
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭 734426538）
=========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

                                    ฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅ
             =======================
               【1群】
              【二次元小说交流群： 】
               【2群】
              【二次元小说交流群：   】
               【3群】
              【二次元综漫交流群： 】
                小说资源版权归原作者所有，
                文本仅供个人学习和试读，
                请在下载后24小时内删除，
                请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
              =======================
                                 ฅฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅฅ武侯派诸葛大力拜见老天师
作者: 缺血型贫铁

第1章 相亲？女方叫诸葛大力？
　　吴东省兰溪市诸葛武侯八卦村内一所大院里。
　　孟浪站起身来，眉飞色舞地举起手中的酒杯，大大咧咧地喊道：“都在酒里！”
　　说罢，直接仰头一饮而尽。
　　说来惭愧，孟浪其实并不爱喝酒，但这会儿真的是有了不得不喝的理由。
　　三分钟前，孟浪一脸懵逼的穿越到这个世界就直接面对着这个觥筹交错的酒局，由于他还没来得及仔细整理脑海中多出来的记忆，故而只能借着豪爽的酒姿来掩饰尴尬。
　　“孟浪哥酒量见长啊！”
　　一个娃娃脸少年见孟浪喝得这么痛快，起哄道。
　　“呵呵，都在酒里！”
　　豪迈的喝了第二杯酒。
　　“老孟，你说当初你那个女朋友怎么不声不响的就分了呢？有没有什么故事啊？”
　　旁边一个眯眯眼帅气青年悄悄凑了过来伸手勾住了孟浪的脖子，一脸揶揄的问道。
　　孟浪：“……”
　　你问我，我问谁去？
　　“都在酒里！”
　　不敢回话，孟浪只好喝了第三杯……
　　过了一会儿，迷迷糊糊的孟浪已经接收完了这具不仅和自己同名同姓，连长相也一模一样的身体的记忆。
　　这一世的孟浪同样24岁，同样的英俊挺拔阳光帅气，走在马路上能勾搭一窝小姑娘那种。
　　更有趣的是，这个世界的孟浪不再是上辈子那个平平无奇的小职员，现在的他在一家名为“哪都通”的快递公司上班，甚至于他还有点小惊喜的发现自己是公司在华东大区新安排的第二负责人。
　　今天这场饭局就是身体的原主人借着赴任顺路的机会参加老同学诸葛青组织的聚会。
　　熟悉了记忆之后，孟浪也开始了谈笑，不一会儿就和桌上的一群诸葛家的小辈们热络起来。
　　强打着精神又喝了几杯酒，孟浪正准备吃点头孢垫垫肚子时，冷不丁的听到脑海中响起了一道声音。
　　【叮！宿主记忆接收完毕，儒雅随和大魔王系统开启，新手奖励无级别限制抽奖一次，是否抽取？】
　　呦呵，这是金手指到账了啊？
　　抽取！
　　【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《火影忍者》世界反派角色四代目风影罗砂的人物学识卡！宿主将无副作用地继承该人物全部学识与技能。
　　人物学识卡：四代目风影罗砂
　　能力：查克拉掌控（影级，本世界转换为炁）、基础忍术精通（影级）、砂金磁遁（影级）、风遁（影级）、土遁（精英上忍）、水遁（上忍）、封印术（精英上忍）、体术（精英中忍）
　　人物评价：太子妃我爱罗的钞能力老父亲，初代目耻影，砂隐村的黄金矿工。】
　　emmmmm……
　　行吧，耻影就不是影了？再者说了，现代社会里能凭空提炼出那些烦人的、该死的、肮脏的、令人作呕的砂金的能力似乎比战斗力更有用的亚子？
　　唯一遗憾的就是孟浪抽奖得到的就只有知识，查克拉在这个世界不但被转换成了炁，而且还要自己从头开始练起，不过有着初代目耻影的记忆与经验，修炼起来问题应该不大。
　　感受着脑海中不断涌现的知识，孟某人表示很满意，在兴奋间不知不觉又多喝了几杯，不得不说二锅头这种酒真的很上头，渐渐的他感觉自己已经醺醺然了。
　　那边，作为主人的诸葛青全程都对没顾得上吃菜，整顿饭都一口一个“都在酒里”豪饮的孟浪很是关心。
　　他偷摸摸地又给孟浪斟满了酒杯，满脸堆着好似狐狸一般的微笑。
　　这个心机ｂｏｙ状作随意地用手肘撞了孟浪一下，压低声音问道：“老孟啊，你看你都分手了这么久了，有没有考虑再找一个女朋友啊？”
　　孟浪这时已经醉得有些厉害了，这个损友了什么他也没听清，迷迷糊糊地顺着之前的惯性咕哝道：“都在酒里！”
　　诸葛青当然知道孟浪已经喝醉了，但他此时却装作听懂了什么的样子，故意引导着话题。
　　“老孟啊，你看既然你也想找个女朋友了，咱这里倒还真有个不错的人选。”
　　“我小姑家有个女儿，不仅美若天仙还冰雪聪明，最近她正在考虑交往个男朋友，兄弟打算把她介绍给你，你觉得怎么样？”
　　眯眯眼帅哥的语气里满是蛊惑。
　　“她叫诸葛大力，今年刚满20岁，现在正在你即将过去工作的魔都市读研究生，那可是标准的白智美！”
　　孟浪这时候已经彻底醉了，压根没听清这个损友在说什么，闻言先是嘿嘿一笑，随后憨憨地又喝了一杯酒，嘴里含糊着依旧喊了一声：“都在酒里。”
　　就彻底的不省人事了。
　　孟浪一句醉话说完，诸葛青却仿佛听到了圣旨一般，一双丹凤眼顿时瞪大，瞳孔内精光闪烁。
　　“那我可就当你答应了！”
　　只见他兴冲冲地把酒杯丢到一旁，扭过头来对着坐在自己边上的少年脸色略显狰狞地叫道：“小白！快！去给大圣姑姑打电话，就说给大力找相亲对象的事我已经办妥了！事不宜迟，我们现在就送老孟去魔都！”
　　娃娃脸少年诸葛白同样一脸兴奋。
　　“好嘞！可是哥，你现在开车算不算酒驾啊？”
　　“酒驾当然是不可能酒驾的，这辈子都不可能酒驾的。你没发现刚才我一直都在假装，其实一口酒都没喝过吗？再说了，现在把你大力表姐甩锅出去才是首要目标，其他的旁枝末节就不要在意了！”
　　诸葛青满脸的急切。
　　只见他似乎回忆起了什么，艰难地咽了口唾沫，满脸后怕的说道：“如果再不赶紧给她找个男朋友转移注意力，村里的老人们就该被逼疯了，你忘了上个暑假她开着挖掘机给村里搞‘现代化建设’的事了？”
　　娃娃脸少年诸葛白闻言脸色也是变了变，赶紧附和：“哥，你说得对，大力表姐的终身大事要紧！可……之前那么多人追大力姐，她都没有答应，孟浪哥能行嘛？”
　　诸葛青：“我破例用武侯奇门算过了，老孟和大力是天作之合，按理说没问题，但武侯奇门算姻缘这事吧真不见得有多靠谱，毕竟连咱爹那修为算出来的姻缘都……咳咳！所以行不行我也不确定，只能说死马当活马医吧！”
　　说话间，哥俩已经把人事不省的孟某人架了起来，向桌上的众人告罪一声就离开了饭桌，开车直奔魔都而去……
　　——————————————
　　与此同时，魔都交通大学的食堂里，一个短发的可爱女生接通了电话。
　　“喂，妈，有什么事吗？什么……相亲？不是和您说过了嘛，我不想用这种方式找男朋友，我有自己的规划……”
　　“阿青表哥亲自算过？妈，现在都什么年代了，要相信科学……好吧，好吧，那就见一面，明天是吗？嗯，嗯……好，那就这样吧，我挂了，妈妈再见！”
　　挂断电话。
　　“呼——”短发女生长长地出了一口气，顿时觉得面前这些平日里很喜欢吃的饭菜都有些不香了，葱白玉嫩的手指无意识滑动着手机，低下头来可爱地嘟起了嘴巴发呆。
　　短发女生沉浸在自己思考的世界中没有注意到，在她身后不远处，一个穿着骚包西装，长得有点像土拨鼠的男生全程偷听到了刚才的电话。
　　听到心目中的女神要去相亲，男生手中捧着的玫瑰花不知何时已经滑落在地，紧接着便失魂落魄地离开了。
　　曾几何时，你是否也被损友坑过呢？

第2章 这个系统有点皮
　　三个多小时后，孟浪迷迷糊糊间恢复了意识。
　　睁开眼后，他惊愕的发现自己被人用安全带捆在了副驾驶位上，顿时吓出了一身冷汗。
　　扭过头来一看，还好还好，开车的人是自己的损友诸葛青。
　　而且看样子已经到了目的地，这个臭狐狸正在找车位停车。
　　见孟浪醒了，诸葛青立马装作一本正经的样子抢先说道：“老孟啊，你这个人可真麻烦，我好心好意给你介绍女朋友，你非但不给我好处怎么还赖上我了呢？”
　　孟浪：o(ﾟДﾟ)っ！
　　“别这样一脸无辜的看着我，还不是你硬拉着我开车把你送到魔都来和姑娘见面的？我可告诉你，今天太晚了，不方便，明天我才能帮你约我表妹出来。”
　　孟浪：∑(っ°Д°;)っ
　　“高兴得说不出话来了吧？看你猴急的，借着酒劲就使唤人，这当了领导的人啊就是不一样了，以前在学校里你可是很随和的……”
　　孟浪懵了。
　　‘我是谁？我在哪？我要干什么？’
　　‘这货嘴里吧啦吧啦一大堆，说的都是啥？’
　　‘还有，诸葛青你和我说话的时候能不能睁开眼睛看着我？’
　　‘简直是不把我放在眼里！’
　　五分钟后……
　　孟浪在诸葛青诸葛白两兄弟的一唱一和之下，终于了解了自己刚刚在酒桌上的“所作所为”。
　　据兄弟俩所说，孟浪在酒桌上十分高兴地答应了和诸葛青的表妹诸葛大力相亲，并且还相当猴急的要求立刻送他来魔都和女方见面。
　　孟浪不由得开始怀疑人生，他觉得自己不会对“诸葛大力”这个名字产生好感啊，如果听到相亲对象起这种名字按照他的性格应该是连照片都不看就直接拒绝的才对啊？
　　现在你居然告诉我，我连照片都没看就同意了？
　　还那么急着和这个“大力”见面？
　　我当时是咋想的？
　　极限挑战吗？
　　再说了，本帅比现在正是享受单身的大好年华，找什么女朋友？
　　是游戏不好玩了还是动漫不好看了？
　　孟浪总感觉自己似乎被人套路了的亚子。
　　还没有完全醒酒的孟浪想着想着突然就感觉脑袋一沉，眼皮又开始了打架。
　　索性也就不再想了，任由着热情的兄弟俩架着自己进了酒店，之后迷迷糊糊地就又睡过去了。
　　——————————————
　　次日一大早，在酒店套房卧室醒来的孟浪草草的洗漱了一番后就趴在床上研究自己的系统，这可是以后赖以安身立命的东西，半点马虎不得！
　　经过研究，他终于初步了解了系统的功能和特点：
　　第一，系统每周、月、年分别可以进行一次对应的初、中、高级签到抽奖，随机获得来自诸天万界反派的能力和物品。
　　第二，系统可以通过宿主的行为解锁成就，只要你的行事方法越接近“儒雅随和大魔王”，你就越有可能解锁相关成就，而根据成就难易度的不同获得的奖励也会随之变动。
　　第三，4次初级抽奖+1次中级抽奖可以合成一次无级别限制抽奖，无级别限制抽奖将在全部奖池内抽取奖励，既有可能抽到初级奖励，也有可能抽到中、高级奖励。
　　第四……初级抽奖是真的坑——昨天周日，今天周一，孟浪一共得到了两次初级抽奖的机会，没忍住试了试，结果嘛……
　　【叮！初级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《喜洋洋与灰太狼》世界反派角色红太狼的专属技能——异次元后背。
　　异次元后背：在别人看不到你的后背时，你的后背可以当做异次元背包使用，但这个背包内只能放同一种物品。
　　技能评价：你永远不知道我背后藏了多少平底锅。】
　　【叮！初级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《新九品芝麻官》世界反派角色方唐镜的专属技能——反复横跳。
　　反复横跳：由于常年在公堂之上疯狂试探，你得到了强大的洞察力、缜密的逻辑诡辩能力和丰富的法律知识。
　　技能评价：我跳出来啦！我又跳回去啦！怎么样？来打我啊？笨蛋！（啊！别！别打了！啊————！！！）】
　　我要这俩破技能有何用啊！
　　孟浪内心的小剧场已经把一袋盐摔在了地上。
　　……好吧，平心而论，这两个技能多少还是有点用处的，至少异次元后背可以用来储存砂金，自己不用像我爱罗那样天天背着个葫芦COS葫芦娃了。
　　至于反复横跳嘛……，其实如果不看这个槽点满满的名字，也还是不错的，可以增加思维能力，而且或许自己在送快递之余可以考虑去弄张律师证？
　　不过貌似自己是管理层，不用亲自去送快递的。
　　而且“哪都通”这个快递公司……
　　呵呵，看过一人之下又亲自接触了诸葛青的孟浪可不会不清楚，这个所谓的“快递公司”有多大的能量。
　　这一世的孟浪还是因为唯一的亲人也就是他祖父临终前的推荐才得以靠着关系进入公司并坐上高位的，这个所谓的“公司”里水深着呢。
　　甚至于，孟浪在这一世的记忆里，关于“前女友”的那部分中可是找到了不得了的猛料呢！
　　他的前女友居然是……
　　咳咳！咳咳……
　　不敢想！不敢想！
　　怕被埋了灭口。
　　现在的自己只有初代目耻影的学识，并没有等同于初代目耻影的战斗力，还没有浪的资格。
　　稳一手，先在魔都混一段时间，反正一人之下的核心剧情都与魔都无关，似乎和自己八竿子打不着，那就暂且苟一段时间，等他孟某人抽奖抽到天下无敌了再露头。
　　嗯，妥妥的。
　　于是，趁着天色还早，孟浪开始了试探性的修行。
　　首先就是查克拉。
　　所谓的查克拉，是指人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量，耻影的查克拉提炼法在本世界被系统魔改成了一种独门的练炁方式。
　　孟浪发现，或许是因为穿越后的灵魂升华又或许是因为初代目耻影的知识，自己的灵魂强度明显远高于肉体强度，仅仅是不到半个小时的修炼就令他感到了明显的饥饿感，但精神却并没有感到疲惫。
　　感受了一下提炼出的炁，似乎并不是很多，正当孟浪准备试一试发动忍术时，他的房门被人敲响了。
　　“老孟，你醒了吗？”
　　……
　　所以说，媒人的嘴，骗人的鬼。

第3章 我居然住进了爱情公寓
　　“已经醒了。”
　　孟浪答应了一声，就看到房门打开，诸葛两兄弟带着一脸贼兮兮的笑容走了进来。
　　当先的诸葛青一副招牌式的狐狸微笑：“老孟，昨天睡得怎么样啊？”
　　孟浪：“呵呵，还好吧。”
　　诸葛白插嘴问道：“那孟浪哥有没有做美梦呀？”
　　孟浪：“并没有。”
　　诸葛青上前搂住了孟浪的肩膀：“哎呀，不要那么冷淡嘛，我这里有个好消息你要不要听啊？”
　　某人继续面无表情：“如果我说不想听，你会不说吗？”
　　面对孟浪的敷衍三连，诸葛青的表情和语气没有任何变化：“作为你的挚友，你不想听的事情我当然不会说，但我这个弟弟却是个心里藏不住事的。”
　　说着，偷偷给诸葛白打了个手势。
　　小正太秒懂：“孟浪哥，我们和大力姐说好了，今天晚上出来见面，不过见面地点要你来定。”
　　看着诸葛白这副兴致盎然的样子，孟浪真心怀疑他是不是对这场相亲的期待已经超过了自己这个当事人。
　　见死活躲不过去了，孟浪只得双手一摊。
　　“嗯，没问题。不过我上午要去租房子，就不和你们一起了，下午咱们电话联系，我告诉你们我选的地方。”
　　诸葛青比划了个OK的手势：“行吧，那我带着小白先四处逛逛。”
　　与兄弟俩分开之后，孟浪走出了酒店。
　　看着车水马龙的街道和蔚为壮观的高楼大厦，孟浪不禁对自己接下来在魔都的生活充满了期待。
　　魔都是一个很棒的地方，这里繁荣而富有朝气，是年轻人理想的定居地。
　　孟浪很喜欢这座城市，自打上辈子看爱情公寓时起他就对这个城市充满了向往。
　　想到上辈子看爱情公寓4的那个坑爹的结局，孟浪就难受得直嘬牙花子，曾小贤和胡一菲这俩二货后来到底怎么样了呢？
　　穿越前听说爱情公寓5已经开始筹拍了，只可惜自己已经看不到了……
　　想着想着，他突然心中一动，好像冥冥中有个想法在牵动着他的神经。
　　掏出手机，搜索“爱情公寓”。
　　爱情公寓，位于魔都市阳浦区，是一块现代化的时尚小区，该小区房源只租不售，租房咨询电话为13XXXXXXXXX……
　　还真有？
　　那么……
　　孟浪退回到初始搜索页面，输入“张伟是混蛋.com”，再次搜索。
　　果然！如同孟浪所期待的那样，一个既熟悉又陌生的网站真的出现在了他的面前，上面密密麻麻的帖子都是对于“张伟”的血泪控诉。
　　哈哈哈！魔都，我来了！爱情公寓，我来了！
　　孟浪叫了辆网约车直奔爱情公寓，同时在车上搜索着爱情公寓的招租信息。
　　翻找了一会儿，他找到了自己想要的——‘3号楼中间楼层套间招租，价格公道，有意者可电话咨询，咨询电话XXXX，联系人胡女士。’
　　就是它了！
　　嘴角微微翘起，孟浪把电话打了过去，不一会儿电话接通了，那边传来一个女人有力的声音：“喂，您好。”
　　“您好，我姓孟，请问您现在是有房间在招租吗？”
　　“是的，您是要租房子吗？我给您介绍一下我们公寓的基本情况……”
　　坐车去爱情公寓的这一路上，孟浪都在和这位胡女士交谈，这个“热心的女人”不仅详细对他介绍了公寓的基本情况，还查户口似的盘问了孟浪许多问题，从姓名到工作再到感情状况，孟浪甚至觉得当初入职哪都通时候的政审都没有这么严格。
　　就在网约车停在了爱情公寓小区门口，司机示意孟浪赶紧下车的时候，胡女士才终于结束了盘问，告诉孟浪今天她就有空，可以随时来3601看房间。
　　挂了电话，孟浪踱步进入爱情公寓小区，看着眼前陌生而又熟悉的景物，想着自己的两世为人，不禁感慨良多。
　　到了3601的门口，孟浪敲响了房门，只见开门的是一个黑脸的男子，一身西装革履穿得好像马上要去参加婚礼似的。
　　张伟！这货绝对是张伟！这黝黑的肤色、这猥琐的眼神、这廉价的西装！这货绝对绝对是张伟！
　　忍住了内心的激动和吐槽，孟浪礼貌地说道：“你好，请问你们这里是要招租吗？我刚刚打过电话的，我姓孟。”
　　张伟听到后连忙回答道：“没错，就是这里，刚才你和一菲通话全程我都在旁边听着呢，招租的就是我住的那个套间，旁边的3602。”
　　这时只见房间里一个漂亮的女人风风火火地走了出来，朝着张伟喊道：“张伟，你要不要这样啊！明明是我们3601招租，你凑什么热闹啊？”
　　嗯，胡一菲，熟悉的配方，熟悉的味道。
　　只见张伟一脸可怜兮兮的说道：“哎呀一菲，我那里你又不是不知道，关谷和悠悠去了霓虹国，曾老师又和你领证了说不定哪天就搬到你那边去了，子乔和美嘉现在的情况谁也说不准，3602眼看就只剩下我一个人了，你说我是不是得找个人分担房租？”
　　胡一菲闻言稍微有些犹豫，孟浪却从张伟的三言两语中间截取了庞大的信息量。
　　首先是剧情的时间线绝对在爱4之后了，胡一菲和曾小贤领证了！
　　果然，贤菲赛高！
　　关谷神奇和唐悠悠去日本了，稍微有点遗憾呢。
　　不过问题不大，有没有别人日子照样还是过，该苟起来抽奖还是要抽。
　　稍微回了回神，孟浪打断了正在那边嘀嘀咕咕的张伟和胡一菲，说道：“请问，我能去看一看房间了吗？”
　　张伟立刻凑过来：“不好意思，跟我来……”
　　说着就抢先拉着孟浪来到了3602。
　　孟浪在房间里看了几圈，回头冲着张伟说道：“还行，就它了，有合同吗？”
　　张伟一听，赶紧转身回房间拿出了两份合同。
　　有着反复横跳技能的孟浪对于法律方面也很内行，他仔细将两份合同都看了一遍，确定无误后，在合同上签上了自己的大名。
　　从今天起，我孟浪也是爱情公寓的一员了！
　　本章章节名致敬某太监

第4章 孟浪河边伤少女
　　签完合同后，孟浪跟着张伟回到了3601。
　　“你是叫孟浪吧，我给你介绍下你未来的室友，我叫张伟，这一对是吕子乔和陈美嘉，这一对是胡一菲和曾小贤。”张伟热情地介绍道。
　　胡一菲之前已经见过了，吕子乔和陈美嘉纷纷热情的和孟浪打着招呼。
　　这时只见曾小贤十分骚包地抹了抹头发，摆了个无比尴尬的造型：“孟浪小哥你好，好男人就是我，我就是曾小贤。”
　　孟浪闻言愣了愣，随后恰到好处地露出了礼貌而不失尴尬的微笑，自我介绍道：“大家好，我叫孟浪，赵钱孙李的孟，划船不用桨的浪，今年24岁，你们应该都比我大，以后可以叫我孟浪，也可以叫我阿浪。”
　　“目前我在一家快递公司工作，是公司在华东大区的第二负责人，平时的作息也比较规律，没有不良嗜好，应该不会给大家带来什么困扰的，以后大家就是邻居了，请多多关照。”
　　“欢迎欢迎！”
　　这时胡一菲过来问道：“那孟浪你什么时候把行李搬过来啊？”
　　“我昨天晚上刚到魔都，明天才去公司报道，行李我没带，一会儿有空直接去买就可以了。现在大家有空吗，我请大家去楼下餐厅吃中午饭，我看网上说这附近有家小南国，本地菜做得挺不错的。”孟浪兴致勃勃地邀请道。
　　“那感情好啊，我们都有时间，对吧？”张伟闻言立刻答应道，同时疯狂地给其他人使眼色。
　　‘出去吃什么不是关键，关键是别忘了刚才一菲说中午要请我们吃蛋炒饭！’
　　其他人秒懂了张伟的眼神，纷纷附和，于是大家一起出门来到了小南国。
　　等进了包厢里，看着众人纷纷入座后孟浪很是客气的把菜单先递给了坐在自己旁边的吕子乔，示意大家随意点菜。
　　爱情公寓的众人心肠还是很不错的，包括张伟在内，每个人都只是点了一两个不是很贵的家常菜，最后菜单转回到孟浪手里，他看了看就又加了一只澳龙和一瓶不错的红酒。
　　曾小贤见状直呼老板大气，孟浪礼貌的笑笑没说什么，哪都通公司的收入还是很可观的，更何况孟浪还是华东大区的第二负责人。
　　饭桌上，孟浪终于不用再表演什么“都在酒里”的尴尬情节，和众人边吃边聊很是热络，交谈中也得知了曾小贤即将远赴阿拉善的事情，这让孟浪颇为意外。
　　吃得差不多了的时候，张伟发现陈美嘉面前的酒杯还是满的，一口都没动过，于是疑惑的问：“美嘉，这酒是不合你的口味吗？要不我替你来喝吧。”
　　陈美嘉闻言眨了眨眼，假装淡定的说道：“我怀孕了，不能喝酒。”
　　“什么？怀孕？！”X4
　　众人一脸震惊。
　　此时吕子乔一脸笑容地拉起了陈美嘉的手，朝众人说道：“这是真的，前几天我和美嘉去医院检查过了，美嘉有了我们的孩子。”
　　胡一菲：“那你们打算……”
　　“领证，结婚，不兜圈子，不掉链子！”陈美嘉回答得斩钉截铁。
　　“可以可以。”
　　“恭喜恭喜！”
　　“百年好合。”
　　“早生贵子啊！”
　　众人祝贺着，饭桌上的气氛变得更加融洽了。
　　胡一菲对着陈美嘉和吕子乔问道：“那你们准备什么时候领证啊？”
　　“还没定！”“不着急！”陈美嘉和吕子乔同时回答，答案却截然不同。
　　陈美嘉脸上的幸福突然消失不见，转过头来定定的望着吕子乔，顿时一种说不出的压抑感扑面而来。
　　常言说得好，最怕空气突然安静。
　　这时吕子乔的背后已经被冷汗浸透了，他甚至隐隐看到死神正在朝他招手。
　　不过毕竟是当年的浪里小白龙，经验何等的丰富？不到两秒钟吕子乔就强自镇定了下来，解释道：“我的意思是结婚这么大的事情，要慎重，免得出纰漏！”
　　孟浪看着陈美嘉转嗔为喜的样子，心里对吕老布佩服得五体投地，即便已经不再年轻了，这临场反应能力依旧不减当年。
　　单论求生欲，我孟浪愿称你为最强！
　　聊爆了都能圆回来，下次可以考虑约他一起狼人杀。
　　孟浪正在走着神，那边陈美嘉在和已经领过证的胡一菲取经，时间就这样慢慢地流逝着。
　　看大家已经吃得差不多了，孟浪去前台刷卡付了账，魔都的消费水平还是蛮高的，一顿饭吃了五千多块，孟浪这个月百分之二的工资就这么没了。
　　回到包厢里，孟浪正准备招呼众人离开，却发现陈美嘉正一脸焦急地抓着吕子乔嘀咕着什么，而张伟却在旁边一脸郁闷的欲言又止。
　　原来就在刚刚孟浪出去结账的时间里，张伟邀请大家参加他律所的开张仪式，并隆重向大家介绍了一款名为“大算”的万年历小程序。
　　可谁知陈美嘉立刻下载了“大算”，通过查询她得知自己和吕子乔在一整年里唯一适合结婚的时间只有今天下午的一点到四点。
　　顿时陈美嘉就慌了，拉着吕子乔就要直奔民政局。
　　发现自己律所开张仪式被忽略的张伟在一旁尴尬不已，但也没有办法，毕竟领证是更大的事，只好一脸不开心地来给孟浪解释了刚刚包厢里发生的这件事。
　　等到孟浪弄明白经过，那边陈美嘉已经拍板做出了决定。
　　现在、立刻、马上去民政局领证。
　　吕子乔哪敢反对，立刻表示听从领导指示。
　　于是胡一菲开始了任务安排：“张伟，孟浪！你们两个单身汉负责赶回公寓拿美嘉和子乔的户口本身份证，我和曾小贤陪着子乔美嘉先行一步去民政局排队！行动起来，GOGOGO！”
　　果然是爱情公寓啊，有内味了！
　　孟浪虽然被强制安排了任务，却没有半点的不高兴，反而饶有兴趣地和张伟向着公寓赶去。
　　等拿到了身份证和户口本，孟浪叫了一辆网约车和张伟一起向着民政局出发了。
　　路上张伟一直闷闷不乐的看向窗外，突然他好像注意到了什么，坐在后座扒着司机师傅的座椅喊道：“停车！师傅你快停车，那边有人要跳河！孟浪，咱们快去救人！”
　　“吱——呀——”
　　司机受惊之下急踩刹车，汽车轮胎和地面摩擦产生了刺耳的声响，这时路边一个穿着黄色运动衫和运动短裤的短发少女听到如此动静不禁扭头看了过来，却一个没注意脚下踩到了石头摔倒在地。
　　下了车的孟浪看到这一幕有些无语，该说果然是爱情公寓的世界吗？他今天一天遇到的巧合比之前一年还要多。
　　“张伟，你去看看那边要跳河的人吧，我看看这个小姑娘怎么样了。”
　　“好，那孟浪你小心点”张伟悄摸摸地凑过来在孟浪耳边叮嘱道，“小心别是来碰瓷的。”
　　孟浪闻言不禁笑道：“张伟你想太多了，碰瓷找的也是司机师傅不是咱俩，再说了这小姑娘穿着打扮看起来也不像是缺钱的，你快过去吧，万一真是有人要跳河去晚了那就是罪过了。”
　　看到张伟跑远了，孟浪走到短发少女旁边，缓缓蹲下身来问道：“这位美女，你是不是扭到脚了，需要帮忙吗？”
　　短发少女抬头看了孟浪一眼，表情没有丝毫变化，淡淡地回答道：“确实是有一点扭伤，不过没有伤到筋骨问题不大。”
　　孟浪对于少女的淡定稍稍有些意外：“你确定吗？”
　　“我学过简单的急救和外科医疗，初步判断我的脚踝只需要再休息三分钟左右就能恢复行动能力了，如果可以，麻烦你帮忙扶我到边上一点的地方坐下，留在这里可能会影响到过往的行人。”
　　“好的，没问题。”说罢，孟浪上前微微躬身搭起少女的一条胳膊，向着张伟的方向走去。
　　等到架着她走到了靠近湖边的地方，孟浪扶着少女缓缓坐下，指了指正在人工湖最边缘处交谈的张伟和张伟口中那个疑似想要跳湖的coser女孩对着少女歉意一笑。
　　“很抱歉，刚才是我的朋友在车上看到了似乎有人想要跳河，他情急之下才喊的刹车，不小心吓到了你才弄成了这样。”孟浪脸色有点赧然，但也不好怪罪张伟，毕竟他也是出于好心。
　　短发少女释然一笑，摇摇头道：“当然是救人要紧，我也没有真的伤到，你过去看看你朋友吧，他那边可能更需要帮助。”
　　该说不愧是狗血之王爱情公寓的剧本吗？短发少女话音刚落，那边的张伟和美少女战士就已经落水了。
　　孟浪不禁捂脸苦笑，果然，张伟这个人最让人放心了。
　　嗯，相信他，没对的！
　　时间紧迫，张伟已经被不会游泳胡乱扑腾的女孩拖得眼看支撑不住了，孟浪见状顾不得掩饰他是异人的事情，运起查克拉炁速度飞快地向着湖中心跑去。
　　他身后的短发少女在看到孟浪能够踏波而行的时候，眼神略微闪过了一丝诧异。
　　孟浪跑到了人工湖的中心位置，来到了张伟和“美少女战士”的身边，不等两人反应过来就眼疾手快地一手一个抓着他俩后颈处的衣服把他们拎了起来。
　　至于为什么要这么做？拜托，作为一个儒雅随和的大魔王，弄湿衣服不是显得很没有腔调吗？
　　再次快步跑回岸上，直接松手把张伟和少女coser丢到了地上，看着落汤鸡一样的两人挣扎着从地上爬起来弄得一身泥灰的样子，孟浪心底升起了一丢丢恶趣味的快感。
　　正当孟浪准备张嘴询问什么的时候，脑海中突然传来了系统的提示音。
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《伤害纯真少女的心，呸！渣男！（壹）》，获得奖励中级抽奖一次】
　　啥？哪到哪我就完成成就了？
　　话说我刚刚都干了啥？
　　孟浪捏着自己的下巴，皱眉陷入了沉思……
　　所以说，你的男朋友往往真的不知道他们哪里做错了。给个面子，别再问他“你错哪了”，好吗？

第5章 不美丽的误会
　　系统提示来得很秃然。
　　孟浪觉得自己遇到了大危机。
　　当了渣男不要紧，毕竟哪个男人心底没有点小小的肿胀呢？。
　　可自己主动当渣男和被动被人定性为渣男完全是两码事！
　　冷静，遇事不要慌，稳一手，先做个合理分析。
　　孟浪微微低头，双眼阴翳的环视四周。
　　(•́へ•́╬)
　　“到底是谁在诋毁我孟某人？”
　　————画面转回20秒之前，Coser少女咖喱酱的视角：
　　‘这个张律师有毛病吧！我不过是养的猫跑掉了伤心哭一下，他居然把我推到河里来？！’
　　‘要死了要死了！啊！张律师怎么也跳下来了？难道他要救我？’
　　‘完了，我不会游泳啊！对了，还有张律师！抱着他应该没错吧……’
　　于是咖喱酱抱住了张伟正在努力划水的手脚。
　　觉得自己做了个正确的选择，咖喱酱稍稍松了口气，却浑然没有注意到耳边传来的诸如“你放——咕咚——我——咕咚——气——咕咚”之类的噪音。
　　‘诶，不对啊，张律师怎么不动了？张律师！你怎么了张律师！你说话啊张律师！’慌乱的咖喱酱更加用力地锁死了张伟的手脚。
　　‘遭了遭了，今天要淹死在这里了，这个张律师真笨，游泳都游不好！’
　　某不愿意透露姓名的被锁死了手脚游不了泳的律政先锋表示：‘呵呵，funny mud pee！’
　　正当咖喱酱失望，张伟绝望之际，靠着压迫张伟得以把头露出水面呼吸的咖喱酱看到了令她终身难忘的一幕——
　　一个帅哥，他居然站在了水面上向自己跑来，作为史诗级看脸怪的咖喱酱在用胃部经过了一系列思考之后瞬间做出了判断。
　　‘95分以上的优质小哥哥！是我之前从未见过的船新版本！身高目测180以上，颜值不是最顶级的那批，但有着一种难以言喻的阳刚魅力。’
　　‘这腿长，这颜值，这身材，啊我死了……他是来救我的吗？他居然能在水上跑……如果他要追求我怎么办？我和他的第二个孩子起什么名字好呢……’
　　咖喱酱用了不到三秒钟就在大脑中走过了自己和孟浪的一生，正当幻想中的她和孟浪准备出发前往岛国旅游以度过两人的60年结婚纪念日时，来自现实的无情打击让她清醒了过来。
　　只见帅气小哥哥匆匆地踏浪而来，他望着自己的眼神是那么的……嫌弃？
　　对，咖喱酱很清楚那是嫌弃的眼神，和今天早上小宝跑掉之前看自己的眼神一模一样。
　　帅气小哥哥温柔地对她伸出了手，然后……抓着她后颈处的衣领把她拎了起来。
　　咖喱酱感觉自己在被拎起来的那一刻心就已经碎了，那个和她‘相濡以沫60年的老公’正在离她远去……
　　‘呸，渣男！’
　　————画面转回孟浪视角：
　　眼神狐疑地扫视周围，目前现场能称之为“少女”的物体应该只有两个，自己身边的这个“水泥冰月”才刚刚接触了不到十秒钟，而且她还被自己救了一命，说她骂自己渣男肯定是没道理的，所以排除掉。
　　‘那么这个在心里偷偷扎我小人骂我渣男的“少女”就只可能是……’
　　凝视着不远处那个装作一脸的天真烂漫，正姿势别扭的朝自己这边走来的短发女孩，孟浪的眼神逐渐锐利……
　　(▼ヘ▼#)
　　我看错你了！没想到你是这种人！
　　明明是我救了你，你却想着恩将仇报！
　　明明在心里骂着我，面上居然还装得若无其事！
　　衣冠禽兽！道貌岸然！色胆包天！五光十色！
　　自己这简直就是吕洞宾和狗！
　　自己这简直就是东郭先生和狼！
　　自己这简直就是武大郎和西门……
　　咳！那些都不重要，重要的是作为一个儒雅随和的大魔王预备役，孟浪不容许有人误解自己！
　　对！他只是讨厌被误解的感觉！
　　才不是小心眼！
　　明明我还没渣你好不好！
　　孟浪的心灵逐渐被愤怒扭曲着，连带着原本还觉得相当惊艳的短发少女在孟浪的眼中也只剩下了被无限放大的缺点：
　　对A，差评！
　　大小眼，差评！
　　身高不到一米八，差评！
　　没有女人味，差评中的差评！
　　正在孟浪暗自生着闷气时，他的手机铃声突然响起。
　　“太阳出来咿吆喂～天地宽来么咿吆喂～青山脚下水弯弯来曲折折来十八弯～荆江水呀么鱼摆摆……”
　　接通电话，那边传来了胡一菲的声音：“喂，孟浪你和张伟在干嘛？为什么他的电话打不通？我们这边排队快要排到我们了，一切就绪就等你们的证件了！”
　　孟浪这才反应过来自己还有正事要做，有一说一，胡一菲他们对自己还是挺不错的，今天又是人家领证的大喜日子，还是不要节外生枝为好。
　　于是他马上回答：“哦哦，我们这边出了点小状况，不过已经处理好了，证件马上就到。”
　　说完，孟浪看了看趴在那里一边挣扎起身一边侧着脑袋想要甩空自己耳朵里进的河水的张伟，走过去对他说道：
　　“张伟，一菲姐那边催咱们送证件了，你在这边处理善后吧，我先去民政局了，这两个女人我看都不怎么正常，你稍微应付一下也赶紧过来。”
　　说罢，也没和两个女生打招呼，径自转身跑远了。
　　在孟浪离开不久后，短发少女来到了张伟和Coser少女身边，帮张伟一起安慰着这个泪流不止的叫做咖喱酱的奇怪女孩。
　　经过交谈，他们才知道咖喱酱原本并不是想要跳河，她只是因为被男朋友坑害后无家可归，太过伤心想要在河边哭一会儿，这才阴差阳错的被张伟带下了河。
　　张伟看着咖喱酱可怜兮兮的样子，心里不忍，脑子一热就决定先让咖喱酱和自己回爱情公寓落脚。
　　不久后三人分开，短发少女掏出手机看到了几条未读消息。
　　只见消息都是表哥诸葛青发来的：“大力表妹，这次给你找的人绝对靠谱，我先把照片发过去，你瞅瞅。”
　　随后就是一张张图片发来，图片里是一张张生活照片，里面无一例外的都有着同一个男人的身影。
　　短发少女一次次的滑动屏幕，看着手机照片里的这个男人，她的眼神越来越亮……
　　周所周知，误会开局才是偶像剧的标配

第6章 有情人终成眷属......吧？
　　孟浪在路上拦了一辆出租车直奔民政去而去。
　　坐在车上他先是拍了拍自己的脸，随后深吸口气开始调整自己的情绪。
　　今天是人家小两口领证的大喜日子，作为虽然只交往了两个小时却已经认识了十年之久的“老朋友”，该有的真心祝福是必须的。
　　再说了，多大点事嘛，不就是被一个对a，大小眼，瘦瘦小小，还没有女人味的女孩子误会成渣男了嘛。
　　他，孟浪。
　　完全不介意！
　　定了定神，孟浪想起来自己似乎还有一次中级抽奖的机会，虽说抽奖机会的来源他已经“完全不在意”了，但真香还是要真香的。
　　‘系统，使用我的中级抽奖机会。’
　　【叮！中级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《fate》世界反派角色兰斯洛特的专属宝具——骑士不死于徒手
　　骑士不死于徒手：你的双手被强化了，但凡被你抓住的东西只要你认为它是武器就能够赋予你手中的这件武器以宝具属性并能加以驱使。
　　宝具评价：收起你的小心思，有些东西并不会受你的NTR之手影响——比如脚下的地球或者别人的老婆。】
　　见到是这件宝具，孟浪心中暗喜，毕竟ntr之手是一个很实用的宝物，不仅不耗蓝而且要知道异人中有不少是靠着手里的家伙混饭吃的……
　　你的宝贝不错，可现在它是我的了！
　　而且……
　　只要我认为它是武器就行了？
　　孟浪内心涌现出了一些大胆的想法……
　　“叮咚！”
　　就在孟浪的伟大构想刚进行了三分之一的时候，他口袋里的手机响起了X信短消息提示音。
　　‘这个时间点，估计是臭狐狸吧？’
　　不出所料，信息确实是诸葛青发过来的：‘老孟，晚上在哪见面你想好了吗？别忘了是你拿刀架着我送你来相亲的，现在我这边都搞定了，你如果拉了胯可别怪我不客气！’
　　孟浪：(O_o)??
　　开玩笑，和小姑娘相个亲我孟某人还需要准备？
　　除了那个令人厌恶的对A，大小眼，瘦瘦小小，还没有女人味的小丫头之外，还有哪个正常女人看不到他孟某人玉树临风的魅力？
　　且不说我孟浪现在有了钞能力，可以提炼砂金来凭亿近人，单单只说颜值孟某人也不比你诸葛狐狸差，甚至你不睁开眼兴许还没我帅呢！
　　淡淡一笑，孟浪并没有试图和这个损友理论，那么多年的交情了谁还不知道谁？都是嘴里损着你，背地里却不声不响替你挡刀的朋友。
　　想到这里，孟浪不由得眉头一皱，发觉事情可能并不简单。
　　不妙啊，自己和诸葛青的这个交情不妙啊！
　　一人之下原著里，诸葛青和王也之间可是不清不楚的。
　　该不会，他……
　　“嘶——”
　　孟浪倒吸了一口冷气。
　　稳一手，开启反复横跳，理性分析。
　　第一，诸葛青那么多年都没有女朋友，甚至连绯闻都没有！
　　第二，诸葛青和他的正太弟弟感情很好，甚至于形影不离！
　　第三，昨天吃饭孟浪记得诸葛青一直在试图增加和自己的身体接触！
　　而且！最重要的是！记忆里诸葛青上大学时从来没往电脑里下载过“学习资料”！
　　哪有正常男人不看“学习资料”的啊？？
　　完了，自己可能被盯上了！
　　他莫不是用他表妹当幌子想要对孟某人图谋不轨吧？
　　孟浪顿觉背脊发凉，决定今晚相亲哪怕女方再漂亮也不能答应交往，否则万一诸葛青借故留下来“陪自己妹妹”了怎么办？
　　嗯，作为未来的大魔王，还要多留一点后手，晚上选在一个开阔点的地方见面吧，而且不能找包厢，否则谁知道门一关他们这帮姓诸葛的学霸能干出什么丧心病狂的事情来。
　　做做样子就赶紧跑。
　　于是孟浪略作沉吟后就打字回复道：‘这样吧，我今天在中午吃饭的地方附近看到了一家珍爱咖啡厅，那里环境不错，有简餐，还不会显得太正式，就定那里吧，我这就把定位给你发过去。’
　　关键在于那是个开放主题的咖啡厅，没有包厢而且门很宽。
　　发去定位后，孟浪又和诸葛青交流了几句，敲定晚上7点钟准时见面。
　　回复完信息，孟浪坐的车已经来到了民政局门口。
　　不敢耽搁，他对司机师傅付钱道谢之后立刻下车走了进去。
　　“抱歉诸位，我来晚了。今天……”
　　民政局里的人并不是很多，孟浪大老远就看到了吕子乔和陈美嘉一行人，他快步走了过去，到了众人近前才开口控制着音量向所有人解释起来龙去脉。
　　嗯，不在公共场合大声喧哗是每一个公民应尽的义务。
　　毕竟真正的大魔王从来都是儒雅随和且彬彬有礼的。
　　不一会儿，孟浪解释完事情的经过后就递上了两人的证件，随即便跟在大部队的末尾思索今天晚上的相亲问题。
　　退婚是一定要退婚的，但一定要讲究方式方法。
　　到底该怎么做呢？
　　真是个令人头秃的问题。
　　就这样，孟浪魂飞天外地全程参观了吕子乔和陈美嘉的领证仪式，也算是对上辈子自己的青春有了一点小小的交代。
　　最后，在宣誓厅内，一身雪白衬衫的吕子乔和陈美嘉在国旗下庄严宣誓：
　　“我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务：上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生……”X2
　　当最后一句誓词讲完，吕子乔和陈美嘉这对欢喜冤家终于领证成功，爱情公寓又多了一对合法夫妻。
　　此时的孟浪喝着冰可乐，看着陈美嘉这个三十好几的大龄少女像个小女孩一样幸福地抱着吕子乔又哭又笑。
　　再看看吕子乔这个三十好几的白面大叔像个憨憨一样双眼没有焦距地看着朋友圈里那一片点赞和转发又哭又笑……
　　嗯，吕小布结婚的消息会给江湖上带来怎样的风浪呢？
　　孟浪不知道，但他还是走上前去默默地拍了拍吕子乔的肩膀。
　　加油！男孩子要坚强......
　　讲真，这种结婚不要份子钱的朋友真的只存在于故事里。

第7章 相亲不死于舔狗
　　“呀嘞呀嘞～”
　　这份油腻且齁人的爱情真的是好糊嘴啊，孟浪一边被迫吃着糖分超标的狗粮一边暗搓搓的腹诽着，同时掏出手机顺手就给这对夫妻在朋友圈发的官宣各点了一个赞。
　　没别的意思，他点赞纯粹是为了恶心不想发朋友圈的吕子乔。
　　对，绝对不是在祝福。
　　扫了一眼手机，时间已经是下午3点26分，距离约定好的7点还有很长时间，于是孟浪告别了爱情公寓的坑货们独自找了个僻静的角落静静思索。
　　搞砸一场相亲的方法有很多种，因为诸葛青的面子放在那里所以孟浪在备选方案清单里选择了一些委婉得体的拒绝方式……然后把这些过于柔和的方案pass掉！
　　没错！他就是要用简单直接且残暴的方式对觊觎自己身子的诸葛家学霸们发出强势的呐喊：“我，孟浪！不同意这门婚事！”
　　退婚方法一：“什么？对你有什么意见？不不不，小姑娘你要明白，我不是针对你，我只是单纯的对人类没感觉。”
　　退婚方法二：“说出来你可能不信，我得了一种和姓诸葛的人谈恋爱就会死的病。”
　　退婚方法三：“少女，你要明白，我这是在成全你啊！要知道，常言说得好‘退婚强三倍，恋爱毁一生’，恶臭的爱情不适合你这样的有志女青年，你才20岁，何必想不开呢？”
　　退婚方法四……
　　不行，这些方法都只是停留在“话术”范畴，不够魔王。
　　在经过了长达两分四十三秒的认真思考之后，孟浪确定了今晚的退婚方案，行动代号——舔狗不得house
　　时间紧迫，开始行动！
　　孟浪出门后凭借着职业经验轻松地避开了街道周围的摄像头，七扭八拐地来到了他的目的地——一幢废弃的烂尾楼。
　　其实烂尾楼不是目的，来这里的原因主要是全魔都也就烂尾楼里最空旷，鲜少有人来。
　　孟浪找了个隐蔽的角落，只用单手撑地开始发动砂金磁遁。
　　因为另一只手还要用手机安排些其他的准备工作。
　　孟浪才刚刚开始修炼不久，提炼砂金的速度和规模都很有限，甚至还时不时的需要中途停下来休息回蓝。
　　用水磨工夫提炼了近一个小时，直到孟浪再次把查克拉炁耗光，这才“仅仅”从地底提炼出了不到8吨的砂金。
　　简单估算了一下，不多。
　　换成钱也就15亿的样子。
　　孟浪先是把砂金收进了自己的异次元后背，又一路躲避着摄像头来到了不远处一个老旧的仓库里，接着在仓库里卸下了大概价值12亿的黄金。
　　做完这一切，他又是一路躲避着摄像头掩藏形迹离开了仓库，没办法，炁都拿来提炼砂金了，实在没有蓝来发动土中潜航。
　　果然，今后要努力修炼了。
　　走远之后，孟浪最后一次掏出手机，拨通了一个号码：“喂？窦叔吗？我刚刚和你说的礼物已经准备到位了，对，没错，7吨的半价黄金。”
　　“窦叔你把人叫到XXXX验一下货吧，没问题的话就把钱打到我之前发给你的那个账户上。”
　　“窦叔瞧您说的，公司的不就是我的嘛！组织先于个人这种事情我们这些小一辈还是明白的！那就先这样，我还有点收尾工作要做，您先忙。”
　　挂了电话，孟浪撇了撇嘴：“老狐狸，一个劲套我的话。”
　　时间不早了，眼看已是华灯初上，看着手机短信上6亿7千万的到账提醒，孟浪喃喃道：“多给一个亿？看来我这个上司也是个通透人啊！”。
　　手中骤然拥有了上辈子想都不刚想的力量和金钱，孟浪心中难免激荡，闭上眼睛在原地伫立良久后，他吐出了一口浊气，脚步轻松地朝着珍爱咖啡店走去。
　　爱情公寓楼下的珍爱咖啡店在周边还是比较有名的，孟浪提前半小时赶到了这里。
　　微微向店里扫了一眼，他并没有看到有疑似可以称之为“美若天仙”等级的女孩，不过当他的余光瞄到咖啡店角落里的一道身影时，孟浪的瞳孔骤然一缩，紧接着呼吸也加重了。
　　‘是她！’
　　‘是那个恩将仇报！’
　　‘是那个莫名其妙！’
　　没想到竟然这么巧在这里碰到了她，不过想到现在的当务之急是先摆脱诸葛家那帮怪胎对自己的纠缠，孟浪无视了平胸妹，转头对前台说了些什么，前台姑娘马上掏出手机开始打电话。
　　不一会儿，一个约莫四五十岁的中年女性急匆匆地从外面走了进来。
　　她经过前台小姑娘的眼神示意后来到了孟浪面前，开口问道：“这位先生，您确定愿意用3倍的价格收购我这家店？”
　　“没错，我预约的律师就在旁边的那家陶艺馆等你，如果你同意的话可以去那边找他签订合同，我可以直接在你签完合同的5秒内付全款到账。”
　　“别误会，之所以在陶艺馆，是因为刚刚我把那里也买下来了，今天晚上七点十五分开始，这附近的十一家适合情侣活动的店铺都要打烊整顿。”
　　没错，这就是孟浪的计划，用钞能力硬核掐断一切发展感情的可能性，相亲刚刚开始就被迫结束无疑会令人非常扫兴，这种扫兴会同时让相亲的女性连带着降低对相亲男子的感官。
　　即使她不介意相亲被打断，愿意换个地方继续，但走出咖啡店举目望去就会发现，适合相亲的地方全都关门了，这个时候她的心理预期就会降到最低。
　　此时，某处心积虑的退婚剧总导演兼男主演——孟某，就会恰到好处地表现出一丝丝的不解风情，成为压倒骆驼的最后一根稻草。
　　嗯......计划通！
　　孟浪走出咖啡厅，抬起头来仰望着霓虹闪烁的夜空，觉得今晚的月色是那样的迷人……
　　“砰——”
　　陶醉中的孟浪一个没留神，撞到了一名高高瘦瘦的男子。
　　只见这个男人一身骚包的金丝黑底西装，戴着一副金丝平光眼镜，手里捧着一束玫瑰花，言谈举止洋溢着一股浓浓的浪漫主义气息。
　　嗯，讲真，这哥们不看脸的话条件还是挺不错的，就是这个土拨鼠一样的颜值有点对不起观众。
　　“对不起啊，我刚才走神了，不小心撞到了你。”作为一个大魔王，撞人之后的孟浪果断选择了彬彬有礼地道歉。
　　“没关系，也是我自己不小心。”土拨鼠同样很有礼貌。
　　这时，孟浪的口袋里响起了信息提示声，掏出手机一看，是诸葛青发来的信息。
　　‘老孟，我表妹说在那附近看见了一个很讨厌的同学，据说她那个同学像个狗皮膏药一样粘着她表白100多次了，她怕那个讨厌鬼搅局，约你明天早上直接在你租住的公寓里见面。’
　　孟浪：ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻┻━┻
　　WTF！我孟某人白白准备了这么多了？
　　说好的完美退婚计划呢？
　　直接告诉我计划失败相亲继续？
　　这算啥？骑士不死于徒手，相亲不死于舔狗吗？
　　计划不通

第8章 终于上门的诸葛三兄弟姐妹
　　收起手机，刚刚那个土拨鼠也已经走远了，孟浪这时候才反应过来，刚才自己看到信息太过激动，似乎忽略了脑海中的一条系统提示音。
　　【叮！恭喜宿主，完成成就“碾压男配第一步”，获得奖励低级抽奖一次】
　　也就是说，刚才那个土拨鼠还是个男配？
　　小别致，长得挺东西啊，这个导演有点意思。
　　稍微感慨后，孟浪就把这件事情抛诸脑后，当务之急还是要想办法应付眼前的危机。
　　回到了爱情公寓，累觉不爱的孟浪和逗比的室友们草草打了个招呼就躺回了自己的房间。
　　屋子里已经更换了全新的床铺、桌椅和柜子等家具，电脑和日用品小家电等等也是一应俱全。
　　这些东西都是孟浪白天在附近的店里买好后加钱请店员送来公寓里的。
　　东西送到后只需要转账小小的200块钱红包就可以享受到持证律师张伟先生提供的全套家政服务。
　　说真的，看看这通明透亮的玻璃和这一尘不染的地面，不得不说伟哥打扫屋子是一把好手，整理房间时空间利用得也非常合理。
　　孟浪就很费解，张伟那么好的理财天赋，每天坐在律师事务所里它不可惜吗？
　　去小破站当个up主，给人直播表演五块钱怎么活过三天它不香吗？
　　只不过人家的生活自己也不好置喙，有些人就是沉迷用爱发电。
　　躺在床上，直接一个电话打给诸葛青，不等对方答话就语气强硬地命令道：“别卖关子，三分钟内我要你表妹的全部资料。”
　　“要知道你刚才让我上午在公寓等她，明天我是要去公司报道的，如果这份资料不值得我请半天假的话，会有什么结果你知道的。”
　　说罢不等诸葛青这个坑货开口就挂断了电话。
　　该说是诸葛青早有准备呢？还是学霸家族效率高呢？
　　孟浪在挂断电话的30秒后就收到了一份长长的“简历”。
　　男性惯例，看女生资料先看照片。
　　Σ┗(＠ロ＠;)┛
　　居然是她！！！
　　大小眼搓衣板就是诸葛青的便宜表妹？
　　果然你们家是对我孟某人图谋不轨啊！
　　我该怎么办？报警吗？
　　不对，异人的事情警察会转交到公司，公司的低层员工看到涉及诸葛家的事件肯定会上报，而我又是他们的上司……
　　嗯，显而易见，报警的结果大概率会是孟浪要派孟浪带队保护孟浪他自己。
　　不行，不要慌，简历里明确提到了，这个搓衣板不热衷甚至厌恶异人界的事情，这是个真学霸，不是诸葛青那种玄学学霸。
　　所以，如果另辟蹊径的话……
　　孟浪不禁想到了刚才回公寓的路上他闲来无聊把那次初级抽奖用掉了，当时……
　　【叮！初级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《英雄联盟》世界反英雄角色惊悚派对·费德提克的专属技能——恐惧。
　　恐惧：本来是一个很强力的技能，但由于他来自惊悚派对上的费德提克，故而失去绝大部分攻击性和强制性，相应的，这个技能似乎对于吓唬人很擅长。
　　技能评价：对于强大的人并没有什么卵用，但或许你可以用它来抢回你被熊孩子霸占的电脑和手办。】
　　没修炼过的诸葛大力，说不定有搞头啊……
　　新的计划，代号“卖拐”！
　　搓衣板，我会让你知道侮辱一个完美男性是渣男需要付出怎样的代价！
　　孟浪掏出手机，开始查询资料。
　　要查很多的资料，其中包括许多外文文献，他直接在网上出高价雇人实时翻译，还时不时拿起小本子记录着什么。
　　孟某人是不会记仇的，我只是在帮助认知错误的少女找到人生的方向。
　　才不是小心眼想套路人家！
　　一夜无话，第二天一早，已经请了半天假还在睡懒觉的孟浪听到似乎有人在敲自己的房间门。
　　他迷迷糊糊问道：“谁啊？”
　　门外有个女生的声音传来：“那个，孟浪哥，有人找你，说是你朋友，是一大一小两个很帅的小哥哥和昨天安慰我的那个崴脚小姐姐！”
　　‘对了，昨晚张伟跟我介绍过，这个叫做咖喱酱的姑娘好像遇到了些困难才想不开跳河的，张伟可怜她就把她收留在我们的套间里了。’孟浪一边回忆一边随口答道，“告诉他们稍等。”
　　睁眼起身，收拾床铺。
　　稍微收拾了下就穿着睡衣到了卫生间洗漱，期间瞟了一眼诸葛家的兄弟姐妹三个人（没错兄、弟、姐、妹只有三个人），看到他们正好整以暇的坐在客厅沙发上。
　　老狐狸诸葛青在闭目养神？？？或许吧，反正他的眼睛睁着闭着没人看得出来。
　　小正太诸葛白正看着电视剧，不知道奥特曼打怪兽的剧情他是怎么看到哭得稀里哗啦的，令浪费解。
　　最让孟浪难受的是，似乎有一道若有似无的目光一直在注视着自己背后的脊椎骨，即便是他已经走进了卫生间，这种感觉也依旧没有消失。
　　果然，来者不善！
　　花了五分钟，洗漱完毕的孟浪一脸神清气爽地回了房间，又花了一分多钟换好一身运动装从房间里走了出来。
　　“你们三位似乎对咱们的这次见面挺期待的？这么早就来了。”
　　只见搓衣板……哦不，孟浪已经知道了，人家叫诸葛大力，话说给一个女孩子起这种名字是认真的吗？
　　他们诸葛学霸村的人果然都不正常。
　　嗯，不管孟浪怎么想的，只见诸葛大力已经站起身来，此时正目光灼灼的与孟浪对视：“是我对这次的会面很期待。”
　　“哦？”孟浪略微有些诧异。
　　小姑娘莲足轻抬。
　　“进来吧，我和张律师商量过了，接下来一个小时内，最里面这个房间是咱们两人的单独交流空间。”说罢，不给人回答的机会就转身向着里屋走去。
　　走到一半，她的脚步顿了下：“哦，对了，我已经警告过表哥不让他用听风吟，你无需再次警告。”
　　‘诸……诸葛家人都这样嘛？以前怎么没感觉到呢？’
　　这玩儿的是啥？
　　您的相亲对象30秒后抵达战场

第9章 诸葛大力上门，孟浪：我拒绝！
　　爱情公寓3602，张伟的律师事务所内正在进行着一场激烈的交锋。
　　孟浪：“那么，诸葛大力同学，我可以直接叫你大力吗？这样方便交流。”
　　诸葛大力点头：“我很乐意。”
　　“OK”孟浪打了个响指，“首先我们来达成一些共识吧，你是否也是被清楚告知是来相亲的？而且只是男女朋友关系的相亲。”
　　“没错。”
　　“好的，那么作为惯例，我先做个自我介绍吧。”
　　“孟浪，今年24岁，身高183，体重77，本科学历，现在一家快递公司工作，我的兴趣爱好很多，就不一一列举了，我相信诸葛青在你这边对我的描述应该很详尽。”
　　“很好，我叫诸葛大力，今年20岁，身高162，体重48，是研究生在读，喜欢旅行喜欢玩游戏，我的简历你昨天应该已经看过了。”
　　孟浪点头：“既然暂时没问题，那么我提议进入下一个环节。从现在开始，咱俩轮流问对方问题，对方在非必要的情况下不能拒绝回答，你觉得怎么样？”
　　诸葛大力沉吟了一秒：“可以。”
　　简单的两个字，昭示了小姑娘干练的性格。
　　“大力妹子，你果然像资料上描述的一样聪明啊，刚才你明明应该礼节性地谦让说‘可以，你先问吧’。”
　　孟浪觉得这个诸葛大力果然名不虚传，很符合对方在学校论坛里的风评。
　　诸葛大力闻言却绷着小脸不为所动：“在这个名为相亲的博弈游戏中，往往是提问的一方占据主动，我不想放弃主动权，所以我为什么要谦让？”
　　“哈哈，逻辑清晰，不愧是学霸！那女士优先，由你先问吧。”
　　“你昨天为什么要用那样的方式救张律师和咖喱酱？你的职业我大概了解过，理应注意保密，而且据阿青哥所知你是会游泳的，为什么还要暴露你异人的身份？”
　　“本来这个问题属于不方便回答的范畴，不过我最近的工作大方向上出现了一些小小的转变。”
　　孟浪摊了摊手，心里却是想着：‘我总不能说自己要顾及大魔王的风度，不想弄脏衣服吧？’
　　“你可以理解为现代社会铺设全面信息化的进程太快了，上面已经渐渐意识到异人的存在根本不可能对大众完全隐瞒，所以国家准备逐渐让异人以普通人更容易接受的方式进入大众视线。”
　　“所以你属于最早的这批被选中曝光的异人？”
　　“完全正确！”
　　诸葛大力若有所思地点点头：“这至少说明了你的‘公司’对你绝对的信任，而且从侧面说明了你的武力很强？”
　　孟浪微微摇摇头：“不，在昨天之前，我一直有好好的遵守规章制度，并没有展露过自己有战斗力的事，之前我在公司里从事的是文职工作。”
　　“虽然我并不清楚你所在公司的组织架构，但根据常识，如果你没有特殊的才能是不可能在那样的地方担任管理层的，既然你并没有展露出你的能力，那你在之前的工作中的定位是什么？”
　　“额……”
　　孟浪的神色略微有些不自然，但他很好地掩饰了下去。
　　定位？混资历的权三代算不算？
　　不过这个是肯定不能承认的。
　　幸好，昨天晚上做了应对今天这场“作战”的完整计划，而且运气不错，甚至不用自己刻意引导就把话题带到了自己的能力方面。
　　“卖拐”计划，启动！
　　“大力同学，你似乎已经问了不止一个问题了吧？”
　　“我是问了不只一句话，但我这些问题的核心却是同一个问题，所以我觉得——”
　　孟浪很不客气地打断道：“我不要你觉得，我要我觉得，明明说好了一人一个问题轮流提问，你这样做让我很困扰诶……不过作为一个大度的男人我可以回答你的这个问题，但是之后——”
　　“如果你觉得自己亏了的话，我可以做出相应的补偿。”
　　诸葛大力却好似没有听到孟浪正在说着什么，精致的小脸微微抬起，一脸期待地与他双眼对视，认真的说道：“孟浪，来做我男票吧。”
　　“但是之后我需要你帮我说服你表哥，让他赶紧回家……等等，你说什么？”
　　Σ(ﾟдﾟlll)
　　‘什么情况？’
　　“男票！？”孟浪惊呼出声。
　　‘导演，我是不是拿错剧本了？’
　　‘这是什么诡异的操作？’
　　‘昨天还骂我是渣男，今天就找我做男票？’
　　孟浪的思路和大脑都被诸葛大力这句话怼懵了，半晌说不出话来。
　　‘说好的觉得我是渣男，相亲就是做做样子呢？’
　　他孟某人才刚24岁，还是手握系统的男人，怎么能这么早就沉沦在爱情苦海中自甘堕落呢？
　　再说了，就算是堕落，孟浪还是更希望能够去找自己记忆里的那个“前女友”复合。
　　(ง•_•)ง
　　‘对，我不能答应这门婚事！’
　　愣神了十多秒，孟浪下定了决心。
　　只见他神色郑重地摇了摇头：“抱歉，我拒绝。”
　　诸葛大力有些不解，眨眨眼，问道：“为什么？”
　　孟浪没有正面回答，和学霸辩论，稍不注意就会步入对方的逻辑陷阱，还是堂堂正正地用盘外招比较稳妥。
　　他做了个双手下压的动作示意对方冷静，然后故意把话题往严重了带：“虽然我不太理解为什么咱们两个人加在一起交流的时间也不超过20分钟，你基于什么原因作出这样的决定……”
　　说道这里，孟浪稍微顿了顿，语调逐渐抬高一字一顿地说道：“但我知道你的目的并不单纯！”
　　“我的目的不单纯？”诸葛大力疑惑的眨了眨她好看的大眼睛，那双眸子好像会说话一般的流露出不解和一丝丝委屈。
　　孟浪感觉自己被击中了，他发誓这绝对是自己两辈子加起来见过的最好看的一双大小眼。
　　‘不能再看了，这丫头有毒。还是早点打发她走吧，昨天骂我渣男今天就找我表白的小姑娘真心看不懂，以后必须离他们姓诸葛的这帮学霸们远点，惹不起惹不起！’
　　没敢放松警惕，孟浪咬咬牙继续实施他的卖拐计划，不过基于这个小姑娘这楚楚可怜的小眼神，他准备把原本硬怼小姑娘的计划改成稍微委婉些的拒绝。
　　于是孟浪深吸一口气后终于放出了他准备已久的大招：“诸葛大力同学，你可能还没意识到，你已经得了精神疾病！”
　　诸葛大力：(〃'▽'〃)？
　　胡扯模式，启动！

第10章 言辞交锋，学霸与外挂的碰撞
　　小姑娘感觉自己头皮发麻，她根本没想到会有这样的展开。
　　她皱着眉头反驳道：“不可能，大体上的精神疾病我都有所了解，我并没有精神病患者的相应临床症状。”
　　诸葛大力在孟浪说自己有精神疾病之前，从来没有想过自己会被怀疑患有精神疾病，她也根本不相信自己会患有精神疾病，如果不是对孟浪的特殊职业有些了解，她都要怀疑孟浪是个骗子了。
　　事实上，这话就连孟浪自己都不相信。
　　刚刚他纯粹是在胡诌，目的是为了吓唬小姑娘让他知难而退。
　　此时的孟浪心底微微偷笑，面上却不敢表露出什么来。
　　只见他抬步慢慢地走到诸葛大力面前，微微低头与小丫头双眼对视着，发动了技能“恐惧”，同时用一种无比严肃认真的表情说道：“对，不过你别害怕，听我慢慢说……”
　　当诸葛大力听到“你别害怕”四个字的同时，她仿佛看到了孟浪与自己紧紧对视的双眼中闪现了一抹红光。
　　紧接着她有一种自己被看透了的感觉，浑身发冷。
　　诸葛大力感觉自己的灵魂正在拼命告诫自己，对方说的话就是对的，如果不听对方的“忠告”会发生很可怕的事情。
　　咽了口口水，诸葛大力强自镇定着说：“孟...孟浪，你先说说看，我得了什么病？”
　　‘少女，你的声音打颤了呦。’见到恐惧技能效果拔群，孟浪暗暗窃喜。
　　不过他也怕不小心把事情弄巧成拙，虽然惊悚派对·费德提克的恐惧技能并没有什么实质意义上的杀伤力，但即便是恶作剧也不能玩得太过火了，于是他温柔的眨了眨眼，开始安慰小姑娘。
　　“你也不需要太过担心，事情并没有到很严重的地步，我和你‘实话实说’，我在我们公司里原本干的文职就是心理侧写分析，昨天我拿到你的资料后顺手给你做了一份，在里面发现了一点小问题。”
　　孟浪拿了杯水稍微抿了一口，随即说道：“大力，你想听听看这份心理侧写报告里我觉得有问题的部分吗？”
　　诸葛大力闻言，闭上眼睛深吸了一口气，好一会儿后睁开双眼直视着孟浪的瞳孔：“我没有逃避的习惯，请你开始吧。”
　　孟浪假装用一种看珍惜动物的眼神打量着诸葛大力，玩味说道：“首先为了让你自己意识到自己存在问题，咱们先来做一个小小的测试。”
　　说着，他隔着衣服拉起诸葛大力的胳膊，把她带到一旁的小沙发上示意她坐好。
　　然后来到了小姑娘面前站定，俯下身来居高临下地与她双眼对视。
　　诸葛大力依旧紧紧盯着孟浪的双眼，只见孟浪先是做了个深呼吸，然后不紧不慢地开口了。
　　“在一对一环境下我站在这里居高临下看着你的姿势应该算是很不礼貌的，要知道在社交中高度往往给人们带来身份高低的暗示……”孟浪看着诸葛大力的眼神有点玩味。
　　“大力，我的行为显然有些不礼貌，但我猜你现在对我应该并没有什么恶感，甚至还因为我的俯视产生了少许舒适感，我说得对吗？”
　　孟浪期待中的傲娇否认并没有发生。
　　诸葛大力避开了他的视线板起脸来平视前方，却并没有回避他问题的意思，轻启朱唇缓缓吐出了一个字：“是。”
　　‘傻丫头，幽闭空间内吃了一发恐惧，你现在怕是还在心悸。别说是人了，现在出现只活老鼠你都会觉得它眉清目秀！’
　　孟浪望着诸葛大力努力装作镇定，实则已经慌得不行的小眼神，心底已经笑开了。
　　‘让你昨天骂我是渣男，报应啊！’
　　能拿简单的吊桥效应唬住这种级别的学霸，洒家这辈子值了！
　　看出了小姑娘隐藏在镇定外表下的慌乱，孟浪并没有揪住不放做出进一步的调笑。
　　毕竟怼人撒气归怼人撒气，调戏小姑娘那就是下作了。
　　大魔王要有风度，下流是不可能下流的。
　　孟浪拢起手指做扣门状，趁着小姑娘此时慌乱着不敢看他的机会轻轻敲了敲她的脑壳，紧接着双手做投降状举在耳侧并且在小姑娘反应过来前迅速后撤，以示自己并非想要占她便宜。
　　紧接着他又在诸葛大力的注视之下从旁边搬过一把椅子坐在了小姑娘对面。
　　接着，孟浪不等她开口询问就抢先说道：“被我这样得寸进尺地敲你的头，是不是很好奇自己为什么非但不生气，反而还有一种说不上来的满足感？”
　　诸葛大力闻言微微挑了挑眉，看向孟浪的眼神终于不复平静，语气急切地问道：“为什么？”
　　“因为这也是一种交流，平等的交流”孟浪摊开双手，同样挑了挑眉问了一句题外话：“诸葛同学，你应该知道学者综合症吧？”
　　诸葛大力立刻点头道：“当然知道！学者综合症Savant-Syndrome是指有认知障碍，但在某一方面却有超乎常人能力的人。”
　　“自闭症患者中就有大约10%的人同时是学者综合症患者，他们在一些特殊测试中常常胜于常人，被称为白痴天才。”
　　“厉害，这种偏门的知识都如数家珍，不愧是远近闻名的SSR级学霸！”孟浪拍着手夸奖诸葛大力的渊博。
　　“孟浪！你知道我想听的并不是这个！快告诉我，我的问题在哪里！”诸葛大力已经开始抓狂了，此刻这个少女终于彻底丢掉了她那名为“淡定”的伪装。
　　孟浪投降似的摆了摆手：“好了，既然你已经丢掉了高冷的保护壳，那我就没有必要再吊你胃口了。”
　　“不过提醒你一下，你应该也稍微有感觉到，你有那么一点点学者综合症的迹象不过并不严重，当然你的主要问题也不是这个。”
　　“我呢，也不想像个江湖骗子一样玩虚虚实实那一套把自己包装得好像无所不知，现在我直接告诉你我的侧写过程吧，思路顺下来你就明白了。”孟浪妥协道。
　　“快说！”诸葛大力气愤地给了孟浪一个小眼神。
　　“第一，你今天同意来相亲，说明至少你自己觉得你自己的取向是异性，那么你的审美无疑也趋向符合大众审美观，这点你承认吧？”孟浪一本正经的样子说道。
　　诸葛大力微微点头。
　　“好的，虽然你平时并没有多少炫耀的意思，但从你的穿着打扮和语气神态来看，我判断至少在你的角度看来你自认为是个美女，没错吧？”
　　“这有什么问题吗？”诸葛大力若有所思。
　　“问题很大，以你的智力和视力，你不会不知道自己大小眼，而且你应该也不会糊涂到认为自己对A的身材符合当下男性的主流审美观。”
　　孟浪无视了小姑娘嗔怒的眼神，侃侃而谈道：“但即便如此，你依旧认为自己符合‘美女’的范畴，故而我推断出来的第一条关键信息就是——你并非完美主义者！”
　　“很清晰的逻辑思路，继续。”
　　“得到了第一条准确论断，就可以和现有条件一一对照了。”
　　“接下来就是第二点——既然你不是个完美主义者，那么校园里流传的关于你的那些传闻就很值得在意了。”
　　“昨天晚上我到交通大学的校园论坛上查了一下，传闻中你不仅沉迷于学习各种知识，甚至还费时费力地去实习、考证，要知道凭你的智商不可能想不到你以后绝对不会从事你实习的这些职业。”
　　“而且就算你出于求知欲而愿意花费时间去学习，也无法解释你浪费时间去考证的行为是为了什么，毕竟你并不是完美主义者，收集欲望理应并不强烈。”
　　当孟浪老神在在地甩出这一套长篇大论后，他拿起旁边的水杯喝了口水润了润喉咙，混没注意到在他仰头喝水时诸葛大力看向自己的复杂眼神。
　　“所以咯，总结一下关于你的第二点论断，我又得到了两条线索——你在刻意浪费自己的时间，并且你到处学习各种杂七杂八知识的目的并不单纯。”
　　“所以你认为我实习的目的不是为了学习，而是在刻意浪费时间？”
　　‘我认为个鬼，这种类似的怪癖谁都有，宅男也不是完美主义者，还不是浪费时间收集手办，谁规定不是完美主义者就不能有收集癖了？’
　　尽管心里吐着槽，孟浪面上却装作笃定地点了点头。
　　“那我为什么要刻意浪费时间?”小姑娘已经开始怀疑自己到底认不认识自己了。
　　“原本我只是有一个不成熟的猜想，但就在刚刚敲你头的时候我就已经确认了自己的猜想没有错……”
　　几分假？几分真？谁知道呢

第11章 孟浪：人哪有那么容易精神分裂的？
　　孟浪似乎对于自己的机智很是自得，可回过神来就发现诸葛大力揉着脑袋上被敲的地方，眼神有点小幽怨。
　　“咳咳！不要在意那些细节。”
　　“根据我的判断，你之所以到处实地学习而不是刷教学视频，是因为你享受在工作中与人平等交流的感觉。”
　　“同理，被人在底线范围内的小捉弄也会让你感到享受，这也是为什么那个传闻中的赵海马给你表白了100多次，你即便再不喜欢他也没有和他撕破脸的原因。”
　　“因为在他向你表白的同时你会被其他同学围观，而你被围观的时候能切身感受到周围人八卦的眼神。”
　　说着，孟浪拍了拍小姑娘的肩膀。
　　“这种八卦的眼神会让你有一种平等的感觉，在你内心深处渴望的是朋友，而不是崇拜者。”
　　诸葛大力在听到“朋友”两个字时娇躯一震，微微低下了眼帘。
　　孟浪察言观色，觉得这个小姑娘可能真的被自己的胡说八道带跑偏了，于是再三斟酌了一下措辞，决定把她往更偏处带。
　　“你不用觉得自己变态，毕竟你也是人类，社会动物的交流欲望是刻录在人类基因里的本能。“
　　“本能是个很厉害的东西，比如像你这么独立、知性的女孩子，潜意识里或许也在渴望着一个柔弱、感性的自己。”
　　“说不定哪天那个柔弱感性的诸葛大力会起义的。”孟浪自以为幽默地开着小玩笑。
　　“你的意思是说我会精神分裂？”少女微微打了个冷颤，害怕道。
　　孟浪赶紧摆了摆手：“我只是合理分析一下可能性罢了，人哪有那么容易就精神分裂的。”
　　诸葛大力却似乎对孟浪的回答并不满意，依旧一副忧心忡忡的样子。
　　她微微沉吟后又问道：“那你说我考证是为了浪费时间，又是因为什么？”
　　孟浪此时已经喝干了杯子里的水，只见他长长地伸了个懒腰：“嗯——啊——哈——”
　　“这个问题就更简单了，大力妹妹你从小到大都是跳级上来的吧？”
　　“嗯，没错。”
　　“你升学的这一路上，没有遇到过同水平的同龄人吧？”
　　“嗯……没错。”
　　“所以喽，答案显而易见，你到处考证浪费时间的目的是因为你的潜意识里想让自己慢下来，慢下来的目的是为了寻找同伴，而寻找同伴的目的……”
　　孟浪凑上前去，伸出他的大手轻轻地揉了揉小姑娘的脑袋，柔声道：“这么多年孤独的滋味，不好受吧？”
　　诸葛大力顺着他的抚摸，深深地低下了头，肩膀一抽一抽的。
　　‘看来她是真信了？按照偶像剧的套路这个时候我只要轻轻一揽，她就会非我不嫁了吧。’
　　‘可惜了，这种身材的女孩子不是我的菜，我孟某人就算饿死，死外边，从这里跳下去，也不会对搓衣板感兴趣的！’孟浪一脸惆怅地演绎着内心小剧场。
　　就在孟浪一边撸着妹头一边胡思乱想的时候。
　　眼睛红红小脸花花的诸葛大力抓住了孟浪空闲着的另一只手，糯糯地问道：“孟浪，那……那我还有救吗？”
　　‘没救了，等死吧，告辞！’
　　……额，现实里当然是不能这么丧心病狂了。
　　恶作剧也要注意分寸，现在小姑娘都哭了，孟浪昨天的那点不快也早就被抛到了九霄云外，是时候开始正经起来了。
　　顶着小姑娘可怜兮兮的目光，孟浪收回了放在她小脑袋上的手，又凭借收回来的手用力解放了自己另一只被抓住的手。
　　他打着哈哈说道：“当然有救啦，而且很简单。”
　　“你这个情况就需要先打破自己的习惯，太过刻板的生活方式会加重你的病情。”
　　“你回家之后试试持续一段时间别读书、别看报、多吃零食、勤通宵，改掉自己之前那些自律的坏习惯！”
　　——啥叫一本正经地胡说八道，看现在的孟浪你就明白了。
　　同时他还害怕这样唬不住这个小姑娘，挤眉弄眼煞有介事的说道：“精神分裂的问题也很容易解决。”
　　“你之前想要找个男朋友的想法就是你的自救本能，所以你只需要找到一个靠谱的男朋友，然后把你感性、柔弱的一面寄托在他的身上就行了。”
　　孟浪转身从一旁的桌子上抽了两张“必相印”纸巾递给诸葛大力：“出去之前擦擦吧，别让人以为我欺负你了似得。”
　　言下之意，就是在赶人了。
　　诸葛大力闻言眼中闪过了一丝慌乱，她又上来抓住了孟浪的胳膊，用带着一点点哭腔的声音问道：“那你为什么拒绝当我的男朋友，是因为我哪里不好吗？”
　　‘你哪里不好，自己心里还没点数吗？’
　　孟浪低头看了看小姑娘贫瘠的本钱，心底邪邪的想到，但是这种话能想不能说啊。
　　于是他先是礼貌的保持着微笑，一边缓慢而又坚决地用力摆脱了小姑娘抱着自己胳膊的双手，同时找了个理由说道：“你很好，我拒绝你因为我自己的原因。”
　　迎着小姑娘探究的眼神，孟浪轻声问道：“阿青那小子和你说过我有个前女友的事吧？”
　　看到小姑娘微微点头，孟浪努力掩饰内心的难过，继续说：“我和前女友分手就是因为工作，我是在出差的时候和她认识的，但是后来因为工作原因我离开了哏儿都，我们两个也就自然的散了。”
　　孟浪接着胡扯：“所以我很反感异地恋，至少我个人觉得在爱情中距离是一种负担，而不能产生所谓的美。”
　　看到诸葛大力正准备开口说什么，孟浪抢先打断道：“我大概知道你想说什么，且不说你研究生的学业会不会占用太多时间，即便咱们两个勉强在一起，也会不可避免地遇到一个更严重的问题。”
　　“你的意思是……异人？”诸葛大力此时逐渐摆脱了恐惧技能的影响，重新恢复了往日里的聪慧。
　　“没错，你很聪明。”孟浪打了个响指称赞道。
　　“因为我的工作性质总会接触到一些异人，而你却对于异人的圈子很排斥，这对我来说不啻于异地恋带来的感官。”
　　“所以……”孟浪满脸歉疚，“你是个好人，但咱们两个不合适。”
　　有些话不能说得太早

第12章 实力暴涨，到底谁是天命女主角？
　　大力妹妹依依不舍的表情并没有令孟浪改变主意，他半是强迫地把小姑娘推出了房间。
　　尽管诸葛大力此时柔柔弱弱一步三回头的小模样很是楚楚可怜，但此时急于和诸葛学霸村保持距离的孟某人对此视而不见。
　　关上门，孟浪用后背顶在门上，回手将门反锁，随后闭上眼睛嘿嘿嘿的笑了起来。
　　他很满意自己刚才的表现。
　　果然，机智的男生运气都不会太差，虽然出了一点小小的偏差，但结局和自己的预料完全一样。
　　这张好人卡一发，他孟某人就一次性摆脱了这一窝麻烦的小猪仔，简直完美！
　　‘终于可以稍微松一口气了，准备一下，下午去哪都通报到，吃皇粮当咸鱼的日子，我来了！’
　　做了一会儿表情管理，将面部表情调整到“遗憾”频道，孟浪正准备出门体会一下魔都的早餐文化，可下一秒他突然听到两个系统提示音在脑海中响起。
　　【叮！恭喜宿主完成成就《兄弟就是用来挡刀的》，获得奖励低级抽奖一次】
　　【叮！恭喜宿主完成成就《大魔王就是要抢女主角（壹）》，获得奖励高级抽奖（武侠）一次】
　　“嘶——”孟浪倒吸一口凉气。
　　低级抽奖成就估计是刚刚的谈话让大力妹妹很难受，诸葛青当了她的出气筒，一个小成就的完成并不令人意外。
　　但那个高级抽奖是怎么回事？！
　　冷静！稳一手，现在这个情况首先要理性分析……个屁啊！
　　高级抽奖！还是无比契合一人之下世界的武侠类定向高级抽奖，先抽再动脑子！
　　‘系统，使用高级抽奖机会！’
　　【叮！高级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《风云》世界反派角色徐福的核心功法——圣心诀
　　圣心诀：由徐福花费千年时间集万家武学和凤血特性所创的无上神功，能令拥有者长生不老，永葆青春，甚至可以令死者复活，配套凤血已融入宿主身体。
　　功法分支：纵意登仙步，纳海圣心咒，天宫幻影，寒天绝，玄冰绝，万仞穿云，帝天狂雷，惊目劫，邪血劫，天心劫，殛神劫。
　　功法评价：不要小看圣心诀，事实上徐福那令人智熄的资质毁灭性的埋没了这部高武世界的顶级功法，秘籍上面放块肉，狗都比他练得好。】
　　感受到脑海中骤然出现的海量知识和身体被凤血改造后那翻天覆地般的变化，孟浪巴适得简直快要呻吟出声了。
　　‘这就是强者的力量吗？我感觉现在的自己无所不能！’
　　孟浪深呼吸。
　　再深呼吸。
　　又深呼吸。
　　他还是没忍住，毫不顾及风度得仰面躺倒在地上，一边打滚一边傻笑，那张平日里阳光坚毅的俊脸现在笑得像只刚完成了拆家计划的哈士奇。
　　终于，他终于又找到了久违的安全感。
　　其实自从穿越以来，孟浪一直都在背负着沉重的压力，一人之下世界虽然表面看起来一片祥和，但背地里却是暗潮涌动。
　　以全性为首的“乱臣贼子们”在明面上兴风作浪，而诸多表面上臣服于“公司”管辖的宗派和世家也在暗地里有着自己的谋划，更不要提还有海外异人组织的存在。
　　孟浪毕竟继承了这具身体，因此相应的也要承担起这具身体原主人的责任和义务。
　　在其位，要谋其政。
　　吃着皇粮享受着权力带来的好处，当然也要用心为公司处理好事务，孟浪那成为儒雅随和大魔王的未来计划中，公司的作用可是举足轻重的。
　　故而在未来，孟浪理所当然会和异人界产生巨大的交集与矛盾。
　　异人们的手段千奇百怪，没有点底牌防身就贸然招惹他们，谁知道会不会哪天在梦里就被人不声不响地送去阎王殿喝茶了。
　　初代目耻影和他前辈三代目风影的经验教训告诉我们，即使拥有着影级的力量，船该翻还是会翻。
　　光有简单的力量还远远不够，一瓶毒药就能放倒的强者还算什么强者？
　　更何况之前孟浪只是拥有影级的技能和战斗经验，查克拉也就是炁的积累完全不够，就好比一个赛车手空有一身绝顶车技但油箱里却没有油，你说尴尬不尴尬？
　　之前孟浪偷偷试验过，修炼了一天半的炁只能支撑他在战斗中全力发动磁遁5秒钟，即便是省着用，他的战斗续航时间也很难超过1分钟。
　　而查克拉炁的修炼是没法投机取巧的水磨功夫，以孟浪的资质水平，差不多是每修炼一天，战斗时长增加3秒钟的样子。
　　圣心诀的到来对现在的孟浪来说无疑是雪中送炭，因为圣心诀不仅仅是顶尖功法，更重要的是它几乎是所有武侠世界中最为全面的功法之一。
　　它直接解决了摆在孟浪面前的两个最大的难题。
　　首先这部功法里不仅巧妙无比的融合了精气神三道的修炼方式，而且还无比贴心的准备了配套的轻功、内功、招式、以及精神力的运用法门。
　　徐福老爷子虽然后期十分苦逼地成为了资质计量单位，但你不能否认以徐福老爷子如此之差的资质，也曾靠着圣心诀的神妙一度压得风云主角天团喘不过气来。
　　要知道那时候的主角团里可是还包括着一成功力的觉醒无名……
　　甚至最终徐福的凉凉也不是因为被正面击败，而是死于脑抽自残……
　　即便如此，圣心诀也无愧于集万家之长的称号，几乎任何毒诡术幻都不能攻破圣心诀的防御，想要击败圣心诀的修炼者只能依靠硬实力，盘外招是行不通的。
　　其次，圣心诀的修炼速度在顶级功法里确实排不上顶尖，但依旧比普通的查克拉修炼法快了十几倍。
　　孟浪感觉得到，现在即便自己毫无节制地使用大规模磁遁进行挥霍，也要超过2分钟才能打空自己的蓝条。
　　再算上圣心诀带来的回气速度和凤血的生命力加成，孟浪现在终于也能厚颜自称一声高手了。
　　总而言之，孟浪对于圣心诀无比满意，连带着他开始反应过来，貌似刚刚完成的这个奖励了高级抽奖的成就说自己成功抢走了一个女主角？
　　想起刚刚被自己推出门外的大小眼短发美少女，孟浪有些出神。
　　这个诸葛大力，也是个女主角吗？
　　那么她到底是爱情公寓的女主角还是一人之下的女主角呢？
　　而且，这个“被抢”的女主角确定就是诸葛大力吗？
　　孟浪刚准备用反复横跳技能开启一段头脑风暴，就听到他口袋里的手机铃声响了起来。
　　这段铃声是钢琴曲“梦中的婚礼”中最高潮的部分，熟悉的曲调让孟浪瞬间知道了来电的人是谁。
　　因为这个人的来电铃声是曾经的孟浪特别设定的。
　　右手微微颤抖着从口袋中掏出手机，看着屏幕上来电人姓名显示上那个熟悉的名字，他强忍着激动按下了接听。
　　电话听筒里传来的声音清脆好听，还是记忆里那熟悉的语调，熟悉的四川方言：“性感幺妹，在线埋人，50一个，埋3送1，现已承接魔都业务，老板，要得嘛？”
　　‘果然是她！’
　　有奖竞猜，到底谁才是那个被攻略的女主角呢？

第13章 女主角身份成疑，大力入住爱情公寓
　　孟浪的前女友叫冯宝宝。
　　机智一笔的冯宝宝。
　　孟浪前世看一人之下时对于这个纯真可爱的“幺妹儿”可是爱惨了，但那时候面对的毕竟是二次元，看得见却摸不着。
　　直到穿越过来后，孟浪发现在前身的记忆里和冯宝宝有过一段“初恋”。
　　说是初恋有点牵强，孟浪只是和冯宝宝对外用情侣的身份在同一屋檐下生活了一个多月。
　　当时的孟浪作为公司总部派下来的临时工考察员，和冯宝宝在哏儿都一起租房合住，彼此之间发生了很多有趣的事情。
　　心思单纯却思维跳脱的冯宝宝轻易的俘虏了孟浪的心，但之前的孟浪虽然心中喜欢却不得不在任务结束之后主动断绝了和冯宝宝之间的联系。
　　因为宝宝的身份已经引起了公司的注意，孟浪虽然通过自己的关系网百般维护，但也隐隐感觉到上面似乎准备对冯宝宝动手了。
　　也正因此，前身对冯宝宝既是真心喜欢，却又刻意保持着疏离——就是希望万一哪天冯宝宝面对危险的时候自己能够在公司里以局外人的身份替她说句“公道话”。
　　‘现在距离我的不辞而别已经有两个多月了吧？她找我是想要做什么呢？’
　　由于孟浪从电话接通开始就一直在走神没有出声，电话那边的冯宝宝似乎理解错了什么。
　　“哐哐哐！徐三！徐三！你看这个手机是不是坏掉了？为啥没得声音！”
　　听到听筒里传来的动静，孟浪没忍住笑了出来，宝宝果然是宝宝，这电话打得他都有画面感了！
　　孟浪仿佛看到了宝宝满脸认真的一边挥舞着诺基亚手机在桌面上疯狂拍打，一边又转头质问徐三的画面。
　　孟浪面带微笑地说道：“喂，是宝宝吗？”
　　“啊！徐三！没得事喽，有声音喽。”
　　“孟浪，我一会儿要去京城办临时工的手续，徐四说让我跟你打个招呼，你说话比他说话管用。”
　　原来是这个事，记得原著里宝宝为了隐瞒身份每隔一段时间都要更换一次马甲。
　　本来以自己和她的关系，打个掩护当然没什么问题，可转念又想到现在公司高层似乎已经对宝宝的身份起了疑心。
　　这次宝宝去京城怕是会有麻烦。
　　虽然从原著中的时间线推算，还没正式与张楚岚见面的宝宝这次不会遇到太大的麻烦，但莫名的，孟浪并不想让宝宝冒一丝一毫的风险。
　　“宝宝，这次的事情没有你想象的那么简单，你告诉徐三徐四，去京城的事情找托词推后一天，别问为什么，相信我就这么做。”
　　“你不是我男朋友吗？我当然相信你喽。”电话那边传来理所当然的声音。
　　电话这边的孟浪却听得微微一怔。
　　‘宝宝说……我是她男朋友？’
　　当初自己任务到期直接不告而别，这种行为应该算是宣告分手吧？
　　应该算吧？
　　可现在听冯宝宝的意思和语气，还是和当时一样对自己毫不见外。
　　要知道，冯宝宝可是从来不会骗人的。
　　孟浪忽然觉得没来由松了口气，既然宝宝没提，那他当然也不愿意分手。
　　所以……我孟某人的女朋友还在？
　　所以……刚刚系统说的女主角其实不是大力而是宝宝？
　　但现在可不是研究谁是女主角这种问题的时候，孟浪想了想对冯宝宝继续说道：
　　“宝宝，你还要告诉徐三，让他和徐四别做多余的动作，等我消息，晚上我会找时间和徐四通电话。”
　　“哦，晓得了。”冯宝宝憨憨点头，转头往徐四的办公室跑去……
　　挂断电话后，孟浪揉了揉眉心，本来还想着安逸一段时间再启动计划的，现在为了宝宝，计划不得不提前了。
　　华东大区的同事们，对不起了。
　　既然已经没时间再给他偷懒，孟浪索性爬起来在房间里整理思路，删改计划的一些细节，毕竟现在他想要做事情是在公司内部另起炉灶开辟一个新的部门，遇到的阻力绝不会小。
　　但他相信，凭借着自己的砂金磁遁和圣心诀，搅动华东大区的异人圈子不成问题。
　　只要能凭借强势的实力压下反对声，再对下辖的宗派世家乃至散修加以拉拢和打压，短时间内拉起一支队伍应该同样不成问题。
　　到那时凭借着这样一支队伍慢慢的蚕食掉周围的辖区，再动用一些关系，成立起一个近乎“六扇门”的部门应该不是不可能的事情。
　　等到再三推演，把计划有可能会遇到的问题思虑周全后，孟浪打开了反锁的房门走出房间。
　　刚刚走出房门，他就愕然发现诸葛两兄弟正站在门口，一脸荡漾的看着自己。
　　孟浪被他俩揶揄的眼神看得有些不自在：“额……诸葛青，小白，你们这是怎么了？”
　　闻言诸葛青凑了上来，一掌拍在孟浪肩膀上，一脸八卦地调笑道：“呦呦呦，都这样了还见外呢？该改口叫大舅哥了吧？”
　　孟浪：(O_O)?
　　“臭狐狸，你说话要讲证据啊，怎么能凭空污人清白？”孟浪此时一副标准的尼克杨式问号脸，连诸葛青的外号都忍不住叫了出来。
　　“孟浪哥，你别装了，刚才大力姐出门之后第一句话就是她要搬过来和你一起住。”诸葛白一张正太脸上居然浮现出了不属于他这个年纪的猥琐。
　　大力要搬过来？
　　不对啊，这个画风不对啊。
　　按理说诸葛大力这种类型的妹子不应该是这种死缠烂打的性格啊？
　　剧本不是都写好了吗？
　　说好的岁月静好，两不相扰呢？
　　呸，渣女！
　　果然，男孩子出门在外还是要学会保护好自己，不然就会被居心不良的女学霸给盯上了。
　　不过，孟浪现在时间紧迫，可没有时间在这里陪这两只小猪耗下去。
　　为今之计还是要先想办法让诸葛青、诸葛白两兄弟回家，大力妹子的事只能以后再想办法了。
　　“臭狐狸，大力的事情就让她自己做决定吧，我觉得自己之前已经把意思说得很清楚了，她还是做出这种决定的话我也尊重她的选择。”
　　“你和小白出来的时间也不短了，要不你俩就先回八卦村吧。”
　　眯眯眼的诸葛青在听到“臭狐狸”三个字的时候额间青筋微微凸起。
　　但考虑到现在还不好得罪这个“准妹夫”，于是优雅得体的对着孟浪那张可恨的脸回以一笑，随后拍了拍诸葛白的肩膀。
　　“说得对。小白，我们走，给你姐姐和‘姐夫’留下点私人空间。”诸葛青在“姐夫”二字上特意加重了语气。
　　“嘿嘿！好的，好的，那我们就先回去了，‘姐夫’你可要好好对待我大力姐啊！告诉她有空就多在魔都散散心，少回村里，村里穷山恶水不好玩的！”
　　孟浪闻言，无奈的挥了挥手示意两人快滚，他算是明白了，姓诸葛的哪有笨蛋，诸葛青诸葛白这兄弟俩算是把诸葛大力这个累赘甩给自己了。
　　不过随她去吧，好歹也是个眉清目秀的漂亮妹子，她住这里好歹也能养养眼不是。
　　等到诸葛青诸葛白两兄弟出门后，孟浪拉着张伟和咖喱酱，对他们叮嘱了一番，主要是别出去到处宣传自己会“功夫”的事情。
　　虽然两个二货满口答应，但孟浪看他们俩的神色就知道，九成九这件事已经在爱情公寓两个套间里传遍了。
　　不过还好，孟浪本身也不打算再做什么隐瞒，毕竟今天下午之后，自己就不会再低调行事了。
　　“对了，诸葛大力去哪了？她不是说要搬过来住吗？人呢？”孟浪随口询问起来。
　　“女神姐姐说她要回学校请假，晚上才会过来。”
　　额，请假？
　　卧槽，这妹子不会真的信了自己的鬼话，准备“别读书，别看报，多吃零食，勤通宵”了吧？
　　emmmm……
　　这算啥，拯救失足学霸，教她腐化堕落？
　　孟浪的内心居然莫名涌现出了一股属于学渣的成就感。
　　“行吧，那我也去公司报道了，everybody，晚上见！”
　　和张伟咖喱酱打了个招呼，孟浪回到房间拎起包来就出了门。
　　‘现在是上午10点27分，距离下午1点30分报道还有3个小时’，先去买点东西吧，毕竟我孟某人现在的身价可是今非昔比了。’
　　于是，在接下来的两个小时里，发生了这样的一幕幕——
　　西装店内，一个男人正随意地站在试衣镜前。
　　旁边的导购妹子看着穿着纯黑色西装，系着简约花色领带，身下直筒西裤，面容冷峻的孟浪，用微微惊艳的语气恭维着：
　　“先生您的眼光真好，这是我们阿玛尼——”
　　“刷卡。”
　　“今年的最新款，它是……诶？？？”
　　“我说刷卡，不用介绍了，还有我刚才试过的那十几套，一起包起来送到这个地址。”
　　……
　　4S店，孟浪站在一辆劳斯莱斯幻影前，还不等满脸堆笑的销售经理上来说什么，直接掏出了银行卡：“30分钟内我要开走这辆车，刷卡。”
　　……
　　魔都市百达翡丽专卖店内。
　　“先生——”
　　“刷卡。”
　　……
　　买了一些小玩意，孟浪随便找了家米其林餐厅对付了一顿午餐后驱车向着哪都通快递公司的华东大区总部驶去……
　　所以说，出门在外要谨记祸从口出，没事别和人家胡说八道，万一胡扯成真了呢？

第14章 孟浪：我是来搞事的
　　哪都通快递公司，华东区总部。
　　这是一片占地面积不小的建筑群，前面是对外的办公大楼，楼后是用来“放快递”的一块块厂库建筑。
　　劳斯莱斯幻影来到了门栏处，孟浪出示了自己的身份证明进了公司，刚停好车走到办公大楼前就发现早有人在那边等着他了。
　　一个头发稀稀拉拉，相貌普通的中年人站在路旁，冲着孟浪露出了善意的微笑：“小孟啊，你来啦？”
　　孟浪礼貌地点点头：“是啊窦叔，本来早上就该到了，碰上点意外被耽搁了时间，抱歉抱歉。”
　　‘华东大区总负责人窦乐啊，这个人可不像看上去那么人畜无害，要不是昨天那批砂金，估计他也不可能这么礼遇我吧，毕竟这是个能和肖自在那种变态杀人狂合作得亲密无间的人。’
　　不过好在孟浪并不怎么怵他，自己的后台实在太硬，公司三个最大的董事——赵方旭、毕游龙和黄伯仁都是看着孟浪长大的长辈，孟浪在公司内部的人脉要超过窦乐很多。
　　今天孟浪第一天来上班，窦乐亲自出来迎接就是为了表达自己的善意，毕竟孟浪在昨天就已经送了一份“厚礼”给窦乐，那好几吨的廉价黄金可以让公司这个季度的财务报表好看很多。
　　人与人之间的交往永远离不开礼尚往来。
　　因为孟浪的厚礼和窦乐刻意表示的亲近，两人很快热络起来，这时窦乐缓缓走近孟浪的身边，低声问道：“孟浪小子，你这次来华东的目的不简单吧？”
　　实际上，在接到孟浪被安排来华东担任第二负责人这个消息的时候窦乐是很不爽的，孟浪这个人他知道，在他的印象里无非就是个家室不错、做事踏实低调的年轻人。
　　这样一个年轻得过分的新人突然被调到华东来又直接委以重任，很明显是来混资历的。
　　本来窦乐对上级的这种安排颇有微词，华东区在所有大区中商业最为繁华，相应的，这里的异人组成情况也最复杂。
　　一个没有能力的年轻人乍一来就被委以重任，窦乐表示自己真的有点被逗乐了。
　　这种想法一直持续到昨天傍晚，在莫名其妙的接到了一通有关“喂，有一批黄金很便宜……”的电话之后，窦乐幡然醒悟。
　　先不论这黄金是哪来的，这还没入职先送公司几个亿的操作就很值得肯定，虽然这小子是过来镀金的，但人家这是自带黄金镀自己啊！
　　这还有什么说的，地位、福利、待遇，该整上的都给他整上，不够你继续说，只要你多送自己……咳咳，是多给公司牵线几次黄金贸易就行了。
　　于是，某自以为已经很了解孟浪的华东大区负责人今天之所以会亲自出来迎接他，就是为了给公司里那帮眼高于顶的家伙们打打预防针，提醒他们别仗着本事欺负这个新来的“小领导”。
　　也是巧了，孟浪之所以开了一辆相对最贵的车（公职开跑车怕是作死），还给自己配上了一身价值不菲的行头，为的就是让华东大区的员工们看自己不顺眼，如果能再跳出来几个人和自己动手那就再好不过了。
　　毕竟他孟某人今天过来就是为了搞事情的。
　　孟浪不动声色间跟着窦乐一起穿过了办公大楼，来到了位于后方的“厂区”范围。
　　哪都通的办公大楼是对外开放的幌子，真正核心的区域是后面的这些“厂房仓库”。
　　等在这里围观的工作人员们看到窦乐状似亲密的带着一个年轻人进来，早就得到通知今天会有一个第二负责人空降下来的他们在看到孟浪后不等窦乐开腔介绍就开始窃窃交谈。
　　“就是他吗？”
　　“窦总亲自带来的，肯定是他。”
　　“好帅啊……”
　　“帅有什么用，绣花枕头，你看他那一身名牌名表，一看就是个二世祖。”
　　“听说这小子背景很深？”
　　“背景再深也是个毛头小子，他要是敢在老子这里发号施令，你看我怎么收扌......额！”
　　这个暴躁的魁梧壮汉正在底下和同事吹着牛，话刚说到一半突然戛然而止。
　　因为他发现不知道什么时候自己的肩膀被人搭住了，同时刚刚眼前那个跟着窦乐一起进来的年轻人的身影正如同泡影般消失。
　　“这位同事，你刚刚好像在议论我？”背后传来的声音很平静，嗓音也很好听，但魁梧大汉的心脏都快被这道声音吓停了，一股凉血直冲脑门！
　　这个人明明前一秒还在自己眼前，下一瞬间却能够避开自己的感知出现在身后，这意味着刚刚对方如果不是出言讽刺而是选择攻击的话，自己此时已经是一具尸体了。
　　魁梧壮汉那接近两米的身高也无法给他带来安全感，来自死亡的威胁令他浑身颤立，嘴里一阵嗫嚅却什么也说不出口。
　　“别紧张。”孟浪从壮汉身后现出身形轻声说道，“我只是来和诸位同事打个招呼。”
　　那声音明明并不大，却仿佛在每一个人的耳边响起。
　　这里的员工无不是身怀绝技，他们更清楚要做到这样举重若轻的传声需要多高的修为，此时众人看向孟浪的眼神已经带上了几分凝重。
　　“对我有什么意见可以直接对我说，我这个人很讨厌别人在背后议论我。”
　　“所以——”
　　话到这里，孟浪抬手往面前壮汉的肩膀上重重拍下。
　　“轰——”
　　尘土飞扬中，孟浪扭头打了个响指示意已经看呆了的窦乐和自己一起离开，同时轻轻传音对他说道：“放心，我有分寸。”
　　等到烟尘散去，人们发现在孟浪原本站着的地方，周围三米见方的大理石地面被生生震成了碎末石屑，魁梧壮汉呆呆地站在原地，竟是毫发无伤。
　　在场的员工们用看怪物一样的眼神望向了那个已经走远的背影——这个年轻人已经不仅仅是实力高强那么简单了，这样细致的力量掌控，简直是匪夷所思。
　　不过转念一想，大家又都高兴了起来。毕竟当兵的谁不希望跟着一个能打的将军混日子？
　　一个看起来上了年纪的员工压了压自己的帽檐，感叹了一声：“华东的异人圈子，要变天喽......”
　　我该说点啥？

第15章 大慈大悲肖自在，物理超度无公害
　　窦乐迷迷糊糊的带着孟浪往内部核心区域走去。
　　谢顶大叔现在很迷茫。
　　说好的镀金新人呢？
　　怎么变成火云邪神了？
　　这剧本我没看过啊？
　　你弄这么个大神给我，让我怎么带？
　　孟浪仿佛看出了老窦的心不在焉，凑过去用肩膀轻轻撞了撞他。
　　“窦叔，其实刚才我之所以没有立刻回答你的问题，原因就是我需要一个机会稍微露一手，否则贸然把我的打算说出来估计你会以为我得了失心疯。”
　　“就在一小时前，我和毕叔电话商量过了，我会在这里展露实力，由你确认我实力足够后在华东这边筹建一个新的部门，我来担任部长。”
　　“新的部门？”窦乐有些警惕的望着孟浪。
　　孟浪随意的摆了摆手。
　　“您放心，和抢班夺权没关系，您老还是您的华东大区负责人，我也不会过多参与咱们华东的管理，甚至我都并不打算从华东分部抽调员工。”
　　“新部门暂定取名为‘卫生大队’，放弃一切冗杂的制度和任务机制，只负责一件事——打扫。”
　　“打扫？你的意思是……”窦乐突然想到了什么，面带震惊。
　　孟浪点点头，沉下声来一字一顿道：“打扫一切对公众有害的东西，无论它是个人还是组织。”
　　听到孟浪的目标，饶是见过大风大浪的窦乐都有些震惊。
　　这个年轻人，到底是自信还是自大呢？
　　窦乐停下脚步，定定的看了孟浪一会儿，开口问道：“孟浪，上面真的做出这个决定了？”
　　“窦叔，我骗你这种话有意义吗？你打电话给毕董问一声不就知道了？”
　　“好，我肯定会问，不过你刚才说成立这个部门之前，你的实力要经过我认可对吧？”
　　“对，这是基本的前提条件。”
　　“那你跟我来，有个人是你最好的试金石。”窦乐无视了近在咫尺的办公室大门，转头往另一个方向走去。
　　孟浪缓步跟上。
　　不一会儿，他们走到了一间练功室门口。
　　这间练功室的墙壁是用透明材料建成的，很容易就能观察到里面的情况，只见面积不大的房间里整齐的摆放了很多的健身器材，从跑步机到划船机应有尽有。
　　房间更深处的角落里放着一个蒲团，此时正有一个穿着深绿色运动装的男子在上面背对着他们打坐。
　　孟浪心中了然，这一定是华东大区的临时工——肖自在了。
　　大慈大悲肖自在，物理超度无公害。
　　窦乐先是示意孟浪稍等，之后打开房门走了进去。
　　透过玻璃看到屋里的两人好一番交谈之后，窦乐带着肖自在走出了房间。
　　随后窦乐对着孟浪正色说道：“孟浪，这个戴着眼镜装斯文的老东西就是我们华东的临时工，你叫他肖哥就行，今天由他陪你练练。”
　　肖自在单看外表显得十分儒雅随和，他很是礼貌的对着孟浪点了点头：“孟老弟年轻有为。”
　　孟浪也很是礼貌的恭维着：“哪里，肖老哥的大名小弟久仰了。”
　　一边走一边攀谈，三人来到了公司平日里训练用的擂台边站定，此时闻讯而来的员工们已经挤满了旁边的“观众席”。
　　“诶诶！你们说是新来的帅哥厉害还是那个变态厉害啊？”
　　“废话，帅有什么用，老肖的功夫谁不知道？盼着新来的能不落下残疾吧！”
　　“不一定吧？刚才你们没看到，那个新来的孟总一招就制服铁牛了，那速度快得我都没看清。”
　　“我还是看好老肖。”
　　“我觉得孟总不简单。”
　　“开盘了开盘了，压新来的赢1赔2，压老肖赢1赔1.5，买定离手了啊！”
　　无视了周遭众人的议论，肖自在翻身一跃上了擂台。
　　孟浪也不甘示弱，没见他有什么动作，身形突然化作云雾消散，等观众回过神来时却发现他已经站在了擂台上。
　　肖自在见状，赞扬道：“不错的身法。”
　　孟浪双手插在口兜里，嘿嘿笑道：“肖老哥注意了，小弟可不止是身法不错。”
　　窦乐在擂台边开声：“擂台较技，以武会友！注意点到为止！”
　　见擂台上对峙的两人都微微点头，窦乐喊道：
　　“比武开始！”
　　话音刚落，肖自在动了。
　　只见他闪电般拉好拳架，马步站定，双手握成龙爪相合对着孟浪方向遥遥一推，正是少林龙爪手中的抢珠式。
　　一道金黄爪影一闪而过，孟浪运起纵意登仙步，脚下轻轻一点便潇洒写意地避了开去。
　　肖自在见抢珠式未能建功，也不惊讶，推出去的右爪再度运力回拉——龙吸水！
　　同时，阅历丰富的他看出孟浪绝不是没有战斗经验的学院派，故而毫不留手地在右手回拉的同时用空余出来的左手连连出爪。
　　捕风式，捉影式，分光式，拿云式......
　　一时间场中金光爪影纷飞不绝，间或还夹杂着一些不易察觉的拈花指力。
　　然而这些声势浩大的进攻全都被孟浪轻松避开了。
　　因为孟浪的功法和技能都直接来自于灌顶，所以不存在控制力不足的问题，而四代风影的战斗经验也令孟浪在对敌时不会犯经验不足的低级错误。
　　现在的孟浪其实挺尴尬的，因为他本身的特殊性导致了只要有足够的炁，他就能最大功率发挥出自身近乎百分之百的战斗力。
　　理论上只要炁没用完或者不陷入单纯的功力比拼，有蓝的孟浪就是一个不折不扣的徐福/耻影级战力。
　　而孟浪现有的炁如果在不发动大威力招数的情况下可以坚持战斗十分钟以上，再算上圣心诀的回气速度，在十五分钟内他就是一个如假包换的绝顶高手。
　　孟浪刚刚得到圣心诀不久，系统的奖励只是让他达到了练成的境界，却并没有如徐福般深厚的千年功力，因此他对于自己的实际战斗力也有些吃不准，正好趁这次机会用肖自在做自己的试金石。
　　故而考虑到时间还算充裕，孟浪准备要先试探一番，于是场中形势陡然一变，只见那道一直踏着写意步法不停闪避的身影突然一顿。
　　随后孟浪脚下发力顺着龙吸水的力道不退反进，纵意登仙步全力施为向着肖自在冲去，同时并指成剑——圣心四决，万仞穿云！
　　毕竟我这是正正经经的热血战斗文，言情什么的都是副业

第16章 不愧是肖自在，少林高足耐打如斯！
　　眨眼之间，数十道冰刃虚空成型，呈旋涡状往肖自在处绞杀而去。
　　没想到孟浪还有这种攻击方式的肖自在避之不及，只得全力运起金钟罩，同时伸出双臂挡住要害。
　　“叮！叮！叮！叮……”
　　密集的冰刃击打在肖自在泛着金色光泽的皮肤上，发出了令人牙酸的刺耳尖啸。
　　孟浪见肖自在似乎可以吃下自己三成功率发动的万仞穿云，心下不由得暗暗点头。
　　果然盛名之下无虚士，少林高足，耐打如斯！
　　无怪你不论哪个游戏都是T！
　　知道了肖自在耐得住打，并不是那么容易被玩坏后，孟浪也就不用再装什么正人君子了。
　　纵意登仙步施展而出，进退之间飘飘若仙，每每现身出击都犹如羚羊挂角无迹可寻，圣心四决更是交替使出。
　　面对排山倒海般袭来的攻势，肖自在只能硬着头皮使出少林七十二绝技对敌。
　　龙爪手对寒天绝。
　　罗汉拳对玄冰绝。
　　拈花指对万仞穿云。
　　肖自在感觉自己使出浑身解数也无法取得一丝一毫的优势，对面的孟浪在闲庭信步之间如同一只稳坐中军的蜘蛛，一点一点地编织着那张密不透风的大网，只等自己一个疏忽就会变成对手的盘中餐。
　　孟浪用肖自在练手，绕着可怜的MT打了快十分钟，虽然有小心翼翼的控制着力道，但也算是过足了比武切磋的瘾，看到肖自在的动作已经渐渐变得迟缓，出拳也不如初时那么有力，知道他已经快到极限了。
　　同时，孟浪感觉到自己的炁也即将见底，最多还能再浪三分钟。
　　而现在要确立自己的强势形象，故而孟浪原本一浪高过一浪的密集攻势骤然一停，对着肖自在喊道：
　　“肖老哥，小弟的功夫想必你也试得差不多了，咱们一招定胜负吧！”
　　早就感觉快要支撑不住的肖自在闻言重重点头，他知道自己不是孟浪的对手，甚至连对方的真功夫都逼不出来，早点体面地结束也好。
　　见对方点头，孟浪一脚踏出直接欺身上前，双手之上弧光闪烁——帝天狂雷。
　　“雷法？”看着眼前雷光滔天的威势，肖自在瞬间打消了用大慈大悲手与之对攻的打算，攻个鬼，再打就要出人命了，他喜欢的是杀人又不是找死。
　　于是老肖很是光棍的全力运起金钟罩防御。
　　“轰！滋啦——”
　　……半晌之后，烟雾消散。
　　只见孟浪双手插兜站在那里，周身光晕流转仿佛降世谪仙，战斗了许久的他此时浑身上下竟依旧纤尘不染。
　　脚下的半个擂台已经化作了飞灰，可怜的肖自在浑身焦黑的倒在那里生死不知。
　　旁观的包括窦乐在内的众人此时内心都是激荡不已。
　　没想到，这个孟浪竟然这么强！
　　那可是华东大区的“临时工”啊！
　　要知道，在公司的定位里，“临时工”是最为特殊的存在，他们强大、强大、而且强大。
　　没错，临时工就是强大的代名词，这也是为什么临时工们往往都特立独行的重要原因——强大的人往往都有些特权的。
　　可现在，如此强大的肖自在被人碾压式的打败了！
　　“嘶！此子恐怖如斯！”
　　“哈哈，我就说颜值高的人肯定厉害吧！”
　　“帅哥，加个X信呗，我感觉你的五官很符合我的三观！”
　　“这实力，不比十佬差了吧？”
　　“我看十佬可不一定有咱们孟总厉害！你们说他最后那招是不是雷法？”
　　“难道孟总是龙虎山的高足？”
　　“不像啊，他的功夫路数我之前从来没见过。”
　　“谜一样的男人真有魅力啊，老娘都看得合不拢嘴了！”
　　“我看你是合不拢月……”
　　（咳咳，再不换台可能就不能过审了。）
　　围观的员工们此时对于孟浪已经心服口服，毕竟没本事的关系户才叫二世祖，有本事的关系户那叫公子如玉！
　　此时的孟浪缓缓蹲下身来，运气查看了一下肖自在的伤势之后不由得暗暗咂舌，不愧是国际驰名肉盾，少林寺出品的人肉沙袋就是抗揍。
　　硬吃了孟浪四成功率帝天狂雷的肖自在虽然看起来伤势凄惨，但实际上都只是皮外伤，除了皮肤灼伤得稍微有些严重外，内腑都只是轻伤，这样的伤势凭着练武之人的体质最多两周就能痊愈。
　　‘此人与我卫生大队有缘！’
　　正在孟浪捏着下巴思索着该怎么从窦乐那里把肖自在撬过来的时候，窦乐眼见战斗结束已经带着人跑了过来。
　　他先是查看了一下老肖的伤势，随后满头大汗地指挥人抬着担架把肖自在送去治疗，然后一脸惆怅的看着孟浪说道：“孟浪，你这次是要搞个大新闻啊！”
　　“什么大新闻不大新闻的，为公司服务呗。”孟浪嘻嘻哈哈的打着官腔。
　　“窦叔，商量个事呗！”
　　“你先别说，让我猜猜，你想要老肖进你的‘卫生大队’是不是？”
　　“窦叔英明啊！这么说你也觉得肖哥进我的卫生大队再合适不过了？”
　　“你小子从刚才开始就盯着老肖，口水都快流出来了，谁还能看不出来了？”
　　“窦叔，我这个部门现在缺的就是老肖这种人，而且咱们公司的临时工不是都或多或少有些刺头吗？我这个人牙口好，就爱啃硬的！”
　　“好啊，原来不光是老肖，连其他临时工你小子都盯上了！”
　　“嘿嘿，那窦叔你的意思是……”
　　窦乐“憨憨一笑”，状若无意的问道：“昨天那些黄金？”
　　孟浪闻弦歌而知雅意，立刻打蛇随棍上：“每个月一批，每次不少于昨天的量！”
　　“哎呀，老肖的劳务合同在哪来着？我这就去给你找找……”
　　正在孟浪欣喜于手下多了一个员（帮）工（凶），正暗自高兴时，他的脑海内响起了系统提示音：
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《我小弟，都是我小弟》，获得奖励中级抽奖一次】
　　不错，双喜临门！
　　按下心中的窃喜，孟浪跟着窦乐走进了总经理办公室。
　　下面就要开始连线总公司，发起“特别会议”了......
　　话说最近少林寺大师们的生意越做越大了啊

第17章 卫生大队成立与再一次抽奖
　　刚踏进办公室大门，孟浪口袋里的手机却响了起来，掏出来一看是损友诸葛青打过来的，于是他对窦乐道了声歉就先行退出房间接通了电话：
　　“喂？怎么啦狐狸？”
　　只听电话那边传来了小正太诸葛白的声音：“孟浪哥，你可要帮帮我哥啊！我们现在刚下高速就被交警叔叔拦住，他们说监控抓拍到我哥全程都在闭眼开车，要按照疲劳驾驶罚我们！”
　　孟浪：(￣┏＿┓￣)
　　你们这帮诸葛家的小东西们，总是能给我整出来点新花样。
　　见孟浪不说话，电话那边的诸葛白有些急了：“孟浪哥，你说话呀！我哥前面就因为疲劳驾驶扣过分了，这次再扣分就要吊销驾照了！”
　　‘活该，谁让他成天眯着个眼睛目中无人的？’孟浪心里吐槽着，嘴上却说道，“小白你别急，你哥的事就是我的事，交通队那边我还是能说上话的，你和你哥安心等着吧，十分钟之内搞定。”
　　“嘿嘿！我就知道孟浪哥你最靠谱了，不枉我哥费尽心机把大力姐介绍给你！”诸葛白嘿嘿傻乐道。
　　孟浪：“......再见。”
　　这个忙突然又不想帮了怎么办？
　　摇了摇头，孟浪还是拨通了电话，通过自己的关系帮诸葛青解了围。
　　抓着办公室门把手，孟浪突然想到自己现在还有两次抽奖机会，要不要用掉呢？
　　犹豫了一秒，孟浪准备还是先搞定卫生大队的事，回去再抽奖。
　　他现在握有一次中级抽奖和一次初级抽奖，以前几乎一直是在路上顺手就抽了，让孟浪总觉得自己得到的奖励蜜汁辣鸡。
　　抽奖这种东西还是要有一些仪式感的，沐浴更衣之后手气会更好一些是老祖宗千百年间传下来的经验教训。
　　孟浪重新回到办公室后就和窦乐一起开始连线公司董事会，谈论了两个多小时筹建“卫生大队”的事，最终的决定如下：
　　1、卫生大队直属于公司总部，目前先在华东大区筹备试点。
　　2、卫生大队由孟浪担任部长，人员、资金由孟浪自筹。
　　3、自卫生大队成立之日起，卫生大队直接向董事会负责，在战时有临机专断之权，公司各部门有辅助配合的义务。
　　4、卫生大队的主要业务范围是清剿暴力倾向明显的异人和震慑正道宗派世家，不能插手各大区分部的正常业务、也不具备非战时领导权。
　　5、从即日起，各大区临时工划归卫生大队名下，但非必要不得征召原各大区临时工离开原籍，特殊时期可以通知总公司，经批准后召集临时工进行跨区行动。
　　……
　　敲定了规章制度，在决定下周一卫生大队正式挂牌成立后，孟浪离开了华东总部。
　　‘又可以名正言顺带薪休假一周了，简直舒爽！’
　　‘额，貌似我孟某人现在自己给自己发薪水啊？’
　　‘算了管他呢，都放假了，快乐就完事了。’
　　孟浪美滋滋地开着自己的劳斯莱斯小破车，慢慢悠悠地往爱情公寓驶去。
　　……
　　事实证明，人类的本质就是真香和手欠。
　　明明口口声声要追求仪式感，可孟浪还是在等红灯无聊的时候把两次抽奖机会用掉了：
　　【叮！初级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《超人大战蝙蝠侠》世界反派角色超人克拉克肯特的因果律道具——普通の平光眼镜
　　普通の平光眼镜：只要你的脸戴上了这副眼镜，就没人能认得出你！
　　道具评价：别问我为什么超人是反派，在蝙蝠侠眼中除了自己谁都是反派，也别问我为什么戴了这副眼镜就没人认得出你，如果哪天你知道了原因请务必转告我。】
　　【叮！中级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《海贼王》世界反派角色贝鲁梅伯的专精技能——见闻色霸气
　　见闻色霸气：强烈感受四周气息的力量，可感应到视线外的敌人或进一步预知对手动作，可以说是“听的力量”，只要人还活着，身体就可以发出特殊的声音，藉由这些声音可以预测对手下一步的动作与位置。该技能处于初窥门径阶段，使用需要持续消耗一定量的炁。
　　技能评价：
　　诶——打不着！
　　诶——还是打不着！！
　　诶————就·是·打·不·着！！！】
　　emmmmm……
　　怎么说呢，系统这个磨人的小妖精还是干得蛮不错的，见闻色霸气和这副什么鬼眼镜孟浪正好都很需要。
　　因此孟浪决定，既然在车上抽到的东西都这么好，那么下次抽奖……依然还是随缘。
　　毕竟强迫症是不可能强迫症的，自从被诸葛大力的小眼神击中之后孟浪就觉得强迫症这种东西真是要不得，干嘛非得追求那些没必要的东西？
　　抽奖就一定要在以前抽到过好货的时间地点搞玄学吗？
　　喝酸奶就一定要舔盖子吗？
　　美女就一定要前凸后翘双眼一样大吗？
　　平胸大小眼她不香吗？
　　‘诶？我怎么好像又增加了什么奇怪的知识和观点？’
　　‘不管了，应该不是很重要，不过说到大小眼，诸葛大力那个妹子好像说她要搬到爱情公寓来着？’
　　受反复横跳技能影响，孟浪的自言自语症似乎越发严重了......
　　回到了爱情公寓，已经是晚饭时间，走进3602见屋里没人，孟浪就顺着阳台来到了3601。
　　刚进3601，他迎面就看到厨房里一个状似胡一菲的物体戴着摩托车头盔正在摆弄着什么。
　　远看，像是在做物理实验。
　　走近看，像是在做化学实验。
　　再走近一看，这位大姐正在往那道貌似是红烧肉的菜里加入海量的醋和盐。
　　咽了口口水，孟浪找了个位置坐了下来。
　　他用疑惑的眼神与同样围坐在餐桌边上的陈美嘉、吕子乔、张伟、咖喱酱四人对视，发现这四个货都是一副生无可恋的模样。
　　看着四人那仿佛被大汉拉进了玉米地的小姑娘一样等待着接受悲惨命运的表情，孟浪get到了他们的点——穷，不吃也得吃。
　　于是，孟浪决定站出来充当一次救世主。
　　“咳咳！”“咚咚咚！”
　　正当孟浪准备挺身而出说点什么的时候，3601的门被敲响了。
　　PS：新人不易，求各位大佬多多投票支持，作者君拜谢。
　　另，签约审核已经通过，有意投资本书的大大可以出手了。
　　鞠躬下台
　　珍爱生命，远离反复横跳

第18章 诸葛大力：我生病了，你得管我！
　　当孟浪听到敲门声时，他感觉自己心跳都漏了一拍。
　　不会真的是大小眼美少女吧？
　　这么执着的吗？
　　希望不是她吧！
　　不知道为什么，孟浪并不打算使用见闻色霸气感知一下来人是谁。
　　他选择站起身来，磨磨蹭蹭地走到3601门口，再磨磨唧唧地打开大门看向门外……
　　‘yes！不是大力，敲门的不是人，只是一个巨大的棕色行李箱！’
　　‘诶？等等？行李箱会敲门吗？’
　　正疑惑间，孟浪眼角的余光看到了远处又有一个巨大的行李箱牵着一个大小眼美少女走了过来。
　　是的，由于那行李箱实在过于巨大，大力小妹妹的身材又过于瘦小，所以从视觉效果而言，看起来就像是箱子在牵着诸葛大力往前走。
　　“大力，你还真搬过来了？”
　　“当然，毕竟是为了追求你嘛。”说着，小丫头给了孟浪一记wink。
　　‘这么耿直的吗？’
　　“那个，大力，我早上那些话都是胡说八道，你别当真。”
　　“胡说八道？你说的胡说八道具体是指哪句话？”
　　‘我能告诉你每一句都是胡说八道吗？’
　　“额。”
　　“你放心，虽然搬过来的主要原因是为了观察你，但我不会死缠烂打的。”
　　“我觉得爱情公寓这个地方很有意思，有助于我进行康复治疗。”
　　“现在我是个病人，需要‘遵医嘱’，不能读书看报的话，平时会少掉很多乐趣，你也知道我没什么朋友，所以我决定搬过来住。”
　　“我的计划是，在康复治疗期间，把以前看书学习的精力转移到对你的观察上，争取写一篇关于异人的论文。”
　　诸葛大力提到论文，顿时两眼放光：“你也说了未来会开放异人的资料给大众知晓，那这份资料就由我来总结好了，既能帮助你工作又能让我更了解异人的圈子。”
　　“大力啊，你为啥要了解异人的圈子啊？就因为我早上用你不了解异人为由拒绝了你？”
　　“不全是，你知道我为什么会来找你做我男票吗？”
　　“额，是还蛮好奇的啦......”
　　孟浪见诸葛大力似乎真的想要开口解释，赶紧伸出手按住了这丫头的小嘴。
　　钢铁直女，恐怖如斯！
　　这个大小眼美少女的脑回路不知道怎么长的，这么隐私的问题怎么能在大庭广众下直接说呢？
　　回头看了一眼身后已经凑过来嗑着瓜子听八卦的众人，孟浪没好气道：“都别八卦了！子乔张伟你们两个大男人帮大力把行李箱搬进屋去，我带大力去3602谈谈。”
　　说完，他就把捂着诸葛大力小嘴的手放了下来，顺势拉住了小丫头的手腕，朝着3602走去。
　　埋头引路的孟浪没有注意到，他自认为了解得很深刻的“钢铁直女”诸葛大力，此时正小脸红红看着自己被拉住的手腕，低头发着鸵鸟呆。
　　关上3602的阳台门，孟浪看着眼前这个绷着小脸面无表情的耿直少女，感觉有些老虎捉刺猬——无从下嘴。
　　“那个，小诸啊——”
　　“我姓诸葛。”
　　“小葛啊——”
　　“你还是叫我大力吧，孟浪你很紧张吗？”
　　“诸葛大力同学，我刚刚只是在故意装傻活跃气氛，不要在意这些细节，现在我们可以来谈谈之前的问题了。”
　　“关于我为什么找你做我的男票？”
　　“嗯，说实话，我很好奇。”
　　“我觉得你很帅。在你救咖喱酱和张律师的时候我发现了你身上的很多闪光点。”
　　孟浪被小丫头夸得老脸一热。
　　‘继续夸，不要停！’
　　“你有同情心，有执行力，还有着一种明明做了好事却让人感觉你不是好人的迷之能力，我姑且称之为反派力！”
　　“嘶——”听到这里孟浪倒吸一口凉气。
　　学霸强者，恐怖如斯！
　　小丫头的头脑这么厉害的吗？
　　这都让你看出来了？
　　“这让我很是困惑，明明是在救人，却让人感觉你在捉弄他们，这很不符合常理。”
　　“于是我就开始想要更加了解你，正好我计划20岁开始找一个蠢萌又没有经验的小哥哥谈恋爱。”
　　“而结合阿青哥给我的资料和已经被安排和你相亲的事实，虽然你不够蠢萌也并非完全没有经验，但依然是我实习恋爱计划的最佳人选！”
　　额，这丫头的逻辑还是这么的……清奇哈！
　　“大力啊，你这个实习恋爱是什么意思啊？类似于过家家的游戏嘛？”
　　“不，我对恋爱的态度是很认真的！”
　　“可恋爱这种东西，不奔着结婚去那不就是闹着玩吗？”
　　诸葛大力认真地摇了摇头：“根据调查显示，80、90后登记结婚的群体中，有45%是相处不超过一年就结婚的，但这些人的离婚率却高达百分之60。”
　　“而排名靠前的离婚原因无非是性格不合、生活习惯不合，那为什么在婚前没有发现呢？所以我觉得婚姻需要提前试错。”
　　孟某人听得满头黑线：“大力啊，你的资料有些片面吧？”
　　“片面的地方肯定有，但也确实在一定意义上展露了现实！通向爱情的过程是曲折的，恋爱的时候不试错，婚姻失败的可能性就直线上升，所以经过试错的爱情更有意义。”
　　小丫头越说越兴奋，眼睛似乎都开始放光：“恋爱就像打游戏，每个人出生都是1级，不打怪怎么升级？学校又不教这个！所以我认为，恋爱要早谈、多谈、健康地谈，才能避免以后的悲剧发生！”
　　“还是听上去怪怪的。”孟浪捏着下巴想了想，“听起来你不像是在找男朋友，倒像是再找一个打游戏的队友。”
　　诸葛大力点点头：“你可以这么理解，在今天之前我确实是这么想的。”
　　孟浪闻言不禁满脸疑惑：“今天之前？那今天之后呢？”
　　诸葛大力突然又绷起小脸，道：“今天之后我是个病人，在病情没有康复之前哪有时间谈恋爱？”
　　孟浪：/(ㄒoㄒ)/~~
　　‘冤孽呦！’
　　‘我当初怎么就脑子一抽招惹了这么个麻烦！’
　　“呃...大力啊，我是帮你诊断出了病情，但你这个情况应该还是去找心理医生比较妥当吧？”孟浪揉了揉鼻子说道。
　　诸葛大力的小脸继续绷着：“孟浪，在心理学上揉鼻子是一种心虚的表现。”
　　“你在提到让我找心理医生治疗的时候心虚了，结合你早上展露的心理学造诣，我有理由怀疑你并非治不好我的病，而是单纯的怕麻烦不想为我治疗！”
　　闻言，孟浪的笑容僵在了脸上。
　　‘卧...卧槽！还能这么理解的吗？可我是真的真的不知道你这没病该怎么治啊！’
　　无可奈何的孟浪只能摊了摊手，无精打采道：“那个，大力啊。其实你这个病的问题并不大的。”
　　“病情严不严重，身为病人的我最清楚。”
　　得，这丫头还真被自己忽悠瘸了。
　　孟浪绝望的抹了把脸：“行吧，那我回头帮你想一个治疗方案，争取让你早日康复！”
　　听到这句话，诸葛大力的小脸终于不再绷得紧紧的，她定定地望着孟浪，露出了真诚的笑脸。
　　这一笑，让孟浪明白了什么叫做“远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”
　　‘还是那句话，这是我孟某人这辈子见过最好看的大小眼！’
　　突然，孟浪好似反应过来了什么，用力咬了咬舌尖——再不想想办法，他怕他会做出对不起冯宝宝的事来。
　　“那个，大...大力啊。我们去隔壁喊上其他人一起去外面吃饭吧！顺便庆祝你搬进爱情公寓。”
　　“不着急，刚才我进来之前就已经让胡老师他们去楼下的小南国点菜了。”
　　“胡老师？”
　　“对，胡老师是我在魔都交大的研究生导师，她负责带我。”
　　“这么巧？”
　　“嗯，就是这么巧。”
　　‘既然大力原本就和爱情公寓关系如此密切，那么如果说有《爱情公寓五》的话，大力成为女主角也不无可能啊！那到底完成攻略女主角成就的是大力还是宝宝呢……’
　　脑子都快想炸了都想不出个头绪的孟浪索性摇摇头不想了，同时他又突然反应过来，刚才诸葛大力的话里似乎有一点很值得在意。
　　“大力，刚才说不着急是什么意思？咱们现在不下楼去和他们汇合吗？”
　　诸葛大力闻言收起了笑容，看着孟浪认真说道：“刚刚提到了我的病情，我觉得有很重要的一点我需要向你说清楚。”
　　孟浪听到诸葛大力凝重的语气，也微微坐直了身体道：“你说。”
　　“早上你判断我有精神分裂的可能，这个事情之前似乎发生过！”
　　“哈？”
　　‘我信口胡邹的还成真了？’
　　“从小到大，每当我生病发烧的时候，都会有另一个智商比较低的我出现代替平日里的我，这令我一度很是困扰。”
　　“哈？”
　　‘这是什么奇怪的设定，智商比较低的你，诸葛呆力吗？’
　　“而且，到了最近，我发现还不止如此，似乎真的有一个‘我’已经起义了……”
　　PS：3000字大章，新人不易，求各位大佬多多投票支持，作者君拜谢。
　　另，签约审核已经通过，有意投资本书的大大可以出手了。
　　鞠躬下台
　　本章说冷冷清清，作者君也病了

第19章 孟浪：讲道理，这真的很不讲道理。
　　爱情公寓，3602室，客厅。
　　诸葛大力正一脸凝重地诉说着自己的病情：“之前我没有留意，但经过你早上提醒后，我回顾了自己从小到大所有的记忆，发现在13岁那年有一天我的记忆存在着大约12个小时的空白——那段时间的记忆我检索不到。”
　　孟浪：…（⊙＿⊙；）…
　　‘大力啊，你这话说得好TM伤人啊！’
　　‘汝听！人言否？’
　　‘麻烦你解释一下什么叫回顾了自己从小到大所有的记忆？’
　　‘而且人类大脑还有记忆检索功能的吗？还能精确到具体几个小时？’
　　孟浪表示，学霸的世界就是这么诡异、变态且难以理解。
　　诸葛大力则表示，天才的生活就是这么朴实、平淡且枯燥乏味。
　　于是，孟某人陷入了沉思......
　　[・_・?]
　　“孟浪。”
　　[・ヘ・?]
　　“孟浪？”
　　(ŎдŎ？)
　　“孟浪！你发呆干嘛！我在很认真地和你探讨我的病情！”诸葛大力上前跳起来狠狠地拍了一下孟浪的头，小脸通红地喊道。
　　孟某人被小丫头拍了一下，终于回过神来：
　　“哦、哦！大力我在听……天、天呐！你居然忘记了13岁那年超过12个小时的记忆！这……这可真是太遗憾了！”
　　“……可是妹妹，你跟我说这个是想要表达什么呢？炫耀你超强的记忆力？”
　　诸葛大力闻言，可爱的小鼻子微微一皱：“怎么可能！我的意思是，那12个小时可能就是精神分裂的另一个‘我’在接管我的身体！”
　　孟浪：“......”
　　‘大力妹妹，讲道理，你这种对自己记忆力的自信真的很不讲道理啊！’
　　“那个，大力啊……”孟浪用力抹了把脸，尽量收敛起内心疯狂吐槽的欲望。
　　“你看哈，距离上一次发病不是已经过去7年了吗？这么久都没有发病，问题应该已经不大了，你说是吧？”
　　“不！科学家们无数次失败的经验教训告诉我们，永远不要忽略掉任何一个细节！”
　　“我有种直觉，我可能真的精神分裂了！有一个如你所说柔弱感性的我在时刻准备着抢班夺权！”
　　‘你有个鬼的感觉，就不能是13岁那次你发了烧，诸葛呆力忘了录记忆吗？’
　　行吧，你漂亮，你有理。
　　孟浪只能顺着大力妹妹的话往下分析：“既然这样，我们就假设你现在真的患有精神分裂，可我之前不是已经给过你方法了吗，找个男朋友就能不药而愈。”
　　同时他也对着小丫头摆了摆手，继续道：“可别再找我了，我和我前女友不出意外的话就要复合了，你可别害我啊！”
　　说完，孟浪就紧紧盯着诸葛大力的面部表情，生怕小姑娘一个想不开又做出什么惊世骇俗的事情。
　　可等了半晌，孟浪想象中的伤心、哭泣甚至崩溃之类的表情都没有出现在诸葛大力的小脸上，小丫头此时的面部表情如果孟浪没有看错的话应该是……疑惑？
　　对，就是疑惑！
　　“可是孟浪，据我所知事情并不是这样的。”诸葛大力面带犹疑开口道，“我在和你见面的10分钟前才刚刚在爱情公寓楼下挂断了和你的前女友冯宝宝之间的通话。”
　　孟浪：Σ(っ°Д°;)っ
　　什么？？？
　　诸葛大力打电话给冯宝宝了？
　　她哪来的宝宝的电话？
　　而且她给宝宝打电话是想要干嘛？
　　二女争夫吗？
　　这是要上演最强大脑和最强直感间的终极对决吗？
　　‘想想还真有点小期……呃，呸呸呸！我不能对不起宝宝。’
　　可，大力说的前一句话很令人在意啊！
　　孟浪问道：“大力，你口中的‘据我所知事情并不是这样的’是指什么？”
　　大力妹妹对孟浪报以浅浅的微笑：“意思就是，我之前和宝儿姐通了电话，我们之间的交谈非常融洽，同时——”
　　“同时什么？？”孟浪也语气紧张地追问道。
　　“同时我问了宝儿姐，既然你和她没有在谈恋爱，那么她介不介意我追求你的事。”
　　“宝儿姐非但没有阻止，还和我聊了很多你和她之间有趣的故事……孟浪，你确定你要和宝儿姐复合了？”
　　“呃……行吧，我和你实话实说。”
　　“宝宝在我们异人圈子里是一种很特殊的存在，这种存在在我们公司里有7个。”
　　“毫不夸张的说，这7个人都有着堪比人肉核弹的威慑力，因此公司也需要对这七个人的人品性格做出评估。”
　　“而我就是当初负责评估宝宝的审核员。”
　　“那时我和宝宝对外以男女朋友的身份在一起合住了一段时间，考察结束后我没有正式和她‘分手’就不告而别了。”
　　“两个月以来我都没有再联系过她。”
　　“直到今天上午，我和宝宝再次通话的时候听到她还称我为‘男朋友’，这让我很高兴。”
　　“其实我也知道，宝宝她有点不谙世事，甚至她根本就不知道‘男女朋友’这个称谓到底有着怎样的含义。”
　　“在她心里，所谓的‘男朋友’更多的应该只是一种称呼，就像我叫你表哥臭狐狸一样，更多的只是拿它当做一种代号，她从未想过仅仅是称呼的变动就要改变对一个人的态度，就要接受一份感情。”
　　“可是，即便如此，我……”
　　诸葛大力挥手打断：“不用说了！大概的情形我能分析出来。不过……”
　　说着，小丫头站起身来，满脸郑重地走到孟浪面前与他双眼对视：“孟浪！现在我正式向你宣布一件事情！这句话我刚刚在电话里和宝儿姐也说过了。”
　　诸葛大力深吸一口气，大声喊道：“我！诸葛大力！从今天开始正式和冯宝宝竞争你正牌女友的岗位！”
　　吼出了心里话的大力顿感神清气爽，她有些好笑的打量着眼前显得有些不知所措的孟浪，俏皮地笑了笑。
　　“你......听清楚了吗？”
　　PS：新人不易，求各位大佬多多投票支持，作者君拜谢。
　　另，签约审核已经通过，且存稿丰厚、大纲完备，有意投资本书的大大可以出手了。
　　鞠躬下台
　　大力啊，说好的生病了没时间谈恋爱呢？

第20章 胡一菲：我就是年轻时加入过一个小社团
　　孟浪有些慌，说好的你是来治病的呢？
　　这才五分钟，五分钟啊！
　　五分钟你就不装了摊牌了？
　　他现在已经不知道自己应该作何回答了。
　　不答应？
　　大力这个小丫头其实真的很不错，不仅长得漂亮还头脑一流，如果和她在一起应该会得到一个很不错的贤内助。
　　而且即使是自己意见最大的身材问题其实也很好解决，修炼圣心诀就有重塑肉身的作用……再说了，你没听说过一手带大吗？
　　可答应的话，宝宝怎么办？
　　孟浪承认，他确实是馋宝宝的身子，他下贱。
　　可人生在世，不就图个成……咳咳！不就图个逍遥吗？
　　拥有像宝宝这种颜值身材双爆炸，性格单纯可爱的女朋友是多少男人梦寐以求的事情？
　　孟某人陷入了该馋身子还是该馋脑子的终极拷问无法自拔……
　　诸葛大力在旁边饶有兴致的看了一会儿做白日梦的孟大少爷，上前用葱白细嫩的手指戳了戳他的脸颊。
　　“孟浪，我的话说完了，别着急答复，我会给你时间慢慢考虑的，现在咱们先去楼下吃饭吧。”
　　“嗯，好。大力，你先过去吧，我打个电话就来。”
　　孟浪决定，还是先给宝宝打个电话问一下下吧，虽然诸葛大力不像是会说谎的样子。
　　但她的误解能力真的很诡异啊！
　　看着诸葛大力转身出门，孟浪犹豫了一下，还是没敢打给冯宝宝，于是他掏出手机拨通了徐四的电话。
　　“喂？这不是我们孟大少爷嘛？今天你小子TM牛X大了啊！以前藏得这么深？”
　　某装逼犯语调平静答道：“我是老孟家为华国秘密培养的终极事件解决方案，老爷子临走前才让我找机会展露实力的。”
　　没办法，毕竟鲁树人先生曾经说过：“装逼是人类进步的阶梯。”
　　“行行行，你能打你牛逼。”
　　“徐四，废话不多说了，卫生大队的章程你应该已经收到了吧？”
　　“收到了，也就是说以后宝宝归你罩了？”
　　“暂时还不行，卫生大队还需要一段时间的发展才能正式暴露在阳光下，但最多两个月，我会去一趟华北。”
　　“行吧，那我们再等等。”
　　“呵呵，你当我不知道你们兄弟俩肚子里那点坏水么？别在我这动花花肠子！对了，刚才宝宝有没有接到一个小姑娘打来的电话？”
　　“嘿嘿，你不说我还想问你呢，哪惹来的风流债？电话都打到宝宝这来了。”
　　“蓝溪诸葛家！还感兴趣吗？”
　　“不敢了，不敢了！大佬牛X，你招惹的这帮货色都是别人不敢碰的。不过我可警告你，宝宝现在是还没开窍，我可是觉得她对你很有意思，你下决定之前可得慎重。”
　　“太阳打西边出来了？你徐四居然在一本正经地劝人慎重？”
　　“滚你的蛋，我挂了，你好自为之。”
　　“嘟——嘟——”
　　挂断电话，孟浪脸上的笑容消失不见，取而代之的是满脸的惆怅和迷茫。
　　愣了一会儿，孟浪先是去卫生间仔细地洗了把脸，随后将表情管理调整到“儒雅随和”频道后，就动身去小南国找爱情公寓的众人汇合了。
　　……
　　小南国包间里。
　　众人听着胡一菲用抑扬顿挫的语气介绍着诸葛大力的光辉事迹：
　　“2000年发生过三件大事，千年虫、悉尼奥运，以及——诸葛大力的诞生。”
　　“诸葛大力，外号‘别人家的孩子’，从小甩开同龄人几百条街，她是集体照里的小不点，却是同学眼中的巨人。”
　　“她到处实习，精通各种专业技能，上天入地，无所不能，她是老师的骄傲，学校的荣光，她就是一个闪闪发光的零零后！”
　　胡一菲身为诸葛大力的老师，对于这个自己最骄傲的学生毫不吝啬赞美之词，言语间对大力妹子推崇备至。
　　这一段堪比电视剧女主角的人设介绍让诸葛大力听得微微有点赧然，却让桌上其他人听得两眼放光！
　　“没想到你这么厉害啊大力！那以后我有什么不懂的就都可以问你啦！”陈美嘉似乎十分兴奋。
　　“没问题，而且不光是美嘉姐你，无论在座的大家谁有需要，只要我能力足够的，就肯定会帮忙。”
　　“哎呦，这刚和我们孟浪在一起就开始讨好他身边的人了，可以啊小妹妹。”吕子乔调笑道。
　　“大家别误会，孟浪还没答应做我男朋友。”
　　“什么！？孟浪！你怎么想的？”X5
　　闻言，在座的其他人用一种看傻子的眼神看向孟浪……
　　孟浪从未像现在一样觉得咖喱酱这个黑妹子如此可爱。
　　因为只有她在跟着众人问了一句后就闷头开吃，没有眼巴巴等着孟某人回复。
　　看着爱情公寓的众人那一双双写作疑惑，读作八卦的眼神，孟浪暗自撇了撇嘴。
　　“行了，你们也别这么看我，孟某人既不是疯了也不是傻了，只是现在和我前女友之间的感情还有点牵扯不清，而且最近我在公司里要牵头成立一个新的部门，忙得没有时间谈恋爱。”
　　张伟一边不住的往嘴里塞着菜，一边在旁边帮腔道：“大力小妹妹会得这么多，你让她去你公司里实习不就行了，恋爱工作两不误。”
　　众人一听，纷纷起哄附和。
　　孟浪被他们闹得有点头大了，索性也不想再装，最近摊牌的套路貌似挺得人心的，他决定也跟随一下潮流，和众人摊牌。
　　“我的工作有点特殊，那天张伟和咖喱酱落水被我救上来的事情大家应该都已经知道细节了吧？”
　　听到孟浪这么说，曾经被叮嘱过不要外传的张伟和咖喱酱杀鸡抹脖子似的对其他人疯狂使着眼色。
　　“那、那个……什、什么救人？救什么人？我们什么都不知道啊！”
　　‘胡一菲，你知不知道你这个此地无银三百两的样子真的很难让人信服啊！’
　　“行了行了，我没有怪张伟他们的意思，和你们直说了吧，我工作的快递公司叫‘哪都通’快递。”
　　“明面上这是个快递公司，实际上是个专门处理异人问题的有关机构。”
　　“异人？”X3
　　张伟、咖喱酱和陈美嘉听得一脸的不解。
　　孟浪开口解释道：“我们通常称异人为能够察觉并使用自己体内炁的人。一般需要经过严格的训练和系统化的指导才能熟练运用自己体内的炁。”
　　“异人分为先天异人和后天异人两种。异人相对于普通人的优势在于个体强，弱势在于个体少，所以生态以内部封闭的小村子为主。
　　“在全世界现存的异人当中，最大、最成体系的两支是东方炼炁与西方炼金，如果理解困难的话，你们单纯的把异人理解成超能力者就行了。”
　　说着，孟浪摊了摊手。
　　“再说了，异人的存在现在对于人们来说已经越来越不是秘密了，咱们在座的就有三个异人，我说的对吗，一菲姐、子乔哥？”
　　这句话一出，顿时石破天惊。
　　众人立刻把目光望向胡一菲和吕子乔。
　　不等二人回答，孟浪首先替吕子乔解围道：“子乔哥的情况非常复杂，大家就不要问了。”
　　“子乔哥，晚点时候你来我房间一趟吧，根据我手头的资料，你家里人已经快要查到你躲在这里了。”
　　“什么！”吕子乔失声惊叫，他有一种现在就带着美嘉逃跑的冲动。
　　“子乔哥，你别惊讶，毕竟这是早晚的事情，你应该很清楚，就算你现在没有被查到，过两年你和美嘉姐的孩子长大了照样会暴露。”孟浪安抚道。
　　“孟浪，你说得对。晚上我过去找你。”吕子乔深深的看了孟浪一眼，随后抓着陈美嘉的手一言不发。
　　孟浪看着满脸担忧的陈美嘉，忍不住宽慰道：“美嘉姐，别担心，有我在你们一家不会出事的。”
　　众人见到这一幕也不知道该说什么，在陈美嘉慢慢被吕子乔安抚好之后，大家一同看向了胡一菲。
　　胡一菲的眼神略微飘忽，被大家看得有些不自在：“哎呀，我没什么，就是天生身体素质比较好，当初到各地学过一点武术，加入过一个小社团，不过我早就退隐江湖了。”
　　“一菲姐，如果‘全性’也算小社团的话，那世界上估计就没有大组织了吧？”孟浪的语气有些玩味。
　　“全性！”此时一直在旁边默默听着众人聊天的诸葛大力忍不住惊呼出声。
　　“大力，这个全性很厉害吗？”咖喱酱在一旁憨憨的问道。
　　“岂止是厉害，我从小就经常听到家里人提到这个名字。”
　　诸葛大力小脸无比严肃：“全性是一个四处为非作歹，人人恨之入骨的邪恶门派，他们立派千年，却从来没有被消灭过，是被正道联盟视为头号大敌的存在！”
　　此时孟浪在一旁适时帮腔道：“你们把大多数全性妖人理解成恐怖奋子就行了。”
　　“什么！这么说一菲以前是恐怖奋子？！”
　　……
　　PS：3000字大章，今日更新完毕，新人不易，求各位大佬多多投票支持，作者君拜谢。
　　另，签约审核已经通过，且存稿丰厚、大纲完备，有意投资本书的大大可以出手了。
　　鞠躬下台

第21章 诸葛大力：所以你的工作是奉旨打人？
　　胡一菲听到自己被说成是恐怖分子，脸色顿时憋的通红。
　　“胡说八道什么，年轻、年轻时候的错误能算错误吗？再说了其实我也没做什么，告诉你们好了......”
　　胡一菲摇晃酒杯，双眼无神地看着杯中旋转的红色酒液，陷入了回忆。
　　“当初呢我就是跟着几个师兄到处去踢馆，后来不知道为什么，那几个师兄加入全性了，就有人说我也是全性。”
　　“刚开始我也没在意，可后来随着我继续踢馆，越来越多的风言风语都一边倒的把我传成了一个女魔头，你说他们是不是有病？”
　　“明明我没加入过全性啊？我当时就是比较喜欢比武，可那些散布谣言的人却似乎从来都不用负责任，胡说一气还居然有人信！”
　　众人深以为然的点了点头。
　　孟浪此时却不打算放过胡一菲：“那后来贾家村贾正瑜怎么信誓旦旦的说你承认自己是全性妖人了呢？”
　　“还不是那个姓贾的混蛋欺人太甚！他嘴上说是来问老娘几个师兄的下落，实际上却上来对我动手动脚！我一个没忍住就说了一声‘就算老娘是全性又怎么样’。”
　　胡一菲仰头饮下一杯，感觉刚才还颇为可口的红酒此时喝起来却带着一股说不出的苦涩。
　　她拍了拍桌子，一改平日女强人的样子，委屈巴巴地辩解道：“那时我就是图个痛快胡说八道的，我没做过坏事啊！”
　　孟浪闻言眼神微眯，接着他继续引导胡一菲的话题：“就算贾正瑜那次是他人品不端，后面又是怎么回事呢？”
　　“那是因为......”
　　——接下来的时间里，胡一菲讲述着当年自己是如何暴打色狼后引来了色狼他爸，又如何在暴打色狼他爸后引来色狼他爸同学，最后又如何打不过色狼家朋友圈仓惶跑路的故事。
　　其实事情的来龙去脉孟浪一清二楚，也知道胡一菲的“案底”只是个阴差阳错的误会。
　　想想也能知道，如果不是确定了胡一菲的人品，公司又怎么会允许一个危险的全性弟子堂而皇之的在魔都交大这样的高等学府里面教书育人？
　　但为了给诸葛大力他们从侧面展示异人界白道联盟的“虚伪糜烂”以及哪都通公司的“通情达理”，孟浪还是一步步诱导胡一菲做着自我辩解……
　　十分钟后，口干舌燥的胡一菲一连又喝下两杯红酒。
　　“爽！”
　　“现在你们听明白了吧！当年的事情虽然开始我确实是仗着本事嚣张跋扈了一点，但是最主要的原因还是那帮所谓的正道门派欺人太甚！”
　　陈美嘉听得眼圈都红了：“一菲姐，你太可怜了，那帮人怎么能不问青红皂白，上来就欺负人呢。”
　　孟浪在一旁适时说道：“无论是正道还是全性，他们的根本原则都是利己主义，人性的卑劣和丑恶并不因为他是所谓的正道人士就会消失，至少一菲的结局还是好的，公司不是帮她平反了么？”
　　说着，孟浪嗤笑一声看向诸葛大力问道：“大力，你知道为什么虽然全性十恶不赦，但是从古至今却没有被消灭过吗？”
　　诸葛大力微微沉吟，突然想到孟浪说过正道宗门的本质也是利己主义，脱口而出道：
　　“原因是全性作为外来的敌人可以使各方势力团结，一旦没有全性，各势力彼此间的矛盾与冲突就会暴露出来，而正派之间的内斗损失会比留着全性的危害更为严重！”
　　孟浪含笑打了个响指：“宾果！答对了。”
　　“这也太黑暗了吧！”咖喱酱把桌上的剩菜当做爆米花，一边听故事一边吃，听到这里终于忍不住插了句话，“养着恐怖奋子为非作歹，和他们一比，我那个骗我粉丝钱的男朋友简直就是朵小白花了！”
　　“所以咯。”孟浪故作无奈的耸耸肩，“你觉得以大力他们诸葛家家主诸葛栱的眼光和智慧，为什么近年来越发向着公司的阵营靠拢？”
　　诸葛大力听到这里，联想起表哥诸葛青和孟浪之间的死党关系，仿佛明白了什么。
　　孟浪见时机差不多了，就举起酒杯，对着胡一菲遥遥一敬，语气轻松地说道：
　　“一菲姐，当了这么多年的老师你的功夫退步了没有？当初暴打华东异人界的母暴龙有没有兴趣来我这里挂个名啊？”
　　“挂名？”胡一菲满脸疑惑。
　　“嗯，你原来和公司打过交道，应该知道我们哪都通的大致架构，还记得当初你拒绝的‘临时工’岗位吧。”
　　“记得啊，难道你想让我去当‘临时工’？可那个职位不是听说已经有人干了好几年了吗？”
　　孟浪笑着解释道：“确实可以算是临时工的一种，我组建的新部门名为‘卫生大队’。”
　　“卫生大队的责任就是打扫异人界的卫生，我们专司清剿邪派异人和震慑正道宗派世家，平时可以挂名，不强制参加任务，按出勤次数计算工资和待遇。”
　　诸葛大力get到了孟浪的意思：“也就是说，你这个部门主要负责‘奉旨打人’，对不对！”
　　“你可真是个小机灵鬼。”孟浪比了一个大拇指。
　　胡一菲又给自己倒了杯酒，犹豫着说道：“我毕竟已经结婚了，让我想想吧，明天给你答复。”
　　孟浪闻言端起面前的酒杯再次对着胡一菲遥遥一敬，微笑道：“没问题，我从来不会勉强任何人，更何况咱们还是同住一个屋檐下的室友。”
　　又过了一会儿，见大家吃得差不多了，孟浪抢在诸葛大力前面买了单，惹得小丫头在回公寓的路上一个劲地盯着他看。
　　孟浪却顾不得想女学霸又在搞什么飞机，回到公寓后就径自回了3602，只是在那之前他状作不经意的从吕子乔身边走过，运满大半圣心诀真气的手掌轻轻在他背上按了两下。
　　“晚上别忘了来找我，带上美嘉姐。”
　　吕子乔在孟浪“路过”后就一直站在楼道里一动不动，如果这时有人靠近他仔细倾听，就会听到一阵好似爆豆子一般噼里啪啦的声音。
　　半晌后，吕子乔浑身一震。
　　他飞快地跑回自己房间，二话不说紧紧地抱住一脸懵逼的陈美嘉痛哭流涕。
　　当年逃出吕家时被人用如意劲打废的经脉……
　　痊愈了。
　　PS：第一更，晚上还有两章。新人不易，求各位大佬多多投票支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第22章 张伟：我是不是和孟浪有过结？
　　孟浪为吕子乔疗伤过后径直来到了3602的浴室。
　　舒舒服服的洗了个澡，神清气爽的孟浪穿着灰色浴袍回到了自己的房间，掏出手机看了看，有一条信息提醒。
　　点开屏幕，是诸葛青发来的平安短信和祝福信息，感谢孟浪帮他解围的同时还说他代表诸葛武侯八卦村的全体老少感谢孟浪为八卦村做出的贡献和牺牲。
　　信息的最后，有着这样一句话——“只要你能让大力表妹不回村里，以后但凡你孟浪需要帮忙的地方，诸葛家义不容辞。”
　　孟浪：(︶︿︶)＝凸
　　你们诸葛学霸村是有多不待见大力小妹妹啊！
　　‘臭狐狸，想取笑我是吧？那对不起了，谁让你这话撞在枪口上了呢？小爷我的卫生大队缺人，正好去你诸葛家拉壮丁。’
　　一边思考着以后怎么把他们“诸葛武侯八卦村的全体老少”安排得明明白白，一边嘀咕着诸葛青你小子等着。
　　突然，孟浪脑海中灵光一闪！
　　作为一个大魔王，自己如此心胸开阔成何体统？
　　有些东西是必须牢记的！
　　于是孟浪伸手从背后掏出一捧砂金，发动磁遁把这些砂金塑型成了一本黄金书册。
　　随后运起圣心诀功力并指成剑在黄金书册的封面上写下了“亲热天堂”四个苍（歪）劲（歪）有（扭）力（扭）的大字。
　　嗯，起这个名字主要是为了防止别人误会自己的人品，记仇的小本本需要增加一点迷惑性！
　　才不是致敬某两个白毛大龄单身汉！
　　同时孟浪掏出一只随身携带的记号笔——别问我为什么要随身携带这种东西，作为一个魔王理应时刻携带一些常用道具，例如绳子蜡烛记号笔手铐什么的。
　　这是常识！
　　孟浪用记号笔在“亲热天堂”上歪歪扭扭地写道：2020年XX月XX日，今天，损友诸葛青取笑我替他们全村背了黑锅，这个仇——我记下了。
　　合上“亲热天堂”，孟浪心满意足地跑到冰箱拿了一罐肥宅快乐水，拉开拉环一边转身一边美美的喝了一口，那舒爽的口感令孟某人惬意得眯起了眼睛。
　　两秒后，孟浪睁开了眼，却被眼前近在咫尺的大、黑、丑脸吓了一小跳。
　　“张伟，你想干嘛！”
　　“嘿嘿，孟总，我就是想问问，你们公司或者你们部门还需不需要法律援助？”
　　“张伟，很抱歉，我们公司几乎很少涉及法律问题，我们每个人都是张三。”
　　“张三是谁？”
　　“你一个法学僧没看过罗老师的网课吗？大名鼎鼎的法外狂徒张三都不知道？”
　　“额，孟浪啊，我的电脑显卡其实早就坏了，看不了视频。”
　　孟浪：(￣ー￣)...
　　你这个律师还真TMD是纯纯的文字工作者呢！
　　颇为可怜的看了张伟一眼，孟浪觉得这似乎也是一个值得培养的小弟。
　　虽然能力差了点，但好歹做事踏实认真，最重要的是好养活，给他一箱过期方便面，让干啥干啥。
　　反正孟浪肯定也会需要一个律师来帮自己处理冗杂的法务问题，难道以后买房买车包二奶的协议都要自己亲自起草不成？
　　于是他准备给张伟一个考验，顺便也能帮助一下张伟和咖喱酱这两个室友渡过难关，省得这俩逗比成天在自己眼前比惨。
　　“张伟，虽然我们公司不需要什么法律援助，但是我私人需要啊。”
　　张伟顿时大喜过望：“谢谢老板！”
　　孟浪抬手阻止道：“别急着喊老板，我现在对你的业务能力还不是非常放心。”
　　“孟浪，虽然我之前打官司没赢过，但那是因为……”
　　“停！”孟浪再次抬手打断。
　　“我不关心你之前的履历，我只相信眼见为实。”
　　“这样吧，法律方面我也略懂一些，先考你两道题，你如果答对了，我就考虑给你一次机会。”
　　张伟一听孟浪要考自己法律方面的问题，立刻拍着胸口说道：“没问题，来吧！”
　　孟浪见张伟挺胸抬头一副胸有成竹的样子有些好笑，于是他又抿了一口冰可乐，张嘴说道：“听好了！”
　　“张三与李四斗殴，将李四的腿打断一条后离开，断腿的李四被路过的野狗咬伤。”
　　“随后李四独自拨打120去往医院注射狂犬病疫苗，谁知医院的疫苗是假疫苗，假疫苗本身无效但也没有强烈的毒副作用，可假疫苗中恰好含有一种李四先天性过敏的物质，最终李四过敏身亡。”
　　“请问，在李四死亡的事件中，张三负怎样的责任？”
　　张伟：(⊙o⊙)…
　　孟浪一边喝着可乐，一边看着张伟拿出纸笔开始写写画画。
　　五分钟后，张伟抬头大喊：“我知道了！”
　　孟浪淡定的又喝了一口可乐：“请说。”
　　“李四的死因是医疗过失，和张三没有关系，但如果家属坚持的话，可以想办法追究张三与李四斗殴时的故意伤害责任！”
　　“回答得还不错，请听第二题。”
　　“张三在大街上看到一个美女，碰巧从她的身上滑落了一个粉红色的遥控器，张三捡起遥控器刚准备还给她，却见美女满脸紧张、面带娇羞地看着自己，呼吸也变得非常急促。”
　　“张三秒懂，朝她会心一笑，兴奋地按下了按钮，随后只听轰隆一声旁边的地铁站炸了......请问张三什么罪？”
　　张伟：(ಥ_ಥ)...
　　可怜的律政先锋陷入了深深的迷茫，他开始怀疑孟浪是不是和自己有过结，否则为什么要如此刁难他张益达？
　　“怎么了张大律师？你的答案是什么？”
　　张伟深深地吸了一口气，咬牙切齿地答道：“这道题我不确定，但我认为张三只是被人误导，且如果张三不按按钮，犯罪分子本人也会去按，因此张三并没有主观犯罪，他只是个道德感比较薄弱的普通人罢了。”
　　孟浪打了个响指：“恭喜你张律师，你得到了一个接受考验的机会，只要通过考验，我就高薪聘请你做我的私人法律顾问。”
　　“什么考验？花钱吗？”听到高薪两个字，张伟立刻忘记了刚才的那点小误会。
　　孟浪满脸黑线：“花！不过是我来花。之前听大家的描述，咖喱酱不是被人冤枉诈骗还被直播平台封杀了吗？”
　　“我可以借给她律师费和其它前期费用，由你作为辩护律师来替她打这场官司。”
　　孟浪说着有些口渴，又喝了一口手中的冰可乐继续道：“不过你和咖喱酱要商量好费用，帮人可以，不能免费帮，即使是朋友也要提前把账算清楚。”
　　张伟答道：“放心吧老板，我明白的，提前算清楚账目才更不容易伤感情的道理我还是懂的。”
　　可乐喝光，孟浪随手把易拉罐丢进了旁边的垃圾桶，咂了咂嘴说道：“行吧，那我回屋了，明天你和咖喱酱预估好了需要多少费用就告诉我，我给你转账。”
　　“好的老板！”
　　“别叫老板，听着怪累的，都是朋友，依旧叫我孟浪就行了。”孟浪无所谓的伸了个懒腰，迈着八字步回屋了。
　　PS：第二更，晚点还有一更。新人不易，求各位大佬多多投票支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第23章 诸葛大力的孟浪攻略计划
　　另一边，爱情公寓3601，诸葛大力房间内。
　　诸葛大力打开了电脑，调出文档。
　　她先是点开《实习男友计划》，看了两眼后微微叹了口气，删除！
　　紧接着小丫头又打开了今天中午新建立的文档，开始添加信息。
　　只见里面罗列了密密麻麻的数学公式，而在文档最底端总结部分有着这样的信息：
　　孟浪基础信息概况：
　　姓名:孟浪
　　性别：生理男性
　　取向：女（准确率97%）
　　身高：183
　　体重：77
　　目测肩宽：51～53
　　目测腰围：75～78
　　目测臀围：93～97
　　星座：射手座
　　血型：B型
　　学历：京都政法大学人力资源专业本科毕业
　　工作经历：（机密，请输入密码）
　　校园风评：低调，阳光，乐观，稳重，疑似小心眼，从未展现过特殊能力。
　　表哥评价：无不良嗜好，性格随和，答应过的事情从未失约，不做没把握的事，关键时刻可以相信，背景深厚。
　　自我接触评价：教养极佳，有同情心，有责任心，有执行力，疑似恶趣味，疑似对无条件行善有心理抵触，心理学大师，疑似具备超强武力，对待感情认真且专一。
　　家庭状况：家中已无直系亲属（重要！谨慎！）
　　攻略细节：孟浪从未展露运动能力，疑似家族武学隐秘性高，不要随意询问。
　　没有正式恋爱经历（改），直男，有轻微大男子主义倾向。
　　兴趣爱好暂时只有电脑游戏和喝酒（疑）。
　　经济状况非常好，品味一流。
　　疑似没有良好作息，至少不会早起，刷牙时间暂未采样，洗澡规律暂未采样。
　　似乎很看重冯宝宝（重要，慎重）
　　与公司联系紧密（实习计划启动）
　　正当诸葛大力全神贯注地录入信息时，她的耳边响起了清脆的手机铃声。
　　“喂，妈妈......嗯，是的，我休学了一年。”
　　“不是因为被人纠缠的事，是我自己在精神方面出现了问题需要离开学校进行治疗。”
　　“放心吧妈妈，我有自己的判断能力，而且负责给我做心理治疗的医生就是表哥介绍给我的那个孟浪。”
　　“嗯，他是很厉害的专家，我的精神状况存在着很大隐患，如果不是他提醒，一旦以后问题爆发出来后果不堪设想。”
　　“没事的，妈妈，你不用担心，我现在和我的研究生导师胡一菲合租在一间公寓，她也是一个很厉害的异人呢，我无论哪方面的安全都很有保障。”
　　“嗯嗯，我知道的，我也爱你，妈妈。”
　　一边打着电话一边继续录入信息，电话挂断的同时诸葛大力也停下了手中的动作。
　　关掉文档，WPS软件左下方有提示一闪而过。
　　“《孟浪的研究与攻略计划》已成功保存。”
　　关上电脑，诸葛大力收拾好桌子，去浴室洗了澡，换上干爽的睡衣躺到了床上发呆。
　　总感觉自己之前一年里所经历的事情加起来都没有今天一天来得多。
　　似乎自己昨天还好好的，今天就已经病入膏肓了，但不知道为什么，这种病入膏肓的感觉……似乎并不难受。
　　想到那个叫做孟浪的男人温柔地把手放在自己的小脑袋上问出那句“这么多年孤独的滋味，不好受吧？”时的情景，诸葛大力就感觉一阵阵心跳加速，口干舌燥......
　　她忍不住一遍又一遍地在脑海中回放着孟浪将手伸向自己脑袋时的神态和动作，一帧一帧地仔细观看。
　　这一天，诸葛大力失眠了……
　　——————————
　　就在大力辗转难眠时，吕子乔带着陈美嘉来到了3602，孟浪的房间门口。
　　“咚咚咚。”
　　“晚上好，请进。”孟浪打开门礼貌的说道。
　　吕子乔和陈美嘉紧紧抓着彼此的手，满脸局促地走进了房间。
　　刚一进门，吕子乔就迫不及待的问道：“孟浪，关于我的事情你知道多少？”
　　孟浪神秘一笑：“其实呢，我并不知道你的事情，甚至在公司排查疑似异人的清单中你也是排名非常靠后的，我之所以能知道你的身份纯粹是个意外。”
　　“意外？”吕子乔面上满是不解。
　　孟浪耿直点头道：“没错，意外。”
　　“昨天在饭桌上聊天的时候他们提到你有‘鱼的记忆’，可以删除自己脑海里不想要的东西。”
　　吕子乔：(￣┏＿┓￣)...
　　看到吕子乔的表情，孟浪忍不住哈哈笑道：“这回明白了吧？在异人圈子里，姓吕还能修改记忆，你说我不怀疑你有可能吗？”
　　没在意吕子乔愈发苦涩的笑容，孟浪直接坐在了自己的床沿，同时指了指边上的椅子示意两人坐下谈。
　　两人坐下后，孟浪整理了一下措辞，开始劝慰道：“其实现在被我发现身份并不一定是件坏事，提前发现、提前解决是一种很好的选择。”
　　说着他伸出两根手指：“子乔哥，我现在可以给你们两个选择。”
　　“一，关于你吕子乔的身份目前为止只有我一个人在查，只要你开口我就可以忘了它，但如果之后出现问题我不一定会提供帮助。”
　　“二，我成立的卫生大队还缺一些后勤保障方面的人才，我愿意用50万的月薪聘请你加入，可以不参与战斗，但必要时我需要你用明魂术帮我提取一些信息。同时我保证，只要成为了我的员工，哪怕吕慈亲来也动不了你们夫妻一根头发。”
　　“现在，我给你们夫妻两个人20分钟，你们在这里商量吧，我出去转转，20分钟后我会回来听你们的答案。”
　　说着，孟浪直直起身离开，将自己的房间留给了小两口。
　　走出自己的房间后，孟浪又跑到冰箱拿了一罐冰可乐，踱着方步来到阳台。
　　他需要冷静地思考一些未来的计划。
　　长长的喝了一口可乐，孟浪擦了擦嘴，开启反复横跳，头脑风暴开始。
　　首先，按照自己从公司内部查询的资料，不摇碧莲张楚岚今年刚上大学，也就是说要到明年下半年他才会开始到处裸奔。
　　额，说到明年下半年，中美合拍的……
　　咳咳，金箍棒警告！
　　反复横跳这个技能哪里都好，就是每次开启都会加速孟某人的逗比化进程，这实在是令浪头秃。
　　孟浪摇了摇头，还是考虑正事要紧。
　　罗天大醮的开启时间也是明年，这个剧情中的盛会是一个很值得利用的时间点。
　　如此看来，自己当务之急要做的两件事就是......
　　PS：今日更新完毕。新人不易，求各位大佬多多投票支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第24章 看！那有一只孟浪在下棋
　　现在当务之急要做的事情有两件：
　　一、着手布棋，以孟浪的身份组建自己的嫡系班底“卫生大队”，建立起一支最强战术部队，以便在未来镇压全性和震慑不开眼的世家宗门。
　　至于卫生大队的人选，孟浪也已经初步敲定了好几个，明天起就可以陆续着手招募，分支计划的代号有“超能爱情公寓”、“学霸村壮丁征集”、“价值500块的少年”、“发往武当山的邮件”、“临时工集结”等。
　　二、戴上普通の平光眼镜，以马甲身份加入全性，试验是否能通过做出一些符合大魔王身份的行为刷取成就增加自己的力量。
　　两项计划要同时进行，而且都是越快越好。
　　‘好累，好麻烦。’孟某人神色担忧地抬手抚了抚自己的发际线，‘果然还是要找个头脑不错的帮手啊。’
　　想要在一年内做完这些准备工作可不简单。
　　但这又是必须要完成的规划，因为如果准备工作做不好，一年之后他孟某人就无法快乐地装……
　　咳咳！是一年之后他就无法跟上剧情找乐子了。
　　伟大的渣男界精神导师吕子乔曾经说过，“人生苦短，及时行乐才是王道。”
　　孟浪深以为然。
　　在主要计划盘算得差不多后，孟浪又开始了日常的发散思维，自从习惯了反复横跳之后他的思维模式就日趋诡异，总能在不经意间想到一些有趣的计划。
　　现在他就又双叒叕蹦出了好几个大胆的想法——什么弄死王并嫁祸天下会啦、什么去东北偷只大仙丢给天下会拱火啦、什么散布天下会有其余八奇技的谣言啦……
　　你问孟浪为什么要搞天下会？抱歉，风正豪那个老王八是个人就能看出他是反派BOSS模板，而这个世界上的大魔王只需要有他孟某人一个就够了！
　　敢抢我孟某人的C位那就是个死！
　　啥？你问我为啥不直接过去打爆他，反而要玩弄阴谋？
　　想到这里孟某人就很伤心。
　　根据孟浪的自我评估，自己目前的全盛战斗力应该是强于大多数十佬的，火力全开的话应该不会弱于所谓的“两豪杰”。
　　可现在有一个非常关键的问题在困扰着孟浪，那就是他修行日短，蓝量实在不够。
　　不论是圣心诀的招式还是耻影的忍术都是耗蓝大户，孟浪的战斗力看似很强却并不持久。
　　打个比方，现在孟某人就好比一辆油箱只有饭盒大的顶级超跑，巅峰速度惊人却跑不了多远，故而对于高强度战斗孟某人还是需要保持谨慎态度的。
　　再说了，有时候暴力不能解决一切问题。
　　不信的话等哪天有只蚊子趴在你的叮叮上你就信了。
　　又闭目沉思了一会儿，眼见时间差不多了，孟浪回到了自己的房间。
　　房间里，吕子乔和陈美嘉正红着眼睛紧紧拥抱在一起，房间里散发出一股恋爱的酸臭味。
　　见此情形，孟浪尴尬的摸了摸鼻子：“怎么样，二位有决定了吗？”
　　闻言，陈美嘉抬起头来看向孟浪，语带犹疑的问道：“子乔加入你们公司真的不会有危险吗？”
　　孟浪耸了耸肩：“事实上，如果他不加入公司，才会有危险。”
　　“可是——”
　　“美嘉！不要再说了。”吕子乔抬手按住了陈美嘉的嘴，眼中带泪地对着她深情一笑，随后转头面向孟浪。
　　“孟浪，我想好了，只要能和美嘉在一起，保护好我们的孩子，我做什么都可以！”
　　孟浪微笑点头：“ok，明智的决定。”
　　“以后你的工作时间是每周三下午，地址我随后发给你，月薪50万有加班提成，五险一金全是魔都最高标准，有异议吗？”
　　“没有！谢谢老板！”X2
　　“那好，简历明天发我邮箱，回去休息吧。”
　　吕子乔和陈美嘉本来还在为生计发愁，没想到现在不仅一夜之间有了工作，连孩子的奶粉钱都有了稳定来源，自然是喜出望外。
　　送走了千恩万谢的两个坑货，孟浪打开了电脑，随后......开始打游戏。
　　“玩亚索的那个人你心不会痛吗！”
　　“中单，我去年买了个表！”
　　“15投15投！”
　　“星号星号！”
　　昏暗的灯光下，孟浪嘴角带着邪异的微笑操作着键盘和鼠标，看着队友们发来的亲切问候，他很绅士的笑笑，轻轻按下队友屏蔽，继续快乐地在小兵当中七进七出。
　　虽然右上角的战绩显示中0-9-4的数字有些刺眼，但这些都不重要——用4个人的无能狂怒换6个人快乐，很值得不是么？
　　‘原来亚索这个英雄真的这么快乐。’
　　关上电脑躺在床上的孟浪有些感慨，他觉得自己好像解锁了什么奇怪的新癖好。
　　别误会，孟浪可不是特意去找骂的，刚才那4个队友的ID他已经发给公司让他们着手去“请人”了。
　　啥？你问我用什么名义？
　　“诽谤公职人员，扰乱公众秩序”够不够？
　　相信那四个倒霉蛋在愉快的度过七天之后也会对生活有些新的感悟吧！
　　比如以后一定要穿四角内裤之类的。
　　言归正传，孟浪刚刚玩游戏的主要目的并不是坑人寻找快乐，而是试探着能否完成系统成就。
　　结果也确实如他所料。
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《我就喜欢你这种看不惯我又干不掉我的样子》，获得奖励初级抽奖一次】
　　虽然仅仅是一发初级抽奖，但对于孟浪来说这却是里程碑式的进步，因为这是他首次主动寻找条件触发的成就。
　　这意味着成就并非系统发布的特定任务，而是可以任意触发的。
　　也就是说，只要他孟某人想办法做出更多和儒雅随和大魔王寓意相关的举动，就很有可能刷到一批成就，得到更多的抽奖机会。
　　得到了自己想要的答案后，孟浪随手使用了初级抽奖。
　　【叮！初级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《食戟之灵》世界反派角色睿山枝津也的专业技能——厨艺炼金术
　　厨艺炼金术：配方型厨艺技巧，可以让你的烹饪水平得到不可思议的提高。
　　技能评价：颜艺达人秀演员不务正业开发出的做菜方式，稍弱于药王的下药量依然可以让食客灵魂升天。】
　　孟浪对该抽奖结果表示淡定，厨艺技能起码聊胜于无吧。
　　睡觉睡觉……

第25章 诸葛大力：孟浪要带我回房间！
　　第二天一早，爱情公寓，3601。
　　“孟浪，你做的什么啊？居然这么香！”胡一菲闻到香味走出房间，看到居然是孟浪站在厨房里忙碌着，不由问道。
　　“没什么，借你这边的厨房做了点滑蛋牛肉粥和葱油饼罢了，只不过加上了一点我的独门调味料。”说着，孟浪把手中的最后一种神秘粉末洒进锅里。
　　就在这一瞬间，夸张的香味不断爆发，爱情公寓的众人不管是不是还在睡懒觉都被这股味道轰炸醒来。
　　一分钟后......
　　“大家都醒了？尝尝我的手艺吧。”孟浪洗过手，摘掉围裙，对赶来的众人招手道。
　　张伟眯着眼睛从3602闻着味道一路追了过来，早就馋的不行，听到孟浪招呼立马走到餐桌旁坐下，豪不客气的舀了满满一大碗牛肉粥，顾不得烫抢先喝了一口。
　　与此同时，其余众人也纷纷走向餐桌依次坐下。
　　此时大家已经渐渐发现了不对劲的地方，张伟从喝下第一口粥开始就再也没动过，这十几秒钟他就像电影里被人按了定格似的一动不动。
　　陈美嘉见状有些不安的问道：“孟浪，你这粥里不会也有毒吧？”
　　‘陈美嘉女士，你这个‘也’字用得很精髓哦。’
　　孟浪也不答话，自顾自的盛了一碗粥，就着葱油饼吃得津津有味。
　　此时，餐桌上出现了诡异的一幕。
　　一端，张伟紧闭双眼双手捧着粥碗一动不动，仿佛时间被静止了。
　　另一端，孟浪也端着粥碗，却是一勺一勺不断往嘴里送着，吃得甚是香甜。
　　那粥里一块块油亮的牛柳和雪白的蛋花令人赏心悦目忍不住胃口大开，但看到张伟那雕塑一般的样子又让人有些望而却步。
　　诸葛大力瞪着她那双好看的大小眼，目光在孟浪和张伟之间不断流转，似乎想要看出点什么。
　　正当嘴馋的咖喱酱忍不住想要先盛一碗粥尝尝的时候，张伟开口了。
　　“啊！！！我这辈子就没吃过这么好吃的东西！”说着张伟丝毫不顾烫，张开大嘴就把手上的粥咕噜咕噜倒了下去。
　　张伟的话就好像信号枪一样，早就安耐不住的众人闻言立刻开始了风卷残云般的扫荡。
　　诸葛大力也盛了一碗粥端到面前。
　　她先是看了看那美丽的色泽，忍不住暗暗点头，随即拿起勺子舀上一点轻轻吹凉后吃进了嘴里。
　　ヽ(*。>Д<)o！！！
　　这是怎样的一种味道啊。
　　咸香鲜甜的味道宛若星球爆炸，猛烈的冲击着她的味蕾，嘴巴里感觉像是有一只只调皮的小猫在做着无规则的布琅运动。
　　一口下去十几层的味觉冲击让大力妹妹忍不住扭了扭身子，口中无意识的发出了一声轻哼。
　　察觉到自己的失态，小丫头都羞愧得想要自尽了，不过当她抬头偷眼打量其他人时，发现所有人都和自己一样开始了“表演”，只有孟浪坐在自己的对面好整以暇，见自己看他还对着自己眨了下眼。
　　诸葛大力顿时满脸通红，急忙努力克制着自己，低下头继续品粥。
　　一顿十五分钟的早饭让众人吃得意犹未尽。
　　吕子乔摸了摸圆滚滚的肚皮感叹道：“老板！你这厨艺简直神了啊！我估计五星级酒店的总厨过来给你打下手都不配。”
　　“过奖了，其实这也没什么，自己瞎琢磨的。一个人久了，如果不会点厨艺生活品质会下降很多。”
　　一旁刷碗的张伟此时却在旁边搭腔道：“老板你可别这么说！我自己一个人三十几年了，还不是只会泡面。”
　　“行了张伟，别炫耀你那坑爹的单身历史了，话说你们两个怎么都叫他老板啊？”胡一菲斜靠在沙发上，一边剔着牙一边问道。
　　“张伟我不知道，不过从今天开始我吕子乔就是光荣的哪都通快递公司的一员了！”
　　“嘿嘿，老板跟我说了，我帮咖喱酱打官司，只要展现出我的实力，老板就雇佣我当他的私人法律顾问。”
　　“你们俩先别飘，老布你的简历赶紧发给我，一会儿我还要走特殊渠道去招人，今天顺便把你的手续也办了。”
　　“还有张伟，刷完了碗就赶紧带着咖喱酱准备起诉，账就先别算了，你这方面的经验不足，我刚才签了一张支票放在3602的客厅桌上了，你自己去拿就行，回头多的再退给我。”
　　“好的老板！没问题老板！”X2
　　孟浪微笑点头，随后看向胡一菲问道：“怎么样，一菲姐？考虑好了吗？你的决定是什么？”
　　胡一菲闻言丢掉手里的牙签，坐直了身体。
　　“这个，孟浪啊，昨天我想了很久，还问了曾小贤的意见，最后我们决定还是不......”
　　就在胡一菲准备说出自己决定的时候，孟浪老神在在的打断道：“一菲姐，在你做决定之前我先给你介绍一下‘卫生大队’战斗人员的出勤福利吧。”
　　“每次出勤，出场费50万，动手翻倍。”
　　“根据出勤积分，可以兑换诸多福利，比如由公司出面介绍人到电视台做主持人甚至副台长什么的。”
　　“最后，每年队内绩效评比，评分高的队员可以得到特殊奖励，包括但不限于恢复青春，别怀疑，就是你理解的那个恢复青春，无副作用。”
　　下一秒。
　　胡一菲：“老板！！！请务必招我入队！”
　　“嗯，可以，你和老布一样，发一份简历到我邮箱，记住是‘全面’的简历，我要做战力评估的。”
　　“好的老板，我现在就去告诉曾小贤这个好消息！”胡一菲瞬间消失在原地。
　　张伟和咖喱酱去准备起诉材料了，吕子乔和陈美嘉也回道房间纠结怎么写出一份超过200字的简历，胡一菲同样回房间准备简历顺便对胆（谨）小（慎）怕（持）事（重）的曾小贤进行说服教育。
　　3601的客厅只剩下了孟浪和诸葛大力两个人，房间里的气氛变得稍微有些不寻常。
　　诸葛大力不知道什么时候调好了一杯饮料递给孟浪：“尝尝看。”
　　孟浪道谢一声接过，喝了一口：“嗯，芒果、百香果、椰汁、还有......核桃？”
　　“没错，核桃营养丰富，含有丰富的蛋白质、脂肪、维生素、硫胺素，核黄素，尼克酸、钙、磷、铁等成分，可防止细胞老化，还能健脑、增强记忆力。”
　　“你现在可是大忙人，每天费心劳力的，需要多补补。”
　　“呃，谢谢你了，大力。对了，你找我是有什么事吗？”
　　诸葛大力坐直了身子，从一旁带着的小包里取出一份文件，递给孟浪说道：“孟部长，蓝溪八卦村诸葛武侯一脉传人——诸葛大力申请加入卫生大队。”
　　“噗！”
　　刚咽下去的饮料又喷了出来，孟浪满脸懵逼：“大力，你要加入卫生大队？”
　　小丫头神情认真的点头道：“没错，我想我应该有这个资格，虽然我暂时没有多少战斗力，但在战前分析和文职工作上应该能帮你不少忙。”
　　同时她怕孟浪以她不是异人为由拒绝她，急忙补充说道：“我已经联系了家里，很快就会有人给我送来武侯神机术的修炼方法，相信以我的能力在短时间内就可以有实力自保了。”
　　孟浪颇为无语的看着眼巴巴望着自己的小丫头，现在他早已认命，既然甩是甩不掉了，那就只能先应付着。
　　“那这样，原本我打算这两天动身去八卦村拜会诸葛家主，请他派几个子弟加入卫生大队，现在我把这个任务交给你，如果你能说服你舅舅派人加入卫生大队，我就让来人专门负责保护你这个文职人员的安全。”
　　“好，就这样说定了！”诸葛大力跳起来就要回房间打电话。
　　孟浪却伸手按住了她的肩膀：“大力，你等等。”
　　“嗯？”
　　孟浪稍微沉默了一下，开口说道：“我不知道你为什么对我这么看中，说真的，这让我有点受宠若惊。”
　　“但凭本心来讲，我现在真的不知道自己能不能放弃宝宝选择你，所以……”
　　“孟浪，你不用说了，我明——”
　　“你不明白，我自己都不明白的事情你怎么会明白？”孟浪挥手打断诸葛大力的话，神色显得有些激动。
　　顿了顿，孟浪又强迫自己恢复了平静，随后他深吸一口气说道：
　　“你想要加入卫生大队其实也不错，在一起工作的时候我们也能更全面的互相了解，兴许过一段时间我们就能知道彼此的答案了也说不定。”
　　说着，孟浪转过身，背对着诸葛大力说道：“跟我过来我的房间，有东西给你。”
　　诸葛大力：ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
　　孟浪居然说让自己去他的房间！
　　这算邀请吗？
　　这是什么特殊的信号吗？
　　自己要不要答应呢？(⺣◡⺣)♡
　　“大力？怎么了？快跟上。”
　　诸葛大力迷迷糊糊的跟在孟浪背后走着，大脑中不断进行着各种复杂的运算，推测孟浪要给自己的会是什么东西。
　　想着想着，小丫头没注意到孟浪不知何时已经停下了脚步，一头撞在了他的后背上。
　　“哎呦！”诸葛大力痛呼出声。
　　在她出声的同时，两个男人的声音响起。
　　“大力！你没事吧？”X2
　　其中一个声音的主人自然是孟浪，而另一个声音的主人则是位高高瘦瘦的年轻男子，值得注意的是，他有着一张酷似土拨鼠的脸……
　　PS：3000字大章，今日更新完毕，新人不易，求各位大佬多多投票支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第26章 美少女的恶趣味启蒙
　　十分钟之前。
　　土拨鼠青年拿着对讲机，面色凝重地对着话筒说道：“洞拐洞拐，我是洞妖，听到请回答。over”
　　“洞拐收到。over”
　　“洞拐洞拐，你确定大力学姐是去了3号楼的6楼？over”
　　“没错，而且洞妖洞妖，你这样说话不累吗？over”
　　“洞拐洞拐，你说得对，还是打电话吧。over”
　　（……MDZZ）
　　“你说那人是个律师？”
　　“没错，昨天早上我亲眼看见大力学姐走进了3602，那是个律师事务所。”
　　“好，看我今天会一会他！居然骗得大力休学搬过来，这个卑鄙无耻的人渣！”
　　......
　　于是土拨鼠兄进入了不知是谁忘记了关门的3602客厅。
　　又于是孟浪看到了这个土拨鼠大兄弟无缘无故出现在自己的公寓里，有些懵逼的愣住。
　　又又于是走神的大力撞上了愣神的孟浪。
　　吃痛的大力抬头一看。
　　“赵海棠？！”
　　听到诸葛大力叫自己，土拨鼠青年赵海棠立刻摆出一副专业的舔狗表情，谄笑道：“大力，你别怕，我来救你了！”
　　说完，他转头一脸倨傲的用鼻孔对着孟浪说道：“在下赵海棠，走刀赵，一树梨花压海棠的海棠，是大力的追求者。”
　　孟浪无视了来自土拨鼠的挑衅，面无表情走向冰箱，嘴里淡淡道：“嗯，10秒内说清你私闯民宅的原因，否则我会把你扭送公安。”
　　赵海棠闻言，呼吸微微一滞，立马快速说道：“我没有私闯民宅，你这个房门本来就是开着的！再说了，我进来又不是为了你，我是来找大力的！”
　　“我告诉你，像你这样的小白脸我见多了，根本配不上大力，识相的就自己离开！”
　　孟浪压根没理会这个神经兮兮的大兄弟，甚至不太理解对方的脑回路。
　　拿出一瓶冰可乐喝了一口，孟浪问道：“这位同学，你是不是走错地方了？这里是公寓不是精神病院。”
　　‘而且……’
　　孟浪在看见赵海棠的同时就展开了自身的见闻色霸气，随后他就“听”到门外有着四个胖、矮、娘、丑的不明物体正在待命。
　　而且这几个物体还随身带着乐器！
　　‘导演！我要举报！这里有人准备发动自杀式空怖袭击！’
　　孟浪觉得自己必须阻止他。
　　于是孟浪扭头对诸葛大力问道：“大力，你认识他？”
　　诸葛大力苦笑：“我很想不认识。”
　　孟浪心领神会：“明白。”
　　于是，在诸葛大力满脸好奇的注视下，孟浪一个闪身瞬间出现在赵海棠身后，提着他的后衣领把他拎了起来。
　　赵海棠感觉自己的身体秃然腾空，立马慌得不行，开始手舞足蹈胡乱扑腾起来，同时大声喊道：“我是守法公民！你不能这么对我！”
　　孟浪不屑一笑：“守法公民会手持凶器私闯民宅？”
　　“胡说什么，你哪只眼睛看见我手持凶器了？”
　　“你是不是忘了，你在门外还有四个奇形怪状的同伙时刻准备进来定向爆破呢。”
　　“什么定向爆破？他们手里的都是音响和乐器！”
　　“对不起，如果你不了解城市治安管理处罚法的相关规定，我们这里有律师，我可以让他称几斤法律条文让你背一背。”
　　“门外那几个货准备的都是大音量乐器和音响，每一样的动静都不会小于75分贝，足够我把你们扭送到有关部门了。”
　　“额……”赵海棠发觉自己遇到了知识的盲点，之前从未有人告诉他这样做是违法的。
　　“而且，据我所知你用类似的违法手段骚扰大力很久了，虽然这个年代流氓罪已经取消了，但你这种行为已经称得上哔骚扰了。”
　　赵海棠的小眼睛瞪得前所未有的大，他不敢相信自己的“浪漫”在别人眼中居然成为了“哔骚扰”。
　　“最重要的是，你可能不知道你给大力带来了多大的困扰，你知道她办理休学的事情么？”
　　见赵海棠茫然点头，孟浪心底微微一笑，给了这个单纯而又可怜的孩子致命一击。
　　“大力因为被你长期骚扰而患上了抑郁症，她需要休学在我这里进行很长一段时间的心理康复治疗。”
　　说完，孟浪松开手，任由赵海棠挣脱了自己，甚至还伸出了另一只手拍了拍他的肩膀。
　　轰！！！
　　如果说之前的几句话在赵海棠耳中是一声声枪决，那现在这句话在可怜的土拨鼠听来简直就是核弹爆炸了！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　赵·崩溃土拨鼠·海棠，涕泗横流地满地打着滚。
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《忽悠，接着忽悠》，获得奖励中级抽奖一次】
　　yes！我就猜到了。
　　其实以孟浪的阅历，一眼就看出这个叫做赵海棠的男生并没有想要伤害他人的意思。
　　嗯，他本性不坏，只是有些时候蠢比坏造成的结果更加糟糕。
　　所以孟某人才顺手给了他一个小小的教训，毕竟今天放假，下雨天打孩子——闲着也是闲着，找找乐子也是挺不错的。
　　中级抽奖更是意外之喜！
　　看着满地打滚的赵海棠，诸葛大力觉得有些过意不去，刚准备上前说点什么却发现自己的手被孟浪拉住了。
　　孟浪凑到大力耳边，对她悄悄说道：“之前他让你难堪了那么久，给他点教训也好，让他哭一阵长长记性吧，省得以后出门还要祸害别人。”
　　感觉到耳边传来的热气，小丫头面色坨红，顿感孟浪言之有理。
　　于是诸葛大力矜持的点了点头，看着地上鼻涕眼泪糊了一脸的赵海棠同学，小丫头在感到恶心的同时也在恍惚间感到心底生出了一丝奇妙的快感。
　　‘原来，这就是整人成功之后的恶趣味吗？挺奇妙的。’诸葛大力觉得，自己似乎有什么奇怪的知识增加了。
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《美少女的恶趣味启蒙（壹）》，获得奖励中级抽奖一次。】
　　孟浪：∑(O_O；)
　　大力，你肿么了？？？
　　......
　　PS：新人作者创作不易，求看官老爷多多投票支持。
　　鞠躬下台。

第27章 诸葛大力：所以你的英文名字叫Jack？
　　十分钟后，爱情公寓，3602室。
　　当张伟和咖喱酱商量完起诉方案，从楼下打印店上来的时候，他们看到了这样的一幕：
　　孟浪和诸葛大力并排坐在沙发上，一人手中拿着果汁、另一人手中拿着冰可乐，正优哉游哉的慢饮着，时不时还碰个杯。
　　而就在他们面前，一个身着天蓝色卫衣，长相颇接地气的青年男子正在客厅里卖力表演着“就地十八滚”，同时嘴里还呜呜作响，听不清他在说些什么，鼻涕眼泪弄得到处都是。
　　张伟先是揉了揉自己的眼睛，确定不是眼花之后对着沙发上的二人开口问道：“老板！大力。这人是谁啊？怎么会出现在公寓里？而且这是……在表演地躺拳？”
　　孟浪慢悠悠地喝了口冰可乐，淡然说道：“哦，不是。这是大力的同学吴老二，今天过来向大力表演他的脑血栓治好了。”
　　张伟：╮(─▽─)╭？
　　我读书少，你别骗我，这是来表演脑血栓治好了？我怎么感觉是来表演刚得了脑残的呢？
　　于是，搞不懂真相的张伟也走到冰箱处，拿出了自己早上放进去冰镇的......白开水，坐到沙发另一侧欣赏起赵海棠的表演来......
　　你别说，这个蹬腿的小动作还挺别致的！
　　还是咖喱酱心肠好，走过来满脸担忧的问道：“孟浪哥，他这样会不会弄脏我们的地板啊？张律师每天擦地很累的。”
　　地板上的赵海棠：щ(ﾟДﾟщ)！
　　‘我都这样了，你们没有一个人上来安慰我不说，居然还怕我弄脏地板！？你们是魔鬼吗？’
　　可怜的孩子哭得更伤心了……
　　又十分钟后，围观赵海棠打滚的人数从4人变成了8人，不光胡一菲陈美嘉吕子乔，就连送快递路过的阿杰也被赵海棠别致的蹬腿动作圈粉成功。
　　又双叒叕三十分钟后，到底还是为人师表的胡一菲受不了学生继续这么伤心（孟浪感觉应该是她看腻了）。
　　只见她上前一个巴掌扇在赵海棠的后脑勺上，大喊一声：“给我憋回去！”
　　土拨鼠的哭声戛然而止。
　　胡一菲冲进了张伟的办公室，从桌上拿起了还剩下的半包“必相印”纸巾丢到赵海棠面前。
　　“你都多大了？哭成这样丢不丢人？自己擦干净。”
　　见赵海棠恢复过来，孟浪懒得和他打交道，于是起身说道：“一菲啊，你们和海棠同学聊聊天，让他缓一缓，我和大力还有点私事，先回房间了。”
　　说罢给诸葛大力使了个眼色就带着她回到了自己的房间。
　　“哇！——”
　　看着诸葛大力小脸红红地跟在孟浪身后进了房间，又听到房门反锁的声音，海棠大兄弟又哭了，怎么哄都没用的那种。
　　在场众人看着赵海棠抱着半包纸巾失声痛哭的样子，摇了摇头纷纷离开了——再有意思的表演看多了也会腻，更何况这时候赵海棠已经光哭不打滚了。
　　……
　　孟浪房间内。
　　诸葛大力饶有兴致地打量着屋子里的陈设，觉得虽然表面上平平无奇，却有着一股说不上来的新鲜感。
　　突然，小丫头的视线落在了桌上摆着的一张相框上。
　　那是一张合照，照片里，是一个长相酷似孟浪的六七岁小男孩倚靠在一个和他长得有着四五分相似的老人胸膛上，两个人笑得很开心。
　　上前仔细看了看，相片上有着一行黑色水笔写下的字迹——祝小Jack永远健康快乐。
　　孟浪刚刚在床头柜里翻找东西，当他回头时发现大力正举着那个相框仔细看着，于是开口道：
　　“那是我小时候和爷爷的照片，我没见过我爸妈，小时候都是和爷爷一起生活的。”
　　大力若有所思的点点头，指着照片上的字迹问道：“那这是？”
　　“哦，我小时候讨厌学英语，爷爷就和我说如果我英语考了90分就带我去游乐园，显然，我很聪明。”孟浪无所谓的耸耸肩。
　　“因为是英语考试的奖励，所以才写上了你的英文名字吗？Jack？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　“没……没有。”想到自己的英文名字，小丫头不禁有些脸红。
　　“嗯，没有就好。大力，这个给你。”说着，递给了诸葛大力两本小册子。
　　“这是？”诸葛大力接过小册子，只见小册子的封皮上，一本写着《孟家心法》、一本写着《孟家步法》，不知道想到了什么，小脸又红了。
　　“既然你要加入卫生大队，那么就要相应的增加自保能力，这本孟家心法修炼出的内炁浑厚且适合疗伤，另一本孟家步法的威力你刚才应该已经见过了。”
　　没错，这两部小册子正是孟浪原本准备拿来作为队内绩效奖励的，一本是简化版的圣心诀内功，另一本是简化版的纵意登仙步。
　　相信凭借诸葛大力的头脑一定可以在短期内极大增加自身实力。
　　孟浪神色郑重，凝声道：“现在，你有三个小时的时间把这两本功法背下来，立刻开始吧。”
　　闻言，诸葛大力严肃的点了点小脑袋，抛开杂念开始认真记忆。
　　于是，房间里。
　　诸葛大力在认真背书，孟浪则拿着手机开打王者农药。
　　这次他玩的是韩信。
　　真·跑酷流韩信。
　　只见他手指飞快地操作着，敌进我退、敌退我还退、敌不在我一退再退，身影从未到过敌方半场。
　　兵线全收，红蓝全收，0杀0死0助攻0参团的数据让他在游戏投降结束后成功收到了4个举报。
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《我就喜欢你这种看不惯我又干不掉我的样子（贰）》，获得奖励初级抽奖一次】
　　不出所料，抽奖机会get。
　　顺手把四个队友的ID发到公司外勤部告诉他们按老规矩办事，孟浪不由得心情大好，连带着感觉眼前的景物都更加明亮了。
　　你看，连大力看起来都会发光了......
　　额？等等！卧槽！大力这是真的在发光！
　　……
　　PS：今日两更完毕，新人作者创作不易，求看官老爷多多投票支持。
　　鞠躬下台。

第28章 诸葛大力夺门而出
　　这世界上有一种人叫做天才。
　　孟浪曾经以为自己就是。
　　直到他遇到了诸葛大力。
　　6分投的一局王者农药，哪怕算上匹配、选英雄、举报、发ID请人喝茶，也最多只用了8分钟。
　　8分钟啊妹妹！你就跟我说你已经入门了？
　　孟浪看着诸葛大力，莫名的就感觉生活失去了乐趣。
　　他缓缓走向小丫头身后，伸出右掌虚按在诸葛大力背心处，默默感受着她的行炁路线……
　　虽然因为诸葛大力之前从未修炼过的缘故，经脉显得有些滞涩，但这种在没有人教导的情况下近乎一上手就有了气感并能准确完成周天搬运的悟性简直是令人匪夷所思。
　　‘这小脑袋瓜子怎么长的？’
　　‘上一次见到这么变态的人还是冯宝宝吧？不过大力修炼属于算力拉满，宝宝那种属于大道天然，区别还是有的。’
　　确定大力修炼没有问题，根本不用自己这个渣渣插手，孟浪索性打开电脑，下载其它游戏开始了一次又一次的试探，于是接下来的2个小时……
　　英雄联盟，继续用亚索快乐3局，没有成就完成提示，猜测同一游戏不能重复刷取奖励。
　　300英雄，主R副B、进场开E的三笠引来6个队友的亲切问候……
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《我就喜欢你这种看不惯我又干不掉我的样子（叁）》，获得奖励初级抽奖一次】
　　dota2，全场躲猫猫的先知，坑到队友集体高潮……
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《我就喜欢你这种看不惯我又干不掉我的样子（肆）》，获得奖励初级抽奖一次】
　　绝地求生，连续10盘开局碾死队友后自雷，最终喜提封号……
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《我就喜欢你这种看不惯我又干不掉我的样子（伍）》，获得奖励初级抽奖一次】
　　中间孟浪还试过其它游戏，发现那些小众些的游戏并不能完成成就。
　　嗯……自己开游戏公司刷成就计划大失败。
　　无论如何，经过这两个小时的疯狂试探，又为孟浪带来了3个初级抽奖机会，现在的他已经握有4次初级、2次中级抽奖机会了。
　　‘系统，合成无级别限制抽奖机会一次。’
　　【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】
　　孟浪深吸口气，转头看了看，见大力似乎没有苏醒的迹象，决定开始手欠。
　　‘系统，使用中级抽奖机会。’
　　【叮！中级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《火影忍者》世界反派角色志村团藏的专属精通——封印术
　　封印术：包括舌祸根绝之印、自业咒缚之印、里·四象封印等
　　技能评价：伟大的初代目锅影、忍界著名桥梁改造师志村团藏先生曾经说过：只要有炊烟飘过的地方必然有锅的存在，锅在火焰的燃烧下把幸福带给人们，而自己却再也无法洗白，这就是锅之意志。】
　　孟浪：ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻┻━┻
　　WKQNMDB！
　　系统你越来越皮了，神特么锅之意志！之前一个初代目耻影，现在又来一个初代目锅影，你这都是什么口味？
　　再三冷静后，孟浪只得进行自我安慰，多赚几个封印术也算不错了。
　　至少耻影大人和锅影大人两个加起来提供的封印术储备已经很可观了，而且封印术在孟浪未来的规划中占有着很重要的地位。
　　中级抽奖完成，接下来就是重头戏了！
　　‘系统，使用无级别限制抽奖。’
　　【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《新终极三国》世界反派角色张角的特殊技能——小学生反弹
　　小学生反弹：消耗至少一半的炁发动为时1秒到5秒不等的防护罩，防护罩持续时间内处于绝对防御状态，且准备越充足将伤害直接反弹给原施术者的概率越大，每次使用间隔时间为两个小时。
　　不要小看它，这是逗比强者张角校长的自创神技，可以反弹一切攻击甚至诅咒，曾凭借仓促间使用的小学生反弹偏折董卓的移魂大法，每次使用时需大喊“反弹”。
　　技能评价：“反弹！”“反弹你的反弹！”“反弹无效！”】
　　孟浪看着这个技能很是无语，这种使用5秒钟充电两小时的技能也不知道是什么等级的……
　　算了，就当是多了一个底牌吧。
　　在心中默默盘算了一会儿，孟浪眼看时间快到3小时了，就起身准备摇醒诸葛大力，谁知道刚一回头就发现大力不知何时已经起身站在自己身后，忽闪着一大一小两只眼睛看着自己。
　　“大力，你已经练会了？”
　　“嗯，《孟家心法》虽然复杂，但我按部就班练下去没有发现问题，《孟家步法》我也已经背熟，准备过两天练出来的炁多一些了就着手练习。”
　　说着，诸葛大力把手上的两个小册子递还给了孟浪。
　　同时，小丫头满脸好奇的问道：“孟家的功法应该很厉害吧？虽然我之前没有练过炁，但根据我的了解和估计，之前在家里听说过的心法都达不到这么夸张的效果。”
　　孟浪正色点头：“嗯，这套功法是我家的绝密，所以你可不要随便告诉别人，不过如果哪天你遇到了生命危险，可以把它交出去保命。”
　　“可以……交出去保命？”诸葛大力闻言浑身一震，随即又小脸红红开始了胡思乱想。
　　孟浪一看就知道小丫头又想歪了，伸手轻轻敲了一下她的头：“行了，别想那些有的没的，之所以这么说只是因为我觉得朋友的命比功法重要得多而已。”
　　“哦。”
　　⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
　　依旧脸红。
　　得，不管了，越描越黑，孟浪索性开始赶人：“行了，你刚完成第一次洗筋伐髓，没感觉到杂质排出体外，身上臭烘烘的吗？还不快去洗洗。”
　　诸葛大力闻言这才反应过来，皱起小鼻子轻轻一嗅，随后便“啊”的一声大叫，夺门而出冲向了3601……
　　孟浪见状赶紧追了出去——
　　小丫头刚刚炼气有成控制不住自己的力道……他得追过去把门夺回来。
　　PS：今日第一更，新人不易，求各位大佬多多投票支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第29章 不会修门不用怕，反复横跳想办法
　　大力妹妹去洗香香了，孟某人抱着自己房间的大门陷入沉思。
　　土拨鼠大兄弟不知道去哪了，张伟和咖喱酱也不知道去哪了，孟浪刚搬来并不清楚可以修门的钉子螺丝之类的东西放在哪里，他的见闻色霸气并不擅长探查非生物的位置。
　　同时他也不想用金子把门镶上——和张伟住在同一个套间里，这样做对自己的门委实太过不负责任。
　　哪怕知道张伟绝不会拿，但天天被那个坑货盯着自己的房门流口水这种事，孟某人表示无法接受。
　　这时他突然想起之前在遇到赵海棠时开启见闻色霸气感知到的有趣的一幕，嘴角微微一翘，往楼下跑去。
　　“咚咚咚！咚咚咚！”
　　“谁啊？”一个身穿黄色紧身衣COS李小龙的黑脸男子打开了门。
　　孟浪礼貌一笑：“你好，我是住在‘你们’楼上3602的新住户，我叫孟浪。今天过来是为了借一下工具箱顺便和邻居打个招呼，请问这位帅哥怎么称呼？”
　　李小龙Coser听到“你们”两个字的时候微微皱眉，随即又很快隐去。
　　他笑着答道：“新邻居啊？你好你好，叫我小黑就行了，我和你们楼上的人都很熟，工具箱我这里有，你稍等我给你拿。”
　　随即关上了房门。
　　两分钟后，小黑的房门再次打开，一只提着工具箱的手递了出来：“东西就在这里，你拿去吧，多晚还都没事。”
　　“那谢谢你了小黑，改天请你们吃饭。”孟浪留下一道意味深长的笑容转身上了楼，Coser小黑望着他的背影若有所思。
　　有了工具箱，孟浪才悲哀的发现——他并没有足以修好房门的手艺。
　　好在拥有反复横跳技能的孟浪头脑很灵活，他用砂金强行镶好门后在金子外面镀了一层铁……
　　‘这样就不怕张伟惦记我的房门了，我他喵的可真是个天才！’
　　(～￣▽￣)～
　　成就感满满的孟浪发现此时已经临近午饭时间，于是决定去隔壁看看。
　　来到3601，孟浪发现包括赵海棠在内的所有人都围在一起不知道正说着什么。
　　“这么热闹，你们干嘛呢？”孟浪踱着八字步，慢慢走了过去，开口问道。
　　“赵海棠听说他给大力带来了那么大的痛苦，想要将功赎罪，我们正给他出主意呢。”
　　额，果然是爱情公寓，八卦如斯。
　　孟浪敢用自己脸上那并不存在的粉刺担保，这群人给赵海棠出的主意肯定一点用都没有。
　　你听听，咖喱酱说送吃的，稍微靠谱。
　　张伟说给精神损失费，这就很灵性，大力这种丫头会喜欢钱？
　　陈美嘉和吕子乔沉迷写简历不可自拔没有发言。
　　最有意思的是胡一菲——他居然怂恿赵海棠送大力装修设计图，房型还是挖掘机型的。
　　你说巧不巧？这种房型的房子前几天胡一菲正好脑抽买了一套。
　　孟某人在一旁听得以手扶额。
　　令人悲哀的是，赵海棠这个二货居然真的拿了个小本本把众人的建议一一记了下来，这就更离谱了。
　　孟浪不禁摇摇头，直言道：“其实我觉得大力最希望得到的赔罪就是你永远消失在她面前，毕竟你真的很烦人。”
　　就在孟浪话音刚落的同时，另一道好听的女声也传入了众人耳中：“没错，孟浪说得对。如果以后你再来骚扰我，我就要报警了。”
　　花了平常两倍时间洗完澡的诸葛大力已经换好了衣服，拿着毛巾一边擦着头发一边补刀。
　　可怜的赵海棠捂住心口，感觉自己又双叒叕被人暴击了。
　　正当场中气氛即将陷入尴尬之时，孟浪却出人意料地开口替赵海棠解围了：
　　“好了，赵海棠你就别闹了，我听大力说你是赵氏重工的继承人，看在你姓赵的份上这次我劝大力原谅你，只要你以后别再搞幺蛾子，大力就不会再追究你之前的行为。”
　　胡一菲闻言不由满脸诧异：“稀奇啊孟浪，你不是公司的高层吗？还用给赵氏重工面子？赵海棠他们家我知道，有钱是有钱，可应该还吓不住你吧？”
　　孟浪笑着摇了摇头：“跟吓不吓没关系，纯粹是我佩服他赵家祖上的人品。”
　　听他这么说，胡一菲更诧异了，转头对着土拨鼠兄弟问道：“赵海棠，你祖上干过什么事？让他这么大个领导都能说句佩服？”
　　赵海棠茫然摇头：“我也不知道，我老爹没和我说过啊？”
　　于是众人齐齐将视线聚焦在孟浪身上，眼巴巴的等着他给所有人解惑。
　　“赵氏重工在公司其实很有名，但出于保护考虑，赵家祖上当初做的事我们内部需要保密不能宣说，我也只是小时候听爷爷提过。”
　　“大意概括起来就是十六个字。”说着，孟浪双目望向窗外语气低沉的一字一顿道，“抗击外辱，家财散尽，贪之大者，为国为民。”
　　静，房价里安静无声，所有人似乎都在细细品味着这十六个字的意思，看向赵海棠时眼神也不复之前的调侃。
　　赵海棠本人更是直接呆愣当场，双目瞳孔涣散，不知道在想些什么。
　　孟浪见屋里的气氛似乎过于沉重了，于是笑着拍了拍赵海棠：“傻愣着干嘛，想知道回家自己问你老爹去！”
　　随后他又环视众人，打破沉默道：“各位，中午饭你们有什么安排吗？”
　　其实这句话孟浪的意思是问谁想做饭或者是订外卖，可谁知话一出口就见所有人都眼巴巴的望着自己，这让孟浪感觉有点头秃。
　　那个，做饭他倒是不排斥，但想到自己刚刚才得到锅之意志的传承就真的去做饭总归有些不吉利。
　　孟浪的眼神开始飘忽，突然，他的眼角余光瞄到了赵海棠，顿时计上心来。
　　“那个，赵海棠兄弟，要不这样吧，你请我们所有人吃顿饭算是给大力的赔罪，这件事我们就劝大力彻底原谅你，你说怎么样？”
　　赵海棠闻言眼前一亮，火烧屁股般的跳起来大声应道：“当然没问题！大力你想去哪吃，咱们就去哪吃。”
　　“请叫我学姐，我和你没那么熟。另外，相比餐厅，我更想吃孟浪做的菜。”诸葛大力回答道。
　　孟浪闻言连忙摆手：“你别再扯上我了，今天心情不好，懒得做饭。”
　　听到孟浪这么说，赵海棠当即猛拍胸口喊道：“那好！既然孟兄不想做饭，今天就由小弟做东，请大家吃最好的餐厅，怎么样？”
　　“当然好了，我们出发吧！”一旁的张伟听到有人请客，立刻附和道。
　　于是众人准备出发，当所有人即将走出公寓大楼的时候，孟浪的手机响起了信息提示音。
　　他掏出手机一看，眉头顿时皱成了一个川字。
　　“各位，吃饭我就不去了，公司出了点事我要马上过去一趟。”说完孟浪立刻转身往停车场跑去。
　　……
　　PS:第二更，今日更新完毕。新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台。

第30章 法外狂徒张三登场
　　“孟浪！等等我！我陪你去！”诸葛大力看到孟浪离开，立马小跑着赶了上去。
　　“诶——”赵海棠见诸葛大力离开，刚要开口说话，突然感觉自己的胳膊被人抱住了，回头一看，是张伟的那张大众脸。
　　“赵公子，说好的请吃饭，你不会食言而肥吧？”
　　赵海棠：(￣ェ￣;)
　　......
　　“大力，你别跟过来了，这次我要去救人质，对方的底细还不清楚，你跟着恐怕会有危险。”孟浪没有回头看小丫头，径自走到车前掏出钥匙按开车门。
　　诸葛大力见孟浪真的不准备带上自己，忙道：“我只是想要去长长见识，那边应该有公司的员工在吧？到了那里我跟着他们，不会给你添乱的。”
　　孟浪想了想，觉得小丫头言之有理，于是他毫不客气地拉开了副驾驶门坐了进去：“会开车吧？到XX地址。”
　　“没问题！我的老板大人。”诸葛大力小脸严肃，认真应道。
　　车上，孟浪打电话仔细询问了事件的来龙去脉，刚才只是接到窦乐的信息，告诉他有个地方发现了大量全性弟子，具体情况孟浪却是不清楚的。
　　现在得知了详情——对方有超过二十人，领头的在公司留有案底，身手不弱，华东总部现在因为肖自在的伤导致高端战力短缺，故而稳妥起见老窦只能求助孟浪。
　　孟浪自然不会推脱，正好可以借机施行另一个早就准备好的计划。
　　一路无话，两人到了目标位置直接下车。
　　这是一家咖啡店，孟浪带着诸葛大力直接上到二楼找到了公司派到这里盯梢的一名外勤队长。
　　“孟部长，您来了。目标就在不远处那栋别墅里，为首的几人在公司有案底，身手不弱，窦老大怕我们出现伤亡，让我们在这里围而不攻，听您指挥行事。”
　　孟浪无所谓的点了下头转身就走，同时摆手对那名队长说道：“我来了，你们就放假吧。带着我的秘书小姐姐去那边买杯喝的，准备等我完工再过去洗地。”
　　看着眼前化为泡影消失的孟浪，队长有些不知所措地看了眼旁边的诸葛大力，大力妹子回以一个爱莫能助的眼神，招呼旁边的两名女员工真的去买饮料了。
　　画面转到孟浪，他离开咖啡店后找了个隐蔽的角落使用土中潜航，同时悄摸摸地戴上了普通の平光眼镜。
　　顿时，一个和孟浪长得一模一样却不会被任何人与孟浪联想到一起的新身份诞生了。
　　起名废的孟浪给新身份取名张三，是一个普普通通的影级战力计量单位。
　　作为一个普通影级，加入全性的话，实力勉勉强强也就排个前五吧，毕竟还是要给这个明面上的第一反派势力留一点面子。
　　孟浪——哦不，是张三。
　　张三一步步向着别墅走去，同时从他背后如云雾般飘散出大量砂金，随后砂金一点点附在他的身上形成了一身真·黄金甲。
　　这位身穿纯金色英雄铠，脸上却戴着一副普通眼镜的帅哥抱臂走向别墅。
　　到了院内，张三开口，似寒冰般冷漠的声音传出：“滚出来，渣滓们！”
　　别墅里正在打牌喝酒的十几个人听到挑衅声，同时把手头上的东西随意一扔，嘴里骂骂咧咧地从屋内走了出来。
　　“小子！我——”
　　噗。
　　一个光头大汉刚说了三个字，张三身后金光一闪，不知从哪冒出一口金光闪耀的飞剑急速射来，瞬间插进光头男嘴中，剑尖从脑后掼出，成为了今天倒下的第一个人。
　　“你干——”
　　噗。
　　一个举手指着张三的花臂男子说了两个字就步了同伴的后尘，这次是心脏被穿透，第二人倒下。
　　张三掸了掸身上并不存在的灰尘，淡然说道：“我不喜欢有人冒犯我。”
　　见此，其余人终于察觉到了局势的危险，几乎在张三话音刚落的瞬间就有六个人同时出手。
　　这六个人似乎经常一起围攻他人，配合起来非常默契，进退之间结起兵家六花阵，攻守兼备的同时封死了“张三”所有退路。
　　就在六人手中的武器眼看就要攻到张三近前时，耳边忽然传来了一阵利刃破空的尖啸，六道金芒瞬息间闪烁而过。
　　“噗！”X6
　　六个人全部被飞剑贯穿心口，尸体呈花瓣型以张三为中心散开倒地，死状温馨。
　　张三佯装后怕地拍了拍胸口：“抱歉，我这个人见六就想开花，没把握好力道。”
　　说罢，他对着六个死者摇了摇头，面露悔恨之色：“居然给你们留了全尸，实在抱歉。”
　　场中剩下的三个女人闻言顿时吓得软倒在地，互相倚靠着瑟瑟发抖。
　　张三转头，居高临下俯视着她们，淡淡道：“喂，你们剩下的几个，听好了。”
　　张三冷眼看着面前剩下的最后三个被吓得瘫倒在地的女人，缓缓开口说道：“我，张三，今天加入全性，懂？”
　　三个被吓得空气湿度都增加了的全性小姐姐颤抖着吞了吞口水，随即疯狂点头。
　　只要大哥别杀我，您说什么是什么。
　　“现在，在我眼前消失。”
　　三个女人听到这句话如蒙大赦，爬起身来头也不回地跑了，只留下了三串湿漉漉的脚印。
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《都闪开，我要开始装逼了！》，奖励中级抽奖一次】
　　‘有点意思。’
　　压下心底的暗喜，张三放出见闻色霸气，确定别墅里除了一个被绑在二楼的人质外已经再没有其他人，微微点头后拾级而上来到二楼。
　　楼上，只见一个长相甜美肤色略黄的小姑娘被封住了嘴捆在墙角，她见到“张三”走来，不停地对他眨着眼“呜呜”做声。
　　——人质叫做柳妍妍，一个因为青春期的叛逆心作祟而离家出走“闯荡江湖”的少女。
　　不知江湖险恶的她刚下火车就被全性套了麻袋，准备用柳妍妍做人质向她家里讨要赶尸秘法。
　　当“张三”进门后，前一秒还在悔不当初的小姑娘突然见到一个金光闪闪的眼镜帅哥出现在自己面前，顿时感觉来了希望，于是不断挣扎着试图求救。
　　“张三”见状，面无表情的抬手，一道剑光闪过，捆住少女的绳索无声切断。
　　随后就是一句淡淡的话语飘出：“你自由了。”
　　小姑娘一把撕掉粘在嘴上的胶布，激动地朝着“张三”跑过来，想要抱住他倾诉感激之情，顺便再要个X信号啥的。
　　“张三”见状右手轻抬，一道黄金巨掌将她推开。
　　“小哥哥！我叫柳妍妍！谢谢你救了我！你叫什么名字啊？”柳妍妍被黄金巨掌推开，见自己无法上前，于是大声喊道。
　　“全性张三，就此别过。”孟浪留下这样一句话随即转身离开，留下了一脸懵逼的柳妍妍在那里自言自语怀疑人生，她实在不明白全性为什么要先抓了她又放掉。
　　过了一会儿，少女回过神来却发现自己死活记不起救命恩人的长相了。
　　努力回忆着那道金黄色的身影，柳妍妍喃喃自语道：“他叫张三是吗？看来全性中人也不都是坏的。”
　　PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台。

第31章 孟浪：此锅与我有缘
　　孟浪走到楼下顺手摘掉了脸上的眼镜，同时也收回了用作伪装的“镀金”。
　　“张三”这个马甲是孟浪构思很久之后才敲定的人设，这个身份将来会起到很大的作用。
　　在他的谋划里，未来的正道领袖孟浪是个强大的后天武修，而未来的全性领军人物张三则是掌握着磁力的先天异人。
　　‘正反BOSS都是我，这样才能收获双倍的快乐。’
　　孟浪一边向咖啡店往回走着，一边计划着如何提高马甲“张三”的曝光度，不知不觉来到了咖啡店二楼。
　　诸葛大力早就在窗边看到了孟浪回来，在楼梯口迎着他问道：“怎么样，顺利吗？”
　　“出了点状况，我到那里时发现整个别墅除了人质以外已经没有活人了，那人动手干净利落，而且杀人时间就在我过去之前的数分钟内。人质已经自己跑掉了，我没有现身。”
　　孟浪注意到，在听到自己说出“没有活人”四个字的时候，小丫头的脸色略微有些不自然，想要开口说些什么却终究还是忍住了。
　　“想说什么就说，当我的秘书不是那么容易的。”孟浪从一旁的公司员工手里接过一杯咖啡，淡淡的说道。
　　“其实没什么，只是听到有人被杀，一时间还不适应罢了。”
　　孟浪闻言，却是心中一动，他立刻板起脸对诸葛大力说道：“那就适应适应吧，现在我给你两个选择。”
　　孟浪似乎并不知道什么叫做怜香惜玉，伸出一根手指语气强硬的说道：“要么，现在跟着公司的同事们去那边帮忙收尾，而且你必须亲手参与。”
　　顿了口气，他又换上稍微柔和的语调：“再要么，进卫生大队的事情就当我没说过，以后也不要提了。”
　　说完，他面无表情注视着诸葛大力，等待着她的选择。
　　诸葛大力听到孟浪的话直接愣在当场，苍白的小脸上神色阴晴不定。
　　小姑娘抬起头来注视了孟浪良久，随后咬了咬牙，转身一言不发的跟着其他人往别墅走去。
　　看着那道渐渐远去的纤瘦背影，孟浪忍不住长长叹了口气。
　　‘小丫头还挺倔强的。’
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《直男癌（壹）》，奖励无级别限制抽奖一次。】
　　孟浪：ヾ(๑╹◡╹)ﾉ“
　　‘今天合该我孟某人走运啊！’
　　孟浪端着咖啡，慢悠悠的走到自助台，拿了两份奶两份糖加到了咖啡里，一边搅拌一边在窗边找了个位置坐下。
　　‘中级抽奖缓一缓吧，以后凑成无级别再抽，系统，使用无级别限制抽奖机会。’
　　【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《FATE》世界反派角色远坂时臣的因果律光环——此世之锅
　　此世之锅：作为一切错误的源头，当你主动开启此光环时自身幸运-
，视线内所有人的攻击和诅咒都会精准落在你的身上。
　　光环评价：泪擦干、锅背好，记住这个永恒不变的口号——“一切都是时辰的错！”】
　　孟浪：(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　大力，你回来吧！我错了！我再也不逼你了！
　　孟浪很慌，即便再三确认此世之锅光环可以主动开启关闭之后他还是很慌。
　　系统之前虽然有些皮，但从未如此厚颜无耻过。
　　你跟我说这叫奖励？
　　倒霉力拉满+全屏嘲讽你跟我说这叫奖励？
　　闹呢？
　　我看你是在为难我胖虎！
　　孟浪感觉自己快要裂开了，只能点了一杯又一杯冰咖啡，试图用冷饮让自己冷静下来。
　　在多番尝试，确认系统没有退货功能后，孟某人无奈选择了认命。
　　也多亏这是个主动光环，要是被动技能怕是自杀连抹脖子的步骤都省了。
　　满腹愁肠的孟浪掏出手机，在联系人里选中诸葛大力，然后在信息栏键入“对不起”，发送退出锁屏一条龙。
　　希望认错可以抵消一部分非气吧，刚欺负完小丫头就直接成酋长了，这可不是个好兆头，看来以后还是要对她好一点。
　　另一边，皱眉陪着公司员工检查尸体的诸葛大力听到手机信息声响起，拿起来就看到了孟浪发来的“对不起”，小丫头突然感到满腔的委屈都散尽了，立刻元气满满地开始了她的表演——
　　“根据我的判断，这是第一个死亡的人，光头，身高目测190公分以上，被利器贯穿口腔和后脑，根据创口形状来看当时的武器速度应该接近了音速，因为穿刺口附近……”
　　哪都通员工们目瞪口呆的看着滔滔不绝分析复原着案发现场的诸葛大力，有些明白为什么孟浪那样的强者会这么在意这个小姑娘了。
　　……
　　孟浪发过短信之后，感觉心里还是堵堵的，于是抱着报复性的心理选择了手欠。
　　‘系统，使用中级抽奖机会’
　　【叮！中级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《王者荣耀》世界反英雄角色司马懿的专属技能——荒芜之域
　　荒芜之域：被动让你的每一次攻击都能吸取敌人的精气神恢复自身，如果主动释放，可以在一片区域内制造荒芜领域，令进入其中的敌人受到精神伤害和压迫效果，领域持续时间结束后将敌人受到的伤害变为能量反哺自身。主动释放的领域持续时间为10分钟，每次释放需间隔1小时。
　　技能评价：圈圈圆圆圈圈，天天年年天天的我～～在线打你的脸。】
　　‘OK，是我最需要的续航技能！这波不亏！’
　　这边努力让自己忘记背上的那口黑锅，强行安慰自己不亏的孟某人还在进行着自我催眠，那边诸葛大力已经搞定工作回来了。
　　“孟浪。”小丫头微笑着凑到孟浪身前，扬起小脑袋与他对视，一大一小两只好看的眼睛眨啊眨的。
　　孟浪这边还在暗自神伤，看到小丫头这么快就回来了，略微有些诧异的问道：“大力，事情办完了？”
　　诸葛大力点头道：“恩，公司的同事们人都挺好的，他们看我不太喜欢血腥所以加快了速度。”
　　“嗯，成吧。那咱们回去，没准还能吃上他们的剩菜，话说赵海棠在哪请客你知不知道啊？”孟浪懒洋洋的问道。
　　谁知道闻言诸葛大力直接嘟起了嘴，理直气壮道：“刚才你都说对不起了，就不知道做顿饭给我赔罪吗？”
　　孟浪无语。
　　行吧，你漂亮，你有理。
　　孟某人没有回话，垂头丧气地点了点头，认命似的做了个手势招呼诸葛大力往外走。
　　“对了孟浪，你是不是和那个神秘人交过手了？你和他谁更厉害？”
　　“哦，这是个秘密。”
　　“我很好奇。”
　　“好奇心会害死哈士奇的。”
　　“那我养布偶猫不就行了？”
　　“……”
　　就这样，孟浪一路上顾左右而言他的转移着话题，两人开车来到了公寓楼下超市。
　　孟浪趴在方向盘上，头也不抬的说道：“你去买菜吧，钱从车后座的包里面拿，你买什么我做什么。”
　　诸葛大力见孟浪今天似乎确实兴致不高，也没有强迫，兴奋地下车跑到超市里买菜去了。
　　不过作为孟浪买个菜都偷懒的惩罚，小丫头用不到一秒的时间制定了一个“满汉全席”计划。
　　可怜的孟大少爷还不知道即将等待着他的是怎样的凄惨命运，依旧优哉游哉的哼着小调玩手机。
　　‘最近的手机游戏大作太少了，都找不到什么有潜力的游戏让我刷成就。’
　　就在孟浪感叹系统的空子不好钻的时候，突然间脑海中灵光一闪，只觉得自己的间歇性机制症似乎又犯了！
　　似乎……
　　也许……
　　可能……
　　‘我想到此世之锅的正确用法了！’
　　……
　　PS:第二更，今日更新完毕。新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台。

第32章 诸葛大力：我要吃大餐，你给我做！
　　嘿嘿嘿，只需要用......配合此世之锅就能组成连招，想想可操作性似乎很强的亚子。
　　孟某人表示很巴适，连带着有一种期望着大力妹子多买点菜，好让自己一会儿可以和锅子多多亲近的想法。
　　然后……孟浪就悲剧了。
　　当他一脸怀疑人生的看着大力妹子招呼着阿杰跑了三趟才把食材都搬上车后，有点懵懵的问道：
　　“大力啊，你看，现在离入冬还早，咱们套间里又没有地窖，你买这么多菜放哪啊？”
　　“你不是说我买多少你做多少吗？我把这家超市里做满汉全席可能用得到的食材都买来了。”
　　孟浪：(꒪⌓꒪)！
　　我怀疑你是想玩死我孟某人。
　　“怎么？传闻中一诺千金的孟浪应该不会对小女子食言吧？”诸葛大力坐上了副驾驶，一边系着安全带一边勾起嘴角玩味说道。
　　“没！没有的事儿！你说啥是啥，不就是满汉全席么？我做，我做还不行嘛......”
　　见到小丫头如此做派，孟某人只好举手投降，但与此同时他的心底也闪过一丝异样。
　　‘奇怪了，这个动作、这个语气、这个神态我怎么感觉这么熟悉呢？到底是在哪见过呢？’
　　低头沉思良久，孟某人也没有想出头绪，于是他摇了摇头将纷杂的思绪赶出脑海，开车带着诸葛大力回到了公寓。
　　下车后，孟浪跑上跑下，三两趟把食材搬上了楼，刚准备休息的他突然间想到了一件事，忍不住转头对着诸葛大力说道：
　　“大力，这么多的菜咱们根本就吃不完，与其浪费还不如热闹一点。上午我去楼下3502借工具箱的时候承诺改天请人家吃饭，不如我们叫上他们一起吃吧？”
　　诸葛大力很是通情达理地轻轻点头：“好啊，那我去叫？”
　　孟浪摆手道：“还是我去吧，他们有点特殊，可能需要咱们过去3502那里做饭在那边吃，顺便我想试试看能不能把他们也拉到卫生大队来。”
　　小丫头一听是可以被孟浪看上的人才，顿时来了兴致，点头笑道：“好啊，那我先把菜洗好，你去楼下打招呼吧。”
　　“嗯，我去了。”
　　孟浪先是回房间拿了上午借来的工具箱，然后来到了楼下，开始敲门。
　　“咚咚咚——小黑！”
　　“咚咚咚——小黑！”
　　不过一会儿，只见一个穿着休闲装的男人打开了门，看见是拎着工具箱的孟浪就操着一口山东口音道：“是你啊，工具箱用完了？给我就行了。”
　　孟浪一边把工具箱递给小黑，一边道：“小黑，之前不是说请你吃饭吗？正好今天我买了些食材准备做一顿大餐，就今天请你们了，怎么样？”
　　小黑闻言惊疑不定的看了孟浪一眼，他很确定从上午到现在，无论是听说还是亲眼得见，孟浪一直在强调“你们”，故而知道眼前这个人绝对不简单。
　　“你一直在强调我‘们’，是知道了什么吧？”小黑直接摊牌。
　　“你应该听说过哪都通吧？我是华东大区第二负责人，同时还是个异人，之前我就感知到你们七个了，说实话，我对你们很感兴趣。”
　　说着，孟浪双眼直视小黑，语气愈发真诚：“别担心，我对你们绝无恶意，也不会强迫你们什么。”
　　方言版小黑闻言，略微思索了一阵随说道：“那我问问他们。”
　　说罢转身回了房间，值得注意的是这次他并没有关门。
　　三分钟后，小黑走了出来，看到孟浪依旧站在门口静候，眼中闪过一丝赞赏说道：“我们同意了，不过能不能请你带着食材来这边做饭？我们不方便同时出门。”
　　孟浪很是和气的摊手道：“理解，我本来就也是这么打算的，那我现在就叫我的朋友一起过来了？她也是楼上的新住户，我的同事。”
　　“没问题。”方言小黑笑着应下。
　　......
　　10分钟后，爱情公寓3502。
　　七个造型各异的小黑看着眼前数目夸张的食材目瞪口呆的说不出话来。
　　孟浪见七个人一副见了鬼的表情，忍不住耸肩道：“我得罪了旁边这位美丽的女士，她要吃我做的满汉全席作为赔罪，所以——你们懂得。”
　　七个小黑转头看了看诸葛大力，纷纷朝孟某人投来怜悯中夹杂着羡慕的奇怪目光。
　　孟浪见已经准备得差不多，就谢绝了诸葛大力和小黑们打下手的好意，让他们安心等待，一个小时后开饭。
　　挽起袖子、系好围裙，反戴鸭舌帽的孟浪在握上菜刀的那一刻整个人气质一变，从儒雅随和瞬间切换到了无我专注模式。
　　只见他双手飞快地变幻着各种动作，手中七八种刀具不停轮换，切、剔、雕、削......对每一样食材都使用了最合适的工序进行着预处理。
　　每一个步骤仿佛都经过了千锤百炼，令在旁边观看的诸葛大力和小黑觉得自己不是在看人做菜，而是正在欣赏一门精致的艺术。
　　紧迫和从容这两种截然相反的感官同时从孟浪的每个动作中被展露出来，令诸葛大力等人在恍惚间体会到了一种荒谬而又和谐的奇妙感官。
　　随后孟浪那操控着八个灶眼、同时使用八口锅子进行着煎炒烹炸焖溜熬炖八种烹饪方式的技艺更是让人匪夷所思。
　　小丫头看着孟浪在厨房中忙碌的身影不知道想起了什么，脸上又悄然爬起了一丝好看的晕红......
　　一小时后，当诸葛大力和小黑们回过神来的时候，孟浪已经解下了围裙、摘掉了帽子。
　　“因为是家宴而且时间有限，观赏菜和前后甜点蜜饯那些就没有了，我选了前菜三品、御菜十八品、汤膳两品、主食六品，应该不会太寒酸吧？”
　　他转头望向呆呆看着自己的大力和小黑们，轻轻咳嗽一声说道：“诸位，开饭了。”
　　……
　　PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台。
　　再PS：貌似是因为网站BUG，现在所有的评论和本章说暂时显示不出来，但作者君可以从后台看到，诸位大佬可以正常发，估计很快就会修复。

第33章 诸葛大力：孟浪！不可以！
　　小黑们是跪着吃完这顿饭的。
　　“孟浪小哥，你这菜里下药了吧？”
　　“我在你们面前做的菜，下没下药你自己还没点X数吗？”在刚刚的饭桌上已经和一众小黑混熟的孟浪丝毫不给他们面子，回声呛道。
　　文青小黑直接开吹：“啊！此世无双真妙手，拿云弄月造珍馐。灵台舌底味不尽，大道三千口中留！”
　　“过奖、过奖，不过我刚才就留意到了，这位小黑你是不吟诗不会说话吗？”孟浪表示自己十分好奇。
　　文青小黑继续吟诗：“啊！食之美味思方定，敬请孟君倾耳听。明朝即向文山去，吾辈非诗语不明。”
　　诸葛大力闻言好笑的插言说道：“也就是说，你想告诉孟浪，不管以前怎么样，吃完这顿饭之后，你就真的不吟诗不说话了？”
　　文青小黑刚要张口说什么，忽然又卡住了，沉吟三秒后他闭上嘴巴朝孟浪点了点头。
　　孟浪：(¬_¬)？
　　‘你这是吟不出来了？大湿人？’
　　孟浪用关爱智障的眼神看了他一眼，随即转头面向其他小黑：“诸位，原谅孟某人招待不周，这顿饭吃得还满意吗？”
　　包括诸葛大力在内的八个人疯狂点头。
　　见此，孟浪正色道：“那就好，既然如此，咱们来聊一聊正事吧。”
　　七个小黑知道正戏终于来了，坐直了身体准备听孟浪要说什么，一旁的诸葛大力也双眼放光地看着孟浪，想要听听他准备用什么方法招小黑们进入卫生大队。
　　可谁知道孟浪一开口就让小丫头的那张严肃脸瞬间破功。
　　只见孟浪一脸严肃地抬起右手，认真的整理了一下衣袖，随后……拿过一根牙签开始剔牙。
　　他一边剔一边含糊不清地说道：“那个，小黑你们缺啥或者想要点啥不？只要跟我混，保证给你们安排得明明白白的。”
　　看着前一秒还是霸道总裁范的孟浪秒变哈士奇，众人都有些反应不能。
　　诸葛大力略微思虑后就在心底暗暗点头，毕竟今天自己两个人来得确实有些突兀，虽然一众小黑没说什么，但有些抵触情绪还是难免的。
　　现在这样做，除了在不经意间消除了这份抵触，还拉近了与小黑之间的关系，孟浪果然有一手，今天这件事，八成稳了。
　　果不其然，之后的半个小时，孟浪和小黑七兄弟相谈甚欢，最终在许诺了一些研究经费和内部特权后，孟浪拿到了七份简历。
　　小黑兄弟对外使用同一个身份，他们的真名叫做白开，而除了小黑兄弟普遍具有的超强大脑之外，每一个小黑都另有各自擅长的领域：
　　大娃——发明家，闷油瓶，从不说话，沟通依靠手势，发明偏向机械类，拥有先天异能精神念动力。
　　二娃——发明家，但与老大相反，话痨，毒舌，说话带山东口音，发明较为偏向软件类，非异人。
　　三娃——发明家，主要负责实验观察和大数据分析，具有超强的黑客能力，非异人。
　　四娃——武道家，性格外向冲动，后天异人，主修截拳道。
　　五娃——心理学家，为人花哨，喜欢穿花西装，过去经常和吕子乔一起鬼混，人脉非常广，拥有先天异能善恶感知。
　　六娃——文学家，擅长文学创作，剧本编写，诗词朗诵，心思缜密擅长情报分析，有先天异能推演预知，可以在掌握足够的情报后推演出未来发展的大致走向。
　　七娃——鲲学家，喜欢唱、跳、rap、篮球，小黑中的开心果，非异人。
　　孟浪看了一遍手里的简历，随手递给诸葛大力说道：“大力，作为我的秘书，这些文件的保管整理工作就交给你了。”
　　小丫头接过简历，点点头：“好的，那我以后该叫你什么？孟部长？”
　　“别，我可没有什么架子，还是叫我孟浪吧，如果有外人可以叫我BOSS。”
　　“没问题，我的BOSS大人。”
　　孟浪装作没听见小丫头的调侃，转头对小黑七兄弟说道：“好，既然大家都已经是自己人了，那么我想问问传说中‘万能的小黑’们，我这里有一个难题，你们能不能给我出个主意？”
　　小黑兄弟互相对视一眼，由二娃开口问道：“老板，什么难题？”
　　只见孟浪脸上面无表情，开口却是石破天惊：“想办法让华东异人圈子里的每一个人都知道，三天后我要一个人约战华东全性。”
　　“孟浪！不可以！这太危险了！”诸葛大力惊呼出声。
　　孟浪并没有把真实想法告诉诸葛大力，毕竟他的计划在不知道他全部实力的小丫头看来实在是过于疯狂了。
　　于是只好假装撇撇嘴调笑道：“小丫头就是单纯，武侠小说看过吗？和邪魔外道讲什么江湖规矩？等他们聚集在一起我直接带人过去把他们一网打尽不就行了。”
　　“全性最让人头疼的地方就是他们的人员太过分散，抓捕成本太高，这次我趁机装成一个不知天高地厚的二世祖出来诈一诈，能网住多少是多少。”
　　小丫头瞪着那双好看的大小眼反复打量着孟浪的脸，面色狐疑地问道：“真的？”
　　“嗯，真的。”孟浪点头。
　　诸葛大力总觉得哪里不太对劲，但到底哪里不对劲她又说不上来，只好坐在一旁嘟着小嘴苦苦思索。
　　见两人达成一致，二娃上前说道：“老板，这个事其实不难，毕竟我们也是混异人圈子的，凭五娃的人脉就能办到。”
　　孟浪闻言微微皱眉问道：“不会因此暴露了你们的身份吧？”
　　二娃拍了拍自己的胸口：“放心吧老板，这种事情我们有把握。”
　　“那好。”孟浪欣然点头，“就这么定了，消息要撒得广些，最好闹到尽人皆知。”
　　随即他似乎又想起了什么，继续提醒道：“对了，为了打消他们的怀疑，放出话去，让全性的人挑地方，我这个哪都通公司的华东第二负责人亲自去他们选定的地点赴约。”
　　“没问题，老板。”
　　见小黑们记下了，孟浪满意一笑，拍了拍还在一旁走神的诸葛大力说道：“大力，时间差不多了，咱们回去吧。”
　　小丫头起身，皱着眉头一言不发的跟在孟浪身后出了门。
　　到了两个套间的门口，孟浪没有给诸葛大力进入3602继续追问他的机会，回身摸了摸小丫头的脑袋说道：“大力，今天累了一天了，我回去补个觉，你也早点回去休息吧。”
　　说罢直接打开了3602的大门走了进去。
　　诸葛大力在被孟浪的手按住脑袋时就陷入了大脑宕机，过了好一会儿之后她的意识重启完毕，这才发现3602的大门已经关上了。
　　见此，小丫头气呼呼的跺了跺脚，无奈之下只好回到自己的房间去了。
　　另一边，孟浪进门后发现张伟和咖喱酱都不在，于是无所事事的他准备先睡一觉……
　　PS:第二更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台。
　　再PS：貌似是因为网站BUG，现在所有的评论和本章说暂时显示不出来，但作者君可以从后台看到，诸位大佬可以正常发，估计很快就会修复。

第34章 好戏开锣
　　一觉醒来，光线变暗，孟浪懒洋洋的咸鱼翻身，发现窗外天色已经完全黑了下来。
　　孟某人揉着头发走出房间，来到浴室洗了把脸，四下望了望，见3602似乎还是没有人在。
　　于是，百无聊赖的孟浪很是咸鱼的又躺在了沙发上，准备玩玩手游寻找快乐，顺便试试看能不能继续薅系统的羊毛。
　　谁知刚掏出手机就看道屏幕上有几个来自小黑的未接来电提醒。
　　想到睡觉前交代给小黑们办的事情，孟浪皱了皱眉，立刻把电话打了回去。
　　“喂，小黑，刚刚我在睡觉，出什么事了吗？”
　　电话那边传来小黑不是很有底气的声音：“老板，消息我们已经放出去了，可是......出了点意外。”
　　“意外？”孟浪揉了揉眉心，“没事，你先说说，是什么意外。”
　　“呃......老板，这次全性那边不知道是抽风了还是怎么回事，回复效率异常的快，他们已经应战了。但是......”
　　“但是什么？”
　　“但是他们把时间提前到了今天的午夜12点，而且过时不候。”
　　“提前到今天？”孟浪饶有兴致地摸了摸下巴，“有点儿意思，这是不打算给我准备时间啊……地点在哪？”
　　“在市郊的一个废弃酒店，我把地址发给你。”
　　“谢了小黑，干得漂亮。替我答应他们，今晚我会准时到。”
　　“没问题……但是，老板，提前到今晚你来得及准备吗？五娃打听到全性四张狂最近就在华东，今天晚上他们很可能就在那里。”
　　“四张狂？哦，就是酒色财气那四个吧？安心，我孟某人从不做没有把握的事。”
　　挂断了电话，孟浪陷入了思索。
　　原本没想到四张狂这个时间点会在华东，不过有他们在反而更好，只需要在原计划里稍作修改就可以了。
　　‘马上就是我的Showtime了，换身衣服，准备上场！’
　　一边想着，孟浪一边做起了准备工作。
　　他先是换上一身帅气的纯黑西装，衣衫不整可不是大魔王的作风，儒雅随和的得体形象可以在提升自己逼格的同时让对手自惭形秽。
　　紧接着，孟浪从床头柜里掏出两把92式手枪和一大包子弹后直接转身下楼。
　　来到停车场，看着自己的劳斯莱斯小破车，心情不错的孟浪还稍微感慨了一下，有钞能力就是方便。
　　刚刚下楼时他顺手把一身价值不菲的西装丢到了垃圾桶里，原因是刚才睡觉没脱衣服，这身西装睡皱了懒得洗。
　　唉——有钱人的生活，就是这么朴实无华，且枯燥。
　　驱车驶向公司，今天晚上既是立威也是孟浪大魔王计划的正式开端，他要到公司处理一些手续顺便和老窦通个气。
　　......
　　三小时后，午夜11点30分。
　　诸葛大力整个下午都没看到孟浪，忍不住去3602找他，可足足等了快3个小时，眼看就要午夜十二点了还是没有见到孟浪的人影。
　　“对不起，您拨打的用户不在服务区。”
　　放下手机，小丫头一颗心越来越沉……
　　与此同时，孟浪谢绝了窦乐安排人手随时接应的提议，跳上车发动引擎、开启音乐，在一阵“逮虾户”的bgm声中直奔市郊而去。
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《反派总是需要拉风的出场方式》，奖励中级抽奖机会一次】
　　“哈哈哈！好戏开锣！”
　　二十五分钟后，孟浪来到了目的地。
　　下了车，孟浪用自身九成的炁分出了一个砂金分身，同时把普通の平光眼镜给分身戴上——这样一个新鲜的“张三”就完成了。
　　目送张三离去后，孟浪一边运功回炁，一边缓步走向了那栋在黑暗中唯一有着光亮的建筑。
　　只见他不紧不慢地掏出了腰间两把92式自动手枪，见闻色霸气全力开启、骑士不死于徒手发动，瑰丽而邪异的花纹布满枪身。
　　‘虽然开全图透视有点耍赖，但开挂一时爽，一直开挂一直爽啊！’
　　狩猎正式开始！
　　……
　　此时的魔都市郊废弃酒店内。
　　这栋原本空置已久的7层建筑里，现在已是灯火通明，光一楼大厅内就足有几十人正在百无聊赖的聊着天。
　　“瘸子，咱们今天那么多人过来真的就只是为了一个毛头小子？”
　　“毛头小子？或许吧，据说是一个大人物的孙子，在那帮黑狗里地位不低。”
　　“哎哎，你们知道吗？这次四张狂都来了，还说打算擒下这小子和那帮黑狗谈判。”
　　“就一个不知天高地厚的愣头青，收拾他还用四张狂？我看咱们今天那么多人聚在这里就是浪费时间。”
　　“呵呵，你们随意，反正我只是来凑个热闹，情况不对立马就撤，你们以为人家是傻子？真会脑子瓦特了过来送死？”
　　此时，场中一个全程沉默寡言的中年男人看着手机低低的说了一声：“12点了。”
　　话音刚落。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”——
　　原本寂静的酒店外传来四声枪响，大厅里瞬间就有四个人应声倒地。
　　望着眉心中弹死不瞑目的同伴，全性众人不由得心下一沉。
　　正当场中众人混乱无措之时，一个佝偻老者紧闭双眼，满脸严肃地大声喊道：“别乱！门外只有一个人，他拿着两把枪！刚刚是他开的枪！”
　　“嘭！”
　　双手还保持着下压的动作，佝偻老者中弹身亡。
　　一个半张脸纹着花哨纹身的年轻人见状高声喊道：“冲出去，他只有一个人！”
　　还不等他的话说完，孟浪已经大摇大摆的从酒店大门走了进来。
　　只见他面带和煦的微笑，对着大厅内全性众人儒雅随和的说道：“诸君，孟某人如约来送各位投胎了。”
　　说着，又是嘭嘭两枪，两个倒霉的全性弟子无力瘫倒，脑门上多出了一个大洞。
　　场中有见识的人暗暗皱眉，这两把枪应该只是最普通的92式手枪，按理说子弹的速度应该不至于让他们这些炼炁有成的异人看不见轨迹，同时威力也不可能像现在这样毫无阻碍的打穿自己等人用炁构筑的防御。
　　眼前这个小子不简单！
　　有的明白人在慢慢往后撤，但更多的人却向着孟浪冲来，五花八门的攻击雨点般往孟浪所在的位置攻去。
　　“嗖——”
　　当第一枚飞镖穿过“孟浪”的身体时，全性众人才发现那只是残影，真正的孟浪早就不知所踪。
　　此时，已经从门口来到了大厅当中的孟浪感到很失望——这场战斗简直毫无紧张感可言。
　　有见闻色霸气的感知，刚刚酒店外那十几层陷阱形同虚设，在场的这帮废物的视线更是完全跟不上自己纵意登仙步的斯屁德，同时宝具化的子弹也没人能稍做阻挡。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　仿佛来自地狱的枪声在全性众人耳中犹如恶魔的低语，每次枪响都会伴随着一个同伴的倒地。
　　渐渐的，当大厅内的人死亡了超过一半之后，全性众人崩溃了。
　　有“聪明人”机智的拉下了一楼的电闸，试图通过黑暗的掩护逃得性命。
　　“嘭！”——孟浪用一颗子弹对他的帮助表示了感谢。
　　原本正在换弹夹的孟浪还担心这帮人如果四散逃开会有漏网之鱼，不曾想有人这么贴心替他关了灯。
　　孟浪在黑暗中凭借着见闻色霸气的全图透视挂锁定了所有人，有条不紊的进行着他的真人射击游戏，与之相对的就是全性众人在冰冷的黑暗中胡乱奔逃着，试图远离那近在眼前的死亡。
　　“嘭！”
　　当最后一个人背对着孟浪死在酒店大门口后，孟某人转了转手腕，抬步向着二楼走去……
　　与此同时，酒店顶层的监控室内。
　　一个穿着普通白领服饰，鼻梁上戴着眼镜的短发年轻男子指着监控屏幕对身边几人沉声道：“闯大祸了，怎么收场？”
　　……
　　PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台。
　　再PS：现在所有的评论和本章说暂时显示不出来，但作者君可以从后台看到，诸位大佬可以正常发，估计很快就会修复。

第35章 孟浪：你们被我包围了
　　“噔、噔、噔......”
　　皮鞋踏地声在楼梯间响起，孟浪一边更换弹夹一边低声吐着槽：
　　“一直听说华东这边是所有大区里最弱的，今天也算是涨见识了。”
　　“一个个花里胡哨的，马步都站不稳还学人出来打架......”
　　孟某人的吐槽声音很大，让埋伏在二楼的全性低级弟子们听得头皮发麻。
　　要知道，就在刚刚过去的一分多钟时间里，他们能隐约听到一楼那连续不断传来的枪声，而现在枪声停了，敌人却上来了，那岂不就代表着一楼那些炮灰都......
　　“嘭！”……
　　又是一分多钟，酒店二楼重归寂静。
　　一道挺拔的身影拾级而上，向着下一层楼走去……
　　到了三楼，孟浪发现这里的灯直接就是关着的，他颇为好笑的“看”着见闻色霸气感知中那些小心翼翼靠在门后的全性众人，失笑着摇了摇头。
　　“喂，门后那十四个朋友！你们已经被我包围了！麻烦赶紧过来投胎，我赶时间回去吃宵夜。”
　　全性众人：(￣ー￣)...
　　“朋友们，既然你们不出来，那我把刚才在楼下捡到的宝贝送给你们。”
　　说着，孟浪慢慢悠悠的从屁股后面摸出一串高爆破片手雷，扯掉拉环后看也不看对着远处用力一掷，同时抬手打出一道柔劲在中途改变了手雷的飞行角度，让手雷反弹至门后的全性众人脚边。
　　“小子！卧槽你大……”
　　轰——
　　“嘭！嘭！”
　　孟浪隔着墙壁对离得稍远没被炸烂的漏网之鱼补了两枪后转身离去。
　　轻快的口哨声在三楼的楼梯间响起，并向着四楼越来越近……
　　连续的枪响、爆炸声和惨叫声，让楼上的全性高手们心头惴惴，枪声不断意味着战斗没有结束，楼下的人全部被杀了。
　　于是原本待在四楼到六楼的全性高手们自发聚集到了四楼。
　　他们根据平日里的习惯，或是抱团成群，或是独自行动，一部分激进的继续朝楼梯口摸去，另一部分谨慎的则寻找隐蔽位置，准备埋伏起来伺机背刺。
　　就在众人各就各位，屏息凝神等待着敌人出现时。
　　只听轰隆一声，四楼的屋顶被破开一个大洞，一道矫健的身影从洞口翻滚跃下。
　　与此同时——
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　四声枪响过后，孟浪抬脚跨过几具脑洞大开的尸体，迈步向着其余人走去。
　　“青丝卷～大梦醒身犹在～漩涡之间～只念天地间存正气～杂然百态赋流形～～”
　　孟浪毫不掩饰自己的行迹，不紧不慢的脚步声和违和的清唱声在寂静的大楼里同时响起。
　　在全性众人听来，这略显跑调的歌声无异于当面嘲讽，那烦人的音色仿佛是有人用小刀在他们的心口轻轻滑动着。
　　直到歌声渐近，突然间孟浪身周的阴影中跳出数道身影，这些人每一个都手持尖锥法器，闪电般向孟浪背后掷去。
　　“嘭！嘭！嘭!”
　　早有准备的孟浪接连开枪，从各种吊诡的角度将这些人连锥带头同时打烂，甚至在这个过程中孟某人的嘴里歌声依旧没停。
　　“翻云覆～改命局～即方位与凶吉～～”
　　“嘭啷！”
　　两侧数张木桌被掀飞砸向孟浪，同时欺身而上的还有为数不少的全性高手。
　　“万般由我心～～”
　　见到突然而来的攻势，孟浪脸上保持着漫不经心的表情，嘴中依旧唱着跑调的歌，同时手上从容扣动扳机。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　枪声持续不断，诡异的是，连续的枪声下没有任何人发出惨叫，整个四楼大厅内除了孟浪的脚步声和唱歌声，再也听不到其他的动静。
　　“举身如燕轻～登临天池览明镜～～明镜如水难平波澜意～”
　　埋伏在更里面的全性弟子们手脚冰凉，明明是他们在埋伏敌人，怎么就发展成自投罗网了呢？
　　究竟是谁包围了谁？
　　就在他们怀疑人生的同时，孟某人的小曲也进入了尾声。
　　“玉琼楼～慵归去～遁入尘世繁华～～方得异人天下～”
　　一曲唱罢，对自己的五音不全毫无自知之明的孟某人自我感觉良好，忍不住扬声喊道：
　　“喂！里面的十七个朋友！你们的心跳声越来越快了，别给我添麻烦，赶紧出来投胎，我想快点去七楼，那里还有一盘大菜等着我呢！”
　　孟浪轻挑的叫嚣声撩动着全性弟子们紧绷的神经，八个一看就身手不弱的全性弟子同时闪身离开掩体，对着孟浪所在的位置发疯跑去。
　　“嘭！嘭！”
　　两具尸体在前冲的路上就被开了瓢，一动不动瘫倒在地，看样子很快就会凉透了。
　　随后孟浪的身影直接消失在原地，下一秒，六声枪响几乎同时响起，攻向孟浪的其余六个人应声后脑中弹栽倒在孟浪的残影身边。
　　孟某人一边继续踏着魔鬼的步伐，一边自言自语吐着别人听不懂的槽：“都说了不要六个人围攻我，开花什么的最烦人了。”
　　“EveryBody，告诉你们一个好消息，我枪里的子弹打空了，现在是你们翻盘的最好时机！”
　　话音刚落，黑暗里传来一阵窸窸窣窣的声音，随后——
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　六声枪响过后，六个不知人心险恶的天真无邪综合症患者栽倒在地。
　　‘他们死不瞑目的样子如果拍成照片送给还在卧床修养的肖自在当礼物，应该不算太失礼吧？’
　　走廊尽头，还活着的三个人缩在角落，偷眼看着那个掏出手机正在拍摄死者遗像的变态，忍不住瑟瑟发抖。
　　三人全身被汗水浸湿，互相搀扶的手高频颤动，像是在握着某种满电状态的深夜小玩具。
　　那边，拍完照的孟浪已经抬步向着最后的三个人走来。
　　魔鬼的脚步声渐渐逼近，他们的心也越发冰凉。
　　躲在角落的其中一个人崩溃了，只见他大喊一声“我跟你拼了！”
　　随后将其余两人推出掩体，自己则毅然决然地......向着窗户跑去。
　　“嘭！”
　　一声枪响过后，这个生死关头还有心思抖机灵的可怜孩子终于含笑而逝。
　　这么聪明，希望今晚地府的盒饭会给他加鸡腿吧。
　　“活该！”最后活着的两人正感叹着恶有恶报，害人者必将遭到报应，其中一人眼角余光却在脚边瞥到了什么东西，随后他低头细看，发现是一颗手雷。
　　“卧槽你X！”
　　这人想也不想，飞身一跃跳开原地，同时一把将另一个人推倒压在手雷上，以期能够用同伴的血肉之躯挡住爆炸的威力。
　　可他刚一落地，下一秒就发现自己的额头被92式手枪那微微发烫的枪口抵住了。
　　“嘭！”
　　尸体被宝具子弹巨大的威力推开，撞在墙壁上滑落在地，孟浪上前一脚踢开那个趴在没有扯掉拉环的手雷上的幸运儿，将手雷重新塞进了裤兜里。
　　随后蹲下身来看着眼前这个人。
　　呦？还是个熟人，这不是白天别墅里他放跑的三个女人之一嘛？
　　恶趣味上来的孟浪掏出从不离身的记号笔，在这个浓妆艳抹的年轻女人大腿上歪歪扭扭写下了一个“惨”字。
　　看着自己的杰作，孟浪满意点头，对着这个女人说道：“你很走运，我的枪正好没子弹了，现在我去喝口水，你先去七楼替我带个话，就说……嗯……就说——小孩子别玩儿火，玩儿火尿炕。”
　　……
　　二十秒钟后，目送女人的身影消失在走廊拐角，又低头看了看地上那一串湿漉漉的脚印，孟某人越发觉得古人诚不我欺，女人还真是水做的。
　　PS:第二更，今日更新完毕。新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台。
　　再PS：现在所有的评论和本章说暂时显示不出来，但作者君可以从后台看到，诸位大佬可以正常发，估计很快就会修复。

第36章 孟浪：子弹打空？不，是封印解除！
　　这边孟浪不紧不慢的一边回炁一边爬着楼梯，位于顶楼的全性四张狂却是有点慌。
　　从那个男人进入这间废弃酒店开始一直到刚刚的这个女人带话上来，满打满算才过去了5分钟的时间。
　　5分钟内击杀79个全性异人，这还是在被围攻下创造出的战绩。
　　十佬有这种实力吗？没有吧！
　　这次我们到底是招惹了怎样一个怪物？
　　而且，他怎么会如此肆无忌惮？这样做他就不怕刺激到全性对他展开全面报复吗？
　　此时场中一名粉红色长发的妩媚女人开口说话了，嗓音软糯好听：“还能怎么办？先试试能不能讲和，不能的话就让他吃了我们呗。”
　　旁边一个样貌普通的中年女子闻言皱眉道：“夏禾你这话未免危言耸听了吧？真打起来，只要稍微拖延些时间我们也未必怕他。”
　　“窦梅施主言之有理，但就怕这位孟施主和之前在监控里一样，根本不给我们说话的机会”一个外表看着慈眉善目的和尚摇了摇头道。
　　随后他又转头看向旁边一言不发的白领眼镜青年。
　　“沈冲，你有把握正面拖延他多久？”
　　青年死死咬着牙，闭目沉思了许久后开口说道：“没有实际交手我不知道，但拼命的话撑3分钟我估计没问题。”
　　就在沈冲话音刚落时，一道戏谑的声音从不远处传来。
　　“哦？这么自信的吗？”
　　除了刚刚上楼之后就一直傻愣愣当起鸵鸟的湿脚印洒水姬外，全性四张狂听到这个声音的瞬间全都脸色大变。
　　他们竟然丝毫没有察觉到对方已经到了。
　　紧张地四下张望，当他们看到坐在窗边借着月色在一本金色书册上写着什么的孟浪后，四人脸色顿时无比凝重。
　　而刚刚用纵意登仙步来到7楼坐下的孟浪，正施施然在他那随身带着的《亲热天堂》上写道：2020年XX月XX日，全性四张狂害本少爷少睡了一夜美容觉，这个仇——我记下了。
　　写完小本本，孟浪儒雅随和的收起书和笔。
　　然后他儒雅随和地掏出腰间两把手枪，并轻轻打开保险。
　　最后用儒雅随和的语气说出了他那一贯儒雅随和的话语。
　　“你们就是四张狂吗？小别致们，长得还挺东西的，收拾收拾上路吧，孟某还要回去吃点宵夜，再晚的话秘制鸡翅该卖完了。”
　　孟浪之所以说这么多骚话是为了耽误时间，一路上的低蓝耗打法加不断回气也只是让他的蓝量恢复到了接近六成。
　　现在的孟浪需要抓紧时间，每多恢复一点蓝量也就能把后面的戏演得更精彩一些。
　　‘四张狂？有点意思。’
　　孟浪饶有兴致的打量着眼前的四张狂。
　　要知道，原著中四张狂加起来基本就是一个十佬级别的战斗力了，他想试试看，自己比之陆瑾孰强孰弱。
　　就在孟浪思索走神之际，四张狂中的白领青年沈冲似乎反应过来了什么，足下一蹬猛地朝孟浪冲去，同时大声喊道：
　　“我们中计了！他在拖延时间！刚刚楼下如此激烈的战斗我不信他没有消耗，别给他恢复的时间！”
　　闻言，另外三人如梦初醒，立刻对孟浪展开了围攻。
　　“哦？要来了吗？那就让我来试试你们的斤两吧。”孟浪对眼前青年携着风雷之势即将砸到面门上的拳头无动于衷，依旧语气平淡的装着逼。
　　“嗖。”拳头穿过幻象，眼前的“孟浪”如泡影般消散，孟浪瞬间出现在沈冲身后一脚将他踢飞出去，同时抬手扣动扳机。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　数发子弹打在沈冲身上却并没有穿透他身上的防护炁罩，沈冲的身形被宝具子弹的动能继续击飞，轰隆一声砸进了墙里。
　　看着即将冲到身前的另外三人，孟浪嘴角翘起了一丝意味难明的弧度，口中喃喃自语道：“别让我失望啊......”
　　......
　　三分钟后，孟某人还是失望了。
　　“穿肠毒”窦梅的安抚云炁酒劲太小了，直接被孟浪无视……
　　“刮骨刀”夏禾引以为傲的速度在孟某人眼中并不出彩，一个被人用过的二手货也难以用容貌给见多识广的孟某人带来多少影响。
　　“祸根苗”沈冲则是这一战实际意义上的主力，在辅助趴窝的情况下就是他凭借着海量的真炁储备在与孟浪周旋。
　　因为掠夺来的气足够多，沈冲的每一拳每一脚都威力巨大，只可惜因为这些炁来路不正，他用起来也无法如臂使指。
　　这种仿若小孩抡大锤般的打法遇到了真正的武修高手就只能被按着头打了。
　　就好比现在，沈冲的每一次攻击都被轻松闪过，相反的孟浪手中两把枪的子弹每一次都精准地打在了他的气海位置，宝具子弹那强大的冲击力几次差点把他的防御击碎。
　　最后，普遍被认为是四张狂中最强的“雷烟炮”高宁从战斗开始就站在那里怀疑人生。
　　原本他的十二劳情阵，是一种很强的能力——可以影响阵内之人的十二经，每一经都对应着正负两种情绪。
　　而高宁可以通过反复切换这正负情绪来消弱对方，就像反复折铁丝一样，最终铁丝会折断，而人也会崩溃，沉沦到某一种情绪中不能自拔，相对应那一经的脏器也会受到重创。
　　可这次，高宁感觉孟浪的经脉并不是铁丝，而是一根根千锤百炼过的精钢柱，自己的手段对眼前这个打斗了许久依旧浑身上下纤尘不染的年轻人没有丝毫作用。
　　于是，玩腻了的孟浪撇了撇嘴，足下一点跳出战圈，看着面前颇为狼狈的四张狂语气轻佻的说道：“我不玩了，速战速决吧。”
　　话音刚落，只见场中陡然出现了八个姿态各异的“孟浪”，同时连绵不断的枪声响起，包裹着邪异花纹的子弹从各种匪夷所思的角度向四人飞射而来。
　　伴随着这些枪声出现的还有来自四面八方，缥缈难辨源头的骚话声。
　　“刚才你们四个想要围攻我是吧？那我这边出八个人好了。”
　　“大兄弟，我在这儿，你看哪呢？”
　　“这位阿姨，您今年高寿啊？”
　　“大师，来帮我看看面相呗？实不相瞒，我都老大不小的了，至今还是讨不到媳妇......”
　　“小姐姐，我这里有支信号笔，你看这个色号和你的大腿是不是很配？我帮你提个‘正’字怎么样？”
　　四张狂此时呈卍字型背靠着背结阵戒备，白领青年沈冲将自身浑厚的内炁外放成防御罩，护住了另外三人。
　　“不要听这位孟施主的话语，他的声音里藏有幻术，会迷惑你的心智！”
　　闻言，场中的八个“孟浪”齐齐挑眉：“呦，大和尚见识不错嘛！不知我这‘天宫幻影’的雕虫小技比起大和尚的‘十二劳情阵’又如何？”
　　雷烟炮高宁没有回话，他咬了咬牙，闭上双眼开始高唱佛经，帮助其余三人抵抗孟浪的幻术骚扰。
　　正当围攻四人的孟浪打得兴致缺缺，准备开始进入下一幕剧本时，只听从刚才起就一直沉默不语的沈冲突然放弃防御向着自己冲来。
　　同时沈冲的嘴里还大声喊道：“成功了，他枪里的子弹已经打空！快缠住他，别给他装弹的机会！”
　　孟浪：(•ิ_•ิ)?
　　‘你们四个居然打的是这个主意吗？’
　　原来全性四人一直以为孟浪最大的依仗就是他手上那两把法器手枪，他们坚信威力如此巨大的法器才是孟浪今晚能够血洗全性的关键。
　　其实这么说也没错，孟浪确实是靠着这两把宝具化的手枪才在几乎0蓝耗的情况下完成了大杀特杀。
　　不过，如果天真的以为他孟某人只能靠枪战斗的话，那就大错特错了。
　　看着如此天真的全性四人，孟浪决定给他们一个惊喜——
　　只见原本身形飘忽不定的孟某人突然间停了下来，然后在四人震惊的目光中一手一个将手中的92式手枪捏成了废铁……
　　伴随着嘎吱嘎吱的钢铁摩擦声，强烈的气浪排山倒海般涌向全性四人，与此同时一道戏谑的男声传入了在场众人耳中。
　　“呵呵，子弹打空？不，是封印解除！”
　　PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台。
　　再PS：周日之前所有的评论和本章说暂时显示不出来，但作者君可以从后台看到，诸位大佬可以正常发，周日之后都会恢复显示的。

第37章 张三：给我一个面子
　　孟浪垂手而立环视四人，口中淡淡道：“抱歉，刚刚孟某人沉迷玩具，可能让诸位对我有了什么误解，不过没关系，现在我就来解开它。”
　　话音刚落，孟浪身形消失，下一刻四个孟浪同时出现在全性四人身前抬脚踹下。
　　“咚——”X4
　　四人几乎同时腹部中脚，顿时倒在地上像虾米一样弓着身子不断抽搐，与此同时他们感到自己的丹田气海被一道冰寒刺骨的真气封住了，一丝力量都使不出来。
　　“你……你到底是谁？”雷烟炮高宁颤颤巍巍的爬坐起身，挣扎着问道。
　　孟浪没有管倒地的四张狂，走到一旁的冰柜处翻翻捡捡，拿出一罐冰可乐，打开之后美美的喝了一口说道：“我？一个扫大街的环卫工作者。”
　　“……”
　　全性四人无语凝噎，扫大街的？这种身手你说你是扫大街的？怎么骚不死你呢！
　　“不用惊讶，你们就是我负责打扫的垃圾之一。看，我今天第一次工作就完成得很好。”
　　眼见全性四人的脸色由红转白，又由白转黑，孟浪决定不再等了，朝某个方向隐蔽的使了个眼色，准备开演下一场戏。
　　今晚真正的大戏！
　　一口饮尽手上的可乐，孟浪将易拉罐随手一扔，稳稳丢进了远处的垃圾桶里，作为一个儒雅随和的大魔王，任何时候都要展现出足够的涵养。
　　“行了，你们安心去吧，遗言也不用说了，我懒得听。”孟浪一边假惺惺的读着台词，一边向倒地不起的四人走去。
　　沉闷的脚步声缓缓传入四人耳中，每一下都仿佛巨锤击打在他们心口。
　　这种每一秒都离死亡更近的感觉几乎把窦梅逼疯了，她猛的跪下歇斯底里地哭喊道：
　　“别！别杀我！我可以给你钱，我可以给你我的功法！你想要什么我都给你！求求你别杀我......”
　　孟某人闻言不屑的撇了撇嘴。
　　钱？他亿贫如洗孟某人是随便说说的吗？
　　可以说只要他想，完全可以找到不少漂亮姑娘先来个凭亿近人、再凭亿净人、最后再凭亿进人都完全没有问题。
　　之所以从没这么做过，只是因为孟浪多少有点精神洁癖而已。
　　我孟某人不喜欢钱，我对钱没有兴趣！
　　至于功法？呵呵。你们这些乱七八糟的野狐禅还是自己慢慢练吧，小爷我真心看不上。
　　没有答话，孟浪冷笑着朝四人走去，值得一提的是看到孟浪此时的“阳光”笑容后，从开始宕机到现在的湿脚印洒水姬又开始增加空气湿度了……
　　首先来到了夏禾面前——反正最后哪个也杀不了，找个漂亮点的吓一吓也不错。
　　并指成剑的孟浪刚要将剑气斩下，却好像突然察觉到了什么向一旁闪去。
　　下一个瞬间，在他刚刚站立的位置，六把金光闪闪的飞剑割裂空气尖啸而过。
　　被人偷袭的孟浪面沉如水，喝道：“谁？藏头露尾的，还不出来！”
　　话一出口，在月色的映照下，几把飞剑将这一层的酒店墙壁整齐的切割出一块可供一人通过的缺口，一道挺拔的身影缓缓漂浮进入楼内。
　　这是一个年轻的金甲男子，只见他背负双手飘在空中，脸上戴着一副普普通通的眼镜，面容……面容……令人无法形容。
　　总感觉明明能很清晰得看到他俊美的五官，但只要闭上眼睛你就会立刻忘记他的长相。
　　金甲男子飞至孟浪面前居高临下，身后上百柄金色飞剑悬于空中似是蓄势待发。
　　“孟部长雅量相邀，全性张三不胜惶恐。今日觍颜求个人情，请孟部长高抬贵手放过这五人如何？”
　　此时孟浪演技全开，闻言先是面色一阵阴晴不定，紧接着仿佛不甘示弱般一跃而起。
　　只见他周身气劲流转，同样立于空中站定，道道玄异奥妙的花纹在其周身浮现，抬手间洒出无数把冰晶长剑悬在半空与对面的黄金剑遥遥对峙着。
　　孟浪冷眼注视对方，不带丝毫情绪说道：“全性张三？没听过。”
　　金甲男子张三眼帘微微垂下，温声答道：“张三昨日才艺成下山，今天早上刚刚加入全性，那边那位姑娘可以证明。”
　　闻言，孟浪用探寻的眼神看向洒水姬。
　　一旁的洒水姬仔细打量了张三半天，虽然长相不记得了，但这身衣甲和眼镜还有这金光闪闪的特效她是无论如何忘不掉的，于是狠狠点头：“没错，张三先生今天才刚刚加入全性。”
　　孟浪闻言嘴角划过一丝冷笑：“既然阁下也是全性，那咱们先过过手吧！”
　　话音即落，漫天寒冰剑气仿若无量大海对着张三兜头压下。
　　张三见状不慌不忙，双手从背负改为环抱，身后金光大作，一柄柄光芒闪耀的飞剑瞬间分解融合，变成一面球状盾牌挡在身前。
　　“嘭！嘭！嘭！当！当！当！当！当！当！当……”
　　剧烈的爆炸声和密集的金铁交击声刺激着众人的耳膜，场中金屑四射、尘土飞扬，整个七楼几乎被余波打烂。
　　当烟尘散尽后，张三的身影完好无损出现在原地，但细细看来，就会发现他胸前金甲上已经出现了几道细密的裂纹。
　　“孟部长技高一筹，张某甘拜下风。”张三说话的语调依然平静如故，仿若说出投降话语的并不是他。
　　“原来如此，玩弄磁力的先天异人吗。有点意思，张三？我记住你了。”
　　孟浪似乎很满意张三能够接下自己的全力一击，深深看了他一眼后直接转头离去。
　　‘这条应该算是完美过了吧？我的炁已经近乎打空了，张三那边应该还剩三成，足够他后续操作了。’
　　待到孟浪身影走远后，还留在场中的六个人耳边响起了一道虽然不大，却无比清晰的声音。
　　“张三先生，如果在全性过得不如意，孟某人在卫生大队扫榻相迎！”
　　PS:第二更，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台。
　　再PS：周日之前所有的评论和本章说暂时显示不出来，但作者君可以从后台看到，诸位大佬可以正常发，周日之后都会恢复显示的。

第38章 诸葛大力：他们双目失明？
　　且不说砂金分身张三如何留在楼上恩威并施收拢人心，我们把镜头转给孟浪。
　　从七楼翻窗跳到酒店外的空地上，孟浪掸了掸身上并不存在的灰尘。
　　紧接着他摸了摸裤兜里剩下的手雷，本着环保精神的原则随手拔了拉环往一楼大厅一丢，直接扭头。
　　轰——
　　虽然规模不大，但男人不能回头看爆炸是常识，因此孟浪也就没有留意到一楼大厅里那微微摆动的摄像头。
　　此时摄像头的画面早已连接到了三娃的电脑屏幕上。
　　在三娃的电脑屏幕前，诸葛大力一脸微笑的坐在那里，10分钟前她来到楼下，用“核善”的眼神逼问出了孟浪今晚的去向。
　　紧接着在小丫头的要求下，她和小黑七兄弟围坐在三娃电脑前看着他黑进了废弃酒店的摄像头网络，八个人全程围观了孟浪的演出。
　　大娃：“……”
　　二娃：“这是真的？老板这么牛逼的么？这我们以后还怕谁？我们甚至可以承诺永远不在战争中首先使用孟老板！”
　　三娃：“根据观察，老板没使用全力的概率在百分之九十以上，但，单就他现在展露出来的实力，我估计十佬中一大半都不是老板的对手。”
　　四娃：“打不过打不过。”
　　五娃：“哎呦～老板已经是自己人了有什么好在意的？相比之下我更好奇最后保下全性的那个人是谁，要是能交个朋友就好了。”
　　六娃：“银鞍照白马，飒沓如流星。事了拂衣去，深藏功与名。”
　　七娃：“Skr——Skr——”
　　……
　　场中的小黑兄弟们正在激烈地讨论着，诸葛大力却从他们的对话中敏锐的发现了一个巨大的盲点——
　　‘他们看不出来孟浪和那个金甲人长得一模一样吗？’
　　怀揣着巨大的疑惑，诸葛大力离开小黑家回到了楼上3601。
　　小丫头回到房间躺下后，却怎么也睡不着，于是她决定——去堵人。
　　……
　　停车场，孟浪的车位。
　　“半不邋遢小道名也，胸无大志爱咧咧～”孟某人嘴里哼着小调，手上拎着一大袋烧烤下了车。
　　现在时至深夜没人看得见，放飞自我的孟浪也不用装什么正人君子、顾及什么男神形象，挑出一串烤得喷香四溢的鸡翅一边走一边吃着。
　　悠然自得的来到了3602门口，掏出钥匙打开门，入眼那熟悉的灯光让孟浪略微诧异。
　　‘这么晚还没睡？’
　　“是不是好奇为什么有人这么晚还没睡？”这时，诸葛大力正在打开的冰箱里翻找着什么，听到开门声头也不回的说道。
　　“呃......大力是你啊，怎么这么晚还没睡？而且你为什么要大半夜来3602翻冰箱？”孟浪吐出嘴里塞着的半个鸡翅，有些诧异的问道。
　　“你刚刚12点09分从郊外开车回来，考虑到现在的时间点，你并不会遇到路况问题，那么当你12点40分还没有回来的时候我就判断你去买宵夜了。”
　　“联想到中午小黑提到楼下烧烤时你感兴趣的表情以及阿青表哥对你讨厌一个人堂食的描述，我推断你大概率会在这个时间段带烧烤回来，所以我过来找几罐啤酒和你一起吃，顺便问些事情。”
　　大力小丫头虽然脸上保持着微笑，但语气却平静得吓人，一个个字眼不带任何感情地吐露出来让孟浪听得冷汗直冒。
　　“那个，大力啊，你看这么晚了你是不是应该先睡觉啊？”孟某人试图做出最后的挣扎。
　　“别读书、别看报、多吃零食、勤通宵，这是你的医嘱，我正在照你说的做......递串鸡翅给我。”
　　小丫头一米六二的身高却在此时展露出了六米二一的气场，孟浪只好不情不愿的把自己心爱的烧烤贡献了出来。
　　‘果然。现在我被抢鸡翅时流的泪，就是当初嘴欠吓唬人时脑袋里进的水。’
　　看着孟浪表现出来的那副夸张的生无可恋表情，诸葛大力语气里终于带上了一丝温度：“孟大老板，身为你的秘书，今天你就没有点什么想对我说的吗？”
　　其实经过最初的愣神之后，孟浪就已经猜出来自己大半是被小黑们出卖了。
　　强忍住立刻掏出《亲热天堂》记上一笔的冲动，孟浪换上一副讨好的笑容，坐在沙发上的屁股往小丫头身边挪了挪。
　　只见他满脸堆笑道：“大力啊，我这不是怕你担心嘛，而且我的功夫其实很强的，龙虎山老天师和我打最多也就是五五开。”
　　小丫头眉头一皱，哼道：“吹牛不打草稿，人家龙虎山天师度传承千年，你说五五开就五五开？”
　　“唉——”孟浪夸张的叹了口气，“这年头说实话就是没人信啊，大力你想想看，如果今天下午我信誓旦旦告诉你我可以轻松打爆华东全性的围攻，你信不信？”
　　诸葛大力闻言，微微一怔，她发现孟浪的强词夺理似乎并非完全没有道理。
　　孟某人则是趁着小丫头愣神的功夫，偷偷拿起最后一串鸡翅塞到嘴里，一边满意的哼哼着一边含糊不清的开口说道：
　　“你看！你肯定不信，但我告诉你，这已经是事实了。从明天开始，华东大区不会再有全性弟子敢明目张胆的闹事了。”
　　随后趁着小丫头持续愣神，孟浪鸡贼的加快了扫荡速度，左手牛肉串、右手啤酒开始了大快朵颐。
　　诸葛大力思考了一阵，眼中闪过一丝了然后回过神来，看着恶鬼投胎般吃相的孟浪有些哭笑不得。
　　随后她仿佛又想起了什么，伸手抢过孟浪手上最后一根牛肉串，可爱的小嘴红唇微张咬下一粒牛肉小口咀嚼着。
　　小丫头在孟浪充满怨念的眼神中咽下了嘴里的肉，才好整以暇的问道：
　　“那最后出现，保下全性几人的那个金甲人是怎么回事？为什么他明明和你长得一模一样，但在场的其他人和小黑几兄弟似乎都看不出来？”
　　孟浪：(((ﾟДﾟ)))！
　　‘为什么大力妹妹能认出我？’
　　......
　　PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第39章 孟浪：你还没用力，我就倒下了！
　　虽然不知道为什么，但小丫头居然无视因果律道具的遮掩，直接识破了张三的身份。
　　嗯……仔细想想可能也有点道理，超人的女朋友不就能隔着眼镜认出他来么？
　　‘等等，可大力不是我女朋友啊！’
　　‘这是为什么呢？我这伪装不会也能被其他人看出来吧？’
　　‘真不是我懒得加一个变身术，这个世界高手对先天之炁的感知都很敏锐，如果你用了变身术，在他们眼里简直就是不打自招了。’
　　突然，正暗自纠结的孟浪感觉自己的头被人敲了一下。
　　只见诸葛大力两眼放光的看着孟浪说道：“我很确信你没有兄弟，甚至在全球的摄像头和卫星网络影像记录中都没有出现过与你长相相似度超过百分之70的人。”
　　“所以那个人大概率不是活人吧？那是什么类似机器人的特殊法器吗？”
　　就在孟浪一时之间没有想到什么好的借口时，小丫头却用脑补帮助孟浪解决了烦恼。
　　但是——
　　‘大力啊，啥叫你很确信我没有兄弟啊？而且更离谱的是麻烦你翻译一下，啥叫全球摄像头和卫星网络影像记录中都没有出现过和我长相相似的人啊？你到底都针对我调查过多少东西啊？’
　　孟某人感到一阵背脊发凉，他努力吞了口口水，强自镇定了一下，随后顺着诸葛大力的话轻轻点了点头说道：
　　“这算是孟家秘术和法器的组合效果吧。我研究出这种用法的时间还短，效果并不是那么成熟，这次使用的也是唯一试验品，这件事暂时先不要对外声张。”
　　小丫头闻言也是点了点头表示明白，顿了顿她又说道：“至于只有我能认出你来这件事，我也不知道为什么，可能和我看人习惯先分别看五官有些关系吧。”
　　孟浪：╮(─▽─)╭
　　‘大力啊，你看人都是这么硬核的么？’
　　接下来的时间里，孟浪打着哈哈招呼诸葛大力继续吃烧烤，同时全力开动反复横跳应付小丫头时不时的盘问。
　　终于，大半个小时后，被孟浪许诺了“从今往后，所有的危险工作都不得再向诸葛大力隐瞒”的承诺后，小丫头心满意足的走了。
　　看到娇小可爱的少女背影消失在阳台拐角，心力交瘁的孟某人草草收拾了下桌子就回到了自己的房间。
　　甚至都来不及整理今天那在脑海里“叮”个不停的成就完成提示音，孟浪进屋后的第一件事就是掏出自己的《亲热天堂》，在上面写道：
　　2020年，XX月XX日。今天，小黑七兄弟破坏男人间的革命友谊向黑恶势力打了我的小报告，害得我心爱的秘制鸡翅难以保全。这个仇——我记下了！
　　愤愤不平的收起小本本后，孟浪终于有了空闲整理今晚的收获：
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《真魔王从不拖泥带水》，获得奖励初级抽奖一次】
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《而你却无可奈何》，获得奖励初级抽奖一次】
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《装逼小能手》，获得奖励初级抽奖一次】
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《一出好戏》，获得奖励中级抽奖一次】
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《真男人从不回头看爆炸》，获得奖励初级抽奖一次】
　　嗯……算上之前在车上的那次中级奖励，现在孟浪又能拥有一次中级抽奖和一次无级别限制抽奖。
　　‘系统，合成无级别限制抽奖。’
　　【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】
　　犹豫了不到一秒，孟浪决定还是先抽奖后睡觉。
　　毕竟鲁树人先生曾经说过——手欠是人类进步的阶梯。
　　‘嗯……他老人家说过的话那么多，总归会有那么一两句意思类似的话吧？’
　　‘系统，使用中级抽奖。’
　　【叮！中级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《天龙八部》世界反派角色恶贯满盈段延庆的专精技能——一阳指
　　一阳指：大理段氏的传世绝学，运功后以食指点穴，出指可缓可快，缓时潇洒飘逸，快则疾如闪电，但着指之处，分毫不差，实为克敌保身的无上妙术，练到大成后更可凌空发劲伤人，威力极大。本专精技能已达三品境界。
　　该技能不仅可以用于战斗，在日常交往中也有诸多神秘用途，善用该指法可以显著提高生活幸福指数。
　　技能评价：你听说过金老先生写的那本《爸爸去哪儿》吗？】
　　‘这个奖励......妙啊！’
　　想到未来的“幸福”生活，孟浪贱笑着表示自己很喜欢这个“实用”的技能。
　　现在就算无级别限制抽奖非掉了自己也没什么好……呸呸呸！我孟某人欧气满满，怎么可能非掉！
　　强行不亏这种事还是不要做为好。
　　‘系统，使用无级别限制抽奖。’
　　【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《仙剑奇侠传》世界反派角色拜月教主石杰人的人物学识卡（残）！宿主将无副作用地继承该人物部分学识。
　　人物学识卡（残）：拜月教主石杰人
　　能力：苗疆医术精通（宗师级）、五灵仙术精通（宗师级）。
　　人物评价：雷神海王公元10世纪最伟大的自然科学家拜月教主曾经说过——我们脚下的大地是圆的。】
　　‘嗯......这个奖励怎么说呢？鸡肋了点吧？’
　　孟浪翻看着脑海中多出来的记忆，发现五灵仙术这种东西简直坑爹。
　　作为仙剑一里唯一的智者，虽然后来被一招无限智障剧情杀，但拜月老大的实力是毋庸置疑的，故而这份记忆资料里的五灵仙术十分齐全且威力都很可观，但是吧......却并不适合此时的孟浪。
　　初级法术威力小，实战中还不如他用拳头来得划算，而大型法术以孟某人如今的修为基本上一发之后就要被抽空蓝条送去医院抢救了。
　　嗯，如果真的跑去找老天师单挑，这招“你还没用力，我就倒下了”估计可以碰一波瓷吧......
　　五灵仙术暂时还是鸡肋，食之无味弃之可惜，但值得庆幸的是，宗师级苗疆医术里包含着治疗型蛊术的用法，孟浪可以借此去办一件一直以来都想做却没能力做的事了……
　　PS:第二更，今日更新完毕。新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第40章 叮！您的小弟已经到账，请注意查收。
　　“喂！老廖吗？是我，孟浪啊！”
　　“哎呀～别生气嘛～这不是知道你那边晒不到太阳，以为你黑白不分嘛？我还是特意上了闹钟大半夜爬起来给你打电话的。”
　　“行了行了，你也老大不小个人了，不要在意这些细节，我这有个消息要告诉你......”
　　“关于你手下的临时工，我这里有办法让她消除危险性。”
　　“......里吼辣么大僧干嘛辣！我孟某人是那种随便开玩笑的人吗？至少有七成把握，失败也不会有任何副作用。”
　　“......成吧，那你自己把手续办齐，下周来魔都找我，回见。”
　　挂断电话，孟浪果断躺倒在床上。
　　看了一眼时间，凌晨1点26分，孟浪十分庆幸他抽到了拜月老大的五灵仙术——净衣咒真的是个很棒的法术，省去了洗澡的时间可以直接睡觉。
　　第二天醒来，孟浪恢复了咸鱼模式，静静等待着下周一卫生大队正式挂牌。
　　人的思维有时就像放在口袋里一天的耳机线，睡觉前孟浪还在考虑着要去哪里开展装逼工作，可当他睡醒之后却又觉得似乎在家睡一整天的懒觉也是极好的选择。
　　只可惜，好景不长，早上八点一过，孟浪的房门就被敲响了。
　　打开门一看，诸葛大力端着放有牛奶和三明治的托盘，俏生生的站在门口，一大一小两只水汪汪的眼睛里满是兴奋。
　　“孟浪，快点吃早餐，吃完之后去陪我练孟家步法。”
　　孟浪：(￣ー￣)...
　　“那个......大力啊，我感觉我今天有点累，状态不太好，你看要不咱们改——”
　　小丫头似乎早就猜到了孟浪的反应，闻言立刻打断道：“如果你不想出门也行，咱们可以在房间里聊一下你和宝儿姐交往的细节。”
　　孟浪：(￣┏＿┓￣)...
　　......
　　一分钟后，两口吃完早餐的孟浪欣然接受了诸葛大力的邀请，陪小丫头练习《孟家步法》。
　　二十分钟后，站在某烂尾楼顶，孟浪不禁感叹诸葛大力不愧为千禧年三大事件之一，不光大脑发达，就连运动神经也很发达。
　　看着小丫头从开始的一窍不通到10分钟后的十丈踏空，又到20分钟后的分身残影……
　　孟某人已经不知道槽该从哪里吐好了。
　　这个名为诸葛大力的人类似乎每一天都在刷新着“人类”的上限。
　　备受打击的孟浪“好心的”想要帮助大力提高一点实战经验，于是语带诱惑地忽悠道：
　　“大力，练得不错，这个学习速度已经很接近当年的我了，现在我来给你找个对手，你来练一练实战躲避吧。”
　　诸葛大力从不拒绝合理的挑战，闻言元气满满的点了点头，认真答道：“好的。”
　　见小丫头同意，孟浪煞有介事的凌空丢出了凌晨时刚刚回收的普通の平光眼镜，又加了些特效在眼镜的坐标处招出了砂金分身。
　　大力看到“张三”的现场制作过程，一双美眸异彩连连：“这个眼镜就是法器人的本体吗？”
　　“嗯，没错，他叫张三，现在是我安排在全性内部的卧底，今天就让他来给你当陪练。”孟浪忍了又忍才没有被大力“眼镜才是本体”的梗逗得笑出声来。
　　“张三的能力是以它为中心控制磁力，接下来我会让他用金属球攻击你，你要注意闪避。”
　　大力自信的点了点头：“好的，孟教练！”
　　……
　　接下来的时间里，诸葛大力开始了和漫天飞舞的金属球逗智逗勇的艰难训练。
　　孟浪对砂金的掌控细致入微，轻薄的空心金属球一旦碰到诸葛大力的身体就会立刻停止，只会造成轻微的疼痛。
　　每当小丫头被击中后都会停下身来仔细思索自身的不足，并很快得以改进。
　　诸葛大力似乎很喜欢这种不断挑战极限的感觉，每当她可以在一段时间内完全躲避张三的攻击后就会让孟浪加速......就这样孟浪整整一天的时间都在陪着小丫头的练习中度过了。
　　夜幕降临，身上纤尘不染的孟浪带着浑身香汗淋漓的小丫头跑步回到了爱情公寓，还没进门就看到两男一女三个人站在3601门口嘀嘀咕咕正说着什么。
　　其中一个看起来大一些的青年开口道：“阿升！你确定是这个地址吗？”
　　旁边另一个帅气青年闻言摊了摊手：“不知道，地址是大萌发给我的，我只是根据导航带的路。”
　　站在他俩身后的女生看起来比大力还要小，这时却是一副小大人的样子，拍了拍两个人的肩膀：
　　“哎呀，小观、小升，放心啦，我不会记错的，大力就住这，咱们敲门吧。”
　　此时，走到近前看清三人的诸葛大力却是加快脚步迎了上去：“阿观、阿升、还有萌姨，你们到啦！”
　　孟浪本来就看着三个人有些眼熟，经大力这么一提，才想起这不是当时和诸葛青在饭桌上认识的那三个活宝吗？
　　于是也走上前去打招呼：“欢迎诸葛家的众位远道而来，不知道——？”
　　三人闻言，由辈分最大的诸葛萌上前拱手答道：“我们是来给大力送武侯神机谱的，顺便被掌门安排来孟部长你的卫生大队帮忙。”
　　孟浪听到三人这么说，偷偷转头看向诸葛大力，此时小丫头也正巧看了过来，还偷偷冲着孟浪眨了下眼。
　　顿时孟某人心领神会，这是当初小丫头进卫生大队时自己请她找家里要的帮手到账了。
　　诸葛家这三个活宝孟浪在前世的漫画里也见过，虽然每人只是主修了四盘中的其中一盘，但修为精深，不差诸葛青多少。
　　孟某人对诸葛家的配合感到很满意，心里暗暗决定以后给这帮可爱的学霸们搞点好处。
　　“大伙别在门口站着了，诸葛家的几位远道而来，孟某人亲自下厨给你们接风洗尘，吃了饭我再告诉你们具体的工作安排。”
　　孟浪很是大气的招呼众人进门。
　　乍一听到孟浪要下厨，三人还有些困惑，此时旁边的诸葛大力凑过去悄悄说道：
　　“孟浪做的饭好吃到让人怀疑人生，不过他很少亲自做饭，你们走运了！”
　　三个活宝这才恍然大悟，诸葛大力从不说谎，她说好吃肯定是没错了。
　　于是他们一个个都暗自咽了咽口水，跟在诸葛大力身后进了门。
　　走进3601大门，孟浪先是给胡一菲吕子乔他们介绍了一下诸葛家的三个活宝：“这三位是大力的亲戚，同时以后也是咱们卫生大队的同事。”
　　众人闻言立刻表示热烈欢迎，孟浪没有理会他们，进屋后来到沙发处大马金刀的坐下，直接开口道：
　　“今天高兴，我下厨，有谁愿意帮我下楼买菜的吗？”
　　“我！”X5，张伟、咖喱酱、吕子乔、陈美嘉、还有胡一菲同时喊道。
　　孟浪拿起手机，直接给胡一菲转了一笔账过去：“一菲姐，我给你转了点钱，麻烦你带队去吧，看着爱吃的买。”
　　“好的老板，没问题老板！”
　　爱情公寓的众人浩浩荡荡出了门，孟浪等他们都走远之后突然收起脸上的笑意，望向诸葛家的三人沉声道：
　　“没外人了，把诸葛家主的交代转述给我听，要一字不差！”
　　PS：推书，大佬的《一人之下小剑仙》，作者君心目中最好的一人之下同人，风格更加贴合一人之下世界原本画风。匠心佳作、疯狂飙车，在资料设定方面非常用心，非快餐文，绝对的粮草，欢迎读者老爷们去多多捧场。

第41章 孟浪憨憨一笑
　　三只新来的小猪在出发之前显然都已经被叮嘱过了，闻言老老实实坐在孟浪对面，由诸葛观代表三人向孟浪解释起来。
　　“其实我们也不清楚是怎么回事。本来栱叔让我们过两天再过来，还说了一大堆关于分寸和明哲保身的事，但是、但是……”
　　见诸葛观支支吾吾说不出话，反而是身为女性的诸葛萌接口说道：“但是今天早上阿栱哥打发我们来的时候就只说了让我们无条件听大力和你的安排。”
　　诸葛升见状同样补充了一句：“本来阿青和阿白他们两个也会一起过来的，但最近这段时间阿青处于即将完全学会武侯奇门的关键阶段，家主准备让他闭关结束再过来。”
　　孟浪闻言心中了然，应该是自己挑爆华东全性的事情第一时间被诸葛家主知晓，他这是把武侯派的宝压到自己身上了。
　　心底默默做出判断，刚刚他在三只小猪回话的时候就已经开启了见闻色霸气，根据感知，三只小猪在说话时心跳没有异常，孟浪判断他们大概率说的是实话。
　　既然武侯派这么上道，孟浪自然要投桃报李。
　　一边和三只小猪聊着天，孟浪一边编辑了一条信息发给窦乐，给诸葛武侯派在华东增加了一些福利和特权。
　　诸葛大力非常乐见于武侯派与孟浪交好，此刻她正很淑女的坐在孟浪身边，一心二用在听着众人交谈的同时翻看着手中这本崭新的《诸葛武侯神机谱》。
　　诸葛萌似乎很是欣慰于诸葛大力终于肯学习异人的本事了，凑到小丫头身边一脸兴奋的对着诸葛大力说道：
　　“大力你这次可要好好谢谢阿青和小白啊，这本神机谱抄本是他们兄弟俩不眠不休两天才抄完的，里面那些构造图可难画了。”
　　‘难怪！我还一直纳闷那个成就《兄弟就是用来挡刀的》是怎么完成的呢，看来是那天大力把挨怼之后的不爽报复在他俩身上了。’孟某人恍然大悟。
　　诸葛大力笑笑没有说话，她现在对手上这本书里所描述的一切产生了极大兴趣。
　　神机术是武侯奇门的流派之一，与使用四盘八卦局力量的术士不同，神机术的修习者更善于制造和使用气的力量，以多种机关道具辅助作战。
　　此时的小丫头左手捧着书册，右手拿着手机翻查资料，时不时还会闭目沉思一会儿。
　　半晌后，诸葛大力放下手里的《诸葛武侯神机谱》，转头看向孟某人。
　　“我的老板大人——”小丫头凑到孟浪身边紧挨着他坐下，小脸绷得十分严肃，双眼盯着孟浪一眨不眨。
　　孟浪不禁打了个冷颤，嘴角扯起一丝勉强的笑容：“说吧，什么事，麻烦你别用这种眼神看我了，我害怕。”
　　“身为你的专属秘书，我应该有调用你手下员工做技术支持的权利吧？”
　　孟浪闻言愣了一秒，随后才反应过来：“你说的是小黑他们吧？没问题，只要他们没意见你就随便用。”
　　“那经费呢？”
　　“XXXX仓库我昨天找人运了一批黄金进去，为数不少。这是钥匙，你回头带着小黑一起运走，让他们想办法出手。”
　　“对了，提醒他们一下，最近魔都市的黄金交易额会突然增加十几吨甚至更多，让他们最好找渠道去东南亚出手。”
　　“至于得到的资金你随便用，用剩下的留给小黑算是贴补他们的研究经费。”
　　孟浪知道小丫头估计是想要玩科技与神机结合的路子，这种事没钱可办不到，于是这次他表现得异常豪爽，直接把昨天张三偷偷找时间提炼出来的一半砂金送了出去。
　　毕竟据孟浪所知，武侯神机术里可是有着和神机百炼同类型的傀儡术的。
　　一具傀儡的造价起码也是几百万，诸葛家普遍都是术士也不全是因为术士强大，相当意义上也是因为穷。
　　“谢谢你，孟浪。”小丫头对孟浪报以温柔一笑，那笑容吓得旁边的三只小猪仿佛见鬼了一般开始了眼神交流。
　　‘你们看见了吗？大力居然笑了？’
　　‘废话！我又没瞎，这是我这辈子第一次看见大力笑，没看出来啊，这个孟浪居然是个绝顶高手！’
　　‘呜呜呜......大力终于找到幸福了，太好了！她终于不会再回村里给姐妹们科普挖掘机了......’
　　就在此时，爱情公寓的一众逗比们已经风风火火的赶了回来，除陈美嘉外每个人手上都拎满了东西——
　　乌鸡、甲鱼、澳龙、干贝、三文鱼、牛羊猪肉等等食材五花八门......都快比得上昨天诸葛大力买的一半了。
　　孟浪：(ಥ_ಥ)...
　　由此可见孟某人昨天到底经历了怎样惨无人道的剥削。
　　没有对比就没有伤害，看着眼前“仅仅只有这点”的食材，孟浪表示很欣慰，随后挽起袖子开始了他的表演……
　　酒足饭饱后。
　　“孟……老大！以后小弟诸葛升就跟着你混了，有什么事尽管吩咐！小弟什么都不求，只求老大你以后再请人吃饭能让小弟添双筷子。”
　　诸葛升的话引起了在座众人的强烈共鸣，众人纷纷带着希冀的目光望向黑心老板孟某人。
　　而黑心老板也没有让人失望，只见孟浪严肃地摇了摇头：“我拒绝。”
　　“你要是和我谈你要加薪那没问题，只要不离谱，你要加薪多少都可以谈。但如果你让我做饭，那就对不起了，本人做饭一向看心情，心情不好了你捅我八刀我也不做。”
　　诸葛家的三只小猪虽然GET不到“八刀琴魔要加薪”的梗，但大概意思还是能理解的。
　　听到孟浪拒绝了自己的请求，诸葛升眼珠一转，凑到大力身边用超过60分贝的声音对小丫头说起了“悄悄话”。
　　“大力妹妹，你就帮我们劝劝妹夫呗，妹夫这菜做得太好吃了，以后吃不到我会死的！”
　　听到这声“妹夫”。
　　诸葛大力：o(*▽*)q
　　孟浪：(O_o)??
　　爱情公寓众人：(✪ω✪)
　　小丫头满脸通红：“谁……谁跟你们说他是你妹夫了？”
　　“阿青说的啊。现在全村都知道了！昨天村里还挂横幅庆祝呢！”
　　孟浪闻言，憨憨一笑，掏出《亲热天堂》开始了奋笔疾书……
　　PS：推书，大佬的《一人之下小剑仙》，作者君心目中最好的一人之下同人，风格更加贴合一人之下世界原本画风。匠心佳作、疯狂飙车，在资料设定方面非常用心，非快餐文，绝对的粮草，欢迎读者老爷们去多多捧场。

第42章 某人的小心思
　　2020年XX月XX日，诸葛狐狸败坏我的清誉，情节极为严重、造成影响极其恶劣，这个仇——我记下了。
　　写完这段话，孟浪面无表情地收回了小本本，同时瞪着死鱼眼看向三只小猪，暗中发动恐惧技能。
　　三个可怜的孩子虽然有修为在身没有受到什么实际影响，但此刻在他们眼中的孟浪却已经变成了周身黑雾缭绕的大魔王，令人望而生畏。
　　“那、那个，妹……妹夫，我们还有事，就先回酒店去了。大力啊，你陪着妹夫吧，不用送我们了。”
　　颤颤巍巍的留下几句话，诸葛升立马起身，拉起另外两只小猪逃之夭夭。
　　诸葛大力见状急忙解释道：“孟浪，你别听他们胡说，我现在就打电话给阿青表哥，让他澄清误会。”
　　听到小丫头这么说，孟浪颓然地摆了摆手：“算了吧，没用的，臭狐狸那闷骚的性子我最清楚，你不让他澄清的话或许过两个月就消停了。”
　　“相反，如果你逼着他澄清这些，结果肯定是越描越黑。”
　　孟浪已经想开了，反正传点绯闻自己又不会少块肉，冯宝宝那边更是早就打过预防针了，也不怕她误会什么。
　　“大力，你和小黑操作过那个仓库之后别忘了给你家那三个小朋友安排个好点的住处，既然是给我打工，员工福利一定要给到最好。”
　　小丫头伸出手指点了点她可爱的唇角，答应道：“嗯，好的，我现在就去找小黑，经费的事还是连夜办比较妥当。”
　　孟浪点头，轻轻揉了揉小丫头的脑袋，温声叮嘱道：“注意安全。”
　　“嗯，我知道的。”
　　看着诸葛大力脚步轻快的出了门，孟浪这才微微松了口气，刚才的气氛实在太尴尬了。
　　谁知屋子里的众人却并不准备放过他，胡一菲和陈美嘉这时都起身离开了原本的座位来到了孟浪身边，一脸八卦的盯着他坏笑着。
　　爱情公寓新任污妖王陈美嘉女士开口就直奔主题：“孟浪，你和你的大力现在进展到哪一步了啊？”
　　孟浪摊手，面无表情的说道：“首先，人家不是我的大力，她现在只是在担任我的秘书，你们别想歪了，就算有事秘书干，没事我也不会骚扰我的秘书。”
　　接着他又挥手打断了想要开口询问什么的胡一菲，找了个借口搪塞道：
　　“其次，之前我和我的异地恋女友发生了一点误会，现在误会已经澄清了，以后请大家不要再拿我的感情问题做文章了。”
　　孟浪一脸正气的说完这番话后，他瞪着死鱼眼环顾四周，发现爱情公寓的这几个逗比全都在用一副“无中生友”的表情斜睨着自己。
　　某有人深知和这帮思想不健康的二货解释了也没有用，索性摇了摇头起身回自己的房间去了。
　　将一身名贵西装随意丢到地上，孟浪呈太字型躺在床上不断翻来覆去，刚刚众人的揶揄其实也触动了他的某条神经，令他有些神思不属了。
　　说句心里话，如果不是遇到宝宝在前，大力这么好的妹子追求自己，孟浪早就从了，现在还支撑着孟浪“守身如玉”的无非就是三个理由：
　　第一，内心的道德感。
　　既然宝宝还认自己是她的男朋友，那么不管她到底明不明白什么是男朋友，至少在和宝宝说清楚前自己不能选择背叛。
　　这与其他因素无关，纯粹是孟浪自己做人的底线。
　　第二，对于大力，孟浪是有着一丝负罪感的。
　　自己和诸葛大力之间的感情从始至终都掺杂着太多的意外与误会，甚至孟浪到现在都不太能理解为什么大力会喜欢自己，就因为一个简简单单的恶作剧吗？
　　被巧合强行安排在一起的感情不符合孟浪的恋爱观，他不确定自己是喜欢小丫头这个人还是喜欢她的身子和能力。
　　有着轻微精神洁癖的孟浪无法接受自己玩弄一个清纯小姑娘的感情。
　　第三，孟大公子本身也是个男人，而男人的本性就是“红黑蓝灰”，先忍忍，看看两个女人相遇之后是什么情况，万一……那不就真香了嘛？
　　就在孟浪辗转难眠之际，魔都市郊一间偏僻的仓库门口。
　　小黑兄弟们四下打量着周围，以防有人出现时好及时做出应对。
　　二娃愁眉苦脸的跟在诸葛大力身后，贼头贼脑的问道：“大力啊，你把我们七个都喊出来干嘛啊？不知道我们不方便同时出来的吗？”
　　小丫头闻言却是一脸平静的解释道：“孟浪已经把你们的身份问题解决了，以后有公司作保，你们可以没有顾忌的出现在阳光下了。”
　　小黑几兄弟闻言都是讪讪一笑，其实他们也清楚自己投靠了公司之后就不需要再像以前那样躲躲藏藏，但多年以来的经历还是让他们习惯性的喜欢保持低调。
　　“况且今天的事情很重要，单靠我一个人的能力很难快速解决，我需要你们七个和我一起出力，毕竟我们这次是过来解决经费问题的。”
　　诸葛大力的话音刚落，三娃听到“经费”两个字立刻跳起来叫到：“经费！老板给了多少钱？这里有好几个项目都缺经费啊，我穷的就差逼着老五去卖屁股了！”
　　大娃没说话，只是抬脚踹了二娃屁股一下。
　　二娃吃痛，回头苦着脸瞅了瞅大娃那瞪得老大的眼睛，抿了抿嘴翻译到：“大娃说，给经费，让干啥干啥。”
　　诸葛大力抬手指向面前的大门：“你们别瞎猜了，这次过来既是干活也是发经费，因为经费就在这间仓库里。”
　　说着，小丫头不再卖关子，掏出钥匙打开了仓库大门。
　　仓库里没开灯，此时漆黑一片。
　　性格冲动的四娃直接打开手机上的手电筒功能往里一照，紧接着就被亮瞎了双眼。
　　整整齐齐的一块块金砖摞在地上，那夸张的数量让众人看得微微发懵。
　　大娃：(°Д°)
　　二娃：“老板这是打劫银行金库了？”
　　三娃：“经费！我有经费了！”
　　四娃：“搬！”
　　五娃：“冷静，你们想办法搬，我现在就联系买家接手。”
　　六娃：“年少哪识生计苦，放浪形骸饮屠苏。贵女出落颜如玉，不意居然黄金屋。今朝得来钟万釜，仓廪实而衣满足。来日还望孟君至，坐与论吾道不孤。”
　　七娃：“切克闹！”
　　诸葛大力也被这么多的黄金晃得有些睁不开眼，但提前已经知道这里有黄金的她却是此时场中最为镇定的。
　　于是小丫头快步走到一众小黑面前，拍了拍手，满脸严肃的喊道：“还愣着干什么？开工啊！”
　　PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第43章 张三：没有人比我更懂法律
　　就在孟某人辗转难眠之际，他布置的先手也在有条不紊的进行着。
　　荆中，武当山。
　　一个头戴棕色鸭舌帽的快递小哥迎着月色拾级上山，叩响了紫霄宫的侧门。
　　“武当山的王也王道爷在吗？有一份送给王道爷需要本人签收的快递！”
　　......
　　第二天一早，孟浪睡醒之后给小丫头打了个电话：“喂，大力，小黑他们靠谱吗？需不需要我过去帮忙？”
　　电话那边的诸葛大力声音很是兴奋：“放心吧孟浪，小黑他们干得不错，我们很快就能搞定了。”
　　“今天我就不回去了，得盯着这批资金快点到账开始我的修炼计划，不说了，我先去吃点东西，一会儿还要去雇车呢。”
　　“大力，其实车的话我可……喂？喂！”
　　孟某人看着手机屏幕上通话已结束的提示愣了愣。
　　行吧，那他就乐得清闲了，反正诸葛大力和小黑他们都有手有脚的，可以自己卖黄金养活自己，这样一群智商突破天际的学霸们组团搞事，孟浪也不担心会出什么岔子。
　　揉了揉自己睡得有些凌乱的头发，孟浪起床去浴室洗了把脸，虽说有了净衣咒，但他还是喜欢这种洗漱带来的清爽感。
　　洗过脸，孟浪偷偷来到楼下停车场的视觉死角，释放砂金分身把张三放出去干活，随后顺路买了点豆浆包子回到了3602。
　　今天周五，距离卫生大队开张还有三天，吃完早饭不知道该做什么的孟浪思考良久后决定放弃思考，今天躺在家里当一条快乐的咸鱼。
　　打开电脑，望着那一排排花里胡哨的游戏列表，孟某人不禁悲从中来。
　　自从上次大力练功时他刷到过一波成就之后就再没有从游戏里完成过成就了，因此他猜测每个系列的成就最多只能完成五次。
　　于是，没有了刷成就的压力后，孟浪决定好好玩一玩游戏来放松一下。
　　打开绝地求生，新手上路的孟某人换了一个全新的账号开启了单人匹配之旅——
　　第一把，天降正义，孟浪卒。
　　第二把，天降正义，孟浪卒。
　　第三把，天上没降正义，但惨遭五连天罚圈，最后的1v1阶段被吉利服大佬守株待兔一波带走。
　　看着黑白色的屏幕，孟某人陷入了沉思。
　　他觉得自己可能是不适合玩这种不能充钱增强实力的游戏，毕竟鲁树人先生曾经说过：充钱是人类进步的阶梯，企鹅没钱就玩你……
　　咳咳，那些都不重要。
　　多方比较之后，他选择了一款叫做《顺火暖》的游戏，虽然名字听起来奇怪，但看起来人气莫名很高的样子。
　　进入游戏，来到人物选择画面，孟浪毫不犹豫的建了一个女号。
　　俗话说得好，男人要想笑就要玩女号。
　　毕竟如果一个大男人天天进到游戏里看另一个男人的屁股，你是不是也会觉得怪怪的？
　　随后就是激动人心的捏脸环节——头要圆、脸要正、眉要柳叶、眼要杏、中间鼻梁高又挺、樱桃小嘴水灵灵。
　　当孟浪满意的对着这个酷似大小眼版冯宝宝的人物头像再三点头后，这个名为“大宝爱恰偶滴蜜”的游戏角色就建立成功了……
　　不提孟浪和他的大宝爱恰偶滴蜜怎样开启充钱霸服之旅，镜头转到张三这边。
　　一栋烂尾楼中，雷烟炮高宁对着身前的金甲男人躬身施礼。
　　“张三先生，我们真的要任凭他孟浪对我们赶尽杀绝吗？哪都通可是在出入魔都的各大要道设卡布防，兄弟们试了好多种办法都冲不出去，看架势这次不把我们全部收拾掉他不会收手的。”
　　张三淡淡的瞥了一眼这个心存不良的假和尚，没见他有什么动作，整个人却腾空而起背对在场四人，身周六把明晃晃的金色飞剑以一种奇妙的韵律起伏着。
　　“你们四个丹田里的寒冰真气已经消散了？还敢打让我和那人两败俱伤的主意？”说着，荒芜之域技能开启，一道无形黑云笼罩了以张三为中心的百米范围。
　　全性四张狂突然感到张三身上有一股浓烈的杀意发散开来。
　　有伤在身的四人尽皆闷哼一声，站得最近的“穿肠毒”窦梅更是一时间只觉如坠冰窟、背脊发凉，巨大的压力堵在心口让她喘不过气来。。
　　她牙齿打着颤，跪倒在地磕磕巴巴的辩解道：“张三先生，我们绝无冒犯你的意思，只是我们见到张三先生的实力如此之强，不明白先生为何如此忌惮那个姓孟的。”
　　“人外有人，天外有天，昨日我和孟部长交手虽然只有一瞬，但我可以清楚的感受到他没用真功夫。”
　　“他没用真功夫？”妩媚女子夏禾闻言失声叫道，随后有些不好意思的捂住了自己的小嘴。
　　张三嗤笑转身，淡然俯视着脚下四人道：“很奇怪么？打你们几个废物还不需要他认真，况且……难道我就用真功夫了？”
　　“那……”
　　沈冲刚要插嘴说什么，张三却率先开口道：“根据我的试探，他的实力应该比我强，而且强很多。”
　　“你们以后不要招惹他，所幸他是公职人员，做事要讲规则，稍后我会去开一家公司，光明正大地找律师帮你们把以前的案底洗干净。”
　　高宁闻言还是有些犹豫，眉头紧皱没有一丝舒展的迹象，全性弟子哪个身上没点案底，想要脱罪哪有那么容易？
　　“别担心，我加入全性前大致了解过你们，虽然只是一群见不得光的老鼠，但正因为这样，你们大多数都是黑户，方便我操作。”
　　只见张三一招手，大片砂金扬起，落在旁边堆成了一座小山，随后开口道：“沈冲，我知道你在地下世界有些门路，拿着这些钱，用你的渠道给大伙弄个外国国籍。”
　　张三侃侃而谈道：“外国的法律和政治一样，有钱就有好律师，有好律师法律就会保护你们。”
　　“只要找一些专业的国际律师团队去国际法庭替你们状告公检那边诽谤，就能暂时让你们的身份从通缉犯变成待审嫌疑犯，只要他孟浪第一时间无法下杀手，后面的事情就可以用钱来解决了。”
　　全性四人听着张三的话，眼神越来越亮……
　　PS:第二更，今日更新完毕。新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第44章 张伟有个远房侄子？
　　深夜，魔都某处地下交易所内。
　　一个满脸横肉的光头中年男子翻动着财务报表，嘴里嘀咕道：
　　“最近怎么了，这么多人出手黄金？”
　　闻言，旁边一个戴着圆框眼镜的青年赶紧附和道：“确实不太寻常，这么大宗的黄金交易之前一年都难见到一笔，这回一周之内就碰到两次！”
　　光头中年人吸了一口手上的雪茄，无所谓的摆了摆手：
　　“算了，只要我们有得赚就行了，管他是杀人放火还是打家劫舍弄来的金子，只要不是凭空变出来的咱们就没必要眼红。”
　　“老板英明！”
　　“对了，预约拜会赵氏重工董事长的那件事你安排好了吗？”
　　“呃，抱歉老板，出了一点状况。赵董的秘书说赵家大少爷失踪了，赵董最近无心商谈合作事宜。”
　　“失踪？真特娘的不是时候，既然这样，你替我安排一下，这两天赚了不少，明天我去冬莞度个假。”
　　“好的老板，没问题老板！”
　　……
　　转天早上，通宵修仙的孟浪关上了电脑，瞪着一双国宝眼看了看手机。
　　嗯，已经是周六了。
　　常熬夜的人都知道，一旦撑过了那段最困的时间，想要再睡着是没那么容易的。
　　于是躺在床上迟迟无法入眠的孟某人决定起床去3601转转。
　　出了房门，孟浪看到张伟正紧张兮兮的背着一个大包，似乎是准备出门。
　　“张伟，你带着这么大的包干嘛去？”
　　“嘿嘿，孟浪啊！昨天我长大的孤儿院给我送来了个消息，查到我有一个远房堂侄在哏儿都上大学。”张伟脸上洋溢着浓浓的笑容，双眼似乎都在放着光。
　　“我想着咖喱酱的案子下周才能开庭，所以就准备先过去看看我这个大侄子，听说他也是个孤儿，经济状况应该也不怎么好，都是亲戚，我去看看他有没有什么需要我这个叔叔帮忙的。”
　　听到张伟居然有了个亲戚，孟浪不由得也为他感到高兴，眼角瞥到他包里似乎还顶起来了几块好像泡面碗一样的凸起，黑心老板孟浪不由得暗暗撇嘴。
　　“张伟，你把包里的东西先放下吧，去见晚辈让他看见你混得这么差？你不嫌丢人我这个老板还要脸面呢！”
　　说着，孟浪不由分说的把张伟背上的包卸了下来。
　　“你帮咖喱酱打官司准备的材料我偷偷让大力给她妈妈看过了，大力妈妈是个很有名的律师，据她所说你准备的材料很充分，证据链也很完整，这场官司基本上是稳赢了。”
　　张伟从孟浪的话里听出了他的潜台词，脸上先是露出一丝狂喜之色随即仿佛是想到了什么又强自忍住了。
　　他缓缓低下头，闷声说道：“老板......孟浪，我知道你想说什么。”
　　“谢谢你能为我着想，让我能体面些去见我的侄子。”
　　“但是，我还是希望能在真正打赢了自己的第一场官司后再接受你的聘请。”
　　“蹉跎了这么多年，我不想连一个走后门的考验都靠着走另一个后门来通过。”说着，张伟抬起头来，直视孟浪。
　　“所以，谢谢你，兄弟！但......还是不必了。”
　　孟浪听了张伟的话，不禁对眼前这个男人有些刮目相看。
　　事实上之前孟浪也一直很佩服张伟。
　　人总是会对能做到自己做不到事情的人产生敬佩，张伟做过的很多事孟浪自问如果处在张伟的位置他就做不到。
　　比如捐掉自己所有的积蓄办慈善晚会、比如为了曾小贤和胡一菲吃小龙虾自残、比如他一个从业律师不计较收入帮助弱势群体、又比如他十数年如一日的捐助着他出身的孤儿院……
　　说真的，像张伟这么伟大的奉献型人格实在太少见了，他平时表现出来的扣门和猥琐只是因为他需要用这些行为节省下来更多开支去做他认为更有意义的事。
　　听完张伟之前的那番话，孟浪觉得自己更不能让张伟丢了面子，再怎么说这个很黑却很温柔的男人是他孟浪认可的朋友。
　　于是，孟浪掏出了一张银行卡。
　　“张伟，别废话！你可以先不接受我的雇佣，但是作为你未来的老板，我不允许你出门在外给我丢人。”
　　“这张卡里有30万，密码六个一，是我准备未来给你的月薪，这次只是借给你，你第一个月的工资发了之后再还我，好不容易有了个晚辈别让人家看低了咱们，该资助就资助一下。”
　　说完孟浪就把卡往张伟手上一塞，转身去了3601。
　　到了3601，发现大家都在，吕子乔和陈美嘉抱着电脑对着他们那份已经写了四天的200字简历发着呆。
　　胡一菲同样抱着电脑双手像穿花蝴蝶一样飞快的打着字。
　　小丫头诸葛大力似乎正在厨房调配饮料，咖喱酱在她身后一边看一边留着口水。
　　见到孟浪走了进来，诸葛大力正好也忙完了手头的事情，端着一杯咖啡递给了胡一菲。
　　“谢谢你啊大力！咕咚……咕咚……哈——”不愧是女汉子，胡一菲豪爽地一口闷掉了手里的咖啡。
　　“爽！我再干它五千字！”
　　“厉害啊大力，我记得之前看你资料上写的，你是在14岁拿到了咖啡师和调酒师的执照，到现在居然一点都没有生疏。”
　　孟浪踱着八字步，慢悠悠的来到沙发边上坐下。
　　小丫头微微摇头，对孟浪笑道：“记忆力稍微好点罢了。对了孟浪，经费的事情小黑在办，最迟今晚就能到账了。”
　　孟浪点了点头，无所谓道：“嗯，这些事情你处理就好，咱们卫生大队的财报不对外公开，每个月你发我邮箱就行。”
　　诸葛大力听到孟浪如此放心自己，不由心头一暖，轻声应道：“好。”
　　随后，小丫头又双眼微微带着些期待的光芒问道：
　　“对了，还有一件事情，小黑说今天有个派对邀请他参加，但他要处理经费的事情走不开，问问咱们有没有兴趣，可以带小伙伴哦。”
　　“派对？！”X4
　　孟浪还没出声，四个刚刚还无精打采的咸鱼听到有派对立即兴奋了起来，每个人都一副跃跃欲试的样子看着孟浪。
　　“别看我，你们想去你们自己去吧，我今天约了游戏里的网友一起下副本。”
　　孟·钢铁绝缘直男·浪选择了无情拒绝。
　　正当诸葛大力有些失望的低下头时，孟浪的手机响了。
　　“喂？老窦啊？你说什么！嗯......行吧，我跑一趟，你把地址给我发过来。”
　　孟浪挂断电话，一边把地址转发给诸葛大力一边扭头对她说道：“来活儿了，跟我去抓一个翘家的小姑娘，地址我发过去了，你来开车。”
　　“嗯，好的。”
　　大力刚刚答应了一句，看到地址后不由一愣，忍不住说道：“这不是小黑说的派对地址吗！”
　　话音刚落，刚刚才被拒绝的众人同时转头望向孟浪，目光逐渐炽烈……
　　PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第45章 诸葛大力：我觉得工作要紧
　　最终，被“民意”裹挟的可怜老板孟某人同意了爱情公寓逗逼团的party之行。
　　没办法，孟浪本来不想答应的，奈何小丫头眨巴着眼睛望向自己的样子实在太好看了！
　　嗯，男人就是如此单纯且耿直的生物。
　　孟浪尽了最大努力也只是阻止了诸葛大力和胡一菲换上裙子，毕竟那边的情况还不明朗，说不定会有战斗。
　　将电话里听到的消息编辑成短信发给胡一菲、诸葛大力和吕子乔后，孟浪带着众人出发了。
　　根据目前的情报，目标贾招娣，17岁，西江贾家村村长之女，翘家原因不明，是偶然被公司的外围员工看到她出现在今天这个派对上的。
　　之所以孟浪会来处理贾招娣的事，是因为在孟浪提交给公司总部的计划书里面，卫生大队最早招揽的势力就有西江贾家村。
　　特意没让胡一菲开车的孟浪在车上对着诸葛大力和胡一菲介绍起了资料：“贾家村这个名字相信一菲姐最清楚不过了，当初和你结怨的就是那里的贾正瑜。”
　　说着，孟浪本来以为胡一菲会抱怨几声，谁知她居然摇了摇头，替贾家村说了句公道话：
　　“结怨归结怨，但和我有过结的是贾正瑜，贾家村大部分人在我看来还是不错的，没有那么是非不分，如果你要招贾家村的人进卫生大队的话我没意见。”
　　“那就再好不过了，实际上整个贾家村我看得上眼的年轻一代也就只有两个——其中一个就是我们今天的目标贾招娣，她是贾家村年轻一辈中修习奔流掌的最强者。”
　　偷眼看见小丫头听到“最强”两个字的时候眉毛挑了挑，孟某人隐隐觉得这次的事件恐怕无法善了了。
　　诸葛大力再聪明也只是一个20岁的小姑娘，胜负心还特别强，现在听到一个17岁的小妹妹被孟浪如此称赞，她当即暗暗记下。
　　并不知晓某个小丫头已经对一个更小的丫头起了攀比心的孟某人此刻正在玩着手机，优哉游哉的享受着大小眼美少女的驾驶服务。
　　过了一会儿，三人的车比吕子乔他们更早到达了目的地。
　　入目是一栋不小的别墅，大老远就能听到里面传来大呼小叫的声音，看起来派对气氛很好。
　　三人迈步进去，第一眼就见到别墅前的露天泳池里全是衣着清凉的小姐姐和……海洋球？
　　孟某人抬手指向泳池旁边的大露台，语调慵懒的说道：
　　“工作用不了多少时间，既然咱们已经到了，不如先去那边坐会儿吧？晒晒太阳也挺不错的。”
　　诸葛大力扫了一眼那边衣着清凉的小姐姐们，看到她们的身材后又低头看了看自己的脚背，果断摇头道：
　　“孟浪，我觉得还是工作要紧，咱们快开始找人吧！”
　　“哎呀～又耽误不了多少时间，我刚一进门就已经感知到目标了，跑不了的。”
　　一边说着，孟浪已经来到了游泳池前，探手进去一摸，拿出一枚海洋球仔细观看起来。
　　“咦？有点意思，大力你也来看看。”
　　诸葛大力听到孟浪开口招呼，便不情不愿地走了过去，拿起一枚海洋球同样仔细观察了一阵后点头道：
　　“确实，如果我没判断错误，这个海洋球里装有振动和发热装置，根据设计思路分析，里面很可能也加入了微波装置。”
　　此时，一道略带方言的男声从众人身后传来，“小姑娘很厉害啊！一眼就看透了，你就是小黑老师说的同事吧？”
　　“黄老板你好，我是小黑的同事诸葛大力，这位是我们老板，孟总。”
　　大力很是礼貌的打了个招呼，同时介绍了一下孟浪的身份。
　　“孟总啊！久仰大名了！我姓黄，叫黄宝强，您叫我小黄就可以了。”
　　黄宝强马上热情的上来打招呼，同时凑近到孟浪身边低声说道：“孟部长，我也算是半个圈子里的人，今天您要是有什么事情需要小的，请尽管吩咐。”
　　孟浪一听，正中下怀，他马上拉起胡一菲和诸葛大力，冲着黄宝强说道：
　　“一菲姐、大力，这次行动我全权交给你们俩了，就算做是一次考验吧，你们只需要把人带过来，之后的事情交给我。”
　　说完，在诸葛大力诧异、胡一菲鄙夷的眼神中，孟浪一个翻身倒向了游泳池。
　　“孟浪，你干嘛？”
　　“舒——服——！我先睡一觉，你们找到人了过来喊我就好。”
　　“大力，我们走，别理这个坑爹的懒癌患者！”胡一菲见状，愤愤不平的拉着一步三回头的诸葛大力走开了，
　　孟浪安逸地躺在海洋球泳池里，感受着周身温暖的按摩，忍不住舒爽的呵出一口长气，随后一阵困意袭来，舒服的睡了过去......
　　梦境里，他躺在沙滩上，天空蔚蓝如洗，入目海天一线，遥远的天边时不时飞过几只海鸥，画面恬淡且安逸。
　　穿着保守连体泳装的诸葛大力正在不远处戏水，小丫头精致的小脸上挂着好看的红晕，雪白的肤色与纯黑色的泳装在水光映照下显得是那样迷人。
　　正当孟浪准备起身向诸葛大力处走去时，背后传来了一阵窸窸窣窣的声响。
　　他回头一看，冯宝宝那张呆萌可爱的俏脸出现在自己的面前，一身宝蓝色衬花的南岛风泳装勾勒出她曼妙动人的玲珑曲线，配上那明艳不可方物的俏丽面容，美得让人窒息。
　　紧接着，冯宝宝和诸葛大力笑着开始打闹起来，宝宝不停地挠着大力的痒痒，大力则不断往宝宝身上泼着水，画面欢乐而又和谐。
　　正当孟某人沉浸在这样的美景中不可自拔之时，天上掉下了一块巨大的奶油蛋糕，好巧不巧的砸在了他的脸上。
　　正在酝酿着，想用四川方言和宝宝打个招呼的孟浪被突然砸醒，于是他愤怒的跳了起来：“是哪个？莫挨老子！”
　　......
　　PS:第二更，今日更新完毕。新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第46章 她们吃得太快，就像龙卷风
　　时间退回到孟浪睡着后的10分钟左右。
　　黄宝强带着胡一菲和诸葛大力来到别墅的安保监控室，满脸堆笑着讨好道：
　　“两位女士，这里就是我这间别墅的监控控制台了，请随意使用。”
　　诸葛大力轻轻点头，上前开始操作，胡一菲则是给吕子乔打了个电话。
　　“喂！子乔，孟浪给我和大力安排了点任务，你到了之后先和美嘉咖喱酱玩吧……”
　　“对了，咱们的孟老板在这里似乎也很有面子，如果出了什么事你报他的名字应该能解围。”
　　“......没事，有我和大力在，分分钟搞定！你们先玩，我们搞定了工作就去找你们。”
　　胡一菲刚挂断电话，就听到诸葛大力的声音传来。
　　“胡老师，我找到目标了！”
　　“这么快？”她闻言急忙跑到小丫头身边，“哪呢哪呢？”
　　“你看这里。”说着，诸葛大力抬起双手，在一连串娴熟的操作过后，大屏幕中的其中一个画面放大。
　　只见屏幕中的画面是派对自助餐厅，一名身着淡黄色长裙的娃娃脸少女抱着一个独角兽双肩包畏畏缩缩的靠在墙角。
　　少女因为狼狈而略显蓬松的双马尾在大厅的灯光下闪耀着好看的酒红色光芒，与她健康的小麦色皮肤相得益彰。
　　而那目测只有一米五出头的身高却有着爆炸级别前凸后翘的身材，童颜巨X这个词仿佛就是为她量身定做的。
　　诸葛大力看着屏幕中那个少女的身材，又想到那天孟浪口中“你不会以为自己对A的身材符合主流审美观吧？”的话语，小丫头的眼神逐渐锐利……
　　另一边，西装革履的吕子乔带着自家身穿淡粉色连衣裙的傻媳妇和同样身穿淡黄色连衣长裙的咖喱酱走进了别墅。
　　在感受到派对氛围的瞬间，陈美嘉就像脱缰的哈士奇一样开始了放飞自我。
　　“老公，人家想吃这个！”眼巴巴望着餐桌上摆放的小蛋糕，陈美嘉使出了独门秘技·大撒娇术。
　　吕子乔却是很好的遵守着一个体贴丈夫应尽的职责：“不行，医生说了你现在不适宜吃高糖分、高热量的食物，现在我们一切都要以你和宝宝的健康为重，乖啦乖啦～”
　　“哎呀！什么都不能吃，怀孕太没劲了！”陈美嘉闻言不由失望。
　　“好啦～实在想吃就闻闻味道吧，等宝宝出生后，我陪你吃更好的。”
　　“这可是你说的！到时候我要吃好多好多好吃的！”
　　“是是是，遵命，我的老婆大人......”
　　尽管有着吕子乔的开解，但不能享用美食的陈美嘉依旧显得兴致缺缺。
　　当她转头看见正在留着口水东张西望的咖喱酱时，突然眼前一亮，上前拉着黑妹子的胳膊说道：
　　“咖喱酱，要不这些好吃的你来吃吧？吃完告诉我是什么味道好不好？”
　　可怜的陈美嘉已经连望梅止渴的办法都想出来了。
　　作为一个资深吃货，咖喱酱当然很是高兴的应承下来，能免费享用这么多美食的事情她求之不得。
　　于是，天才吃货美少女咖喱酱开始了自己的表演。
　　她在陈美嘉的带领和指示下，不断地扫荡着餐厅里的各种美食、佐餐酒和小蛋糕，同时还不断地用谁也听不懂的话语解说着。
　　比如：“这块小蛋糕的味道，让我想起了我的第一个铁粉，当时他一口气给我打赏了三个火箭。”
　　再比如：“这杯酒，就像我被男朋友赶出家门后的悲伤一样回味悠长，果然，有些东西只有失去了才知道，当初就不该好好珍惜。”
　　又比如：“这盘肉烤焦了，我感觉它就像是我做直播前的人生，拿着四五千的工资，借着两三万的花呗，喝五毛钱的矿泉水，吃十块钱的饭，买了一千块钱的鞋子却穿着十块钱三双的袜子，用着上百种色号的口红，还天天去网上蹭视频会员......”
　　吕子乔在旁边轻轻喝了一口白水，笑容满面的看着自家傻媳妇看着别人家傻妹子看着琳琅满目的美食呵呵傻笑。
　　另一边，诸葛大力和胡一菲在监控室里观察了贾招娣很久，发现她一直待在餐厅里。
　　而且经常会在左顾右盼一会儿后趁周围人不注意抄起一块食物塞到嘴里，然后背对人群像仓鼠一样不断咀嚼着咽下，之后重复上面的操作。
　　渐渐的，她发现周围众人似乎并不在意自己的“偷吃”，于是开始大着胆子吃吃喝喝起来。
　　接着，诸葛大力二人在监控画面里看到了令她们颇感有趣的一幕——
　　在一张长餐桌的左侧，喝酒喝得有些醉醺醺的咖喱酱在以恐怖的速度扫荡着，那豪放的进食动作让她的头发也变得蓬松凌乱了。
　　而同一张餐桌的右侧，同样身着淡黄色长裙、披着蓬松头发的贾招娣以不弱于咖喱酱的速度也在风卷残云般的扫荡。
　　不过显然未成年小姑娘之前没喝过酒，只喝了两口的她也已经有些走路不稳了。
　　就这样，又过了几分钟，看到监控画面里的咖喱酱和贾招娣已经快要“汇合”，诸葛大力和胡一菲将监控画面还原后走出了监控室。
　　餐厅里。
　　望着餐桌上的最后一块小蛋糕，两个身着淡黄长裙，顶着蓬松头发的醉酒黑皮美少女互相对视着。
　　在这一刻，旁边的陈美嘉仿佛看到了两只巨大的吉娃娃虚影出现在两个小姑娘身后，此时正在喵喵狂吠着向对方宣告着最后一块蛋糕的主权。
　　美嘉身边的吕子乔见状却是悄悄上前一步，把陈美嘉护在了身后，他已经认出来咖喱酱对面的少女就是孟浪发过来的资料里说的那个贾招娣。
　　这个看起来奶凶奶凶的小姑娘可是个身手高强的异人，真出点什么事可就不美了。
　　下一刻，两道淡黄色身影动了！
　　咖喱酱伸出手来抢向蛋糕，贾招娣却直接张嘴朝着蛋糕咬了过来，眼看着两女就要撞到一起时，场中突然刮起一阵旋风……
　　PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第47章
　　骤然风停，一道飒丽身影帅气地半蹲在餐桌中央，同时一手一块小蛋糕把即将撞在一起的两个女人“封了口”。
　　刚刚带着黄宝强把餐厅清场完毕的胡一菲看到诸葛大力展现出来的速度，眼神微微一凝。
　　“大力，可以啊！这是你们武侯派的步法绝学？以前怎么没听说过？”
　　诸葛大力听到胡一菲夸奖《孟家步法》，脸色微红，腼腆一笑道：“不，这是我从其他地方学来的，初学乍练还有些生疏。”
　　胡一菲刚要接话，刚刚被诸葛大力投食的贾招娣疯狂咀嚼几口就咽下了嘴里的小蛋糕，随即双眼放光的看着她。
　　“小姐姐，腻初学乍练就这么厉害的吗？额在村子里可没遇到过让额都看不清影子的人捏！腻教教额好不好？”
　　诸葛大力平淡一笑，没有立刻接话。
　　只见她一个翻身跳下餐桌，把一旁醉得摇摇欲坠的咖喱酱扶到胡一菲身边说道：
　　“胡老师，你帮忙照顾一下咖喱酱吧，我带贾招娣小妹妹去见孟浪。”
　　“嗯，你去吧。”胡一菲点头答应。
　　“喂，腻们说什么捏？额谁都不想见！除非小姐姐教额刚才的步法！”双马尾萝莉闻言不干了。
　　诸葛大力转过身来，严肃问道：“贾招娣，你从家里跑出来知道你的家人有多担心你吗？”
　　双马尾萝莉一听诸葛大力是她家里找来的帮手，立刻就想脚底抹油。
　　谁知道她才转过身就发现刚刚还在身前的帅气小姐姐已经站在了自己的身后，顿时吓得后退一步。
　　“额才不要回去！他们想让额和贾正亮那个乡巴佬相亲，额才不要咧！”小萝莉一边哭喊一边跺着脚。
　　见此，旁边的吕子乔凑在陈美嘉耳边说起了悄悄话：“瞧见没有，又是一个躲相亲跑出来的小公主，这集我看过！”
　　“嗯嗯……”陈美嘉一边心不在焉的答应着吕子乔的话，一边两眼直勾勾的看着餐桌上最后的那块因为诸葛大力插手而没有被人吃掉的小蛋糕。
　　“小妹妹，你家里的事情应该你自己和家里人说清楚，偷偷跑出来是不对的，万一遇到坏人怎么办？”诸葛大力面带微笑，循循善诱道。
　　谁知双马尾萝莉的小脑袋依旧拨浪鼓一样摇个不停：“不要，他们根本不会关心额的想法，而且额不怕坏人，额很能打的！”
　　诸葛大力装作很苦恼的样子看着面前这个任性的小妹妹，假装思索了一会儿说道：
　　“那这样吧，姐姐和你打个赌，如果你赢了我就帮你摆平你家里人。”
　　“如果你输了就听我的去见我老板，你看怎么样？”
　　双马尾萝莉果断摇头道：“不行！腻肯定在想法子骗额，额才不上当咧！”
　　“打赌可以，但只赌打架！打一架，额输了才听腻的。”
　　“好啊。”诸葛大力平静点头，“那我们就在这里打吧，不过动静要控制得小一点。”
　　“嘿嘿，没问题！”小萝莉很是兴奋的答应了。
　　随后两女来到场中，互相施礼。
　　“小姐姐，当心，额来啦！”
　　话音刚落，小萝莉双手微抬，两个水球绕着她的手掌飞舞盘旋起来。
　　随后只见她突然双手一开，水球化作水汽向着四周爆发开来，诸葛大力不明所以，微微皱眉施展步法与贾招娣拉开了距离。
　　小萝莉自知以自己的速度根本不可能追得上诸葛大力，所以她选择了一种最笨的办法，地图炮！
　　只见她刚刚将水汽打散的双手突然间猛的一拉，四面八方的水汽带着大量吸力被拉到她的身边，正是奔流掌法——化潮为掌！
　　诸葛大力同样受这股吸力影响，被水流带着向小萝莉飞去。
　　水流尽头处，小萝莉的双手环抱着一个急速奔流旋转的水球，正在等着诸葛大力彻底被吸到身前以便施展致命一击。
　　诸葛大力虽然被小萝莉出其不意的攻势影响，脸上却不动声色。
　　她趁牛顿不注意时脚下连点，踩着空气将身形拔高了几米，随后开始了虚空漫步。
　　小萝莉抬头，茫然望着半空中飞奔的诸葛大力，只觉得眼前越来越花。
　　小姐姐从一个变成了两个、又从两个变成了三个，突然又看到三个小姐姐每人掏出了一面带着八卦图案的小镜子，之后就是一阵金光……
　　金光打在贾招娣身上造成的伤害并不算重，但奈何攻击频率实在太快，这种堪称“致命刮痧”的打法让小萝莉疲于应付。
　　旁边的胡一菲和吕子乔一脸不忍的看着贾招娣可怜兮兮的站在原地挨打。
　　没办法，速度跟不上的结果就是逃不掉、打不着，所幸诸葛大力的神机术只是初学乍练，准备不足。
　　昨天一天的时间只够她弄出来一面天枢八卦镜，否则贾招娣小妹妹一定会体会到什么叫饱和式覆盖打击。
　　诸葛大力在空中悠闲地奔跑着，经过一番发泄后她感觉自己对于身材的怨念消减了大半。
　　此时她看着下方依旧咬着牙苦苦支撑，眼角已经隐现泪痕的小萝莉，心底再一次涌现出某种奇怪的快感。
　　‘怪不得孟浪喜欢整人，整人这种事原来真的这么爽。’
　　又过了一会儿，小萝莉的炁终于坚持不住，一发金光穿透她的防御直接落在了她的手臂上。
　　“嘤！”贾招娣就地一坐，大声哭喊道：“好烫，好烫！别打了，额认输咧！呜呜呜……腻、腻这不似欺负人捏么！”
　　诸葛大力收起法器，转眼落回地面。
　　只见她缓步走到贾招娣面前，嘴角微微勾起，玩味问道：“怎么样，认输了吗？如果你还不愿意回家，那咱们就再打一场，这次我让你一只手。”
　　“呜呜呜......腻赖皮！腻让额一只手不还是用镜子烫额么！”小萝莉继续泪眼汪汪。
　　此时，见到时机差不多，胡一菲觉得该是她上场的时候了，于是她把咖喱酱交给吕子乔扶着，自己来到场中开始安慰贾招娣。
　　吕子乔则是从胡一菲手上接过了咖喱酱，四下寻觅着准备把她扶到一旁的椅子坐下。
　　而我们的听话贤妻陈美嘉却趁着这个“千载难逢的好机会”，面对着众人暗搓搓地溜到餐桌上那最后一块小蛋糕的位置，背在身后的手偷偷把它拿了起来。
　　当大龄馋嘴少女即将得偿所愿时，吕子乔正好安顿完咖喱酱回过了头——
　　“美嘉！你在干什么！”
　　陈美嘉见事情败露，迅速把蛋糕往窗外一扔，抬头望天。
　　“我......我什么都没干啊！”
　　就在陈美嘉好言认错准备萌混过关的同时，窗外响起了孟浪恼怒的声音——
　　“是哪个！莫挨老子！”
　　……
　　PS:第二更，今日更新完毕。新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第48章 孟浪：把鞋脱了
　　孟浪抹了一把脸上的奶油。
　　‘呸，这破蛋糕里怎么还放小龙虾酱，黑暗料理吗？你怎么不放泡椒水蜜桃呢？’
　　被迫醒来的孟某人刚爬出海洋球泳池就看到了迎面而来的爱情公寓逗比们以及跟在他们身后的某只小萝莉。
　　胡一菲一脸无奈的扶着还在打醉拳的咖喱酱，黑妹子此时正咧着大嘴喊着喝，对着黑屏做直播，还一个劲儿的感谢老铁送的游艇火箭高压锅。
　　吕子乔正拉着自家傻媳妇做批评教育。
　　诸葛大力脚步沉稳的走到孟浪身边，跑到他的耳边低语了一阵。
　　抬眼打量了一下贾招娣，孟浪暗中给诸葛大力比了个大拇指，随后转头看向被她牵着的小萝莉开始了套路。
　　“你就是贾招娣？”
　　小萝莉红着眼睛看了一眼这个小姐姐口中的“老板”，抿了抿嘴唇没有说话。
　　孟浪有些好笑的看着她在那里假装倔强，又开口问道：“怎么混进来的？之前几天没吃饭了，还要进来偷东西吃？”
　　此话一出，小萝莉果然瞪大了眼睛用一种“你怎么知道”的眼神看着孟浪，过了半晌才闷着头说道：
　　“两天，额听有人说这里有免费的蛋糕吃才混进来的，额不是小偷。”
　　到底还是个小姑娘，和吕家两口子那样的老白嫖党不同，还没有进化成七星嫖虫的贾招娣对于混进人家的派对偷吃还是很有羞耻感的。
　　恐惧技能发动，大魔王孟浪继续飙戏：“根据这个派对主人的评估，你刚才偷吃的东西价值大约一千九百块，刷卡还是现金？”
　　“毕竟人家黄老板的钱也不是大风刮来的。”
　　“人家也是靠着自己的努力，刻苦读书才赢得了答题节目的百万奖金......再加上老家房子拆迁那一点点微不足道的拆迁款才有了今日的亿万身家。”
　　“额么有钱......”
　　“没钱你还吃？”
　　“么办法，额饿！”
　　“那你是打算赖账喽？”
　　“额可以打工还钱！”
　　“法律规定，不许雇佣未成年人，谁敢雇佣你我们就会依法惩处他。”
　　“那……”
　　“那我就只能找你的父母要钱了，毕竟你还未成年，连打工还债的资格都没有。”
　　“不行！额不回家！”
　　“不回家？也好。”孟浪露出一抹玩味的笑容，看得小萝莉浑身发毛。
　　“那、那个，其实回家的话，额......”
　　就在小萝莉委屈辞穷准备认命回家的时候，孟浪直接转身，大声对着众人说道：
　　“看来她确实不知悔改！大力啊，你去通知黄老板报警吧。”
　　“小孩子嘛，去少管所锻炼锻炼也没什么不好的。”
　　随后又扭过头来轻轻拍了下小萝莉的肩膀，露出一副冲和雅致的微笑说道：
　　“既然你不愿意回家，我也就不强求了，说实话我很欣赏你这样有志气的女孩，往后的日子也请加油。”
　　贾招娣：⊙▃⊙！
　　这就放弃了？
　　你倒是再劝劝啊！
　　再劝两次......不，再劝一次我就跟你走了啊！
　　人家不想去少管所啊！
　　想到进了少管所后的悲惨生活，想到自己很可能会吃不饱饭继续挨饿，小萝莉不禁悲从中来，嘴角都湿润了。
　　抬头看着快要走远的孟浪等人，小萝莉一阵气急，跺了跺脚快步追了上去。
　　“老板！大哥！额错咧，额想回家！”
　　听到背后传来的声音，孟浪和诸葛大力相视一笑，一切尽在不言中。
　　......
　　一小时后，爱情公寓3601。
　　其他人都在忙自己的事情，只有诸葛大力陪着贾招娣坐在沙发上假装看电视。
　　之所以说是假装看电视，那是因为这两个小姑娘都在侧着耳朵偷听孟浪与贾家村村长打电话。
　　贾招娣的老爸在贾家村里很有人望，大家都说他是一个好邻居、好丈夫、更是人们信赖的好村长。
　　但人前风光的贾村长也常常在夜深人静的时候看着镜中自己那越来越符合村长身份的发际线暗自神伤。
　　要知道曾经的他也是个名动天下的不世英豪，每天要做的就是游戏人间、快意恩仇。
　　直到某一天，他的身边出现了一个名叫‘老婆’的邪恶魔头，和一个名叫‘女儿’的冷血债主。
　　被两人联手打压之下，他在家庭中的地位常年稳居倒数第一，翻身之日更是遥遥无期，只能寄希望于多年之后，一个名叫‘女婿’的勇者出现才有可能得到解脱。
　　贾正亮就是他看好的勇者。
　　这个孩子善良、聪慧、坚毅、果敢、且天赋卓绝，而且最重要的是——他没见过世面啊！
　　这年头没见过世面的孩子太难得了！不管你是男孩还是女孩，遇到一个没见过世面的优质异性一定要牢牢把握住——别问为什么，问就是人生阅历。
　　本来贾村长只是打算先试着撮合一下看看效果，毕竟自家债主才17岁，可谁知贾招娣一听到相亲就直接翘家了。
　　直到那时，贾村长才蓦然发现，不光是贾正亮没见过世面，自己这个翘家不带行李、不带钱、甚至不带手机充电线的傻闺女也好不到哪去……
　　一通电话打了接近30分钟。
　　孟浪和贾村长说了什么，大力和小萝莉没有听清，只知道结果是小萝莉今晚就会被公司安排人送回家，后天贾正亮则会来到魔都加入卫生大队。
　　听到这个消息，小萝莉表示给孟老板强烈点赞。
　　不仅能够回家吃饭，连讨人厌的乡巴佬都被赶走了，简直没有比这更好的结果了。
　　孟浪无奈的耸了耸肩，对着诸葛大力使了一个“跟我来，有话和你说”的眼神，随后就状似漫不经心的朝着诸葛大力房间走去。
　　诸葛大力：[・_・?]
　　小丫头叮嘱了贾招娣几句，就起身跟着孟浪一起走进了她的房间。
　　进门后，孟浪示意诸葛大力坐到床上，随后便脱下了自己的西装外套。
　　诸葛大力：(•ᴗ•)？
　　紧接着他又解开自己衬衣袖子上的纽扣，将袖子挽了起来。
　　诸葛大力：(oﾟ▽ﾟ)o？
　　做完这一切后，孟浪扭头看到小丫头还是一副呆愣愣的样子，不由上前轻轻敲了一下她的脑袋：
　　“大力，你还愣着干嘛？快把鞋脱了，躺到床上去！”
　　诸葛大力：“诶？？？”
　　……
　　PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第49章 诸葛大力：我没有什么短板
　　（｡◕ᴗ◕｡）？
　　诸葛大力神情疑惑不解地看向孟浪。
　　“傻丫头，你还逞什么强？练炁没两天，筋骨都没打熬完全就连续使用‘孟家步法’对敌？”
　　说着，孟浪上前抬手抓住诸葛大力纤细的小腿，温柔地帮她把鞋子脱了下来。
　　“刚才一路上是不是觉得膝盖以下的小腿和双脚有些发飘，没有知觉？”
　　小丫头被孟浪突然的动作弄得有些措手不及，但闻言小脸上却是微微一怔，赶忙点了点头：
　　“可我除此之外并没有其它不适感啊？根据运动科学......”
　　“运动科学不适用于异人，你要把练炁当做一门新的学科。”孟浪轻轻拍了下诸葛大力的小腿，没好气的打断道，“你的腿部经脉超负荷了，要马上治疗。”
　　“啊！？”听到孟浪这么说，诸葛大力有些害怕，“不会很严重吧？昨天我练习的时候也没见有多大问题啊？”
　　听到小丫头这么说，孟浪又没好气地敲了一下她的小脑袋：“你以为昨天我在那里陪着你练习是为了什么？”
　　“当时帮助你练习的金属球里都包含着我的内炁，每当击中你的时候就会有一部分炁打入你的体内帮你温养经脉，要不然你一个初学者怎么可能持续不断地练习一整天？”
　　诸葛大力：⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
　　‘原来孟浪对我这么用心良苦的吗？’
　　“行了，别胡思乱想了，我用孟家的特殊指法帮你疗养一下双腿，一会儿无论发生了什么，也不要出声！”孟浪叮嘱道。
　　“嗯嗯！”诸葛大力猛点头，一双好看的大小眼水光闪烁，准备仔细观察孟浪接下来的手法。
　　孟某人还是不放心，严肃脸再次叮嘱道：“记住！不要出声！再舒服也不要出声！”
　　随后便伸出右手食指，按向了诸葛大力的左脚涌泉穴。
　　就在小丫头还在纳闷孟浪口中“再舒服也不要出声”是什么意思时——
　　“啊～”诸葛大力被突如其来的酥麻舒爽感弄得心头一跳，本能地惊呼出声。
　　女孩子的脚本就敏感，此时又被孟浪用一阳指这样高明的点穴手法点在穴道上。
　　小丫头只觉得对方的手指仿佛有魔力，一股股灵动的气息从自己的脚底涌入体内，在她的身体里不停地乱窜，一股暖流涌上喉头，以至于她发出的声音一反往常的平静，那娇柔的声调把她自己都吓了一跳。
　　“大力！屋里出什么事了吗？”很快，门口传来胡一菲疑惑中带着些许期待的声音。
　　知道自己的声音被人听见，小丫头忍不住面红耳赤，她赶紧把脚从孟浪手中缩了回来，对着门外大声喊道：
　　“没...没事的一菲姐！是我刚刚在比试时伤到了脚，孟浪在帮我揉。”
　　“真的......只是在揉脚？”门外的女流氓似乎并不相信。
　　诸葛大力神色略微有些慌乱：“当...当然了！不信的话你可以进来！”
　　“算了吧，我就不打扰你们了，你们好好玩～”胡一菲留下一句满是歧义的话就离开了。
　　孟浪：(ー△ー；)
　　诸葛大力见孟浪的神色不对劲，联想到他刚才再三叮嘱自己不要发出声音，不由得有些赧然。
　　于是小丫头双手合十，瞪着水汪汪的大小眼看向孟某人说道：“对不起，我真的不是故意的......”
　　孟浪抹了把脸，摇了摇头打断道：“算了，多大点事儿啊，咱们继续吧，早点结束我早点回去休息。”
　　“嗯，好的。”
　　......
　　一小时后，孟浪从诸葛大力的房间走出来，正好看到贾招娣小萝莉抱着门框不想回家，公司的同事们围在她身边正左右为难。
　　然后，心情欠佳的孟某人黑着脸拎住小萝莉的后颈把她扔出了3601的大门......
　　当晚八点钟，爱情公寓3601。
　　沙发上，胡一菲和举着一杯木瓜牛奶的诸葛大力一边看电视一边聊着天。
　　“大力，你觉不觉得今天孟浪怪怪的？”
　　“有吗？”
　　“他平时说话做事目的性都很强，可今天他把那个姓贾的小姑娘带了回来又把她轰出去了，他难道不想招人家进卫生大队？”
　　诸葛大力表情平淡：“孟浪在见到贾招娣本人后就放弃了招她进来的想法，现在看起来他对那个贾正亮的期待应该更大些，况且……”
　　顿了顿，小丫头举起手中的饮料喝了一口，继续道：“况且孟浪今天最根本的目的是深入考核咱们两个，而不是招募贾招娣。”
　　闻言胡一菲满脸疑惑：“深入考核咱们两个？不是说让咱们找到贾招娣吗？”
　　“那只是表面，事实上，孟浪的考虑很深，我也是到了监控室后才反应过来的，这次他给咱们的‘考验’远不止找到贾招娣这么简单。”
　　“怎么说？”
　　“实际上，在有了黄宝强这个别墅主人的帮忙后，只要我们想，找到贾招娣是件轻而易举的事情，孟浪想要看到的是我们在处理这件事时选用的处理方法。”
　　“嗯……继续。”胡一菲装作一副听懂了的样子。
　　“其实，只要仔细观察就能发现，孟浪对于工作上的事情是非常认真负责的，所以他在选择进入卫生大队的人选时当然也会慎重，他不允许他的员工身上有致命的缺点。”
　　想到缺点，诸葛大力小丫头又悄悄喝了一口手上的木瓜牛奶。
　　“孟浪手上的非机密资料是对我透明的，在那些资料里，他对一菲姐你的战斗力评价很高，但心性评价一栏上却写着‘疑似暴力倾向，有待观察’的字样。”
　　“什么！”胡一菲听到自己被孟浪暗地里这么评价，顿时脸上有些挂不住。
　　“其实，只要询问任何一个和一菲姐你接触过的人，大概都会得到这样一个评价。”小丫头继续无情补刀。
　　“额，那不是年轻时候冲动嘛，现在我已经改了很多了。”
　　“就是因为知道你已经有所改变，孟浪才会安排下今天的测试，好对你究竟改变了多少有一个直观的认识。”
　　“比如今天，你全程都没有依仗武力做事，反而一直都在一旁为我压场掠阵，我相信在孟浪的心里对你心性的评价分数应该已经提升到很高了。”
　　胡一菲听得有点明白了，但还是有些不确定的道：“你的意思是说，我今天在派对上围观没动手，反而大大提高了在孟浪眼中的综合评价？”
　　小丫头重重的点了点头道：“就是这样，其实今天我们去找人，找什么人不重要、甚至找不找得到也不重要，重要的是我们在行动过程中的表现。”
　　“那你说他考验我的是心性，那他考验了你什么？”
　　“战斗力。”
　　“战斗力？”胡一菲有些诧异，“可你不是秘书吗？”
　　诸葛大力摇头道：“只要进了异人的圈子，就不存在文职人员这个说法了，自保能力也是非常重要的参考数据。”
　　“在孟浪的资料里，一菲姐你的战斗力数值是99分，而在今天之前我只有12分。”
　　“这个分数是怎么判断出来的？”
　　“据孟浪所说，他的标准衡量单位是华东大区的临时工肖自在——他是100分。”
　　“孟浪还和我说过，他自己的极限爆发力大概在6肖到9肖之间。”
　　胡一菲闻言不禁无语。
　　“也就是说在他的评估里老娘都不一定打得过的人成了战力计量单位？”
　　“至少这个单位不是以一菲姐你为标准制定的，否则你觉得9菲这种计量方式你会喜欢听吗？”
　　“额……还是算了吧。”胡一菲表示这种荣誉还是让别人来承担吧。
　　诸葛大力见胡一菲接受了这种说法，便继续说道：
　　“而在我今天展现了能够独自制服贾家村年轻一辈天才的战斗力之后，孟浪对我的初期考验应该也就正式结束了，毕竟我不认为除了战斗力外我还存在着什么短板。”
　　说罢，还心虚的偷偷瞄了一眼自己平平无奇的胸口。
　　胡一菲倒是没有注意到诸葛大力的小动作，反而若有所思的问道：“大力，你怎么对孟浪的想法这么清楚？”
　　小丫头不自然的拢了拢鬓角的头发：“我是他的秘书，揣摩一下上司的思考模式，也是很正常的事情嘛。”
　　“大力，你说谎的时候耳朵是红的。”
　　“啊！啊？”
　　小丫头慌忙拿出手机，打开前置摄像头想要观看自己的耳朵。
　　见状，胡一菲扑过来楼着诸葛大力的肩膀哈哈大笑，弄得小丫头满头雾水。
　　就在这边胡一菲逗弄着诸葛大力的时候，3602孟浪的房间里，某黑心老板碰到了自他穿越以来最大条的事件……
　　PS:因庆祝作者君一直在追的某本断更书诈尸，升为3000字大章，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持。
　　鞠躬下台

第50章 斯内克那不摇碧莲的侄子
　　自打回到房间，孟某人就一直在整理脑海中的系统提示。
　　今昨两天孟浪收到了三条类似的系统提示，分别是：
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《守法公民》，获得奖励初级抽奖一次】
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《万众亿心》，获得奖励初级抽奖一次】
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《抱歉，有钱就是可以为所欲为》，获得奖励初级抽奖一次】
　　——很明显，这三个成就应该是张三辛勤撒币换来的。
　　同时，诸葛大力也为孟浪完成了两个成就：
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《有事秘书干》，获得奖励初级抽奖一次】
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《武侠小说看过没？偷偷摸女生脚的都是下流胚》，获得奖励中级抽奖一次】
　　正当孟某人为凑齐了一个无级别限制抽奖而高兴时，系统又给他送来了一条重磅炸弹：
　　【叮！恭喜宿主集齐男女主角气运，获得特殊奖励——炼妖壶（改），系统升级开始，预计升级时间一小时。】
　　‘男女主角气运？女主就算是大力或者宝宝，那男主是谁？’
　　‘之前我接触了张伟、曾小贤、吕子乔，都没有触发收集男主气运条件，那也就是说......’
　　想到这里，孟浪拿起电话，从通讯录中找出“五块钱活三天”的字样，点击拨通。
　　“嘟——嘟——，喂，张伟吗？你找到你侄子了吗？”
　　电话那边传来张伟兴奋的声音：
　　“是孟浪啊，我找到了！我跟你说啊，不愧是我斯内克的侄子，长得那叫一个一表人才啊，还是个刻苦学习的大学生……”
　　孟浪心中微微一动，静静听着张伟滔滔不绝夸奖他的侄子，心中却在不停盘算着。
　　“张伟，你侄子多大了？上大几了？听你说他也是孤儿，如果需要实习或者兼职我可以帮他想想办法。”
　　此时，电话那边传来另一个年轻男子兴奋的声音：“真的吗？那太谢谢你了老板！我叫张楚岚，今年18岁，大一，我很需要一份兼职！”
　　果然！实锤了。
　　不摇碧莲就是倒霉律师的远房侄子！
　　在心底快速盘算了一下，决定和这个“主角”暂时交好，试试看能否通过张伟这条线把张楚岚收入麾下，于是孟浪很爽快的答应道：
　　“既然你才大一，那还是要以学业为重，我前两天刚刚收购了一家叫做后来文学网的小说网站，可以给你安排一个网文审核的工作，在宿舍就可以做，工资大概每月4千，愿意吗？”
　　“愿意！我太愿意了！孟老板我……”
　　听着电话那边的小滑头一个劲的感谢和恭维，孟浪嘴角处玩味笑意隐现，继续语气淡然的说道：
　　“我是看在你叔叔的面子上才帮的你，到时候好好干，别给他丢人！你把入职材料和简历准备一份，让你叔叔回来时带给我就行了。”
　　简单交代几句，孟浪挂断了电话，现在这样的交流就已经差不多了，点到即止就好。
　　随即，孟某人便忍不住开始考虑起自己该以什么样的态度应对张楚岚这只小狐狸。
　　其实不摇碧莲的性格在漫画里描绘得已经很清楚了——
　　这是个同时具有着操纵型人格和秘密主义者特征的老阴比，心思缜密，处事圆滑，为达目的不择手段。
　　但孟浪知道，收他当小弟其实也是个很简单的事情——付出真心就行，从小缺乏关爱的张楚岚内心深处唯一的柔软就是他人的真心付出。
　　既然冯宝宝对他付出了真心，张楚岚就会为她百般维护、千般算计，那同为掏心流交友大师的张伟是不是也能把张楚岚捆住呢？
　　孟某人表示自己很期待后续发展……
　　开启反复横跳，将心底的计划再一次做出修改和完善后，孟浪到浴室洗了个澡。
　　擦干头发，换上浴袍之后，孟某人回到自己的房间，看着书桌上摆着的那个散发着微弱荧光的古朴铜壶怔怔出神。
　　系统还在升级，这个系统升级前给出的“特殊奖励”实在太过诡异。
　　它居然是绕过抽奖机制而直接发放的，那也就代表说这个所谓的“炼妖壶（改）”对于系统有着特殊的意义或用途。
　　先看看刚才随着奖励一同发布的物品简介——
　　【叮，恭喜获得特殊道具——炼妖壶（改）
　　炼妖壶（改）：原本出自轩辕剑世界的宝物，被某个神秘人魔改后它的用途和使用方式都出现了一定程度的变化。
　　你可以将任意两种物品放入其中以炼化出新的物品，原料价值越高炼化出新物品价值高的可能性就越大，需要注意的是魔改后的炼妖壶每天只能完成三次合成炼化，且无法炼化拥有高等灵智的生物。
　　评价：曾经有人把两个仙女丢进去，合成了一只大眼蛙。】
　　孟浪轻轻摩挲着手上这个散发着淡淡光芒的小瓶子，心中暗自揣摩着系统的套路。
　　直觉告诉孟某人，这个魔改版炼妖壶会与系统出现额外的关联，从而改变他对系统的使用方式与节奏，但具体是怎样改变还要等系统升级完成。
　　‘既然如此，那就先看看它的基本功能吧。’
　　‘每天三次的物品合成，有点意思。’
　　迫不及待的，孟浪丢了一块金砖和一件刚刚脱下准备扔掉的阿玛尼西装，开始了炼化。
　　收入了两件物品的炼妖壶瓶身不停颤动，约莫十秒钟之后，突然光芒大作，吐出一只小小的金色蛊虫。
　　与此同时，与炼妖壶心意相通的孟浪立刻就知道了这只蛊虫的资料。
　　（金蚕王：服用可大量提升修为。）
　　‘没想到炼妖壶还能炼出仙剑世界的顶级宝物。’
　　看到“大量提升修为”这几个字，孟浪先是一阵狂喜，立马就要把金蚕王吞下肚子。
　　可就在小虫即将放入口中之时，孟某人体内的凤血却传来一阵不安的躁动，搅得他心烦意乱。
　　察觉到凤血对金蚕王的排斥，孟浪不得不放弃了服用金蚕王。
　　(´థ౪థ)
　　“算了，功力而已，自己练也一样，吃了这玩意得到的功力不纯反而有害也说不定。”本着阿Q精神的原则，孟浪不断自言自语安慰着自己。
　　过了一会儿，收拾好心情的孟某人准备继续合成。
　　毕竟第一发就能出金蚕王，这个炼妖壶的出货率貌似很高的样子。
　　于是收起金蚕宝宝后，孟浪赶紧又从衣柜中找了一件阿玛尼，伴着金砖丢进了炼妖壶……
　　PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第51章 系统：介似李没有玩过的船新版本
　　一分钟后。
　　孟浪对炼妖壶产生了新的认知，他发现自己之前想得可能有点多。
　　第二次合成，金砖加阿玛尼变成了一包可食用金箔，一波亏爆。
　　于是孟某人开启反复横跳进行了大胆的推测——
　　‘会不会是因为刚才那套西装不是原味的关系？’
　　于是第三次合成，孟浪直接把身上的睡衣伴着金砖又扔了进去。
　　......然后他得到了一件金色的睡袍——怎么看怎么像是上次他在吕子乔那里见过的那件的同款。
　　你确定这是合成而不是跨时空置换？
　　孟浪表示严重怀疑。
　　强忍着去吕子乔房间问问他那件黄金战袍还在不在的冲动，孟某人将炼妖壶放到一边，默默打坐炼炁等待着系统升级的完成。
　　过了不久——
　　【叮！系统升级完成，抽奖积分模块开启......】
　　孟浪仔细研究了一下这个新出现的抽奖积分模块，感觉狗系统是越来越坑了。
　　简单来说，这个模块可以理解成：
　　一、从即日起每次进行低、中、高、无级别抽奖，都可以分别得到1点、5点、50点、10点不等的抽奖积分，如果抽奖后选择放弃奖励则可以回收双倍积分。
　　二、抽奖积分和炼妖壶绑定，未使用积分越多，炼妖壶合成出高等级物品的几率越大。
　　三、抽奖积分可以用于将以往得到的奖励升级，每次升级需进入“壶中世界”完成对应奖励来源世界的升级任务。
　　低级奖励无法升级，中级奖励升级高级奖励需消耗100点积分，高级奖励升级顶级奖励需要500点积分，无级别限制奖励升级需要的积分视具体情况而定。
　　花了十来分钟，孟浪彻底消化了这次系统升级带来的变动。
　　‘这鬼积分怎么有一种企鹅游戏的即视感呢？做成就是逼我肝，肝完了还骗我氪？’
　　‘不过这样也算是解决了我之前的烦恼，毕竟抽到的技能总会有不合心意的时候，这样在以后就可以把没用的技能直接折算双倍积分拿去升级已有技能了。’
　　‘既然如此，原本的计划又要稍作更改了......’
　　又经过了一段时间的头脑风暴，孟某人关闭了反复横跳技能，心神疲惫的他起身伸了个懒腰。
　　就在他刚准备洗把脸回来继续思考时，耳边突然听到一阵铃声响起。
　　拿起手机一看，是窦乐打来的电话：
　　“喂，窦叔，这么晚了什么事？”
　　电话那边传来谢顶男人略显焦躁的声音：“孟浪啊，这次咱们可能有麻烦了，全性那边请来高人了。”
　　“哦？高人？怎么个高人法？”某心知肚明的无良张三本体假作不知问道。
　　“今天日落之前，咱们通缉名单上所有的全性弟子都突然在国外拥有了合法身份，还在国际法庭提起上诉了。”
　　电话那边的窦乐似乎有些咬牙切齿。
　　“现在那帮混蛋都从通缉犯变成了待审嫌疑犯，咱们没权利再越过程序直接抓捕他们了。”
　　孟浪闻言，微微思考了一下措辞，不慌不忙道：“窦叔，其实换个角度想想这反而是咱们赢了。”
　　窦乐诧异道：“咱们哪赢了？”
　　孟浪把手机调成免提放在枕边，找了个舒服的姿势躺下后侃侃而谈道：
　　“全性之所以让人头疼，很大程度上就是因为他们是一群做事毫无顾忌的神经病。”
　　“而光脚的才不怕穿鞋的，现在全性有所谓的‘高人’给他们发了双鞋，你觉得体会到了穿上鞋的好处后他们短时间内还敢随便往泥水里趟吗？”
　　电话那边，窦乐闻言眼前一亮，振奋道：“对呀，我是当局者迷了！咱们的目的也只是维护公众治安，这帮疯子如果不发疯，晚点再抓也没什么啊。”
　　“所以咯，放下电话就别加班了，早点回家休息，天天加班对发际线不好。”
　　“你看看你，才五十多岁，那发际线都快比得上一个二十多岁风华正茂的程序员了。”
　　某孟姓咸鱼无情调侃着可怜的加班狗。
　　“去你的，小赤佬玩泥巴去，你懂什么！闪耀着微光的发型才是知识分子的浪漫。”谢顶大叔无力的争辩着。
　　“算了，和你这个臭小子置气我早晚得折寿，全性那边我安排人跟进，现在就暂时放在那里等他们的下一步动作，就这样吧，我也下班回家了。”
　　“好嘞，那咱们回头见。”
　　挂断电话，洗了把脸的孟浪一边思索着局势变化一边从口袋里掏出金蚕宝宝，把它团成小球握在手里盘着。
　　现如今孟某人在正邪两道的势力都已经建立了雏形，下一步要做的就是尽快拉起一支队伍四处扬名，即便一时之间打不出两道一佛那么大的声势，也至少要达到震慑十佬的水平。
　　可一个来之能战的队伍哪有那么好拉的，公司内部对临时工们看得很紧，没有合适的借口很难把他们召集到身边来。
　　其他人就更麻烦了，在孟浪准备的名单里，“与卫生大队有缘”的人只剩下了七八个，即便都能招来也依旧显得人手不足。
　　想着烦心事，黑心老板不由得叹了口气：“要是爱情公寓这帮逗比能多点人变成异人就好了，光胡一菲和吕子乔根本不够用啊！”
　　随后，孟浪又狠狠搓了搓手里的金蚕宝宝，暗忖道：
　　‘现在有了这金蚕王，陈朵那边我已经有九成九的把握治好她了，但治好之后该怎么安排呢？好头疼......’
　　纠结了几分钟后，孟浪决定不想了。
　　毕竟俗话说得好，世上无难事，只要肯放弃——想让自己的字典里没有放弃两个字，最好的办法就是放弃那本字典。
　　“叮咚”
　　正无聊间，手机又响起了信息提示音。
　　打开一看是张伟发来的消息：
　　“孟浪，我抢到了晚上哏儿都到魔都的一折机票，夜里就能到公寓，你睡觉记得不要反锁3602的大门。”
　　‘开玩笑，反锁大门？我孟某人怎么会有这种防盗意识？如果真有小偷过来撬门，我会直接教他一些怎样在监狱里预防痔疮的小窍门。’
　　把手机锁屏，又将手中不断蠕动的金蚕宝宝随手一丢，孟浪爬起身来打开电脑，去和他的“大宝爱恰偶滴蜜”玩耍了……
　　不知道过了多久，孟浪关上电脑准备睡觉。
　　昨天夜里就在修仙，今天更是只在白天的派对游泳池里睡了几十分钟，确实有些困得不行。
　　于是他又套上一件新的睡衣，给了自己一发净衣咒就上床睡觉了，同时因为实在太困，他连房门都忘了关。
　　……
　　人在特别疲惫的时候睡觉就总容易做梦，孟某人觉得今天他的梦格外离奇，先是听到有人在叫他，接着他居然破天荒的在梦里见到了咖喱酱的脸。
　　‘难道我的品味已经降低到如此地步了吗？’
　　就在孟浪以为自己在梦里梦到了不该梦的东西而怀疑人生时，一杯冷水泼在了他的脸上，让他陡然清醒。
　　睁开眼，是咖喱酱那张焦急的黑脸。
　　黑妹子不等孟浪发问，见他已经醒了就迫不及待的喊道：“孟浪哥，大事不好了！张律师他——”
　　......
　　PS:第二更，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持。
　　鞠躬下台

第52章 金甲战士还是银盒护卫队？
　　∑(O_O；)
　　“啥？吐丝结茧？”
　　听到这里，孟浪猛然想到睡觉前被自己遗忘的金蚕王，心里隐隐有了一个猜想。
　　跟着黑妹子一起来到客厅，孟浪入眼便看到有个一人高的大茧立在冰箱旁边，还十分有节奏的闪烁着强烈的金光。
　　此时天色已经蒙蒙亮了，但大茧散发出的光芒却比阳光刺眼得多。
　　打开见闻色霸气，感受到张伟并没有生命危险后孟浪稍稍松了一口气，扭头看着满脸担忧的咖喱酱问道：“你是什么时候看到他这样的？”
　　黑妹子一脸憨憨的解释道：“就在十分钟之前，我有点饿起床找吃的，看见张律师和往常一样起来梦游，刚开始我还没留意。”
　　“后来，我发现张律师的嘴里不大对劲，好像有一个灯泡一样的东西一直在他嘴里乱窜，我有些害怕就想叫醒他......”
　　孟浪捂脸苦笑：“然后他被你吓到，把嘴里的‘灯泡’吞下去了是不是？”
　　“哇！孟浪哥你属柯南的啊？”
　　孟某人继续摇头苦笑：“是不是他吞完‘灯泡’之后就开始吐丝，然后在几分钟之内就做出来了一个茧？”
　　咖喱酱又是一阵疯狂点头。
　　“行了，放心吧，他吃的东西我知道，对身体无害，一会儿他从茧里出来还会有不少好处。”
　　黑妹子似懂非懂的点头笑道：“哦哦！张律师没事就好，他人那么好，我可不希望他出事，嘿嘿。”
　　看出咖喱酱确实担心张伟，孟浪好心解释道：
　　“不仅没事，鹰酱队长的电影看过没有？你可以理解为他现在的情况和电影里的情节类似。”
　　话音刚落，阳台上响起了一到熟悉的女声：“原来你们这里一大早这么吵，是因为张律师要变身超级英雄了？”
　　孟浪没有回头，他刚刚在见闻色霸气的感知中“听到了”诸葛大力正在过来，闻言直接摆手阻止道：
　　“大力，你还是别过来了，麻烦把咖喱酱也带去3601，顺便把老布喊过来。”
　　“张伟这边的‘变身’不知道什么时候才会结束，到时候你们女生在这里可能会不太方便，”
　　孟浪一边说一边把咖喱酱往阳台方向推了过去。
　　小丫头很是乖巧的点了点头：“好的boss，不过事后你可以向我详细解释一下张律师的‘进化’详情吗？我很好奇。”
　　孟某人闻言比了个ok的手势，目送诸葛大力带着咖喱酱去了3601。
　　两分钟后，吕子乔一脸八卦的从阳台冲进了3602，还没进屋孟浪就听到了他兴奋中透着幸灾乐祸的声音：“张伟要变成蝴蝶飞走了？”
　　孟浪：(O_O)？？？
　　满脸问号的孟浪瞪着死鱼眼看向一惊一乍的吕子乔，无奈道：“这些话你听谁说的？电视剧看多了吧？”
　　“可咖喱酱不是说张伟吐丝结茧了吗？那出来不就成蝴蝶了嘛！”
　　孟某人闻言扯了扯嘴角，对这个学渣的想象力表示钦佩，无奈道：
　　“没有蝴蝶，也不可能飞，张伟只是误服了我的金蚕王，开始蜕凡了而已。”
　　“蜕凡？”
　　“嗯，蜕去凡胎，逆反先天。”
　　孟浪一边解释一边努力压制心中对张伟的羡慕之情，感受着金色大茧内汹涌澎湃的内炁潮汐，又想起自己那饭盒大小的蓝量油箱，某黑心老板不禁悲从中来。
　　身心俱疲的孟某人伸手对吕子乔指了指旁边说道：“茧就在冰箱旁边你可以自己去看，我还有工作要忙。”
　　吕子乔点头，快步来到张伟结成的金茧旁边，东摸摸西看看。
　　“孟浪，你的这个金蚕王到底是什么宝贝，张伟一个普通人吃了之后也这么大反应？”
　　孟浪面无表情的从旁边拿过手机，点开X信里诸葛大力的名字，按下语音消息按钮，同时给两人解释道：
　　“张伟误食的金蚕王是苗疆蛊术的最高杰作之一，万蛊之王，食之可以极大增加使用者的内炁修为，是一种对身体有百利而无一害的至宝。”
　　“这只金蚕王刚刚养成不久，但里面蕴含的能量大概可以让张伟从一个普通人变成一个拥有海量内炁的准异人。”
　　吕子乔还没答话，那边诸葛大力已经发来了语音通话邀请，孟浪点击同意。
　　“喂，孟浪？这个金蚕王如此珍贵，被张律师用了，你的损失怎么办？”
　　“问题不大，金蚕王属于可再生宝物，这次没了以后再养呗。”
　　“可是那么大价值的物品，你的损失......”
　　“没事的大力，金蚕王和孟家心法不是很匹配，本来我也是要拿来作为卫生大队的绩效奖励的，这件事具体怎么解决还是等张伟从茧里出来再说吧。”
　　“嗯......那好吧。”
　　听到电话那边小丫头不情不愿的声音，孟浪揉了揉自己发痛的眉心。
　　总感觉好像自己吃了亏反而是诸葛大力更加着急的样子。
　　想了想，他只好转移话题道：“对了大力，明天是咱们正式上班的第一天，我做的计划安排表已经发到你的邮箱了。”
　　“里面有包括场地、工资、人事调整方面的一些问题，你先帮我看看有没有哪里不合适的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　挂断电话，孟浪看到吕子乔饶有兴致的在摸着张伟牌金茧，同时盯着一旁放着的菜刀有种跃跃欲试的架势，忍不住开口提醒道：
　　“你摸摸可以，但不要试图破坏它。”
　　“这也是我第一次见人服用金蚕王，到底会出现什么情况谁都不知道。”
　　“如果因为你胡乱试探发生爆炸什么的，那么接下来的剧情很可能会从《金蚕战士张益达》变成《银盒护卫队》了”
　　吕子乔闻言，讪讪一笑道：“我就是单纯的好奇，好奇。”
　　于是，吕子乔和孟浪两人一同坐到了沙发上看电视，静静等待着张伟的蜕变结束。
　　两个小时后，金茧表面突然开始皲裂，一阵阵更加强烈的金光从缝隙中绽放开来……
　　PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第53章 新的风暴又已经出现了？
　　金茧裂开，一个赤条条的果体从里面显露出来。
　　此时的张伟正由内而外的闪耀着三流网页游戏里常见的光泽，浑身的肌肉……没有任何变化。
　　整个人除了bulingbuling闪着光外，看起来和以前没有任何区别，如果硬要说有什么改变的话，他的皮肤似乎更细腻了些，仿佛年轻了七八岁。
　　我们的张·金甲战士·伟刚刚破茧而出，正自迷茫着，孟浪上前直接一脚把他踹翻在地：
　　“别给老子愣着了，赶紧先去洗个澡换身衣服！没人愿意看你光屁股！”
　　“哦？哦！好的老板，没问题老板。”
　　隐隐猜到自己好像干了什么不得了的事情，张伟怂怂的答应一声就往自己屋里跑去。
　　吕子乔走过来撞了撞孟浪的肩膀，调笑道：“看见自己的宝贝让这货糟蹋了，是不是特别不爽？”
　　孟某人闻言翻了个白眼，反唇相讥道：“打个比方，你和美嘉的小小布如果是个女孩，被张伟这么个货拱了，你什么感觉？”
　　吕子乔闻言顿时目眦欲裂，咬牙切齿道：“老子弄死他！”
　　孟浪耸了耸肩：“所以咯，气是肯定要气的，虽然这个金蚕王我自己本人不需要，但本来可以拿来送给更需要的人，现在让张伟这么个坑货给占了，你说我什么感觉。”
　　毕竟也是多年的老朋友，吕子乔想了想，帮张伟开脱道：“孟浪，我知道那是个大宝贝，但是事已至此再怎么怪张伟也没用，要不……”
　　孟浪不等他说完，直接打断道：“行啦，我不是那么小气的人，金蚕王虽然珍贵，但想要再养出一只来我未尝做不到。”
　　“我现在就是觉得如果让张伟就这么浪费了这么一身修为有些不值得。”
　　“你想让他也加入卫生大队？”吕子乔听出了孟浪的话外之音，闻言也是略感惊讶，“那只金蚕王能直接把一个人顶到那么强？我记得你的卫生大队招人标准很高的啊！”
　　“一菲姐的战斗力强吧？我估计你们吕家除了那几个老家伙外和她单挑没人敢说能胜，我刚刚感知了一下，张伟现在单论炁的总量是一菲姐的三倍。”
　　见吕子乔瞪大了眼睛不可置信，孟浪淡定的拍了拍他的肩膀：
　　“不用那么惊讶，动手又不是只看修为，三斤棉花和一斤铁，哪个打人更痛？”
　　吕子乔若有所思的点了点头，忽然又仿佛想到了什么，双眼直勾勾的盯着孟浪：“孟浪，如果我也想要一只金蚕王，需要付出什么？”
　　孟某人一怔，随即了然，略微沉吟一下说道：“你是为美嘉和小小布要的吧？确实，如果在孕期服用这种等级的天材地宝，对母亲和胎儿的好处非常大。”
　　吕子乔先是缓缓点头，继而又轻轻摇头，脸色复杂的解释道：“你也知道，吕家的明魂术是先天异能。”
　　“事实上，在吕家，所有孕育着拥有明魂术可能的胎儿的母亲在怀孕期间都会受到特殊待遇，有专人照料和服用专门的补药。”
　　某护妻狂魔一副忧心忡忡的模样。
　　“我从家里逃出来得早，根本不知道那种补药的配方，我担心美嘉少了这一步会出现什么意外。”
　　孟浪对此点头表示理解，紧接着却换了一副玩味的表情说道：“难得你这个传闻中的渣男导师也有浪子回头的时候，那我就先告诉你个好消息吧～”
　　“什么好消息？”
　　孟某人拍了下吕子乔的肩膀，语气轻松道：
　　“我的感知力很强，早在几天前我就能感觉到美嘉姐体内有着一丝微弱的炁存在，我很确定——你家小小布已经百分百继承了你的明魂术。”
　　听闻此言，吕子乔的面色不喜反忧：“那不是更麻烦了？没有家里的药方，美嘉和孩子怎么办？”
　　“你先别急。”只见孟浪面色一正，“我曾经学过几年苗疆医术，自问造诣不低，美嘉姐的问题并非只有服用你们吕家的药方才能解决。”
　　“事实上，单单我手上掌握的解决方案就有七八种，把握的话，我有九成九。”
　　吕子乔双眼放光的抓住孟浪的手臂，惊喜道：“真的吗？”
　　“嗯”孟某人淡然点头，“最简单的办法，我有几种类似金蚕王的天材地宝配方，每一种都可以在解决问题的同时给美嘉姐和孩子带来不小的裨益。”
　　“但你肯定也明白，张伟这次是个意外，我不可能随便把这种级别的东西拿来送人，你如果想要的话，我有两个条件。”
　　“你说，只要我能做到。”
　　此时的吕老布，眼神中除了坚定再无它物，为了孩子的未来，他愿意付出一切。
　　某黑心老板伸出一根手指：“第一，我不能保证具体多长时间才能再养出和金蚕王一样的宝物，不过时间应该不会太久，你需要等。”
　　“当然，如果超过一段时间我没能做到，我会损耗修为替美嘉姐灌顶，相信我独门内炁的疗伤养生功效你是最为清楚的。”
　　吕子乔闻言认真点头，孟浪那起死人肉白骨的内炁可不是说笑的，他被废掉十几年的经脉都能说治好就治好，当下再无怀疑：
　　“这我明白，我绝对信任你。”
　　“嗯。”孟浪伸出第二根手指：“这第二嘛，我上次已经帮你治愈了损毁的经脉，你的如意劲功力练回来了吗？”
　　吕子乔恍然大悟：“你的意思是，想让我也加入战斗队员？”
　　孟某人点头，沉声道：“没错，现阶段卫生大队里值得信赖的员工数量严重不足，我需要人手。”
　　说完，看着吕子乔那副欲言又止的样子，孟某人没好气的锤了下他的肩膀，笑骂道：
　　“想什么呢？在正式入职之前我会想办法帮你和张伟提升相应的战斗能力，战力不够我是不会强拉着你们去砍人的，你们敢上我还怕丢人呢。”
　　闻言，吕子乔紧皱的眉头一松，咬了咬牙道：“好，孟浪，我的这条命就卖给你了。”
　　孟浪从冰箱里拿出两罐冰镇啤酒，拉开拉环递了一罐过去：“你不会后悔的。”
　　正当两个男人仰头畅饮到一半时，那边张伟已经换完衣服走了出来。
　　只见他此时正踮着脚尖小心翼翼地向着孟浪走来，那一脸谄媚的样子像极了清宫剧里某种小字辈开头的古老职业者。
　　“嘿嘿，孟老板！那个......我......”
　　孟浪见状和吕子乔对视一眼，后者立刻心领神会，抢先说道：“你吃了孟浪养的金蚕蛊王，有了成为超人的潜力。”
　　紧接着，他又怕张伟对异人界的东西没有概念，又急忙补充道：“这种宝贝放在异人圈子里，几个亿都有人抢着买！”
　　(ΩДΩ)！！！
　　张伟大惊失色，“咚”的一声坐倒在地。
　　“几……几个亿！？”
　　这把他卖了也赔不起啊！
　　孟浪此时仿佛看穿了张伟的想法，玩味道：“不，把你卖了赔得起的。”
　　“嗯？”
　　张伟感觉自己的脑子有点转不过来，刚刚那句话他有说出来吗？
　　“你没有说出来，但我大概知道你怎么想的。”孟浪假装自己又读出了张伟的想法。
　　张伟一脸尴尬的讪然说道：“额...孟浪啊，我觉得人与人之间的交流还是用语言更得体一点，读心术这种东西让我有感觉被冒犯到。”
　　孟浪依旧面无表情：“首先，我并不会读心术。其次，你这种转移话题的方式很生硬。”
　　此时从头到尾都在旁边察言观色的捧哏演员吕子乔立刻跟进：
　　“孟浪，你刚刚说把他卖了就能赔得起是什么意思啊？”
　　孟浪慢悠悠喝了口冰啤，继续吓唬张伟：
　　“意思很简单，张伟服下的金蚕王是很珍贵的宝物，如果他愿意当场去世把遗体送进实验室被人切片研究的话，换来区区几个亿还是没有问题的。”
　　“可我才刚找到唯一的亲人，不想那么早就英年早逝啊！”可怜的律政先锋闻言顿时冷汗直冒，慌乱得不知如何是好。
　　一旁的两人看到张伟此时那一脸纠结的表情实在绷不住了，对视一眼后齐齐“噗嗤”一笑。
　　孟浪上前拍了拍张伟的肩膀：
　　“行啦，逗你的！你又不是故意偷吃我的宝……呸！你又不是故意偷吃我的金蚕王，我没那么不讲道理。”
　　吕子乔立马帮腔：“不过男子汉大丈夫，该赔的还是得赔，你现在也是预备役超人了，以后和我一起进孟浪的卫生大队帮忙吧。”
　　张伟憨憨的看着眼前两人，一句话也说不出来，内心的小剧场却已经翻江倒海。
　　‘也就是说，我斯内克不仅成为了超人，还一举加入了复仇者联盟？以后就可以和奥特曼一起保卫青青草原了？’
　　就在张伟胡思乱想之际，孟浪的手机上收到了一条短信提醒，打开来扫了一眼后，孟某人抬头扫视着张伟和吕子乔，表情变得无比严肃：
　　“两位，做好准备吧，新的风暴又已经出现了！”
　　……
　　PS:第二更，3000字章节，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持。
　　鞠躬下台

第54章 武当王也，前来求见
　　男人帮们迈着沉重的脚步来到了3601。
　　孟浪：“一菲姐，真的要做到这个地步吗？”
　　吕子乔：“一菲，有话好商量，你这样是不是有点过了？”
　　张伟：“那个，我才刚要走上人生巅峰，能不能等我看见我侄子娶妻生子之后再……”
　　“嘭！”
　　胡一菲忍无可忍，把手里的一盆蛋炒饭狠狠地摔在了餐桌上。
　　“老娘看你们为了张伟的事情整个早上都没吃饭，辛辛苦苦炒了这份水陆双拼帝王蛋炒饭给你们加餐，你们居然敢不领情？”
　　“那个女王大人……呸！不是，一菲啊……”张伟露出一脸贱兮兮的笑容强辩道，“我觉得吧，今天是我接受组织关怀成为超人的大喜日子，咱们能不能……”
　　“不能，不好，不许点外卖！”胡女王双手叉腰，攻气十足。
　　孟浪见推脱不过，只得转头望向诸葛大力。
　　小丫头见状，偷偷凑过来附在孟浪耳边小声说道：
　　“我全程有看着一菲姐操作，虽然刚开始差点把过期的蘑菇放进去，但经我提醒已经改正了，应该不会吃到太过离谱的东西。”
　　孟某人点了点头，冲着小丫头报以一个感激的眼神，随即拉开椅子，大马金刀的坐下，开口对着还在试图垂死挣扎的张伟和吕子乔劝道：
　　“两位，不要挣扎了，伸头也是一刀，缩头也是一刀。”
　　“鲁树人先生曾经说过：生活就像吃一菲做的蛋炒饭，既然你无法反抗，那就试着去享受它吧。”
　　张伟：“鲁树人先生说过这话？”
　　吕子乔：“鲁树人是谁？”
　　“哐！哐！”
　　看见两个人依旧磨磨蹭蹭的不动筷子，胡一菲一人给了一炒勺，吼道：“还不赶紧吃！”
　　……
　　事实证明，在胡一菲没有往锅里放奇怪的物品时，她做的饭确实还不足以列入黑暗料理的范畴。
　　男人帮们心怀忐忑的吃完了一顿蛋炒饭后，众人围坐在一起聊起了张伟的事情。
　　在了解到金蚕王那强悍的效果时，众人震惊了。
　　胡一菲：“这个抗皱效果是真的？”
　　咖喱酱：“美肤效果真的这么好吗？”
　　诸葛大力：“能提升的修为有那么多吗？”
　　陈美嘉：“我是谁？我在哪？我该说些什么？”
　　一旁的吕子乔拉住陈美嘉的手，悄悄对她说道：
　　“放心吧，我和孟浪私底下通过气了，回头他会准备一份同级别的宝物给你，到时候不论是你还是小小布都会得到天大的好处。”
　　陈美嘉闻言不仅没有喜色，反而眉头越皱越紧，转过头来与吕子乔紧紧对视着，严肃问道：“你答应他什么了？”
　　吕子乔见一向脑子不好使的陈美嘉这次居然直接找到了问题的核心，也不惊讶，而是温声向她解释：
　　“我答应了进入卫生大队战斗组，不过你别担心，人家孟浪不是草菅人命的人，没什么危险的。”
　　说着，吕子乔拿出了男人的威严，瞪了一眼还想说什么的陈美嘉，紧了紧她的手继续说道：
　　“我有我的考量，这个险值得冒！相信我，不会有事的。”
　　这边，吕子乔正在给自家傻媳妇安利美好的未来。
　　另一边，好不容易应付完众女的疑问轰炸后，孟浪喊上诸葛大力来到了他在3602的房间。
　　看着一脸期待的小丫头，孟浪没有卖关子，直接从抽屉里把炼妖壶拿了出来。
　　诸葛大力好奇的看着这个散发着淡淡光晕的小瓶子，疑惑道：“这个是？”
　　“是我们孟家最大的秘密，一切的根基。”孟某人又开始了胡说八道。
　　小丫头闻言先是满脸震惊，随即又满脸通红。
　　(*∇＼*)
　　“孟、孟家最大的秘密......告诉我？”
　　孟浪一本正经的严肃点头，一边伸手递出手中的小瓶子示意诸葛大力接住，一边继续满嘴跑着火车。
　　“除了代代传承的《孟家心法》之外，这个炼妖壶也是我们孟家最为重要的传承至宝。”
　　“正是因为有了它，孟家才能保证强者的连绵不绝。”
　　小丫头小心翼翼地双手捧起炼妖壶，细细摸索观察着它的造型和纹理，语气略带颤抖的问道：
　　“那你为什么要把它拿给我看。”
　　“因为我认可你的智慧。”孟浪淡然道，“我觉得它在你的手上才能发挥出最大的价值。”
　　“是……是这样吗？”小丫头闻言眼神略微有些暗淡，但随即好像又想到了什么，嘴角微微含笑，重新振奋了起来。
　　“既然要用到我的智慧，那么给我介绍一下它吧。”
　　孟浪没有注意到小丫头的神色变化，闻言认真回答道：
　　“这个炼妖壶到我手上其实也没有几天，我是在来魔都之前才刚刚从老家把它拿出来的。”
　　“它的功能很简单，每天可以进行三次合成炼化。”
　　“合成炼化？”
　　“嗯，是很玄学的一种功能，它可以将任意两种物品放入其中炼化出新的物品，而且不同于我们认知中的合成，它甚至可以将非生物炼化成生物。”
　　孟浪望着小丫头那一脸“你莫不是在逗我”的表情，无奈的耸了耸肩。
　　“事实上，张伟吃掉的金蚕王是我昨晚用一块金砖伴着一件刚脱下来的阿玛尼西装炼化出来的。”
　　“同时我还用金砖加新西装和金砖加睡衣的两种组合分别炼化出了一盒可食用金箔与一件普通的衣服。”
　　孟浪看着诸葛大力更加迷茫的眼神，不禁有些好笑。
　　相信科学20年的小丫头诈一听说如此不科学的东西，有些怀疑人生是很正常的。
　　于是孟某人决定直接给她演示一下，反正已经是第二天了，炼妖壶重新恢复了三次炼化机会。
　　“大力，眼见为实，我给你演示一下吧？”
　　小丫头回过神来，眼神中的迷茫变成了对未知的渴望：“嗯嗯！好啊。”
　　孟浪把炼妖壶从小丫头手上接过来，从床底下摸出常备的日用品金砖，伴着刚刚张伟“破壳而出”留下的金丝丢进了炼妖壶里。
　　收入了两件物品的炼妖壶瓶身不停颤动，约莫十秒钟之后，突然瓶口光芒大作，在两人期待的眼神中吐出了……一套火辣的金丝女式内衣。
　　满头大汗的孟浪感受着小丫头那充满狐疑的目光，不由得尴尬万分：
　　“大、大力，你听我说……我可以解释的……”
　　就在某无良老板被炼妖壶坑到怀疑人生时，3602的房门被敲响了。
　　咖喱酱打开房门看到门外站着一位身着蓝色古朴道袍、头挽道髻，样貌清秀的年轻道士。
　　见到房门开启，那年轻道士对着黑妹子躬身一礼，缓缓开口。
　　“还望通禀孟浪孟部长，武当王也，前来求见。”
　　……
　　PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第55章 孟浪：道长不喝酒，给他来杯长岛冰茶
　　“大力，你听我说!这个破瓶子我也才上手没多久，它出货完全是随机的！”
　　孟浪手忙脚乱的把那套金丝内衣抄起来背到身后用寒冰真炁冻住，随后双手狠狠一碾，金屑飞舞间就完成了毁尸灭迹。
　　可即便如此，小丫头依旧用那副若有所思的眼神直勾勾看着他，这让一贯自诩脸皮厚若城墙的孟某人也忍不住头皮发麻。
　　“我刚才只是在思考这里面的原理，还打算把那身衣服好好研究一下呢，你扬了它干嘛？”
　　‘大力啊，如果你说这话的时候脸能不红到耳根，我没准就信了。’
　　“咚！咚！咚！”
　　这时，孟浪房间的门被敲响了，外面传来了咖喱酱的声音：“孟浪哥，外面有一个武当山来的道士哥哥找你。”
　　‘武当？道士哥哥？’
　　‘看来是布置的先手奏效了，但他来的时间和我之前的预判有些出入啊……’
　　‘算算时间，周四夜里他得到的消息，居然等了周五周六两天才过来？’
　　正思虑间，孟浪展开了自己的见闻色霸气仔细感知，随即便是眉头一松。
　　意料之外，情理之中。
　　王也是带着伤来的，伤势还不轻。
　　孟某人嘴角扯起一抹耐人寻味的微笑，把桌上的炼妖壶往旁边的小包里一塞，随手递给诸葛大力：
　　“大力，炼妖壶以后就放在你那了，我爷走得急，没能把这玩意的用法传下来，你来帮我摸清楚它。”
　　随后也没管小丫头的反应，推着她的肩膀就往外走，一边走一边说道：“外面那个人很有意思，我们一起去见见吧。”
　　诸葛大力自打拿起装着炼妖壶的包就再没出声，只是双手紧紧抓住背包的肩带，默默跟在孟浪身后走着。
　　孟浪迈着不疾不徐的脚步来到门口，脸上笑容令人如沐春风，只见他很是郑重地抱拳一礼：
　　“王道长有礼了，快快请进，不知道长此来所为何事？”
　　孟浪这句话说出口的同时也开启了反复横跳技能。
　　他需要在接下来的交谈中进一步对王也施压，扩大他心底那已经被“快递”内容撕裂出来的破绽，这样才方便后续计划的施行。
　　对面王也见状，同样微笑还礼，在孟浪的引进之下到了屋里的沙发一同落座，随即开口便是直奔主题：
　　“小道王也，今天来是求孟部长给小道一条活路。”
　　听到王也这出人意表的开场白，孟浪不仅没有惊讶，反而在心底暗暗点头。
　　‘有意思～看来这个王也也不全是印象里那个惫懒散漫的性子，一旦涉及正事，还是挺会动脑子的嘛。’
　　‘不过……这样的你，我可是更想收做小弟了。’
　　思虑至此，孟浪突然面色一板，肃然道：“道长此言差矣，你我非亲非故，孟某人为何要放你一条生路？”
　　“呃......”
　　王也虽然聪明，但他实在没料到孟浪现在的反应。
　　你不是公司的高层吗？
　　说好的为人民服务呢？
　　一个可怜的守法公民登门造访，开口就是求你饶命，你不是应该大惊失色问一句“道长何出此言”才对的吗？
　　准备了一肚子的腹稿还没从嗓子眼吐出来就被直接怼回了十二指肠，这让从小到大都自诩聪明过人的王也觉得自己遇到了有生以来最大的危机。
　　此刻的王也脸上挂着礼貌而不失尴尬的微笑，想不出怎样接话才能让自己显得不那么慌。
　　另一边，开启了反复横跳，思维活跃异常的孟某人却开始了他的表演：
　　“道长，常言说得好：普天之下莫非民土，率土之滨莫非公仆。”
　　“以道长的思想境界，既然已经学会了如此玄奇的风后奇门，不思上交公司为人民造福，却反而选择了藏私，那我为什么要饶你？”
　　孟浪此时满脸正气，一副大义凛然的模样。
　　王也闻言却是一副吃了苍蝇的表情，忍不住想起那天晚上自己收的那包快递……
　　那天，王也正在做（打）晚（瞌）课（睡），突然听到有人喊他去拿快递，没多久他就签字领到了一包东西。
　　本以为是家里寄来的日用品，可谁知打开一看却发现了相当不得了的东西。
　　只见那包快递打开后，当先就是一块金板，上面用不太好看的字迹写着“先天领周天，盖周天之变，化吾为王”这十四个大字。
　　——这是武当山上的绝密，当年三十六贼之一的周圣偷偷留在武当山上的“八奇技”之一“风后奇门”的核心口诀，外人绝不可能知晓！
　　唯一的可能就是“风后奇门”被武当山得到的消息被外界知晓了。
　　甚至，就连具体是武当山上的哪个人学会了风后奇门都已经被人家探查得清清楚楚——这从他王也被指名道姓签收这份快递就能看出来。
　　而除了这块写有关键信息的金板外，快递里还附带了一摞厚厚的照片和文字资料。
　　上面密密麻麻记述了当年的三十六贼是怎样像过街老鼠一样人人喊打，尤其是那几个“八奇技”的创造者们在被抓之后的下场是如何凄惨，就连他们的亲朋好友也鲜少有能幸免等等。
　　越是翻看，王也的背后就越是冷汗直冒。
　　他之前一直在武当山上潜心修道，从没仔细考虑过自己学会风后奇门的事一旦泄露会给自己带来怎样的麻烦。
　　如果只是针对他个人还好，但看这份资料里的详细描述，恐怕一旦他身怀风后奇门的秘密被宣扬出去，就连自己的家人也会陷入到极大的危险当中。
　　越想越是心惊的王也忍不住动用奇门局展开内景推算这封快递的主人——“哪都通孟浪”的来历，其结果却是吐血昏迷。
　　如果不是碰巧被其他同门发现，叫来了他的师傅云龙道长不惜损耗修为替他急救，兴许现在已经与世长辞了也说不定。
　　随后的两天时间，王也一边养伤一边与武当山的一众高层商议此事。
　　最终还是决定让王也奔赴魔都，去见一见那个最近在华东异人界声名鹊起的“最终兵器”孟浪。
　　现在王也就很想知道，自己的风后奇门自打学会之后就从未展露过，对面这人是怎么知道的？
　　孟浪见王也一脸尴尬得说不出话的样子，忍不住哈哈一笑，拍了拍一旁魂不守舍的小丫头，示意她准备点招待客人的饮料。
　　又过了一会，沉默许久的王也见对面这人一副胸有成竹仿佛吃定了自己的样子，忍不住暗自咬牙，想了想后他沉声问道：
　　“孟部长寄给小道那封快递的目的不就是让小道来魔都一趟吗？既然王也已经来了，若是有什么指教的话还请孟部长明示。”
　　此时一旁的诸葛大力已经端着托盘走了过来，孟浪从托盘里选了一杯咖啡，对小丫头道了一声谢后看向王也说道：
　　“道长，先别想了，你想那么多也改变不了你已经自投罗网的现实，喝杯饮料压压惊吧。”
　　王也见状也是无奈，只好同样礼貌的对着小丫头道了声谢，但随即看着诸葛大力托盘里的那杯扎啤有些发懵。
　　无良老板孟某人此时才装作恍然大悟的样子，一拍脑门叫道：
　　“哎呀、哎呀，是我的不对，忘记了武当山大多数都是全真修士，要守酒戒。”
　　随后他转头望向诸葛大力，温声说道：“大力，能麻烦你给道长换一杯长岛冰茶吗？”
　　“嗯，好的。”已经渐渐被孟浪带坏的小丫头嘴角勾起一抹笑意，答应一声正要转身去“沏茶”，却被王也伸手拦住了。
　　“哎！女施主，小姐姐！不用麻烦了，今天突然造访是我冒昧了，这杯罚酒我喝！”
　　说罢，双手举起，在一脸便秘的表情中把一大杯扎啤一饮而尽。
　　开玩笑，真当他王也是什么都不懂的三岁小孩吗？
　　就他那从没喝过酒的酒量，一杯长岛冰茶下肚还能不能记得自己是谁都是个未知数。
　　擦了擦嘴角和胸口以及裤子上的酒渍，喝了半杯洒了半杯的王也打了个酒嗝，再次起身对着孟浪拱手一礼。
　　“孟部长，王也确实无心冒犯，关于风后奇门也并非有意隐瞒，实在是师门有命，不得外传。”
　　闻言，孟浪不屑的掏了掏耳朵，漫不经心道：“也就是说我炸了武当，让你没了师门之后就能上交了？”
　　王也听到这话，嘴角不禁抽搐：“孟部长开玩笑了，我们武当山一向遵纪守法……”
　　不等王也说完，孟浪挥手打断：“私藏国家非物质文化遗产几十年，形同倒卖文物。”
　　“只要我想，就可以依法刑事拘留你们武当山的主事人，法院判决后你们武当不仅要交出私藏的文物，还有不少人会被处以五年以上十年以下的有期徒刑。”
　　就在王也有些色变，双拳微握准备发难之际，孟浪却话锋一转，摸着下巴语气轻松的说道：
　　“不过今天是周日，我还没上班，可以不用公职人员的身份和你聊天，作为‘孟浪’而非孟部长的我倒是可以给你一个机会……”
　　PS:第二更，3000字章节，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持。
　　鞠躬下台

第56章 王也：家境贫寒，告辞！
　　王也的神色在听到“机会”两个字的后，瞬间从不忿变成了讨好。
　　只见他无师自通般露出一副标准的张伟式笑脸，再次行礼问道：
　　“不知道孟部……哦不对，是孟浪兄能给小道什么机会呢？”
　　孟浪抬手示意王也稍安勿躁，随即身体后仰双手搭在了沙发靠背上，微微侧过身来望向诸葛大力，轻声问道：
　　“大力，上次的经费你们用掉了多少？”
　　小丫头见有外人在场，略一思索便语气含糊的答道：
　　“你给的资金很充裕，我和小黑的第一阶段研究大概只用了百分之三，后续预计动用的经费也不会超过百分之十五，剩下的都是可动用资金。”
　　孟某人闻言点头，百分之八十五足够了，于是他打开手机开始了操作。
　　十分钟后，孟浪把公寓附近一栋写字楼的资料转发给诸葛大力，同时叮嘱道：
　　“还记得我之前发给你的计划书吧？就是里面第六条的买楼计划。”
　　小丫头颔首道：“嗯，记得。你的意思是？”
　　孟浪嘿嘿一笑道：“我昨天就已经打好招呼了，一会儿你用你的名义把它买下来，别问为什么，买就是了。”
　　“我昨天已经找相关的朋友打点好了，溢价百分之十，现在过去30分钟内就能完成交易。”
　　“时间紧迫，麻烦你请伯母起草一份合同，咱们现在就过去办手续。”
　　说罢，孟浪直接起身，对王也和颜悦色道：“王兄，孟某所说的机会就在那里，一起来吧？”
　　王也洒然一笑：“既然孟兄有雅兴，在下自然相陪。”
　　“那咱们出发吧。”说着，孟浪带头向着门外走去，可走到一半他又突然脚步一顿，掏出了手机。
　　诸葛大力见孟浪突然止住身形，神色略微有些不解，忍不住问道：“怎么啦，孟浪？”
　　忘记关闭反复横跳的孟浪一边翻着手机，一边头也不抬的回答道：
　　“没什么，我就是觉得不能打无准备之仗，出门之前最好还是要查一点资料。”
　　王也听到孟浪这么说，也忍不住好奇问道：“那孟兄是在查房产过户手续还是在查我武当山的功夫路数？”
　　孟某人摆了摆手，语气随意道：“都不是，我在查今天射手座的星座运势。”
　　诸葛大力：(o°ω°o)
　　王也：(╯'-')╯┻━┻
　　（所以说，反复横跳害人不浅！）
　　......又等了一分多钟后，三人终于走出了3602。
　　楼道里，孟浪看到诸葛大力正操作着手机给她妈妈发信息，于是伸手搭住了小丫头的肩膀防止她不看路撞到墙上。
　　突然被人搂住的诸葛大力恰好又看到手机上妈妈发来的信息：“力力，那个孟浪要给你买栋楼当聘礼吗？”
　　这让她不禁脸色涨红，走起路来也有些不自然了......
　　一旁的王也可没工夫关心孟浪的小秘书在想什么，此时的他把全部心神都放在了对孟浪心思的揣摩上。
　　从那天收到快递开始，他就一直在走背字。
　　先是内景卜算失败，不仅一无所获还导致自己身受重伤，连寿命都折了好几年。
　　之后又是为了父母亲人和师门的安危，不得不只身前来魔都。
　　原本想着，既然这个叫做孟浪的公司高层已经知晓了真相却并没有对外宣扬，那么他对武当山和自己应该是善意大于恶意的。
　　可不曾想，当他见到这个男人的第一秒开始，剧情就完全脱离了他王某人的预料。
　　他感觉自己似乎在不知不觉中踏入了一条深不见底的黑渊，未来到底会通向哪里，哪怕是精通奇门术数的他也已经无法看清了……
　　到了楼下，孟浪驱车带着诸葛大力和王也来到了离公寓不远的写字楼。
　　这栋写字楼不算很高，只有12层，从外表上看还比较新。
　　停好劳斯莱斯小破车，孟浪打了个哈欠，一脸倦然之色对小丫头说道：
　　“大力，麻烦你先去办手续吧，我和王兄在门口聊聊天。”
　　“嗯。”诸葛大力轻轻颔首，紧了紧肩上挎着的小包，转身向着写字楼内走去。
　　目送小丫头走远后，孟某人叼着一瓶车载冰箱里拿出来的冰可乐，含糊不清的说道：
　　“王道长，数分钟后这栋楼就会属于我的秘书，之前和你说的机会就是请你和我在这栋楼里玩一场赌斗。”
　　王也闻言一脸的便秘之色，一向好脾气的他也忍不住在心底疯狂吐槽。
　　‘就为了玩个游戏你告诉我你买了栋楼？’
　　‘我亿贫如洗王某人家里那么有钱也不敢这么糟蹋啊！’
　　‘你这是什么骚操作？’
　　‘我来了？我看到？我买下？’
　　‘家境贫寒，告辞！’
　　孟浪没有管王也的内心戏，仰头喝了一口后同样拿了一瓶冰可乐递给他：
　　“喏，刚才那杯啤酒洒了一大半，渴了吧？”
　　王也见状不禁有些错愕，孟浪从见面开始就是一副咄咄逼人的态度，这突然间的转变让他稍微有点不适应。
　　等王也接过可乐，孟某人随意的靠在车门上开始找起了话题：
　　“王兄，山上这些年虽然清苦，但想必你一定乐在其中吧？”
　　“呦，听孟兄的意思还挺了解小道？”
　　“第一次见，了解个屁。”孟浪又举起手里的可乐饱饮了一口，随即开始了惯例的胡说八道，“只是因为工作原因，见的人多了，三教九流各种人的性子我看一眼就能猜出个几分罢了。”
　　“哦？”王也闻言也是来了兴致，“那不知小道在孟兄眼中是个什么样的人？”
　　孟浪先是轻笑一声，随后缓缓伸出两根手指，淡淡道：“惫懒、自负。”
　　“哦？”听到这样的评价，王也眼中精光隐现，“何以见得？”
　　孟某人没有立刻回答他的话，而是一边喝着可乐一边回忆着前世看过的漫画情节，语气淡然如水道：
　　“你是不是觉得，从小到大你都能把身边的人应付得好好的？”
　　“无论是你的亲人、同学还是朋友，你都能让他们满意，但这么做对你来说只是应付，觉得很麻烦？”
　　迎着王也诧异的眼神，孟浪拍了下他的肩膀，语气逐渐加重。
　　“我查过你的资料，家室不错，你爹居然是京城王卫国。”
　　接着，孟浪语带调笑道：“是不是小时候你一想到有可能接手你爹那些产业就头疼得不行？”
　　“所以你才想了个办法去武当山那种戒律森严的全真道教出了家，想要图个清静？”
　　“唉～～不愧是哪都通的高层啊～”王也长叹一声，忍不住以手扶额。
　　“合着你随便查了点档案就把王某人的老底都掀光了？咱们俩到底谁才是术士？”
　　孟浪耸了耸肩正要答话，口袋里的短信提示声却在此时响了起来。
　　他掏出手机看了一眼，见是诸葛大力发来的信息，于是便起身将手中喝完的可乐瓶丢进了一旁的垃圾桶中，打了个手势招呼道：
　　“我说得对与不对，相信你比任何人都清楚，今天孟某提出赌斗也有一部分目的是为了让你认清自己、认清现实。”
　　“跟上来吧，早点结束我请你吃午饭。”
　　孟浪和王也两人快步走进写字楼，发现小丫头的办事效率果然厉害，此时楼里的人员已经开始了清场，三三两两的几个物业人员正在往外搬离最后的物品。
　　周日写字楼本就没有多少人，且早先就已经收到搬迁通知的楼内租户们昨天就把该搬走的东西都搬走了，清场效率很快。
　　远远望见孟浪两人走进大门，双手紧紧攥着挎包肩带的诸葛大力急匆匆迎了出来。
　　“孟浪，已经搞定了，大约十五分钟内大楼里的人员就会全部离开，你打算用这里做什么？”
　　看着诸葛大力望向自己时那娇俏可人的小表情，孟浪忍不住伸手揉了揉小丫头的脑袋，温声答道：
　　“我打算玩一个小游戏......”
　　PS：来自狗哥粉大力粉的互助推书《我许愿个成果》，狗哥狗嫂的超甜娱乐文，喜欢成果大力的你不容错过，作者君力荐！

第57章 诸葛大力：这算是病人和病人之间探讨病情？
　　“就是我们小时候常玩的游戏，躲猫猫。”
　　迎着王也疑惑的目光，孟浪摊手介绍道：“规则很简单，这栋楼里很快就不再有外人了，届时你可以在不出这栋楼的前提下随意行动，和我玩捉迷藏。”
　　“捉迷藏？”王也闻言若有所思。
　　“对！”孟浪语气随意，“你可以使用除请援外的一切方法在这栋楼的范围内抗拒我的抓捕——包括武力抵抗。”
　　“哦？连武力抵抗都能用？”王也嘴角扯起一抹笑意，“看来孟部长对你的‘武力’很有自信啊？”
　　孟某人依旧神色淡然，微笑着提醒道：
　　“王兄，你现在就可以先行隐藏了，半小时后我会出发去找你，届时游戏就算正式开始。”
　　“游戏时间同样是半个小时，半小时内如果我抓到了你，就是我赢，反之则算我输。”
　　王也双手环抱胸前，大咧咧道：“孟兄，你给你自己列出了这么苛刻的条件，是不是有些太高看自己也太小看贫道了？”
　　孟浪淡定的耸了耸肩：“抱歉，请千万不要误会，我并没有高看自己，只是单纯的有些看不起有伤在身的你罢了。”
　　王也：┐(‘～`；)┌
　　一旁的诸葛大力对于孟浪的毒舌早已习惯，此时看着两个男人之间的斗嘴反而觉得有趣。
　　她又轻轻摸了摸肩膀上的挎包，感受着包里炼妖壶那很轻又似乎很重的份量，忽然间展颜一笑插言道：
　　“那么就由我来当裁判吧！我会前往一楼的监控室，只要孟浪你在时限内抓住了王也道长就可以把它带到摄像头下，我看到了会判你获胜，反之就是王道长胜，有异议吗？”
　　“没有。”X2
　　小丫头看了一眼手机屏幕上的时间，随后郑重其事宣布道：
　　“既然如此，现在是京城时间10点56分，这个游戏在京城时间11点30分正式开始，于12点整结束。”
　　规定好时间，诸葛大力望向王也和声说道：“那么王也道长，你可以先去藏好了，11点30分我会放孟浪离开去找你。”
　　王也颔首转身，吊儿郎当往楼梯处走去，快要上楼时他回头看了孟浪和诸葛大力两人一眼，低声喃喃道：
　　“有点儿意思～这游戏，我王也陪你玩儿了！”
　　随后身形一闪便即消失不见。
　　远远目送王也离开，孟浪见还要等待好长一段时间，于是也不嫌脏的席地盘腿而坐，抬头看向小丫头问道：
　　“大力，你这次有没有猜到我的意图？”
　　诸葛大力见孟浪坐下，想要跟他一起，但女孩子毕竟喜洁，一时间踌躇着不知道该不该坐下来。
　　看出小丫头的纠结，孟浪一拍脑门：“抱歉，你看我，忘了给你安排地方了。”
　　说着就随手把自己上身穿的西装外套解了下来，仔细铺在身旁的空地上。
　　“懒得去拿椅子了，凑合坐坐吧。”
　　“嗯。”细若蚊蝇的答应一声，小丫头缓缓坐下，想起之前孟浪问的问题，略微思索后开口道：
　　“我感觉你对于这个王也道长非常看重，似乎你口中的‘风后奇门’是个很重要的线索。”
　　孟浪闻言不由挑起大拇指：“你这个小脑袋瓜确实聪明，不过要记住，‘风后奇门’这个词以后不要对外人提起。”
　　“抛开我不谈，王也是这一代异人中数一数二的天才，除了少数几人外我几乎找不到能与他比肩的年轻人。”
　　“那你对他的评价这么高就是因为‘风后奇门’吗？它和武侯奇门比起来怎么样？”诸葛大力面露不解的询问道。
　　孟浪感觉穿着西裤盘坐有些不爽利，索性直接躺下，脑袋枕着自己的手臂悠然道：
　　“风后奇门是甲申八奇技之一，据传说是奇门的极致。”
　　“你在八卦村长大，从小耳濡目染的，即便没学过，但应该也知道些关于奇门术数的基础吧？”
　　“传说中风后奇门比武侯奇门强的地方，就在于它可以随意拨动四盘，控制局内的时间与生克。”
　　“因此无需站在相应宫位就能施展对应的术法，也不用注意一般术士必须顾及的时间问题。”
　　听到孟浪如此说，诸葛大力不禁有些呆愣。
　　“什么都不用顾及就能发动奇门法术，这不是好像开了外挂一样吗？”
　　孟浪打了个响指：“没错，从某种意义上来讲八奇技都是外挂。”
　　“但外挂也是被人创造出来的，我们孟家的家传心法就不比八奇技逊色丝毫。”
　　说着，孟浪仰躺着的身子侧过来面向小丫头，神色郑重。
　　“甚至，我怀疑武侯奇门学到精深处并不会逊色风后奇门太多，毕竟诸葛孔明先生当年的战绩又岂止外挂那么简单？”
　　先小小的捧了一下大力家的先祖，孟某人开始转移话题：
　　“这次把王也带过来赌斗，一是为了让你长长见识，二是和他结个善缘，看看以后有没有机会拉到卫生大队来。”
　　诸葛大力闻言抿嘴一笑：“孟浪，你是不是有松鼠综合症呀？怎么感觉是个有能力的人你就想把人家拉到你手下打工呢？”
　　孟某人尴尬一笑，挤眉弄眼煞有介事道：“没错，本来想以一个普通人的身份和你相处，没想到换来的却是调侃～”
　　“现在我不装了，我也是精神病人，摊牌了～”
　　小丫头见到孟浪这副搞怪的样子，忍不住捂嘴偷笑：“那咱们两个这算不算是病人和病人之间在探讨病情？”
　　孟浪摆了摆手道：“啥都行，你漂亮，你说了算～”
　　随后的时间里，两人又天南海北的聊了很多。
　　这一次的聊天让诸葛大力觉得孟浪离自己的距离又近了一些，现在的他不再是那个浑身上下满是秘密的“高人”，而更像是自己身边的一个普普通通的朋友。
　　呃...虽然这个朋友稍微能打了点、有钱了点、聪明了点、人脉广了点......
　　但小丫头轻抚着包里的炼妖壶，隐隐间觉得现在的孟浪让她更加看得见也摸得着了。
　　时间在这种愉悦的氛围下缓缓流逝，转眼来到了11点30分。
　　手机闹铃响起，诸葛大力站起身来，拾起地上孟浪的外套直接挂在了自己的手臂上，往监控室走去。
　　行至半路，小丫头忽然停下脚步，回过头来对目送自己的孟某人留了一个wink：
　　“即便你是我朋友，做裁判的时候我还是会认真负责哦～”
　　看着小丫头的背影一步步走远，孟浪缓缓起身，先施放了一个净衣咒掸净身上的灰尘，随后闻色霸气全力开启。
　　“王公子，孟某人来帮你打开新世界的大门了！”
　　......
　　PS：来自狗哥粉大力粉的互助推书《我许愿个成果》，狗哥狗嫂的超甜娱乐文，喜欢成果大力的你不容错过，作者君力荐！

第58章 王也：逃有屁用，我梭哈了！
　　在见闻色霸气的笼罩下，即便王也使用了风后奇门敛藏气息也无济于事。
　　孟浪没有急着跑到他的面前，既然游戏的名字叫做躲猫猫，那么为了保证游戏的仪式感还是要想办法搞一搞事的。
　　于是圣心诀——天宫幻影催动，孟某人的魔性嗓音在王也耳边响起。
　　“王道长，你是不是从小就有一种优越感啊？看着那些愚蠢的俗人们，成天为了一点小欲望疲于奔命。”
　　“是不是看着他们，就能感到自己是多么的自在逍遥，他人还在操劳的时候你王也已经出世绝凡了？”
　　“王道长，听没听说过你看众生如蝼蚁，众生观你应亦如是啊？如果不是投胎技术好，你能得到现在这份可怜的‘逍遥’吗？”
　　“王道长，其实山上每天萝卜白菜的日子不好受吧？”
　　“王道长，听说过一句话吗？穷则独善其身，富则妻妾成群，你老爹多盼着你有个后啊。”
　　“王道长，莎士比亚的男孩快乐吗？”
　　“王道长，风后奇门总有一天会暴露，你想过到时自己的家人会被异人界怎样对待吗？”
　　“王道长……”
　　“王道长……”
　　刚开始王也还对耳边的声音嗤之以鼻，默念静心咒试图保持平静，可孟浪全力催动的幻术魔音哪里是此时有伤在身的他可以轻易抵抗的？
　　耳边传来的一桩桩一件件无不是王也的真实顾虑，如今这些平日里不萦于怀的杂念在耳边无限循环，往常修道时被轻易压制的心魔此刻也随着时间的推移而疯狂滋长着。
　　不一会儿，嘴里不停叽叽歪歪的孟浪踱着慢悠悠的八字步出现在了王也的视线当中。
　　只见他仿佛心有所感般在王也所布奇门的最外侧站定，距离仅一步之差却并不入局。
　　“王道长，这里就是你风后奇门的极限了吧？如今我不入局，你又能在孟某人的‘天宫幻影’下支撑多久呢？”
　　看着孟浪那故意展现出来的嘲弄表情，王也的面色也在逐渐扭曲，心底的怒意愈发炽烈。
　　这也正是孟浪想要的。
　　收小弟和熬嘤......呸！是和熬鹰一个道理，首先要做的就是一顿毒打让对方服气。
　　而孟浪针对王也的一系列毒打，也早就在他接收到那份快递时起就已经开始了。
　　王也数天以来的担忧、愤懑、不安、烦躁在见到孟浪后又被人为的刻意放大，种种的负面情绪在此刻又被天宫幻影完全引爆，终于令他失去了理智。
　　“啊！！！！！”
　　双目赤红充血的王也大喝一声，关闭奇门局向孟浪疾步冲来。
　　只见他上手就是太极拳中的强攻招式进步搬拦捶，拳劲携着风雷之势转瞬即至。
　　孟浪侧身躲避，却不料失去理智的王也战斗本能也极为强悍，这一拳明为强攻却暗使粘劲，反身就是一记阴手——沾连弹。
　　“太极拳，有点意思。”
　　孟浪轻赞一声，纵意登仙步随着对方的挥掌随势而动，仿若一叶扁舟置身于狂风骤雨之下，看似危若累卵，实则波澜不惊。
　　一时间，无论王也如何出招也没能伤到孟浪一丝一毫，还不时被对方那完美到不可思议的招式反击伤到。
　　就这样，单凭武艺两人斗了许久，王也渐渐支持不住。
　　他知道单靠太极拳恐怕无法取胜，见时间差不多了便咬牙再次发动风后奇门。
　　顿时，孟浪感知中出现了一个以王也为中心的模糊奇门虚影，重头戏终于来了！
　　王也死死盯住孟浪的身形，并指默念‘乱金柝’，试图减慢孟浪周身时间流速。
　　但很可惜，乱金柝对命格越重的人效果越差，到了孟浪身上更是没有起到任何效果。
　　‘我勒个去，这是什么鬼！？’
　　王也见自己的乱金柝居然对孟浪无效，来不及思考原因便立刻转用其他术法。
　　“坤字——土河车”
　　狰狞的泥土石龙朝着孟浪绞杀而来，那宛如奔涌大河一样流转的砖石仿佛要将他吞没。
　　看着眼前来势汹汹的术法攻击，孟某人的嘴角不由扯起一抹笑意，只见他不闪不避地运炁于足纵身一跃——
　　“轰！”
　　沙尘散尽，巨大的石龙被孟浪一脚踢碎，王也被余波扫中肩膀，伤上加伤。
　　但他此时顾不得自己的伤势，因为孟浪那逸散着刺骨寒意的拳头已经向着他的面门直击而来。
　　‘挡不住！’
　　面对着这隐隐打出音爆的刚猛一拳，王也第一时间做出了判断，千钧一发之际并指施术。
　　‘艮字——地龙游’
　　孟浪拳风扫过，原地已是空无一人。
　　关键时刻施展土遁逃走的王也此时终于被沉重的现实压迫得冷静了下来——他打不过孟浪。
　　打不过就跑呗，王也并不觉得打不过就跑有什么丢人的，那些输了之后就寻死腻活的人不是疯子就是傻子。
　　于是，王也用尽全力在楼中奔逃起来。
　　“这小机灵，还挺脑子的。”
　　孟浪先是吐了一口没人听得懂的槽，随后拿出从不离身的《亲热天堂》，用记号笔在上面歪歪扭扭写道：
　　2020年XX月XX日，邋遢道人王也意图（用泥土）玷污我纯洁的身体，这个仇——我记下了。
　　淡定的收好小本本，孟某人捏着下巴沉思了三秒后，决定给王也看个宝贝。
　　‘土遁，土中潜航之术。’
　　同样遁入楼体，孟浪像是游鱼一样穿梭其中，跟随着见闻色霸气的指引来到了王也的藏身处。
　　随后便对着王也所在的位置，发动了完全版天宫幻影。
　　圣心诀的天宫幻影能以精神力牵引人心，在其心中幻化出一个仙境般的虚假世界，将人困入其中。
　　这个幻影世界能整合幻想，并加以升华，发自人心，却又高于人心，让人觉得那正是自己梦中的仙境，却又美得连梦中也想象不出来。
　　优秀术士往往都经历过贪禅修心的阶段，快乐型梦境并不能让术士产生多少动摇。
　　因而孟浪这次选择了反其道而行之，把动漫里王也在罗天大醮前后经历的一切“稍作修饰”后传入了他的脑中。
　　嗯，别的没动，只是把人物做了下模糊处理，顺带把王也家人的结局设置得凄惨了点。
　　啥？你问我有多凄惨？
　　反正比《电锯惊魂》口味稍微重了个几十倍就对了，同时出于王也观看时的舒适度考虑还特意打上了马赛克，毕竟他孟某人也不是什么魔鬼。
　　“孟浪！你TMD给我出来！”
　　脑中不断涌现的血沫和马赛克让王也这两天被反复摧残的神经险些断掉，他只能把情绪转移到对孟浪的愤怒上来以求分散精力。
　　话音刚落，孟某人的身形缓缓从走廊拐角处显现，用他那在王也听来无比欠揍的声音戏谑道：
　　“不逃了吗，武当高足王跑跑？”
　　略显狼狈的王也气急败坏道：
　　“跑有个屁用，你丫明摆着就是有感知能力，既然我跑到哪都没用，那还不如孤注一掷。”
　　“来吧！如果你能接下我这招，今天就算是我输了！”
　　言罢，王也用尽自己可以动用的所有内炁，发动了最后的术法。
　　‘离字——萤火流光！’
　　只见王也拂袖挥手，指尖突然飞射出大量火星向着孟浪攻来。
　　虽然看起来视觉效果并不怎么样，但在孟浪的见闻色感知中却能清楚的“听到”这点点荧光之中蕴含着怎样的恐怖温度。
　　‘有意思，万仞穿云！’
　　孟浪不甘示弱般的双手一招，一把把冰晶长剑瞬息间凝成实体，星河倒卷般向着王也攻去。
　　“哧——”
　　虽然无声，但这冰与火的极限碰撞却让身处监控室的诸葛大力看得心中震撼激荡......
　　PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第59章 孟浪：给道长上两箱啤酒开胃
　　冰火相交，弥散出了漫天雾气。
　　浓雾散尽，场中孟浪依旧是那副纤尘不染的骚包造型。
　　对面的王也却正好相反。
　　诸葛大力在监控画面中看到王也那浑身上下插了几十把冰剑的凄惨情形，忍不住伸手用力捂住小嘴才没有惊呼出声。
　　随后她也不再管赌斗的事情，推门而出跑向了两人的交战处。
　　如果孟浪失手杀掉了登门造访的武当门人，这次的事情可就大条了。
　　匆匆赶到楼上，诸葛大力第一眼便看到王也那一副被人插满小针的破布娃娃造型，忍不住心下一沉。
　　但紧接着她眼角余光又瞥到了不知从哪搬来一把凳子坐在那里玩着手机的孟浪，这让小丫头紧绷的心情为之一松。
　　她相信孟浪绝对不会做出蠢事的。
　　果然，看到诸葛大力来了，孟浪微笑着对小丫头招了招手。
　　“大力，你用孟家心法感受一下插在王道长身上的那些冰剑，说说感受。”
　　诸葛大力听到孟浪这么说，若有所思的走到王也背后，伸手抓在其中一把冰剑上运起孟家心法细细感应。
　　刚一接触到冰剑，小丫头立马就察觉到了异常。
　　与寻常炼炁功法不同，孟家心法对生命力以及寿元的感应极其敏锐。
　　此时插在王也周身各大要穴上的冰剑，每一把都充斥着强大的生命力，它们在帮助王也修复伤势的同时也在弥补着他修习奇门术法泄露天机所折损的寿元。
　　‘孟浪的手法好奇妙，孟家心法原来还能这么用？’
　　就在小丫头走神思考之际，孟某人已经“嘎吱嘎吱”地骑着椅子挪到了她的身边，微笑问道：
　　“怎么样，看出来了吗？”
　　小丫头眸光之中异彩连连，轻轻点头说道：
　　“嗯……好奇妙！我知道孟家心法可以化炁成冰、也知道孟家心法可以疗伤续命，但这种用冰剑既能杀敌又能救命的用法确实给了我新的启发！”
　　闻言，坐在椅子上的孟某人满脸欣慰的拍了拍诸葛大力的肩侧：
　　“明白就好，你的小脑袋聪明是聪明，可不知道怎么回事，到了修炼的时候就不敢创新了，心法也是、步法也是，一板一眼的照本宣科厉害不到哪里去的。”
　　“还不是因为那是你送......”
　　不等一脸委屈的小丫头开口说出原因，那边王也有动静了。
　　只见他浑身上下的冰剑突然开始了微微颤抖，紧接着颤抖幅度越来越大，冰剑也随之变得越来越细，之前插着剑的伤口全都以一种诡异的速度愈合起来。
　　少倾，冰剑崩解消散，王也亦是睁开了双眼。
　　刚刚清醒过来的王也不顾自己此时衣衫不整，直接上前对着孟浪深深一礼：
　　“王也，多谢孟兄相助！”
　　孟某人嘴里叼着一根不知道从哪弄来的牙签，漫不经心点头道：
　　“嗯嗯，没事儿～反正你也赌输了，我会遵照约定不放过你的。”
　　王也：(￣┏＿┓￣)...
　　“大力，咱们回家吃饭！”懒得管王也的想法，孟浪招呼着小丫头转身就走。
　　“嗯。”诸葛大力紧随其后。
　　一时间场中只剩下老王呆愣原地，低头看着自己这一身洞洞装哭笑不得。
　　半晌后，他抬起头来望向两人越走越远的背影。
　　“哎哎哎！你们等等我嘿！”
　　......
　　20分钟后，爱情公寓3602
　　孟浪看见张伟似乎在订外卖，于是喊道：
　　“张伟，外卖帮我也点一份！我要吃奢华版手抓饼，Doublecheese不要辣，培根加厚的那一种。”
　　“行啊孟浪，你这点法内行啊！大力你要不要？这位道长你呢？”
　　得知自己已经成为超级英雄候选人的张伟今天很是热心，居然都开始主动帮人垫付点外卖了。
　　孟浪闻言无所谓的摆了摆手：“给大力弄一份和我一样的，王道长就不用了。他是有道全真，人家吃草的。”
　　王也：ヽ(｀⌒´)ﾉ┻━┻
　　‘贫道有一句NDY不知当讲不当讲’
　　“不当讲！”
　　王也：∑(O_O；)
　　孟某人毒舌道：“抱歉，王兄你的表情管理实在不过关，满肚子想法全都写在脸上很难让人看不出来。”
　　老王闻言很是尴尬，连忙稽首致歉：“是小道的错，小道认罚。”
　　“这可是你说的！”孟浪兴奋的打了个响指，“认罚就好！张伟，麻烦你给王道长拿一粒花生米和两箱啤酒，就是你放在储藏室里过期了的那两箱，先让道长开开胃。”
　　“孟、孟兄，你开玩笑的吧？”王也嘴角抽搐着问道，紧接着连腿肚子也开始抽搐了。
　　孟某人满脸认真：“我孟浪是那种乱开玩笑的人吗？”
　　王也感觉自己今天选择来到魔都真是有生以来做过的最错误的决定。
　　早知这样还不如装聋做哑在武当山上混日子，即便明天就会大祸临头也好过今天直接喝成死狗不是？
　　可惜了，世上没有后悔药。
　　......
　　一小时后，孟浪一边吃着手里的奢华版手抓饼，一边心满意足地在自己的手机里存下了一个名为“武当地躺拳”的avi文件和无数以“也人の失格”为序号名的jpg文件。
　　他准备以后把这套资料片和某月下遛鸟男的守宫砂资料片汇编到一起，弄一个“处男王来也”的组合。
　　吃完手里的午饭，草草收拾了下满地的酒瓶垃圾和垃圾堆里的王也，孟浪一边嘴里嘀咕着“这孙子酒量真差”，一边把他丢进了厕所浴缸。
　　过了一会儿，搞定了杂事的黑心孟老板叫上还在里屋研究案情的张伟和无聊凑热闹的咖喱酱，浩浩荡荡赶去3601开会。
　　到了3601，诸葛大力闷在房间里似乎要做什么事情没有出来，其他人倒是都在客厅，于是孟浪清了清嗓子说道：
　　“一菲姐、子乔哥，有件正事咱们需要商量一下。”
　　胡一菲一听有正事，立刻放下了手里的笔记本电脑，她有一种预感，孟浪要说的事很可能跟卫生大队的工资有关。
　　而她现如今最大的烦恼就是没有钱启动自己刚买的那台“挖掘机”的设计和装修计划。
　　吕子乔同样很是郑重的拉着陈美嘉坐下，准备听孟浪要说什么。
　　“其实事情不大，就是我想聘请一菲姐你作为教练，在未来一段时间内对张伟和老布他们进行特训。”
　　“特训？！”X5
　　“没错，而且是终极强化特训。”
　　说着，孟浪从怀里掏出了一沓文件......
　　PS:第二更，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持。
　　鞠躬下台

第60章 胡一菲：这事包我身上了！
　　从怀中掏出了写字楼产权证明和装修设计图等一系列文件，孟浪把它递给众人传阅。
　　“我上午抽空出门买了个楼，就在离公寓不远的地方，车程不到十分钟，以后那里就是卫生大队的办公楼了。”
　　胡一菲看着手上的文件，嘴角抽搐着怀疑人生：
　　“我感觉自己能在魔都买个顶楼挖掘机就已经是人生赢家了，结果孟浪你居然一言不合就买楼？”
　　吕子乔也忍不住吐槽道：“而且你这副‘刚刚下楼买了个菜’的表情和语气是什么鬼？花式炫富吗？”
　　张伟放下手上的文件，同样是满脸的难以置信：“最关键的是，买楼这么大的事，你找的律师居然不是我！”
　　孟浪随意摆了摆手，拿起了桌上的水杯轻啜一口，平淡道：“一栋楼而已嘛，不要在意那些细节，现在我要说的是买楼的目的。”
　　指着装修草图，孟浪解释道：“这栋楼以后会拒绝对卫生大队以外的人开放，同时我准备把十一楼和顶楼作为办公区和实验室，下面的一楼到十楼会改造成训练区和休闲区。”
　　听着孟浪的话，在场众人不由得双目圆瞪，眼中散发着名为渴望的光芒。
　　“良好的企业文化一直以来都是哪都通的特色，而咱们卫生大队作为哪都通公司最精华的部门，就更需要对员工的身心健康负责。”
　　说着，孟浪翻动装修计划书开始了详细介绍。
　　“一楼除前台外是健身房和游泳馆，二楼是酒吧和ktv，三楼是自助餐吧和私人影院，四楼是游戏房和棋牌室，五楼则是用于修炼和放松的天体冥想馆。”
　　“以上是娱乐设施，六楼到十楼我会建成特殊医疗室和实战特训演习场。”
　　“因为出价高，装修公司保证会在半个月内完工并交付使用，预计未来的养护费用和雇佣厨师、酒保、清洁等人员的消耗大概是数百万每年。”
　　爱情公寓的一众逗比们听得口水都要流出来了，这简直就是一座梦幻城堡嘛！
　　胡一菲：“以后我们要在这种地方上班了？”
　　张伟：“老板，我能把律所搬过去吗？”
　　吕子乔：“老婆，快掐我一下，让我看看是不是在做梦。”
　　陈美嘉：“老公，我能不能陪你上班啊？”
　　咖喱酱：“孟浪哥，你们那里还招不招人啊，我可以当前台，还可以打杂！”
　　孟浪闻言揉了揉眉心，觉得这几个逗比似乎有些兴奋过头了，但还是开口道：
　　“咖喱酱你如果不想再做主播愿意来我这里的话那没问题，我可以招你和美嘉姐做前台。”
　　“工资是税后每月两万块，五险一金为魔都最高标准，虽然收入远远没有做直播多，但胜在稳定。”
　　“耶！孟浪哥你真好！”
　　黑妹子兴奋得和陈美嘉抱在了一起。
　　孟浪见众人开心得差不多了，就话锋一转又开始泼凉水：
　　“不过我丑话说在前面，公司福利好是因为工作任务重，光吃不干是不行的。”
　　“明天开始一菲姐会和大力一起为你们每个人量身定制训练计划，完不成可是要扣工资和绩效的。”
　　兴奋中的张伟听到“扣工资”这三个关键字后立刻跳了起来，信誓旦旦的保证道：“孟浪你放心，金甲战士张益达愿意接受一切挑战！”
　　“希望明天你还能说出这句话来吧，别忘了好好研究我早上给你的那本五灵仙术基础。”
　　“嘿嘿！好的老板，没问题老板！”
　　孟浪点点头，随后看向胡一菲。
　　“一菲姐，不光是他们两个，诸葛家那三个还有明天才会赶到魔都的贾正亮以及后续几个人也都是这次要接受培训的员工。”
　　“主教练的任务我就交给你了，训练出一个合格的战士有100万奖金，张伟和老布难度大了点，我给你每人300万。”
　　“咔嚓！”
　　胡一菲手中的茶杯柄被她不小心掰断了，她仿佛已经看到了自己那装修得富丽堂皇的……挖掘机。
　　于是，女汉子立马起身风风火火地往诸葛大力的房间跑去，边跑边喊道：
　　“孟浪，你放心，他们就交给我了！我这就去找大力一起商量计划！”
　　孟浪见交代的差不多了，看了一眼诸葛大力房间那在胡一菲进去后依旧死死关着的房门，摇了摇头准备回屋补个觉。
　　......
　　与此同时，魔都市某处写字楼内。
　　一名身穿金色西装，脸戴平光眼镜的青年男子负手立在落地窗前俯视着下方熙熙攘攘的人群，平淡问道：“事情办得怎么样了？”
　　“张三先生，已经全部办妥了。”沈冲上前躬身禀告道。
　　此时沈冲身后整整齐齐站了几十个人，每个人都是一副西装革履的成功人士打扮，他们现在都已经加入了张三的手下被成功“洗白”了。
　　张三闻言低头玩弄了一会儿手上的金戒指，沉声道：
　　“为了你们这帮废物，张某人现在已经被传成了‘法外狂徒’，接下来好好做事，好处少不了你们的。”
　　“是的，张三先生！”
　　在场绝大多数全性弟子都面露喜色，可依旧还是有零星几人忍不住在底下窃窃私语。
　　张三听到身后有动静，微微皱眉，背负的双手做了个隐蔽的手势。
　　全程注意着张三一举一动的窦梅见此立刻站了出来，大声喝问道：
　　“张三先生抗击哪都通在前，又仗义疏财为我等脱罪在后，有什么话不能当着张三先生的面说出来还要私下议论？”
　　闻言，当即就有一人磨磨蹭蹭的站了出来，语带犹疑说道：
　　“张三先生的救命之恩，我们固然感激涕零，但我们可是全性啊！如果不是为了追求自在随心，我等当初也不会......”
　　“你们当初也不会活下来！”窦梅一脸不屑地打断了他，“没有张三先生，你们有一个算一个早就被那孟浪赶尽杀绝了！”
　　“现在张三先生不过是让你们懂点规矩就拖拖拉拉推三阻四的，你算个什么东西！”
　　听到自己的头号狗腿发话了，张三心中点赞的同时转过身来，面带微笑的温声说道：
　　“窦姐，别和他置气了，年轻人不懂事很正常……”
　　张三说话时吐出每个字的速度都越来越慢。
　　突然，只见他背后金光一闪，一把飞剑对着刚才站出来的那人飙射而去。
　　飞剑掠过，那人不可置信的瞪大双眼，两只手死死捂住自己的喉咙“嗬嗬”有声——那里已经出现了一个透明的血洞。
　　身躯缓缓倒下，张三嘴角带着儒雅随和的笑容走到那人尸体之前，玩味道：
　　“只要让他早点投胎，下辈子不就懂事了么？”
　　......
　　PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第61章 王也：诸葛青在哪？我去做掉他。
　　睡醒了午觉，孟浪揉着眼睛走出卧室，迎面看见王也同样擦着嘴角从浴室走了出来。
　　“呦，王道长休息得怎么样啊？”
　　王也见说话的是孟浪，下意识后退了半步，同时快速把面部表情切换到了死鱼眼面瘫模式：“还...还行吧。”
　　孟某人毫无讨人嫌的自觉，一副自来熟的样子说道：“王兄，你等一下。”
　　说着他便转身回屋，拿了一件自己平时穿的运动装扔给了王也。
　　“换上吧，穿着一身破洞带血的道袍，让别人看见还以为我们这提供什么特殊服务呢。”
　　王也：(￣ー￣)......
　　目送王也重新走回浴室，孟浪吹着口哨走到了冰箱那边，拿出一杯大力牌混合果汁和一瓶冰箱里最近才放进去还不怎么冰的可乐。
　　‘嗯，冰的要留着自己喝。’
　　转过身刚走到沙发坐下，就听到了浴室门打开的声音。
　　王也揉着头发同样走到沙发这边坐下，嘴角扯起一抹牵强的笑容说道：
　　“孟兄，虽然你的做法很让人......感到迷惑，但无论如何王某这次欠了你一个天大的人情。”
　　闻言孟浪没有说话，只是把手上的不冰可乐递了过去示意王也拿着，随后拧开大力牌果汁的瓶盖美美喝了一口。
　　“哈～～”
　　舒服的叹了口气，孟浪这才在王也的注视下直了直身子，正色问道：“王道长，请问何为术士？”
　　王也闻言先是一愣，随后同样没有立刻说话，慢条斯理地拧开可乐瓶盖。
　　“哈～～”
　　学着孟浪的样子舒服的叹了口气，王也眼睑微垂，幽幽道：
　　“怎么说呢，术士就是一群在顺势而为的同时钻钻空子的人，仅此而已。”
　　孟浪很赞同的打了个响指：“没错！所以......即便学了风后奇门的你，也并不认可自己是个合格的术士，对吧？”
　　闻言，王也若有所思般的低下了头，迟迟没有答话。
　　虽然看不见他的表情，但孟浪能够隐隐感觉到王也的内心深处产生了动摇，于是趁热打铁说道：
　　“王兄想知道我为何要与你打赌吗？”
　　“为何？”
　　“因为你和我的一个好朋友很像。”
　　“很像？哪方面？”
　　“骄傲且锋锐，天纵英才却没有得到应有的磨练，就好像你现在明明用着风后奇门却总喜欢逆势而行一样。”
　　“我哪儿逆势而行了？”
　　“你来找我这件事本身就是逆势而行。”
　　王也不由苦笑：“所以孟兄才苦心孤诣给小道安排了这么一遭，好让王某感受一下来自社会的毒打么？”
　　孟浪随意摆手道：“别叫孟兄了，以后叫我孟浪或者老孟都行......算是吧，不过更多的是为了和你结个善缘。”
　　王也闻言挠了挠脸说道：“行，老孟！你也可以叫我王也或者老王，不过请注意说王不说吧，文明你我他。”
　　孟浪哈哈一笑，举杯敬了王也一口饮料。
　　王也同样举杯喝了一口不冰可乐，随后问道：“老孟啊，你这么大的能耐还用得着和我这种小人物拉关系吗，花了那么多钱买栋楼就为了教我做人？”
　　听他这么说，孟浪却答非所问道：“知道吗，你爹曾经是我爷爷手下的兵。”
　　“本来不知道，但昨天我打听你的时候我爹跟我提过一嘴。”
　　“我爷爷从小教我最多的一句话叫做‘一木难燃火，一人难当差’，以前我还不太懂，工作之后倒是渐渐明白了。”
　　“我要是没有人脉，出了急事儿分身乏术的时候岂不是就凉了？”
　　“打个比方，像你这种独行侠，一旦出了事，家人能不能保全都要打个问号吧？你敢让圈子里知道你会风后奇门吗？”
　　王也听闻此言，脑海中不禁浮现出孟浪用“天宫幻影”模拟出的那些可怕画面。
　　想及此处，王也的死鱼眼瞬间瞪圆，同时整个人画风突变，在孟浪诧异的眼神中一个情比金坚七天锁就封住了他的关节，随后一边用力一边大喊：
　　“孟浪你大爷的，我跟你什么仇什么怨你要给我看那些玩意儿？祸不及家人不知道吗？我锁死你！”
　　感觉到四肢传来的奇怪感觉，孟浪有些恶寒，怒声喝道：
　　“王也，你给我起开！装什么装。那是我做的幻象，也是你内心的真实担忧，你丫就是怕风后奇门的事儿传出去祸及家人。”
　　似乎是意识了到自己强人锁男的举动有些不妥，王也悻悻的松开了手脚，但隐隐然间他觉得这种感觉似乎挺不错的样子。
　　‘既然孟浪不行......要不以后找别人试试？’
　　王也甩了甩头，赶出了脑海中不合时宜的想法，看着孟浪问道：
　　“所以我这不是来了吗？如果有你帮忙，未来保证我家里人的安全不成问题吧？”
　　孟某人面无表情的挖了挖耳朵，不在意的说道：“如果到时我心情好，确实可以考虑帮你。”
　　王也闻言满脸堆笑：“那您了的心情怎么才能好呢？”
　　“答应我件事儿就行了。”
　　“我有个好朋友叫诸葛青，如果你以后见到了，替我揍他一顿，不用多狠，打到他破相就可以了。”
　　王也：(￣┏＿┓￣)......
　　“呃......老孟啊，你确定那是你朋友？”王也满脸黑线。
　　却见孟浪不知道从哪掏出来一本封面上写着《亲热天堂》的本子，翻开了第一页，上面清清楚楚写着：
　　2020年XX月XX日，今天，损友诸葛青取笑我替他们全村背了黑锅，这个仇——我记下了。
　　又仔细看了一眼日期，孟浪对王也狠狠的点了点头：“没错，他是我最好的朋友，看在我的面子上，下手请务必狠一点！”
　　王也：(｡-ω-)......
　　“只要你办妥了这件事，我就答应你——如果未来有一天你的家人出了麻烦，孟某人替你摆平。”
　　王也低头沉思了数秒，随后深吸一口气，左右看了一眼没有旁人后，凑到孟浪身前沉声问道：
　　“这个诸葛青现在在哪？我立刻去做掉他！”
　　孟浪：(꒪⌓꒪)！
　　......
　　就在这边孟某人与王某人进行着一连串不可描述的交易时，3601诸葛大力的房间内。
　　费劲九牛二虎之力才打发走胡一菲的诸葛大力偷偷从枕头下面拿出了炼妖壶。
　　仔细摩挲了一阵，小丫头咬了咬牙，决定做一些羞羞的事情......
　　PS:（中午有事，更新提前）第二更，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持。
　　鞠躬下台

第62章 夏禾：人家想你了
　　深吸一口气，诸葛大力小心翼翼地拿出了她精心准备的四样材料。
　　小丫头现在的心情很是忐忑，既有一种即将进行科学实验时的兴奋感，又有一种在玩其他孩子玩具的刺激感。
　　只见她先是拿出了一块磁铁，随后又拿出了一块橡皮——小丫头想看看这个神奇的小瓶子会用这两种南辕北辙的东西炼化出什么来。
　　架好并打开从小黑那里拿来的高清摄影机和光谱热成像摄影机，诸葛大力准备开启实验。
　　依次放入两件物品的炼妖壶瓶身不停颤动，约莫十秒钟之后，突然瓶口光芒大作，吐出了......一串冰糖葫芦——还是糖衣加厚的那种。
　　看着手里的冰糖葫芦，小丫头眉头紧蹙，她想不通这磁铁橡皮两样东西和冰糖葫芦之间有什么联系。
　　‘嗯，第一份实验视频保存完毕，这个糖葫芦一会儿送去小黑那里化验一下。’
　　下面，就是小丫头准备的第二套合成物品了，也是今天的主菜。
　　那是两张一寸证件照——分别属于诸葛大力和孟浪。
　　别问诸葛大力哪里来的孟浪照片，学霸的世界，就是这么为所欲为。
　　诸葛大力满脸期待的把两张照片放进炼妖壶，经历了与之前同样的步骤后，瓶中吐出了一张巨大的——海报。
　　看着眼前这张海报，小丫头先是满脸震惊，随后便感到眼前一黑，昏倒趴在了书桌上......
　　另一边，3602。
　　刚刚送走了王也的孟浪感受到炼妖壶传递来的信息，忍不住嘀咕道：
　　“糖葫芦和海报？大力那丫头对炼妖壶做了些什么？”
　　想了一会儿想不通，于是孟某人摇了摇头决定不想了，既然交给了小丫头，那就要相信她，自己还是好好琢磨琢磨明天上班的事情吧。
　　顺带一提，刚才王也前脚走出大门，后脚孟浪就收到了系统提示。
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《死基友不死贫道》，获得奖励中级抽奖一次】
　　虽然不知道为什么会有这么奇怪的成就名，但好歹是个中级抽奖，配合着中午痛扁王也时完成的另一个成就——
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《你的逼借给我装好不好》，获得奖励初级抽奖一次】
　　以及张三完成的两个成就——
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《杀人要眨眼》，获得奖励初级抽奖一次】
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《琳琅满目的腿部挂件》，获得奖励初级抽奖一次】
　　现在孟浪又有了三次初级抽奖和一次中级抽奖机会，今天是周日，凌晨12点一过就又可以得到一次初级抽奖机会了。
　　到时直接合成，加上之前剩下的，连抽两发无级别，这就很巴适。
　　眼看快到晚饭时间了，孟浪在3602溜达了一圈发现没有人，于是准备出门转转，顺便解决晚饭。
　　“银锭流光、日照金台，鸽子哨儿迎城门儿开～
　　半仙老道、八方神怪，都请入瓮来～”
　　哼着小调，孟浪迈着八字步百无聊赖的在爱情公寓楼下的步行街溜达着。
　　突然，六识敏锐的他听到一阵争吵声从远处传来。
　　皱了皱眉，某人决定过去看看。
　　毕竟这边有十几家店铺名义上是属于他的，说不定这动静是从自己名下店铺传出来的呢？
　　虽然孟某人并不准备插手经营，但自己的羽毛还是要时常爱护的。
　　悄悄挤开人群，打眼望去，孟浪瞳孔微微一缩。
　　夏禾！
　　这个女人媚术天成，无怪乎会引来围观。
　　见到这场骚乱是由异人引起的，孟浪知道自己无法置身事外了。
　　一发恐惧技能向着夏禾打去，见对方发现自己后孟浪向旁边歪了歪头，示意她跟自己到旁边的咖啡店去说话。
　　在他看来，这个全性的“刮骨刀”并没有和自己讨价还价的资格。
　　毕竟他孟某人和龙虎山又没有瓜葛，自然也就不用给龙虎山的女眷面子。
　　只是低头沉思的孟浪没有注意到，就在他刚刚带着夏禾分开人群走向咖啡馆的时候，某只黑妹子碰巧路过看到了这一幕。
　　咖喱酱在经过长达一秒的震惊之后果断掏出了电话：
　　“喂，大力吗，我跟你说，大事不好啦！我看见孟浪哥......”
　　另一边，孟浪带着夏禾走进了咖啡店的老板办公室，沉声问道：“说吧，你出现在这里想要干什么？”
　　夏禾嫣然一笑，柔声道：“人家想孟部长了，打听到你在这附近出现过，特意来找你的，不行吗？”
　　孟某人直接从口袋里掏出了手机，在这个有趣的女人眼前晃了晃那还在不断跳字计时的屏幕。
　　“你刚才的话我已经录音了，需要我发给老天师让他转告灵玉真人么？”
　　夏禾闻言呼吸一滞，显然这个时候提到张灵玉让她有些尴尬，不过她很快又调整好了心态，脸上又露出了妩媚的笑容说道：
　　“想不到孟部长居然如此了解人家呢～现在这种时候我们就不要提其他人了，好吗～”
　　孟浪面无表情的看着这个女人演戏，内心毫无波动。
　　他对这种烟视媚行的二手货真的没什么兴趣，见夏禾一直在顾左右而言他，顿时有些不耐烦的说道：
　　“给你30秒，如果还不说出让我感兴趣的话，我会废掉你的气海。”
　　夏禾闻言果然不敢再有多余的动作，在旁边找了把椅子，两条浑圆笔直的大腿交叠而坐、同时侧身微微靠在椅背上伸了个懒腰，那爆炸般的玲珑曲线顿时展露无疑。
　　只可惜孟浪对此完全不为所动，夏禾见状不由得心中暗暗叫苦，但也只能硬着头皮开口道：
　　“孟部长可曾知道，‘法外狂徒’已经整合了华东全性？”
　　听到她这么说，孟浪马上心中了然。
　　夏禾是现如今整个华东大区内为数不多的没有向张三屈服的全性之一，她今天过来多半是想要挑拨离间了。
　　念及此处，孟某人故作感兴趣的样子，微微挑眉道：“有意思，说下去。”
　　夏禾略微沉吟，整理了一下措辞后，开口道：
　　“孟部长有所不知，那张三远没有当日与部长交手时显露出来的那么简单，这个人会一种诡异的封——”
　　“人间走一遭～碧色一莲叶莫摇晃......”
　　就在夏禾刚刚开口想要说出自己的“猛料”时，孟浪口袋里的电话铃声打断了她。
　　孟某人掏出手机一看，来电人姓名处赫然显示着——张伟。
　　......
　　PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第63章 诸葛大力：这是Rose和Jack的故事？
　　二十分钟前，3601。
　　从昏迷中醒来的诸葛大力轻抚着眼前的海报怔怔出神。
　　海报上的环境背景与印象里的泰坦尼克号如出一辙，但正当中的男女却与电影中截然不同——
　　站在前方的大小眼女孩眉目秀丽，面容如画，她披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，一头如瀑般的乌黑长发映衬得她本就白皙的肌肤更显欺霜赛雪。
　　海报上，背靠在身后男子胸前的女孩笑靥如花，张开的双臂仿佛正在拥抱整个世界。
　　在她的身后，有一个剑眉入鬓，虎目生威，身穿侠客劲装打扮的俊毅男子正伸出手臂环住她的纤腰，嘴角还带着一丝玩味的笑意。
　　‘这是......Rose和Jack？’
　　脸红、心跳，大脑一片空白。
　　小丫头想起刚刚昏睡中发生的事，双手捧着自己发烫的面颊，一时间感到有些无所适从。
　　不敢再想下去了，诸葛大力强迫自己把视线从海报上移开，随后小心翼翼的用两张油纸将它包了起来并妥善收藏好。
　　刚刚忙完，便听到门外传来胡一菲的声音。
　　“美嘉～”
　　“大力～”
　　“吃饭啦———”
　　听到招呼，小丫头走出房门，胡一菲为众人做好了晚餐，是她拿手的胡氏意大利面。
　　此时3601，除了本来就住在这里的四个人外，还有一脸贱笑着过来蹭饭的抠门狂魔张大炮。
　　众人刚刚落座，看出小丫头魂不守舍的污妖王陈美嘉带着一脸八卦的笑容问道：
　　“大力，你怎么啦，脸色这么红？最近和孟浪的感情出问题啦？”
　　诸葛大力神色茫然的缓缓摇头：“我不知道。”
　　“这有什么不知道的！”胡一菲同样满脸八卦，“说出来我们这帮大哥哥大姐姐给你参谋参谋啊？”
　　小丫头想了想，正准备开口，忽然她的手机铃声响起，是咖喱酱的电话。
　　电话接通，那边传来了黑妹子焦急的声音：“喂，大力吗？我跟你说，大事不好啦！”
　　“我看见孟浪哥带着一个很风骚的女人走进了咖啡店，那个女人一看就是个狐狸精，你再不过来就危险啦！”
　　诸葛大力闻言，恍惚间感觉自己的心突然被人揪了一下，有些喘不过气来。
　　因为咖喱酱在电话里的声音很大，所以即便没开免提，众人也清清楚楚的听到了黑妹子的话。
　　胡一菲见气氛不对，立刻上前搂住诸葛大力的肩膀劝慰道：“大力，冷静！这种乌龙在我们爱情公寓里司空见惯，一定是有什么误会。”
　　陈美嘉则扬起手里的筷子举手反对：“能有什么误会啊，像孟浪这种高门子弟的大少爷我见多了，有几个洁身自好的啊？”
　　吕子乔在一旁见诸葛大力听到自家傻媳妇的话后脸色越变越白，忍不住在心底一阵叫苦。
　　他急忙岔开话题道：“不管怎么样，先弄清楚事情的真相才是重点！张伟，你给孟浪打个电话，就说......就说让他帮你带点外卖！”
　　张伟闻言有些犹豫，吞吞吐吐道：“可我这个月已经没有钱叫外卖了啊？”
　　“还不快打？！”X3
　　张伟无奈，只好答应：“好好好，我打，我打还不行吗？你们安静点，我开免提。”
　　“嘟——嘟——喂？什么事儿啊张伟？”
　　“那个，孟浪啊，我今天没做晚饭，你在哪呢？几点回来啊？方不方便回来的时候给我带点外卖啊？”
　　“哦，没问题，我现在就在公寓楼下的珍爱咖啡店，他们家就有简餐。不过我现在有点工作要处理，晚点给你带回去行吗？”
　　“当......当然没问题，谢谢你了啊孟浪。”
　　这边张伟愁眉苦脸的挂断了电话，抬头一看，桌上的众人已经炸开锅了。
　　陈美嘉咬着手指头，扭头看向了自己的老公问道：“子乔，你觉得孟浪嘴里要处理的‘工作’会是什么？”
　　“还能是什么，公司的工作呗！”吕子乔表示自己要坚守男人帮的底线，替孟浪开脱道。
　　胡一菲眼神锐利，沉声问道：“张伟，你觉得呢？”
　　张伟神色黯然：“我觉得我吃不起这顿外卖。”
　　众人：“......”
　　胡一菲摆了摆手，环顾众人开口说道：“行了，张伟这个货问了也是白问！那现在怎么办？任由他孟大公子在外面为所欲为？”
　　小丫头这时弱弱的举手说道：“其实我......我认为孟浪不是那样的人。”
　　陈美嘉闻言一阵扶额，恨铁不成钢的说道：
　　“小妹妹，你太单纯了！这男人就像哈士奇，要是不看紧点，不光撒手就没，等你费尽千辛万苦找到他的时候还不定给你闯出什么祸来呢。”
　　诸葛大力被陈美嘉吓得小脸刷白，匆匆站起身来噔噔噔的就往阁楼上自己的房间跑去。
　　众人刚以为她要回房间当鸵鸟，正准备劝她的时候，却发现小丫头已经穿好外套走了出来，手上还拿着一卷油纸包着的卷轴。
　　“我去找孟浪。”
　　小丫头对众人留了一句话，转身快步出了门。
　　桌上的四人对视一眼，齐齐把饭碗往前一推，都穿上外套跟了过去，这种大瓜他们很久没有吃到了，机会不容错过......
　　另一边，办公室内。
　　见孟浪挂断了电话，夏禾沉默了好一会儿，这才开口说道：
　　“其实小女子对孟部长并无恶意，之前的出手只是出于自保，现在我愿意拿出一部分手上掌握的情报与孟部长交换，求孟部长高抬贵手，放小女子一马，如何？”
　　“你还有20秒就会被废掉气海。”
　　夏禾心中一紧，语速飞快的继续说道：
　　“张三的实力远不止在部长面前展露的那一点，他还会一种可以控制他人的封印术，这种秘法诡谲可怕。”
　　“我亲眼看到一个被他下过术的人，仅仅是因为对他口出不敬，就那么没有任何征兆的诡异死掉了。”
　　“四张狂只有我和高宁逃了出来，窦梅已经彻底倒向了张三，沈冲为了掩护我也被张三种下了封印。”
　　“现在他整合了华东全性，下一步肯定会有大动作，如果孟部长感兴趣，我可以为你提供情报。”
　　“关于张三我有其他的情报来源，不需夏小姐费心，我给你最后5秒，如果没有令我感兴趣的其他情报，5秒后我会废掉你的气海。”
　　见孟浪不为所动，夏禾咬了咬牙终于爆出了最后的猛料：“全性代掌门失踪了两年，正在谋划一个针对正道的大行动！”
　　孟浪自然知道全性代掌门龚庆现在化身道童潜伏在龙虎山，但这个消息的来源必须合理化，所以闻言他装作终于有些感兴趣的模样将身子转向了夏禾。
　　还不等他开口询问，两人所在房间的房门被人猛地打开，一道娇小玲珑的倩影冲了进来。
　　“孟浪！我有话要对你说！”
　　......
　　PS:第二更，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持。
　　鞠躬下台

第64章 诸葛大力的告白（上）
　　夏禾确实会做人，见到诸葛大力一脸急切的闯进门来，眼珠稍微一转便开口调侃道：
　　“呦，孟部长，这是部长夫人来查岗了吗？”
　　孟浪走过去轻轻替小丫头擦着满头的细汗，淡淡道：“这是我的秘书，也是我的好朋友，我和她之间的事与你无关。”
　　随即他又揉了揉诸葛大力的小脑袋，在她耳边说了一声：“稍等，我打发了这个全性女人再说。”
　　诸葛大力听到孟浪这么说，之前悬在半空的心顿时安了大半，抱着手里那卷海报静静站在孟浪身边，用警惕的眼神打量着夏禾。
　　只见孟某人不知从哪掏出了纸笔，摆在夏禾面前说道：
　　“现在把你知道的都写下来。别想着耍花招给我假情报，我连你和张灵玉的那点破事都知道，你觉得情报真假我会查不出来么？”
　　夏禾闻言倒是很配合的点了点头，左手拿笔开始书写起来。
　　孟浪看见这个女人的小心思，嗤笑一声，也不戳破。
　　他转身看向诸葛大力，见小丫头同样抬起头来正看着自己，那可怜兮兮的眼神好像一只刚刚被主人遗弃的小猫。
　　忍不住又揉了揉她的脑袋，孟浪温声问道：“什么话这么急着要和我说？”
　　“我......”小丫头望向一旁的夏禾，欲言又止。
　　孟浪会意，随手打了个响指朗声道：
　　“夏禾，写完了放在桌子上你就可以走了，之后我会和公司打招呼对你睁一只眼闭一只眼，但前提是你自己不要作死。”
　　言罢，他也不等夏禾答话，自顾自牵着诸葛大力的小手出了门。
　　本来是想带着小丫头去旁边的办公室的，可刚一出门孟浪就看到爱情公寓的其他五个逗比全员到齐，正贼头贼脑的排成一排靠在门外偷听。
　　孟某人满头黑线，直接一发眼神警告后带着小丫头走进了更远处的办公室。
　　砰的一声把门关好，孟浪深吸一口气后用疑惑的眼神看向诸葛大力，直觉告诉他今天的对话不会简单。
　　“大力，你有什么话要对我说？”
　　小丫头是那种一旦下定决心就不达目的誓不罢休的性子，即便知道了孟浪并没有像想象的那样在外面“工作”，但她依旧上前一步，勇敢地和孟浪对视，同时递上了手里的卷轴。
　　孟浪面带疑惑的接过，轻轻打开一看后他也是不由愣住了。
　　泰坦尼克号他见过。
　　武侠cosplay他也见过。
　　甚至在泰坦尼克号上玩武侠cosplay他也能理解。
　　但谁能告诉他，这个穿着古装站在泰坦尼克号上抱着诸葛大力玩cosplay的“孟浪”是哪位？
　　‘难道我孟某人也梦游了？’
　　见孟浪神色激动，怕他动作太大伤到海报的诸葛大力小心翼翼的把海报抢了回去，同时开口道：
　　“今天我实验了一下炼妖壶，不得不说，你们孟家的这个宝贝真的很神奇。”
　　“所以......你用它做了什么？”
　　“我的第一次实验，用磁石和橡胶合成出了一串糖葫芦，这张海报则是第二次实验的成果。”
　　孟浪忍不住好奇问道：“那你是用什么合成的？”
　　“咱们两个人的照片。”诸葛大力轻声答道。
　　孟浪：？？？(O_O)？？？
　　没有管杵在那里心思百转的孟某人，小丫头微微抬头与他对视，自顾自的继续说道：
　　“原本我也想象不出自己会做出这样小女生的事情来。”
　　“可我发现，最近我的精神疾病有逐渐加重的趋势。”
　　“加重？”孟浪一脸懵逼，小妹妹你根本就没病的好伐？没病还能怎么加重？
　　“最近两天，我判断自己最初对你产生好感的原因很可能仅仅只是出于一种冲动和依赖。”
　　“那种感觉就像是小鸡破壳时往往会将看到的第一个生物认作是它的妈妈一样，你打碎了我那个名为‘孤独’的外壳，我见到了你，我喜欢上了你。”
　　孟浪点头，这一点之前他也想到了，当时的他很可能误打误撞真的帮小丫头解开了一个心结。
　　诸葛大力没有停顿，语气认真地继续倾诉着自己的感情：
　　“可我也询问过自己，如果把当时劝解我的人换成旁人，我还会对他产生好感吗？”
　　“无论询问过多少次，我的答案都是不会。”
　　孟浪闻言微微错愕，他发现自己之前的思路可能走错了。
　　“并不是因为我被开解了，所以选择了你，而是因为是‘你’，我才被开解了。”
　　说到这里，小丫头的脸色微微泛红：
　　“我曾经做过权威的激素测试，其结果显示我的性荷尔蒙与多巴胺分泌严重不足。”
　　“这使我产生了很多困扰。”
　　“在某些特殊原因的影响下，我制定了一个20岁开始谈恋爱的计划，并静静等待着那个让我觉得合适的人。”
　　“有一天，妈妈打电话来告诉我，表哥通过奇门术数给我找了一个相亲对象，我必须要去和他见一面。”
　　“这让我非常生气，本来我当时的想法是见面时直接拒绝的。”
　　孟浪听到这里，同样回忆起自己刚刚得知要去相亲时的想法似乎和小丫头差不多。
　　想到这里，孟某人的嘴角不由勾起一抹温暖的笑意。
　　小丫头的话语还在继续着。
　　“但就在第二天，正当我一边跑步散心一边计划着如何体面的搞砸这场相亲时，我被一声急促的刹车声惊到，差点崴伤了脚......”
　　孟浪心中暗暗吐槽，真不愧是你，爱情公寓，巧合如斯！
　　“我百分之九十九点九确定那是个巧合，而且经过确认当时表哥并没有让你得知我的长相，再加上你的踏波而行让我又一次见识到了之前并不能令我感兴趣的超自然力量。”
　　“所以，当我知道表哥口中和我八字相合的相亲对象就是那天与我巧遇的你时，不知道为什么，我突然产生了一种和你谈个实习恋爱试试看也不错的想法。”
　　听着小丫头的自述，感受到她话语中越来越真挚的情感，并非铁石心肠的孟浪也觉得自己的心弦被微微撩动了。
　　此时，说到激动处的诸葛大力把手上的海报轻轻打开放到桌子上，伸出小手细细抚摸着画中孟浪那张阳刚坚毅的脸，继续开口说道：
　　“而令我真正开始转变心思的，是在第二天......”

第65章 诸葛大力的告白（下）
　　此时的诸葛大力面露回忆之色，挂着微笑的小脸上满是温馨。
　　“那天，我带着一点点的兴奋和对你的满腔好奇来到了爱情公寓。”
　　“你这个人很怪，似乎那天你做的每一件事都在和我唱反调，但出奇的却并不令我讨厌。”
　　“或许这就是以前我听其她女生说过的‘只要哥哥长得好，三观跟着五官跑吧’，明明我并不是一个外貌协会的会员，但我就是莫名的对你产生了好感。”
　　这句话说完，小丫头罕见的露出了一抹娇羞之色。
　　孟浪看着眼前的美景，不由得也开始了回忆和思考。
　　‘所以大力这是对我先入为主有了好印象，外加那天恐惧技能造成的吊桥效应把这种好印象放大了？这么说，她本来就喜欢我？’
　　“那天，你告诉我，我患了一种名叫孤独的病，并亲手帮我打碎了孤独，那只手当时留在脑袋上的感觉，我这辈子都不会忘记。”
　　说着，小丫头把视线从海报上移开，勇敢的抬起下巴直视着孟浪。
　　“孟浪，你知道吗？我曾经是个坚定的独立主义者和无神论者。”
　　“但在与你见面后，我动摇了。”
　　“相亲，你我偶遇。”
　　“见面，我不再孤独。”
　　“相处，你对我的信任和保护让我第一次觉得能有个人依靠是件很幸福的事情。”
　　“孟浪，你知道吗？那天在房间里听到你的英文名字叫做Jack时我开始相信缘分了——因为我的英文名恰好叫Rose。”
　　“早上你把炼妖壶交给我的时候，我的脑海中就忍不住产生了一个大胆的念头——我想试一试，把咱们两个放进去会有什么结果......”
　　听到这里，孟浪忍不住怔然道：“所以......这张海报诞生了？”
　　小丫头重重点头：“没错，这张独属于我们的‘泰坦尼克号’就是最好的证明。”
　　“在这张海报出现在我面前的那一刻，我感觉自己获得了新生。”
　　“新生？什么意思？”
　　“孟浪，你记得吗？你曾经说过或许会有一个柔弱、感性的诸葛大力沉睡在我的身体里。”
　　“现在，我能清楚地感觉到她已经醒了。”
　　“什么！？”
　　看到孟浪脸色有些着急，诸葛大力微笑着摆了摆小手：“没事的，这和被压抑到极点后的抗拒式苏醒不同，她是被我主动唤醒的。”
　　“现在我需要她了，所以柔弱且感性的Rose苏醒并和我融为一体了。”.
　　“从今天起，我是知性独立的诸葛大力，但同时，我也是需要一个肩膀来依靠的Rose......”
　　“孟浪，我知道那天你说‘别读书、别看报’是在逗我玩。”
　　“但你的另一句话确实拯救了我，那就是找一个男朋友，把自己属于一个正常女孩子的情感寄托在他身上。”
　　“孟浪，我选择的那个‘他’是你，也只能是你！”
　　“那天相亲失败从你房间出来后，我就隐隐有一种感觉，你对我来说是特殊的存在。”
　　“所以那天，从小到大都很理智的我第一次任性了。”
　　“我要表哥无论如何也要帮我向家里求来神机谱，因为我想进入异人的圈子，只有这样，我才能更加接近你。”
　　“从那天起，我发现自己总是会在不经意间观察你的一举一动，你的身上似乎总是散发着温暖柔和的光，让我忍不住想要去探寻，想要去靠近。”
　　“我开始四处查找你的资料，向所有人打听你的过往以试图做出你的性格模型。”
　　“你说的每一句话、做的每一个动作都会被我下意识记住并在闲暇时逐字逐句分析......这样方便我了解你在想些什么。”
　　孟浪：(●—●)...
　　虽然听起来很感人，但这种莫名的背脊发凉感是什么鬼？
　　诸葛大力可不管孟某人的想法，满脸认真之色继续着自己的告白：
　　“渐渐的，我也会在见不到你的时候翻找自己的记忆，思考对你了解还不够的地方做出相应的计划。”
　　“这里顺带提一句，你的作息时间和饮食爱好都很不健康，但经过我的观察，似乎这些坏习惯带来的负面影响在修炼孟家心法后都可以忽略不计了。”
　　说到这里，小丫头精致的鼻子微微一皱：
　　“你的身体和你这个人一样，都喜欢耍赖皮！”
　　“呃...”
　　闻言，孟某人尴尬的揉了揉鼻子，他一直觉得不良嗜好是一种值得珍惜的东西，因为它可能是你热爱生活的主要原因。
　　毕竟常言说得好，“如果晚睡等于慢性自杀，那么早起就是让人当场去世。”
　　诸葛大力似乎也猜到了孟浪在想什么，居然很是“女性化”的白了孟浪一眼，无奈道：
　　“放心～你身体好，有本钱可以挥霍，所以我并没有想要对你加以约束的想法。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　孟浪连连点头，他孟某人的身体素质那可是刚刚的，去多少次海南岛都不会身体不好的。
　　小丫头见孟浪恢复了正经，同样面色一整，回归主题。
　　“因此，孟浪，我，诸葛大力，在此第二次正式向你宣布，你是我选定的男朋友人选！”
　　说到这里，小丫头眼睑微垂，语调变低的同时还略微有些颤抖：
　　“我知道你和宝儿姐之间有故事，所以我并不想逼迫你立刻做出答复。”
　　“但我想要听你答应我，无论在未来什么时候，无论你选择了谁，都请第一时间告诉我，可以吗？”
　　话音刚落，在小丫头满是希冀的眼神中，孟浪缓缓蹲下身子，头深深的低着，伸出双手捂住了自己的脸。
　　十秒，二十秒，一分钟。
　　足足五分钟后，孟浪才在诸葛大力已经逐渐暗淡下来的眼神中站了起来。
　　他直视着眼前这个美丽的女孩，在她不解的眼神中缓缓将手插入了口袋，随后......拿出了手机。
　　“大力，你的心意我都明白了。”
　　“但是现在我还不能答应你。”
　　已经与感性人格合二为一的完整少女听到自己再次被拒绝时已经双眼泛红。
　　但就在诸葛大力想要故作坚强的说些什么时，下一秒，事情又出现了转机——
　　因为孟浪正缓缓地把一只手按在了小丫头的脑袋上，另一只手按下了拨号键。
　　“因为，在正式向你投降之前，总要让我和前女友告个别吧？”
　　......
　　PS：今天的剧情连贯性太强，所以两章一起发咯，求支持！
　　鞠躬下台

第66章 孟浪：这修罗场的画风不对啊？
　　电话接通，那边传来一个听起来就很虎的东北女人声音：“喂？这不是小心眼儿吗？咋地找我干哈呀？”
　　孟浪打开免提，当着小丫头的面平静说道：“二壮，帮我个忙。”
　　“我这边算我在内有两个人，替我接通XXXXXXXX这个号码的机主，链接脑电波开个三人见面会。”
　　“你——这是要整啥？”
　　“私人感情的事儿，你就别掺和了，发小一场这点忙都不帮嘛？帮兄弟这一次，以后啥事儿需要我的，一句话！”
　　“那行吧，你等我两分钟。”
　　挂断电话，孟浪一只手握住手机等待来电，另一只手握住诸葛大力的小手，对她解释道：
　　“二壮是我发小，也是个本领特殊的异人，她不仅先天能够操控电磁波，还在五柳派学过丹法，已经到了出阳神的境界，两相结合之下这姑娘现在是黑客祖宗。”
　　孟浪抬头看着屋顶的白炽灯，眼神略显迷离。
　　“这次我请她帮忙，把宝宝的脑电波和你我链接，这样可以直接传递每一个人的情绪，做出最真挚的情感表达......其实我也想知道在自己的内心深处更偏向谁。”
　　小丫头抬头看着孟浪的侧脸，有些欲言又止，当她刚要开口说些什么的时候，电话铃声已经响起了。
　　孟浪坚定地按下了接听。
　　这一刻，孟浪和诸葛大力感觉自己仿若灵魂出窍，转瞬间就出现在了......一条通风管道内。
　　孟浪和诸葛大力稍微愣神后就通过与冯宝宝的脑电波链接看清楚了那边的情况——这姐们儿现在正趴在一条通风管道里，透过通风口监视着什么人。
　　“宝宝，我是孟浪，你那边忙吗？”
　　“哦，孟浪啊，没得事，日常工作。”
　　“宝儿姐的日常工作这么清新脱俗的吗？”
　　“大力，注意一下，现在这个状态下，你脑海中想的话会被直接分享给其他人。”
　　“对......对不起。”
　　“没得事，这个女娃儿脑壳瓜得很，上次电话就晓得喽。”
　　诸葛大力：(￣ー￣)...
　　小丫头努力控制着自己的思维，尽量不去想吐槽的话。
　　“宝宝，这次给你打脑波电话是有一件对我来说很重要的事要拉你一起商量。”
　　“孟浪他要和宝儿姐说我的事了？”
　　“没错，另外大力你控制一下，不要打断我。”
　　“对不起，是我激动了。”
　　“哦，你要爪子嘛？”
　　“首先，我想和你说句对不起。”
　　“对不起？嗯～等我想一哈。”
　　“徐四说如果哪天你带着别个女娃儿来找我说对不起，啥子都不要问，统统埋喽。”
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　诸葛大力：(ó﹏ò｡)
　　“宝宝，徐四那个倒霉玩意儿亡我之心不死，他的话不听也罢，我这个人你是知道的，感情的事我不想对你们两个的任何一个人撒谎。”
　　“嗯，你没得骗过我。”
　　“这次我同样不想骗你们两个。在我心里，你们两个女孩子都很优秀，我自问分不清更喜欢你们之中的谁更多一点。”
　　“但是，宝宝，我和你毕竟只是出于任务需要的假扮情侣，如果大力没出现倒也罢了，但现在我实在无法对她的感情无动于衷。”
　　“因此......宝宝，对不起，你就当我是个变了心的渣男吧！”
　　冯宝宝面无表情的听完了孟浪的自述，眼神中带上了一丝困惑，歪了歪头问道：
　　“诶？你变心喽？可我感觉得出来，你还是你噻，一点儿变化都没得！”
　　孟浪：“......”
　　诸葛大力见孟浪那一脸彷徨的样子，略微有些不忍，她犹豫了一下开口道：
　　“宝儿姐，对不起，是我的出现打扰了......”
　　不等诸葛大力在脑海中将话语输入完毕，冯宝宝紧随而来的话却让孟浪和诸葛大力都愣住了。
　　“孟浪，你是哈巴儿吗？咋个净说瓜话。她喜欢你，你也喜欢她就是了嘛，又不是你喜欢了她，浪么大个人就没得喽～”
　　孟浪：(ヾ꒪ཫ꒪)哈？
　　“宝宝，喜欢这种事对每个人来说都是自私的吧？”
　　“为啥子要自私？自私干啥子嘛？”
　　“你们都说我瓜，其实我一点都不瓜。”
　　“你看嘛。”
　　“你说你喜欢我，我巴适；瓜妹儿喜欢你，你也巴适得很，只要我不管，屋头三个都安逸......”
　　“徐四也是个瓜皮，啷个简单事情埋啥子人嘛？”
　　“宝儿姐，那你的意思是，我和孟浪在一起，你不反对？”
　　“我也不晓得。徐四让我反对，可我不晓得为啥子要反对。”
　　“宝宝，你的意思我清楚了。这次找你的目的，就是为了和你说明白这件事，但显然你也还没有心理准备，既然如此......”
　　孟浪强按住自己五味陈杂的心绪，宝宝这单纯且清奇的思维逻辑让他有些无所是从，因此考虑再三后他出言道：
　　“我觉得咱们三个人之间的关系还需要时间来见证。”
　　“这样吧，这个学期结束后我会想办法让你的保护对象转学到魔都来，到时候咱们三个正式见过面再行详谈吧？”
　　“在那之前我会按照大力之前的想法，成为她的实习男友一号，但我保证在咱们三个见面之前不对她做出任何逾矩的行为，可以吗？”
　　“去找你吗？好啊。”
　　见冯宝宝的关注点根本就没在诸葛大力身上，孟浪无奈的摇了摇头：“那就这样吧宝宝，我们到时再见了。”
　　“嗯嗯，好喔。”
　　挂断电话，孟浪没有出声，诸葛大力也没有说话。
　　过了良久，小丫头上前环住了孟浪的胳膊，与他对视着认真宣告道：
　　“不管宝儿姐是真的不介意还是装的不介意，以后我不会放手了。”
　　孟某人叹了口气，想要把手从小丫头怀里抽出来，可试了好几次都被诸葛大力死死抱住，于是他只能无奈苦笑道：
　　“刚刚的通话完全是在脑电波中完成的，几乎不可能有隐藏情绪的机会，所以宝宝的话肯定是她的心里话，但正因为此，我才觉得有些......”
　　“觉得自己是渣男吗？”
　　“......对。”
　　诸葛大力仰着头，却是用一副教导学生的语气认真说道：“其实，你并不用为此感到羞耻。”
　　孟浪：“为什么？”
　　小丫头自信一笑：“因为科学！”
　　......
　　PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第67章 诸葛大力：孟浪只是道德感薄弱罢了
　　诸葛老师的小课堂开课了。
　　“渣男是一个网络流行词语，原义是指自我感觉良好、自私、擅长索取、不负责任，以玩弄别人感情为乐的男人。”
　　“众所周知，渣男和男神之间唯一的区别就是道德是否败坏。”
　　“除此之外，他们的能力、颜值以及社会地位往往要高出男性平均线很多，这才有了吸引女孩子飞蛾扑火的先决条件。”
　　说着，小丫头踮起脚尖拍了拍孟浪的头，面色平静地继续解释着：
　　“本来呢，可以被定义为渣男的男性少之又少，但随着网络文化和一些病态女权组织对渣男概念的曲解，如今只要你对女朋友以外的女性产生了好感就有可能会被定义为渣男。”
　　诸葛大力神情平淡，明显对这种论调不以为然。
　　稍微顿了顿，她继续解释道：
　　“其实只要我们物理学得认真些就能知道，一个人对其他优秀异性完全不产生好感是不可能的。”
　　“说出‘两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮’这句话的人一定不懂科学。”
　　“认真学过电磁学的人都知道，两个正负电荷之间的库仑相互作用是可以轻易被其他电荷切断的。”
　　“同理，一个男性的身边如果围绕着一群优秀的女性，那么他或多或少都一定会被这些女性所吸引——这是科学。”
　　孟浪听到这里，不禁苦笑道：“你的意思是说，现在宝宝不在这里，我被优秀的你吸引是理所当然的？”
　　诸葛大力严肃点头：“没错，或许有些人能够克制这种吸引，但真正让他们克制住的原因绝对不是道德和爱情！”
　　“呃...”孟浪挠了挠头，略微有些心虚的辩解道，“大力呀，这也不尽然吧？”
　　“不！事实就是如此。”小丫头的表情十分笃定，“为此，曾经有社会学家做过详细的大数据比对。”
　　“其结果就是，除了极少数难以成为佐证的例子外，男人放弃偷腥的原因只有一个——那就是他承担不起事情败露的代价。”
　　“为什么富二代、明星、公职人员这三类人出轨的可能性依次降低？”
　　“原因就在于富二代出轨的代价可能仅仅只是要付出一些金钱，而明星出轨则会损失一大群粉丝，至于公职人员出轨......他的前途还要不要了？”
　　“所以说。”小丫头微笑着拍了拍孟浪的肩膀打气道，“勇敢的抬起头来吧！你并不是渣男。”
　　“严格来说，你只是一个道德感比较薄弱的普通人罢了。”
　　孟浪：(ಥ_ಥ)
　　‘大力啊，为什么我总感觉你这是在骂我？’
　　孟某人越听越迷糊，忍不住打断了小丫头兴致勃勃的科普。
　　“那个，大力啊，事情已经这样了，宝宝也说了她不在意，所以以后我不会再刻意疏远你了，咱们就先不讲课了吧？”
　　“公寓里的大家还都在门外等着呢，咱们出去喊上他们一起吃饭吧。”
　　“嗯，也好。”诸葛大力走到一旁桌边小心翼翼的收起了那张对她意义非凡的海报，随后重新环住孟浪的胳膊拉着他一起出了门。
　　“哇呜——”X5
　　见到两人如此亲密地走出房间，爱情公寓的一众逗比们纷纷表示今天这趟没白来，瓜已经吃到了。
　　面对着门外这群看热闹的坑货，孟某人直接摆出死鱼眼沉默回敬。
　　诸葛大力却是大大方方的对着众人灿烂一笑：“孟浪现在已经是我的实习男友了。”
　　听到这句话，爱情公寓的坑货们不约而同都露出了会（八）心（卦）的微笑。
　　他们确实也是替小丫头感到高兴。
　　相处的这几天里，诸葛大力的努力和孟浪的逃避都被大家看在眼里，现在听到这个皆大欢喜的结果，众人也算是放下了一桩心事。
　　随后，孟某人直接动用自己老板的权限让咖啡店做了一些菜，准备和其他人一起带回公寓解决晚餐问题。
　　就在他们即将出门时，诸葛大力不忘来到孟浪耳边提醒道：“孟浪，全性的人还在旁边的屋里。”
　　“哦，你说她啊？”孟浪回头对着小丫头淡然一笑，“咱们不用管她。”
　　“这点情报明天再来拿就好了，本身我对那个女人口中全性针对龙虎山的计划就不感兴趣，咱们接下来的目标也不是打压全性。”
　　“哦，好的。”
　　诸葛大力闻言轻轻点头，没有再多说什么，她相信孟浪的判断。
　　众人随后便一路嘻嘻哈哈的笑闹着回到了爱情公寓。
　　在所有人的揶揄和调笑下，孟浪优雅而不失尴尬的吃完了晚饭，紧接着他把自己的外卖盒丢进了垃圾桶后就头也不回的冲进了自己的房间。
　　今天经历的这一切让孟某人在窃喜的同时又有些心累。
　　咬了咬牙，他强撑着疲惫的精神掏出了从不离身的《亲热天堂》，在上面写道：
　　2020年，XX月XX日，胡一菲、吕子乔、陈美嘉、史佳丽、张伟五个人对我做了很过分（到底做了什么不重要，总之很过分就对了）的事情，这个仇——我记下了。
　　记完了小本本，孟浪秃然就觉得心情变好了很多。
　　果然，人生的乐趣就在于快意恩仇！
　　‘话说诸葛青被我安排了王也揍他，这第一笔账就算是一笔勾销了，那么第二笔账我记得应该是......’
　　一边想着，孟浪一边翻开了《亲热天堂》的第二页。
　　只见上面写着：
　　2020年XX月XX日，全性四张狂害本少爷少睡了一夜美容觉，这个仇——我记下了。
　　嗯......下一个是全性四张狂啊。
　　现在自己已经答应了夏禾不再追究她，身为一个儒雅随和的大魔王总不能今天刚刚答应放人家一马，明天就反悔吧？
　　起码也要等到后天不是吗？
　　再加上沈冲和窦梅已经变成了张三的小弟，在榨干他们的剩余价值之前也没必要拿他俩开刀。
　　所以，剩下的人选就只有一个——
　　高宁，活该你倒霉了！
　　心胸宽广的孟某人在锁定目标之后立刻开始了行动。
　　只见他掏出了手机，熟练地拨通了小黑的电话。
　　很快，电话接通。
　　“入夜闲观月聆风，南原西岸北坡东。老板有事您说话，小黑马上冲冲冲！”
　　孟浪：(#→⌒→)...
　　怎么每次都是这货。
　　他揉了揉眉心，快速打断道：“六娃你给我停！不要说话了！直接把手机递给三娃，我找他有事。”
　　六娃：“......”
　　过了约莫半分钟，孟浪的手机听筒里传来了一道低沉淡漠的声音：“老板，找我什么事？”
　　孟某人闻言嘴角勾起了一抹神秘的笑意：“三娃，帮我在网上发布一条悬赏令......”
　　PS:第二更，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持。
　　鞠躬下台

第68章 张伟：你的金蚕王，我不还了！
　　“三娃，散出消息，悬赏盯梢雷烟炮高宁，不用做其他动作，只要把他24小时在做什么偷拍下来就行了。”
　　“老板，咱们是需要从他身上挖什么情报吗？”
　　“不是，别多想，我就是单纯的找点乐子。”
　　“......可是老板，这要花不少钱的。”
　　“没事，这些钱花出去能让我快乐，但这些钱放在我面前却只能拿来生火。”
　　“放松点，这件事你顺手办一下就行，没有必要找圈子里的人，最好是雇一些不懂分寸的地痞流氓去干。”
　　“一旦高宁忍无可忍出手伤人，我就可以依法送他去捡肥皂了。”
　　“那就先这样吧，拜拜～”
　　挂断电话，三娃忍不住叹了口气。
　　要不说人家是当领导的呢，这手钓鱼执法玩得真TM溜......
　　这边，打完电话的孟浪把手机随意一丢，心情又变好了不少。
　　虽然花了一点钱，但是我报仇了啊！
　　钱不是离开了我，它是变成了快乐陪伴在我身边！
　　再说了，他孟某人有砂金钞能力在身，用流量看《喜洋洋与灰太狼全集》他都敢，还差这么点钱？
　　突然，孟浪又想起之前答应宝宝要让张楚岚来魔都的事，于是起身直奔隔壁。
　　正在给自己破旧的笔记本电脑缠胶布的某律政先锋抬头见到孟浪进屋，疑惑问道：“孟浪啊，有事吗？”
　　“好热啊。”孟浪装作若无其事的开始从无关的话题聊起，“最近这天气也真是邪门，居然是白天冷晚上热。”
　　张伟不知道这是孟浪在顾左右而言他，很耿直的顺着他的话题说道：
　　“可不是嘛！最近天气确实挺尴尬的，不开空调有点热，开空调的话我还要出去买一台。”
　　‘emmmmm......所以这就是你之前有事没事就往3601跑的原因？合着你是去蹭空调的啊！’
　　孟某人不想在这种无聊的话题上浪费时间，于是他轻咳一声，面向张伟正色说道：
　　“张伟，关于金蚕王的事只是个意外，我不怪你。”
　　“我也从来没想过让你赔偿什么，至于让你卖身加入战斗组的事也纯粹只是开玩笑。”
　　说着，孟浪拍了拍张伟的侧臂，语重心长的说道：
　　“每个人都有选择自己人生的权利，你不必因为愧疚而答应我什么。”
　　张伟听了孟某人的“真心话”之后，深受感动，只见他露出追思回忆的表情，双眼无神的望着屋顶开口说道：
　　“孟浪，你知道当初我为什么选了律师这个职业吗？”
　　“不是因为律师挣得钱多么？”
　　张伟：(￣Д￣)......
　　“额......那只是一方面。另一个更重要的原因是我小时候听老院长说过，律师是一个能够帮助人们伸张正义的职业！”
　　“我这个人你们也都知道，这么多年以来就没顺过，我对生活充满向往，生活却对我虽远必诛。”
　　“人生如梦我失眠、人生如戏我穿帮、人生如歌我跑调，好不容易当上了律师，遇到的都是必输的官司。”
　　“说实话，如果不是孟浪你愿意出钱出关系挺我，可能到现在我连正式打赢一场官司的希望都看不到。”
　　说着说着，张伟眼眶略微泛红。
　　“所以不管怎么样，孟浪，我是真的很感谢你。”
　　张伟深深弯腰，真诚的向孟浪鞠了一躬。
　　“这次去哏儿都见我侄子，他问我这些年过得怎么样，我吹了好多牛。”
　　“用你预支给我的工资，我帮他换了手机、换了电脑、充了饭卡还买了一身正装。”
　　“看见那孩子兴奋的样子，我心里就高兴、就踏实......我张伟终于也有亲人了。”
　　“后来，晚上我们两个人喝酒，一个不留神我就把真相全都秃噜了。”
　　“无论是这些年的苦、这些年的累、还是这些年认识的朋友和遇到的事，我一直说一直说......”
　　“孟浪，楚岚真的是一个好孩子。他明明自己生活也很难，可他知道我是拿预支的工资给他买东西的时候，就偷偷跑去找舍友借钱想要还我，我拦都拦不住。”
　　说到这，张伟忽然嘿嘿一笑：“还好，那时候正巧你来了个电话，知道我有你这么个好老板，那小子才没犯轴。”
　　“所以啊......孟浪，我是真拿你当朋友了。”
　　孟浪洒然一笑：“我还以为我们早就是朋友。”
　　张伟闻言轻轻摆手：“朋友和朋友不一样的，之前咱们只是室友，有些东西要分得很清。”
　　那张平时总是挂着贱笑的脸此刻却突然变得无比严肃。
　　“但现在，在我心里你和一菲子乔他们没什么不同，都是我最好的真心朋友。”
　　说着，张伟猛的挺直了胸膛大声喊道：“所以，你的金蚕王，我不打算还了！”
　　“正好能当英雄，吃点苦冒点险怎么了？放马过来吧！”
　　“噗嗤！”听到张伟的赖账宣言，孟浪忍不住也露出一抹会心的笑容，“得嘞！算是我没看错人，那我就不劝了。”
　　言罢，孟某人转身向着门口走去。
　　正当他即将拧动门把手的时候，仿佛突然想起来了什么似的扭头对张伟说道：
　　“对了张伟，为了给你个目标让你从之后的魔鬼训练里坚持下来，我特地为你准备了一项福利。”
　　“你侄子是叫做张楚岚对吧？我记得之前你提过，以他的学习成绩本来可以上更好的学校、更好的专业，但似乎是因为资金不够这才放弃了对吧？”
　　“我答应你，如果你能通过我安排的训练，我舍下老脸也要托关系帮你侄子在交大要到特殊入学资格。”
　　“到时候他来了魔都，不仅你们叔侄俩可以团聚，还可以让他的未来有更好的发展。”
　　张伟闻言立马跳了起来，神色无比激动：“孟浪！你认真的！？”
　　“当然。”
　　“好，这可是你说的！我金甲战士张益达一定能通过这次训练！”
　　看着张伟在那里满脸兴奋的傻笑，对胡一菲和诸葛大力制定的训练计划略有了解的孟某人忍不住摇了摇头，轻叹一声打开房门走了出去。
　　‘希望你明天还能笑得出来吧！’
　　目的完成，顺便还被张伟做了个心灵spa的孟某人回到了自己的房间。
　　谁知刚进屋还没来得及坐下，孟浪就听到一阵短促的敲门声，随之而来的还有诸葛大力那清脆悦耳的声音。
　　“孟浪，你睡了吗？”
　　......
　　PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第69章 诸葛大力：浪儿，你就签了它吧～
　　孟浪打开门，只见身穿可爱卡通睡衣的诸葛大力俏生生的站在门口。
　　‘嗯......这只皮卡丘虽然稍微柴了点，不过还是蛮可爱的～’
　　孟浪看着眼前明显刚洗完澡头发还有些潮湿的小丫头，忍不住想到。
　　“有什么事吗，大力？”
　　诸葛大力脸色微红，微垂着的眼帘下眸光闪烁：
　　“那个......孟浪，我刚才抽空去练了一会儿步法，感觉腿脚有点不舒服。”
　　孟浪：(ノへ￣、)...
　　“呃...那你进来吧，我帮你按摩一下。”
　　“嗯！好的。”
　　小丫头微笑点头，熟络的走进房间，随后平静的关好房门，接着来到床边坐下脱鞋躺好，最后翘起两只白净的小脚丫子说道：“来吧，我准备好了。”
　　孟浪：(￣┏＿┓￣)...
　　‘这个场景我怎么感觉似乎在哪部影视作品里见过呢？’
　　摇了摇头，把脑海中一些不健康的东西甩了出去，孟某人动作麻利的抓住诸葛大力的小脚，伸出手指点了上去......
　　四十分钟后，满头细汗、面色晕红的小丫头一本满足的靠着床沿坐起身来，一大一小两只眼睛泛着水光看向孟浪，抿着嘴唇不说话。
　　看出诸葛大力应该是有事情要和自己商量，孟某人先做了个眼神示意让小丫头稍安勿躁，接着起身去浴室草草的冲了个凉。
　　几分钟后，孟浪一边用毛巾擦着头发一边回到了房间，见诸葛大力已经来到了书桌旁边的椅子上坐下，便开口问道：
　　“大力，既然已经下钟了那就开始聊正事吧，你来找我是想干嘛？”
　　小丫头对着孟浪微微一笑，不知从哪掏出了她那突击恶补了三十余部狗血恋爱剧才总结出来的一沓文件，一边翻动着一边说道：
　　“孟大老板，鉴于你现在已经成为了我的实习男友，我觉得我们是时候该商讨一下这次实习恋爱的细节了。”
　　孟浪：(o_O)??
　　“......哈？”
　　看到孟某人茫然的样子，小丫头依旧十分淡定的拍了拍他的肩膀：“别担心，真就只是一点小小的细节......”
　　于是，接下来的100分钟时间里，满脸兴奋的诸葛大力和一脸懵逼的孟浪就这份《实习恋爱中的一百五十九条注意事项》充分交换了意见，并达成了高度共识。
　　最终，孟某人迷迷糊糊的在这份“不知道是什么鬼合约”最下方签上了自己的大名，答应了如下条件：
　　一、实习恋爱期间，男方不得主动对女方进行过于亲密的动作，但女方主动时男方不得反抗。
　　二、实习恋爱期间，女方提出的不过分要求，男方需尽力满足。
　　三、实习恋爱期间，男女双方需保持与对方通讯设备的联络畅通，不得有拒接电话等行为。
　　四、实习恋爱期间，男女双方需尽量共同行动，以便培养默契以及感情。
　　五、实习恋爱期间，需保证每周最少进行一次约会，约会时间由男方决定，地点和内容由女方决定，非特殊原因不得取消。
　　六、实习恋爱期间......
　　回忆着小丫头抱着那一大摞不平等条约离去时那心满意足的笑容，孟某人陷入了沉思。
　　‘刚才我签的是恋爱合约，不是卖身契的对吧？’
　　‘为什么小丫头临走前勾起嘴角的那个动作让我觉得那么眼熟呢？’
　　‘还有，恋爱合约的最后一条是什么鬼？’
　　‘什么叫男方有随时应召为女方提供按摩服务的义务啊？’
　　‘大力你这到底是在找男友还是找技师啊！’
　　沉默了良久，孟浪决定放弃做决定，好好当个鸵鸟。
　　只要我忘得够快，悲伤就追不上我.jpg
　　起身打开电脑，用大宝爱恰偶滴蜜屠杀了一会儿小朋友之后，孟浪脑海中响起了一声熟悉的系统提示音。
　　午夜12点，终于到来。
　　【叮！新的一周，恭喜宿主签到获得低级抽奖机会一次。】
　　沉浸在忧伤中的孟某人没有废话，在脑海中迅速操作起来。
　　‘合成无级别限制抽奖。’
　　【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】
　　‘使用无级别限制抽奖机会。’
　　【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《虹猫蓝兔七侠传》世界反派角色魔教少主黑小虎的专属技能——夸父追日
　　夸父追日：此招讲究快准狠，能远距离控制敌人，决胜于百步之外，因此更适合在敌人从远处冲过来或者逃走时使用，出招快如闪电，瞬间命中敌人要害。
　　技能评价：“虹猫少侠！是你吗虹猫少侠？”】
　　“晦气！”
　　果然，刚签完不平等条约就是诸事不顺，已经拥有着磁遁、圣心诀、五灵仙术在身的孟浪并不缺少类似的攻击技能，这一发抽奖算是非掉了。
　　‘系统，回收该奖励吧。’
　　【叮！回收奖励成功，当前剩余抽奖积分20点。】
　　‘行吧～现在有了这回收功能，起码不至于血本无归。’
　　‘系统，开始第二次无级别抽奖。’
　　【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《WorldofWarcraft》世界反英雄角色恶魔猎手伊利丹·怒风的特殊物品——纪念魔瓶
　　纪念魔瓶：伊利丹·怒风用来储存永恒之井井水的七个瓶子之一。
　　即便里面已经没有了永恒之井的井水，但常年受其影响的瓶子却拥有了一些特殊的作用——每当你将一些液体倒入其中超过24个小时，这些液体就会得到一点永恒之水的特质，饮用后可以补充你的能量。
　　物品评价：我爱的人～不是我的爱人～她心里每一寸～都属于那香蕉干～】
　　‘这波终于不亏了！’
　　之前的孟浪就饱受缺蓝的困扰，现在每24小时多了一瓶蓝药，很多原本无法实行的方案也立刻具有了可操作性。
　　如此宝物的入账让孟某人顿感宽慰，随即便带着心满意足的笑容进入了梦乡。
　　————
　　与此同时，西江通往魔都的火车卧铺上。
　　一个带着浓浓西江口音的少年正在打着电话：“额知道咧，你放心吧。”
　　“村长说让额去，肯定似有道理的。”
　　“嗯嗯～额么光只吃肉，额有吃菜。”
　　“人家雾搭给准备宿舍，有专门的毛巾牙刷。”
　　“在您眼里额似不似生活不能自理啊？额已经这么大了，你不用一件事提醒八百遍。”
　　“似似似～额有铺枕布，额明儿个下车就洗澡。”
　　“放心～明儿个额到了就拉着额们领导打电话给你报平安。”
　　“哎呀～村长不是说了么，人家领导比额大不了几岁，好说话着捏。”
　　“就这样吧，额先挂咧，又有一个电话打过来咧......”
　　PS:对不住，家中有事，今天稍微晚了点。第二更，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持。
　　鞠躬下台

第70章 贾正亮：妈妈，我想回家！
　　第二天，妈宝男孩贾正亮根据村长给的地址找到了报到的地方——魔都市区内一栋刚刚更名为“宝力大厦”的写字楼。
　　“妈，你看，这就是卫生大队的办公楼，正规着咧！”
　　“额先报个到，报完到就会给额分配宿舍，村长夜个打电话说还有武侯派滴人也在宿舍那边住捏。”
　　“额先进去了，第一天来就这样让人家瞧见怪不好滴。”
　　从小到大都在古色古香的贾家村长大，贾正亮还是第一次来到大城市，对他来说，这里的一切都很新奇。
　　看着为数众多的装修工人扛着材料在大楼里进进出出，黑脸少年像是走进了大观园的刘姥姥，每每见到新奇的东西都要驻足观看良久。
　　终于，磨蹭了好一会儿的贾正亮来到了大楼前台，这里有着一个肤色和他同样健康的小姐姐正趴在桌子上打盹。
　　黑脸少年上前敲了敲桌子，用不太标准的普通话询问道：“那个，请问这里是哪都通公司的卫生大队吗？”
　　黑脸小姐姐被贾正亮惊醒，懵懵的抬起头来，看见一个年纪不大的黑脸红发帅哥正一脸憨厚的看着她。
　　咖喱酱顿时慌忙答道：“没...没错，这里是卫生大队，你是来报到的吧？”
　　贾正亮从背包里取出一个信封，礼貌地双手递给咖喱酱说道：“对对！我是来报到的，叫贾正亮，这是我的介绍信。”
　　新晋前台咖喱酱一本正经的接过了那个信封，尽管此时黑妹子的脸上装得很淡定，但实则心里已经慌到不行。
　　本以为给孟浪小哥哥打工当个前台是件很轻松的事情，毕竟有人生阅历很丰富的美嘉姐一起上班，一旦有事情只要看着美嘉姐操作给她加油就行了。
　　但不曾想今天子乔大叔要参加特训，美嘉姐给他加油去了。
　　迫于无奈，黑妹子只能赶鸭子上架独自来到一楼前台，担起了充当公司门面的重任。
　　但孟老板没说过介绍信该怎么处理啊！
　　手足无措的咖喱酱只得使出了最近爱情公寓众人普遍掌握的新技能——诸葛大力召唤术。
　　十秒后，电话接通。
　　“喂，大力吗？你那边怎么这么吵？哦，好吧，有个叫做贾正亮的小哥哥说他是来报到的，我该怎么安排他？”
　　“哦......哦，这样啊。好的，谢谢大力！”
　　挂断电话，咖喱酱转头把介绍信递还给还在四处张望的贾正亮并对他说道：
　　“公司的其他人都在六楼，你直接上去找他们就行了，电梯在左手边。”
　　贾正亮礼貌道谢，随即向着电梯走去。
　　走进电梯，按下了六楼的按钮，想到自己即将加入村长伯伯口中的“英雄团”，没有经历过社会磨砺的贾正亮不由得有些热血沸腾起来。
　　“叮！”
　　六楼到了，电梯门从中央缓缓向两侧分开，贾正亮满怀憧憬的向门外看去......
　　下一秒。
　　‘妈，大城市太可怕咧！额想回家！’
　　————
　　十分钟之前，卫生大队全员集结，由孟浪、胡一菲、诸葛大力三人带队来到宝力大厦六楼。
　　之所以是六楼，原因是其他楼层都在装修，目前还在拆除原本的设备。
　　而六楼昨天已经被孟浪和王也战斗的余波拆得差不多了，黑心老板孟某人连夜找人运了几十车黄沙丢了进去，又装上了一些简单的设备后直接将之弄成了一座沙漠训练场。
　　孟浪此时戴着蛤蟆墨镜，身穿拖鞋背心沙滩裤，神色慵懒的躺在队伍后方远离人群的沙滩躺椅上。
　　他一边用吸管轻轻啜了一口冰镇可乐，一边感慨着新式的模拟日光设备效果不错。
　　在他的左侧，元气少女诸葛大力则同样是一身沙滩热裤打扮站在那里。
　　此时的小丫头戴着一顶遮阳小圆帽，手中抓着纸笔准备随时记录场中众人的训练情况。
　　在他的右侧，特权孕妇陈美嘉则带着她的啦啦队装备坐在特意为她准备的软椅上，一边吃着诸葛大力连夜为她准备的无糖零食，一边含糊不清的给吕子乔加着油。
　　本来陈美嘉是不想让吕子乔参加战斗组的，但奈何现实条件不允许。
　　不仅是要想办法解决药方的问题，两夫妻还要替未来打算。
　　不加入战斗组，不拿到翻倍工资就没法给宝宝提供最好的生活，也无法实现两人买房买车的梦想。
　　如今魔都房价高到离谱，之前的小两口每每想到房市根本无心房事，现在有了这么好机会摆在面前，吕老布决定拼一把。
　　观众席就位之后，剩下的自然就是今天的主角——教官胡一菲和她的士兵们了。
　　乖宝宝阵营的诸葛观、诸葛升、诸葛萌以及主动前来的四娃此时都是一脸兴奋之色的挺身立正。
　　而臊眉耷眼藏在他们身后的则是两个来自爱情公寓的咸鱼大叔。
　　此时，张伟和吕子乔两人那一身西装革履的穿着与前方身穿武道服的另外四人显得有些格格不入。
　　在六人身前，教官胡一菲身着迷彩背心和战斗裤，戴着墨镜冷冷的注视着他们。
　　“我是你们的教官，我姓胡，胡作非为的胡！”
　　“从今天起，我会用尽一切办法把你们训练成像我一样的战士。”
　　说着，胡一菲狠狠一跺脚。
　　巨大的声响和烟尘过后，她的脚下被踩出了一个直径接近半米的沙坑。
　　场中的六人见状纷纷倒吸一口凉气，在为全球变暖事业做出了贡献的同时也在心底生出了一丝不祥之感。
　　果然，下一秒诸葛大力走上前来，神色认真的指着四周的摄像头对众人说道：
　　“今天的训练科目是实战摸底，胡教官会直接出手测试你们的实力，再由我和摄像头另一端的技术人员统一记录并分析你们的优缺点，好为你们量身制定未来一段时间内的特训计划。”
　　闻言，吕子乔忍不住开口问道：“提问！胡教官这个人我是清楚的，她揍人收不住力，我们要是被打坏了怎么办？”
　　张伟同样满脸惊恐的跟着喊道：“同意！我们要求训练遵循人道主义精神！”
　　见到两个大叔对眼前这个教官姐姐如此忌惮，三只小猪也有些犹豫了，他们互相对视一眼，纷纷向后退了半步。
　　就在此时，孟浪将手上没喝完的冰可乐一饮而尽，缓缓站起身来，儒雅随和的说道：“你们的顾虑很有道理，作为你们的领导这点我早就想到了。”
　　说罢，他缓步上前拍了拍诸葛大力的肩膀：“大力，让他们见识一下。”
　　诸葛大力俏皮的朝孟浪眨了下眼，随后突然脸色一板，朝着众人猛的挥手！
　　一片密密麻麻的冰针从小丫头的指尖暴射而出！
　　“嗖嗖嗖。”
　　正此同时，六楼的电梯门打开。
　　老实孩子贾正亮恰好看到了众人被漫天冰针扎成刺猬的这一幕......
　　PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第71章 孟浪：我已经把车门焊死了
　　“呦嗬，新人来了。”
　　在贾正亮惊恐的眼神中，一个身穿背心拖鞋，一看就不是什么好人的蛤蟆墨镜男子踱着八字步走到了他的面前。
　　“小伙子，新来的是伐？来得好，这么多人一起做运动，就差你了！”
　　孟浪一边念叨着谁都听不懂的梗，一边拍了拍懵逼少年的肩膀。
　　“愣着干嘛？赶紧的。”
　　孟某人勾住了老实孩子的肩膀，带着他来到五个刺猬身边，同时对已经被吓懵了的诸葛萌小妹妹做了一个安心的手势。
　　“放宽心，刚被扎的时候确实会有点疼、出点血，但过一会儿就舒服了。”
　　随口开了趟车的孟浪转头看向正拉着陈美嘉的手向她解释着什么的诸葛大力，朗声道：“大力，给他们解释一下吧。”
　　“嗯，好的。”小丫头应了一声，随即拉着神色惊慌的陈美嘉迈步走来，带着除孟浪外的其他几人围在了场中五个“刺猬”身边。
　　只见她伸出白嫩的小手虚空一握，那边五人身上的冰针就以肉眼可见的速度开始变细，与此同时诸葛大力也开口解释道：
　　“我修炼的功法有些特殊，这些冰针里包含着很强的生命力，对内外伤都有极好的治疗效果。”
　　话音刚落，仿佛在印证小丫头话语的真实性一般，五人身上的冰针纷纷溶解，紧接着就听到他们口中传出一阵阵舒适的呻吟。
　　“啊～爽！”
　　“好久没有这么舒服过了！”
　　“大力，能不能再给我扎几针？”
　　小丫头没有搭理五个在想桃子的坑货，继续开口解释着：
　　“根据我的计算，只要不是粉碎性骨折和脑死亡一类的重伤，这些冰针都能在三分钟内帮你们治疗完毕。”
　　说到这里，诸葛大力望向一旁抱臂看热闹的胡一菲，话锋一转：
　　“所以，胡老师。今天的训练有我和比我的治疗能力更强的孟浪盯着，只要揍不死，就往死里揍吧。”
　　小丫头这句话说完，场中的空气顿时凝固了。
　　刚刚进门的贾正亮一脸惶恐的后退，似乎想要逃离这场噩梦。
　　“咚。”
　　他感觉自己撞到了一堵墙上，回头一看，那个蛤蟆墨镜男正咧着大嘴朝着他笑，一口大白牙在模拟日光灯的照耀下显得尤为刺眼。
　　“贾正亮没错吧？我是你未来的上司，我叫孟浪。”
　　“额......额是贾正亮。你......你就是村长说的孟部长？”
　　“没错就是我！看起来你似乎很喜欢我们这里的工作环境啊？”
　　‘啥？额啥时候说过额喜欢这咧？’
　　“既然如此，那我就破例一次，不用面试了，你现在就可以直接上班！”
　　‘不！额觉得额还年轻，还有很多不足！额需要一个能把额拒之门外的面试机会！’
　　惊慌之下，贾正亮无师自通学会了成年人的说话技巧：“还...还是不要了吧？”
　　“我觉得还是遵守一下公司的规章流程比较好，今天我只是来报道面试的，提前上班领工资是不是有点破坏规矩？”
　　“哈哈哈哈！”孟某人义薄云天地畅笑着，随即神色欣慰的拍了拍贾正亮的肩膀说道，“没关系的，这次算特例。”
　　“至于遵守规章嘛～”
　　“下次！下次丕定！”
　　“来来来，小伙子，哇嘎哩唝哦，你这样的年轻人我可是见得多了。”
　　“你还没步入过社会，阅历太浅，需要人引导，而我们这里的人个个都是人才，说话又好听，我保证你会超喜欢这里的！”
　　贾正亮：(ó﹏ò｡)...
　　“你看，高兴得说不出话来了吧？放心，到了这你就当自己是回家了一样。”
　　“我们这里亏待是不可能亏待你的，合同到期之前都不可能亏待你的，只要你好好训练、认真工作，每个月都会给你几十万零花钱这样子。”
　　贾正亮：(T﹏T)
　　孟浪见面前的棒小伙似乎已经被自己精湛的话术说服了，倍感欣慰地拉着他走到胡一菲面前叮嘱道：
　　“一菲姐，最后一个兵我也给你送来了，好好训练，我在旁边给你兜着，车门已经焊死了，只要训练不合格，他们谁都出不了这个大门。”
　　即将接受训练的七人：
　　(╯TДT)╯︵┻━┻
　　感到不妙的众人顿时有些失措，张伟情急之下开始试图打感情牌：“老板啊，我昨天上午才刚变成异人啊！”
　　“虽然我研究你给的五灵仙术研究了一晚上，但现在我除了一个最基本的炎咒外根本什么都不会啊！你不能让我干站着挨打吧？”
　　闻言，孟某人却捏着下巴不为所动，同时用玩味的眼神看着张伟说道：“你别说，还真就是要让你挨打。这次测试着重需要‘关照’的就是你和子乔哥”
　　“因为你们俩之前几乎没参加过战斗，是真正的门外汉，所以要趁现在有医疗兵在侧的时候多挨点打，培养出战斗意识。”
　　听到孟浪这么说，一旁的吕子乔依旧试图挣扎：“可是你总得给我们一个循序渐进的过程吧？”
　　张伟随之点头：“没错，我们昨天还是被保护的劳苦大众，怎么可能一觉睡醒就直接变成铁胆火车侠？这不科学！”
　　见两人似乎有打退堂鼓的意思，孟浪叹了口气，掏出了准备已久的杀手锏。。
　　“对了，训练期间，无论是谁，每坚持一天有10万块的营养津贴。”
　　话音刚落，两个穷癌晚期患者立刻双眼放光。
　　“谁怕谁啊，放马过来吧！”X2
　　见没人再有异议，黑心老板孟某人拍了拍依旧一脸懵逼之色的贾正亮，走到了陈美嘉的身边。
　　“美嘉姐，有我和大力在，一定不会让老布哥真的受伤，你留在这里看到接下来一些画面可能会对宝宝不好，所以请你还是下楼去陪咖喱酱吧。”
　　见陈美嘉有些不舍，吕子乔走过来拉着她的手宽慰道：“老婆，你就听孟浪的话下楼去吧，你在这里我会分心的。”
　　说着，他摸了摸自家傻媳妇的肚子，温声继续道：“况且，我也不想让小小布看到爸爸狼狈的样子，等过两天我通过考验了，你再带着小小布来看爸爸的英姿，好不好？”
　　陈美嘉红着眼睛点了点头，轻抚着吕子乔的脸温声叮咛道：“嗯，那我走了，老公你要记住，我和小小布永远支持你！”
　　“嗯！”
　　一分钟后，见陈美嘉已经上了电梯，被人喂了一嘴糖份超标狗粮的孟浪摇了摇头，悠闲地踱着八字步回到了沙滩躺椅处选了个舒服的姿势躺下，随后大声宣布：
　　“一菲姐，请开始你的表演！”
　　......
　　PS:第二更，今日提早更新完毕。这周是本书冲刺三江的最关键阶段，还望喜欢本书的大大们多多投票！
　　认真·鞠躬下台

第72章 张伟：我想找几个黑人兄弟风风光光地走
　　此时，场中众人训练的情形有些诡异。
　　这样的画面......怎么说呢。
　　反正孟浪觉得有点似曾相识——在一部名为《复仇者联盟3：无限战争》的电影里。
　　无愧为爱情公寓的武力担当，胡一菲将“莽”之一字贯穿始终，只见她像是入侵地球的灭霸一样，一上来便独自对场中七个小朋友展开了围攻。
　　本着团战可以输，辅助必须死的原则，胡一菲决定先对手段繁杂的术士下手。
　　打定主意的女暴龙踏步猛蹬，在烈烈的破风声中飞快地向着诸葛家三人奔去。
　　剧情开始前一年的三只小猪，虽然四盘奇术还尚未大成，但实力依旧颇强。
　　只见三人以诸葛升为中心地化奇门，挥手之间出现了冰锥、金焰、石龙等各种眼花缭乱的术法，呈饱和打击的态势攻向胡一菲。
　　但很可惜，这样不够凝实的刮痧都被胡一菲的护体炁劲硬扛了下来，没有对她造成实际影响。
　　紧接着，欺身上前的女暴龙毫无花俏的只用了三发怪力直拳，就蛮横地打爆了三只小猪的八极拳架，将他们送到了“战地护士”诸葛大力的身旁等待扎针复活。
　　眼看己方队友转瞬之间便减员了一小半，场中剩下的四人眼神凝重的相互对视了一番，开始了并不默契的配合。
　　吕子乔和四娃两人一左一右向着胡一菲包抄而去。
　　与此同时，贾正亮双臂轻挥，九把斩仙飞刀直取中路，张伟也趁机闭上双眼躲在贾正亮身后，口中念念有词。
　　胡一菲的战斗经验十分丰富，她敏锐的察觉到剩下的四人中张伟准备的法咒才是威力最大的那个，因此暗中留了六成精力观察张伟，分出四成心神应付眼前的三面夹击。
　　此时，四娃攻出的扯空连环拳劲和吕子乔攻出的诡异炁流已经临身，女暴龙毫不犹豫使用了秘技——弹一闪。
　　弹一闪是胡一菲集合自身天赋与所学武功之大成自创的一门绝技。
　　它可以让胡一菲在战斗中放弃思考，凭借超人般的直觉和反射神经下意识选择出最合适的对敌方式予以反击。
　　因而，在交锋的瞬间，女暴龙就以一个不可思议的角度扭曲身体，用常人难以想象的古怪发力方式同时出脚击中两人侧肋，使他们当场吐血倒地。
　　一旁的孟浪见此情景不由得暗暗咋舌：
　　‘嘶——人类的身体居然能扭到这种程度的吗......曾老师有福气啊！’
　　不管那边暗地里胡思乱想的孟某人，这边胡一菲刚刚收起双脚落回地面，斩仙飞刀就已经与她近在咫尺了。
　　曾经和贾家村有旧怨的胡一菲自是知道这几把小小的飞刀有着怎样的威力，故而丝毫不敢托大。
　　她先是脚下一踏，使用奔雷拳的配套身法顺着斩仙飞刀飞来的方向一同后退，随后闪电般出手重击飞刀侧背，将它们一一击飞。
　　被击飞后的飞刀并没有落地，而是在空中继续盘旋调整后渐渐靠拢，三三一组呈品字形急速旋转着重新向胡一菲飙射而来。
　　面对着来势汹汹的斩仙飞刀，胡一菲深吸一口气，将自身全部力量聚集在右拳之上，随后一拳轰出！
　　简单粗暴的力量，拳劲带着骇人的声势打出了一道狂暴的冲击波，九把斩仙飞刀顿时被击飞至一旁。
　　一拳轰出后略感气喘的胡一菲没有给贾正亮重整旗鼓的时间，飞速靠近后一记重拳让老实孩子差点当场去世。
　　就在贾正亮瞪大了眼睛、捂着腹部虾子般弯倒在地时，张伟准备多时的施法出乎胡一菲预料的提前完成了——
　　“火之炎上，无物不焚！炎咒！”
　　炽热而爆裂的火焰凭空出现，跨越时空直接糊在了女暴龙脸上，一时间场中烟雾大起。
　　就在我们的张·新晋金甲战士·作死·伟刚想庆祝自己一发建功的时候，一道略显狼狈的身影闪烁间出现在了他的身后。
　　“张！伟！你！给！我！去！死！啊！！！！！”
　　听到身后胡一菲那愤怒到扭曲的声音，张伟在昏迷前的最后一个想法是：‘我要不要也雇几个黑人兄弟整个活，好风风光光的走？’
　　嘭！嘭！嘭......
　　灰头土脸，发梢和眉梢都轻微打着卷的胡一菲用上百次的拳击帮张伟做了一套全身按摩。
　　可怜的律政先锋被女魔头在空中足足打了近二十秒后才像个破布娃娃般仰面坠地，发出了咚的一声闷响。
　　这样的场景令人忍不住想起那句老话——唢呐一响布一盖，亲戚朋友等上菜。哭的哭、抬得抬，从此人间不再来。
　　诸葛大力见状，赶紧上前想要替张伟扎针，却被胡一菲抬手阻止。
　　女暴龙转身对着小丫头轻轻摇头，语气笃定道：“不用，他自己可以。”
　　远处躺着看热闹的孟浪见小丫头似乎有些不解，知道她终究还是没混过异人的圈子，阅历太浅，于是传音说道：
　　“没事的，大力。张伟身体里浑厚的炁刚刚抵消了大半的攻击，现在只是看着凄惨罢了。”
　　“实际上，他体内属于金蚕王的炁正在被伤势激发，快速修复并强化着他的身体，现在让他自己躺在那里才是最好的选择。”
　　闻言，诸葛大力恍然般点头，联想到张伟之所以这么抗揍都是因为吃了一只金蚕王的缘故，小丫头顿时对藏在自己枕头下的炼妖壶更上心了。
　　如果能够掌握规律，每天都用炼妖壶产出金蚕王或者与金蚕王差不多的天材地宝，那卫生大队的战斗力会增长到什么地步？
　　嗯......那要不然从明天开始就不要把炼化机会全都拿来合成海报了，适当分一次给其它的试验？
　　不会太浪费吧？
　　算了，些许的牺牲都是值得的。
　　如果人人都变得很强，以后的任务都不用孟浪亲自出手，那是不是代表着孟浪陪在自己身边的时间会变得更多？
　　想着想着，诸葛大力的小脸又微微泛红了......
　　此时，第一回合的训练已经正式结束。
　　结果不出所料，女暴龙以烫了个卷发的惨重代价艰难取胜，倒地挺尸的七人虽败犹荣。
　　孟浪站起身来，用从不离身的记号笔在每人脸上依次写下了一个“惨”字以示惩戒。
　　又过了几分钟，黑心老板孟某见到地上众人明明已经伤势痊愈了却依旧赖在地上不肯起来，忍不住无奈摇头。
　　随后他仿佛又想起了什么，嘴角微微勾起，扭头对着小丫头问道：“大力，怎么样？打赌是我赢了吧？”
　　诸葛大力眉头微皱的看着地上众人，用和孟浪平日里如出一辙的语气叹道：
　　“好吧，这次是你赢了，他们果然全部都是那种在哪里跌倒了就在哪里挖个坟长眠的坑货，你这周的饮料我包了。”
　　随后，诸葛大力扭头转向叉手而立的胡一菲：
　　“胡教官，基于现状考虑，我觉得启用C方案是最好的选择，你说呢？”
　　......
　　PS:第一更。这周是本书冲刺三江的最关键阶段，还望喜欢本书的大大们多多投票！
　　鞠躬下台

第73章 诸葛萌：大力，你这是有了男人就忘了娘家！
　　听到启用C计划，胡一菲悄悄松了口气。
　　刚刚的战斗虽然时间不长，但久疏战阵的她也确实感觉到了一丝疲惫，能够稍事休息她当然愿意。
　　而正躲在一旁恰零食的孟浪听到诸葛大力要用C计划，一边暗道小丫头这是看不惯自己休息，一边从带来的包里拿出了电脑和投影仪。
　　“呐，毕竟我也不是什么魔鬼，你们刚才运动得那么激烈，不给点休息时间恐怕很难再次支棱起来开始下一场运动。”
　　“所以呢～现在让我们来放松一下，欣赏一段打斗视频。”
　　说着，孟某人将电脑屏幕上的画面投影到了事先准备好的一面白墙上。
　　众人抬眼望去，只见画面里是一个道袍青年与孟浪交手的情景，两人动作都很缓慢。
　　“现在我给你们看的是昨天我和武当王道长交手时大力用高清监控抓拍后剪辑下来的片段。”
　　“因为这段视频有些地方涉及到了机密，所以我做了一些删减。”
　　“这里大家看到的是王道长和我纯武艺交手阶段的录像，下面咱们用十倍慢速来解读它。”
　　说着，孟浪也不知从哪里掏出了一根教学棒，一边指着画面里王也的动作一边进行着“专业解说”：
　　“视频里大家不要关注我的存在，专心解读王道长的应对方式。”
　　“之前因为我的挑衅，王道长有些上头，但即便如此他的进攻方式依旧堪称完美无缺。”
　　“看这里！右拳进步搬拦捶起手，本来一往无前的进步他用了半虚半实的踏法，力道将出而未出。”
　　“接着用左手化势为阴，用出了一招......额，这招我不认识，姑且叫它‘爱的魔力转圈圈吧’，反正名字不重要。”
　　“紧接着，看这里——这是抱球式，他根本没管我是否反击就先用出了标准的武当太极起手式，出招不急不躁，攻守合一。”
　　孟浪把眼神望向三只小猪，语重心长的劝道：“在不清楚对方的真实实力前，不要盲目进攻，否则一旦遇到比你强得多的敌人就会像刚才一样当场去世。”
　　“看看人家，见我身法迅捷没法近我的身时是怎么处理的？手抱琵琶，上步踏掌，用防守直接往我身上撞！”
　　“这样即便我的反击再怎么出其不意他也能有足够的时间应对。”
　　“再看看你们刚才干的那都是啥？别信什么犹豫就会败北，在实战圈里，盲目果断就是白给......”
　　“贾正亮你笑什么笑！就你刚才那表现你还好意思笑别人？飞刀出手漫不经心，你练的是慈悲刀法吗？”
　　“都看看人家王道长的实战变招。”
　　“因为在这里我已经身化幻影，他没办法分清左右两侧的敌人哪个是真哪个是假，所以直接打出野马分鬃接白鹤亮翅的同时把本来的虚步站成了马步，一口气防备两个方向。”
　　说到这里，孟浪突然放下手头的东西，走过去敲了一下不好好听讲的诸葛萌，没好气道：
　　“是不是觉得你们诸葛家学的是八极拳，太极的应敌技巧对你来说用处不大？”
　　小姑娘哼了一声转头看向一旁，虽然没明确答应，但分明就是这个意思。
　　孟浪见状也不着恼，笑嘻嘻的看向一旁认真听讲并做着笔记的诸葛大力问道：
　　“大力，小萌真的是从你们学霸村里出来的吗？我怎么感觉她有点不太聪明的亚子？”
　　小丫头平静以对：“首先，并没有学霸村这种奇怪的说法。”
　　“其次，即便是学霸村也不代表人人都是学霸，比如阿青表哥的学习成绩就不怎么样，当初他转到你们学校还是走门路才进去的。”
　　“骚的死耐！我就说臭狐狸怎么从来不搭理那些邀请他一起自习的妹子，原来他是个学渣啊！那小萌成绩怎么样？”
　　“比阿青表哥还差！”
　　“我就说嘛～学霸村的人怎么会连这么简......”
　　“你们够了！”见两人调侃自己，诸葛萌鼓着小脸气呼呼的打断道，“你们有话就给我直说，别一唱一和的！”
　　“哼！！大力，你真是有了男人就忘了娘家，居然帮着外人欺负你小姨！”
　　“呃......”小丫头和孟某人同时脸红。
　　还好孟浪脸皮够厚，闻言便生硬地转移话题道：“好吧，刚才那段咱们跳过。”
　　“接下来你们不要反抗，我用秘法给你们看看，在我的认知模拟中这位王道长和你们胡教官的比试结果。”
　　说着，他双手轻抬，眼瞳之中神光湛湛，一阵云雾升起间把场中的所有人拉入了幻境......
　　幻境当中浮现出的即是孟浪凭借自己的眼界想象出来的战斗场景——胡一菲对战王也。
　　只见擅长进攻的胡一菲开场便直冲而上，攻势堪称狂风骤雨，但精通太极又悟性极高的王也总能找到合适的方式做出防守应对。
　　由于幻境是孟某人制造的，因此他可以轻易让众人领会到他想表达出来的重点。
　　比如在打斗中，每当即将击中对方时，王也都会保证用两指击穴留有余地，而不是选用更有杀伤力的单指。
　　又比如，武当伏虎拳中的灵猴缩身本该是灵巧的丁步或者虚步，但在应对胡一菲的弹一闪时，王也创造性的将灵猴步用刚猛爆裂的姿态向后踏出，堪堪躲过了足以重创自己的一拳。
　　甚至面对后来攻势愈发猛烈的女暴龙时，已经适应了快攻节奏的王也居然仅仅只是凭借着一些太极推手的小窍门配合着抱球式与如封似闭就拦下了漫天的拳影，因而才能在拳脚功力远不如胡一菲的情况下硬是坚持了三分多钟才被击中倒地。
　　少倾，云雾散去。
　　孟浪见众人回过神来，拍了拍手总结道：
　　“各位，我没有夸大。这位王道长的武艺修为远逊于你们的胡教官，但却有着面对胡教官支撑三分钟而不败的底气。”
　　“不要觉得这是因为太极擅守。”
　　“太极拳确实是化打结合的功夫不假，但如果没有相应的临场发挥，像你们这帮憨憨一样照本宣科，人家武当山的招牌早就被人锤烂了！”
　　“来继续看看后面的视频，人家王道长一个普通的乌龙柱都能玩出花来。”
　　“还有这招，把架住格挡改支为拦，这招炮锤改直冲拳为螺旋劲，还有这个抬脚上踢的动作......嗯？！”
　　孟某人正兴致勃勃的给众人当着“王吹”，告诉他们临场应变是多么的重要。
　　可讲到一半，他突然发现貌似昨天王也在久攻不利时有一个隐蔽的抬脚动作，目标似乎正好是自己的星号星号，没踢到只是因为孟某人的移动速度太快了。
　　看到这里，孟浪顿时双眼一眯、目露凶光，缓缓将手伸向了自己的身后......
　　PS:第二更，今日更新完毕。这周是本书冲刺三江的最关键阶段，还望喜欢本书的大大们多多投票！
　　认真·鞠躬下台

第74章 孟浪：终于不用怕大力被宝宝埋掉了
　　已经将手伸向了亲热天堂的孟某人似乎突然又想到了什么，没有继续自己的动作.
　　接下来他示意众人自行消化一下刚刚的知识点，五分钟后开始第二轮实战训练。
　　这让旁边一直观察着孟浪的诸葛大力很是费解。
　　根据以往的观察，这种时候孟浪拿出那个名字奇怪的小本本的概率应该是百分之九十八以上啊！
　　如此反常的行为让诸葛大力顿感不适，一想到自己对孟浪的了解出现了如此巨大的偏差，小丫头就像是考试没能得到满分一样浑身不自在。
　　因而即便是在后面的训练中，她也时不时会回过头来打量一下躺在沙滩椅上闭目养神的某黑心老板。
　　就这样，整整一个上午的时间就在训练里度过了......
　　“咚！”
　　随着张伟的落地声响起，又一次“势均力敌”的对抗结束。
　　沙海之中，可怜的新兵们横七竖八倒在地上，浑身上下插满冰针的痛并快乐着。
　　与其余人的画风不同，张伟此前的一身廉价西装已经支离破碎，变成了一块块仅能勉强遮羞的布条。
　　仔细看去，他的身上还密密麻麻遍布着明暗相间的金色拳印，显得高贵而又......滑稽。
　　因为金蚕王的特殊性，张伟是全部受训队员中唯一一个没被诸葛大力打过针的，但他也是被胡一菲按着揍得最惨的。
　　此时他身上原本应该是淤青的地方都被一块块或明或暗的金色印斑覆盖着，再配合着他那疼得不停哆嗦的样子，从远处看就好像是在衣服里藏了几十个会发光的嗡嗡嗡。
　　‘不愧是我看好的36D打印姬！这一身拳印打下来，张伟起码吸收了金蚕王百分之十的药效。’
　　一边暗自赞叹着，孟浪一边起身上前，对着众人拱手贺道：“辛苦辛苦辛苦辛苦，恭喜各位已经通过了第一天的实战训练。”
　　“根据安排，下午是娱乐和休息的时间，由于咱们宝力大厦还没有装修完毕，所以我请大力替大家订好了酒店、按摩和大餐，诸位换身衣服就可以去放松了！”
　　听到孟浪的话，几人中除了不知所措的老实孩子贾正亮外，就连刚刚还疼得龇牙咧嘴的张伟都露出了满意的笑容。
　　孟浪上前拍了贾正亮一把，冲着他挑了挑眉，温声问道：“怎么样，还适应吗？”
　　老师孩子憨憨的挠了挠头，语气略带腼腆：“除了有些刺激，其他还好吧，这里的人虽然看上去似乎很奇怪，但相处起来意外的让我觉得很轻松。”
　　“是啊，我们是一个神奇的大家庭，而现在你也是这个大家庭的一员了。”孟浪给了贾正亮一个鼓励的眼神，“过去玩吧！别让大家等急了。”
　　“嗯，好的，领导。那我过去......哦对了！”
　　说着，贾正亮递过来一个大大的信封。
　　“我们村长让我带给你的介绍信在这，他还说什么我只要把介绍信给了你，你就一定会满意。”
　　孟浪听到贾正亮这么说，立刻就知道贾村长已经把自己和贾正亮家的户口本放在这厚厚的信封里了。
　　嘿嘿......
　　这样就只等贾招娣小萝莉成年，自己就能如贾村长所愿的把他俩灌醉之后带去民政局......咳咳。
　　就像当初自己对贾村长承诺的那样，结婚这种事为什么要回老家呢？多不吉利的说，在魔都办就好了嘛。
　　将被蒙在鼓里的老实孩子打发走，孟浪回头看了一眼故意留下没动的诸葛大力，揉了揉眉心对她说道：“跟我来吧，给你看一样东西。”
　　随后，他毫不避讳的拉起小丫头的手，向着一处办公室走去。
　　两人进门后，孟浪立刻将大门反锁，随后封印术发动，密密麻麻的诡异符文爬满了墙壁，杜绝了外界一切探查的可能。
　　诸葛大力看到孟浪如此郑重其事，也知道他要和自己谈正事了，于是神色凝重的开口问道：“是出什么大事了吗？”
　　孟浪摸了摸小丫头的脑袋，温声道：“别担心，不是什么坏事，这么做只是出于保密考虑。”
　　说着，他从背着的包里掏出了一本手写的小册子，递给了诸葛大力。
　　“你先看看这个。”
　　小丫头有些疑惑的接过，打开一看，开篇四个大字映入了她的眼帘。
　　《风后奇门》！
　　居然......孟浪居然从王也那里把甲申八奇技之一的风后奇门弄到手了！
　　看着小丫头不知所措的样子，孟浪压了压手，语气轻松的说道：
　　“别高兴得太早，武当老掌门不是那么好糊弄的，我在电话里软硬兼施也只是让他稍微退了这么一小步。”
　　“这只是风后奇门的开篇部分，我觉得这种以烧脑为前提才能修炼的绝技或许会比神机术更加适合你。”
　　说着，孟浪捏了捏诸葛大力的掌心，肃然道：“如果你不能入门，咱们就烧了它，而如果你看过之后感觉能学会，我就带你去一趟武当。”
　　“去武当？”
　　“嗯。去武当一趟，回收国家遗失在民间的非物质文化遗产。”
　　小丫头闻言有些纠结，抬起头担忧的看向孟浪：
　　“为了一门绝技，咱们直接招惹身为全真道魁首之一的武当山不太好吧？”
　　孟某人微笑摇头：“别担心，咱们又不是去强抢的，我和武当老掌门有约在先，会用他们感兴趣的东西作为交换。”
　　诸葛大力对孟浪在正事上所做的决定一向很是放心，闻言便不再担忧，转而有些雀跃地看向手中的风后奇门。
　　孟浪将小丫头让到了办公桌后的老板椅坐下，让她安心研究，自己则在旁边随便找了个位置坐下。
　　因为封印术切断了网络信号，所以他也只能拿出手机看一看之前下载好的小说来打发时间。
　　‘嗯，这本破书的名字居然叫做《武侯派诸葛大力拜见老天师》？’
　　是怎样奇葩的际遇才让这个奇葩作者给自己的奇葩小说起了这么个又臭又长又不招人待见的奇葩名字呢？
　　算了，管他呢～
　　或许作者写书那天也喝大了被人绑到副驾驶座上拉去相亲了吧～
　　......
　　不得不说，风后奇门真的很深奥。
　　就连小丫头这样的SSR级学霸，看完它的开头都花费了足足十五分钟！
　　才看了小说没几眼的孟某人在被小丫头拉起来的时候眼神还是迷茫的。
　　只见诸葛大力此时满脸兴奋，眼睛里散发着名为求知的光，拉着孟浪的手开心道：“孟浪，我感觉我能学会它！”
　　闻言，孟某人顿觉心中一块巨石缓缓落地——以后如果大力和宝宝打起来，自己不用头疼该不该劝架了。
　　有了孟家步法和风后奇门，宝宝真要埋人的话，大力应该能跑得掉......了吧？
　　不过，那都是后话了，现在嘛——
　　“大力，我们走。”
　　“去哪？”
　　“武当！”
　　......
　　PS:第一更。这周是本书冲刺三江的最关键阶段，还望喜欢本书的大大们多多投票！
　　鞠躬下台

第75章 诸葛大力：以后咱们组队耍赖皮！
　　一小时后，孟浪拉着诸葛大力坐上了公司的小型特派机，启程前往武当山。
　　机舱里，满脸兴奋的小丫头正在对孟浪讲述着她对风后奇门的理解：
　　“上下四方曰宇，往古来今曰宙——宇宙的定义最早就来自于战国时期的《尸子》一书。”
　　孟浪：“嗯！嗯。”
　　（￣▽￣）...
　　“我们平时常说的《奇门遁甲》是一种由宏观宇宙为基础的术数著作，其内包含天文学，历法学，战争学，谋略学，哲学等等。”
　　孟浪：“嗯？嗯。”
　　(￣.￣)...
　　“先人们更是在时空的概念上用八卦记载方位，用十天干隐其一，配九宫记载天象及地象之交错，用八门记载人事，用九星八神记载周围的环境，是一种研究或揭露时空动力所表现出的超时代学问。”
　　孟浪：“嗯，哦～”
　　(⊙_⊙)...
　　小丫头凑上前来，抱住了孟浪的胳膊，用小脑袋蹭了蹭他的肩膀。
　　诸葛大力知道孟浪对这些并不是很感兴趣，但她现在急需一个人陪自己分享获取新知识的喜悦。
　　“风后奇门传说是上古黄帝命宰相风后归纳总结天书上的兵法，演绎成兵法十三章、孤虚法十二章、以及奇门遁甲一千零八十局——也就成了最早的奇门遁甲，布奇门而遁兵甲的意思。”
　　孟浪：“嗯，是嘛～”
　　(◎_◎;)...
　　说着，在孟浪呆愣的眼神中，小丫头伸出了三根葱白玉嫩的手指。
　　“根据风后奇门的总结，术士有三个境界。”
　　“第一层：基本的趋吉避凶，预测祸福。”
　　“第二层：因势导利，改换风水和气场。”
　　“第三层：以凡人之躯破天地格局，改天换地。”
　　“当然，根据我的分析，第三层包括我的先祖诸葛孔明在内至今还没人做到过。”
　　说着，诸葛大力似乎很是遗憾的摇了摇头，然后她微微侧目，看见孟浪那呆滞的表情，又无奈的摇了摇头，自言自语道：
　　“我在家里也听说过武侯奇门的厉害。”
　　“简单来说，武侯奇门可以一定程度上抛弃常识，直接在一定范围内自己创建一张游戏地图——在我地盘这，你就得听我的！”
　　“因此，诸葛家的术士们在开战前往往会先脚踏中宫用气建立奇门局。”
　　“所谓的中宫就是指九宫中最关键的那一宫。”
　　“孟浪，九宫格你玩过吧？最正统的九宫格即戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，五居中央。”
　　“当中宫确立之后，九宫、八卦、四盘、生刻也会随之确立，生成一个独自运转的小世界。”
　　“在这个小世界里，术士近乎无所不能，也就成了所谓的——华盖悖师，贵贱逢之皆不利，唯上人见喜。”
　　“武侯奇门已经这么神奇了，但它的局限依旧很多，术士想要使用哪种法术不仅要自己去站在那个方位，还要顾及到时间节气等等非常多的因素。”
　　“以至于真正与人对敌的时候看似打得从容不迫眼花缭乱，实则就像是个赶场的演员，战战兢兢生怕出错。”
　　听到终于科普到实战应用了，孟浪也终于回过了神：“大力，你之前不是对这些不感兴趣吗？怎么现在又知道得这么清楚了？”
　　小丫头不在意道：“哦，早上特训前我找小萌姨聊了一个小时，她说的这些都很容易理解。”
　　孟浪：(ー△ー；)
　　......还是洗洗睡吧，这丫头说话忒伤人了。
　　诸葛大力出来的时候穿得有些少，这让一向怕冷的她此时又往孟浪的怀中挤了挤，抬起小脑袋用头发蹭了蹭孟浪的下巴，继续说道：
　　“孟浪，你知道吗，如果说武侯奇门对术士们来说是一种外挂，那风后奇门简直就是直接调用源代码了。”
　　“风后奇门的核心是可以‘拨动四盘’，达到‘我即是方位，我即是吉凶’的境界。”
　　“也就是说，一旦掌握了风后奇门，只要你拨动四盘的手法足够熟练，那么奇门局内包括时间空间在内的一切都会由你掌握。”
　　此话一出，小丫头语气一顿：“孟浪，这个风后奇门在我看来并没有远超武侯奇门，但它却是最适合我来练的功法。”
　　“此话怎讲？”
　　“无论是风后奇门还是武侯奇门，他们的根源都是天书四千三百二十局。”
　　“风后奇门把它归纳成了一千零八十局，武侯奇门却用化繁为简的方式将之精简到了只有阴阳十八局的地步。”
　　“我的修炼天分其实并不高，相比于武侯奇门这种对心性要求很高的功法而言，还是风后奇门和孟家心法这样虽然复杂却通俗易懂的功法更适合我。”
　　“这样说起来。”小丫头脸色微红地抬眼打量着孟浪的脸，“从秘籍的表述风格来看，孟家先祖应该也是一个资质不高却很有毅力的人吧？”
　　孟浪：(；¬＿¬)...
　　（徐福老大爷的底细居然这么容易就被看穿了吗？）
　　“哈、哈哈哈......这个、这个我倒不是很清楚啦～”
　　孟某人立刻转移话题道：“那个，大力啊，即便风后奇门对所谓‘神而明之’的玄学资质要求不高，但多少还是有些修炼条件的吧？”
　　“你回头修炼的时候可千万要小心！我可是知道武当山上有几个老家伙从甲申之乱后没多久就开始修炼风后奇门，你猜结果怎么着？”
　　“几个当初在武当山也是顶级苗子的道爷苦心孤诣学了几十年，终于从刚开始时的蹒跚学步练成了现在的高位截瘫，这可不是闹着玩的！”
　　“放心吧孟浪，我又没打算全学。”
　　“毕竟我可以用来感性思维的时间并不多，我不想把它浪费在除你之外的地方。”
　　孟浪：(；￣д￣)...
　　‘大力啊......为什么这种明明应该听起来很让人感动的话，从你嘴里说出来就让我有一种神秘的背脊发凉感呢？’
　　小丫头没有理会孟某人心中的吐槽，继续解释着：“像风后奇门这样复杂的局数也就代表着它更容易得到参考数据，相应的对心性的要求也没那么严格。”
　　“虽然由于心性的制约我同样难以练到大成，但经过运算能力的补正，我预计可以正常用出大成者五成以上的威力。”
　　“同时，在我看来风后奇门应该有着一个巨大的弊端，那就是每当使用风后奇门时，术士自身也会受到一定程度的反噬。”
　　“反噬？！”
　　“对！施术者每当拨动四盘时，他的身体就会不断在各空间、时间中切换转动。”
　　“频繁经历这样的环境变化，久而久之肯定会造成身体的损伤，我估计你口中那些武当山的前辈们就是被这一点拖累到了。”
　　听到这里，孟浪忽然想到原著中王也使用风后奇门被反噬时，他的身体出现了各种各样的病症，那估计就是无节制拨动四盘的副作用了。
　　想到这里，孟某人突然心头一跳，悚然惊道：“我类个擦！那大力你练岂不也是——”
　　正当孟浪想要放弃风后奇门不让小丫头冒这个险的时候，诸葛大力却转头对他甜甜一笑：
　　“别担心嘛～正因为此，风后奇门才是最适合我来练的功法。”
　　孟浪的头脑同样不差，稍作沉吟便眼前一亮道：“孟家心法？”
　　小丫头含笑点头：“没错，就是孟家心法！以后，我也要和你一起组队耍赖皮了！”
　　“嘿嘿”孟浪揉着下巴笑道，“既然如此，五成以上的威力也绝对不弱，这样看来以后的诸葛大力兴许也能成为异人界响当当的人物了。”
　　“那些都不重要，能帮到你......就很好了。”
　　言罢，机舱里陷入了安静，小丫头似乎很是享受靠在孟浪怀里的感觉，闭上眼睛开始假寐。
　　突然，安静了好一会儿的诸葛大力似乎又想到了什么，“噗嗤”一声轻笑说道：
　　“我才反应过来，咱们这都还没到武当山呢，你就说得好像人家传了几十年的宝贝已经归你了一样，孟部长好大的派头呀。”
　　闻言，孟某人嘴角缓缓勾起，温声道：“那就请我的实习女友大人拭目以待喽？”
　　“嗯，我很期待！”
　　......
　　PS:第二更，今日更新完毕。这周是本书冲刺三江的最关键阶段，还望喜欢本书的大大们多多投票！
　　认真·鞠躬下台

第76章 孟浪：就这你还好意思说家里有钱？
　　两个小时后，孟浪带着诸葛大力抵达了武当山。
　　两人并没有走天柱峰解剑池那边的大众旅游路线，而是直接从后山一条只有异人才能通行的崎岖小路上山。
　　走了一会儿，孟浪回头问道：“大力，你累不累？”
　　小丫头额间微微出汗，但还是摇头道：“还好，现在的运动量也就和我每天的晨跑持平。”
　　“嗯，稍微坚持一下，武当山上可是有熟人在等着你呢。”
　　“熟人？王道长吗？”
　　“当然不是，老王算哪门子的熟人！”
　　“那到底是谁？”
　　“你猜！”
　　“你猜我猜不猜？”
　　“你猜我猜你猜不猜......”
　　就这样，两人一路谈笑着行至半山腰，感受着林间松风拂面，望眼处天边云雾奔腾，孟浪看着眼前的风景不由得心中赞叹。
　　武当山果然无愧为道家圣地，单看其“地灵”便已知其不同凡响，只是不知那“人杰”方面又有几分门道呢？
　　正出神间，却见小路中央有着一个青衣束冠的年轻道者正自垂手静候，仔细看去，不是王也又是谁来？
　　只见王也面带笑意，拱手施了半礼：“孟浪兄果然守时，说是下午三点钟，到还真是一分钟都不差呢。”
　　孟某人却丝毫没给王也面子，随意摆了摆手道：“没有的事，我们早半小时就到了。”
　　“我又不喜欢等人，所以拉着大力在路上拍了些照片发朋友圈。”
　　王也：┐(‘～`；)┌
　　“孟浪你差不多得了！这都到了我的地盘上了你这张嘴怎么还是那么损？不怕我叫人揍你吗？”
　　“不怕，你不敢。”
　　“我凭什么不敢？”
　　“你们只要一抬手，我立马自己震断几根骨头原地躺下，不讹你武当山百八十个亿我决不罢休！”
　　王也：ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻
　　‘我从未见过如此厚颜无耻之人！’
　　‘亏这货还是公司的领导层？’
　　‘就这么当领导的吗？还百八十个亿？天地银行限量款纪念钞你要不要？’
　　就在老王内心当中疯狂吐槽，琢磨着百八十亿是不是太少了，要不要反手一个超级加倍烧给孟某人时，他口袋中的手机铃声响了。
　　“喂？师傅啊，人我接到了。”
　　“什么！宋老板的弟弟被绑架了？”
　　“啥？绑匪让咱们把赎金放在龙头香上？他脑子进水了吧？”
　　“得得，我知道了！那我把孟部长引上山之后就立刻过去！”
　　挂断电话，老王满脸歉意的看向孟浪两人，摊手道：
　　“那个，老孟啊，武当山上今天出了点事儿，你看要不我把上山路线告诉你旁边这个脑筋很好的小妹妹，你们先自行上山怎么样？”
　　“不必了。”孟浪挥手打断道，“维护公共安全是我的工作，现在才下午三点，我还没下班！”
　　言罢，不等王也回话就当先一步向着山顶走去，诸葛大力紧随其后。
　　老王见此，内心也是五味陈杂，他不知道是该先吐槽孟浪对于上班时间的执着还是该提醒孟浪龙头香在武当南岩，他路走反了。
　　“哎！老孟！你等一下！”
　　......
　　十五分钟后，因为走错路而耽误了不少时间的孟某人脸上没有丝毫尴尬之色的带着脸色窘迫的诸葛大力跟在王也身后来到了武当南岩龙头香处。
　　抬眼看去，那是一条石殿壁后向外伸出的石梁，龙头香就贡在石梁的另一端，下面就是万丈悬崖。
　　石梁很窄，寻常之人根本上不去，看起来也根本不像是能够安稳存放赎金的地方。
　　孟浪和诸葛大力对视一眼，都从对方的眼神中看到了怀疑之色。
　　“大力，你怎么看？”
　　“这个龙头香的位置本身就是一处绝地，我原以为他大概率是准备在拿到赎金后通过滑翔翼等器械配合逃跑，但仔细想想却又不可能。”
　　“武当山高手众多，就算他们无法擒下犯人，但想要出手在滑翔翼或滑翔伞上造成一些不大的破坏却轻而易举，而这种以空气动力学为基础的高空逃生器械只要稍微被损坏就有可能整体失去减速滑翔的作用。”
　　“我想，敢来武当山搞事情的人应当不会如此不智，他之所以把地点选在这里，一定是另有图谋。”
　　听完了小丫头的一连串分析，孟浪摸着下巴点头道：“嗯，和我想的一样，所以在我看来这次的事情或许并不复杂，说不定很容易就能摆平了。”
　　一旁心系武当声誉的王也一直也在皱眉苦思，闻言不由上前急道：“老孟，你有什么特别的发现吗？”
　　孟某人嘴角微翘，却是答非所问道：“老王，亏你还是王卫国的儿子！”
　　“听你电话里的意思，绑匪应该是抓了某个大老板的弟弟没错吧？”
　　“没错啊。”
　　“然后他给你们留下恐吓信，要你们交赎金赎人，对不对？”
　　“对。”
　　“那我问你，他找你们要了多少钱作为赎金？”
　　“五百万啊，有什么问题吗？”
　　就在被孟某人这一连串的基本问题问得烦躁不堪之际，王也脑海中突然灵光一闪，察觉到了某个之前由于关心则乱而没有考虑到的关键信息。
　　“嗯？等等！你的意思是说——龙头香这里根本就放不下五百万的现金！”
　　孟浪看着远处的风景，摆了摆手不在意的调侃道：“难得王公子家财巨万，居然连这么点常识都没有，孟某人佩服佩服。”
　　已经渐渐习惯了孟浪那张破嘴的王也闻言也不生气，只见他深呼吸了一下便原地盘腿坐了下来。
　　“老孟，既然你能够想到这一点，那么阅历丰富的掌门一定也能考虑到，既然如此那便不劳你费心了。”
　　“估计很快就会有其他门人过来帮忙，我先留在这里蹲点盯梢，你和你的小妹妹就先上山去吧，剩下的路按照导游手册走就行了。”
　　“嗯，也好。反正据我估计天黑之前那个绑匪是不会现身的，再有一个小时就是下班时间，到时这件事就雨我无瓜了。”
　　王也：(“≡_≡)︵┻━┻
　　‘你丫的到底是对工作时间有多执着啊喂！’
　　没有理会王也阴晴不定的脸色，孟浪拉着诸葛大力转身向着山上行去。
　　少倾，二人来到紫霄宫门口，被道童引进偏殿之中。
　　刚一进门，诸葛大力就见到了两个坐在客位喝茶的熟悉身影，忍不住脱口而出道：
　　“舅舅！表哥！你们怎么来了？”
　　......
　　PS：第一更，祝诸位读者老爷们端午节快乐！求推荐票求书评，作者君拜谢！
　　感谢一直以来支持贫铁的书友们了，你们的每一次投票和打赏贫铁这里都有记下，上架之后会一次性爆更还债的呦～
　　鞠躬下台

第77章 诸葛栱：都是一家人，喊舅舅就行！
　　孟浪还是第一次见到诸葛栱这位武侯派的当代掌门。
　　抬眼看去，他对这个儒雅中年人的第一印象就是——这绝对是诸葛青的亲爹！
　　嗯，那眯成一条细缝的小眼睛和臭狐狸诸葛青一样目中无人，没毛病！
　　听到诸葛大力的声音，诸葛栱和脸上缠着医疗纱布的诸葛青齐齐转头向门口看来。
　　认出是孟浪两人，诸葛狐狸嘿嘿一笑，面无表情地起身迎向他们。
　　孟浪见是老熟人，连忙上前打起了招呼：“老青，好久不见啊！你这脸是怎么回事？咋的让人揍了啊？”
　　诸葛青却是额角青筋凸显，皮笑肉不笑道：“老孟，你这样明知故问不太好吧？兄弟这幅样子还不都是拜你所赐？”
　　孟某人见诸葛青的情绪似乎已经处于爆发边缘，立马转头对身边的小丫头使了个眼色。
　　小丫头心领神会，快步来到诸葛栱身前行礼问好。
　　“舅舅，您也来了。”
　　“嗯，来见见那小子。”诸葛栱一副笑眯眯的神色打量了诸葛大力半晌，微微点头，随后朝着那边还在“叙旧”的孟浪与诸葛青喊道：
　　“孟家小子！阿青！你们愣在那里干嘛，还不快过来说话。”
　　“好嘞！诸葛叔，我这就来！”孟浪答应一声，随即拱火似的挑了挑眉便绕开了“闭眼怒视”自己的诸葛青，一溜小跑来到中堂。
　　左右扫视一眼，见周围并没有武当门人在侧，孟某人心中明白这是武当山在展露诚意让诸葛家的人先和自己单独会面。
　　于是他也不耽搁，来到诸葛栱面前抱拳深施一礼道：“晚辈孟浪，见过诸葛家主！”
　　诸葛栱同样“闭目凝视”了孟浪一会儿，突然抬手轻拍他的肩膀，温声道：“都是一家人，这么客气做什么？”
　　诸葛大力：⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　“那个，栱叔啊——”
　　诸葛栱不等孟浪说完便面色不虞的打断道：“叫什么栱叔？和大力一样喊我舅舅就行！”
　　“那个、不是，诸......”
　　“猪什么猪?人家武当内门都是有道全真，哪里来的猪肉给你吃？别胡闹！”
　　“这次舅舅我之所以应你之邀带着你们表哥过来，有两个原因。”
　　“这一来呢，当然是为了看看你和大力的小日子过得怎么样。”
　　“二来呢，则是你们这个不成器的表哥居然在家门口被人家武当高足用奇门法术吊起来揍了一顿，这着实让我有些好奇，究竟是何等妙法能够胜我武侯奇门良多。”
　　姜还是老的辣，孟某人被诸葛栱这一连串的抢白怼得有些懵，迷迷糊糊间顺着他的话答道：
　　“舅舅，晚辈之前确有托武当王也道长去八卦村展露一些手段以便请您来到武当共商要事，至于老青的脸嘛......应该完全只是巧合！”
　　说着，孟浪微微侧头，把后脑勺对向诸葛青那并不存在的灼灼目光，继续微笑着解释起来：
　　“舅舅，想必您应该听说过甲申八奇技的名字吧？”
　　诸葛栱闻言，眼皮之下没人看得到的地方精光一闪，眉头微微皱起，疑声道：
　　“你的意思是，武当派掌握着甲申八奇技中的风后奇门？”
　　孟浪点头：“没错，周圣本就是武当门人，风后奇门在武当留有传承也是理所当然的，不是吗？”
　　“也对，是老夫反应过激了，还是你们年轻人更善应变啊。”
　　“怎么会？舅舅您思虑周全，晚辈自问是万万比不上的......”
　　经过了开始的尴尬和懵逼之后，孟某人果断把自己左半边脸撕下来贴在了右半边脸上，放下身段一口一个“舅舅”喊得熟稔无比。
　　此时，屋内的气氛相当诡异。
　　一老一小两只狐狸正在不断地商业互吹，唇齿开合间令人肉麻的恭维之语连绵不绝，听得诸葛青摇头苦笑，也听得小丫头面红耳赤。
　　互相吹了大半个钟头，见时机差不多了，孟浪终于把话题拐回了正事上：
　　“舅舅，您觉得武当这套风后奇门与咱们武侯奇门相比孰强孰弱？”
　　老狐狸面色平淡：“祖宗传下来的东西咱们后人都没能学全，能分得出强弱的也只是人而非功法。在老夫看来，双方都有可取之处。”
　　“那不知舅舅可有兴趣让武侯派与武当派共同‘创出’一套全新的奇门术法呢？”
　　听闻此言，诸葛栱心下了然，孟浪这是想让武侯派做保，替武当“洗白”风后奇门，让这门功法能够光明正大的流传下来。
　　如果操作得好，武侯派无疑会得到巨大的利益，但......
　　思虑良久，诸葛栱面上迟迟不见喜色，半晌后只见他眉头微皱的摇头叹道：
　　“可惜了，武侯派拿不出相应的筹码，武当山的周道爷可不会和‘咱们诸葛家’做这种亏本的买卖。”
　　孟浪见诸葛栱已经洞悉内情，便决定不再隐瞒，面色一整将自己的计划和盘托出：
　　“诸葛家主，现在和你交谈的是哪都通公司特种部门卫生大队的部长孟浪。”
　　“如果武侯派同意与卫生大队共同劝说武当在三家范围内共享风后奇门，那么我卫生大队可以代诸葛家拿出令武当满意的筹码。”
　　说罢，孟浪迎着诸葛栱那估计是诧异的眼缝微微一笑，自信道：“不知诸葛家主意下如何？”
　　老狐狸没有急着答应，只见他先是扫了诸葛青一眼，随后低头沉思了片刻，最终忍不住微微一叹：
　　“好小子！在这个年纪就能有这样的心机魄力，大圣妹子可算是找了个好女婿啊！”
　　孟浪摸了摸鼻子，尴尬辩解道：“那个...诸葛家主，关于女婿这个事呢——”
　　又是不等孟某人说完，诸葛栱畅笑着拍上了他的肩膀：“哈哈哈哈哈！既然都不是外人，那我就替我妹子应下你这个外甥女婿了！”
　　“小浪啊，来跟舅舅仔细说说，一会咱们一家人该怎么应付那帮牛鼻子？”
　　孟浪：(￣ー￣)......
　　PS：第二更，祝诸位读者老爷们端午节快乐！求推荐票求书评，作者君拜谢！
　　感谢一直以来支持贫铁的书友们了，你们的每一次投票和打赏贫铁这里都有记下，上架之后会一次性爆更还债
　　鞠躬下台

第78章 诸葛大力：重要的事不止想三遍！
　　“那个，诸......”
　　“嗯？——”
　　“咳！舅舅，人家武当山好歹也是名门正派，又一向遵纪守法，依小婿之见咱们接下来还是想办法与之交善为好。”
　　“可你这是上门索要人家的八奇技，人家怎么可能给你好脸色？要知道现在明面上掌握着八奇技的那几家对此可是宝贝着呢！”
　　‘岂止是宝贝？先上车拿到八奇技的那几家人恨不得把车门焊死，不仅不让后来者上车，还常年对外宣称这车是通往男澡堂的。’
　　孟某人心下吐槽，口中却没有迟疑：“既然如此，咱们不妨和武当山的道爷们开诚布公，以诚动之。”
　　“哦？怎么个动法？”
　　“简单，他们想要什么咱们就给他们什么。”
　　“嗯～”诸葛栱闻言摸着自己的下巴，略微思考后出言问道，“据老夫所知，武当山门人一贯淡泊名利，孟小子你有把握吗？”
　　“实话说，没有。但这种对自己人有百利而无一害的事情只要胜算超过五成，就值得小婿跑这一趟了，不是吗？”
　　“况且风后奇门很适合大力修习，您又一早答应把老青派来小婿身边帮忙，为自己人谋福利的事情当然是多多益善了。”
　　“哈哈哈哈～有趣的小子！”说着，诸葛栱站起身来，招呼着众人向饭堂行去，“刚才武当来人说了，山上出了点意外，周掌门要晚一些才能过来，咱们一家人先去蹭顿便饭吧。”
　　孟浪闻言赶紧起身：“那小婿就恭敬不如从命了。”
　　此时两人身后，一直默不作声的诸葛青和诸葛大力二人表情各异，心情也截然不同——
　　诸葛青：(｀へ´)#
　　‘好你个孟浪！亏我把你当兄弟，你居然如此算计我！就这你还想让我去给你打工？’
　　‘呵呵。合着你让人揍我就揍我，你让我干活我就得干活，不愧是领导，好大的脸啊！告诉你，我不去！’
　　‘可是......如果不去的话，王道长用的那种奇门术真的好香啊......’
　　诸葛大力：o(*▽*)q好开心呀！
　　‘孟浪一共喊了四十三声舅舅！’
　　‘孟浪一共喊了四十三声舅舅！’
　　‘孟浪一共喊了四十三声舅舅！’
　　重要的事情，想三遍可不够......
　　就在武当山上的“一家四口”围坐在小桌之前，其乐融融地品尝着武当山提供的朴素斋饭的同时，世界的其他角落也有几件趣事正在发生着——
　　在一处山清水秀的世外桃源里。
　　四周很空旷，整片预计要建成村寨的地方现在还只有几间木屋，周围有几十个从外表上看起来一模一样的“女人”在来来往往搬运物料。
　　木屋之前，一个长相酷似土拨鼠的青年男子正和另一个身着白衣、赤足散发的男子交谈着什么。
　　“赵兄弟，真的很感激你这些日子以来的资助，如果不是你，我这‘碧游村’想要正式进入正轨怕是还要耗时半年以上。”
　　“教主大哥，千万别这么说！如果不是当初出门散心偶然遇到了大哥，兴许小弟还在浑浑噩噩、蒙昧度日。”
　　“如今能对大哥的宏伟梦想提供那么一点助力，小弟赵海棠不胜荣幸！”
　　长发青年微笑着摆了摆手，温声笑道：“好了，你我兄弟就不要客套了。”
　　“海棠，你确定要入这‘修身炉’了？”
　　“要知道，一旦成为了异人，你的生活就会发生翻天覆地的变化，开弓没有回头箭！”
　　“教主大哥，我想好了，曾经我憧憬的那个人如今也成为了异人，我想离她更近些。”
　　“当然，我没有再去打扰她的意思，仅仅是想要做最后一件与她有关的事情，了却心中的那份执念罢了。”
　　散发青年闻言，理解的点了点头，他伸手拍了拍赵海棠的肩膀道：“既然你已经决定了，就跟我来吧。”
　　“嗯，谢谢你了，教主大哥！”
　　“唉——说了多少次了，我真不喜欢听你这么喊我，下次喊老马就行了。”
　　“好的教主大哥，没问题教主大哥！”
　　说着，两人推开木屋大门，向里面缓步走去......
　　——————
　　西南大区某处隐蔽的暗堡内。
　　一男一女正对坐在长桌两侧，安静的吃着米线。
　　“吸溜～吸溜～”吃到一半，脸上带着一道长长疤痕的中年男子忍不住开口问道，“陈朵啊，你都准备好了吗？后天咱们就可以出发去魔都给你治病了。”
　　“吸溜～吸溜～”
　　“陈朵？”
　　“吸溜～吸溜～”
　　见面前的年轻女孩沉默着一言不发，男子用和他那凶恶长相极不匹配的温柔语气开口说道：
　　“或许你已经不抱希望了，但我觉得这次是咱们距离成功最近的一次。”
　　“知道吗？放话能治好你的人在公司里的身份比你们这些临时工还要特殊些。”
　　“其他大区负责人或许都不清楚，但我曾经在孟老爷子手底下待过一段时间，多少知道一些内情。”
　　“就像公司长久以来钳制着圈儿里的异人一样，实际上更上头的军方也一直有人在钳制着公司，一旦哪天公司高层变质失控，就会以雷霆手段实施清洗。”
　　“而孟老爷子就是第一个掌握着那个能决定是否清洗公司的‘按钮’的人。”
　　“现在，孟老爷子故去了，那个‘按钮’转交到了谁的手上我不清楚，但既然是他从小教出来的孙子，我不觉得孟浪那小子会信口胡说。”
　　“所以......”看着眼前这个身世可怜的小姑娘，廖忠眼底闪过一抹宽慰之色，“这次，廖叔给你保证！咱们距离帮你恢复正常的日子，不远了！”
　　“吸溜～吸溜～”
　　小姑娘陈朵依旧一言不发，不紧不慢的吃着米线，但她那碧绿色的美丽瞳孔中却隐隐闪过了一丝微光......
　　——————
　　哏儿都，南不开大学某间宿舍内。
　　“张楚岚，你真不和我们去食堂吃饭了？”
　　“嘿嘿，哥儿几个去吧，甭管我了！这不我刚接了个兼职嘛～得多熟悉熟悉工作，可别到时候一个疏忽把饭碗丢了。”
　　“行吧，那我们可就不管你了，回见。”
　　“嗯、嗯！回见！”
　　当几个室友离开宿舍关上房门的瞬间，张楚岚的脸色马上从嬉皮笑脸变成了面沉如水。
　　看着手机X信里，叔叔张伟发来的“楚岚吗？叔叔有一个天大的好消息要告诉你！”的信息，眉头拧成了一个川字。
　　“这个孟老板为什么要对我们叔侄这么好？这不符合常理！”
　　嘴里嘀咕着，张楚岚抱起张伟买给他的新电脑爬回了床上，背靠墙壁画起了思维导图......
　　PS：端午节假期快乐！第一更，求票求书评。
　　鞠躬下台

第79章 诸葛青：你这鸡汤里怎么有股屁味？
　　镜头转回武当山。
　　此时，“一家四口”刚刚结束了晚餐。
　　吃完饭，刚刚在席间出于礼貌没有发作的诸葛青对孟浪使了个眼色，便起身向门外走去。
　　可走着走着，他发现背后似乎并没有脚步声跟随，回头一看，发现某人仍优哉游哉的享受着自家表妹的擦嘴服务，根本没有理会自己的意思。
　　诸葛青：(｀⌒´#)！
　　‘欺人太甚！’
　　诸葛狐狸忍无可忍，三步并做两步冲回孟浪身边一把薅起他的衣领将之拖出门外。
　　“孟浪！你刚才没看见我给你使的眼色吗！？居然敢无视我？”
　　孟某人：“啊？？？”
　　[・_・?]
　　“你刚才给我使眼色了？我没看见啊?”
　　‘而且你这个货哪来的自信，居然以为别人能看懂你的眼色？想让别人看你眼色的话，你倒是起码准备一双眼睛啊！’
　　按耐住心底的吐槽，孟浪儒雅随和的笑了笑，一边轻轻整理着被诸葛青抓乱的衣领，一边好整以暇道：
　　“行啦～行啦～多大点儿事嘛～”
　　“多大点事？”诸葛青眼缝上翘，满脸愤慨之色，“那我也找人揍你一顿怎么样？反正又不是多大的事。”
　　“抱歉，揍我还真会出事的。”
　　孟某人挖着鼻孔随口逼逼：
　　“从身份上来看，我是公职人员，而你只是个过去的十八线小明星，现在的无业游民啃老族。”
　　“王也削你一顿，你爹是能上武当山找老牛鼻子干架，还是能上京都找王卫国赔钱？”
　　“而我就不同了，你让王也动本宝宝一根手指试试？我立马就能送他去蹲班房，谁来也不好使。”
　　诸葛青：(´ー`)......
　　‘妈耶！这货好气人，好想揍他，快忍不住了怎么办？’
　　一旁不停刺激着诸葛青的孟浪似乎看出了老友的想法，摇头轻叹道：“死心吧，你打不过我的。”
　　说着，他适时地把自己的手机递向了诸葛狐狸：“看看这段视频。”
　　诸葛青伸手接过手机，按下了播放按钮。
　　视频中是王也被孟某人全方位吊打的无删减影像资料，从开始的双人武术表演到最后王也被冰剑扎成破布娃娃，整场战斗事无巨细都被诸葛大力那精湛的剪辑手法完美呈现了出来。
　　诸葛青：ヾ(´▽｀;)ゝ
　　“......哈哈哈哈！那么多年的好兄弟了，我怎么可能记恨你呢～更何况你又成了我妹夫，咱们现在可是亲上加亲的一家人。”
　　孟浪轻瞟了一眼诸葛青重新搭在自己肩膀上的胳膊，把手指从鼻孔中掏了出来微微一弹，一边随意搓着一边淡然说道：
　　“行啦～大老爷们儿看开点。”
　　“我这不也是为了你好么，生活太顺了就容易让人迷失，能有个人在你误入歧途的时候打醒自己是不知道多少人求都求不来的际遇......”
　　“是、是。你说得对！”诸葛青赔笑倾听孟某人讲述着他那乍一听似乎有理，仔细一品却带着一股屁味儿的心灵鸡汤，表面上连连点头，心底却越发烦躁。
　　‘赶紧来点事情，让这货闭嘴吧！’
　　有的时候，生活就是如此充满戏剧性，诸葛青的愿望显然在冥冥之中被天意有所察觉。
　　于是......孟浪又滔滔不绝的吹了一个多小时，直到实在口渴得不行之后才意犹未尽的闭上了嘴巴回饭厅喝水。
　　一大碗水下肚，孟某人正擦嘴间便听到门外有人喊道：“哪都通孟部长和诸葛家的众位居士都在吗？我们掌门有请诸位前往龙头香一行，有要事相求。”
　　闻言，孟浪先是和不远处老神在在刷着手机的诸葛栱对视了一眼，随后同时起身，拉着正小脸微红在本子上写写画画的诸葛大力和一旁头戴耳机听着音乐净化双耳的诸葛青走出了房门。
　　少倾，四人在引路道童的接引下来到了武当南岩不远处的一间石殿。
　　进入石殿之前，眼尖的孟浪还瞥见了龙头香那里盘腿静坐的王也和他的师傅云龙道长，看样子绑匪还没有现身。
　　跟在诸葛栱身后半个身位进入石殿，迎面见到的就是一个外表看起来十分普通的干瘦老者。
　　如果不是身处武当又身着道袍，恐怕任谁也想不到这个貌不惊人的小老头就是道教两大魁首之一的武当派掌门——周蒙。
　　四人进屋后依礼叙位，齐齐拱手施礼道：“晚辈见过周道长。”
　　老道士那仿佛干橘皮般充满皱褶的脸上微微扯起了一丝笑意。
　　只见他先是抬手回了半礼，随后叹了口气道：“本来贵客登门，武当山是不应慢待诸位的，可不巧今日山上犯了恶事，在贼人没有抓到之前，武当实在没有多余的人手以作招待，还望诸位海涵。”
　　孟浪闻言，立马上前温声摆手道：“周老您这是哪里的话？不说我等晚辈本就无需武当多礼厚待，就连武侯派诸葛掌门平日里提到周老您的时候也是恭敬有加，现在武当出事，我等帮忙还来不及，又怎么会挑您的礼呢。”
　　“呵呵呵，孟部长为人倒是圆滑得紧，也罢，那老道也就不客套了，这次请诸位过来是因为之前听王也描述，孟部长的轻功似乎十分了得，能够凌空虚渡？”
　　“周老对晚辈无需如此客气，直呼‘孟浪’便可，晚辈不才，确实可以勉强做到。”
　　“好！那老道就厚颜有请孟浪小友帮个忙了。”
　　“前辈请讲。”
　　“宋老板一介女流，她家祖上也与我武当颇有渊源，现在她唯一的胞弟在我武当山上被人绑架，老道自然难辞其咎。”
　　“此番歹人留书要我们把赎金放在龙头香这种荒谬的地方，显然其根本目的并不是为了赎金。”
　　“其他方面我武当可谓有着万全的准备，唯一可虑者便是人质的安全，一旦歹人走投无路将小宋居士推下悬崖，怕是会酿成惨事......”
　　“晚辈明白了，既然如此，我就陪着王也道长和云龙道长两位在这里守着，只要绑匪现身，人质的安全就包在孟某人身上了。”
　　“如此，多谢小友！”
　　就在石殿内众人想要再客套几句的时候，却听门外突然有人喊道：“师爷！歹人现身了！”
　　......
　　PS：端午节假期快乐！第二更，今日更新完毕，求票求书评。
　　鞠躬下台

第80章 没上三江感言
　　愧对诸君，本书以同频道竞争者第一的成绩迎来了冲刺三江失败的结果。
　　本想吐槽两句黑幕什么的，想了想还是算了。
　　不占理。
　　这本书的题材在点娘本身就是最为小众的，潜在的付费读者远低于日漫同人。
　　而就连这一小部分的潜在付费读者我都没能吸引到，那么归根究底还是我的书写得不够好。
　　仅此而已，怨不得人。
　　作者君心里很苦，满怀希望被打碎的感觉真的挺难受的，也一度考虑过弃书不写。
　　但又莫名的舍不得。
　　现在终于有些理解其他写一人、写爱情公寓的作者们切书时候的感受了。
　　他们爱自己笔下的这个故事吗？
　　我想是爱的。
　　但是没办法，爱之深，痛之切。
　　毕竟付费读者少，受众小，这似乎已经是国漫国剧同人的常态了。
　　“人家看原著都没充过会员，凭什么看你一个死扑街写的同人还要掏钱？”
　　——这是某个作者兄弟切书前和我说过的最后一句话。
　　现在，这本书冲击三江失败，未来一两个月内注定除了诸君的自发宣传外得不到任何曝光了。
　　而就在这样最黑暗的时刻，本书也迎来了最严峻的考验——上架收费。
　　真的，我不太敢多想，因为周围有经验的作者对我这本书收订比的预估都比我自己最坏的估计还要低得多。
　　所以，不敢想就不想了。
　　我还是愿意相信我的读者、愿意相信我为咱们这一代人补完青春时所付出的心血、愿意相信诸君的沙雕书评本章说。
　　但愿它们的吸引力会创造奇迹吧。
　　我的书友，没有白嫖党！
　　他们最多只是手头的零花钱花完了，哪怕他们现在在看盗版，我也相信它们终有一天会在零花钱充裕的时候来点娘补上这点订阅的！
　　我坚信！
　　好了，发了一大通牢骚，看烦了吧？
　　抱歉，以后不会了。
　　接下来本书会在7月1号凌晨0点30分上架，我的存稿依然充裕，更新会一如既往的稳定。
　　贫铁拜请诸君多多支持了。
　　哦，差点忘了。
　　老规矩。
　　鞠躬下台

第81章 孟浪：鄙人从不畏惧道德绑架
　　一分钟前。
　　龙头香处，王也长长地打了个哈欠，无精打采的开口问道：“师傅哎～这么晚了，怎么那绑匪还没出现呢？”
　　王也身旁的云龙道长闻言不为所动，依旧双眼微合静心打坐。
　　突然，云龙道长似有所觉。
　　只见他双目猛地睁开，瞳孔之内精光爆射，视线透过香炉上方的空挡看到了不远处山麓间突然出现的两道人影——正是白日里见过的女绑匪和宋老板的弟弟宋瑾瑜。
　　“砚安！去通知你师爷歹人现身了！王也，咱们上。”云龙道长语速飞快的吩咐一声，便急速向目标赶去。
　　同时，孟浪听到招呼也瞬间启动，眨眼便超过了王也，浮光掠影般来到了被绑架的宋瑾瑜身前不远处。
　　另一边，女绑匪和云龙道长正在对峙着。
　　“云龙道长......小女子久仰大名了。”
　　“不管你来是做什么的，那都与普通人无关，先把宋老板的弟弟放了再说！”
　　长相颇有几分姿色的女绑匪轻抚手中唐刀，神色倨傲道：“用嘴说我可不放人，您得拿出点手段来换啊！”
　　云龙道长闻言，心知这个女人的真实目的怕是来找武当踢馆的，当下也不迟疑便向着女匪直冲而去，同时高声喊道：
　　“孟居士，劳烦你去救人吧。我来对付这个女人！”
　　“没问题，道长尽管放心。”
　　女匪见云龙道长即将来到身前，毫不迟疑地施展居合剑术，拔刀斩闪电般横劈对方脖颈。
　　云龙道长见对方出招极快，便顺着前冲之势横跃而起，在空中一个铁板桥避过斩击的同时一记倒挂金钩踢向女匪面门。
　　女匪见势不妙，将左手剑鞘横于身前，堪堪架住了这势大力沉的一脚，同时整个人也被这一脚巨大的力道踢得飞身倒退。
　　‘这尼玛也是太极拳法？说好的以柔克刚呢？这老东西哪柔了？’
　　‘这小妮子有点水准，也不知道她那把剑的剑鞘是什么做的，居然这么结实，硬受了我一脚居然丝毫不见破损。’
　　场中两人心思电转，手上却没有稍停。
　　女匪见云龙道长还欲欺身而上，心知和武当门人近身肉搏只能是自讨苦吃，于是她疾退几步挥手斩出道道流光剑气阻拦对手。
　　“呦呵，这剑气有点儿意思啊～”随口赞叹着，孟浪拎起宋瑾瑜的后衣领把他带到了旁边的一处平坦地带。
　　眼看任务完成，无所事事的孟某人本着看出殡不嫌殡大的原则选择了强势围观。
　　只见场中云龙道长初时还试图闪避女匪斩出的剑气，但在无人阻拦的剑气接连砍断数棵百年古木之后，老实的出家人也不由怒了：
　　“别破坏我武当山景观啊！孽畜！”
　　对面的女绑匪闻言忍不住翻了个白眼：“我有什么办法？我砍不到你啊！”
　　“......来！我不躲啦！区区这种水平的剑气而已。”
　　“就算您是武当前辈，这话说得也太狂了吧？”
　　说着，女绑匪奋力挥刀，用出本门绝学“广寒凌霄”，一道巨型炁刃带着强烈的破空之声斩向云龙道长。
　　“哈！”剑气临身，只见云龙道长弓步站定、吐气开声，随即臂化阴阳左沾右粘使出一记抱球式。
　　孟浪在一旁看得眼角微抽，忍不住吐槽道：“我擦！这特么也行？真就万物皆可抱球式呗？”
　　“喝！”
　　说时迟那时快，上一秒巨型炁刃还嗤嗤作响着在阴阳鱼中打旋，下一秒云龙道长反使如封似闭，因势推手将剑气向着女匪方向还了回去。
　　“这......”女绑匪看到眼前这一幕，顿时满脸不敢置信，一道防御剑围划出后忍不住惊道，“这是什么邪门的功夫？剑气你都能捉？”
　　“哼，说到底也只是一种劲力，有什么不能的？孽畜看招！”
　　那边两人激战正酣，这边王也终于赶到了孟浪两人身前。
　　他见孟某人施施然提着依旧五花大绑的宋瑾瑜，眼中光芒闪烁了两下后便没有多嘴，袖手来到孟浪身边站定，木雕泥塑般围观起云龙道长暴打女绑匪的戏码。
　　见武当来人也不替自己说话，宋瑾瑜顿时不满起来，他奋力挣扎着喊道：“喂！你们不是来救我的吗？快给我松绑啊！”
　　孟浪不在意的掏了掏耳朵，双眼目不转睛望向不远处的战局，随口敷衍道：
　　“抱歉，我接受的委托只是保证宋少爷你的安全，至于解救过程中的舒适度则不在鄙人考虑范围之内。”
　　“可你现在已经救下我了不是吗？帮我解开绳子不是随手之劳吗？除了受人之托外你就不能有点公德心吗？”
　　“抱歉，道德这种东西我下班时就留在更衣柜里了。”孟某人依旧漫不经心的散布着他的歪理邪说，“只要我没有道德，别人就休想用道德绑架我。”
　　宋瑾瑜：(￣ー￣)...
　　王也：┐(‘～`；)┌...
　　‘果然是你孟大领导的风格啊～一个懒得解绳扣都能让你扯出那么多歪理。’
　　“老孟，我师傅那边没问题的，咱们先带宋少爷回去吧。”
　　孟某人的眼神依旧死死锁定着还在交手的两人，闻言淡淡回道：“别急，绑匪要使出真功夫了。”
　　“真功夫？”
　　王也闻言诧异的转头看向自己的师傅和那女匪。
　　只见已经落入下风的女匪眼看就要被云龙道长下掉手中唐刀，却不知何时从哪掏出了一纸卷轴，法咒念动间场中便升腾起数道熊熊赤焰。
　　见周遭树木已经被引燃不少，云龙道长顿时怒急攻心，嘶声吼道：“你敢在武当山放火？！”
　　女绑匪被他那额绽青筋的凶恶表情吓得后退了半步，干巴巴辩解道：“道爷！我会小心控制的！”
　　“没办法！您太厉害！现在收手我又不甘心......”
　　就在此时，交手的两人却听见不远处传来了一声凄厉痛呼。
　　“啊！——停！停手啊！师姐救我！”
　　女绑匪听到宋瑾瑜的呼救声，顿时丢下满头雾水的云龙道长，疾步奔到王也三人所在之处，提起唐刀指向孟浪：
　　“我不管你有什么目的，快放了他！”
　　“哦？我也不管你有什么目的，但我有一个问题要问你。”说着，孟浪把按在宋瑾瑜风池穴上的手指移开，指向了女绑匪左手之上的刀鞘，“这把刀不属于你，你从哪弄来的？”
　　‘嗯？’王也听到孟浪居然能认出对方兵器，忍不住也多看了那刀鞘几眼，当视线扫过某处时，他的眼神微微一凝，忍不住开口笑问道：
　　“女施主，您这把刀的名字倒还挺别致的啊！‘东亚醋王’是个什么典故，能给小道讲讲吗？”
　　PS：第一更，求票求书评。作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第82章 孟浪：关谷神奇要结婚？
　　“呃......这个嘛......”
　　歪倒在地的宋瑾瑜见自家师姐还是一副装傻充楞的样子，忍不住悲呼道：“师姐，已经穿帮就别想着瞒了！”
　　说着，他转头看向孟浪问道：“这位大哥，你是怎么看出来我也是圈儿里人的？我应该没露出破绽吧？”
　　孟某人双手插兜，低头凝视着那把写着“东亚醋王”字样的刀鞘怔怔出神，闻言头也不抬的随口回答道：
　　“小子，下次学艺不精就别出来卖弄，在明眼人看来你们俩演的这出戏根本就是漏洞百出。”
　　“首先，既然是绑架，那么绑匪没有理由不封住你的嘴，即便是之前用过威胁手段让你不敢出声，那么你的身上应该多少会留下一两处伤势才对。”
　　“可事实却是，你这个所谓的人质不仅没有被封口，身上也没有伤，甚至连衣物都没沾到多少灰尘，更可气的是我在你身上还隐隐闻到了烤鸡的味道。”
　　“你TM管这叫绑架吗？我200块钱一小时请个护工来都不一定有这位‘绑匪’妹子会伺候人。”
　　被喷懵了的两人：…（⊙＿⊙；）…
　　听完孟浪这一连串语带鄙夷的分析，两个年轻人脸上浮现了难以掩饰的尴尬之色。
　　“嘿、嘿嘿...”绑匪妹子先是干笑着挥刀划开了宋瑾瑜身上的绳索，随即便拉着他起身对云龙道长施礼致歉道：
　　“晚辈多有冒犯，实在是一时技痒想要见识一下武当绝学，又怕贸然上门您不会对晚辈动真格的，这才脑子一热出此下策。”
　　随后她又转头看向孟浪，摇了摇手中的唐刀，神色颇为不自然的解释道：“至于这位大哥所问的这把刀......没错，它的主人确实不是我，而是我蓬莱派的二师兄关谷神奇。”
　　“至于来历嘛～嘿嘿，二师兄最近忙着筹备婚礼，我眼馋这把他温养了多年的宝刀，就偷偷‘借出来’玩玩，回头要还回去的。”
　　孟浪闻言，微不可查的点了点头。
　　‘看样子我是正好撞到了原著中蓬莱夜刃的剧情，真没想到，这个世界里的关谷居然也是异人。’
　　‘既然如此，结合之前掌握到的关于唐悠悠的那份资料，这两个人要结婚的话估计有大乐子瞧了！’
　　正出神想着自己的事情，孟浪眼角瞥见武当掌门周蒙已然到了，对接下来的武当家事并不感兴趣的孟某人开口说道：
　　“周老，如今您之所托已然完成，晚辈也不便参与武当内务，便就此先行回返，待您处理过此间事务后再派人来寻我与诸葛家众人便好。”
　　“嗯，此番有劳孟小友了。”
　　“些许小事，何足挂齿？晚辈先行告辞。”
　　言罢，孟浪施展身法闪身离开。
　　其实原本他还对蓬莱夜刃蛮感兴趣的，闲暇时也思考过是不是在自己手下也凑个手游小分队。
　　但现在既然已经知道关谷神奇就是蓬莱派的二师兄，那么宋瑾瑜和他的憨货师姐自然便有些让他瞧不上眼了。
　　他孟某人要组就组豪华升级版的队伍，宋瑾瑜那几个问题儿童还是丢到华北幼儿园让徐四那个坑爹货慢慢带去吧。
　　一边走着神，孟浪一边回到了刚刚的石殿。
　　刚一进门，一大五小的六只眼睛便向他看了过来。
　　诸葛大力从座位上起来，快步来到孟浪身前问道：“怎么样，事情顺利吗？有没有受伤？”
　　孟浪含笑摇头：“放心吧，我好得很，事情也已经解决了，稍后周老应该就会过来与咱们会面了。”
　　“嗯。”小丫头含笑点头，拉着孟浪走向客位把他按到诸葛栱身边坐下，“累了吧，我去给你倒杯茶。”
　　小丫头忙前忙后的身影被诸葛青看在“缝”里，忍不住出言调笑道：
　　“老孟，你这魅力可以啊！我这妹妹从小一直呆木木的，现在居然对你这么殷勤，你是怎么做到的？”
　　孟浪：(；￣д￣)......
　　“哈、哈哈哈哈！这、这个嘛...可能是因为大力眼光独到，洞悉了我真善智美的心灵吧～”
　　诸葛青：(→_→)
　　“真的？”
　　孟浪：┐(￣ヘ￣)┌
　　“当然是真的，我还能骗你不成？”
　　‘那要不然呢？难道要我实话实说：首先你要找到一个精神分裂的可爱妹子，然后挖个坑看着她掉下去，接着耐心等待她自我攻略结束，就能收获女友一枚？’
　　给臭狐狸留了个爱信不信的眼神，孟某人接过诸葛大力递来的茶杯，道了声谢后端起来一饮而尽。
　　“你别喝那么急，这边还有呢。”
　　见小丫头抢过茶杯还要去倒，孟浪伸手拉住了她：“不用了大力，一杯就差不多了，一会儿武当前辈或许会对你考校一二，先坐下来养养精神吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　诸葛大力坐下后，屋里一时间陷入了沉默。
　　少倾，诸葛栱微微侧身，对身旁的孟浪沉声说道：“小浪，舅舅跟你交个底。”
　　“单以数术而论，风后奇门确实超过了武侯奇门，这点老夫不想否认，也没法否认。”
　　“因而，哪怕诸葛家还有着以武侯奇门为基础的其他秘术，但实话实讲我们对风后奇门也是非常感兴趣的。”
　　“既然你说你有办法让武当松口，三家共享这门绝技，那老夫便信你。”
　　“但，诸葛家不能白拿你的东西，舅舅在这里给你撂一句话，只要你能促成此番三方合作，我诸葛家日后便是你卫生大队的长期兵源，只要不超过村内适龄人数的一半，你便可一言召之。”
　　“当然，前提是你的所作所为不能违背国法公义。”
　　孟浪闻言肃然应道：“舅舅尽管放心，如今小婿与诸葛家可谓一荣俱荣一损俱损，绝不会做出有损诸葛家的事。”
　　“好，那待会儿老夫就等着欣赏你小子的辩才了。”
　　“敢不从命？”
　　正当“舅婿”二人准备多聊两句的时候，忽听门外脚步声响，一道苍老的声音也随之传入屋内：
　　“劳诸位久等，武当上下汗颜无地，现在俗务已了，是时候好好聊聊有关我武当山‘目无民法’之事了！”
　　......
　　PS：第二更，今日更新完毕。求票求书评，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第83章 孟浪：大力，别忘了帮我记一下加班
　　看到周蒙踱步走入石殿，孟浪对老人家语气中的些许不满丝毫不以为意的笑了笑，转头对诸葛家三人平静说道：
　　“老青，大力，你俩先回避一下吧。”
　　“嗯。”X2
　　见两人即将走出房间，孟某人还不忘叮嘱了一句：“对了大力，从现在开始帮我记一下加班。”
　　“知道了！”
　　目送小丫头走出殿门转角，孟浪整个人的气质骤然一变。
　　之前那些许的轻佻与懒散之色消失不见，取而代之的则是真诚与果决。
　　“周掌门，无需打什么机锋了，咱们开门见山吧！”
　　“风后奇门在武当这件事既然我能打探到，那其他势力想要知道也只是时间问题，敢问周掌门，一旦此事传扬出去，武当要做何处理？”
　　周蒙被孟浪的单刀直入搞得略微发怔，但身为一个大派当家人，这点小事还不足以动摇他的心神。
　　他先是微微偏头看向诸葛栱，沉声问道：“不知武侯派在此事上作何立场？”
　　诸葛栱微吐一口浊气，凝声答道：“此番，诸葛家与卫生大队共进同退，孟部长说的话便可作我诸葛家的数。”
　　“哦？”周蒙听闻诸葛栱居然如此信任孟浪，当真有些诧异。
　　“既然如此，那老头子也不必遮掩什么了，我武当山并无什么多余心思，只想远离是非、潜心修道。”
　　孟浪听出了老爷子的话外之音，便伸出三根手指，沉声道：
　　“既然武当的目的是修道，那晚辈便替武当扫除那些问道途中的阻碍，在这里我可以对武当山许下公、私承诺各三项。”
　　“公诺其一，武当山一向遵纪守法淡泊名利，不像某些大派那样会用名声捞取钱财，故而我见山上生活颇为清苦。”
　　“针对此点，卫生大队决定向武当发出雇佣邀请，武当派每年需派出最少一位门人到卫生大队任职，为此我方将付出每年3000万的人才引进资金。”
　　说到此处，见周蒙眉头微皱似乎想要反驳些什么，孟浪赶紧出言解释：“我知道武当山上的道爷看不上这些黄白之物，所以此项只是添头，后面才是重点。”
　　“公诺之二，武当山是正道魁首之一，但即便诸位道长不愿多理俗事，也难免会为尘俗所累，就比如这风后奇门。”
　　“明明是武当山门人自创的奇功绝艺，却因世俗偏见而不敢公之于众，生怕引来宵小觊觎前来巧取豪夺，此等之事何其谬也？”
　　孟某人神情激昂的侃侃而谈着，丝毫没有身为“宵小之辈”的自觉。
　　“故而针对此点，卫生大队承诺，会联系公司在华中大区的同事们，对武当派做出一定的权重倾斜。”
　　“原则上是武当山上的事，武当自决，而武当山下的武当事，若诸位道爷不便出手，只需通知我们，公司这边替您解决。”
　　“我们向您保证，异人界绝非法外之地，想要打搅武当山上诸位道爷清修的人就是公司的敌人，对于敌人我们从不手软。”
　　见周老爷子原本微皱的眉头轻轻松开，孟浪心下一喜，连忙趁热打铁的继续说道：
　　“而公诺第三，便是关于风后奇门本身了。”
　　“之前晚辈和王也道长所言的那些都是玩笑话，晚辈绝对认可武当派拥有风后奇门的合法性。”
　　“那么针对此点，卫生大队提议，一旦三方同意共享，那么此法对外更名为‘河洛奇门’，而全新的‘河洛奇门’在武当派内拥有自主传授权。”
　　“相反的，‘河洛奇门’在卫生大队与诸葛家内只能分别由最多三人习练，且习练者的身份要在武当内部有所备案，一旦外传，由三家共同追讨并惩处与事者。”
　　听到这三点，周蒙略微有些心动，但还是耐着性子继续问道：“孟部长所言的三个公诺老道已然知晓，那孟小友欲与老道言说的三个私诺又不知为何呢？”
　　孟浪闻言自信一笑：“周老莫急，其实这私诺才是重点。”
　　“哦？”
　　“其一，这一次算是三方合作，理应各方都有付出。”
　　“目前，武侯派已经答应派出大量人手加入卫生大队，而武当派如若答应合作自然也会拿出风后奇门，于情于理我孟某人也该拿出点不惹人笑的筹码才对。”
　　听闻此言，全程旁听没有出言的诸葛栱却是来了兴趣：“那孟小子你准备拿出什么样的筹码？”
　　孟某人嘴角微微勾起，露出了一抹玩味的微笑，语不惊人死不休的淡然道：
　　“不知三十六贼之一的阮丰以及同为甲申八奇技的六库仙贼的线索够不够分量？”
　　“什么！？”X2
　　饶是诸葛栱与周蒙这样的气度涵养，听到阮丰以及六库仙贼的名头也不由得勃然变色。
　　“孟小子，你可不要耍弄舅舅，你手上真的有六库仙贼的线索？”
　　“不只是线索，我有九成把握能够找到阮丰本人，且......我手上拥有着活捉之后可以从他身上拷问出六库仙贼的万全把握。”
　　“在下知道，两位未必会对不知底细的六库仙贼有多少兴趣，但其好歹同为八奇技之一，不求甚解、触类旁通之下想必也会对各派的弟子门人有所裨益吧？”
　　“嘶——”诸葛栱倒吸一口凉气，“我猜到你小子会有大手笔，但没想到居然会有如此之大的手笔！”
　　“过誉了，区区小事，不足挂齿。”孟浪谦虚一笑，随即转头看向周蒙说道，“相应的，晚辈的第二个私诺也与阮丰有关。”
　　“在下诚邀云龙道长与诸葛家主在十日后与晚辈共赴尼泊尔抓捕阮丰，在此期间我会展露出足以令两位将卫生大队视为同等合作者的实力。”
　　“毕竟龙不与蛇居嘛～”
　　周蒙与诸葛栱对视一眼，齐齐点头认可了孟浪的说法。
　　“孟小友，老道承认，你现在的公私五诺便已经打动了武当派，那第六诺便不必说了，六库仙贼我武当也不要，你只需要完成其它四诺即可。”
　　闻言，孟某人嘴角勾起的笑意越发浓郁了：“哦？是吗......那如果说我的第三诺是可以帮助武当秘洞中的两位道长延寿，周掌门也不感兴趣吗？”
　　“你说什么！?”X2
　　......
　　PS：第一更，求票求书评。作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第84章 武当山驻哪都通办事处保洁员王公子
　　听到“延寿”二字，两位掌门齐齐变了脸色。
　　周蒙心知武当秘洞中的两位老兄弟都陷入到了奇门内景当中不可自拔，如果不出意外，两人的苏醒之日即是他们的仙逝之时。
　　因此，如若孟浪真有延寿之法，哪怕只是能够让两位师兄弟在弥留之际回光返照重游一遍武当山，也足以令周蒙为之动心。
　　而此时诸葛栱心底的震动其实比之武当老掌门还要更加强烈。
　　无他，对于全族上下都是术士的武侯派来说，寿命是诸葛家永远的痛。
　　奇门数术，说白了就是窥伺天机并因势利导，将结果引向对自己有利的方向。
　　但即便再是因势利导，也无法掩盖奇门术数一直在逆天而行的事实。
　　就实际而言，奇门术数的修炼和使用都是一种“欺天满地”的事情，每次动用都会消减术士的命运与寿元，也就是俗称的生命力。
　　故而，自祖先诸葛孔明以来，诸葛家少有修习武侯奇门还能年高寿长者——因为学习这门功夫要氪命的！
　　实际上孟浪也十分清楚寿元弥补之法对诸葛家意味着什么，他这最后一个许诺明着是用来送给武当派的礼物，暗地里却是撒出去诱惑诸葛家的鱼饵。
　　见两位掌门的兴致都被自己提了起来，孟某人也不卖关子，抬手从裤子口袋里取出了一方檀木小匣，摆在桌上轻轻推向二人：“东西就在这里，请周掌门一观。”
　　周蒙伸手接过木匣，打开之后见里面整整齐齐排列了十余枚闪耀着七色流光的透明小针。
　　“这是？”
　　“周掌门应该听王也提到过晚辈的功法可以治愈他的暗伤吧？”
　　“嗯，确有此事。”
　　“其实，不仅如此。晚辈的家传心法在弥补寿元方面颇有建树，这些玄冰保命针就是孟家先祖将功法修至大成之后以内炁凝成并传下来的。”
　　“这些冰针每一根都蕴含着强大的生命力，可以在几息之内愈合断肢级别的外伤，也可以用来为将死之人续命，一针可抵一月阳寿。”
　　闻言，诸葛栱自与孟浪见面以来第一次睁开了他的双眼，目光灼灼的盯着周蒙手中的木匣，忍不住开口问道：
　　“阳寿已尽都能强行续命，那如果用来弥补修炼造成的暗伤亏损，效果如何？”
　　“只是弥补亏损而无需强行续命的话，每根玄冰保命针大概可抵三年寿数。”
　　孟浪平淡的声音传到诸葛栱耳中，也同时在他的心底掀起了惊涛骇浪。
　　‘三......三年！！’
　　见目标已经达成，孟浪偷偷对诸葛栱传声说道：“舅舅如若也感兴趣，小婿这里还有一些存余，日后可以充作雇佣诸葛氏族人到卫生大队工作的佣金。”
　　听到孟浪的传音，诸葛栱呼吸略微粗重的点了点头，没有再多说什么。
　　见“自家人”已经被彻底套牢，孟浪转头看向周蒙，和声问道：“不知晚辈这份礼物，周掌门可还入眼？”
　　“呵呵。”周蒙轻抚木匣，面带笑容的开口答道：“实在有劳孟部长累心劳神为我武当准备如此厚礼。”
　　“我闻适才小友所言，字字珠玑、感人肺腑，武当上下深觉认同，便恭敬不如从命了。”
　　“哈哈哈哈！既然周掌门已经同意了，那咱们接下来就一起商讨一下合作细节吧？”
　　“嗯，没问题。”
　　“正当如此。”
　　......
　　一小时后，老中小三只狐狸一起面色轻松的从石殿内走了出来。
　　孟浪和两个老东西拱手告别后匆匆回到了武当山为自己安排的客房。
　　刚一进屋，孟某人立刻关闭了反复横跳技能，同时擦了一把额头的冷汗。
　　不是因为反复横跳消耗太大，而是开启反复横跳后还要压制满脑子的逗比思路和骚操作实在太过耗费心神。
　　刚才诸葛栱睁开眼睛的时候，孟某人藏在身后的拳头差点攥出了血才堪堪忍住没有吐槽。
　　‘呼——武当山上的事总算告一段落了。’
　　想到这里，孟浪从包里翻出了两张早就准备好的工牌。
　　他左手拿着工牌，一边看着照片上那两张熟悉的面孔，一边用右手翻开了《亲热天堂》的第三页和第五页。
　　第三页：2020年XX月XX日，诸葛狐狸败坏我的清誉，情节极为严重、造成影响极其恶劣，这个仇——我记下了。
　　第五页：2020年XX月XX日，邋遢道人王也意图（用泥土）玷污我纯洁的身体，这个仇——我记下了。
　　就这样，孟某人双手分别拿着工牌和《亲热天堂》，一会儿看看左边的照片，一会儿又看看右边的小本本，不知不觉间嘴里传出了桀桀作响的狰狞笑声......
　　与此同时，武当山紫霄宫偏殿。
　　几番交谈之后，周蒙轻轻叹了口气，向面前对自己躬身施礼的王也和云龙道长说道：
　　“那就这样吧，照刚才说的，让王也先行还俗，去卫生大队那边历练几年，之后想回山的话大不了再度一次牒便好。”
　　“是！”
　　......
　　武当山的另一处客室小厅内。
　　诸葛大力收拾好手头的工作向舅舅告辞去找孟浪，小丫头刚一出门，诸葛栱便将诸葛青拉至身前，满脸严肃的叮嘱道：
　　“阿青，你这个老同学还真是不简单，以后咱们诸葛家怕是离不开他了。”
　　“爹，这话怎么说？”
　　“呵！你还好意思问我？你俩认识那么多年，居然一点他的底细都没摸出来？你到底还是不是我生的？怎么会笨成这样？！”
　　诸葛青：(´ー｀)......
　　“爹，您先别生气！我是不是您亲生的，您随便照一下镜子不就一目了然了嘛？”
　　“老孟他干什么了让您老激动成这样？”
　　“干什么了？他什么都没干，只是拿出了几根针！”
　　......
　　过了一会儿，心境平复完毕的孟浪收起了《亲热天堂》，又将那两张写有“保洁员”字样的工牌放回了包里。
　　正当孟某人准备打水洗漱的时候，门口突然响起了节奏熟悉的敲门声。
　　挠了挠头，孟浪赶紧小跑过去打开了房门：“这么晚了来找我有什么事吗？”
　　“嗯，有件小事。”只见诸葛大力脸色微红的低着脑袋，语带羞赧小声说道，“白天爬山的时候孟家步法似乎用多了，现在腿脚有点不舒服～”
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　深吸了一口气，孟某人转身往屋里走去：
　　“进来吧诸葛小姐，接下来由你的专属技师孟浪为您服务。”
　　......
　　PS：第二更，今日更新完毕。求票求书评，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第85章 小丫头的恋爱宝典
　　半小时后，孟浪面无表情地收回了手指。
　　当然，也只是看起来面无表情，实际上孟某人心底早就慌得一批了。
　　‘孟浪！你个臭不要脸的快冷静下来！’
　　‘当初你是怎么在宝宝面前承诺的？怎么这么点诱惑就扛不住了？’
　　‘还不快把你的眼睛从大力那肤若凝脂精致可爱柔弱无骨葱白玉嫩肥瘦相宜......的小脚上给我挪开！’
　　‘报...报告大脑！眼睛似乎叛变了，他在反抗司令部的指挥！’
　　‘岂有此理！何人敢与我前去捉拿乱党，将眼睛明正典刑？’
　　‘报告司令！听闻眼睛叛变，鼻子已经追上去了！’
　　‘哈哈哈哈...好啊！看来我孟氏五官到底还是有忠臣良将的。’
　　‘报——！前方传来探报，鼻子似乎也叛变了，他正在向眼睛锁定的目标缓缓靠近！’
　　‘啊？！这......这可如何是好？’
　　‘报——！司令大人，又有新报！得知鼻子投敌，嘴巴似乎也有异动，吾观其舌底生津速度之快，恐怕早有不臣之心！’
　　‘反了，全都反了！不行......再不平乱就过不了审了！’
　　‘来人呐！启动紧急刹车方案！’
　　“嘶——”
　　狠狠掐了一下自己大腿上的软肉，回过神来的孟浪状作无事般看向诸葛大力的小脸：
　　“应该差不多了，今天就到这里吧。”
　　“嗯～听你的。”
　　“额......”看着小丫头望向自己时那似笑非笑的神情，孟某人忍不住老脸一红，“那、那个......我先去洗漱一下了。”
　　说罢，便逃也似的向门外跑去。
　　诸葛大力嘴角含笑着目送孟浪走出房门，随后掏出自己的手机，打开了一个名为《恋爱实验记录》的加密文件便开始运指如飞地录入信息。
　　（2020年XX月XX日，京都时间19点22分至20点18分期间，根据《恋爱宝典》第8条“男友特殊爱好培养计划”进行了第二次肢体接触试验，观察结果如下......）
　　“阿——嚏——”
　　刚刚洗漱完毕的孟某人揉了揉鼻子，对于自己已经被某个学霸少女当成了实验课题进行研究的事情毫无所觉。
　　孟浪踱着方步回到房间，见小丫头已经穿好鞋袜坐在椅子上等他了，便快走两步来到她的旁边坐下：
　　“大力，还有其它事吗？”
　　“嗯。”诸葛大力轻点螓首，满脸求知之色的问道，“关于你来到武当山这一趟的目的，我只看懂了一部分，还有一些疑惑想要向你请教一下。”
　　“毕竟关于人情世故这方面的能力的确不是我的强项，Rose又不肯在除你之外的事情上出力，所以就只好来问你啦。”
　　孟浪：(￣ー￣)......
　　‘这话乍听起来似乎没毛病，但什么叫Rose不肯在除我之外的地方出力啊？当初不是说好的已经合二为一了吗？’
　　‘所以小丫头现在是什么情况？’
　　‘抵制人格分裂，从我和我做起吗？’
　　略感迷惑的孟某人没敢继续多想，他稍微沉吟了一下便回答道：“嗯，你问吧，不过有些涉及三家协定的事情出于承诺我暂时还不能告诉你。”
　　小丫头很是通情达理的点了点头：“你放心，我不会让你为难的，那么——”
　　“第一个问题，你是凭什么判断武当山会同意这次合作的？”
　　“这个问题很简单......”
　　又过了一个小时，孟浪将求知欲得到满足的小丫头送出了房门之后便一头倒在床上。
　　孟某人再次关闭了反复横跳，将斑驳杂乱的思绪清出脑海。
　　“呼——今天也是充实而又扯淡的一天啊～”
　　稍微感慨了一句后，没有人打扰的孟浪终于了有时间整理系统收获。
　　今天收获不错，算上张三那边一共完成了五个成就，分别是《掌控配角团》《下马威》《睚眦必报》《别和我提道德，戒了》以及《高压政策》，一共收获了四次低级抽奖机会和一次中级抽奖机会。
　　‘刚刚好，系统，合成无级别限制抽奖。’
　　【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】
　　‘使用无级别限制抽奖机会。’
　　【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《武林外传电影版》世界反派角色姬无力的专属技能——谈判专家
　　谈判专家：在涉及金钱的谈判中开启此技能，你儒雅随和的气质会令对方不由自主认同你的观点，谈判成功率+1
　　技能评价：作为姬家三兄弟里最聪明的一个，我甚至用自己的名字预言出了数百年后魔都人最大的困扰——少年，今天你圾无力了吗？】
　　孟浪：ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻
　　‘妈耶！这是个什么鬼技能呦！’
　　‘这肯定是低级技能了吧？没错吧？没错吧！’
　　‘我刚才明明有仔细洗过手啊？’
　　孟某人被自己的非气气得满床打滚，就在他一通发泄之后准备回收该技能时，突然一道系统提示音在脑海中响起。
　　【叮，超过1分钟回收时间，奖励自动保留成功。】
　　孟浪：(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“我特么这波亏爆！”
　　......
　　此时，武当山另一处厢房里。
　　洗漱完毕后的小丫头来到桌旁坐下，小心翼翼地从包包里掏出了一本裹着粉红色可爱封皮的小册子。
　　这本小册子被诸葛大力起名为《恋爱宝典》，是小丫头辛辛苦苦恶补了几十部狗血恋爱剧与上百本少女恋爱小说后，将里面所有的知识点归纳总结出来的宝贵成果。
　　此时，只见她缓缓翻开其中一页，拿起笔在标题为“第9条——学会在男友面前示弱”的一大段文字下方刷刷点点的做起了补充注释......
　　花费了十来分钟，为自己之前仅仅只写了三页纸的“示弱计划”做了亿点点微不足道的补充后，诸葛大力心满意足地收起她的《恋爱宝典》。
　　‘孟浪说明天会带着表哥和王道长一起回魔都，四个人都坐公司的飞机回去会不会太挤了？’
　　‘嗯......毕竟是小型飞机，只有不到十个座位，为了表哥和王道长的舒适度，还是替他们订个头等舱吧......’
　　PS：第一更，求票求书评。作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第86章 孟浪：我估计是迈不过足疗这道坎了
　　次日一早，孟浪亲手做的早餐让诸葛大力原本十分糟糕的心情得以平复。
　　——由于时间太紧，小丫头没有帮诸葛青和王也订到今天的机票，只能任由这两个多余的物体跟在她和孟浪身后登上了飞往魔都的特派机。
　　机舱里，坐在最前面的诸葛大力因为自责自己的‘思虑不周’而兴致不佳，孟某人见小丫头扁着嘴不说话也只好陪坐在她的身边闭目养神。
　　倒是坐在最后面的王也和诸葛青两个人似乎是那啥看绿豆的对上了眼，靠在一起嘀嘀咕咕一副相见恨晚的样子。
　　“唉......”叹了口气，孟某人决定以后离这两个GAY里GAY气的货远一点，正好3603和3604也已经租下来了，回头打发他们俩住到3604去吧，眼不见为净。
　　反正3603是绝对不能放王也住进去的，不吉利。
　　回头等不摇碧莲来了把他丢过去和这俩货一起住吧，没准三个单身痴汉会发生点喜闻乐见的故事也说不定。
　　人只要一开始发散思维，时间就过得特别快，不知不觉间飞机便到了魔都，孟浪开着劳斯莱斯小破车带三人回到了爱情公寓。
　　“老青、老王，这里你们都来过，我就不多介绍了，给你俩安排的宿舍是我们旁边的3604房间，钥匙在这。”
　　说着，孟浪从诸葛大力手中接过一张之前给她办的附属信用卡，随手丢给诸葛青：
　　“至于家具家电日用品什么的你俩根据喜好自己买，刷这张卡就行了，今天好好收拾收拾，明天正式上班。”
　　“哦对了，今晚六点半，卫生大队全体员工在3601聚餐，同时有件很重要的事要跟你们交代一下。”
　　“那好吧～”
　　诸葛青把玩着手里的钥匙和信用卡，随口答应一声之后就拽着哈欠连天的王也转身向着3604走去。
　　目送两人走进了房间，孟浪抬手揉了揉诸葛大力的小脑袋：“时间不早了，你也去洗个澡换身衣服吧，一会儿咱们该开工了。”
　　“可是......”小丫头担忧地看了一眼手机，“现在是8点56分，其他人应该已经到宝力大厦了，咱们还有时间洗漱吗？”
　　“没关系，今天咱们有其他的工作安排。”孟浪迎着诸葛大力不解的眼神微一摊手道，“放心，我给一菲姐留了一些治疗冰针，她省着点揍应该不会出事的。”
　　“一个小时之后咱们在你的房间集合，我这里有一份资料需要你帮我剪辑成视频。”
　　“嗯，好的。”
　　......
　　一小时后，爱情公寓3601，诸葛大力的房间门口。
　　“嗯......成。那就这么说定了啊！明天一早我带人过去接你们。”
　　挂断电话，孟浪上前敲门。
　　“咚！吱——”
　　原来门只是虚掩着的，孟浪随手一敲便开了。
　　只见房间里诸葛大力正坐在书桌前用纸笔记录着什么，她的手边还放着三张做工精致的海报。
　　见状，孟某人忍不住眼角狠狠一跳。
　　虽然早就听小丫头对他解释过，“为了保证实验样本的标准性”，初期炼化都会以两人的照片作为原材料进行数据收集。
　　但知道归知道，亲眼得见之后孟某人表示自己还是有些接受不能。
　　“孟浪你来啦？先坐吧。我手头还有点东西没写完，稍等三分钟。”小丫头似乎很忙，听到开门声也没有停下手上的动作。
　　“嗯，我不急的，你先忙。”孟浪答应一声便悄悄走到诸葛大力身后，偷眼打量起这几张海报来。
　　‘嗯，这张应该是狗大户郭靖与小乞丐黄蓉，有点意思。’
　　‘这张是乔峰和阿朱塞外牧马？感觉稍微有点不吉利啊！’
　　‘......等等！这张是什么鬼？张无忌给赵敏小黑屋里做足疗吗？’
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　孟某人觉得他这辈子怕是迈不过足疗保健这个坎了。
　　这边，孟浪正无声叹气着感慨自己的命途多舛，那边诸葛大力却已经放下了手中的笔：
　　“好了，我的实验记录写完了，咱们可以开始工作了，你之前说的资料呢？给我吧。”
　　“哦，资料在这，我刚让二壮从公司内部撬出来的，还热乎着呢。”说着，孟某人把一个移动硬盘放在了诸葛大力面前的桌子上。
　　“这里面全是有关一个人的影像与图片资料，不出意外的话她明天就会来到魔都成为咱们的同事，我想让你用硬盘里的资料剪出一部视频，方便晚上我向大家介绍她。”
　　小丫头看着面前的移动硬盘，眼中流露出少许疑惑之色：“这个人是有什么特殊之处吗？为什么还要特意做一个视频来介绍她？”
　　闻言，孟浪脸上难得的浮现出了少许悲戚之色：
　　“因为这个小姑娘的身世有些可怜，我这么做也是不想让大家对她产生偏见。”
　　听到孟浪如此说，小丫头深吸了一口气，神色郑重地打开了自己的电脑：“我明白了，咱们开始吧。”
　　......
　　————
　　晚上，爱情公寓3601。
　　当五娃费尽心力摆脱了姑娘们的纠缠，掐着秒表从酒吧赶到聚餐现场的时候，他刚一进门便看到了眼前这出乎预料之外却又合乎情理之中的一幕——
　　此时的3601大厅里，所有人都找了个位置坐下，因为参与人员实在太多，就连通往阁楼的楼梯位置都坐了不止一个人，王也和诸葛青两人甚至要苦逼的同坐一把椅子。
　　但出奇的，每个人脸上都难以找到一丝一毫的不满，反而一个个端着盘子，面带朝圣般的表情，耸起鼻子望向厨房方向期待着什么。
　　这次的聚餐一共聚集了当前卫生大队的全体20名员工，即——
　　3601：胡一菲、诸葛大力、吕子乔、陈美嘉。
　　3602：孟浪、张伟、咖喱酱。
　　3603：诸葛观、诸葛升、诸葛萌、贾正亮。
　　3604：王也、诸葛青。
　　3502：小黑七兄弟。
　　厨房里，孟浪一共做了15种肉类的南美烤肉，在场15位男士每人都要选择一种肉作为侍者给所有人布菜以加深彼此之间的感情与印象。
　　一顿晚饭，大家说说笑笑打打闹闹的持续了两个多小时才算结束，孟浪等众人吃饱喝足之后给诸葛大力使了个眼色。
　　小丫头心领神会，从沙发后面拿出早已准备好的电脑和投影仪，同时拉起一块幕布，将两人之前准备好的视频打了上去。
　　孟浪也适时的站起身来，他先是拍了拍手吸引住所有人的目光，随后大声说道：“注意啦！注意啦！下面咱们开始今晚的主题！”
　　“明天，会有一位新的同事加入咱们！而出于她的特殊性考虑，我想给大家讲一个故事，请大家能够认真听进去。”
　　说着，孟浪给诸葛大力比了个手势，小丫头手指轻点，一个有着碧绿色美丽瞳孔的女孩出现在了画面的正中央。
　　与此同时，孟浪低沉中略带悲悯的配音也在众人耳边响起：
　　“这个样貌清秀的小姑娘名叫陈朵，关于她的故事，我们不妨从这张照片讲起......”
　　PS：第二更，今日更新完毕。求票求书评，作者君拜谢。
　　鞠躬下台

第87章 她叫陈朵，她无因无果
　　（觉得眼熟的读者劳请先看本章末尾“作者的话”。）
　　“看到这个女孩，大家的第一印象是什么？”
　　“心里的想法先不要告诉我，等我把故事讲完，你再把到时候的想法与现在的想法对照，或许会得到一些特别的感触。”
　　“无悲无喜，无怒无怨，无色无相，无生无死。”
　　“这是千百年来求仙问道之人都梦寐以求的大道玄妙。”
　　“但请诸位试想一下，假如这种境界真的出现在某个人的身上，又会是怎样的景象？”
　　“如果说‘人性’是作为万物灵长的人类区别于其他有灵众生的标志，那么当一个人从出生开始就完全摒弃了‘人性’，她的世界又会是怎么样的呢？”
　　“当‘习惯’与‘常识’碰撞后，又会对她产生怎么样的影响呢？”
　　“两年前，我完全想象不到世界上竟真会有这样的人存在，直到我接触到了一份资料——画面上这个女孩的资料。”
　　“来，咱们一起看看这张照片吧。”
　　“从表面上看，她年轻又漂亮，没错吧？但如果你仔细去看她的脸就能很容易发现她笑容下掩藏的那一丝与年龄不符的老态与疲惫。”
　　“与照片里她耳畔的银耳坠一样，这个姑娘也来自华南那片充满神秘的苗疆。”
　　“不知道诸位是否与我有同感，在她的眼睛里我看不到丝毫年轻人该有的朝气，甚至都不像是个活人。”
　　“在我看来，她的存在更像是一个精致得不像话的人偶。”
　　“这个不像是人的小姑娘名叫陈朵。”
　　“她是邪教组织药仙会倾尽人力物力，花费数年积累培养出的圣物——蛊身圣童。”
　　“药仙会丧尽天良，他们认为蛊术的最高境界就是要用人来养蛊，而且必须是初生的婴儿。”
　　“他们搜集了49个婴儿，把他们浸泡在药水中以改善他们的体质并在此期间进行初步种蛊。”
　　“一年后，经过淘汰，活下来的婴儿就会进入下一个阶段。”
　　“他们会一直培养这些婴儿，在他们两三岁时便开始教授他们最基本的语言认知......但教授的程度仅限让他们获得能够执行蛊身之术的理解力为止。”
　　“之后，药仙会就会在这些孩子身上不断种下各种各样的蛊来培养他们对蛊毒的适应性，同时又通过各种残酷的训练来抹杀他们的天性和本能。”
　　“思考是不被允许的，好奇是不被允许的，甚至就连饥饿都是不被允许的！”
　　“他们被训练得无知无耻、无惧无畏、无喜无怒、无忧无乐，能说却不会说，能做却不会做......直至将这些孩子生而为人的特质完全抹除。”
　　说道这里，孟浪的声音已经略带沙哑，房间里所有人的面容也不复刚才的轻松，取而代之的则是愤怒与悲恸。
　　“直到一个又一个孩子因为承受不住蛊毒的侵袭而倒下，一个又一个‘失败品’被剔除，最后仅存的那个被药仙会称之为‘蛊身圣童’的孩子就是陈朵。”
　　“后来，药仙会被公司剿灭，陈朵也被救了出来。”
　　“但随之而来的，如何处置陈朵也成了摆在公司面前的一道不大不小的难题。”
　　“因为即便药仙会其他人死有余辜，但身在药仙会却从未被当人看待过的陈朵却是无罪的。”
　　“在当时，针对如何处理陈朵的问题，公司内部一度争论不休。”
　　“因为陈朵那自出生以来就没有接受过基本人类教育的思想，也因为她身上那危险至极的蛊毒”
　　说到这里，幕布上画面一转出现了一段视频——视频里，一个身穿防护服的工作人员带领着一个身穿苗族服饰的可爱女孩走出山洞。
　　而令人惊恐的是，小姑娘脚步每过一处，原本绿草如茵的地方都会变得焦黄一片、草木皆枯。
　　性格比较情绪化的六娃见状忍不住惊呼出声：“邻家有女初长成，回眸一笑万骨枯！？”
　　其他人虽然没有六娃那么一惊一乍，但看到这副令人心惊肉跳的景象也被吓得神色各异。
　　等他们稍微安静下来，画面继续，孟浪的声音也随之响起：
　　“陈朵的体质，注定了公司不可能允许她正常融入社会，于是她被送到了专门用来收容和治疗异人的暗堡，由那边的主事人老廖负责。”
　　“这里插一句题外话，由于暗堡是公司内部的机密部门，所以在后面的视频和图片里，我和大力对除陈朵与老廖以外的其他人都进行了打码处理。”
　　“初来暗堡的陈朵不会吃饭、不会动、甚至连思考都不会，她只会逆来顺受的任由旁人摆布。”
　　“无论对她进行什么样的测试，哪怕是喂给她一管牙膏她都会照吃不误，除了基本的生理反应之外，无论发生什么事，她的心率和脑波都不会产生丝毫波动。”
　　讲到这里，几个较为感性的女孩子已经留下了同情的泪水，在座的一众猛男也纷纷面露悲戚之色，就连性别变幻莫测的某胡姓未知生物也禁不住眼眶泛红。
　　“她太可怜了。”
　　“你们是这么想的，对吧？”
　　“但事实上，陈朵连什么是可怜都不知道。”
　　“对她而言，药仙会和暗堡并没有什么本质上的区别，她根本没有把自己当做是人。”
　　“不，应该说，她连自己是什么这件事也没思考过。”
　　“随着对陈朵了解的深入，老廖发现陈朵根本不是什么药仙会培养出来用作战斗的‘工具人’。”
　　“她早就已经被活生生的制作成了一个养蛊的容器，她就是蛊毒......就是‘工具’本身。”
　　此时的幕布画面上，背对着镜头的陈朵脱下外衣，露出了衣服下面那没有皮肤保护儿裸露在空气里的一条条血色肌肉。
　　画面里参差不齐的溃烂伤疤出奇的没有令任何人露出哪怕丝毫的恶心与厌恶，此时看着这副画面的众人心中只有对这个小姑娘的无限心疼与同情。
　　“老廖在知道真相后，对这个可怜的女孩起了恻隐之心，他决定用自己的方式帮助她。”
　　“说起来，老廖为了陈朵真的可谓是煞费苦心了，当初我去串门的时候可没少见他为了这个小姑娘掉头发。”
　　“这么多年下来，老廖对她的‘治疗’也算是有些成效，但在我看来他的路走偏了。”
　　“下面，结合这几年老廖对陈朵的教导影象，我来聊聊我自己眼中的陈朵其人吧。”
　　“也算是让日后诸位与她交往时能有个参考，毕竟从明天开始大家就是同事了。”
　　“尤其是在座的其中一个人，你必须仔仔细细地看完后半部分视频，并且要在今天晚上十二点之前写一份观后感交到我手上……”
　　张伟闻言，脑袋上缓缓飘出了一个问号，疑惑不解道：“为什么只有我要交观后感？这不公平！”
　　孟某人耸了耸肩，看向张伟的眼神中带着三分鄙夷、三分不屑、四分嘲讽以及九十分的欠债还钱。
　　“因为原本我准备拿来给陈朵治疗病的金蚕王现在进了你的肚子，这个理由够不够？”
　　张伟：(￣┏＿┓￣)......
　　“老板，我错了！今天晚上十二点之前我一定准时把观后感给您送过去。”
　　“这还差不多。”孟浪勉强接受了张伟的道歉，顺手还拍了拍他的肩膀说道，“对了，提醒你一句。做好准备，陈朵加入卫生大队之后你就要和她长期同居了。”
　　“什么？！同居？！”X16
　　......

第88章 第八十六点五章 我们的故事
　　孟浪：“大家听说了吗？我们的故事要上架收费了！”
　　没有存在感的贫铁：“嘿嘿～说到这个，我——”
　　诸葛大力：“是有这么回事，但据我分析，咱们当前的订阅前景并不乐观，随时面临着世界崩塌的危险。”
　　陈朵：“哦，要死了。”
　　没有存在感的贫铁：“没那么严重的，我就算用爱发——”
　　五娃：“哎呦～别说得那么吓人嘛～来来来，大家群策群力～总会有办法解决的～”
　　大娃：(ง•_•)ง
　　王也：“就是啊大力妹子，你可别吓唬我！到底怎么个不乐观法？居然还能扯到世界崩塌了？”
　　没有存在感的贫铁：“安心啦～崩不了的～我还有好多存——”
　　二娃：“我来解释吧！据传言，在高维生物中有着一种人称‘盗版党’的低劣种群，他们以追捧盗版资源为乐，以自毁民族脊梁为荣。这些人的存在正逐步崩解着我们的故事世界。”
　　没有存在感的贫铁：“别这么说嘛～或许人家只是暂时手头上没有零——”
　　贾正亮：“额听明白咧！简单来说，就是那些人买东西不想给钱嘛？”
　　四娃：“喝！盗人成果而心无愧疚者，该打！”
　　七娃：“奉劝他们skr止！”
　　没有存在感的贫铁：“不是，你们听我讠——”
　　三娃：“老四、老七，你们先消停一会儿！根据大数据统计，“盗版党”的人数虽然在逐年减少，但规模依旧庞大。认清现实吧，你永远无法叫醒那些本性麻木的生而卑劣者。”
　　没有存在感的贫铁：“哪有那么严重啊！我当初也看过盗版，只不过后来觉悟提高之后就——”
　　咖喱酱：“这种人我好像在哪里见过......等等！我之前认识的那个骗我粉丝钱的男朋友不就是这种人嘛！当时他还说这么做是在免费帮助作者提高知名度来着。”
　　没有存在感的贫铁：“其实吧，我觉着你前男友说得也有些辶——”
　　诸葛青：“见鬼的提高知名度！他那无非是给自己的教养低下寻找借口罢了。”
　　没有存在感的贫铁：“不是，哪儿到哪儿看个盗版就扯到教——”
　　张伟：“确实！看盗版这种事儿咱们可不提倡啊！就好像我，我就没有钱。但我宁肯不看，也不会腆着个大脸去侵害其他付费读者的合法权益。”
　　吕子乔：“哎呀，你们别那么上纲上线嘛～我有时候看小说就会先看几章盗版的呀。如果觉得不好看，那就弃书省了钱，但如果好看的话我还是会去正版渠道补上订阅的呀～”
　　没有存在感的贫铁：“就是说嘛，我相信我的书友们素质还是很不钅——”
　　陈美嘉：“这还差不多！我告诉你吕子乔，你现在可是有小小布的人了，就算是为了给孩子积德咱们也不能再去干以前那种蹭吃蹭喝没脸没皮的事了。”
　　诸葛白：“嘿嘿，我平时的零花钱也不多，而且我还在上学，要以学业为重，所以我也只会每个月花十几块钱在几本我喜欢的书上。”
　　没有存在感的贫铁：“这话在理！我的宗旨就是提高写作质量，成为学生党也愿意在闲暇时间读的那几本书之一！不仅如此，我的目标还——”
　　赵海棠：“小白老弟说得很对，干什么事都要量力而为......所以我已经是打赏榜第一了！”
　　没有存在感的贫铁：“谢老板赏，不过这里贫铁还是要提醒您理性氵——”
　　曾小贤：“海棠同学～年纪轻轻要学会低调，注意少吃零食多睡觉。”
　　胡一菲：“曾！小！贤！......你到底什么时候才能从阿拉善回来啊？现在这个故事的订阅情况很不乐观。你要是再不回来，等作者用爱发电撑不下去导致世界崩塌了，咱们岂不是连最后一面都见不到了？”
　　没有存在感的贫铁：“不是，大姐，你们这种莫名其妙的危机感是从哪来的啊？我是那种拆——”
　　张楚岚：“等等！慢着！诸位，现在是上架前最关键的时刻，你们这一套八级阴阳语把读者们都怼跑了怎么办？我可是还没出过场呢，不想这么快领盒饭啊！”
　　没有存在感的贫铁：“对的嘛！大家和平相处不——”
　　关谷神奇：“谁敢不让我和悠悠出场？信不信我分分钟切腹自尽！”
　　陆展博：“得了吧关谷，你可比我幸运多了。我前两天我黑进作者的电脑看到了他写的大纲，你这个蓬莱夜刃二师兄在不久之后的日本篇就能出场了，而我这个正儿八经的通天箓传人还要等好久才能在世界异人交流大会上露面，到底谁更惨些一目了然不是吗？”
　　没有存在感的贫铁：“啥？你什么时候黑进我电脑的？人与人之间还能不能有一点最基本的亻——”
　　六娃：“昨日看他起高楼，十里春花。黑白世事观明镜，秋风萧飒。何故独酌觞进酒？念难通达。善恶人心堪试否？泥沙俱下！”
　　没有存在感的贫铁：“大哥，我承认你的文采比我牛啤，但是你能不能容小弟我——”
　　冯宝宝：“说喽一大堆，我没咋子听懂。不过我晓得一件事——哪个瓜娃子不听话，埋掉就好了噻！”
　　全体发言完毕之后，终于找到机会能够说句整话的贫铁：“我是谁？我在哪？我刚才想说什么来着？算了，不说了，脑子好乱！”
　　总之——
　　鞠躬下台就对了！
　　PS：第二更，今日更新完毕。关于上架感言该怎么写作者君想了好久，什么搞笑版、煽情版、卖惨版、沙雕版、阴阳怪气版......等等等等的各种版本都有考虑过。
　　不过最终呢，作者君决定还是顺着每一个角色的人设放开限制，让他们都能出场替咱说句“公道话”。
　　咱理解读者老爷们的心情，所以特意用这种让您多少看得下去的方式写下了这篇披着番外皮的上架感言。
　　所以呢，贫铁也真心期待着读者老爷们能够给咱赏上一份让贫铁以后不好意思再自称“用爱发电”的订阅成绩单。
　　最后说一下上架以后的加更规则。
　　因为贫铁是兼职写作，所以臣妾暂时真的做不到像大家期待的那样日更过万。
　　不过呢～为了不让诸君再说贫铁短小无力，故而思前想后我决定在这里放出一个符合我一直以来不按常理出牌套路的更新规则：
　　每天基础更新数量依旧为两更，但只要满足以下任意条件第二天就会加更一章变为三更：
　　1、单日累计打赏总额超过100元。
　　2、最新章节单章本章说超过88条。（即便88条都由同一个人水完我也照样加更。）
　　3、单日角色大事记投稿超过8条。（同样的，你一个人写八条我也照样加更。）
　　4、有新人加入书友群@我，连喊三遍催更。（没错，这么扯淡的理由我也加更。)
　　(请注意，原则上读者群不欢迎那些只看盗版侵害我付费读者权益的所谓“书友”。
　　如果你真是零花紧张的苦逼学生党又实在想看我的书，可以来群里加我私聊，我可以给你转账几块钱用来看我的书。
　　作为作者，我真的不希望你跑去看盗版，这不仅仅是为了培养民族版权意识与维护我的收入。
　　更重要的是我需要喜欢这本书的读者在本章说里为我提供反馈，让我明白自己的不足好在后续的章节里更有目的性地完善我的故事以便呈现给你们一本更加精彩的书！
　　这是贫铁的心里话。）
　　哦！对了，除上面的基础加更规则外，每当累计打赏满1000元时，当周周末都会再额外加更一章，出现盟主加更两章，白银盟加更二十章。(我承认我在想桃子)
　　嗯......要说的大概就这么多了吧。
　　最后，祝愿祖国繁荣富强，祝愿诸位阖家安康。
　　真·鞠躬下台
　　（这次真的溜了，今晚12点30分本书准时上架，八更连播！还望诸位读者老爷多多捧场！！！）

第89章 她与她的世界
　　“你们激动个什么劲啊？这不是再正常不过的事情吗？”
　　“陈朵身上有蛊毒，而张伟的金蚕王正好是一切蛊毒的克星，无论是哪种蛊，在金蚕王十米范围内都不敢有任何异动。”
　　“让张伟和陈朵住在一起，再隔三差五放点血给她恰，不出一个月就能让陈朵身上的伤势痊愈。”
　　“说不定还有机会让她完全掌握她体内的宝藏，要知道蛊可并不是只能用来伤人的。”
　　言罢，孟浪摆了摆手，示意大家不要就这个问题过多纠缠。
　　“行了，行了，咱们言归正传，继续看后面的视频。”
　　接下来的影像几乎都带有声音，不需要孟浪解说。
　　视频里，老廖用药仙会遗留的技术成功为陈朵制作了能抑制蛊毒的防护服，让她不会在无意中伤害到别人，与此同时他也在不断尝试着激发陈朵对外界的反应。
　　能驱使复杂蛊术的陈朵其实很聪明，只不过药仙会常年以来惨无人道的训练方式封闭了她对外界的认知。
　　老廖也用了很多种方法，试图重新唤醒陈朵的“人性”，可惜却一直未能如愿。
　　就这样，小姑娘的生活日复一日的单调着……直到有一天，陈朵被老廖带进了暗堡内的病人活动室。
　　那是一间封闭的篮球场。
　　画面里，一个脸上打着马赛克的男孩出现在她面前。
　　第一次来到众人面前的陈朵显然激起了男孩极大的兴趣。
　　男孩：“啧啧！新人？这妞儿不错！”
　　陈朵：乖巧.JPG
　　男孩：“诶诶！新来哒？你叫啥？”
　　陈朵：乖巧.JPG
　　“唔……”陈朵古怪的反应让男孩好奇心大盛，他伸手戳了戳陈朵的面颊：“机器人么？”
　　“别胡闹！”男孩的动作立刻被一旁的工作人员喝止。
　　与此同时，画面突然暂停，孟浪出言解释道：“根据之后的资料显示，就在这一刻，陈朵的心率首次出现了变化。”
　　没有过多解释，孟浪又按下了播放键。
　　画面中，陈朵看着这个肆无忌惮奔跑玩闹却没有遭到惩罚的同龄人，眼中终于闪过了一丝困惑。
　　眼前发生的一切似乎对她的认知产生了很大的冲击，这让她困惑不已。
　　小姑娘的眼神开始随着男孩的动作而转动，好久好久......直到老廖出现后，她才迅速恢复了往日里的古井不波。
　　“伤害！”老廖指着男孩，语气肯定地对身边的心理医生说道，“恐怕她是在困惑，为什么刚才他的举动没有迎来应有的伤害……我们似乎找到应激源了！”
　　紧接着，视频画面转到了一份文字报告上——那是医生对陈朵心理状况的诊断分析：
　　(人和动物不同，人会去自发的认知并解释这个世界，虽然不一定正确，但一定会对这个世界有着自己的看法。
　　药仙教的人为了他们的贪欲，把蛊童训练到了连生理本能都可以忽视的地步。
　　而通过观察我们可以发现，蛊童所受的训练只有一个最终目标——让她除了学习蛊术和接受指令这两件事外，无视这世间的一切。
　　这种训练很厉害，但人脑毕竟是复杂的，蛊童对自己身处的环境一定也做出了相应的解释……哪怕这个解释在我们普通人看来是无比荒谬的。
　　而解释世界的过程中，有一个最基本也是最重要的项目——那就是区分同类与异类。
　　那些伤害她的邪教徒也好，那些维持她生存的食物也罢。
　　山川河流，飞禽走兽都无所谓——整个世界都被她视为无关紧要的异类。
　　而同类就是那几十个受到同样训练的孩子。
　　因此，或许可以通过“同类”作为突破口，对蛊童展开相应的心理治疗。)
　　就这样，在之后的日子里，男孩成为了一个被陈朵视为同类但又完全无法解释的家伙。
　　他的种种行为超出了她的理解范畴，无论怎样行事都不会被惩罚的他成为了陈朵世界观里有别于同类与异类的第三种全新存在！
　　之后再慢慢的试探之下，老廖终于找到了对付这个油盐不进的小姑娘的办法。
　　他收买了男孩，在陈朵面前演了一出戏，让他像陈朵原本在药仙会接受训练时的其他孩子一样静坐在陈朵身边，又突然间倒地，挣扎着“痛苦死去”。
　　画面中的陈朵看到这个“同类”终于步入了她认知中的正轨，熟悉的场景让她松了口气，眉宇间隐藏的焦虑瞬间散尽——她的“世界”又回来了。
　　但下一秒，出乎女孩意料的，本来以为已经“死去”的男孩又爬了起来。
　　“哇！嘿嘿～没想到吧？”
　　小男孩的举动引来了陈朵的不停颤抖，他“死而复生”的一幕让女孩心中掀起了前所未有的波澜。
　　接着，男孩将一个篮球放在了陈朵手上之后就被老廖赶出了两人所在的活动室。
　　偌大的球场里，只剩下形单影只的陈朵和她手上那颗摇摇欲坠的篮球。
　　陈朵依旧乖巧的坐在那里，但此时的她却不复往日里的平静，被男孩放在手上的篮球让女孩如坐针毡般地不停颤抖着。
　　“咚。”伴随着篮球的落下，陈朵的精神似乎受到了极大的挑战。
　　她瞳孔放大，额头冒出冷汗，神色紧张的等待着惩罚像以前一样降临……
　　然而却什么都没有发生。
　　看着不断滚动的篮球，陈朵愈发困惑了……
　　视频画面一转，声音消失，陈朵的身影再一次出现，却已然被围在一群孩子中央。
　　显然，这是老廖安排的，他想用正常孩子们的行为替陈朵重新构筑世界观。
　　画面中，一个小孩发现了这个奇怪的大姐姐，他兴奋地跑到陈朵身前，叽叽喳喳地说了些什么。
　　陈朵站在原地一动也不敢动，身体微微颤抖。
　　或许是觉得这个木头人一样的姐姐很有趣，越来越多的孩子围到了她的身边，热情地和她打着招呼。
　　此时的陈朵紧张极了，在她有限的认知里完全无法解释眼前的状况。
　　来自外界的刺激不断挑战着她固有的认知，这让她愈发觉得无所适从。
　　紧接着，一个孩子在打闹中无意间将陈朵撞倒在地的举动成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　“注意看！关键时刻要来了！”孟浪适时提醒道。
　　......
　　PS：上架第一更，感谢诸位读者老爷们的付费支持！撒欢打滚求月票！！！
　　鞠躬下台

第90章 人性的光辉
　　摔倒在地的陈朵脸上浮现出了惊惶之色，她微微颤抖着身躯，手脚并用地向后退去。
　　眼前这些可爱的孩子们在这一刻仿佛变成了择人而噬的怪物，要将她习以为常的一切吞噬殆尽。
　　女孩一路后退着、后退着......直到她发觉自己的后背撞到了东西。
　　她回头一看，是刚刚那群“怪物”中的一个。
　　完全没有料到身后有人的陈朵被吓到了，只见画面中的她张大了嘴巴，似乎已经惊呼出声。
　　意识到自己“犯规”了的陈朵赶忙伸出双手捂住了嘴巴，跪倒在地战战兢兢的等待着惩罚降临……
　　然而还是什么都没有发生。
　　眼前这完全有违她世界观的一切彻底撕毁了陈朵的认知，疑惑、紧张、恐惧、失望……种种情绪占领了她的脑海。
　　画面中，她神情惊慌地左顾右盼，周围孩子们交头接耳的声音像潮水一样冲击着她摇摇欲坠的三观，在这种无孔不入的压迫下，陈朵感觉自己快要崩溃了。
　　又过了一会儿，陈朵发现了站在孩子们身后的老廖。
　　她像是看到了救命稻草一般，满含期待的望着他，希望老廖能像药仙会里的人一样，把她所认为正常的世界还给她——那个残酷，但却属于她的世界。
　　老廖开口似乎说了些什么，接着他拿出对讲机招呼员工们驱散了周围的孩子。
　　作完这一切之后，老廖走到陈朵面前把一个熟悉的篮球丢向了她。
　　她下意识接过篮球，掌心处传来的那陌生而又奇妙的触感让她泪流满面。
　　陈朵把篮球放下。
　　抱起。
　　再放下。
　　再抱起。
　　接着，她抬起头来惊慌地望向不远处的老廖。
　　面对她的试探，老廖不为所动。
　　被眼前现实打击得快要崩溃了的陈朵学着记忆中男孩的样子用力将篮球砸向地面......
　　高高弹起的篮球在遮住了陈朵头顶上那一片阳光的同时，也击碎了她心中的最后一丝侥幸。
　　在这一刻，人性的光芒打破了后天的禁锢，陈朵的世界改变了！
　　此时的她终于意识到——原来那个不正常的人一直都是她自己。
　　她泪流满面、放声呐喊，宛若一个刚刚降世的婴儿。
　　看着画面里那个小小的身影，3601在座的所有人都感到心中泛起了一阵强烈的悸动——这个女孩即将成为自己的同伴了啊......
　　简直再好不过了，不是吗？
　　幕布上的画面也就此定格。
　　场下众人沉默良久，咖喱酱忍不住感叹道：“虽然故事很虐心，但至少陈朵小姐姐的结局是幸福的呀！”
　　“结局幸福？你从哪看出来的？”平日里一副好好先生样子的诸葛青闻言，神色冷峻地反驳道，“陈朵身上的蛊毒一天不解开，她就一天没法过正常人的生活！”
　　“老青说得没错。”见好基友开口了，王也同样出言提出了自己的疑问，“而且十几年来对人性的摧残不是那么容易就能弥补的。”
　　“这姑娘即便已经意识到了自己才是那个异类，估计也已经没可能融入大众社会了。”
　　“可那也不能说......”
　　“都先停一下！”见众人即将陷入争吵，孟浪赶紧叫停了他们那还未开始的讨论。
　　“这段视频的最后一幕拍摄在五年前，根据我手上掌握的最新情报，这五年里陈朵接受新鲜事物的速度很快。”
　　“现在的她基本已经掌握了独自生活在现代都市里所需要的全部知识，已经不存在因常识缺乏而导致交流障碍的可能了，所以这方面大家不必担心，但——”
　　说到这里，孟浪话锋一转。
　　“现在真正令我在意的反而是你们都忽略了的东西。”
　　“请你们静下心来回忆一下。你，我，包括老廖在内的所有人在一开始就全都一厢情愿的想要帮助陈朵变得‘正常’，让她能够融入社会。”
　　“可是，我们有人站在陈朵的角度替她想过吗？她真的想要融入所谓的‘大众社会’吗？”
　　“陈朵就是陈朵，一个可怜的、生了点小病的、懂得一点蛊术的小姑娘罢了，我们没必要戴着有色眼镜去看待她，更没必要把我们对世界的认知强加给她。”
　　“保持最基本的尊重就好。”
　　众人听到孟浪这么说，也都若有所思的点了点头。
　　就在孟某人觉得目的已经达成，准备喊大家各回各家的时候，张伟弱弱的举起了手：
　　“老板，我有一个问题。”
　　“你说。”
　　“一定要让陈朵小妹妹和我同居吗？为什么我总有一种被损友强行安排了相亲的即视感？”
　　不等孟某人答话，吕子乔抢先吐槽道：
　　“得了吧张伟！你就别得了便宜还卖乖了，别说孟老板只是让你当个工具人，就算是真相亲，那也是你占大便宜了好嘛？”
　　“我哪里占便宜了？”张伟梗着脖子不服气道，“子乔，你是在哪喝的风油精，怎么就会说风凉话！”
　　“咱们国家推崇自由恋爱，强行安排相亲这种事情太随便了！”
　　张伟话音刚落，顿觉屋子里的众人脸色有些古怪，背后似乎有一道冰冷锋利的目光直插自己的心脏。
　　孟浪看到诸葛大力瞄向张伟后背时那充满“平核”的目光，尴尬的咳嗽了一声打起了圆场：
　　“咳咳！张伟，你这么说我可不同意了。”
　　“众所周知，相亲在我国有着悠久的历史，是一种十分科学而严谨的配偶寻找途径，这一点是不会随着时代变迁而改变的。”
　　见小丫头面容稍霁，孟浪立刻转移话题：“再说了，你一个持证律师，眼光要长远，有些事情不能光看表面。”
　　“同一件事情，如果带着主观偏见去看，往往会得到完全不同的结果。”
　　说着，孟某人从口袋里掏出了自己的手机：“就好比我一直在用的这个大米手机。”
　　“如果我从黑粉的角度去看，就可以说大米公司生产的手机经常用着用着就莫名发烫，影响用户体验。”
　　“但如果我从水军的角度去看，我却可以说大米公司是第一个在暖手宝上搭载了通信功能的良心企业，为广大直男在安慰女友时提供了除‘多喝热水’外的第二个选项，堪称业界良心！”
　　“相亲也是如此。”.
　　“如果你偏执地认为这是别人强加给你的束缚，那你得到的只能是与相亲对象之间彼此的压力。”
　　“但如果把它看成是与自己未来的另一半在命中注定的相遇，那你的感官就会完全不同了！”
　　“嗯......”X17
　　虽然很牵强，也不知道为啥话题就突然被扯到“论相亲的合理性”这种奇怪的方向，但孟浪作为老板的身份还是让在场的众人不得不点头认同了他的夏姬八扯。
　　“呼——”
　　没有管其他人的反应，眼角瞥到诸葛大力紧攥着的小拳头缓缓松开，孟某人不由得为自己的求生欲悄悄点了个赞。
　　......
　　PS：上架第二更，感谢诸位读者老爷们的付费支持！撒欢打滚求月票！！！
　　鞠躬下台

第91章 孟浪：你这开局，堪称横空出殡！
　　卫生大队的第一次团建圆满结束了。
　　身心俱疲的孟某人稍稍洗漱后回到了自己的房间，倒在床上漫无目的地刷着手机。
　　就在他琢磨着要不要打开电脑和纸片人老婆嬉戏一会儿的时候，孟浪的房间门被敲响了。
　　“咚咚咚！孟浪，你在吗？”
　　“我在！稍等。”
　　听到是张伟的声音，孟浪慢悠悠地爬起身来，趿着拖鞋给金甲战士开了门。
　　“有事吗？”
　　“嘿嘿嘿，一点小事。”张伟搓了搓手，环视四周见没有人影之后便蹑手蹑脚的进了门。
　　看着平时大大咧咧的张伟关门时那小心翼翼的样子，孟某人在脑海中缓缓打出了一片问号，想不通这货又要搞什么飞机。
　　刚关好门，张伟带着一脸谄笑，凑上来想搭孟浪的肩。
　　最近刚好对肢体接触有些敏感的孟浪见状立刻一jio踢开了他：“莫挨老子！有啥子话直接说球！”
　　“行吧～行吧～”
　　相处了那么多天，对孟某人那变幻莫测的口音早就习以为常了的张伟闻言憨笑点头：“内个......嘿嘿！”
　　“有话快说！”
　　“额，其实吧～也不是什么大事儿，就是吧～我就是想问问老板，回头陈朵小妹妹过来了，她的住宿费和日常花销怎么算啊？”
　　孟浪：ヽ(ー_ー)ノ......
　　‘我早该想到的，这特么是张伟啊，他来找我还能有什么事儿？’
　　“明天我会让大力交给陈朵一张预支了她三个月工资的银行卡，她的一切开销都由她自理，如果没有其他事情的话请你离开我的房间，我要开始打游戏了。”
　　说着，孟浪便一脸不耐之色地推着张伟向门外走去。
　　眼看就要被推出房门，张伟连忙扒着门框急道：“诶——诶——老板！孟浪！你别着急啊～我还有件事没说呢！”
　　见张伟似乎真的有事，孟浪这才收回了手，转身进屋搬了把凳子递给他：“到底什么事儿，坐下说吧。”
　　“嘿嘿，我就知道咱们爱情公寓里就数孟浪你最乐于助人了......”
　　某金甲战士一边拍着连他自己都不信的马屁，一边沉吟着整理措辞。
　　过了一会儿只见张伟欲言又止地低下了头，黝黑的脸上居然泛起了一丝肉眼可见的红晕，吓得孟浪赶紧拉起椅子后退两步。
　　“你要干啥？！告诉你！我可不好那一口儿啊！”
　　张伟：(ーー;)......
　　“你想哪儿去了，只是关于明天要来的小姑娘，我有些细节想咨询你一下。”
　　孟浪闻言松了一口气：“那你倒是早说啊！一个大老爷们儿说话扭扭捏捏的，差点儿让我误会。”
　　“嘿嘿，我这不是从来没和女孩子同居过嘛～稍微有点紧张。”
　　“你紧张个玳瑁卵？人家小姑娘的简历我都给你看完了，开卷考试都不会的吗？真怀疑你的律师证是怎么拿到手的。”
　　“呃...咱们还是先不提律师证了吧，我有个很重要的事想问你。”说着，张伟的神色从嬉皮笑脸变成了无比郑重，“关于人家的病，咱们真的能治好吗？”
　　孟浪感受到张伟眼里那前所未有的认真之色，闻言也是面容一正：
　　“在回答你的问题之前，我要先问你一句话——在你看来，怎样的程度才算是‘治好’呢？”
　　“当然是完全祛除她身体里的蛊毒，让她能像正常人一样无所顾忌的生活啊！”
　　“你看，我一猜你就会是这种回答。”
　　“你们这些人啊～总是想把自己的意愿强加在别人身上，典型的‘为你好’圣管思维。”
　　“我一直很感谢我的初中政治老师，因为他在我三观塑造的过程中教给了我一句至关重要的话——孔子只说了己所不欲勿施于人，那己所欲之的事就可以强施于人了吗？”
　　“你之琼琚，人之敝履；彼之英雄，我之仇寇！”
　　“张伟，像你这样还没见过面就一心想把人家拉出苦海的人我很佩服，但并不认可。”
　　“你帮弱势群体维权的时候，有没有同行的前辈劝过你这样做得不偿失？我查过你的档案，你之前失败的那几起官司真的都是因为能力不足吗？不尽然吧？”
　　“如此一个秉持公义，宁愿牺牲前程也不愿为卑劣者辩护的你，又有什么资格为别人规划‘更好的人生’呢？”
　　看着眼前沉默不言的张伟，孟某人反而谈兴大盛起来。
　　“其实，我觉得你和陈朵那个小姑娘挺像的。”
　　“像？”
　　“嗯。很像。”
　　“你看啊，你从小被家人遗弃在孤儿院；而陈朵呢，则是被邪教收养。”
　　“如果把人生比作一场游戏，那你俩可谓是齐齐选择了地狱模式，堪称是横空出殡的开局难度。”
　　张伟：(￣┏＿┓￣)......
　　没有理会张伟的苦瓜脸，昨天在武当山上憋坏了的孟浪此时终于抓住了一个可以放肆输出的机会，滔滔不绝地继续说道：
　　“但是呢，你们两个却都没有被残酷的命运所击倒，她凭借着自身天赋脱颖而出成为了同龄人里唯一的幸存者。”
　　“而你也通过坚持不懈地努力以接近40岁的高龄在魔都这样寸土寸金的城市里拥有了一间不属于自己的出租屋。”
　　“命运扼住了你们的咽喉，你们却顺势吐了他一脸口水。”
　　“说真的，有时候我挺羡慕你们的，可以有那么多的难题等着你们去克服，有那么多的困难等着你们去挑战！”
　　“而作为你们老板的我......却只能每天含泪看着你们拼搏的背影，无可奈何地躺在原地享受你们的劳动果实——你知道我的心有多痛吗？”
　　张伟：ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻
　　‘你敢不敢说点阳间人的话？’
　　差点被气炸了肺的张律师表示自己是高端职业群体，不能和土财主一般见识。
　　他深吸一口气整理好心情，想起之前和自己的侄子聊天时发现的一个盲点，摆了摆手严肃问道：
　　“孟浪，玩笑话就不必说了，我是个律师，而律师往往都具备着排除无用线索的专业技能。”
　　“从之前的聚餐一直到刚才的谈话，你一直都在刻意回避着一个非常关键的要素......”
　　说着，张伟看向孟浪的眼神中泛起了一道精光：
　　“你实话告诉我，把陈朵这么危险的姑娘交给我来带，如果我搞砸了，你要担多大的责任？”
　　......
　　PS：上架第三更，感谢诸位读者老爷们的付费支持！撒欢打滚求月票！！！
　　鞠躬下台

第92章 张伟：还不是你自己三句话不离相亲？
　　十分钟前，爱情公寓3602，张伟的房间里。
　　思前想后放心不下的张楚岚给他亲爱的叔叔发来了信息，两人深入讨论了一下关于某个孟姓老板是否居心不良的问题。
　　张伟在和自己可爱的侄子聊天时无意中发现了一个自己之前没有注意到的盲点。
　　与向来不惮以最坏的恶意揣测任何人的阴比侄子正好相反，张伟向来习惯以最阳光的心态替别人考虑问题。
　　在他看来，孟浪的毒舌和胡一菲的拳头如出一辙，都只是点缀在他们光辉人格下的一点点无关紧要的小瑕疵。
　　所以，当看到张楚岚信息里的那句“叔叔，害人之心不可有，防人之心不可无！孟老板对你这么好会不会是别有所图？比如有没有可能是他干了什么违法乱纪的事儿想让你顶包？”的时候，善于逆向思维的张益达秃然间意识到了事情有些不对。
　　陈朵！蛊身圣童！所过之处寸草不生！
　　虽然听孟浪说过，只要自己一直守在陈朵身边十米范围内，陈朵就不具备危险性，但凡事都有个意外，万一自己疏忽了呢？
　　从之前孟浪提起陈朵时的语气来看，他想帮助这个小姑娘明显不是一天两天了。
　　由此推断，金蚕王很可能就是孟浪专门为了她而准备的。
　　结果呢，自己糟蹋了他的宝贝，打乱了他的计划，孟浪不仅没有恼羞成怒，反而还给了自己一份之前想都不敢想的工作待遇。
　　如果连这都算不怀好意的话，那张伟希望对自己不怀好意的人越多越好。
　　也正因为此，经过好侄儿张楚岚的提醒，张伟发现孟浪不仅没有找自己顶包的迹象，甚至还可能在某些人面前为自己做了担保。
　　于是，在狠狠批评了自家心术不正的傻侄子后，张伟怀着忐忑的心情敲响了隔壁的房门......
　　————
　　镜头转回孟浪的房间。
　　听到张伟的问话，孟某人微微一愣，旋即略带欣慰的轻笑出声：
　　“难得你替我考虑，不过这件事不需要你操心，我有万全准备，不会拿自己的脑袋开玩笑的。”
　　张伟能通过司法考试，自然不会真是笨人，他敏锐地察觉到了孟浪在选择措辞时用了“脑袋”而不是“帽子”这个词。
　　意识到事情的严重性，张伟神色凝重地点了点头：“我知道了，孟浪你放心，这次我绝对会打起十二分精神，不会让你为难的！”
　　“嗯，我一直都挺相信你的。”说着，孟某人神色轻松地摆了摆手，“之前说的观后感只是开玩笑，回去之后好好休息，明早七点我需要你早起和我一起去接机。”
　　“嗯，那我先走了。”张伟起身告辞。
　　送走了心情沉重的金甲战士，孟浪也没有了玩游戏的心思，于是他躺在床上给诸葛大力发了一条晚安短信便准备睡觉。
　　嗯......每天晚上要给女朋友发晚安短信的事情是今天早上小丫头质问他的时候才知道的。
　　似乎这是实习男友协议上的某一条，但孟某人发誓自己真的毫无印象。
　　正因为此，“违背了约定”的孟浪今早还在武当山上做了顿饭以示歉意。
　　‘唉～～总感觉自己似乎签了什么了不得的卖身契啊！’
　　最后在心底吐了口槽，孟浪翻了个身陷入了梦乡......
　　第二天一早，孟某人正睡眼惺忪地爬起身来准备刷牙，刚一走进浴室，迎面便看见了正在手盆镜子前龇牙咧嘴的张伟。
　　“我靠！张伟你在干嘛？”
　　“嘿嘿，孟浪你醒啦？这不是马上要去接人家小姑娘了嘛～我先对着镜子自己练练。”
　　孟浪：(￣ー￣)......
　　看着张伟那副矫揉造作的样子，孟某人扶额叹道：“张伟，你不会真的以为人家姑娘是过来跟你相亲的吧？”
　　听到孟浪的话，某兴奋过头的金甲战士正在做着五官体操的动作微微一滞：“不是相亲吗？”
　　孟浪：┐(ﾟ～ﾟ)┌
　　“所以说相亲这个概念到底是谁告诉你的？”
　　“不是你昨天在聚餐的时候提的吗？还一个劲的夸相亲怎么怎么科学、怎么怎么好～”
　　孟浪：(｡ŏ_ŏ)......
　　好吧，这话是他孟某人说的，可那又怎么样？
　　“谁说的并不重要，重要的是我看你在想桃子吃！”孟浪面无表情地抬手制止了张伟接下来的话语，随后肩臀并用把他挤到一边，“别磨蹭了，给我让点地方，我要刷牙。”
　　“哦。”
　　张伟后退两步，在镜子边缘找了一块空地继续龇牙咧嘴......
　　对张伟这种屌丝力爆表的举动无可奈何的孟某人只得用比平时快得多的速度草草刷过了牙，随即连拉带踹的将张伟轰回他的房间换衣服。
　　20分钟后，京城时间6点40分。
　　孟浪嘴里叼着小丫头特意早起给他做的大力牌三明治，带上张伟匆匆走出房门。
　　值得一提的是，小丫头也顺道为张伟准备了早餐，其内容是煎蛋碎、火腿碎、蔬菜碎和面包边碎组成的营养沙拉。
　　到了停车场，孟浪扭头看向张伟：“你车技怎么样？”
　　满嘴食物的张伟闻言立马竖起大拇指：“我开车可稳了！”
　　“那你来开吧。”
　　“好嘞！嘿嘿，我还没开过这种豪车呢！”
　　......
　　十分钟后，孟浪一脸懵逼地看着自己这辆百公里提速只要6秒、最大时速超过240公里每小时的劳斯莱斯幻影终于堪堪驶出了小区大门，他忍不住侧头看向自己身旁驾驶位上的坑货：
　　“张伟，你是故意的吗？”
　　张伟：(｀_´)ゞ？
　　“孟浪你说啥？”
　　“我问你是不是故意的。”
　　“我故意什么了？”
　　仔细观察了张伟的神色良久，孟某人确定他不是在耍自己，而是他开车真的很“稳”，“稳”到谁坐谁想打人。
　　于是孟浪黑着一张脸按住了金甲战士准备挂挡的手：
　　“你。下车。去后座。懂？”
　　“啊？”
　　“还！不！快！去！”
　　“哦。”看着张伟带着一副弱小可怜又无助的表情钻进后座时的样子，感觉自己这个老板莫名其妙干成了司机的孟浪暗下决定。
　　‘以后老子绝对不会再让张伟上我开的车！’
　　......
　　PS：上架第四更，感谢诸位读者老爷们的付费支持！撒欢打滚求月票！！！
　　鞠躬下台

第93章 陈朵：廖叔，我不想回去了
　　孟浪和廖忠约定的时间是早上8点碰头。
　　出于礼貌，他带着张伟提早30分钟赶到了目的地，却讶然发现廖忠和陈朵早就等在那里了。
　　匆匆下车的孟浪二人赶紧小跑着来到两人面前：“抱歉～抱歉～让你们久等了。”
　　老廖不在意的咧嘴一笑，璀璨的金牙在晨辉下反射着耀眼的光芒：“没事儿，是我听说你能给陈朵治病，兴奋之下来得太早了。”
　　孟浪同样很是客气的对着二人点了点头“呵呵，客套话就不多说了，这位就是陈朵了吧？来，我给你介绍一下，这是未来一段时间里你的主治医师——张伟。”
　　随着孟某人的介绍，张伟很是矜持地缓步走来，儒雅随和地向老廖和陈朵打了个招呼。
　　今天的陈朵一身寻常装束，一年四季不离身的防护服外套了一件棕黄色的兜帽卫衣，白净秀丽的脸上不施粉黛，一头乌黑秀丽的长发简单的梳了一条单马尾，显得干练而务实。
　　从张伟走进这边开始，陈朵的面色就有些反常，她身旁的廖忠敏锐地发现了这一点，转身扶着她的肩膀担心地问道：
　　“怎么了陈朵？有哪里不舒服吗？”
　　陈朵摇了摇头，双眼直勾勾的望向张伟：“我身体里的蛊告诉我，他们的‘王’在那里。”
　　“王？”廖忠闻言，神色惊疑不定地望向孟浪两人。
　　孟某人打了个哈哈，伸手勾住老廖的肩膀：“我都跟你说过了，这次有不小的把握把你这个宝贝疙瘩治好，这回多少相信点了吧？走，咱们找个地方坐下说。”
　　少倾，四人来到了公司在附近准备的安全屋里，两两对坐。
　　刚一落座，平日里成熟稳重的廖忠就一反常态地开口急切问道：“小孟，你给我交个底，到底有多少把握治好陈朵？”
　　孟浪嘴角带着神秘的微笑，并不答话，而是转头看向陈朵问道：“张伟现在离你很近，你体内的蛊有异动吗？”
　　陈朵面色平静地摇头：“没有，哪怕我主动使用蛊术试探，它们也不为所动，似乎是在害怕着什么。”
　　“真的？！”老廖闻言满脸惊喜之色，随即便转头看向张伟，“也就是说这位张先生是个蛊术大家了？失敬失敬！”
　　“呃......”听到廖忠的吹捧，张伟尴尬一笑，挠了挠头实话实说，“实不相瞒，我这压制蛊毒的本事不是学来的，而是误吞了一件宝贝之后的附带作用。”
　　听到张伟这么说，老廖立马转头看向孟浪，一张丑脸奇迹般的用面部表情完整表达出了“给我也整一个”的意思。
　　孟浪：┐(ﾟ～ﾟ)┌
　　这份颜艺功底他孟某人是佩服的，但他确实是一时间拿不出第二只金蚕王来。
　　这两天他也想明白了，炼妖壶一发直给金蚕王这种操作大概率是新手福利，往后再想拿到这种逆天级别的宝物估计不会那么简单了。
　　“老廖你看我也没用，只此一件别无分家，我能想到最好的办法就是让陈朵和张伟两个人共同行动，在保证她身体状况不会恶化的同时慢慢寻找治疗方案。”
　　“这也是我之前为什么告诉你想要治疗陈朵就必须把她调来魔都工作的原因，我完全是出于替小姑娘考虑才做的这个决定，绝不是成心想从你那边撬人～”
　　孟浪摊开双手，示意自己也是被逼无奈才出此下策的。
　　听完了孟某人的解释，廖忠此时的心情相当复杂。
　　那是一种老父亲看着即将出嫁的女儿一样的感受。
　　一方面，他知道陈朵只有留在魔都才能得到治疗。
　　另一方面，他又舍不得陪伴多年，早已被自己当成了亲生女儿的陈朵。
　　“呼——”
　　低头沉吟良久，廖忠缓缓叹出一口长气，转头看向陈朵问道：“你想留在这里吗？”
　　陈朵听到老廖居然在征求她的意见，微微一愣，从见面以来一直古井不波的面容陡然间挂上了一丝笑意：
　　“廖叔，我不想回去了。”
　　廖忠沉默良久，从口袋里拿出了一只遥控器，当着陈朵的面递向了孟浪：
　　“这玩意你知道用途的，对吧？”
　　孟浪见廖忠要将陈朵脖子上微型引爆装置的遥控器交给自己，摇了摇头抬手阻止道：
　　“不用了老廖，陈朵来了我这就不再需要它了。”
　　说着，孟某人伸出手指摸向了陈朵脖子上的项圈。
　　“陈朵，别动。”
　　手指接触到项圈的瞬间，骑士不死于徒手发动，一串串血红色的瑰丽符文密密麻麻爬满了项圈。
　　紧接着项圈就毫无征兆的崩解成了尘屑，在孟某人轻轻挥手之间飘散无踪。
　　“好了，今后你不需要它了。”
　　陈朵似是不敢置信的伸手摸了摸自己的脖颈，发现果然没有了往日里熟悉的触感，心中对这个廖叔口中可以信任的人略微产生了一丝认同。
　　老廖见公司研究出的东西这么轻易就被孟浪破解，心下反而对陈朵的未来放心了不少。
　　他不再留恋，站起身来，拍了拍陈朵的肩膀：
　　“那廖叔就走了，以后想廖叔了就给廖叔打电话，廖叔请假来看你！”
　　随后又转头看向孟浪，佯装凶狠之色威胁道：“孟浪，我知道你不简单，但如果哪天让我知道你没照顾好陈朵，姓廖的跟你没完！”
　　孟某人对老廖的威胁不以为意，依旧满面春风地淡定应道：“放心，不会的。”
　　“行吧！那我走了。”廖忠站起身来，向着门外走去。
　　行至一半，他回过头来深深地看了陈朵一眼，露出了一抹很丑但却很温柔的欣慰笑容：“陈朵，保重。”
　　“唰。”
　　陈朵闻言也站起身来，神色莫名的望向老廖：“廖叔。”
　　“走啦！别送我。”
　　“哦。”
　　站在原地，陈朵一直望着男人离开的方向，久久未动。
　　孟浪见状走了过去，伸出自己的右手：“重新认识一下，我叫孟浪。”
　　陈朵犹豫了片刻，还是伸手握上了他的手掌：“你好，我叫陈朵。”
　　握手之后，孟浪也转身向着房门走去，同时边走边说道：
　　“你们两个都跟上，今天咱们给陈朵小妹妹上加入卫生大队之后的第一次课！”
　　......
　　PS：上架第五更，感谢诸位读者老爷的付费支持！撒欢打滚求月票！！！
　　鞠躬下台

第94章 陈朵：我可以开车吗？
　　五分钟后，三人来到了孟浪的劳斯莱斯小破车旁。
　　“呐，鉴于陈朵小妹妹刚刚加入卫生大队，以后呢～这位张伟哥哥就是负责带你的人了，之后也由他来负责你今天的行程。”
　　这句话说完，孟浪给张伟打了个手势。
　　金甲战士看到孟某人的动作顿时心领神会，他一边回忆着来时路上孟浪教给他的“泡妞秘籍”，一边迈步来到陈朵面前。
　　“你好，正式认识一下，我叫张伟，你以后叫我张伟哥就行了。”
　　因为金蚕王能够压制蛊毒的缘故，陈朵对张伟很是亲近，她见张伟伸手递向自己后，在同样伸手握向张伟的同时有些不自然地微微低下了头：
　　“你...你好，我叫陈朵。”
　　“嘿嘿，别紧张，孟老板已经把咱们今天行程的决定权交给我了，不过在那之前我要先给你讲一下咱们卫生大队的规矩。”
　　听到张伟话里的“规矩”两个字，小姑娘身躯微微一颤，碧绿双瞳中的光芒微微一黯，低头应道：“哦。”
　　张伟见陈朵似乎误会了什么，连忙说道：“你别误会！除了所有人都要遵守的法律法规之外，你比其他人唯一要多遵守的一项规矩就是——无论干什么都必须带上我。”
　　“啊！”听到张伟的话，陈朵有些不敢置信的惊呼出声。
　　与之前在暗堡时的条条框框相比，卫生大队给予她的束缚居然仅仅只是不能离开这个让她印象不错的黑脸哥哥？
　　这种天壤之别的差距让小姑娘心底泛起了一丝不真实感。
　　她突然有些害怕现在的所见所闻只是一个美丽的梦，梦醒之后还会回到原来那个一成不变的地方。
　　这样的想法让陈朵脸上的紧张之色更加浓郁了，张伟见状顿时有些不知所措起来。
　　“你...你怎么了呀？是对这个条件不满意吗？”之前强装出来的儒雅随和顿时消失不见，张伟又恢复了本来面目。
　　见小姑娘还是低着个头不说话，可怜的金甲战士只得站在她的身边抓耳挠腮不知如何是好：
　　“陈朵妹妹啊～不是我不帮你啊，可是我们老板已经下了死命令，无论如何咱俩都必须24小时共同行动。”
　　“要不......你实在不愿意的话，咱们给你廖叔打电话，让他接你回去？”
　　发呆的陈朵听到“回去”二字顿时回过神来，她抬起头来看着张伟，神色坚定地摇头说道：“不！我不回去。”
　　“这里很好，我跟着你！”
　　身为老单身汉的张伟听到小姑娘这满含歧义的话，忍不住老脸一热，不过他还是记起了之前孟浪千叮万嘱的“泡妞秘籍”，同样神色坚定地摇头说道：
　　“不是你要跟着我，而是咱们两个人一起行动。”
　　看着陈朵眼中流露出来的不解之色，又联想到眼前这个小姑娘的不幸遭遇，张伟嘴角露出了温柔的笑意，轻声解释道：
　　“咱们两个人之间没有主次，我也会尊重你的选择，以后你想做什么就去做，只要提前和我说就好。”
　　金甲战士的话让陈朵彻底愣住了，她没想到之前梦寐以求的自由居然就这么被眼前这个男人亲手放到了自己的掌心。
　　“我...可以选择？”小姑娘的语气里满是不可置信。
　　“当然，只要你想。”老男人的声音里充满坚定。
　　“那......我可以开车吗？”
　　“噗——”一直在旁边揣手看戏的孟浪听到陈朵的话，忍不住把喝到嘴里的冰可乐喷了出来。
　　张伟见孟某人如此不给面子，忍不住有些生气了：“你一个大老板那么有钱，把车让人家小姑娘开开怎么了？至于有那么大反应吗？”
　　孟浪也意识到刚才十成是自己误会了，陈朵这么单纯的妹子，她嘴里的开车真的就只是字面意思而已。
　　于是他连忙道歉：“开！随便开！咱们这趟回去就让陈朵小妹妹开车了。”
　　“算你还有点良心。”张伟闻言，这才脸色稍缓，随后他大手一挥对陈朵道，“那就别愣着了，上车吧？”
　　坐在驾驶位上，小姑娘犹自有些不敢相信的问道：“真...真的可以吗？”
　　此时已经处于“妹前膨胀”状态的张伟神色笃定地点了点头：
　　“当然！咱们老板很有本事的，虽然不知道你的驾驶技术怎么样，但他肯定有能力在你翻车之前把咱们救下来。”
　　孟浪：┐(‘～`；)┌
　　‘若非事先知道你俩是真的铁憨憨，就你俩这种说话方式本宝宝都想报警了！’
　　陈朵见张伟点头认可，便按照记忆里的步骤发动了车子。
　　其实在暗堡里，她不仅学习过驾驶技术，就连交通法规都通篇背诵过，可以说除了没有驾照以外，陈朵和其他新手上路的女司机基本没有太多区别。
　　注意，是和“新手上路”的“女司机”没有区别。
　　所以，20分钟之后，看着眼前自己这辆一头撞在路边石墩上拔都拔不出来的爱车，孟某人略带伤感的叹了口气。
　　他转过身来，看着眼前这一对仿佛做错了事的孩子一样低垂着脑袋不敢说话的铁憨憨，上前拍了拍两人的肩膀说道：
　　“这里到处都是摄像头，不方便直接把车起出来，我刚才打电话叫了拖车队，他们会过来把我的车拖走维修的。”
　　“这里呢～距离咱们公寓也不远了，我就自己溜达回去了，至于你们两位嘛～”
　　孟浪揉着下巴思索了良久，仿佛终于想到了什么似的双手猛地一拍说道：
　　“鉴于陈朵小妹妹你对我的爱车做出了惨无人道的摧残，而张伟又是你的连带责任人，所以我决定扣掉你们两个人一天的工资，今天的班也不用上了，自己在外面好好反省！”
　　说着，孟某人从自己的口袋里掏出了一张银行卡递给陈朵，并同时叮嘱道：
　　“这里面是提前预付给你的三个月工资，让你的这位黑哥哥带你去置办一些家什衣物吧，早点弄完别耽误明天上班。”
　　“哦......哦！”
　　以陈朵单纯的小脑袋瓜，她愣了半天也没想明白孟大老板这个员工犯错之后反手就发好几个月工资的操作有什么深意，只好呆愣愣的接过了银行卡。
　　看着孟浪越走越远的背影，陈朵扭头看向张伟，一双好看的碧绿色大眼睛里流露出了一抹此前从未有过的期待：
　　“张伟哥，接下来咱们去哪？”
　　......
　　PS：上架第六更，感谢诸位读者老爷们的付费支持！撒欢打滚求月票！！！
　　鞠躬下台

第95章 孟浪又双叒叕掏出底牌了？
　　远离了两只智商欠费的铁憨憨，孟浪眼看时间已经快到9点了，于是便叫了一辆网约车直奔宝力大厦而去。
　　和门口处的陈美嘉与咖喱酱打了个招呼，孟某人一路来到了位于六楼的沙漠训练场。
　　谁知电梯门刚一打开，就让他见到了紧张刺激的一幕——
　　只见此时的训练场中漫天黄沙飞舞，王也立于土龙之上俯视着下方的胡一菲。
　　其余众人则或站或坐的在远处围观，时不时的还会为其中一人叫一声好。
　　嗯，真的就只是为其中的王也一人叫好，日常暴打他们的女魔头在上班时间是不会有拥护者的。
　　孟浪的到来并没有影响到场中正在交战的两人，只见此时王也神色轻松，双手挥舞之间各种奇妙术法连绵不绝攻向胡一菲。
　　而平日里不可一世的女魔头此时却是一副灰头土脸的狼狈之色，因为没有空战能力故而只能闷头顺着土龙向上冲，颇有些活靶子的意味。
　　其实场中局势在对两人实力心中有数的孟某人看来大概是五五开的局面。
　　王也看似轻松实则内炁已经消耗过半，而胡一菲看似狼狈却并没有受到多少实际伤害，如果战局真的一直拖延下去的话不出杀招的王也反而大概率会先一步支撑不住。
　　毕竟王也小时候在武当山也只是打下了一点基础，正式练炁成为异人的时间满打满算也不到5年。
　　能和同样天赋超卓且练炁超过20年的胡一菲打成这样已经是仗着风后奇门的玄妙疯狂炫技的结果了。
　　果不其然，又过了20分钟，当胡一菲即将爬上土龙顶端教王也做人的时候，老王突然解散了法术，机智地双手高举：
　　“姐姐别打～我投降了！”
　　胡一菲：(╬￣皿￣)老娘好气啊！
　　尽管眼前这个小玳瑁卵让她颜面尽失，但武者的尊严让她无法对已经举手投降的人出手。
　　“好了～好了～一菲姐别生气了，老王他不是已经认输了嘛？”
　　孟浪看见胡一菲那气得好似跑马灯一样来回变色的脸，赶忙上前劝解，顺手还给女魔头丢了一发净衣咒。
　　“呼——”感觉到身上尘灰尽去，胡一菲的脸色这才好看了不少。
　　看到孟浪下场调停，训练场中的众人纷纷赶来集合，诸葛大力拿来一份表格递给了孟浪。
　　“boss，这是小黑们根据昨天训练做出的数据统计，今天的数据还在分析当中，目前看来训练效果不错，每个人的实战应变能力都有显著提升。”
　　“嗯。”孟某人神色淡然地接过小丫头递来的表格，装作能够看懂的样子上下扫了几眼后便顺手递还给了她。
　　“张伟和陈朵被我安排做很重要的事情去了，今天他们两个暂时不参加训练，从明天开始我会对你们开启针对性训练。”
　　胡一菲闻言疑惑道：“针对性训练？你要针对谁？”
　　孟某人神色轻松：“针对一个从甲申乱世活到现在的老家伙。”
　　听到“甲申乱世”四个字，对武当山上发生的事情知之甚详的诸葛青顿时知道了孟浪在说谁：“你要让我们去对付阮丰？那个八奇技创始人之一的阮丰？”
　　“嗯，没错。”虽然目标姓名被诸葛青道破，但孟某人依旧面不改色，“他是我为你们精心准备的第一块磨刀石。”
　　在场众人大多或是见多识广、或是家学渊源，他们都很清楚“八奇技创始人”这几个字的分量。
　　因而他们对于孟浪语气里那“吾弟欲禽阮丰，如探囊取物耳”一样的态度多少都有些迟疑。
　　孟某人也没对他们解释太多，直接凑到小丫头身边和她耳语了一阵，随后便让她安排众人先进行分组对练。
　　紧接着，孟浪招呼胡一菲和王也这两个战斗大队名义上的正副队长来到了稍远处的地方开会。
　　“王道......哦不对，差点忘了老王你现在已经还俗了。”
　　“老王啊，你下山前应该已经听说了，我在武当山上承诺过，要单凭卫生大队的力量拿下阮丰，拷问出六库仙贼的功法在三家范围内共享。”
　　“嗯，是啊，这么大的牛也就你能吹得出来了。”
　　“如果说我没有吹牛呢？”
　　“害！”王也神色揶揄，轻轻锤了下孟某人的肩窝说道，“我承认你比我厉害，所学功法或许不弱于八奇技，但是功法到底也只能起到放大作用，修为才是根本。”
　　“刚才我和咱们胡大姐对练时用的招数名叫坤字·土河车，这个术法在我手里真就只是一辆土河车。”
　　“但如果是我们武当山山洞里那两位爷用出来的土河车，其规模简直称得上是岩江大河，即便称一句坤字·和谐号都不为过。”
　　“而你孟大老板再厉害，炼炁能有20年吗？阮丰活到现在，怎么也有百岁左右了，凭咱们这群臭鱼烂虾想要生擒练炁一甲子以上的八奇技创始人？反正我是不想去找死～”
　　听着王也的合理分析，原本对这次行动还有些跃跃欲试的女暴龙也有些熄火了。
　　她是好斗不假，但曾小贤毕竟还小，自己不能让他年纪轻轻的就失去了依靠。
　　孟浪见自己手下两员大将都是一副烂泥扶不上墙的样子，忍不住摇头叹气，无奈之下他只能祭出了迄今为止自己除了锅反之术外的最强底牌——
　　他先是转头看向女暴龙：“一菲姐，你刚才和老王打的时候很吃力对吧？”
　　胡一菲刚想嘴硬几句，但转念一想之前战斗的时候孟浪已经围观过了全过程，嘴硬似乎也没什么作用，故而很干脆地点头承认道：
　　“对，我承认我的战斗方式对付他没有什么太好的办法。”
　　那你愿不愿意再和他比一场？这次我来从旁辅助你。
　　怕麻烦的王也听到要让他重新和胡一菲比试一场便忍不住有些头皮发麻，在听到孟浪还恬不知耻的要从旁辅助之后更是把头摇得像拨浪鼓一样：
　　“老孟你给我适可而止啊！你和胡大姐不论哪个单拿出来我都打不过，你居然还好意思说两个人一起上？别开玩笑了！”
　　孟某人闻言同样摇了摇头，对王也的拒绝不为所动：“你搞错了，我说的辅助其实是这个。”
　　说着，孟某人双目紧闭、口中念念有词，右手掐诀，左手如残影般划出一道道玄妙的符箓轨迹。
　　大约十五秒之后，孟浪紧闭的双眼蓦然睁开，左手食中二指闪电般凌空虚点胡一菲，与此同时口中爆喝道：“五灵术——天魔附体！”
　　......
　　PS：上架第七更，感谢诸位读者老爷们的付费支持！撒欢打滚求月票！！！
　　鞠躬下台

第96章 蓬莱有难
　　王也和胡一菲之间的第二场比斗很快结束了。
　　由于比斗的过程实在太过短暂，所以整个六楼除了注意力一直放在孟浪身上的诸葛大力外没有人察觉到孟浪三人的异状。
　　但之后归队时王也那一瘸一拐破衣喽嗖的样子和胡一菲那一脸吃了仙丹似的兴奋表情也成功勾起了众人的好奇心。
　　“老王，你刚才不是还很勇的吗？怎么一转眼就成这幅样子了？”诸葛青缝里闪烁着名为八卦的光芒，一边上下打量着王也的造型一边调侃道。
　　“嘿嘿，意外！都是意外！胡大姐刚才揍我的时候一时没留住手，衣服就这么烂了。不值一提～不值一提～”
　　“哦？胡大姐这么厉害的吗？揍得你连风后奇门都没用出来？”
　　“呵呵......”
　　见诸葛青一副不依不饶的样子，王也用眼角瞥了一眼和诸葛大力站在一起望着这边看热闹的孟浪，忍不住眼角微微抽搐了一下。
　　“老青，你就别问了，总之我现在觉得咱家孟老板确实是有能干趴八奇技创始人之一的本事，之后咱们好好训练别偷懒就是了。”
　　“可我还是很好奇。”
　　“好奇你自己问你妹夫去！”
　　诸葛青见王也一副讳莫如深的样子，也只好按耐下心思继续对练，但流淌在他血液中的八卦之血却令他对这件事的好奇心更加炽烈了......
　　————
　　与此同时，魔都市一所老旧商场内。
　　张伟带着陈朵步入其中。
　　“这间百货店是我以前常来的地方，虽然它看起来只是一家自动扶梯中间连防成龙装置都没装的老旧商场，但是里面其实内有乾坤......”
　　张伟带着好奇心旺盛的小姑娘一路走一路聊。
　　虽然更多的都是他在说，陈朵只负责侧耳倾听，但这种久违的在她人面前装X还不用担心被反驳的场景还是令张伟感到沉醉。
　　两人一路走、一路买，直到他们乘着扶梯来到顶楼之后终于买齐了小姑娘所需的全部家什日用。
　　在用陈朵的银行卡付款并请商场的工作人员将东西送往爱情公寓之后，过足了瘾的张伟终于按照孟浪所授“泡妞宝典”的最后一步放出了大招——
　　他低头凝视着小姑娘，神色认真地宣布道：“既然必要的购物已经完成，那么我宣布——从现在开始你可以完全按照自己的意愿做你想做的事情了。”
　　似乎是被张伟的积极乐观感染，陈朵居然一口气说出了超过十个字的话：“嗯......那想我让你陪我逛一次街，可以吗？”
　　“当然可以了！”新晋暖男张益达立刻点头同意。
　　接下来，张伟先是按照孟浪的建言，带着陈朵脱下防护服买了一身新衣服，接着又陪着她一路逛过了所有让她感兴趣的地方。
　　不知不觉间两个人来到了一家游乐园。
　　不得不说，严重缺乏游玩经验让小姑娘在挑选游戏项目时的眼光及其诡异。
　　至少张伟完全看不懂她双眼盯着旋转木马不放却坚决拉着自己排队坐云霄飞车的举动经过了怎样的心路历程。
　　但那些都无所谓了，即便想要猜测陈朵的选择就像猜测薛定谔的猫是否活着一样坑爹，但我们的金甲战士却一直为之乐此不疲。
　　他觉得自己似乎已经逐渐沉醉在那双干净而又美丽的碧绿色双眸之中，越来越无法自拔了......
　　————
　　再与此同时。
　　魔都市郊外，一处废弃仓库中。
　　一个身材圆润的大和尚躺在地上气喘吁吁。
　　这几天他被一群普通人追得上天无路入地无门。
　　几次险些没忍住想要出手伤人，但只要一想到那天夜里那个挥手之间卷起万剑洪流的身影就中途停了手。
　　无他，怕死而已。
　　今天他费尽心思终于用金蝉脱壳之计逃离了追踪，接下来只要保持足够的小心避开大路，每天昼伏夜出在林野中跋涉，不出七天应该就能逃出华东大区的势力范围了。
　　就在他想要放声大笑畅想一番美好未来之际，一道冰冷桀骜的声音传入了他的耳中。
　　“不知是何喜事让永觉大师如此开心，能否让在下与君同乐呢？”
　　伴随着这道声音的，是一个身披金甲、面带平光眼镜的身影凌空飘到了仓库中央，居高临下的俯视着雷烟炮高宁。
　　“张、张三先生！”高宁神色惊恐地看着眼前的男人。
　　不，这个男人根本就不是人，他是恶魔！
　　接受了他的庇护就必须要向他效忠，宣誓效忠后就要被他刻上十数道可怕的封印术式。
　　而这每一道封印术式都代表了一重禁锢，绝不允许违背。
　　违背的后果就是死。
　　那些所谓的封印术式高宁多方打探也没有找到来路，他是整个华东全性除夏禾之外唯一逃出来的幸存者，他必须要把张三的邪恶行径公之于众！
　　高宁曾经试图找过哪都通的员工告发张三，但整个华东哪都通似乎都被那个愚蠢激进的孟浪下了命令。
　　他们每次看到高宁都是二话不说就一拥而上，弄得高宁根本没有开口的机会。
　　这下可好，张三找上门来了。
　　或许自己以后再也没有机会开口说话了......
　　————
　　再再与此同时，霓虹国，哼滨。
　　一处雅致的小院内，一男一女相对跪坐着。
　　身穿和服的光头中年男子满脸愧疚地看向坐在自己对面的美丽女子。
　　“悠悠酱，万分抱歉！因为我们家里的事让你和关谷神奇的婚礼只能再次延期了。”
　　美丽女子笑容恬淡地喝了一口茶：“欧豆桑不必自责，女儿自家的事情也没能好到哪去。”
　　“不过那些都过去了，我和关关已经商量好了，婚礼在霓虹办就好，我们会戴着面具完婚，这样对两边的家人都算是有个交代。”
　　“可是，这样实在是太委屈你了！”
　　“没什么好委屈的，关谷现在还冒着生命危险待在蓬莱，有我留在霓虹，至少可以减少他一半的压力。”
　　“唉......悠悠酱，实在不是关谷家见死不救，只是关谷家有着严格的祖训，我们的厨刀是不能向人挥出的！”
　　“欧豆桑你不用解释了，作为关谷家的儿媳妇，这些我都能理解，现在你我能做的都做了，接下来也就只有听天由命了......”
　　PS：上架第八更，今日爆更完毕。感谢诸位读者老爷们的付费支持！撒欢打滚求月票！！！
　　鞠躬下台

第97章 小黑：张三是我们的巨大威胁
　　宝力大厦六楼，沙漠训练场中。
　　卫生大队的一众保洁员们还在漫天黄沙里挥汗如雨地进行着实战训练。
　　而他们的黑心老板却早已抱着饮料躺倒在了不远处的沙滩椅上。
　　嗯......他们努力训练时看到孟浪这幅样子肯定会生气，而他们又打不过孟某人，故而所谓的生气最终也只会转变成无能狂怒。
　　战斗当中最忌心浮气躁，平时训练里无能狂怒得越多，未来实战中被人激怒失控的可能性就越小。
　　可以说孟某人为了打磨手下员工们的心性也称得上是煞费苦心了。
　　过了一会儿，孟浪正半梦半醒间怀念着自己逝去的爱车，耳边却忽然听到了一阵沙沙的脚步声。
　　“孟浪，你在想事情吗？”
　　听到声音，孟浪抬眼一看，是小丫头、三娃以及嘴巴被贴上了胶带的六娃。
　　孟某人先是对可怜的六娃报以一个“活该”的眼神，紧接着微笑答道：“没，刚才我只是在休息......你们找我有事吗？”
　　“嗯。”诸葛大力轻轻点头，“武当与诸葛家共创‘河洛奇门’的事情已经按照你的要求在异人界传开了。”
　　“而通过我们三家以及小黑兄弟们的关系网，三娃和六娃将现有情报汇总之后做出了一份风险评估，你要不要看看？”
　　“当然，咱们立刻过去。”
　　随后，孟浪跟着三人一起来到了位于宝力大厦顶楼的科研人员办公区。
　　嗯......怎么说呢，孟某人对这里的第一印象挺糟糕的。
　　整整一层楼，接近三千平方米的面积被这群科技宅用各种各样的机器和设备塞得满满当当，那满地的零件让孟浪几乎找不到下脚的地方。
　　七拐八绕了好一会儿，四人才来到了一组大屏幕之前。
　　孟浪和诸葛大力找了两把椅子坐下，随后六娃便开始熟练地操作电脑播放ppt，三娃则用他那低沉沙哑的嗓音做起了解说：
　　“老板，根据六娃的推演，当前三家联合之后，卫生大队所处的外部环境形势十分良好，但也有一些很重要的潜在隐患。”
　　孟浪闻言眉头微皱：“嗯，把你们发现的隐患都说说看。”
　　“好的，老板。”随即三娃示意六娃转换屏幕画面后说道，“请看这张图片，这是我们从公共摄像头里黑到的画面。”
　　“经过多方比对，我们确认了这个人叫吕平。”
　　“他是吕子乔的同辈堂哥，最近刚从国外回来，这两天正在周围打探吕子乔的下落，我们猜测吕家的态度出现了变化。”
　　“而且我们对于吕家当年发生事情的挖掘也有了新的进展。”
　　“老六把吕子乔描述出来的零散记忆碎片和最近我们多方探寻到的资料整合之后还原出了吕子乔逃出吕家时的大致过程——”
　　“多年前，唐门有意打探吕家明魂术的秘密，故而顺势将自家与吕氏族人情投意合的小姐嫁入吕家联姻。”
　　“但不幸的是那位吕家少爷在婚后不久就患病去世了，只留下了唐家小姐和一个遗腹子。”
　　“那个遗腹子就是吕子乔。”
　　“或许是因为娘家的力挺，唐家小姐据理力争，没有像嫁入吕家后守寡的其他女人一样失去对孩子的抚养权。”
　　“吕子乔从小毫无修炼资质，被吕家放弃之后甚至同意了唐家小姐带着他回到川蜀生活了好几年。”
　　“直到吕子乔超过12岁，吕家认为他已经具有了生育能力后才把他召回族地。”
　　“而此时吕家人才发现，原本他们认为是废物的吕子乔竟然奇迹般的同时掌握了明魂术和如意劲，成为了吕家第三代中最有潜力的存在。”
　　“之后的几年，吕子乔被吕家当做继承人大力培养，但后来似乎是有嫉妒他的人爆出他的天赋是被人为催发的这才引起了吕家的忌惮。”
　　“这件事在当时闹得好像挺大的，最终的结果是吕子乔修为尽废，在记忆即将被吕家清空的时候被人救走而告终。”
　　“而救走他的人则是海外华侨异人总会的副会长，大仲马。”
　　“出于对大仲马的忌惮，吕家这些年即便知道吕子乔的大致位置也没有来找他的麻烦，但这次似乎有所不同了。”
　　听完三娃的讲述，孟浪点了点头表示自己心里有数。
　　“嗯，吕子乔的事情我会请外勤部的同事跟进，反正他最近每天都和大部队一起出入，安全方面不必担心。”
　　“说说下一个隐患吧。”
　　三娃点头应是，翻动了一下手里的材料继续说道：“下一个则是‘河洛奇门’的问题。”
　　“这一次武侯、武当、公司三家联手，虽然搞出了一个‘河洛奇门’的名头，但这很明显瞒不过那些明眼人。”
　　“因而从昨天开始，八卦村和武当山上的‘旅游’人次明显有所增加。”
　　“这点虽然在我们的预想之内，但据六娃所说，他通过天赋感觉到了一丝极其危险的味道，似乎有一个身份举足轻重的大人物看上了‘河洛奇门’，而且准备付诸行动了。”
　　“我通过大数据比对和人物性格模型分析，判断出最有可能因此对我们产生威胁的五个人分别是——”
　　“王家王蔼、术字门陈金奎、天下会风正豪、哪都通赵方旭以及全性张三。”
　　孟浪：(￣ー￣)......
　　‘你们说赵方旭忧国忧民想要打压我这个激进派领袖的嚣张气焰我都能理解，但这个全性张三是什么鬼？’
　　‘我杀我自己吗？’
　　孟某人转头看了小丫头一眼，见她对自己使了个“人家嘴巴就是这么严”的邀功眼神，忍不住扶额轻叹。
　　“行吧，这件事我也知道了，还有吗？”
　　三娃见孟浪似乎有些不耐烦了，便面色平静地收起了手上的材料，无视了一旁不停指手画脚比划着什么的六娃，朝着孟浪说道：
　　“虽然有些对不起老六，但他准备的这份材料里无用信息实在太多，所以现在我只有一件要说的事了。”
　　“请讲。”
　　“关于公司内部的派系斗争，咱们卫生大队站哪边？”
　　……

第98章 诸葛大力：员工的X信群，老板进去干嘛？
　　“呼——”
　　见无论是诸葛大力还是小黑两兄弟，都是一脸凝重之色的看向自己，孟浪无奈地摇了摇头，当面对着三人传声说道：
　　“给你们稍微透露点也好，不过我只说这一遍，而且出门之后也不会承认这话是我说的。”
　　“你们其实有些操心过甚了，公司的存在完全就是出于维稳需要，高层之间所谓的争执也仅限于对不法异人的处置态度不同。”
　　“更多的你们也不用考虑，哪都通说白了就是一个稍微有些权限的义警组织，上面还有军方监管着，即便当上了哪都通的总裁你也只能老老实实的继续为人民服务。”
　　“至于现在咱们所谓的站在激进派这一边......别多想，公司高层里除了一个可能存在的内鬼外都是友军，站队不会影响公司内部对咱们的态度。”
　　听到孟浪一番解释，小黑两兄弟若有所思的点头表示明白。
　　见没有其它事了，孟某人稍微打了个招呼就迫不及待地带着小丫头离开了这一层。
　　电梯里，孟浪看了一眼手机提议道：“大力，时间快到中午了，咱们回家吃饭吧？”
　　小丫头抬头看着他：“你做的吗？”
　　“呃......”孟某人挠了挠头，“我的意思是说，今天有新员工陈朵报道，而下午肖自在老哥也会出院。”
　　“这是一次难得的凑齐了卫生大队所有员工的机会，所以我想在今天晚上召集大家一起找个饭店包场开个年会，顺便把我为他们准备的强化功法发下去。”
　　闻言，小丫头眸光闪烁：“哦......所以你今晚会去后厨给大家做饭吗？”
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　‘这丫头怎么就非得让我做饭呢？’
　　“那个，大力啊。”孟浪摊开右手轻轻划着圈，小心翼翼地整理了一下措辞，“我觉着吧，身为老板，我还是应该稍微注意一下形象的。”
　　“你想想看这样一幅场景——所有同事们都欢聚一堂，穿着体面地喝酒谈天、享受美食，而我这个当老板的却在忙前忙后斟酒布菜......这成何体统嘛～”
　　“嗯～”听了孟浪的分析，小丫头若有所思的沉吟了几秒，“那我陪你提前去会场，咱们提早把菜品准备好的话你不就可以和大家一起吃饭了吗？”
　　孟浪：(￣ー￣)......
　　“内个，大力啊。这不是提前不提前的问题，而是——”
　　不等孟某人说完，小丫头一巴掌拍在他的肩膀上：“别挣扎了，实话告诉你，是Rose想吃你做的菜了。”
　　“根据你自己认可并签署的《实习恋爱合约》第九十六条规定，女方有权在不过分的基础上每周提出不超过五次任性要求，男方需全力配合满足——你不会是想赖账吧？”
　　孟浪：(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　‘所以我当初到底签了个什么鬼东西啊？！’
　　‘而且Rose想吃我做的菜又是什么意思？小妹妹你这个套路用了不止一次了吧？最新版本的无中生友吗？’
　　揉了揉脸，让自己僵硬的面色变得稍微自然一些，孟某人摆出一副牵强的笑容看着小丫头说道：
　　“那好吧大力，我现在就去订位子顺便准备食材，麻烦你去通知其他人，今天下午5点，咱们在爱情公寓楼下酒吧里包场。”
　　“没问题。”诸葛大力闻言并没有像孟浪想象中的那样点头离去，反而小手一伸环住了他的胳膊，另一只手掏出手机，“不过没必要过去找他们，我在卫生大队的X信群里发条公告就可以了。”
　　孟浪：(O_o)??
　　小丫头的这一举动让孟某人三口老槽卡在心底不知先吐哪个为好。
　　‘大力啊，你看不出来我让你去找他们的目的是因为我想静静那个小婊砸了吗？’
　　‘还有，咱们卫生大队什么时候有的X信群？我怎么不知道？’
　　‘最重要的是，为什么就连卧床住院的肖自在都被你们拉进群了，我这个当老板的却依旧被你们排除在外？！’
　　诸葛大力见孟浪脸色阴晴不定，环着他胳膊的手稍微紧了紧，神色平静地解释道：
　　“作为领导，你平时工作那么忙，处理群信息很可能会浪费你的大量时间，所以身为秘书的我就替你代劳啦～”
　　孟浪：(´¬`)？
　　大力啊，听起来你似乎是在为我好，但这段剧情我怎么好像在不少影视作品里见过呢——
　　吕雉：“陛下年纪尚幼，往后朝政由哀家垂帘听之。”
　　武则天：“皇上龙体要紧，以后批奏折这种小事还是让臣妾代劳吧。”
　　胡一菲：“曾！小！贤！以后咱们家我说了算！听清楚了吗？”
　　......额，虽然最后一个栗子画风有些怪，但道理还是大差不差的。
　　“唉......”轻轻叹了口气，孟某人忍不住在心底偷偷为自己点了一个蜡。
　　可是没办法，现在只要他稍微低下头就能看见小丫头那盯着自己猛看的激萌大小眼——在这样的眼神下任何男人都无法保持自己的逻辑完整性。
　　‘要不还是算了吧，仔细想想大力说的话还是蛮有道理的，我作为老板专心把控好大方向就行了，反正小丫头就在我身边，估计也耽误不了什么事。’
　　强行找了个理由安慰自己后，孟浪带着小丫头向着公寓方向走去......
　　————
　　此时，名为“此处没有资本家”的X信群里已经炸开了锅。
　　暂时是秘书：@全体成员大家注意！今天晚上5点，公寓楼下酒吧召开年会聚餐，之后会给每位员工发放修炼功法，请务必到场！
　　再碰方向盘剁手：了解！
　　相由薪生：收到！一定准时到场，请老板娘放心！
　　法务咨询13XXXXXXXXX：老板娘，菜品吃不完可以外带回去吗？
　　弹百闪：昨天刚聚餐完，怎么今天又开年会？我下午有课，晚点到行不？
　　萌萌！萌萌！大萌萌：我就想问一句，今天聚餐是孟无良负责做菜不？
　　肖自在：一定到。
　　我对钱不感兴趣：@再碰方向盘剁手老青！我回公寓睡一觉儿，如果到时没醒的话你记着喊我一声。
　　正在冲击第十刀：大力姐，修炼功法具体是指什么啊？
　　我要打十个：好嘞，肯定到！
　　吕氏春秋继承人：......
　　.......
　　PS:今天第二更，撒欢打滚求月票！
　　鞠躬下台

第99章 张三：在下一向信守承诺
　　“出什么事了吗，张伟哥？”陈朵见张伟拿着手机操作了好一会儿都没有抬头，疑惑地问道。
　　“哦，没事没事～”张伟闻言摆了摆手，面带笑意解释道，“今天下午五点咱们卫生大队开年会，要所有人务必到场。”
　　“开年会？就是那种好多人在一起的聚会吗？”小姑娘碧绿色的大眼睛里露出一丝向往之色，但随即又变成了犹疑，“那......我也能去吗？”
　　“当然！”张伟脸上笑意更浓了，“我估摸着开这次年会的一个主要原因就是要向大家介绍你。”
　　陈朵闻言稍稍安心，但旋即又有些害怕的问道：“可是，其他人会不会不喜欢我？”
　　看出来了小姑娘的不自信，阳光暖男张益达伸手揉了揉她的脑袋：
　　“放心吧～也不知道孟浪是怎么想的，咱们卫生大队里全是奇葩，像我这样的正常人根本没有几个。”
　　“个这么可爱的小姑娘，和我都能相处得这么好，他们的话就更没问题了！”
　　“哦。”单纯的陈朵小妹妹现在还处于张伟说啥就信啥的状态。
　　见小姑娘已经被自己安抚好了，张伟连忙转移话题：“时间还早，咱们接着玩吧。”
　　陈朵闻言果然来了兴趣，双眼直勾勾地盯着左手边的鬼屋大门，却伸出手指指向右手边的射击摊位说道：“嗯，这次我想玩那个！”
　　张伟：(Ｔ▽Ｔ)
　　金甲战士已经快要对小姑娘左右纵跳的思维模式习以为常了，这种指东打西的游玩方法深合兵家诡道之妙，他张某人愿称之为“薛定谔的朵朵”。
　　“好好～咱们玩～”
　　————
　　就在某些人和妹子双宿双飞或是做饭或是游玩的同时，我们可怜的工具人张三却还在辛勤工作着。
　　“咚。”
　　将手里的油腻胖子丢到地上，张三神色冷漠地推了一下鼻梁上的平光眼镜：
　　“把你的十二劳情阵交出来，以后对我的事情守口如瓶，我可以放你离开。”
　　高宁此时浑身上下血肉模糊地倒在地上爬不起来，原本以为此番必死的他听到张三居然愿意放他走时不由得有些喜出望外，连忙应道：
　　“是！是！我这就把我的功法录下来送给先生！”
　　说着，他爬起身来，从张三身后跟上来的小弟手里接过了纸笔便开始了书写。
　　张三见状提醒了一句：“每写一个字都念出声来！我刚才在你身上下过了封印术，如果你念出来的口诀有误，后果自负。”
　　“是！是！”高宁闻言顿时冷汗直冒，暗自庆幸自己刚才写的慢，还没来得及在里面夹带私货，于是集中精神开始边写边念。
　　虽然他也无法判断张三的封印术是否真的具有测谎功能，但这个时候还是小命要紧，功法丢了也就丢了，命没了可就一切都没了。
　　......
　　四十分钟后。
　　“不错，不错！”张三看着手里的《十二劳情阵法》忍不住连连点头。
　　“张三先生，小僧已经如约将十二劳情阵的法门和盘托出了，不知？”
　　“嗯，张某人说话算话，你走吧。”
　　高宁面露喜色，躬身施了一礼：“多谢张三先生，小僧告辞了。”
　　说罢转身便走，丝毫不敢多留。
　　但他刚刚走出没两步，便听身后破风之声连响。
　　“嗖。嗖。嗖。”
　　下一秒，数把闪耀着金光的飞剑穿胸而过。
　　高宁瞪大了双眼，满脸不甘地扭头看向张三：“你！你......你不守......信......用！”
　　而面对他的质问，张三依旧是一副风轻云淡之色：“张某只是答应你放你走，又没说放你走后不会出手？何来失信一说？”
　　“咚。”
　　重物倒地。
　　全性四张狂之一，雷烟炮高宁，死不瞑目。
　　张三不以为意的转身飘走，同时对着手下的小弟们吩咐道：“喂狗。”
　　“是！张三先生。”一众之前的全性弟子见高宁如此轻易就被张三玩弄至死，忍不住纷纷噤若寒蝉，打着哆嗦低头应是。
　　————
　　时间终于来到了下午四点半，完成了最后一道菜品的孟浪从厨房里走了出来。
　　“怎么样大力，我这边的菜品已经全部完成了，你那边准备得怎么样了？”
　　小丫头此时正在认真巡查着场中的每一处细节，闻言头也不抬地回答道：“我正在做最后的验收，目前还没有发现问题。”
　　见诸葛大力没空注意自己，孟某人终于长出了一口气，对她喊道：
　　“好的，那你先忙吧！刚才做菜有些累了，我去酒吧办公室里休息一下。”
　　“嗯，去吧。”
　　终于得到了休息允许的孟某人赶忙跑进了酒吧办公室，反锁上房门之后发动土中潜航......
　　十分钟后，孟浪从地底浮了上来。
　　值得注意的是，孟某人去时还空空如也的双手上此时正抓着一份《十二劳情阵法》。
　　随意翻看了几眼后，孟浪长长地出了一口气。
　　‘这下最后一块短板也补齐了，有些迫不及待想看他们开团刷阮丰了啊！’
　　就在孟某人正在脑补着卫生大队怒刷BOSS的场景时，办公室的房门被敲响了：
　　“孟浪，外面都布置好了，门口也已经有人到了，咱们是不是可以开门了？”
　　听到诸葛大力的问话，孟浪赶紧答应了一声：“没问题，开门吧。”
　　随后他便打开房门和小丫头汇合，两人一起来到门口充当起了迎宾的角色......
　　今天孟浪和诸葛大力准备的与其说是一场年会，倒不如说是场派对。
　　因而即便在员工们到齐之后两人也没有进行任何所谓活动或节目的意思，单纯的就是放任大家吃吃喝喝随意闲聊。
　　与儒雅随和又低调的肖老哥不同，同样是第一次与卫生大队众人见面的陈朵小妹妹刚一进门就成为了今天这场派对的焦点。
　　连平时看见好吃的就走不动道的咖喱酱都抵御住了美食的诱惑，只是把取餐区所有的食物都尝了一遍后就毅然放弃了它们，与众人一起凑到了陈朵的身边。
　　“喂喂喂！你们都给我矜持一点啊！咱们的新人可是很害羞的！”
　　张伟一边说着，一边伸手按住了陈朵的肩膀防止她逃跑，同时凑到小姑娘耳边说道：“别害怕，大家都是很好的人，相处多了你就习惯了。”
　　陈朵：｡：ﾟ(｡ﾉω＼｡)ﾟ･｡
　　......
　　PS：今天第三更，本章为正常条件加更，两点左右还有一章盟主加更。撒欢打滚求月票！
　　鞠躬下台

第100章 张伟：猛男一般都怕打针
　　小姑娘陈朵有些懵。
　　她从未想过自己真的有一天能够理解“快乐”这个词的含义。
　　但她清楚，此刻是自己这一生最接近“快乐”的时候。
　　每个人的眼神都没有异样，每个人的笑容都满怀真诚。
　　虽然所有人见面都要先向张伟哥道一声“恭喜”的举动有些奇怪，但这无伤大雅。
　　眼前这群人仿佛有着一种魔力，让身处其中的陈朵忍不住想要发自内心地笑出声来，这种奇妙的感觉是她之前从未体会过的。
　　远处，孟浪一边喝着手上的冰可乐，一边对身边的小丫头做了个问号脸的表情：
　　“你之前不是挺同情陈朵的嘛？怎么不过去找她聊聊？”
　　诸葛大力同样喝了一口手上的果汁，神色淡然地说道：“陈朵已经来了，以我对你的了解，你是不可能让她走掉的。”
　　“既然走不掉，我为什么要着急？难得你有时间陪我坐一会儿。”
　　孟浪：(ノへ￣、)......
　　‘大力啊，你是不是对【难得有时间】这个概念存在什么误解？’
　　‘这段时间不是几乎每天都一起待好几个小时的吗？我都好几天没临幸我的纸片人老婆了......’
　　‘再说了，那不是还有都快变成日常了的足疗保健时间吗？哪到哪咱就不陪你了啊？’
　　孟浪苦着一张脸，突然有种把手里的可乐换成苦酒的想法。
　　“孟浪，看你的表情似乎是对我的话不是很认同？”小丫头神色平静地抛出了一道送命题。
　　‘是的，非常不认同！’
　　“怎么会呢～我完全认同你的看法！我以后也会尽量抽出时间多陪你坐坐的～”孟某人笑得丝毫不见勉强。
　　“嗯，那就好。”小丫头嘴角勾起，似乎是对孟浪的回答非常满意，“对了，一会儿年会结束之后，陪我去练孟家步法吧？”
　　孟浪：o(T-T)o
　　‘大力，你变了！如果是一周之前的你，想做足疗一般都会有话直说的！’
　　见孟某人再次走神，诸葛大力伸手在他眼前晃了晃：“怎么，你......不愿意？”
　　闻言，孟浪猛的回过神来：“愿意！太愿意了！我最喜欢给你按月——呸！是陪你练步法了。”
　　“哦，那就好～”小丫头脸上的笑意更浓了。
　　也不知道是不是错觉，孟浪看着她嘴角勾起的那一抹弧度，越看越觉得眼熟，但就是想不出到底是在谁脸上见过......
　　又过了几个小时，派对接近尾声。
　　孟浪见众人吃喝玩乐得差不多了，便伸手从一旁拿过了早就准备好的无线话筒。
　　根据国际惯例，每到年会末尾的时候领导就要站出来扫一扫大家的兴，教导员工们社身畜地的多为公司着想，提高工作效率以便让公司在不给你加薪水的情况下越变越好。
　　我们儒雅随和的孟老板也同样如此。
　　只见此时的他身穿一套投降国定制西装，在酒吧内的昏黄灯光映照下缓缓步入场中，诸葛大力则抱着一个大包紧随其后。
　　不得不承认，沉默不言的孟某人当得起“帅哥”二字。
　　就在他穿着那身张扬下蕴藏稳重、低调间尽显奢华的17万欧元缓缓走向吧台的过程中就吸引住了场中大多数人的注意力。
　　感受到众人的目光，孟浪心中暗暗得意，他觉得自己之所以如此引人瞩目，原因应该全部归功于他有着一副英俊的皮囊。
　　嗯，和他孟某人老板的身份毫无关系！
　　收拾了一下心情，孟浪拿起手中的话筒开始了今天的主题：
　　“喂？喂！卫生大队的诸位正式员工们，大家晚上好。”
　　“相信大家之前都有所耳闻，今天咱们年会的主题是有关发放修炼功法的，所以我就不再过多赘言了。”
　　“下面，有请我叫到名字的员工到我这边来，我把为你量身准备的修炼计划以及配套的提升功法发放给你。”
　　“第一个，陈朵和她的挂件，请过来。”
　　众人闻言：“噗！——”
　　陈朵：[・_・✽?]
　　张伟：┐(ﾟ～ﾟ)┌
　　看见小姑娘愣神，她的新晋挂件张益达只好赶紧拉着她向孟浪走去。
　　金甲战士也挺无奈的，亏他还以为好不容易开次年会，孟老板能稍微正经一点呢，没曾想这刚一张嘴没说两句话老毛病就又犯了。
　　好吧，他是陈朵挂件没毛病，这思路老孟浪了。
　　看见张伟和陈朵过来，孟浪从身边被小丫头抢走抱着的包里拿出了一个特质的针筒和一个科技感满满的简易胶囊制作器。
　　“呐～陈朵小妹妹，这是给你的东西。”
　　“哦。”陈朵伸手接过，虽然有些好奇却并没有开口询问这两件东西的用途。
　　小姑娘不说话，她身旁的张伟却忍不住出声问道：“老板，你给陈朵这些东西是干嘛用的啊？”
　　“这你都看不出来？”孟某人满脸诧异，“显而易见，这是一套抽血制作胶囊的用具。”
　　“抽血？还胶囊？”
　　听到孟浪的话，张伟脸色立刻就变了：“你不是说有办法治好她的吗？到底是什么治疗方法还要让患者放血的？”
　　“抱歉。”孟浪对金甲战士脸上表现出来的紧张之色不为所动，神情平静地解释道，“不要误会，那个要被抽血的人不是她，而是你。”
　　“啊？”听到要抽血的人是自己，张伟有些懵逼。
　　“啊什么啊，拿了东西赶紧滚蛋！这个针筒是小黑研究出来的法器，自动消毒，你每隔半个月抽一管血存进胶囊里，让陈朵每天早晚各吃一颗。”
　　“这样不出一个月，她就能完全掌控体内的蛊毒，完成从‘蛊’到‘蛊师’的转变了，只不过到时候她体内的蛊同样也会受你影响，离你越远就会越暴躁。”
　　“哦......这样啊。”张伟明白了孟浪的意思，若有所思的点了点头。
　　虽然和广大猛男一样，张伟也很怕打针，但既然是为了泡......呸！但既然是为了救人，那他张益达也只能舍命陪萌妹了。
　　突然，张伟又转念想到孟浪似乎还没给自己东西，便出言提醒道：“嘿嘿，老板，那我的东西呢？”
　　“你？你什么东西？”
　　“什么叫我什么东西？你不是说今天发功法，人人有份的吗？”
　　“嗯，人人有份，但你是挂件，所以回去好好翻我给你的五灵仙术集，至少把所有辅助法术都先给我学会了再说！”
　　“至于非辅助性法术，明天我教你一招水阵壁，其它的你暂时不需要。”
　　“哦，那好吧。”
　　目送张伟二人离开，孟浪瞄了一眼手上的表格，拿起话筒继续念道：
　　“下一个，肖自在！”
　　......
　　PS:今天第四更，本章为盟主加更，今日更新完毕，撒欢打滚求月票！
　　鞠躬下台

第101章 孟浪：我这么做是不是害了曾老师？
　　肖老哥今天的穿着很得体。
　　虽然还是在正式场合穿了一身运动装，但他破天荒换上皮鞋的举动也让孟浪感觉到了现实的魔幻。
　　爱情公寓确实是个离谱的地方。
　　哪怕仅仅只是加了个“宿舍群”而没有住进来，但这里奇葩的氛围依旧可以在潜移默化中将你改造成一个乐观向上的逗比。
　　经过反复横跳技能的长期锻炼，现在的孟浪即便脑袋里想着奇怪的东西，嘴上却依旧可以微笑着说出儒雅随和的话语：
　　“肖老哥，小弟前几天实在太忙，没能抽空去医院探望，还望老哥不要见怪。”
　　肖自在同样对孟浪报以儒雅随和的微笑：“哪里，老弟不是还送了十几张照片给我当礼物吗？我很喜欢。”
　　“那小弟就不和老哥客套了，相信肖老哥你也明白，你身上最大的问题不是功法，而是心魔，因而小弟这里准备了三套降服心魔的方案送给老哥。”
　　“哦？”肖自在还从没听说有人能随便拿出好几套方案对付心魔的，闻言忍不住露出好奇之色，“愿闻其详。”
　　孟浪拿出一张复印纸递向肖自在：
　　“这是我最近从全性永觉和尚手里抢到的十二劳情阵法门，正向修炼可以疏通手阙阴心包经。”
　　“老哥在情绪压抑不住的时候可以使用它来让你陷入快乐与愉悦的假象......这是第一套治标之法。”
　　“治标？”肖自在低喃一声，接过功法细细品读。
　　“这篇法门其实有正反二十四篇，但想要全部习练的话对炁的掌控度要求实在太高，恐怕老哥学起来会有所困难，所以才只给了老哥这其中一篇。”
　　“稍后我会把完整的十二劳情阵交给咱们这里的一名员工，相信以他的能力想学会这门功法并不会很难。”
　　“未来他练习这门功法的时候我会安排肖老哥作为陪练，让他用十二正经疏通法为老哥梳理情绪，这就是我的第二套方案——治本。”
　　“而我的最后一套方案呢，便是待老哥调整好精神之后用我孟家的家传功法为老哥安排一次与心魔正面相见的机会，到时候能否斩除它就要看老哥自己的了。”
　　“唔......”
　　听到孟某人这样煞费苦心的一番安排，肖自在沉默了一会儿，突然双手合十向孟浪深施一礼，随后便一言不发地走开了。
　　肖自在走后，孟某人喊来了诸葛家的三只小猪。
　　之前王也就测试过，除了性子过于急躁的诸葛观外，诸葛升和诸葛萌都具有着学习一部分风后奇门的资质。
　　因而这次孟浪也就顺势将风后奇门里经过诸葛大力分析之后觉得不会有太大副作用的部分交给了两只小猪。
　　至于诸葛观，考虑到这个小伙子的莽劲儿和到底能够学成武侯奇门的脑子，孟浪将自己的火行仙术删减了几个大招后交给了他，让他做个专业的火力炮台。
　　将三只小猪送走后，孟浪一次性叫来了咖喱酱、陈美嘉以及除四娃外的小黑兄弟们，给他们每个人发放了一套由诸葛大力研发出来的极简版《孟家心法》。
　　在孟某人看来，这种连炁都练不出来的乞丐版圣心诀完全没有什么卵用。
　　但小丫头却认为这种比民间太极拳的养生效果强了好几倍的东西很适合作为普通员工的福利。
　　当小黑们听到练习这套功法可以预防脱发、当陈美嘉听到练习这套功法可以延缓衰老、当咖喱酱听到练习这套功法可以排毒养颜时，他们的表现让孟某人幡然醒悟了。
　　看着眼前几人那兴高采烈得仿佛一只只刚刚拆家成功的哈士奇的表情，孟浪知道是自己彼岸花了，小丫头的判断才是对的。
　　好不容易才让他们冷静下来，又好不容易才哄得他们离开，孟某人揉着眉心叫来了老王。
　　说实话，王也其实是孟浪在所有员工里最不担心的一个。
　　已经下定决心要做一个行者的他甚至相当程度上的改善了懒散的毛病，现在唯一令孟某人有些担心的也只是害怕老王在爱情公寓呆久了之后的逗比化问题。
　　但咱们有一说一，住进爱情公寓之后会逐渐变成逗比这是大自然的规律，连孟浪本身都无法幸免，老王想要不中招难度真的很大。
　　因而孟浪交给了王也的也就是一些方便瞬发的五灵仙术以及一小盒“家传”的玄冰保命针，方便他以后和人干架时配合氪命使用......
　　将和自己讨价还价试图多要些冰针的王也踹走，孟某人喊来了胡一菲和四娃。
　　“一菲姐，四娃，你们两个都是纯粹的肉搏型异人，因此我要送给你们的功法也很简单。”
　　说着，孟浪掏出了两本小册子递给两人：“这《孟家步法》的功用我就不用多解释了吧？望两位善用。”
　　“一定！一定！”胡一菲和四娃早就对孟浪这门能够凌虚踏空的步法垂涎已久，现在终于得偿所愿，不由喜出望外的连声道谢。
　　“哦，对了一菲姐。”孟浪见女魔头跟在四娃身后作势要一同离开，便出言叫住了她，“四娃你先回去吧，我和一菲姐说一下曾老师的情况。”
　　胡一菲听到孟老板要和她说曾小贤的事，顿时来了兴致：“诶～孟大老板你是有什么好消息要告诉我么？”
　　看到胡一菲眼神中满是期待之色，孟某人突然似有所感般的替曾小贤担心起来——
　　‘曾小贤这货该不会是身体吃不消了才故意向电台申请调去阿拉善沙漠的吧？’
　　‘嗯......感觉不是没可能啊！毕竟这货才刚结婚没几个月，按理说广播电台那种公门儿单位是不会这么不近人情的。’
　　‘那我这么做岂不是——’
　　见孟某人听到自己的问话就开始了魂飞天外，胡一菲满头黑线，捏紧了拳头大喊道：“孟浪！跟你说话呢，走什么神啊你！”
　　“啊！哦......对不起，我刚才突然有想到一些悲伤的事。”孟某人赶紧道歉，“至于曾老师的问题，我确实已经搞定了。”
　　“魔都电视台有一档晚间节目现在缺个主持人，我已经托人把曾老师的名字填上去了。”
　　“真的！？”胡一菲闻言顿时惊喜万分，“我要赶紧告诉曾小贤这个好消息！”
　　孟浪：╮(─▽─)╭
　　看着胡一菲迅速消失的背影，孟浪掏出手机在备忘录里记下了“曾肾针”三个字。
　　以免忘了以后等曾小贤回来要送他几枚保肾冰针的事。
　　男人嘛～互相帮助是应该的。
　　收回手机，孟浪将手上的表格翻到第二页，出声喊道：“下一个，吕子乔、贾正亮！”
　　......
　　PS:今天第一更，撒欢打滚求月票！
　　鞠躬下台

第102章 王也：那你岂不是要当舅舅了？
　　“嘿嘿～孟老板～”吕子乔脸上带着一抹伟式谄笑，搓着手向孟浪凑了过来。
　　不是老布没骨气，养家真的有压力。
　　在这些天的训练里，吕子乔可谓是所有人中表现最差的那个。
　　其实想想这也是没办法的事情，毕竟他的如意劲修炼荒废了快20年，而明魂术也因为经脉尽断的关系只能拿来自娱自乐。
　　将近大半辈子的修炼空白期让吕子乔的战斗能力差到爆表，他甚至都有些怀疑孟浪为什么执意要他加入战斗组。
　　孟浪没有管吕子乔的想法，见他和贾正亮都来到了自己面前便将一本册子和一张纸分别递给了他们俩。
　　“这是？”贾正亮接过孟浪递过来的打印纸，发现上面写了一门可以反向影响敌人足阙阴肝经的法诀，忍不住开口问道，“领导，我记得足阙阴肝经阻塞之后会令人陷入愤怒对吧？”
　　孟某人听到老实孩子的问话，微笑着点头夸赞道：“没错，你小子挺有见识的！”
　　此时吕子乔也草草翻完了自己手上的册子，他发现自己手上的这本似乎是贾正亮手上那篇法门的完全版，略微犹豫了一下就把手上的册子收了起来，没有说话。
　　孟浪注意到了他的小动作，暗赞吕老布确实精擅人情世故。
　　但正因如此他更是要出言拆台了：“老布，小亮和你手上的这篇法门是我从全性手上抢来的，它的原名叫做《十二劳情阵》。”
　　“十二劳情阵，原本是全性四张狂中雷烟炮高宁的压箱绝技，它可以影响阵内之人的十二经。”
　　“练炁士几乎人人都知道十二经，也知道十二经里的每一经都对应着正负两种情绪。”
　　“十二劳情阵可以让施术者通过反复切换正负情绪的方式像来回折铁丝一样摧残对方的经脉。”
　　“反复被挝折的铁丝最终会折断，同理，反复被冲击的经脉最终也会崩溃，沉沦到某一种情绪中不能自拔，到时相对应那一经的脏器也会受到重创。”
　　“这么厉害？”贾正亮听得两眼放光，但旋即又疑惑地开口问道，“但老板你怎么给老布哥全本，却只给我一页啊？”
　　孟浪见贾正亮如此耿直，忍不住摇头一笑：“原因很简单，你学不会。”
　　“哦，原来是这样。”老师孩子很直接就相信了孟某人的说法，并没有多说什么，甚至他还后撤了半步给吕子乔让了点位置方便他提问。
　　贾正亮的单纯和直率让吕子乔这个满脑子成年人思想的大叔有些自惭形秽，于是他脸色微窘的上前问道：
　　“老板，这样是不是不太好啊？你看我这拿了这么厚一本，贾小弟那才只有一页纸，让人家看见了怕是会误会的～”
　　“误会什么？我给贾正亮的东西是我认为最适合他的。”
　　“他手上拿着的是《十二劳情阵》中的足阙阴肝经篇，练成之后可以激发敌人的怒意使对手丧失理智。”
　　“而他手上的斩仙飞刀遇到不理智的敌人打起架来有多轻松还用我说吗？”
　　“再说了，我只是说他现在学不会，又没说以后他学不会～全本的《十二劳情阵》我不是已经给你了吗？我的本意就是让你来教他。”
　　“啊？”闻言，吕子乔不由得神色一怔，“我来教？”
　　“当然是你来教。”孟某人理所当然地说道，“这本十二劳情阵我看过了，对于别人来说想学或许很难，但据我估计你应该能够很快上手。”
　　说着，孟浪含笑看向吕子乔，语气玩味地问道：“你之前是不是怀疑过我为什么要让你加入战斗组的事情？”
　　见吕子乔点头，孟某人脸上的笑意更浓了：
　　“没错！荒废了20年的你在战斗方面早就已经是个无药可救的废材了，但废材往往也都是放错了地方的宝贝。”
　　“正面战斗你不行，辅助队友你的炁量又不够使用我的那些法术。”
　　“但我曾经无意间发现了一件或许连你自己都没注意到的事——你对炁的掌控精度实在有些太过惊人了。”
　　“如意劲本来就是需要依靠对炁的精细掌控力才能学习的功法，吕家明魂术更是如此。
　　“我猜测是由于这些年来你经常凭借着丹田里时不时溢出的那一丝内炁发动使用明魂术，因而在不知不觉间将炁的掌控能力练到了堪称随心所欲的地步。”
　　“所以喽，既然正面刚不过那就改行玩儿阴的，既然帮不上队友那就想办法干扰敌人。”
　　“以后咱们卫生大队出门干仗的时候，也不需要你动手，直接摆下十二劳情阵搞对面心态就行了～”
　　吕子乔听着孟浪的解释，眼睛里的光芒越来越亮......
　　十分钟后，孟浪又多塞了一本阉割版《天宫幻影》到了吕子乔的手上，叮嘱他没事儿试着学一学之后也把两人打发走了。
　　最后扫了一眼手上的表格，孟某人的目光在某个名字上略微多停留了一会儿，随即一边开始收拾手上的东西一边拿起话筒宣布道：
　　“好了，今天晚上的年会到此结束！除诸葛青外的大家可以自由行动了。”
　　“诶？这是怎么回事？”角落里，正在和诸葛青谈笑的王也听到孟浪的公告后有些诧异，“咱们这老板又唱哪一出儿啊？”
　　说着，他转头看向诸葛青：“你确定你们俩是死党？上次这货可是让我削你时候别留手的，这回又是送了一圈儿东西唯独漏了你......你确定你没得罪过他？”
　　诸葛青对所谓的功法倒是不以为然的很。
　　目前的他还处于被王也吊打之后的自闭状态，除了被老爹勒令不许学的风后奇门外，其他的功法并不能让他提起太多兴致。
　　但王也的另一个问题却令诸葛青很感兴趣。
　　只见他端起手中的茶杯优雅地抿了一口，随后斜着缝打量了王也好一会儿，这才把脑袋凑了过去，小声道：
　　“给你透露个秘密，根据我这两天的观察和打听，我发现几乎每天晚上我那妹子都会偷偷溜进老孟的房间，还一待就是好几个小时！”
　　“啊！？真的假的？”
　　“千真万确！”
　　“那你岂不是很快就要当舅舅了？”
　　“到时候请你吃糖......”
　　就在两人凑在一起越聊越开心之际，忽然间就听到耳边传来了一道冰冷的问话：
　　“两位聊什么呢这么开心？孟某人能加入吗？”
　　......
　　PS:今天第二更，撒欢打滚求月票！
　　鞠躬下台

第103章 孟浪：我是含着泪怼你的
　　听到背后传来的声音，王也和诸葛青的额角齐齐滑下一滴冷汗。
　　毕竟“心胸宽广孟无良”这个称号在爱情公寓可谓是深入人心，自己两人在背后议论他被抓了现行，以后怕是少不了要被穿小鞋了。
　　“嘿嘿～孟浪你来找老青有事儿吧？我就先不打扰了，回头见～”
　　王也见孟某人脸色不善，找了个借口立马开溜。
　　孟浪笑意吟吟的目送王也离开，当着诸葛青的面从身后掏出了自己的《亲热天堂》，刷刷点点地写道：
　　2020年XX月XX日，诸葛青与王也在大庭广众之下举止亲密，如此行为不仅有伤风化，还助长了公司内部的不正之风，造成了极其恶劣的影响。
　　这个仇——我记下了！
　　收回小本本，孟浪带着诸葛大力来到诸葛青身边坐下，勾住他的肩膀调侃道：
　　“怎么样狐狸？从老王削你到现在已经过去三天多了吧？脑瓜子还是嗡嗡的吗？”
　　诸葛青：(´ー`)......
　　诸葛狐狸牙关紧咬，拳头攥紧又松开了数次，最终考虑了一下双方战斗力之后还是决定给自家表妹一个面子，不和孟某人一般见识。
　　但孟浪可不管诸葛青脸色好不好看，继续搭着他的肩膀勐毒舌：“小问号，当初挨揍的时候是不是有很多朋友啊？”
　　“我看你这几天都闷在房间里，是不是让人家打自闭啦？”
　　诸葛青：(´ー`#)......
　　‘谁能给我把这货弄走？’
　　“说起来你还得谢谢兄弟我，如果不是我让老王去给你家送信，你们武侯派哪来的机会见识风后奇门？更别说像现在一样上手学了～”
　　诸葛青不得不承认，几年不见自己这个老朋友说话越来越有水平了。
　　一句话乍听起来很有道理，可扒开道理你就会发现这其实是一根刺，把刺拿起来细品还能尝出老干妈的味道。
　　“狐狸啊～不是我说你啊～一个大老爷们，不就是让人揍破了相吗？多大点事儿啊？你至于一直耿耿于怀吗？”
　　诸葛青：(╬´皿`)
　　“咱们都还年轻，让人揍破了相这种事也是难免的嘛～下次再打不过人家的时候记得护住脸就好了嘛～”
　　诸葛青：o(▼皿▼メ;)o
　　“你看你～瞪什么眼啊？再瞪也没我眼睛大好伐？兄弟这是在心平气和地跟你探讨话题呢，你能不能别像是个让人揍破了相的自闭症患者似的在那装死？”
　　诸葛青：(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　“老孟。”面色铁青的诸葛狐狸缓缓开口，声音冰冷得仿佛包裹着西伯利亚的寒风般令人听不出丝毫感情。
　　然而很确定诸葛青打不过自己的孟浪对损友话语里的冷意毫无所觉，只当他是闲得无聊在嘴里安了个空调：“干啥？”
　　“跟你商量个事儿呗？”
　　“嘛事儿？”
　　“你能不能别再提‘被人揍破了相’这几个字了？”
　　“害！”孟浪在身旁小丫头好笑的眼神中装作一副恍然大悟的样子，“我说你从刚才开始就一直脸色不对劲呢～”
　　“亏我还怕你是舍不得老王走才给我甩脸色，替你们诸葛家的香火担心了好久呢～原来只是因为这个啊？”
　　说着，孟某人伸出手，义薄云天地拍了拍诸葛狐狸的肩膀，信誓旦旦的说道：“你放心！兄弟我最知情识趣了～”
　　“既然你不想听我提你破相的事，那我就保证再也不提你破相的这件事了，哪怕是你以后主动找我聊你破相的话题，我也一定守口如瓶，决不会再提关于你破相这件事的任何信息！”
　　“......”
　　诸葛青觉得他已经没有力气生气了，他现在非常确认自己在无意中得罪过孟浪。
　　否则阳间哪有人这么不会说话的？要知道这里是魔都！又不是祖安。
　　而且最可气的是自己的小表妹，这丫头居然微笑着全程围观自己挨怼，没有提出任何反对意见。
　　女生外向也总要有个限度吧？
　　你这还没嫁过去呢，就对自家人不闻不问了，等哪天真过了孟家的门，再碰到这种局面是不是就该替你家男人默默递刀了？
　　就在诸葛青忍无可忍，准备拼着再挨顿揍也要让孟浪知道什么叫士可杀不可辱的时候，只听孟浪身边的诸葛大力忽然间没忍住什么似的“噗嗤”一笑，令场中的紧张氛围顿时一松。
　　孟浪见小丫头忍不住了，便没有继续出口伤人，同样也是一脸好笑地从裤兜里拿出了一本小册子递向诸葛青，同时出言解释道：
　　“狐狸，别介意哈～刚才不是我想拱你火儿，这出戏是你老爹安排的。”
　　诸葛青：(｀_´)ゞ？
　　“哈？”诸葛青伸手接过孟某人递过来的小册子，发现里面居然记载着武侯派的终极遗产——三昧真火的修炼法门。
　　“懵了吧？说实话，当时你爹找上我，让我使劲儿怼你的时候我也懵了。”
　　“要知道，你可是我的挚友啊！我哪里真的舍得一次次地揭你伤疤呢？”
　　“实话告诉你吧～诸葛掌门在咱们离开武当山之前偷偷把这个东西教给了我，让我在你重燃斗志之后把它交给你。”
　　“不仅如此，你爹还让我告诉你，在你学会三昧真火之前不许练习其他功法，如有违背，立刻逐出族籍。”
　　“原来是这样啊......”诸葛狐狸轻轻抚摸了一会儿手里的东西，随即又抬头皱着眉看向孟浪，“可为什么我还是觉得你就是故意在整我？”
　　“你多虑了！”孟某人带着一脸真诚的笑容，摆了摆手示意诸葛青千万不要误会，“咱们两个这么多年的交情，我的为人你还不清楚嘛？”
　　‘就是因为清楚你的为人，我才很确定你就是在借题发挥，借着这个名正言顺的机会拿我找乐子。’
　　诸葛青见孟浪张口闭口都是一副“我全都是为了你好”的样子，颇为无奈的摇头叹道：“行了，刚才的事情我可以既往不咎。”
　　“如果你们俩没有其它事情了的话，我就回公寓睡觉了？”
　　“嗯。不过在那之前我还是要提醒你一下。”说到这里，孟浪的神色从刚才的玩世不恭慢慢转变成了严肃郑重。
　　“栱叔说了，在你学会三昧真火之前最好不要分心其他事情，所以这次围剿阮丰的行动你就不用去了，专心留在公寓闭关就好。”
　　“呵～”听到孟某人的话，诸葛青忍不住哂笑出声，“距离围剿阮丰还有足足八天，你就这么确定我在这段时间内学不会这三昧真火？”
　　闻言，孟浪心知今天晚上这出专门为诸葛青准备的激将戏马上就要迎来高潮，连忙给一旁的小丫头使了个眼色......
　　PS：加更第一更，八点左右还有一更。今天单位工作太忙实在抽不出时间码字，还望勿怪。
　　鞠躬下台

第104章 孟浪：大力没错，错的是世界
　　诸葛大力心领神会，立刻按照两人之前商量好的剧本开始飙戏：
　　“孟浪！你怎么能对表哥这么没有信心呢？”
　　被孟某人diss了一整晚的诸葛青听到小表妹终于站出来替自己说话了，忍不住激动得热泪迎缝。
　　只见孟浪似乎很惊讶于小丫头会反驳他，微皱着眉头问道：“我有哪里说错了吗？”
　　“你当然说错了！”诸葛大力神色认真，一大一小两只好看的眼睛里闪烁着名为智慧的光芒，“请你好好了解情况之后再发言。”
　　“阿青表哥是诸葛武侯家第50代传人，整个武侯派在他之前登记在册学成三昧真火的只有71人，而这71位先人中只有9个是在三十岁之前练成的。”
　　“只要稍微学过数学的人就能知道，哪怕是从最乐观的概率学来看，一个人在30岁之前学会三昧真火的概率也不会超过八万分之一。”
　　“注意，这八万分之一的概率是指三十岁之前，表哥现在距离三十岁还有超过1500天以上的时间，再次换算之后我们就可以用并不严谨的方式估算出他在八天内学会三昧真火的概率。”
　　“你觉得就凭我阿青表哥的能力，难道连一千五百万分之一的概率都做不到吗？”
　　诸葛青：(；´д`)？？？
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　小丫头的科普言论一出，不仅仅是诸葛青，就连孟浪都听傻了。
　　‘大力啊......这就是你之前信誓旦旦跟我保证【一定能激起阿青表哥斗志】的话术？’
　　‘你是不是对【激起斗志】这个概念存在着什么误解？’
　　‘俗话说得好：二分之一搏一把、十分之一闭眼杀、百分之一追梦想、千分之一谁敢下注谁是傻，现在你小嘴叭叭一算就弄出来个一千五百万分之一......’
　　孟某人已经搞不清楚自家大力到底是个机灵鬼还是个铁憨憨了。
　　其实这也不能全怪她，毕竟在曾经的钢铁直女眼中，一千五百万分之一的概率确实是个能够激起她些许斗志的挑战……
　　小丫头突如其来的拉胯令场中气氛一度陷入尴尬。
　　孟某人刚想站出来说点什么，便被诸葛青一掌拍在肩膀上打出了物理沉默：“不用说了，我都明白的。”
　　孟浪见诸葛青心态居然如此稳健，忍不住喜道：“太好了，老青！你明白就好！其实咱们不用管什么概率不概——”
　　不等孟浪说完，诸葛青又是一掌打断，同时神色平静地一边收起手上的册子一边道：“真的不用再说了，请恕在下资质平平，告辞！”
　　孟浪：(￣ー￣)......
　　看着诸葛狐狸垂头丧气地走出酒吧，孟某人也跟着垂头丧气地叹了口气。
　　精心策划三天的“引燃”行动遭遇了大失败。
　　正当孟浪有些惆怅地抬头望天之际，他感觉自己的胳膊被一对软软的手臂抱住了。
　　微微低头看去，只见诸葛大力正小嘴微嘟地看着自己，眼中水雾弥漫：“孟浪，我是不是做错了？”
　　“嗯......怎么说呢。”孟浪伸手揉了揉小丫头的脑袋，“太过出众的天赋导致了你的眼界和定量标准与正常人之间存在着那么亿点点的偏差，而这些偏差有时又是极为关键的。”
　　说到这里，孟浪见小丫头的眼神逐渐暗淡，忍不住把放在她脑袋上的手又加了一分力道，同时话锋一转：
　　“但在我看来，出错的并不是你，而是这个世界。”
　　“啊！？”听到孟浪对自己的认同，诸葛大力略带惊喜地喊了出来。
　　见到小丫头神情转忧为喜，孟浪嘴角勾起了一丝浅浅的微笑：“你呀～就是太过善良了。一旦事情涉及到身边的人就容易失了方寸，容易失去自信。”
　　“你想想看，你表哥的成功率好歹也有一千五百万分之一，而最早支持日心说的人与全人类之间的比例是多少？”
　　“作为现代文明最重要的标志之一，汽车刚发明出来的时候更是被民疯蠢普国法律明文规定要无条件为马车让道，可见当时能看得出汽车潜力的人与全人类之间的比例又是多少？”
　　“道理相同的例子相信你知道得比我多得多，难道这还不足以说明问题吗？”
　　“事实证明，真理在最初的时候往往都是掌握在少数人手里的，分子和分母之间往往只有分子才能起到决定性的作用。”
　　“因此。”说着，孟浪微笑着伸手捏了捏小丫头的脸蛋，“自信一点，你真以为老青是那种听到概率低就会放弃的人吗？”
　　被孟浪这么一开解，诸葛大力的脸上颓丧之色尽去，忍不住语含期待地问道：“那你的意思是，你觉得表哥能做到这一千五百万分之一了？”
　　孟某人重重点头：“因为他是诸葛青，所以我相信他能做到。”
　　“想不到你对表哥评价这么高。”
　　孟浪没有答话，只是转头注视着诸葛青与一直在酒吧外面等着他的王也一同离开的背影，若有所思。
　　其实，孟浪只是单纯感觉诸葛青不会放心让王也独自去外面浪。
　　真不能怪他孟某人腐眼看人基，实在是这俩货天天腻在一起的样子真的很难让旁人不联想些什么。
　　摇了摇头，将一些奇怪的思维甩出脑海，孟浪低头看向还抓着自己手臂的诸葛大力说道：“既然事情已经这样了，那就先不要想了，我去陪你训练吧？”
　　“嗯，好的～”
　　————
　　与此同时，投降国香榭莉舍大道某间餐厅内。
　　一个气质儒雅，看样貌约莫五十来岁的华人老者神色轻松地举起了酒杯：
　　“伊丽莎白，关于子乔那个堂兄的事，你查到了多少？”
　　在。他的对面坐着一个看样貌约莫四十多岁，保养得非常完美的华裔女人，此时的她同样举起酒杯与对面的老者轻轻一碰.
　　“Cheers.”
　　放下酒杯，女人从口袋里掏出手机，打开之后翻看了几下资料说道：“说起来，你那个干儿子的身份还真是不得了。”
　　“这么多年来，吕、唐两家光是试图让你点头放弃对他的保护，就派了不下二十名好手跟着咱们遍游世界各地。”
　　“本来以你的身份，只要你不松口，想要保住他还是没有问题的，但现在出了点小麻烦。”
　　“什么麻烦？”
　　“别紧张，不是什么坏消息——你的干儿媳怀孕了。”
　　......
　　PS：加更第二更，今日更新完毕。
　　鞠躬下台

第105章 大力的过去，悲伤的喜剧
　　经过一个小时的高强度训练，诸葛大力和孟浪结束了步法练习。
　　回公寓的路上，两人并排漫步在夜晚的霓虹灯光下，安静地享受着彼此的陪伴。
　　孟浪缓缓抬头，悠然望着天边的明月，忽而开口问道：“大力，你有什么梦想吗？”
　　“梦想？”诸葛大力听到孟浪的问题，少见的在思考良久之后犹疑着摇了摇头，“以前我以为有的，但在与Rose见面之后我又发现那些梦想似乎都不是我真正想要的。”
　　“哦？那你真正想要的是什么？”
　　“不知道，我还在跟Rose商量。”
　　孟浪：╮(─▽─)╭
　　‘不愧是你，大力！随便聊聊天都能聊出鬼故事的赶脚。’
　　“大力啊，有件事我一直憋在心里很久了，不知道方不方便问。”
　　“你是指Rose的存在吗？”
　　“......对。因为我真的很好奇，她和你现在到底处在一个什么样的状态？”
　　“一菲姐说她认识一个很不错的心理医生，咱们改天要不要抽个时间去他那里看一下？”
　　闻言，小丫头身形微微一晃，随即快跑两步来到孟某人身前，张开双臂拦住了他。
　　见孟浪停下脚步，诸葛大力把两只胳膊背回身后，抬起头来眼含笑意地与他对视。
　　孟某人被盯得有些心虚：“额......我就是开个玩笑，大力你别当真哈～”
　　诸葛大力却并不准备放过孟浪，只见她上前一步，小手轻柔地抚在了他的脸上：“浪儿！我终于见到你了～”
　　孟浪：(O_O)？？？
　　‘难不成我脸盲了吗？明明是同样的身材样貌，但这丫头眉宇之间透露出来的文雅和恬静以大力的性子是绝对装不出来的！’
　　听着小丫头此时那迥异于平常的柔糯嗓音，孟浪顿时有种大脑宕机之感：“这？你......你是Rose？”
　　“小丫头”见孟某人这副呆愣愣的样子，抬起兰花玉指掩住小嘴，咯咯轻笑起来：“不是我，还能是谁？浪儿你真笨～”
　　孟浪暗自掐了大腿一把，努力想要让自己镇定下来。
　　可惜，没成功。
　　‘妈耶！还真有另一个大力？’
　　他非常确定，眼前的这个“诸葛大力”和以往完全不同。
　　此时的她举手投足都充满了女性独有的温柔与妩媚，顾盼流兮间一个不经意的眨眼就让孟某人差点魂飞天外。
　　‘这......这未免也太顶了吧！’
　　孟浪觉得自己需要冷静，再不冷静真的会出事的，他甚至已经能隐隐察觉到自己的裤子在动了。
　　就在此时，孟某人注意到眼前的小丫头身形微微一晃，再看时那种陌生而惊艳的感觉便消失无踪了。
　　“大力，这......她是回去了？”
　　“嗯。”诸葛大力揉了揉略微昏沉的脑袋，平静解释道，“Rose已经在放开自己与我逐渐融合了，让她独立出现十秒钟是我现在能做到的极限。”
　　孟浪：(￣ー￣)......
　　‘虽然完全听不懂你的意思，但是——’
　　孟某人郑重点头，面上装出一副了然之色：“我明白了。”
　　“嗯，你明白就好，Rose其实可以看成是被我从小到大刻意隐藏起来的感性与自私，她的出现让我不再像以前那样充满不安与害怕了。”
　　孟浪闻言微微皱眉，他捕捉到了小丫头话语中的一个很重要的点：“不安？害怕？什么意思？”
　　诸葛大力上前轻轻环住孟浪的手，面带满足的笑容歪着小脑袋在他肩膀上轻轻蹭了蹭：“小时候的我啊......一直都不知道自己想要什么。”
　　“妈妈告诉我，女孩子要学会自力。”
　　“于是我掌握了所有生活技能。”
　　“老师告诉我，小孩子要好好学习。”
　　“于是我每次考试都是全校第一，当这间学校没有可以学习的东西之后我就会跳级进入下一所学校。”
　　“慢慢的，我在妈妈和老师们的教导下，按照他们期望的方向成长着。”
　　“但妈妈总是很忙，她很少有时间陪我。老师们也只会说一些‘大力同学，你真是个天才’之类千篇一律的夸奖。”
　　“渐渐的，我忘记了我也只是个没长大的小女孩。”
　　“我忘记了我曾经渴望过朋友、忘记了我也需要家人陪伴、忘记了我也是个憧憬过爱情的小女生......”
　　“十三岁那年，我第一次肚子痛，妈妈却忙着准备工作没有时间照顾我......从那天起，我就隐隐觉得自己好像失去了些什么。”
　　“就好像......就好像我突然想开了。”
　　“从那之后，我从来没关注过学习以外的事情，我对一切知识都产生了前所未有的兴趣，这让妈妈和老师们都非常开心。”
　　小丫头的讲述令孟浪听得一阵沉默，他可以想象得到命运对眼前这个看似坚强的女孩开了怎样一个大大的玩笑。
　　破天荒的，孟浪伸出胳膊揽住了诸葛大力的肩膀，让她能把脑袋靠在自己怀里：“那你这些年一定很累吧？”
　　“其实还好，这都要感谢Rose。”小丫头第一次感受到了孟浪的主动，很是享受地在他胸口蹭了蹭。
　　“感谢Rose？”
　　“嗯。Rose不仅仅是我感性和自私的一面，她还像一个大姐姐一样独自承受着这些年来我所有的负面情绪，用另一种方式保护着我不受伤害。”
　　“所以我一直很感激她，在了解到她的存在后我甚至提出过愿意和她一起分享你。”
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　‘大力啊，多亏你和Rose是一体两面的同一个人，要不你这句话一出口孟某人怕是要到渣男榜上走一遭了。’
　　没留意到孟浪的心理活动，小丫头继续一脸享受地在他怀里蹭着：
　　“不过Rose姐很通情达理，她知道我们两个都是不完整的，所以主动提出要以我为主体，她来作为养料补全我的人格。”
　　说到这里，诸葛大力抬起脑袋，眼神略带歉疚地看着孟浪：“所以......我也答应了她的一个条件，让她在彻底消失之前能够完成最后一个心愿。”
　　陡然听到小丫头提到“Rose的最后一个愿望”，孟浪顿时心中一动、皱起眉头。
　　强烈的危机感和背后不断溢出的冷汗都在疯狂提醒着孟某人这件事情的不简单......
　　PS：睡了一整天，贫铁满血复活！这是第一更，撒欢打滚求月票。

第106章 诸葛大力：你越来越熟练了
　　“大力啊，能不能容我冒昧的问上一句......Rose的那个条件和我有关吗？”
　　“这个、这个你还是不要问了！”
　　诸葛大力：⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
　　看到小丫头脸上升腾而起的红晕，孟某人心底更加凉了半截。
　　“可是大力——”
　　“哎呀！没什么好可是的！我累了，咱们赶快回去吧。”
　　说着，小丫头连拉带拽地拖着孟某人向爱情公寓方向走去......
　　————
　　与此同时另一边，爱情公寓3602，张伟大律师事务所的办公室里。
　　新晋暖男张益达美滋滋地帮陈朵小妹妹整理好了床铺衣物。
　　虽然从今天起两人就要每晚睡在同一个房间里了，但是作为一个没能完全开窍的绝缘单身老男人，张伟还是十分君子地给自己打好了地铺。
　　“那个，陈朵啊，以后晚上你就睡床上，我睡地铺。”
　　“哦，知道了，张伟哥。”
　　“嗯，不过有件事情我可得提前和你说一下，虽然根据孟老板说的，咱俩之间的距离不超过10米就没事儿，但我还是准备了这个——”
　　说着，张伟从不知道哪个角落里翻出了一根长长的麻绳。
　　“这是咱们之前逛商场的时候我顺便放进你购物车里买好让他们送过来的绳子。”
　　“虽然我买的时候老板说是9米，但以我对那家商场的了解，这根绳子最多八米五。”
　　“再加上咱们两端绳扣一系，这绳子正好能让咱俩保持8米的安全距离。”
　　“我算过了，从厕所门口到马桶的距离只有7米，所以即便是夜里有人需要去厕所，另一个人也只需要站在门外等就可以了。”
　　陈朵一直安静无言地听着张伟讲述着他的安排，直到他说完之后才轻轻应了一句：“嗯，张伟哥你真细心。”
　　“嘿嘿～这么多年来都习惯了，小时候在孤儿院里照顾那些皮猴子，稍微一疏忽那可不得了。”
　　“对了，今天逛了一天，你累了吧？我搬把椅子坐在浴室门口，你去洗洗吧，洗完早点睡觉，明天还要去训练呢。”
　　“嗯，听你的。”
　　过了一会儿，张伟左手提着凳子，右手抓着给陈朵准备的洗漱用品走出了房间，迎面就碰到了刚刚回到房间的孟浪和诸葛大力。
　　“哟，这不是陈朵小妹妹和她的挂件先生嘛～怎么着啊张伟，这是要伺候人家姑娘洗澡？”
　　张伟被某人的调侃说得满头黑线，他赶紧回头看了一眼陈朵，见小姑娘没有什么异常表情后这才松了口气。
　　“别瞎说！人家陈朵头一天来咱们公寓，对哪里都不熟悉，我这不是好心帮她嘛。”
　　“行吧～那你张大律师继续助妞为乐，我和大力就不打扰了。”
　　说着，孟浪就带着诸葛大力回到了他的房间。
　　刚刚在门外的时候就已经给自己和小丫头施展过净衣咒了，因而孟某人和小丫头得以跳过洗澡环节直接进入主题。
　　进门之后，诸葛大力轻车熟路地脱好鞋袜摆在床头，将两只小脚探出床沿。
　　那边，孟浪也一脸风轻云淡地拿出不知何时买来的酒精喷壶和乳液。
　　小丫头见孟浪准备得如此周全，忍不住伸出大拇指给他点了一个赞：“恭喜你，孟浪！你现在越来越专业了。”
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　‘我要这方面的专业有个鬼用呦！’
　　“嘿嘿，让诸葛小姐得到最优质的服务是本人最大的追求。”
　　“嗯～那今天就允许你多按半个小时吧！”
　　“......那可真是谢谢你了。”
　　一个半小时后，孟浪终于将一脸满足之色的小丫头送出了自己的房间，他草草洗漱之后立马冲到书桌旁打开了自己的电脑。
　　在等待电脑打开的过程中孟浪扫了一眼脑海中的系统提示。
　　现在想要完成成就是越发困难了。
　　就好像今天，原本以为杀掉高宁这个原著中有名有姓的反派能至少收获一个中级成就的，谁知道系统仅仅给算了一个低级，这也是他今天唯一的抽奖机会进账。
　　‘算了，早就猜到越往后成就越难拿，现在这样也算不上有多意外，低级抽奖还是留到以后合成无级别限制吧。’
　　做出了决定，孟浪便不再多想，拖动鼠标点开顺火暖，与“大宝爱恰偶滴蜜”幸福地重逢了。
　　进入游戏后刚刚顺手屠杀了几个小朋友，孟某人便看到游戏好友列表中出现了有人想要添加他为好友的提示。
　　“嗯......玩家【青青】想要加我为好友？”
　　一边小声嘀咕了一句，孟浪一边下意识地通过了这个看ID就是妹子玩家的好友提示。
　　emmmmm......没别的意思，真就只是单纯地顺手。
　　“嗯？这个青青也是魔都人？看来她还挺关注我的，连上次我在公屏喊话叫人来魔都真人PK的事她都知道？”
　　“嗯？她发过来这个X信号码是什么意思？”
　　根据孟某人分析，这个“青青”显然是关注自己很久了，而且很清楚自己是个24K纯猛男。
　　毕竟，会给自己的游戏ID起“大宝爱恰偶滴蜜”这种饱含文学气息名字的人，怎么想都不该是妹子吧。
　　‘既然这个妹子身处魔都，还很清楚我孟某人是个凭亿近人的猛男，那她想要加我X信的动机就很耐人寻味了......’
　　就在孟浪低头沉思的时候，他的右手不知怎的就不受控制地打开了手机X信，还好巧不巧地搜索到了这个“青青”。
　　等孟浪回过神来的时候，他刚好按下了好友申请按钮。
　　意外，都是意外！
　　‘我只是想要规劝这个妹子少玩游戏，多把时间放在学习和生活上而已，绝对没有其它想法。’
　　就在孟某人告诫着自己要思想纯洁的同时，他顺手点开了聊天界面，等着看对面的妹子想说什么。
　　果然，十秒钟后，一张照片发了过来，同时发来的还有一条信息——
　　“嘻嘻，你看人家漂亮吗？”
　　孟浪：┐(ﾟ～ﾟ)┌
　　‘妹妹，你当我傻呢？别的不用说，看见你这照片背景里的茶园我就知道你后面要唱哪出戏了。’
　　想到这，孟某人就准备按动手指把这个玩儿诈骗的茶叶女拉黑，可身为男性的生理习惯让他最后扫了一眼对方发来的照片。
　　这一眼倒是让孟浪发现了一个很有意思的事情。
　　‘这个妹子，看着怎么有点眼熟啊......’
　　PS：第二更，撒欢打滚求月票！今天还没完，今天的加更在12点左右。
　　鞠躬下台

第107章 诸葛青：我要你助我修行
　　二十分钟后，爱情公寓3604门口，孟浪正在敲门。
　　‘老王啊，别怪兄弟不做人，不是我故意要拆散你和狐狸的，实在是这事情发生得太过巧合了。’
　　就在刚才，孟浪找三娃调查了那个‘青青’的IP地址，发现是个非实名制的手机号码。
　　但经过三娃的进一步调查，很快发现在同一个月内有另外五部手机的GPS路径与该IP地址几乎完全一样。
　　于是，在一一黑进另外五部手机之后，三娃很轻松地将嫌疑人的身份锁定在了一个叫做陆亻曰的年轻男子身上。
　　通过对这个人的进一步调查，三娃给孟某人提供了如下关键信息——
　　1、陆亻曰，男，26岁，魔都本地人，无正当职业却花钱大手大脚。
　　2、陆亻曰长相帅气，很有女人缘，经常会在清晨收到一些年长女性的慷慨转账。
　　3、陆亻曰这个人常年混迹千度戒赌吧，银行账户存在大量不明资金流水，但账户余额常年为零。
　　4、陆亻曰不知道从哪骗来了一个叫做傅蓉的傻姑娘当女朋友，最近他使用傅蓉的照片冒充卖茶女四处行骗，而且已经骗到不少荷尔蒙灌脑的笨比宅男了。
　　5、陆亻曰和傅蓉似乎很缺钱，他们两个最近正在疯狂申请各种小额贷款，连那种800块钱借6天，到期要还1300的智障贷都没有放过。
　　6......
　　孟浪看着手里的这份资料，当时就领悟到了究竟何为无巧不成书。
　　‘看来臭狐狸想要学会三昧真火，是注定需要傅蓉这个天命女友来助他修行的！大自然的规律果然恐怖如斯！’
　　于是，意识到事情严重性的孟某人立刻动身来到了隔壁的隔壁，匆匆敲响了3604的房门。
　　顿时屋里响起了一道慵懒中带着一丝含糊不清的声音。
　　“谁呀？这么晚了还让不让人睡觉了？”
　　“老王！是我，姓孟的。赶紧开门！”
　　“吱——呀——”
　　房门打开，孟浪迎面就看见王也穿着一身裤衩背心摇摇晃晃地站在门口，一张脸红得像猪肝一样，大老远就能闻到那一身酒气。
　　“老王你可以啊？刚还俗没两天就学会喝大酒了？以后有机会带你去烫个头～不过抽烟咱还是不提倡的。对了，诸葛青呢？”
　　王也此时明显已经喝醉了，一副憨憨的样子打着嗝说道：“嗝——你说老青啊？他在嗝——我房间里呢～”
　　孟浪：(O_o)??
　　‘啥？诸葛青在王也房间里？你俩人玩儿得挺花啊！’
　　顺着王也的指引，孟某人来到了3604最大的房间，没曾想除了诸葛青之外，吕子乔和贾正亮也在这里。
　　此时，房间的正中央铺着一块巨大的飞行棋地毯，所有人身边都倒着好几个空啤酒罐，看起来他们已经嗨了好一阵子了。
　　酒量最好，还保持着清醒的吕子乔看见孟某人来了，立马大声招呼道：“孟浪！要不要过来玩一局紧张刺激的飞行棋呀？”
　　“呵呵，不必了。”
　　见吕子乔一脸喝嗨了的高兴样子，心地善良的孟某人突然想起刚才自己在和三娃视频聊天时见到陈美嘉抱着好几件西装出现在画面里的场景，于是忍不住出言提醒道：
　　“不过子乔哥，我劝你最好还是多关注一下美嘉姐，我刚才看到她拿着好多件西装去楼下找小黑他们了，也不知道是要做什么。”
　　“什么？！我的西装！！！”
　　听到自己的西装很可能会出问题，吕子乔招呼没都来得及打一个，火烧屁股般的向门外跑去。
　　见吕子乔跑了，不知何时被他发展成小迷弟的贾正亮也和大家草草打了声招呼就跟了出去。
　　“看来今天是玩不成了。”诸葛青抬缝打量了孟浪一眼，又举起手边的啤酒喝了一口之后，这才出言问道，“老孟你这么晚来找我干嘛？”
　　孟浪没有废话，拿起手机一边把三娃查到的信息转发给诸葛青一边头也不抬的说道：
　　“我这边遇到了个很棘手的案子——有个傻姑娘被一个渣男哄骗，大概率是在不知情的情况下涉嫌参与了网络诈骗。”
　　诸葛青闻言，面露疑惑之色：“这种事不是应该找网警或者民警的吗？怎么会轮到你来管？”
　　听到诸葛青发问，孟某人颇为无奈地耸了耸肩：“我也不想啊～谁叫那姑娘是个会用剑气的异人呢？”
　　诸葛狐狸这才点头：“好吧，既然是异人的话那确实是该咱们管，不过你为什么会要来找我？”
　　“你是不是傻？”孟浪用一副关爱残障儿童的表情看向诸葛青，眼中满是嘲讽，“整个卫生大队都有后续的训练计划，而且八天之后出发去尼泊尔的签证也需要提前办理，除了不用参加行动的你之外哪儿还有闲人？”
　　诸葛青：(´ー`)......
　　“行吧，这事我应下了，你赶紧从我眼前消失！”
　　“行吧～行吧～瞅你那副小气吧啦的样子，我这就走，不打扰你和老王的二人世界了～”说着，孟浪转身离去。
　　诸葛青：(´ー`#)......
　　‘快忍不住了！好想揍他！’
　　突然，走到一半的孟某人脚步一顿，侧回身来说道：“哦对了狐狸，提醒你一下，别忘了员工手册里的甲鱼屁股，如果任务对象是普通人的话咱们要怎么办？”
　　闻言，诸葛狐狸不耐烦地摆了摆手说道：“我知道的，不就是三十五计半嘛？”
　　“哦，你记得啊？那我就放心了。”听到诸葛青领会了自己的意思，孟浪这才扭头走出了3604。
　　————
　　与此同时，遥远的碧游村。
　　两个浑身焦黑的裸奔男子躺在已经倒塌了大半的木屋残骸里。
　　此时的他们虽然模样十分凄惨，却笑得十分开心。
　　“哈哈哈哈！赵老弟，没想到你的潜力居然这么大，连续两天两夜把我这修身炉都烧爆了，这才堪堪完成了蜕凡的过程！”
　　“嘿嘿，实在对不住了教主大哥，小弟也没想到这样会毁了大哥的心血。”
　　“这修身炉小弟是一定要赔的，教主大哥你开个价吧。”
　　“诶——说什么胡话呢！我造这修身炉的目的就是为了帮人蜕凡，它在帮你蜕凡的时候炸了也只能说明是我手艺不精，怎么能怪到赵兄弟你的身上？”
　　“来来来，把这两件法器拿上，咱们两个过过手，我倒要看看，炸了我一座修身炉才炼出来的钢，究竟能有多硬！”
　　......
　　PS：本章为7月4日的加更章，稍后还有一章(应该会挺晚，建议明天早上再看)，这两章算昨天的。今天的章节白天更新。
　　鞠躬下台

第108章 孟浪：不能说话你就动动眼
　　回到房间后，孟某人关上电脑就倒在了床上准备睡觉。
　　就在他迷迷糊糊快要睡着之际，小丫头举着《卖身契》的画面突然在孟浪的脑海中一闪而过，让他瞬间坐起身来打了个激灵。
　　‘好险好险！差点忘了发晚安短信！’
　　孟某人一脸后怕地拿起手机，编辑了“晚安”两个字发了过去，这才丢掉了手机翻身睡下。
　　————
　　另一边，终于在接近午夜12点前等到了晚安信息的诸葛大力也优雅地收起了手上的美工刀，并将刚才拿出来的十张海报一一收好。
　　是的，经过小丫头的不屑努力，如今的武侠版双人海报已经积攒到了十张之多，它们分别是——
　　《杨过与小龙女之泰坦尼克号》
　　《郭靖与黄蓉之肯德基初遇》
　　《乔峰与阿朱之塞外小矮马》
　　《张无忌与赵敏之足疗小黑屋》
　　《楚留香与苏蓉蓉之化妆舞会》
　　《狄云与水笙之冰雪奇缘》
　　《令狐冲与任盈盈之蒙面唱将》
　　《沈浪与朱七七之回村的诱惑》
　　《段誉与王语嫣之应有尽有》
　　《梦姑与梦郎之量子力学实验室》
　　小丫头现在已经基本可以确定，炼妖壶在使用相同物品炼化时的产出会有细微偏差，但偏差范围很小，处于可控范围之内。
　　‘回头试试看用其它材料进行炼化吧，正好我找大娃定制的手办明天就可以做好了。’
　　......
　　第二天一早，莫名做了一宿噩梦的孟浪顶着两个黑眼圈走出房门，却看到浴室门口的位置倒着一坨人。
　　没错，就是这个量词，一坨人。
　　孟某人走上前去仔细一看，果然是张伟和陈朵这两个铁憨憨。
　　只见此时的他们被一条绳索脸贴脸死死地缠在了一起。
　　张伟还在没心没肺地呼呼大睡着，陈朵却是面色微红地紧闭双眼当起了鸵鸟，显然是已经察觉到了孟浪。
　　这副画面成功勾起了孟老板的好奇心，忍不住看向陈朵传音问道：“你们这是在干嘛？”
　　陈朵听到孟浪的传音，知道他已经发现自己没在睡觉，便只好乖乖睁开了眼睛，不过她怕吵醒张伟，所以没有开口回答。
　　孟浪见陈朵不说话，就大致猜出了她的想法。
　　于是我们助人为乐的黑心老板孟氵继续向陈朵传声问道：
　　“陈朵，你是不是害怕吵醒张伟才不愿意说话的？是的话你就把眼睛顺时针转二十圈。”
　　陈朵：(꒪⌓꒪✿)？？？
　　“哈哈哈哈！抱歉、抱歉，看到你们俩这个体位我就有些控制不住自己想要开玩笑。”
　　陈朵：(￣ー￣✿)......
　　就在孟浪准备继续调笑两句的时候，似乎是有所察觉的张伟也“嗨呀”一声醒了过来。
　　十秒后，可怜的金甲战士对目前的情况满脑门都是问号，他见孟浪正蹲在两人跟前饶有兴致地看着他们，便忍不住开口问道：
　　“孟浪，我们这个样子是你弄的？”
　　闻言，孟某人轻笑一声，没有回答，而是微微偏头看向陈朵：“小妹妹，你来给他解释解释？”
　　“嗯。”
　　陈朵面无表情地答应了一声，随后便开始解释起了事情的来龙去脉：“昨天晚上，张伟你睡着之后没多久就又爬了起来。”
　　张伟听到这里，心立马就凉了半截，千算万算，忘了算他梦游这件事了！
　　“额......陈朵呀～那我有没有做什么其它的事情或者说什么话呢？”
　　“嗯，有的，除了四处乱跑撞墙，你还围着我转圈，转了一会儿就变成现在这样了，而且你还说了好多奇怪的话。”
　　“额……奇怪的话？什么奇怪的话？”
　　“我没听得太懂，不记得了。”
　　“一点都不记得了？”
　　张伟刚想继续追问，可突然反应过来孟浪还蹲在两人旁边，于是他生硬地转移话题道：
　　“那个，梦话这种事还是等改天再说吧，依我看呢咱们还是先让孟浪把咱们俩解开才是当务之急，你说是吧——孟浪？”
　　孟某人见似乎没有瓜可以吃了，便随意地摆了摆手说道：“算了，那我帮你们解开好了。”
　　听到孟浪这次居然如此轻易就放过了自己，张伟忍不住喜上眉梢：“嘿嘿，孟浪你最好了～现在让咱们来找找绳头，只要找到了绳——”
　　不等张伟的话说道一半，孟浪伸出手指轻轻一挥。
　　剑光闪过，缠得密密麻麻的绳索无声而断，切口处整齐无比。
　　‘唉......’
　　张伟见自己好不容易淘换来的长绳就这么没了，忍不住在心底叹息了一声。
　　不过他也不好说什么，毕竟弄断绳子确实是最快的解决方案。
　　孟浪帮张伟二人解开绳子之后就自顾自走进了浴室开始洗漱。
　　过了一会儿，当孟某人神清气爽地走进了自己的房间时，他放在床头的手机也恰好响起了电话铃声。
　　拿起来一看，居然是曾小贤打来的。
　　“喂，曾老师，有事吗？”
　　“诶嘿嘿嘿～孟浪啊～虽然贤哥和你只相处了短短的几个小时，但是你的慷慨和热心都已经深深地烙印在了我的记忆里。”
　　“我想，如果一个好久不见的老朋友突然打电话想求你一件举手之劳的事情——你应该不会拒绝吧？”
　　“曾老师，有什么话你就直说吧，现在一菲姐就在我的卫生大队工作，而你又是他的合法丈夫，咱们当然也就不算外人了。”
　　听到孟浪这么说，电话那边的曾小贤明显受到了很大的鼓舞。
　　“好！既然不是外人，那我就有话直说了。”
　　“内个......孟浪，我很感激你能把我从阿拉善调回电视台当主持人，但是你......你看这个时间能不能稍微推迟一点？”
　　闻言，孟某人嘴角笑意浮现，他觉得自己或许已经猜对了，曾小贤去阿拉善的目的就是想找个没人的地方养养腰子。
　　想到这里，他立刻语带笑意地回答道：
　　“既然曾老师你想要晚点回来，那我们这些外人当然没有什么意见了，你只要自己和一菲姐解释清楚就好。”
　　“额......”听到孟浪说还要他自己给胡一菲打电话解释，曾小贤就是一阵愁眉苦脸，“那个，孟浪！实话跟你说吧，我需要你帮我找个托词瞒着点一菲，别和她说我是主动不回去的。”
　　“因为，未来的两个月时间里我需要找一个安静的地方，瞒着一菲帮我们爱情公寓之前的室友关谷神奇做一件万分重要的事......”
　　PS：本章为7月4日的加更第二章，这两章算昨天的。今天的章节白天更新。
　　鞠躬下台

第109章 地铁站离的空怖袭击
　　虽然没有第三个人知道谈话的具体内容，但事情的最终结果是曾小贤说服了孟浪，让他来到3601向胡一菲告知了这一噩耗：
　　“一菲姐，最新消息，魔都电视台原本的那个老主持人突然决定咬牙再干两个月，曾老师恐怕要再晚两个月才能回来了。”
　　“怎么会这样！？”秃如其来的打击让胡一菲差点抓狂，昨天买好的东西看来要再多等上两个月才能发挥作用了。
　　“咱们3601可真是流年不利，昨天晚上听着吕子乔鬼哭狼嚎了一宿，今天又碰上这么档子事儿！”
　　“嗯？子乔哥怎么了？他鬼哭狼嚎干嘛？”孟某人听得满头雾水。
　　“害！还不是美嘉做的好事？”说到这里，胡一菲脸上苦恼之色尽去，转而换上一脸八卦的表情，“你猜昨天美嘉都干了些什么？”
　　“美嘉姐？”孟浪略微沉吟，“我昨天看到她抱着很多西装去楼下找小黑，难不成……？”
　　“你猜对了，就是子乔的西装！”
　　说着胡一菲跑到客厅沙发角落处，一阵翻翻找找之后递给了孟浪一个小球：“喏～你看看这个。”
　　孟浪接过一看只见这是一个类似于扭蛋机里面奖品蛋的东西，仔细看去里面是一件超小号的西装。
　　“诶？这件西装我怎么好像在哪里见过？这不是子乔哥的那件西装吗？”
　　“是的，你没看错，这就是子乔的西装！”女魔头一脸幸灾乐祸之色解释道，“美嘉嫌子乔的西装太占地方，去找小黑想办法。”
　　“真是不是一家人不进一家门，子乔平时就爱搞乌龙，现在好了～老公酒驾撞车，妻子醉驾救人，美嘉反手送了一个更大的乌龙。”
　　“你也知道，这女人一怀了孕呐，头脑就不太灵光了也不知道他怎么跟小黑说的，反正最后的结果就是子乔一屋子的西装都变成了这样——祭天了～”
　　“嘶——”孟浪闻言倒吸了一口凉气，“子乔哥平日里把他的西装看得像命一样重要，这一次搞成这样他不会被打击到失心疯了吧？”
　　胡一菲闻言，不甚在意的摆了摆手：
　　“安心啦～刚刚吃早饭的时候我看子乔还是挺正常的。”
　　“除了昨天晚上寻死觅活的给那些西装守灵守了一夜、吃不下早饭、看起来无精打采还穿反了衣服之外，其他都挺正常的啊！”
　　孟浪：(￣ー￣)......
　　好吧，不愧是你，福一菲！
　　真怀疑陆展博是怎么长到那么大还没被你玩死的，有机会可以向他取取经，学习一下绝地求生的经验。
　　就在孟某人和胡一菲百无聊赖地闲扯时，诸葛大力从厨房里端着托盘走了出来：
　　“孟浪，你还没吃早饭吧？来试试我根据你的配方学做的滑蛋牛肉粥。”
　　“哇！好香啊！”见小丫头这么贴心，孟某人毫不吝惜溢美之词，“我就说什么东西这么香呢？原来是大力你煮的粥啊！”
　　孟某人拿起了勺子吃了一口，当即竖起大拇指：“味道绝了！丝毫不比我做的差！”
　　“隔壁小孩已经就位了，你就说吧，是走程序还是直接哭？”
　　诸葛大力嘴角含笑看着孟浪，无奈的摇了摇头：“你呀～还是这么贫嘴。我自己的手艺我清楚，虽然用的是同样的配方，但味道比起你做还是差了不少的。”
　　听到两人的对话，旁边的胡一菲却是一脸无奈之色：“唉……真是物以类聚人与群分，孟浪是厨艺大神，大力的手艺也不错，从这方面看起来我和曾小贤就完全是悲剧了。”
　　小丫头听到胡一菲沮丧的话语，忍不住安慰道：
　　“没事的一菲姐，以后有空的时候我都可以教你做菜，正好我的目标是要追上孟浪的厨艺，咱们两个有很多时间一起学……”
　　就这样，孟某人闷头喝着粥，诸葛大力和胡一菲有一搭没一搭的闲聊着，时间很快来到了8:30。
　　厨房里刚洗完碗的孟浪听到口袋里传来了信息提示音，擦干双手拿出手机看了一眼，随即便对着沙发上的诸葛大力和胡一菲叫道：
　　“一菲姐、大力，华东大区这边接到了一个紧急任务，窦乐找我去商量一下，今天上午的训练由你们负责，我就不去了。”
　　说着，他见小丫头有些神色不安的看着自己，走到她身边轻笑着抚摸她的脑袋解释道：
　　“安心吧，这次是别人的事情不会有危险。而且应该也耽误不了多少时间，不出意外的话下午还能赶得上和大家一起去看张伟开庭。”
　　诸葛大力闻言终于稍稍放心，点头道：“嗯，那你早去早回。”
　　“嘿嘿，遵命！”草草答应了一声，孟浪就疾步向着楼下走去……
　　当孟某人像往常一样来到小区里的地下停车场，却发现自己的车位空空如也的时候，他才一拍脑袋想起自己的爱车昨天已经被陈朵小妹妹一脚油门送去了天堂。
　　不愧是上班高峰期，5分钟后孟浪看着网约车软件上那一直无人接单的提示，颇为无奈的叹了口气。
　　‘没办法，看来只能坐地铁了。’
　　其实如果有选择，孟某人真的不想去挤魔都地铁。
　　没别的意思，单纯只是因为天南地北跑“业务”的他曾经有幸坐过国内几乎所有大城市的地铁，这里面尤以京都地铁和魔都地铁让人印象深刻。
　　友情提示，身材瘦弱的小朋友们尽量不要在早晚高峰乘坐魔都地铁，除非你的目的地正好就在终点站附近。
　　脑子里想着些有的没的，孟浪溜溜达达来到地铁站，身为大领导的他理所当然地选择了排队。
　　扫过健康码后刚准备买票进站，就听到不远处一连串的惊呼声和骚乱声传来。
　　感到不对劲，孟某人立刻展开了见闻色霸气。
　　瞬间，海量的信息涌入脑海，在经过了简单的筛查之后，孟浪立刻锁定了造成这次骚乱的源头——正是上次在小黑PPT里见过的吕平和一个没见过的中年女人。
　　不知道为什么，这两个异人居然在大庭广众之下交起了手，这让孟某人顿时感觉一阵头大。
　　微微低头，再抬起时孟浪的脸上已经覆盖了一张寒冰面具，与此同时他的双手十指间也迸出道道璀璨雷霆：
　　“速战速决吧，今天老窦有得头疼了。”
　　......
　　PS：劳烦看一眼“作者的话”。
　　TAT
　　鞠躬致歉

第110章 孟浪：试试就逝世
　　赶到现场，孟浪不由稍稍松了口气。
　　还好，场中交手的二人多少还懂些分寸。
　　他们打爆了地铁站内的几个消防栓，在故意制造了一些骚乱的同时也用喷溅的水流隔开了绝大多数人的靠近。
　　‘嗯......这曲直如流水一样的炁是吕家的如意劲没错了，的确是吕平。’
　　‘嗯？他对面这个女人用的似乎是唐门的毒障和暗器手法？看样貌还有些眼熟？’
　　孟浪见两人没有稍停的迹象，便出手用帝天狂雷配合着磁遁制造出一波强磁场，短暂切断了地铁内的通讯信号。
　　做完了保密工作，他脚下一动，施展纵意登仙步瞬间来到吕平身前。
　　此时孟浪已经认出了中年女人的身份——唐门曾经的大小姐也即是吕子乔的母亲。
　　既然其中一方是“熟人”，那么孟某人便立刻确定了该使用怎样的“劝架”方式。
　　没有多耽搁，孟某人轻飘飘的出现在两人身前，淡然开口道：“两位，在下是哪都通卫生大队的部长孟浪，不知可否给我个面子，就此罢手如何？”
　　吕平见面前突然多出了一个人，虽然暗暗有些吃惊于对方的身法，但急于任务的他对这个听声音还很年轻的神秘人并不甚忌惮，闻言不屑道：
　　“小子，这是我吕家的家事，劝你还是不要插手为好。否则，你可以试试——”
　　“哦？有意思。”
　　孟浪不等他说完便凌空一掌打出，雷光与劲风在间不容发之际击中了吕梁的腹部。
　　顿时，伴随着一阵“滋啦”之声作响，还没有反应过来出了什么事的吕平便如同一个破沙袋般被火力全开的孟浪打飞出去撞在墙上砸出了蛛网状的裂痕。
　　高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式，这一发帝天狂雷将吕平电得外酥里嫩、蕉香四溢，滑落在地后便人事不知了。
　　“亏你一把年纪了，试试就逝世的道理都不知道吗？”
　　孟某人嘴里吐着槽，随意地伸手拎起昏迷不醒的吕平，扭头撂下一句“跟我来”便匆匆跑出了地铁站。
　　出了地铁站一路疾行，孟浪在一个隐蔽的角落停下了步伐。
　　他将已经清醒过来的吕平提着衣领凑到自己面前，神色冷漠的问道：
　　“说，为什么要在地铁站里大打出手，你们知道这会造成多大的负面影响吗？”
　　孟浪说话的声音很大，显然这句话不仅仅是质问吕平，同时也是在告诫尾随着他赶来的吕母。
　　“咳、咳！”吕平刚想开口解释什么，一张嘴却忍不住吐出一口血沫，显然是被孟某人一击打出了不轻的内伤。
　　“您就是孟部长吧？我听子乔提起过你。”吕母神色平淡的上前解释道，“多谢你这些日子以来对他的照拂。”
　　闻言孟浪很是礼貌的欠身施礼：
　　“阿姨您不必客气，我和子乔哥也算是一见如故的好朋友，这件事如果您有什么为难的地方请一定要告诉我，能帮的地方晚辈一定义不容辞。”
　　“唉……”听到孟某人这么说，吕母看着模样凄惨的吕平忍不住叹了口气，“如果可以的话，还请孟部长不要为难我这小叔，他也是受人之命不得不为。”
　　“受人之命？受谁人之命？”孟浪皱眉。
　　“还能是谁？当然是吕家家主了。”
　　闻言，孟某人眉头皱得更深了：“可据我所知，吕、唐两家近些年来一直相安无事，为何吕平会突然对您出手，还如此不计影响代价？”
　　吕母面带犹疑的左右看了看：“此地不是说话的地方，不知孟部长可否带我到公司详谈？”
　　“当然可以。”孟浪欣然答允，“晚辈求之不得。”
　　随即孟某人便打了个电话给窦乐，要他帮忙派一辆车来接自己。
　　见孟浪挂断电话，吕母看着犹自吐血不止的吕平，有些担心的问道：“你……你这样提着他，会不会让他的伤势加重啊？”
　　“阿姨尽管放心，您看他这鞋不是还穿在脚上嘛？网上都说鞋没掉就死不了。”
　　吕母：(￣ー￣)......
　　看来自家儿子在电话里说的果然没错，这个年轻的孟部长确实有些不太会说话……
　　过了一会儿，公司派来的车将两人接到了华东总部。
　　孟浪请吕母在会客厅稍等，自己匆匆赶去了总经理办公室。
　　刚一进门，他就看到窦乐抱着双手坐在办公桌前，双眼死死地盯着眼前的一份文件，好似在纠结着什么。
　　孟某人进得屋来，很是自然的来到他到对面坐下，顺手拿起桌上的茶壶，一边倒茶一边问道：“怎么啦？这么急把我叫过来？”
　　正是烦心的窦乐见孟浪这副满不在乎的样子，忍不住微微头痛。
　　只见他随手将桌上的文件推向孟浪，解释道：“看看这个吧，华东沿海二十三派这次搞出了个大动静。”
　　“哦？”
　　孟浪随手接过文件，一目十行的翻看起来。
　　过了一会儿，孟某人抬起头来，面露疑惑之色：“你确定这是全部的资料？为什么我看不懂呢？”
　　窦乐同样是一副愁眉苦脸的样子：
　　“这当然不是全部资料，但我们目前掌握的就只有这么多，因为这里面涉及到的变数太多了，所以我不得不找你来一起商量。”
　　“可就算你把我叫来，缺乏情报的咱们也只能像没头苍蝇一样乱撞，丝毫没有头绪可……等等！我可能有线索了。”
　　就在孟某人两手一摊，想要表示自己也无能为力之际，他猛然间注意到这件事的参与门派清单中“唐门”二字赫然在列！
　　“怎么说？”听到孟浪说有了线索，窦乐顿时眼前一亮。
　　“跟我来。”孟某人直接起身，招呼窦乐跟他一同来到了会客室的门口，“今天我恰好带来了一个特殊的客人，或许她能给我们带来一些解释。”
　　房门打开，孟浪先是给两人分别介绍。
　　“窦叔，这位唐阿姨是我手下员工的母亲，唐门出身。”
　　“唐阿姨，这是我们哪都通公司在华东大区的总负责人，窦叔。”
　　三人叙礼过后便各自找了个位置坐下。
　　孟浪见窦乐坐下后就盯着地上的那坨吕平发呆，于是就顺势解释了一番他在地铁站里的见闻，顺便把话题引到了为什么他会毫无顾忌地对吕母出手上。
　　吕母闻言也不遮掩，略作沉吟之后便开口解释道：“其实，据我判断吕家多半是误会了我到魔都的来意。”
　　“误会？”
　　“嗯，他们应该以为我来魔都是要为唐门谋夺吕家的血脉，但我根本没有那个念头。”
　　“那您这次过来，是——？”
　　“我这次来，是想让子乔帮忙联系一下他的干爹，想试试看能不能请他出手救一救我那苦命的妹妹。”
　　......
　　PS：今天第一更，第二更吃口饭就开始码，今天最少三更。这两天经常会往医院跑，更新时间可能不会很稳定，见谅见谅。
　　鞠躬下台

第111章 孟浪：我馋他们身子
　　“您的妹妹？”
　　孟浪闻言，心底突然升出一种预感，吕子乔母亲口中的这个“妹妹”，多半就是某个自己还没见过面的老熟人了。
　　果然，吕母点头应道：“是的，我那苦命的妹妹不顾家里反对，执意要嫁给一个霓虹人。”
　　‘果然，是唐悠悠没错了。’
　　“本来她要嫁给一个霓虹人，家里人哪怕百般不允也对已经跑到霓虹的她没有办法。”
　　“但好巧不巧的，我那准妹夫最近碰上了一桩天大的麻烦，让唐家找到了发难的借口。”
　　听到吕子乔母亲口中关于“霓虹”、“唐家”、“发难”等关键词，窦乐和孟浪两人对视一眼，均看出了对方眼中那一闪而过的喜色。
　　这次东南沿海之乱的根源怕是马上就能揭晓了。
　　于是孟浪出言问道：“敢问是什么样的麻烦？或许晚辈可以帮得上一些忙。”
　　听到孟某人说他可以帮忙，吕母忍不住面露喜色。
　　“说到这桩麻烦，就要从我那妹夫的师承讲起了......不知两位是否听说过‘蓬莱派’这个名字？”
　　“蓬莱派？”窦乐揉着下巴做思索状，片刻后抬头说道，“这个门派我倒是略有耳闻，传说中他们的历史最早可以追溯到唐朝，是个夹在种花家与霓虹国之间的隐世门派。”
　　“没错......”
　　之后，随着吕母的细心讲述，孟浪和窦乐渐渐弄清楚了此次“蓬莱事变”的来龙去脉——
　　蓬莱派祖师本是唐人，后因一些不为人知的原因带着一部分弟子东渡重洋去往霓虹，开创了蓬莱派的前身“刀宗”——也就是在霓虹大名鼎鼎的“中条一刀流”。
　　刀宗祖师实力绝强，在当时号称“剑魔”，因为其亦正亦邪的行事作风与一些不为人知的往事而被中原各方排斥，连“刀宗”也被视为异族外道。
　　后来，随着时代的变迁，刀宗最终分裂变成了两派，其中一派在霓虹本土落地生根，演变成了以‘一刀流’为代表的霓虹剑术门派，以霓虹人自居。
　　而另一派则坚持认为自己即便来到霓虹改名换姓也依旧是炎黄子孙，故自称‘蓬莱派’，带着剑魔祖师的完整传承寻了一处位于两国中央的隐秘海岛避世不出。
　　蓬莱派多年来同时被两国主流异人势力所排斥，因而行事非常低调，千年以来几乎没有外人发现过它的真实位置。
　　但不知怎的，蓬莱派的位置在上个月突然泄露了。
　　霓虹国各大剑术道场纷纷像是嗅到了血腥味的鲨鱼一样赶往蓬莱，想要巧取豪夺当年刀宗祖师传下的功法秘籍。
　　十几家有名有姓的流派纷纷以刀宗传人的身份约斗蓬莱派掌门，并称蓬莱派如果不能战胜他们便没有资格保管刀宗最高剑术奥义《天道剑封破》。
　　蓬莱派老掌门“丹青剑叟”与这些人对峙十数日，先后战胜数十位霓虹顶尖剑道大家，最终油尽灯枯而死。
　　老掌门死后，蓬莱派大师兄杜俊奉师傅遗命急召蓬莱派二弟子也就是吕子乔的未来小姨夫关谷神奇回岛继任掌门，一同跟去霓虹的还有吕子乔的小姨妈唐悠悠。
　　原本唐门众人就极力反对唐悠悠嫁给一个霓虹人，这次蓬莱派的危局更是给了他们一个千载难逢的好机会。
　　于是唐门便在东南沿海散布消息，让对刀宗绝技感兴趣的各大势力前往蓬莱派“共襄盛举”，给关谷神奇施加更大的压力，以期能够让他向唐门低头放弃这门婚事。
　　因为无论是种花家一方还是霓虹一方都不将其视为自己人，故而当前的蓬莱派可以称得上是举目无援，只能咬牙答应对方提出的“合理”比斗要求。
　　事实上，就连“公平比斗，输者交出秘籍”的约定都是关谷家动用了自身在霓虹的全部影响力才勉强换来的，属于不是办法的办法。
　　如果对方不是怀着能够“名正言顺继承刀宗遗产”的想法，蓬莱也难以撑到现在还没有灭门。
　　如今，关谷神奇已经接过了蓬莱派掌门佩剑“残雪”，并且每天都要用它与一位霓虹高手比剑，在这无尽的车轮战中挣扎求存，稍不留神就会万劫不复。
　　吕子乔的母亲之前与身在霓虹的唐悠悠通了电话，了解到她已经心怀死志，一旦关谷神奇战败身亡她也不会独活，故而担心妹妹安危的她才想要通过吕子乔请大仲马想想办法。
　　“原来如此，东南沿海的二十几家宗门大举出动是为了蓬莱派啊！”窦乐在了解到了事情的原委后顿时长舒了一口气。
　　孟浪却正好相反，他的眉头已经拧成了一个川字，正在仔细思考该怎样帮助蓬莱破局。
　　至于为什么要帮助蓬莱？
　　无他，这帮人的身子实在太香了！
　　蓬莱派简直就是专门为卫生大队准备的完美兵源，他们甚至比诸葛家还要契合孟某人的需要。
　　现在孟浪已经能够百分百确认在武当山上碰到的两个憨货绝对是被关谷神奇当做“种子”诓离蓬莱的菜鸟。
　　而即便是这两个在孟某人看来也是比诸葛家的一众学霸们更加好用的工具人。
　　俗话说得好：“穷则战术穿插，富则地毯轰炸。”
　　因为学霸们的打法过于优雅，且法师的战斗方式并不是很契合孟浪的“天魔附体大军”计划。
　　即便是诸葛家主给了孟浪最大的招兵权限，他也从来没有想过大批量使用诸葛家的族人当做卫生大队的基层兵种。
　　毕竟好歹也都是姓诸葛的，真拿他们当炮灰用的话小丫头会伤心的。
　　故而孟某人一直苦于手下缺少一个决定性的近战兵种。
　　现在就不一样了，你看这个蓬莱派它像不像是一个大小方正都在合适不过的炮灰人选？
　　人数不少、移动迅捷、身为战士完美契合天魔附体的辅助效果。
　　而且最重要的是这些人平时姥姥不疼舅舅不爱的，既然自己救了他们，那之后让他们干点脏活累活什么的也都不算过分吧？
　　既然已经做出了决定，那么下一步的问题就是怎样以救世主的姿态为蓬莱解围并让他们心甘情愿地成为自己的门下走……啊呸！是成为自己亲爱的员工了。
　　正苦恼间，孟浪眼角瞥到了房间角落处的一坨物体，顿时计上心头。
　　......
　　PS：今天第二更，12点左右还有一更。这两天经常会往医院跑，更新时间可能不会很稳定，见谅见谅。
　　鞠躬下台

第112章 吕子乔：前五不要翻孟浪的书架！
　　没错，孟浪在瞥到角落里的那块黑炭之后，顿时领悟到了“拳头才是解决问题的最佳方式”的道理。
　　不信你看，之前还敢跟他孟某人叫嚣的吕平此时就像一坨安静的蜣螂储备粮一样乖乖躺在那里一动也不敢动。
　　想到此处，孟浪忍不住会心一笑，走过去抓着吕平后颈处的衣领把他拎了起来。
　　“怎么样，这位爷？之前看您这意思是打算阻止我唐姨救她妹妹了？”
　　兴许是因为两脚离地了，病毒就关闭了，聪明的智商又占领高地了，这一回吕子乔的这位便宜堂哥终于学聪明了。
　　只见他满脸真诚地望向吕母叫道：“婶婶！误会啊婶婶！小侄方才只是想要请婶婶回村坐坐，真的绝无他意啊！”
　　“呵呵，并无他意？”孟某人嗤笑一声，顿觉手里这个人无耻的样子颇有自己十分之一的神韵了。
　　“我当时分明看见你用如意劲同时攻向唐姨的风池、膻中、巨阙三处死穴，你管这他娘的叫并无他意？”
　　“那我现在打断你的五肢，你也算我并无他意好不好？”
　　“额，这......”
　　孟浪的质问让吕平一时之间哑口无言，正当他惶急着不知如何是好之际，却听那边吕母开口说话了：
　　“孟部长，既然你愿意称我一声长辈，那我便厚脸再托大求你个人情可好？”
　　孟浪闻言，眉头微皱道：“唐姨您可是要我放了他？”
　　“确有此意。”
　　“您就真不在意他之前的出手伤人了？要知道他出手的时候那可是毫不留情，招招攻您要害的。”孟某人犹自不死心地劝道。
　　“他再混账也是我丈夫的亲侄子，我不想让他因我而受罪。况且从吕家的角度来讲，他也没犯什么大错，你就放了他这一次吧？行吗？”
　　“那成～”孟浪无所谓的耸了耸肩，把吕平往地上随手一扔，扭头看向窦乐说道，“窦叔，麻烦你找人把这个货打包送回吕家吧，他现在这个样子自己回去的话我怕半路上再让流浪狗当熟食给啃了。”
　　窦乐：┐(´～`；)┌......
　　对孟浪的思维模式多少已经有些适应了的谢顶大叔神色淡定地叫人把吕平抬了出去，随后转头对孟浪道：
　　“既然这次的事情是霓虹国的私人恩怨，我觉得咱们这边派几个人跟着记录一下就行了，你说呢？”
　　孟某人闻言并不意外，他早就猜到窦乐在这件事情上会选择袖手旁观。
　　这是很简单的体制内领导干部思维，干好了没有好处，干砸了却可能挨处分的事没有几个傻子会做的。
　　“各家自扫门前雪，休管他人瓦上霜”是千古以来的处世哲学，它深刻地教育了我们不要随便偷别人家院子里的雪来堆雪人的道理。
　　于是孟浪对窦乐说道：“窦叔，从公司的角度而言咱们不管了，但作为朋友，我还是想帮唐姨一点力所能及的忙，这件事的后续你就不要跟进了，我们卫生大队接手。”
　　窦乐闻言也没有多说，点了点头之后就起身离开了会客室，把地方留给了孟浪二人。
　　目送着谢顶大叔走出会客室，孟浪转头看向吕母，深吸了一口气问道：
　　“唐姨，你能不能现在给你妹妹打个电话？我这里已经有了帮助他们的腹案，但还需要询问她一些关键信息。”
　　“关键信息？”
　　“没错，有一个时间点非常关键，如果不能知道那个时间具体是哪天的话，很多后续工作根本没法进行。”
　　“那好吧，我这就打给她......”
　　————
　　与此同时，宝力大厦七楼，风雪冰天训练场。
　　这一层的装修是昨天晚上才正式完工的。
　　冰天雪地的环境完美模拟了干城章嘉峰的气候，定制的贫氧与压力设备更让众人得以身临其境般体验到高原反应带来的诸多快感。
　　此时，诸葛大力身裹三套连身羽绒服像个小球球一样站在场边，眼睛一眨不眨地紧盯着场中战局。
　　卫生大队的众人正分为两批进行着对战演习。
　　A方是由胡一菲、王也、陈朵以及不重要组成的精英战队。
　　B方则是由除上述四人以及吕子乔外的其他人组成的联合战队。
　　这套对练阵容是孟某人昨晚定下的，为的就是通过王也+陈朵+那个谁的王牌辅助组合让胡一菲这个和阮丰模板差不多的女暴龙做为团队战术磨合的试金石。
　　至于吕子乔嘛......还没练好十二劳情阵的他甚至连老婆都打不过，这时正拿着一本早上从孟浪房间里找到的《祖安通用语大全》认真攻读着，以期未来搞人心态时不会缺乏词汇量。
　　值得一提的是，吕老布在翻孟某人书架上的藏书时差点被吓出了抑郁症——
　　《量子力学》、《英语四年级下》、《李姐》、《古文字典》、《如何查字典》、《五块钱如何花三天》、《祖安通用语大全》、《刑法概述》、《键来》、《C语言——从入门到放弃》、《恋物癖康复指南》......
　　最令吕子乔感到背脊发凉的事情就是，这些书每一本上都有着不少翻动的痕迹，很明显是经常有人看，而不是拿来滥竽充数的。
　　这特么就更吓人了！
　　讲真，以他吕老布混迹江湖那么多年的经验，如果他以前泡的妹子家里书柜上也都是这些玩意儿，他是绝不会再和对方深交下去的。
　　那是对自己的生命安全不负责任。
　　讲真，他之前就凭借着多年来培养出来的某些本能察觉到了诸葛大力身上有着一丝“渣男天敌”的味道，并为此替孟某人担心了好久。
　　现在看来，或许是他想多了。
　　讲真，本以为是孟浪需要自求多福，没想到最后居然发展成了他和诸葛大力两人互为勇者探索极限的剧情。
　　只可惜时间紧任务重，养家的压力让吕子乔没有时间想太多，学好十二劳情阵才是他现在的首要目标。
　　时间过得很快，就在时间即将来到中午十二点的时候，场中几乎所有人的手机都响起了一条X信提示声......
　　PS：本章算7月6日第三更。这两天经常要往医院跑，更新时间可能不会很稳定，见谅见谅。
　　鞠躬下台

第113章 有口皆呸的孟无良
　　大家拿出手机，发现是诸葛大力在群里发了公告。
　　暂时是秘书：@全体成员刚刚收到boss通知，因为紧急任务的关系他可能无法和大家一起为张伟的开庭加油了，同时还需要抽调诸葛青、肖自在、贾正亮三人去一趟霓虹国出差20天。
　　肖自在：好，麻烦把具体行程和任务安排发给我。
　　正在冲击第十刀：难道这就是传说中的出差？
　　再碰方向盘剁手：哈？这么快就又有任务了？可我才刚交了一个可爱的女朋友啊？我能带她一起吗？
　　我对钱不感兴趣：@再碰方向盘剁手你等等！我似乎看到了什么了不得的东西？你啥时候有的女朋友？
　　暂时是秘书：表哥，你说的女朋友是我理解中的那个女朋友的意思吗？
　　相由薪生：可以啊老弟，恭喜恭喜！不过话说这是什么时候的事儿？
　　法务咨询13XXXXXXXXX：那个......我觉得现在大家是不是更应该关注一下我下午开庭的问题？
　　萌萌！萌萌！大萌萌：阿青！这是怎么回事？你给我从实招来！！！
　　人形自走烈焰炮：大萌说的对！
　　摸骨算命了解一下：楼上说的对！
　　薛定谔是谁：张伟哥加油！
　　弹百闪：不愧是八卦村来的，居然全都这么八卦！不过我也很好奇，眯眯眼你女朋友长什么样，拉出来给我们看一看啊～
　　正在冲击第十刀：不对啊，青哥，昨天晚上喝酒你不还说自己是单身狗吗？下手这么快的吗？
　　吕氏春秋继承人：哎呦～你们别废话了，让他爆照！
　　一时间，工作群里的聊天方向和工作再无关系……
　　————
　　与此同时，华东哪都通总部会客室内。
　　孟浪放心地收回了手机，他相信小丫头一定可以将员工群管理得井井有条，让所有员工都时刻想着努力工作、报效老板。
　　接着，孟某人拿起刚刚和小黑们商量出的计划表，给吕母解释起了自己的全盘计划。
　　“阿姨您看，这就是我刚才联系了自己手下的智囊团为这次蓬莱拯救行动制定的全部方案。”
　　“首先是为了一次性解决问题不留隐患，我们决定采用放长线钓大鱼的策略先行引出参与此次事件的幕后黑手。”
　　“因此，刚才我才会向您的妹妹询问，关谷神奇最强的对手会在哪天向他发起挑战。”
　　“这些霓虹人之所以安排每天一场车轮战，目的无非就是想要在体能和精神两个方面不断地削弱关谷神奇，从而让他们真正的‘王牌’出手后可以一锤定音。”
　　“而根据我们现在掌握的情报，这一代的新阴流剑术师范——柳生平次郎就是那张被霓虹人寄希望可以击败关谷神奇的‘王牌’了。”
　　“这场对决被安排在了20天之后，因此从理论上来讲在这20天的时间里蓬莱派不会遭到明面上的攻击。”
　　“因此这最后的20天就是留给我们操作的时间了，我会在这段时间做好妥善安排，届时雷霆出击，将那些霓虹异人一网成擒，进而杀鸡儆猴、以绝后患。”
　　“霓虹那边其实咱们不必太过担心，据我从其他渠道了解到的情况来看，蓬莱派的传承秘典很可能已经被关谷神奇交给了其他人妥善保管。”
　　是的，根据孟某人的猜想，关谷神奇也不可能单纯地坐以待毙，他很可能已经准备好了一个不是很完善的通盘计划。
　　计划很简单，孟浪猜测蓬莱派的《天道剑封破》秘籍从始至终就一直在关谷神奇身上。
　　而他在接到消息赶回蓬莱之时将之交给了谁也不会注意到的普通人曾小贤，由曾小贤带去阿拉善沙漠将之妥善藏好。
　　这样即便是他比剑失败，霓虹国的其他剑派也无法从蓬莱派搜到他们想要的秘籍。
　　到时关谷神奇只需要想办法在比剑中保下一条命，之后便可以凭借着关谷家在霓虹国的声望来个大张旗鼓的金盆洗手。
　　届时只要关谷神奇向全霓虹宣布封剑退隐专心做菜，蓬莱派就此解散，就大概率可以用蓬莱派名义上消亡为代价换取自己的生路以及保护师门典籍不被那些心术不正的霓虹人所得。
　　但很可惜，这份计划美则美矣，却并不符合他孟某人的利益。
　　正巧这次吕子乔的母亲主动求上门来，这饭都喂到嘴边了，又岂能放过？
　　因此，我们在异人界有口皆呸......啊不对，是有口皆碑的热心市民孟先生当然是要义不容辞的帮助蓬莱剑派，让他们免遭灭门之灾了～
　　想到这里，孟某人神情一整，大义凛然地拍着胸口向吕母保证道：“阿姨您放心，这次我不只要保住您妹妹、妹夫的性命，还要保住蓬莱派的千年传承！”
　　“至于您另外担心的唐门问题嘛……也好解决！”
　　“七天之后我卫生大队会邀请武侯、武当两派的主事人一同前往尼泊尔办一件大事。”.
　　“到时候我可以邀请唐门门主一起同行，相信届时以我等三家的颜面求他高抬贵手还是有几分可能的。”
　　吕子乔的母亲听过孟浪这样的一番分析和计划，忍不住站起身来深鞠一躬，语带哽咽的说道：“孟部长，实在是太感谢你了。”
　　孟某人阳光爽朗地笑了笑，语气诚恳道：“您可不要太抬举晚辈了，其实晚辈这么大力帮忙也是有私心的。”
　　“如今小侄这卫生大队草创不久，虽然骨干已有不少，但基层员工却依旧面临着大范围的缺员，实话说我可是看上了蓬莱派的尴尬处境，想要‘趁人之危’一把呢！”
　　吕母闻言，淡然一笑道：“孟部长果然是赤诚君子，此番蓬莱面临的已经是灭顶之灾了，只要你能帮他们度过这次难关，那他们为你效力也是本分。”
　　“这一点，回去之后我自会向我那妹妹和妹夫陈说利害，相信他们也不是不知好歹的人。”
　　听到对方这么上道，孟浪脸上的笑容愈发真诚了几分：“那就多谢阿姨了......既然此事告一段落，那晚辈派人送阿姨去找子乔哥吧？”
　　吕母闻言确是摇了摇头：“不必了，既然事情已经解决，我也该回去了，现在这个时间我和子乔见面怕是会引来吕家的误会。”
　　“额，那好吧，我送您......”
　　将吕子乔的母亲送出了房门，孟浪忍不住挠了挠头，无法理解这些老古董的思维模式。
　　“你和吕子乔见面怕吕家知道了会炸毛，难道打视频电话他吕家就不炸了吗？”
　　一边吐着槽，孟浪一边掏出了手机，选中某个人的名字按下了视频通话申请......
　　PS：抱歉来得晚了，医院单位两头跑稍微有点赶。这是今天第一更，十二点前应该还有一更，今天只能保证正常两更了，还望见谅。

第114章 诸葛大力：感谢老铁送的人头
　　视频通话接通了，孟浪刚准备羞耻地喊上一声“舅舅”，可当他看到视频画面里出现的那个人影时却吓得浑身一颤，差点跳了起来。
　　这个留着中短发、身穿干练西装、神态举止端庄贵气的女人，他在资料里见过——她叫诸葛大圣，是小丫头的妈妈。
　　事发秃然，孟某人完全没有任何准备就这么草率的和“丈母娘”在视频通话里见到了第一面。
　　“伯、伯、伯......伯母您好。”
　　孟浪也不知道怎么回事，平日里的他虽然出了名的老实憨厚、笨嘴拙舌，但也不至于严重到连说话都会结巴的地步。
　　然而这次却不同了，诸葛大圣的意外出现让孟某人方寸大乱。
　　此时他的心情就好比一个外地人稀里糊涂开车上了黄桷湾立交桥一样的迷茫，脸上虽然还是笑嘻嘻，但心里却早就在大喊“氮化镓”了。
　　‘冷静！孟浪你要冷静！里要控几得句里计几啊！’
　　视频对面诸葛大圣却似乎没有看出来孟某人的异常，和颜悦色地端详了他好一阵后才微笑着说道：
　　“你好、你好，你就是孟浪吧？果然和力力说得一样，好个一表人才的小伙子。”
　　“嘿嘿，您过奖了，晚辈看伯母您才是美丽大方、睿智端庄，和大力简直是一个模子里刻出来的。”
　　“呵呵呵～早听大力说你是心理学专家，确实是挺会说话的。”
　　“不过在我这没必要说什么前辈晚辈的，我不喜欢旧时代那一套。”说着，画面一转，诸葛大圣把手机递向了旁边，“孟浪你找他有事吧？我就不打扰了，改天再找你聊。”
　　“好！好！没问题。”孟某人刚刚答应了一声，便看到此时的视频画面已经换上了诸葛栱的面孔，见状连忙笑着打起了招呼，“栱叔！多日不见，一向可好啊？”
　　诸葛栱闻言也不答话，反而是面露揶揄之色地瞥了孟浪一缝，调笑道：
　　“怎么？在武当山上不还是一口一个‘舅舅’的喊我吗？这才几天没见就又改口了？”
　　孟浪闻言，忍不住面带窘迫之色，挠了挠头辩解道：
　　“栱叔，当时那情况你也不是不清楚，想要说服武当山，咱们两家首先就要齐心，当时那么喊多少还是带着调笑的意思在里面的。”
　　“但现在可不行了啊！”
　　“现在大圣伯母就在现场，我总不能当着人家的面还那么占她闺女的便宜吧？”
　　“呵呵～”诸葛栱轻笑一声，摆了摆手算是认同了孟某人的说法，“行了行了，见外的话就不用说了，我看大力那丫头当时可没有丝毫不乐意的意思。”
　　“说吧，你孟部长这么个无事不登三宝殿的人找老头子有什么事？”
　　孟浪见诸葛栱提到正事，也没犹豫，直接把今天的目的说了出来：
　　“栱叔，七天后的干城章嘉峰一行，我想请您出面邀请唐门门长同行，您看方便吗？”
　　“唐门？你找他们做什么？”诸葛栱捏着下巴陷入了思索状，忽而又抬眼看向了孟某人问道，“难不成你准备让唐门的人加入卫生大队？”
　　孟浪闻言连忙摆手解释：“您误会了，这次的主要目的不是唐门，而是蓬莱派......”
　　过了半晌，孟某人终于向诸葛栱解释了一遍他的大致计划，末了补充了一句：
　　“我这也是为了‘咱们’诸葛家着想不是？有了蓬莱派做底子，诸葛家就不用让那些较为平庸的子弟也出来承受风险了。”
　　诸葛栱全程面色凝重地听完了孟浪的计划，此时也是点头道：
　　“你的顾虑很有道理，这个忙我帮了，既然你这么有把握，那老头子现在就替你跑一趟唐门。”
　　“多谢栱叔了！”
　　“诶～一家人，客气什么。”
　　“嘿嘿，那小侄就在此静候佳音了。”
　　就这样，两人又寒暄了一会儿之后便挂断了视频聊天。
　　收起手机，看了一眼墙上挂着的钟表，此时已经是下午两点40分了。
　　“张伟那边的官司应该已经打得差不多了吧？可惜了，没能赶上。”
　　稍微嘀咕了一句，孟浪便理了理衣服向门外走去。
　　还有不少的准备工作等着他去完成呢。
　　————
　　与此同时，魔都市阳浦区人民法院。
　　“不法者，终究要受到惩罚！”
　　张伟意气风发地站在原告律师位上，仰起头来闭上眼睛感受着此前从未品尝过的胜利气息。
　　由于道义与法律都站在身为受害者的咖喱酱这边，孟浪还让小黑们从各种渠道为张伟搜集到了海量的证据链，故而张伟这一次法庭诉讼赢得无比漂亮。
　　“啊啊啊！张律师谢谢你！”
　　神色激动的咖喱酱立刻冲上前去，一把抱住张伟开始倾诉自己的兴奋和感激。
　　陈朵站在张伟身后，此时一对碧绿色的大眼睛盯着咖喱酱一眨不眨，而她的身后才是来自爱情公寓的一众坑货们。
　　“张律师今天请吃饭！”
　　“张伟你今天必须给老娘出一次血！”
　　“炮儿啊！啥也不说了，你忒不容易了......”
　　就在众人围着张伟一阵猛吹，让一直以来都堪称是貔貅转世铁公鸡的某律政先锋都破天荒地答应了请客的时候，陈朵悄咪咪地挪到了诸葛大力身旁。
　　“诸葛大力......姐。”
　　见陈朵似乎依旧有些怕生，小丫头很是热心的朝她点头笑问道：“是我，你是有什么事情需要我帮忙吗？”
　　小姑娘闻言顿了顿，脸上略微闪过了一抹不自然：“我听大家说，你是个很厉害的人，什么都懂。”
　　诸葛大力谦逊地笑了笑：“没有，只是对很多东西都略懂那么一点罢了。”
　　陈朵却没有仔细分辨诸葛大力话里的意思，略微垂下眼帘后脸色微红的小声问道：
　　“那……那如果我想要给张伟哥买一件礼物，作为他打赢官司的贺礼，你能给我出出主意吗？”
　　闻言，小丫头原本平静的脸上突然溢出了一丝难以抑制的狂喜。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　她正愁《男友特殊爱好培养》的第二阶段没有比对数据呢，没想到刚看好装备立马就有人来送人头了。
　　“没问题！这种事情我很拿手......”
　　PS:这是7月7日的第二更，属于正常更新。
　　这几天实在有些赶，抱歉抱歉。
　　鞠躬下台

第115章 胡一菲：朕准你吃外卖不用刷碗
　　“陈朵妹妹，我记得你每天吃过胶囊之后有一小时的自由时间可以离开张律师单独行动对吧？”
　　“嗯。”
　　“那就好，今天晚上你吃过药后到我房间里来，我帮你详细分析一下选择什么样的礼物才能让张律师高兴。”
　　“好的！谢谢你，大力姐。”
　　“不用客气，大家都是同事嘛！”
　　————
　　晚餐时间，小南国最大的包厢里。
　　孟浪站起身来，环视了场中众人一圈后举杯说道：“除了已经出发去霓虹的三个和要做实验走不开的小黑兄弟之外，其它人都到齐了。”
　　“今天这顿饭，既是热烈庆祝我们的张伟张大律师打赢了他人生当中的第一场官司，也是庆祝我们的咖喱酱同学终于沉冤得雪！”
　　“在这样一个欢乐的时刻，让我们大家——”
　　“干杯！”xN
　　今天的张伟可谓是经历了他一生当中最春风得意的一天。
　　不仅一大早就和妹子滚......咳咳！
　　不仅漂漂亮亮地打赢了人生中的第一场官司，还得到了一大笔律师费。
　　因此，在众人的起哄声中，某万年铁公鸡不仅壕气大发地点了许多硬菜，还破天荒为众人点了好几瓶不错的红酒，让原本就住在爱情公寓对他了解颇深的几人忍不住有些刮目相看了。
　　陈美嘉：“张伟你可以啊～看来之前那么多年不是你实力不行，纯粹是没遇到贵人啊！”
　　张伟：“嘿嘿，我干了。”
　　吕子乔：“可不是嘛！咱们炮儿现在已经是功成名就的大律师了。炮儿，以后兄弟可就靠你罩着了！”
　　张伟：“嘿嘿，没问题！我干了。”
　　咖喱酱：“张律师！这次真是太谢谢你和孟浪哥了，如果没有你们我真不知道该怎么办了！这杯酒我干了，你随意！”
　　张伟：“哎呀，这怎么好意思呢？咱们邻里邻居都是应该的嘛～来来来，我也干了！”
　　看到张伟连干三杯，那副来者不拒的架势让诸葛大力不禁有些好奇，于是她凑到孟浪耳边悄悄问道：“金蚕王还有提升酒量的效果吗？”
　　正闷头吃菜的孟某人闻言忍不住哂笑一声，同样凑到小丫头耳边说道：“和酒量没关系，我看他纯属是心疼这么贵的酒，想多喝点回回本。”
　　“哦。”感觉到耳边吹来的阵阵热气，诸葛大力小脸通红，顿觉对方言之有理，“原来如此。”
　　小丫头不再理会孟浪，她一边吃饭，一边偷偷把目光落在了张伟身旁的陈朵身上。
　　她要时刻注意着小姑娘的一举一动并加以记录，以便待会儿陈朵来找自己的时候可以有更大把握说服她配合自己的实验计划。
　　一顿饭吃得宾主尽欢，唯一有些美中不足的就是胡一菲在饭局期间频频离席去接电话的行为有些破坏气氛。
　　终于，在女暴龙又一次接完电话回到餐桌时，坐在她身旁的诸葛萌发问了：
　　“一菲姐，什么事让你这么忙啊？这一顿饭的功夫你都跑出去六七趟了！”
　　“嗐！你是不知道。”胡一菲给自己斟了杯酒，一饮而尽之后这才愁眉苦脸的解释起来，“公寓租户委员会的主任早上晨跑的时候踩到香蕉皮，送去医院养伤了，我从副主任升主任了。”
　　孟浪闻言不由喜道：“这是好事啊？以后一菲姐你是不是就可以让检查垃圾分类的李阿姨对我们网开一面了？”
　　“呵呵，没空。”女暴龙一副身心俱疲的样子说道，“我今天从训练场回来之后可是当了一下午的老娘舅，光听公寓里那些吵架的情侣们发牢骚就快让我三叉神经爆炸了，哪还有时间管你的垃圾分类？”
　　听到胡一菲提到调解情侣的话题，桌上众人顿时来了兴致。
　　陈美嘉：“现在的主任还兼职情感调节工作啊？”
　　胡一菲：“最近公寓里吵架的情侣特别多！结果一吵架就分手，一分手就退租，实在太冲动了～”
　　诸葛观：“这不是很正常的吗？现代人生活节奏加快的同时，恋爱节奏也一样在加快，谈不拢就取关，取关了也就算是分手了。”
　　王也：“巧了，昨天我和一个发小聊天，他就正好分手了，和我打电话的时候正开车拉着分手费要和前女友道别呢。”
　　张伟：“也总，你这个朋友他介意找个男朋友吗？”
　　陈朵：(⊙_⊙)?！
　　诸葛升：“我勒个去！王也你朋友不会是早上新闻里说的那个土豪吧？就是分手之后用钱把前女友砸成重伤的那个？”
　　王也：┐(´～`；)┌
　　“嘿嘿～那个...我也不是很确定～”
　　咖喱酱：“太危险了！一菲姐你调解的时候可一定要注意安全。”
　　此话一出，场中顿时陷入了诡异的安静，众人纷纷用一种“你多虑了，哪个狼火炎焱燚敢惹这位大姐”的眼神看向黑妹子。
　　吕子乔见桌上气氛有些尴尬，作为专业圆场师的本能驱使着他开口转移了话题：
　　“调解感情问题这种事情既危险又麻烦，我看一菲你还是把这份工作外包出去为好。”
　　“对呀！我可以把这份差事外包给别人啊！”胡一菲面露恍然之色，随即环视周围众人问道，“你们有没有人对这份工作感兴趣的啊？”
　　众人闻言纷纷摇头。
　　“绝对没有！”
　　“不感兴趣。”
　　“饶了我吧......”
　　见没有人愿意替自己背锅，胡一菲面露沮丧之色，颓然道：“看来以后只能我自己上了。”
　　“呵呵，别那么悲观。”孟浪却在此时插言道，“虽然没有人自愿帮忙，但我身为老板却可以让几位合适的员工加加班嘛。”
　　“真的？”
　　“真的，但是垃圾分类李阿姨那边～”
　　“我会和李阿姨打招呼，以后但凡是你扔垃圾，外卖碗不用刷！”
　　“成交！”
　　......
　　饭局结束，众人各自离开，只有莫名其妙接受到了新任务的张伟、陈朵、吕子乔、王也四人依旧坐在原地大眼瞪小眼。
　　孟某人安排工作的理由十分充分。
　　吕子乔可以用吵架的情侣练习十二劳情阵，王也和陈朵都缺乏人情世故需要增长阅历，而张伟作为主调解人和陈朵的挂件当然也跑不掉加班的命运。
　　半晌之后，四人相互对视一眼之后齐齐叹了口气，起身一眼不发地回到了公寓。
　　刚一进门陈朵就向张伟做出了请示，在服下胶囊后来到了3601诸葛大力的房间门口......
　　PS：万分抱歉，今天只有一章了。明早接岳父出院需要提前做些准备TAT......
　　明天不管多晚，至少三章补上。
　　鞠躬致歉

第116章 诸葛大力：别怀疑，你喜欢张律师！
　　在胡一菲和陈美嘉满是八卦的眼神中，小姑娘略带迟疑地敲响了诸葛大力的房门。
　　“咚咚咚！”
　　门里马上有人应道。
　　“是陈朵吗？进来吧。”
　　“吱呀——”
　　进到房间里，陈朵回手关好房门，随后对坐在书桌前正摆弄着几个手办的小丫头很是礼貌地打了个招呼：
　　“大力姐，我过来了。”
　　“嗯，这里有椅子，坐下说。”诸葛大力将手上的神雕侠侣船模小心放好，微笑着招呼陈朵入座，“你是来问张律师喜欢什么样的礼物的，对吧？”
　　“嗯。”
　　“这个问题其实很简单，不过在帮你分析该准备什么礼物之前，我有几个问题需要先向你确认一下。”
　　“嗯，大力姐你问吧。”
　　“你对张律师的感官怎么样？为什么突然想要送礼物给他？”
　　“我也不知道，只是觉得在他身边很舒服，今天见他那么高兴，就突然想要送他一件礼物了。”
　　‘嗯，看来还在懵懂期，这样不行啊！我得帮张律师一把，要不然会耽误实验进度的。’
　　心底打着自己的小算盘，诸葛大力装作一副严肃认真的样子说道：
　　“陈朵，我发现你好像还没认识到自己的内心。”
　　“我的内心？”
　　“对，你的内心！你可能还没意识到，你已经喜欢上张律师了！”
　　“我？喜欢张伟哥？”
　　见陈朵听到自己的话，有些不自然地低下了头，眼神也开始飘忽，小丫头嘴角勾起了一抹得逞的微笑，乘胜追击道：
　　“如果你不信的话，我这里有一套可以判断出你对张律师有没有特殊感情的办法，你要不要试一试？”
　　“办法？嗯......大力姐，我想试试。”
　　“行，那你放松。”
　　“接下来我会问你几个问题，你要凭本心用最快速度给出答案，之后我会根据你的回答判断出你是不是喜欢张律师。”
　　“好。”陈朵点头，随后便调整了一下姿势在椅子上乖巧坐好，双眼很自然地平视前方，一副平静如水的样子。
　　但最近几天恶补过微表情分析的诸葛大力却轻易地从她这副看似平静的外表下发现了许多问题。
　　‘瞳孔颤动代表内心紧张；鼻翼下意识收缩，结合刚才的语境可以判断为害羞所致；双手大拇指紧扣，说明她对我的分析结果很在意......这一局我拿下了！’
　　其实诸葛大力也不清楚陈朵对张伟的感情到底怎么样，但她也没必要知道。
　　小丫头的目的只是取得对照组的实验数据，反正孟浪说陈朵和张伟现在的状况更接近于相亲加同居，既然同是天涯相亲人，果断撮合是不会有错的。
　　你得到一个男人，我得到我的数据。
　　各取所需，完美～
　　于是诸葛大力采纳了Rose的建议，拿出一份早就印好准备用来提升哄骗成功率的调查问卷，朗声念道：
　　“注意了，请听第一题。现在张律师不在你身边，你有没有在不经意间想起过他？一瞬间也算。”
　　（来自Rose的出题思路——这个问题本身就会勾起陈朵对张伟的记忆，所以她的答案是肯定的。）
　　果然，陈朵小妹妹稍微思考了一下，就十分认真地回答道：“有。”
　　“好的，那下面是第二题。张律师和其他女孩子聊天的时候你会不会下意识想要知道他们在说什么。”
　　（Rose安排的语言陷阱，事实上不论和张伟聊天的人是不是女性，来自人类的八卦本能都会让陈朵下意识想要了解他们的谈话内容。）
　　“嗯……会。”
　　“很好，接下来是第三题。张律师身上有没有什么你无论如何也不能忍受的缺点存在？”
　　（这道题同样是Rose专门为陈朵准备的，从小到大只会逆来顺受的她根本没有不能忍受的事情。）
　　果然，陈朵平静摇头：“没有。”
　　“那么接下来是第四题……”
　　就这样，诸葛大力或者说是Rose为陈朵小妹妹精心准备的坑……啊呸！是精心准备的恋爱心理调查问卷做完了。
　　小丫头将陈朵的回答与“标准答案”进行了对照，算出成绩后将试卷交给了她。
　　陈朵接过试卷，成绩栏上那红彤彤的“100分”字样格外醒目，根据调查问卷末尾处的得分解释，小姑娘明白自己确实是喜欢上张伟哥了。
　　小心翼翼捏着手上的“试卷”，心慌意乱的陈朵觉得自己阅历尚浅，应该找一位热心又靠谱的前辈听取一下她的人生经验。
　　于是，小姑娘深吸了一口气，抬起头来望向诸葛大力问道：
　　“大力姐，你能帮我出出主意吗？我之前没和廖叔以外的人接触过......我要学电视剧里的那些女主角一样表白吗？”
　　‘当然！你不表白Rose和我的努力不就白费了嘛？’
　　诸葛大力嘴角勾起一丝弧度，她先是挪动椅子往陈朵身边靠了靠，随后抓起小姑娘的手真诚说道：
　　“我当然会帮你了！曾经我面对感情也是一片懵懂，直到我遇到了自己的情感导师之后才渐渐走上正轨。”
　　“现在的你让我看到了自己过去的影子，以后就让我来当你的情感导师吧！让我们互相携手鼓励，争取早日拿下自己的目标！”
　　听到小丫头的蛊惑，老实姑娘陈朵眼中异彩连连，语带激动的谢道：“嗯！谢谢你，大力姐！”
　　看到陈朵那认真中夹杂着期待的眼神，诸葛大力满意地点了点头，随即开始讲起了她的恋爱教程：
　　“好，那么事不宜迟，现在让我们来进行表白前的第一步准备工作——情报分析。”
　　陈朵：(✪ω✪)
　　“不要小看情报的收集和分析，有些关键情报会严重影响你与自己心仪对象的感情进展。”
　　陈朵：(っ•̀ω•́)っ✎
　　“情报来源主要有日常观察、亲友风评、过往简历以及社交账户的大数据筛查等，张律师的有关情报我在之前调查孟浪时顺手查过了，可以分享给你。”
　　“谢谢大力姐，大力姐你懂得好多啊！”
　　“没有啦～其实我也不是很懂这些，好在我背后有高人指点，手把手教了我好久，这才稍微开了点窍。”
　　“不谈我了，咱们接着说。”
　　“收集到了资料并加以分析之后，我们就要学会在投其所好的同时避其所恶。”
　　“打个比方，如果有个男生在外面永远穿着体面的国际名牌，但贴身衣物却全部都是印着银河、台海、南馆、
等字样的国货，还患有严重的火力不足恐惧症，那么我们就要判断其性格为......”
　　PS：第一更，后面章节的随码随发，算上昨天欠的一更今天会有三章。
　　鞠躬下台

第117章 诸葛家的撩妹奥义
　　就在一个从没谈过恋爱的小丫头煞有介事地给另外一个从没谈过恋爱的小姑娘科普着她那诡异的恋爱技巧的同时。
　　我们把镜头转到另一边，魔都飞往霓虹的班机上。
　　诸葛青枕着胳膊侧撑在身前的小桌上，饶有兴致地欣赏着自己的“女朋友”对头等舱菜品的评头论足。
　　“这个花椰菜超过最佳赏味期至少4小时了，失败！”
　　“这道黄油椰子酥少烤了30秒，风味发挥不出来，失败！”
　　“这个就更离谱了，红烧肉你们居然用绵白糖来做？找点冰糖就那么难吗？大失败！”
　　“至于这碗酥皮蘑菇汤是端上来搞笑的吗？酥皮都软成橡皮了啊！这是让我喝泡泡茶壶吗？失败中的失败！”
　　傅蓉对面前摆满小桌的晚餐好一阵吹毛求疵，扭头一看旁边的那个眯眯眼帅比还是用那副宠溺的缝神看着自己，脸色微微一红就不再说话了。
　　见她终于装不下去了，诸葛青这才笑意吟吟的问道：“怎么不讲了？我听得正有意思呢。”
　　“哼！你就是想看我笑话。”
　　“哪有，我就是单纯觉得你好看。”
　　“你……你这话也太肉麻了吧？你平时撩妹也都是这么说话的吗？”
　　“肉麻？我只是实话实说啊！”
　　“哈？实话实说？”
　　“我没开玩笑，我是真的很喜欢你，也是真心想追求你啊～”
　　“你对我有多少了解就谈喜欢？要是光凭看了我一眼就爱上我......那你还真的毫不掩饰自己是个渣男呢！”
　　“见你一面就爱上你有什么不对吗？仅仅是爱上你的长相有什么问题吗？正因为爱上了所以才想要了解更多啊......”
　　“毕竟，我只见过你这一面，难道我说第一眼就爱上你的灵魂你就满意了？”
　　说着，诸葛青把脸凑了过去，和傅蓉紧紧对视着：“还是说你连这点自信都没有，觉得自己没有魅力？”
　　“你肯定想象不到，在我眼里，你有多可爱！”
　　傅蓉：(*∇＼*)
　　‘要死了、要死了！被撩到了怎么办！’
　　“我之前认识的渣男也都是这么说的！”
　　“啊～啊～这就头疼了啊～实话实说，我估摸着我和你之前碰到的那些渣男相比，最大的区别也就是家底厚了些，不用靠坑你的钱来养活自己了吧～”
　　“哼！说到底你自己都承认是渣男了！臭不要脸。”
　　“诶？！”诸葛青一脸吃惊之色说道，“我不是看你喜欢这一型的才这么表现的吗？”
　　“什、什么呀！谁会喜欢你这副不着调的样子啊！”傅蓉脸色微红。
　　“那好办。”诸葛狐狸面上挂起暖男色微笑，凑到傅蓉耳边轻声道，“你喜欢什么样的，我就变成什么样的。”
　　“你爱我像谁～什么角色扮演我都会～”
　　“你要是正经一点就好了。”
　　“正经啊？没问题。说起来我其实是个很正经的人，只不过最近和我那臭不要脸的妹夫外加一个懒鬼接触多了，多少有点被他们传染。”
　　“我才不信，你的撩妹手法真尬。”
　　“尬才显得真嘛～”
　　“哼！”
　　“说来你也真是傻得可爱，居然为了一个骗子欠了那么多贷款，早上我带着公安的同志去抓他的时候你居然还不信～”
　　傅蓉：{{|└(vov)┘|}}
　　“啊啊啊啊！不许说啦！”
　　“噗嗤！”
　　“诸葛青！你笑什么！”
　　“我笑你可爱呀！”
　　“哎呀！不许提了！那么丢脸的事情……”
　　“别误会，我是真的觉得你可爱……以后的事情会发展成什么样，谁知道？”
　　“爱的时候付出真心，一爱了，就七荤八素头昏脑涨的......哪管爱上的那个人是不是个傻X——这样的你，真的很让我着迷。”
　　傅蓉：o(╥﹏╥)o
　　“哼！反正我就是个大傻X呗！”
　　见妹子流出眼泪，警惕性已经大大降低，诸葛狐狸试探着伸手揽住了她的肩膀：“彼此彼此，咱俩都是一路货色～”
　　“你真的是我见过最好的姑娘了，毕竟靠撸小贷养活男朋友的剑气大师你也算是开天辟地独一号了......”
　　傅蓉：(ω＼)
　　“诸！葛！青！不是说好了不再提这事的吗......再说了，对自己喜欢的人好不是天经地义的事嘛？”
　　“所以啊！我才想成为那个被你喜欢的幸运儿啊～”
　　傅蓉：o(*▽*)q
　　“哼！别以为我会被你的油嘴滑舌骗到！本姑娘不吃那一套！”
　　“那好吧，今天的攻势暂且告一段落，陪我坐一会儿，聊聊正事吧？”
　　“真～滴～嘛？有点可疑啊？”
　　“哎呀！真哒真哒！就是…嗯…有些藏在心里的话，除了你之外我不知道还能跟谁说。”
　　傅蓉见诸葛青真的褪去了之前那副玩世不恭的样子，低垂着脑袋似乎陷入了某种沉重的压力当中，忍不住有些关心的问道：
　　“你……到底想说什么呀？”
　　诸葛青：╭(╯^╰)╮......
　　“你说话呀！”
　　诸葛青：(╯︵╰)......
　　“你不说话我睡觉了啊！”
　　“别！等等！”
　　“我…我还是有点难以启齿。”
　　傅蓉：(*￣∇￣*)？
　　“诶～～～你这个臭不要脸的居然也有害羞的时候～”
　　“说嘛～说嘛～我听着呐！”
　　“不是你想的那样啦，你以为我要对你告白…或者说示爱吗？”
　　“哎呀～那种事不管真假随时都能来的，哪还用纠结——当然，我对你是认真的！”
　　“告白方式随你选，如果你对都市风格厌烦了的话，不管是西式古典还是霓虹校园，哪怕你要东方玄幻我都能妥妥驾驭！”
　　傅蓉：٩(๑`^´๑)۶
　　‘完了，好想打他，可又想让他都来一遍怎么办？’
　　过了半晌，诸葛狐狸神色怅然地叹了口气：“傅蓉，你知道内景么？”
　　“这有什么不知道的？别以为只有你们术士才会练定功！”
　　“我想和你说的就和这个有关……”说着，诸葛青又往傅蓉身边靠了靠，和她肩膀挨在了一起，“有兴趣吗？我想给你讲个故事。”
　　“关于我一个朋友的故事……”
　　PS：第二更，十二点左右还有一更是补昨天的。
　　鞠躬下台

第118章 诸葛青：我有一个朋友
　　“我有一个朋友。”
　　“他出生在一个历史十分悠久的家族里。”
　　“这个家族的人从前辈手里继承了很厉害很厉害的东西。”
　　“这些东西，千百年来一直让族外人艳羡、让族内人骄傲……”
　　“但，想要继承先人的遗产并不是一件容易的事。”
　　“世界文明越来越先进了，人类也就变得越来越脆弱，受此影响，这一族的后辈中能够继承先人遗产的人也越来越少……”
　　“到了现在，这个家族最有价值的遗产已经变成了空中楼阁，虽然它明明白白放在那里，却已经很久没有人能继承它了。”
　　“就在这个时期，我的朋友出生了。”
　　“他的父亲是曾经被认为最有希望继承家族遗产的人，可他最终还是失败了。”
　　“好在我的朋友在这方面非常有天分，于是这个父亲就把全部希望都寄托在了他的儿子身上。”
　　“随着我朋友的不断长大，他的表现也越来越好，不但是他父亲，就连全族所有人都对他报以厚望。”
　　傅蓉：o(ﾟДﾟ)っ！
　　妹子恍然大悟：“我知道了！你这个朋友一定为了这事非常苦恼，甚至和家里闹矛盾了，对不？”
　　“我要是你朋友，我也会愁死的！”
　　“凭什么啊，上一代做不到的事情，逼着下一代去做？”
　　诸葛青：┐(´～`；)┌
　　“呃……并没有，我那朋友挺骄傲的。”
　　“如果是人人都能轻易做到的事，他反而会什么没兴趣了。”
　　“日子过得很快，接受遗产的过程很辛苦也自不必说。”
　　“转眼间，我的朋友长大了，他懂得了很多东西，也交到了另一个很要好的损友，这里我姑且把他叫做A吧。”
　　“说起来，A才是真正的臭不要脸，一个超级高手不仅演普通人演了二十几年，还装傻充楞把我朋友的妹妹拐跑了！”
　　“就这都不算完，他还……算了，提起他我就来气，继续说我朋友的故事。”
　　“那一天，我朋友刚刚结束闭关，他满心兴奋的想要对父亲说，自己已经掌握了父亲交给他的全部，他做好准备接受最后的遗产了。”
　　“可就在那段从村尾到村中的路上，我朋友遇到了另一个彻底颠覆了他认知的人，咱们把这个人姑且称之为B。”
　　“B上来二话不说就要找我朋友切磋，而当时我朋友正处于刚刚出关信心十足的时刻，于是他答应了。”
　　“结果……我朋友被揍得很惨，也是在那个时候我朋友才知道，B手中也掌握着一份遗产。”
　　“在这份遗产面前，我朋友甚至一度认为自己全族千百年来引以为傲的东西全都一钱不值！”
　　“为此他一直消沉到了现在……这样的人很差劲，是不是？”
　　看到诸葛狐狸神色黯然，傅蓉轻轻撞了撞他的肩膀：“哎呀！你也不用这么郁闷嘛！人家的东西再好也是人家的啊？”
　　诸葛青：(´ー`)...
　　“内个……我说了是我朋友……”
　　“有什么意义嘛～你就说，你这个朋友是不是你自己？”
　　诸葛青：(´ー`#)...
　　“好啦好啦！别生气嘛，似里辣个盆友郁闷行了吧？可里盆友自己家的东西都没折腾明白呢，想别人家的东西干啥？”
　　“你好好说话，那个讨厌的A就成天乱换方言，别学他。”
　　“好啦～好啦～我算是听明白啦！反正最后你朋友对B羡慕嫉妒恨，从此这俩人成了死对头，是不？”
　　诸葛青闻言却洒然一笑：“并没有。”
　　“后来我朋友才知道，B是被A逼着去揍他的，原因是这个神通广大的A想办法从B家里把人家的遗产弄到了手，要拉着我朋友家一起分享。”
　　“啊！？这个A这么厉害的吗？可……这对你朋友来说不是好事吗？”
　　“好事？或许吧。”
　　“我朋友和A很早之前就认识了，A从来没在他面前展露过任何手段，以至于我朋友一直觉得自己和A能玩到一块是他比较平易近人的结果。”
　　“可是他后来才知道，人家A才是真正的大佬，能够将我朋友按在地上摩擦的B被A玩弄于股掌之中，不仅被吊起来打了一顿甚至在挨完打后还要感恩戴德……”
　　“A早早看出了我朋友家肯定会对B掌握的遗产感兴趣，以一种在我朋友看来近乎是施舍的姿态把那份遗产毫不在意地分享给了他们家。”
　　“可是你不是说A把你的…啊呸！是把你朋友的妹妹拐跑了吗？严格来说，A和你朋友也是一家人了吧？一家人何必计较那么多呢？”
　　“不知道，或许只是因为男人那可笑的‘面子’吧，我朋友不想输给A，不想输给那个曾经被他当做是小老弟而打算罩着的A。”
　　“说白了，就是你曾经以为自己是C位，结果打了大半局之后才发现自己其实是个辅助呗？”
　　“你这么说倒也贴切……关我什么事！？都说了是我朋友！”
　　“嗯～嗯～是你朋友，你继续说，后来呢？”
　　“后来，A真的从B的长辈手上把那份遗产要过来和我朋友家分享了，不仅如此，他还让另外两家心甘情愿地把我朋友和B两人安排到了他手下打工。”
　　“这回我知道了！一定是你那个朋友受不了给损友A当小弟，心里难受了对不对？”
　　诸葛青闻言神色尴尬，捂着脸说道：“……蓉儿，以后咱们家还是我来做决定吧，你这判断能力实在感人了些。”
　　傅蓉：(*∇＼*)
　　“凭什么你做决定……呸！谁和你咱们家了……呸！谁允许你叫我蓉儿了？”
　　诸葛青轻笑着耸了耸肩：“那好吧蓉儿，咱们继续说我朋友的故事。”
　　“其实他并不觉得的到A手下打工有什么难堪的，毕竟现在这年头出门打工不丢人，像你前男友那样没有工作才是丢人的事。”
　　“但实话实说，从那天起，我朋友的心态开始不对劲了。”
　　“而这份不对劲，在他来到魔都的第二天晚上到达了顶峰……”
　　PS：这章是补7月8日的欠更，目前基础更新还差7月5日的两更，明天找机会看能不能补上。
　　鞠躬下台

第119章 诸葛青：My Precious！My！
　　诸葛青看了眼手里被自己从始至终都死死抓着的背包，神色落寞的叹了口气。
　　“那天，A给他手下的员工开年会，除了我的那个朋友外每个人都得到了一份适合他们的‘遗产’作为奖品。”
　　傅蓉有些不解：“为什么啊？你的那个朋友和A不是死党吗？他怎么对自己人反而小气了？”
　　“小气？如果他真的小气那倒好了，我朋友的内景也就不会变成现在这副乱七八糟的样子了。”
　　“那你的意思是？”
　　“呵呵……”低笑了一阵，诸葛青的脸色渐渐变得有些狰狞，“A大方过头了！也仗义过头了！”
　　说着，他把手上的包提了起来：“你知道这里面装的是什么吗？”
　　傅蓉略显迟疑地摇了摇头，其实她也很好奇这个对方从登机开始就没离过手的背包里到底放了些什么东西。
　　“呼——”诸葛狐狸长出了一口气，咬牙切齿道，“这里面有B掌握的遗产、A从其他地方收集来的不逊色于B的遗产，甚至还有A家秘密传承了不知多少代人的更胜于B的遗产！”
　　“啊！”傅蓉惊讶地捂住了嘴巴，她有些震惊于这个小包的价值。
　　武侯派已经是异人界有名有姓的大势力了，B掌握的那份被诸葛家大少爷认为更胜武侯派的“遗产”该有多厉害？
　　更何况里面还有比之更加强大的A的遗产。
　　‘这个小包里的东西一旦泄露出去，整个异人界都会为之疯狂的吧？’
　　“很让人震惊，对吧？”
　　他的声音很低、很沉，满怀心事。
　　“……嗯，确实。”
　　她的声音很轻、很柔，淡雅如芝。
　　“A那个混蛋玩意，莫名其妙就带着我朋友的妹妹一起跑过来，冷嘲热讽一顿之后却替我朋友他老爹把家里最后的遗产转交到了他手上。”
　　“不仅如此，同递过来的还有这么个包——知道这个包是拿来干什么的吗？这是A送给我朋友让他拿来烧火用的！”
　　“A相信，只要抵御住了这个包的诱惑把它付之一炬，我朋友就一定可以点燃那份被他家里寄予厚望的遗产。”
　　“你知道A在私底下是怎么跟我朋友的妹妹评价他的吗？”
　　“因为他是诸葛青，所以我相信他能做到——这是A的原话。”
　　傅蓉捂嘴偷笑：“所以你现在终于承认你这个所谓的朋友就是你自己了吗？”
　　(´ー`#)......
　　诸葛青额角青筋跳了一下，虽然没有理会妹子的吐槽，但还是默默改了口。
　　“A这小子真的很混账！我这辈子也没见过这么自以为是的人！”
　　（￣へ￣#）
　　“不知道是谁给他的勇气，让他甚至觉得哪怕只有一千五百万分之一这种扯淡的成功率，只要我想做就一定能做到。”
　　ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻
　　“拜托！我也是人！”
　　“我喝多了也吐！我挨打了也疼！”
　　“无论是给我这个包的A，还是慷慨交出了遗产的B，他们有哪个人真正了解我的？”
　　“他们凭什么觉得我就能抵御住这么大的诱惑？”
　　ヽ(#｀Д´)ﾉ︵┻━┻┻━┻
　　“就为了一个虚无缥缈的信任，A毫不犹豫就拿出了他手上掌握的所有遗产！这可是价值庞大到可以令人生出无穷贪欲的东西！”
　　“这样的他们……”
　　“未免太看得起我了……”
　　听到诸葛青的声音里夹杂着一丝呜咽，傅蓉出奇的没有生出什么厌恶之感，轻声安慰道：“可事实证明他们没有看错，不是吗？”
　　“你比任何人都清楚它的价值，但你却并没有打开它。”她的小手抚上了他的脸，“你已经很厉害了！”
　　“不，你不明白的！”诸葛青突然低头捂住了自己的脸，“只有我自己心里知道，我有多龌龊！”
　　“我和A之间的这份友情因为我的龌龊正在变得不纯粹——我能感觉得到，我确确实实对他产生了嫉妒与觊觎之心。”
　　听到诸葛青开始了自我否定，傅蓉神色不安地看着他，轻轻搂住了他的肩膀。
　　“哎呀～没那么严重啦～一点轻微的红眼病，人之常情嘛～谈不上龌龊的～”
　　“可是真的很龌龊啊！”眼泪，从男人的眼角滑落，“无论再怎么掩饰、再怎么辩解，我——”
　　“曾经有那么一瞬间，就那么一瞬间……”
　　“我在想啊——”
　　“我如果把这个包里的东西全部吞掉、一走了之，那该有多好。”
　　“A有的东西，如果我也有了，那这份嫉妒是不是就不复存在了？我的心境和内景是不是就会恢复平静了？”
　　“管他X的底线道德！管他X的妹夫挚友！管他X的家族使命！我手上的东西，才是最美丽的瑰宝！MyPrecious！My！”
　　听到这里傅蓉也低下了头，她多少能够理解一点他现在的处境。
　　“青——”
　　“你听明白了吗？朋友对我掏心掏肺，而我他X想的是卷了人家的全部家当！”
　　“我他X……什么东西啊！”
　　“就是那一瞬间的恶毒，我没办法原谅自己。”
　　“我觉得……觉得自己就好像是一个伪装了二十多年的王八蛋，在那一刻撕掉了全部伪装！”
　　傅蓉没有说话，她只是默默的抬起了手。
　　(✿･ω･)ﾉ(._.`)
　　在她的安抚下，诸葛青的声音渐渐恢复了平静：“其实在A把那包东西交给我之前，我就已经挺绝望的了。”
　　“学了二十年的家传功夫被B轻松吊打……”
　　“原本志在必得，认为自己一定能够继承全部家族遗产的心也变得不再那么坚定了……”
　　“想要接收全部遗产的人，需要让内景保持极致的宁静。”
　　“而这一点，现在的我是无论如何也做不到的。”
　　“其实我清楚，A会把这个包交到我手上，就代表他根本不在意我会偷学里面的东西。”
　　“可这样一来，只要我接受了这里面的任何一样遗产，就等于是彻底否定了自己二十多年以来的人生。”
　　“那样的话，家族的期望就会变成泡影，我的内景也永远无法再恢复平静，‘诸葛青’将会死去，取而代之的是另一个和他长得一模一样的卑鄙小人。”
　　“原本，事情确实是在往那样最坏的方向发展着。”说到这里，诸葛青抬起头来，抓住了傅蓉抚在自己面颊上的手，“但万幸的是，在我即将堕入深渊无法自拔的时候，一个人出现了……”
　　傅蓉：｡：ﾟ(｡ﾉω＼｡)ﾟ･｡
　　“讨厌啦！人家哪有那么好！”
　　诸葛青：(´ー`)......
　　“额，蓉儿你别误会！我说的那个人并不是你。”
　　傅蓉：(O_o)?????
　　……
　　PS：麻烦看一下“作者的话”

第120章 诸葛大力：掌控男人——这是一门科学！
　　“别——！哎呦——！”
　　(￣ε(#￣)☆╰╮o(✿￣皿￣)
　　“嘶——！蓉儿别打啦！不是你想的那样，你听我解释！”
　　“那你说！要是说不出个所以然来……哼哼！”
　　“不敢！不敢！”诸葛狐狸揉着自己被掐得青一块紫一块的胳膊，剧烈的疼痛令他止不住地倒吸着冷气。
　　“那个……其实我刚才是想说，当时正巧有一位很有人生阅历的大哥在聊天时给了我启发……”
　　————
　　画面转回爱情公寓3601，诸葛大力的房间。
　　小丫头很是欣慰的拍了拍陈朵的肩膀，对她认真仔细的学习态度相当满意。
　　“很好！你已经入门了！”
　　“千万记住，掌控男人是一门十分严谨的学科，容不得半点疏漏。”
　　(✿´•ω•)ノ(๑°﹏°๑)
　　“从明天开始，咱们两个人要统一阵线施行联合监控。”
　　“相信只要假以时日，等我们吃透了隐藏在他们基因深处的生物密码，就一定可以将目标牢牢地掌控在自己的手掌心了！”
　　陈朵小妹妹抓着小本子继续刷刷点点地记录着，半晌之后她抬起头来用崇拜的目光望向诸葛大力说道：“好的大力姐，我都记下了！”
　　但随即，小姑娘又看了一眼自己手机上的网购App，只见购物清单里全是诸葛大力帮她挑选的手套、蕾丝裙、发饰、化妆品、丝袜、高跟鞋等一系列不明觉厉的东西。
　　这让她很是疑惑不解。
　　“可是……我真的只需要打扮自己就好？不用给张伟哥买点什么礼物吗？”
　　诸葛大力小手一挥，语气笃定道：“放心吧，我都计算过了。”
　　“之前呢，我建立了一个完善的数学模型，它可以用来分析一个男人对其他女生的吸引力水平。”
　　“而根据我的计算，和孟浪那种对全年龄段女性都超过百分之九十四的天坑吸引力不同，张律师能吸引到优质女性的概率仅仅只有不到百分之一。”
　　“所以说～和姐姐我的地狱难度游戏相比，你这种已经是婴幼儿关卡了，不用担心的。”
　　“你就按照我刚才说的，用张律师的名义把你每个月工资的一半都捐到他长大的那家孤儿院。”
　　“在保证让他觉得你俩三观一致的前提下不停提升自己的女性魅力——这样不出三个月，张律师就会变成你想要的形状了！”
　　陈朵：✿(。◕ᴗ◕。)✿
　　小姑娘两眼放光地猛点脑袋：“嗯嗯！大力姐，我都听你的！”
　　————
　　就在两个女人发出了狩猎宣言的同时，她们的猎物也在隔壁3602聊起了天。
　　孟浪坐在电脑前心分两用，一边心不在焉地用自己的“大宝爱恰偶滴蜜”大肆屠杀着游戏里的小盆友，一边有一搭没一搭地应付着某律政先锋的软磨硬泡。
　　而在他身后，我们的金甲战士张益达正一脸殷勤地给孟某人按肩捶腿。
　　“那个，伟哥啊～不是兄弟我不帮你，只是现在你做的这点事我没法给你更多钱了啊～”
　　闻言，张伟立马满脸堆笑的讨好道：“孟浪～孟大老板～我也不是楞找你借钱的啊！严格来说我只是想预支一下这个月的工资。”
　　“哦，这样啊？那你预支工资干嘛？而且如果没记错的话，之前我就已经预支了一份你做我私人法律顾问的月薪了吧？”
　　“诶嘿嘿～这个嘛～”张伟又拿出了他惯常使用的吞吞吐吐舌辩术，扭扭捏捏地说道，“昨天朵朵不是把你的车撞坏了嘛，我寻思着既然是我怂恿你把车借给她的，出了问题当然也应该是我来赔。”
　　说着，张伟一溜儿小跑来到门口，伸手一抄拿起一个手提箱。
　　“这是我这些年存下的老婆本和之前你预支给我的工资，除去刚才请客和之前给我侄子买东西的花费外，还剩65万。”
　　“你那辆车的维修费我查了一下，撞得那么严重修起来起码也要一百万左右，如果你能把这个月卫生大队的工资预支给我，我就能凑够还你修车的钱了。”
　　孟某人听了张伟的话，稍微一愣之后不由莞尔。
　　这还确实是他金甲战士张益达的风格，大是大非上这货确实没含糊过。
　　“不用了，工资等月底大家一起发，修车钱我也不用你赔。”
　　“不行！”张伟上前拉住了孟浪的胳膊，“亲兄弟明算账！这钱我们必须赔！”
　　孟浪有些犯愁，这还让不让人打游戏了？
　　“我有时候真的分不清楚你这货到底是扣门还是大方了，而且你什么时候就和人家陈朵小妹妹混成‘你们’了？还一口一个‘朵朵’的？”
　　“额……”意识到自己情急之下把心里话秃噜出来了的张伟脸上略带了几分羞射，低下头左顾右盼起来。
　　“行了行了～你和人家小姑娘的私人感情我管不着，咱们卫生大队也并不反对办公室恋情，但是赔车这事儿你还真不用管了，有保险公司呢。”
　　“保险？”张伟满脸不解之色，“可当时不是朵朵开的车吗？她连驾照都没有，保险公司肯定不会理赔的啊？”
　　孟某人从口袋里掏出手机，当先就看见了一条未读信息，但他没有立刻打开，而是先把手机里的一份理赔资料调了出来：
　　“亏你刚打赢了一场那么漂亮的官司，连自己怎么赢的都忘了吗？”
　　“脑子不用可以捐给有需要的人，理赔条件不符合，那就想办法造出符合条件的证据不就行了？楼下七个小黑还搞不定一个理赔审核了？”
　　“额，老板，你这样不太合规矩吧？”
　　“嗯，你要规矩是吧？那陈朵小妹妹未满18岁，现在她被你强制拘役同居，我要不要打个妖妖灵让他们来陪你聊聊规矩？”
　　张伟：(￣┏＿┓￣)......
　　“老板，恕我刚才冒昧打扰了，告辞！”
　　撂下一句话，金甲战士提着箱子就往门外开溜，迎面却撞上了一起过来的陈朵和诸葛大力。
　　陈朵看着张伟火烧屁股一样从孟浪房间跑了出来，有些好奇地问道：“张伟哥，你在干嘛？”
　　“额……”
　　“嘿嘿～这个说来可就有意思了！”
　　听到门外有动静，孟某人跟着跑了出来，不等张伟说话就抢先一步凑到陈朵耳边神秘兮兮道：“刚才啊～你家张伟哥来找我，想要用他全部的积蓄买你……”
　　PS：第一更，撒欢打滚求票票！
　　鞠躬下台

第121章 来者是谁？
　　“刚才啊～你家张伟哥来找我，想要用他全部的积蓄买你在人群中能多看他一眼～”
　　陈朵：(・_・)???
　　“孟浪你行啦！”小丫头见陈朵Get不到孟某人的打趣，走上来一边推着孟浪往屋里走一边打岔道，“让陈朵和张律师自己聊吧，我也有点工作上的事情想问问你。”
　　说着，诸葛大力回头冲陈朵眨了眨眼，做了个鼓励的手势后便关上了房门。
　　见没有八卦看了，孟某人耸了耸肩，面露无奈之色的看向小丫头问道：“大力，什么工作上的事情啊？”
　　“我觉得有点累，工作效率提升不上去。”
　　孟浪：(￣ー￣)......
　　“所以，你的意思是？”
　　“科学证明，足底按摩是一种很高效的放松解压方式。”
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　诸葛大力：（｡◕ᴗ◕｡）
　　‘大力啊……你是做足疗上瘾了吗？女孩子喜欢这玩意可不是什么好习惯啊！’
　　“大力啊，那个……你看咱们是不是采用一些全新的、别开生面的放松活动比较好呢？”
　　“那是全身按摩吗？”
　　孟浪：ﾍ(;´Д｀ﾍ)
　　‘咱就不能离开洗浴中心这一块么？那我以后是不是还得学个刮痧学个修脚外加个拔火罐儿啊？’
　　“不是，大力啊～我是这么想的——”
　　“咦～孟浪你在玩电脑游戏吗？”
　　孟浪：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　‘卧槽，药丸！我游戏还没关！如果让大力注意到我的游戏ID……’
　　孟某人秃然感觉自己的头顶冒出了一个大大的血红色“危”字。
　　在这一瞬间，孟浪感到自己的血压似乎已经超过了身高，眼前一黑间便有记忆在眼前走马灯般浮现。
　　一想到“大宝爱恰偶滴蜜”这个ID名被诸葛大力知晓后的严重后果，孟某人仿佛已经看到了自己被专业团队在喜庆的唢呐声中抬在棺材里载歌载舞的场景。
　　于是下一秒，孟浪以近乎瞬移般的速度冲过去拔掉了主机电源线，又在小丫头疑惑不解的眼神中一把就用公主抱的姿势将她抄起来放到了自己的床上。
　　看着诸葛大力一脸懵逼的坐在床沿，精致的小脸上已是红霞遮面，孟浪赶紧顺着之前的语气转移话题道：
　　“额，那个……刚才我想说的是，之前我又琢磨了一套新的足疗手法，终于能有机会试一试了。”
　　诸葛大力：o(*▽*)q
　　‘反正刚才的电脑屏幕画面我已经记下来了，回去慢慢检查，现在还是实验要紧。’
　　“好……好吧，那你来……来吧。”
　　“好嘞！请好儿吧您内～”
　　说着，孟浪刚准备回身去拿酒精和乳液，眼角余光却突然注意到今天的小丫头与往日里似乎有些不同——
　　‘大力怎么穿丝袜了？！’
　　……
　　————
　　画面转回班机。
　　诸葛青谨慎地回头看了看，见头等舱末尾处的贾正亮和肖自在两人都戴着耳机在看电影，并没有注意到自己这边的意思，于是长长地出了口气。
　　“蓉儿，现在你听明白了吧？”
　　“人家吕大哥只是在闲聊中无意间点醒了我一件事。”
　　“虽说面对是早晚要面对的，但在那之前，我却可以通过其他方式来调整自己的心态，让自己从牛角尖里走出来。”
　　说着，诸葛狐狸带着一脸轻松的笑意与傅蓉对视起来：
　　“于是，可能是上天的安排吧，在我刚刚想到最好的平复方式之后没多久，就让我遇到了一个女孩。”
　　“虽然这个女孩很傻，但她在我眼里却可爱极了！”
　　“我想了好久，决定把憋在心里的这些话对她倾诉出来……”
　　傅蓉：⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
　　“诶？”妹子眼神飘忽，手指不自觉地玩弄着自己的发梢，装作不在意的口气问道，“嗯～那～那～为什么一定要找这个女孩倾诉呢？”
　　“找给他带来压力的B，或者是一直都很信任他的A说多好啊？”
　　诸葛青脸色严肃：“这些话你叫我怎么和A说得出口？要说我最不想被谁看到自己这副样子的话，那个人一定就是A了！”
　　“我们是死党不假，没必要计较太多也不假，但哪怕希望不大，我也想有朝一日能用对等的身份和他并肩作战，而不是一味被人保护！”
　　“这么说吧，这些话我对任何与遗产相关的人或者家里人都说不出口，所以女孩是那个最合适的人。”
　　“而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且最！最！最！最！最！最重要的是——我喜欢这个女孩啊！”
　　傅蓉：o(´^｀)o
　　“你不怕那个女孩把你的糗事说出去吗？比如告诉A、告诉B或者告诉你的家人？”
　　诸葛青：(ง•_•)ง
　　“不怕！女孩是自己人，她不会出卖我的！况且——”
　　“嗯？”
　　“况且，如果女孩希望我丢人的话……那我就丢喽～”
　　傅蓉：(︶.̮︶✽)
　　听到诸葛青情意绵绵的话语，傅蓉也深情地回望着他。
　　妹子伸出双手轻轻勾住了诸葛狐狸的脖颈，随后……
　　“咔吧！”
　　————
　　又是与此同时。
　　霓虹国关谷家，稻荷大社。
　　唐悠悠面露喜色对着急得满屋乱转的关谷父亲说道：
　　“欧豆桑，有消息了！”
　　“哦！孟君说了些什么？”
　　“孟部长似乎在忙，是他的秘书代他回复了信息，他说已经派了三个实力高强的好手过来，暂时保护关谷的安全，防止发生意外。”
　　“至于孟部长本人则会在柳生平次郎挑战关谷的前一天赶到霓虹，彻底为蓬莱派解决隐患，将他们带回大陆安顿。”
　　听到儿媳的话，这些天为了儿子的安危愁得头……眉毛都白了好几根的关谷健次郎终于露出了许久不见的笑颜，那张陈年橘皮般的脸上笑得仿若一朵盛开的菊花。
　　“悠悠酱，孟部长派来的三位朋友坐的是哪一趟航班？我要提前为他们准备最丰盛的料理！”
　　“欧豆桑不用着急，算起来他们的航班还要半个多小时才能在东京降落，赶到我们这边还需要大概九十分钟的时间。”
　　“那好，我现在就去厨房准备。”
　　就在关谷父亲快步来到房门处时，却突然听到有人前来通传：
　　“家主！门外来了几十个人，他们自称是种花家孟部长的朋友，来帮忙的！”
　　“孟部长的……朋友？不是说还在飞机上吗？怎么会这么快就到了？而且人数怎么也不一样？不是说只有三个人吗？”
　　关谷健次郎和唐悠悠对视一眼，发现事情似乎不简单了……
　　PS：今天第二更，还有两更在12点左右奉上，撒欢打滚求票票啊啊啊！
　　鞠躬下台

第122章 孟浪：不能给种花家丢人啊
　　一个多小时后，送走了小丫头的孟某人一边活动着酸痛的手指，一边向书架走去。
　　“让我看看～那本书放在哪儿来着……哦，在这里。”
　　翻开书页，细细品读着上面的文字，孟浪的思绪不由发散开来。
　　今日份的成就只完成了一个《美少女的恶趣味启蒙（贰）》到手一发中级抽奖，还差三个低抽才能拼成一次无级别限制抽奖，还是要等。
　　‘话说完成了这个成就，难道大力又觉醒了什么奇怪的属性吗？总感觉很危险了的亚子。’
　　‘算了，今朝有酒今朝醉，明日酒精肝食道癌胃溃疡冠心病肠梗阻胆囊炎脑中风……来明日再愁吧～’
　　摇了摇头，孟某人站起身来，把手里的《恋物癖康复指南》放回了书架上。
　　随后，他便转身坐回书桌旁拿出了一张白纸，启动反复横跳技能后开始写写画画。
　　他要为一周后的尼X尔之行做出万全准备，要尽量将每一处细节都考虑周详。
　　事实上这趟狩猎阮丰的行动远没有孟浪之前嘴上所说的那么简单，其中涉及到的细节和可能出现的意外都为数不少。
　　例如最简单的，如果行动过程中遇到了碰瓷国边防部队怎么办？
　　毕竟干城章嘉峰位于尼X尔和碰瓷国的边境线上，地点十分敏感。
　　虽说众所周知，碰瓷国是世界上唯一一个使用军费供养杂技团的国家，其代表作《阅兵》在全球范围内都广（ling）受（ren）好（mi）评（huo）。
　　但要知道即便是杂技团，在配备了中、重型热武器之后也不是孟某人手下这帮手无寸铁的旅游团员们能够轻易虐杀的。
　　是的，孟浪担心的不是能不能战胜，而是能不能虐杀，毕竟碰瓷国正规杂技团的战斗力可是出了名的反向爆表。
　　到时候人家碰瓷国再次上演一遍“敌人非但不投降，还胆敢向我还击”的戏码怎么办？
　　万一经过对面杂技团的一系列激烈反抗之后，自己的队员有人被擦破了油皮怎么办？
　　打杂技团还有人受伤，自己丢不起这个人啊！
　　嗯……还是稳一手吧，在尽量避开对方的情况下突袭阮丰，尽量在30分钟内把老东西打晕带走。
　　这样即便出现意外，就凭碰瓷国人那奇特的时间观念，等他们的杂技团赶到干城章嘉峰的时候，他孟某人大概率已经带着小弟们回到魔都吃完晚饭开始给大力做足疗了。
　　额……好像又有什么奇怪的想法混进来了。
　　不过话说小丫头今天的这波操作是真的顶啊！她怎么知道自己好这一口……
　　呸呸呸！快住脑！现在要考虑正事！
　　排除了碰瓷国杂技团的因素，需要有所准备的地方还有行程、高原环境、战后打扫等一系列附带问题。
　　等孟某人一一思虑过后，摆在他面前的困难也就只剩下了最终的交手与缉拿。
　　这一方面孟浪倒是准备得很充分。
　　首先，他早就提前请人带着热成像装备仔细搜索过，干城章嘉峰的无人区位置确实一直有热源反应存在，可以基本确定那就是阮丰无疑了。
　　排除掉目标不存在的可能性后，下一步就是考虑卫生大队的战斗力是否足够拿下这个老东西了。
　　虽然孟某人到时也会亲临督战，甚至他早就在当地安排好了一门老式的88毫米反一切炮和一挺水冷式的物理普渡加特林，能够保证拿下阮丰万无一失。
　　到时一旦阮丰的战斗力超出预期，孟某人就会让他知道，被宝具化之后的热武器真炁弹洗地是怎样一种有趣的体验。
　　但既然是与诸葛、武当两家有言在先，那么孟浪不到万不得已就绝不会出手，届时就全看卫生大队的众人如何发挥了。
　　对此，我们的孟大老板倒是信心十足。
　　毕竟，这波专门为了围殴阮丰而设计的打法套路可是他孟某人绞尽脑汁才完善好的，是专门针对六库仙贼所有者的绝杀战术呢……
　　————
　　就在孟老板苦思冥想之际，被他派去霓虹国的三名员工及其家属也碰到了一件令他们颇为懵逼的事情。
　　老员工肖自在领头带着其余三人赶到了关谷家的稻荷大社，但迎面而来的景象却让四人忍不住皱起了眉头。
　　只见那本是应该有专人迎接他们的地方此时正有几十号身穿西装、眼戴墨镜，行止之间煞气奔腾的马仔立于门口。
　　而为首的金甲眼镜男子却有别于其他人的画风，颇有些帅得脱离群众的意味。
　　只见他越众而出，面带儒雅随和之色的飘到四人身前，微一抱拳道：
　　“四位有礼，全性张三在此恭候多时了。”
　　见到同行的三人脸色都变得无比难看，傅蓉忍不住悄悄凑到诸葛青耳边问道：
　　“青！这个张三是什么人？看你们的样子他似乎是个很厉害的人？”
　　“嗯。”诸葛狐狸暗自咽了一口口水，小声为妹子解释起来，“他叫张三，现如今华东异人界除了几个避世不出的老家伙以外，他就是明面上的黑道第一强者。”
　　“先天异人，磁力掌控。曾经和老孟短暂交手不分胜负。”
　　“不止如此，这个人更令人忌惮的地方在于他的行事手腕。”
　　“三天便压服华东全性，又在翻手之间替他们洗白脱罪，此人无论心机还是实力都极为恐怖，咱们撞到大麻烦了！”
　　说着，诸葛青悄然上前两步，将傅蓉大半身子都挡在了自己身后，同时低声叮嘱道：
　　“恐怕咱们四个人一起上都不够他打的，一会儿如果动起手来你直接跑……”
　　看出了卫生大队四人神情中的紧张之色，张三淡然一笑，挥手让一旁的小弟们都让开了道路，同时也侧身对着几人招呼道：
　　“张某此来并无恶意，诸位勿需担心。”
　　“相反的，张某这次带人来到霓虹国，为的就是想与孟部长结个善缘。”
　　“同时为表诚意，在下还特意准备了一份礼物送给诸位……”
　　PS：今天就三更了，明天再四更。
　　（头疼啊！刚看了米二叔的漫画更新，这次的更新推翻了我在日本篇剧情里的一项关键设定，搞得我只能先连夜修改大纲了……）
　　鞠躬下台

第123章 孟良与孟氵的战争
　　看着张三带人远去的背影，诸葛青陷入了沉思。
　　他神色凝重地看向肖自在，沉声道：“肖老哥，这事你怎么看？”
　　老肖面上古井不波，抬步向着稻荷大社内走去：“我选择不看，你把这件事转告给孟部长就行了，咱们这些打工的没必要操管理层的心。”
　　“肖老哥说得没错！”老实孩子贾正亮似乎十分认同肖自在的说法，“似捏似捏！额出门之前，村长也跟额说，有事多问领导，咱自己可不敢拿主意！”
　　“老哥！你等等额！”
　　“唉……”看着两人消失在大门处的背影，诸葛狐狸无奈的叹了口气。
　　接着他一边揉着之前被妹子一发“渣男去世错骨手”扭伤的脖子，一边把手里的信封递给了傅蓉：
　　“蓉儿，这封信你替我拍成照片发到大力X信上吧，刚才不是让你加过她了吗。”
　　“切！就知道使唤人……不对！谁允许你喊我蓉儿了？”
　　“好啦～好啦～正事要紧。”
　　“哼！这次就先放你一马。”
　　“是～是～是～我家蓉儿最宽宏大量了！”
　　……
　　“喏，发完啦！慢慢等回信就可以……诶？”傅蓉话都还没说完，就看到诸葛大力的回复已经到了。
　　“青！你过来看！大力秒回了。”
　　“秒回？不应该啊，这么晚了她应该不可能还和老孟待在一起啊……这事不通过老孟她还敢拍板了？”
　　说着，诸葛青走到傅蓉身边，小心翼翼地扭动脖子凑过去看她的手机屏幕。
　　“咦？居然还是张闪照？打开来看看。”
　　“嗯。”
　　随着傅蓉的操作，照片点开，只见映入画面里的是写在白纸上的八个大字——“张三可信，不要声张”。
　　五秒钟后，图片销毁，留下两人站在原地面面相觑。
　　诸葛青之前一直悬着的心落了回来，他知道自家妹妹没理由骗自己。
　　“行了蓉儿～咱们也进去休息吧。”
　　“嗯。”傅蓉没有多说什么，她相信诸葛青的判断。
　　两人并肩走进了这间和风气息无比浓厚的院社，迎面便看到一个光头老者正满面羞惭地向早一步进来的肖自在和贾正亮鞠躬致歉。
　　“万分抱歉！刚才那群人实在太过难缠，关谷家实在无力驱逐！”
　　而站在老者身边的则是一个年约三十许岁的憔悴女子。
　　或许是近来压力太大，女子清秀美丽的面庞上带着一丝倦色，令人望之心疼。
　　诸葛青连忙拉起傅蓉上前见礼，与此同时他的眼角余光瞥到肖自在退后半步来到了自己身后，便知他是默认了自己才是此行任务的主事人，把与对方交涉的活计让了出来。
　　诸葛青见状微微一笑也不推辞，道：“那人虽然不是我们的朋友，但此番也的确不是针对我们而来，关谷先生不必自责。”
　　关谷健次郎见几人脸上并无不快之色，也是偷偷松了口气，紧接着便满脸堆笑地招呼众人入席：
　　“天色不早了，请跟我来吧！在下早就为诸位准备了全霓虹最好的料理为你们解封吸尘！”
　　(´△｀)？X4
　　贾正亮偷偷凑到诸葛青耳边问道：“……青哥，老先生的意思是要请额们吃土？”
　　“额……欧豆桑，是接风洗尘。”唐悠悠面露尴尬之色，“抱歉！关谷爸爸的中文还不是很熟练，请大家多包涵。”
　　“哦！对对！是我说错了，应该是接风吸尘！”
　　唐悠悠：(-ω-；)
　　“欧豆桑，别再纠结这个成语了，客人们已经等不及要品尝正宗的霓虹料理了。”
　　“哦哦——嗨！请诸位跟我来。”关谷健次郎再次鞠躬后便转身带路向着内堂而去……
　　————
　　（摄像大哥辛苦了，这是今天最后一次切镜头。）
　　画面再次跳转，爱情公寓3602，孟浪房间里。
　　躺在床上的孟某人翻来覆去睡不着，脑海里满是那两只微微晃动着的丝袜小脚，上面有两个小人正在疯狂撕逼着——
　　孟良：‘不妙啊！我现在这个状态不妙啊！大力这丫头最近这是搞什么？我怎么觉得自己的意志力越来越差了？’
　　孟氵：‘为什么要抗拒呢？男人本就如此，都是一颗脑袋五条腿，谁还不是个绅士了？’
　　孟良：‘不行！宝宝还没过来，我答应过她的不能对大力动手动脚的！’
　　孟氵：‘废话！动手动脚有什么意思？你可以玩点更刺激的～’
　　孟良：‘呸！无耻色X！寡廉鲜耻！我从未见过如此厚颜无耻之人！’
　　孟氵：‘呵呵～随你怎么说，反正看样子我已经快赢了。’
　　孟良：‘不！我不信！我熟读社会主义核心价值观，我无所畏惧！’
　　孟氵：‘省省吧～我还不知道你？装得一副大义凛然的样子，实际上还不是想着红黑蓝灰？’
　　孟良：‘你！你……怎么能凭空污人清白！’
　　孟氵：‘得了吧你，你哪还有清白可言？你敢说你刚才没暗地里咽口水？’
　　孟良：‘我……我那只是口渴！’
　　孟氵：‘口渴所以你是馋妹汁了呗？死不承认有什么意义吗？要知道，喜欢是藏不住的，哪怕你躲在衣柜里，照样不还是会被她老公发现？人生在世，无非吃喝嫖嫖四个字，有什么好否认的？’
　　孟良：‘似乎……你说得也有那么几分道理……’
　　孟氵：‘兄弟呀！你可算是开窍了！相信自己，你可以的！像你我这种从不吃藕的人生来就是要去拱白菜的！’
　　孟良：‘可是这样做我的人设……’
　　孟氵：‘你有个鬼的人设！再说了，没人设你就不活了吗？人家胡一菲连喉结都没有，但这影响他成为爱情公寓里最勇敢的男子汉了吗？’
　　孟良：‘虽然听起来总觉得你打的这些比方都有些微妙的不和谐感……但不得不说很有道理啊兄弟！’
　　孟氵：‘你想通了就好，最后提醒你一句——多注意身体和个人卫生，这对大家都好……’
　　“咚咚咚！”
　　就在孟浪脑海中的两个小人即将分出胜负之际，他的房门突然被人敲响了。
　　“谁啊——？”
　　“浪儿～是我～”
　　……
　　PS：今天第一更，撒欢打滚求票票！
　　鞠躬下台

第124章 哭泣的女孩
　　“这是……大力的声音？不！不对……这个语气的话应该是Rose！”
　　孟浪打开房门，迎面而来的画面让他直接看呆了。
　　眼前的女孩长发如瀑，一袭素色襦裙映衬得肌肤白皙如玉，轻丝束带之下纤腰一握宛似弱不禁风，秀丽的瓜子脸上柳眉微蹙，一大一小两只美眸中不时闪过星光点点，仿佛在诉说着无尽的思念。
　　“Ro…Ro…Rose？是你吗？”
　　Rose背起小手来到孟浪身前，先是扬起雪白的脖颈与他对视了数秒，这才笑语嫣然道：
　　“当然是人家啦～好久不见，浪儿你想人家了吗？”
　　“额…我…这个……”孟某人挠着自己的头发，他不知道应该用何种态度来面对眼前这个不一样的大力。
　　似乎看出了孟浪的纠结，Rose眉头皱起、手指轻点唇边，神情凄婉的哀声问道：“浪儿你是讨厌我吗？”
　　“额，当…当然不是！”孟某人赶紧摇头。
　　“呼～吓死人家了～”听到孟浪的话，Rose立刻收起了愁容。
　　只见她先是拍了拍小胸脯做出一副怕怕的样子，随后一蹦一跳的来到孟浪身旁伸手环住了他的手臂，将小脑袋靠在他的肩头轻声呢喃道：“只要你不讨厌人家就好。”
　　妹子这样的举动让孟某人有些手足无措，只好尝试着转移话题道：“Rose，你今天怎么能出来这么长时间了？”
　　Rose依旧把小脑袋埋在他的怀里，闭着眼睛似乎是有些沉醉于这里的气息，她微笑着轻声答道：“因为大力妹妹睡着了呀～”
　　“哈？”孟浪有些迷糊，“大力睡了你就可以出来活动了吗？以前我怎么没听说过？”
　　Rose闻言娇躯微微一颤，没有立刻回话，抱着孟浪的双手却更紧了些。
　　“浪儿，抱我去坐一会儿好不好？”
　　孟浪看出她的情绪似乎不是很稳定，便笑着点头答应道：“好。”
　　说着，孟某人把Rose轻轻抱起，来到床沿背抵墙壁坐下，让女孩能用更舒服的姿势靠在自己怀里。
　　“Rose，你是有什么不开心的事吗？”
　　“没有，认识你之后的每一秒我都很开心。”
　　“那……你为什么要哭？”
　　“我没哭，我只是在为大力妹妹高兴。”
　　“为大力高兴？”
　　“嗯。我能出来，就代表她终于快要走出阴影了。”
　　“这两者之间有什么关系吗？”
　　“嗯……这代表了我和她的融合速度正在加快。”
　　“本来按照这个进度，再过两个月，她就可以恢复成一个完整的女孩子了。”
　　“完整的女孩子？大力有哪里不完整吗？”
　　虽然平胸而论的话大力确实可以去过儿童节，但这也不能说她不完整吧？孟浪表示自己有些费解。
　　“当然不完整。”Rose嘴角含着一丝欣慰与哀伤交织难辨的笑意，轻声道，“呆子！你不觉得大力在感情方面太过木讷了吗？”
　　“额，之前似乎是的，但在我把炼妖壶交给她之后就不太是了……这好像是你的功劳？”
　　“功劳谈不上，我只是在大力妹妹愿意正视我的存在后，从旁给她出了一点小主意罢了。”
　　孟浪：ヽ(´¬`)ノ
　　‘所以说，足疗、丝袜、买奴契这些东西都是宁的主意喽？’
　　没有留意孟浪阴晴不定的神色，Rose突然问出了一句令孟某人始料未及的话：
　　“浪儿，你知道大力是受到了怎样的打击才变成现在这样的吗？”
　　“我……不知道。”
　　“那你想知道吗？”
　　“当然！”
　　看到孟浪神情急切，Rose忍不住露出了一丝欣慰的笑容，开始讲述起了关于一个小女孩的故事——
　　从前有一个小女孩，她有一个温暖幸福的家。
　　爸爸威严帅气，妈妈温柔美丽，两人都是魔都很有名的大律师，受人尊敬。
　　那时的小女孩曾经以为自己是世界上最幸福的人。
　　无忧无虑的童年一度让小女孩认为这世上的一切都是美好的，她就像童话书里的那些公主一样，在瑰丽的象牙塔中快乐的渡过着每一天。
　　一直到六岁为止，小女孩有关童年的记忆都是五彩缤纷的，但在那之后，记忆的颜色就被灰色取代了。
　　爸爸妈妈开始吵架，原因是因为一场官司。
　　爸爸想要给家人更好的生活，于是他选择为一个坏人辩护。
　　妈妈则听说了原告的遭遇，决定为了正义执言。
　　那天，爸爸对妈妈说，原告和被告的律师互为夫妻有利益关系，法庭多半不会受理，想让妈妈撤诉。
　　后来发生了什么，连从就小过目不忘的小女孩都不记得了，她的记忆里只剩下爸爸孑然一身拉着行李箱远去的背影。
　　从那天起，小女孩的家庭变成了单亲家庭，爸爸将一切财产都留给了妈妈和自己，远渡重洋去了国外生活。
　　小女孩从来都不怪爸爸。
　　她知道，爸爸只是想让这个家变得更好。
　　同样的，她也从来都不怪妈妈。
　　她知道，妈妈只是有着自己的坚持。
　　只是偶尔的，在夜深人静的时候，小女孩会抱着一家三口的照片回忆过往。
　　她想念过去，想念爸爸，想念那个已经破碎了的三口之家。
　　小女孩知道，妈妈没有了爸爸会很孤单，所以从那天起，小女孩每天都在镜子前训练自己的笑脸。
　　微笑、畅笑、开心肆意的笑，每一种笑容她都练的有模有样。
　　她要用笑容让妈妈开心。
　　就这样，小女孩一天天长大了。
　　她优雅美丽——这是爸爸曾经对她的期许。
　　她坚强独立——这是妈妈如今对她的教育。
　　但在旁人看不到的地方，她也会伤心，也会难过，也会在夜深人静时躲在被窝里偷偷的哭。
　　她不想要这样的生活，她讨厌这无穷无尽的孤独和寂寞。
　　这样的折磨让小女孩不堪重负，周围的所有人都只会夸奖她的天赋，关心她能否攀上更高的山峰，却从未有人想过瘦削弱小的她会不会惧怕山顶之上的寒风与寂寞。
　　终于，因为那件事情的发生，她崩溃了……
　　PS：今天第二更，撒欢打滚求票票！
　　还有2章加更，12点左右发。
　　鞠躬下台

第125章 大力：我想要自私一次
　　那天晚上，妈妈去了当事人那里研究案情没有回家。
　　家里没人，小女孩正对着镜子微笑流泪，突然间感到腹部一阵剧痛。
　　聪明的小女孩稍加思索便猜到了最有可能发生的情况——自己的生理期到了。
　　因此哪怕这是第一次，小女孩也没有丝毫慌乱，她强撑着小小的身子给自己倒了一杯热牛奶，蜷缩在被子里抱紧自己，期待着痛苦快点消退。
　　但是，时间一分一秒过去了，腹部的疼痛没有丝毫减弱的迹象，反而愈演愈烈。
　　聪明人往往容易多想，小女孩丰富的医学知识让对这种痛感没有什么经验的她产生了误判——XX炎症、XX囊肿、以及各种罕见的类似病症充斥着脑海。
　　怀疑自己患了急症的小女孩马上拿起手机给妈妈打电话。
　　一通。
　　两通。
　　十通。
　　二十通……
　　与当事人讨论案情正在激动处的妈妈并没有留意到被自己调成静音的手机一直在包里振动着。
　　不知道过了多久，小女孩绝望得不再拨打电话。
　　她觉得自己可能快要死掉了。
　　于是，小小的她开始思考起了自己的人生。
　　她想到了七彩斑斓的童年，想到了灰暗压抑的现在，更想到了黑暗死寂的未来。
　　终于，身体上的疼痛和精神上的压抑让这个一直以来都故作坚强的女孩崩溃了。
　　她的人格被一分为二。
　　其中的一半变成了大家眼中熟悉的大力，她聪明、理性、大方且善良阳光。
　　而另一半则变成了隐藏于人格深处的Rose，她机敏、感性、自私又攻于城府。
　　大力看似什么都懂，但她连自己真正想要的是什么都不清楚，每天浑浑噩噩活在他人的期望当中。
　　而事实上，作为里层人格的Rose常常会代替大力做出决定——比如不要升学太快、比如保留基本的爱美之心，又比如绝对不能接受赵海棠。
　　其实对于Rose而言，大力想做什么都无所谓，她也乐得不管。
　　但唯独只有一点是必须牢牢掌控在自己手中的——那就是对家庭的态度与选择。
　　Rose曾经暗暗立誓——自己绝对不能重蹈爸爸妈妈的覆辙，男人喜欢打拼就让他去打拼好了，女人为什么要参与进去呢？
　　男人们想要责任，想要那份背负家庭的成就感。
　　那就给他们好了。
　　世界本就应该是由男人来掌控的。
　　而女人……只需要掌控男人就够了。
　　因此，在Rose的影响下，大力某天突然产生了想要谈一场恋爱的念头。
　　原本，在Rose的预期当中，大力在步入婚姻前会谈三到五场恋爱，对象也会从笨蛋到普通人再到高智帅依次升级。
　　但好巧不巧的是，就在她全盘计划安排妥当，准备第二天就开始寻找目标的时候，妈妈打来的一通电话彻底改变了Rose和大力的命运。
　　初次见面，大力对那个叫孟浪的男人只是稍有好感，但Rose却对他一见钟情。
　　再次见面，他像天使一样在两个女孩的头顶洒下阳光，让她们阔别十余年后再次感受到了人生的温暖。
　　在那一刻，两个女孩同时喜欢上了他——那个刀子嘴豆腐心，那个外表看起来玩世不恭却总是对他在乎的人掏心掏肺的他。
　　渐渐的，孟浪的处事态度也在不经意间影响到了Rose。
　　孟浪对大力、对张伟、对咖喱酱、对吕子乔、对其他所有人的帮助都被Rose细心的看在眼中，也记在了心里。
　　他的这些行为，让从小缺乏关爱也从未考虑过付出真爱的Rose深深震撼，也深深着迷。
　　Rose开始不满足于退居幕后，她迫切想要亲自出来与孟浪见一面，但当初主动选择了成为里人格的她甚至没办法和大力直接交流，就更别提取而代之获得身体的控制权了。
　　就这样，时间在Rose的等待中一点一滴地过去，一个千载难逢的机会出现在了她的面前。
　　那天，因为泰坦尼克号海报的关系，大力和Rose同时心神激荡产生了共鸣，这让两个女孩破天荒的在潜意识层“会面”了。
　　在那一刻，两个女孩灵魂交融，都感知并了解到了彼此的一切。
　　在那一刻，无论是Rose还是大力都明白，“自己”的存在是个错误。
　　大力缺乏感情和自我，Rose则缺乏理智和道德，只有两者合二为一才能让真正的“诸葛大力”重获新生。
　　因此，在走出意识海的最后一刻，两个女孩同时向对方说出了自己的愿望——
　　大力：“我想要自私一次。”
　　Rose：“该轮到我奉献了。”
　　于是，从那时开始，Rose的“生命”进入了倒计时，“诸葛大力”也在逐渐向着一个正常女孩转变着。
　　孟浪静静地抱着Rose，听她语气轻松地讲完了这个平凡却又令人心生悸动的故事。
　　“……Rose，这么说你？”
　　“嗯，原本还剩下两个月，但是我不想等了。”
　　“为什么？”
　　“两个月的旁观，也不如两天的陪伴，我想要你陪我走完最后的时间。”
　　闻言，孟浪一阵沉默。
　　Rose很贴心的没有催促，依旧乖巧地靠在他怀里，默默感受着孟浪此时那剧烈且无序的心跳。
　　良久之后，孟某人脸上愁色尽去，低着头对怀里的女孩露出了一个大大的笑脸：“好！你想让我怎么陪？”
　　“嘻嘻～人家就知道浪儿最好了～”Rose捂嘴轻笑，兴奋得好一阵手舞足蹈。
　　只见她掰着手指头，一脸娇憨之色的呵呵傻乐道：“人家还有两天，这两天人家也要你按脚……不！人家要全身按摩！”
　　“然后人家也要给你当一天秘书，你不许嫌弃人家笨哦！”
　　“还有还有～那份实习男友合约对人家也有用的吧？人家要抢在大力之前和你约一次会！”
　　“嗯……还有好多好多，可人家一时想不起来了，等人家想起来了再告诉你叭～好不好吖？”
　　“好。”
　　“嘻嘻，那浪儿你还在等什么？快上来呀～”
　　……
　　PS：今日第三更，撒欢打滚求票票！
　　（今天本来应该有四更，但第四更的感情线需要比较细致的文笔，现在有点犯困害怕码出来质量不过关，所以咱决定先睡觉，第四章明天早上睡醒之后发。）
　　鞠躬下台

第126章 孟浪：我也有一个朋友
　　“遵命，我的公主殿下。”
　　孟浪深吸一口气，看着眼前这个在最后时刻依旧笑容甜美的女孩，强忍住眼角落泪的冲动，微笑着帮她做起了按摩
　　Rose的时间不多了。
　　据她所说的，大力估算过，如果一直让Rose以加速“死亡”为代价掌控身体，那么她至多可以再坚持40多个小时，且在此期间她的思维能力会逐渐丧失，直至消失不见。
　　也即是说，Rose的“生命”会在后天周六傍晚迎来最后的凋谢。
　　‘这点时间……似乎不太够用啊。’
　　“浪儿～姑姑好舒服呀～你明天去陪姑姑看神雕好不好啊？”
　　宠溺地看了一眼沉浸在角色扮演中的女孩，孟浪温声应道：“嗯，浪儿都听姑姑的。”
　　“嘻嘻～那浪儿好好按～姑姑困了，先睡一会儿～睡醒了姑姑带浪儿去找寒…玉…床……”
　　女孩的声音越来越小，直至微不可闻。
　　少倾，孟某人听到她的呼吸声略微变重且十分均匀，便确定女孩已经睡着了。
　　轻叹一声，拉过一条毛毯替她仔细盖好，孟浪起身来到窗边。
　　他先是分了一个影分身（多重影分身才是禁术，单纯的影分身木叶很多中忍都会，砂忍村在战争拷问中想要得到它并不难。），让他去楼下找小黑做些准备，随后便低头揉着自己的眉心开始了沉思。
　　难得的在思考问题时没有开启反复横跳，这一次孟某人需要以平和的心态审视自己的内心。
　　他可以感觉得到，Rose没有说谎，她方才所言的一切都是发自真心。
　　但也正是这份沉甸甸的少女之心，让孟浪感觉到了一股前所未有的压力。
　　他感觉现在自己……呸！是自己的一个朋友，在选择搭讪目标的时候似乎不小心翻了车。
　　本来他朋友只是以一种随便玩玩，撩完就跑的心态去招惹了人家妹子，但转眼间事情的发展就像踩到了香蕉皮，一路滑行脱离了他的预期。
　　直到撞到墙壁停下来，孟浪的朋友这才一脸懵逼的发现，他招惹到的妹子居然是那种万中无一的超级狼火炎焱燚，“分手割腕”教的忠实信徒。
　　这就让他朋友很尴尬了。
　　你说不接受吧——那很可能会搭上两条人命。
　　但你要说接受吧——孟浪的朋友又管不住他那颗放荡不羁爱自由的浪子之心。
　　孟氵：‘呸！无耻老贼！你哪来的朋友？你唯一的朋友不是刚被你一张机票送去霓虹了吗？’
　　孟良：‘就是就是！就你这小瘪犊子也好意思谈朋友？好好一个预备役柜员就这么被你扔到异性恋的苦海，眼看就要溺死了！’
　　孟氵：‘说不定老贼其实是想坑傅蓉呢？说起来那姑娘也是真惨，你没看她资料里前男友那一栏吗，一共五个渣男已经有两个移民阿姆斯特蛋了，再算上老青，这丫头妥妥的弯仔码头啊！’
　　孟良：‘9494，等他们回来，3604这场戏一定很Nice！’
　　孟浪：ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻
　　‘够了！神他喵的弯仔码头！而且是谁放你俩出来的？我明明没开反复横跳啊？这坑爹玩意已经进化成被动技能了吗？！’
　　心烦意乱的孟浪甩了甩脑袋，决定暂时住脑，先去睡觉。
　　可是……看了一眼倒在自己床上呼呼大睡的妹子，他又不禁犯了愁。
　　这咋办？
　　咬了咬牙，孟浪良心发现，决定不辜负妹子主动送上门来的美意，脱下裤子……之后换上睡衣，打了张地铺开始睡觉。
　　————
　　第二天早上，天边刚刚泛起了鱼肚白。
　　孟浪迷迷糊糊间睁开了双眼，他莫名感觉自己的肩膀有些麻、有些痒、还有些湿湿的。
　　低头一看，好嘛～
　　Rose像是一条毛毛虫一样卷在毯子里，只露出一个可可爱爱的小脑袋在外面。
　　依旧熟睡的她不知什么时候从床上掉了下来，现在似乎是在梦里把孟某人当成了什么美味佳肴，正流着口水压在孟浪身上冲着他的肩头一阵乱啃。
　　这妮子一边啃，还一边絮絮叨叨：“小雕儿乖～再让姑姑咬一口～等姑姑把你吃掉，就再也没有人和我抢浪儿了～”
　　孟浪：彡(-_-;)彡
　　黑化版小龙女，恐怖如斯！
　　孟某人继续躺着装死，也不知过了多久，Rose停下嘴里的动作，在他胳膊上又蹭了一会儿之后突然惊醒过来。
　　“吖！”女孩睁开眼睛看到孟浪湿了一大片的肩膀，忍不住惊呼出声，“浪儿！你睡觉怎么还流口水吖？”
　　孟浪：┐(ﾟ～ﾟ)┌
　　‘拜托！你刚才转眼珠子的动作我都看见了，骗人也要有点匠人精神好吧？这锅就硬甩啊？你以为会有人惯着你吗？’
　　“对不起姑姑，浪儿也知道这个习惯不好，以后我尽量改。”
　　听到孟某人主动承认错误，Rose得意地晃了晃小脑袋，凑到他的脸颊边轻轻啄了一下：“真乖～”
　　‘唉……’心底默默哀叹了一声，孟浪挣扎着想要爬起身来，“姑姑，浪儿去浴室洗漱换衣服，你稍微等我一会儿。”
　　“不要！”Rose小鼻子轻轻一皱，精致的嘴巴高高嘟起，“我要你陪我多躺一会儿～”
　　孟浪看到女孩那娇憨可爱的样子，整颗心都快要被萌化了，可想到一会儿还有正事，还是咬了咬牙强硬道：“那最多再躺两小时。”
　　Rose：ε٩(๑₃)۶з
　　“木～嘛～人家就知道浪儿最好了！”女孩把双手从被卷里伸了出来，勾着孟某人的脖子从他身上碾过，翻到了没被打湿的另一侧肩膀。
　　重新搂住自己的大号抱枕，Rose带着心满意足的笑容又闭了上眼睛沉沉睡去……
　　————
　　与此同时，楼下3502。
　　大娃：(ง•_•)ง
　　二娃：“恁们能不能快点儿啊？马上计划就开始了，老大的终身大事儿，恁可不能弄砸了！”
　　三娃：“数据显示一切正常，全体工作人员准备就绪。”
　　四娃：“干就完了！”
　　五娃：“哎呦～老板你放心吧，这次的约会行程，绝对是万无一失的～”
　　六娃：“南篱青藤绕东枝，北原白鹭饮西池。半醉半醒日复日，相念相思知不知？”
　　七娃：“鸡你太——”
　　“啪！”
　　孟浪的影分身一把捂住七娃的嘴，神色凝重的宣布道：“诸位辛苦，下面开始执行第一步计划……”
　　PS：这是昨天的欠更。

第127章 孟浪：呵～女人～
　　一个多小时后，熟睡中的Rose睫毛一阵微颤，双眼忽的睁了开来。
　　看到眼前这个男人棱角分明的俊毅侧脸，女孩又舒服地用下巴在他肩头蹭了蹭，心中一阵满足。
　　‘真好呢～这次不是梦……真的让我一睁眼就能看到他了。’
　　发现了Rose的小动作，孟浪脸上带着温柔的问道：“这次睡醒了吗？我的小懒猫？”
　　闻言，女孩小脸闪过一丝纠结之色，娇声道：“虽然你的小懒猫还想一直睡下去，但是作为你今天的秘书，人家还是不想耽误你上班～”
　　“傻丫头～”孟某人轻轻刮了她的鼻子一下，温声说道，“谁规定秘书就一定要老板上班啦？今天我让小黑在考勤上帮我和‘Rose’请了假，你的任务是陪我出门散心。”
　　女孩立刻两眼放光：“真哒？！浪儿你没骗姑姑吗？”
　　“浪儿当然不会骗姑姑了。”
　　“吖！浪儿你真好！木～啊～木～啊～”
　　“那，我的小懒猫姑姑可以起床了吗？再晚可就赶不上我安排的节目了呦～”
　　“当然！人家现在就去换衣服！浪儿你稍微等姑姑一小会儿～很快就好。”
　　“嗯，快去快回。”
　　“好哒～”
　　孟浪看着Rose噔噔噔跑回3601的兴奋背影，脸上泛起了一丝微笑，随后也开始收拾起来。
　　收床、叠被、净衣咒，随后换上一身最帅气的西装。
　　紧接着，孟某人走出房间来到浴室。
　　因为现在已经是早上九点多，其他人都去了宝力大厦训练，所以孟浪并不着急。
　　他先是洗了把脸提提神，随后对着镜子开始了精心打扮……
　　三分钟之后，梳好头抹上发蜡的孟某人对着镜子里打扮完毕的自己满意地点了点头。
　　“今天也是元气满满的一天哦～劳资真塔喵滴帅！”
　　孟浪整理完毕，回到房间拿了手机，准备在等着Rose梳妆打扮的这点时间里抽空安排一下工作。
　　‘首先是昨天晚上的两条信息。’
　　点开第一条信息，是老窦发来的，说张三带着一票人前往了霓虹，不知目的如何提醒孟浪注意一下。
　　‘嗯……这个可以无视了。’
　　接着是第二条长信息，诸葛青发来的，主要是介绍一下傅蓉的事，之后又发来了几张图片，问孟浪是否知道这件事。
　　‘嗯……这似乎是霓虹国好几个小型忍宗的情报汇总啊，看来这次张三干得不错。’
　　原本孟浪给张三下的命令就是去霓虹撒撒烟雾弹，只要带过去的全性死伤不超过一半就可以尽情的浪，现在看来他是准备稳扎稳打，先收拢一批霓虹人为自己所用了……
　　嘛～也是个不错的办法，孟浪对他的成绩表示强烈期待。
　　说起来，张三能够长时间脱离本体行动，还是得益于孟某人最近对纪念魔瓶和圣心诀的研究。
　　众所周知，圣心诀中有一篇法门叫做《纳海圣心咒》。
　　《纳海圣心咒》的功用类似于北冥神功，可以吸纳对方的真炁增补自身，可谓是提升修为的一大捷径。
　　但孟浪自得到圣心诀起，就根本没想过用吸取他人内力的方法增加实力。
　　原因很简单，哪怕纳海圣心咒比北冥神功更加高级，吸收来的内炁转化率更高、隐患更小，但不是自己的终究不是自己的，多少都会留下隐患。
　　反正孟浪现在寿命悠长，又囤了一裤衩子的底牌，慢慢修炼就能稳稳变强的事情又何必冒险呢？
　　因此孟某人曾一度认为纳海圣心咒会烂在自己的技能栏里。
　　但纪念魔瓶的到来却让局面出现了转机。
　　孟浪通过实验发现，纪念魔瓶产生的魔法泉水虽然并不能提升炁的总量，却可以用来补充消耗。
　　更妙的是即便是无法进食的砂金分身和影分身也能通过纳海圣心咒直接吸收泉水进行回蓝——这大大提升了张三的使用时长以及灵活性。
　　原本必须由孟浪每天“刷新”补蓝的张三在带上三瓶“泉水牌充电宝”之后，待机时长增加到了30天以上，完全具备了单独行动的能力，这也是孟某人这次会放心让张三前往霓虹搞事的重要原因。
　　先是给诸葛狐狸回了条信息，让他在霓虹安心修炼三昧真火，除了做做样子保护一下关谷神奇外不用管其他事宜。
　　接着又给肖自在发去一条消息，告诉他如果有兴趣的话，可以去杀一些看不过眼的霓虹人，不用担心手尾，全性会有人主动跳出来把锅接过去背好的。
　　安排完霓虹的事，孟浪又给胡一菲拨去了电话。
　　“嘟——嘟——喂？孟浪你有什么事儿吗？我这边已经准备开始训练了。”
　　“一菲姐啊，我和大力今天有点事要忙，就不去看大家训练了，训练场那边的事麻烦你多盯着点了。”
　　“哦～有事要忙？嘿嘿嘿，姐懂～你们忙你们的去吧，今天晚上还回公寓吗？”
　　“……确实是有很大可能不会回公寓了，但你不要误会，我们只是——”
　　不等孟浪说完，电话那边传来了女魔头兴奋的声音。
　　“不回公寓了？！太好了！我这就告诉大家这个好消息～”
　　“不是！一菲姐你听我讠——”
　　“嘟——嘟——”听筒里传来电话挂断的忙音。
　　孟浪：(꒪⌓꒪)......
　　‘果然，我这种正常人就他喵的没法跟这群逗比交流。’
　　愤愤不平地收回手机，孟浪来到冰箱处拿了一瓶之前大力准备的营养果汁，一边喝着一边准备动手做早餐。
　　但他刚刚拿起厨刀就恍然间反应了过来，不知道Rose什么时候才能打扮完的话就不能精准把控餐品时间，如果错过了最佳赏味期就不美了。
　　于是孟浪开启了见闻色霸气——没别的意思，他就是单纯的想要了解一下妹子那边的梳妆进度好精准把控出餐时间。
　　对！绝不是在给自己的偷窥行为寻找借口！
　　……二十分钟之后，孟某人神色淡然地擦了擦脸上的鼻血，对Rose和女人都有了更深刻理解的他掏出手机，拨通了小黑的电话。
　　“喂，我不管你是几娃，现在给我听着——今天上午的行程安排取消，立刻重新制定路线规划！”
　　“别问我为什么！你自己去问五娃！好了，就这样！”
　　挂断电话，好似一条失去了梦想的咸鱼一样栽倒在了沙发上。
　　“原来是要等‘亿’小会儿啊？”
　　“呵～女人。”
　　……
　　PS：今日第一章，撒欢打滚求票票！！
　　还有两章估计在凌晨1点左右发，建议不要等了，明早再看。
　　鞠躬下台

第128章 孟浪：你的名字
　　两小时后，孟浪将午餐最后一道菜摆上了餐桌的同时，Rose也迈着莲步款款出现在他的面前。
　　“你来啦？赶紧尝尝我做的——”
　　一边微笑说着，一边抬起头来，在看到来人的一瞬间孟某人惊呆了——在这一刹那，他下意识停止了一切动作，甚至连呼吸都忘了。
　　孟浪发誓，此时的Rose是他此生见过最美丽的风景。
　　或许是“死亡”带来的影响，眼前这个女孩的气质发生了微妙的变化，配合着她精心做过的“简单”修饰，令本来就美艳无方的她又产生了新的质变。
　　她穿的并不是什么特别华丽的衣服，但似乎无论是什么样的衣服，只要穿在她的身上，都会变得分外出色。
　　她并没有戴任何饰品，脸上也只是扑了一层淡淡妆容，因为对她来说，太多的修饰都是多余的。
　　无论多珍贵的饰品都不能分去她本身的光彩，无论多娇艳的妆容也不能再增加她一分美丽。
　　她此时的美丽是任何人也无法形容的。
　　有人用花来比喻美人，但有哪朵花能像此时的她这样令人怦然心动？
　　还有人用画中仙子来比喻美人，但又有哪支画笔能画出眼前之人的七成风韵？
　　就算是天仙下凡，也无外如此了吧？
　　或许这一眼，就是传说中的“一眼万年”？
　　但眼前的女孩却又不像是真的活在这世上，她仿佛随时随刻都会突然自地面消失，乘风而去。
　　看着……看着，心底突然升起一阵强烈的刺痛感，让孟浪越发喘不过气来。
　　可能是一秒，也可能是无数年之后，他强逼着自己回过神来。
　　暗暗掐了自己一把，孟浪努力将哀伤甩出脑海，脸上重新挂起了灿烂的笑脸：
　　“来啦？坐吧。”
　　“蒽蒽！浪儿你给姑姑做了什么好吃的吖～姑姑好饿好饿了呢～”
　　“当然是精心为姑姑你准备的喽～”
　　“这是今天最重要的一道菜，前菜——‘我的玫瑰’，请姑姑品尝。”
　　“是用人家的名字命名的菜吖？好期待！好期待！”Rose坐到餐桌前，小手抓着筷子，双眼放光地等待着孟浪掀起餐盘盖。
　　只见盖盘掀起，露出一个巴掌大小的碟子，碟子是由冰晶雕刻而成，晶莹剔透的同时散发着阵阵寒气。
　　碟中是一朵山药泥塑性制成的玫瑰花，上面浇着一层浓厚的深红色汤汁，花蕊处点缀着一颗去了核的樱桃。
　　樱桃明显是经过了特殊处理，看起来水润异常，仿若一颗名贵的红宝石般点缀在爱心之上。
　　显然，从色香味的“色”上，这道菜无可挑剔。
　　而说道香味，从餐盘盖打开的那一刹那，Rose就闻到了一股药香，这香味淡雅清逸，并不过分浓郁，但细嗅其中却还能闻到一丝香甜的气息，充分激发起了女孩对这道菜的好奇心。
　　显然，在“香”上面，这道菜同样完美无缺。
　　接下来，就是最重要的味道了。
　　“那人家要吃喽！嗷呜～”
　　Rose拿起筷子，把最上面的樱桃放入口中。
　　“哇～哦～”
　　奇妙的口感在嘴里炸裂开来，这是怎样的一种滋味啊……
　　女孩没有想到，这颗看似不起眼的樱桃居然也花费了这么大的功夫。
　　它的晶莹外表并不是什么特效，而是被孟浪用顶级刀工瞬间去皮之后又通过圣心诀施以急冻，使果肉中的汁水被锁住之后的效果。
　　这颗冰镇樱桃显然是经过了精密的时机把控，放入口中后居然只有薄薄的一层外皮还略有些冰，内里却是正常温度，一口下去便直接在嘴里爆炸开来。
　　大概这就是所谓的入口即化吧，Rose甚至都需要用牙齿去咬，只是嘴巴轻轻一抿就让樱桃的果肉充满了口腔。
　　品味嘴里的味道，女孩忍不住微微皱起了眉头，不是因为不好吃，而是因为太好吃，好吃到令人难以置信了！
　　这颗经过了特殊腌渍的樱桃里面仿佛灌满了蜜糖，甜味非常浓郁。
　　而这种甜腻的味道中，又有着一丝淡淡的苦味蕴藏其中。
　　伴随着甜味充斥口腔，苦味竟然也缓缓扩散开来，愈发明显。
　　Rose眼中充满诧异，一般人都会认为甜味和苦味是截然相反的，如果同时去吃这两种味道的食物，则必然会有违和感。
　　但孟浪的这颗樱桃却并非如此！
　　浓郁的甜味充斥着味蕾同时，丝丝缕缕的苦涩也浸透其中，仿佛一曲动听的二重奏乐一般完美相融、韵味悠长。
　　女孩不禁抬头看向孟浪，她似乎有些明白这个男人选择用这道菜开场的原因了。
　　Rose微微一笑，继续低下头来，看着眼前的山药泥跃跃欲试。
　　虽然还有些贪恋口中的香甜微苦，但樱桃只有一颗，吃完就没有了，她随即夹了一片“花瓣”，轻轻放入口中。
　　嗯？居然是苦的？
　　虽然是苦的，但却意外的让女孩感觉可以接受，这与樱桃中的苦味很是相似，但又不尽相同。
　　这浇汁分明是草药熬成的，有着浓郁的药香，但吃起来却一点都感觉不到印象里中药普遍具有的那种苦味，细细品来，在苦味的末端还伴随着一点甘甜。
　　这股甜味，是属于刚刚入口的那颗樱桃的，樱桃的甜味附着在了唇齿之间，现在随着入口的山药泥被一同咀嚼而激发了出来。
　　这种滋味，虽然苦，但却极为美妙。
　　于是Rose开始吃了第二片、第三片……
　　越到后来，山药泥上浸泡的浇汁就越多，味道也就越苦。
　　一口接着一口，苦味渐渐变浓。
　　口腔中的甜味也逐渐被消耗殆尽。
　　但经过之前那颗樱桃的引导和缓冲，味道层层递进之后，女孩的味蕾对苦味和药香的适应程度也在逐渐提高。
　　终于吃完了最后一片花瓣，这一口再无丝毫甜味，全然间只剩下了药香清苦与山药原味的奥妙组合。
　　这样极端的味道却让Rose没有感到哪怕一丝一毫的抗拒。
　　一道前菜吃完，她忽然有了一种奇妙的感觉，仿佛自己被温暖的阳光洒遍全身，从身体到灵魂都经受了一次温和的洗礼，就连埋藏在内心深处的苦闷与哀愁也被一扫而空了。
　　她抬起头来，怔怔地看向孟浪，半晌后突然笑了。
　　这一笑，宛若万花盛放、骄阳初升，像极了世间的一切美好……
　　PS:今天第二更，撒欢打滚求票票！
　　鞠躬下台

第129章 孟浪：没别的意思，奔驰比较吉利
　　“这道菜是你专门为我设计的吧？”
　　Rose此时的语气很平淡，不复初时的娇憨，但却令孟浪听出了她话语里的真诚与释然。
　　“你心里早就有答案了，不是吗？”
　　女孩沉默。
　　其实机敏的她早在第一片“花瓣”入口之后就明白这道菜为什么要叫这个名字。
　　Rose的本意就是玫瑰，而这甜苦交织的味道更是自己和大力共存状态的完美体现。
　　大力就是那颗樱桃，在甜蜜中埋藏着苦涩。
　　而自己则是那朵保护着樱桃的玫瑰，虽然苦涩却代表了最为真实的灵魂。
　　一直到最终的甜尽涩至、苦尽甘来之后，两者交融才演变成了治愈身心的良药——这不正是自己两人最完美的写照吗？
　　半晌之后，Rose小脸上严肃之色尽去，取而代之的又变成了最初的娇憨妩媚：
　　“哼！这次姑且算浪儿你用心良苦，姑姑决定留一手绝技不教给大力妹妹了～”
　　孟浪：(O_o)??
　　‘哈？合着那听您这意思原来还打算给我埋雷呢啊？’
　　“那个……姑姑啊，我能问一下你口中的‘绝技’是啥东西吗？”
　　“嘻嘻～也不是什么太有用的东西，无非就是一句‘最毒争夫少女心’罢了～”
　　“不过既然浪儿你这么乖，姑姑向你保证，以后大力妹妹不会做出阴狠算计乃至同归于尽这种事情了～”
　　“一切可能发生的争端都会被控制在符合基础道德的范畴之内～”
　　孟浪：(.;ﾟ;:益:;ﾟ;.)！
　　‘这……这种从鬼门关绕了一圈又爬回人间的感觉是怎么回事？’
　　孟某人觉得自己浑身上下都被冷汗浸透了，连忙趁着Rose低头去看第二道菜的功夫对自己放了一发净衣咒。
　　“呼——”长长地出了一口气，孟浪把紧张后怕的情绪强行驱逐出脑海，定了定神重新开始伺候眼前这位姑奶奶用餐。
　　“姑姑你看，这是第二道菜……”
　　————
　　就在这边两人“开开心心”用餐的同时，楼下3502房间里，几个小黑正在紧锣密鼓地施行着原定计划。
　　三娃站在最中央，一脸冷峻之色地发号施令：“老大，你现在出发去最终目标地点，务必确保那里的一切准备都安排妥当。”
　　大娃：ᕙ(⇀‸↼‶)ᕗ
　　“老二，你去楼下车库，今明两天你就是老板的专职司机了。”
　　二娃：“恁瞧好儿吧！”
　　“老五，你跟着老二一起去车库，开咱们自己的车，别忘了带上之前准备好的现金和银行卡，到时候不论老板他们要去哪玩，需要打点的时候务必第一时间搞定。”
　　五娃：“哎呦～老三你就放心吧～我做事那从来都是最靠谱的～”
　　“老六老七。”
　　六娃、七娃：(灬°ω°灬)
　　“你俩……算了，把嘴闭上好好坐着，别给我添乱！”
　　六娃、七娃：▄█▀█●
　　“那么丧干什么？这样吧，等老板他们吃完饭出了门，我可以允许你俩上去舔盘子。”
　　六娃、七娃：٩(๑°ω°๑)۶
　　“对了，舔完之后记得把碗刷干净，再把垃圾分好类带去楼下扔了。”
　　六娃、七娃：o(TωT)o
　　……
　　一小时后，午饭结束。
　　Rose舒服地拍了拍自己微微鼓起的小肚皮，心满意足地长呼了一口气：
　　“呼——浪儿～你的菜做得也太！太！太！太好吃了叭～”
　　“姑姑过奖，既然吃完饭了那我就陪你出门逛逛吧？”
　　听到要去逛街了，Rose美丽的大小眼里满是星星：“好吖！好吖！人家早就想和浪儿一起逛街了～”
　　孟浪温和的笑着拉起了女孩纤白柔嫩的小手：“那咱们出发？”
　　Rose：✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡
　　“冲鸭！”
　　于是，两人说说笑笑的走出房门，一同来到了公寓的地下停车场。
　　由于之前的爱车被陈朵小妹妹一件油门险些送上了天，所以今天的车是孟某人特意让小黑们用最快速度买回来的奔驰S800迈巴赫。
　　说起来，孟浪还是特意要求小黑们一定要买奔驰这个品牌的。
　　没别的意思，毕竟常言说得好——“开86的下山，开奔驰的上树”，他孟某人就是单纯图个吉利。
　　上车之后，早就在驾驶座上等候多时了的二娃当即问道：“老板，恁去哪儿啊今个？”
　　孟浪捏了捏Rose的小手，问道：“姑姑，咱们去哪？”
　　“蒽～人家想想吖……人家要和浪儿一起逛街、吃饭、看电影～最后还要去外滩看夜景～”
　　“好吧，那……咱们先去逛街？”
　　“不要！人家要浪儿你先陪人家去一个地方压马路！”
　　“那好吧，不知道姑姑去什么地方呢？”
　　“魔都南汇文区文院街！”
　　“二娃，开车吧，咱们就去那里。”
　　二娃听到这个地址，回头用意味深长的眼神看了孟某人一眼，爽快答道：“好嘞！”
　　发动机启动，车子缓缓向着目的地驶去。
　　二娃的驾驶技术很赞，坐在座上丝毫感受不到颠簸，此时Rose和孟浪两人正十指紧扣握在一起，闭上眼睛互相倚靠着享受这份难得的默契与宁静。
　　文院街距离爱情公寓并不远，二十多分钟后车子便到达了目的地。
　　女孩看到眼前这条平平无奇的街道，不知为何突然兴奋了起来，她激动地抱住了孟浪的胳膊腻声道：“来吧浪儿～咱们去压马路！”
　　说着，还不等孟浪发话就连拉带拽的带他一起下了车。
　　二娃见两人根本没有搭理自己的意思，忍不住坐在驾驶位上把头伸出窗外喊道：“老板！我咋办？”
　　Rose一边拉着孟某人往前跑，一边头也不回地大声喊道：“随便你干什么！别打扰人家和浪儿双宿双飞～”
　　二娃：(⇀‸↼‶)......
　　兴冲冲的往前走着，孟浪一阵发懵，他实在不知道女孩这么着急是想带他去干嘛。
　　“姑姑，咱们这是去哪啊？”
　　“嘻嘻～去一个叫做幸福的地方！”
　　……
　　PS：终于啊！第三更完毕。
　　这一更是绝对不能鸽的，毕竟是答应群里书友为了庆祝他家妹妹高考结束的更新，熬夜也要搞定！贫铁没有失约！！！
　　鞠躬下台

第130章 张三：雕虫小技竟敢班门弄斧？剑来！
　　由于某无良老板与妹子游街览巷的节目耻度过于高糖虐狗，故而导演组再三考虑后做出了一个艰难的决定——
　　让我们把镜头调转至卫生大队驻霓虹国办事处，看一看那里发生了怎样的故事——
　　时至中午，在稻荷大社众人的殷勤招待之下，新晋领队诸葛青与自己的队员们优哉游哉地享用了一顿丰盛且精致的美餐。
　　而与事不关己的卫生大队保洁员们不同，关谷家的几位主事人在席间却表现得神情坠坠、心事重重。
　　他们刚刚收到消息，又有新的势力已经动身赶往蓬莱，这势必会令那边本就危若累卵的局势变得更加雪上加霜。
　　见此情形，与他某个干啥啥不行毒舌第一名、端起碗吃饭放下碗骂娘、念完经必须打和尚的死党不同，尚有一丝天良未泯的诸葛青觉得自己既然享受了人家的盛情款待，那就应该受人之托忠人之事。
　　因此，午餐过后的第一时间，诸葛青就出言表示希望关谷家派出向导带自己四人前往蓬莱，看看是否能够帮得上忙。
　　关谷健次郎看到卫生大队如此尽职尽责，当即喜出望外地表示自家儿子的大师兄杜俊此时就在稻荷大社内静修，可以由他带领诸葛青几人去往蓬莱。
　　诸葛狐狸当即答应，于是关谷健次郎将众人带到了一间客房门口。
　　“诸葛桑，里面的杜俊是犬子关谷神奇的大死熊，稍后就由他来带诸位前往蓬莱，犬子和蓬莱派的安危就全靠诸位了！”
　　言罢，老人深深鞠躬：“拜托了！”
　　诸葛青等人连忙抱拳还礼：“关谷家主不必客气，既然已经接受了委托，我们就一定会尽力，还请放心。”
　　送走了千恩万谢的关谷老父亲，诸葛青拉起妹子的手迈步走向房间。
　　进门前诸葛青还尽职尽责地叮嘱起了身边的几人：“一会儿见面之后都礼貌一点，悠悠姐千叮万嘱过这个杜老哥有口吃的毛病，似乎还挺严重的，咱们不要冒犯了人家。”
　　傅蓉似乎有些不爽于被诸葛狐狸拉着，悄声咕哝道：“口吃能有多严重，难道他还能十秒钟蹦一个字吗？”
　　几人进得屋来，只见陈设寻常的房间里此时正有一个短发中年男子闭目静坐，他的双膝之上摆放了一把暗红色连鞘唐刀。
　　令人惊异的是，那唐刀居然在没有被人触碰的情况下发出轻轻颤鸣，缓缓飘浮了起来！
　　贾正亮见此情形不由诧异道：“奇怪，我没在刀的表面感觉到炁，这似乎不是御物法！”
　　傅蓉捏着下巴仔细观瞧了一阵，略带迟疑道：“这功夫我怎么觉得有点眼熟呢？似乎是刀气？”
　　“刀禅，境界很高。”肖自在言简意赅。
　　诸葛青见自己四人进入房间这么久了，杜俊都没有睁开眼睛的意思，于是道：
　　“好了，杜先生应该正在练功的关键时期，咱们不要打扰他，就在旁边稍等一会儿吧。”
　　“不必！”杜俊突然睁眼，唐刀也随之下落，被他随手接住挂回腰间，“事————不——————宜——”
　　(´-_-)-_-)-_-)✿-_-)...
　　三十秒。
　　“迟！————咱们——”
　　(´-_-)#-_-)-_-)✿-_-)...
　　一分钟。
　　“这——”
　　(´-_-)#-_-)メ-_-)✿-_-)...
　　一分三十秒。
　　“就————出——”
　　(#▼_▼)#-_-)メ-_-)✿-_-)...
　　两分钟。
　　“发！————去……”
　　诸葛青见肖自在瞳孔渐渐泛出猩红血色，情知再不做点什么就要出事了，便打着哈哈站出来打圆场道：
　　“哈、哈哈～早就听说杜老哥不善言辞，没想到竟是如此惜字如金，既然这样那咱们就不要客套了，先出发！有什么事路上说！”
　　言罢，他给杜俊使了个眼色，示意让他自己懂点13数，不会说话就不要说了。
　　杜俊虽然不知道这个一直闭着眼睛的年轻人突然把脸转向自己是何用意，但知道自己在语言方面天赋不高的他闻言还是郑重点头，起身从房间角落处拿了一块画板便打了个手势带着大家出了门……
　　————
　　镜头调转，就在诸葛青几人启程赶往蓬莱的同时，那里也迎来了新的客人。
　　一行近百人在一名金甲眼睛男子的带领下缓步踏入了蓬莱山门。
　　“全性本真派掌门、伊贺流、羽贺流、忍光流、飞鸟流共主——张三先生到！”字正腔圆的汉语通禀声在一个全性小弟的狮吼功加持下，响彻蓬莱上空。
　　骤然听闻此言，这些天来一直围在这里对蓬莱发难的众多霓虹流派不禁窃窃私语。
　　只见一个顶着月带头的武士转头向身边的同伴问道：“何があったの？彼は何を言っているのか？”
　　出人意料的是，这个武士话音刚落，一柄闪耀着刺目金光的飞剑便带着尖厉的破风声呼啸而来，瞬间从他的心口贯穿而过。
　　与此同时，一道明明不大，却诡异的令整个蓬莱范围内所有人都能清晰听闻的声音传入在场众人耳中。
　　“鄙人不喜聒噪之音，从现在起这里只许说中文，若有违者视同与鄙人宣战，懂？”
　　此言一出，蓬莱派内顿时炸锅。
　　东南沿海的种花国各派纷纷后撤，摆出一副事不关己高高挂起的姿态。
　　这些天来，华东全性被一个叫做张三的狠人施以雷霆手段收服的消息在整个异人圈子里传疯了，稍微了解一点内情的人都不会愿意给自己惹上这么一个可怕的对手。
　　而蓬莱弟子本身就听得懂中文，他们也乐得看这个不知目的的外来者与霓虹本土势力起冲突，故而同样默不作声。
　　只有霓虹来的各大剑派、忍宗的人在听到身边几个懂得中文的同伴翻译了张三的话后勃然大怒。
　　“馬鹿野郎、君は狂気じみている！！！”
　　当场就有几十个霓虹武士提着倭刀向全性这边冲来。
　　“退下。”有意立威的张三轻喝一声让自己的小弟们后退，随后磁遁发动，源源不断的砂金从他宽松的金甲缝隙中汹涌而出，转瞬之间化作数百柄金光飞剑悬于半空。
　　霓虹武士们见状也不由心头一跳，但众多的人数到底还是给了他们以卵击石的勇气，一个个依旧高喊着“殺した”向着张三冲去。
　　“呵～大胆倭人不知天高地厚。”金甲眼睛青年平静开口，沙哑淡漠的声音似是从天边传来，“雕虫小技也敢班门弄斧？”
　　“剑来！”
　　……
　　PS：补更补更，这是昨天第一更。（在公司不好码字，补更的第二章晚上一起发，今天还有四更。）
　　鞠躬下台

第131章 张三：这就是大霓虹人吗？爱了爱了
　　随着金甲青年的轻轻挥手，漫天飞剑如同得到将军号令的士兵，瞬息间便化作一片金光风暴，幕天席地般奔流而去。
　　金光未至，道道余波劲风便已吹卷起大片砖木砂石，排山倒海般压向一众霓虹武士。
　　于此同时张三发动荒芜之域，一片无形黑云瞬间笼罩了周遭百米范围。
　　一众正凝神挥舞刀围试图阻拦金光剑海的霓虹武士突然感到正前方传来了一股精神威压。
　　这种带着凛然杀意的压迫感仿佛有若实质一般在他们的脑海中震荡往复，武士们忍不住感到眉心阵阵刺痛，令原本密不透风的防御顿时露出少许破绽。
　　很不幸，在这种饱和式覆盖打击下，露出破绽就等于拥抱死亡。
　　随着一阵令人牙酸的金铁交鸣之声传来，一名名武士的佩刀承受不住压力被飞剑斩断、一名名武士的躯体被飞剑无情贯穿，一时间场中血肉横飞、形状惨不忍睹。
　　数秒之后，金光重新回到张三身后悬浮，那一柄柄犹自滴着鲜血的飞剑令少数几个凭借高超身手挨过了这波剑雨的剑术高手望之心胆俱裂，两股颤颤间连转身逃走的念头都不敢升起。
　　他们抬头望向那个宛若魔神般环抱着双手缓缓升上半空的金甲男子，心底的不安与恐惧感越来越重。
　　张三却没有理会这群蝼蚁的心思变化，对自己的手下们淡然吩咐道：
　　“我刚才的话你们都听到了？凡是刚才出声了的，一律大卸八块丢去喂狗，跪地乞降者可破例留他全尸。”
　　“是！”一众小弟高声答应，整齐划一地冲入战圈。
　　这边张三正好整以暇的悠闲观战，突然间眉头一皱，挥手在侧后方摆下一道砂金护盾。
　　“砰！嗤——”一道诡异的青黑色刀气竟然切开了坚固的砂金壁垒继续向张三飞来。
　　刀气穿过砂金护盾后已经是强弩之末，被张三轻易避开，但斩出刀气的人却成功吸引到了他的注意力。
　　那是一个身穿浅蓝色和服的秀气青年。
　　虽然他五官柔和、皮肤白皙、身形瘦削仿佛女子，但张三却一眼看出了此人的不寻常。
　　因为那人手上拿着的是一柄逆刃刀。
　　所谓逆刃刀，就是把刀锋开到了刀背上，这样可以在打斗时用钝面砍伤敌人，而不致敌人于死地。
　　逆刃刀背面的刀刃，其目的并不是要在某个瞬间翻刃伤人，而是要时刻考验自己的内心与觉悟。
　　它的刀锋是朝向自己的，每一次挥舞都是一次对剑客自身的反省与升华。
　　这个青年可以用逆刃刀斩出如此锋利的刀气，可见其人的刀道境界赫然已是登堂入室，张三当即对其产生了兴趣：
　　“有点意思，报上名来！”
　　“张君，住手吧！我，柳生平次郎，对手！”
　　“哈？”张三以拳击掌，“原来你就是这边盛传的那位霓虹剑道新星啊。”
　　“刀法嘛～确实是还不错啦～”说着，张三揉了揉自己的眉心，“但是您这中文……张某也只能说一句‘君种花语本当上手’了。”
　　正调侃着，张三见自家小弟都停下了手里的动作看向自己，忍不住嗤笑一声，不快道：“到底谁才是你们的主子？我让你们停手了吗？继续！”
　　此言一出，小弟们顿时被张三脸上那儒雅随和的笑容吓得魂不附体、噤若寒蝉，忙不迭的连声应是，一个个红着眼睛向敌人扑了过去。
　　连昨天才被张三用封印术强行收编的四大忍宗弟子对自己的同胞出手时也是毫不手软，一个个手起刀落十分卖力，生怕被一旁的“监军”窦梅记上一笔，落得个受尽折磨而死的下场。
　　“够了！”柳生平次郎见张三听了自己的话非但不让人停手，甚至还开始了变本加厉，忍不住嘶声吼道，“够了！……一战！”
　　张三见对方那副怒发冲冠的样子不由得一阵好笑，他顺手拉过一个昨天刚认下的会说中文的霓虹小弟，把手搭在他的肩膀上语气轻佻道：
　　“呵～这就是你们欺软怕硬的大霓虹人吗？爱了爱了～”
　　“脸憋成这样也不敢说回霓虹话，真就把活命的希望寄托在张某人诚实可靠小郎君的名声上了呗？觉得只要不违背我的警告我就不会杀他？”
　　说着，他拍了下眼前这个一动不动好似被王八吃下肚的秤砣成精了的木头人小弟，轻声说道：
　　“你翻译告诉他，想要我停手可以，只要他能战胜我派出的一个手下，我就可以考虑放他们一马。”
　　小弟点了点头，转头对柳生平次郎翻译道：
　　“主上は言いました，あなたが彼の部下に勝つ限り，彼は撤退を考えることができる，約束するかどうか考えてみてください。”
　　柳生平次郎闻言，稍作沉吟后便点了点头以示同意。
　　见对方同意，张三便漫不经心地朝身后招了招手：“行吧～沈冲！你过来。”
　　立时，一个戴着黑色眼镜、胡子拉碴、身穿寻常小弟服饰的男子越众而出，双目无神的踱着步子来到张三面前。
　　某氵去外狂徒对自家小弟那仿佛被几十个大汉轮番侍寝过的精神状态视而不见，上前亲切的拍了拍他的肩膀：
　　“到你表演了，赢了这个人我就撤掉你身上的封印术。”
　　言罢，伸手招来一柄黄金飞剑递给他道：“虽然你不会剑法，但赤手空拳总归也是吃亏，这把剑你先拿去用吧。”
　　同事，他见沈冲在听到有望解除封印术时眼中有一丝光芒闪过，忍不住在心底微微一笑，又顺手给他加了个Buff，
　　“你也不用太紧张，输了同样有奖励——到时我会把夏荷抓回来给你作伴。”
　　沈冲：(▼へ▼メ)！
　　见沈冲已经准备好了，张三便没管对面柳生平次郎的想法，自顾自宣布道：“那好，既然双方都已经准备就绪，那么——”
　　“就决定是你了，上吧——祸根苗！”
　　……
　　PS：对不住、对不住，麻烦看一下“作者的话”。
　　鞠躬下台。

第132章 Rose：人家有小情绪了，哄不好的那种！
　　这边场中的比斗平平无奇，沈冲与柳生平次郎还在兜着圈子互相试探。
　　而那边观战的某人却似乎并不甘于仅仅只能成为一个打酱油的围观群众，此时的他诡异的将自己代入了一种名为“训练家”的古怪人设，并硬生生将一场神圣的比斗掰成了耍猴戏——
　　“沈冲！快躲开！”
　　“加油！我相信你！”
　　“坚持住！不要放弃！”
　　“站起来啊……”
　　“就是现在！沈冲！快使用杰尼火箭锤！（怕你们看不懂，给个提示，想想缺了哪两个字？）”
　　张三盘腿“坐”在半空中，嘴里喊着莫名其妙的话，但由于这位大佬实在太过能打且又是个不可理喻的神经病，因而也没人真有那个胆子去举报他噪音扰民。
　　又过了一会儿，场中的两人似乎已经适应了某人的言语干扰，纷纷把注意力完全集中在对手身上，全神贯注地开始对敌。
　　柳生平次郎出自霓虹国传承最为悠久的剑道流派“新阴流”，相传这个流派有着“杀人刀”、“活人剑”以及“无刀取”三大奥义。
　　通常新阴流门人的修炼顺序都是以“活人剑”入门，使用竹刀相互对练，待刀术境界有所小成之后再转修“杀人刀”。
　　而柳生平次郎却不同，天赋异禀的他提着一把逆刃刀，将“活人剑”生生练了20年，将之推陈出新达到了前所未有的境界。
　　在那之后，他更是通过公平对决的方式战胜了新阴流上代总师范，是被霓虹剑道界公认为百年来最接近“无刀取”境界的人。
　　而此时，柳生平次郎确实拿出了他那足以配得上这一评价的实力。
　　“嗖、嗖——”
　　随着逆刃刀的挥出，一道道带着破风之声的刀气向着沈冲飞去，似乎下一秒就会将对面那个看起来和一个即将过劳死的小职员没什么区别的对手劈成两半。
　　但下一秒，沈冲面对迎面而来的刀气却不慌不忙，一双死鱼眼没有丝毫波澜的平视前方。
　　他手中金色长剑在灌注真炁之后被他随意的拎在手里，仿佛拍苍蝇一般击碎了飞来的漫天刀气。
　　柳生平次郎看到沈冲选择的应对方式，眼中精光一闪之后果断欺身上前。
　　只见他刀出无影，挥出一道角度刁钻的弧形刀光，绕过沈冲手中长剑直接击中了他的要害。
　　“嗯？”
　　一击得手的柳生平次郎脸上并未露出丝毫喜色，而是眼神凝重地望向对手被自己砍中的肩头。
　　那里竟然只是被刀气在护体炁罩击出了一阵剧烈的涟漪，并没有被伤到丝毫。
　　“呵～”沈冲见对方上当，神情诡异的扯了扯嘴角，趁对方震惊之际闪电般出手抓住了对方的刀。
　　尽管布满真炁防御的掌心坚逾钢铁，却依旧被柳生平次郎催发出的刀气割得鲜血淋漓，痛得他倒吸一口冷气。
　　但那些都不重要了，沈冲直勾勾地瞪着自己那双眼窝深陷的眼睛，死死盯着柳生平次郎的咽喉，神色疯狂地挥出了另一只手上抓着的金色长剑，心中暗道一声赢了。
　　但不曾想，作为传说中将刀视为生命，在比试中弃刀即被视作放弃尊严的霓虹武士，柳生平次郎居然在第一时间就毫不犹豫地选择了松手后撤，险之又险地避开了沈冲用险些废掉一只手的代价换来的这绝杀一击。
　　“呼——”后退一步，柳生平次郎略带后怕地呼出一口气。
　　他重新抬眼，仔细审视了一番自己面前的对手，随后便神情凝重地做出了一个虚空握刀的动作……
　　————
　　与此同时，让我们切换镜头，来看一下虐狗小组的节目进展。
　　从这条平平无奇的街道穿行而过，孟浪犹自不甚明了这里有什么好值得游玩的。
　　额……除了街上的年轻男女比例多些之外。
　　但咱们有一说一，在这里溜达的也不全是情侣啊？
　　你看那边，路旁的长椅上不就坐着一对看起来就很有爱的父女吗？
　　父亲看起来大约50岁左右，女儿20岁左右，女儿还很乖巧的给她老爸拨了个茶叶蛋，然后似乎是凑到他耳边说了些什么让他开怀大笑，多么温馨的场面啊！
　　这才是真正的家庭啊，这……这俩人特么的怎么突然就开始蛇吻了呢？！
　　被吓得不轻的孟浪赶紧回神，拉着自家妹子一阵猛看准备洗洗眼睛。
　　心思剔透的Rose早已看出了孟某人这一路上的疑惑不解，只见女孩迅速踮起脚尖在他唇角轻轻啄了一口，嗓音轻灵仿若百鸟雏鸣：
　　“浪儿～你知道吗？这里是魔都有名的恋爱圣地呦！”
　　“恋爱圣地？”孟浪四下环顾，他没找到一丝一毫可以称之为“浪漫”的景物。
　　“嘻嘻，不知道了叭～因为这里的邮编是‘
’吖！”
　　孟浪：(＠￣ー￣＠)...
　　额……好吧，小女生的快乐有时候就是这么的吊诡、矫情且无理取闹，可谁让今天她最大呢，孟某人也只得强行忍住心底的尴尬，矫揉造作地附和道：
　　“哦！我的Rose小姐，你真是太令我感动了！赞美上帝，我现在的心情就像阿尔卑斯山上的阳光一样温暖！”
　　Rose：✧(≖◡≖✿#)
　　“哼！浪儿，你以为姑姑听不出来你语气里的敷衍吗？”
　　说着，只见女孩眼圈一红、小嘴一瘪，疯狂地跺起了小脚：“人家不开心了，有小情绪了！哄不好的那种！”
　　孟浪：(ㄒoㄒ)...
　　“额……”
　　钢铁直男孟浪苦恼地挠着头，他实在不知道遇到这种情况该如何作答。
　　天地良心，像他孟某人这种出了名笨嘴拙舌的老实人真心不怎么擅长应对Rose这种偏“正常”向的妹子。
　　于是他只好小心翼翼地掏出手机搜了个答案，随后试探性的凑到女孩面前，看着手机屏幕迟疑问道：
　　“那……那如果我亲亲抱抱举高高的话能哄好吗？”
　　Rose：(✿ω＼✿)
　　“哼！”
　　o(￣ヘ￣o＃)
　　“姑奶奶，你这个‘哼’是什么意思啊？”
　　“木头！能不能哄好，你试试看不就知道了嘛！”
　　说罢，女孩小嘴微微嘟起。
　　孟浪：(°ー°〃)......
　　咽了口唾沫，孟某人缓缓把嘴唇凑了过去……
　　PS：第一更，这两天先稳定心态保证基础更新，欠更周末补上，求月票、推荐票啊！
　　鞠躬下台

第133章 胡一菲的顾虑
　　就在霓虹小队与虐狗小队都在忙于“工作”无暇分心的时候。
　　刚刚结束训练，随便找了家米其林餐厅解决着午餐的众人开始了惯例的餐后八卦。
　　胡一菲故作一脸神秘之色的说道：“诶诶～大伙儿知道嘛，今天晚上咱们孟老板和大力‘不准备回来’了！”
　　诸葛萌眼中露出一丝不解之色：“他们不回来不是很正常嘛？之前不也是一声不响就跑去了武当山，还带了阿青和那只瞌睡怪回来么？”
　　王也闻言，忍不住眼角一抽：“喂喂喂！小妹妹不带你这么随便给人起外号的啊！再说了，我就是偶尔喜欢冲个盹儿，也碍不着别人吧？”
　　张伟一拍桌子：“那个，王也啊，你冲盹儿没问题，可你下次能不能别在训练的时候走神呐？你开土河车的时候脑袋一点一点的，我很没有安全感啊！”
　　陈朵：“张伟哥说的对。”
　　王也挠了挠头，尴尬地打着哈哈道：“那个……确实是小弟的错，下次一定、下次一定！”
　　陈美嘉却是对众人嘴里的训练丝毫不感兴趣，她敏锐地抓住了方才胡一菲话语中的爆点，一脸八卦之色的问道：
　　“一菲，你话说得这么有深意……不会是有什么特别的发现吧？”
　　胡一菲闻言，露出了一副意味深长的笑容，道：“你们都还不知道吧？昨天晚上大力是在孟浪房里过的夜！”
　　见众人一脸震惊，有几个还面露不信之色，老实姑娘咖喱酱连忙举手作证：
　　“是真的！昨天一菲姐尾随大力来3602的时候我正好出来找吃的，也看到大力进了孟浪哥的房间，而且……似乎一夜没出来。”
　　吕子乔揉着下巴嘿嘿直乐：“说起来，咱们早上也没人看到他们俩吧？嘶——大力这身体可以啊！以孟老板那非人的身体素质居然能让他早上连门都出不了？”
　　诸葛观：“嘿嘿嘿……老布哥，虽然你这话我没怎么听懂，但是呢～我觉得你们的关注点是不是出现了什么问题？咱们现在不是要猜大力和妹夫两个人今天晚上会去哪么？”
　　陈美嘉一脸无所谓的摆了摆手：“这有什么的？小两口在公寓里放不开，找个地方释放身心不是在正常不过的事情嘛？”
　　胡一菲闻言，嘴角勾起一抹已婚妇女都懂的神秘笑容给陈美嘉比了一个大拇指，但沉吟了一阵后，她的脸上却又露出了一抹茫然：
　　“其实吧～大力作为我最骄傲的学生，看着她一门心思认准了孟浪，我也有点不知道是不是该祝福她。”
　　见众人纷纷投来疑惑的眼光，胡一菲忙一摆手：“别误会啊！我没怀疑孟浪的人品，只是不知道他适不适合大力。”
　　诸葛萌：“一菲姐，这话怎么说？”
　　咖喱酱：“就是啊一菲姐，孟浪哥人那么好，又那么厉害，要不是大力下手得快我早就扑上去了，这还有什么不好的吗？”
　　胡一菲：“你们说的我都知道，我也清楚孟浪这种人放在哪都是招蜂引蝶的香饽饽，但我就是有一种他和大力不搭的感觉。”
　　众人疑惑不解，感情经验无比丰富的吕子乔闻言却是若有所思：“一菲你的意思是……孟浪和大力的人设似乎重复了？而大力为了迁就孟浪一直在努力改变自己？”
　　胡一菲轻轻点头，又给自己倒了一杯红酒：“大力是我最得意的学生，她的性格我很清楚，但这两天我发现自己有些不认识那个站在孟浪身边的她了。”
　　“其实如果那是出于大力自己的意愿，我也不觉得有什么不好的，但昨天我和一个X信里新认识的小家伙聊天，受他启发后突然发现了一些之前没有留意到的问题。”
　　“咱们在座的所有人似乎都被孟浪用各种各样的方法套在了身边，在不知不觉中以他为中心开始了改变。”
　　“子乔。就比如你，除了工资外，孟浪是不是还给过你其他许诺，所以你才会在平时话里话外对他百般维护？”
　　吕子乔沉默。
　　“还有你，王也。孟浪把你拉来卫生大队，是不是也经过了层层算计，让你不得不一步步按照他的剧本走下去，并且最后来到了这个卫生大队？”
　　王也：“嘿嘿……”
　　“对吧？我仔细盘算过了，包括我在内，咱们有一个算一个，要么是他开出条件后主动加入，要么是受他算计被动加入。”
　　“但无论如何，只要是他觉得有用的人，就会不择手段招揽到他的手下……”
　　“当然，我不是说他这个人不好，孟浪给咱们开出来的福利待遇确实没得挑！但……他这种行事作风我不是很赞同。”
　　胡一菲的话顿时引起了在座不少人的共鸣。
　　陈美嘉红着眼眶附和道：“没错！一菲姐你说得太对了！子乔就被他骗得铁了心要去打打杀杀，害得我每天都要提心吊胆，生怕哪天小小布就没了爸爸……”
　　吕子乔不由急了：“你一个妇道人家懂什么？我是为了咱们这个家！人家孟浪也是摆明车马和我谈的条件，这一切都是我自愿的！”
　　诸葛萌：“一菲姐说的对，孟浪确实太能算计了。前两天阿栱哥突然通知全族，无论何时何地，只要碰到孟浪就要无条件执行他的命令。”
　　诸葛升：“呵……大萌你忘了说那道命令里最重要的四个字了，是“不计生死”也要无条件执行孟浪的命令。”
　　诸葛观：“你们俩行了～虽然咱们被算计了，但就现实情况来看，妹夫的做法确实大大加强了武侯派的实力，这充其量也就算是个强买强卖。”
　　王也：“额……其实吧～虽然胡大姐你说得有些道理，但王某却觉得孟兄做得并没有什么不对，我们这做术士的整天干的就是因势利导的活计，而在我看来，孟兄只是把因势利导用在了人际关系上罢了，手法高妙，互惠双赢，挺好的啊？”
　　咖喱酱：“我不管！我只知道孟浪哥是好人！”
　　胡一菲：“哎呀！我没说他不是好人，我的意思是……”
　　“啪！”
　　不等胡一菲说完，之前一直沉默着的张伟猛地一拍桌子打断了她——经过一系列的思考与观察，我们的律政先锋终于发现了胡一菲之前话语中的盲点。
　　张伟双目炯炯有神地望向胡一菲问道：“一菲，你实话告诉我，那个无意中给了你启发的小家伙，是不是我侄子张楚岚？”
　　……
　　PS：今天第二更，更新完毕。这两天先稳定心态保证基础更新，欠更周末补上，求月票、推荐票啊！
　　鞠躬下台

第134章 张三：这一届的小弟不太行啊！
　　“你怎么知道的？”胡一菲面带讶异，“不过你别想太多，人家小岚就是单纯找我闲聊而已，这些都是我自己想出来的。”
　　张伟闻言无奈扶额。
　　(つД`)
　　他敢肯定，这次胡一菲绝对是阴沟里翻了船，被自家浓眉大眼的不孝侄子当枪使了一回。
　　而事实也的确如张伟所料，在最近几天里，新晋“护叔宝”张楚岚凭借着无孔不入的脸皮以及真·小嘴抹蜜级别的键术加到了张伟朋友圈里好几个与他有过互动的卫生大队队员，又旁敲侧击搜集到了许多情报。
　　随后，张楚岚又双根据自己手头上的资料画出了一系列思维导图，发现最有可能被自己“策反”的重量级人物，就是目前卫生大队明面上的二把手——胡一菲了。
　　接着，我们的心机boy又双双叒花了整整几天的时间反复打磨剧本，通过三不五时的闲聊在女魔头心中成功树立起了一个阳光坦率好青年的形象。
　　最后又双叒叕通过聊天时一系列润物细无声的话术引导，终于让对他毫无防备的胡一菲对孟某人一直以来的行事作风产生了怀疑。
　　扶额沉思的金甲战士考虑再三，觉得自家侄儿到底还小，而且下个学期也要转来魔都上学了，当着女魔头的面拆穿他的小伎俩实属不智之举，于是当即转移话题道：
　　“哎呀～一菲，我看你就是因为听到曾老师突然回不来的消息有些受打击了，人家孟浪自打搬到爱情公寓以来给大伙发了多少好处咱们自己还没点数吗？”
　　“我的老师告诉过我，一个优秀的律师要学会抛弃自己的主观臆断和固有偏见，从证据的角度出发，才能还原案件的本质。”
　　“而咱们现在手上的证据就是，人家孟浪掏出了价值远不是一点钱就能衡量的福利和待遇，咱们却在拿着他的钱吃米其林餐厅的同时怀疑他要坑自己——这是不是挺没道理的？”
　　“是吗？”听到张伟这个憨憨居然都能给自己这个大学教授灌鸡汤，胡一菲莫名有种自己被强行降了智的感觉。
　　但她仔细一品又觉得张伟说的话确实在理，于是便也摇了摇头打开手机网页，继续向魔都劳动保障部门投诉某黑心电视台非法延后老年职工退休时间的问题去了……
　　————
　　镜头跳转，我们把视线调回蓬莱派这一边。
　　当诸葛青四人跟着杜俊走进蓬莱派的山门，映入他们眼帘的是这样一幕——
　　往日里安静祥和的蓬莱派此时早就不复从前的整洁与美丽，一砖一瓦都颇有格局的庭院内此时处处血泊，刺鼻的血腥味隔着老远就能闻到，令肖自在沉醉、也令其他人皱眉。
　　再往里走，穿过入口小径便来到了大殿门外处的广场，大老远便看到此间众人稀稀拉拉分成了四批。
　　除了那些昨天有过一面之缘的全性弟子正满脸嚣张的押着一群霓虹人站在场地中间之外，其余蓬莱派、霓虹剑派、东南沿海各派的人都远远各自占住了一个角落。
　　而在广场的最中心处，则是两个血淋淋的人型物体正在缓缓蠕动着。
　　身披数创的沈冲瞪着那只没有被鲜血完全模糊住的右眼死死盯住不远处的对手，双手撑地，挣扎着想要爬起身来。
　　谁知这一动却牵扯到了腹部伤口，痛感变得异常剧烈，这让本就处于恍惚状态的他几乎被痛昏过去，只能死死咬牙用意志力强撑着不让自己重新摔回地上。
　　而在他不远处的对面，柳生平次郎也同样满身血污的俯身跪倒在地，手脚并用着试图重新站起身来。
　　只见他勉强睁开肿胀的眼皮，低头在裤子上抹蹭掉额角的潺潺血水，随后颤巍巍地抬起头来打量对手的情况。
　　见沈冲似乎要比自己更快起身，柳生平次郎心中忍不住升起一阵绝望。
　　他把眼睛转向半空中好整以暇观战的张三，目光中满是不甘与愤懑。
　　刚才他于关键时刻不再藏私，使出了多年来一直藏拙的无刀取奥义，反夺了对方的黄金剑进行回手斩击。
　　但谁曾想对面那个戴着眼镜的金甲首领居然如此没有武者精神，在自己即将一剑贯穿对手咽喉之时居然撤去了磁力，让他手中的金剑顿时飞散成了漫天金沙。
　　这也让柳生平次郎结结实实的挨上了沈冲一记重拳，在险些被当场打爆的同时也让胜负瞬间易手。
　　但就在沈冲面露狂喜之色的即将站起身来之时，他那千疮百孔的身体却因为失血过多而眼前一黑栽倒在地。
　　看着重新倒地的对手，柳生平次郎心中五味杂陈，但还是在调整心绪之后缓缓爬了起来。
　　接着，他昂首看向半空中依旧笑容不改的张三，脸上仿佛写着“私は勝った、あなたが約束を果たすべきだ”的字样。
　　“额……”某氵去外狂徒虽然看不懂下面这个霓虹人脸上写的日文，但大致意思还是能猜出来的，于是他也信守承诺地对着手下小弟吩咐道，“张某人说到做到，既然比试输了，那就停手好了～”
　　言罢，张三施施然落回地面，接过窦梅不知从哪弄来的热毛巾净了净手。
　　小弟们答应一声，纷纷放开手中押着的霓虹人，并齐齐后退了半步。
　　一名武士见自己这边赢了比武，自己也被如约释放，当即将下巴翘上了天，回头看着刚才还押着自己的全性弟子不屑道：
　　“弱い中原人は、やはり強者を恐れることを知っているのだ！”
　　而就在一众霓虹人准备回返己方阵营的时候，只见张三轻轻放下热毛巾，转头看向躬身侍立在旁的窦梅语气轻松道：
　　“窦姐～咱们这一届的小弟似乎脑子不大行啊！他们是下身海绵体肿瘤太大压迫到脑干了吗？”
　　窦梅：Σ(ﾟДﾟ;)
　　跟随张三多日，已经对这个思维跳脱的老板知之甚深了的窦梅立刻心领神会，转身对着一众全性弟子大声喊道：
　　“一群废物！张三先生只是说了放手，难道你们不用手就不会杀人了吗？”
　　(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!
　　闻言，小弟们恍然大悟，紧接着他们齐齐转身看向还未走远的一众霓虹武士，脸上逐渐露出了放肆而狰狞的笑容……
　　PS：今天第一更，求推荐票、求月票，明后天周末加更还债。
　　鞠躬下台

第135章 诸葛青：这帮人是在骨科医院办了年卡怕浪费吗？
　　当卫生大队一行人从蓬莱派那边问清楚了事情的大体经过之后，诸葛青和傅蓉齐齐对视一眼，均从对方眼（缝）中看出了一丝“果然如此”的意味。
　　他们用同情的眼神目送了一众霓虹武士升天，又亲眼见证了张三的御下之道——
　　“来人，把沈冲带下去养伤，难吃难喝的都招待上！”
　　小弟挠头：“额……张三先生，敢问什么是‘难吃难喝’的啊？”
　　“你是猪吗？开放性答题都不会？那你也去陪他吧！来人～把这个货和沈冲一起带下去！至于伙食嘛……算了，按你们的智商估计想不出来什么合他们胃口的东西。”
　　“那就按我说的来，买上一斤金针菇和五十斤巴豆，每次吃饭都给他一斤金针菇拌上五斤巴豆灌下去，先喂三天看看疗效。”
　　“什么？一斤金针菇不够？你还有没有点生活常识？记住了，金针菇是永远吃不完的！给我滚蛋！”
　　就在张三兴致勃勃的教训着小弟的同时，他的其他小弟正在兢兢业业的执行着老大的命令。
　　听着广场中央的霓虹武士们无助地在死亡之前喊出义愤填膺的话语，之后又被张三的小弟们一个个踹倒在地生生踢死，其死状之凄惨，简直是令闻者伤心、令自在高潮……
　　诸葛青无奈的摇了摇头，难得的开了句玩笑：“这帮霓虹人是在骨科医院办了年卡怕浪费吗？怎么一个个都净挑铁板踢呢？”
　　傅蓉妹子却显然不太喜欢这样的氛围，她偷偷拉了拉诸葛青的衣角，凑到他耳边说道：
　　“青，咱们还是赶快找到这里的主人说正事吧，有张三在这里搅局，估计一时半会不会有什么危险了。”
　　“嗯，也好。”随即便向杜俊点头，请他带路向着关谷神奇静修备战的静室走去……
　　————
　　镜头再次跳转，让我们来看看某对在光天化日之下大伤风化的虐狗男女此时在干什么——
　　……还能干什么，在一连串生疏却香甜异常的拥吻之后，Rose小姐姐终于表示她的小情绪被暂时控制住了。
　　趁着某直男在唇分之后左顾右盼不知所措之际，心机Girl抬头扫视了一眼不远处正对着自己二人的街道摄像头，并随手在手机记事簿上记录下了确切的时间地点。
　　这样一来回头可以让诸葛大力更方便地调出这段视频影像，以期在未来与冯宝宝的‘斗争’中可以多掌握一些主动权。
　　‘大力，姐姐也只能帮你到这了！’
　　Rose攥着小拳头，暗暗给未来的诸葛大力加了下油。
　　“浪儿，下面陪姑姑去看电影吧！”
　　“哦……哦！好的，没问题！”孟浪虽然还有些沉迷于刚才那香滑软糯温润绵柔小巧玲珑百尝不厌……的触感，但他还是及时反应了过来。
　　并且，本着男女交往过程中要时刻学习晚清政府“犯我大清天威者——有款必赔”的原则，孟某人还拍着胸脯得意道：
　　“正好，我刚让小黑兄弟他们包了一家电影院，咱们可以想看什么片子就看什么片子，绝对不会有不开眼的过人来打扰的……”
　　————
　　老规矩，再次调转镜头。（摄像大哥体力这么好，应该没问题吧？）
　　西南蜀中，唐门武术学校校长室内。
　　武侯派掌门诸葛栱坐在客位上，笑眯眯地呷了一口唐门弟子端上来的蜀地特产蒙顶山茶，嘴角露出了一抹惬意的微笑。
　　只见他神情镇定自若地望向对面坐着的肃容老者，声音不急不缓道：“唐掌门，不知昨日我来时的提议你们是否商量出答案了呢？”
　　而坐在他对面的老者自然就是唐门的当代门长——唐妙兴了。
　　从外表观之，唐妙兴似乎已经是个耄耋老叟，但从他那精神矍铄的样子看起来却依旧显得精明强干。
　　此时的他双目炯炯有神地盯着诸葛栱，语气阴翳低沉：“老夫实在不明白，到底是什么原因，能让武侯派这样底蕴深厚的大派也甘愿倒向他哪都通，甚至连诸葛掌门如此身份的人都愿意亲自当说客替他说项？”
　　“不不不！唐掌门前往不要误会。”诸葛栱连连摆手，“武侯派和公司的关系固然不错，但他们今日之所以能差得动我前来，原因只是因为开口相求的人是我诸葛家的女婿。”
　　唐妙兴原本微闭的双眼突然睁开：“哦？这么说贵派这是准备和哪都通联姻了？”
　　“哎呀！”诸葛栱继续摆手，“谈不上！绝对谈不上！哪都通又不是代代相传的家族企业，我和他联哪门子的姻？这只是小家伙们的自由恋爱罢了。”
　　“哼！”
　　唐妙兴闻言，神色冷峻地一拍桌子，不悦道：“诸葛家主莫非以为老夫是三岁小儿不成？”
　　“单是一个小辈就能让你亲自前来？还莫名其妙的想让老夫出一趟大远门……也亏他敢想！依老夫看，你家这蠢女婿不要也罢！”
　　听闻此言，诸葛栱却是神色如常：“没辙啊～到底是自家姑娘相中了的心头宝，我不帮衬谁帮衬？况且我也觉得那小伙子很是不错——这不，为了他们我都觍颜跑到蜀中来了。”
　　言罢，诸葛栱不等唐妙兴答话便继续抢先说道：“况且这一次我武侯派也并非空手而来，请唐掌门观礼的出场费也是备下了的。”
　　“呵呵……多谢诸葛家主好意，我唐门虽说不是多富裕，但些许银钱还是不缺的。”
　　“钱财唐门固然是不缺，但难道贵派连我诸葛家的武侯神机术都不感兴趣吗？”
　　“武侯神机术！？”唐妙兴悚然一惊，立刻明白武侯派没和自己逗闷子，人家是真的有备而来。
　　饶是以他超过一甲子的涵养和见识，乍闻诸葛栱的话都差点怀疑自己听错了，“诸葛家主愿意把家传的神机术送给唐门，只是换老朽随你们去观一趟礼？”
　　“然也，不过并不是直接赠送图谱。诸葛家只能同意唐门派一名弟子前往武侯八卦村学习一段时间，待咱们从尼X尔回来之后我们就会把他送回来。”
　　听到这里，唐妙兴终于欣然点头：“当然！有所借鉴就好！唐门并非贪得无厌之辈……既如此，那老朽便等着陪诸葛家主往边境一行了。”
　　诸葛栱含笑点头：“如此最好。”
　　“哈哈哈哈！”X2
　　一阵畅笑之后，两只老狐狸又归于平静，半晌之后唐妙兴似乎突然想到了什么，开口问道：
　　“诸葛家主，说起来关于你家那女婿孟浪，我最近可是听到了一个很有意思的传闻啊……”
　　PS：今天第二更，求推荐票、求月票，明后天周末加更还债。
　　鞠躬下台

第136章 诸葛青：这家人一言不合就做菜
　　诸葛栱面色如常：“哦？不知唐掌门所言为何？”
　　唐妙兴哂然一笑：“嘿……‘最终兵器’孟浪，为人残忍嗜杀，自立门户不久便一夜之间屠戮华东大半全性，如今又合纵连横拉拢了武侯、武当以及西江贾家各派，看来此子所图不小啊！”
　　“啊哈哈哈！”诸葛老狐狸仿佛没听懂唐妙兴言语之中的试探，哈哈畅笑道，“年轻人嘛～四平八稳的又有什么意思？”
　　“我欣赏的就是他这一点！要是我家那不成器的儿子也能有他这股子狠劲儿，我也就不用愁他点不着那把火了……”
　　似乎是聊到了糟心事，诸葛栱的谈兴一下子就没了，于是他话锋一转，摊手道：
　　“小辈的事就让他们自己解决吧，唐掌门还是早点决定让贵派哪位高足随我回武侯派吧，今晚我就将带回去。”
　　唐妙兴见状也没了拖延的心思，便干脆点头道：“那好，请诸葛掌门稍等片刻……”
　　————
　　另一边，蓬莱派。
　　诸葛青一行人跟随杜俊走进内庭，一阵蜿蜒之后来到了最里面一处矮山瀑布之下。
　　只见此时瀑布下站着一个戴着眼镜、身穿一套宽松练功服的瘦高男子。
　　显然，这就是蓬莱派的新任掌门——关谷神奇了。
　　此时他正手握一把通体银白色的狭长唐刀，神色冷峻地闭目蓄势。
　　那把唐刀看起来三尺有余，白色刀身之上遍布着星星点点的银色金属颗粒，在阳光的映照下耀眼异常。
　　忽的，关谷神奇紧闭着的双眼蓦然睁开，右臂挥舞间一招拔刀斩迅疾绝伦地向上劈去。
　　瞬间，只见一道带着铮铮爆鸣声的刀气逆势而上将瀑布分成两半，残留的刀意甚至让瀑布水流停滞了数秒才恢复正常。
　　“师————弟！”见到关谷神奇又有进境，杜俊脸上浮现喜出望外之色，他急忙拎起手中的画板大步向关谷神奇走去。
　　听到熟悉的声音，关谷神奇急忙回头，看到是自家大师兄来了，一张胡子拉碴的脸上疲惫之色顿时消去不少：
　　“大湿兄，泥怎么来了？”
　　杜俊拍了拍关谷神奇的肩膀，回手一掏从不知何处拔出一支铅笔，刷刷刷地在手边的画板上勾勒了起来。
　　傅蓉见到杜俊的动作，悄悄凑到诸葛青身边与他咬起了耳朵：“青，你说这个杜老哥是不是脑子有问题啊？”
　　“他说话慢怕耽误事我理解，但直接写字交流不就好了吗，用画的岂不是更慢？”
　　诸葛青同样面露不解之色，耸了耸肩玩笑道：“那谁知道呢？兴许他天赋异禀，画画的速度比写字还快吧～”
　　就在诸葛青话音刚落的瞬间，有趣的一幕发生了——
　　一共画了不到十秒钟的杜俊反手把画满了四格漫画的画板递给关谷神奇，而关谷神奇足足看了五分钟这才看完，随即便一脸了然的向卫生大队众人走来。
　　见此情形，贾正亮一脸“这特么也可以”的表情吐槽道：“额X咧！老青你这嘴绝了！杜老哥真的是把语言天赋全都砍掉点在画画上了！”
　　“诸位就是悠悠请来猪犬的砰友吧？湿在万分感谢！”说着，关谷神奇对四人深鞠一躬。
　　诸葛青见状连忙摆了摆手：“关谷掌门不必客气，我们此来也只是为了完成领导安排的工作，希望在此期间咱们能够互帮互助、通力协作。”
　　“嗨！”关谷神奇再次点头，随后两人开始交流起了现在蓬莱所面对的危局——
　　根据关谷神奇的介绍，蓬莱派挑选弟子的标准十分严格，门人不多。
　　而现在他又将一些有潜力的苗子赶了出去，这就导致蓬莱派原本就人丁稀少的局面变得更加被动，偌大一个山门内居然只有不到50人留守。
　　因而关谷神奇根本没考虑过与其他霓虹各派全面开战，他是真的希望能够在正面决斗中战胜柳生平次郎，从而渡过这次难关的。
　　只是，事情的尴尬之处也就在此，关谷神奇的实力确实略强于柳生平次郎，但也强得十分有限。
　　而柳生平次郎所学“新阴流”剑术的最高奥义“无刀取”却是古霓虹剑道大家专门为了克制蓬莱剑术所创，关谷神奇并没有必胜的把握。
　　看着关谷神奇满面担忧地介绍起现在蓬莱派面对的严峻形势，诸葛青却忍不住若有所思。
　　看来这个张三确实与自家缺德妹夫在私底下达成了什么见不得人的交易。
　　经过他今天这么一闹，霓虹剑派的嚣张气焰必然会收敛很多，且今天他已经找借口重伤了柳生平次郎，想来即便是到了决斗那天也不可能完全恢复。
　　这样，到比斗时两人一个累、一个伤，半斤八两，就能再次恢复到势均力敌的局面。
　　有那个神经病顶在前面疯狂搞事，自己等人的确是压力大减。
　　最终，诸葛青严格按照某个无良老板的叮嘱，让关谷神奇稍安勿躁。
　　这两天自己与张三两边会在明暗双方暗自发力以求稳住局势，只要能撑到十天后卫生大队大举来援，蓬莱派便可保万全。
　　关谷神奇闻言当即喜形于色，立刻表示要亲自下厨用最好的料理招待远道而来的朋友。
　　看着关谷神奇像个大男孩一样兴冲冲地跑向厨房，诸葛青几人不由得满头黑线。
　　该说不愧是关谷健次郎的儿子吗？这对爷儿俩一言不合就做菜的样子简直是如出一辙……
　　————
　　再另一边，魔都某亿达电影院。
　　我们的孟老板此时正一脸无奈地独自坐在Vip放映室的按摩椅上自怨自艾。
　　“我真傻，真的。”
　　“我单知道女人不讲理，却没想到她能不讲理到这个地步。”
　　此时的孟某人只觉得古人诚不我欺。
　　“女朋友”这种东西就是一种巨大的布朗运动集合体以及完美的随机数发生器，她们就像一只只薛定谔的猫一样充斥着不可知与无根由。
　　而最可怕的是，小概率事件在局部是有可能连续发生的，所以当你小心翼翼地积累了一点经验，觉得自己已经摸清了她的时候，往往又会被无情的现实狠狠地抽上一记耳光，刚刚建立起来的学术体系也立即就会宣告全面破产。
　　这不，孟浪脸上那鲜红的五指印就明晃晃的告诉了我们一个道理，那就是……
　　PS：今日第一更，求月票、推荐票！
　　鞠躬下台

第137章 孟浪：你怎么扛着品如的衣柜？
　　孟浪脸上的五指印告诉我们，在关系没有亲密到一定地步之前，哪怕你知道她喜欢你，也千万不要做得太过分。
　　当然了，这次也有Rose脸皮薄的成份在里面，孟某人才摸到第十下她就不乐意了，甩了他一记耳光就借口上厕所跑掉，实属太过小气。
　　捂着脸又等了好半天，孟浪见过了这么久Rose还没有回来，不由得有些担心起来。
　　正当他拿出手机，想要给女孩打个电话询问情况的时候，来电铃声也正巧响起——
　　“Giveyouralltome，Iwillgivemyalltoyou.Youaremyendandmybeginning……”
　　一看屏幕，果然是大力的号码打来的，孟浪立马按下接听键，语气急切道：
　　“喂！Rose你去哪了？你知不知道我很担——”
　　孟某人责备的话语还没说完，电话那边Rose带着哭腔的声音就传了过来。
　　（┭┮﹏┭┮）
　　“呜呜呜……孟浪你在哪……我想不起来我要干什么了！呜呜呜……”
　　“你先别着急！站在原地别动，我现在就去找你，你现在在哪啊？周围有没有什么特别的标的物啊？有没有其他人在附近？”孟某人的一连串问题像连珠炮一样问了出来，电话那边却再也没人回答。
　　“喂？喂！Rose你还在吗？喂？”
　　‘坏了！’看着手机屏幕，孟浪心底一沉，他意识到最坏的情况发生了。
　　Rose之前就说过，她与大力融合期间可能会出现一些问题，其中最麻烦的一点就是随着时间的推移，她的思维能力会逐渐丧失。
　　简单而言，就是从现在起一直到明天下午融合结束期间，Rose的智力会以肉眼可见的速度快速降低，甚至还会时不时像现在这样暂时性的智商归零。
　　一边想着，孟浪一边施展身法快速跑遍了电影院里每一个角落，试图寻找Rose的踪迹——
　　走廊，没有。
　　男女厕所，没有。
　　其他放映厅，还是没有。
　　就在孟某人一筹莫展之际，被遗忘了一整天的反复横跳技能自动开启，突然让他想起了什么似的，反手给了自己一记耳光。
　　‘我特么的是不是傻了？老子会见闻色啊！’
　　顾不得反思自己这一手令人智熄的操作，孟浪立刻开启见闻色霸气全力感知。
　　果不其然，很快他就“听”到了Rose的位置所在，心急火燎的往一个方向赶了过去。
　　飞速来到现场，映入眼帘的一幕让孟浪一个没忍住就笑出了声。
　　只见那是一个小卖部，里面的爆米花机不知是碰到了什么想不开的事情，一直在不停地向外喷吐着爆米花。
　　围档里此时已经被爆米花近乎填满，变成了一片奶白色的海洋，而我们的Rose小妹妹此时正一脸憨态可掬地在里面徜徉着……
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　这就是传说中的诸葛呆力吗？
　　果然，那些以前想象中觉得会很萌的东西一旦有朝一日真的出现在了你的面前，你就会失望的发现……原来自己的想象力竟是如此匮乏！
　　Rose现在这副像蚕宝宝似的一脸幸福的扎在爆米花堆里，还时不时伸出小舌头偷吃两粒的样子简直萌爆了好嘛？
　　孟浪强忍着掏出手机拍下这一伟大时刻的冲动，翻进了围档将女孩抱了出来，并趁机“好心”的伸手帮她轻轻掸着身上沾到的爆米花屑。
　　“咦？孟浪你来找我啦～”一副呆头呆脑样子的Rose发现了孟浪的到来，立刻像一只无尾熊一样死死抱住了他。
　　孟某人笑容温暖：“是啊！我怎么舍得把你弄丢了呢？”
　　抬手替女孩抹掉嘴角沾着的一点碎屑，孟浪用哄小孩一样的语气说道：“咱们的衣服都脏了呢，回去换一身好不好？”
　　Rose憨憨点头，一只小手高高举起，大声应道：“好！～”
　　“嗯～真乖。”摸了摸女孩的小脑袋，孟浪拉着她的小手往回走。
　　他记得Rose之前出门时放进后备箱的那个超级大包包里似乎就有衣服，现在只要找一身换上就可以了。
　　正好可以借机带女孩去酒店里看着不让她乱跑，现在这个智力无限接近与0的诸葛呆力看起来确实是不怎么令人省心的亚子。
　　但没办法，现在也只能期望她快点脱离阿库娅状态了，不然晚上的外滩游玩之旅可就泡汤了。
　　兜兜转转回到停车的位置，孟浪在二娃一脸羡慕嫉妒恨的表情中让他开车前往魔都四季酒店——思虑周全的孟某人早就在那里订好了一间总统套房。
　　别误会，他只是不想让Rose最后的时间被人打扰而已。
　　孟某人对灯发誓，他绝对没有想过XXXX或者是OOOO的事情，绝对没有！
　　一路上，女孩依旧用无尾熊一样挂在孟浪身上。
　　感受到Rose软软的身子紧贴着自己，孟某人情不自禁地深吸了一口气，这让他不禁想起了某个伟人曾经说过的话——
　　如果你馋她的身子，那就是下贱。但如果你不馋她的身子，那你百分百是个太监！
　　孟浪考虑再三，觉得似乎相比于太监而言，男人还是下贱一点为好。
　　至少在孟某人看来，想要在这个物欲横流的社会中挣扎求存，你就一定要学会适当的放弃一些不重要的东西——比如节操，又比如道德。
　　只要你不停的催眠自己，让自己成为像国足运动员们那样不仅善于服输，而且还没有什么荣誉感的人之后，你就可以在很大程度上无视掉旁人的流言蜚语，心安理得的过上自己精致的小日子……
　　就这样，路上的时间在孟浪的思（走）考（神）中度过了。
　　到了目的地与二娃告别之后，孟浪带着犹自傻乐的Rose来到前台办好手续，接着便前来到了之前预定好的房间。
　　进得房门，孟某人第一时间把手里提着的大包打开，准备找一件Rose放在里面的衣服让她换上。
　　可他越翻越觉得不对劲……这些衣服总有些似曾相识的赶脚。
　　‘这……这些不是之前在哏儿都的时候，冯宝宝平时常穿的衣服款式吗？Rose没有时间临时变出这些，所以说这里的衣服都是大力调查出来并想办法弄到的同款？’
　　孟浪顿时感觉一个头两个大。
　　这算啥？品如的衣柜吗？
　　正当孟某人手里抓着几件眼熟无比的衣服，不知道该不该让Rose换上时，他的眼角余光突然看到包包的某处露出了一个信封的边角。
　　抽出来一看，只见封面上用娟秀的字迹写着——
　　《妈妈送给孟小浪的信》
　　……
　　PS：（信的内容我会在明天用免费章的形式放出来，算是一个小番外吧）今天第二章，求月票推荐票！
　　鞠躬下台

免费番外：《妈妈送给孟小浪的信》（免费章求全订）
　　十三岁的孟小浪你好，我是你妈妈！
　　嗯……虽然不晓得你亲妈会姓诸葛还是姓冯，但我就是你妈妈！
　　这封信是在你出生之前很久很久就已经写好了的，是妈妈对你爱的叮嘱，所以要认真看完呦！
　　十三岁的你应该已经进入青春期了吧？不知道身边有没有遇到让你心动的人呢？
　　嘻嘻！(^∀^)
　　不用害羞，虽然妈妈不提倡早恋，但妈妈同样不支持压迫小孩子的天性。
　　你这个年纪的孩子理所当然的应该已经开始了对人生和爱情的思考，这个时期的你是最敏感、也是最脆弱的，因此妈妈特意给你写了这封信，让你爸在你十三岁这天拿给你看。
　　首先，妈妈要告诉你，你所生活着的这个世界并不像书本和老师们描述得那么美好。
　　这里并不只有蓝蓝的天空和白白的云朵，只要是人就一定或多或少的存在着自己的烦恼，哪怕是在大人们眼中理应无忧无虑的你也不例外。
　　没错，别信其他大人们（尤其是你外婆）说的鬼话，他们不知道会笑的小孩也会难过，他们更不知道抑郁这个词并不是专门为大人创造的。
　　什么“小孩子哪里来的不开心、什么小孩子只要好好读书就行了、什么小孩子想那么多干嘛”——这样的话都是我们大人用来敷衍你的借口。
　　妈妈在这里明确告诉你——小孩子会有烦恼是很正常的事情！这很合理、也很普遍，爸爸妈妈在你这个年纪的时候也经历过这些，你不要害怕。
　　但是呢～就像大人们会因为不理解而忽视你的感受一样，妈妈也请你不要因为大人们暂时的不理解而放弃与我们沟通。
　　妈妈小时候就因为你外婆的忽视而过得很苦，又因为不懂得沟通而导致了很坏很坏的结果！
　　所以请你千万千万不要把自己的烦恼压在心底，如果有什么不开心，请一定要大声说出来！
　　你爸那个人虽然木了点，但关键时刻还是很开明的，多和他私底下聊聊，你会少去很多苦恼。
　　而如果你觉得我们的爱用错了方向，也请你一定要及时跟我们说，我们也一定愿意及时改正。
　　因为，就像你此时最爱的人是我们一样，我们最爱的那个人也永远是你。
　　孟小浪，答应妈妈，不要一个人把所有的事情都藏在心里，无论是好是坏，一定要学会和家人分享。
　　别不放在心上！小孩子孤单久了会变笨的！妈妈不骗你！
　　最后呢，妈妈想对你说的是：
　　不要太在意别人对你的看法，也不要太在意你的学习成绩，爸爸妈妈或许会对你要求严格，但归根究底我们真正想要的是你能永远健康、快乐。
　　读书无用论固然是胡说八道，但惟读书论也不怎么高明，学习成绩固然和努力有关，但实则也是每个人的天赋使然。
　　除了学习之外在这个世界上还有很多很多美好的事情等着你去发现、等着你去感受。
　　你可能不知道自己很会唱歌，不知道自己很会弹琴、很会跳舞、很会画画。
　　甚至你可能今天还在沉迷诗词，而明天却会觉得物理更有意思。
　　你或许会很热爱小动物，在未来的日子里你可能会养许多小猫小狗，甚至你还有可能会成为一个立志保护它们的志愿者。
　　又或者你会对植物产生浓烈的兴趣，在大山上极目远望，每一种植物你都能叫得上它的名字——这是其他孩子所做不到的。
　　孟小浪，请你记住，爸爸妈妈想要的只是能健康快乐的长大……仅此而已。
　　在这个过程中，你或许会碰到机遇，也或许会碰到挑战，更或许你会碰到失望与辛酸。
　　但是只要你在此期间一直记得与家人分享自己的感受，那么至少在这条名为“成长”的路上，我们不会让你孤单。
　　你一定很讨厌那种没人理解的苦闷，对不对？
　　妈妈都知道的，因为妈妈……也最讨厌孤单了……
　　最后的最后，给你一个严肃忠告——离！你！外！婆！远！点！
　　By：爱你的妈妈

第138章 孟浪：她就像一只看不见的手
　　孟浪将信纸小心翼翼地塞回到信封里，又扭头看了看站在那里左顾右盼憨态可掬的女孩，忍不住会心一笑。
　　怪不得呢，之前孟某人还在纳闷，明明Rose并没有花多少时间在打扮上，怎么准备出门花费了那么长时间，现在也算是真相大白了。
　　这个傻丫头，说她什么好……
　　孟浪摇了摇头，从旁边拉过两把椅子，抓着女孩的手一起坐好，又伸出另一只手掏出手机，给三娃打去了电话。
　　“喂，三娃吗？”
　　“是我老板，有什么新的指示吗？”
　　“把之前安排的那些‘大场面’全都取消吧，不需要了。”
　　电话那边的三娃闻言沉默了很久，半晌方才答道：“我知道了，那需要准备其他东西吗？”
　　孟浪想了想，道：“明天中午之前帮我们找一艘船，大小无所谓，船头和‘泰坦尼克号’越像越好。”
　　“好的，我们尽力。”
　　“嗯。”
　　“那我挂了？”
　　“等等。”
　　“啊？”
　　“我以一个朋友的身份谢谢你们的帮助，小黑。”
　　“不用，那明天见了。”
　　挂断电话，三娃严肃淡漠的脸上罕见的浮现出一丝笑意……
　　收起手机，孟浪缓缓闭上眼睛，静静地享受着呆力小妹妹小手上传来的柔滑触感，自穿越以来一直有些浮躁的心境也渐渐平复下来。
　　正当他沉醉于这种物我两忘的感受时，忽然感觉自己的鼻尖处有一股热气吹来，紧接着就是左眼眼皮一阵温热。
　　只见呆力小妹妹憨憨地瞪着那双水汪汪的大小眼，萌萌的伸出她的丁香小舌舔舐着孟浪的眼睛，一边舔还一边嘀咕：
　　“孟浪你怎么睡觉了呀，你不要睡觉了好不好，我想要你陪我玩～”
　　孟浪：╮(─▽─)╭
　　一脸哭笑不得的孟某人只好反手把女孩拉到自己怀里坐下，温声哄道：“可是你的头脑还没有恢复，衣服也没换，黏糊糊的怎么玩啊？”
　　“是哦！怎么办呢～”呆力小妹妹可爱的歪了歪脑袋，动作之大连假发都弄歪了。
　　但马上，女孩又机智地举起了小爪子，脸上笑容憨态可掬道：“我有办法喽！你看——”
　　说着，便在孟浪惊骇欲绝的眼神中开始宽衣解带……
　　“别！别介！姑奶奶你快停下！”孟某人赶紧伸手死死地按住女孩，他怕如果自己动作不快一点，就再也刹不住车了。
　　“那个……Rose啊，衣服的事咱们先不急，要不这样吧，咱们来玩答题游戏，看看谁是最聪明的孩子，好不好？”孟浪擦着额角的冷汗，拉长声音哄道。
　　‘姑奶奶，求你答应吧！让我消停一会儿，也方便我随时了解你的智力恢复情况。’
　　“嗯……那好吧！你问我答，我要证明本宝宝才是最聪明的孩纸！”
　　“好，好！没问题。”
　　孟浪长出了一口气，见终于暂时稳定住了呆力小妹妹，也来不及细想，便随口问道：“第一题，为什么许多女生都偏爱找个子高的男朋友？”
　　“孟浪你真笨！这都不懂。”女孩伸手捏了捏孟某人的脸，昂着小脑袋自信道，“因为她们想治疗驼背！”
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　‘为什么？为什么呆力现在明明智商不高，但我依然觉得她说的话好有道理？’
　　于是被呆力小妹妹此刻神奇的脑回路勾起了兴致的孟浪决定做个试验，试探一下呆力的智商到底降到了多少：
　　“你可真是个小机灵鬼！这都让你知道了，咱们来听下一题。”
　　“好～”
　　“1加1等于几？”
　　“2！”
　　“嗯……那2加2呢？”
　　“答案是4！孟浪你是不是傻了，怎么净问这么简单的问题？”女孩双手叉腰，可把她牛气坏了。
　　‘额。’孟某人揉了揉自己隐隐发涨的眉心，‘妹子啊……你这么膨胀真的好吗？2+2你都开始掰手指算了好伐？’
　　无奈的摇了摇头，孟浪接着问道：“下一题，4乘4等于多少？”
　　“哼！”呆力小妹妹自信一笑刚准备掐指一算将答案告诉眼前这个愚蠢的憨憨……但摆弄了半天之后她才惊奇地发现自己似乎并不会什么掐指算数的方法。（我就不信有谁会）
　　诸葛呆力：…(｡•ˇ‸ˇ•｡)…
　　“主持人，我申请场外连线！”
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　“那小妹妹你准备打给谁呢？”
　　“打给我的男朋友——孟浪！”
　　孟浪：༼༎ຶᴗ༎ຶ༽
　　还好这傻姑娘的状态只是暂时的，要是大力以后真变成这样了他孟某人还真不知道日子该怎么过了。
　　“那个，呆力啊，我就是主持人，总不能让我自己出题自己答吧？你看，既然已经答不上来了，咱们是不是可以考虑换个游戏玩了啊？”
　　“不要！我就要玩这个！”
　　“可是……你没答上来啊？”
　　“所以，现在换你来答，我问！”
　　“……那行吧。”
　　“嘿嘿！请听题，这倒题可难了！”呆力小妹妹脸上带着神秘的憨笑，一脸自得之色问道，“4乘4等于多少？”
　　孟浪：╮(´¬`)╭
　　面对如此机智的女孩，孟某人表示自己真的爱了爱了。
　　说来也奇怪，呆力虽然憨憨的，但她身上却隐隐有着一股奇妙的魔力，似乎在那憨态可掬的笑脸之下隐藏着一根看不见的黄瓜，它总是能在不经意间抵入你认知的最深处，带给你一种前所未有的快感。
　　孟浪感觉自己飘了，他觉得像他这种认真起来能把张伟一天骗八次的人就是应该接受一下小清新的洗礼。
　　渐渐的，他在女孩那诸如“10减1等于几？诸葛大力有几个字？孟浪的手机号码后四位是多少？”之类的蠢萌问题里品出了一些与众不同的新鲜感。
　　这种感觉能够三浅一深唤醒你的精神，五浅一深拐走你的灵魂，最后在时不时九浅一深的意外碰撞之下令你彻底沉沦……
　　就这样，孟浪一直小心翼翼的哄呆力小妹妹玩着答题游戏。
　　时光如逝，岁月如梭，转眼间……二十分钟过去了。
　　玩得正高兴的呆力小妹妹突然转过头来，对着孟浪喊道：“……”
　　PS：今天第一更，撒欢打滚月票！求全订！
　　鞠躬下台

第139章 孟浪眉头一皱，发觉事情并不简单
　　呆力小妹妹突然转过头来，对着孟某人喊道：“孟浪，我想上厕所！”
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　‘姑奶奶，咱们女孩子家家的还是含蓄一点为好，上厕所你喊那么大声干嘛啊！’
　　尽管内心疯狂吐着槽，但是孟某人依然还是尽职尽责地拉着呆力小妹妹的手带她来到了洗手间门前，指着里面说道：
　　“呐，这里就是洗手间，快去吧～”
　　“我想孟浪陪我一起去！”
　　“额……”孟浪摸了摸额角的冷汗，双眼做诸葛青状仔细扫视了妹子两眼，确定她是真的憨而不是在钓鱼之后轻轻松了一口气说道，“你已经是个成熟的乖宝宝了，应该学着自己上厕所了。”
　　“是吗？”呆力小妹妹可爱的眨了眨眼。
　　“千真万确！”孟浪不敢耽搁，连哄带骗把女孩推进卫生间里，又顺手带上了门。
　　后背抵在门上，孟某人摸着自己仍旧平静不下来的混乱心跳，大口大口喘着粗气。
　　‘要死了，大力这是什么鬼，仨人格一个比一个顶，老夫怎么吃得住呦！’
　　‘不行，我得想个办法冷静一下’
　　‘对了！我还可以抽奖！今天我一共听到了三个成就完成的提示。’
　　闭上眼睛呼唤系统，孟浪看到了今天完成的三个成就，分别是《海外业务的拓展与开发（壹）》、《恶名远扬（壹）》以及《吔屎啦李》，分别得到了三个低级抽奖机会。
　　‘正正好。系统，合成无级别限制抽奖机会。’
　　【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】
　　‘使用无级别限制抽奖机会。’
　　【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《风云》世界反派角色雄霸的专精武学——风神腿
　　风神腿：该武学是一种速度极快、极为凌厉的腿法，蕴含“风无相”之意，注重身法进退，来去无踪，威力惊人。
　　因为这门武学出自雄霸，故而保有了全部七招传承，分别是——捕风捉影、风中劲草、暴雨狂风、雷厉风行、风卷楼残、神风怒号以及威力最大的春风润物。
　　技能评价：作为整部《四大瑞兽传》中成长性最高的功法之一，与“天霜拳”和“孔慈你不要死啊”齐名，据说由女主角来使用可以伤害翻倍。】
　　孟浪：(￣┏＿┓￣)
　　Emmmm……就是这种不上不下的感觉！没错了，这玩意儿就是传说中的鸡肋了吧，真正的食之无味，弃之可惜。
　　但再三考虑了这套腿法的颜值之后，孟某人还是忍痛把它留了下来，毕竟都给了大力那么多东西了，回头不给宝宝点不一样的似乎不太合适……
　　————
　　就在孟某人蹲在厕所门口沉思的同时，蓬莱派的某处角落。
　　夕阳下，一个金甲眼镜帅比负手站在一处幽静的景观池畔，静静望着水中鹿威起伏，一副悠然自得的样子。
　　就在此时，某处阴影的角落中钻出了一个穿着运动服的中年男子。
　　金甲男子似乎对有人来访并不意外，只见他神色如常的转过身看向来人，上下打量了半晌后这才淡然开口：
　　“是你？”
　　“是我。”
　　“你来了。”
　　“我来了。”
　　“你本不该来的。”
　　“可我已经来了。”
　　沉默，良久的沉默。
　　仿佛泥塑木雕的两人就这样对峙着，那缓缓西坠的红日越发斜了。
　　“你来找我干什么？”金甲男子最终打破沉默。
　　“背·黑·锅。”干脆利落，一字一顿，没有半点迟疑。
　　金甲男子沉吟少顷，缓缓道：“几口？”
　　中年人不答，只是伸出一根手指。
　　金甲男子见状，脸色立时变了，道：“你居然想让我一直替你背着？！”
　　肖自在：(￣ー￣)……
　　“我的意思是每天一口。”
　　“可当真？”
　　“当真！”
　　张三盯着眼前的这个人，脸上露出若有所思之色——他的气质与自己一样，都是儒雅随和的类型，但是他的眼睛里却藏着一份疯狂，那是火山下的宁静，那是藏于鞘中的锋芒。
　　“每天一个，你有把握不留首尾？”
　　“没有。”
　　寂静，死一样的寂静。
　　夕阳已渐渐要落下去了，张三看了看远处的夕阳，觉得说不出的无奈。
　　他苦笑道：“你就不能隔几天杀一个么？我也只是答应你家老板替你稍微挡一挡，如果做得太过分，很可能引起霓虹各方的强势围剿。”
　　“可老板说让我随便开荤。”
　　“你这不是给我找麻烦吗？”
　　“那你和我老板谈？”
　　沉默，死一样的沉默。
　　许久，张三抬眼望着肖自在那镇定自若的眼神，咬牙道：“好，那我就帮你背起这每天一口锅！不过你必须保证尽量留人全尸。”
　　“可以。”
　　淡淡答应了一声，肖自在依旧神色淡然地给张三递去了一张便签纸，随即便转身向远处走去。
　　这一仗他胜了，胜得彻彻底底，张三果然是孟浪埋伏在全性的一枚棋子。
　　转身默默朝厨房走去，肖自在忽然停住脚步，双手合十喃喃自语道：“阿弥陀佛，这一趟霓虹来得有意思了……”
　　————
　　又20分钟后，精神渣男当得愈发熟练了的孟某人心满意足的住了脑，拿出手机把刚才想到的送宝宝风神腿时要用的话语和措辞都记录了下来。
　　刚刚按下保存按钮，就听卫生间门后呆力那有些带着哭腔的声音传来——
　　“呜呜呜……孟浪！孟浪你在哪？”
　　听到女孩的呼喊，孟浪立刻推门走了进去。
　　“怎么了Rose……”孟某人面带焦急之色向门内看去，但第一眼就让他险些遭不住了。
　　“Roes，你怎么不把衣服都穿上啊！只穿里面这些是怎么回事？”
　　“啊？哦！那些我试了半天也不知道该怎么穿，嘿嘿……”呆力小妹妹挠了挠头，终于把本就已经松动了的假发扯了下来。
　　“孟浪！你快去看看那个水龙头！它吐出来的水一直都好烫好烫，我都没办法洗手了！”
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　‘姑娘啊，你把这边的把手掰正了它不就不烫了吗？人家都说胸大无脑，可你这——’
　　心底的槽刚吐到一半，孟浪突然眉头一皱，想到了刚才看到的那一幕中似乎出现了一些不寻常的东西……
　　PS：今日第二更，求推荐票、月票！
　　鞠躬下台

第140章 胡一菲：我侄女来魔都了？
　　“呆力，你乖乖站在这，我去替你找身衣服穿。”
　　妹子憨憨点头：(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“哦！”
　　孟浪走出房门，一边在Rose的包里翻翻找找挑几件合眼的衣裳，一边思考他刚刚发现的问题……
　　众所周知，女生的上围主要由结缔组织、脂肪组织、腺体、以及大量的血管和神经组成，而其中的每一条腺体都是由十五到二十个腺叶构成，脂肪组织会包裹每一个腺体，脂肪组织层厚则上围大，反之则上围小。
　　而得益于这些日子以来孟某人每晚兼职捏脚师傅时“无意中”的观察，他很确定小丫头的真实实力是可忄……啊呸！是优秀的A。
　　可刚才呆力没穿外衫，隔着薄薄的里衣他明明看到那个尺寸起码也是B+了啊……
　　这个事情就很魔（奈）幻（斯）了。
　　难不成是人格融合导致大脑恢复正常刺激神经促使激素大量分泌造成的身材二次发育？
　　脑瓜子里嗡嗡的，孟某人随便挑了一身衣服来到卫生间，准备递给呆力小妹妹让她穿上，谁知刚一进门就被一条毛巾“啪”的一声迎面摔在了脸上。
　　“呀——！浪儿你快出去！不许偷看！”
　　孟浪：ヽ(ー_ー)ノ
　　得嘞，呆力退场，Rose小姐姐接棒。
　　孟浪闻言立刻转过了头，一边十分君子地眯起眼睛偷偷用余光瞄向镜子，一边把手上的衣服递了过去：
　　“喏，要换的衣服我给你拿过来了。”
　　“知道了。”Rose接过衣服，抬眼就看到了孟浪那副欲盖弥彰的样子，忍不住小脸微红，“你快出去吖——！”
　　“好好好！我这就走……”说着，孟某人磨磨蹭蹭从的洗手间里退了出来，并偷偷展开了见闻色霸气。
　　没别的意思，他就是单纯怕妹子换衣服的时候会不会出现点意外滑倒什么的，好第一时间赶过去扶。
　　绝对没有想要进一步研究妹子尺寸的意思，绝对没有！
　　但随着见闻色霸气的开启，孟浪的脸色却古怪了起来——他发现在自己两人房间的门口，有一只鬼鬼祟祟的类土拨型鼠生物正把耳朵贴在门上偷听着。
　　而更有趣的是，此时土拨鼠身后走廊的拐角处也有一个看起来年纪不大的可爱女生女生在鬼鬼祟祟跟着他……
　　————
　　与此同时，魔都交大第二教学楼某教室内。
　　险些上课迟到的人民教师胡一菲正像往常一样拎着一根钢制戒尺，妙语连珠地给她可爱的学生们上着课。
　　“讲完了纳什均衡理论，相信大家都明白了讯息保密的重要性，那么下面让我们来通俗的了解一下，什么是无利润投资。”
　　“无利润投资，顾名思义就是得不到回报的投资。”
　　“例如花钱带自己的侄女出去游玩、或者供自己的弟弟出国念书，这种行为都属于典型的无利润投资，会做这种投资的行为的人我们在经济学上一般称之为亻——”
　　我们的胡老师课刚讲到一半，却听到口袋里响起了一阵欢快的音乐铃声——
　　“我的未来式由我做主～跳整天的舞玩转整片荧幕～”
　　无奈的拍了一下自己的脑门，胡一菲暗道自己实在马虎，刚才从饭店赶来得太过着急，忘了把手机调成静音了。
　　她本想赶紧关上手机，但在不经意瞄到来电人名称后却是脸色一变，随即抬起头来看向一众学生。
　　“老师这里有点事要处理一下，你们先上自习。”说着，胡一菲淡淡扫视了一圈，“如果谁敢搞小动作，一旦被我发现，会有很有趣的事情发生呦～”
　　言罢，女魔头将手里已经弯成了U字型的钢制戒尺随手丢到了讲桌上，转身出了门，留下一众学生战战兢兢的捧着课本坐在座位上噤若寒蝉。
　　刚一出门，胡一菲立马按下了电话接听键：“喂～是爷爷吗？”
　　“一菲啊，是我。”电话那边传来一道苍老却中气十足的声音。
　　“哈哈哈～爷爷您身体怎么样？吃得还好吗？睡得还香吗？”
　　“哼！你这丫头别在老头子这打马虎眼，展博那小子当初说出去当什么环球志愿者，不是说五年吗？现在都快到第六年了，怎么还没回来？”
　　胡一菲闻言，面露尴尬之色，支支吾吾道：
　　“那个……爷爷，其实前几天我这边刚得到消息，展博已经结束志愿者任务了，现在他正和分别好几年的女朋友在米兰游玩，这也是为了咱们给咱们家传承香火嘛～”
　　“你就不用替他解释了，我不管他在哪，你替我转告他——万国异人大会已经确认延期到了明年七月二十三日，道家三年一度的罗天大醮也会在六月于龙虎山举办，在那之前如果我看不到他回来……哼哼！”
　　“好的爷爷！我一定替您把话带到……那我先回去给学生们上课了？”
　　“嗯，你去吧，不过在那之前老头子还有一件事想请你帮个忙。”
　　“嗨呀～有什么事您老人家直接吩咐就行了，提帮忙就太见外啦……什么事儿啊？”
　　“嗯……”电话那边老者的声音稍微弱了几分，“还不是玲珑那个丫头，平时被我宠坏了，这次她替人家强出头伤了几个帝都这边家里有点背景的小子，有点不好收场。”
　　“老头子一合计，准备让她先去你那住几天，避避风头再回来，正好再过半个来月不是就国庆节嘛？让她节后回来就行了。”
　　“哦！原来是小玲珑要来啊？没问题！我租的房子这边刚好有几个人出差没在，小玲珑住过来完全没有问题，那她什么时候过来？我好去接她啊？”
　　“额，这个嘛……她早上刚闯完祸我就把她送上高铁了，估摸着已经到魔都了吧？当时太走得匆忙，她手机都没带，我只来得及给了她一份你住处的地址……”
　　胡一菲：彡(-_-;)彡
　　“行！我知道了。那我一会儿下了课立马就回去等着，玲珑那孩子也那么不小了，身手又好，应该不会遇到危险的，等我见到她就给您打电话报平安。”
　　“嗯，那就这样吧。”
　　“好嘞，爷爷再见！”
　　“呼——”挂断电话，胡一菲长舒了一口气，揉着眉心向教室走去，准备继续上课。
　　‘但愿我那傻侄女能平安找到地方吧……’
　　PS：第一章奉上，求月票、推荐票。
　　鞠躬下台

第141章 陆玲珑：他们真是异父异母的亲兄妹！
　　孟浪嘴角带着一抹玩味的微笑踱步来到门口，猛的拉开房门。
　　“啪！”趴在门上的赵海棠措手不及之下失了重心，一头栽倒在了地上。
　　孟浪见状很是“震惊”，赶忙上前搀扶：“赵公子，这多日不见，礼数倒是周全了不少啊？今天此来不知所为何事啊？怎么提前都不打声招呼呢？”
　　赵海棠闻言立马爬起身来，梗着脖子怒视孟某人：“你先别说那些，我问你，大力呢？”
　　孟浪嘴角勾起的笑意更浓了，他指了指浴室方向，一脸纯洁的实话实说道：
　　“哦，你问大力啊～我们俩刚玩了会儿游戏，她正在浴室穿衣服呢，有事么？”
　　赵海棠：！！！(;´༎ຶД༎ຶ`)！！！
　　游戏……浴室……穿衣服？？？
　　可怜的土拨鼠在听到这几个关键字后当场就崩溃了，刺耳的嘶喊声响彻了整个楼道。
　　“啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　孟某人面色平静，一向恢宏大度的他轻易就原谅了赵海棠的痴汉行为，拍了拍对方的肩膀后语带关切道：
　　“海棠兄弟，虽然我不知道你是怎么做到出场自带BGM的，一剪梅这首曲子确实也很适合你，但扰民这种事终究——”
　　“浪儿～出什么事了吗？”还不等孟浪说完，浴室里的Rose已经换好衣服走了出来。
　　只见此时的她身穿一套紫色连衣长裙，趿着一次性拖鞋缓步而来。
　　虽然依旧是一头犀利的短发，但女孩此时脸上那与平日里截然不同的温柔与婉约也令对她无比熟悉的赵海棠心中再次遭受到了比之刚才更加严重的暴击！
　　毕竟，孟浪再怎么说得天花乱坠也只是他的一面之词，但大力的改变却是做不得假的。
　　见到面对自己冷若冰霜的女神在望向孟浪时那温暖而含情脉脉的样子，虽然早有心理准备，但赵海棠此刻依旧觉得自己的青春已经被埋葬了。
　　土拨鼠仰天长啸：“不！我不信！大力怎么会选择这样一个平平无奇，哪里都不如我的男人！”
　　孟浪闻言，嘴角轻微扯动了一下，对眼前这个毫无自知之明的物体颇感无奈，于是他朝Rose使了个眼色，随后伸手环住了她的纤腰：
　　“这位同学，看你说话这么好听，刚才上厕所一定擦过嘴吧？”
　　“没错，我敬你家长辈三分，但这不代表你能在我面前肆无忌惮，奉劝你赶紧在我面前消失，否则后果自负。”
　　谁知赵海棠听了孟某人的警告后非但不退，反而上在前半步的同时从腰间掏出了两只雕有细碎花纹的铁镯套在了手腕上。
　　顿时，他的双手亮起了宝绿色的光芒，一层无形的炁铠顺着双臂一直向上延伸，直至头顶天灵处汇合形成了一道关羽的虚影。
　　“孟浪！既然大力已经选择了你，那我无话可说。”土拨鼠眼角含着泪花，却强忍着没有看向Rose。
　　只见他又从怀中掏出一根短木棒，轻轻甩动之后一柄近两米长的绿色关刀出现在了他的手上：“但我还是要向你发起一次挑战，这一战是为了我自己的尊严，我要证明我并不比你差！”
　　‘嗯？’看到赵海棠的动作，孟浪眉头一皱，再次发现了事情并不简单。
　　他很确定，赵海棠在一周之前还是个普通人，无论是练炁还是炼器他都一窍不通。
　　但眼前这一幕却相当令人意外，孟某人很好奇，究竟是何方大神能在短短几天之内把一个普通人调教成一个至少看起来很唬人的炼器师呢？
　　看出孟浪眼中的跃跃欲试之意，Rose轻叹了一口气，她虽然并不想在赵海棠身上浪费时间，但依旧善解人意的把小脑袋靠在他的怀里，等待男人做出决定。
　　果然，没过几秒钟，孟浪开口道：“比试？没问题，但今天不行，今天我答应了要陪我女朋友。”
　　赵海棠神色挣扎了片刻，颓然收起了自己的一身绿光，伸手从怀里掏出一张名片递给孟浪：“那好吧，未来三天内我都在魔都，你有时间了打电话给我就行。”
　　“嗯，可以。”孟浪接过名片，心不在焉的扫了一眼，却是暗暗记下了“赵海棠会在三天后离开魔都”的这个关键要素，准备一会儿让小黑们设法监控赵海棠接下来的行踪。
　　如果不出意外的话，孟某人估计站在赵海棠背后的人应该就是那个拥有着自己最看重的那门八奇技的人了，这份情报不容有失。
　　目送赵海棠走远，一直开启着见闻色霸气的孟浪见视线中鬼鬼祟祟的女孩并没有跟着赵海棠离开，微微一笑便朝着她所在的位置传音说道：“……”
　　————
　　两小时前，爱情公寓小区门口。
　　胡一菲的弟弟陆展博的呆毛侄女陆玲珑低着头双手合十恳求道：“保安大叔，你就放我进去吧！我姑姑真的住这。”
　　顶着窦乐同款发型的小区保安队长确实一脸为难之色道：“小妹妹，真不是大叔不放你进去，你这谎编得太不走心了。”
　　“你来找人，提前不跟人家商量好，我让你打个电话确认，你居然告诉我你连手机都没有？”
　　“最可气的是，你说你姓陆，胡主任姓胡能是你姑姑？怎么着，感情你们家玩得够花的啊！”
　　单纯的陆玲珑虽然没有听懂，但依然从保安的语气里听出这不是什么好话，闻言满头黑线道：
　　“大叔你说什么呢！我叔叔姓陆，我姑姑姓胡，他们两个人的父母是重组家庭，他俩是异父异母的亲姐弟！不信你可以查你们小区物业档案里的租户记录，六七年前是不是有个叫陆展博的人也一直住在那个套间。”
　　“哦！你这么一说我倒有些印象了，就是那个前些年一直跟在胡主任屁股后面的傻小子吧？说起来也有五六年没看见他了。”
　　“你连这都知道，看来确实是来找人的，行吧，大叔为刚才说的话向你道歉，你进去吧。”
　　“嘻嘻，谢谢大叔！”陆玲珑顿时大喜过望准备进入小区。
　　但此时，一辆奔驰从她身边驶过，眼力不错的她立刻就认出了里面坐着的人是就前几天爷爷给自己看过的照片上的那个新组织“卫生大队”的头头、姑姑的老板、坊间盛传的异人界新生代战力第一人的——“最终兵器”孟浪。
　　于是好奇心作祟的她立马丢掉了一脸懵逼的保安大叔，转身拦了一辆出租车便追了过去。
　　就这样一路走一路跟，直到到了四季酒店门口，陆玲珑发现有一个长相颇具行为艺术性的年轻男子似乎也和自己一样跟在孟浪身后，于是更加坚定了跟上去看戏的想法。
　　只可惜那个年轻男人实在是个废柴，被孟浪三言两语就说跑了，没能吃上瓜的陆玲珑可不想在门外偷听人家年轻男女开房做游戏，正准备转身离去的时候突然听到自己耳旁传来了一个男人的声音——
　　“我们这里只有两个人玩儿不过瘾啊，小妹妹你有没有兴趣加入啊？”
　　……
　　PS：今日第二更，求月票、推荐票。
　　鞠躬下台

第142章 孟浪：这么搞陆瑾能过来么？
　　陆玲珑被耳旁突然传来的声音吓到，整个人仿佛一只受惊的兔子般跳了起来，头顶上的呆毛也随着她的动作一晃一摆的，煞是可爱。
　　“你……你想干嘛？”
　　“抱歉，我不想。”
　　很可惜，孟某人对除大力以外的可爱系少女并不感冒，脚下一动便瞬间来到了陆玲珑身后。
　　随手一记一阳指封住了小萝莉的气海，接着便拎着她的后衣领将其带回了套房。
　　路过房门时，迎着Rose疑惑不解的眼神，孟浪无奈的耸了耸肩：
　　“这小家伙的资料我看过，她是一菲姐的侄女，估计也是因为什么狗血的原因偷跑出来的，我先给一菲姐打个电话问问。”
　　“嗯，听你的。”了解了情况，Rose很贴心的在孟浪进屋后顺手带上了房门，随即便很自然的充当起了女主人的角色，走到一旁开始准备茶水。
　　同样听到了孟某人的话，原本因为失手被擒还有些惊慌失措的陆玲珑得知对方认出了自己的身份心下稍安。
　　进得房间，小萝莉见孟浪迟迟不给自己解开禁制，忍不住想要开口询问，谁知发声时只觉舌头一麻，说出的话顿时就变成了——
　　“阿巴！阿巴阿巴！”
　　陆玲珑：⊙▃⊙！
　　没有理会手上的复读姬，进得屋来，孟浪先是把陆玲珑随手往沙发上一丢，随后掏出手机拨通了胡一菲的电话。
　　另一边，回到教室的胡一菲才刚说完“现在咱们重新开始上课”便惨遭打脸——她的手机又响了。
　　“我FFF……佛慈悲！”刚想飚上一句粗口，可一看来电人姓名是孟浪后胡一菲又生生忍住了。
　　没办法，曾小贤想回来还要多多依仗孟老板出力，为了一点小事得罪他实属不智。
　　“你们接着上自习！”甩下一句话，胡一菲又在学生们庆幸的眼神中被目送出了教室。
　　“喂？孟浪你有什么事啊，我正上课呢！”
　　“哦，抱歉打扰了，一菲姐。但这件事我必须得问过你之后才能做决定——你侄女陆玲珑跑到魔都来了，现在她就在我旁边。”
　　“啊？她怎么到你那去了？你今天不是说不回公寓的嘛？”
　　“估计是好奇心太重吧，她似乎是一路跟踪我过来的。”
　　胡一菲闻言满头黑线，揉着隐隐发痛的眉心无奈道：
　　“这死孩子，早上刚在京都闯了祸，现在又不消停……这样吧，我现在还要上课，下课之后我去接她，这段时间里麻烦你替我教训教训她，让她好好长长记性。”
　　“嗯……行吧，那我帮你管管，另外不用你来接她了，我一会儿让小黑送她回去就行了。”
　　“那可太谢谢你了！你是不知道，今天我都快忙疯了。”
　　“都是小事儿，那就先这样吧，明天见了。”
　　“嗯，明天见。”
　　孟浪收起手机，来到小萝莉面前玩味道：
　　“我已经告诉你姑姑你在我这边了，过一会儿我会找人送你过去找她，不过在那之前，她让我先给你一点教训。”
　　“阿巴？”小萝莉闻言，浑身冷汗直冒，随后果断收起脸上的愤愤不平之色，开始卖萌。
　　（｡◕ᴗ◕｡）“阿巴～”
　　可惜，孟某人刚刚才被诸葛呆力锻炼出来了一身高强的萌抗属性，只见他伸出一根手指，毫不犹豫地点在了小萝莉的笑虎穴上。
　　“阿巴？”
　　就在指力临身的这一刻，陆玲珑才深刻体会到了什么叫做悔不当初——
　　“哈！哈哈……哈哈哈哈！阿巴！哈哈哈……阿巴阿巴！哈……”
　　(థ౪థ)(థ౪థ)(థ౪థ)
　　就在这一浪高过一浪的尬笑声中，Rose端着茶盘走了过来，眼中只有孟浪的她对眼前这一幕丝毫不为所动。
　　不得不说，总统套房的配套就是周到，不仅床头柜里一应猛男必备的道具准备齐全，就连茶柜里的茶叶也不是一般货色。
　　孟某人接过Rose素手递过来的茶杯，轻啜一口之后不由发出一声赞叹：“好茶！”
　　Rose听到孟浪的夸奖，甜甜一笑后便也端着一杯茶来到他身边安静坐下，同样在品着香茶的同时欣赏着小萝莉的表演。
　　时间悄然过去，一壶茶在两人的悠然自得间已经见底，而陆玲珑的心态也在这漫长的尬笑中逐渐从震惊转变成了愤怒，又从愤怒转变成了求饶，最后又从求饶转变成了委屈。
　　她知道，那个姓孟的混蛋似乎是个油盐不进的恶魔，因而两只大大的眼睛在咕噜噜一阵转动后便把脱困的主意打到了旁边的漂亮小姐姐身上。
　　“阿巴！阿巴阿巴！”
　　陆玲珑眼中噙着委屈的泪花看向Rose，嘴里含糊不清的呼救着，而早就领会到孟某人用意的Rose也不负他所望的唱起了白脸：
　　“孟浪，人家小妹妹就算犯了错，现在也已经受到教训了，依我看咱们不如原谅她吧？”
　　“嗯，既然连你都替她求情了……”孟某人一边沉吟，一边饮下了手中最后一口茶水，慨然道，“那就送她回去吧。”
　　说着，孟浪伸出五指在小萝莉背上手挥琵琶似的轻轻一扫，便收回了施加在她身上的手段。
　　刚一恢复行动，陆玲珑立马抱住双腿放声大哭：“嘤嘤嘤……你个大混蛋，你欺负人！我要打电话给太爷爷，让他老人家过来收拾你！嘤嘤嘤……”
　　‘那样最好，如果这么简单就能把陆瑾引来，我的算计也就一步到位了。’
　　孟某人心里打着已经快被他盘到包浆了的小算盘，脑海之中暗暗思忖：‘收集八奇技的行动不能做得太过明显，一旦自己刻意主动接触八奇技传人的次数多了，公司那边多少都会有些想法的。’
　　但陆老头因为孙女被欺负了而过来兴师问罪的理由显然就是个虽然经不起推敲，但也还说得过去的理由。
　　因此，孟某人丝毫没有顾忌陆玲珑的感受，面无表情的掏出手机准备打电话给二娃，让他过来把已经从复读姬进化成了嘤嘤怪的陆玲珑接走。
　　可就在他掏出手机的同时，楼下突然传来一阵巨响。
　　孟浪开启见闻色一阵感知后，脸上浮现出了一抹饶有兴致之色……
　　PS：第一更奉上，求推荐票、月票。
　　鞠躬下台

第143章 张楚岚：没办法，只能跑一趟魔都了
　　‘今天吹的到底是什么风，怎么这么多有趣的人都撞到一起了？’
　　孟浪闭目感知着楼下“关公战悟空”的这一幕，嘴角勾起了一阵意味难明的笑意。
　　“要过去看看吗？”Rose也明白，会有这么大的动静，很可能是楼下有异人在交手。
　　“不用了，我答应过，今天的任务就是陪着你，咱们不谈工作。”
　　“不会有麻烦吗？”
　　“没事，楼下打起来的是赵海棠和另一个公司即将赴任的临时工，他们应该对民众没有敌意，给五娃发条消息过去让他处理，我在楼上一直感知着就行了。”
　　“嗯～”Rose轻轻环住了孟浪的手，对他的决定无条件支持。
　　感受着手肘处传来的那陌生而刺激的柔软触感，孟某人一阵暗爽，随即在发了一条信息给五娃后继续闭上眼睛“观察”起了楼下的战局……
　　————
　　十分钟之前。
　　赵海棠拎着一壶不知道从哪弄来的酒，一边踉踉跄跄的喝着，一边又神经兮兮的放声扰民：
　　“为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔！”
　　“苦酒入喉心作痛！”
　　“哈……哈哈！问君能有几多愁？恰似一群太监上青楼！”
　　“为什么！为什么啊！大力！我到底哪里不如他孟浪，哪里不如啊！！！”
　　而就在他沉浸在自己的世界里伤春悲秋之际，一道声音在他的身后响起。
　　“喂，你就是赵家的大少爷吗？”
　　赵海棠闻言转过头来，睁开惺忪的醉眼看向说话的这个……额，这是男人还是女人？
　　只见来人一头金黄长发、身材瘦削，单从他那平平无奇的胸大肌来看似乎是个男人，但他那过于柔和的五官却又令赵海棠有些拿不准自己的想法了。
　　“你……是谁？是男是女？干什么的？”
　　来人脸上带着温暖人心的笑容，温声道：“赵公子，我可是特意来找你帮忙的，不知能否赏个脸找地方详谈一番呢？”
　　“不……不用了！我今天心情不好，只想喝酒。”
　　听到赵海棠的回答，金发猛男王震球眯起双眼扫视了一圈赵海棠手腕上的铁镯，随后装模作样的捏着下巴，一脸为难的自言自语起来：
　　“哎呀，这可就不好办了呢～华东这边的情况让婆婆有些担心，老家伙叫我在去西南之前过来打探打探。”
　　“说起来，华东这边还真有趣，全性的人居然一个都不剩的跑去了霓虹，我还没入职，在公司这边暂时也还没有权限，本来以为和大名鼎鼎的赵家少爷交个朋友兴许能知道点什么……现在看起来，恐怕是没戏唱了呢。”
　　“也罢～只能告诉老头儿我无能为力了……想不到这个孟浪居然如此厉害，把华东这边调教成了铁板一块，任谁都没办法查到他不想让人知道的消息。”
　　“嗯？！”已经变成了异人的赵海棠如今也算是耳聪目明，已经被酒精侵蚀了理智的他在听到王震球有意“夸奖”孟浪的话后顿时炸毛了。
　　“住……住口！他孟浪有什么厉害的？谁……允许你胡说八道了？”
　　“小弟可没有胡说八道，现在整个圈子里谁不知道华东孟浪年轻有为？相比之下，赵公子可谓是藉藉无名啊～”
　　赵海棠闻言，心里更不是滋味，醉酒醉得厉害的他看向王震球此时嘴角勾起的那一丝笑容，不知怎的就又联想到了孟某人每次见到自己时脸上都会挂着的那抹属于胜利者的嘲讽笑意。
　　正所谓“忍一时越想越气，退一步越想越亏”，赵海棠此前就无比憋屈的心态被彻底引爆了。
　　只见勃然大怒的土拨鼠青年突然大喝一声，关羽虚影立时覆盖全身，抄起关刀就向王震球冲了过去：
　　“连你也嘲笑我？我和你拼了！”
　　王震球：∑(´△｀)？？？……
　　————
　　同一时间，夕阳下的哏儿都。
　　心系叔叔安慰的张楚岚放下手中快要没电的手机，关闭了和用户“人形自走烈焰炮”之间的X信聊天。
　　放下手机，张楚岚又拿起一张显然经过了无数次涂改，早已变得面目全非了的稿纸，双目无神的盯着其中几条被红笔圈出的结论发呆：
　　（1、叔叔接受了很多来自孟老板的恩惠，目前已放弃了对他的基本防备之心，危！
　　2、叔叔与胡一菲、陈美嘉、吕子乔等老住户的关系更加密切，但吕子乔同样是孟老板的铁杆，无法策反。胡一菲、陈美嘉两人经过尝试策反，胡一菲已经确认失败，但陈美嘉这边成就喜人。
　　3、那个叫做陈朵的女孩确实是在为叔叔着想，但她比起我来似乎更愿意相信孟老板的秘书，这是个巨大的麻烦。
　　4、……）
　　看着纸上密密麻麻写着的诸多汇总情报，再结合这两天的复盘思考，张楚岚回忆起了自己这些日子以来的心路历程——
　　通过和自己的叔叔，以及与叔叔朋友圈里朋友们的聊天，张楚岚基本确定了他的傻叔叔张伟也是个“与众不同的人”。
　　并且最近叔叔正在准备参与一项十分危险的任务，而任务的其中一项最重要的奖励就是能让他张楚岚去到一家更好的大学就读。
　　获悉这一点之后，张楚岚在心中颇有触动的同时也万分担心。
　　他想尽了一切办法，脑袋都快想秃了也没能令自家傻叔叔回心转意，主动脱离那个目的不明的孟老板。
　　没办法，自家傻叔叔似乎是认了死理，在接受了孟老板的某种馈赠之后就彻底倒向了他，简单的风险分析是无法让叔叔产生警醒的。
　　张楚岚毕竟远在哏儿都，且为了避免那个神秘“孟老板”的察觉，他的所作所为都十分小心，不敢引起这个大人物的注意。
　　‘不行！这样迟早会出事的！’张楚岚嘴里叼着一支笔，眉头紧皱。
　　又过了一会儿，将手里的纸撕成碎片泡水冲走后，张楚岚深深叹了口气，喃喃自语道：“没办法了，去一趟魔都吧，如果伟叔陷得太深，能拉就拉一把。”
　　拿起手机，刚准备给自家傻叔叔打电话，X信上一条新朋友申请提示却先一步映入眼帘……
　　PS：第二更奉上，求推荐票、月票。
　　鞠躬下台

第144章 五娃：碧游村定位成功
　　“锵！”
　　一青一绿两道宝光疯狂交击，明明只是由虚化实的兵刃竟也发出了刺耳的金铁交鸣之声，无形的冲击波在两人之间扩散，吹得酒店后门外的小巷里尘土飞扬。
　　终于在又一次交锋之后，两人齐齐被震退了一步。
　　孟浪在见闻色霸气的感知下早已确定，场中与赵海棠交手的这个人名叫王震球，是哪都通公司刚刚敲定下来的西南大区临时工人选。
　　这个人年纪轻轻但似乎经历复杂，人脉极广，据他本人吐露，由于其人十分惹人疼爱，所以接触过的异人都“情不自禁”的乐意将自己的手段传给他一些，是个和“两豪杰”中丁嶋安一样擅长“百家艺”的高手。
　　在孟某人的印象中，王震球受全性耆老夏柳青教导颇多，也继承了夏柳青的神格面具，可以用类似神打的方式演化神灵进行战斗。
　　只见此时的王震球左手带着一只流光溢彩的手套，面上不知何时画上了一张某个对七仙女不感兴趣的泼猴脸谱，一脸桀骜之色的调侃道：
　　“喂！你是不是吃错药了？不知道酒和头孢不能一起吃吗！说好名门大少的风范呢？怎么一言不合还戴上绿帽子砍人了？”
　　赵海棠：ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
　　“你才戴绿帽子！你全家都带绿帽子！我这是关二爷金身化形！我砍死你啊啊啊啊——！”
　　“乒！哐！”武器再次交击，王震球被发了疯的赵海棠一阵输出后依旧面不改色，且战且退间开口叫道：
　　“喂喂喂！就算你想砍死我，好歹也要有个理由吧？让我做个明白鬼可好？”
　　赵海棠：ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
　　“啊——！你和孟浪一样不是好东西！”说罢，头顶绿帽的土拨鼠腾空跳起，一记三百六十度旋转跳劈当头斩下，巨型刀气划出了刺耳的音爆声。
　　王震球瞳孔一缩，赵海棠明显已经是尽了全力，从气势来看这一刀的威力足以开山碎石。
　　‘既然你出手不知轻重，那也就别怪我动真格的了！’
　　心中暗暗打定主意，王震球刚想出手，却见天上不知何时出现了十几根巨型冰柱，声势浩大的向两人中间砸来。
　　“轰！”伴随着一阵巨响和冰屑纷飞，赵海棠挥出的关刀恰好劈在了冰柱上。
　　‘这？这是——！’王震球见状有些吃惊，赵海棠关刀入柱三分的同时也被冰柱卡在了里面，一时间竟有些拔不出来……这冰柱的强度也未免太恐怖了些。
　　正当此时，却听旁边传来一道略显轻浮的男声：“哎呦～打什么打嘛～大家和平一点不好吗？”
　　两人同时循声望去，只见说话的是一个身穿花西装的黑脸男子。
　　这却是五娃接到指示赶来，孟浪在楼上算好落点和他做了一次小小的配合。
　　快步来到两人面前，五娃面带无奈之色抬手指着一个方向说道：
　　“你们动手之前都不注意场合的吗？看看那边的摄像头——这里可是公众场合，如果不是我找人暂时黑掉了酒店的网络，你们俩这次的鲁莽行为已经够上背一个危害民众安全的罪名了。”
　　“啊哈～这位大哥！”王震球见五娃这副语气，明显是哪都通公司的“自己人”，便立马凑上来和他勾肩搭背的诉苦道，“你可要为我做主啊！这个人不问青红皂白上来就对我动手，如果不是小弟好歹还会两手自保的小本事，恐怕等不到你过来就已经死球了呀！”
　　五娃点点头，转头看向赵海棠：“哎呦我的赵大少爷～你这回可算是知法犯法了吧？麻烦跟我去一趟公司做个笔录吧。”
　　赵海棠毕竟也变成了异人身体素质提升了不少，刚才又和王震球一起做了半天紧张刺激的剧烈运动，身体里的酒气已经消散了不少，意识也逐渐恢复了清明，此时听到五娃这么说，顿时便吓出了一身冷汗。
　　倒不害怕公司会为难他，只是一旦这件事被捅到了公司里，他老爸势必也会得知此事。
　　且不说怎么和老爸解释自己突然变成了异人的事，单是得知他赵海棠犯了错，他老爸就一定会断掉他所有的资金来源，到时候教主大哥想要实现梦想就又要多等很长时间了。
　　想到教主大哥对自己的关照，土拨鼠青年咬了咬牙，先是收回了几件法器，随后深吸一口气转身向王震球深深鞠躬超过９０度。
　　鞠躬之后并没有起身，赵海棠低头盯着自己的脚尖语气诚恳说道：
　　“对不起！这位朋友，刚才是我酒后失德，现在我诚挚向你道歉。”
　　“哦？”王震球略感诧异的看着躬身不起的赵海棠，左右扫视一眼又恰好借地上的一块冰晶当做镜子看见了对方确实是一副闭目悔恨的神色，这让他有些意外。
　　‘看来的确不是什么心思阴沉的纨绔子弟。’
　　心中下了判断，王震球被人无缘无故上来挑衅的不快之感稍霁，转头看向身边五娃耸肩道：
　　“这位大哥，看起来赵公子方才所为真的是误会，现在这误会既然已经解开了……要不咱们就大事化小，多一事不如少一事吧？”
　　“嗯……”五娃闻言，装模作样低头沉吟了片刻，随即洒然一笑道，“行吧～既然你这个苦主都没有意见了，那我再揪着不放就显得小气了。”
　　说着，他上前伸手将赵海棠扶起，顺便又在没人注意到的视觉死角把孟浪之前特意配置好的独门追踪蛊粉撒了一些在他身上。
　　‘这下再想追查他的行踪可就简单多了。’五娃心底暗自窃喜，脸上也是一副大度之色，“赵大少爷起来吧～以后可千万要注意了！”
　　“好的！赵某知错。既然如此，那不知两位是否能够赏脸，小弟请二位找个地方喝一杯如何？”
　　五娃为了掩饰自己对赵海棠的企图，闻言立刻装出一副正人君子的做派摆手道：“不必了～我还有其他事要做，就此告辞。”
　　看着五娃远去的背影，王震球抬步走到赵海棠身边，伸出手勾住了他的脖子，兴奋道：“那还等什么？魔都哪里最好玩？”
　　赵海棠：(￣ー￣)……
　　见楼下的事情已经告一段落，孟浪收回了“视线”。
　　正好，二娃此时也来到了门口。
　　不等他敲门，孟浪拎着犹自哭天抹泪不停挣扎着的陆玲珑后颈衣领开门将她扔了出去，同时朝二娃轻轻点头后就“砰”的一声关上了房门。
　　看着孟某人一脸“终于完活了”的表情踱步走向自己，Rose抿嘴轻笑，将最后一杯茶水递向他说道：
　　“浪儿，现在没有那些烦人精搅局了，你抱我回房间里玩个游戏吧……”
　　PS：第一章奉上，求月票、推荐票！
　　鞠躬下台

第145章 张楚岚：对面飞龙骑脸了，这咋办？
　　“啊？抱你去……房间里？”孟浪兴F……呸！是疑惑的问道。
　　“蒽！今天溜达了一天，人家有点累了想要躺一会儿。”
　　孟浪：✧(≖◡≖)嗯？
　　‘房间、累了、躺一会？’孟某人双眼逐渐青化……要素察觉！
　　“这个……不太好吧？”身为儒雅随和的谦谦君子、有口皆碑的良心老板、正道之光·魔都分光的孟某人为挽救自己本就不多的节操做出了最后的尝试。
　　“这有什么不好的？人家好累，今天不想出门了，早点上床不行嘛？”
　　“……那好吧。”答应了一声，孟浪“不情不愿”的走过去把女孩轻轻抱了起来，转身走向卧室。
　　将Rose轻轻放到了卧室里柔软舒适的双人大床上，女孩还不等孟某人开口喊热脱衣服就轻轻拉了拉他的衣袖说道：
　　“浪儿，去把我包里那副真心话大冒险的卡片拿过来吧，咱们一起玩游戏。”
　　孟浪：o(ﾟДﾟ)っ？？？
　　‘哈？感情……玩的是这个游戏啊？’
　　孟某人只觉得被一盆冷水兜头浇下，刚刚还满脑子乱窜的奇怪知识与动作此时如烟尘般尽数飘散。
　　“哦……哦！好，我这就去。”一脸懵逼的孟浪飞速赶到外屋，取出卡片之后回到了卧室。
　　已经利用出门这几秒钟的时间迅速调整好了情绪的孟某人随意摆弄着手里的卡片，心不在焉的问道：“你打算怎么玩？”
　　“嘻嘻！这个人家早就想好了呢～你的按摩手法不是很厉害嘛？咱们就以每次十分钟为限，你给我按摩的十分钟内如果我忍不住出声了，就算我输。”
　　“而如果我忍住了没有出声，那就是你输！输的人要分别抽一张真心话卡与大冒险卡，选择其中一条完成。”
　　听着Rose的解释，孟浪揉着自己的下巴，略微思考后觉得……自己似乎又被人套路了的亚子？
　　‘你们这是按摩成瘾了吗？’
　　‘难道我孟某人的定位就确定是个按摩技师了吗？’
　　‘话说回来，按摩这玩意要是成瘾了，杨教授那能不能治呢……’
　　孟某人狠狠地甩了甩头，把纷繁杂乱的思绪赶出脑海，现在已经是Rose最后的时间了，这么点小小的愿望还是要满足的。
　　于是他搬了把椅子来到床沿坐下，一把抓起女孩那犹自晃动着的调皮小脚脚。
　　“来吧！”
　　于是，第一回合——
　　“啊～”
　　“嘿嘿嘿！小妹妹，你输了！”
　　Rose：(╥╯^╰╥)
　　“哼！你这个坏人，来卧室之前还喊人家姑姑，现在占够了便宜就喊人家妹妹……嘤嘤嘤！”
　　孟浪深知玩这种游戏的时候绝对不能心软，一旦起了怜香惜玉之心，后面绝对会被蹬鼻子上脸薅头发，于是便板起脸来把两摞卡片递了过去：“抽吧。”
　　不满的小声“哼”了一下，Rose还是乖乖的伸出小手从两摞卡片里分别抽出了一张。
　　（真心话：你最喜欢你的配偶暗恋对象哪一点，请详述。）
　　（大冒险：轻轻抬起右臂，同时向右转头，接着……舔自己的腋下——10秒）
　　Rose：(꒪⌓꒪)……
　　不等孟某人询问，女孩果断将手里的大冒险卡片撕成碎片，语速飞快道：“我选真心话。”
　　“我最喜欢的，是他那口是心非的小脾气。”
　　“他这个人可别扭了！总是费心费力的做足准备，又当爹又当妈地把所有事情都安排得好好的，到头来却硬是要嘴里不饶人，不把别人损到怀疑人生决不罢休！”
　　“嘻嘻……性格中带着这么一点小别扭的他，我们都觉得很可爱呢～”
　　“额。”孟某人听着Rose的解释，面色颇有一些赧然，赶紧打岔道，“行了，第一回合算你通过了，咱们开始第二回合。”
　　“蒽，这次人家绝不会输了！”
　　于是，第二回合——
　　“啊～”
　　“很不幸，小妹妹你又输了！”
　　Rose：ヽ(。д)ｐ
　　“怎么会这样！人家明明差一点就能忍住了！”
　　“抱歉妹妹，差一点也是差～抽卡吧。”
　　“哼！”女孩委屈巴巴的又从卡堆里抽出了两张。
　　（真心话：你最自豪身上的哪个部位？）
　　（大冒险：在脸上画一只小乌龟直到游戏结束。）
　　扫了一眼卡片，孟浪心底暗自琢磨对方应该大概率会选真心话了，脑力超人会对自己的大脑十分自豪是理所当然的事情吧？
　　但出乎孟某人意料之外的，Rose在小脸一阵纠结之后还是犹豫着道：“我选大冒险。”
　　言罢，扬起小脸凑到孟浪面前，忽闪着可爱的大小眼可怜兮兮的说道：“浪儿，要把人家脸上的小乌龟画得可爱一点哦！”
　　“哦，好吧～”虽然想不通女孩为什么并不因她的头脑好而自豪，但孟某人并没有深究，学霸少女的脑回路不是他这样的一介凡人可以轻易理解的。
　　掏出从不离身的记号笔，孟浪在女孩美丽的脸蛋上歪歪扭扭地画了一只小乌龟。
　　反正自己会净衣咒，也不怕有什么洗不掉的麻烦。
　　收回记号笔，已经玩得有些兴起的孟浪与Rose两人战意熊熊的对视着，迫不及待开启了第三局游戏……
　　十分钟后。
　　“哈哈哈！我赢了！浪儿你快抽卡！”
　　孟浪：╮(─▽─)╭
　　“好吧，那我抽了？”
　　……
　　————
　　三分钟后，哏儿都。
　　看着自己手机X信里的新朋友申请信息，金甲战士那不摇碧莲的大侄子一脸懵逼。
　　手机、老人、地铁.JPG的世界名画就是此时张楚岚内心的真实写照。
　　“啊呀，好像是玩儿砸了，正主找上门来了～”
　　揉着自己的四叶草妹妹头，张楚岚瞅了瞅手机屏幕上这个叫做“儒雅随和孟弃桨”的ID，又看了看这条好友申请消息中的（我知道事情真相了）八个字，止不住的心头巨震。
　　虽然不知道是哪里出了纰漏，但他的行动无疑已经暴露，现如今人家最终Boss直接飞龙骑脸了，接下来该怎么搞？
　　……
　　PS：第二章奉上，今天更新完毕。求月票、推荐票！
　　鞠躬下台

第146章 张楚岚：定个小目标，先把人设立起来。
　　众所周知，一人之下世界里的年轻人往往习惯深思熟虑步步算计，而老年人却反而一个个的杀伐果断不服就干，实属画风奇诡。
　　今天，我们的国际驰名老阴币张·不摇碧莲·楚·护叔宝·岚发现自己遇到了大危机。
　　他辛辛苦苦十几年来的伪装很可能已经被自家傻叔叔的神秘老板看穿了。
　　‘现在该怎么办？完全否认吗？’
　　‘我是应该三分真七分假的应下来？还是应该说一部分留一部分进行语境误导？亦或者是干脆假装没看见？’
　　‘不，不行。伟叔还在他手底下工作，如果我视而不见的话他大概率会迁怒伟叔的……’
　　张楚岚百思不得其解。
　　他发誓，自己在和叔叔的同事们聊天时纯粹只谈过一些家常，绝对没有主动提问过任何过线的东西，后续情报也只是通过比对分析获得的。
　　同时为了避免有心人的怀疑，他也很有计划的把聊天时间以及聊天对象进行了合理安排，在这么长的时间里每个人只是隔上一段时间“随意”聊上三五句话。
　　除非那个孟老板可以把自己手下员工的通讯记录全部要来，否则根本不可能分析出自己找他们聊天的真实目的是在收集情报。
　　越想越懵逼，时间一分一秒的流逝着，深知远在魔都的孟老板此时正拿着手机等待自己答复张楚岚心中越发焦急，他必须尽快做出决定。
　　“该死！到底是哪里暴露了！？”
　　……
　　————
　　另一边，已经厚着脸皮爬到床上紧挨着Rose躺下的孟某人把手机调成勿扰模式随手丢到一旁，接着又伸手在女孩面前晃了晃指间夹着的两张卡片——
　　（真心话：请跑到街头大声说出你的三维。）
　　（大冒险：拦住三个陌生人，并大声对他们说出‘我知道事情真相了’这句话。）
　　“呐，三维是什么鬼我完全没有概念。大冒险的话我也已经当着你的面随便在别人的朋友圈里找三个人发过去了，我这也算是完成了吧？”
　　“蒽，好吧。人家就勉为其难算你过关好了……可你怎么也躺下了？”
　　孟浪闻言，在温暖舒适且带有着一丝少女清香的被窝里又扭了扭身子，找了个更舒服的姿势后一脸轻松之色的闭上眼睛，声音慵懒道：
　　“不玩啦！自打搬来魔都之后，这一天天的我就没消停过，有点累喽～现在就想安安静静的躺一会儿。”
　　“这样啊～”Rose闻言甜甜一笑，侧过身来把小脑袋靠在孟浪怀中，抱着他的胳膊柔声道，“我陪你。”
　　“嗯。”
　　两人一言不发的静静搂在一起，闭上眼睛倾听着彼此的心跳，呼吸着彼此的气息，享受着彼此的陪伴。
　　就这样，时间悄悄流逝着。
　　过了一会儿，Rose突然偷偷睁开眼睛打量起了那张近在咫尺的俊逸面庞，瞳孔中犹豫之色一闪而过。
　　正当女孩纠结着不知道是否应该打破这美好静谧的气氛之时，感受到她的身体微微有些绷紧的孟某人却淡然开口问道：“是有什么话想说吗？”
　　Rose咬着嘴唇稍稍纠结了一下，接着仿佛是想通了什么一般，放开了抱着孟浪的双手，一个翻身平躺了回去。
　　她出神的望着天花板，缓缓张口，声音轻灵而缥缈：“孟浪，我能问你几个问题吗？”
　　“哦？”孟浪同样睁开眼睛看向天花板，半边嘴角轻轻勾起，笑意盎然，“不装小女生了？这么说你是要和我孟某人摊牌了？”
　　闻言，Rose沉默了一下，随后幽幽叹息一声道：“哪算得上什么摊牌，我只是很有自知之明。”
　　“这十几个小时以来你不过是在可怜我这个‘将死之人’，在陪我演戏罢了。”
　　似乎是猜到了孟浪想要开口解释，女孩继续抢先说道：“我知道这话说得有些不知好歹，你也确实是好心，想让我少留一些遗憾。”
　　“但是啊……”说着，Rose侧过头来看了一眼身边的男人，神色有些怅然，“我的一切都源自于我自己的选择，存在也好、消失也好，都是我心甘情愿的。”
　　“给大家讲述陈朵故事的时候你不还头头是道的嘛？怎么问题放到我这里就不转筋了呢？”
　　“书上说得好，‘子非鱼，安知鱼之乐’，你又怎么知道在真正面对‘死亡’的那一刻，我心里不是在暗自偷笑着呢？”
　　说着说着，Rose小脸上突然浮现出一抹狡黠之色，之前一直隐藏着的魔女秉性也在这一瞬间显露无遗。
　　“实话告诉你，躲在看大力那个瓷笨瓷笨的憨丫头身后生活了七年，老娘早就忍不下去了！”
　　“能在摆脱她的同时把脑子给她安回去，我都不知道有多高兴！”
　　ε=(´ο｀✿)
　　“唉……唯一可惜的就是看不见她把你彻底拿下的那一幕了，有点美中不足。”
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　好吧，这妹子切开果然是黑的。
　　正想着，那边Rose伸出小拳头用力锤了锤他的胸口道：“怎么？那你还愿不愿意回答我的问题了？”
　　无奈的摇了摇头，孟浪摊开手脚，躺着的姿势更加放松了些：“问呗～反正今天你最大，在下知无不言言无不尽，只要你不把机密外传就行。”
　　“嗯，那好。我保证不会外传，甚至连大力都不会告诉，这总行了吧？”
　　“成吧，你问～”
　　“嘿嘿！第一个问题——你和冯宝宝……那个了没？”
　　孟浪：(ノへ￣、)……
　　————
　　于此同时，做了半天心理斗争的张楚岚再三考虑之后觉得自己还是可以抢救一下，于是他抱起电脑开始盘算该怎么写这篇“自辩稿”。
　　‘嗯……首先，我自己的事情绝对不能暴露，这个是大前提。’
　　‘其次，既然对方已经知道了我的目的，那装傻充愣显然是无法糊弄过去了，起码也要上点干货，同时还不能牵连到伟叔。’
　　‘再然后，想办法树立起一个见识浅薄却又自以为是的多疑小人形象，这样有利于降低孟老板对自己的关注度与戒心……’
　　没过多长时间，看着屏幕上的一条条“注意事项”，张楚岚开始了命题作文……
　　PS：第一章奉上，求全订。
　　鞠躬下台

第147章 那个吃饱穿暖，没有人能再欺负我们的梦！
　　“你怎么会问这种问题？我是个很传统的男人，当然不可能做出那种事情！”
　　“哦？传统的男人……你是指哪个年代的传统？六十年前的洁身自好，还是六百年前的三妻四妾？”
　　孟浪：彡(-_-;)彡
　　妹子，你这么会聊天你家里人知道么？
　　“是六十年前的那种。”
　　“抱歉，今天我这里不接受拐弯抹角，请正面回答问题！”
　　“……没有过，我和冯宝宝是清白的。”
　　“很好！那么第二个问题——”
　　“你对大力的感官怎么样，她的身材是不是你绝对无法接受的那种类型？”
　　“我觉得大力挺好的，至于说身材的话……其实《孟家心法》练到第一次蜕凡的时候是可以重塑身形的。”
　　Rose：✧(◕ᴗ◕✿)
　　“真的？！”
　　“这种事我骗你有什么意义？当然是真的。”
　　“对不起，我反悔了！唯独这一点我一定要告诉大力！”
　　孟浪：ヽ(´¬`)ノ
　　“行吧～允许你这一条例外。”
　　“嘻嘻！好的～那么下一个问题——你喜欢长发还是短发的女孩？”
　　“我对这个没什么特殊的好恶，都挺喜欢的。”
　　“如果一定要选一种呢？”
　　“这个真没法选啊，有些人适合长发，有些人就是适合短发，人和人不能一概而论。”
　　“哼！这也不说那也不说，真小气。”
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　‘废话，你都快骑脸问我到底是更喜欢宝宝还是更喜欢大力了，这种送命题傻子才会回答。’
　　“好吧，那再下一个问题——哪怕只有一瞬间也算，你想没想过脚踩两条船？”
　　孟浪闻言满头黑线：“我可以拒绝回答吗？”
　　Rose顿时不干了：“可你之前答应过我，不管什么样的问题都会回答的～”
　　“但你也答应过我，不会把我的答案告诉大力，刚才不照样还是失约了？这道题太难了我不会做。”
　　“哼！算了～起码你没有试图编谎话骗我，况且这个问题在你说不想回答的时候我就已经知道答案了～”
　　‘那你还问？’
　　孟某人满脸的愤慨与疑惑之色，女人真是一种奇怪的生物。
　　Rose却并没有理会孟浪的颜艺表演，语气认真地接着问道：
　　“那么接下来就是最后一个问题了——你组建卫生大队的目的到底是什么？你放在机密文件档案里的那几份计划书我都看了，其想法简直称得上是胆大包天。”
　　“但偏偏如果你的消息来源可靠的话，那些计划的可行性还都很强，如果真的都被你做成了……不！哪怕只是被你做成了其中一部分，也会令整个异人界的局势发生巨变。”
　　“别告诉我凭你的智力和视力，看不出来这种锦衣卫复辟一样的职能部门一旦失控会造成怎样的麻烦，诸葛家现在和你绑在一起了，这样下去会不会有危险？”
　　孟浪转头，见Rose满脸紧张之色盯着自己，随意的伸手摸了摸她的脑袋：“这回你倒是操心过头了。”
　　孟某人表情严肃，沉声解释道：“你之所以会这么想，是因为我之前一直刻意没给你看过国外异人的资料。”
　　“你所担心的那种国内异人圈子大规模内斗的情况确实有可能发生——但前提是要在外部没有威胁的情况下。”
　　“那你的意思是说？”
　　“嗯”孟浪点头，“情况很糟糕，因为一些不为人知的原因，近年来国外异人的数量连年暴涨，单从人数来看，咱们国家已经面临着巨大的劣势了。”
　　“可是异人不是存在着人口红线的说法吗？”
　　“那是公司编出来糊弄低层员工和各大宗门的，目的是让那些宗派消停点，别成天只想着发展壮大，他们肥了之后不好管。”
　　“你难道就没有怀疑过吗？公司能查到的异人档案里，九成以上都是后天异人，而另外的一成先天异人还大多分布在全性和公司内部，在其他地方却几乎找不到他们的存在，这合理吗？”
　　“你的意思是？”
　　“就是你想的那样，人口红线如果整个地球只有咱们一个国家的话当然有用，但放眼全人类……你觉得那些连戴个口罩都没办法达成共识的地方有能力控制异人数量吗？”
　　“再说了，异人这种能够通过安检的超级武器，为什么要限制数量呢？”
　　“现如今国际局势风起云涌，边疆战事近乎一触即发，每个国家都在大搞军备竞赛……异人不也是‘军备’的一种吗？”
　　“咱们这里人口基数大，先天异人数量同样很多，不过被发现后他们之中除了非常少的一部分人在经受训练，确定可以控制异能不会伤人后由公司监管着回到正常社会过普通生活以外，其余绝大多数都主动加入了某只部队——面对异人问题，哪都通主内、这只队伍主外。”
　　“咱们之所以看不到一些阴影和鲜血，是因为有人把它们挡在了咱们看不到的地方。”
　　“卫生大队成立的最终目的就是以哪怕会遭人诟病的手段将国内的正道宗派或拉拢、或压服的收为己用，以便在这片土地需要的时候，能够及时挺身而出——仅此而已。”
　　迎着Rose复杂的眼神，孟浪缓缓坐了起来，背靠在墙壁上喃喃自语道：
　　“我承认自己不是什么好人，更不是什么圣人。”
　　“坐公交我不会让座，熊孩子敢调皮我反手就打，甚至偶尔还喜欢上网当当键盘侠。”
　　“但是，如果有人想让我的家人坐不到公交、想让我邻居家熊孩子失去让他赖以依靠的爸爸、想让那个和我对喷的兄弟再也上不了线……”
　　“那么对不起，谁敢过来，我就弄谁！”
　　“这个人人都能吃饱穿暖，再也没有人敢来欺负我们的时代，是咱们的父辈、祖辈们做梦也想看到的，也是他们拼了命才用血泪换来的。”
　　“现在它落在了咱们这一代人手里……总该想办法完完整整的交给下一代吧？”
　　看着孟浪在提到“那个吃饱穿暖，没有人能再欺负我们的家”时眼中闪过的光芒，Rose一阵沉默。
　　她觉得大力这辈子怕是跳不出眼前这个大坑了。
　　“所以，你的意思是卫生大队将会成为一支国家力量？”
　　“不，它依旧是民间组织，但会稍有不同。”说着，孟浪从旁边取过手机，调出了一组资料递给Rose道，“看看这个有关‘万国异人大会’的介绍吧，卫生大队的最终目的就是要在那里完成对世界异人的全面震慑。”
　　“哦，那我看看。”Rose接过孟浪的手机刚准备翻看，却见屏幕一闪，铃声也随即响起——
　　一个ID名叫“后来中文网审核组小莲”的人发来了一条语音通话邀请……
　　PS：第二更奉上，求全订！
　　（预告：明后两天一共10更大爆发一次性还债！）
　　鞠躬下台

第148章 万国异人大会
　　孟浪和Rose面面相觑，这不是之前玩大冒险的时候被调戏过的路人吗？
　　他发语音通话过来干嘛？想讹钱？
　　“接不接？”女孩有些迟疑。
　　“接呗，看看他想干嘛。”
　　“嗯。”答应一声，Rose按下了接听。
　　“喂？是孟老板吗？”
　　‘嗯？这个声音……’
　　“找我有事吗？”
　　“嘿嘿嘿～孟老板是我啊～张楚岚！伟叔的侄子，前两天您还给我介绍过兼职呐！”
　　‘果然是他！看这架势……难不成是刚才那个小游戏意外炸出来有意思的东西了？’
　　心中暗忖着，孟某人随口试探了一句：“嗯，我知道是你小子。”
　　“怎么着？打算坦白了？”
　　张楚岚闻言心里咯噔一声，暗道对方这是不打算放过自己了，心思电转之下便按照之前的计划准备有限度的坦白实情：
　　“嘿嘿嘿……瞧您说的～这里面肯定有误会！我在这儿给您澄清一下，其实之前——”
　　可还不等他开口解释，电话那边深知他那不摇碧莲性格的孟浪直接不耐烦的出言打断道：
　　“你先等等！我这边还在有正事要忙，没时间听你编故事。自己找你叔叔解释去吧，回头让他来找我说清楚。”
　　“可是，孟——”
　　“没什么好可是的！就这样吧，挂了。”
　　“嘟。”
　　小张同学看着已经挂断通讯的手机屏幕，久久说不出话来。
　　‘这尼玛姓孟的不按套路出牌啊！’
　　‘还让我找伟叔解释？能解释得通就有鬼了！’
　　‘就他那个圣母脾气，怎么搞都是自家人吃亏！不过提起自家人嘛……比我小一岁的【朵姨】似乎可以用来曲线救国啊……’
　　没有管电话那边的张楚岚的想法，孟某人迎着Rose疑惑的眼神解释道：
　　“这小子的身世和八奇技有关，我在他身上也有些算计。”
　　“原来如此。”Rose轻轻点头，“我之前听你说宝儿姐的日常工作似乎也和他有关？”
　　“没错，目前是宝宝在负责他的日常监视和保护工作。”
　　Rose：٩(๑`へ´๑)۶
　　“哼！那也就是说，你答应张律师把他这个侄子调来魔都念书，其实是醉翁之意不在酒喽？”
　　孟浪：(｀_´)ゞ？
　　女人的关注点都这么奇怪的么？咱们聊天的重点难道不应该是八奇技吗？
　　“啊哈哈哈哈～这个嘛……”孟某人见势不妙，果断打了个哈哈转移话题道，“哦，对了！你和大力之前常年生活在魔都又对异人圈子不感兴趣，所以异人界的许多内情你们应该都不是很清楚吧？”
　　Rose虽然看出了孟浪的小心思，不过她确实也对这个话题很感兴趣，闻言忍不住点头应道：
　　“没错，别说国外了，大力和我对国内大部分势力的情报也都是一知半解，公司和小黑那边的档案库里根本就没有多少基础情报以为的东西。”
　　说着，Rose伸手从一旁拿起了她自己的手机，打开录音功能在孟浪面前晃了晃：
　　“方便的话可以详细给我讲讲国内外的异人界局势嘛？我想录下来给大力作为参考。”
　　“你怎么突然想知道这个了？天黑了，咱们不出去逛逛了？”
　　“比起逛街，人家还是更想听你讲故事呢～”
　　“额……”孟浪揉了揉自己的鼻子，语气中带着一丝迟疑，“这些真要说起来话可就长了。”
　　“没关系。”说着，女孩舒服的伸了个懒腰，随后转过头来微笑着看向孟某人，“今晚，咱们有的是时间。”
　　“那行吧～”孟浪轻叹一口气，“反正也都是些你们早晚要知道的东西……”
　　于是，在接下来的时间里，孟某人将异人界中他所了解的各种秘辛娓娓道来，在女孩的脑海中刷新出了一份蔚然辽阔的异人世界观：
　　当前世界的异人流派主要分为三类——东方体系、西方体系以及各种先天异人。
　　东方体系以练炁为主，但也有着巫术、蛊术、炼器、术法之类的旁支，整个东南亚包括人口数量同样破十亿的碰瓷国在内都属于东方修炼体系。
　　而西方体系则是以炼金为主，同时有着魔法、神术、斗气、占星术之类的旁支，后来包括玛雅、印第安以及金字塔国的一些修炼方式也被划归到了西方体系当中。
　　最后一种则不用多说，先天异人的能力千奇百怪，而通常又没有宗派或学院之类的组织能够依靠，大多数的先天异人基本上一经发现就会被其当地的官方势力出面招揽。
　　到目前为止，全世界最大的异人组织有三大三小共六个。
　　三大组织分别是以神州练炁士（东方）、丑洲招揽全球先天异人组成的超能力者联盟（西方）以及在白丑两洲都有着海量信徒的天使教（西方）。
　　而三小组织则分别是白洲法师会（西方）、古佛圣地（东方）以及海外华侨异人总会（东方）。
　　这六大组织为了维持异人界的和平与稳定，共同约定每四年一次与奥运会同期举办万国异人大会。
　　届时各方都可以派出选手登台较技（每人一生最多出场两次），最终优胜者的所在势力就会得到未来四年内全球异人的名义主导权。
　　但六大组织存在的根本目的还是为了保障本国的利益。
　　原本白洲法师会和古佛圣地一贯保持中立，只有超能力者联盟和天使教常年狼狈为奸联合打压东方练炁体系，局势多少还算稳定，虽然每次万国大会时都会剑拔弩张，但好歹各方都还算克制，没有闹出过太出格的事。
　　但自从十年前古佛圣地被西方拉拢，东西方实力天平开始渐渐倾斜，东方异人也渐渐被囿于本国在世界范围内失去了话语权。
　　因此，虽然东方依旧有着号称世界第一的老天师撑场面，却仍然已经连续两届没有参加过万国异人大会了，如果按照当初签署过的约定，下一次万国大会再次缺席的话，其他势力就会把东方练炁士视作“退圈”，一切的保护与停战协议也将作废。
　　故而，明年的万国大会对于整个神州来说已经成为了必须知难而上的背水之战……

第149章 吕子乔：我也有个侄子！
　　大环境形势严峻的同时，内部环境也未见得有多好。
　　国内的全性最多也只称得上是癣疥之疾，真正麻烦的事情反而是各家自己在扯自己人的后腿。
　　如果粗略的划分一下，国内明面上的异人势力可以分为三个派系——哪都通派、十佬派以及其他宗门。
　　哪都通自是不必多说，作为国家支持的官方势力，公司平时并不会过多介入异人的生活和工作，只有在异人界发生大的骚乱时才会出手管理、调停。
　　异人界自己的管理组织叫做十佬会谈，异人界所有的大事都会在十佬会谈中决定之后再昭告天下。
　　所谓的“十佬”就是十个最强势力的领头人物。
　　十佬的年龄层不同，实力和影响力也不均等，当老一代的十佬成员死亡或退出后，就会选出新的接班人。
　　现如今异人界的十佬分别是：
　　1、天通道人张之维，号称绝顶的当代最强异人，天师府第六十五代天师，正道三大教中“正一教”的龙头老大，无论实力还是势力都是当世顶尖。
　　孟某人评价——此诚不可与争锋，当引以为援而不可图也。
　　2、吸古阁那如虎，实力极强，异人界中流传的“一绝顶，两豪杰”中的两豪杰之一，与全性丁嶋安并称为实力仅次于老天师之下的顶级战力。
　　孟某人评价——在完全不借助背后势力帮助的情况下，凭借个人实力就能跻身十佬，年纪轻轻又拥有着极强的战力的他依然为人谦逊，是个相当有能力的人。
　　3、四家之一的吕家家主吕慈，外号“疯狗”，将吕家经营成异人界的“四家”之一，声势犹在武侯派之上。
　　孟浪评价——人狠话不多的老东西，自家有着如意劲这种异人界顶级功法还不满足，想方设法弄到八奇技中的“双全手”后改了个称呼就正大光明的拿出来用了，其脸皮之厚堪称吾辈楷模。
　　4、四家之一的陆家家主陆瑾，外号“一生无暇”，身负八奇技之一的“通天箓”和三一门绝技“逆生三重”两门顶级功法，交游广阔，朋友遍及五湖四海。
　　孟某人评价——我怀疑一菲姐的爆脾气就是从他这学来的……
　　5、四家之一的王家家主王霭，王家除了本门功法之外还在甲申之乱时抢到了八奇技之一的“拘灵遣将”并暗自修习，实力同样不容小觑。
　　孟某人评价——王家虽然跋扈了些，但这么多年来没有功劳也有苦劳，王霭老爷子实力同样不差，有机会推出去当炮灰吧。
　　6、领导情报追踪机构江湖小栈的首领牧由，为人耿直，有一说一，江湖小栈是十佬中唯一的一个情报组织，他手里很可能抓着不少人的黑料。
　　孟某人评价——怎么说呢？这老哥过于耿直了些，居然还呼吁过要对老天师加以限制。什么叫铁憨憨？这就是铁憨憨，脑子不要的话拿去小区楼下换不锈钢脸盆它不香嘛？谁给他的勇气在面对强者的时候还理直气壮的？
　　7、术字门掌门陈金魁，精修六爻金钱课的术士大佬，虽然才能相对其他十佬平庸了些，但多少还是能拿来凑数的。
　　孟某人评价——这货甚至打不赢老王。对，没错，就是我手底下那个武当山驻哪都通办事处的保洁员王大公子。
　　8、灵隐寺主持解空大师，他原本是出神少林寺的一个实力极强的武僧，但因为某些特殊原因而武功尽废，不过即便如此，作为正道三大教之一“禅宗”的代表，已经是一个普通老和尚的他依旧可以稳坐十佬的位置。
　　孟浪评价——这是肖老哥的师傅，多少还是给点尊重吧，而且老和尚已经离开少林店了，貌似没啥能黑的～
　　9、天下会集团董事长风正豪，明面上八奇技之一“拘灵遣将”的正统继承人，能白手起家打拼出偌大的基业凭借的可不仅仅是实力，还有头脑和魄力。
　　孟浪评价——暂时先离风家这群奥斯卡影帝远一点，这是个野心不小的人精，另外王家敢抢这家人的八奇技也真是头铁，我打赌那王家那套“拘灵遣将”九成九有个大坑在里面。
　　10、东北出马仙家族的老婆婆关石花，因为功法被拘灵遣将克制而心存芥蒂很少南下。
　　孟某人评价——有空还是要想办法和她套套近乎的，老太太在东三省的战斗力那叫一个离谱。
　　除了十佬势力之外，像武侯派、唐门、四家之一的高家之类势力实际上是挂靠在公司名下的，虽然名义上要接受哪都通的监管，但实际上依旧保持着高度的自主性。
　　与之相对，最让公司头疼的反而是那些不慕名利的“中立门派”。
　　以三大教之一“全真教”为首的龙门、武当、五柳一系以及诸如苗疆蛊术、西湘赶尸之类的一些宗门面对公司的上门沟通却一贯报以非暴力不合作的态度。
　　这些以“绝对中立”自居的宗门虽然也偶尔会为哪都通提供一些帮助，但关键时刻使唤不动这一点却让公司觉得相当蛋疼。
　　就比如世界异人交流大会，几十年来除了寥寥几个俗家弟子之外就没有任何一个全真修士参加，令国家错失了许多能够掌控话语权的机会。
　　听着孟浪言语之中带有着的深深怨气，Rose忍不住捂嘴偷笑道：
　　“孟浪你这人……让我说你什么好？是不是在你的逻辑里，看热闹的人比敌人还讨厌？”
　　“那倒不至于，我就是感觉可惜。”孟某人轻叹了一口气道，“明明咱们有着以一敌二也能打赢的综合实力，却因为自己人不愿出力而一直被压在老二的位置几十年，你说气不气？”
　　“所以就是因为这个，之前你才会费尽心思算计武当山？”
　　“那不然呢？这次为了针对那帮牛鼻子我已经准备了一揽子的刺激方案，武当山只是一个开始。”
　　“我的目标，是集合整个东方修炼体系的力量，一次性把西方那群玩意打疼、打怕，打到他们跪下叫爸爸！”
　　正当孟浪慷慨激昂的在妹子面前大吹牛X之际，他的手机铃声突然响了，是吕子乔打来的。
　　接通电话。
　　“喂，子乔哥，有事儿吗？”
　　“那个……孟浪啊，我有个侄子从家里逃了出来说要投奔你，咱们收是不收啊？”
　　……
　　PS：今天闷头写了七章多的粗稿，头晕眼花来不及精修了，先放两章尝尝味道，明天一次性弄出来发。（还好昨天承诺的是周末10更，要是说每天五更我不就失约了？嘿嘿～）

第150章 夏禾：小帅哥定力不错嘛～
　　一天前，吕家村族地。
　　吕良有着一张清秀的娃娃脸，面戴圆框眼镜的他原本是吕家年轻一代中明魂术天赋排在第二的天才。
　　当然，现在他已经是第一了。
　　半小时前，原本的吕家第一天才——吕良的亲妹妹吕欢失足跌落悬崖，摔死了。
　　但成为了族中第一天才的他，此时正被一群人按在地上拳打脚踢。
　　吕良的亲哥哥吕恭此时眼角泛着泪花，牙关咬得咯吱作响，扬起拳头狠狠的揍在自己弟弟脸上。
　　“说！你为什么要害死小欢？她是你妹妹啊！”
　　“哥！我真没有！”
　　“还撒谎？我打死你！”
　　“吕良，你他娘的王八蛋！”
　　“哥……我真没有！”
　　“我亲眼看见悬崖那里只有你和小欢两个人，不是你推她下去的难道还能是小欢自己跳下去的吗！”
　　“我没有！我只是看她坐在那里想逗她一下！”
　　“我也不知道为什么那石头会塌掉！不怪我啊！”
　　“还撒谎？！”
　　吕恭的拳头越来越用力。
　　“你们相信我啊！真的不是我……”
　　“啪！”浑身上下缠满绷带的吕平眼中怒火熊熊，伸出颤巍巍的手臂，一巴掌猛地扇在吕良脸上，“都别留手，我没这种儿子！”
　　“从小你就撒谎！从小你就胡闹！现在真变成畜生了？你居然因为嫉妒妹妹天赋比你好，就害死了她？”
　　吕良脸上满是血污，他伸出双臂护住脑袋，闷着头一个劲的喊着：“爹！你信我啊……我真没碰到她，她当时的样子很怪……我真没碰到她！你信我啊！爹！”
　　渐渐的，众人打累了纷纷停手，只剩下吕恭还在一边哭着一边挥拳：“小欢死了，你怎么不去死？把小欢还给我们！”
　　他们两兄弟在这边相亲相爱的“交着心”，那边门口处一个疤脸老者却缓缓走了进来。
　　这个疤脸老者就是吕家现任家主，十佬之一的“疯狗”吕慈，众人见他来了便走过来围在了他的身边。
　　“爷爷。”
　　“三叔。”
　　“太爷。”……
　　“嗯。”吕慈淡漠点头，声音听不出喜怒的问道，“怎么样了？”
　　一个吕家族人赶忙应道：“我们动用明魂术查过了，欢儿……不是他推下去的。”
　　闻言，另一个吕家族人却不屑反问：“你他妈傻啊？现在吕良这小子是全族里最强的明魂术使用者，你想从他嘴里掏实话？”
　　“那你说怎么办！”
　　“老子要是知道该怎么办，还用得着你——”
　　“够了，闭嘴。”
　　吕慈淡漠开口，场中顿时鸦雀无声。
　　看着蜷缩在墙角瑟瑟发抖的吕良，吕慈眼中情绪复杂，半晌之后他转身头也不回的向门外走去。
　　“先关起来吧。”
　　在走出门口的瞬间，吕慈对等在门外的一人低声吩咐道：“夜里看守松些。”
　　门外的看守闻言微微一怔，但还是低头应道：“知道了，三爷爷。”
　　……
　　当晚，深知如果不逃出村子，很可能会被自己老爹大义灭亲的吕良趁着门口守卫不注意，偷偷逃了出来。
　　强撑着满是伤痕的身体踉踉跄跄逃出十里路，精疲力竭的吕良昏倒在了地上。
　　再次睁开眼睛，天色已然大亮。
　　吕良呆呆看着陌生的天花板，恍如隔世。
　　“你醒了？”一道柔媚好听的女声传入耳朵，那婉转滑腻的语调听得十七岁的吕良小弟弟忍不住面色一红。
　　他转头望去，见对方是一个年约二十四五岁，皮肤白皙、五官姣好的粉色长发大姐姐。
　　不知为什么，在看到她的第一眼，吕良就产生了诸多不健康的念头，但所幸常年修习明魂术的他精神力了得，深吸一口气后还是忍下了那份明显不正常的冲动。
　　“是你救了我吗？谢谢。”
　　“呦～小帅哥定力不错嘛～”
　　粉发女子当然就是消失了许久的全性四张狂之一，“刮骨刀”夏禾了。
　　当初她被孟浪下令放走之后，立刻选择了最短的路线一路向南逃出了华东大区，此时正准备绕路前往龙虎山，找代掌门龚庆报信，顺便见见某个让她念念不忘的人。
　　好巧不巧的，她在骑着摩托车赶路时碰到了昏倒在地的吕良，一时好奇就把他捡了起来，带到附近一处宾馆安置包扎。
　　“不用谢，我也是顺路才救了你，倒是你这一身伤可不像是普通人能打得出来的，依当时你昏倒的位置来看……小弟弟你该不会是从吕家村逃出来的吧？”
　　“额……”吕良先是一阵沉默，随后悻悻开口道，“没错，我叫吕良。”
　　“姐姐你也是异人吗？咱们这是在哪？”
　　夏禾听到这个小家伙居然真的是吕家族人，嘴角笑意更浓：“是的呦～姐姐也是异人，你放心，咱们现在已经距离吕家村很远了，他们找不到你的。”
　　“这样啊……”吕良闻言先是松了一口气，眼中紧张之色消散了不少，但随即便转为迷茫。
　　天下之大，他不知道自己可以逃到哪去了。
　　夏禾看出了他的迷茫，轻轻来到床头坐下，柔声道：“吕良弟弟，愿意和姐姐说说你的故事吗？”
　　“……嗯，好吧。”
　　吕良对救了自己且又美得冒泡的夏禾很有好感，便缓缓开口讲述起了自己亲眼看到妹妹摔落悬崖后又被族人误会拷打，害怕之下连夜逃出吕家的一系列经过。
　　“我可怜的弟弟～”听完这段故事，夏禾面露同情之色，“你现在的处境很危险啊！”
　　“啊？！”涉世未深的吕良听到夏禾的话顿时一惊，但随即也了然的点了点头。
　　吕家是大名鼎鼎的四家之一，家主吕慈贵为十佬，整个异人乃至世俗圈子都会卖他几分薄面。
　　因此只要吕慈铁了心想要抓他回去，天下之大恐怕就再也没有他吕良的容身之所了。
　　看出了吕良神情之中的黯然，夏禾适时开口道：“小弟弟你也不用太过担心，据姐姐所知，你现下起码有五个可以保命的去处……”
　　PS：今日第一更。刚从外面赶回来，先放五章，还有三章现在开始码。（但是可能会挺晚建议明早睡醒再看）。
　　鞠躬下台

第151章 吕良：明白了，我这就去卫生大队做卧底！
　　听到夏禾的话，吕良顿时眼前一亮。
　　“五处？！”
　　“嗯，五处。”夏禾掩嘴轻笑，“小弟弟你能选择的地方可是有很多呢～”
　　“那个……姐，你就别卖关子了，赶紧告诉我吧！”
　　“呵呵，行了行了～，既然你诚心诚意的发问了，那姐姐就大发慈悲的告诉你吧……”
　　在夏禾的讲述下，吕梁弄清楚了前三条可以考虑的去路，分别是：
　　1、去投奔四家之一的陆家家主陆瑾。
　　同样贵为四家之一的陆家有着不输，甚至更强于吕家的实力和势力，且陆瑾老爷子为人是出了名的干净，去找他阐明情况的话，多半能被他保下。
　　这条路的坏处是陆家和吕家向来不对付，未来有可能会因此成为两家开战的导火索。
　　2、江湖小栈的牧由。
　　牧游同样是十佬之一，不仅性格耿直很可能同陆瑾一样愿意收留吕良，手下掌控着异人界最大情报机构的他甚至还有可能替吕良伸冤。
　　这条路的坏处是牧由一定不会放过明魂术的价值，去了之后吕良的自由度会大大降低，被安排去四处工作几乎是肯定的。
　　3、龙虎山老天师，天通道人张之维。
　　老天师的品性、实力、势力都是当今异人界公认的第一，保下吕良同样不成问题，但前提是吕良真的能够证明自己的清白。
　　这条路最大的坏处就是老天师不一定会接受吕良的投靠，如果被龙虎山赶了下来，山下等着的吕家搜捕人员立刻就会将他“逮捕归案”。
　　听完了夏禾的描述，吕良面露纠结之色，这三条路他都不是很想走：“姐，那第四条路呢？”
　　“第四条路现在就摆在你面前。”
　　“摆在我面前？”吕良看着眼前的夏禾，神色间多了几分明悟，“姐姐你的意思是……”
　　“你猜对了。”夏禾抬手轻撩了一下自己的长发，温声介绍道，“重新认识一下，我叫夏禾，是全性四张狂之一。”
　　“什么！？你是全性！”吕良闻言面露骇然之色，刚想挣扎着后退时却仿佛想到了什么，突然间愣住了。
　　“呵～小弟弟你也意识到了吗？你现在的处境～”
　　吕良垂首不语。
　　夏禾说得没错，现如今全性反而他最好的去处了，哪怕前面三条路都能保住他的命，但却会在相当程度上失去自由，且以后也不一定能找回事情的真相，替自己洗刷冤屈。
　　加入全性，不仅可以借此托庇，还可以用明魂术作为筹码邀请全性高手帮忙调查小欢子的真相，对他来说确实是一个绝佳的选择。
　　心中打定了主意，吕良却依旧尽力压抑住自己面部表情，看不出悲喜的轻轻点了点头问道：“那第五条路呢？”
　　听到他的问题，夏禾有些怅然的抬起头来看向天花板：
　　“第五条路啊……说实话，我心里最想让小弟弟你去走的就是这第五条路了。”
　　“嗯？”吕良面露不解之色，“夏禾姐你不是全性弟子吗？难道你不想让我加入全性？”
　　夏禾脸上轻浮之色消失不见，取而代之的则是一种说不出的哀伤：
　　“原本遇到像你这么有趣的小弟弟，我是一定要想办法把你拉来全性的，但现在姐姐却更想用我救了你这件事作为条件，和你做一次交易。”
　　吕良闻言眸光微微一黯，在心底轻叹一口气，虽然早就知道了眼前这个“姐姐”会救自己是别有所图，但这么明晃晃被对方说了出来，依旧让他感到心里有些不是滋味。
　　扯了扯依旧青肿发痛的嘴角，吕良努力做出了一丝微笑：“姐，说吧，第五条路是什么？”
　　“小弟你的意思是？”
　　“这交易我做了。”
　　“那好。”夏禾也没有过多矫情，从手机相册里翻出一张照片递给吕良。
　　吕良接过手机一看，忍不住惊呼出声：“这个人是……卫生大队孟浪！？他不是公司的人吗？”
　　“哦？”夏禾见他居然一眼就认出了照片中人，忍不住有些诧异的问道，“小弟你认识他？”
　　“额……也算不上认识吧。”吕良嘴角勾起了一丝苦笑，“他前几天伤了我爹，下手挺重的。”
　　“那你爹还活着吗？”
　　“当然！夏禾姐你这话是什么意思？”
　　“没什么意思，只是觉得你爹命挺大的，仅此而已。”
　　“听姐姐你说话的意思，这个孟浪很厉害？他有多强？”
　　“有多强我不知道，反正一个人灭你吕家满门我觉得问题不大。”
　　吕良：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　“啥？这还是人吗？我之前怎么没听说过他的名声？”
　　“呵呵……那是之前，以后他的名声会越来越大的。”
　　“姐姐你是怎么知道的？”
　　“怎么知道的？”夏禾伸手轻轻捂着自己的腹部，那天晚上拜孟某人所赐受到的屈辱似乎还历历在目。
　　她轻叹一口气，自嘲道：“因为姐姐我就是人家赖以成名的那块垫脚石啊～”
　　接着，夏禾将孟浪是怎样在几分钟之内屠光整栋楼全性弟子的事迹一五一十的讲了出来，听得娃娃脸少年眼中的光芒越来越亮。
　　这个孟浪势力强大且不畏吕家，前两天更是听老爹吕平说过自己有个族叔似乎就在他手下讨生活，如果能被他收留，似乎是个不下于全性的选择啊……
　　想到这里，吕良偷眼打量着夏禾，见她巧笑嫣然的看着自己不说话，心下微微一凉。
　　他可不认为全性四张狂会是滥好人，况且自己确实受了她的恩惠，于情于理都应该有所报答。
　　于是吕良思忖片刻后坚定的抬起头来直视着夏禾的双眼：“夏禾姐你是想让我去投靠卫生大队，给你当卧底吗？”
　　见吕良心思如此机敏，夏禾也忍不住面露欣赏之色：“是，但也不是。”
　　没有理会对方眼神中的不解与疑惑，夏禾自顾自的继续道：“我不需要你担任什么卧底，我只需要你在关键时刻为我做一件事情就可以了。”
　　“什么事？”
　　“挑拨离间！我要你挑拨……”
　　PS：今日第二更奉上，求全订，求票票。
　　鞠躬下台

第152章 孟浪：你们跟我这玩认亲大会呢？
　　“我要你挑拨孟浪和华东‘全性本真派’掌门张三之间的矛盾，最好是能让他们全面开战。”
　　“张三？那又是谁？”吕良小弟弟满脸问号。
　　听到这个恶魔一般的名字，夏禾眼中种种情绪逐一闪过，感激、恐惧与仇恨之情交织在一起复杂难明。
　　“张三，来历不明，是一个实力恐怖的恶魔。”
　　“他在孟浪即将斩杀我们四张狂的时候及时出现，火中取栗救下了我们。”
　　“但谁能想到……那时他表现出来的义薄云天只是借以实现他野心的伪装罢了。”
　　“之后，他利用我们四张狂在全性内部的名声召集了整个华东的全性弟子，在他们全体到场后一网成擒，烙下封印术后收做奴仆，从此以后生死被他掌控，下半辈子只能仰人鼻息生存……”
　　一阵诉苦，夏禾原本有还些阴郁的心情顿时舒服了不少，但吕良听完她的描述后原本稍稍变好的心情顿时急转直下。
　　…（⊙＿⊙；）…
　　“额，姐。你看你这想法是不是有些不太妥当啊……没别的意思，我就是觉得我这么个小虾米跑过去撩拨这两个大佬是不是有点嫌自己活太长了？”
　　娃娃脸少年表示自己有点怂。
　　夏禾轻笑一声，抬起胳膊长长地伸了个懒腰，一身凹凸玲珑的爆炸曲线顿时展露无遗：“姐姐知道这会让你很为难，但姐姐这不也是走投无路了嘛～”
　　“说好的全性四张狂，现在‘穿肠毒’窦梅已经彻底投靠了张三”
　　“为了掩护我逃走，‘祸根苗’沈冲被抓，现在估计也已经被烙上了封印术，生不如死。”
　　“而早我一步逃出来的‘雷烟炮’高宁没有得到孟浪的赦令，现在黑白两道都在抓他，已经很久没有消息传过来了……”
　　听着夏禾可怜巴巴的语气，吕良忽然间有些于心不忍。
　　主要是因为那胸太白……哦不，是因为那腿实在太大了。
　　于是，吕良思虑良久之后，终于一咬牙、一跺脚，决定答应对方的要求。
　　毕竟他确实也想要报答夏禾对他的救命之恩。
　　“夏禾姐，我可以答应你过去，但小弟不能保证这事一定能办成。”
　　“毕竟你也知道，这种顶级大佬行事肯定不是一拍脑袋就能做出决定的，我只能尽量在中间尝试着提升他们两人的矛盾，更多的请恕小弟不敢做、也做不到。”
　　“嘻嘻～小弟弟你确实很聪明嘛～”
　　“没问题，姐姐也不是那种蛮不讲理的人，这件事办得成固然好，即便办不成姐姐也不会怪你的～”
　　“好，那我现在就出发，麻烦姐姐你帮我把身上的包扎去掉吧，这些伤势一会儿说不定还有用。”
　　“呵呵～没问题！小弟，姐姐越来越欣赏你了呢～”
　　……
　　于是，十来个小时之后的魔都，宝力大厦门口。
　　吕子乔和张伟勾肩搭背的从楼里走了出来，陈朵则乖巧的跟在他们两人身后，并时不时用某种意味不明的目光扫视一下吕子乔背后的几处要害。
　　“张伟，你可以啊！我起码小时候还吃过苦，现在无非是把之前的东西拾起来，你这几天可是实打实从文明社畜进化成了专业的挨打运动员了啊～怎么做到的？”
　　张伟着着手里的工资条嘿嘿直乐，暗道孟老板实在是太敞亮了，每天10万块的训练营养费一周一结，他张某人这一辈子也没见过这么多钱啊。
　　听到吕子乔的问话，张伟不在意的摆了摆手说道：“嗨呀～以前不能挨打，那不是因为挨打挣不着钱嘛？”
　　“现在就不一样了，我甚至感觉一菲每一拳打在身上，都有一个计价器在欢快的跳动着……活了这么多年，到今天我才明白了什么叫真正的痛并快乐着。”
　　陈朵默默抓着张伟的衣角，一边走着一边有一搭没一搭回复着张伟哥那个烦人侄子的问话，心里盘算着之前网购的东西是不是已经到了。
　　“嘿，子乔，你说王也和诸葛家那几个小孩是怎么回事？领工资卡都那么不积极，还要让咱们帮忙带回去。”
　　“切！恰饭不积极，要么有钱，要么脑袋有问题，那几个人家底厚着呢～不差咱手上的这几十万！”
　　说着，吕子乔眼神中略带调侃的瞥了一眼陈朵小妹妹，大大咧咧道：“你看他们那些公主少爷的，哪能明白咱哥俩这种成了家的和即将成家的男人肩头的责任？”
　　“况且你不是还有个嗷嗷待哺的侄子么？简直比我还惨！我跟你讠——”
　　“叔叔！叔叔救我！”
　　就在吕子乔话刚说到一半的时候，突然见到前方驶来的一辆车牌号是西南地区的出租车上连滚带爬的下来了一个满身伤痕的物体，只见他一边踉踉跄跄向这边跑来，一边高声喊着“叔叔”。
　　吕子乔张伟：(O_o)??
　　两人对视一眼，同时脱口而出问道：
　　“这是你侄子？？？”X2
　　“我不认识他啊！”X2
　　“你不认识，我也不认识，那他在喊谁？”X2
　　两人同时回头望向陈朵。
　　陈朵：（｡◕ᴗ◕｡）？
　　小姑娘根本没有留意那些无关紧要的东西，此时的她在思考一个世纪性的难题。
　　‘晚上如果衣服到了，我该穿哪件好呢？大力姐今天不在，要是能问问她就好了……’
　　吕子乔张伟：╮(─▽─)╭
　　就在两人不知道该如何是好之际，早就在照片上了解过吕子乔长相的吕良冲过来一把抱住了他的裤腿，嚎啕大哭道：“叔叔！你可要救救我呀……”
　　————
　　半小时后，孟浪听着吕子乔描述完事情的经过，莫名觉得这个世界确实有些太过狗血了。
　　说好的魔都远离主线剧情呢？现在我这边特喵的除了张灵玉之外猪脚团都快凑齐了！
　　到现在连配角都开始一个个往外冒了？张伟的侄子张楚岚、胡一菲的侄女陆玲珑、吕子乔的侄子吕良，你们跟我这玩认亲大会呢？
　　这我要不要以后让唐悠悠从唐门再领一个回来，给你们凑一桌麻将啊？
　　忍住了吐槽的冲动，孟某人捏着下巴开启反复横跳思考起了要不要应该接纳吕良。
　　片刻后脑海中灵光一闪，一个有趣的想法出现……
　　PS：今日第三更奉上，求全订，求票票。
　　鞠躬下台

第153章 孟浪：我准备把吕良派去全性做卧底！
　　“你能确定他是你亲侄子吗？”
　　“老板，我百分百能确定！他已经当着我的面用过明魂术了，这个做不了假。”
　　“好。”孟浪嘴角勾起一抹玩味的笑意，对着电话说道，“子乔哥，把你侄子先带回公寓安顿吧，这孩子我保了。”
　　“哦，对了。别忘了找一菲姐拿根玄冰针给他疗伤，这小子很不错，后续我会有重要任务要交给他去办。”
　　“明白！”兴奋的答应了一声，吕子乔立马把吕良搀扶了起来。
　　对于这个大侄子的到来，吕子乔其实是高兴多于顾虑的，虽然当年家里废了他的经脉害他仓皇出逃，但毕竟血浓于水。
　　吕良又和他一样是被族人误会这才叛族出逃，奇妙的同病相怜之感让他对这个满脸青涩稚嫩的小伙子很有好感。
　　“叔叔？”圆眼镜少年见吕子乔接过电话后一脸慈祥的将自己搀扶了起来，连日来备受打击而渐渐冰冷的心顿时感受到了前所未有的温暖，忍不住“哇”的一声哭了出来。
　　“行了！行了！你看你这孩子，哭什么哭？走吧，咱们先回公寓去，让你婶子给你下碗热汤面吃……”
　　————
　　放下电话，孟某人仿佛想到了什么有趣的事情，嘴角笑意更浓，Rose看到他那仿佛是黄鼠狼偷鸡成功了的样子忍不住出声问道：“你笑什么呀？”
　　“嘿嘿～我笑全性这个黑道第一大派被我彻底掌控的日子不远了。”
　　“你是说吕良？”
　　“嗯，我准备训练他一阵子之后，把那小子派去全性做卧底。”
　　“哦，这样啊～”Rose没有多问，孟浪的计划虽然很多时候都没有经过深思熟虑，但他的行事准则却决定了这些方案在执行后虽不说一定可以撬动大把利益，但却绝对不可能有损自身。
　　甚至于Rose有时都觉得，对孟某人来说最大的利益往往不是那些看得见、摸得着的功法和资源，他更看重的或许只是在那些行动过程中收获到的快乐。
　　通俗来讲，这种孟氏指导方针也可以理解为——事儿办不办得成无所谓，我只是来找乐子的。
　　微笑着摇了摇头，女孩宠溺的看了犹自沉浸在思考当中的孟浪一眼，随后上前环住了他的脖子。
　　孟浪：∑(´△｀)？？？
　　妹子你这是又想搞什么？
　　都快被调戏习惯了的孟某人表示自己很疑惑。
　　“Rose，你想干嘛？”
　　女孩俏脸微红，凑到孟浪耳边吐气如兰的腻声说道：“这个问题你不该问我吧？你想干嘛？”
　　“当然想……呸！我什么都不想！你别闹了，我要拿手机点个外卖。”
　　女孩对孟某人话语不为所动，闻言直接一个翻身+擒拿。
　　一米六二的娇小身躯手脚并用，将孟浪这个一米八几兼且修为通天彻地的猛男锁得丝毫“动弹不得”，只能一个劲的拍地投降。
　　“现在满意了吧？能让我点外卖了么？”
　　“不行，等一会儿再点，我还在考虑要不要为大力在以后的战争天平中增加一项重要砝码！”
　　孟浪闻言顿时气得浑身发抖，大热天的全身冷汗、手脚冰凉，这个社会还能不能好了，我们老实人到底要怎么活着你们才会满意？
　　眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对老实人的压迫，老实人何时才能真正站起来？
　　“不！不要！没必要的！咱们有话好好说，别动手动脚的行不行？”孟某人一边大声抗拒着，一边用力拼命挣扎，让妹子和自己缠得更紧了些。
　　就这样僵持了一会儿，正当孟某人考虑着是不是先来一波战术去世，假意投降以谋后事之际，却突然感到手脚一松，与此同时耳边传来道熟悉的铁憨憨的声音：
　　“孟浪，饿！”
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　扭头一看，果然！迎面就是招牌的呆力式表情。
　　…(｡•ˇ‸ˇ•｡）…
　　“呼——”不知高兴还是失望的，孟某人长长舒了一口气，随后轻轻揉了揉妹子的小脑袋，“等着，这就给你买。”
　　“嗯！”
　　……
　　————
　　另一边，爱情公寓3601。
　　胡一菲揪着自家傻侄女的耳朵，对陆玲珑泪眼婆娑的小表情不为所动。
　　“你看看你！一天天的就知道闯祸！也太不让我们大人省心了吧？”
　　小萝莉委屈巴巴的看了自己姑姑一眼，只觉恍惚间从她身上看到了陆瑾太爷爷的虚影。
　　果然，家里人说得没错，全家人只有一菲姑姑的脾气和太爷爷最像了……
　　可谁能告诉她，一菲姑姑为什么不随太爷爷宠孩子这一点啊！
　　(ó﹏ò｡)
　　听着耳边喋喋不休的训斥声，陆玲珑小萝莉感觉这个世界都在向自己传达着深深的恶意，她原以为再也没有比自己更惨的人了——直到下一刻，她看见了被吕子乔背进门来的吕良。
　　圆眼镜少年此时的状态完美的将惨字诠释了出来。
　　身上的衣物几乎被血水浸透，一条条的黏在伤口上，眼角、嘴角尽数开裂，身上密密麻麻都是淤青，一道道血肉模糊的鞭痕纵横交错。
　　而最可怕的还是位于他腹部的拳印，看得出来那是被人盯着一处反复击打才会造成的伤势，三环套月的青紫淤痕已经生生被人打烂，止不住的鲜血潺潺流出。
　　刚一进门，吕子乔就大声喊道：“张伟，你和陈朵赶紧去里屋拦下美嘉，她是孕妇不能看见这些。”
　　紧接着转头看向胡一菲，后者没有说话立刻跑回自己房间里拿出了两根细长冰针。
　　陆玲珑似乎是有点被眼前的场景吓到了，她捂着小嘴颤颤巍巍的问道：“姑……姑姑，咱们不用赶紧送她去医院吗？”
　　“不用！”吕子乔听到这个不认识的小萝莉喊胡一菲姑姑，心下了然间一边慢慢扶着吕良到沙发处躺下，一边又对着陆玲珑开口解释道，“没那个必要，咱们这里就有最好的外伤药，这点简单的伤分分钟就能治好。”
　　陆玲珑闻言满脸不信。
　　眼前这个圆眼镜少年看起来已经上气不接下气，马上就要断气了，你跟我说分分钟就能治好？
　　你骗三岁小孩呢？
　　……
　　PS：今日第四更奉上，求全订，求票票。
　　鞠躬下台

第154章 诸葛狐狸昏迷
　　三分钟后，陆玲珑大张着嘴巴，满脸好奇的看着眼前已经尽复旧观，变得生龙活虎的吕良。
　　小萝莉拿着一根从一菲姑姑房间里找到的最短的钢制戒尺东戳戳西捅捅。
　　“这里还疼吗？”
　　“这里呢？”
　　“这里也好了吗？”
　　“姑姑，你用的那两根细细的、长长的东西好厉害啊！捅进去之后他居然立刻就没事了，连伤口都愈合了呢！”
　　陆玲珑：✧(◕ᴗ◕✿)
　　小萝莉丢掉手里一米多长的戒尺，抱住自己姑姑的胳膊疯狂卖萌：“姑姑～我的好姑姑～可以分给你可爱的大侄女一点用来防身吗？不用多！有个百八十根的就行～”
　　胡一菲：(ﾉД`)
　　女魔头对自己这个莫名其妙就活泼起来了的傻侄女有些头大，她装作没听见似的扭头朝里屋喊道：
　　“张伟、陈朵、美嘉～你们出来吧！顺便给小良拿一身换洗的衣服过来～”
　　“知道啦！”……
　　十分钟后，换了一身干净衣服的圆眼镜少年有些拘谨的坐在沙发上，看向对面那个大大咧咧翘着二郎腿的小姐姐时眼中流露出了少许羡慕。
　　母爱泛滥的陈美嘉听完吕子乔转述的经过，一脸心疼的抚摸着吕良的头：
　　“他们怎么可以这样的～小良你别怕！叔叔和婶婶都会保护你的，如果你家里人要来抓你回去，我们就……我们就……报警！”
　　“噗！”胡一菲一口水还没喝完就喷了出来，“美嘉你别逗了！异人圈子里的事可不归公安管。”
　　随后她先是瞪了自家不安分的傻侄女一眼，接着转头看向吕良，柔声安慰道：“不过小良你也不用怕，咱们这里也是有后台的，有孟浪那个家伙在，华东地界上没人动得了你！”
　　“那个……”听到自家姑姑的发言，小萝莉不安分的举起了手，“提醒一下，龙虎山算在华东境内。”
　　“你闭嘴！”女魔头忍无可忍，咬牙切齿的给了自家傻侄女一记爆栗，随后表情立刻恢复自然，对着吕良和颜悦色道，“所以呢，只要在魔都地界，就没人动得了你～”
　　“谢……谢谢。”吕良缓缓扫视四周，看着围在自己身边的叔叔、婶婶、阿姨、两个小姐姐以及一个傻乎乎看着手机直乐的黑脸憨憨。
　　他突然觉得这里似乎比吕家村更能让他感受到家的温暖，一时间竟不知自己是否应该遵照夏禾姐的安排，挑拨卫生大队与张三开战了……
　　————
　　画面再次一转，独守空闺的王也从瞌睡中醒来，无所事事的掏出手机准备找诸葛青煲个电话粥。
　　“嘟——嘟——”
　　“喂？”电话那边传来一个女人的声音。
　　王也先是微感诧异，随后才反应过来这大概率就是诸葛青口中的那个他新交的“女朋友”了。
　　“喂？我是王也，请问诸葛青在吗？”
　　傅蓉听到电话那边传来的慵懒男音，心中莫名的产生了一种威胁感，但随即想起王也就是诸葛青之前和自己聊天时提到过的那个“Ｂ”，于是便十分客气的答道：
　　“哦，王先生你好，青和蓬莱派掌门一起去他们的门派禁地修炼了，有什么事的话你可以和我说，等他出来之后我会帮你转告的。”
　　“哈？去禁地修炼了？那没事儿了，我就是睡饱了没事干想找个人聊聊天，不是啥正事儿，你甭转告了。”
　　“哦，好的，王先生再见。”不知为何，听着电话那边传来的声音，傅蓉的拳头渐渐攥了起来。
　　“成，回见！”
　　“嘟——嘟——”
　　看着挂断的手机屏幕，傅蓉妹子的小拳头渐渐松开，眺望远方山涧的眼神又恢复了之前的忐忑不安……
　　而就在傅蓉视线的尽头，蓬莱派小烂柯山处。
　　两个男人缓步走到而来。
　　“诸葛桑，遮里究是我蓬莱派的禁地，小烂柯山了。”
　　“我们流派原本的名字交做刀宗，我们原本并不是生活在遮里的。”
　　“其实说来惭愧，现在的蓬莱派严格来说应该叫做新蓬莱派，因为在我们的祖师发现这座无人岛的时候，这里就已经有了许多建筑与景观了。”
　　“而根据你刚才在全岛地图上的标注，这里就是你说的‘重工’位置没错了！”
　　“关谷掌门，不是‘重工’是‘中宫’，我也是看到你房间里的蓬莱全图时才发现的，这整座岛居然都是一个完整的奇门局，这实在是太不可思议了。”
　　“确实是有些异常，小烂柯山这里因为经常有人会莫名其妙的迷路，所以才会被先代掌门们划为禁地，诸葛桑如果对这里感兴趣的话，请随意浏览，我就先失陪了。”
　　“好的，劳烦关谷掌门跑这一趟了。”
　　“不用客气，再见。”
　　等关谷神奇走后，诸葛青解下衬衣上方的第一个纽扣，随后吐气开声，睁开双眼运起奇门现象心法环视四周。
　　顿时，眼前的景象变了。
　　原本普普通通的山水、平地、小沟、石林此时竟在一种奇妙的韵律下逐渐扭曲，在诸葛青眼前呈现出了一副波澜壮阔的棋局。
　　“这！这是……”
　　诸葛青不由得想起了小时候听过的烂柯山传闻。
　　有《县志》称：《遗愁集》记载，晋代有个名叫王质的樵夫，某天上山砍柴走进一处石室中，看见两个老人正坐在里面下围棋，就走上前立在一旁观看。
　　老人给他一枚状如枣核的东西，含在嘴里便不觉得饥渴，一局还没下完，王质回头一看，却发现砍柴用的斧柄已经烂了。
　　王质赶紧下山回家，谁知家中面目全非，原先的父老乡亲早已不在人世。
　　再一打听，世间早已历时百年，从此就有了“烂柯棋根”之说。
　　传说中的“仙翁下棋”是真是假诸葛青不知道，但他此时此刻却觉得自己真的是在观看大自然在用它的鬼斧神工下棋。
　　不仅下，还下得十分高妙。
　　就这样，诸葛青盘坐在地观起了棋，小烂柯山中也下起了雨。
　　当一小时后傅蓉举着雨伞寻过来时才发现，诸葛青早已口溢鲜血，昏倒在地……
　　PS：今日第五更。刚从外面赶回来，先放五章，还有三章现在开始码，完不成任务今天绝不睡觉（但是可能会挺晚建议明早睡醒再看）。
　　鞠躬下台

第155章 诸葛呆力：我要和外星人战斗到底！
　　“喂？是弟妹啊，有什么事儿吗？”
　　“啥？老青昏倒了？手上的包也被烧了？”
　　“太好了！他死了没？”
　　“哦哦～没死就好，他们三个的行囊里有疗伤保命的速效救心针，给他扎一下保证死不了就行。”
　　“不是！弟妹你别生气啊～老青现在这个情况是修炼导致的，只要还活着那一切就还是正常的，你着急咱也插不进去手啊～”
　　“你就相信他吧，诸葛青可没那么软弱。”
　　“好好好……他出了事儿我负责，负全责！我把命搭给你总行了吧？”
　　“弟妹你冷静一下，事情真的没有你想像的那么糟糕，咱亻……”
　　“嘟——嘟——”
　　看着被对方挂断的国际长途，孟浪无奈的摇了摇头。
　　顺手从背后掏出了尘封许久的亲热天堂，孟某人拿出记号笔刷刷点点写道：
　　【2020年XX月XX日，诸葛青的马子（他马子叫啥不重要，重要的是她是诸葛青的马子）在电话里吼我，还吼得辣么大声，对我幼小的心灵和脆弱的耳膜造成了严重的伤害。
　　这个仇——我记下了。】
　　愤愤不平的收起小本本，孟浪暗自感叹傅蓉这妹子脾气不小，真为老青未来的家庭生活感到担忧。
　　不过说到家庭生活，孟某人回头看了一眼坐在床上和脚脚玩得正开心的诸葛呆力，不由得产生了一种与远在大洋彼岸的死党同病相怜的感觉。
　　默默开启了反复横跳，孟浪试图用精神病人的思维模拟一下呆力的脑回路，看看能不能和妹子找到点共同语言。
　　但刚准备走过去劝她换点别的东西玩，孟浪却又听到了再次响起的手机铃声。
　　“喂？我说外卖大哥你也是够了啊！”
　　“我都说了等我三分钟，三分钟之后我就下去拿，你这每隔五分钟就打一次电话的累不累啊……”
　　“行了行了，不用解释了，还好我这个人向来宽宏大量，等着！我现在就下去拿。”
　　……
　　五分钟后，孟某人拎着两大包外卖回到房间，一边关门一边嘟嘟囔囔的念叨着：
　　“现在这个年代，真是世风日下、人心不古，他送的这份外卖都有些冷掉了还好意思找我要好评。”
　　“还送外卖有多么不容易？不就是冬送三九、夏送三伏吗？能难到哪去？再难还能难得过唐玄奘？”
　　“人家老和尚带着试管上西天取惊，徒步走了十万八千里，你们有谁真听到他喊过一声累、叫过一声苦吗……”
　　虽然嘴里一直都在小声BB，但孟某人依旧很诚实的给外卖小哥点了个好评又打赏了200块小费，他把饭菜在桌上摆好之后仔细洗了把手，回到卧室准备叫呆力一起吃饭。
　　“呆力～快出来～咱们吃饭饭啦～今天有你最爱吃的红烧肉和……我去！呆力你在干嘛！？”
　　只见卧室床上此时出现了一个由棉被滚成的球，诸葛呆力的小脑袋露在球的外面，正冲着孟浪傻笑。
　　“呆力啊，我之前不是说过我去拿外卖，叫你不要动的嘛？”
　　诸葛呆力：..(｡•ˇ‸ˇ•｡)…
　　“我没有动！孟浪你看！我现在一动也不能动！”
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　孟某人无奈扶额：“得，是我错了，那你现在可以动了，快从被子里出来吧。”
　　“可是我出不来了呀！”说着，妹子倒在床上憨憨的打了个滚，“你看！这个被子绝对有问题，我怀疑它是外星人假扮的！”
　　‘我看你才是外星人假扮的！’孟浪忍无可忍，快步走了过去准备把呆力解救出来。
　　但妹子却显然有着不同的想法。
　　“孟浪你要干嘛？”
　　“不干嘛，我帮你解开啊！”
　　“不要，我要靠我自己的能力逃出外星人的包围圈！”
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　“那咱们的晚饭还吃不吃啦？”
　　“孟浪，饿！”
　　“得～小祖宗，算我怕了你了～”
　　孟浪上前，一把从床上抱起了诸葛球球，来到客厅把她放在沙发上：“那我喂你吃总行了吧？”
　　回答他的是诸葛呆力大张着的小嘴。
　　“啊～！”
　　得，这是已经切换成等待投喂模式了呗？
　　再次无奈的摇了摇头，孟浪挖了一勺鸡蛋羹送进呆力小妹妹的嘴里……
　　————
　　与此同时，爱情公寓3601。
　　除了三只小猪带着咖喱酱出门逛吃以及心血来潮茶饭不思的王也之外，其余六楼住户此时都围坐在餐桌旁等待开饭。
　　张伟微微侧头，对身旁的吕子乔小声问道：“虽然咱们今天晚饭是用奖金点的外卖，但毕竟是一菲负责装盘，不会出什么问题吧？”
　　吕子乔同样不动声色的微微侧身：“应该问题不大吧，不是小良和小玲珑都在打下手吗？”
　　“放心，我有让‘它们’一直盯着，目前为止没有问题。”陈朵小妹妹果断插言，打断了两个老男人之间的交流，她很不喜欢这两个人说悄悄话时亲密的样子。
　　“额……好吧。”金甲战士不知为何突然感到脊背一阵发凉，忍不住缩了缩脖子转头对自己另一边的小姑娘问道，“话说回来，你今天怎么想起来换衣服了？而且换的还是这种衣服？”
　　闻言，陈朵还没回答，陈美嘉却替本家妹妹鸣不平起来：“这种衣服怎么啦？！我们陈朵穿起来多漂亮啊！”
　　听到有人夸奖，小姑娘微微有些脸红，低着头声音细若蚊蝇道：“这是大力姐替我挑的，张……张伟哥你觉得不好看吗？”
　　金甲战士面露无奈之色：“好看是好看，可这衣服也太贵了吧？一件连衣裙打了折都要八千多！而且——”
　　“土鳖！”眼看张伟就要说错话，尽职尽责的僚机吕小布立刻出言打断了他，“不知道了吧？这是投降国巴黎时装周的秋季最新款，八千已经很划算了！”
　　张伟闻言却依旧是一副不开窍的样子：“可我实在没办法理解一件衣服八千块哪里划算啊？”
　　吕家夫妻俩对视一眼，齐齐摇头：“炮儿啊，你没救了～”
　　“不是，你们什么意思啊？我怎么听不太忄……”
　　张伟话刚说到一半，就听口袋里手机铃声响起，掏出一看，是自家傻侄子张楚岚打来的……
　　PS：今天第一更，求全订，求投票。
　　鞠躬下台

第156章 徐四：宝宝要去魔都，咱们拦不住的！
　　“喂，楚岚啊，有事吗？”
　　“什么？你们国庆放假早，你下周二就能过来？可我之前不是跟你说过了嘛，下周我要出差……”
　　就在张伟准备拒绝，让自家傻侄子多等几天再过来的时候，陈朵却出人意料的开口劝道：“让他来呗，反正也住得下，咱们出差这边不也还有两个人留在这吗？”
　　“这……好吧。”张伟本身对张楚岚过来看自己这件事其实没有意见，现在又有妹子帮腔，我们一向极有主见的金甲战士便立马改换了主意，“那你路上注意安全。”
　　又叮嘱了几句，张伟挂断电话，抬头一看只见桌子上已经摆满了菜肴。
　　“大厨”胡一菲装模作样的解下围裙，带着吕良和陆玲珑入座。
　　刚一坐下，女魔头就率先端起了酒杯：
　　“今天这顿饭是为了庆祝小良和某个惹祸精的到来才特意订的！现在，让我们——”
　　“干杯！”X7
　　一口饮尽杯里的果汁，陆玲珑鼓着一张包子脸气敷敷的不说话，本以为从家里出来终于可以自由一波了，谁知道讨厌的姑姑管得居然比家里还严。
　　美嘉阿姨是孕妇也就算了，自己和对面那个小眼镜明明很快就成年了，但依旧只能喝果汁。
　　这倒是小萝莉错怪胡一菲了，其实今天这顿晚饭是三个部分分别结账。
　　作为主菜的顶级和牛是奖金最多的胡一菲点的。
　　而作为陪衬的川菜则是由吕子乔两口子买单。
　　最后，酒水自然就是由张伟“两口子”来负责准备的了。
　　虽然碍于面子，平日里恨不得每天大饼卷馒头就着米饭吃的张伟这一次下血本买了一瓶还不错的黑桃A。
　　是的，一桌人，只准备了一瓶香槟酒和三大瓶果汁。
　　显而易见，像我们张·一毛不拔·貔貅·益达这种时刻关心下一代年轻人成长发育情况的长辈，是绝不会允许未成年人饮酒的。
　　嗯……值得一提的是他选择性的忽略了陈朵小妹妹同样未成年的事实。
　　众人正吃吃喝喝着，吕子乔看吕良似乎有些腼腆，好几次想说什么却欲言又止，便笑着给他夹了一筷子水煮肉片，温声问道：
　　“小良你想什么呢？到我这里没必要拘谨，有什么想法你就直说。”
　　吕良却似乎依旧有些认生，低着头小声说道：“没……没什么的子乔叔，我只是觉得不能就这么在你这里白吃白喝，想问你有没有适合我的工作能干。”
　　“呦，看来我们家小良这觉悟很高啊～不错，这一点你比我这个叔叔强！”
　　“这样吧，你刚来，先在这儿安心玩两天，回头我找个机会替你问问孟老板有没有适合你干的活。”
　　“嗯，谢谢子乔叔！”
　　“嗨！都是自家人，客气什么？”
　　……
　　————
　　就在爱情公寓那边众人其乐融融的享受着晚餐之际，孟浪却在满头黑线的怀疑人生。
　　第二次变身的诸葛呆力似乎比之前更憨了些，此时的她正在和孟某人手里的勺子逗智逗勇。
　　孟某人满脸懵逼的看着自己刚把一勺汤喂下去，还没来得及收手，勺子就被呆力又满上了。
　　这算啥？
　　拜托！呆力你只是看起来憨得像个婴儿，不是真的变成婴儿了啊！
　　这一一手“吐奶”属于什么鬼？
　　不要仗着自己可爱就觉得可以为所欲为了，童心烂漫又怎么样？除了恋足以外，你休想在我孟某人的兴趣库里再添加什么奇怪的东西了！
　　全程眼观鼻鼻观心的喂完妹子吃饭，孟浪将她送回房间之后一边扫荡着桌上的残羹冷炙，另一边则沟通起了系统。
　　刚刚又完成了一个叫做《女主毁于我手》的成就，得到了一次中级抽奖机会，孟某人准备不等了，先抽一波奖冷静一下。
　　‘系统，使用中级抽奖机会。’
　　【叮！中级抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《铁甲小宝》世界反派角色蟑螂恶霸的因果律物品——梦子小姐的本命巧克力
　　梦子小姐的本命巧克力：梦子小姐为了表达自己的心意而亲手制作的巧克力，拥有着在情人节当天心想事成的魔力。
　　只要在情人节的前一天有情侣分别吃下这块巧克力，那么在情人节当天这对情侣就会遇到相当有趣的事情。
　　物品评价：译名界永远的悲剧蟑螂恶霸先生曾经说过——舔一是为狗，舔万便是狼，舔得万中万，女神倒开房。】
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　就浙？
　　一个没写明具体用途的三无食品，保质期到啥时候都不知道，你跟我说这是中级奖励？
　　当他孟某人这么好糊弄的吗？
　　……没错，真的就这么好糊弄！
　　这玩意又不是只能自己吃，到时候自己把它磨成粉做成菜喂给卫生大队的一众逗比们，那场面一定很有意思……
　　打定了注意，孟某人将巧克力妥善收好，见天色不早就草草洗了个澡，随后走出浴室一边用毛巾擦着头发一边向床上的诸葛呆力缓缓走去……
　　————
　　另一边，哏儿都哪都通快递公司，华北大区总部。
　　得知张楚岚即将启程前往魔都，办公室内炸开了锅。
　　靠坐在沙发上的徐翔朝还在门口站着的两个儿子招了招手。
　　“三儿、四儿，这件事你们两个怎么看？”
　　徐三神色坚决的激动摇头：“不行！绝对不能让宝宝过去！赵董要向董事会负责，不可能一直压着工作不派给宝宝，而一旦她去了华东就会失去我们的庇护，暴露的风险也会大大增加！”
　　听了徐三的话，徐翔不置可否，转头看向徐四问道：“你觉得呢？”
　　“嘁～”徐四闻言嗤笑一声，“我觉得有用吗？张楚岚身上有可能藏着宝宝想知道的最大秘密，难不成我说不让宝宝去她就不去了？”
　　“咱们需要考虑的从来就不是宝宝应不应该去的问题，而是去了之后该怎么解决后续麻烦的问题。”
　　听到徐四的话，徐翔终于点了点头：“嗯，说下去。”
　　徐四点头，继续沉声道：“这样的话，想要护住宝宝，就势必要和那个人联系了……”
　　PS：今天第二更，求票票，求全订。
　　今天的正常章先放出来，昨天欠的三章是诸葛青点燃三昧真火的剧情，这三章贫铁删删改改了一整天也都觉得没写出自己想要的味道而不敢发，诸君再稍等一下，明天应该就差不多了。
　　鞠躬下台

第157章 烂柯棋缘？
　　傅蓉守在昏迷不醒的诸葛青身旁，皱眉看着贾正亮将一枚辣么长的冰针刺入他的胸口。
　　看着男人脸上的痛苦之色渐渐消散，甚至还隐隐浮现出几丝笑意，妹子原本高高悬着的心也放了下来……
　　————
　　事实上诸葛青没法不笑，他笑得都快岔气了。
　　在被某个压榨员工的黑心老板派来霓虹之前，诸葛狐狸万万没想到，这座蓬莱岛居然能够成为自己练成三昧真火的关键……
　　之前，他使用了奇门显像心法观察小烂柯山的风水，却无意中将自身内景与这岛上的天地大局联通。
　　要知道，无论视觉、听觉、嗅觉还是触觉，甚至是接受颠簸，生物也只能感受到这个世界的具体存在中所包含的信息。
　　而抽象信息则是指我们得到具体信息之后通过加工所得到的结论。
　　按理说，奇门显像心法虽然能够让施法者在一定程度上观察到更抽象与更隐秘的信息，但却无法将蓬莱岛这么大的奇门局事无巨细收入眼中，自然也就没办法看清其中关窍。
　　但小烂柯山的存在却仿佛是一把专门为了他而准备的“钥匙”。
　　身处其中，诸葛青可以明显感受到一种奇妙的韵律，这种韵律无法用眼、耳、口、鼻乃至皮肤毛孔捕捉，它看不见、摸不着，但又确实存在，是一种介于可知与不可知之间的“莫可名状”。
　　很幸运，同修了天地人神四盘奇门术的诸葛青恰好是世间为数不多能够看懂这份“莫可名状”的术士之一。
　　在他的眼中，此时小烂柯山中央的空地上缓缓浮现出一片虚影——
　　半空中不知何时泛起氤氲雾气，随着时间的推移雾气越聚越浓化成一片汪洋，蔚蓝色的大海凭空出现。
　　紧接着，一座轮廓与蓬莱别无二致的沙石小岛拔地而起，缓缓升出海面。
　　但其又与如今的蓬莱大不相同，没有青山碧水、也没有绿树成荫，更没有那宛似人间仙境的雕梁画栋、亭台楼阁。
　　诸葛青心中暗忖，眼前这座虚幻小岛八成就是不知多少年前的初生“蓬莱”了，此时的它至多也就称得上是一块岛礁，看起来完全不像是能住人的样子。
　　但渐渐的，随着时间的推移，岛上的地貌也渐渐出现了变化——无数年来雨水的冲刷，不仅带走了岛面的砂砾，更在岛上形成了湖泊河流，洗净了盐分的泥土也渐渐长出绿植林木。
　　静静观察着眼前的一切，诸葛青心中忽然多了一丝明悟，这大概是蓬莱岛在向自己介绍它的历史。
　　但随着景物的不断变幻，诸葛狐狸的眼神也渐渐从轻松变成了凝重，他彻底被大自然的鬼斧神工震惊到了。
　　在诸葛青难以置信的眼神中，幻影蓬莱上的大小河流随着时间的推移逐渐扭曲变成了纵横各有十九道的交错网格，形成一座棋盘。
　　而那些明显分为深浅两种不同颜色的绿植林木在不断地枯荣交替间也纷纷化作棋子，于这片堪称是真·经天纬地的恢弘大局中对弈起来……
　　于是，诸葛青便有幸欣赏到了这样一局“蓬莱弈”，心情不错的他甚至还有心情在观棋时抽空吐槽。
　　“居然起手落子天元？天人下棋果然不同凡响～”
　　“不对……这是三三星天元式？喂喂～不用玩儿这么大吧？下棋而已，开局就这么拼的吗？”
　　“这棋下得有味道啊！烂柯局、血泪篇，乃至当湖十局的影子居然都能找到，这趟来霓虹不说别的，能看到这盘棋就已经是血赚了！”
　　当诸葛青无意中将心神代入到其中一方与自己棋路更像的“弈手”时，竟神奇的发现自己居然真的可以控制这一方的落子。
　　那感觉就好像是你原本正躲在背后看人家打游戏，越看越兴奋。而就在你看得百爪挠心恨不得以身代之的时候突然看见其中一方回头笑着把手柄塞到了你手里。
　　这还有啥说的？诸葛青想也没想就按照自己的想法将棋局接手过来，随后一子按下，眼前直接一黑！
　　……
　　不知道过了多久，诸葛青恍惚之间感觉自己看到了宇宙，脆弱的灵魂被强大的引力拖入其中。
　　那是一片漆黑寂静的时空，无边无垠，浩渺而不知尽头。
　　猛然间，他似乎看到了一块八卦虚影印来，推着自己的身体，把他从无尽的黑暗中带出，进入到一片光怪陆离的世界。
　　五彩斑斓的光照耀在脸上，那情景好似小时候玩过的万花筒，微微转动间就有无数瑰丽的世界在不断循环往复。
　　虚影继续前行，诸葛青感觉自己时而坠落、时而上升、时而盘旋、时而折返，早已分不清东南西北。
　　但参照周边不断掠过的光点星辰，他知道自己还是在向着某个目的地一直前进着。
　　终于，八卦图将诸葛青带到了一处神秘的地方，在这里除了一种说不清道不明的韵律之外没有任何东西。
　　没有光线亦没有声音，时间与空间在这里仿佛没有任何意义，他所熟知的所有奇门数术都无法解释自己此时脑海中涌现出的那一道道美丽而玄妙的感悟，这让他忍不住沉醉其中……
　　过了不知是一瞬间还是几个世纪，他的眼前再一次大放光明。
　　诸葛青做了一个梦，梦里的他仿佛重新活了一世，从孩提时期开始又重新体会了一遍自己的人生。
　　这也让他的心境经历了一遍从疑惑到彷徨、从彷徨到忧虑、从忧虑再到迷茫、又从迷茫变为思考、最终又由思考变成了释然的转变。
　　恍惚间，诸葛狐狸眨了眨眼，却惊讶的发现自己竟迷迷糊糊来到了一处酒局。
　　某个讨人厌的死党此时正穿着一身帅气西装作新郎打扮，腆着他那张欠抽的大脸笑嘻嘻的伸手勾住自己的脖子。
　　“我的大舅哥诶！”
　　……
　　PS：今日第一更，求票求全订。
　　（原本的三章诸葛青漫游内景世界写得不够满意，这是重新码的。算是我还欠诸君三章吧，回头找机会还。）
　　鞠躬下台

第158章 诸葛青：都在酒里！
　　“我的大舅哥诶！这俗话说的好啊——感情深，一口闷；感情浅，舔一舔；感情铁，喝吐血！”
　　“咱哥俩啥也不说了，都在酒里！”
　　言罢，在诸葛狐狸懵逼的眼神中，孟浪将手里的酒杯一饮而尽。
　　诸葛青：(´¬`)？？？
　　‘我是谁？我在哪？我要干什么？’
　　虽然弄不清楚状况，但身为炎黄子孙的本能却让诸葛狐狸下意识端起了酒杯：“都在酒里！”
　　随着一杯酒下肚，诸葛青却不由开始了思考。
　　‘怎么回事？我不是在小烂柯山下棋吗？这货怎么跑过来了？’
　　‘还有，我怎么看不见桌上其他人的脸，那个穿着婚纱的平胸妹子脸上为什么要贴着一张白纸，上面还写着【大力】两个字？’
　　不等他反应过来，面目可憎的孟某人又笑着开口了：“我的大舅哥诶！说起来我能和大力走到一起那还真的是全靠你一手撮合，兄弟这次一定要好好感谢你！来，咱们再喝！”
　　诸葛青：(´ー`)……
　　搞不清楚状况的诸葛狐狸不确定自己现在的状态，只得勉强挤出一丝礼貌而不失尴尬的微笑点头答应道：
　　“都在酒里！”
　　第二杯酒下肚，不知道是不是错觉，诸葛青觉得头更晕了，就连视力也似变得有些模糊，他居然在迷迷糊糊之间看到自己此时也穿着一身新郎服饰。
　　“老青，别愣着了，大力早就到了，弟妹人呢？今天咱们两对新人一起结婚，可别耽误了时间。”
　　诸葛青：(｀_´)ゞ？
　　‘啥？哪到哪咱们这就要结婚了？你发疯别拉着我陪你吃药啊！’
　　不敢回答，也不知道该怎么回答，诸葛狐狸果断又端起酒杯一饮而尽。
　　“都在酒里！”
　　就在这第三杯酒下肚之际，诸葛青忽听耳边传来另一道熟悉的声音：
　　“我不同意这门婚事！”
　　扭头一看，只见一个身穿婚纱，脸上贴着一张白纸，上写“傅蓉”二字的妹子提着裙角怒气冲冲的跑了过来。
　　看到是她，诸葛青心下略微松了口气。
　　‘诶？如此说来，这次岂不就是我和老孟一起举办婚礼了？果然我的真命天女就是蓉儿啊……等等！’
　　‘那为什么蓉儿刚才要喊她不同意这门婚事呢？’
　　正思虑间，诸葛狐狸便见到“傅蓉”怒气冲冲的从自己身边掠过，来到不远处门上写着“武当山来宾”的包厢里薅着对方的头发揪出了另一个穿着婚纱的“新娘”。
　　只见那“新娘”身材魁梧、眉眼端方，一头如瀑青丝垂肩而下，一米八二的身高配上那慵懒闲逸的气质令人见之难忘。
　　‘我特么！这不是王也那货吗？你穿这么一身东西恶心谁呢？’
　　心中正自吐着槽，诸葛狐狸却见这个“王也”居然朝自己所在的地方看了过来：“老青！快救我，这个女人疯了！”
　　“抱歉，我觉得你也疯了。”
　　一脸嫌恶的退后几步，诸葛青试图和自己的“新娘”拉开安全距离，却冷不防撞到了身后的孟浪。
　　“咋地了老青？弟妹都受欺负了你怎么还不上去帮忙？”
　　诸葛青：ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻
　　不仅是心里掀桌，诸葛狐狸真的一把掀翻了面前的餐桌，大吼道：“够了！”
　　“别以为我看不出来！你们全都是假的！这一定是有什么东西影响到了我的内景而产生出来的幻觉！”
　　“哦？你凭什么说这是幻觉？”对面的孟浪嘴角挂着一丝玩味的笑意问道。
　　“呵～”诸葛狐狸不屑一笑，懒得和这些npc解释什么，自顾自转身寻找离开这里的办法。
　　‘不出意外的话，应该是小烂柯山的那局棋把我带到了这里，既然如此，想要出去的话单靠我自己估计会很难。’
　　‘先祖孔明曾经发现，术士所用的内景都是互通的，那么这里归根究底依然是我从小到大都一直在探索的内景，只不过或许是因为蓬莱弈的关系而扩大了些，来到了我不熟悉的地方？’
　　正低头沉思着，诸葛青突然感觉眼角余光处出现了一道白花花的人影，定睛看去才发现原来不知何时“新娘版王也”已经挣脱了傅蓉的束缚，满脸怒容站在了自己的身前。
　　“为什么不帮我？”
　　诸葛狐狸嗤笑反问：“我为什么要帮你？别挡路！”
　　说着，诸葛青一把推开面前的王也，闭上眼睛找准一个方向飞奔起来，此时的他只想尽量远离这处令人冷汗直冒的“酒局”，找个地方安静思考对策。
　　又不知过了多久，诸葛狐狸觉得自己已经跑得足够远了，便重新睁开眼睛。
　　但不曾想，他刚一睁眼便听到耳畔传来一道熟悉的声音：“老青，走那么急干嘛啊？”
　　诸葛青闻言顿时悚然一惊，转头看着自己身后的“孟浪”开始怀疑人生：“不可能！你为什么能跟过来？内景的幻觉不应该是这样的！”
　　“所以刚才我就说了嘛～”身后的‘孟浪’嘴角依旧带着那抹熟悉的玩味笑容，“你凭什么认为我是幻觉？”
　　“不！怎么会这样？”诸葛狐狸疑惑不解的低头沉思，过了一会儿他突然间眼前一亮，“我知道了，你是我的心魔！”
　　诸葛青似乎是想通了其中关窍，双手环臂，转身看着‘孟浪’，面带不屑之色问道：
　　“既然是我的心魔，你为什么要装扮成老孟的样子？你我之间还有这种伪装的必要吗？”
　　“哈？”
　　闻言，对面的‘孟浪’歪了歪头并没有立刻回答诸葛青的问话，而是满脸诧异的看向诸葛青身后：
　　“喂！老王，这货居然说我是他的心魔诶～你怎么看？”
　　‘什么？！’诸葛青豁然转头，只见刚才还空无一物的背后果然又多出了一道人影，正是已经换回了寻常装束的‘王也’。
　　只见这个‘王也’听到了‘孟某人’的问话也是无奈的摇了摇头，看向‘孟浪’正色道：“你别逗他了，咱们俩好不容易过来一趟，时间不多，该办正事了！”
　　“行吧行吧～果然还是你心疼他！真不考虑一下原地结婚么？”
　　“滚蛋！你大爷！”
　　懵逼的诸葛青：(´ー`)？？？
　　……
　　PS：今日第二更，求票求全订。
　　（原本的三章诸葛青漫游内景世界写得不够满意，这是重新码的。算是我还欠诸君三章吧，回头找机会还。）
　　鞠躬下台

第159章 我们来自未来
　　诸葛青一脸懵逼的看着两个不知道是什么鬼的玩意在自己面前斗嘴。
　　“真是的，都这么些年了，老王你脾气还是这么差～”孟浪撇着嘴，一副委屈巴巴的样子。
　　王也闻言，额头青筋暴起：“我脾气差？还不都是你这种黑心老板逼出来的？”
　　“老王，我很失望，这么说话你的良心难道就不会痛吗？我儒雅随和孟某人的名声在全球异人界都是有口皆碑的好伐？”
　　“是是是～圈子里早都传开了～孟大盟主，法力无边，谁敢惹我，祖坟冒烟，剁巴剁巴一行白鹭上青天……”
　　“喂喂喂！老王，说话可是要讲良心的！这些年来要不是我兢兢业业、呕心沥血、励精图治倡导全球异人大和谐，你们小日子能过得这么滋润？”
　　“呵呵，那你倒是批我退休啊？那年异人大会结束，你当上盟主的时候是怎么承诺我的？”
　　“说好再干三年，三年之后又三年，这都快十年了。照这么看，你家孟小浪大学毕业之前能批我半个月年假都算我前世修来的福报了。”
　　孟某人面露尴尬之色，强笑道：“老王啊～这就是你的不对了，为人民服务怎么能叫苦叫累呢？咬咬牙再挺一阵，等局势稳定了，到时候别说修福报，新世纪福音战士我都给你修一个！”
　　“切！”王也面露愤慨之色，“别扯了，这么些年我算是看明白了，你丫根本就是在针对我！”
　　“咱们这些人里，但凡成了家的在你那要多好说话有多好说话，大前年贾小勇，前年张小莲、吕小谍出生那会儿你给他们全家一批就是三年产假。”
　　“怎么着？真就明摆着玩儿单身歧视呗？我告诉你，今天不给我个说法，你就等着看你大舅哥自生自灭吧！”
　　见老王越说越激动，孟浪赶紧上前轻拍他的后背，一边顺气一边道：“哎呀～老王你别那么激动嘛～老青不是你最好的兄弟么？虽然他结婚这事儿多少有点对不起你，但也罪不至死不是？”
　　“改！咱们这就改！我答应你，咱们回去我就给你批假，一个月够不够？不够的话我让人事那边想想办法，再给你连上个国庆节？”
　　“那你立字据！”
　　“额……这个……老王你看哈，咱们现在在这内景里，它也没有纸笔不是？而且现在的当务之急不应该是帮老青煽风点火么？否则咱俩费那么大劲过来干嘛？”
　　“呵呵，我看你就是因为知道这一趟的记忆不会保留，才这么大方的吧？”
　　孟浪：“嗐！你怎么能这么想我呢？咱们这么多年的交情了，我是那种食言而肥的人嘛？”
　　王也：“是！”
　　孟浪：“……那你想咋办？咱们能待在这边的时间可不多，早点完工老婆孩子还等着我回家做饭呢，我家做饭可是个大工程……”
　　“等等！”听到这里，诸葛青终于忍不住了，插言道，“听你们两个说话的意思，你们是从未来过来的？孟浪你还连孩子都有了？”
　　“大力生的男娃还是女娃？大眼还是小眼？听你说我也结婚了，是和傅蓉吗？她婚后脾气怎么样？我们家谁管钱？”
　　“哎呀～那些都不重要！”孟某人摆了摆手，“我们的时间真不多了，你赶紧劝劝老王，让他别闹了，你现在积累不足，想修成三昧真火必须借助外力。”
　　“这个时间段的你刚好进入了蓬莱大内景，可以支撑得住多两个人折腾，现在咱们只有一次机会，我和老王一个帮你增加燃料、一个帮你定住心魔，能不能点燃三昧真火就在此一举了！”
　　“哼！”王也虽然依旧是衣服不情不愿的样子，但还是恹恹开口道，“没错～所以你别管我们，抓紧时间调整状态，毕竟‘引火’终究还是要靠你自己，我们能帮你的也只是打打下手。”
　　“这……我知道了！”诸葛青点了点头，强压下心底的熊熊八卦之火，开始了打坐调息。
　　见他进入了状态，孟浪和王也两人便无所事事的蹲在一旁继续闲聊。
　　“一会儿事情结束，你别忘了给老青留一句话，让他十年之后转告你给我放假。”
　　“不是吧？放个假而已，不用这么执着吧？”
　　“你是老板天天放假，哪懂我们这帮苦哈哈平时想睡个懒觉都难的心情？自从被你一句话扔到白洲，我都七八年没喝过豆汁儿了！我容易嘛我。”
　　“唉……老王，你要理解我的苦衷啊！我这不也是没办法么。”
　　“没个鬼的办法，你就是变着花样整我们，知道咱们这帮老员工们私底下聊天的时候对你是啥态度不？”
　　“哦？啥态度？”孟浪顿时一脸很感兴趣的神色凑了过去。
　　“嘿～在这里和你说也就说了，反正回去之后咱们也什么都记不住。”
　　“嗯嗯！那讲来听听呗～”孟浪一边答应着，一边悄悄通知炼妖壶里的‘亲热天堂瓦无力号’让它准备录音，以方便自己回去之后据此做一些正常人事调度。
　　“张楚岚那小子这些年以来一直是黑你黑得最惨的，包括之前匿名举报你重婚害你差点停职那次也是他和吕良弄出来的，毕竟当年你整他俩整得也最惨嘛～不过这两年他们结婚之后倒是收敛多了。”
　　‘瓦无力，你记一下——张楚岚、陆玲珑、吕良、柳妍妍这四个人产假取消，信号重新接通之后立刻把他们派往黑洲驻防，标记为临时战略部署。’
　　“哦～还有呢？”
　　“还有那当然就是贾正亮了，那小子一直以来都对被你灌醉之后领证的事耿耿于怀，毕竟他当时刚接手了吕老哥的泡妞衣钵，结果都还没来得及飞呢，翅膀就被你敲断了，这还能不恨你？”
　　“哦……原来是那小子，那他有没有在背地里搞过我啊？”
　　“那倒没有，最多也就是私底下抱怨多了些。”
　　‘瓦无力再记一下——贾正亮、贾招娣两个人，派去西伯利亚驻防，标记为正常人事调度。’
　　“好的，还有吗？”
　　“当然有啦！你平时做事有多扯淡自己心里没点B数吗？像什么唐文龙啊、张灵玉啊、陆琳啊……他们对你的工作安排多少还是颇有微词的。”
　　‘瓦无力，都记下来了吧？另外特别标注一下——王也，内部红名，永世不得请假！’
　　笑眯眯听着老王对自己一阵阵的冷嘲热讽，看着他似乎是准备趁着这次大家都会失忆的机会将十来年积攒的怨气一口气发泄出来，孟某人不禁露出了儒雅随和的微笑……
　　PS：今天第一更，求票求全订。
　　鞠躬下台

第160章 武侯派的终极遗产——三昧真火！
　　诸葛青盘腿坐在一旁，在调整心态的同时津津有味的用法术偷听着不远处两人口中的八卦。
　　正当他听得津津有味的时候，忽然心有所感般转头望向身后。
　　那里不知何时出现了一个一模一样的“诸葛青”，除了瞳孔是猩红色外，两人看起来别无二致。
　　见到果然是“他”来了，诸葛狐狸心中一紧的同时额角有冷汗滑落，忍不住想起了两“人”之前那次不太友好的会面。
　　犹记得那还是自己刚拿到三昧真火修炼法门的当天晚上……
　　————
　　内景中。
　　诸葛青左手拎着装满秘籍的背包，右手抓着诸葛家的古籍，正歇斯底里的悲嚎着：
　　“你到底想怎么样？！啊！”
　　“为什么！内景为什么平静不下来？”
　　“我明明都已经认输了，我不如你，我怕你了！你还想怎样？”
　　“为什么就不能放过我！”
　　“呵～”就在诸葛青抱着脑袋痛苦挣扎之际，他手上的背包虚影突然如烟雾般消散，并在不远处重新凝聚幻化成了一个红眼病版的诸葛狐狸。
　　看着对面那个由自己对别家绝技产生的怨念幻化而成的红眼狐狸，诸葛青勉强一笑：“来！如果你愿意，用八奇技也好、比八奇技更强的绝技也好，再一次打败我啊！”
　　“我会向你证明，我对你真的已经心服口服了！”
　　“哼！”红眼狐狸闻言不屑一笑，反掌一挥，凭空斩出万千冰剑刺向诸葛青。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　剑光过后，原本闭目待死的诸葛青缓缓睁开眼睛，不可置信的看着自己毫发无损的身躯：“不可能！为什么我会没事？”
　　“嘿哈哈哈！”红眼狐狸嘴角的不屑之意更浓，“打败你？凭那个懒散的牛鼻子？还是凭那个成天只知道怼人的小心眼？别逗了！”
　　“只要你愿意，想杀他们几回，就能杀他们几回！无非是用点手段罢了！只不过这两人利用价值不低，杀之可惜……”
　　“呵～这就是心魔吗？每话都说到我心坎里了？”
　　“这不是显而易见的吗？我就是你，你的一切心思在我面前都无所遁形～”
　　“来吧，和我携手，只要你吃透这包里的所有东西，再设计杀了那两个笨蛋，我们就将天下无敌！”
　　“嗯，说得似乎很有道理啊～”
　　“那你还等什么？快打开它！我们先从那本什么什么……《后门》学起！”
　　“抱歉，今天太晚了，我的学渣之魂告诉我，明天才是学习的好时机。”说着，诸葛青松开现实中紧紧抓着背包的左手，强行中断了自己与心魔之间的对话……
　　————
　　如今形势逆转，深知两位挚友就站在自己身后的诸葛狐狸此时神色无比淡然。
　　缓缓站起身来，诸葛青望向对方那猩红双瞳之时眼中一片平静。
　　“是你？”
　　“是我。”
　　“你来了。”
　　“我来了。”
　　“你本不该来的。”
　　“可我已纟——”
　　“嘭——！咚！”
　　不等红眼病狐狸把B装完，未来孟浪一脸不耐之色的把他踢飞了出去：“少他娘在老子面前装逼！”
　　一脚过后，孟某人便转头望向老王：“看你的了。”
　　“得嘞～”未来王也淡定点头。
　　随后只见他脚踏中宫，立起一方广袤而不见尽头的奇门局，并指默念间无数令人眼花缭乱的术法击打在心魔身上，揍得他嗷嗷直叫。
　　诸葛青：(´ー`)……
　　一脸懵逼的看着本应是自己心腹大患的红眼狐狸此时被两个大佬按在地上疯狂摩擦，诸葛青一时间百感交集。
　　这心魔，怎么和之前见到的时候，画风差了那么多？
　　这十年里都发生了些啥？为何同样都是碳基生物，这俩货就能这么IMBA？
　　“别想了。”没等诸葛狐狸想明白，未来孟浪一巴掌拍在肩膀上让他回过了神，“准备正事！”
　　“……好。”答应一声，诸葛青开始回忆起了自家武侯奇门的终极术法——三昧真火。
　　还记得老爹让孟浪转交给他的册子里夹着一封信，上面是这样写的：
　　【阿青，别怪老爹之前不告诉你咱们家还有这么厉害的东西。
　　你是我儿子，不是我仇人！
　　现在把它交给你都是我犹豫再三之后才做的决定，这其中还有即便练不成，有孟家小子在你也起码能保住一命的原因在里面。
　　知道外人眼里都是怎么看咱们武侯术法的吗？
　　繁复！花哨！
　　今天我就告诉你，咱们武侯派为什么要学得那么杂。
　　你不是一直纳闷，咱家一个术士世家，怎么连柔锤灌顶和铁尺拍肋这种玩意都练么？
　　你说的没错，这也学，那也学，学来学去确实没个头。
　　“吾生也有涯，而知也无涯，以有涯随无涯，殆已。”——这句话是没错，但咱们创派的先辈可没那么蠢，咱们的目的也不是真想去掌握天下间所有的东西。
　　其实，之前让你学那些，无非就是为了让你强壮筋骨、固其心志，最终的目的是让你掌握自己！
　　好好看看吧，这本书里记载的，就是只有掌握了“自己”才能用出来的手段！】
　　‘终极术法——三昧真火，它的原理和用法都一反我武侯派以往的繁复……’
　　‘朴实的很，简单的紧，却也危险至极！’
　　‘将所有之前武侯奇门的修习都看作是为它打的基础——聚上丹之神、中丹之气、下丹之精，依秘法点燃……点一把性命之火！’
　　正当诸葛青准备将全部家当一起压上，抱着必死之心点燃自身三宝之际，却不料被他身边的孟浪开口打断。
　　“老青。”
　　“嗯？”
　　“问你个事，希望你能老实告诉我。”
　　“问呗，反正你回去之后也记不住，我知无不言。”
　　“那我问了啊～你……嫉妒我不？”
　　诸葛青：(´ー`)……
　　“呼——”长舒了一口气，诸葛青转过身来正对着孟某人，挤出了一个大大的笑脸，“当然嫉妒啊！”
　　“是嘛～这样啊！”
　　‘瓦无力，再次特别标注一下——诸葛青，内部红名，他媳妇二胎的产假不批了。’
　　记录完毕，孟浪十分欣慰的拍了拍诸葛狐狸的肩膀，笑道：“看在你这么诚实的份上，我帮你这火再添一把柴！”
　　“这个东西，拿去！”
　　……
　　PS：今天第二更，求票求全订。
　　鞠躬下台

第161章 谈判专家孟浪
　　“这是什么？”诸葛狐狸看着孟浪手中小瓶里那些黑泥状的物体，有点懵逼。
　　“这个嘛……”孟某人嘿嘿一笑，并没有正面回答，“一种叫做‘此世之恶’的小玩意，你把它喝下去当成燃料一起点就是了，问那么多干嘛？”
　　“可这玩意看起来并不像是什么健康食品的样子。”
　　“安心，里面含有多种营养物质，一口下去基本上元素周期表就全了！”
　　“鬼才信你！这玩意要怎么用？”诸葛青举着瓶子左右端详着问道。
　　“首先当然是要把它倒进嘴里。”孟浪一边围观着不远处王也胖揍小心魔的戏码，一边慢吞吞的心不在焉道，“不过只需要先含一点在嘴里就好……卧槽！你怎么全咽下去了？”
　　孟某人“大惊失色”，痛心疾首于自己一时口慢，“没想到”诸葛狐狸竟然会如此耿直的一口闷下了小瓶子里的黑泥，连忙一（幸）脸（灾）紧（乐）张（祸）的跑过去扶住了他。
　　“呕——！我擦，老孟你阴我！这是什么见鬼的味道……”
　　“老青啊！你着什么急呀～我刚才还没说完——不能一口气全喝掉，你这样反而会出大问题的！”
　　“那你特么不早说！”诸葛狐狸满脸激愤。
　　其实刚开始诸葛青就已经隐隐然感觉到了不对劲，但因为是死党所赠，他下意识没有怀疑太多。
　　但谁知这些黑泥不仅腥臭无比，入口之后也立刻变得冰寒刺骨，在咽下去的过程中他感觉简直就像是有无数把小刀在不停切割着自己的喉咙。
　　又过了几秒，强忍着腹中传来的冰寒与疼痛，诸葛狐狸缝带希冀之色的看向自己的死党：“那我会出什么问题吗？”
　　“额……放心，这东西的用量我之前让大力仔细计算过了，应该刚刚好控制在差点能够污染一个人的范畴之内，死是绝对死不了的。”
　　“甚至根据大力的计算，直接大量服用后再引动三昧真火才是最好的方案，虽然危险性大了些，但一旦成功之后其术法威力也会大增，起码打一打普通的风后奇门问题还是不大的。”
　　听到能够战胜风后奇门，诸葛青缝中闪过了一丝名为渴望的光芒，抬头咬牙问道：“那我该怎么做？”
　　孟浪看着自己死党那痛苦到已经扭曲了的五官，满脸“不忍”之色的继续解释道：“三昧真火的点燃毕竟要消耗精气神三宝，因此即便是修成了，每次使用也会消耗你的根基。”
　　“而这‘此世之恶’恰好可以在你点燃三昧真火之后代替精气神三宝作为燃料，一旦你能够掌握它、适应它、将它收归己用，那么未来你再使用三昧真火时就可以减少乃至于无视消耗了。”
　　“原来如此。”听了孟某人的解释，诸葛青痛苦点头，“那我要怎样才能掌握这些黑泥？这老兄在我肚子里实在太能闹腾了。”
　　“额，单靠你是掌握不了这些黑泥的。”说着，孟浪伸手指了指不远处正被王也一记土河车轧脸而过的红眼狐狸，“能掌握它的是那边正在挨揍的心魔老兄。”
　　“姓孟的我看你就是存心整我，既然要心魔帮忙那你赶紧叫王也停手啊！他都被揍得翻白眼了你没看见吗？”
　　“嗐！我这不也是有原因的么～老王这些年来过得苦啊！自从你结婚之后他就‘主动’前往白洲驻防，据说在那边是一天天的茶饭不思、形销骨立……”
　　“所以呢，这次好不容易有了这么个机会，我想让他好好发泄发泄，回去了好继续给我卖命……啊呸！是好继续为人民服务。”
　　诸葛青：(´ー`)……
　　沉默许久，就在诸葛狐狸即将忍无可忍之际，那边似有所感的王也一记“震字——雷霆”将心魔击飞，恰好落到了诸葛青身旁。
　　或许是知道诸葛青对自己刚才的所作所为“稍微”有那么“亿点点”的不满，这一次孟浪直接不等诸葛青催促便赶忙上前按住了红眼狐狸。
　　“心魔先生，咱们来谈谈怎么样？我想请你帮个忙。”
　　“哼！我和你没什么好谈的，不帮！”
　　‘呵～不见棺材不落泪。’孟某人心底冷哼一声，随后……
　　强化因果律技能——真·谈判专家开启。
　　【真·谈判专家：在涉及金钱的谈判中开启此技能，你儒雅随和的气质会令对方不由自主认同你的观点，出的价码越多，谈判成功率越高。
　　技能评价：月薪一万——加班对我来说就像呼吸一样简单；月薪五万——为什么要加班？我直接不需要下班；月薪十万——我与公司共存亡，请务必对我耍流氓；月薪五十万——公司是我家，老板是爸妈；月薪过百万——老板说的一切都是对的，错的是这个世界！】
　　技能开启后，孟浪的身周仿佛有着光晕流转，刺眼的白光扭曲着心魔Boy的视线：“那如果我愿意加钱呢？”
　　“想都别Xia……你能加多少？”
　　“你自己看！”说着，孟某人抓着红眼狐狸后颈处的衣领将他拎到了诸葛青面前，“他肚子里的黑泥全部归你，够不够？”
　　“成交！”心魔死死盯着诸葛狐狸现在的状态，眼睛眨也不眨的立刻答应了孟某人的条件。
　　其实不能怨红眼狐狸没见过世面，实在是“此世之恶”对心魔的诱惑实在太大了。
　　“此世之恶”是整个世界所有的负面情绪与能量的集合体，心魔更是可以直接吸收掉它以壮大自身。
　　“那好～既然你答应了的话，那就请享用吧。”说着，孟浪对诸葛青使了个眼色。
　　诸葛狐狸立刻心领神会，稍一点头便彻底放开了心神迎接红眼狐狸回归自己的身体。
　　果然，下一秒，在孟某人看傻X一样的眼神中，心魔化作烟尘钻回诸葛青体内，并欢快的与此世之恶融为一体。
　　感受到自己肚子里的小可爱此时欢快的心情，诸葛狐狸同样笑得很是开怀。
　　“不知天高地厚还在这？根本没把我放在眼里！”
　　“火来！”
　　PS：今天第一更，求票求全订。
　　鞠躬下台

第162章 王也：别忘了我十年后的假期！
　　“不！不可能！怎么会这样？”红眼狐狸扭曲的面庞在诸葛青腹部隐隐浮现，歇斯底里的发出凄厉哀嚎，“你怎么可能点得燃它？”
　　“这世上没什么不可能的。”诸葛狐狸抬起右手，凝视着掌心中青白相间的瑰丽火焰，神情平静的喃喃自语，“既然你就是我，那当然也应该知道我为什么心绪不宁了？”
　　“是，我太过傲慢、八卦、胜负心重，诚然这些都是我的缺点。”
　　“但这些我都放下了，之所以还会产生心魔，更重要的原因还是我对自己最好的两个朋友升起了嫉妒之心，不平衡了。”
　　“难道现在你就平衡了吗？”红眼狐狸犹自不甘的怒吼着，“蠢货，你看不出来这两个人未来都强到什么地步了吗？不和我联手，以后你连给他们提鞋的资格没有！”
　　诸葛青闻言丝毫不为所动，依旧神色淡然道：“这就是你和我的不同之处了，知道为什么我能突然平复内景，点燃三昧真火吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我身边这两个傻X啊！”诸葛狐狸回首望向站在自己身后的孟某人和老王，嘴角带着轻松的笑意答道。
　　听到诸葛青居然如此编排自己，王也当时就不乐意了：“喂！喂喂！臭狐狸你过分了啊！亏我刚才还帮你牵制了半天心魔，没有功劳起码也有苦劳吧？这玩意锤不死打不烂的可烦人了……”
　　“呵呵～老王你也不用再装了，我确实差一点就被你和孟浪故作轻松的外表骗了。”说着，诸葛青双眼微睁，“你们俩这次过来，都是冒着生命危险的，对吧？”
　　“额……”王也闻言忍不住挠了挠头，“几年不见都快忘了，老青你以前这么聪明的吗？”
　　“谢谢夸奖，有被冒犯到。”
　　诸葛狐狸面无表情，但紧握着的拳头却难掩激动之色。
　　“穿越时空，这已经属于我家先祖孔明都没达成过的伟大成就了，说一句改天换地也并不为过，要完成这样的伟业，其中的风险绝对是常人所无法想象的。”
　　“但即使这样，你们两个还是来了。”
　　“不仅来了，为了让我保持平和的心境，你们还在我面前装作一副若无其事的样子斗嘴。”
　　“我猜一定是大力出的主意，让你们一开始就把‘回去之后会被收回记忆’这点说出来，让我先入为主以为你们所付出的代价只有那么一点，从而能够更加心安理的得接受帮助，对吧？”
　　“但是很可惜，你们刚到这边的时候，我的混乱内景正在进行‘婚礼’，老王也成功恶心了我一把。”
　　“如果你们真能控制得了时空穿越，至少老王是绝对不会穿女装的，故而我能推断的结果也只有一种，那就是这次穿越时空是你们的第一次、甚至也有可能是唯一一次尝试，放你们过来的玩意……是一次性的，没错吧？”
　　王也和孟浪继续沉默。
　　“他娘的你们两个倒是胆子大啊？！试都没试过真敢莽，万一玩砸了怎么办？啊？想过吗？真就脑子一热两肋插刀呗？来来来！我这刚好有块砖，头伸过来我给你俩开开光！”
　　“额……老青你别生气嘛，我这不也是想稍微帮点忙么？”
　　“哼！你俩给我滚一边带着去，一会儿再和你俩算账，现在先看我怎么收拾这个红眼睛的小玩意。”
　　说完，诸葛青把注意力又转回到自己的心魔，嗤笑一声道：“这俩货都能冒死过来拉我一把，毫无顾忌的将生死放在我手了，我看到还看不破那点贪嗔痴么？”
　　“看破了，内景也就平静了，内景平静，这三昧真火自然而不就点出来了嘛，所谓祸福相依或许就是如此了吧。”
　　“说来，这也多亏了心魔你啊～”
　　“胡说八道，关老子什么事！”
　　“刚才老孟给我的黑泥被我吃下肚后迅速吸收掉了我的负面情绪和能量，这其实是一个净化的过程。”
　　“本来呢，黑泥在吸收完我的‘恶’之后就要开始腐蚀我的‘善’了，但好巧不巧的这个过程再次被你中断，我的内景完全康复了。”
　　“内景打扫完毕，吾心吾行已澄如明镜，那三昧真火又为何不能燃呢？”
　　“哼！”红眼狐狸却并不愿意承认自己的失败与愚蠢，“碰巧让你点着了这么把破火你是不是就不知道自己姓什么了？”
　　说着，他裹挟着大量黑泥从诸葛青身上分离了出去，不一会儿就又变回了红眼狐狸。
　　“就你那点道行！你能控制得了三而昧真火吗？就算你能控制，这无垠的内景任我游走，你还能伤到我不成？来啊！有本事你烧啊！”
　　听到心魔色厉内荏的威胁，诸葛青淡然一笑，刚准备配合巽字法术防火教心魔做人，却冷不防被孟浪抬手打断。
　　“老青，别急嘛～你忘了刚才我说和他谈判的事了？”
　　“行吧，那你上，我不管了～”
　　“瞧好儿吧！”说着，孟某人再次开启了真·谈判专家技能，“心魔先生，你是不准备履行咱们两个的合约了吗？失约可是要付违约金的！”
　　说来也怪，孟某人嘴里的“违约金”三个字仿佛有着某种魔力一般，让诸葛青的心魔产生了一种无论如何也不想毁约的冲动。
　　于是他低头挣扎再三后还是选择了遵守合约：“我拿到了我想要的，你想让我做什么？”
　　“哦，我只有‘亿点点’小小的要求……”
　　内景世界的不知多长时间后，诸葛青看着躲在自己影子里虽然嘴里一直骂骂咧咧却十分听话的心魔，忍不住有些怀疑人生。
　　正感慨间，一双猩红色的眼睛影子里探了出来：“喂！老子告诉你，要么你趁早杀了我，否则本大爷总有一天会卷土重来的！”
　　“嗯～嗯～，你说得多，我会留意的，不过在那之前，我要先送我的朋友回家。”轻轻答应一声，诸葛青快步来到已经变得越发透明的两个挚友面前。
　　“喂。”
　　“嗯？”X2
　　“谢谢。”
　　“不用～”X2
　　“那……再见了？”
　　“再见，记得十年以后提醒孟浪给我放假。”
　　“再见，我没啥说的，好好和弟妹过日子吧～”
　　……
　　PS：今天第二更，求票求全订。
　　鞠躬下台

第163章 徐翔：我能放心把宝宝交给你吗？
　　此时，魔都市四季酒店的总统套房里。
　　“呆力乖，别动昂～咱们就拍几张照片。”
　　“好！乖孩子，来换个姿势。”
　　“真棒～再来一张！”……
　　半小时后，看着自己手机里这个名为“爱滴呆力转圈圈”的加密相册，孟浪脸上露出了心满意足的微笑。
　　这样以后大力再拿出那份不平等条约欺负人的时候，他也至少不会没有子弹还击了不是？
　　正当孟某人暗搓搓的准备想个办法劝呆力小妹妹从“被子怪物”里出来，换个姿势再拍一套写真集的时候，冷不丁却听到手机铃声响了起来。
　　“嗯，居然是徐四那小子？他怎么想起来给我打电话了？”
　　随手按下接听键。
　　“喂，徐老四你找我干嘛？”
　　“嗯……那个啥，孟浪你知道宝宝这些年一直盯着的那小子要去魔都了吗？”
　　“啊？你是说张楚岚吧？我知道啊！他叔叔是我手底下的员工，刚才发了信息告诉我那小子下周二会过来，话说……宝宝这次是不是也会来啊？”
　　“切，我就知道你小子满女人都是脑子！不过看来你是收到假消息了，实际上那小子今天刚在学校办了一个月病假，同时还买了一张今天夜里去魔都的火车硬座票。”
　　“哈？那他岂不是明天就能到？”
　　“没错，我这还查到他定了一家你住处附近的青年旅社床位，时间是三天。”
　　“呦呵～看来这小家伙是打算和我玩心眼儿了？行吧，看是他道高一尺，还是我魔高十二万丈。”
　　“诶诶，老孟，我给你打电话不是跟你聊谁多高的，我家老头子想和你谈谈。”
　　“徐爷找我？行啊。”
　　“那你等着，我换视频。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，孟浪颇为遗憾的看了一眼依旧和被子逗智逗勇的呆力憨憨，感慨于事不凑巧，只能等会儿再过来搜集证据了。
　　“呆力乖，我去和同事通个视频，一会儿回来陪你玩儿昂。”
　　诸葛呆力：…(｡•ˇ‸ˇ•｡)…
　　憨憨的点了点头，小妹妹元气满满的答应道：“好的，孟浪你去吧！在你回来之前我一定会打败邪恶的外星人的！”
　　“额，好吧……祝你好运。”无奈的摇了摇头，孟浪将呆力妹子抱到大床中间放好以防她玩得太嗨摔下去，随即便拎着一瓶饮料来到外间的办公桌处坐下，等待着徐家那边的消息。
　　说起徐家兄弟俩的这个老爹，那可不是个一般人物——
　　徐翔，现任哪都通华北大区总负责人，是冯宝宝的直属上级，修炼人体磁场的超级高手，哪怕因为沉疴旧疾而时日无多，但其身手在哪都通内部也依然是数一数二的。
　　只是……该咋说呢，熟知一人之下剧情的孟某人可是知道，这货其实还可以算是他的情敌来着。
　　俗话说得好——每个男人都希望拥有一双不会翻船的翅膀，在红黑蓝灰四色交映的天空中自由翱翔。
　　孟浪当然也不例外，虽然他现在被大力+呆力+Rose的姐妹淘组合电得五迷三道，但作为一个雄性生物的本能还是让他对宝宝念念不忘。
　　别误会，孟某人这绝不是渣，他只是想给那些心无所依的女孩一个家。
　　伟大的渣男……呸，是伟大的情圣界导师何书桓先生曾经说过这样一句掷地有声的话——“我绝不是天下间唯一一个同时对两个女人动心的男人。”
　　孟浪对此深以为然，毕竟有着像何书桓、洪世贤这样的大佬顶在前面吸引火力，他孟某人顶了天也就只能算是个小角色。
　　言归正传，徐三徐四的老爹徐翔其实也是一个可怜人：
　　几十年前的一个夏天，不老少女冯宝宝被徐翔老爷子的父母在山中发现，并带回了家。
　　徐家人很是心善，对当时对世事一无所知的冯宝宝照顾有加。
　　在那段时间里，年纪尚幼的徐翔机缘巧合从冯宝宝处学会了练炁，成为了一名异人，于此同时冯宝宝也在徐家人的引导下慢慢学会了正常生活，“一家人”生活得十分和谐。
　　可惜好景不长，后来村里遭到土匪洗劫，徐老爷子的父亲为了保护冯宝宝而被土匪杀害。
　　当时徐母哭着想要土匪的命，于是冯宝宝便出手将土匪赶尽杀绝，这样的行为吓傻了村民们，顿时便有人联想到了宝宝的样貌五年以来丝毫没有变过。
　　于是大家顺理成章的将她看作是怪物，逼得不明所以的冯宝宝只得只身离开。
　　后来虽然徐家母子又追上了宝宝，但宝宝那因为无知无觉而与生俱来的疏离感让徐母误会她“太过薄凉”，便想了个借口支开她去山林中等着，随后就强带着徐翔搬离了村子。
　　时间一晃就是几十年，徐翔一直以来都对自己抛弃冯宝宝的事情念念不忘，多年来一直费尽心思打听她的下落，甚至就连加入哪都通也只是因为他需要借助公司的力量找人。
　　终于，功夫不负有心人，徐翔老爷子在香港的一群人贩子手里找到了冯宝宝的下落。
　　再见面时，看着冯宝宝满身血污的凄惨模样，暴怒之下的他当即也顾不得什么原则，直接出手活埋了那些人贩子，将宝宝救了出来。
　　与冯宝宝重逢之后的徐老爷子陷入了深深的后悔和自责，他万没想到因为自己母亲的一个决定，竟然将自己从小到大所一直憧憬迷恋着的女神害得这么苦。
　　也是从那时起，他就在心底暗暗发誓，要用自己的余生来补偿和保护冯宝宝，保护这个在他记忆里永远单纯美丽的梦中情人。
　　故此，现如今整个徐家，从徐翔再到徐三，基本都是拜倒在冯宝宝工装裤下的舔狗，反而倒是徐四那个老色批稍微好一些……
　　一边想着事情，一边喝着茶，终于在又等了几分钟后，视频通话的请求亮起，孟浪点击接通。
　　只见画面那边的老人眼窝深陷、面色枯黄，显然已经接近油尽灯枯。
　　他强撑着身体，双眼死死的透过屏幕盯着孟浪的眼睛，一字一顿道：“孟家小子，我能放心把阿无（徐翔对冯宝宝的专属称呼）交给你吗？”
　　……
　　PS：今天第一更，求票求全订。
　　鞠躬下台

第164章 凑齐大力二壮张三徐四，召唤神龙！
　　“徐老爷子，你这话我怎么听不懂啊？宝宝是我的同事，之前去华北考察的时候我还当过她三个月的‘男朋友’，这样的交情我怎么可能会对她不好呢？”
　　对面的徐老爷子面色凝重：“你小子别和我装！之前不了解也就罢了，现在知道了你也是异人，身手还这么好，我不信你对阿无的事情一无所知。”
　　闻言，孟浪的表情同样严肃起来：“徐老爷子，宝宝的事情我特意通过特殊渠道调查过，甚至现如今某种程度上来说我对她的了解不比您差，但我和您一样，对她毫无恶意。”
　　“哼，你这‘毫无恶意’那三个月里我倒是看出来了，而且之前小四儿也跟我说过你阻止阿无去京城的事。”
　　“确实，阿无的身份被我压了几十年，哪怕有赵方旭帮衬，想一直压住也不容易了，老黄老毕他们一直以来都对她的存在很感兴趣，这次能不用去京都走一圈，算我承你一份人情。”
　　“徐老爷子大可不必。我做这些只是为了宝宝，一切都是出自本心，并不需要别人欠我什么。”
　　“咳！咳……咳，你小子倒是够倔，这点和你爷爷很像，无论如何，这份情徐家记下了，日后定有厚报。”
　　“孟小子，其实这次老头子找你是因为另外一件事情，我知道你手上有自己的情报渠道……有关张楚岚的事，你了解多少？”
　　闻言，孟浪微微一笑，眼皮都不眨一下的迅速答道：“张楚岚，其祖父张怀义，甲申之乱三十六贼的核心人物，八奇技中威力最强的‘炁体源流’掌握者。”
　　“我曾经为了宝宝而搜集过相当多的资料，虽然得到的也都只是一些只鳞片爪，但仔细分析同样可以得出不少有意思的结论……当年张怀义死亡的时候，你和宝宝应该也在场吧？”
　　听到孟浪的问话，屏幕对面的徐老爷子沉默良久，这才缓缓点头道：“是。你还能猜出些什么？”
　　孟某人嘴角勾起一抹自信的笑容，侃侃而谈道：“其实只要知道了张怀义过世的时候你们两人在场，便很容易猜出一些东西。”
　　“毋庸置疑，宝宝最在意的就是自己失去的记忆，除此之外能够长期吸引她注意力的东西几乎没有。”
　　“故而，从她这些年来风雨无阻的一直都在暗中监视、保护张楚岚的行为来看，很可能是张怀义在临终前对宝宝说了什么，给了她找回记忆的希望。”
　　“比如张楚岚的存在很可能能够引出一些人，而在那些人里或许有着能够帮助宝宝找回记忆的线索。”
　　“徐爷，您看晚辈分析得对吗？”
　　“哈哈哈……”屏幕那边的徐翔拍手大笑，似乎对孟某人的心思缜密很是欣赏，“厉害啊小子，那年我和阿无的行动并没有第三个人在场，你居然仅仅凭借着一点蛛丝马迹就还原了当时的现场，了不起！真的了不起！”
　　“嘿嘿，这些都是小本事，不值一提，不值一提～”孟某人很是谦虚的应承下来，随即反问道，“既然晚辈所料不错，那这次张楚岚那小子来魔都，宝宝岂不是一定也会跟着过来了？”
　　“没错。”徐翔面无表情的点了点头，“你小子的脾气秉性小三小四都和我说过，之前那三个月的考察你也确实没有为难我们。”
　　“所以这一次，我考虑再三决定不阻止阿无跟去魔都，并想要拜托你来照顾她。”
　　“当然，我会让小四跟着一起去。说实话，如果不是自知已经时日无多，我是不会做这种决定的。”
　　“毕竟阿无太过特殊，一旦被有心人盯上很容易就会惹来大祸。”
　　“理解！徐老爷子您就放心吧，宝宝和四哥到了我这里，保证绝对安全！”
　　嘴上答应的好好的，孟某人心里却在暗搓搓吐着槽：‘宝宝过来也就算了，怎么徐老四那玩意儿也跟着过来了？他不用学着接手当华北大区负责人吗？’
　　‘算了～过来也好，这样回头有机会再把二壮拉来，到时候手下凑齐大力、二壮、张三、徐四几员大将，说不定仰天一吼就能召唤神龙了呢？’
　　摇了摇头，将某些不切实际的念头甩出脑海，孟浪看着屏幕笑问道：“那不知道宝宝和徐四他们什么时候会来魔都呢？我好去接。”
　　徐翔闻言有些疲惫的道了个歉，随后把手机转交给了一旁的徐四，示意让他来回答孟浪的问题。
　　“喂，老孟啊？我和宝宝商量过了，坐和张楚岚的同一班车，明天晚上就能到魔都。”
　　“明天晚上吗？正好，我到时候去接你们一起吃晚饭。”
　　“放心，张楚岚那小子只要一下火车我就安排人24小时监控，保证让宝宝随时能够掌握他的位置，而且说实话，现在整个魔都的野生异人基本上已经被清缴得差不多了，也不大可能会有正派异人对那小子出手，你们俩这趟过来就权当度假吧。”
　　“嗯……行！那就这么定了，你先忙吧，我和宝宝上车之后随时给你更新位置信息。”
　　“成，那明晚见了。”
　　“嗯，明晚见。”
　　挂断电话。
　　“呼——”徐四轻轻叹了口气，和自家老爹打了个招呼就默不作声的来到冯宝宝的宿舍。
　　“大姐梳一个盘龙髻呀～那么姐哥呀哈里耶～二姐梳一个插花柳呀姐呀姐呀……”房门没关，里面清晰传来了一串清脆好听的哼唱声。
　　信步进屋，徐四迎面就看到宝宝正一边哼着山歌一边和行囊较着劲。
　　只见她此时正手拿着一根针，对面前堆积如山的零食包装进行着“减肥处理”。
　　将一袋袋放气之后体积大减的零食全部塞进一个大大的背包里，冯宝宝心满意足的再次回头检查自己的其它行李。
　　“终于弄好喽！”整理了一通，又往包里塞了五把菜刀之后，终于收拾好一切的冯宝宝回头看向徐四问道，“四儿，找我做啥子？”
　　徐四闻言表情略微挣扎了一下，还是开口说道：“宝宝，这次去魔都你可要小心了！关于孟浪那小子，我最近从华东那边的同事嘴里听到了一些不太好的传闻，他和诸葛家那丫头貌似已经……”
　　PS：今天第二更，求票求全订。
　　鞠躬下台

第165章 徐四：宝宝，你可长点心吧！
　　“先说好，我纯是听人家说的传言啊～不知道是真是假啊！”
　　徐四满脸无辜的“实话实说”着，表情十分浮夸。
　　“现在整个公司的同事们都在传华东出了一对天造地设的神仙眷侣，郎财女貌那叫一个羡煞旁人呐～”
　　“宝宝你猜猜看，这俩人是谁？”
　　“哦，是哪个？”冯宝宝依旧不为所动，“和我有撒子关系嘛？”
　　“怎么没有关系？知道嘛，人家嘴里的那对‘神仙眷侣’就是老孟和上次找上门来的那个诸葛家的丫头——宝宝，你墙角让人撬了！”
　　“哦，你说瓜妹儿啊？没得事，我晓得她。”
　　“喂！喂！宝宝，你可长点心吧！”徐四一脸怒其不争之色的急道，“这可不是开玩笑的，孟浪那小子虽说嘴是毒了点儿，但对自己人真心没的说，要是他真让人拐跑了你可没处哭去！”
　　“跑？他为撒子要跑？”冯宝宝一副呆萌的样子不解道，“瓜妹儿想做孟浪婆姨的事我早就晓得了，这是她的事，和我有啥子关系？”
　　“怎么可能没关系？！”徐四听了宝宝没心没肺的回答，顿时满脸无奈之色。
　　只见他先是深深的叹了口气，随后一脸语重心长的拍了拍冯宝宝的肩膀，郑重道：
　　“我知道了！宝宝，之前没和你分析过这件事情的严重性，是我的错。”
　　“来吧，现在距离上车还有一段时间，我来好好给你掰哧掰哧这里面的门道……”
　　————
　　画面转回酒店，孟某人关掉通话后深深的叹了一口气，随即站起身来推门去了房间阳台。
　　四季酒店位于魔都黄金地段，立于阳台便可尽览魔都夜景。
　　魔都是一所茂丽繁华的大都市，不仅白天喧嚣雄壮，连夜景也是别具特色。
　　吹着夜里的习习凉风，孟浪举目望去，入眼尽是一栋栋被五彩缤纷的霓虹灯照得通体晶莹的高楼大厦，数不尽的职场精英与都市丽人们流连于此，在清朗的月光下开始了他们精彩的夜生活。
　　但今天的孟某人显然没有太多心思去关注他人，冯宝宝即将到来的消息令他心中隐隐感到了一丝不安。
　　别误会，和渣不渣男什么的完全没有关系，即便之前没有谈过恋爱，但和姑娘打交道这种事情孟浪早就习以为常了，可谓经验丰富。
　　好歹也是公司驰名帅比，有荣誉的那种，曾经就有好事的眯眯眼死党替孟某人写过这样一份自传：
　　【余六岁时，自悟卖萌，家长会上以之与群雄争锋，少有败绩。
　　十三岁时，眉眼渐开，误引大院小姐姐表白，祖父言早恋不祥，乃弃吾于临市住校。
　　至十五岁，帅感动天，颜值锋芒毕露，恃之横行乡里。
　　十八岁后，不滞于物，身材气质均可撩妹，自此精修，渐进于无心可偷心之境。】
　　招蜂引蝶的日子过了不少，关于怎样协调姑娘们之间的关系，孟浪是有很多小窍门的，他担心的不是冯宝宝和大力的关系，而是冯宝宝和自己的关系。
　　究其原因就在于冯宝宝想要找回自身记忆这件事与他孟某人的根本利益相悖。
　　孟浪对于已经成为既成事实了的甲申之乱的真相毫无兴趣，反而打心眼里不希望这个盖子被冯宝宝和张楚岚掀开。
　　原因很简单，在现在这个周边形势已经开始渐渐紧张起来的时代，国内每一份力量都是值得争取与团结的。
　　注意，这所谓的“力量”，包括正道的世家宗门、包括在野的闲逸散人，甚至也包括全性里的那些智障祸根。
　　哪怕是王家那种已经烂到了根子里的腐朽世家，孟某人都为他们量身定制了一整套的诱导与出卖计划，准备让他们与国外的敌对异人势力来一波强势一换一。
　　连王家和全性这种垃圾孟浪都不打算让他们损失在内耗里，就更不要提其他的各大世家宗门了。
　　甲申之乱里面无可避免的埋藏了一些黑历史，一旦挖出来就难免会造成动荡与损失——这当然是孟某人与国家所不愿见到的。
　　囿于立场，孟浪非但不能帮助宝宝寻找她的记忆，甚至在一定程度上还要想办法欺骗她，成为她找寻本源道路上的阻碍，这令他颇感有负对方的信任，良心颇感不安。
　　这些日子以来，他曾经思考过很多次，试图找到一种两全其美的办法，但至今依旧没有结果，故而乍一听到这个自己之前朝思暮想的女孩真的要来，孟浪反而产生了一种近乡情怯之感。
　　而就在孟浪准备开启反复横跳，再一次徒劳的思索对策时，他却突然感到肩上一沉。
　　回头看去，只见“大力”嘴角含着一丝浅笑，正把一件外套披在了自己身上。
　　“想什么呢，这么入神？连我过来的脚步声都没听见。”
　　看着眼前笑语嫣然的女孩，孟浪忍不住暗道一声惭愧，本来说好要陪伴她走过最后的时光，自己居然在这个时间为了其他女孩子的事情分心，委实有些不该了。
　　反正宝宝的事情也不急于一时，大不了还可以学习老碧莲，再许上一个更长的期限，让宝宝多等几年，待到他孟某人鼎定乾坤之后再陪她一起去寻找真相也是个不错的办法嘛～
　　简单收拾了一下心情，孟浪笑意温柔的朝Rose眨了眨眼，玩笑道：“我在想今晚该去哪里睡啊～”
　　“流氓！”Rose闻言小嘴一噘，气呼呼道，“大力那个丫头刚才居然跟我说绝对不能做过线的事情，她要遵守和那个什么宝儿姐之间的君子协定……”
　　越说越来气，女孩忍不住伸出小手一个劲摧残着孟浪肋间的软肉，一边掐还一边嘀咕：
　　“笨死了！真是笨死了！老娘是女人啊，本来就不是什么君子，守个哪门子的约啊！”
　　孟浪：┗(T﹏T)┛
　　“嘶——疼疼疼！小姐姐你快停手啊！”
　　Rose：（｀へ´✿）！
　　“哼！疼死你算了！现在跟人家讲道义，等哪天男人真被别人抢走了，你难不成还能跑过去和人家商量三局两胜吗？这种事情当然是先下手为弓……”
　　疼得忍无可忍的孟浪看着女孩气愤的样子，突然心中一动，不等她把话说完便伸手一搂，低头将她后面的话堵了回去……
　　PS：今天第一更，求票求全订。
　　鞠躬下台

第166章 孟浪：来人呐，给张少爷准备欢迎仪式！
　　“你……你这是干什么！”Rose小脸通红的推开孟浪，低下脑袋眼神飘忽的娇嗔道。
　　“嘿嘿……”孟某人却是一脸玩味之色的看着她，还挑衅似的舔了舔嘴唇，“妹妹，你知道什么叫叶公好龙吗？”
　　“当然！关于文学方面就没有我不知辶……”说到一半，女孩似乎突然反应过来了孟浪话里的意思，抬起头来气呼呼道，“好啊～你敢调侃我！”
　　说着，女孩小手再次伸向孟某人的腰间，想要继续完成刚才未竟的事业。
　　见势不妙的孟浪眼珠一转，随即便在三分之一秒不到的时间里根据眼前的情形想到了最合适的解决方案。
　　他先是一个矮身，接着在Rose的娇呼声中将女孩横抱而起，大步流星来到卧室。
　　轻轻将女孩放到床上，孟浪不待对方询问就抢先使出了曾经向吕小布老师讨来的“降服女友专用宝句”中的经典招术——
　　只见他神色平和的伸出食指在唇前轻轻竖起做了个噤声的手势：“嘘——乖，先别闹～我这里还有一点正事要处理。”
　　说着，孟某人随手掏出口袋里的手机，拨通了小黑的电话。
　　“嘟——嘟——哎呦～老板你大晚上的打电话过来是还有什么工作要吩咐吗～您放心，只要一句话，小黑保证给你办得妥妥帖帖的～”
　　“……是五娃吧？上次我给你们的那份资料里，张伟的侄子张楚岚你还有印象吗？”
　　“你说张伟的大侄子啊？哎呦～当然有印象啦……老板你提他是有什么事吗？”
　　“嗯，现在我口述一些补充资料，你记一下——张楚岚的祖父张怀义出身龙虎山天师府，是甲申三十六贼之一，也是八奇技中最强绝技‘炁体源流’的领悟者。”
　　“张楚岚自幼家学渊源，我这边已经确认他掌握了诸如金光咒与雷法在内的龙虎山秘传功法。”
　　“当然，也不排除他已经掌握了‘炁体源流’的可能。”
　　“刚刚得到的消息，这小子买了今天晚上的火车票来魔都，之所以告诉你这些，是因为我需要六娃使用他的推演预知能力来做个局，试探一下他对咱们的态度。”
　　“让三娃使用技术手段把网络上能找到的一切关于张楚岚的资料都搜集起来，加上我刚才的补充做成详细资料。”
　　“再把资料交给六娃，让他推演一下那小子的行为逻辑，并据此安排一些‘巧合’，想办法让他暴露自己是个异人的事实。”
　　“好的呢～老板。那其他细节你还有要求吗？”
　　“没有了，不过你们要注意一下，我的目的只是要让张楚岚在咱们面前失去装傻的借口，而不是真准备将他的身份公之于众，所以分寸的把握就需要麻烦你们费神了。”
　　“哎呦～老板你这话说得就见外了不是？这么有意思的工作我们当然接了～”
　　“好，那我就静候佳音了～拜拜！”
　　挂断电话之后，孟浪将手机调成静音丢到一旁，随后舒服的伸了个懒腰之后就也爬到了床上，在Rose羞涩的眼神中一把搂住了女孩的香肩将她抱在怀里。
　　忙碌了一天的孟某人躺在酒店房间的大床上，想着估计已经重新爬起身来准备连夜加班为自己创造快乐的小黑们，一时间感动得有些不能自己。
　　搂着女孩软软的身子，嗅着怀里传来的淡淡甜香，孟浪忍不住露出了老父亲般的欣慰笑容。
　　这年头，像他孟某人这样用心良苦，为了丰富员工们的夜生活而绞尽脑汁安排加班的老板已经不多了。
　　一想到自己只能搂着妹子枯燥的睡觉，而小黑们却能够享受到熬夜工作所带来的充实与满足，孟浪在心生羡慕的同时也为自己的称职而感到深深自豪。
　　（所以说，你以为老板不当人真的像你想象中的那么爽吗？告诉你，你的想象是错误的，因为老板不当人的爽你根本想象不到。）
　　Rose偷偷抬起小脑袋，直接就看到了孟某人嘴角勾起的那一抹玩味笑意，这让她立刻就想歪到了一些电视里不让播的东西。
　　女孩仿若受惊的小兔子般浑身颤抖了一下，接着便自欺欺人的把头埋到了孟浪怀里装起了鸵鸟。
　　‘呼——’孟某人见Rose终于安分下来，心中同样暗自松了一口气，他轻轻弹出两道指力把灯关上，随后就眼睛一闭进入了梦乡……
　　————
　　第二天一早，爱情公寓3602。
　　咖喱酱照常在清晨六点钟准时饿醒，迷迷糊糊间起身来到冰箱处翻找一番后才发现里面已经没有了多余的食物。
　　无奈之下，黑妹子也只好暂时忍耐着来到浴室洗漱，接着便换好了衣物准备勤劳一次去楼下帮公寓里的大家购置早餐。
　　当然，好心的咖喱酱出门之前也没有忘记像昨天一样帮助张律师和陈朵小妹妹剪开纠缠在他们身上的绳子。
　　“总觉得他们两个今天捆在一起的姿势似乎更微妙了呢……”
　　黑妹子嘴里嘀咕着奇怪的话，慢悠悠来到了电梯位置，迎面却见到了一个昨天才刚刚认识的新面孔同样等在那里准备下楼。
　　“早呀～玲珑！你平时就起这么早的吗？”
　　对面的粉毛妹子闻言从包里掏出一大摞红色票票晃了晃，笑道：
　　“早呀！咖喱酱～我昨天晚上刚从姑姑那跪来……啊不对，是要来了一笔钱，准备早点出发来一次大采购，毕竟连手机都没得用的日子实在太痛苦了。”
　　黑妹子闻言顿时憨笑着点头附和：“嘿嘿～确实！”
　　“……不过你这么早就过去，商场应该还没开门吧？”
　　“嘻嘻……这不是情况有些特殊嘛～”陆玲珑摇头晃脑的得意说道，“我姑姑在魔都公司这边好像挺有势力的，她拜托了几个同事开车接送我这趟采购，第一站我们准备去机场免税店看看。”
　　“哇，那里一定有很多好吃的吧？”
　　“吃的……我倒不是很清楚啦，我想在那边看看能不能买到一些有趣的小玩意儿，送给我一个朋友做礼物。”
　　“说起来，她似乎是坐卧铺火车过来的，今天晚上就能到，我还要去火车站接人呢……”
　　PS：今天第二更，求票求全订。（共欠五章，没忘，明天起每天三更还债。）
　　鞠躬下台

第167章 孟浪：没事的！梦都是反的！
　　与此同时，四季酒店卧室内。
　　Rose悄摸摸的缩在墙角，拿着手机用一副偷鸡成功了的表情欣赏着自己的“杰作”。
　　那是她趁孟浪睡熟，半夜爬起来偷偷摆拍的一组亲密照片。
　　‘大力，这是姐姐最后能为你做的了！’
　　将照片经过层层加密之后上传到电脑，女孩心满意足的收起了手机。
　　抬起眼帘，见孟某人还在赖床，Rose轻笑一声便蹦蹦跳跳跑到浴室开始了洗漱。
　　妹子的心情很是不错，但孟浪此时却正做着一场可怕的噩梦。
　　梦里的他变秃了，也变弱了，在危险环伺的世界里退化成了一个唯唯诺诺的三好和尚。
　　唯一值得庆幸的是，虽然很多东西都变了，但孟某人那与生俱来的盛世美颜却依然对他不离不弃。
　　这一天，帅比孟三藏不知怎么回事，脑子一抽就答应了皇帝的要求，一门心思想要带着试管上西天取惊。
　　于是，秃头浪找到自己眯眯眼的大徒弟、爱打哈欠的长发二徒弟以及自带金光特效的财迷三徒弟一起向着西天出发了。
　　凭借过人的驾驶技术，孟三藏开着奔驰下山上树，历经了无数劫难却有惊无险地保持着自己的安全驾驶记录。
　　谁知天有不测风云，当他们师徒一行四人来到一处叫做“女儿国”的地方时却一个不慎翻了车——
　　本来那只是一次例行公事的召见，哪知道却只因为在人群中被多看了一眼，秃头浪不幸暴露了他的绝世帅脸。
　　国色天香的大小眼女王一眼就迷上了英伟不凡的孟三藏，派遣号称打遍天下无敌手的女儿国国师前往行馆向他提亲，想要让秃头浪留下来成为这个女儿国的王后。
　　“留下吧！哪的黄土不埋人～”捏爆了手里的易拉罐，国师如是说道。
　　“是啊师父！好秃子不吃眼前亏，咱们先答应她，回头再想办法逃跑就是了。”眯眯眼大徒弟也如是劝道。
　　当然，他十分鸡贼的隐瞒了大小眼国王是自己表妹的事实。
　　“这……好吧。”迫于压力，孟三藏也只好免为其难的答应了这门婚事。
　　一心向佛的秃头浪在心底无数次告诫自己，哪怕是身处在这遍地都是红粉骷髅的人间炼狱、哪怕是每天都要被大小眼美少女国王敲骨吸髓、哪怕是身为一个男人却只能躺在女人身后默默忍受着衣来伸手饭来张口的腐朽生活，自己也一定要坚强，不能笑……啊呸！是不能哭出声来！
　　终于，成亲的日子到了，就在孟三藏坐着花轿即将被抬进3601号寝宫被女王临幸之际，他忽然听到前方传来了一道无比熟悉的声音：
　　“你是哪个！为撒子抢老子屋头的男人？”
　　秃头浪震惊，立刻撩开轿帘回头望去，只见一个穿着邋遢，身材却凹凸有致的呆萌蝎子精叉腰拦在迎亲队伍之前，嘴里还掉半根没啃完的黄瓜。
　　“宝……宝宝！”看到那张熟悉的连，孟浪被吓出了一身冷汗，立刻就醒了过来。
　　“呼……呼……没事的，一定没事的！老人们不是说了么，梦都是反的！”擦了擦额角的汗珠，孟某人满脸后怕之色的嘀咕道。
　　“你在说什么呀～什么是反的？”再次恢复了古风美人打扮的Rose刚一回到房间就听到了孟浪的自言自语，忍不住开口问道。
　　“没……没什么。”孟某人哪敢实话实说？含糊其辞了两声之后立刻转移话题道，“对了，咱们今天可是要出海去玩呢！时间不早了，我也去洗漱一下。”
　　言罢，孟浪便逃也似的向着浴室冲去……
　　————
　　让我们把画面转到大洋彼岸的霓虹国，蓬莱岛。
　　空山新雨后，天气晚来秋，雨水洗礼过后，小烂柯山上弥漫着一股说不出的清新气息。
　　诸葛青从昏迷中幽幽转醒，入缝便看到了……刺目的阳光。
　　抬起手来挡在缝前，诸葛青脸上露出了一抹轻松而又释然的微笑。
　　“青！你醒了？”见到他的动作，撑伞在他身边守了一夜的傅蓉立刻凑了上来，一脸紧张之色的东摸摸西摸摸，“你昨天怎么会突然在这里昏倒的？有觉得哪里不对劲吗？”
　　缝角余光扫到了见自己醒来已经快步跑到近前的贾正亮，以及在不远处打坐，此时正朝着自己微笑点头的肖自在，诸葛狐狸忍不住心中一暖。
　　他伸出大手将妹子的小手抓在手心，与她布满血丝的双眼紧紧对视，一字一顿认真道：“蓉儿，我成功了！”
　　“成功？什么成功？”一宿没睡的妹子反应有些迟钝。
　　“就是我之前和你说过的‘遗产’啊！”
　　“现在我不仅练成了武侯派的最强术法——三昧真火，还机缘巧合得到了这蓬莱岛上的传承，额外学会了一招不下于三昧真火的法术，这次赚大了！”
　　看到诸葛青兴奋的样子，傅蓉很是为他感到高兴，但心思细腻的女性关注点往往与直男有些不同，只见她依旧有些担心的问道：
　　“可是青，我之前看你又是吐血，又是面目扭曲的，还时不时说几句胡话，真的没有留下什么暗伤吗？”
　　“放心吧蓉儿，我已经完全恢复了。”说着，诸葛青站起身来拂了拂衣服上的泥灰，转头看向肖自在喊道，“肖老哥，我法术刚成想找人喂喂招，咱们一会儿休息一下就去找霓虹人的麻烦吧！”
　　“有趣的提议，就这么定了！”肖自在微笑颔首，站起身来带头向着客房回返而去……
　　————
　　画面再转，哏儿都到魔都的火车上。
　　“诶！啤酒饮料矿泉水了啊～花生瓜子烤鱼片了啊～麻烦脚挪一下～”
　　“乘务员！麻烦给我来罐啤酒！”
　　“好嘞，一罐啤酒给您。”
　　……
　　“吨——吨——吨——哈～”
　　徐四一口气喝完了手里的啤酒，舒服的长出了一口气，觉得刚才嘚吧了一宿的口干舌燥之感稍褪。
　　“宝宝，经过我这几个小时的分析，你明白事情的严重性了吗？”
　　冯宝宝：(｡•ˇ‸ˇ•｡)！
　　“嗯嗯！晓得喽～”妹子猛点头。
　　“那好，你来复述一遍，到了魔都之后都该干些什么，才能把老孟抢回来。”
　　……
　　PS：今天第一更，求票求全订。
　　鞠躬下台

第168章 Rose消散，新的高级抽奖
　　一个白天的时间在不知不觉间悄然过去了。
　　夕阳西下，在遥远的视野尽头，天与地仿佛连在了一起，一轮红日正缓缓向海平线下坠去，渲染了整片天空。
　　眼前的美景有若一副瑰丽绝伦的画卷，夕阳映在水面上，金光闪闪，好像这大海是由无数碎金填成，晃得人睁不开眼睛。
　　船头处，一身侠客劲装打扮的孟浪正搂着白衣胜雪的女孩共赏夕阳，一如那张海报中的样子。
　　前排，整整一天在孟浪面前都笑靥如花的女孩此时似乎已经感觉到了大限将至，她即将要和这个多姿多彩的世界说再见了。
　　白皙如玉的脸颊上缓缓流下两行清泪，化作两滴晶莹的珍珠落下，被孟浪轻轻接在掌心。
　　“时间快到了？”
　　“嗯。”
　　“还有什么遗憾吗？”
　　“有。”
　　“什么遗憾？”
　　“没睡到你的人！”
　　“呃……这不是大力的要求么？恕我无能为力，还有其他遗憾吗？”
　　“有！我还没抢到你的心！”
　　“啊哈哈哈……”孟某人摇头苦笑。
　　“你笑什么笑，人家的失败你觉得很好笑吗？”女孩气得腮帮子鼓鼓的，张牙舞爪的嚷嚷着要给他好看。
　　“我在笑你这个傻丫头啊～”孟浪伸手抚上了Rose的小脑袋，语气无比温柔的说道，“你又不是我，怎么知道我没喜欢上你呢？”
　　“啊！？”孟某人的话先是让女孩感到诧异，反应过来后她有些不敢置信的捂住了自己的小嘴，眼中水波晶莹，“难道说……”
　　行动永远比语言更有说服力，孟浪上前一步，伸出双臂将Rose紧紧抱在怀里，力气之大仿佛是要把女孩揉进自己的身体一般。
　　“你可能不知道，我这个人别看平时一副伶牙俐齿咄咄逼人的样子，其实碰到感情方面的事情，我可胆小了！”
　　“我喜欢宝宝，一直都很喜欢，但我从来都不敢当面对她说。”
　　“我喜欢大力，喜欢她的聪明，喜欢她的善良，也喜欢她偶尔表现出来的倔强……我同样不敢当面告诉她。”
　　“可是，现在。我想当面告诉你——Rose。”
　　“我，孟浪，喜欢你。”
　　“与你的故事无关，我只是单纯喜欢你的真实，喜欢你的通透，喜欢你那故意装出来的小脾气。”
　　“知道你喜欢古诗古词，虽然我文化水平不是很高，但这两天还是绞尽脑汁为你写了一首蹩脚的《天净沙》……”
　　“紧张阴郁悲愁，
　　寂寥焦躁烦忧，
　　无奈伤心掣肘，
　　甘心消受，
　　许她一世温柔。”
　　孟浪用温暖柔和的语调念完这首词，女孩的眼泪就止不住了。
　　无论她再怎么擦拭，滚烫的热泪还是顺着脸颊簌簌滴落。
　　Rose趴在孟浪怀里，恣意哭泣着，良久之后，女孩似是感觉到了什么，抬起头来泪中带笑的看着眼前的男人，伸出小手轻抚他棱角分明的面庞：
　　“清波红云鸥戏海，
　　乌舟白岸燕寒来。
　　郎有意时妾不再，
　　最教红颜泪徘徊……”
　　一首七言绝句，Rose一字一顿，仿佛念得十分吃力，当她最后一个字念完的时候，孟浪也心有所感般的心中一寒。
　　“浪儿～要记得我啊！”
　　只听女孩用虚弱无比的语气说完她今生的最后一句话，“大力”便身子一软昏了过去……
　　孟浪一直抱着她的身子，直到夕阳完全落下——这是她与他的约定，一定要带着女孩看完这一次夕阳。
　　【叮！恭喜宿主完成成就《怀中抱妹杀终极版——怀中女主杀》，获得奖励高级抽奖一次】
　　此时心情正差的孟浪听到系统提示并没有什么兴奋的感觉，哪怕这是一次高级抽奖，也难以提起他的兴致。
　　虽然心里明明知道Rose其实并没有死亡，她只是回到了原本应该回去的地方，从今以后大力就是Rose、Rose就是大力，但孟某人心中那份淡淡的忧伤依旧挥之不去。
　　不等了，也不追求什么玄学了，孟浪准备直接用掉这次抽奖机会，也算是给自己喜欢过的女孩留个纪念。
　　‘系统，使用高级抽奖机会！’
　　【叮！高级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《一拳超人》世界虚假英雄角色King的被动因果律光环——帝王引擎
　　帝王引擎：KING由于过于害怕，心跳加速至常人的十倍，发出“突突突”的引擎发动一样的强烈心跳声，这种声音被众人认为是他要释放大招的前奏，但其实那只是他因害怕产生的强烈心跳声。
　　该技能为被动因果律光环，每当你由于紧张焦虑而心跳加快达到一定程度时就会开启。
　　光环开启期间，幸运女神会向你发出杠铃般的笑声，自身幸运+999，让你考的都会、蒙的都对，逢凶化吉只是标配，心想事成真猴赛雷！
　　光环评价：帝王引擎轰隆响，心内丝毫不慌，愣头流氓欲强上，一语道破心防，等你片刻想想，鸟兽散作逃亡。合体黄金精子，轻取龙卷猖狂，炼狱无双再吟唱，吓湿敌将裤裆，事了拂袖转身去，光头闪亮登场！】
　　呵呵，挺好的。
　　对于难得一遇的高级技能，孟浪此时的评价也只是一句“看着还行”，毫无费心思考一下用法的意思。
　　又等了一会儿，夕阳彻底坠入海平面中，夜空下的星河斑斓呈现，交映出一幅绚丽多彩的画面。
　　孟某人轻轻叹了口气，将依旧昏迷不醒的小丫头轻轻横抱起来回到船舱。
　　“二娃，靠岸吧，咱们回酒店拿行李。”语气低沉的吩咐了一句，孟浪便坐回了椅子上闭目养神。
　　“好的老板。”看出孟某人心情不好，二娃淡然答应一声，转舵回航……
　　一个多小时后，孟浪带着大力回到了四季酒店。
　　其实他本来可以把小丫头放在车里等着的，但不知为什么，现在的孟某人就是想把大力带在身边。
　　抱着小丫头，孟浪一路来到楼上，当先映入眼帘的却是一个熟悉的窈窕身影此时正在拿着一根铁丝准备撬开自己的房门……
　　PS：今天第二更，求票求全订。
　　（加更章还差一点，夜里发订阅数据不好，明天中午凑两章一起发。）
　　鞠躬下台

第169章 老王的正确使用方法
　　“宝！宝宝……你怎么来了？”孟浪下意识脱口而出。
　　他发誓，自己绝对不会认错那道背影。
　　冯宝宝：Σ(°ー°〃)
　　“哦呦，被发现喽……”嘀咕一声，宝宝转身就要逃跑。
　　孟某人对这种迷惑行为无奈扶额，见她要跑便赶紧喊道：“嘞个瓜婆娘，给老子站到！”
　　ε=ε=ε=┏(゜ロ゜;)┛？
　　跑到一半的宝宝听到孟浪的呼喊，憨憨的停下了脚步：“可是徐四说，如果没能捉奸在床就要先撤退，从长计议。”
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　见闻色霸气展开，孟某人仔细感应，可惜徐四这个倒霉玩意机警得很，根本没有出现在这附近。
　　想来也是，既然宝宝出现在了自己这边，那徐四现在理应替她蹲守在张楚岚那里。
　　掏出手机，孟浪本想拨通小黑的电话让他们去找徐四晦气，但又突然想到他们现在应该在忙着安排张楚岚，再给他们安排其他工作未免有失他宽仁大度的老板人设。
　　于是他在联系人栏中找到另一个员工的电话打了过去。
　　“喂，老王吗？我现在发一个人的简历过去，你用内景替我算算他的位置。”
　　“放心，不是啥大事～这货是咱们公司里的同事，和我玩躲猫猫呢。”
　　“嗯……行，那你一会儿算到了把地址发给我，就这样吧，回见。”
　　收回手机，孟浪随手打开房门抱着大力走了进去，同时招呼道：“进来吧宝宝，一起坐一会儿。”
　　“好哦。”
　　到了房间里，孟浪轻轻把大力放在沙发上躺好，随后抬起头来看向冯宝宝微笑问道：
　　“你俩啥时候到的？怎么也不和我说一声？还有，你刚才说的捉奸在床是什么鬼？”
　　“哦，我和四儿刚到，他说三儿在网上查到你和瓜妹儿出来开房喽，让我赶紧过来，兴许还能赶上热乎的。”
　　孟某人闻言沉默良久，伸手从背后掏出了从不离身的《亲热天堂》，刷刷点点写道：
　　2020年XX月XX日，今天，狗贼徐四不念旧交，居心叵测妄图挑拨我与宝宝情比金坚的感情，这个仇——我记下了。
　　收起小本本，孟某人尤不解恨，略一沉吟便再次掏出手机拨通了王也的号码。
　　“喂！老王，你算到地址之后在员工群里发一条@所有人的信息，咱们要开展一次面对所有员工的演习，谁能最先抓到那个人，奖励半年工资外加100点队内绩效，听清楚了吗？”
　　“嗯，就这样吧。记得标注一下，对方伸手不弱，让大伙抓人的时候不用太顾忌他的人身安全，打不死就行。”
　　安排好了对老朋友的欢迎仪式，孟浪收回手机，随后满脸堆笑的对宝宝解释道：
　　“啊哈哈哈……那个，宝宝啊～你先冷静一下听我说，开房什么的都是误会，我和大力只是……”
　　————
　　就在孟某人费劲唇舌试图向冯宝宝自证清白的时候，我们的护叔宝张楚岚同学遭遇到了自己人生中最大的一次危机。
　　事情的经过是这样的，一小时前……
　　在逛逛吃吃玩了一整天之后，小萝莉陆玲珑卡点来到了魔都火车站不远处的商场买了一部手机，插上之前准备好的手机卡拨通了闺蜜的电话。
　　“喂～花儿你什么时候到魔都啊？我已经在火车站这边准备接你了。”
　　“你说什么！？我太爷爷不让你过来，你已经换票回去了？怎么能这样啊！”
　　“唉……那好吧，看来太爷爷这次是真的生气了，花儿你也替我多说两句好话呗～”
　　“嘿嘿，就知道我们家花儿心肠最好了！拜拜啦，爱你呦～”
　　挂断电话，大失所望的小萝莉刚准备掉头回公寓，却意外的瞥见了几个鬼鬼祟祟的人从一条小巷子里转了出来，每个人都在比对着手机上某个人的照片在出站口附近四处张望。
　　机智的陆玲珑立刻眉头一皱，意识到事情似乎并不简单。
　　于是，本着行走江湖看热闹不嫌事大的原则，小萝莉小心翼翼的远远吊在这些人身后，准备看一看他们想要干什么……
　　另一边，爱情公寓3502房间里，三娃手上举着一册剧本，一双死鱼眼牢牢盯着监控画面里那个留着四叶妹妹头的精神小伙，嘴角露出了一丝残忍的微笑。
　　只见他轻轻拿起一个纽扣状的通讯器，声音平淡的下令道：“目标抵达三号位置，重复，目标抵达三号位置，A方案启动。”
　　而我们刚刚跟随着人流走出火车站的张大少爷完全没有意识到自己已经暴露在了有心人的算计当中，一张精心编织的大网正在朝他缓缓张开……
　　刚刚走出火车站，张楚岚一手拉着行李箱，另一只手则拿着手机运指如飞，准备查一下自己预定的青年旅社的具体位置。
　　就在此时，突然听到身后有一个大娘扯着嗓子放声哭喊：“我的天啦！快来人帮帮忙呀！我家老头子心脏病犯啦！”
　　周围行人闻言，纷纷朝着大娘的位置走了过去，他们或是热心者想要帮忙，又或是好事者想要凑个热闹，但总归所有人都在往事发地点汇聚。
　　唯有张楚岚例外。
　　心思通透的张大少爷很清楚，自己这个不懂医术的穷学生即使过去了也帮不上什么忙，去看个热闹除了能够浪费自己的宝贵时间之外没有任何意义。
　　有那个功夫还是多想想怎么把叔叔从泥潭里拉出来吧～
　　就在张楚岚略微走神之际，一辆电动摩托车开到了最大速度，风驰电掣般从他身前驶过。
　　出乎护叔宝青年意料的，骑车而过的头盔男子居然在大庭广众之下劈手夺过了他的手机，头也不回的向远处驶去。
　　∑(っ°Д°;)っ！！！
　　“我擦！这特么什么鬼！魔都治安这么差的吗？”措手不及的张楚岚一脸懵逼。
　　那手机是他敬爱的张伟叔叔送给他的礼物，不仅意义非凡而且价格昂贵，所以绝对不容有失。
　　于是他立刻丢下笨重的行李箱，小心翼翼的用普通大学生能够做到的极限速度快步向小偷追了过去，一边追还一边呼喊：
　　“快来人呐！抓小偷啊！”
　　但是很可惜，周围的行人都被之前哭喊的大娘吸引了过去，小偷面前的道路一马平川，没有人能够为他稍作阻拦。
　　又追着跑了一会儿，发现自己确实对那个小偷“无能为力”之后，张楚岚只得颓然的选择了放弃。
　　正当他准备认命，想要取回自己的行李箱从长计议的时候，更令我们张大少爷气抖冷的事情发生了——
　　视力不错的他刚一回头便看到一个拾荒老汉将自己的行李箱丢到了电三轮上，此时正按下电源准备扬长而去……
　　PS：今日第一更，求推荐票！求月票！
　　鞠躬下台

第170章 张楚岚：气抖冷，这个世界怎么了？
　　眼看着如果不暴露实力，自己根本不可能追到任何一方，我们的张大少爷被气得简直是一佛出世、二佛升天。
　　意识到自己无法追回手机和行李，张楚岚缓缓蹲下身来，心疼的抱紧了自己。
　　他觉得魔都这见鬼的治安似乎是在针对他张某人，不然怎么可能倒霉事全都让他一个人撞到了。
　　如果现在手机还在，他发誓自己绝对要下载一个网抑云阴乐，在上面好好记录一下生而为人的痛苦与辛酸。
　　这个冷酷无情的世界为什么不能将每一个善良的人都平等对待呢？
　　他不就是没理会一个老大娘的呼救吗？这现世报来得未免也太快太离谱了吧？
　　该怎么办？之前他因为害怕被偷，还特意把钱包放在了行李箱里没有拿出来，搞得现在自己不仅身无分文，连证件也丢了。
　　摸了摸干瘪的衣兜，张楚岚确认自己现在除了天生自带的五肢之外身无长物。
　　难不成要跑过去找叔叔求助？可自己的准备工作还没完成，贸然过去和那个孟老板对线实属不智之举啊……
　　思索再三之后，张楚岚决定先去报案，想要求助敬爱的民警叔叔们，试试看能不能找回自己的手机和行李。
　　于是，我们的护叔宝青年狠狠拍了两下自己的脸，准备振作一下前往派出所。
　　站起身来，张楚岚习惯性的开始了思考——
　　‘火车站这边的巡警数量有限，我即便是找了他们也无非是会被送往派出所做进一步的报案记录，与其要把事情说两遍，还不如直接找到最近的派出所报案。’
　　‘而现在我没有手机无法导航，想要找到附近的派出所，最好的办法就是向人问路。’
　　‘魔都是国际化大都市，外来人口众多，如果拜托路人用手机替我查找路线多半会引人不快，这样的话问路最好还是要找一个上了年纪的本地人……’
　　一边思索着，张楚岚一边四处观察，终于，他在不远处发现了一家小卖部。
　　‘小卖部老板即便不是本地人也肯定已经在魔都定居了很长时间，他多半知道派出所的位置！’
　　找到了合适的问路目标，张楚岚兴冲冲的往小卖部走去，却混不知道他的动作早已经透过遍布大街小巷的摄像头被三娃收入眼中。
　　“13号，目标已经按照预估向你的位置接近，准备按照原定剧本随机应变。”
　　“收到，请金主爸爸放心，做这种事我很专业！”
　　白发苍苍的小卖部老板收好纽扣状通讯器，表情十分淡定的继续整理货架。
　　一分钟后，张楚岚推门而入。
　　老板抬头瞟了一眼来人，手中动作依旧不停：“小伙子，买东西伐？”
　　“呃……内个，不好意思啊大爷，我是刚刚坐火车来到魔都的外地人，刚一出站手机和行李就被坏人抢了，想找您问问派出所该怎么走，我要报案。”
　　“哦，这样子啊，简单。”老板停下手头的动作，摆起手势开始比划，“你出门之后这样……再这样……最后这样……就到了。”
　　默默记下老板的指点，张楚岚十分有礼貌的鞠躬感谢道：“我知道了，真是太谢谢您了！”
　　“欧呦，没事的年轻人～小事情，赶快去报案吧。”
　　“好嘞，老板再见！”
　　微笑的看着张楚岚大步流星走出店门，老板从口袋里掏出通讯器沉声说道：“这里是13号，已经为目标指明一号地点，可以准备下一阶了。”
　　十分钟后。
　　张楚岚根据店老板的指点，七扭八拐的走进了一处小巷子里。
　　‘根据老板说的路线，过了这条巷子不远处应该就是派出所了……’
　　一边想着一边走，在路过小巷中段的时候，我们的张大少爷突然瞳孔一缩，敏锐地发现了事情的不对劲。
　　四个手拿水果刀的彪形壮汉一前一后从巷子两端包围了过来。
　　看到向自己缓缓走来的歹徒，张楚岚心思电转，快速的在脑海中盘算起来。
　　‘糟糕！遇到抢劫了！怎么办？我现在没有身上也没有财务能给他们啊！要放弃抵抗让他们打一顿吗？’
　　‘不……不对！事情没有那么简单！我被刚刚那个老板骗了，如果不远处真的是派出所的话，这几个人绝对不敢这么嚣张，他们在是知道我身无分文的情况下还要来找我麻烦的！’
　　‘目标是像我这样一无所有的外乡人，他们最大的可能是想要抓住我摘取器官吧？那样的话就没有忍耐下去的必要了。’
　　‘决定了，向来时方向折返，有限度的动用功夫逃脱。’
　　打定主意，张楚岚毫不迟疑的转身往回跑，与此同时口中念念有词：
　　“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映……吾身！”
　　顿时，一簇耀眼夺目的金光自张楚岚身周升腾而起，而在金光完全笼罩身体之后，他的奔行速度陡然增加，以一往无前的气势向两个大汉直冲而去。
　　“呵～龙虎山金光咒？有意思了。”
　　看到眼前情形，这几位五娃请来的高手丝毫没有慌张之色，默默在原地摆开拳架准备与张楚岚对攻。
　　但下一秒，出乎所有人意外的事情发生了——
　　一个粉毛萝莉不知何时悄然出现在两位大汉身后，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱你没商亮兵器吧大力是我的……之势送了他们两发魔鬼碎蛋踢。
　　“呃啊！——咚！咚！”
　　两位大汉哀嚎倒地。
　　陆玲珑女侠双手叉腰，看着自己倒在地上口吐白沫的杰作得意点头，随后望向张楚岚喊道：
　　“喂！那边的笨蛋，你快跟我来，他们还有其他同伙，咱们要赶紧逃出去！”
　　“哈？还有？”
　　看着眼前的女孩，张大少爷有些踌躇。
　　他不知道是不是该相信这个小姑娘，毕竟自己今天实在是流年不利，遇到的人似乎都对自己居心不良。
　　看了看女孩姣好的面容，又看了看地上面目狰狞的大汉，张楚岚最终还是咬了咬牙……转身选择了独自逃跑！
　　PS：今日第二更，求推荐票！求月票！
　　鞠躬下台

第171章 冯宝宝：ABCDE五个字母，你喜欢哪个？
　　就在张楚岚无情撂妹的同时，自内景中醒来的老王也开始了他的行动。
　　随手擦掉了嘴角的一丝血渍，从床头柜的盒子里摸出半根冰针给自己扎上，王也拿出手机在员工群里发了一条信息——
　　我对钱不感兴趣：@所有人注意啦！孟老板发布天字第一号追杀令，全魔都范围内通缉这个叫做徐四的人【资料】，他目前的位置在XXXX，注意别打死了，活捉的人奖励半年工资和100点绩效奖励。
　　法务咨询13XXXXXXXXX：半年工资！明白了，马上出发！@相由薪生咱们组队一起啊？任务完成三人平分！
　　相由薪生：喂喂喂！张伟你也太鸡贼了吧？合着咱们两家人出力你要占三分之二呗？
　　法务咨询13XXXXXXXXX：你这话就不对了，朵朵身手比咱俩都好，怎么就不能多算一份呢？
　　薛定谔是谁：张伟哥说的对。
　　摸骨算命了解一下：你们商量分赃的先停一下，老王你没有开玩笑吧？抓个人而已，工资也就算了，100点绩效是不是太夸张了？每次按时出勤才只有1点绩效啊！
　　正在冲击第十刀：唉……真羡慕你们这些还在魔都的，如果我没记错的话，卫生大队的绩效点可以换很多东西的吧？
　　人形自走烈焰炮：没错，不用报备用途的玄冰针每根也只要一点，各种功法价格从50点到500点不等。
　　萌萌！萌萌！大萌萌：何止！据说200点还能换孟老板出手帮你恢复青春一次呢！
　　弹百闪：已经在提刀赶去的路上。
　　相由薪生：我靠！一菲你太狡猾了！不行……张伟！我同意你的分配方式了，我现在就去找你，咱们这就出发！
　　薛定谔是谁：@相由薪生张伟哥在叫网约车了，他让我答应你说没问题。
　　……
　　因为王也的消息，卫生大队员工群里彻底炸成了一锅粥，所有人或单独或组队的兵分几路，向着徐四所在的位置包围而去……
　　那么他们的目标徐四爷此时正在干什么呢？
　　答案是偷懒。
　　此时的他脸上正蒙着一条热毛巾，舒服的享受着服务——
　　“客人，您看这个力度行吗？”
　　“嘶——哎呦呦～轻点！轻点！我这脚不是很吃劲。”
　　“好的，那我轻一点。”
　　“嗯～这样正好……呦嗬！舒坦～”
　　“好久之前就听说这南派修脚的手艺是一绝，没想到啊，不仅是修脚，就连这足疗按摩也颇有可取之处啊～”
　　徐四面带一本满足之色，把宝宝支走之后自己可算是能够舒舒服服的放松一圈儿了。
　　至于答应宝宝要盯着张楚岚的事？
　　拜托，这里是魔都啊！
　　他徐某人早就打听清楚了，在魔都这一亩三分地上早就已经没有任何敢于违法乱纪的异人存在了，除非孟浪下令针对张楚岚，否则那小子在魔都是绝对不可能出现安全问题的。
　　舒服的享受着按摩，徐四迷迷糊糊间睡了过去……
　　————
　　画面转回四季酒店，孟浪对着冯宝宝真诚的一摊手，总结道：
　　“事情的经过大概就是这样，我是因为怕大力有第二人格的事被人误会，这才决定出来住一天送她最后一程的。”
　　“除此之外我可绝对没对她做什么过分的事情啊！”
　　“哦，是这个样子嘞？”宝宝脑袋一歪，两只圆圆的大眼睛盯着躺在沙发上的大力，半晌之后道，“瓜妹儿的气息开始变喽，变得好快。”
　　“嗯？什么变了？”孟某人闻言立刻打开见闻色霸气，仔细感知之下却什么也没有发现。
　　此时大力唯一的变化似乎就只有她小脸上渐渐浮现出的那一抹微笑了，不知道睡梦中的她想到了怎样开心的事情，那笑容竟是如此的纯洁无瑕、温暖人心，令孟浪忍不住有些沉浸其中……
　　讲真，如果不是宝宝还在这里，孟某人是绝对会拍照留念的。
　　“对喽！孟浪，我有个事要问到你。”宝宝突然想起了徐四的嘱托，从兜里掏出了一张皱巴巴的纸。
　　看到宝宝似乎是有备而来，孟浪心中忍不住咯噔一下，一种不祥的预感涌上心头。
　　但看到宝宝那张呆萌可爱的脸，他还是不忍心拒绝对方，于是低着头有些蔫蔫的应道：“嗯，你问吧。”
　　“好喔，等我看一哈，嗯……你之前没和我分手过，对不对？”
　　“……对。”无可否认，孟浪确实没和宝宝分手，因为他连两人是否算是真的在一起过都没弄清楚。
　　但宝宝却没有理会孟某人内心的疑问，她拿出一支笔在纸上做了个记号，随后继续问道：
　　“好嘛，然后……A、B、C、D、E五个字母，单凭印象，你更喜欢辣个？”
　　“E！”孟浪回答得斩钉截铁，毫无疑问，对于男人来说，E这个字母蕴含着无穷的魅力。
　　宝宝又往纸上画了个记号，看了看下面的内容问道：“如果我和你家邻居同时掉进水里，你先救谁？”
　　“宝宝，你不是会游泳吗？而且邻居又是什么鬼？”
　　孟某人被这个呆妹子的问题弄懵了，他忍不住凑过去看了一眼对方手上的那张纸，只见那是一张写得密密麻麻却明显用来糊弄小孩子的思维引导图。
　　上面一共就只有三个问题，而他刚才回答那三个问题的结果分别代表了三种不同的结论，纸上甚至还给出了这三个结论的综合结论：
　　1、没有分手——代表还有好感的同时主动权握在你手里。
　　2、E——恭喜你，这货是个老色批。
　　3、对你的问题产生疑惑——说明他还不傻。
　　综合结论——这是一个对你有着强烈好感的老色批，在智商正常的情况下他会选A还是选E不言自明，你要相信自己，他跑不掉的！
　　（￣ー￣）……
　　孟浪面色黑如锅底，他在心底暗暗发誓，一定要让徐四那个玳瑁卵好看！
　　沉默了良久，孟某人长叹一声，双手猛地搭在冯宝宝的肩膀上，神情严肃的与她对视：“宝宝，答应我，以后少和徐四那个混蛋玩意来往，好吗？”
　　呆妹子疑惑不解：“为撒子？四儿总给我出主意，怪巴适嘞。”
　　“因为——”孟浪刚想说什么，突然听到口袋中的手机铃声响起，掏出一看是小黑的号码。
　　“喂，怎么啦？”
　　“抱歉老板，张楚岚那边出了点意外……”
　　PS：今日第三更，求推荐票！求月票！
　　鞠躬下台

第172章 陆玲珑：那小子简直不摇碧莲！
　　孟浪面带诧异之色问道：“意外？什么意外？”
　　电话那边传来三娃淡漠的声音：“我们针对张楚岚的行动被陆玲珑突然出现搅了局，现在他们两个都分别受了一点小伤被公安那边带走了。”
　　“哦……这样啊。”孟某人有些头疼的揉了揉眉心，“既然是在公安那边，就暂时不会有什么大的问题，你们的动作先停下来吧，等我消息。”
　　“知道了，老板。”
　　挂断电话，孟浪突然意识到这是一个很好的脱身借口，于是他转头面色凝重的对冯宝宝说道：
　　“宝宝，张楚岚那边出了点事情，不过问题不大，你替我照顾一下大力，我去趟派出所捞人。”
　　“嗯，你去噻，瓜妹儿交给我嘞。”
　　“好，那我换身衣服就走。”
　　……
　　————
　　此时，让我们把画面转到两个年轻人身上。
　　鼻孔犹自血流不止的张楚岚和脑门处鼓起一个大包的陆玲珑相互对视着，至今还有些没醒过味来。
　　半小时前……
　　陆玲珑追在张楚岚身后，小脸气得通红：“喂！你个混蛋居然不等我自己跑了？你还是不是个男人？”
　　张大少爷并不是很想理会这个莫名其妙的小姑娘，他伸手从自己卫衣的颈后位置提了提，准备兜帽一戴，谁也不爱。
　　即便两人的移动速度很快，但不出两分钟依旧被小黑安排的前七后八共十五名好手围了个水泄不通。
　　“男的留下，女的走！”前方一个带着口罩的光头男子语气闷闷的说道，他显然是不想节外生枝。
　　闻言，后面追来的两个大汉却不干了：“不行！那女娃刚才伤了我兄弟，一样不能放走！”
　　“这样啊？那就一起教训吧～”
　　就在歹徒们互相喊话的时候，张楚岚趁机环视了一圈，确定无论是哪个逃跑方向都拥有着两个以上的人在严防死守之后，他暗啐了一声，偷偷凑到陆玲珑耳边悄声问道：
　　“你还有帮手在附近吗？”
　　小萝莉苦笑摇头：“没有了，我是看到他们鬼鬼祟祟跟着你，觉得好玩才偷摸跟过来的，我姑姑不知道我在这。”
　　张楚岚依旧不甘心的问道：“那你还有什么厉害的绝招能用吗？八点钟方向的敌人最弱，能打开一个缺口咱们就能逃掉。”
　　“呃……我刚才能制服那两个也是仗着偷袭的便宜，真打的话我估计一个都打不过。”陆玲珑面色微红，颇有些不好意思。
　　“这样啊……”张楚岚沉吟了半晌，随后自言自语道，“那就对不起了。”
　　(＠_＠;)？
　　“诶？你说啥？我没听清。”
　　张楚岚却不管陆玲珑的反应，向缓缓围过来的众人抱拳拱手，朗声道：
　　“诸位大哥！小弟今天才初来贵宝地，这人生地不熟的，如果之前有所冒犯，那小弟在这里给众位大哥赔个不是了！”
　　张大少爷这番话刚一说完，围过来的人还没答话，站在他身边的陆玲珑却气得差点跳了起来：“你这人怎么这么没骨气？他们是坏人啊！怎么能向他们低头呢？”
　　张楚岚对妹子看向自己时眼中的鄙夷之色丝毫不为所动，张开双臂大声呼喊道：
　　“大哥们，小弟这身无长物也没啥可图的，诸位把我留下也没啥好处啊～不如各位把我旁边的小姑娘留下，放小弟一马，小弟保证对今天的事情守口如瓶，怎么样？”
　　“你！你……你！”小萝莉被气得浑身发抖，伸手指着张楚岚半天说不出话来。
　　“哼！放你们一马？那我两个兄弟的伤怎么办？”一个大汉不满道。
　　张楚岚：┑(￣Д￣)┍
　　“喂喂喂！这位大哥！冤有头债有主，我可没对贵兄弟出过手，那都是我旁边这个女人干的，和我可没关系啊！”
　　“啊啊啊——！你个臭不摇碧莲的王八蛋！我打死你！”陆玲珑忍无可忍，一拳打在张楚岚的脸上，顿时就让他的鼻孔像是开了闸的水龙头般血流不止。
　　而我们挨了一拳的张大少爷似乎同样很“生气”，大叫一声便冲了过去和小萝莉扭打在了一起。
　　就在周围这帮人面面相觑的看着两人内讧的时候，张楚岚却瞅准一个机会
　　凑到陆玲珑耳边小声说道：
　　“演得不错！我待会儿找机会把你抛出去，你要用最快的速度带公安来救我。”
　　陆玲珑：Σ(°△°|||)︴
　　‘哈？演得不错？难道……他刚才是故意那么说的？我不知道啊！’
　　‘完了，完了！怎么办，我刚才打他的那一拳可没留力，不会打坏了吧？’
　　紧要关头，张楚岚可没有理会小女生内心戏的时间，他最后又问了一句：“听清楚了吗？我扔你出去，你叫公安来！”
　　“听……听清楚了。”小萝莉答应道。
　　话音刚落，张楚岚便一脸夸张之色的大喊道：“好你个黄毛丫头，居然敢下这么重的手？看来今天不用真功夫是不行了——金光咒！”
　　说着，张楚岚全身上下亮起了耀眼的金光，在庞大的压力之下，天资过人的他无师自通学会了将金光集中在手臂以将分散的力量汇聚在一起的方法。
　　挥手间，一只金光闪耀的巨大拳头飞出，将陆玲珑轻轻抓在掌心。
　　“臭丫头，去死吧！”张楚岚嘴里放着狠话，手上却出用柔劲一把将小萝莉远远丢了出去。
　　‘去吧，妹子。今天哥哥我是死是活就看你的速度快不快了！’
　　心里一边想着，张楚岚一边摆出了防御架势，准备与周围的“恶徒”们尽量周旋。
　　但事情的发展却再次出乎了张大少爷的意料，就在他下定决心准备要背水一战的时候，之前骗了他的那个小卖部老板从街角处走了出来，并且……手上还拉着他的行李箱。
　　老板走到张楚岚面前，咧开大嘴嘿嘿一笑，把行李箱和手机还给了他，随后便一言不发的带着周围的人离开了。
　　张楚岚懵了，他搞不懂这帮人是什么意思，他呆呆的站在原地，冥思苦想了许久却依然不得要领，正当他摇了摇头将繁杂的思绪清出脑海，准备先找个地方落脚的时候——
　　警车鸣笛的声音响起，与此同时一道熟悉的声音传入耳中。
　　“臭小子，我救你来啦！”
　　张楚岚：（╥﹏╥）
　　‘姑奶奶，你把他们带回去吧！’
　　……
　　PS：今天第四更，求推荐票！求月票！
　　鞠躬下台

第173章 孟浪：我都是为了你好
　　派出所的房间里，两个小家伙正在大眼瞪小眼的互诉着衷肠。
　　陆玲珑小萝莉脸上红扑扑的，满是自得之色：“臭小子，怎么样？姑奶奶速度够快吧！警察叔叔一来，立马就把坏人都吓跑了～”
　　张楚岚：（╯＿╰）……
　　“我巴不得你动作慢一点，咱们也就不用像现在这样被困在派出所了，唉……”
　　“不就是派出所嘛？咱们都是守法公民，怕什么！哦，对了，我叫陆玲珑，还没问你叫什么名字呢？”
　　“张楚岚，弓长张，楚辞的楚，山风为岚的岚。”
　　“诶——？张、处、男？嘻嘻～你这名字起得有点意思嘛！”
　　“呵呵，我谢谢你啊～”张大少爷勉强一笑。
　　“好啦好啦～你这次能够死里逃生可是大好事儿，别苦着一张脸嘛。”
　　“还有还有！我看你刚才对敌时用的似乎是金光咒？那你是龙虎山天师府门下吗？还是神宵、净明这些分支门派的？”
　　张楚岚：(￣ー￣)……
　　“大小姐，你累不累啊，这都巴拉巴拉大半天了，稍微安静一会行不彳——”
　　“咔嚓。”
　　张楚岚话刚说到一半，房门突然打开。
　　听到有人开门进来，两人同时转头向门口望去，待看清来人的长相时，两个小家伙心中不由得齐齐一惊。
　　‘孟老板？！怎么会是他？’张楚岚顿时斯巴达了。
　　‘等等，既然他第一时间出现在这里，那岂不就代表着刚才那群人也很有可能是他安排的？嘶——’
　　张楚岚心中倒吸了一口冷气，细思极恐啊！
　　“小子，今天我安排的这场欢迎仪式你还喜欢吗？”孟某人进屋之后随便找了个位置大马金刀的坐下，神色平淡的随口问道。
　　然而没等张楚岚开口，一旁的陆玲珑直接炸了：“好你个姓孟的！亏我之前还觉得你只是脾气怪了点，总体还算是个好人，我看错你了！”
　　“你知道买凶伤人是什么罪过嘛？你等着，明天我就让我太爷爷来收拾你，为民阝——”
　　“嗖。”小萝莉话刚说到一半，颇有些不耐烦的孟浪便随手一记一阳指点了过去，让她重新体会到了成为哑巴的感觉。
　　“阿巴！阿巴……阿巴！”
　　“女孩子家家的脾气别那么燥，乖乖去门外等着，我和这小子聊完天就带你回去。”孟浪随意的摆了摆手，示意小萝莉赶紧出去。
　　脸色阴晴不定了数秒，陆玲珑还是决定好姑娘不吃眼前亏，先行撤退，以后再慢慢找机会让这个混蛋好看。
　　于是，小萝莉站起身来向门外走去，临关门时还重重的“哼”了一声。
　　陆玲珑前脚出门，孟浪后脚便一巴掌拍在墙上，封印术发动，密密麻麻的诡异符文爬满房间，杜绝了外界探查。
　　做完这一切，孟浪回头看了一眼张楚岚，见他从自己进门之后神色一直都很淡定，忍不住目露赞赏之色：
　　“不错嘛小伙子～看来今天的事你已经想明白了？”
　　张楚岚闻言，嘴角不由露出一丝苦笑：“确实是有了一些想法，不过还有几处关窍没弄明白。”
　　“嗯。”孟浪悠然的给自己倒了一杯水，轻抿一口之后说道，“说说看，今天我可以破例回答你的问题。”
　　“好吧，我确实也挺好奇的。”张楚岚脸上满是无奈之色，摊手道，“孟老板安排这样一出戏，恐怕不单是为了警告我之前的那点小动作吧？”
　　“嗯，的确不是，我之所以吩咐手下人安排这样一出戏，其实是为了你好。”
　　“为了我好？”张楚岚面上浮现疑惑之色，心底却是一阵冷笑。
　　孟浪又轻轻喝了口水：“我猜你一定不信，不过无所谓，你信与不信都不影响我之后对你的安排。”
　　“呃……”
　　张楚岚听到对方居然还对自己有其他“安排”，心中顿时咯噔一下，但面上却依旧不动声色的开口问道：
　　“既然孟老板您说您之前是为了我好，那小弟敢问一句，您这么做的目的到底是什么？为了我这么个小人物如此大费周章似乎没什么必要吧？”
　　“呵～小伙子，你这话说得就有点太过妄自菲薄了，可能连你自己都不清楚，你的存在可是解开某个大事件谜团的钥匙呢～”
　　张楚岚面现错愕之色：“我？钥匙？”
　　“没错，不过你无须着急，我今天之所以过来就是准备和你开诚布公，顺便再做一场交易的。”
　　张楚岚闻言，先是低头沉思了几秒，这才小心翼翼的开口道：“……好吧，那咱们还是按照之前所说的，您先回答我的问题？”
　　孟浪难得通情达理的一摊手，淡然道：“问吧。”
　　张楚岚面色凝重道：“你是怎么知道我会功夫这件事的？”
　　孟浪闻言没有立刻答话，常年从事特种工作的他非常了解谈话中掌握节奏的重要性。
　　于是他拿起水杯一饮而尽，淡定的给自己又倒了一杯水，这才慢悠悠的答道：“哦，你问这个啊～答案很简单。”
　　“我是个认真负责的好老板，而你叔叔又恰好是我手底下的员工，我是在查他家庭资料的时候偶然发现的。”
　　张楚岚显然对这个答案并不满意，皱着眉头疑惑道：“可我这十来年间从未在人前动用过功夫啊？”
　　“哈哈哈……小伙子，你或许很聪明，但依旧还是太年轻了，这也是今天我要给你上的第一课——智慧指的是头脑天赋与经验阅历的综合体现，你太过依仗天赋而忽略知识了。”
　　迎着张楚岚疑惑中略带着几分思索的眼神，孟浪轻轻抿了一口水，侃侃而谈道：“是什么让你认为功夫道术这种东西，只要你不用别人就察觉不到的？”
　　“现代社会，信息监控无孔不入，只要拥有足够的技术支持并愿意付出成本，想要了解某个人的所思所想其实非常简单。”
　　说着，孟浪轻轻操作了几下手机，调出一个二维码递向张楚岚：“加一下X信，我给你传点东西。”
　　没办法，孟某人原本的手机被他留给宝宝了，瓜婆娘这年头还拿着个诺基亚也不知道是想干啥，现在这个手机是临时征用二娃的。
　　“哦。”小伙子慌忙掏出手机操作。
　　一分钟后，张楚岚看着孟浪传过来的文件，差点就忍不住想给对方跪了……
　　PS：今天第一更，求推荐票！求月票！
　　鞠躬下台

第174章 张楚岚：所以你也想要我的八奇技？
　　这……这到底是什么鬼啊！
　　只见孟老板传过来的文件里，密密麻麻全都是对自己日常行为的测写分析，甚至于这玩意与其说是行为测写分析，倒不如说直接就是性格解剖了。
　　这份资料居然用他小学、初中、高中时经历过的几次校内斗殴事件为依据，直接就从他每一次的受伤程度和恢复时间中找到了破绽，计算出他的体质强于正常同龄人百分之十七，属于疑似掌握“炁”的异人。
　　随后，这份资料又通过他疑似“异人”的结果，结合他在少数几次遇到危险时的选择进行逆推，得到的结论是——张楚岚，完美和平型性格，内向、悲观、善于深度思考，不愿意引起周围人注意，有很强的自控能力。
　　“这……”呆愣愣看着眼前的这份资料，小张同学不由得有些怀疑人生，“合着我所谓的藏了那么多年，在有心人眼里就是个笑话呗？”
　　“某种程度上来说……确实如此。”孟某人轻轻摊手，淡然道，“少年人，或许你觉得你思虑得已经足够周全了，但这个世界远非你想象中的那么简单。”
　　“头脑天赋固然重要，但人类之所以能够站在整个地球的食物链顶端，靠的可不仅仅是聪明的头脑，更还有代代传承的知识与经验。”
　　“天赋决定了一个人的上限，而知识与阅历则代表着一个人能够发挥出的下限。脑子再聪明，没有足够的见识作为支撑的话充其量也就是只聪明点的猴子而已。”
　　看着陷入沉思的张楚岚，孟浪突然微笑着拍了拍他的肩膀：“楚岚啊，我和你叔叔兄弟相称，这样算起来我也算是你的长辈了，咱们都是一家人。”
　　孟某人恬不知耻的认下了这个比自己只小五六岁的晚辈，但今天或许是被Rose的离去打击到了，说着说着，孟浪忽然有些良心发现。
　　于是他开始在张楚岚怀疑人生的眼神中语重心长的劝说道：
　　“你才18岁，还很年轻，明明头脑不错，却因为过于执着所谓的‘低调’而放弃了进入更好的学校进修……实话实讲，这并不是什么明智之举。”
　　“对！对！您说的是。”张楚岚心不在焉的附和着，他也看出了孟某人今天这副悲天悯人的状态似乎有些不对，和自己之前从其他人那里了解到的情况简直称得上是判若两人了。
　　因此，略一盘算之后张楚岚便做出了决定，要趁着对方心绪不宁的机会多套出点有用的情报。
　　于是他满脸堆笑，一副求知好宝宝的样子问道：“嘿嘿……孟老板啊～您之前为什么会说，让我暴露自己会功夫这件事是我了我好呢？”
　　“我爷爷曾经千叮万嘱让我隐瞒这件事，说不到万不得已绝对不能暴露，我可不觉得他老人家会骗我啊？”
　　“嘿！小子心眼儿挺多啊！用不着套我的话～你不就是想知道我之前为什么说你是‘钥匙’嘛？”
　　“有着张伟这层关系在，我并不希望把你当做外人对待，所以本身我今天过来的目的之一就是要告知你这件事情的始末。”
　　“诶嘿嘿……那太好了，小弟洗耳恭听！”
　　“咕咚——咕咚——”孟浪又是一杯水下肚，不知道是不是心里作用，今晚这水越喝越能品出一股酒味。
　　或许这就是水不醉人人自醉吧，心中郁结的孟某人再次给自己倒了一杯水，随后缓缓开口道：
　　“我也不管这里面你具体知道多少了，直接从头说起吧……”
　　接下来的时间里，在孟浪的讲解下，张楚岚终于了解到了他的身世与当下异人界对他的态度——
　　张楚岚的爷爷张怀义原本是龙虎山的高功，但后来因为不知名原因而叛出龙虎山加入了异人界臭名昭著的全性。
　　在那之后，张怀义又与另外三十五人结拜，成为了当年造成“甲申之乱”的三十六贼之一。
　　由此，张怀义身上同时背负了“龙虎山弃徒”、“全性妖人”以及最为重要的“八奇技拥有者”这三个身份。
　　这也就能够解释为什么从小他爷爷就不许他动用功夫，且也解释通了为什么印象中小时候每当出现风吹草动自家就会搬家的原因。
　　低头沉思了一会儿，张楚岚出声问道：“也就是说……我的身份不仅仅是被正道所不容，更大的问题是来自于那个什么‘甲申八奇技’是吧？”
　　“没错。”孟浪淡然点头，“甲申八奇技，每一样都有着匪夷所思的力量，是整个异人界无论正邪都想得到的力量，而你爷爷掌握的‘炁体源流’据称是八奇技中最强的那一个。”
　　“呵～”张楚岚闻言，自嘲一笑道，“最强的八奇技啊……即便是我说我连听都没听说过估计也没人会信的吧？”
　　突然，他抬起头来，双眼意味难明的望向孟浪，试探着问道：“这么说来，孟老板你也是看上了我家那不知道有没有的‘炁体源流’了？要不然我这中小角色哪进的了您的法眼？”
　　“当然。”出乎张楚岚预料之外的，孟某人丝毫没有避讳的点头承认了对炁体源流的兴趣，“甲申八奇技嘛～只要是个异人就会对它感兴趣的。”
　　见张楚岚听到自己的话后眉宇之间略微显露出了一丝焦虑之色，孟浪轻笑一声从旁边又拿过一个一次性杯子，倒上一杯水递给了他：
　　“别紧张，虽然我也对八奇技感兴趣，但相对而言我对你的威胁反而是最低的。”
　　见张楚岚接过了水杯却迟疑着不敢动口，孟某人在心中好笑的同时也不由怅然，对面这个年轻人此时应该是处于人生最为迷茫的时刻了吧？
　　这种谁也不敢相信的无所依靠感，想必一定很难受。
　　心中一动，孟浪挥手撤掉之前布下的封印术，并在对面张楚岚略带疑惑的眼神中掏出手机拨通了张伟的电话号码。
　　孟某人打算让张伟来帮忙开导一下他的大侄子，毕竟他之后准备的一个超级大项目是需要借助张楚岚自愿帮忙才能搞定的。
　　但谁知电话刚一接通，那边传来的动静就吓了孟浪一跳……
　　PS：今天第二更，求推荐票！求月票！
　　（先两更尝着，周末尽量补）
　　鞠躬下台

第175章 任菲：我想见见你女朋友
　　“张伟，你们那边在搞什么飞机？那个乱嚷嚷的叫声我听着怎么这么像胡一菲？”
　　“啥？毁了半个公园？！你们都干了些什么？”
　　“我是真的服了你们了！十二劳情阵是能随便拿来开玩笑的吗？更何况还是一菲姐那种一点就炸的脾气？！”
　　“怎么着？踩着棺材板冲浪，嫌自己活的命长啊？”
　　“让你们抓个人而已，没让你们玩内讧，更没让你们搞拆迁！那……一菲姐现在情况稳定了么？”
　　“别指望我！我还要想办法疏通关系，把这件事的负面影响降到最低，你们现在只能自己想办法！我还就不信了，有老王在，你们那么多人都降不住她？”
　　“好了，就这样吧，我要想办法给你们擦屁股，有事没事都别找我了。”
　　挂断电话，孟浪感受着隐隐发痛的三叉神经，心中忍不住感慨，现代科技实在太发达了，这年头足不出户就能被千里之外的人气得脑仁疼。
　　听到出了问题，张楚岚十分通情达理的选择了把自己的事情暂时搁置，屏息凝神的尽量不发出动静以免影响孟老板思考。
　　孟浪见对方知情识趣，对他轻轻点了下头便转身离开了房间，同时顺手把扒着门框试图听墙角的陆玲珑丢了进去。
　　“你们两个小家伙，乖乖在这里待着，半小时后会有人过来接你们回去。”
　　匆匆留下一句话，孟某人用最快的速度找到派出所负责人，借到了一间最为整洁的办公室。
　　坐在办公椅上，孟浪深吸了一口气，将面部表情调整到阳光微笑频道，掏出手机缓缓按下一串电话号码。
　　“嘟——嘟——”
　　“喂？任菲姐吗？是我，孟浪。”
　　“呦，是阿浪啊～怎么，这么晚打电话来是想姐姐了吗？”
　　“额……很抱歉，这么晚还要打扰你，不过这回小弟是真的碰到大难题了，万般无奈之下也只好厚着脸皮求姐姐你伸手拉我一把了。”
　　“呦呵～你这么一说我还真有点好奇了，最近不是听说你在华东干得挺不错的嘛？还能碰到什么难事？”
　　“嗐！说出来都丢人，我新招的这批弟兄训练的时候没收住手，拆了魔都大半个绿化公园，这要是今天晚上按不下去，我估摸着明天一早就能上头条。”
　　“小弟的情况菲姐你也知道，军、警这块我多少还能说得上话，但涉及到市政方面就显得人微言轻了，所以……嘿嘿……你懂的。”
　　“这样啊……要我帮你也不是不行，但事后你好歹也要请姐姐吃个饭吧？这么多年不见，姐姐也怪想你的～”
　　“额，当……当然没问题！我几天之后要出差去趟尼泊尔，回来之后立刻就去华中请姐姐吃饭，这样行不？”
　　“好！这可是你说的……对了到时候把你的小女朋友也带来吧～我倒要看看，是怎样钟灵毓秀的姑娘，能把我当年都表白失败了的男人拐到手。”
　　“诶呦！我的姐姐～瞧你这说的，咱当时不是年纪还小闹着玩么……”
　　————
　　就在孟某人牺牲色相，费尽唇舌帮助卫生大队的众人擦屁股的时候，吕子乔正灰头土脸的趴在地上，侧头看着不远处的大战怀疑人生。
　　想起不久前自己脑子一抽干的蠢事，吕老布的心情就是一阵后悔……
　　半小时前，魔都某正规会所门口。
　　徐四神清气爽的伸了个懒腰，感觉这一套按摩下来，连夜坐车带来的疲惫似乎都已经一扫而空了，现在的他精力充沛，哪怕再找三五个小姐姐促膝长谈也绝无问题。
　　拿出手机，徐四刚刚准备打电话给冯宝宝问问她那边的情况，眼角处却冷不丁发现在不远处的树后似乎隐隐然露出了一片衣角。
　　“切，看来这华东的治安也不像公司里传的那么邪乎啊！”
　　本来已经掏出了一半的手机又放了回去，艺高人胆大的徐老四不动声色的向着不远处的公园走去，准备看看这些鬼鬼祟祟的宵小之徒打算干什么。
　　一边走着，徐四一边从口袋里掏出了烟盒与打火机。
　　默默点燃一根，还是那股熟悉的话梅味——整个哏儿都的异人都知道，徐四爷只抽华子，抽其它烟会咳嗽的。
　　一根又一根，直到第三根烟叼上嘴唇的时候，徐四已经翻过栅栏来到了公园里面。
　　“嘿嘿！几位朋友也跟了我一路了，现在大半夜的这公园里四下无人，难道还不敢出来聊聊吗？”
　　没有人出来答话，但徐四却依旧敏锐的感觉捕捉到了不对劲。
　　“嘶——嘶——嘶——”
　　“嘶——嘶——”
　　只见四周突然急速爬出了数百条黑白相间的诡异毒蛇，正以他为中心吐着信子，似乎是在锁定目标一般。
　　虽然场面十分壮观，但徐四是什么人？华北大区的下一任内定负责人啊！什么大风大浪没见过？
　　只见他淡然将嘴里抽了一半的香烟吐到地上，抬脚轻轻踩灭，随后……高举双手做投降状大声喊道：
　　“好汉！您看咱们之间有没有可能是存在着什么误会？小弟今天刚从外地过来，初到贵宝地可能不懂规矩，到不到的您多包涵！”
　　一番话讲完，徐四见周遭毒蛇并没有停下它们的动作，反而越靠越近，眉头略微皱了下便继续喊道：
　　“小弟是哪都通的人，刚从华北来到魔都公干，如果小弟今天在这里出了什么事情，上面难免会查下来，相信你们也不想和公司为敌吧？”
　　“嘶——嘶——”
　　似乎是徐四的话起了作用，周遭毒蛇齐齐停在了原地，左顾右盼的继续吐着信子，似乎是在等待着什么信号。
　　不远处的树林里，最早赶到的张伟、陈朵、吕子乔三人果然因为徐四的话而产生了迟疑。
　　“子乔，这个徐四看起来真的是公司内部的高层啊，咱们对他出手真的没事吗？”
　　“哎呀怕什么！咱们领的是卫生大队的工资，当然是孟老板说啥就是啥了，总之先把人抓了，要是晚了一步被人捷足先登了咱们可就没地方哭去了！”
　　“这……好吧。”张伟刚刚点头答应，准备转头请陈朵控制蛇群动手。
　　却在此时听到一阵强烈的破风声传来，伴随着风声而来的还有一个女人剽悍的大喝声：“奔!雷!拳!”
　　……
　　PS：今天第一更，最近的票况真的有些太过惨淡，还请诸位看官老爷们不吝高抬贵手，给贫铁投几张票吧……TAT
　　鞠躬下台

第176章 为啥好处都让曾小贤占了？
　　张伟三人循声望去，只见一道熟悉的身影无视了周围数百条陈朵临时培育出来的黑白王蛇，直直闯入包围圈中对着徐四挥拳便打。
　　“咚！轰！——”
　　哪怕招架住了，但依旧被突然出现的胡一菲一拳打出了十几米远，徐四甩了甩略微发麻的双臂，一脸崩溃之色的问道：
　　“大姐，您又是哪位啊？我和你没仇吧？”
　　“确实没仇，不过嘛……”女暴龙死死盯着眼前的徐四，眼睛里绽放着一种名为渴望的光芒。
　　额，别误会，曾老师头上没有草原也没有帽子，胡一菲渴望的并不是徐四，而是上交徐四之后能够兑换来的那100绩效点。
　　卫生大队的绩效点是由诸葛大力与孟浪两人共同商量议定的队内福利机制，由战斗人员专享。
　　非战斗时期的绩效奖励很少，只有每个月的全勤奖里会附赠少少的五点。
　　因而哪怕胡一菲在最近的新手训练中作为教官会额外得到一笔相当不菲的绩效奖励，想要凑齐200绩效点也都是短期内不可能做到的事情。
　　但这次不一样了，事情因为这个叫做徐四的经验宝宝而出现了转机。
　　女魔头在路上仔细算过了，如果这一次她能够独吞了这100绩效点，那么再加上之前零零碎碎的收入，自己很可能能够在尼泊尔一行后凑齐200绩效点，在曾小贤回来之前就得到梦寐以求的恢复青春。
　　……不知道为什么，胡一菲最近总有一种自己累死累活为了这个家打拼，而曾小贤那个货却躺着就把便宜全占了的不平衡感，似乎他才是那个最大的赢家。
　　但无所谓了，夫妻一体嘛～怀揣着美好的愿景，女魔头用满含杀意的眼神扫视了一眼周遭气势汹汹的黑白王蛇，霸气十足的叉着腰高声喊道：
　　“陈朵！张伟！我知道你们在这！”
　　“虽然这样做有些不念交情，但我还是要说——对不起了，这一次的奖励我胡一菲势在必得！”
　　“丛林法则，强者为王！从现在开始，咱们公平竞争，败者退场，赢家通吃！你们有意见吗？”
　　“当然有意见！”张伟赶紧拉着其他两人从一棵大树后面跑了出来，笑嘻嘻的朝着胡一菲说道，“一菲啊，你看咱们邻里邻居的，为了这点小事伤了交情多不好啊？”
　　“还不如咱们几个老朋友和和气气的一致对外，到时候四个人平分奖励，皆大欢喜不好吗？”
　　“不好，奖励我全都要！”女暴龙依旧叉着腰拒绝。
　　张伟闻言满脸无奈，在一起当邻居那么多年了，很是熟悉胡一菲性格的他一眼就看出了对方没有丝毫妥协的意思。
　　而一旦胡一菲铁了心要抢，他们这三个没有多少实战能力的辅助组合是很难在与胡一菲的竞争中占到多少优势的。
　　见谈判破裂，张伟垂头丧气的往回走去，那副仿佛错失了几个亿的样子令一直都在不远处看戏的徐四满头雾水。
　　这是什么情况？难道一夜之间他徐某人的人设就变成唐僧了？怎么好像不管是谁都想抓住他咬两口呢？
　　但不等徐四多想，胡一菲就再次挥拳冲了上来，那势大力沉的拳脚即便是他也必须全力应对才能保证不会受伤，一时间再无精力观察四周。
　　而躲在两人战圈处不远的一处假山后面，不甘心就这么退场的张伟三人组聚在一起互相嘀咕着什么。
　　“朵朵，你的蛊毒有没有办法暂时控制住一菲？”
　　“不行的张伟哥，这几天为了练习的时候不会误伤，我给所有人都加持过翠微众妙的秘法，三天内我的蛊毒对自己人都是无效的。”
　　“那怎么办？这几天我一直在练习天魔附体，攻击法术一个也没学，更不可能给一菲制造什么麻烦了。”
　　说着，张伟和陈朵不由自主的转头望向吕子乔。
　　“你们看我干嘛啊！难道你们认为我对一菲还能有什么好的办法嘛？”吕子乔十分光棍的一摊手，“我的十二劳情阵虽然已经入了门，但是根据孟浪的建议最近一直在努力精修足阙阴肝经的这一篇。”
　　“而且我只是擅长‘堵’并不擅长‘疏’，情绪不能反复弯折的话对他人的影响并不是特别严重，想要影响一菲所需要的时间太长，没戏的！”
　　“不一定哦！”就在吕子乔话音刚落的同时，一道清脆悦耳的声音陡然想起，掐着听风吟术印的诸葛萌笑嘻嘻的走了过来，而她的身后跟着诸葛升。
　　“嘻嘻～阿观今天刚刚认识了一个姑娘，现在还在陪人家看电影，脱不开身就不来了。”诸葛萌笑嘻嘻的说道，“我们这边人不齐，也没有多少把握能给一菲姐造成什么麻烦，所以依我看，干脆咱们五个人结盟吧！打败一菲姐，奖品五个人平分！”
　　‘得，这一眨眼又变成五个人平分了……’吕子乔现在深深地体会到了身为孤家寡人的无奈，这人数少了居然连分个脏都要被排挤。
　　然而，哪怕再是无奈，为了能够让老婆孩子过上更好的生活，吕老布依然点头同意了这份盟约。
　　“萌萌，你刚才说那句不一定是什么意思啊？”盟约确定之后，吕子乔立刻进入了备战状态，他扭头看向诸葛萌问道。
　　“嘿嘿……吕大叔，你的十二劳情阵想要起效需要时间，而我最近刚好学会了风后奇门中能够改变时间流速的方法。”
　　“你是说……”吕子乔闻言，眼神越来越亮，“用你的时间加速配合上我的十二劳情阵，缩短发作时间，直接让对方失去理智？”
　　“你还是蛮聪明的嘛～大叔。”
　　“唉……说得轻巧，一菲一个大学老师，怎么可能发现不了咱们的陷阱呢？想把她骗进奇门局里实在太难了～”张伟站出来泼凉水道。
　　一直沉默着的陈朵小妹妹听到张伟的话，突然举手说道：“嗯，其实……张伟哥，我有办法能让一菲姐上当的。”
　　金甲战士闻言顿时喜出望外：“真的吗？什么办法！？”
　　陈朵轻轻点头：“嗯，只要用一种特殊的蛊就可以了……”
　　PS：今天第二更，最近的票况真的有些太过惨淡，还请诸位看官老爷们不吝高抬贵手，给贫铁投几张票吧……TAT
　　鞠躬下台

第177章 蛊男女的化学作用
　　“孟浪哥之前在抽血法器的说明书里附赠了十几篇我从未听闻过的蛊术，其中就有一种名叫隐蛊的蛊虫炼制方法。”
　　“说明书上说隐蛊是一种十分特殊的蛊，它可以散发出一种类似变色龙性质的炁，佩戴在身上可以起到屏蔽探查与感知的作用。”
　　听完了陈朵小妹妹的描述，张伟会心一笑，虽然他不出所料的没怎么听懂，但从“隐蛊”的名字上却也大差不差的明白了它的作用。
　　“有这么厉害？那朵朵你快弄一只出来吧。”
　　“嗯……”小姑娘的面色似是有些迟疑又似是有些期待，“单靠我一个人，想要快速培育出隐蛊有点困难，我需要张伟哥你帮忙。”
　　“这有什么问题？需要什么帮助你说。”金甲战士笑得阳光灿烂。
　　陈朵小妹妹闻言，脸上露出了一抹意味难明的微笑，轻轻舔了舔嘴唇道：“哦，那我不客气了。”
　　说罢，小姑娘上前，用两只白嫩的小手轻轻抬起张伟的胳膊，随后小嘴一张咬上了他的手腕。
　　“诶？朵朵你要干……啊！——嘶——疼疼疼！”
　　看着张伟那因为轻微失血而吓得面如土色的样子，围观的吕子乔和两只小猪都是满脸鄙视。
　　一分钟后，陈朵终于在张伟满是祈求的眼神中松开了小嘴。
　　朝着张伟微微一笑，小姑娘意犹未尽的舔了舔嘴唇，接着轻轻后退一步闭上眼睛盘膝坐下，随后身上便有一阵带有奇妙韵律的金光开始缓缓起伏。
　　“嘶——”张伟捂着手腕来到吕子乔身旁，苦着一张脸问道，“子乔，你带救命针没带？给我来一根。”
　　“你少来！”
　　吕老布满脸嫌弃的挪开两步，吐槽道：
　　“那玩意一直是一菲在管，员工个人的配额只有每人三根，你自己舍不得别来我这蹭啊！”
　　“再说了，就你这么点伤口，过不了两天它自己就好了，扎个哪门子的针？”
　　“嘿嘿……”被戳破了小心思，张益达只好讪笑着又来到陈朵身边，蹲下身来仔细观察起了小姑娘身上的光学变化。
　　几分钟后，金光收敛，陈朵一直闭合着的掌心之中出现了一只琉璃琥珀状的蚕宝宝。
　　“呐，这就是隐蛊了。”陈朵将蚕宝宝递给诸葛萌，同时轻声解释道，“因为时间仓促，它的作用时间不会很长，在我一会儿激活之后你只有大概5分钟的隐藏时间。”
　　“没问题！五分钟的时间足够了。”诸葛萌冲陈朵比了个大拇指，随后转头看向吕子乔，“大叔，那咱们这就开始吧？”
　　吕老布神秘一笑：“嘿嘿～我的十二劳情阵早就种下了，你直接过去加速就行了。”
　　“哦呦～子乔叔你动作够快的嘛？那我去啦。”
　　说罢，诸葛萌朝陈朵点头示意，后者点了点头便挥手激活了蛊虫。
　　顿时，琉璃蚕宝宝融化消失，在诸葛萌身周升起了一阵氤氲雾气。
　　少倾，雾气散尽，少女的身形也消失在了众人眼前。
　　众人对视一眼，都从彼此的眼神中看到了一丝震惊之色，能让一个大活人就这么在自己的眼前凭空消失，这隐蛊确实是不同凡响。
　　正在众人啧啧称奇的时候，面前的“空气”突然说话了：“咦？你们的表情好奇怪？是真的看不到我了吗？”
　　诸葛升表情十分凝重的点了点头：“确实很神奇，为了测试这份隐形效果我偷偷布下了奇门局，但大萌你现在明明身处局内我却感应不到……看来妹夫之前说的没错，张律师和陈朵这一对组合确实是能够引起奇妙的化学作用。”
　　“嘻嘻～发现不了就好，那你们就乖乖在这里等着我的好消息吧！”
　　“空气”留下这最后一句话，便没了声音。
　　随后，众人屏息凝神的望向不远处的战局，期待着变化的到来。
　　突然，只见远处刚刚还在战斗的两人就好像是被人按下了快进键一般，行动陡然加速数倍，拳来脚往间飞沙走石，场面愈发热闹。
　　就在围观群众们目不转睛的盯着场中局势时，旁边冷不丁传来一道懒洋洋的声音，令所有人都吓了一跳：
　　“嚯呦～看来诸葛家的小妹妹对局内时间的控制很有天份嘛～这手时间加速用得比我都溜了。”
　　众人回头一看，原来说话的人是王也。
　　‘完了，奖金八成又得匀出去一份儿了。’虽然心中隐隐滴血，但表面上吕子乔却十分熟络走过去勾住了王也的脖子，“老弟你也来啦？啥时候到的怎么也不说一声？”
　　王也闻言无所谓的摊了摊手：“我到了有一会儿了，听见你们准备和胡大姐抢人头儿就没出来，毕竟我现在啥也不缺，也没必要和大家争好处不是？”
　　‘YES！太棒了’众人听到他的话，纷纷忍不住在心中给老王点了个赞，同时祈祷这种视金钱如粪土的队友能够越多越好。
　　而就在张伟一行人暗自欣喜的同时，有一个人的心态却已经濒临崩溃了。
　　可怜的徐四不明所以，他只觉得眼前的这个女人越打越疯，两只眼睛似是快要喷出火来，拳脚攻势也越来越重，自己已经渐渐有了难以支撑之感。
　　无可奈何之下，徐四爷趁着格挡对方一记重拳的机会与女暴龙拉开了距离，高举双手大声喊道：
　　“姐姐，女侠！别打了，我投降！您要抓我去哪我跟您走，任凭处置还不行嘛？”
　　在他看来，自己明显是被什么人下了悬赏才引来这么大的事端，既然如此与其被人暴打一顿之后带走，还不如老老实实先认一波怂，看看对方葫芦里卖的什么药。
　　但……他的投降似乎太晚了些。
　　两人不知不觉间已经在诸葛萌的奇门局里待了超过十五分钟，此时的胡一菲已经彻底被十二劳情阵点燃了心中的怒火，她的理智在之前的战斗中逐渐消失，已经处在了一个十分危险的境地。
　　神志不清的女魔头看到徐四打着打着突然举起了双手，下意识的就觉得对方是在挑衅自己。
　　‘他是在嘲讽老娘的男人不在身边，每天只能自己动手吗？不可原谅！’
　　女魔头眼中最后一丝清明之色褪去，紧接着，一道歇斯底里的怒吼声传遍了整座公园。
　　“啊啊——！你给老娘去死啊！”
　　徐四：(￣▽￣)？？？
　　什么情况？
　　……
　　PS：今天第一更，最近的票况真的有些太过惨淡，还请诸位看官老爷们不吝高抬贵手，给贫铁投几张票吧……TAT
　　鞠躬下台

第178章 胡一菲暴走，大力醒来。
　　“诶？”看到不远处气氛出现变化，胡一菲身周的炁陡然变做另外一种让他印象十分深刻的波动，某人心跳忍不住漏了一拍。
　　老王的脸色瞬间苍白如纸，有些弱弱的转头望向吕子乔，开口问道：
　　“那个，吕老哥。小弟来得晚，没听到你们的全部安排……能不能冒昧问一下，你们准备用十二劳情阵里的什么情绪干扰胡大姐啊？”
　　吕子乔察觉到王也的语气有异，又看了看不远处胡一菲此时的样子，心头同样升起一丝不详的预感，回头冲着王也僵硬的笑了笑道：
　　“我学习时间还短，刚才用的是提升怒意的足阙阴肝经篇，想让一菲失去理智，我们好从旁把徐四劫走……有什么问题吗？”
　　“愤怒？失去理智？那完了！闯大祸了！”老王无助的揪起了自己的头发，他知道今天这事恐怕是要闹大了。
　　“闯祸？咱们闯什么祸了？”诸葛萌刚一回来就听到了他说的话，忍不住好奇问道。
　　见其余众人亦是疑惑不解的望向自己，王也神情无比严肃的解释道：
　　“你们可能不清楚，前几天老孟向我展示天魔附体的时候，胡大姐失控了！”
　　“失控？！”
　　“没错。”老王咽了一口唾沫，神情间满是后怕之色。
　　“天魔附体术你们也都知道，最近几天张律师练的就是，它是一门可以在短时间内全面增强受术者综合实力的强大法术，其唯一的负面效果就是在法术的持续时间内会令受术者处于极度的亢奋与好战状态，因而失去部分理性。”
　　“那天，老孟施展的天魔附体劲力太猛，直接让胡大姐理智蒸发，而理智蒸发之后的胡大姐……”
　　王也唏嘘不已的向众人讲述起，那天他和孟浪在费了好大功夫制止了暴走的胡一菲后，才了解到的情况——
　　胡一菲其实也是一个先天异人，她的先天异能是每当自己发怒的时候就会产生一种特殊的、爆发力极强的炁。
　　本身这是一个很强大的能力，但坏就坏在这种因为怒意激发而产生的炁极不稳定，经常会误伤到别人。
　　当时的陆老爷子为此也是十分头疼，想了很多法子也没能解决胡一菲的问题。
　　幸运的是，后来胡一菲遇到了他的师父，“鬼门针”毕渊。
　　毕老爷子想了个办法，他先是在连续一整年里每周都为胡一菲施针引炁，帮助她引导那些特殊的炁，形成了一个没有什么攻击性的丹田炁旋。
　　随后让胡一菲转练了一套为她量身打造的奔雷拳法，通过专门的行炁方式将她的先天异能牢牢锁在了丹田当中。
　　这种方法除了在女暴龙情绪产生极大波动的时候会泄露出少许异能之外，其余绝大部分时间里都可以保证女暴龙的稳定性，让她不至于误伤别人。
　　所以说，胡一菲的真正实力其实非常恐怖，她辛辛苦苦练了二十几年的“奔雷拳”实则是一种用来保护他人的自我束缚。
　　这样一来，胡一菲在失去理智无法运炁后会爆发出极强力量的原因也就可以解释得通了。
　　王也讲述完他所知道的情况，又转头看了一眼不远处气势愈来愈盛的胡一菲，忍不住长长的叹了一口气：
　　“胡大姐失去理智后实力近乎翻倍，而你们用的激发怒意的法子又会大大提升她的先天异能……现在这个情况她会有多强我是有点不太敢想了。”
　　说着，老王迈步往胡一菲那边缓缓走去，一边走一边开口说道：
　　“我去想办法拖住胡大姐，顺便把徐四救出来，你们赶紧想办法配合吕老哥，在我被揍死之前把十二劳情阵的效果翻转过来。”
　　“可是……”就在吕子乔面露苦色，想要开口解释些什么的时候，那边的胡一菲动了。
　　女暴龙的双目此时竟然肉眼可见迸出了两道红芒，只听她扬天大吼一声之后狠狠的抬脚下跺，一大团狂躁暴烈至极的炁被她踩入地底。
　　轰隆隆。
　　仿佛世界末日一般的巨响伴随着狂风刮入耳膜，强烈的震荡令众人不禁怀疑自己是正在经历一场史无前例的地震。
　　过了数秒，震荡停止，众人稳住脚步后环视周围，只见以胡一菲为圆心，方圆几十米范围内地面砖瓦此时已全部化为齑粉，更远处的地面上也出现了道道裂痕。
　　徐四被强烈的冲击波推出老远，失去了目标的胡一菲此时正对着一处假山连续挥拳，发泄着她炽烈燃烧着的怒火。
　　诸葛升张大了嘴巴，难以置信的看着眼前的大坑：“这……这就是一菲姐的真正实力？这一脚的威力比平时训练的时候起码厉害了五倍不止吧？”
　　“我只知道，如果是现在的一菲，她一脚下去我就和朵朵天人永隔了。”
　　“没事的张伟哥，不管你去哪，我都陪着你。”
　　“朵朵，你真好……”
　　而就在两人趁着危急时刻加深感情的时候，不远处传来了老王气急败坏的大呼小叫声：
　　“我擦你们大爷的！现在是说那些玩意的时候吗？赶紧打电话叫救兵啊！老子顶不了多久的！”
　　“哦！哦！好的！”吕子乔闻言，赶紧踹了张伟一脚让他闭嘴，随后在陈朵小妹妹满是敌意的眼神中大声喊道，“小萌、小升，你们俩也会奇门术，过去帮王也的忙！”
　　“明白。”两只小猪赶忙跑过去和老王汇合。
　　“张伟，我要在这里想办法把一菲的情绪掰回来，走不开身，这里太吵了，你和陈朵走远点打电话叫救兵！”
　　“知道了。”张伟赶忙拉着陈朵后撤，同时掏出手机拨通了孟浪的号码。
　　“嘟——嘟——”
　　“嘟——嘟——”
　　“怎么办！怎么偏偏这个时候不接电话啊！”
　　张伟无奈之下只好简短的把现在的情况编成语音信息给孟浪的X信发了过去，并期待他早点看见了……
　　————
　　另一边，忙着和刚刚醒来的诸葛大力大眼对大小眼，没有闲功夫接电话的冯宝宝听到了X信的信息提示音，一时好奇按下了播放……
　　PS：今天第二更，最近的票况真的有些太过惨淡，还请诸位看官老爷们不吝高抬贵手，给贫铁投几张票吧……TAT
　　鞠躬下台

第179章 诸葛大力：冯宝宝，你绝对是我的一生之敌！
　　“孟浪，你怎么不接电话啊！看到消息赶紧想想办法，我们收到你的通知来XX公园这边抓捕徐四，结果……”
　　手机公放的声音很大，一分钟后，房间里的两个妹子都听明白了那边发生的事情。
　　诸葛大力虽然对于自己认定的一生之敌——冯宝宝出现在这里而有些耿耿于怀，但知道事态严重的她依旧强迫自己冷静了下来。
　　“麻烦了，一菲姐的事情孟浪和我说过，如果不制止她，指不定会闹出多大的乱子！冯……宝儿姐，孟浪的手机为什么会在你手里，他人呢？”
　　宝宝用她一如既往清澄明睐的双眼打量着在自己面前强装镇定的大力，晃了晃手机平静答道：
　　“哦，他去局子里捞张楚岚喽。临走前嫌我的手机不好用就把这个留下喽，让我有事给通讯录里的嘞个二娃子打电话找他。”
　　听了对方的解释，小丫头几乎在瞬间就还原出了事情的大半经过——
　　孟浪十分看重的那个张伟的侄子张楚岚因为不知名的原因提前来到了魔都，如此一来常年负责监视保护他的冯宝宝会出现在这里也就不足为奇了。
　　但……这个女人之前不是一直跟着那个张楚岚的嘛！刚到魔都立马就来勾搭孟浪是什么意思？
　　“呼……”轻轻吐了一口气，诸葛大力敏锐的发现，与Rose融合之后的自己似乎真的和以前不太一样了。
　　尤其是在涉及到某个没良心的臭男人的时候，自己和之前完全不同了。
　　没猜错的话，现在的这种感觉就是“嫉妒”了吧？
　　还挺奇妙的……
　　突然，小丫头意识到自己的思维已经跑偏，连忙闭上眼睛深深吸了一口气，努力把脑海中与正事无关的信息暂时封存，开始考虑胡一菲那边应该如何收场的问题。
　　首先，孟浪之前告诉冯宝宝可以通过二娃的手机号码联系他，那么出了这么大的事，他有九成九的概率会从其他人的渠道获得通知，不需要自己这边再浪费时间转述了。
　　其次，根据自己对某人的了解，在知道王也、阿升和萌姨都在那边，有相当把握可以缠住一菲姐直到她力竭停手后，更关注公共安全的孟浪应该会优先选择让事态不要扩大吧……
　　孟浪的人脉在市政方面的影响力不大，想要压下这件事大概率需要花费大量时间转托旁人，这样的话基本也就代表着孟浪没有可能亲自出手拦下一菲姐……公园那边有变数。
　　念及此处，小丫头目光陡然锐利起来，她觉得孟浪这种选择相信更大概率事件以求全面解决问题的思维模式固然没有问题，换做两天之前的她也会和孟某人做出同样的判断。
　　但不知道为什么，自打这次醒来之后，诸葛大力就隐隐间觉得自己观察、考虑事物的角度出现了微妙的变化。
　　就比如说，从理智上来看她觉得孟浪的做法没有问题，但内心深处却有一道直达灵魂的声音在提醒着自己不要大意。
　　胡一菲来自爱情公寓那个不靠谱的地方，在她身上发生任何意外都不值得新鲜。
　　孟浪想要分工解决的方案固然很好，但一旦出现意外不慎翻车，很可能就会变成两手都要抓却两手都抓瞎的尴尬局面。
　　万一王也他们对胡一菲的压制失败了，孟某人作为他们的领导是一定要为此负责的，到时候自己要撩他难道还要天天跑到监狱里玩笼中对不成？
　　重新将目前掌握的情报在脑海中过了一遍，小丫头愈发觉得心中不安，于是她起身跑到卧室开始换衣服。
　　“冯……宝儿姐！我听孟浪说你身手很好，可以和我走一趟帮个忙吗？”脱下不便行动的古装，随便在包里拿了一套T恤工装裤，诸葛大力一边穿一边向门外喊道。
　　话音刚落，冯宝宝突然呆头呆脑的从门外探了进来：“好哦，没得问题……瓜妹儿你最近吃了些撒子，啷个像是二次发育喽？”
　　“啊！”小丫头被突然出现的瓜婆娘吓得大叫一声，脸色顿时变得通红。
　　但强烈的好胜心还是让她咬紧了牙关不至于在对手面前失态。
　　深吸一口气，诸葛大力脸上带着从容的微笑把衣服最后一个扣子扣好，这才抬起头来瞪着眼睛说瞎话道：
　　“是嘛？我一直都是这个身材啊～可能是你之前记错了吧！”
　　“哦，那估计是我记错喽。”宝宝以拳击掌，一副原来如此的样子，过大的动作惹得胸口衣物一阵剧烈起伏，看得小丫头眼角一阵抽搐。
　　‘果然，这个女人绝对是我的一生之敌！’
　　不知道是今晚第几次的深吸了一口气，诸葛大力强迫自己不和对面这个那啥大无脑的女人一般见识。
　　起身快速收拾好东西，小丫头拎起包来招呼冯宝宝一起出门：
　　“走吧，刚才的事你也听到了，咱们去XX公园一趟，看看能不能帮得上忙。”
　　“嗯嗯，阔以。”宝宝轻轻点头，跟着大力一起走出房间……
　　二十分钟后，两个妹子乘坐的网约车在距离XX公园几百米外的位置停了下来。
　　没办法，此时公园那边轰隆隆的诡异巨响和漫天的烟尘都似是在讲述着它的危险，司机师傅死活都不愿意继续靠近了。
　　无奈之下，诸葛大力和冯宝宝只好推门下车，寻声向事发地点跑去。
　　跑着跑着，宝宝突然开口提醒道：“有好几种炁的味道，其中一锅……特别暴躁。”
　　“明白。”答应一声，小丫头身法一动，两三步间便趁牛顿老师不注意踩着空气飞身而起，来到空中开始观察局势。
　　诸葛大力凝目望去，只见王也、诸葛升和诸葛萌三人正依三才位站在奇门局上，轮换着释放术法。
　　他们很聪明的没有试图和胡一菲正面硬刚，而是搬运空间让她好似鬼打墙一样在阵中来回乱转，徒劳的在假山密林中挥霍着精力。
　　但即便是这样，半个多小时过去，三人也自觉已经濒临极限了……
　　PS：今天第一更，求票求支持。
　　（最近有点忙，更新不太给力，不过下周五开始就会闲下来了，到时候狠狠爆发一波以谢天下。）
　　鞠躬下台

第180章 吕子乔：孟浪是个懂生活的～
　　小丫头来到疲惫之色最重的诸葛萌身边，凝声问道：“大萌，你还能支撑多久？”
　　诸葛萌听到大力的声音，脸上不受抑制的涌出狂喜之色，急忙道：“大力你来得正好！快想想办法，一菲姐的破坏力实在太大，我顶多再有五六分钟就要坚持不住了！”
　　小丫头闻言眉头紧皱，低声喃喃道：“五六分钟吗？那可不够啊……”
　　接着，她又来到了王也以及站在王也身后的吕子乔那边：“你们这里怎么样？想出解决办法没？大萌说她只能坚持五分钟了。”
　　吕子乔十分无奈的一摊手，涩声答道：“现在一菲的情绪已经走到了极端，十二劳情阵已经不可能让她恢复清醒了，唯一的办法就是等她体力耗尽自己停下来。”
　　王也此时同样额上见汗，嘴角抽搐着说道：“还好，你们诸葛家的两位帮我扛了好一阵子，省了不少消耗，一会儿他俩撤手之后我估摸着还能坚持个十来分钟吧，希望在那之前胡大姐能停下来。”
　　“也就是说，还能有大概十五分钟对吧？那倒是差不多够了。”诸葛大力若有所思的点了点头，随后抬眼向前，目不转睛的观察起了胡一菲的动作。
　　吕子乔见状有些不解的问道：“大力，你在干嘛？”
　　“一菲姐现在的情况谁也说不准，我在试图通过观察她的每次行动计算破坏力曲线，建立数学模型分析一下她大概什么时候会脱力。”
　　吕子乔：(⊙﹏⊙)……
　　呃，虽然没怎么听懂，但这回答方式的确很大力。
　　然而，就在小丫头脑力全开的做着计算的时候，冯宝宝不知何时嘴里叼着一根黄瓜出现在了她的身边：“用不着辣么麻烦，她还能再拆19分钟。”
　　“嗯？”诸葛大力闻言悚然一惊，自己的计算进度才堪堪达到十分之一，冯宝宝居然直接就有结论了？
　　“你怎么算出来的？”
　　“不晓得，鼻子一闻就知道喽。”
　　小丫头被对方噎得一阵无语，但不知为何，她下意识就觉得冯宝宝给出的应该是正确答案。
　　迟疑了半秒，诸葛大力还是以冯宝宝给出的时间为基准做出了判断——
　　现在王也他们还能支撑15分钟左右，而胡一菲的狂暴期还有19分钟。
　　即便她也会风后奇门可以接棒，但以她目前修炼没多长时间的炁量来看，能撑两分钟已经是最乐观的估计，而最后剩下的那不受控制的两分钟足够暴走的胡一菲将在场众人杀上十遍了。
　　因此拖延时间的方案肯定是行不通了。
　　想到计划无法成功，小丫头的脸上反而露出了一丝笑容。
　　因为这恰恰证明了自己的直觉是对的，如果今天不过来，这边很有可能就要付出王也重伤的代价才能结束骚乱了。
　　“谢谢你，宝儿姐你可是帮了大忙了！下面就看我的吧。”大力脸上挂着自信的笑容，接着闭上眼睛开始……学习新的技能。
　　之前孟浪给她的孟家心法里就有着“天宫幻影”的使用法门，但当时灵魂残缺的她无论如何也领悟不到其中精髓，只得中途放弃了。
　　而现在就不同了，与Rose彻底融合之后的她有绝对的信心，相信自己能在15分钟之内掌握孟家秘传的“天宫幻影”！
　　“咦？瓜妹儿的炁咋个又变喽？”冯宝宝绕着小丫头转了一圈，看着她的变化有些啧啧称奇。
　　这边两个妹子一个练功、一个看人练功，过得都很充实，但另一边的王也却看懵了：
　　“喂！两位女侠，别搞我们啊！到底有没有法子给我个准信儿行不行？”
　　冯宝宝完全没有紧张感的比了个OK的手势，淡定答道：“哦，没得事，瓜妹儿说看她嘞，应该是搞得定。”
　　她说得淡定，但一旁的两个男人却完全淡定不下来，吕子乔望着不远处胡一菲那毁天灭地般的气势，牙齿忍不住一个劲的打着颤：
　　“光相信可不成啊！这要是一个失误咱们今天晚上恐怕全都得交代在这了！而且，从刚才我就想问了……这位女侠你贵姓啊？”
　　“我？我叫冯宝宝，孟浪嘞女朋友。”瓜婆娘依旧十分淡定。
　　“哈？”X2
　　哪怕知道现在是紧要关头，不应该分心，但吕子乔和王也依旧忍不住在脑海中缓缓打出了一个问号。
　　“孟浪的女朋友？”吕老布稍一愣神就反应了过来，“哦，你就是他在大力之前的那个前女友吧？我们听他提起过你！”
　　冯宝宝一脸呆呆的又咬了口黄瓜，依旧淡定说道：“不是前女友，我就是孟浪嘞女朋友，瓜妹儿和我不一样，她是要当孟浪嘞婆姨噻。”
　　“哇～你真是一点儿都不瓜～这个语文水平少说也有初中二年级了吧？”
　　“我没得上过学，都是自己看书嘞。”
　　吕子乔：(ノへ￣、)
　　这妹子也忒实诚了，她听不出来自己刚才的话是嘲讽吗？孟老板以前居然喜欢这一型的？口味挺叼啊～
　　不过瓜成这样，一晚上骗个几十次估计不成问题，这姑娘身材长相这么好，看来孟浪也是个懂生活的啊……
　　而就在吕子乔胡思乱想着一些有的没的的时候，那边王也却是一副心事重重的样子。
　　相比于被爱情公寓熏陶出来的陈年逗比吕老布，我们王大公子的思路显然就没有太过跑偏，他的注意力更多的还是放在了场中的局势上面，闻言开口问道：
　　“那这位冯宝宝女侠，请问你知道大力妹子要做什么吗？如果她的把握不大，我可就要开始考虑后面强行开启奇门局的消耗和代价了。”
　　“我也不知道，反正孟浪相信她，我相信孟浪，所以当然也就相信她喽。”
　　“额……妹子您这逻辑也是真的牛。”
　　王也挠了挠脸，对冯宝宝的回答颇感无言以对，正当他准备开口说点什么，缓和一下气氛的时候，眼角余光却瞥到诸葛大力那边出现了新的变化……
　　PS：今天第二更，求票求支持。
　　（最近有点忙，更新不太给力，不过下周五开始就会闲下来了，到时候狠狠爆发一波以谢天下。）
　　鞠躬下台

第181章 天宫幻影，诸葛神力！
　　‘大夫，孩子装逼老不好怎么办？在线等，挺急的。’
　　老王心底蓦然升起一股不真实感，突然觉得人生在世几十年，努不努力也就那么回事儿了。
　　当初他与孟浪的那场比斗之所以会输，可以说七成都是败在了这神奇的“天宫幻影”上。
　　而在之后孟某人开诚布公的向他讨要风后奇门的开篇图谱时，也十分大方的拿出了“天宫幻影”的练法作为交换，王也虽然没有接受但也大致翻看过几眼，深知其堪称变态的修炼难度。
　　因此王也心中对这门功法的评价非常之高，他清楚自己的兑字幻术“鼓闪”或许没办法对精神高度亢奋的胡一菲生效，但“天宫幻影”却一定可以。
　　然而……看着诸葛大力眉心处溢出的那星星点点的扭曲光彩，感受着其中传来的熟悉波动，王也忍不住开始了怀疑人生。
　　没弄错的话，那丫头现在是在现场修炼老孟的家传绝学吧？而且……眼看着这是要练成了？
　　那岂不是代表着，这个据说才刚练炁十来天的小丫头已经可以和他王某人打个五五开了？
　　这是什么见鬼的天赋？
　　果然，这个魔幻的世界是如此冰冷，只有在老青那里才能找到一丝丝的温暖……
　　话说回来，老青最近好像交了个女朋友？
　　哎呀好烦啊～和女孩子有什么好玩的，大男人一起喝酒它不香吗？
　　就在王也的思绪越滑越远，都快想到诸葛青结婚时到底该不该随份子的时候，小丫头微笑着睁开了双眼。
　　低头看了一眼手机——很好，只用了九分十三秒，时间还很充裕。
　　大力快速的在自己带来的包里翻找起来，不一会儿拿出了十几面带着八卦图案的小镜子，接着头也不抬的说道：
　　“老王你加把劲，把一菲姐的活动范围再缩小一些，我需要做一点布置。”
　　“没问题。”
　　答应一声，王也手势再变，奇门局内四盘拨转，胡一菲便被一道无形墙壁困在了方圆五米大小的小圈子里。
　　“这么大够了吗？”老王咬着牙，有些吃力的问道。
　　小丫头微一估算便轻轻点头道：“刚刚好！你再坚持三十秒，三十秒之后所有人集体后撤。”
　　说着，诸葛大力再次腾空而起，手法精准的将十几面天枢八卦镜按泽卦方位布置到了狂暴中的胡一菲身周。
　　再次确认没有问题后，小丫头终于从手中掏出了她的秘密武器——嗯……一只看起来平平无奇的手电筒。
　　这是之前大娃闲的蛋疼开发出来的炁能手电，因为实用价值过低而被小黑们随手丢在角落里吃灰，大力本来是想要拿去用炼妖壶合成看看的，没想到今天突然找到了它的新用法。
　　“天宫幻影”说白了就是要用精神力与炁形成一种玄妙的共振，再通过介质将这种共振传输到受术者的大脑当中令其产生幻觉。
　　小丫头练炁时间尚浅，想要学习孟浪用音攻的方法发动幻术还有些困难，因而这一次她选择了视觉作为施术媒介。
　　轻巧落地，手电筒开启，一道刺目的白光通过反射联通了所有的八卦镜，全方位无死角的保证随时都有一道光能打在女魔头身上。
　　五秒、十秒、十五秒。
　　当时间来到了第二十秒之后，胡一菲终于出现了变化，呆愣愣的站在了原地，嘴里含糊不清的呢喃着什么。
　　嗯，即便脱力倒地都不忘支起听风吟的两只小猪表示，他们听到的都是些诸如什么“我不要一个人睡”、“曾小贤！你就死在大沙漠里算了”、“老公，你在哪？臣妾坐不到啊”……之类的胡话。
　　“呼……”王也见女暴龙终于消停下来了，忍不住长长出了口气，接着便一屁股坐在了地上，“大力妹子，这就算搞定了？”
　　闻言，小丫头却神色凝重的摇了摇头：“恐怕还不行。”
　　“为了稳妥考虑我选择了让一菲姐停下来而不是继续发泄，这样她的炁也就无从消耗了。”
　　“现在这样最多也只能算是治标不治本，恐怕一会儿你们休息好了之后还要再布一次局，继续消耗她的精力了。”
　　“啊？！还来啊？”王也和另外两只小猪闻言，立马露出了一副生无可恋的表情，唉声叹气起来。
　　听到他们的声音，站在旁边正啃着第六根黄瓜的冯宝宝一脸不解的问道：“诶？你们是瓜脑壳嘛？让她安静啷个需要麻烦噻～”
　　说着，宝宝在小丫头诧异的眼神中无视周围带有天宫幻影真炁的幻光，一溜小跑来到了女暴龙身后，接着……掰动她的手脚将其摆弄成了一个十分诡异的姿势。
　　吕子乔看着胡一菲被团成一团之后还舒服得面露笑意的样子，忍不住错愕问道：“这……大妹子你是在干嘛？给一菲做瑜伽吗？”
　　“哦，她身体里有两种炁，之前脑壳坏掉了没控制住，我帮她顺了顺，现在没得事喽。”
　　“顺炁？好吧，当我没问。”吕老布表示自己完全想不通其中道理，看了看一脸呆萌的冯宝宝，又看了看不远处的诸葛大力，只能感叹孟老板牛X，撩到的妹子都不是一般人。
　　心中微微一叹，吕子乔忍不住在心底默默为孟某人点了一根蜡。
　　到底还是年轻，没有阅历，找对象能找本事那么大的吗？
　　看看这满目疮痍的公园，曾小贤的前车之鉴啊！你以为你领回家的媳妇儿面容姣好勉强能冲，谁知道人家一旦生气拎起拳头就能来上一段大威天龙……
　　以吕老布多年行走江湖的经验来看，不论是诸葛大力还是冯宝宝，其难惹程度比之胡一菲都是有过之而不及，孟浪摊上这么两个大宝贝儿，这辈子都别想有什么家庭地位了。
　　嗯，还是自家媳妇好，除了这也不行、那也不行之外几乎没有任何缺点。
　　而就在吕子乔默默想念自家老婆的时候，那边张伟和陈朵见事情已经解决就又折返了回来。
　　诸葛大力环视了一眼众人灰头土脸的滑稽样子，忍不住莞尔一笑道：“事情已经搞定了，公园被毁的事情相信孟浪正在解决，大家不用担心，都收拾收拾准备回去休息吧。”
　　张伟闻言忙不迭点头，他恨不得赶快离开这个是非之地：“好啊、好啊！咱们回去吧！唉……谁能想到出来抓个人都能捅出这么大的篓子来？”
　　“等等！”听到金甲战士的感慨，最近满脑子都是薪事重重的吕子乔立刻意识到了一个重要的盲点。
　　只见他四下张望了一阵之后，转头望向众人惊问道：“徐四呢？徐四去哪了？”
　　……
　　PS：今天第一更，求票求支持。
　　鞠躬下台

第182章 秘书的职责
　　我叫徐四，是一名快递员，刚才我遇到了一群神经病。
　　趁着胡一菲暴走的机会，我们的徐四爷偷偷从卫生大队众人的包围网里溜了出来。
　　同样心系公众安全的他在公园外面徘徊了良久，直到里面安静下来之后这才放心跑远。
　　惊魂未定的徐四爷思索良久，觉得那群神经病见自己溜了，很有可能会想办法继续搜捕自己。
　　故而徐四考虑再三之后，终于做出了一个艰难的决定——回刚才的会所，做一晚上按摩。
　　常言说得好，最危险的地方就是最安全的地方，那些笨蛋一定想不到自己居然会大摇大摆的回到一开始见面的地方。
　　‘啊～四爷我可真是个天才！’
　　就这样，徐四一边低头玩着手机，庆幸它没有在战斗中损坏，依旧可以用来付账，一边慢慢悠悠的绕路来到会所门口。
　　但不巧的是对面似乎也有一群人吵吵嚷嚷的朝着这边走了过来，当先还有一个满脸是灰的笨蛋在语气谄媚的恭维着走在稍后面的短发小姑娘：
　　“嘿嘿嘿……大力你可真敞亮！我就是顺嘴提了一句这家店看起来挺豪华的，没想到你还真愿意请客。”
　　听张伟的话，背着胡一菲的大力表情倒是没有发生什么变化，淡然道：
　　“反正孟浪给我开的工资很多，我也花不完，现在时间太晚了，回公寓轮流洗漱不方便，还不如来这里花点钱解决。”
　　“可不是嘛～咱们的老板娘可不差钱！”精于人情世故的吕子乔敏锐的捕捉到了小丫头在冯宝宝到来之后急于释放善意、拉拢众人的举动，闻言赶紧表忠心道。
　　“大力姐真好。”陈朵同样是大力的铁杆拥护者。
　　表述完立场，正当小姑娘把视线从张伟身上移开，准备借着路灯的光线看一眼前路的时候，眼角余光却突然注意到不远处的对面出现了一道玩着手机的熟悉身影。
　　陈朵立刻抬手指向前方不远处，低声提醒道：“张伟哥快看！徐四！”
　　“徐四？！”X2
　　相比于其他人精疲力竭的没有了抢人头的心思，听到陈朵的提醒，金甲战士和吕老布顿时像是打了鸡血一样的振奋了起来。
　　他俩抬头一看，见来人果然是徐四，便默契的对视了一眼，互相点了点头。
　　张伟偷偷摸摸的左手掐印、右手箓符，口中念念有词，半晌之后突然伸指点向吕子乔，同时轻喝一声：“天魔附体！”
　　话音刚落，只见一道漆黑如墨的云雾笼罩了吕子乔浑身上下，饱含侵略性的强烈威压从他身上四散开来，令人不敢逼视。
　　“可以啊张伟，这回居然没失误，一次性就成了！”吕子乔兴奋赞道。
　　“嘿嘿！这不是时间紧迫，超常发挥了么～你别磨蹭了，赶紧去吧，别一会儿又让他跑了！”
　　“了解，等我好消息。”言罢，吕子乔身形一闪，以前所未有的急速朝徐四飞奔了过去……
　　诸葛大力看着他远去的背影，神色略微有些担忧：“老布哥没问题吗？徐四可是华北那边的公司高层，身手很不简单的。”
　　诸葛萌则是一脸无所谓的拍了拍小丫头的肩膀说道：“放心吧大力，没问题的～你是因为这两天没看见大家训练所以不知道，你男人教给张律师的这门法术确实强得离谱，身上有伤的徐四肯定扛不住的。”
　　仿佛是在印证诸葛萌的话，只见不远处徐四在满脸愕然的看到吕子乔出现后就一直左支右绌落于下风，不到一分钟就被如意劲击中侧腹，捂着肚子大叫投降了。
　　小丫头见状也在心底暗暗点头。
　　‘从表现数据来看，加持了天魔附体的老布哥的战斗力从0.1肖直接变成了0.8肖左右，天魔附体确实无愧于孟家第一辅助法术之称。’
　　‘而最厉害的是它可以在强化攻防两端的同时提升受术者的移动与反应速度，这绝对可以称得上是全面强化了……这门法术我必须要学会。’
　　就在诸葛大力暗自下定了决心的时候，那边吕子乔已经像拖死狗一样的拖着倒地装死的徐四走了过来。
　　冯宝宝凑了过去，蹲下身子用一根不知道从哪里掏出来的新黄瓜戳了戳徐四的脸，好奇的问道：“四儿，你躺地上做撒子？”
　　“嗯？”徐四听到熟悉的声音，睁眼一看，正好看见了……一根黄瓜。
　　微微偏了偏头，避开黄瓜的遮挡，这才看到了宝宝那张呆萌可爱的脸。
　　徐四满脸不可置信的低喃道：“宝……宝宝？你不是去找老孟了吗？怎么也被他们抓来了？”
　　“哦，没得事，他们都是孟浪的小弟。”瓜婆娘一脸理所当然的说出了让徐四崩溃的答案。
　　“啥？他们是老孟的人？那他们为啥要对我动手？”
　　十二点快到了，徐四爷表示他很想念自己的网抑云账号。
　　小丫头大概知道孟浪的想法，但身为一个称职的秘书不仅要想方设法得到老板的身子，还理应在其他人面前维护老板的形象，于是她微笑着出言解释道：
　　“徐四先生误会了，我们接到的其实是演习通知，孟总只是让我们在找到你之后开个无伤大雅的小玩笑。”
　　“啥？妹子，你说你们开的那叫无伤大雅的小玩笑？我就差被你背上的大姐开了瓢了！”徐四一脸愤愤不平之色的怒道。
　　“抱歉，如果因为我们工作上的失误给您带来了些许不便，还望您能够多多理解。”.
　　大力牢记着孟某人对她提过的“勇于认错、绝不悔改”的业务方针，外交辞令背得很熟。
　　“你们！……得～算我倒霉！”徐四摇了摇头，同样作为老油条的他当然看出了卫生大队的众人没把自己的抗议放在心上，考虑了一下双方的实力对比之后果断认怂。
　　看到对方知情识趣，小丫头嘴角轻轻勾起，一抹浪式微笑浮现：
　　“相请不如偶遇，既然徐四先生也十分配合的和我们的员工完成了演习，那不如就再帮我们一个忙吧？”
　　……
　　PS：今天第二更，求票求支持。
　　鞠躬下台

第183章 胡一菲：注意安全，出入平安
　　“什……什么忙？”
　　看着眼前这个有着一头犀利短发的小姑娘，徐四没来由的感到了一股奇特的压迫感。
　　诸葛大力面带核蔼可亲的甜美笑容，开口道：
　　“也不是什么大事儿，刚才我的同事们和您发生了一点小误会，还不小心损坏了一点公物，相信孟总这会儿心情正差，万一一怒之下要扣我们工资可就麻烦了！”
　　“然……然后呢？”徐四疑惑不解的问道，他没听懂对方想要干什么。
　　闻言，小丫头脸上的笑容更浓了些，和声答道：
　　“所以我们想烦请徐总大驾，亲自去找我们家孟总拉拉家常、讲讲情，毕竟您也是领导，孟总即便再生我们的气，总也要卖您几分面子不是？”
　　“让我去找孟浪讲情？好啊，没问题！”徐四略微错愕了一瞬间便爽快答应下来。
　　‘就你们这帮杀才，胖揍了四爷一顿还指望着四爷替你们说好话？放心，见着老孟我一定核核气气的帮你们上足眼药，还得是芥末味的！’
　　徐四心底盘算着报复计划，面上却是把胸口拍得啪啪作响，豪气干云道：
　　“刚才都是误会，哥儿几个姐儿几个咱们也算是不打不相识了，我这就去找老孟说说好话，说什么也不能让它扣了大伙的工资不是？那……小弟这就去了？”
　　诸葛大力微笑点头：“麻烦徐总。”
　　礼貌道别之后，小丫头便转头招呼包括不知所措的冯宝宝在内的众人走进洗浴中心，同时又低声对吕子乔叮嘱道：
　　“老布哥，刚才我问过小黑了，孟浪应该还在XX派出所，麻烦你帮徐总叫辆网约车过去吧。”
　　“没问题，你们先进去洗漱吧，我送完徐总就去找你们。”场中唯一看懂了大力此举目的的吕子乔欣然点头，应下了这份差事。
　　走进会所，众人领了手牌换过鞋，开始分开泡澡，正巧陈朵小妹妹由于刚刚吸食过某金甲战士的体液，暂时分开也问题不大。
　　已经苏醒过来但依旧四肢酸软无力的胡一菲偷偷把头凑向诸葛大力耳边，有些虚弱的问道：
　　“大力，你请徐四去求情是不是欠考虑了？人情世故这方面的事情你一直都不太在行，之前你是没看见，我们已经把他得罪死了，到了孟浪面前他不可能替咱们说好话的。”
　　“放心吧一菲姐，我已经不是之前的我了。”小丫头轻松一笑，解释道，“让徐四过去，其实是让他代替你们去顶雷，等孟浪在他身上出气出的差不多了就不会太过怪罪你们了。”
　　“不是之前的你了？哦……我懂得～”
　　想到大力和孟浪两人昨晚出去开房的事，女魔头先是露出了一抹老司机通用的揶揄笑容，搞得大力一阵莫名其妙，接着才有些不解的问道：
　　“那为什么你说徐四过去会替我们顶雷呢？”
　　“原因很简单。”小丫头用一副理所当然的神情说道，“孟浪的脾气我再了解不过，虽然平时看起来除了工作以外都是一副吊儿郎当什么都不在意的样子，但实则非常护短。”
　　胡一菲闻言，若有所思道：“我好像有点明白了，你的意思是……”
　　“没错～”小丫头嘴角露出一抹玩味笑容，淡然道，“徐四如果对你们的事情只字不提还好，但如果他跑到孟浪那边拱火，怕是反而会激起孟浪护犊子的性格，把气撒到他自己身上。”
　　胡一菲双眼定定的看着小丫头，半晌之后才满脸感慨之色的说道：“大力，我怎么觉得这才两晚不见，你就和孟浪学坏了呢？才两个晚上你就对人生有新的感悟了？”
　　单纯的大力并没有听出女魔头话里一语双关的含义，闻言轻轻点头：
　　“或许吧。这两天我和孟浪确实发生了很多故事，彼此之间的了解也更加深入了，我认为这是必要的成长。”
　　“这样啊……好吧，毕竟你也已经成年了，作为你的老师，这方面我也没什么好教你的，总之两个人在一起要注意安全，切记出入平安，知道吗？”
　　诸葛大力：“诶？”(✿ﾟ▽ﾟ)？
　　……
　　————
　　女孩子们泡澡没什么好看的，让我们把视线转移到孟浪这边。
　　只见我们的孟大老板耷拉着眼角面容冷峻，嘴里却用与表情截然相反的讨好语气对着电话保证道：
　　“好嘞～姐，您放心！就算借我个天大的胆子也不敢放您鸽子不是？我保证，到时候一定带着大力去神都找你，让你看看，这样行了不？”
　　“嘟——嘟——”
　　“喂——任菲姐？喂？”
　　【叮！恭喜宿主完成成就《不懂女人心》，获得初级抽奖机会一次。】
　　孟浪：Σ(°△°|||)︴
　　“靠！什么意思啊？”
　　看着手机上通话被对方挂断的提示，又听到脑海中传来的系统提示音，孟某人懵懵的坐在椅子上开始了怀疑人生。
　　也不知道花了一个多小时打电话，费尽唇舌求了这么长时间到底有用没用。
　　幸好，五分钟之后手机上突然收到了一条短信，打开一看是任菲发来的，告诉他魔都这边的事情对方已经找人压了下来，孟浪回头只需要把相关的重建款项溢价百分之十给那人送过去就行了。
　　再三确认了短信内容无误之后，孟某人心中一块大石缓缓落地。
　　‘呼……虽然过程上出现了一点小小的意外，但我这好歹也算是娶得了成果吧～’
　　在心底长出了一口气，解决正事之后，孟浪终于有精力来和爱情公寓的坑货们算一算账了。
　　刚准备掏出亲热天堂记上一笔，突然一阵困意袭来，孟浪忍不住抬头看了一眼时间，居然已经凌晨十二点十分了。
　　俗话说得好，黑夜从来不会亏待晚睡的人，它会慷慨的赐予你一对黑眼圈以及一具即将猝死的身体。
　　算了，先回家睡觉吧，小本本这种东西一会儿在车上写也是一样的。
　　时间紧迫，孟某人打开房门准备去派出所门口与二娃汇合，却冷不丁看到一个白毛男子正趴在门口，涕泗横流哭得痛不欲生……
　　PS：今日第一更，感谢诸位大佬的投票支持。
　　鞠躬下台

第184章 诸葛大力：以后，咱们三个同居
　　“老四？你怎么在这？”孟浪一眼就将来人认了出来。
　　“呜呜呜……”
　　哭得撕心裂肺的徐四并没有理会孟某人的话，只是低着头，嘴里含糊不清的念叨着什么。
　　孟浪仔细听去，他说的似乎都是——
　　“菲菲你为什么要骗我？”
　　“说好的你从来不去餐馆吃饭呢？怎么他约你就去了？”
　　“这些年你不是每天晚上八点就关机睡觉了么？”
　　……诸如此类的话。
　　孟某人一脸无奈之色的打断道：“诶诶！老四！老四！别嚎了，你怎么跑到我这来了？”
　　“你！亏你还好意思说！”徐四抬起袖子，一把抹掉了脸上的鼻涕眼泪，咬牙切齿道，“姓孟的，亏我这么多年来一直拿你当好兄弟！你就是这么报答我的？”
　　“枉我背着老三拍板让你和宝宝同居，当初你说好的对我们家菲菲没兴趣呢？你就是这么对你兄弟的？啊！？”
　　孟浪闻言，有些心虚的摸了摸鼻子，随后双手下压示意对方冷静：
　　“呃……老四你冷静点，我和任菲姐真的没什么的，刚才给她打电话也只是求她帮我打点一下关系，请人家帮忙把魔都公园被毁的事情压一压而已。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“果然？”
　　“果然。”
　　“那去找个场子喝酒？”
　　“滚蛋！老子要睡觉。”
　　孟浪斜眼看着瞬间恢复正常的徐老四，开始怀疑刚才对方是不是在故意演戏套路自己。
　　这边徐四却是已经恢复了他一贯的沙雕画风：“行吧～行吧～我懂你的～毕竟是宝宝过来了嘛，不让你回家睡觉确实有点儿不厚道。”
　　孟某人闻言满脸黑线，伸手挡开身上满是污渍还试图过来勾肩搭背的徐老四，面无表情的问道：
　　“你到底是来干啥的？我刚收到信息，宝宝在和我手底下的员工在外面泡澡，张楚岚我也早就已经让人把他带回我住的公寓了。”
　　“哦，这样啊，不过我过来不是找你聊他们的。”
　　“嗯？除了他们魔都还有跟你有关系的人吗？我怎么没听说过？”
　　“嘿！这就要从你手底下那群宝贝儿开始说起了……”
　　紧接着，徐四开始声情并茂的讲述起了卫生大队的员工们是如何不顾同为公司名下的香火之情、假传孟某人命令对他施行迫害的全过程。
　　孟浪哈欠连天的听着，脸色从最开始的平静变为无奈、又从无奈变为铁青、接着又从铁青变为咬牙切齿、最终又从咬牙切齿变回了面无表情。
　　三十分钟后，当徐四意犹未尽的停止了打小报告的时候，孟某人脸上终于浮现出了一丝礼貌而不失崩溃的微笑：
　　“四哥，您说得都对，是小弟御下不严，把那帮崽子们惯坏了，小弟回去之后立马想办法狠狠的收拾他们，给四哥出气！这样……您看行了嘛？”
　　“嗯！”徐四闻言终于满意的点了点头，点上一根华子，得意道，“算你小子还有点良心。”
　　“那小弟就先失陪了。忙了一天，实在太困了……哦对了，稍后我会让人帮你安排好下榻的酒店，你直接去住就好。”
　　“得嘞，知道了。”徐四悠然的抽了一口烟，缓缓吐出之后说道。
　　礼貌的与对方道别，孟浪健步如飞来到派出所门口，与等候多时的二娃汇合了。
　　开门上车，孟浪一边冲二娃点了下头示意可以回去了，一边又从背后掏出了亲热天堂，翻开新的一页在上面写道：
　　2020年XX月XX日，今天，狗贼徐四再次倒行逆施，妄图通过苍白无力的语言挑拨我与我可爱下属们的亲密关系，这个仇——我记下了。
　　写完之后，孟某人愤愤不平的收回了小本本，随即合上双眼开始闭目养神。
　　晚上的魔都路况还是很不错的，没过多久孟浪便回到了爱情公寓。
　　令他诧异的是，本以为会在洗浴中心呆很久的大力妹子居然已经先他一步回来了，而且……现在这是在指挥小黑们搬家？
　　搬家也就算了，为什么搬的还是他孟某人的家？
　　犹豫了一下，与生俱来的求生本能让孟浪下意识的开口问道：“大……大力你醒了？有没有感觉哪里有不舒服的地方？”
　　小丫头满面红光的摇了摇头，轻笑答道：“你多虑了，我很好，从未像现在这么好过。”
　　同时，大力似乎是看出了孟浪眼神中对当前搬家场面的疑惑，十分贴心的开口解释道：
　　“既然宝儿姐已经过来了，我也没必要再避嫌了，从今天开始我要和她开启公平竞争……并且，第一步就从三人同居开始！”
　　“三人……同居？”孟某人的小心脏开始不争气的加速跳动起来，他似乎看到了美好的未来在向自己招手。
　　诸葛大力淡然点头：“没错！我也是才知道，Rose在一周前的某个晚上冒充我和一菲姐谈了条件，将她买的那套顶楼挖掘机户型的房子整租了一年。”
　　“所以……”孟浪捏着自己的下巴，语气不确定的问道，“你不会告诉我这一周的时间就已经装修好可以入住了吧？”
　　小丫头轻轻点头，神色淡定依旧：“你猜的没错，事实上，由于是拜托小黑兄弟们帮的忙，效率确实高得有些出人意料，顶楼的那套挖掘机在昨天就已经装修完成可以入住了。”
　　“那你的意思是准备让你、我、宝宝三个人都搬去楼上住？可那套房子不是一室一厅的户型吗？这也住不开啊？”
　　说着，孟某人咬着牙低下头去，看表情似乎是在挣扎考虑着什么，半晌之后才好像突然下定决心了什么似得抬起头来看向大力，大义凛然道：
　　“我想明白了，还是大力你思虑周全，咱们卫生大队的人数越来越多，等老青他们从霓虹回来基本上就住不开了。”
　　“既然如此，身为老板的我理应以身作则，带着你和宝宝搬去顶楼，哪怕是三个人挤在一间屋子里也在所不忄……”
　　然而不等孟浪大（臭）义（不）凛（要）然（脸）的话说完，小丫头微笑着抢先说道：
　　“嗯，你想通了就好！那我和宝儿姐住卧室，你睡客厅，两用式折叠沙发我都给你买好了。”
　　孟浪：（￣ー￣）……
　　“大力啊。”
　　“嗯？”
　　“炼妖壶暂时借我用一下，我去阳台吹吹风。”
　　“哦，就在包里，你自己拿吧。”
　　从小丫头身侧的包里拿出炼妖壶，孟浪快步走到阳台。
　　既然搬家还需要一点时间，那自己不妨换个地方睡觉……顺便还可以静一静。
　　‘系统，我的抽奖积分已经105点了，应该可以选择强化技能了吧？那我选择进入《海贼王》世界，强化【霸气】能力。’
　　【叮！技能强化任务已经生成，三秒后进行传送
　　三
　　二
　　一
　　祝您旅途愉快！】
　　……
　　（海贼王世界算是番外篇，和主线世界关系不大，如果有想看的同学可以在这里顶起本章说，如果超过50人想看我就找个机会写成免费番外发出来。）
　　PS：今日第二更，感谢诸位大佬的投票支持。
　　鞠躬下台

第185章 霸气升级，大力的善解人意
　　大洋彼岸，暮色下的蓬莱。
　　正在一处假山顶上欣赏月色的张三似是感受到了什么，身躯突然一震，双眼猛地睁开。
　　‘本体，有你的啊！新技能这么猛？’
　　强烈的兴奋感让张三忍不住喜上眉梢，毕竟按照之前的规划，如果霸气系的技能升级成功，那么明面上是要交给他这个马甲来用的，三某人终于也赶上一波史诗级强化了！
　　————
　　与此同时。
　　华东，爱情公寓，3602阳台。
　　眉宇间疲惫之色更甚的孟浪拿出手机看了一眼时间。
　　‘果然，现实时间完全没动过啊……这个设定挺好。’
　　经历过一遍之后，现在孟浪已经完全弄清楚了技能升级的流程：
　　想要升级技能，付出相应抽奖积分后就会被投影前往原技能所在的相应世界，并完成系统布置下来的任务。
　　一般而言，这个任务是开放式的，会根据他的任务完成度而决定奖励——也即是技能会被提升到什么程度。
　　就比如，这次进入海贼世界，孟浪得到的系统提示为——
　　【壶中世界任务：请在三十天内尽量杀死强大的霸气掌握者。
　　任务结算奖励：将你的霸气水准提升至与被你击杀的最强大者齐平。
　　任务死亡惩罚：剥夺原技能】
　　果然，有多大的屁股就能穿得下多大的裤衩！
　　回想到在海贼世界完成的壮举，孟某人嘴角不由得勾起了一抹得意的笑容，感慨自己真是赌对了。
　　来看看升级后的新技能吧：
　　【升级奖励：来自《海贼王》世界反派角色夏洛特·玲玲的专精技能——三色霸气
　　三色霸气：海贼王世界的特色能力，拥有见闻色、武装色、霸王色三大分支，使用均需消耗一定的炁。
　　见闻色霸气：强烈感受四周气息的力量，可感应到视线外的敌人或进一步预知对手动作，可以说是“听的力量”，只要人还活着，身体就可以发出特殊的声音，藉由这些声音可以预测对手下一步的动作与位置。
　　该技能处于近乎完美阶段，具有透视的效果，可以窥察到目光所不及之处的情况。
　　武装色霸气：能够提升个人的防御力，作用犹如看不见的盔甲，更可在演化为攻击力的同时得到击中灵体的效果。除了缠绕于身体外，武装色霸气还可以缠在武器上加强攻击力道，出招时皮肤的一部分会变成亮黑色，硬度超过钢铁。
　　该技能处于完美阶段，具有卓越的防御特化效果。
　　霸王色霸气：百万人中才有一个的王者之资实质化的产物，拥有霸王色霸气的人可以不用出手就用此霸气威吓、震慑对手，也能够令比自身弱的对手晕厥。
　　该技能处于完美阶段，你是个心技体兼备的真正霸者，仅仅通过提升气势，就能让霸气得到全方位的发散，其压迫力可以粉碎岩石，擦肩而过时甚至可以让身经百战的猛将也轰然倒地。
　　技能评价：四皇美食家分手大师夏洛特玲玲女士曾经说过——只有子女才是我的家人，男人只不过是生育工具罢了。】
　　“呼……”
　　看着长长的技能属性列表，孟浪长舒一口气的同时也感到一股强烈的疲惫感涌上心头。
　　虽然任务已经完成，但在海洋中捉迷藏的日子也确实不怎么好过，现在的他急于找个安静的地方舒舒服服的睡上一觉。
　　于是，孟浪转身回到屋里，准备和小丫头商量一下，今天先放他在3602沙发上睡一晚，明天再上楼。
　　蔫头耷脑的踱步转回房间，双眼累得都快睁不开的孟某人来到诸葛大力身边，在小丫头不明所以的眼神中又把炼妖壶放回了她的包里，同时语气恹恹的说道：
　　“大力啊，今天我实在是太困了，先睡这边沙发行不行啊？”
　　看到孟浪心力交瘁的样子，诸葛大力有些心疼的同时也忍不住在脑海中做出了一些“合理”的猜测。
　　要知道，孟家心法可是顶级的养生内功，以孟某人的修为即便几天几夜不合眼也不至于累成这样。
　　而能在短时间内把像他这样一个大高手搞成这副模样的，估计也就只有那件事了吧……
　　没错！一定是因为冯宝宝的到来，让孟浪在自己和前女友之间的选择上犹豫了！
　　是怎样的苦痛与纠结，才能把一个精于心理学的男人折磨成这副形销骨立的模样？这可真是……太刺激了啊！
　　想到自己仅仅花费了十来天的努力，就在孟浪心中得到了与冯宝宝三个多月等同的分量，小丫头心中忍不住一阵暗暗得意。
　　心情大好之下，诸葛大力很有默契的没有点破孟某人的尴尬，轻抿薄唇嫣然一笑道：
　　“睡沙发多不舒服，楼上除了客厅之外我都已经收拾好了，你去我的房间睡吧，我白天睡过，现在还不困，等他们搬完了之后我在楼上客厅睡。”
　　“嗯……也行，谢谢你了啊～大力。”孟浪眼皮打架打得厉害，也顾不得其他，直接从小丫头手上接过钥匙就转身往楼上走去。
　　看着孟某人远去的背影，诸葛大力轻笑着摇了摇头，随后便继续转头忙活她的搬家大业去了。
　　之前还不知道，孟浪床底下密密麻麻垒得都是金砖，处理起来也是很让人头疼的……
　　孟某人坐着电梯来到公寓顶楼，掏出钥匙打开唯一一扇房门走了进去。
　　印象中胡一菲曾经说过，这套不大的房子是用配电间改造出来的，户型设计极具工业美感。
　　走进房门，迎面看见的这条超过四十米长的跑道直接刷新了孟浪对于“房子”的认知，你确定这地方不是什么奇怪的儿童卡丁车赛场？
　　但转念一想，这地方是大力一定要搬来住的，这也很符合她的性格，毕竟那丫头对某些事物的审美观确实有点悖于常理，相对而言倒是更贴近物理。
　　轻轻摇头，扫了一眼旁边的客厅、厨房、卫生间，孟浪确定卧室应该是位于跑道的另一边了，于是信步走去，在尽头处推开房门，入目便是一阵强烈的视觉冲击……
　　PS：今日第一更，感谢诸位大佬的投票支持。
　　鞠躬下台

第186章 诸葛大力：这次是上错床，那下次呢？
　　“妈耶～介四嘎嘛呀！”
　　看到房间里的陈设，孟浪的睡意顿时就消减了……大概百分之一。
　　这是一个整整齐齐被一道帘布一分为二的超大卧室。
　　看得出来，其中的半边原本是为了他孟某人准备的，里面的装修设计相当符合他的审美与需求。
　　那充满金属科技感的墙壁床柜，流线型的家具设计，顶级的电脑、主机与配套外设……除了缺少一面手办墙之外，这半个房间简直就是每个猛男的终极梦想。
　　而另外半边房间嘛……怎么说呢，毕竟是之前Rose安排的装修风格，也算是意料之外，情理之中。
　　只见这另外半边房间里的每一处细节都透露出了浓浓的粉红色少女画风，墙上还贴着十张炼妖壶出品的海报。
　　除此之外，刚才那半边房间里不见踪影的手办墙居然出现在了这边，但上面只是孤零零的摆着三个不大的手办，显得很是寒酸。
　　虽然孟浪早就知道小丫头没拿炼妖壶干正事儿，壶君也连续几次告知过他大力在制作手办的事情，但……当他真的亲眼看到这些手办的时候，孟浪依旧表示他有一肚子的老槽不知道该往哪里吐——
　　这都是些啥？
　　抓青蛙的灰太浪和举着平底锅的红太力？
　　手按长虹剑的红浪和持着冰魄剑起舞的蓝力？
　　前面这两个也就罢了，最后那个裤衩外穿的超浪抱着身材娇小的蝙蝠力转圈是什么鬼？
　　这炼妖壶还真是坑无止境，每天都能给他整出来点新的花样。
　　孟浪：╮(╯▽╰)╭
　　算了～没办法，小丫头平时那么聪明懂事，就这么点爱好他总不好阻止吧？
　　摇了摇头，孟浪稍微考虑了一下就放弃了洗澡，随手给自己丢了个净衣咒就准备上床睡觉了，这样比较节省时间。
　　毕竟俗话说得好——时间就像海绵里的水，没事谁特么闲得慌去挤呢？
　　‘既然是宝宝和大力住卧室，那就代表着宝宝会住进原本属于我的那半边的【猛男卧室】。’
　　‘而这样算的话，我今天要睡大力的房间，也就是这半边的【少女卧室】了。’
　　理清了思绪，精疲力竭的孟某人几乎是闭着眼朝粉红色的大床走了过去，飞快脱下外套、皮带、外裤、鞋袜便一头栽倒在床上沉沉睡去。
　　然而，之前一直闭着眼睛精神萎靡的孟浪扫视房间的时候并不仔细，完全没有留意到这张大床的另一端此时还睡着另外一个人……
　　时间来到转天的凌晨六点。
　　花费了一夜时间才和小黑们处理完垫床金砖的诸葛大力擦了擦额角微微溢出的细汗，脚步轻快的回到了顶楼。
　　开门走进屋里，小丫头径自前往厨房。
　　她要做一顿爱心早餐来庆祝三人乔迁新居，同时用自己的勤劳贤惠衬托一下某个可恶吃货的月匈大无脑。
　　过了一个小时，在将十几种精致的早茶糕点摆满餐桌之后，小丫头满意的点了点头。
　　擦干净双手，诸葛大力漫步走过长长的走廊来到卧室，准备喊两人起来吃早饭。
　　首先，她来到“猛男卧室”想要叫醒孟浪，却意外的发现床上不仅没有人，甚至连之前有人睡过的痕迹都没有。
　　这让小丫头的心中不由得咯噔了一下，想到了一个无比可怕的可能性。
　　紧张的咽了口口水，诸葛大力急忙跑到另外半边卧室。
　　三秒钟后，一道愤怒中夹杂着悔恨的娇喝声响彻云霄：
　　“孟！浪！你！这！个！臭！混！蛋！快！给！我！起！来！呀！——”
　　孟浪：（¯﹃¯）！？
　　“哈～？怎么啦大力？”
　　抹了一把嘴角的口水，孟某人在迷迷糊糊中有些不明所以的问道。
　　“怎么了？昨天晚上发生了什么你自己心里没点数吗？”小丫头脸色铁青的质问道。
　　“昨天？发生了什么？”孟浪越听越迷糊，忍不住想要抬手撑起身子坐起来。
　　不动不要紧，这一动他才发现自己的左手似乎是被什么软软的东西死死封印住了，丝毫抬不起来。
　　侧脸看去，只见一张熟悉无比的俏脸出现在了自己眼前。
　　冯宝宝：(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“啊！”孟某人大叫一声，快速用力这才把左手抽了回来，同时开启反复横跳，心思电转的分析起来。
　　‘为什么宝宝会出现在我的床上？’
　　‘按照她的性格，故意一起睡的可能性近乎没有，那么唯一的可能也就是意外了。’
　　‘嗯……在排除掉许多低概率可能性后，这件事的合理真相就已经近在眼前了。’
　　惊魂未定的孟浪赶紧抬起头来想要澄清：“大力，你听我解释！”
　　“不必了。”
　　小丫头的语调十分平静，在这短短的几秒钟之内她就已经想明白了事情的始末，性格耿直的她并不喜欢平白冤枉别人。
　　昨天晚上诸葛大力和冯宝宝一起回到爱情公寓的时候，小丫头怀着示威的想法想要让对方能多看到那些能代表着她和孟浪“亲密关系”的海报，于是就让她住进了女生房间。
　　而昨天晚上孟浪困成那样，恐怕是觉得冯宝宝会代替他住进男生房间，故而想都没想就直接溜到女生房间的床上睡着了。
　　就这样，阴差阳错让两人在同一张床上睡了一夜，所幸看样子除了孟某人表演了一出什么叫做强中更有咸猪手之外，似乎没有其他更深入的举动，这也算是不幸中的万幸了。
　　大力看了一眼同样被自己吵醒，满脸都带着不解之色的宝宝轻哼了一声道：“我之前就大概已经猜出原因了，这应该只是一场误会。”
　　大力的语气中听不出喜怒，似乎只是在诉说着一件无关紧要的事：
　　“昨晚的事情我不想再提了，但鉴于孟浪你实质性的犯下了错误，之后我会对你施行一些并不是很严厉的惩罚措施，你认罚吗？”
　　“愿意！当然愿意！”孟某人忙不迭的点头，他只希望这一篇能赶紧翻过去，顺便转移一下话题，尽量让宝宝忘记自己握了她XX一夜的事。
　　闻言，小丫头淡然点头：“那好，你把电话拿出来吧……”
　　PS：今日第二更，感谢诸位大佬的投票支持。
　　鞠躬下台

第187章 张楚岚：要脸有什么用？能当饭吃吗？
　　“哦。”
　　看着小丫头冷若冰霜的俏脸，孟浪有气无力的答应了一声，心中忍不住有些怅然。
　　‘大力，你变了！之前咱们睡在同一张床上的时候你可从来没有这样凶过我。’
　　o(TヘTo)
　　果然，硬气夜夜男子汉，软蛋天天汉子难，以后应该找个机会做些大胆的事情了！
　　叹了口气，孟某人不明所以的伸手捞起昨晚丢在地上的裤子，从兜里掏出他打小黑处借来的手机递给诸葛大力。
　　“大力，给。”
　　小丫头随手接过手机，同时从随身小包里掏出了一块通体透明的“玻璃”操作了起来。
　　一分钟后，手机被诸葛大力放进她的小包，而“玻璃”却被丢到了孟浪的面前:
　　“这款手机是大娃最新研制的，功能强大的同时还可以炁能充电，我给咱们三个每人要了一部。”
　　“昨天和刚才我都已经分别把你旧手机里的资料数据拷贝到新手机上了，现在你把它带上，去客厅把早饭吃了。”
　　“啊？”孟浪闻言，脸上的迷茫之色更加严重了，“大力，之前不是说要罚我吗？”
　　小丫头轻轻点头：“没错，然而你要接受的惩罚就是把桌上的三人份早餐一点不剩的全部吃掉，然后给我和宝儿姐重新做一份新的，要色香味俱全，不许敷衍。”
　　似乎是想到了什么，大力紧绷着的小脸上终于露出了一丝浅浅的微笑：
　　“虽然食材刚刚已经被用光了，但我给了你手机，你可以在吃饭的时候发信息让别人帮你代购食材上来。”
　　“得～你还给我考虑得挺周全。”孟浪无奈的摇了摇头，起身当着两个妹子的面大大方方的穿上衣服，慢悠悠的向客厅走去。
　　走到一半，孟某人的脚步轻轻一顿：“你们两个有什么特别想吃的东西吗？”
　　闻言，趴在床上的冯宝宝憨态可掬的翻了个身，萌萌的大眼睛眨啊眨的：“让我想一哈！要不……次火锅？”
　　“呃……”孟浪被宝宝神奇的脑回路噎得说不出话来，“那个，宝宝啊～大早上吃火锅对身体不好的，要不你换一个？”
　　“不晓得喽，都可以。”
　　“好吧，那大力你呢？”
　　小丫头用自己春葱般的食指点了点唇角，略微思索了一下说道：“我也没有什么特别想吃的，要不就吃西式早餐吧。”
　　“OK～”点了点头，孟浪推门而出，沿着长长的过道向厨房走去……
　　————
　　十分钟后，收到孟浪短信的张楚岚、吕良、陆玲珑三人来到了3602客厅集合。
　　见另外两个人都到了，陆玲珑迫不及待的开口问道：“你们也是收到了那个姓孟的混蛋发来的消息，让咱们三个一起去代购食材送到顶楼的吗？”
　　“那要不然呢？难不成咱们仨还能有心电感应，大早上闲的难受过来桃园结义吗？”
　　张楚岚难得的有些语气不善，此时的他双眼挂着浓浓的黑眼圈，显然昨天从孟某人那边得知的情报对他产生了极大的冲击，整整一夜都在思考何去何从的问题。
　　或许是因为还没见过面，不了解孟某人操蛋性格的关系，身为卧底的吕良反而是三人当中最为淡定的一个：
　　“哎呀～不就是要去买点东西嘛，两位的情况我也多少听说了一点，在这边咱们三个算是小辈，帮忙跑一点腿也是应该的嘛，毕竟咱们现在也算是寄人篱下，这里是人家孟老板的地盘。”
　　“呵～姑奶奶才不怕他姓孟的呢！昨天晚上我已经连夜给太爷爷打了电话，他老人家知道华东有这么一个大祸害，已经答应我过两天来一趟魔都替我讨回公道了！”
　　‘嘶！——’X2
　　听到小萝莉的话，两个各怀鬼胎的心机BOY齐齐在暗中倒吸了一口凉气，开始打起了各自的小算盘。
　　张楚岚：‘之前听说，这个疯婆子的姑姑是【卫生大队】的战斗小队总教官，想必实力非同小可，那她的太爷爷岂不是很有可能比姓孟的还强？’
　　嗯……一会儿找机会套套话，看看老爷子是个什么情况，有没有可能作为我们叔侄俩的备选投靠势力。’
　　吕良：‘陆瑾老爷子可是和太爷一样的【十佬】之一啊！如果挑唆孟老板和张三开战不成，那想办法让陆老爷出手除掉那个恶人似乎也是一种不错的方法，应该可以一试。’
　　看到对面两人都傻愣愣的不说话，觉得自己被人忽视了的小萝莉猛地一拍茶几，大声喊道：“喂！你们两个怎么了？好好的发什么呆？”
　　“哦……哦！没什么。”
　　张楚岚被陆玲珑的娇叱声惊醒，摊了摊手无奈道：“我刚才只是在想，虽然你说的话很有道理，但想要报你的哑巴之仇，起码也要等到几天之后了，这代购咱们还是不得不当的。”
　　“同意！”吕良随声附和，但考虑到不久之后很可能会有求于陆家，他决定还是要说几句“公道话”以博取小萝莉的好感：
　　“既然这样的话，那买东西就让我和张楚岚一起去好了，陆小姐一个女孩子，就坐在这里休息吧，等我们买完食材再过来找你汇合。”
　　话音刚落，陆玲珑的眉头就皱了起来，头顶上的呆毛一跳一跳的，仿佛是受到了什么刺激一般：
　　“小眼镜！你瞧不起女人吗？告诉你，本小姐可是一直以一菲姑姑做为榜样为之努力的，买个东西而已，还累不着我！”
　　“呃……”吕良本是一番美意，想要拍拍陆小姐的马屁，通过曲线舔狗的方式刷一波陆瑾老爷子的好感，没想到却一巴掌拍在了马腿上。
　　而就在这个时候，一旁的张大少爷却满脸欣慰之色的上前拍了拍小萝莉的肩膀，满脸堆笑道：
　　“好！陆小姐果然是女中豪杰，既然陆小姐愿意不辞劳苦跑这一趟的话，那小弟回房间还有点事情要做，实在脱不开身……不如就由你们两位去买食材吧～买好之后麻烦回来叫小弟一声，小弟再陪二位一起上楼，如何？”
　　陆玲珑、吕良：╰(‵□′)╯！
　　‘你还能再不摇碧莲点不？’X2
　　……
　　PS：今日第一更，感谢诸位大佬的投票支持。
　　鞠躬下台

第188章 碧莲的打算
　　最终，单纯质朴的陆玲珑还是被张楚岚的一通歪理说服了，气呼呼的带着吕良前往楼下超市。
　　说来也怪，小萝莉自打昨天被某个臭不要碧莲的玩意“舍命”救过之后，就一直对他很有好感，所谓的被“说服”其实更多的是看在对方那满脸疲惫之色的面子上，想让他再多休息一会儿。
　　但是很可惜，张楚岚不仅没有休息，反而在打发走两人之后，立刻回到了3604的房间里继续干活。
　　将房门反锁之后，他之前刻意伪装出来的轻松之色顿时消失不见，眉头越皱越紧。
　　张楚岚从小到大都知道自己的身世很不简单，但当事实真的被人赤裸裸的摆在眼前之后，那片代表着死亡的阴影依旧压得他喘不过气来。
　　在求生欲的驱使下，昨天晚上他花费了一整夜的时间想要捋顺当前掌握的情报，以求找到破局的方法，而现在就只差最后一块拼图了——他需要知道公众眼中的“异人”到底是什么，其影响力有多大。
　　取出敬爱的叔叔送给自己的笔记本电脑，张楚岚用力拍了拍脸，稍微提振精神之后开始了对有关资料的查询。
　　稍稍集中精神，轻点鼠标打开浏览器，随便点选一个搜索引擎，输入“异人”，回车。
　　果不其然，直接搜索“异人”得到的都是一些似是而非的答案。
　　但如果仔细一点，分别查询“龙虎山”、“武当山”、“白云观”、“少林寺”、“茅山”、“哪都通”等关键字，再配合上相应论坛上面一鳞半爪的讨论帖，便不难发现其中关窍。
　　在解析出了这些有用的资料后，张楚岚立刻将之与已知的消息汇总。
　　网络资料、孟老板的爆料、再加上从陆玲珑嘴里套出来的情报，便构成了这样一副虽然不够清晰，但大致也不会有过多差错的视角：
　　目前国内依然是由普通人掌权，异人虽然个体实力强大，但实际上却属于弱势群体，他们不仅不敢对普通人出手，甚至还在一定程度上不受法律保护。
　　正因为如此，身为弱势群体的异人也会抱团取暖，形成规模后以类似于“谈判”的形式与世俗界达成共识，得到一些聊以自娱的特权和财富。
　　其中，国内最大的正道异人秩序由“十佬会谈”决定，陆玲珑的太爷爷就是“十佬”之一，家里可以动用的能量非常之大。
　　同样的，有正就有邪，异人界存在着一个叫做“全性”的邪道组织，这个组织行事风格如何暂且不论，但至少可以判断出这是一个近乎于过街老鼠一样人人喊打的背锅组织。
　　一旦你加入了全性，就近乎会被判处社会性死亡，即便被杀，除非是万不得已的情况，否则警方绝不会介入调查，他们完完全全不被任何一方接受，是真正的举目无援，故而张楚岚丝毫没有“认祖归宗”加入全性的打算。
　　最要命的是，张楚岚的爷爷不仅叛逃龙虎山加入了全性，而且还是大名鼎鼎的“全性三十六贼”中的首脑，这就让小张同志的处境变得十分危险，可供他挣扎求存的余地也越来越少。
　　首先，因为不了解爷爷往事的关系，张楚岚无从判断龙虎山对自己的态度到底怎样，是将自己看作徒孙还是叛逆，这个二分之一的概率他赌不起。
　　接着，除了爷爷出身的龙虎山之外，其他势力自己与之没有交集，但根据孟老板所说，一套不知道是否存在的“炁体源流”是完全值得让那些所谓的名门正派对他这个“全性余孽”动手的，想在他们身上某出路显然也不是什么太好的选择。
　　排除了其他选项，那么摆在张楚岚面前的，似乎就只剩下两条路了。
　　第一，继续装傻充愣在学校混日子，祈祷其他人不会像孟老板一样聪明，发现不了自己的伪装，进而平平淡淡的过完一生。
　　这种选择的好处显而易见，而坏处则是会将事态的发展完全推向未知，让一切都变得不可控，这种方法是智者所不取的。
　　至于第二条路嘛，则是跟着伟叔，走孟老板这条线进入哪都通乃至卫生大队，通过官方渠道寻求庇护。
　　根据现有情报分析，张楚岚判断哪都通明面上是一家快递公司，事实上则是国家用来约束异人的特殊组织。
　　掌握国内异人界最大话语权的是十佬，而不是有国家为后盾的公司，这就能在很大程度上复原出这个组织的行事宗旨了。
　　哪都通应该是国家用来平衡异人界的工具，其本身具备一定的实力但又不足够胜过整个异人界，故而需要使用一些相对平和的行事方法来作为应对外界观察的脸谱。
　　根据之前的分析，公司的存在大概率是为了维护异人界的平衡和稳定，确保普通人不会大规模察觉异人的存在，同时应该也会对穷凶极恶的异人实施抓捕，不让他们过于为非作歹。
　　这样一个不属于正邪任何一方的“有关部门”简直就是他张楚岚梦寐以求的地方。
　　只要能够向孟浪解释清楚他真的不会什么鬼的“炁体源流”，再借助之前了解到的伟叔在卫生大队中的核心定位，想必看在他的面子上，自己申请在孟某人眼皮子底下当一条咸鱼接受监管，总不会被拒绝吧？
　　只要加入了哪都通，生命就能得到暂时的保障，张楚岚闭上眼睛不停思索着，该怎么样才能让孟浪接受像他这样的一个累赘呢？
　　————
　　同一时间，爱情公寓顶楼挖掘机。
　　孟某人默默把两团棉花塞进耳朵里，深深的叹了一口气。
　　有时候人生就是这样的：我们敢骂官员、骂世界、骂他娘的上帝，我们敢毁佛谤祖、我们敢没边胡侃、我们敢豪言八百城管收复河山……但我们就是不敢骂楼下家里的婴儿哭声太大。
　　没办法，人总要活在现实中的嘛～
　　正在孟浪暗自感慨的时候，突然听到手机铃声响起……
　　PS：今日第二更，感谢诸位大佬的投票支持。
　　鞠躬下台

第189章 诸葛大圣：大力的叔叔叫小安
　　‘氮化镓！怎么是她！’
　　看着手机屏幕上来电人一栏显示为“绝对不能惹”的备注名，孟浪如临大敌般接通了电话。
　　“喂，伯母您好。”
　　听到孟某人的称呼，电话那边女声略带诧异：“嗯？你知道是我？”
　　“哈哈哈～上次一晤晚辈对伯母心生敬仰，唯恐以后怠慢，这才特意留了个心眼，找人打听到了大圣律师事务所的名片信息。”
　　“呵呵～小伙子挺有心的，看这样子你对我家力力确实是挺上心的啊，我听她说现在你们搬到一起住了？”
　　‘糟糕！’
　　孟浪心里咯噔一下，这准丈母娘打电话过来难不成是兴师问罪来了？
　　“额……伯母，您千万不要误会！我和大力只是……”
　　刚欲试图解释，就听电话那边的诸葛大圣出言打断道：“好啦！你不用在我这里狡辩什么，我的女儿我自己清楚，我也尊重她的一切选择。”
　　‘阿姨啊……您哪来的这种自信觉得自己了解女儿的？你都了解到她精神分裂了喂！’
　　心下无力吐槽着，孟浪强颜欢笑的温声问道：“既然不是同居的事情，那不知道伯母您这次找小侄是要？”
　　“我听阿青他爸说你在异人界很有势力，所以想求你帮我打听一个人的位置。”
　　嗯？打听人？
　　孟某人心中疑惑，但嘴上却毫不迟疑的应道：“啊哈哈哈～伯母您说笑了，既然是您的要求，小侄一定竭力办到！那不知您要打听的人是谁？”
　　“我亡夫的弟弟，他叫丁嶋安，据说在你们异人界挺有名气的。”
　　“什么！丁嶋安？！他和您家有亲戚？”孟浪差点从沙发上跳了起来。
　　丁嶋安，天下“两豪杰”之一，除了已经近乎修成半仙的龙虎山老天师之外，他是当今国内异人界公认的两个最强者之一，和“十佬”之一的那如虎齐名。
　　但与那如虎贵为“十佬”不同，丁嶋安在多年前不知为何突然宣布加入全性，从此之后便行踪不定，谁也不知道他的具体去向。
　　孟浪深吸了一口气，肃声问道：“伯母，您口中的这个丁嶋安……是那个加入了全性的‘两豪杰’之一吗？”
　　“没错，就是他。”电话那边的诸葛大圣语气中略微带上了一丝疲惫，“小安和大力她爸早些年因为一脉单传的家学而闹出了一点不愉快，大力她爸为了谦让更有天赋的弟弟而选择了入赘我诸葛家，致使小安负气出走。”
　　“本来这也不算什么大事，他们两兄弟虽说脾气别扭但也好歹还算没有断了联系。
　　但后来，大力她爸因为一些事情和我离了婚，七年前在国外生病去世了，那次我瞒着大力连夜出国见了他最后一面，大力她爸爸临终前除了放心不下大力之外，就是想让我替他转交一封信给小安。”
　　说到这里，电话那边的诸葛大圣轻轻叹了口气，似是在感慨世事无常。
　　孟浪也是一阵默然，准泰山大人的这一生似乎也太过凄惨了些。
　　“这些年来我一直在通过自己和诸葛家的关系调查小安的下落，但是往往刚得到线索赶过去，他就再次消失不见了，所以走投无路之下我也就只能求到你的身上了。”
　　说到这里，电话那边画风一变，再度恢复了女强人应有的声线：
　　“现在你和大力已经住在一起了，她爸爸和叔叔的事情你总不会推脱吧？
　　我们诸葛家的家主说你在异人界里掌握的能量十倍于他，送个信而已……你不会让我失望吧？”
　　“呃……”
　　孟浪有些懵逼，刚才不还好端端的演着苦情戏呢么？怎么一眨眼就开始威胁了呢？
　　我跟你讲，你要是再这样咄咄逼人，我……我可就要滑跪过去叫妈妈了！
　　于是孟某人换上了一副谄媚的语气应道：“好的伯母！没问题伯母！这事儿包我身上了，两……不，一个月内肯定给您答复！”
　　“这可是你说的！那我可就代大力她爸爸谢谢你了～”
　　“您太客气了！应该的，都是应该的……”
　　又随口客套了几句，孟浪这才挂断了与准丈母娘之间的通话。
　　没有收回手机，孟某人再次按下小黑们的电话号码。
　　说来小黑兄弟也真是奇葩，七个人三个号码轮流倒着用，也不知道这是什么特殊癖好。
　　不一会儿电话接通，只听电话那边的人先是打了一个哈欠，随后一道声音传来：
　　“呦！呦～没有想到～老板听我freestyle～
　　小黑们昨晚睡得实在不早～实在不早～
　　如果老板你有工作安排～
　　没有关系尽管放马过来～
　　小黑们的手比嘴巴还溜～
　　因为这段根本没有准备就是天秀！
　　Skr——Skr——”
　　孟浪：(°ー°〃)……
　　“Shutup！Please！Be！Quiet！把电话教给二三四五娃随便谁都行，总之不要再唱了，我岁数大了听不来你的艺术。”
　　电话那边沉默了一会儿，一分钟后一道低沉的声音传入孟浪耳中：
　　“喂，老板，有何吩咐。”
　　“是三娃啊？抱歉打扰你们休息了，我这里有一急一缓两件事需要你们去做。
　　缓的是我需要知道‘两豪杰’之一全性丁嶋安的大致去向，并向他传递出会面邀请，这件事情很重要，稍后我会开放给你们公司内部的信息权限，尽量在二十天内给我答复。
　　至于缓嘛……小黑不是我说你们，顶楼这边的装修怎么能厚此薄彼到这个地步呢？
　　大力她们的卧室你们弄得美轮美奂、精致实用，我这客厅咋就直接跳成叙力亚风格了呢？
　　如果只是颜值差一点我也就忍了，毕竟我的颜值和房间平均一下依旧也能爆表，但这隔音是什么鬼？
　　听楼下王铁柱和田二妞家孩子哭了一早上，我头都快裂开了！
　　给你们两个选择，要么在今天之内帮我解决隔音问题，要么赶紧租个更好的房子让人家搬进去住，给我把楼下空出来。”
　　“好的老板，我记下了，我们现在就去找房子，然后联系你楼下的住户。”
　　孟浪：(￣_￣)……
　　‘所以你们是有多想让我住叙力亚风格的房子啊？’
　　叹了一口气，孟某人有气无力道：“行吧～就这么着了，有其他事情我再联系你们，回见。”
　　“好的老板。”
　　挂断电话，孟浪苦恼地揉了揉眉心，最近需要办的事情实在太多太杂，弄得他这个准超人都有些力不从心，看来招聘助手的事情要加紧提上日程了，大力那丫头太过善良，好多东西都没法让她去做。
　　说曹操曹操到，就在孟某人心生感慨的同时，门外传来了礼貌的敲门声……
　　PS：今日第一更，感谢诸位大佬的投票支持。
　　鞠躬下台

第190章 各怀鬼胎
　　孟浪打开房门，见果然是来送食材的三小只到了，便一脸热情的邀请他们进屋：
　　“三位小朋友辛苦了，来来来，都进屋坐。”
　　“谢孟老板～”当先拎着两大袋食材的张楚岚笑着走进房间，带着一脸讨好的笑意殷勤问道，“东西要放在哪？需不需要我帮您打打下手啊？”
　　“不用，我自己来就好。”说着，孟某人单指竖起，影分身发动，一阵烟雾过后两个一模一样的“孟浪”出现在了三小只面前。
　　相比于见识稍浅的吕良和没有见识的张楚岚，陆玲珑在听到两个“孟浪”居然可以分别发出两道脚步声的时候便露出了一脸不可思议之色：
　　“这！这居然不是障眼法，而是实体？为什么我从来没有听说过这种法术？！”
　　面对小萝莉的疑问，孟某人报以一声哂笑，伸手在茶几上的杂物篓里漫不经心的翻找起来：
　　“少见多怪，这才哪到哪？类似的法术多了去了，只是你这姑娘沟浅回少（初中生物知识点）没见识而已。
　　另外，如果你们陆家愿意拿出相应价值的功法，这‘身外化身’的法门我可以拿出来交换。”
　　“真的吗？”陆玲珑眼中露出一抹惊喜之色，看向孟浪的眼神中也不再那么满是敌意了。
　　轻轻点头，没有对小萝莉的问题多做回答，孟浪挥手示意影分身接过食材去做早餐，随后神色淡然的走到沙发边上，示意三小只们坐下说话。
　　落座后，张楚岚偷眼打量着周围的布置与陈设，试图从装修风格中找到房间主人的性格密码。
　　陆玲珑小萝莉则是依旧鼓着腮帮，气呼呼的瞪着孟浪，仿佛要用眼神杀死这个害得她连续当了两次阿巴怪的混蛋。
　　而吕良则是在心底暗暗盘算起来、
　　他之前听子乔叔说过，眼前这个孟部长属于那种狼牙棒嘴豆腐心的人，想来应该会挺容易相处的吧？
　　毕竟自己和对方也没有什么过节，想来也不至于会刁难自己吧。
　　于是，眼镜少年面带拘谨之色的挥手笑道：“孟老板，我是吕良。我之前听子乔叔说，是您开口愿意顶住吕家的压力收留我的，这次过来就是特意想要向您说一声谢谢。”
　　这套说辞是吕良盘算了好久之后才想好的，礼貌得体的同时又不会舔得太过明显，只要孟老板稍微谦虚一句，他就可以展开后续说辞大拍对方马屁了。
　　可谁知，孟某人闻言却没有什么特别的表示，一边拿起一把指甲锉轻轻修着指甲，一边漫不经心的说道：
　　“嗐！客气啥，这都是你应该谢的。”
　　吕良：(＠_＠;)……
　　眼镜少年被孟浪不按套路出牌的话术顶到了墙上，没有准备第二套剧本的他终究还是社会阅历浅薄，一时之间讷讷说不出话来。
　　吕良怂了，张楚岚却在几分钟的观察中自觉领悟到了孟某人的性格特征，因而露出了自信的微笑。
　　首先，张大少爷要做的事情就是……认怂，向孟老板坦白自己之前做过的一切不当行径。
　　毕竟根据物理学原理，接触面积越大，单点的压强就越低，意思就是只要你张开怀抱，乖乖躺好，挨打的时候就不会特别疼。
　　反正都要挨打，让自己舒服一点不好吗？
　　于是，张楚岚从沉思中抬起头来，对着孟某人语气诚恳的低头认错道：
　　“孟浪哥，十分抱歉，之前小弟不懂事，对您多有误会，还望您能大人不计小人过，不计前嫌再给小弟一个改过自新的机会！”
　　“哦？你错哪了？”孟某人依旧没有抬头，假装专心致志的修着指甲。
　　俗话说得好，“英雄不问出处，流氓不看岁数”，张楚岚这个原著里的男主角是一个老谋深算的阴谋家，想要驾驭他为己所用并不是什么容易的事情。
　　因此只有在一开始就给对方留下深不可测的牢固印象，才能长久震慑住这条聪明的小狐狸，以免日后反噬自身。
　　“小弟错就错在不该以小人之心度君子之腹！”张楚岚双眼紧紧盯着孟浪手上的动作，希望通过对方手上的无意识行为来判断孟某人的真实心理活动。
　　观察了数秒之后，张大少爷并没有得到什么特殊的发现，故而只能继续刚才的想法继续说道：
　　“之前我听伟叔的描述，还以为他是被吸纳进了什么船销组织呢，这才想方设法给您捣了点小乱。
　　孟老板！您可一定要相信我啊！小弟绝不是故意和你作对的！
　　您是什么身份，我又是什么身份？就算是我借来个水缸做胆也不敢和您为敌啊～您说是不……”
　　就在张楚岚对着孟浪侃侃而谈的同时，另外两小只听着他嘴里滔滔不绝且不带重样的恭维和马屁，只觉得再次被人刷新了有关人类底线的认知。
　　吕良：‘此子舔功恐怖如斯，必是吾之劲敌！’
　　陆玲珑：‘臭小子，你还能再丢脸点不？我的脸都快被你丢尽了！诶？等等……明明是他不摇碧莲，为什么我会觉得难堪呢？’
　　孟某人听着耳边的声音，心下冷笑不止，自己这逼今天才刚装到一半，离装满还有着相当不小的距离，故而面对眼前这个急于洗白的少年，他依旧强忍着吐槽的欲望，对其不假辞色。
　　“哦，那些东西我已经让手下员工去查了，你大可放心。
　　虽然我这个人是出了名的心胸宽广、大度能容，但该有的惩罚一样也少不了你的。”
　　轻描淡写的答应一声，孟浪继续修剪指甲。
　　孟某人说话的声音虽然不大，却仿佛一柄重锤砸在了张楚岚的心态上，让他明白自己的话术终究只是在做无用功。
　　轻轻叹了口气，我们的张大少爷并没有气馁，而是眼珠一转，换了一个对方感兴趣的话题说道：
　　“孟老板，我昨晚仔细回忆了一下关于爷爷的记忆，可能发现了一条有关八奇技的线索……”
　　PS：今日第二更，感谢诸位大佬的投票支持。（从明天开始，连续爆更一周，每天更新量翻倍。中午、晚上12点均会有两章更新）
　　鞠躬下台

第191章 孟浪：他有他的长处，你当你的废物
　　“哦？有意思。”孟浪闻言对另外两小只挥了挥手，示意他们可以先行回避了。
　　陆玲珑和吕良也非常识趣，点了点头便起身离开。
　　临走前小萝莉回过头来深深看了张楚岚一眼，后者对她回以温和一笑。
　　在见闻色感知中看到两人已经走远，孟浪嘴角带着若有似无的笑意看向张楚岚，轻松问道：“什么线索？说说看。”
　　“诶嘿嘿～其实也不是什么重要的线索……孟老板，我向您保证，我张楚岚在遇到你之前从没听说过‘炁体源流’这个功法，我从小到大也只学过金光咒和雷法这两门功夫！
　　孟老板，我知道您手下能人异士众多，关于这一点，您可以找人用测谎手段试我！我真的不知道所谓的炁体源流在哪，更没有练过。
　　您一定要相信我，像我这么一个小人物，如果能把这个什么八奇技甩锅出去的话是没有必要留在手上招人惦记的。”
　　孟某人轻轻点头，对张楚岚的保证不置可否：“嗯，继续说下去。”
　　“我爷过世的时候我曾经听片警宋叔说过，我爷似乎是非自然死亡的，想来以孟老板你的本事，弄来当时的案件报告应该不成问题吧？
　　既然据您所说，我爷是异人圈子里有名的强者，那他会突然过世想必也是由其他异人干的，如果能找到当时的验伤报告哦，想必可以查到一些蛛丝马迹也说不定呢？”
　　听完张楚岚的陈述，孟浪目露赞赏之色：“原来你的目的是这个嘛……小伙子，不得不说，你是个有脑子的。不仅有脑子，而且有自知之明。”
　　碧莲少年闻言立刻露出了市侩的笑容，嘿嘿笑道：“孟老板过奖了，那不知道我刚才的提议？”
　　“没有那个必要。”
　　孟某人轻轻摆手，从沙发后面的储物盒里掏出一份文件丢给了张楚岚：
　　“你爷爷的案件报告我早就拿到手了，直接就可以拿给你看。
　　同时你也不用费尽心思套我的话，我可以明摆着告诉你，你爷爷是死于他杀，动手的蜀中唐门的前任门长——杨烈。
　　并且，唐门没有从你爷爷手上拿到炁体源流，这一点我很确定。”
　　“蜀中……唐门？”张楚岚接过文件，看着照片里自己爷爷腹部那扭曲变形的经脉纹络，双拳不由得暗暗握紧。
　　孟浪将碧莲少年的动作看在眼里，心道果然。
　　对方现在到底还是个接受了十八年素质教育的普通学生，哪怕再是天赋异禀头脑过人，想要成长到完全体还是需要一定时间的。
　　见这小子眉头越皱越紧似乎在挣扎着什么，孟某人微微摇头之后取出另外一份文件敲在对方的头上，同时出口打击道：
　　“你小子这一脸国仇家恨的表情演给谁看呢？跟你讲，报复的事你想都不要想。
　　看看这份文件，这是唐门对那次事件的报告。
　　当年是你爷爷夜闯唐门禁地捅下的娄子，杨掌门纠集高手追击，最终结果是双方同归于尽，算起来还是人家唐门吃了亏，过阵子我要带你去登门道歉的。”
　　张楚岚：(°ー°〃)……
　　碧莲少年心中刚刚升起了一丢丢的报仇雪恨的念头顿时烟消云散，同时散去的还有他差点生出来的雄心壮志。
　　如果老头子真的是被人围攻杀害且仇人健在，那他说什么也要讨回个公道，但孟浪显然没有拿这种轻易就能查证的事来骗他的必要。
　　既然如此那还努力个泡泡茶壶？继续混吃等死就行了。
　　于是张楚岚再次换上一副讨好的样子，苍蝇一样搓手谄笑的样子和某个金甲战士简直如出一辙：
　　“那这样关于炁体源流的线索不就断了吗？那孟老板为什么还对小弟的事这么上心呢？”
　　“呵～之前因为话只说了一半，可能让你对我产生了什么误解，现在让我来澄清一下吧。”
　　说着，孟浪伸出了三根手指：
　　“有三点前提你没有搞清楚。
　　第一，我确实对八奇技感兴趣，但我本身修炼的功法比之丝毫不弱，甚至更强，因而哪怕手上已经或直接或间接的掌握了其中两种，我也并没有修炼过。
　　我，或者说是整个哪都通对于你的态度都是与那些宗门截然不同的，我们对八奇技的感官仅限于‘有点兴趣’，而非志在必得。
　　第二，根据我手下传来的调查报告，你之前似乎是对我产生了什么误会吧？误会……我对你张伟叔叔施恩，是想要通过他从你那里图谋什么东西？
　　你或许不知道，你叔叔在几天之前还只是个普通的落魄律师，他是在误吞了我的家传宝贝之后才成为的异人。
　　至于他为什么要在我手下工作这件事呢～你可以自己去问他，我懒得解释。
　　总而言之，你可以理解为你和你叔叔两个人捆在一起的价值还比不上他糟蹋的宝贝多，我要是真的如你之前所想的那样为了利益不择手段，那还不如直接把你叔叔煮了炼药，损失还能更小些。”
　　“呃……”张楚岚面露尴尬之色的挠了挠头，这才发现之前似乎有点过于高估自己的价值了。
　　孟某人却懒得理会他的心理活动，语气不带任何起伏的继续说道：“至于第三点，我可以大大方方的告诉你，相比于你家的八奇技，现下正缺人手的我更看重你这个人。”
　　“更看重……我这个人？”碧莲少年面露思虑之色，眉头微皱的不解道，“孟老板，据我所知你手下应该有很多能人异士才对，别的不说，单单是那个仅凭搜集蛛丝马迹就能还原出我的性格，并以此布局给我上了一课的智囊团就是小弟远远比不上的了。”
　　想起昨天的遭遇，张楚岚不由得面露苦笑之色：“不是自谦，论打架我相信您手下不少人都会比我这个半吊子要强，论头脑我也丝毫比不上您的智囊团队，既然如此……不知道您看中的是小弟哪一点呢？”
　　孟浪见他有些消沉，上前拍了拍对方的肩膀，语重心长道：
　　“自信点，小伙子，不要妄自菲薄！别人有别人的长处，你也有你的短处嘛！
　　相信自己，你也有别人所无法替代的特质……比如我就很看好你臭不要脸这一点。”
　　张楚岚：“……”
　　PS：加更第一章，抱歉回来得有点晚了。
　　鞠躬下台

第192章 我，孟浪，决不当家庭煮夫！
　　“知道吗，我刚开始当领导的时候就经常会因为太过要脸而吃亏。”孟浪满脸唏嘘的如是说道。
　　“直到某天，我发现我的要脸居然成了公司的弱点，我高尚的品德限制了公司的开拓。
　　那时起，我才明白，一个好的团队必然需要一个底线不是那么高的人来为其他人干脏活、累活、攫取利益，这样才能让整个公司的发展形成良性循环。”
　　张楚岚：(*￣︿￣)……
　　“孟老板，小弟读书读得少，您刚这是在……夸我？”
　　“当然！这不是明摆着的嘛？”孟浪摊开双手，理所当然道。
　　碧莲少年擦了擦额角的冷汗，涩声道：“呃……好吧，我就当孟大哥是在夸我了。”
　　顿了顿，他搓了搓手讪笑着继续道：“内个，嘿嘿……孟大哥今天开诚布公和小弟说了那么多，而且虽然不知道你看中小弟哪一点，但是既然大哥您觉得有用得到小弟的地方，那您看我是不是可以正式在您手底下挂个职呢？”
　　“当然可以，如果你来的话，具体要让你干什么现在还不能说，但我能保证那绝对是最适合你的工作。”
　　孟某人轻轻点头，和颜悦色的拍着张楚岚的肩膀说道：
　　“我也不强迫你立刻答应，这两份资料你可以拿走慢慢看，另外再和你叔叔商量一下再作决定……哦，对了！”
　　似乎是突然想到了什么，孟浪脸上露出一丝调笑之色，揶揄道：“小子，你发没发现陆玲珑那个小丫头看你的眼神不对劲啊？”
　　“玲珑看我的眼神？有什么问题吗？”碧莲少年本来还没什么感觉，但冷不丁经孟某人这么一提醒，似乎也想到了什么似的心中一动，“你是说？”
　　“没错！”孟浪打了个响指，很是热络的勾起了张楚岚的肩膀，调笑道，“作为一个过来人，我能很清楚的看出来那个丫头对你是有意思的，劝你好好考虑一下。”
　　闻言，年轻人的目光有些躲闪：“额……孟老板，我才十八岁啊，考虑这方面的事情是不是稍微早了点？”
　　孟浪斜睨了他一眼，一脸不屑之色的说道：“别怪我没提醒你，陆玲珑的太爷爷是十佬之一，你要是能把她娶回家，即便你身上真有炁体源流，异人界九成九的人也没那个胆子动你了～”
　　张楚岚：Σ(°△°|||)︴
　　一股强烈的求生欲顶上脑门，碧莲少年用近乎嘶吼的语气急道：
　　“孟大哥！小弟之前没有接触过异人界的妹子，你有没有什么异人界的泡妞秘籍可以教教给小弟的吗？”
　　‘没接触过异人妹子？我看你是根本没接触过任何妹子吧？’
　　孟某人心中暗自撇嘴，也不戳穿对方那可怜的谎言，同样是半个感情小白的他此时终于在另一个小白身上找到了久违的优越感：
　　“小伙子，哇嘎哩唝哦！泡妹子其实很简单的，只要你在她们面前表现得足够酷、足够帅，像一个真正的霸道总裁一样说一不二，她们就会自然的被你吸引了！而且……”
　　就在孟某人滔滔不绝的吹着牛逼的时候，诸葛大力突然从走廊拐角走探出头来：“孟浪，早饭做好了吗？我和宝儿姐都很饿了！”
　　“诶——！马上就好！”
　　听到小丫头的话，孟浪屁股底下仿佛安了弹簧般一跃而起，答应一声就往厨房跑去。
　　一边娴熟的从影分身手上接过一半的烹饪工作，孟某人一边快速用打蛋器搅拌着奶油，一边头也不回的总结道：
　　“总之呢，只要你足够的强势，在和妹子的日常生活中处处压她一头，那些有崇拜强者情节的小姑娘们就会扑将上来，让你甩都甩不掉了。”
　　张楚岚：(￣△￣；)……
　　大哥，你这一副家庭煮夫的样子很难有说服力啊！
　　碧莲少年嘴角抽了抽，挤出一副礼貌而不失尴尬的微笑说道：“好的！好的！多谢孟大哥指点，那没什么事的话小弟就不在这里叨扰了？”
　　“嗯，回去吧，要不要在我手下干，三天内给我答复就行。”
　　“好嘞！那我走了，您忙您的，不用送了。”
　　从见闻色霸气里看着张楚岚出门之后靠在墙角低头沉思的样子，孟浪暗自点了点头。
　　看起来距离这小子正式成为自己门下走狗的日子不远了。
　　努力吧少年，以后到我手下好好干，没有你们这些员工的努力，我这个当老板的又哪来的本钱骄奢淫逸呢？
　　孟某人对今天的交谈很是满意。
　　其实今天之所以把张楚岚爷爷的事情九真一假的告诉了他，就是为了把冯宝宝从中摘出去，让他们两个人之间那本就还没展开的故事线变得更细一些。
　　毕竟，伟大的渣男导师吕小布曾经说过：“当你的女朋友不理你的时候，你就该反思，为什么你只有一个女朋友。”——孟某人深以为然。
　　大力那丫头在融合了Rose之后似乎变得越来越深不可测了，这个时候还是要引入一点竞争机制为好。
　　起码也不能让贾村长的惨剧在自己身上重演吧？大男人每天让老婆呼来喝去的成何体统？
　　‘努力！以后一定要让大力和宝宝天天做饭，我孟某人只负责吃！’
　　如果诸葛青听到此时孟浪的心里话，他一定会对自己这个损友报以十二万分同情的。
　　要知道在蓬莱内景中，十年后的孟浪可依旧还是个家庭煮夫来着……
　　————
　　就在孟某人费尽心思准备华丽早餐的时候，卧室里的小丫头和瓜婆娘终于就《和平共处五十项条约》达成了共识。
　　两个女人都郑重其事的在纸上签了字，并按下手印之后，冯宝宝这才抬头看着大力憨憨问道：
　　“瓜妹儿，这样你以后就管我饭吃了嘛？”
　　诸葛大力无奈扶额，这一刻她突然觉得自己之前对这个铁憨憨的评价是不是太草率了些。
　　但随即，小丫头的目光从对方脸上往下移，在看到对方的身材之后又重新坚定了眼神。
　　没错，这就是她的一生之敌！
　　就在小丫头感慨之际，她的手机铃声响起，接通后对面传来了胡一菲的声音：
　　“大力，下午公寓里的女生们组团shopping，你和冯宝宝要不要来？”
　　……
　　PS：加更第二章，抱歉回来得有点晚了，晚上更新照常。
　　鞠躬下台

第193章 吕子乔：得了吧，爱情公寓全是妻管严！
　　十分钟前，爱情公寓3601。
　　陈美嘉正在整理卧室，胡一菲走进房间喊道：“美嘉～看我给你买了什么？”
　　陈美嘉闻言转过身来：“哇！好漂亮的孕妇裙！
　　可是一菲，这几件衣服我在网上看过，都是防辐射的……标价可离谱了，你怎么买这么贵的东西啊？”
　　女魔头无所谓的摆了摆手，笑道：“嗨～这不是前天发奖金了嘛，我这辈字都没一次性见过这么多钱，手一痒就网购了一晚上。”
　　胡一菲把衣服放在床上，看到上面铺了两床薄厚不一的被子，随口问道：“诶？你们俩分床睡啊？”
　　“对啊，子乔怕热我怕冷，还是各盖各的舒服。”
　　胡一菲轻轻点头，开始想念起了自己不回家的老公，沉默几秒后抬头看见夫妻俩床头挂着的一个晴天娃娃，忍不住笑道：“噗！这个布娃娃好丑啊！”
　　陈美嘉整理着新衣服，一脸认同的狠狠点头：“我也觉得丑，但是没办法，子乔硬是说好看。”
　　“嗨～往好的地方想，能送你这种东西，子乔一定是直男。”
　　陈美嘉闻言反而叹了一口气，开始抱怨起了婚后生活：“自从住在一起之后，我才发现跟直男的生活状态完全不一样，各种别扭。”
　　“哎呀～小两口都是这样的，磨合一阵子就好啦，对了，子乔呢？”
　　“唉，一大早就去隔壁帮忙做情感咨询了……提起这个我就犯愁！”
　　陈美嘉叹了一口气，上前抓住了女魔头的手，恳切问道：
　　“一菲姐，你们的工作不是那种类似于神盾局的特工吗？怎么还有专门学习骂人的课程呢？
　　子乔最近拿着几本莫名其妙的书，都是什么《王阿姨骂街集锦》、《口吐芬芳一百零八式》、《如何在祖安拥有双亲》之类的，每天都神神叨叨的背到半夜呢！”
　　胡一菲：(ノへ￣、)……
　　“呃，这个……美嘉，前天发奖金，子乔往家里拿回来了多少钱啊？”
　　“五十万啊！怎么啦？”
　　“那美嘉，你觉得凭子乔原来的本事，能赚到周薪五十万吗？”
　　“当然可以了！那是我的老公！”大龄少女无知者无畏，说话底气很足。
　　胡一菲满头黑线，一时间不知道怎么向自己的好姐妹解释世道艰辛。
　　“那个……美嘉啊，其实就子乔这个条件吧……恕我直言，他能找到一份年薪十五万的工作就很不错了。
　　正是因为他了解现在这份一周就能拿到五十万奖金的工作来之不易，才会一反常态的那么努力，你应该骄傲啊～从前的浪里小白龙现在为了你和宝宝已经知道上进了……虽然这个上进的方向有些奇怪，但好歹也算是上进了，对吧？”
　　陈美嘉若有所思的点了点头：“好像是这么个道理，可现在子乔每天都抱着他的脏话大全，我是吃也吃不好、睡也睡不好，还多了个人一边背诵脏话一边和我抢床……我真的好焦虑啊！”
　　“那个，缓解焦虑有很多方法啊，比如……咱们可以叫上公寓里所有的女生一起去血拼啊！正好不久前发了奖金，不出去好好逛逛简直对不起自己啊！”
　　“说得也是，那……咱们问问？”
　　————
　　“没问题一菲姐，我和宝儿姐都很想去，那咱们下午两点，在3601的客厅集合？”
　　“嗯嗯，好的，放心吧，我的工资还有很多，宝儿姐那份算我的。”
　　挂断电话，大力朝宝宝比了个OK的手势：“我已经答应他们了。”
　　瓜婆娘歪了歪头，疑惑道：“可是，我没的说过要去噻。”
　　小丫头露出了标准的浪式微笑，循循善诱道：“安心啦～我也是第一次参加女生购物团，一起去玩玩呗，反正暂时也没有其他事好做。”
　　“哦，要得。”
　　……
　　————
　　同一时间，爱情公寓3602，原张伟大律师事务所内。
　　张伟接起电话：“啥？一菲你让我参加你们女生的活动，还是购物团？不去！坚决不去！”
　　电话那边的胡一菲语气强硬：“呸！谁找你了，要不是陈朵去哪都得带上你这个累赘，我们才不会让你参加女生们的活动呢～
　　我告诉你，这件事没得选，你们那边的调解工作快一点，下午两点，你们必须出现在3601！听清楚了没有！”
　　女魔头最后一句话声音很大，震得张伟耳膜生疼，对方长年以来的积威使得张伟下意识开口答应道：“好好好！我知道了，我们一定到！”
　　挂断电话，我们的金甲战士生无可恋的咧嘴苦笑，用肩膀撞了下坐在身边的吕子乔，沉声道：
　　“子乔，出大事了！你老婆和一菲要组织女生们一起出门血拼！”
　　闻言，情感带师吕老布手上拿着他的《伦理哏相声选》一边刻苦攻读，一边发出了有气无力的声音：
　　“我听到了，可那又能怎么样呢？自己选的媳妇，再败家不也得含泪养下去么？
　　再说了，咱们公寓里，除了那几个单身的小家伙之外，你、我、曾小贤、关谷、展博、孟浪，有一个算一个，有谁是敢在家里大声说话的？
　　想开点，不就是钱嘛～婆娘们想花就花呗，旧的不去，新的不来，与其想着怎么阻止，还不如多研究研究怎么多挣点。”
　　张伟不得不承认，吕子乔的话似乎很有道理，但身为一只有尊严的貔貅精，他还是决定要做出最后的努力：
　　“子乔啊，我还是不甘心，你一会儿不行就帮帮我呗？”
　　吕老布满脸疑惑：“不是，一菲都放出话来了，我怎么帮你啊？”
　　“嘿嘿……”金甲战士神秘一笑，“用你昨天惹急了一菲的功夫给一会儿需要调解的情侣拱拱火，只要咱们在两点之前完不成调解，一菲也就没办法逼着我们一起去了不是？”
　　“不行！”吕子乔闻言大惊失色，差点从椅子上跳了起来，“绝对不行！这招我还没练熟！再弄出来个一菲的翻版我可承受不起。”
　　顿了顿，吕老布叹了口气说道：“炮儿啊，别说兄弟不挺你，反着拱火我是肯定不敢的，最多我一会儿就只管坐着看戏，不帮忙稳定他们的情绪了，这样总行了吧？”
　　张伟闻言，脸上愁苦之色尽褪：“嘿嘿，子乔我就知道你够意思！”
　　就在两个老男人革命友谊更加深挚了几分的时候，放假门口处穿着一身职业装的陈朵小妹妹开口说话了：
　　“张伟哥，‘它们’告诉我，王也的炁出现在附近了，同时出现的还有另外两个人……”
　　PS：第三更，爆更周开始，求一波推荐票、月票！
　　鞠躬下台

第194章 陈朵：劝什么？分了吧！
　　“那没错了，肯定是王也带着要调解的小情侣们过来了。”张伟点了点头，随后对小姑娘招手道，“朵朵，你过来一下。”
　　“嗯？”小姑娘不明所以，来到了张伟面前问道，“怎么啦张伟哥？”
　　金甲战士没有答话，从椅子上站起身，与此同时也伸手把吕子乔从座位上拉了起来。
　　只见他反手压着陈朵在办公桌后的主位坐下，拍了拍对方的肩膀示意她稍等。
　　不一会儿，穿着一身运动装的王也打着哈欠，手上拎着一袋素包子走进屋里，声音慵懒的喊道：
　　“子乔哥、张伟哥？我把人带来了！”
　　张伟见状赶紧朝他招手：“好嘞！王也你过来一下。”
　　“嗯？啥事儿啊？”老王慢悠悠的来到办公桌边上，语带犹疑问道。
　　张益达没有给王也留下思考的余地，一把将他按在办公桌后面的椅子上，和陈朵并排坐下。
　　迎着两人疑惑不解的目光，张伟表情严肃的沉声说道：
　　“事情是这样的，虽然我才是这次工作中孟老板指派的主调解员，但是经过我和子乔深思熟虑之后，决定给你和朵朵两个人更多的锻炼机会。
　　所以一会儿的调解工作就由你们两个来主持，我和子乔在旁边给你们压阵，一旦出了问题由我们负责收场。
　　你们两个不用害怕失败，只管跟着感觉来就行了，失败是成功之母，多试几次就好！”
　　‘我真是个天才！王也常年在山上吃斋睡觉，朵朵更是对感情一窍不通，没有我和子乔出手他们必然搞不定！就这样拖到两点完不成任务岂就能名正言顺的不去花钱了？’
　　心底的算盘打得啪啪作响，张伟给了两人一个鼓励的眼神之后就拉着吕子乔跑到一旁的沙发处坐下看戏了。
　　看懂他用意的吕老布偷偷竖了个大拇指，张伟见了忍不住暗暗自得，嘿嘿一笑便扯着嗓子对门外喊道：
　　“需要调解的两位可以进来了。”
　　话音刚落，一对年轻男女便迫不及待的冲进屋里，咋咋呼呼的在办公桌前坐了下来。
　　年轻男子先是打量了一下桌子后面长发运动装的王也，又看了看一脸拘谨稚气未脱的陈朵小妹妹，最后转头扫了一眼沙发处西装革履的吕子乔和张伟，忍不住面露疑惑之色：
　　“请问……负责给我们调解的，不是那边两个看起来很专业的先生吗？”
　　王也同样转头看向两位老将，但张伟和吕子乔却不约而同的玩起了手机。
　　老王见状，知道那两位恐怕是真的打算放羊了，耸了耸肩朝年轻男子笑道：“啊哈哈……没错！今天是我们两个负责调解，您二位先说说情况吧？”
　　虽然有些奇怪屋里这四个人的诡异氛围，但这对情侣也没有深究，对视一眼就开始了大吐苦水——
　　女生满脸愤慨之色，拍着桌子抱怨道：“你们二位评评理，他说话也太难听了！”
　　王也对这种情况完全没有经验，闻言也只能陪着笑脸劝道：“额……这位女士麻烦你先冷静一下，咱们有话好好说嘛～”
　　谁知道听了他的话，女生还没说什么，男生的情绪却炸了：“没什么好说的！你问问她，她玩儿过多少男人！”
　　“哈？！”王也听得心底一寒，背后冷汗直冒。
　　‘完了，一上来就这么劲爆的吗？这还调解个屁啊！提醒一下注意个人卫生，直接劝分得了！’
　　心中打定主意，老王刚要开口，对面的女生却不干了，转头瞪着男生问道：“你话别说的这么难听！我玩儿哪个男人了？”
　　男生越想越气，同样转头回瞪向女生，掰着手指没好气道：“怎么？你还要我报名字吗？鲁班、刘禅、橘右京、宫本武藏……你敢说你没玩过？”
　　王也：（╯‵□′）╯︵┴─┴
　　‘合着你俩跟我这逗你玩儿来了？’
　　虽然武当山上信号不好，但老王可不至于闭塞到连一些大火的游戏都没玩过，听到两人的谈话，他立马就明白了原委。
　　于是，王也连忙伸手劝和：“两位！两位！为了玩个游戏就要闹分手，没有这个必要吧？”
　　“没必要？”男生激动得差点站了起来，“她每一次都把我要玩的英雄挑走，害得我排位根本上不去！”
　　“额……”王也脸上挤出一丝礼貌而不失尴尬的微笑，打着哈哈劝道，“那个……两位稍安勿躁，先喝口茶，有话咱们慢慢说。”
　　“不喝！”女生气得双手抱胸，转头看向从开始就一直没有说话的陈朵问道，“妹妹，你也是女生，你帮我评评理，到底是游戏重要还是我重要？”
　　“我觉得，男朋友最重要。”小姑娘回答问题的时候面无表情，但却神奇的令别人不会怀疑其言语的真实性，她那碧绿色的清澈双眸仿佛天生就不会撒谎，一言一行皆是出自本心。
　　“咳咳……”女生被陈朵的话呛得连声咳嗽，一张脸憋得通红。
　　“你们两个都不对。”
　　小姑娘此时却仿佛打开了话匣子，开始语气平淡的讲述起了她的观点：
　　“大力姐说过，男人做事，女人支持，这是最好的相处方式，你们两个，男人做不好事，女人不懂支持，分了吧。”
　　对面的情侣：(⊙﹏⊙)……
　　这是搞啥？说好的给我俩调解感情呢？没两句话就劝分是什么鬼？
　　没有理会这两个二货的神色变化，陈朵小妹妹的灵魂拷问还在继续：
　　“虽然我没玩过，但也知道那个游戏，你们的情况无非是男人想赢，女人想恩爱，没错吧？”
　　见对面两人呆呆的点了点头，陈朵直接拿过一张纸，从中间一撕两半，分别写下了两份“药方”。
　　其中半张写着“能力”的纸被递给了男生，而另外半张写着“方法”的纸则被递给了女生。
　　“大力姐说过，男女之间百分之九十的矛盾都出在这上面，想要长久，男人要有足够的能力照顾女人，女人要懂合适的方法去解读男人。
　　换算成你们这个游戏，男人去练好技术，女人去玩辅助，就这么简单。做不到的话就分手好了。”
　　“啪啪啪——！”
　　小姑娘说完，门外响起了一阵掌声，随之而来的便是一道略带赞赏的声音：
　　“精彩！这套劝分调解法真是让我大开眼界了！”
　　……
　　PS：第四更，爆更周开始，求一波推荐票、月票！
　　鞠躬下台

第195章 孟浪：敢不敢赌？输了女装！
　　“孟浪！你怎么来了？”张伟见来人居然是自家老板，便赶紧站起身来迎向门口，生怕对方怪罪自己划水。
　　但其实，金甲战士完全想多了，孟某人才不管到底是谁去调解，他只是无聊想下来找找乐子。
　　刚才孟浪在楼上做酥皮蘑菇汤的时候发现预备的调料里只有一些罗勒碎，这并不能完美发挥出他的精湛厨艺。
　　于是他便想起了之前自己为了方便而种在3602阳台上的一盆新鲜罗勒，下意识打开了见闻色霸气想要确认一下它还在不在。
　　不得不说，升级后的见闻色霸气十分好用，锁定范围后他甚至能够精确的透视到感知目标范围内的一切细节，而孟某人也藉此确认了隔壁两个妹子的精确身材……
　　咳咳！别误会，这纯粹只是出于学术目的的情报收集，和男人的本能没有半毛钱关系！
　　言归正传，刚才孟某人在见闻色感知中看到了3602确实还保留着自己的罗勒盆栽，同时也顺便“听”到了张伟和吕子乔之间的密谈与计划。
　　呵呵，想拖延时间？开玩笑，孟浪能允许这种事情发生吗？
　　‘要是因为陈朵小妹妹不去购物团而导致下午的女生集会取消，我孟某人岂不是连回笼觉都睡不成了？’
　　怀着这样的心情，孟浪出现在了3602。
　　“哦～没啥大事儿，我刚才在楼上做饭，发现缺了新鲜罗勒叶，过来楼下拿一点，不过话说回来，情侣调解不是应该归你负责主持的嘛，张大律师？”
　　张伟面露尴尬之色，打着哈哈说道：“额……那个，我这不是想给年轻人锻炼的机会嘛。”
　　“诶～此言差矣。”孟某人一脸痛心疾首的摇头反驳道，“让年轻人锻炼当然是好事，但你起码也要提前给他们打个样儿啊？
　　这样吧，这一对已经被陈朵小妹妹超长发挥搞定了，下一对就由我来调解，给他们做个示范。”
　　听到孟浪准备插手，张伟顿时就慌了，别的不说，单看那能在一小时内把大力那么聪明的姑娘搞得对他死心塌地的本事，就能知道这个道貌岸然的老板其实是个不下于吕子乔的情场老手了。
　　这可不行，今天只有三对需要调解的情侣，要是孟浪三下五除二就搞定了第二对，那他金甲战士的拖延大计岂不是泡汤了？
　　于是张伟连忙拦道：“还是不用了吧？我觉得……”
　　不等他说完，孟某人直接挥手打断道：“我不要你觉得，我要我觉得。怎么？张大律师认为我不配作这个调解员导师吗？”
　　“额……那好吧，其实我主要是怕你累着。”见孟浪态度坚决，张伟也不敢明着和老板硬刚，只好不情不愿的点头答应了下来。
　　“好，既然事情已经这么定了，那就麻烦子乔哥你送一下屋里的客人吧，顺便把下一对带来，我在这边给老王和陈朵提前说点注意事项。”
　　“没问题！”吕子乔爽快的答应一声就起身带着之前的这对小情侣离开了房间。
　　待他走后，孟浪毫不客气的搬了把椅子放在办公桌后面的C位坐下，同时开始向两个情感萌新安利起了他的奇怪知识。
　　“我跟你们讲，这种情感调解其实最简单了，完全就是送人头。
　　你们想啊，要是真的过不下去了想要分手的人，那早就直接一拍两散了，现在这些愿意过来接受调解的其实都是那些不愿意分手，但是又缺少个和好台阶的。
　　所以呢，咱们只要想一点小的套路，把自己的专业形象塑造起来，之后你随便说两句话就能让对方乖乖复合了。”
　　听了孟浪的胡扯，陈朵小妹妹眼中神光熠熠的点了点头，拿出小本子就开始写写画画起来。
　　在她眼中，大力姐选中的男人一定也和她一样优秀，是值得学习的好榜样。
　　但另一边的王大公子却显然不这么想，他摊手问道：“老孟，吹牛逼也要将基本法啊，你是不知道今天来的这帮人有多凶残～
　　要不是人家陈朵解围，我绝对扛不住刚才那两位奇葩的脑回路。”
　　“呵～”听到王也的质疑，孟某人耐克一笑，朝他玩味说道，“既然如此，王大公子敢不敢和在下打个赌呢？就赌我能不能在十分钟之内搞定下面这一对儿。”
　　“好啊！赌什么？”
　　“如果你输了，就女装一天，下午陪着姑娘们去购物。”
　　“你特么！……那如果你输了呢？”
　　“我不会输。”
　　王也：(╯'-')╯┻━┻
　　“滚蛋！你大爷的，啥都不赔那还赌个鬼。”
　　孟浪扣着鼻子想了想，悠然道：“要不这样吧，如果我输了的话就批你一个月年假，随你什么时候歇，这总行了吧？”
　　“嗯……成吧～那就这么定了！”
　　点头答应的同时，王也心中暗自冷笑：‘老孟啊老孟，我可是早就从老青那里挖来你的底细了，从小到大就谈了一个女朋友的你既然敢胡吹大气，那就别怪兄弟我笑纳这一个月的惬意假期了。’
　　就在两人刚刚敲定赌约的同时，吕子乔已经带着另外一对情侣走了进来。
　　孟某人和颜悦色的笑着将两人领到座位上坐好，同时不等两人说话就先从口袋里递了两颗巧克力过去：
　　“看两位脸色似乎有些不好，过于焦躁的情绪很有可能会使两位做出冲动的错误决定。
　　如果有什么不开心的事情，试试吃一块这个吧。”
　　“谢……谢谢。”X2
　　听到孟浪温和的声音，这对小情侣下意识接过巧克力放进了嘴里。
　　“不客气。”
　　孟某人的声音十分柔和：“人在心情不好的时候，大脑会缺少糖分，身体会缺少维生素B，而甜食不但可以同时补充这两者，还可以让你的大脑分泌脑啡肽，脑啡肽可以稳定你的情绪，在帮助你解压的同时令你恢复理性。”
　　这样一串专业性十足的科普一甩出口，两个小情侣立刻面露钦佩之色，心中直接认定了孟某人的专家身份。
　　看到对面两人的反应，孟浪心中暗自点头，微微一笑后便在陈朵钦佩、张伟无奈、王也见鬼的眼神中开始了他的表演……
　　PS：今天第一更奉上，票您看着投吧。
　　鞠躬下台

第196章 孟浪：来人呐！伺候王公子更衣！
　　“你们好，我是你们今天的感情咨询师，我叫宅天临，是一名毕业于丑利坚合众国建桥大学的心理学博士，同时也是去年的诺贝尔数学奖获得者，请相信我，我很专业。”
　　孟浪见自己夹杂着天宫幻影的一顿牛逼已经将对面吹懵了，便乘胜追击的把语气拉升少许，颇有些居高临下意味的问道：“说说看吧，两位有些什么问题。”
　　“额……是这样的。”男生咽了一口唾沫，稍微缓解一下紧张的情绪之后回答道，“她想养猫，我想养狗，我们两个实在没办法达成共识，就吵起来了。”
　　“哦，原来是这样啊……”孟浪闻言暗暗回头扫视了一眼王也和陈朵，示意他们两个好好看着。
　　接着，孟某人脸上露出了和煦的微笑，在令对面两个小情侣感到如沐春风的同时温声说道：
　　“不用担心，两位现在所遇到的这个问题在当代青年情侣当中是极为常见的。
　　对于这一点我们有着一整套极为完善的普世解决方法，下面就请二位跟着我的节奏来敞开心扉，咱们一起努力把事情解决，好吗？”
　　“嗯！太谢谢您了，宅教授。”X2
　　陈朵小妹妹拿出小本本刷刷记录着，一脸崇拜之色。
　　而王也则是嘴角抽搐的靠在椅背上，开始了怀疑人生。
　　‘这特么这两个人是智障吗？这么糙的瞎话你们也信？就离谱！’
　　孟浪却没有理会两人的反应，继续循循善诱道：“看两位的服饰衣物，想必也不是生活拮据的人，那么也就是说你们完全是出于本心考虑才想要养猫或是养狗的，对吧？”
　　“嗯嗯！您说的没错”X2
　　两个小年轻连连点头，一脸“您说得太对了”的表情看向孟某人。
　　“好，那下面让我来大概分析一下你们的思维模式。”
　　孟浪双肘撑在办公桌上，五指交叉托住下巴，一边回忆着刚才在见闻色霸气中观察到的两人一路上的吵架流程，一边开口缓缓“分析”道：
　　“不出意外的话，男孩子应该是出于安全和实用考虑，觉得养狗比养猫性价比更高，对吗？”
　　“嗯嗯，您说得没错！”男生赶忙点头。
　　不等女生出言反驳，孟浪便抢先一步抬手制止了她，并微笑说道：
　　“而女孩子的意思我也很清楚，你是不是觉得你的男朋友已经完全可以保障家里的安全性和实用性了，再养一条狗完全没有必要，不如养猫更能提高生活质量？”
　　“对对对！您说得太对了！宅教授您真是太厉害了！我就是这么想的。”女生闻言，脸上忍不住露出欣慰之色，她觉得找到一个理解他的人了。
　　“呐，两位，既然你们都觉得在下已经理解你们的想法了，那么不知道你们愿不愿意抛弃成见，从客观角度听一听我这个局外人的浅见呢？”
　　“当然，我们绝对信任您。”
　　“您快说吧，我们听着呢！”
　　听到两人已经完全认可了自己，孟浪轻轻点头，微笑着侃侃而谈道：
　　“好，那就请二位跟着我的描述做出以下动作吧——”
　　“首先，把椅子横过来，摆近一些，面对面坐好。
　　接着，注视对方的眼睛，轻易不要眨眼，同时抬起右手，轻抚对方面颊……”
　　孟浪一边随便让两人作着一些无关紧要的动作，一边计算着时间，估摸着之前在巧克力里加入的那一丢丢痴情蛊差不多已经开始生效之后，便话锋一转道：
　　“有没有感觉到，从你的左心室开始，新鲜的动脉血液从左心室经体动脉被压出，经过全身组织与组织各处完成氧气与二氧化碳的交换后由动脉血变为静脉血，经由下腔静脉回到右心房。
　　再进入右心房，通过肺动脉进入肺部的循环，将静脉血转化成动脉血，再由肺静脉进入左心房，最后进入左心室。
　　之后血液由右心室射出经肺动脉流到肺毛细血管，在此与肺泡气进行气体交换，吸收氧并排出二氧化碳，静脉血变为动脉血，然后经肺静脉流回左心房被堵塞住了？
　　别怀疑，这——就是你们对彼此依然心动的感觉！”
　　小情侣没有回话，他们依旧深情对视着，随后在情蛊和天宫幻影的双重作用下开始了不顾场合的拥抱接吻……
　　那场面看得王也一阵面红耳赤、也看得陈朵小妹妹一阵两眼放光。
　　“OK～搞定，老王你准备女装吧！”孟某人打了个响指，回头朝王也露出了药神神医战神虎帅罗刹君上修罗龙王们标志性の不屑笑容。
　　“不对！你作弊！这不能算解决问题！”老王试图对他的女装大业做出最后的挣扎，“他们的根本问题是在于养猫还是养狗之间的矛盾，你不彻底解决这个矛盾就不能算是完成了调解。”
　　孟浪闻言赞同的点了点头：“好啊～没问题，那我就解决给你看。”
　　说着，他转头看向还在热情拥抱着的两人，拍了拍手，大声说道：“有个关于两位想要养宠物的问题，我这里有一点不成熟的建议，不知道两位想不想听？”
　　“当然了，宅教授，您帮我们和好，我们还不知道该怎么谢您呢。”
　　“呵呵，其实你们不用谢我，相反，公寓楼下的胖子才应该好好谢谢你们才对。”
　　小情侣：(⊙ˍ⊙)？？？
　　“呵呵，看你们的表情，是不是想问这和楼下的胖子有什么关系？”
　　两人狠狠点头。
　　孟浪微微一笑：“楼下的胖子养了条狗，成天乱叫影响我心情，刚才你们吃的那两块巧克力原本是我买来准备毒杀狗子用的。”
　　小情侣：o((⊙﹏⊙))o.
　　没有理会两人怕怕的表情，孟某人继续笑着说道：“所以，恭喜你们，善良的男孩女孩，你们以自己的卡路里摄入量超标为代价拯救了它的一条狗命。”
　　“看，狗子就是如此脆弱的生物，它甚至扛不住一块巧克力……这样，你们知道该养什么了？”
　　“嗯嗯！”X2
　　男生拍着胸脯，看着女生信誓旦旦的大声保证道：“亲爱的，我错了，咱们养猫吧！养两只！”
　　“嗯！亲爱的你真好！”
　　目送小情侣离开之后，孟浪回过头来望向王也，眼中露出了三分讥讽、三分快意、四分不屑以及九十分的看出殡不嫌殡大。
　　“来人呐！伺候王公子更衣。”
　　……
　　PS：今天第二更奉上，票您看着投吧。
　　鞠躬下台

第197章 陈朵：该我表演了
　　“不！不要！我不要穿这个——！妈妈——！”
　　在王也的哭喊挣扎中，反抗无效的他被迫穿上了吕子乔拿来的一套女装。
　　顺便提一句，天知道这套180CM的大号女装是吕子乔从哪弄来的，来源值得深思。
　　孟浪在老王悲愤欲绝的眼神中拍照留念，并打电话告知了胡一菲她们“王小叶”也会参加女生购物团的这一好消息。
　　把照片发送给诸葛青之后，孟某人心情大好的同时也不由得感慨爱情公寓的邪门。
　　这要是上辈子谁敢告诉孟浪说王也会接受女装、陈朵会憧憬恋爱，他抄起键盘就能把那个人头都喷掉，但现在这两件事居然同时发生在了他的眼前，令孟某人不禁感慨现实的魔幻。
　　逗比公寓，果然名不虚传，管你是谁，来了就得接受改造。
　　不再管蹲在墙角嘤嘤哭泣，仿佛刚被几十个大汉侮辱过的王也，孟浪转头看向陈朵小妹妹，微笑问道：
　　“怎么样？有没有信心独自应付处理一次情感调解？”
　　“我……自己吗？”小姑娘闻言有些慌乱的捏着衣角，眼神飘忽的看向张伟。
　　此时的张伟听到孟某人的安排后差点兴奋的跳了起来。
　　让陈朵单独解决情感纠纷？这不是明摆着送人头吗？
　　于是他冲小姑娘狠狠点头，做了个握拳打气的姿势。
　　陈朵见到她的张伟哥居然如此相信她，立刻变得元气满满起来：“嗯！我愿意试一试！”
　　孟某人闻言很是欣慰：“好，那你调整心态外加查找前期资料大概需要多长时间？”
　　“嗯……”小姑娘低头沉思了一会儿，略带犹豫的说道，“大概十分钟吧。”
　　孟浪大手一挥：“我给你二十分钟，开始准备吧。”
　　陈朵轻轻点头，拿出纸笔开始写写画画，思索着如果是大力姐的话，遇到这种事情会怎么做……
　　于是，二十分钟后，第三对情侣被吕子乔带进了屋里。
　　坐在办公桌后主位的陈朵小妹妹此时已经在孟某人的建议下戴上了一副金丝边平光眼镜，表情严肃、气场很足。
　　吕老布同样是个戏精，带人进门之后立刻低头“禀告”道：“陈教授，我已经把人带来了。”
　　“嗯，谢谢。”小姑娘淡定点头，同时开始了属于她的表演。
　　不得不说，陈朵虽然单纯但却绝对不傻，她没有把刚刚孟浪的那套话术拿过去生搬硬套，而是结合其自身情况做出了合理的平行代换。
　　于是，她的身份就变成了——
　　“两位好，我是国家不正常人类研中心的研究员陈俊彦，这一次在帮两位调解感情的同时也会匿名记录下调解过程以作为我们机构某项研究的调研数据——这一点，两位没有异议吧？”
　　小情侣：┌(。Д。)┐……
　　‘额……这个小妹妹这么厉害的吗？’
　　“没、没有异议。”
　　两人呆呆点头，然而虽然他们被陈朵的话吓了一跳，但考虑到对方那张年轻得过分的面孔，心下却是九成九的不信。
　　陈朵眼中精光一闪，并没有为对面两人的不为所动而产生动摇，这种情况完全在她的预估范围之内，但她相信，很快两人就会对自己有所改观了。
　　小姑娘模仿着记忆中大力姐的语气和气场，一板一眼的说道：
　　“很抱歉，在我调解的过程中如果有什么不满意的可以直说，但不要撒谎，撒谎对咱们三个人都没有好处。
　　作为来自特殊部门的心理医生，我这边有专业的生物测谎设备，请不要用臆想来挑战科学。”
　　“你能测谎？太好了！”坐在陈朵对面的女生闻言满脸激动的说道，“妹妹，你能帮我测测我男朋友说的话到底是真是假吗？”
　　“嗯，当然可以。”陈朵面无表情的轻轻点头，拿起笔来一边在本子上记录着什么一边说道，“但那之前，你们要先把详细情况说给我听。”
　　“没问题！”
　　女生兴奋答应，随后便开始吐苦水：
　　“妹妹，你是不知道，阿健说的每一句话我都不敢相信。”
　　“为什么？你发现他骗你了？”
　　“不，那倒没有，但他是个狼人杀高手，胜率高达百分之八十三！
　　他在游戏里讲话的时候骗人都不眨眼睛的！我实在分不出，他哪一句话是真心的。”
　　陈朵：（*゜ー゜*）？
　　看出了小姑娘眼神中的疑惑，生怕她翻车的孟浪赶忙传音说道：
　　“狼人杀是一款多人参与的口才策略类桌面游戏，可以很多人一起玩。
　　这个游戏最大的特色是玩家可凭借口才使游戏目标改变，用语言和表情骗过其他人获得胜利。
　　简而言之，就是越聪明、越会骗人，玩这个游戏就越厉害。”
　　陈朵闻言心中了然，感激的看了孟某人一眼之后刚要开口说什么，却突然被人打断了。
　　“我要发言！小星，我从来没有骗过你，我对你是真心的。”男生面无表情的说着本应很感人的话语，见女生还是一脸不信之后便转头看向陈朵说道，“你不是说可以测谎吗？来！验我。”
　　陈朵轻轻点头，以比对方更加面无表情的神态淡然说道：“嗯，没问题，现在就已经开始了，你自述吧。”
　　闻言，男生眉头微不可查的皱了皱，随即一边展示自己的手机屏幕一边开口说道：
　　“我在现实生活中是一个很诚实的人，你们看，我朋友圈发图从来不P图、背景不打码、颜色也不调、所发的内容所有人可见、联系人都是实名制、我的信贷记录良好、芝麻信用分数也很高，这些都是我为人的佐证。”
　　此时，一直在旁边关注这里看热闹的孟某人忍不住在心中生出感慨：
　　‘高手！真是高手！这个人说话的时候表情和语调居然没有一点变化，这功力起码有吕子乔的十分之一了吧？’
　　一边想着，孟浪一边转头看向吕老布，只见后者此时同样一副看戏的样子，抓着一把瓜子嗑得正欢。
　　然而就在孟某人觉得这一波陈朵小妹妹大概率会翻船了的时候，小姑娘却在下一秒开口说道：
　　“嗯，情况我已经大致了解了，我这边建议你们好好考虑一下是否还要维持情侣关系。”
　　……
　　PS：今天第三更奉上，票您看着投吧。
　　鞠躬下台

第198章 九成情侣都会遇到的困难
　　“什么？！分手？！为什么？！”
　　没有出乎任何人意料的，听到陈朵小妹妹的分手建议，场中最为激动的反而是之前一直闹着不相信自己男朋友的女生。
　　男生同样很是不满，他的表情虽然依旧没有变化，但说话时的语速却明显加快了许多：
　　“陈教授是吧？请你不要被我的表情和语气误导，你是专业的，快告诉小星，我是好人！”
　　小姑娘微笑摇头，没有理会男生的质询，而是转头看向女生问道：
　　“他是不是有做什么事情都要讲证据的习惯，同时经常宣称他有写日记或者随笔之类的东西，还说你想看的话随时都可以给你看？”
　　“神了！妹妹你怎么知道的？”女生满脸诧异问道。
　　‘很简单，大力姐给我分析过公寓里所有人的过往和为人，而吕子乔的档案资料比其他所有男人加起来还要厚。
　　其中就有他用这种伪装多次欺骗女孩子的案底，这种事我怎么可能不记得？’
　　陈朵心中暗暗吐槽，更加坚定了不能让张伟哥和吕子乔交往过密的想法，同时微笑着开口解释道：
　　“很简单，因为我没有骗你，这里真的有生物测试设备，但其测试的并不是谎言，而是善恶——很不幸，这个男生说的话是真是假我不知道，但他对你却怀有一些恶意。”
　　“我的人生导师，一个很有智慧的姐姐曾经和我说过，一个人是否欺骗你并不重要，拆穿善意的谎言对感情双方并没有任何好处。”
　　说着，陈朵小妹妹伸手指向旁边的男生，神色淡然道：
　　“同理，他拿出来的证据是真是假也不重要，重要的是他对你的心是真是假。”
　　说着，小姑娘不等男生否认就从口袋里掏出了一只奶白色甲虫一样的蛊，随口编了个名称解释道：
　　“这只甲虫是我们研究所的最新科研成果，名字叫做善（同）恶（心）虫（蛊）。”
　　“这种善恶虫每对分为雌雄两只，分别放在两个人身上的时候可以测试出其主人对另外一只虫的主人抱有什么样的态度，越善（爱）则越白，越恶（不爱）则越黑。
　　早在你们两个进屋的时候，我就已经偷偷把善恶虫放在你们的身上了，现在请二位抬脚看一下自己的脚尖。”
　　顺着陈朵的话，男生女生纷纷低头看向自己和对方的脚，只见此时女生脚上正趴着一只同样奶白色的甲虫，而男生脚上趴着的甲虫却呈现出了诡异的灰色。
　　“阿健！你！？”女生很自然的相信了陈朵小妹妹的话，相信了善恶蛊的设定，她见状不可置信的捂住了自己的嘴巴，眼泪止不住的夺眶而出。
　　见到女朋友流泪，那个并不怎么相信所谓“善恶虫”的男生也顿时慌了手脚。
　　他顾不得演戏就上前抓住了女生的双手，之前一直面无表情的神色也破天荒的流露出了几分惶急：
　　“小星！我错了！我说！我都说！我向你坦白！事情是这样的……”
　　房间里，气氛很是沉默，除了女生间或几下的抽泣声外再无其它，众人都默不作声的听着男生自述他的心路历程：
　　这是一个很俗套的故事。
　　三年前，一个男生和一个女生恋爱了，在刚开始的几个月时间里，他们甜甜蜜蜜、举案齐眉，甚至还瞒着家里找到了一个叫做爱情公寓的地方合租同居。
　　但，渐渐的，生活在一起之后的平淡日子磨灭掉了激情，男生发现自己在面对女生的时候脑垂体已经基本不再分泌多巴胺了——简单来说，男生对女生不怎么来电了。
　　这一点让男生很是惶恐，在失去新鲜感之后，他面对自己女朋友的时候已经不怎么笑得出来了。
　　他发现，随着时间的推移，自己在游戏里得到的快乐要比在女朋友身上得到的快乐要更多得多。
　　内心的道德感不允许他抛弃自己的女朋友，同时来自灵魂深处的动物本能又不停的催促着要他去寻找快乐。
　　于是，头脑灵活的他想了一个可以名正言顺的冷落女朋友的好办法。
　　男生花费了长达两年的时间精心罗织自己的好男人“证据链”，并借助他本来就喜欢玩的狼人杀游戏一点一滴的慢慢改变着“人设”，在女生面前渐渐“变得”无悲无喜、沉默寡言。
　　面对女朋友的抱怨，他总是会拿出手机、日记、朋友圈来强调自己的诚实，并一次又一次的保证自己永远爱她，但其实每当这句话说出口的时候，男生自己都不知道它的真假。
　　渐渐的，当爱变成了口号，当陪伴变成了敷衍，女生终于忍无可忍的时候，事情就如今天大家所见的这样爆发了……
　　男生的故事讲完，房间里除了不为所动的陈朵和依旧微笑着嗑瓜子的吕子乔之外，连孟浪都为之陷入了深思。
　　孟某人读书不少，他清楚男生刚刚所说的情况并非个例，而是普遍存在的，实际上刚才那个男生的情况就是在爱情转化为亲情之前的阵痛期，稍有不慎就会导致情侣之间的感情破裂。
　　偷偷摸摸的打量了一眼陈朵小妹妹，见她听完故事之后依旧还是那副信心满满的样子，孟浪表示他的好奇心也被勾起来了。
　　他很清楚，小姑娘之前说的“慎重考虑是否还要维持情侣关系”只是用来吓唬对方的话术，本性善良的她轻易是不可能劝分的。
　　那样的话，陈朵用来劝和的套路就很值得拿来借鉴了嘛～
　　就在孟某人瞪大了眼睛准备欣赏小姑娘表演的时候，只听陈朵突然停下了奋笔记录的手，“啪”的一声合上了本子，随后抬眼看向眼前这对还在互相抱头痛哭的情侣，微笑说道：
　　“嗯，你们的情况我已经全部了解了，说实话，男生这么做不好，但其实也算不上卑劣，想要让这段感情重新走上正轨的话最好还是要从女生身上入手。”
　　“陈教授，我该怎么办？”女生眼泪汪汪的抬起头来，哽咽着问道。
　　“很简单。”小姑娘从手机里翻出了一个标记为《大力姐秘传驭夫术》的WORD文档，环视四周说道，“我们之后的交谈你们男人不大方便听，请回避一下吧。”
　　……
　　PS：今天第四更奉上，票您看着投吧。
　　鞠躬下台

第199章 爱情的第一步就是放弃幻想
　　房间外，男生背着手焦急的走来走去，活像一个站在产房外的丈夫，等待着陪产护士出来宣布自己的下半辈子还需不需要艰苦奋斗。
　　因为要保持距离而名正言顺的张伟此时正趴在门上，贴着耳朵试图偷听，那百爪挠心的样子和老神在在嗑着瓜子的吕子乔形成了鲜明的对比。
　　孟浪看着男生在自己眼前兜兜转转的来回犁地，有些不耐烦的摆了摆手说道：“哥们儿～淡定点，你在这像个没头苍蝇的一样乱转也解决不了问题啊。”
　　“大哥，你是不知道啊！”男生听到有人搭理自己，心乱如麻的他立马开始倒起了苦水，“和你不一样，长得像我这样的好不容易有了个女朋友，我真的不希望失去她。”
　　孟某人见他着急的样子不似作伪，忍不住奇道：“你不想跟人家分手，干嘛还处心积虑找那么多理由疏远人家？”
　　男生听到孟浪的问话，脸上的表情从追忆到甜蜜，再从甜蜜到痛苦，最后又从痛苦变为无奈，他长长的叹了口气闷声道：
　　“我有什么办法？自从我发现了自己的狼人杀天赋，就借此开直播赚了点钱，小星也因此辞掉了工作全心全意照顾我。
　　但渐渐的，我发现我们两个人之间的共同话题越来越少，我说的游戏她听不懂，她说的烘焙我没兴趣。
　　本来我还没意识到这对我们的感情有什么影响……直到两年前，我第一次参加全国狼人杀大赛赢得了冠军。
　　那天，我回家之后第一时间打开重播想要和她分享胜利的喜悦、想告诉她我为了我们两个人的未来经历了怎样的赛场厮杀，但……”
　　说到这里，男生苦涩一笑，孟浪在他的笑容里看到了迷茫、也看到了绝望。
　　“但直到那天我才发现，原来在不知不觉之间我和她原来已经是两个世界的人了。
　　我每天玩狼人杀，靠的是拼搏和狡诈，她在家里岁月静好，研究的是柴米油盐酱醋茶。
　　知道吗，那天比赛回到家，我兴奋地打开重播，给她复盘讲解着比赛里的精彩操作，她却毫不在意的笑了笑，转移话题说晚上要给我试试她刚买的面膜……那一刻我真的绝望了。
　　我也不知道怎么回事，但从那天以后，我就感觉有一种奇怪的疏离感横亘在了我们之间，我再也无法在她身上找到当初的那种喜欢了。”
　　看着男生抓着头发跌坐在地上的失落表情，孟某人无奈的耸了耸肩，毕竟他也只是个嘴强王者，对这种事同样没有什么经验，但是没关系，这里还有一个大神呢。
　　果然，好为人师的吕老布最见不得有小弟在感情方面犯傻，只见他放下了手里的瓜子，随后……一脚踹在了男生的脸上。
　　“你干嘛？！”男生愤怒的质问道。
　　“干啥子？老子打死你个憨批！”吕子乔面无表情的嘲讽道，“我以前一直以为直男要么急色要么怂，这还是第一次见到这种智障型的，你这和徒手吃火锅有什么区别？”
　　“火锅本来就要用筷子涮肉吃，你不会用筷子烫了手就别喊疼！
　　那么漂亮的女朋友放在那你自己不会开发，完了还好意思跟人说你没感觉了？告诉你，你这不是渣，你特娘的纯粹就是傻！”
　　双眼放光的男生孟浪张伟：“求老师指点迷津！”
　　orzorzorz
　　看到三人那满脸求知欲的渴望表情，吕子乔满意的点了点头：“嗯，看在你们都这么虚心求教的份上，本前辈就来教教你们，如何在同一个女朋友身上挖掘新鲜感……”
　　（吕老师小课堂如果有人想看的话可以在这里打卡，超过一百人想看的话我就把知识点写成番外发出来【没错，其实我就是不想公开核心科技】）
　　————
　　就在门外吕子乔大佬声情并茂的为三个感情小白传授经验的同时，屋里的陈朵小妹妹也在为女生转述着某本神奇攻略上的内容：
　　“这世界上确实存在着完美的长情模式，不仅有，还有两种。
　　第一种模式需要男女双方找到共同的目标和爱好，用高度相似的生活节奏将两人捆绑在一起，借助一种友情与爱情交织的特种关系来达到长情的目的。
　　而第二种模式则是需要其中一方主动以完全放弃自我的姿态融入对方的生活，让你的伴侣在潜移默化中习惯你的陪伴，直至你变成他人生的一部分。
　　别以为第二种方法很简单，融入生活的意思是融入他的工作、亲戚、朋友圈，而不是单纯的嫁过去洗衣做饭生孩子，很多家庭主妇都觉得自己是第二种模式，但其实她们只是男人娶回家的保姆罢了，而你觉得男人会和一个保姆长长久久吗？
　　所以，严格来说，上面那两种方法并没有高下之分，甚至你也没有必要纠结自己要选择哪个。
　　因为世界上九成九的情侣都不可能做到完美长情，所以在这个时候我们就要退而求其次，学会如何经营一段平凡的感情。”
　　偷偷将手机上的文字翻到下一页，陈朵一边回忆着大力姐的教导一边拿起水杯喝了一口，接着继续讲道：
　　“作为处于一段普通恋爱中的女性，如果你想要有一段长久的感情，那么最重要的一点就是放弃幻想。”
　　“放弃幻想？”女生面露疑惑。
　　小姑娘碧绿色的眼眸古井不波，学着当初大力姐为她讲课时候的样子认真说道：
　　“简而言之，你必须要默认自己的男朋友是个喜新厌旧的大猪蹄子，要想办法用等价交换的原则经营这段感情，而不是盲目相信男人那所谓‘永远爱你’的誓言。
　　要知道人都是会变的，现在这个社会发展得那么快，一个男人连他三年之后还是不是个男人都不能保证，他又凭什么替三年后的他承诺依旧爱你呢？”
　　“这……陈教授，您说得对！那我该怎么做呢？”
　　“很简单，你只需要做好两点就够了——
　　首先，找一份工作，你必须要拥有独立的财产权，哪怕这笔钱不多，但是否工作决定了你在男人眼中的地位是平等还是附庸，这很重要，也是第二点的前提。
　　在你和男人地位平等之后，你做出的迎合举动才有意义，才会让他感觉到你是在为他付出，进而才会产生感动……”
　　一番理论讲完，陈朵在女生崇拜的眼神中矜持的笑了笑，随即又喝了一口水，按照那天大力姐的教学顺序总结道：
　　“呐，大概需要注意的就是这么多了，迎合对方的方法有很多，其中最有效的就是男人的动物本能，你把网购软件打开，我帮你挑选几件合适的衣服……”
　　PS：今天第一更奉上，票您看着投吧。
　　鞠躬下台

第200章 敌境自乱
　　‘妈耶！大力那丫头都教了陈朵小妹妹些什么鬼东西！’
　　孟浪一边揉着鼻子感慨吕老师的阅历与车技，一边又对在自己见闻色霸气中看到的陈朵的表现唏嘘不已。
　　小姑娘这个学生不声不响的功力就已经这么深厚了，那小丫头这个当老师的岂不是……
　　嘶——！不敢想！不敢想！
　　孟某人强自压下心中的不安，再次揉了揉腥味上涌的鼻子，继续听讲。
　　都怪吕子乔，讲课就讲课，开什么车呢！
　　没看张伟和小男生都开始换第二张纸巾了么？
　　又过了一会儿，听到门内似乎有动静传来，吕子乔这才语速飞快的总结了几句，随后说道：
　　“行了，该说的我都说了，剩下的就要靠你们自己在实践中去体悟了！还有，记得别外传啊！”
　　三个学生齐齐点头，这种核心科技当然是不能轻易泄露的。
　　不等里面的两个女生叫人进去，孟浪直接开口告辞道：“内个，既然这边的调解已经差不多了，我也就不留在这裹乱了，回去做饭～回去做饭～”
　　吕子乔：“嗯，那你赶紧回去吧。”
　　张伟：“老板慢走。”
　　电梯上，孟某人忍不住心生感慨，吕子乔就是吕子乔，渣男之光的确不是浪得虚名。
　　虽然相对而言孟浪更想知道他是怎么完成“在拥有四位数女友的情况下保持无传染病史”这种医学奇迹的，但能够有幸得到吕老师的真传也算是值回了票价。
　　毕竟他孟某人现如今已经和两个神仙妹子同居了，指不定刚才学会的招数很快就能派上用场了呢？
　　正在孟浪胡思乱想的时候，他的手机铃声突然响了起来。
　　“人间江湖自有气数～三千八斗归龙虎～天地山水正法五雷……”
　　“喂，二壮你居然会想起来给我打电话，出什么事了吗？”
　　“阿浪，我听老爹说你这几天要去尼泊尔？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“有，而且很大，如果不是什么万分紧急的任务，我劝你还是取消这次行程吧。”
　　“哦？听你的口气，似乎是出大事了？”
　　“嗯，我偷偷打探来的第一手最新消息，古佛圣地分裂了。”
　　“什么！？分裂了？这是好事吗？咱们的压力可以减轻不少了啊？”
　　“事情没有你想的那么简单，古佛圣地彻底疯了，他们好像在尼泊尔这个释迦摩尼的故乡发现了什么，现在居然想要纠集异人攻击世俗国度！”
　　“攻击世俗国度！”孟浪闻言悚然一惊，“不会吧？虽然尼泊尔并不强大，但他们好歹也算是一个国家，军事力量不容小觑，古佛圣地哪怕是全球六大势力之一，想要凭一己之力压下一个国家也是想瞎了心吧？”
　　“这我就不清楚了，总之现在整个尼泊尔已经风声鹤唳了，你能别去趟这趟浑水就别过去，听到了吗？”
　　“你有没有其他更深入的情报？”
　　“没有了，怎么？听你的意思你还是想去？”
　　“嗯嗯……行吧，我知道了，谢谢你啊，二壮～”
　　“你别跟我这嬉皮笑脸的，那边现在真的很危险，不许去，听见没？”
　　“知道啦～别啰嗦了！我这炉子上还炖着汤呢，先挂了昂。”
　　“嘟。”
　　挂断电话，孟浪无声的笑了，他都还没开始算计，阿三就自乱阵脚，有意思，真有意思！
　　一边思索着，孟某人再次分出了一个影分身，并让他使用土中潜航回到了3104。
　　是的，爱情公寓一楼，3104。
　　如果此时有人从上帝视角去看，就会发现这个因为墙壁渗水而没有人愿意租的房间里此时居然密密麻麻蹲满了“孟浪们”。
　　孟浪瞒着所有人偷偷租了下来，将之当作“屯兵”的场所。
　　而他之所以这么做，也是无奈为之，毕竟从武当山回来之后，干城章嘉峰一行的压力始终如影随形。
　　虽然孟某人现在的实力已经很强，但缺蓝的致命弱点依旧是他挥之不去的痛，万一真的出现能够抗住他一波爆发的敌人打消耗战，他就很有可能顾不上照顾其他人的安慰。
　　身为爱情公寓里信任的大家长，总不能真的带着大伙开开心心出门去，哭哭啼啼捧盒来吧？
　　因此他必须要准备足够多的底牌以应对可能出现的突发状况，保证卫生大队里这一众逗比的安全，而3104房间里的这一大帮影分身就是其中很重要的一环，他们可以帮助孟浪解决缺蓝的问题。
　　众所周知，在掌握仙术可以吸收自然能量之后，影分身这个技能瞬间就从耗蓝大户变成了回蓝神技，只要在本体没蓝的时候解除影分身，其之前吸收的自然能量就会伴随着影分身的解除回归本体，达到瞬间补篮的效果。
　　孟浪虽然不会仙术，但是他会纳海圣心咒，在经过一段时间的研究之后，他创造性的开发出了影分身之术+纳海圣心咒+纪念魔瓶的梦幻联动方案。
　　根据孟某人的计算，他现在的蓝量可以支持全力战斗150秒周旋战斗20分钟长途奔袭12小时影分身存在10天。
　　他将这份蓝量命名为1浪。
　　顺带一提，卫生大队里单论炁的总量的话，大力是最少的，大概只有0.3浪，其次是孟浪，再次是吕子乔的3浪，而炁总量最多的居然是张伟那个坑货，他有300浪左右的炁，可谓是极为过分了。
　　而根据孟某人的测算，纪念魔瓶每天产生的泉水全部喝下的话可以在12个小时之内恢复30浪的炁。
　　于是“分出影分身——用纳海圣心咒吸收泉水——再解散”的回蓝套路应运而生，为干城章嘉峰一行再次增添了几分稳健。
　　孟浪推门进屋，一边为早餐进行最后的收尾工作一边思索起来，他准备晚上找时间和大力商量商量，把行程再完善一些，最好能在离开之前给古佛圣地送一件大礼。
　　‘也不知道两百影分身够不够一发地动星沉……’
　　PS：今天第二更奉上，票您看着投吧。
　　鞠躬下台
　　（今天就两更了，明天加更继续）

第201章 大力：孟浪，剩菜给我留一点
　　三十分钟后，顶楼挖掘机。
　　(๑╹ヮ╹๑)(๑•.•๑)
　　诸葛大力和冯宝宝并排坐在餐桌前，眼巴巴的等待投食。
　　“别急～别急哈～”
　　孟浪一边指挥着影分身们把菜品全部端上餐桌，一边慢条斯理的报着菜名：
　　“前菜七色蔬菜冻配凯撒沙拉、主菜惠灵顿牛排、主食帕尔玛火腿鸡肉卷、汤品是五酪酥皮蘑菇汤、餐后甜点则是我独创的浪式巧克力浆心蛋糕，请品尝。”
　　言罢，孟某人正要拿起自己面前的那一份大快朵颐，却冷不防被小丫头伸手拦住了。
　　（此时宝宝在吃沙拉）
　　孟浪：(;´・`)？
　　“怎么啦大力？”
　　小丫头用她可爱的眼睛斜睨了孟某人一眼，语气玩味的问道：“你还记不记得你答应过的惩罚除了做菜之外还有什么吗？”
　　（此时宝宝在吃牛排）
　　孟浪讪讪一笑：“呃……还有把你做的早饭全部吃光？可是那是三人份啊？”
　　“没什么可是的，浪费粮食是可耻的行为，你作为爱情公寓里最大的领导干部，理应以身作则，光盘行动，从你做起。”
　　（此时宝宝在吃鸡肉卷）
　　“那我去小区楼下找些流浪猫，分给它们吃行吗？”
　　闻言，诸葛大力的眼神愈发犀利了几分，嘟嘴道：“你的意思是——我辛辛苦苦做的饭菜只配喂猫喽？”
　　（此时宝宝在喝蘑菇汤）
　　“额……”一滴冷汗从额角缓缓滑落，孟某人慌忙摇头，“不，大力你误会了！我只是想把你的做的美食与更多人分享，既然你不喜欢，那我当然是自己享用了！”
　　说着，孟浪毅然决然的把面前自己做的食物往前一推，从被塞得满满当当的冰箱里取出之前小丫头做的糕点早茶，伴着杯中的凉水和心中的热泪一口一口咽下肚去。
　　与此同时，宝宝把最后一口巧克力蛋糕放进嘴里，一边大口嚼着一边给孟浪比了个大拇指：
　　(๑⚆_⚆๑)b“巴适！”
　　随后，她转过头来面向大力，眼角余光却一直盯着孟某人的那份套餐，憨憨问道：“瓜妹儿，你说过管我饭嘞。我的吃完喽，可以续杯不？”
　　‘这个女人吃这么多不怕胖的嘛？’小丫头心底暗暗吐着槽，嘴上却笑容满面的点头答应道，“当然可以，宝儿姐你随意，如果不够的话我的也可以分你一半。”
　　“要得！”瓜婆娘答应一声，拿起刀叉就开始……切分起了大力面前的食物。
　　诸葛大力：(•᷄⌓•᷅❀)？？？
　　看着大胸瓜婆娘一脸纯真的揽过1+0.5份美食，大口大口吃得正欢，小丫头忍不住陷入了深思……
　　‘冯宝宝的资料在公司内部根本没有，三娃找遍了世俗网络也同样是查无此人，这些都证明了她确实如同孟浪所说的一样身份特殊……’
　　诸葛大力罕见的在品尝孟某人做的饭菜时走了神，咬着叉子开始在脑海中与竞争对手比较起来：
　　‘颜值：我S级，对面S级，脖子以上五五开。
　　身材：我B级，对面S级，对面完……咳咳，对面略胜一筹。
　　与某个臭男人的感情基础：目前看来平分秋色。
　　我：智商S+级，情商B-级，战斗力B+级。
　　对面：智商S+级（大脑疑似拥有破格级模糊算法），情商E-级（再三确认过，并不是装傻），战斗力S-级（临时工职位估算）。’
　　盘算了半天，诸葛大力有些颓然的叹了口气，她发现自己与眼前这个吃货相比似乎并没有什么特别明显的优势。
　　尤其是在小丫头之前一直引以为傲的头脑方面，她生平第一次产生了“碰到对手”的感觉。
　　大力察觉到冯宝宝绝对不像她外表上表露出来的那样呆，甚至隐隐觉得对方的“智商”还在自己之上，只是因为对方的智商表露形式比较隐晦，这才令大多数人有所忽略而已。
　　当然了，这个“智商”是指综合性的、包括模糊运算在内的总体智商，单论精确运算的话小丫头还是有自信完胜的。
　　众所周知，人脑拥有两种运算模式——模糊运算和精确运算。
　　它们同样重要、无分先后，都是人类智力的重要组成部分，且互相之间关联不大。
　　而如何区分这两种运算模式呢？
　　答案很简单，请在脑海中试计算四十二万三千九百七十七加一百七十九万两千八百五十五等于多少。
　　算得越快，你的精确运算能力也就越强——日常生活中的算数、打字、编程等只有唯一解的运算都需要依靠大脑精确运算的能力来解决，小丫头尤其擅长此道。
　　模糊算法则相对来说要复杂得太多。
　　打个比方，在高手玩飞镖的时候，他的大脑需要通过一系列并不精确的模糊算法来计算包括有关飞镖的形状、重量、破风效率、自身肌肉力量、手型是否标准……在内的上百种变量，并将之汇总为最后那一下简简单单的投掷，而你投得准不准就代表了你大脑的模糊运算能力强不强。
　　根据观察，诸葛大力发现冯宝宝的模糊运算能力甚至已经远远超过了人类极限，这个神秘的女人似乎总是能抢在她的精准运算之前通过“本能”找到事情的解决方法。
　　不过这反而激起了小丫头的斗志，过去二十年从未输过的她坚信自己一定可以赢得这场看不见硝烟的战役。
　　而就在诸葛大力元气满满的给自己加油打气的同时，再次将食物扫荡一空的冯宝宝瞪着纯洁的大眼睛凑了过来，嘴里鼓鼓囊囊的含糊说道：
　　“瓜妹儿，胃口不得行嘛？来，别浪费，我帮你次喽。”
　　诸葛大力：“诶？”
　　∑(っ°Д°;)っ？？？
　　看着被瓜婆娘好心拿走“处理”掉的美食，诸葛大力脑海中空白一片，心中五味杂陈，一股无名之火蹭蹭蹭顶上脑门。
　　沉默了好一会儿，小丫头紧咬银牙深深的吸了一口气，接着从牙缝里挤出了几个生硬无比的字眼：
　　“孟浪，剩菜给我留一点。”
　　……
　　PS：今天第一更奉上，票您看着投吧。
　　鞠躬下台

第202章 再次抽奖，新的因果律技能
　　与此同时，爱情公寓3502。
　　胡一菲和陈美嘉敲响房门，在短暂的等待之后，门打开了。
　　两人走进房间，只见一个打扮颇具蒸汽朋克风格的小黑正挂着黑眼圈坐在桌子后面，小心翼翼的在一块电路板上捣鼓着什么。
　　陈美嘉左顾右盼了一阵，见房间里没有其他人在后便开口问道：“大娃，怎么只有你在啊？其他人呢？”
　　大娃：∑(O_O；)
　　嘭！嗞啦——
　　只见电路板上一阵剧烈的电火花闪过，接着便着起火来。
　　大娃见状赶紧拿起旁边的灭火器，一阵输出之后灭了火，随即抬起头来看向两个捣乱的女人。
　　(꒪ཀ꒪)？
　　“额……抱歉小黑，我们不是故意的。”知道是自己两人打扰了对方的工作，胡一菲脸上勉强挤出一丝尴尴尬尬的笑容，指着陈美嘉甩锅道，“不过这都要怪美嘉！是她非闹着要来找你帮忙的！”
　　大娃闻言，转头看向陈美嘉。
　　(￢‸￢)?
　　“嘿嘿……”
　　陈美嘉见他望向自己，赶紧满脸堆笑的解释道：“不好意思啊小黑～我这不是最近有些孕期焦虑嘛，所以就想养只狗。
　　但是子乔怕狗狗身上有寄生虫会伤害到孩子死活不让我养……所以我就过来想问问你，你这儿有没有什么能代替宠物养的东西？”
　　(;´・`)？
　　大娃低头沉思了一会儿，突然面露笑意，跑到杂物间一阵叮咣乱找之后从里面取出了一只龙头、马身、麟脚、形似狮子的古怪“机器狗”。
　　“诶～好可爱啊！”
　　陈美嘉跑过去将它抱了起来，兴奋地问道：“这是什么呀？”
　　(´◔‸◔`)……
　　大娃不会说话，只好伸手在旁边不知道是干什么用的工作台上取过手机，拨通了诸葛大力的号码……
　　————
　　楼上，刚刚从孟浪嘴里抢下了一笼虾饺的诸葛大力正在咬牙切齿做着自我安慰，突然听到口袋中手机铃声响起。
　　“Everynightinmydreams～Iseeyou，Ifeelyou～ThatishowIknowyougoon……”
　　“咦？是小黑的电话。”嘀咕了一声，小丫头按下了接听键。
　　电话接通，那边传来了胡一菲的声音：“喂，大力吗？”
　　“是我，你是一菲姐？你怎么用小黑的号码打过来了？”
　　“嗐！这不是……”
　　听完胡一菲的描述，小丫头大致弄懂了那边的情况，于是解释道：
　　“那个机关貔貅是我学神机术的时候用来练手的作品，除了会飞之外没有其它特殊作用。
　　二娃把它拿走之后听说又加装了一些智能AI模块，它的确很适合美嘉姐拿去当宠物养。”
　　“好的，谢谢你啦大力，那我这就陪美嘉回去了，别忘了中午睡一觉，好好为下午的血拼养精蓄锐！”
　　“嗯，知道了，一菲姐，那就这样，拜拜～”
　　挂断电话，小丫头抬头看了眼含泪吃着流沙包的孟某人，又看了眼好奇摸索着新手机功能的冯宝宝，轻轻耸了耸肩后起身说道：
　　“孟浪你乖乖吃昂～宝儿姐，咱们回房间里睡一会儿吧，睡醒之后去楼下集合。”
　　“嗯，要得。”答应一声，宝宝跟在大力身后向卧室走去。
　　在见闻色霸气中默默注视着两人消失在走廊拐角，孟某人终于长舒一口气，把冰箱里剩下的那些凉掉的糕点打包放进垃圾袋里，接着分了个影分身让他带下楼去喂猫。
　　而孟浪的本体则是再次沟通起了系统。
　　说起来，宝宝确实是他孟某人的福星，这不，才一个早上的功夫，就再次完成了四个成就。
　　而这四个分别名为《美少女的恶趣味启蒙（叁）》、《我是砖家》、《摸哪呢》以及《娘子你听我解释》的成就也为孟浪带来了一次中级抽奖以及三次低级抽奖机会。
　　这样，算上昨天晚上得到的一次低级抽奖就又能合成一发无级别限制抽奖了。
　　‘系统，合成无级别限制抽奖机会。’
　　【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】
　　‘使用无级别限制抽奖机会。’
　　【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《封神榜》世界反派角色申公豹的因果律技能——道友请留步（残）
　　道友请留步（残）：你的嘴被不完全的开光了，作为新任的人型自走断头台，你的语言饱含着世界的恶意。
　　请提前设置一句“禁咒”作为该技能的触发语，当你说出“禁咒”时，离你最近的一个目标将会在未来24小时内受到大道的排斥，幸运-99，每次发动后冷却时间30天。
　　技能评价：哼哼！我叫你一声你敢答应吗？】
　　‘咦？有点意思啊！’
　　孟浪看着系统面板里显示的技能，忍不住眼前一亮，随后便是一阵抑制不住的狂喜。
　　虽然看起来这个技能是被削弱过的，达不到人家原版申公豹那种喊谁谁死的离谱境界，但幸运-99也绝对能搞得人欲仙欲死了。
　　‘让我想想，口令的话……有了！系统，帮我将禁咒口令设置为【……】’
　　【叮！设置成功】
　　“呼……”长舒了一口气，再次手欠结束的孟某人无所事事的躺在沙发床上，刷了一会儿手机之后迷迷糊糊的睡了过去。
　　————
　　数小时后，爱情公寓3601
　　胡一菲、陈美嘉、咖喱酱、诸葛大力、冯宝宝、陆玲珑、诸葛萌、陈朵、陈朵挂件以及某带着面具不愿意透露姓名的王小叶等十个人齐聚一堂，浩浩荡荡准备出发团建。
　　身为大家长和发起人的胡一菲先是环视众人一眼，接着开口问道：“今天咱们女生专场就是要随心所欲，玩得开心！大家有没有特别想去的地方啊？”
　　话音刚落，立马有人举手叫道：“有！我有想去的地方！”
　　众人循声望去，随后惊奇的发现，这个率先开口的人竟然是冯宝宝……
　　PS：今天第二更奉上，票您看着投吧。
　　鞠躬下台
　　（今天正式章节只有这两章了，海贼篇免费番外已经完成大半，不出意外的话明后天就会发出来了，是小一万字的大篇章。）

第203章 冯宝宝：进货，买点日常用品
　　二十分钟后，爱情公寓女团们浩浩荡荡的走进一家军旅用品商店。
　　冯宝宝刚一进门就目标明确的开始挑选起了商品，其他九个人则多少对这种地方有些不知所措。
　　王小叶戴着一顶鸭舌帽靠在墙角，帽檐压得低低的，恨不得就地抠出个两室一厅一厨一卫一阳台，好躲进去逃避这该死的羞耻。
　　机智的张伟则是以监督“她”愿赌服输为由，带着陈朵小妹妹和“她”一起蹲在墙角，坚决不买任何东西。
　　陈美嘉对这种店兴致缺缺，此时正抱着被她起名为“南波万”的机关貔貅请教诸葛萌，还时不时掏出手机看看时间。
　　“额，那个宝……宝儿姐是吧？为什么咱们要先来这种地方呢？”咖喱酱手里拿着一份鸡排，一边吃一边含糊不清的好奇道。
　　冯宝宝认真的在工兵铲区域里翻翻找找，这个掂一掂那个挥一挥，听有“外人”问她，便头也不回的用标准普通话答道：
　　“哦，没什么。孟浪教过我，工欲善其事，必先利其器，之前上火车不让带工具，现在得把这些日常用品备上。”
　　“哈、哈哈……原来是这样啊～”虽然一句话也没听懂，但黑妹子依然尬笑着连连点头。
　　但这一幕被除陈美嘉外的其他人看在眼里，就显然不是那么简单了。
　　看着冯宝宝挑出来准备购买的那堆东西，胡一菲隐隐觉得自己“爱情公寓第一暴力狂”的位置可能不保了。
　　你看看你看看，工兵铲、麻绳、镁条、铝粉、防风打火机……这他喵的也能叫“日常用品”？
　　诸葛大力则是悄摸摸的躲在角落暗中观察，她需要进一步搜集冯宝宝的一切行为数据，自己知彼方能百战不殆。
　　俗话说得好，你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，小丫头关注着瓜婆娘一举一动的时候，她的一举一动也被某只粉毛小萝莉注视着。
　　陆玲珑觉得这个叫做诸葛大力的女人很奇怪，明明昨天在酒店里已经见过面了，她当时还衣衫不整的和那个姓孟的混蛋打情骂俏来着。
　　可刚才见面的时候，她却对所有人坚称两人是初次见面，脸不红心不跳的扭曲事实，目的实在可疑。
　　陆玲珑咬着手指，表情十分困惑，她刚刚已经问过一菲姑姑了，诸葛大力并没有双胞胎姐妹之类的东西，这也排除了最后一丝意外的可能性。
　　毕竟她总不可能是精神分裂吧？拜托，这里是现实，又不是写小说，人哪有那么容易精神分裂的～
　　既然如此，诸葛大力装作不认识自己又有什么不可告人的目的呢？小萝莉持续调查中……
　　又过了十几分钟，冯宝宝挑完了要买的东西，扛着一大堆锛凿斧锯来到收银台，同时回过头来憨憨叫道：“瓜妹儿，我没得钱，你说过养我嘞，来付一哈。”
　　瓜婆娘的话立马吸引了所有人，大家的目光在宝宝和大力身上来回逡巡着。
　　尤其是老司机陈美嘉，她的脸上甚至已经完成了从疑惑到震惊，再到了然，接着理解，随后羡慕，最终又转为祝福的复杂情绪转变。
　　似乎是发现了众人神色有异，诸葛大力一边从口袋里掏出卡片递给冯宝宝，一边装作若无其事的解释道：
　　“看我干嘛？我和宝儿姐现在是平等竞争的关系，这张卡是孟浪的，我只是代为保管而已。”
　　张伟先是看了看冯宝宝买东西丝毫不在意价格的样子，又品了品大力刷卡时那潇洒写意的神态，双眼忍不住湿润了。
　　人比人得死，货比货得扔，人家两个年轻貌美的小姑娘单靠命运的安排就找到了同一个年少有为的男朋友，早早就实现了财务自由。
　　再对比着自己十几年如一日，随薪锁欲连泡面都要掰成两半吃的生活，金甲战士脸上忍不住流下了羡慕的泪水。
　　随时关注着他一举一动的陈朵小妹妹乍见猛男落泪，慌忙拿出纸巾帮他擦拭：“张伟哥，你怎么哭了？”
　　‘难道我还能告诉你我也想有一个这么慷慨的男朋友吗？’
　　张伟心底默默吐着槽，面上却笑着摆了摆手道：“没什么，店里风太大，眼睛里进了沙子，过一会儿就没……等等！朵朵，你手里拿着的是什么？！”
　　看着小姑娘手上带着淡淡香味的纸巾，张伟痛心疾首的四十五度角仰望天空，强忍着不让眼泪再次流出来。
　　擦眼泪也是要用纸的。
　　“那个，朵朵啊～来，我教你一个生活小贴士。”
　　说着，金甲战士拉起小姑娘的手，语重心长道：“这种每包好几块钱的餐巾纸一般都分三层的……你看，只要从边上这么一撵，分层之后就可以撕开了，这样的话一张纸就能分为三次用，你说神奇不神奇？”
　　“哦，这样啊，张伟哥你真聪明！”
　　“嘿嘿～一般一般，我也就是长了一双善于发现生活的眼睛。”某金甲战士骄傲的扬起头来，恬不知耻的领受了妹子的夸赞。
　　而就是这个动作，让张伟注意到了房顶处的某个角落有些不大寻常，于是他立刻抬手一指，大声喊道：
　　“大家快看！那是什么？”
　　……
　　————
　　同一时间，刚刚抽空睡了几个小时的五娃与三娃正在工作台前忙碌着。
　　“老五，跟拍寻踪蝶的小型无人机有消息了吗？”
　　“哎呦～哪有那么快的～之前老板说目标会在魔都停留三天，这才刚第一天嘛～急不来的～”
　　“也对，那你把他之前的行程路径发给我，我先做个浅层行为分析。”
　　“不用啦～你直接打开三号电脑自己看就是了～我偷懒直接把数据保存在那儿了，反正过两天也是要作废的～”
　　三娃轻轻点头，打开文件看了起来。
　　饭店、夜店、粮油店、副食店、建材店、五金店、家具城、电器城……单看赵公子的这个行程，简直就是直接把目的写在脸上了。
　　翻到最下方，最近一条行程记录是在15分钟前，赵海棠又去了一家军旅用品店……
　　PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第204章 孟浪：啥？张灵玉失踪了？
　　张伟晋身成为异人之后耳聪目明了不少，他一眼就发现了店中一处角落里的东西有些不寻常。
　　那是一只身上隐隐泛着金属光泽的马蜂大小的“苍蝇”。
　　众人循声望去，同样发现了那只“苍蝇”，随后相互对视一眼，八个异人默契的分为两组，保护着陈美嘉和咖喱酱往店外走去。
　　出乎所有人意料的是，即便是他们已经走出了那家军旅用品商店，来到了人流量密集的街道上，那个预计中来者不善的“同行”依然没有现身。
　　站在商店门口不远处，诸葛大力伸手探向自己随身的小包，一边摩挲着里面的炼妖壶一边低头沉思，同时低声喃喃道：
　　“奇怪了，刚才虽然只是匆匆看了一眼，但我依然能察觉到那个机关兽的构造非常巧妙，那不像是一般人能弄得出来的东西。”
　　说着，小丫头转头看向胡一菲和冯宝宝，沉声问道：“一菲姐，宝儿姐，你们两个在异人界见多识广，听说过有哪家的炼器比武侯派还厉害的吗？”
　　瓜婆娘憨憨摇头：“不晓得。”
　　胡一菲却是皱着眉头，语带迟疑道：“如果是近几年的新人我确实不怎么清楚，但既然你说对方的手艺不差武侯派多少，那我倒是大概知道几个方向。”
　　“炼器师其实很少，因为这种人都把精力放在了炼制各种奇异法器上，所以自身实力大多不太行。
　　因此他们历来也都会选择挂靠在某个组织或势力名下，当然了～这些组织也都很乐于接受他们，毕竟有机会得到好宝贝嘛～
　　其实吧，整个国内圈子里公认对于炼器最有发言权的门派之一就是你们武侯派了，而除此之外呢——
　　哏儿都的天下会有一个，唐门也有一个，龙门一脉的全真道门听说也有炼器师，除此之外全国上下也就只有全性有炼器师存在了。”
　　“天下会、唐门、全真、全性？”小丫头飞速运转大脑，分析着这四个势力，计算他们会针对自己等人的可能性。
　　而就在此时，因为要听胡一菲的科普而略微走神的众人十分震惊的发现，冯宝宝不知什么离开了大部队。
　　“宝儿姐去哪了，你们刚才有谁注意到了吗？”
　　诸葛大力十分焦急。
　　她可是十分清楚的，以瓜婆娘那清奇的脑回路，没人看着指不定能捅出多大篓子来。
　　“大力，你别急，我看她刚才挑了把工兵铲钻进巷子里了，可能是发现了什么也说不定……你看，这不是回来了嘛！”
　　众人顺着诸葛萌手指的方向望去，只见某只憨憨正抄着铲子、哼着调子、踩着拍子，惬意的往这边走了过来。
　　值得注意的是，此时瓜婆娘的肩膀上还扛着一个看不出男女的长发黄毛年轻人。
　　小丫头见状立刻跑了过去，急声问道：“宝儿姐，你刚才离开是有什么发现吗？还有，这个人是？”
　　“哦，刚才这两锅憨批在巷子嘞躲起，我过去敲晕喽一锅，辣一锅戴绿帽帽嘞身上有法器，抓不住跑球喽。”
　　除了陷入自闭模式的王小叶，其他人见到宝宝的这套骚操作，纷纷竖起大拇指赞道：“干得漂亮！”
　　随后，妹子们在行人诧异的眼神中把头上鼓着个大包的长发黄毛丢进了车里。
　　拍了拍手，又抬起胳膊擦了擦不存在的汗珠，胡一菲看着众人开口问道：“那咱们现在怎么办？把他带回去还是继续逛街？”
　　话音刚落，一个高大的长发黑丝OL立马举起手来，急不可耐的叫道：“人犯重要，你们玩得更重要，既然如此，那就让我留在车里当看守吧！”
　　“嗯……好吧，那就辛苦你了。”大力略微思索了几秒便答应下来。
　　毕竟自己这边都是公司的人，办事需要走流程，对方虽然动用了机关术监视自己等人，但毕竟没有动手，因此抓人就已经是极限了，贸然提审多少有些不人道，要在下班之后做才能消除心理负担。
　　再说了，老王那一身装扮确实也蛮辣眼睛的，能让他名正言顺的找个理由自闭，也算是皆大欢喜了。
　　于是，在张伟羡慕的眼神中，王小叶坐进了车里闭目养神，其她人则是围在了陈美嘉身边开始了起哄。
　　今天组团出门的目的毕竟还是为了帮某个产妇散心，胡一菲生怕再有幺蛾子出现，便直接开口问道：
　　“美嘉，今天姐妹们主要是为了陪你出来的，后面的行程就由你来安排吧！”
　　“好的，没问题……”
　　————
　　就在女生团的购物行动刚刚走上正轨的同时，爱情公寓顶楼挖掘机内。
　　孟老板从两米长宽的折叠沙发床上卑微醒来，拿起手机接通了吵醒他的电话。
　　“喂，我是孟浪，怎么啦窦叔？”
　　只听电话那边传来窦乐焦急的声音：“孟浪，出事情了呀，龙虎山天师府老天师的小徒弟，灵玉真人昨天突然失踪了！”
　　“什么？龙虎山张灵玉失踪了？可那关咱们什么事？龙虎山虽然在华东，但他们一向秉持着‘区域自治’的行事原则，按理说不会像咱们求援才对啊？”
　　“话是这么说没错，但是这次的情况稍稍有些复杂，张灵玉似乎是被什么人抓走的，他的房间里被人留了书，要求龙虎山想办法从张三手里救下‘祸根苗’沈冲，用沈冲交换张灵玉！
　　所以龙虎山那边才传来消息，希望咱们这边能够想办法帮帮忙。”
　　(°ー°〃)……
　　不得不说，普通の平光眼镜效果简直拔群。
　　它不仅令旁人认不清张三的本来面目，更能从感官上带给他人一种强烈的偏转暗示，从而让人每当同时想起孟浪和张三这“两个人”的时候，脑海中都会下意识认定“这绝不是同一个人”。
　　这也是孟浪为什么会敢于大摇大摆的直接出手黄金而不担心被人产生怀疑的原因。
　　故而，孟某人在听到窦乐的话后中心一顿，想到了一个可怕的可能性……
　　PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。
　　（贫铁亏了，免费的海贼番外越写越多，预计会有个小两万子的篇幅吧，准备分成三次发，每个周五一篇超大章，发三周。从明天开始）

第205章 孟浪：以后你就是万瓷王
　　孟浪低头陷入了沉思。
　　算算时间，从自己放走夏禾到现在也已经过去好几天了，那照这么说，张灵玉的失踪大概率是她做的了？
　　可她凭什么从老天师眼皮子底下不声不响的带走那么一个大活人的？这不社会主义！
　　“窦叔，有更详细的情报的吗？”
　　“唉……要不你过来一趟吧，我们这边已经联系龙虎山周边的交通队让他们送来了那边最近24小时内的出入境监控材料。
　　现在公司的同事们正在用人力筛查分析，等你过来了，咱们连同龙虎山从来的线索一起想想法子。”
　　“也好，那我马上动身。”
　　匆匆挂上电话，孟浪随便套了一身衣服就往外走，可到了公寓楼下才发现自己的小破奔驰已经被两个败家女人开走拉货了。
　　无奈的耸了耸肩，孟浪徒步向小区门外走去，准备拦上一辆出租车前往公司。
　　溜到大门口，却正好看到张楚岚腆着肚子从外面回来，似乎是刚吃完饭的样子。
　　孟某人心中一动，笑着招手道：“楚岚，吃了嘛？”
　　碧莲少年听到有人叫他，转头一看竟是孟浪，立马满脸堆笑的跑了过去：“孟哥，我刚吃完，您这是？”
　　孟浪轻轻摊手，颇感烦躁的说道：
　　“哦，龙虎山出了点事，你一个师叔在山上失踪了，西江也是华东的地盘，出了事总归还是要管管的。怎么样？有没有兴趣过来一起看看？”
　　“可、可以吗？”张楚岚闻言颇有些受宠若惊，迟疑道，“可你在公司接触到的都是些机密文件吧？让我这个外人过去，合适嘛？”
　　“没啥不合适的，跟我来，咱们打车过去。”
　　说着，孟浪揽着小张同学的肩膀就往外走，同时随口说道：“顺便带你去看看工作环境和工作流程，心里有点数也好方便你决定要不要留下来。”
　　“额……孟哥，其实我已经做好决定了。”张楚岚站在孟某人身边，看着对方在网约车软件里随手按下了100块小费加钱叫车，眼角抽搐着说道。
　　孟浪闻言微微挑了挑眉：“哦？什么决定？”
　　张楚岚攥着拳头，语气坚定道：“我觉定加入卫生大队，跟着您干，请您收留我吧！”
　　“没问题，不过你的工种可能会稍微有点特殊，形象代言人你愿意干嘛？”
　　“形象代言人？你们卫生大队需要那种东西吗？”碧莲少年满脸疑惑。
　　‘嗐！说白了就是要用你的贱气出门碰瓷拉仇恨，谁忍不住揍了你我好带人过去拆家，要不没名没分的怎么捞好处？’
　　心里打着小算盘，孟浪认真点头，用理所当然的语气说着连他自己都不相信的鬼话：“当然了，我们卫生大队的企业文化可是非常积极向上的。
　　现在我们急需一个像你这样颜值爆炸的棒小伙担任门面人物，没别的意思，主要就是图个赏心悦目。”
　　“是……是吗？那小弟还真是不胜荣幸了。”
　　张楚岚轻轻挠着脸，虽然有些怀疑孟老板的目的，但他还是礼貌而不失尴尬的应承了下来。
　　不一会儿，网约车到了，两人在司机师傅殷勤的问候声中上了车，一路闲谈着来到了哪都通在华东的总部门口。
　　刷脸进门，孟浪带着张楚岚快步走向后面厂房区，准备找窦乐汇合。
　　“孟总好。”
　　“孟总好！”
　　“孟总……”
　　张楚岚一路上偷眼看着孟某人在其他同事的问候与恭维声中云淡风轻的架势，心中忍不住暗暗羡慕起来。
　　都是十几二十岁的年轻人，谁还没想过出人头地呢，哪怕是碧莲少年这样性格矛盾的人也同样跳不出名利圈子。
　　而全程都在用见闻色霸气的注视着他的孟浪，在“看”到张楚岚眼神中的渴望之色终于被点燃之后，嘴角的笑意更浓了。
　　没过多久，两人来到最里面的领导办公室门前。
　　礼貌性的敲了两下门，孟浪带着张楚岚推门而入，迎面就看到了窦乐正俯首在案牍之间，脑门渗汗的翻阅着资料。
　　听到声音，窦乐头也不抬的说道：“来了？自己看着坐吧，我还在等最后一份视频影像的资料，信息科那边说十分钟之内他们会把汇总之后的线索送过来。”
　　孟某人走进门来，十分自来熟的来到一旁空白办公桌后坐了下来，双脚翘在桌子上没心没肺道：
　　“老窦，怎么样，有线索了没？别太着急，你看你，比上次见面的时候更一望无际了吧？这发际线都快没有了。
　　上岁数了这种事儿就让年轻人来做呗，又不是没有这方面的人才～”
　　伸手翻过一页纸，窦乐扶了扶自己的老花眼镜，看也不看孟浪就没好气的哼道：
　　“你说得容易！那地方可是叫龙虎山！找咱们帮忙的人可是天通道人张之维！
　　虽然龙虎山在咱们华东境内，但近些年来咱们华东分部最多也就只能称得上是井水不犯河水，如果能趁这个机会捞他个人情，说不定以后还能多个靠山！
　　我这岁数还能再干几年啊？还不是想给你们这些年轻人多留点人脉以后好办事？”
　　孟浪听得满头黑线：“额，窦叔，人家老天师今年貌似已经一百几十岁了吧？您确定您退休的时候那老爷子还在？”
　　“嘿嘿，年轻人，这就是你没见识了！”窦乐闻言，眉角轻轻上挑，戏谑道，“我当初刚当上二把手的时候也是这么想的，他张之维都九十几岁的人了，再是天下第一他还能活几年？可结果呢？”
　　说着，谢顶男人抬手摸了摸自己发际线，语气更带上了几分忧伤：
　　“可我干了三十年，从魔都吴彦祖生生熬成了现在这副样子，人家天通道人还是稳坐龙虎山，他那种陆地神仙一样的境界哪是咱们说得准的？
　　所以说，好不容易能有机会拉上关系，还是要多想想办法的。
　　我已经做了两手准备，这边查着张灵玉的下落，那边也已经派人去霓虹与张三交涉了，看看能不能换回沈冲。
　　这次叫你来就是为了扌……嗯？小孟，这个年轻人是谁？你怎么直接把他带进办公室来了？”
　　……
　　PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第206章 大力：我还没有准备好……
　　“哦，这正是我要跟你介绍的。”孟浪轻笑一声，回头朝碧莲少年一微招手，“楚岚，过来一下。”
　　听到孟老板召唤，张楚岚点头哈腰的走了过来，脸上满是市侩之色的笑着说道：“嘿嘿……孟总您叫我有什么吩咐？”
　　摆了摆手，示意让对方稍安勿躁，孟浪抬手搭在碧莲少年的肩膀上说道：
　　“隆重介绍一下，这位张楚岚小兄弟以后就是我们卫生大队的形象代言人了，以后他的一言一行都代表了我卫生大队的态度，麻烦窦叔你也把这个消息往圈子里散一散，好方便我以后的工作。”
　　听了孟某人的话，窦乐还没有什么表示，一向低调惯了的张楚岚却率先跳了起来，连连摆手急道：
　　“这怎么能行呢？孟总……孟哥！当个形象代言人而已，这怎么还昭告天下了呢？这……这也未免太招摇了吧？小弟怕是承担不起啊！”
　　孟浪轻轻摇头，看着张楚岚玩味道：“这有什么承担不起的，你是对自己的颜值不自信？”
　　碧莲少年如今到底还是个少经磨难的年轻人，没有勇气否定自己的颜值，闻言略微沉吟了一下，这才换了种方式委婉拒绝道：
　　“嘿嘿……小弟这不是怕在外面太招摇了嘛～万一把您的风头抢走就不好了～”
　　孟浪再次摇头：“你多绿了，只要不瞎，是个人就能看出我的画风在你之上，没有人能在我面前装逼。
　　再说了，我给你安排的职务更倾向于针对各大门派的外交官或者发言人，不把你的身份告知所有人，你的工作干不动的，而且这也是为了你的安全着想。”
　　听到他这么说，张楚岚倒是稍微冷静了一点，从孟某人的话里品读出了一点对方的良苦用心——
　　既然他‘疑似炁体源流传人’的标签已经撕不掉了，那反而不如大大方方的亮出来，借由明面上公司雇员的身份来弹压那些有心人的窥伺。
　　这样做的坏处只是把早晚有一天会曝光的事情提前自曝，而好处却是多多。
　　最起码这样一来他张楚岚的名字就和公司、和卫生大队的名声绑定在一起了，变成了一荣俱荣一损俱损的共生关系，这样无疑可以给他的生命安全再添一份保险。
　　想到这里，碧莲少年的脸上露出了会心的笑容，看向孟浪的眼神中满是感激。
　　窦乐则是对两人的交流有些不明所以，但他也不是多事的性格，微微点头答应下来后就不再理会了。
　　过了一会儿，一个戴着眼镜的女秘书推门走了进来，同时将一台笔记本电脑放在了窦乐和孟浪面前。
　　“窦总、孟总，我们经过筛查，找到了五个可疑的异人目标，除了一个矮个子全程蒙面之外，其他四个人的身份都经过大数据比对核实了，是全性的人，分析过程中孟总手下的技术团队居功至伟。”
　　闻言，孟浪微微点头，同时掏出手机一看，果然小黑们也发来了一条消息，点开之后里面的内容让他忍不住微微一愣。
　　窦乐同样微微点头，示意秘书可以离开了，随后点击鼠标调出了那几份档案资料。
　　已知四人的其中之一是“刮骨刀”夏禾，于周六中午抵达鹰谈市，随后失去位置，现今去向不明。
　　另外三人中有两个是全性的耆老金凤婆婆以及“凶伶”夏柳青，这两人是在周五晚间抵达龙虎山外鹰谈市附近的，同样是在惊鸿一现后便下落不明。
　　看到这份材料，再加上小黑们发现，网上刚好有一个游客在跪音里发布了一段视频。
　　那是一段用无人机航拍的旅游视频，里面曾经惊鸿一瞥的扫到了全性三人和一个黑衣矮个子在树林中交谈的画面，这让孟浪大致还原出了事情的始末。
　　不出意外的话，张三这个不确定因素的出现导致了全性内部的恐慌。
　　那几个所谓的高层估计打了祸水东引的算盘，准备用张灵玉来引动老天师出手为民除害？
　　可这顿操作怎么看起来这么蠢呢？这真是全性那边猴精猴精的蔫坏损能想出来的注意？
　　总感觉事情应该没有那么简单。
　　而且最令孟浪在意的，反而是资料里出现的最后一个人，“两豪杰”之一的丁嶋安也在龙虎山附近现身了。
　　这也是小黑们第一时间发消息来的主要原因，孟浪之前要他们寻找丁嶋安的踪迹，能这么快找搞定也确实是个意外之喜。
　　窦乐看着资料，眉头越皱越紧，愁道：“这可麻烦了，看这个架势张灵玉八成是被这四个全性绑走了，老天师需要坐镇龙虎山不能轻动，咱们撒出网去即便找到了人怕也接不住他天下第二丁嶋安啊！”
　　一边说着，谢顶男人的眼角余光还一个劲的往孟浪这边瞟，言下之意自是不必多说。
　　孟浪见状无奈的一摊手：“行啦～窦叔，我怕了你了行了吧？我去还不行么？这样，你先派人撒开网去找人，我今晚就动身。
　　从这里到龙虎山车程大概八小时，我先去接个人顺便拿点东西，两小时内你给我准备个司机，再找一辆大一点的、方便两个人在后排睡觉的车送我，成不？”
　　窦乐闻言，满意的点了点头：“很好！能者多劳，年轻人就是要有这股干劲！这才是公司未来的好接班人嘛～
　　你去吧，早去早回，小张就留在这里好了，我找人帮他加急办理入职手续”
　　孟某人轻轻耸肩，抬腿就往门外走去，一边走一边说道：“嗯，也好，那我先走了，两个小时之内回来。
　　窦叔，千万记得！安排车别的无所谓，一定要睡得舒服啊！我好几天没睡过安稳觉了！”
　　“知道啦知道啦！”谢顶男人没好气的瞪了孟某人一眼，笑骂道，“小赤佬，年纪轻轻的怎么一点都没有我们老一辈艰苦奋斗的精神！”
　　没有理会窦乐的吐槽，孟浪脚步匆匆的走出房门，第一就时间掏出手机开始打电话。
　　“嘟——嘟——喂？孟浪，有什么事吗？”
　　“喂，大力，没时间解释了，你在哪？我去接你，咱们立刻去见你妈！”
　　⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄！！！
　　小丫头脸色瞬间就红了：“这、这么快的嘛？我还有没准备好……”
　　PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

海贼篇 第一章 你好，我叫玩命·D·浪（求全订）
　　经历了短暂的黑暗之后，闭着眼睛犯困的孟浪感觉自己的身体突然坐在了一张软垫上。
　　与此同时，他的脑海中接收到了熟悉的系统提示：
　　【传送完成，宿主投影已经抵达《海贼王》世界，已激活掌握该世界通用语言。
　　壶中世界任务：请在三十天内尽量杀死强大的霸气掌握者。
　　任务结算奖励：将你的霸气水准提升至与被你击杀的最强大者齐平。
　　任务死亡惩罚：剥夺原技能
　　温馨提示：除任务奖励外，宿主在该世界内的一切得失都不会带回现实，祝您旅途愉快。】
　　‘嗯？就这刷的一下，传送就完成了？这也太草率了点吧？一点用户体验都没有～’
　　开启反复横跳，孟浪随脑吐了个槽后就开始分析这次任务，并很洞悉了其中关键。
　　首先，壶中世界的穿越形式是投影，也就是说，除了知识与技巧类的能力外，在这个世界里的锻炼与提升并不会对现实世界产生影响，同样的，恶魔果实什么的也带不回去。
　　其次，既然是要在三十天内尽量击杀霸气高手，那也就代表了自己必须要在海贼世界里呆满三十天，没有提前返回的可能。
　　最后，投影体死亡即视为任务失败，这也就代表了除非是在最后时刻，否则绝不能肆无忌惮的在这个世界里出手杀人拉取仇恨，不然引起众怒被人围杀就会直接判定为任务失败，之前击杀的强者也就不算数了。
　　‘有意思，要我在杀与怂之间找到一个平衡点吗？
　　太贪的话容易被杀，太怂的话奖励估计也拿不到太好，系统这是在和我玩博弈游戏啊……’
　　就在孟浪渐渐陷入沉思的时候，一阵沙哑的低喃突然在他耳边响起，吓得孟某人浑身一激灵。
　　“索隆！娜美！乌索普！山治！乔巴！罗宾！弗兰奇！布鲁克！大家！”
　　睁开眼睛，孟浪惊奇的发现自己现在似乎正坐在一个男人身上，并且……在天上飞？
　　抬头看了看天上的星空，又低头看了眼屁股底下那个在睡梦中还一个劲当着复读机的草帽憨憨，孟某人在满头黑线的同时也搞清楚了他所处的时间地点。
　　这应该是顶上战争前夕，猪脚团被巴索罗米熊击飞送往世界各地的时间点，并且……看这架势自己是要陪着路飞前往无风带内的女儿国——亚马逊百合了。
　　得，既来之则安之，先睡一会儿，有啥事睡饱了再说……
　　于是，八小时后。
　　天色大亮，在盘坐中饱睡了一顿，神完气足的孟浪发现自己以及自己的“坐骑”此时依旧还在天上。
　　“喂！你是谁？为什么会出现在我身上？我的同伴去哪了？我好饿！你有吃的吗？”路飞看着眼前的陌生人问道。
　　(¬д¬。)……
　　略微尴尬了一瞬间，孟浪儒雅随和的笑了笑，做起了自我介绍。
　　“你好，自我介绍一下，我是从空岛上偶然掉下来的旅人，我的名字叫做玩命·D·浪，你叫我阿浪就可以了。
　　至于你的其他问题嘛……很抱歉～我也不知道，因为我也是在几个小时之前才来到这片海域的。”
　　闻言，路飞点了点头，随后失落的说道：“我叫蒙奇·D·路飞，是要成为海贼王的男人，我和我的同伴们走散了。”
　　“诶——别那么悲观嘛～有时候，分开就是为了能够更好的相遇，相信我，只要人还在，总会有团聚的那天。与其在这里一味悲伤，还不如想想一会儿吃什么。”
　　“吃？我好饿！我要吃肉！我还要吃……”
　　一番攀谈，孟浪和路飞之间也算是建立起了一点浅薄的友谊。
　　聊着聊着，孟浪突然抬起手来指向前方岛屿，大声喊道：“路飞，快看！咱们快要落地了！”
　　话音落下，孟浪和路飞都感觉到了自己的身体在急速下坠，数秒后，两人摔在了一片原始密林当中。
　　掸了掸自己身上那并不存在的尘土，一身西装革履的孟某人站在林中，仿若一个郊外踏青的绅士，与旁边躺在地上灰头土脸的路飞形成了鲜明对比。
　　“路飞，你来看，咱们刚才落地时的冲击力被之前的球型外膜挡住了，这样的话你那些同样被拍走的同伴们多半也一样不会有摔伤的危险。”
　　闻言，草帽憨憨双眼里泛着渴望的光芒，抓着孟浪的肩膀死命摇晃：“阿浪，你是说索隆他们也会没事了？对吧？对吧！对吧！”
　　“没错。”孟浪不着痕迹的轻轻后退，摆脱了路飞的地狱摇摆功，同时十分认真的点了点头，“按照我的估计，那个叫做熊的人应该对你和你的同伴并无恶意，你的同伴们现在都很安全。”
　　“太好了！索隆！娜美！乌索普！山治！乔巴！罗宾！弗兰奇！布鲁克！大家！我马上就来找回你们！”
　　说着，路飞不知道从哪摸出了一张生命卡，跟着就认准了一个方向死命的跑了起来。
　　孟浪：（￣□￣；）……
　　‘这货活了这么大都没笨死，简直就是大自然的奇迹。’
　　摇了摇头，孟浪追了上去，就在他刚才在天上和路飞聊天的时候就已经在心里确认了最佳的猎杀目标。
　　目标距离这里很远，人生地不熟的他需要借助九蛇岛的帮助前往新世界，故而帮助路飞赢得女帝的芳心也是完成任务的前置步骤。
　　啥？你问他为啥不亲自上去泡妞？
　　原因有很多，比如孟浪并没有痛扁天龙的前科，对女帝没有先天魅力加成。
　　比如孟浪毕竟只能在海贼世界呆一个月，不想浪费宝贵的时间。
　　又比如在经历了冯宝宝和诸葛大力的轮番轰炸后，孟浪对美女的免疫力已经大大加强，家里两个女人都还没搞定之前，他实在很难对一个身高一米九以上的女人产生什么想法。
　　言归正传，孟浪追着路飞在森林里一阵乱窜，数次苦劝无果后也只能借口寻找离岛方法而暂时与其分开。
　　随后，孟浪准备先找个地方隐藏起来，等待路飞搞定女帝之后再出来用一些公平合理的帮助换取女儿岛的引路服务。
　　一路开着见闻色霸气的同时收敛气息，避开沿途的所有生物来到岛屿了边缘，孟浪扑通一声跳进海里。
　　别误会，他并不是想不开准备自杀，圣心诀中有专门的闭气法门，行功之后几天几夜不呼吸都是没问题的，他这次是准备进行一项在现实世界里一直想做却不敢做的试验。
　　如果直接使用纳海圣心咒无节制的吸纳天地灵气进入身体，会发生什么有趣的事情呢……
　　数小时后。
　　一块坚冰从海底缓缓升起，在阳光的映照下散发出道道七彩霞光，在波光粼粼的海面上显得耀眼非常。
　　突然，只听轰隆一声巨响，冰块粉碎，一道儒雅随和的身影伴随着身周肉眼可见的炁场出现，轻巧的站立于水面之上。
　　‘果然，用纳海圣心咒直接吸纳天地精气虽然可以在短时间内极大幅度提升功力，但后果则是会令身体经脉被天地精气同化。
　　本来如果仅仅只是同化也还没什么，但吸纳天地精气是一个不可逆的过程，一旦开启就无法主动停止。
　　同时吸入体内的除了精气之外还有大量的杂质，这些杂质日积月累之下会渐渐充斥到练功者全身，令他能发挥出来的实力越来越低……
　　嗯，虽然实验算是失败了，但起码也弄明白徐福大爷为什么那么菜了，估计是老爷子没忍住诱惑像自己之前那样尝试了直接吸纳天地精气，结果悲剧了，往后上千年的时间里功夫越练越弱，硬生生把自己练成了一个杂质人啊～’
　　孟某人一番感慨之后，忍不住评估起了自己现在的战斗力。
　　‘嗯……这个炁的量，起码也有800浪了吧？回头得想个办法找人练练手，确认一下我的实力在海贼世界是什么段位。’
　　一边想着，孟浪一边往女儿岛中央潜伏了过去，同时开启见闻色霸气准备寻找路飞的踪迹。
　　但刚走了没两步，孟浪就感觉前方传来一阵强烈的气场。
　　这种感觉就是霸王色霸气吗？真是出人意料的……弱啊！
　　孟某人只觉得自己的识海似乎是被一阵还算大一点的风吹过，除了一阵短暂的类似晕车的不适感之外并没有其他感觉。
　　摇了摇头，孟浪加快脚步，五分钟之后便出现在了岛内的决斗场边缘。
　　放眼望去，只见四周观众已经有差不多一半被刚才的霸王色刮痧震晕倒地，另一半还清醒着的女人此时正震惊莫名的望向决斗场中央。
　　在那里，颇为狼狈的路飞此时正紧紧抱在一个身材健硕的蛇女身上，把她压在身下的同时也为她挡住了背后的奴隶印记。
　　“为什么要帮我？”
　　“你们……不是就算死也不想被别人看到这个吗？所以，你别动了。”
　　草帽青年如是说。
　　PS：过了十二点，现在已经算周六了。海贼篇有六章，每周六日分别更新一章，预计三周更完。
　　鞠躬下台
　　（另外收费章节求全订啊！！讲真，跳订你会错过很多伏笔的！！）

第207章 孟浪：难不成我命犯翻车？
　　孟浪听得满头黑线，小丫头这楼都歪到哪里去了？
　　“你想啥呢，之前伯母打电话找我帮忙调查你叔叔的事，现在正巧有消息了，我想让你带我过去问问情况”
　　“哦，这样啊……”小丫头语气中隐隐带上了一丝遗憾，“那好吧，我妈现在应该还在事务所，地址是XXXX，咱们在门口汇合。”
　　“没问题……对了，我还需要带点什么礼物不？初次见面，空着手不太好吧？”
　　“没事的，别紧张。我妈早就想见见你了，你能过去她就很高兴了～
　　哦，还有，宝儿姐刚刚打晕了一个鬼鬼祟祟的人，我顺便开车带过去给你看看吧。”
　　“鬼鬼祟祟的人？成，那就带过来吧，一会儿见，拜拜～”
　　“拜拜～”
　　挂断电话，孟某人稍微想了想，还是叫了辆网约车直奔大圣律师事务所……旁边的商场。
　　俗话说得好，礼多人不怪嘛～
　　简简单单花几十万买了一点小玩意，孟浪哼着小曲、拎着购物袋，一脸轻松的往目的地走去。
　　正巧，他刚事务所楼下就看到自己的奔驰小破车向这边驶来，只是这车怎么摇摇晃晃的呢？
　　刚欲上前询问，只见车门猛地打开，车上几道身影纵身跳了出来，随后……哐啷一声巨响，车头撞到了路边石墩上。
　　眼见石墩嵌在自己爱车的车头里拔都拔不出来，孟浪人心底抑制不住的升起一股荒谬感。
　　‘什么鬼！这咋又撞了？’
　　‘老天爷这是不想让我名下有车是吧？’
　　‘两次了，难不成今年我孟某人命犯翻车？’
　　————
　　五分钟之前，奔驰车上。
　　诸葛大力一边开着车，一边随口与后座的王也聊着天，借以缓解内心深处的紧张：“老王，你这样溜号跟我过来是不是不太好？原来不是说好陪大家逛一天街的嘛？”
　　王小叶同学此时已经把鸭舌帽摘了下来盖在脸上，听到小丫头的话，立马痛心疾首的狡辩道：
　　“其实我也想愿赌服输，但我现在也早就已经不是一个浅薄的人了，咱孟老板不是常说‘在其位，要谋其政’嘛～为了公众安全考虑，我也只能稍微牺牲一下个人信誉了。”
　　“呵呵，这样啊？那可真是委屈你了。”大力嘴角微微抽动，对王也的堕落速度之快暗暗咋舌。
　　或许真如孟浪所说，爱情公寓的风水有问题吧。
　　想想变化也真是挺大的，一周前第一次见老王的时候，他给人的印象还是个清逸出尘的化外之人，现在却已经能像一个合格的社畜一样没脸没皮了。
　　就在两人有一搭没一搭的闲聊之际，被王也用作挡箭牌的人质王震球也已经悄悄醒了过来，正暗自感叹着自己的流年不利：
　　‘好疼……真是倒霉，那个女人是怎么过来的？为什么我一点都没有察觉？’
　　昨天，自己拉着赵海棠找了个酒吧喝酒畅谈，两人的关系在席间拉近了不少，今天更是相约一起游玩魔都。
　　当然了，说是游玩，实际上则是他陪着土拨鼠到处采购。
　　未曾想也就是在这采购途中出现了意外。
　　就在两人一路逛买逛买来到一家军旅用品商店时，赵海棠似乎是看见了什么，像一只被人踩了尾巴的猫一样拉着他跑出了商店。
　　出了店门才知道，赵海棠的暗恋对象也在那家店里，虽然他王某人是不太理解女孩子家家去这种店干什么啦～但还是兴致不错的开始撺掇赵海棠去偷窥。
　　看得出来，土拨鼠也很在意人家妹子，他随口递了个台阶对方就答应了下来，放出一只探查法器去刺探情报。
　　至于后来嘛……
　　后来的事情王震球就没有什么印象了，记忆里的最后一个画面是一个黑长直大胸妹挥舞铲子拍在自己头上的样子……
　　这不，苏醒过来的王震球十分小心的没有暴露自己，依旧保持着原本的呼吸频率假装昏迷，并通过偷听两个歹人闲聊分析着情报：
　　‘情报一：现在他身处在一辆行驶中的小型轿车里，应该没出闹市区。
　　情报二：负责看守他的有一男一女两个人，女的是个谈吐文雅见识不凡的知识分子，男的则是个只会打官腔的推诿小人。
　　情报三：他们两人貌似隶属于同一个神秘组织，现在正在押送自己去见他们的【老板】。’
　　对目前面临的形势略一思考，王震球立刻作出了决定——不能坐以待毙，他必须赶紧想办法脱身。
　　于是，在长达三分钟的等待后，机智的球儿趁车子转弯晃动的机会，偷偷用随身携带的刀片划开了绳子。
　　哪知他刚准备打碎车窗借机逃跑，就已经被机警的王也发现了异常。
　　“嗯？醒了！”惊讶的喊了一声，王也挥拳便向王震球脸上打去，蕴着蓝白色微光的炮拳去势汹汹，似是准备一口气再次将对方打晕。
　　谁知王震球的身手竟然远超王也意料，只见他略一偏头，用类似瑜伽的姿势将上半身横挪了几十公分，王也一拳打空之下也被对方锁住了胳膊。
　　“老王，你搞得定吗？”见身后发生大战，诸葛大力却不慌不忙，双手牢牢稳住方向盘的同时开口问道。
　　“不好说，车上不方便动用术法，单论拳脚我没把握。”
　　就这两句话的功夫，王也和王震球已经在电光火石间拆了十来招，王也太极拳虽然精妙但对方身手也不差，连换了七八个门派的招式与他打得有来有往。
　　小丫头在后视镜里把车上的情形收入眼中，略微沉吟后说道：“这位先……朋友？咱们之间或许存在着一些误会。
　　我们是哪都通公司的员工，对你并没有多少恶意，之前会出手打晕你也只是为了应对你们的监视行为而做出的合理自卫。
　　现在我们要带你去见我们领导，如果查实你没有什么不良企图的话，我们核实之后就会依照程序送你离开。”
　　“哈？”
　　闻言，王震球脸上露出便秘之色，摊手道：“你也是公司的人？为什么不早说？唉……现在已经晚了。”
　　听到对方的话，王也眉头一皱，忍不住开口问道：“晚？什么意思？”
　　“我想我明白他的意思了。”小丫头轻轻的叹了口气，语带无奈的说道，“虽然不知道他怎么做到的，但车子的方向和刹车系统已经逐渐失灵了，我正在尝试缓慢减速，看能不能用物理碰撞的方法停车。”
　　“物……物理碰撞？”王也额角渗出一滴冷汗，磕磕巴巴道，“大力妹子，你的意思是？”
　　“没错。”小丫头神情严肃的点了点头，大声提醒道，“做好准备！咱们要撞车了！”
　　话音刚落，车子就以不是很快的速度撞在了路边石墩上……
　　PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第208章 卫生大队的新陪练
　　小丫头和王也从地上爬起身来，看着报废的车子相顾无言。
　　王震球则是轻轻掸着身上的尘土，一脸无所谓的感慨道：“哎呀～可吓死宝宝了，还好车速不是很快，安全着陆～安全着陆……”
　　谁知，话音刚落，他就感觉到自己的身后传来一道有若实质的威压，脑袋仿佛又被人狠狠拍了一铲子。
　　王震球踉踉跄跄的往前走了两步，直到靠在街边灯柱上这才勉强站稳，他双手撑在腿上，狠狠的深呼吸了几次，这才鼓足勇气回头望去。
　　‘竟然是他！那个新部门的头头孟浪！？这么说来之前的传闻不仅没有夸大，还特娘的谦虚了？这货居然已经离谱到能用气势伤人了？’
　　孟某人冷眼看着王震球不断色变的滑稽表情，暗地里心疼自己爱车的同时也不由得感叹霸王色霸气的好用。
　　连王震球这种心思缜密之辈在吃了他一发霸王色刮痧之后都注意力涣散顾不上表情管理了，那这招对其他人岂不是威力更大？
　　稍稍呼了口气，压下心中的想法，孟浪缓步走到王震球面前，下巴微抬居高临下的望着对方说道：
　　“这位朋友，我的爱车变成了废铁，不知道你是不是能给我个解释呢？”
　　“呃……”咽了口唾沫，王震球反复斟酌了好几遍措辞，也没能把狡辩的话说出口，孟浪之前给他带来的压迫感实在太强了，况且这件事他确实也不怎么占理。
　　‘赵海棠！你他喵的看上谁不好，怎么偏偏看上这个大神的妞了？我要早知道他是这种怪物，鬼才撺掇你和他抢女人！’
　　心中咬牙切齿的同时，王震球脸上却是瞬间换上了一副讨好之色，搓着手赔笑道：
　　“孟总啊！误会！都是误会！小弟也是咱们哪都通的人啊，你看……”
　　说着，他不知从哪掏出一份“委任状”递了过来，同时说道：
　　“您看，小弟王震球，是西南大区最新任命的临时工，这两天就要过去上人的！
　　我听西南的老郝说，我们这些临时工以后都会挂靠在您的卫生大队名下，这么算下来的话，我也是您手下的兵啊！
　　这次事发突然，咱们大水冲了龙王庙，完全都是一场误会，您就大人不记小人过，别和球儿计较了吧，好不啦～”
　　说着，金发猛男忽闪着大眼睛，朝孟某人一个劲的抛着“媚眼”。
　　面对王震球的辩解，孟浪还没发表意见，旁边的诸葛大力却不乐意了。
　　你一个男人居然还敢朝老娘的男人抛媚眼？活得不耐烦了？
　　于是，小丫头上前两步，轻描淡写的在孟某人耳边说道：“我检查过了，车头损坏严重，返厂维修大概要半个月，你可以通知小黑们准备新车了。”
　　诸葛大力深知孟某人讨厌麻烦的性子，随口一句提醒就让王震球蒙混过关的想法付诸流水。
　　孟浪听了小丫头的话后轻轻点头，看向王震球的眼神里突然带上了一丝玩味之色：
　　“王小兄弟是吧？既然都是自己人那我也就不和你多计较了，你把我的车毁了，那就来我的卫生大队当陪练还债吧。”
　　金发猛男眼见对方神色有异，连连摆手拒绝道：“还……还是不要了吧？小弟虽然手头也不是特别宽裕，但多少也还有点积蓄，孟总您的车要多少钱修？我赔双倍还不行么？”
　　“嗐！谈钱多伤感情啊～”孟某人上前一步，揽住了对方的脖子，一脸自来熟的说道，“既然你也是临时工，那以后少不得还要合作，先去我的团队里适应适应环境也是很有必要的嘛～”
　　王震球依旧连连摆手，挣扎着想要做出最后的努力：“孟总啊！你不了解，其实小弟是一个很自来熟的人，我不用怎么磨合也可以跟他们打好配合的，我可以在同事们面前一层一层一层一层剥开我的心……”
　　“那他们会坐牢的，我跟你讲。”
　　孟浪老实不客气的打断王震球的话，随即转头，语气强硬的对一旁的王小叶叮嘱道：
　　“老王，给你个任务，想办法把这位同事带回卫生大队，明天让他自己选，给子乔哥或是一菲姐当一天陪练，训练结束就放他走。
　　这事如果你办好了，今天赌约溜号的事我可以既往不咎，可如果没办好……你听说过全网直播吗？”
　　“保证完成任务！”王也大喊一声，双眼一眨不眨的死死盯住王震球，仿佛那里站着的不是一个人，而是他下半辈子的尊严。
　　轻轻点头，孟浪没有理会金发猛男的大声呼叫，眼神示意了一下小丫头便扭头向不远处的办公楼走去。
　　诸葛大力快步跟上孟某人的脚步，在他耳边歉然道：“对不起，如果不是我开你的车出来玩，也不会发生这种事。”
　　孟浪却不甚在意的微微摇头，伸手刮了刮小丫头的鼻子，轻笑道：“这么点小事就不要在意了，车子买回来不就是开的嘛，撞坏了再买新的就是了。”
　　大力闻言还是有些过意不去，轻轻叹了口气说道：“以后我还是尽量坐公交地铁吧，车子留给你开，免得耽误正事。”
　　“那怎么行！”孟某人停下脚步，郑重其事的站在小丫头面前，看着她的眼睛认真道，“公交也就算了，地铁你可不能坐。”
　　“为什么？”大力疑惑不解。
　　“哈哈哈哈……因为地铁禁止携带易燃易爆物品，而大力你可爱到爆啊～”
　　说着，孟浪轻轻敲了小丫头脑袋一下，转身就往办公楼里跑。
　　“讨厌！孟浪你给我站住！”
　　大力妹妹紧随其后，两人就这样一路打闹着来到了大圣律师事务所的门口。
　　看着办公室门前气派的装潢，孟某人忍不住咽了口口水，一连抬手往身上甩了三个净衣咒，同时掏出手机照了照自己的仪容。
　　小丫头看着孟浪紧张的样子，心中甜蜜的同时也不由得暗暗好笑。
　　谁能知道，如今华东异人界只手遮天的大人物也有如此可爱的时候呢？
　　轻轻抬手环住了孟某人因为紧张而变得有些僵硬的手臂，诸葛大力微笑着陪他推门而入……
　　PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

海贼篇 第二章 孟浪：你的病有救了
　　“快看！索尼娅大人的衣服要被烧光了！”
　　“后背要露出来了！”
　　“要是那个男人离开的话，戈耳工的眼睛就要露出来了！”
　　“糟糕！是那个看到的人都会变成石头的诅咒！”
　　就在九蛇岛的女人们陷入恐慌之际，高立于王座之上的女帝霍然起身，挥手大喊道：
　　“武武决斗到此结束，在戈耳工的眼睛露出来之前，大家都快点离开这个场地！”
　　此话一出，台下顿时乱成一片。
　　“不好，大家快到斗技台外面去！再不走就要被石化了！”
　　“快！快！”
　　“是戈耳工的诅咒，快逃！”
　　……
　　数分钟后，刚刚还将斗技场围得水泄不通的人群顿时散尽，场中除了一个没什么存在感的老婆婆之外，只剩下了路飞、女帝蛇姬和她的两个妹妹。
　　当然了，还有我们躲在暗处的主角，玩命·D·浪同学。
　　蛇姬在喊出刚才的话后，仿佛浑身上下的力气都散尽了一般，颓然跌坐在了王位之上，抬手遮住面庞的同时眼角隐隐然有泪珠划过。
　　然而就在此时，一道儒雅随和的声音轻飘飘的传入在场几人耳中，声音不大，却让所有人听得清清楚楚：
　　“哎呀呀～看来我的同伴似乎是做了什么不得了的事情呢～”
　　“什么人！”蛇姬被突然出现的声音吓了一跳，连忙收拾心绪，开启见闻色霸气想要查找搅局者的位置。
　　但似乎已经没有那个必要了。
　　斗技台中央不知何时又出现了一个英俊帅气的男人。
　　“哦！阿浪你来了！好久不见！”路飞见到熟人很是高兴，两排大白牙笑得很亮。
　　孟浪同样微笑以对：“嗯，稍微有点不放心你这个笨蛋，不过看起来你和小姐姐们玩得很开心啊～我是不是来早了？”
　　就在两人相谈甚欢的之际，波雅·汉库克却不知何时已经从高台处走下，来到了两人面前：“你又是怎么来的？哀家的九蛇岛什么时候防备如此松懈了？”
　　“嘻嘻嘻……阿浪是和我一起来的呀！不过后来我忙着找吃的就把他忘了。”草帽少年笑得没心没肺。
　　女帝闻言，再次上下打量了孟某人几眼便不再看他，转头面向路飞说道：“好吧，既然是你的同伴，那我就把他闯入岛上的账算在你身上，现在告诉我，你……为什么要保护我们？”
　　“对、对不起，姐姐大人，我们不仅输了，还被敌人救了。”
　　“万分抱歉！”
　　两位奇形怪状的皇妹赶忙低头认错，而她们面前的路飞则依然笑得像是一个从小挨多了打的傻子：
　　“你们不想被人看到的东西，和我们的决斗是两回事啊？来吧，咱们继续，如果我赢了你们就要把我的救命恩人还回来！”
　　说着，路飞转头看向波雅·汉库克，认真道：“接下来我要和你打吗？”
　　女帝看着眼前的男人，默然良久，突然微微一叹：“算了，就这样吧，我没那个心情，说出你的条件吧。”
　　“啊～真是太好了。”路飞拍了拍身边的几座石像，笑道，“那你快把变成石头的这几个人恢复原样！
　　是你的话一定可以做到的吧？她们只是帮我说了几句话而已！没做什么坏事！求你了！”
　　索菲亚：“嗯？！”
　　玛丽：“啊？！”
　　女帝微微沉吟了一会儿，缓缓开口道：“确实，我可以随意解开她们的石化，西卡西，之前你说过，想要借我们的船去某个地方吧？”
　　“是，我的同伴们在等我，我必须快点去找回他们！”草帽少年的回答很是坚定。
　　“哦？是吗？”波雅汉库克微微抬头，用刘海遮住了眼神，让人看不出她的喜怒，“我只能满足你其中一个愿望，是解开她们的石化？还是送你离开这座岛屿，你只能从中选择一样。”
　　言罢，场中几个女人面上微微流露出了几分讥讽之色，期待路飞做出像她们以前所了解的那些男人一样的选择。
　　‘我不会上当的，露出本性吧！男人。’
　　然而就在女帝抱着这样的想法等着看好戏的时候，路飞却像是听到了什么天大的喜讯一样。
　　只见他先是展颜露出一个大大的笑容，接着突然下跪，向女帝施以大礼：
　　“搜嘎？呼～阿里呀多呐～那你快救回她们吧！真是万分感谢！”
　　“啊！”X3
　　三个女人得到了与她们预计之中完全不同的答案。
　　眼前这个男人没有一丝犹豫……拥有如此强大霸气的他，竟然会为了救命恩人的性命低头？
　　沉默良久，女帝缓步走向不远处放着的几座“石雕”，即便到了现在她还是有几分不相信自己的耳朵。
　　回头看去，那两个男人也正看着她，一个冲和雅致彬彬有礼，另一个却满脸兴奋笑得像个傻子。
　　轻轻叹了一口气，蛇姬挥手解除了石化。
　　“啊！太好了！你们要是死了，我可真不知道该怎么办了。”路飞见救命恩人安然无恙，兴奋的大喊大叫起来。
　　心情复杂的女帝却没有心思让其她人留在这里看自己的笑话，挥手斥退几个女人后转而面对路飞开口说道：
　　“男人，这次算你赢了，跟我来吧，你的朋友可以去随便什么地方逛逛，我会让人通知守卫不要阻拦他的。”
　　听到女帝这么说，孟浪自然猜到了她是准备要和路飞袒露心声，但时间紧迫的他却并没有什么兴致把已经知道的事情再听一遍，于是施施然开口说道：
　　“啊，那个～波雅·汉库克是吧？”
　　两个皇妹闻言顿时作色：“放肆！你竟然敢对姐姐大人无理？”
　　“抱歉，虽然知道你们现在心情应该很不好，但我这里刚好有一笔交易想要和诸位谈一谈……关于消除你们背上印记的交易。”
　　“什么！连你也看到了？！”
　　听到孟某人说的话，女帝的第一反应当然不会是扯淡的“我的病终于有救了”，而是下意识的双腿紧绷，准备杀人灭口。
　　见到对方的动作，孟浪淡然一笑，摆手解释道：“别那么激动嘛美女，虽然你胸大腿长长相不赖，但我家里有两个更棒的姑娘等着呢，我可不想在你这里付出生命的代价。
　　我是真的可以帮你们把背上不想被人看见的烙印消除掉的，不信的话咱们可以做个实验。”
　　说着，孟某人轻轻抬手，随后握指成爪在虚空中狠狠一扯……
　　在几人瞠目结舌的眼神中，只见一只体型庞大的野猪居然被他从八百里开外凌空摄了过来，并一拳敲在头上昏了过去。
　　看到孟某人举重若轻的动作，波雅·汉库克眼神微微一凝：
　　“你这是做什么？告诉你，武力威胁对哀家是无效的！”
　　“别吵，女人。安静看着。”孟浪漫不经心的回应一句，接着并指成剑轻轻一划，一条巨大的野猪腿便被卸了下来。
　　“咚。”猪腿落地，孟某人顺手在上面甩了个炎咒烫掉猪毛，接着用净衣咒清洗干净，随后撒上一点海盐和一路上采集到的香料，最后一掌帝天狂雷瞬间电烤锁住香味。
　　就这样，不到十秒钟的时间之内，一道美味的烤猪腿便完成了。
　　孟某人在上面轻轻切下一人份的量，用炁托起放在嘴边慢条斯理的吃着，同时对一旁早就口水直流的草帽憨憨招了招手：“路飞，别看着了，剩下的都归你。”
　　“诶嘿嘿，阿浪你真好！”路飞闻言手臂一伸就把猪腿抱在怀里，一脸幸福的啃了起来。
　　一边吃，孟浪一边抬眼看向疑惑不解的蛇姬三姐妹，微微一笑说道：“你们背上的烙印无非是深了一点而已，如果用一般的方式刮除就必然会损坏背部的肌肉和神经，不过呢……”
　　说着，孟某人抬手将一根血红色冒着寒气的冰针轻轻丢向女帝。
　　“接着。”
　　女帝抬手接过，只觉入手处一片冰凉刺骨：“这是什么？”
　　“好东西。”孟浪抬手指了指一旁还在昏迷中的瘸腿野猪，微微一笑道，“试试看，把针扎在野猪身上。”
　　蛇姬迟疑着照做。
　　紧接着，下一秒发生的事情却彻底震撼了她的神经。
　　“长……长出来了？！”X5
　　场中的四个人，连同在远处暗中观察的纽婆婆都看傻了眼。
　　孟浪却对这几人的震惊没有多大反应，纯正的凤血加海量的圣心诀功力，断肢重生也只是小意思而已。
　　这也多亏了任务世界的特殊性，让他可以肆无忌惮的掏空自己的身体而不怕留下隐患。
　　心中暗自笑着，孟某人从怀里又掏出三根冰针，抬手丢给女帝。
　　后者小心翼翼接下，那看向手里三根血红色冰针的眼神仿佛是在看刚刚收到的粉红色快递。
　　“呐～就像你们想的那样，自己动手连皮带肉刮掉印记，再扎一针就能复原了。”
　　说着，孟浪轻松的摊手说道：“我可以用这三根针换取翻阅九蛇岛霸气修炼典籍的机会吗？”
　　然而，出乎孟某人预料的是，女帝还处在震惊当中没有回话，路飞闻言却像是一条看见了沙发的哈士奇一样放下手中的猪腿，手脚并用的冲了过来。
　　“阿浪！你这东西还有没有了？”草帽憨憨抓住孟某人的肩膀，死命摇着，“香克斯！香克斯的手也断掉了！你还有没有？我要救香克斯——！”
　　“路飞！你先松手……混蛋！你放开……有！有！你别摇了，我想吐。”
　　孟浪再三挣扎也没能胜过路飞的执念，他轻轻点头答应道：“本来我就准备给你的，但是制作这玩意很费力气，今天我做不出来了，明天一早做好了再给你。”
　　“真的吗阿浪？太好了！你真是个大好人！做饭又那么好吃，要不你来做我的同伴吧？好吗？好吧！”草帽憨憨使出了他惯用的猛男撒娇大法。
　　“停！我不是这片海域的人，在这边玩一段时间就要回去了，做同伴的事情你就不要想了，不过看在你给我当了半天坐骑的份上，之后我会对你提供一些帮助的。”
　　“哦，这样啊。”兴许是因为与同伴失散的关系，路飞兴致不高，闻言也没有太过坚持，只是神情失落的点了点头就没有再说话了。
　　而此时那边的蛇姬三姐妹也已经从惊喜当中恢复了过来，只见她很有礼貌的上前，神色颇为复杂的对孟浪说道：
　　“谢谢您，这位恩人，不知道我应该如何称呼您？九蛇岛的霸气修炼方法也不是什么太过机密的东西，我这就安排舍妹带您过去阅览。”
　　“哦，我叫玩命·D·浪，叫我阿浪就可以了，不用谢我，我也是碰巧被路飞带过来的，你们要谢就谢他吧。”
　　随口谦虚了几句，孟浪很是随意的摆了摆手：“你不是还有话要和他聊吗？送我去看典籍吧。”
　　“好的，请恩人您跟我来。”答应一声，皇妹玛丽转身引路而去。
　　孟浪跟在她身后缓步而行，走到一半时，仿佛突然想起了什么，转头对路飞喊道：“路飞！如果你有什么事情要办的话，记得先来找我！我这里有些可以帮得上忙的东西！”
　　……
　　PS：擦，刚发现昨天弄的定时发布填错成了明天发，抱歉抱歉。
　　海贼篇一共六章，这是第二章。每周六日分别更新一章，预计三周更完。
　　鞠躬下台
　　（另外收费章节求全订啊！！讲真，跳订你会错过很多伏笔的！！）

第209章 细节知识点！论如何与丈母娘对线
　　孟浪和大力两人进入事务所，向诸葛大圣的办公室走去。
　　与此同时，在这短短几步路的时间里，孟某人就已经在心底闪过了诸多念头。
　　观众朋友们，打起精神来！下面的细节非常重要！
　　大型家庭综艺节目《如何讨好丈母娘》即将播出——
　　“咚、咚咚。”
　　（一长两短，标志性的办公室敲门礼节。）
　　“谁啊？”门内传出一个中气十足的女人声音。
　　“伯母，是我，孟浪。”
　　（不卑不亢的声线与得体适宜的称呼可以在第一印象中隐性加分。）
　　“是你啊？进来吧。”
　　“好的，抱歉打扰您了。”
　　（即便已经得到对方许可，依旧要保持礼节性的谦和，这是可以让丈母娘对你教养打出高分的秘诀。）
　　孟浪用适中的力量按下把手，将门匀速打开，同时十分绅士的后退半步，让大力先行进屋，他紧随其后进门的同时轻轻转身，反手将办公室的门小心关上，全程没有发出噪音。
　　（第一次见丈母娘就像第一次见HR，核心技巧都是要向对方展示自己，这个时候不仅要展现自己的长处，更重要的是不能犯任何错误。）
　　“咦？力力你也来了？你们快坐，我给你们倒水。”诸葛大圣见两人进门，放下手中的文件就准备起身。
　　孟浪趁机简单扫视了一下办公室内的陈设，在看到诸葛大圣水杯里的金银花茶时眼神微微一凝。
　　（这个时候拼的就是细节了，刚到对方家里的时候不要抢着做事，那样在自降身份的同时也会招致一些不必要的麻烦。
　　相反，利用对方招待你的准备时间收集第一手资料借以开展话题才是正确的选择。）
　　孟浪拉着大力来到诸葛大圣办公桌旁边，双手分两次搬了两把椅子过来，同样没有发出任何声响。
　　（继续抠细节，现代社会重文重礼，即便你有力量同时搬动两把椅子也不要去做，那样会产生少许鲁莽感，影响印象分。）
　　接着，在示意小丫头落座靠近办公桌的座位后，孟某人微笑着来到稍远些的另一把椅子处坐下，屁股只坐了椅子的前三分之一，双手交叉放在腿上，身体微微前倾，并不靠在椅背上。
　　（知识点，初次见面时要注意座位，一定要把女友夹在自己和丈母娘中间，这可以在避免直接对线的同时给对方施加轻微的心理暗示，暗示你和她的女儿不可分割。当然，随后的坐姿也很重要。）
　　“来，孟浪，力力，你们喝水。”
　　孟浪赶紧离座，微微欠身双手接过水杯，随后轻轻递给小丫头：“谢谢伯母……来大力，喝水。”
　　（依旧是细节，这里接水要分两次，第一次接过之后要先递给你的女朋友，第二次才是自己的。另外千万注意，接过水后不要画蛇添足的说什么“伯母您也坐”之类的话，这是人家的家里，不需要你替长辈做安排，那样会很容易惹来反感。）
　　再次落座，孟某人微笑着等诸葛大圣将几份文件整理、收藏好后，这才开口寒暄道：
　　“伯母，刚刚看您在喝金银花，最近是经常熬夜吗？我那边有些市面上买不到的补品，下次让大力带过来给您尝尝。”
　　（还是细节，从你有把握的细微处先把话题引到对方身上，接下来有能财力的想办法解决，没有这方面本事的要想办法予以关心。）
　　“嗨！不用了，阿姨就是这几天忙案子有些神经紧张，不是什么大事儿。”诸葛大圣轻笑摇头，似乎要把话题一笔带过。
　　孟某人也状似漫不经心的轻轻点头说道：“嗯，您忙您的，到时候用法用量我都告诉大力，不用您多费心。”
　　（开启话题之后，要注意先观察丈母娘脸上有没有尴尬表情，防止马屁拍在马腿上，等确认对方确实需要帮助后，再根据自己的实际情况适度出力。
　　另外这里要提醒一句，以失眠为例，劝导、科普、闲聊感叹这些直男常用手法并不算所谓的“出力”了。
　　一定要用看得见摸得着的保健品安神茶助眠枕……之类的礼物作为诚意，可以不贵，但必须要有，哪怕明知对方不需要也依旧要送，这是态度问题。）
　　诸葛大圣对孟浪的印象本就不错，如今看他却是更加顺眼了三分，闻言抿嘴笑道：
　　“呵呵～你小子有心了，看来我们家力力还是很有魅力的嘛，你这么个大领导都会巴结我这个老太婆了。”
　　听到准丈母娘话里带坑，孟浪机智的微笑应答：“大力确实很有魅力，但她不也是您养出来的闺女嘛？
　　再说了，伯母您看着也很年轻，和大力一起出门，人家指不定会以为你们是姐妹呢～”
　　（划重点，八成以上的丈母娘都会挖这种坑，即在一句话里直接提到你、她、她女儿这三个要素，这个时候千万不能顺着她的话头大谈自己如何如何，而是要领会意图，使劲夸奖你的女朋友，让丈母娘觉得你很在乎她的女儿。）
　　“唉～你不用当着阿姨的面捡好听说，我是什么样的情况我自己清楚，你能记得对大力好就行了……对了，听大力说你不是很忙吗？怎么想起来我这了？”
　　孟某人双手端起纸杯轻轻喝了一口水，随后微笑说道：“瞧您说的，您不也是大周日的还在公司加班？我这不是想向您学习学习，好更上进些嘛～”
　　（知识点，前面拿到水别急着喝，想不到措辞的时候可以用慢速喝水的招式争取时间，同时切记说话以女友和丈母娘为本，别傻乎乎的人家问你怎么样你就一直说自己的事。）
　　说着，孟浪放下了手中的水杯，面色转为郑重，严肃道：“不过，我这次过来确实是有件重要的事需要征求您的意见。
　　大力叔叔的去向已经有消息了，您交代的事晚辈不敢怠慢，已经找人安排行程准备连夜过去了，现在带大力过来是想问问您，见面之后我该和他说些什么？”
　　……
　　PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第210章 诸葛大圣：我怎么生了你这么个傻闺女？
　　“你有小安的消息了？这么快？”诸葛大圣闻言十分诧异。
　　她上午才把任务交给对方，怎么才这么点时间就有消息了？难道武侯派的消息来源真的与对方差距那么大？
　　孟浪认真点头：“嗯，虽然得到消息的渠道有很多巧合的成份，但我确定就是他。”
　　“等等！你们刚刚说……我还有个叔叔？！”大力敏锐的在两人对话中发现了盲点，满脸震惊的问道。
　　听到的小丫头的问话，孟浪忍不住心里咯噔一下，有些错愕的望向诸葛大圣，颇有些心虚的问道：
　　“伯母，大力之前不知道这事吗？我……是不是做错事了？”
　　“唉……”诸葛大圣轻叹了一口气，扶额说道，“这也不怪你，力力不知道她爸爸家里的事情这本身就不符合常理，你想不到才是正常的。”
　　说着，她将办公桌底下的一个抽屉拉开，从中取出一张照片递给两人。
　　“这是？！”大力接过照片一看，忍不住惊呼出声。
　　照片里有两个人，其中一个明显是他爸爸年轻时候的样子，而另一个人她也十分眼熟，那分明就是——
　　“没错，你爸丁海平其实还有个亲弟弟，你叔叔叫丁嶋安。”诸葛大圣则满脸唏嘘之色的看着小丫头说道，“看你的样子，似乎是已经知道丁嶋安是谁了？”
　　大力缓缓点头：“嗯，知道了，全性妖人，天下两豪杰之一。”
　　诸葛大圣闻言却是哂笑着轻轻摇头，不屑道：
　　“什么全性妖人～无非是咱们这些所谓的名门正派强行扣上去的帽子罢了！
　　全性里面是有不少神经病，但也不代表进了全性的全都是神经病。
　　知道吗？你爸出身的丁家先祖原本也和全性有很大渊源，你不是一直好奇自己一个女孩子为什么要叫大力这种名字吗？
　　告诉你，这破名字是你那死鬼老爸非要起的，他说老丁家在他这一代把祖宗的姓丢了，那好歹也要保下祖宗的名，真不知道他怎么想的……”
　　‘大力这名字确实有点怪，但您这大圣貌似也好不到哪里去吧？亏我之前还以为大力的起名风格是随您的呐～’
　　心底暗暗吐着槽，孟浪见诸葛大圣越说越激动，眼看就要来上一段经典琼瑶了，忍不住出言阻止道：
　　“伯母！抱歉打扰您了，但小侄这次来真的是时间紧迫，还有不到一个小时就要出发前往龙虎山了，您还是先把要嘱托小侄做的事讲讲清楚吧。”
　　“也对，正事要紧。”听到孟某人的提醒，女强人诸葛大圣瞬间恢复了平常时候的冷静与睿智。
　　只见她从不远处拿过一个手包，小心翼翼自包包的夹层里取出一纸信封递给孟浪说道：
　　“这是大力她爸临走前留给小安的信，我尊重他的遗愿没打开看过，劳烦你转交给小安吧。”
　　“好的伯母，我明白了。”
　　孟某人答应一声，珍而重之的双手从对方手中接过信封，并妥善的放回了口袋里。
　　诸葛大圣见东西已经给出去了，便扶着额头轻轻摆了摆手说道：“孟浪，阿姨有点累了，你带力力回去吧。”
　　小丫头闻言起身来到母亲身后，抬起小手轻轻在她肩膀上捏了起来，柔声道：“妈，那就让孟浪回去吧，我在这里陪陪您。”
　　诸葛大圣欣慰的笑了笑，暗道恋爱的魔力果然强大，想不到自己这个榆木脑袋的傻闺女现在居然也知道心疼人了。
　　但她还是缓缓摇头，用略带疲惫的语气调笑道：“不用了，知道你心里还有我这个妈我就已经知足了，你跟孟浪走吧，让妈妈自己静一静。”
　　言罢，诸葛大圣又凑到小丫头耳边悄声叮嘱道：“你的眼光比老妈好，孟浪这小子有本事，对你又这么上心，这很不错。
　　但你也要千万小心，选中的男人这么优秀，不看牢点指不定什么时候就让哪个野狐狸精给迷走了，早点拿下他，妈妈还等着抱外孙呢～”
　　诸葛大力：(〃∇〃)
　　“妈你说什么呢！我和孟浪还只是实习恋爱关系，三个月之内我们是不会做出出格的事情的！”
　　“哎呦～我怎么就生出了你这么个榆木脑子的闺女，谈恋爱也是能签协议的吗？我教你契约精神的时候可没说过让你用在这种地方吧？”
　　“我不管，反正协议已经签了，遵守协议是人类文明的象征，我是不会妥协的。”
　　“呵～傻丫头，你难道不知道人类在发展文明之前，首先也是一种动物吗？行了行了，妈妈不管你了，你自己回去好好想想吧！”
　　说着，诸葛大圣不再和自家傻闺女咬耳朵了，一脸嫌弃的把小丫头推开：
　　“你们俩快走吧，抓紧把信送到小安手里，我等你们的好消息。”
　　孟某人见准丈母娘这次是真的准备端茶送客了，便很是知情识趣的拉着不情不愿的诸葛大力轻手轻脚的从房间里退了出来。
　　门外，孟浪和小丫头对视一眼，都从对方的眼神中看出了一点莫名的感慨之色。
　　看着大力那可爱的眉头轻轻蹙起的样子，孟某人语带玩味的问道：“怎么样，突然得知自己有这么一个大牛叔叔是什么体验？”
　　闻言，小丫头十分配合的绷起了小脸，同样语带玩味的笑道：
　　“谢邀，人在魔都，刚出车祸～
　　说实话，之前突然得知这个消息的时候我确实有过那么一瞬间的兴奋，但冷静下来之后才发现，多了个叔叔似乎并不是什么太值得在意的事情。
　　毕竟从我很小的时候起就再也没见过爸爸，早就已经过了父爱匮乏的年纪。”
　　嘴上说着不在意，但诸葛大力心底却暗暗加上了一句补充：‘再说了，就算我需要父爱，孟浪身上也有啊～既然如此，为什么要舍近求远去找一个素昧蒙面的陌生人呢？’
　　“行吧～既然你不在意，那我也就不用太束手束脚了。”
　　说着，孟浪暗自集中精神，使用升级后的见闻色霸气偷偷看了一眼信封里面的内容……
　　PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。（由于七夕没法更新的关系，贫铁需要屯一点稿子保证全勤，今天先两更。目前还剩10次四更爆发，七夕结束继续爆肝。）
　　鞠躬下台

第211章 大力也会犯错
　　‘有点意思啊，这信里的内容要是丁嶋安认了，那我这岂不是直接招到了一个豪杰级别的高手？’
　　略微按下心中的窃喜，孟浪抬手摸了摸小丫头的脑袋，温声说道：“大力，我现在出发去龙虎山，你先回公寓吧。
　　这趟应该不会耽误太多时间，快则明天回来，慢则后天回来，你帮我盯着点公寓里，别让那群坑货再捅出什么篓子来。”
　　“嗯，我知道了，早去早回。”
　　小丫头最贴心的地方就是懂事，她不会问孟浪去龙虎山为什么不带上自己。
　　因为她很清楚孟浪这么做自然有他的道理，作为他的女友和秘书，有些事情在自身能力不够的时候还是不要插手为好。
　　龙虎山一行八成会与人动手，实力不足的她如果跟上去，除了会给孟浪增添负担之外并不能起到任何正面作用。
　　‘说到底，还是战斗力拖了后腿。’
　　心中暗自下了某个决定，诸葛大力微笑着与孟某人挥手告别，坐上网约车回公寓去了。
　　送走小丫头之后，孟浪立刻掏出手机拨通了窦乐的号码：“喂，窦叔，我这边准备好了，你直接让司机来XX写字楼门口接我吧。”
　　“嗯，不用做其他准备了，事不宜迟，我直接动身。”
　　挂断电话，孟浪轻松的舒了一口气，随后开始刷起了之前没看完的小说。
　　‘咦？怎么还改名字了？这作者几年级啊这么拽？名气不大，毛病还不小……’
　　看小说的时候时间过得很快，40分钟后，来接他的专车到了，是一辆雪佛兰SUV。
　　没有多说什么，孟浪直接从后门上车，放倒座椅就开始躺下补觉……
　　————
　　于此同时，爱情公寓顶楼挖掘机。
　　抱着一堆凶器进门的冯宝宝发现了门口处换过的鞋，知道诸葛大力也已经回来了，于是探着脑袋大声朝里屋喊道：
　　“瓜妹儿～我嘞铲铲咋个办？放哪里呦？”
　　“瓜妹儿～咋个不理我嘛？”
　　冯宝宝见里屋迟迟没有人回应，随手把白天买的东西放在一旁就向卧室走去。
　　刚一进门就见诸葛大力此时正双目紧闭的盘坐在床上，一张明艳动人的俏脸此时却是苍白无比，丝毫不见血色的双手紧紧握拳，豆大的汗珠不断自额角流淌而下。
　　“咦？瓜妹儿你在行炁？不对……乱喽，全都乱喽。”冯宝宝见小丫头状态不对，捏着下巴围着对方看了好几圈，脸上露出苦恼之色。
　　“这炁好怪，太复杂喽。”
　　嘀咕一声，冯宝宝来到诸葛大力身后箕腿坐下，用近乎十字固的姿势将小丫头锁了起来。
　　“啊～宝儿姐你轻点！”小丫头痛呼出声的同时也惊喜的发现刚刚不小心行岔了的炁此时居然平静了许多。
　　但仅在短暂的惊喜过后，诸葛大力就震惊的发现自己的下半身突然没有了知觉，这让她刚刚升起的喜悦之情顿时消失不见，一股强烈的恐惧感涌上心头。
　　小丫头惊慌的抬头看向冯宝宝，语气中少见的带上了几分颤抖与慌乱：
　　“宝、宝儿姐，我现在只有上半身能动，下半身还没有知觉，你知道这是为什么吗？”
　　“我晓得个锤子，你自个做了些啥子？我见你全身炁都行乱掉喽，就帮你顺了顺，可这行炁嘞法子太复杂喽，我也不晓得后面该咋个办～”
　　听完了瓜婆娘这个专业人士的看法，诸葛大力抬起小手，一口咬住了自己的手背，用剧烈的痛感强自按下心头的恐惧，开始分析起了她现在遇到的情况——
　　现在这种局面说起来也是她自己造成的。
　　刚才和孟浪分开之后诸葛大力就一直在反思自己的战斗力不够，因而刚一到家就迫不及待的练起了孟家心法。
　　跟在孟某人身边的时间越长、对异人界了解得越多，小丫头就越发认识到孟浪教给她的这门家传功法有多么的不简单。
　　世间的练炁方式大同小异，但凡拥有练炁体质的人经脉中都会三五不时的出现可被自身感知的“炁点”。
　　而修炼功法的作用就是通过搬运让炁在经脉中流动，并藉由这种贪吃蛇一样的方式将这些“炁点”收集起来，再慢慢壮大。
　　因而从理论上来讲，一门功法可以覆盖到的经脉越多，它的修炼效率也就越高。
　　入职这么长时间以来，诸葛大力分别询问了很多人，这才知道一般的修炼功法能够覆盖人体经脉中的百分之35就已经算是很厉害了。
　　武侯派的家传练炁功法就是这个数据，而卫生大队里很多人的功法甚至都达不到这个水平。
　　比如胡一菲的奔雷拳，就因为是仓促间临时创造出来的全新功法而只能覆盖百分之30的经脉，与王也修炼武当桩功的百分之45比起来整整相差了一半的效率。
　　而在了解了这些“常识”之后，小丫头再看孟家心法那百分之88的经脉覆盖率时也就很难淡定了。
　　诸葛大力几乎可以肯定，孟家心法的创造者一定是一个无比渊博的人，她甚至都怀疑这门堪称完美无缺的复杂功法远不是一两代人可以完成的。
　　但也正是因为这个怀疑，才导致了小丫头现在瘫痪在床的悲剧。
　　毕竟哪怕长得再是可爱，诸葛大力的骨子里也还是个相信科学的姑娘，而相信科学一般也就代表着好奇心与质疑心比较强。
　　故而小丫头经常会在修炼时用她那超人般的脑力暗自对孟家心法进行揣摩，试图在细微处对它进行一些优化和补完，而事实上她也确实做出了一些成绩。
　　经过她这段时间的努力，最新版本孟家心法的经脉覆盖率已经达到了惊人的百分之92，这个数字如果让外界知道了，怕是会惊爆一地的眼球。
　　别误会，诸葛大力这么做的目的完全只是想让修炼的速度更快一些，像什么凭借着改良心法的功劳而被记入孟家族谱之类的想法是完全不存在的！
　　但不幸的是，改进功法这种事情往往也都伴随着风险，刚刚诸葛大力在练炁的时候不小心想到了某件羞羞的事情，一不留神就行岔了炁……
　　“呼——”
　　长叹一口气，再次闭目感受了一下自己的身体状况，小丫头脸上露出一抹苦笑：
　　“看来我是要瘫到孟浪回来了……”
　　PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第212章 踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫
　　第二天一早。
　　冯宝宝一边憨憨的吃着诸葛大力点回来的外卖，一边开口问道：“瓜妹儿，不给孟浪打锅电话嘛？”
　　闻言，小丫头坚定的摇了摇头，拒绝道：“不用了，他去龙虎山可能会遇到危险，我不想因为我的事情让他分心，一天时间而已，忍忍就过去了。”
　　“哦，好嘛。”瓜婆娘嘴里叼着包子，含糊不清的应了一声。
　　然而就在这个时候，门外突然响起了一阵急促的敲门声。
　　“咚咚咚——咚咚咚——”
　　紧接着，一道诸葛大力十分熟悉的声音传来：“孟浪！是男人的你给我出来！我要和你决斗！”
　　……
　　————
　　于此同时，被人叫嚣着要找他决斗的孟浪此时也已经来到了他的目的地——道教圣地龙虎山。
　　龙虎山位于西江省鹰潭市郊，是国内三大教中正一教的发源地，也是教众们公认的祖庭福地。
　　孟浪直接让老窦派来的司机把他放在了山下的龙虎镇，准备先找个地方解决早饭，顺便看能不能打探到些有用的情报。
　　毕竟小说里不都写了嘛，饭馆客栈可是最容易触发剧情的地方。
　　心里想着些不着边际的事情，孟某人顺便漫不经心地使用强化过的见闻色霸气扫视了整个镇子一圈。
　　突然，他似乎是发现了什么，嘴角勾起了一丝玩味的笑意，径直走进一家赣菜馆。
　　这是一间二层小楼，一楼是饭馆，二楼则用做旅店，看起来已经有些年头了。
　　早饭嘛，一般都要吃得清淡一点，故而孟浪随便找了个位置坐下，朝着柜台处大大咧咧的喊道：
　　“老板，我要吃三杯鸡、藜蒿炒腊肉、浔阳鱼片、兴国豆腐、米粉牛肉，再来碗暖胃的瓦罐汤。”
　　听到孟某人的话，柜台后面的老板嗤笑一声，头也不抬的说道：
　　“抱歉客人，现在还是早上，我们这里只卖早餐，您点的这些东西中午才有得卖。”
　　“我懂～我可以加钱。”
　　“这不是钱不钱的问题……”
　　呦呵，看这意思还挺有底线的？那这样呢？
　　孟浪点动手机，在桌边的二维码上轻轻一扫。
　　老板正准备继续拒绝，却突然听到一段声音从他的手机里传来：“叮咚——X信到账，一万元。”
　　老板吓了一跳，赶忙抬头看向孟浪。
　　只见刚刚收起手机的孟某人此时也在含笑看着他：“怎么样，现在我可以吃到想吃的菜了吗？”
　　“客人您稍等，半小时内一定给您把菜上齐。”
　　孟浪轻轻点头，看着老板丢下其他客人飞速冲向后厨的身影，忍不住感慨良多。
　　看吧～千万不要没事给自己胡乱设置底线，那玩意天天改你不累吗？
　　一边等着老板上菜，孟某人一边掏出手机给老窦打了个电话。
　　“喂～窦叔吗？我是孟浪啊，我已经到龙虎山了！”
　　孟浪打电话的声音非常大，以至于楼上和街边也都能听得清清楚楚。
　　“嗯，对！嗨呀，你说我能不着急嘛？老天师都发话了，如果三天之内还是找不到张灵玉，他老人家就要东渡霓虹去找全性谈判了！”
　　“你说这张灵玉也真是废物，在老天师手底下学了这么些年，居然还能在龙虎山上着了别人的道，这功夫都练到狗身上去了么？”
　　“顾忌什么影响？我哪说错了？堂堂天师府高功，据说年纪轻轻的就只能练阴五雷了，说他练功练到狗身上去了或许不准，但说他练功练到女人身上去了总不算冤枉他吧？”
　　“行了窦叔～咱们先不说了，我这也是刚到，准备简单吃两口东西就先上龙虎山看看。”
　　“嗯，行，有事随时联系。”
　　挂断电话，孟浪再次用见闻色霸气感知了一下楼上的情况，“见”到楼上那两人的激烈反应之后，嘴角处的笑意忍不住更浓了。
　　是的，在孟某人的感知中，他清清楚楚的看到张灵玉现在就在这家小店的二楼，并且浑身上下一丝XX（防和谐），呈太字型被绳子捆住四肢拴在床上。
　　而夏禾此时正满脸紧张的趴在张灵玉怀里，双手轻轻抚摸着他的面颊想要让他冷静下来，不要继续挣扎以免被手脚上扎着的银针损坏经脉。
　　‘呵～有趣’
　　一直开启着反复横跳“看”到这里，孟浪就已经基本上大致还原出了张灵玉被抓的前因后果。
　　不过那些都并不重要，重要的是孟某人发现张灵玉身上的银针落穴点似乎很是有些熟悉的味道。
　　没记错的话，胡一菲的奔雷拳都是从这些穴道将真炁外放的。
　　而那样也就代表着，出手制住张灵玉的人很有可能就是胡一菲的师兄——丁嶋安了。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到之前还让孟浪颇为头疼的找人问题这么简单就被解决了。
　　接下来只要派人在这里盯梢，慢慢等待着全性来这边集合就可以了，毕竟依张灵玉现在这副全身瘫痪的样子是肯定不能频繁移动的，更大概率还是全性的其他人会来这边集合。
　　正思索间，老板动作麻利的将饭菜端了上来，孟某人在大快朵颐的同时也开始打起了其他的算盘。
　　既然已经来了一趟龙虎山，那么天下第一的老天师自己是一定要见一见的。
　　那可是活的张之维啊！不见一面太亏了有木有？
　　嗯……如果可以的话，再请老人家切磋一番，用锅返之术混个五五开的名声就更棒了。
　　当然了，想法归想法，具体情况还是要到了山上再说，毕竟他孟某人这趟过来，与其说是要帮忙寻找张灵玉，倒不如说是来请丁嶋安，一切事宜都要在见到丁嶋安之后才能做出决定。
　　如果丁嶋安愿意加入卫生大队，那么他就可以考虑直接向老天师捅穿张楚岚的身份，以获得对方的站台支持。
　　而如果丁嶋安不愿意加入卫生大队，孟浪就可以向老天师告发全性诸人的位置，再赶在老天师把他们团灭之前，用张楚岚的情报把丁嶋安保下。
　　到时候再挟恩图报，相信以丁叔叔的人品，总不至于自己救了他之后还好意思拍拍屁股走人吧……
　　PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第213章 龙虎山真正的主人
　　吃饱喝足，孟浪打了个电话通知公司的同事，让他们过来盯紧这家小饭馆的同时不要轻举妄动。
　　一路溜溜达达来到龙虎山前山，老老实实扫码260块钱买了门票，又老老实实扫过健康码，这才优哉游哉的一路往后山走去。
　　一边走，孟浪一边沿路欣赏着……攒动的人头。
　　该说不愧是国家五A级景区吗？哪怕是周一依然有大把老头老太太们在举着小旗的向导指引下兴致勃勃的这摸那看，让这座响当当的道教祖庭变成了烟火气挥之不去的凡尘俗地。
　　不过，作为半个公职的孟某人却对此十分乐见，毕竟旅游局也是兄弟单位嘛～
　　这些旅游消费最终都会转化为税收，再从税收转变为基建和国防力量，取之于民，用之于民，蛮好的～
　　至于道士们的生存空间被挤压？
　　抱歉，他孟浪是个粗人，尊重但并不信教，在他眼里和尚道士也只是一门普通职业，和农民伯伯并没有什么区别，只不过是把业务范围从脚踏实地的面朝黄土背朝天，改成了看起来更有技术含量些的吟诵黄庭导人向善罢了。
　　走过仙水岩、翻过天门山、穿过仙人城、来到正一观……
　　孟浪的脚程很快，不到一个小时就在不引普通人注意的情况下来到了古迹天师府。
　　是的，古迹天师府是面向全国游客开放的，后山处真正住着老天师的地方反而只是一个无名小院。
　　孟某人稍稍开启感知，在有炁感的知客道人中挑了一个身材高大的，上前微微行礼说道：“这位道长有礼了，还请通禀老天师，哪都通孟浪求见。”
　　“哦？”荣山闻言细细打量了孟浪几眼，郑重还礼道，“原来是孟施主，小道有理了。天师早有吩咐，公司来人不必通禀。”
　　说着，他转身向旁边的矮小道人叮嘱道：“我带孟施主去见师父，这边就教给你了。”
　　矮小道人微笑点头：“知道了，荣山师叔。”
　　叮嘱过同伴后，这个叫做荣山的道人转向孟浪，礼貌一笑道：“请随我来。”
　　“有劳。”孟某人微笑点头，随着荣山一路转入没有人为开发过的小道，往后山走去。
　　不多时，两人来到一处断崖。
　　也不知道龙虎山的人怎么想的，艺高人胆大也不是这么玩的吧？
　　这断崖下深不见底，只要一个疏忽摔下去则必定粉身碎骨，哪怕你后山全是异人，这样也过分了吧？弄个栈桥不行吗？
　　毕竟谁还没有个老虎打盹的时候了？万一哪天山上下雨的时候出急事，你还不打算让修为差的弟子随意进出了？
　　不过这毕竟是别人家里，孟某人也不好多做置喙，哪怕他觉得这种在自家门口埋地雷的行为实属人间迷惑，但还是再三咬牙，努力管住了不断反复横跳的大脑没有吐槽出声。
　　两人站在断崖前，荣山嘴角忽然挂上了一丝微笑。
　　他曾经听说过孟浪的名头，更从哪都通内部故意传出来的风声中知道了他似乎掌握着类似“雷法”的法术，故而有心试探。
　　微微一笑，他指着断崖之上随风不断摇摆的绳桥说道：“孟施主，过了这断崖，后面不远就是天师所在了。”
　　孟浪闻言却依旧是一副漫不经心的样子，颇为随意的点头应道：“嗯，那咱们走吧，别让老人家等着急了。”
　　说着，孟浪依旧漫不经心的抬步走向断崖，并在荣山不敢置信的眼神中避开绳桥，一脚向虚空踏了下去！
　　荣山见状，哪怕明知道对方敢这么做一定是有所依仗，但还是心跳漏了一拍，生怕这个公司高层在龙虎山上闹出个三长两短。
　　但下一秒，他就知道自己确实是想多了，只见孟浪的双脚竟然真的像是脚踏实地一般在空无一物的断崖上缓缓前行着。
　　这就让见多识广的荣山瞬间怀疑自己是不是大白天见鬼了。
　　不仅见鬼，见的还是个男鬼。
　　身为异人，凭借轻功踏着绳索过去不算什么，凭借力量一跃十几米直接跳过去也不算什么，甚至就算孟浪是快步踏空而过他都觉得自己能理解。
　　但这慢吞吞的踩着空气往前走可就真的有些超出荣山的认知了，据他所知，现存所有大派的轻功似乎都做不到这样举重若轻的程度。
　　而就在他发呆思索的时候，孟浪已经走到了断崖对面。
　　“荣山道长？怎么不走了？”用纵意登仙步狠狠装了一次逼的孟某人假作不知对方发呆的原因。
　　听到孟浪的招呼，荣山回过神来，这才想起现在张灵玉生死未卜，哪里是关心对方身法的时候。
　　“哦……哦！这就来！”
　　慌忙应了一声，荣山脚下微一用力，一跃十几米来到了孟某人身边，继续引路带着他向后山走去……
　　————
　　与此同时，龙虎山后山角落，某个人迹罕至的岩洞。
　　三个人正百无聊赖的坐在洞口处晒着太阳，顺便聊天。
　　只见一个双目浑浊不见眼白的佝偻老者当先发话，对旁边满头白发的眼镜老婆婆满脸堆笑的讨好问道：
　　“金凤啊～你这次怎么对那个叫张三的小子这么上心了？逼着我把那好徒儿派去魔都打探消息都不算完，居然还联系了小丁来龙虎山一起找龚庆那小子。”
　　“夏柳青，你是聋子吗？夏禾丫头昨天把话都说到那份儿上了你还不明白？华东那个张三绝不是什么善茬，他是看上了全性的力量想要把它收归己用！”
　　说着，金凤婆婆缓缓抬起右手，静静注视着自己的掌心，语气中带上了一缕悲伤：
　　“现在的全性虽然有百般不好、千般不对，但毕竟也曾是‘他’的心血，我不能眼睁睁的看着全性毁在一个野心家手上。”
　　听出了金凤婆婆语气中的伤感，佝偻老者立马温声安慰道：“好～好～金凤你别难过，我一定帮你！不仅是我，你看小丁这不也来了嘛？
　　你看你面子多大？连素未谋面的两豪杰之一收到你的请托都赶过来了，有他在你还怕拿不下一个张三嘛？”
　　说着，夏柳青转头看向一直在旁盘坐在洞内阴影当中，闭目不语的最后一人开口问道：“你说是吧？小丁！”
　　……
　　PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。（抱歉，今天是存稿更新，明天恢复加更。）
　　鞠躬下台

第214章 哪都通孟浪，拜见老天师！
　　闻言，最后那人睁开双眼，缓缓起身从阴影中走了出来，在阳光下缓缓伸了个懒腰。
　　只见那是一个身材高大的中年男子，身材颀长的同时微显消瘦，留着一头圆寸，肤色微黑，相貌平平的脸上点缀着一颗眉间朱砂。
　　这个人就是大名鼎鼎的丁嶋安了。
　　听到佝偻老者夏柳青的话，丁嶋安神色不变的淡然说道：“金凤婆婆的名字我早有耳闻，是我在全性中为数不多佩服的前辈，既然她老人家发话相请，我自然不会置之不理。”
　　听到他开口夸奖心上人，夏柳青兴奋得手舞足蹈：“金凤，你看看！现在的年轻人还是很明事理的，你就放心吧，小丁出手肯定没问题的！”
　　虽然有人极力开导，但金凤婆婆此时却依旧是一副愁眉不展的样子，只见她抬头看了看太阳说道：
　　“已经快到午时了，怎么掌门还没过来？”
　　“嘁～什么掌门？一个暂代的傀儡罢了～”夏柳青难得的没有顺着金凤婆婆的话头往下言说，而是语气中略带了一丝不屑说道，“两年不见，居然偷偷躲在龙虎山当起了道童，也真亏他干得出来！”
　　“不许你对掌门无礼。”金风婆婆嘴上说着不许无礼，脸上却并没有什么斥责之色，“龚庆毕竟是众人推举出来的代掌门，礼不可废！”
　　“是是是！掌门就掌门！金凤你别生气……”
　　就在佝偻老者夏柳青日常当着卑微舔狗的时候，丁嶋安突然浑身一震，神色惊疑不定的望着某个方向定定出神。
　　“怎么了，小丁？”金风婆婆见他神色有异，忍不住开口问道。
　　“哥？”丁嶋安口中若有似无的低喃了一声，没有理会另外两人的连声呼喊，一言不发的向某个方向快步跑去……
　　————
　　另一边，十分钟前，龙虎山后山小院。
　　孟浪抬眼打量着眼前的老者。
　　只见他身穿龙虎山黑色天师服，身材高大挺拔，长须长眉，眉目狭长，面容温和淡泊，双眼荧光在内，神荧内敛。
　　见对方已经注意到自己进门，孟某人赶紧上前几步对老者躬身一礼，沉声道：“哪都通孟浪，拜见老天师！”
　　老天师同样上下打量了孟浪一眼，随后轻轻点头，微笑说道：“嗯，不错！龙行虎步，器宇轩昂，孟小友果然不愧是国家栋梁啊。”
　　“天师过奖了，晚辈愧不敢当。”孟某人再次谦虚的摆了摆手，随后神色一正，凝重问道，“不知道贵派灵玉真人的事情，能否详细告知晚辈一番呢？比如他是什么时候失踪的，失踪之后有没有发现什么可疑的人或事？”
　　老天师闻言，清澈淡泊的瞳孔中略微显现出了一丝黯然之色，长叹了一口气说道：
　　“唉！老道也不是很清楚灵玉那孩子具体是什么时候失踪的，前天晚上我刚拿到弟子买回来的手机，相去找灵玉让他帮我注册个X信号，谁知道刚到他那就发现人不见了，同时他房间里还留下了这个。”
　　说着，老天师从袍袖中取出一张信纸递给孟浪。
　　孟浪双手接过，拿到眼前一看，顿时觉得上面的字迹似曾相识。
　　而信上面说的话也和之前窦乐转述的差不多，无非都是些控诉‘全性本真派’掌门张三如何如何卑鄙下流、寡廉鲜耻、泯灭人性、丧尽天良、猪狗不如……的话。
　　并且信上还说张灵玉已经被他们请去做客款待，请老天师放心，并言称希望在他做客期间，龙虎山可以仗义出手为民除害，将人神共愤、天理难容的张三诛除。
　　而如果龙虎山出于全盘考虑不愿直接出手剿灭张三的话，只要龙虎山愿意帮忙从张三手下救出无辜的沈冲，张灵玉同样也会被平安送回龙虎山。
　　‘嗯，没错了，这张纸上的字迹是夏禾用左手写的，这个别致的倒插笔我很有印象。’
　　心中再次确认了一遍笔者的身份，以确保不会伤及无辜，早就知道张灵玉去向的孟某人装模作样的对信纸研究了一番之后抬头对老天师说道：
　　“晚辈已经稍微有了一些头绪，现在还想去灵玉真人的房间一观，不知道方便不方便？”
　　“当然可以。”老天师欣然点头，随即看向孟某人身后不远处的位置吩咐道，“荣山，你带孟小友去灵玉的房间看看吧。”
　　“是，师傅。”荣山道人拱手称是，随后轻轻转身带着孟浪向门外走去。
　　这段路程说长不长，说短不短，走到一半的时候荣山终于忍不住开口问道：
　　“孟施主，这一路上你一直拿着那本小册子写写画画，是在分析我师弟失踪的原因不？”
　　孟浪一边闷头写着，一边心不在焉的胡扯说道：“哦？这都被你看出来了？看来道长在刑侦方面也有研究啊～”
　　“嘿嘿……”老实道士挠了挠头，对孟某人的吹捧很是受用，“山上清苦，信号又不好，所以有时经常会拿一些下载好的小说和漫画解闷，多少了解过一些。”
　　“哦？那不知道道长平时都喜欢品阅哪些名家大作呢？”孟浪手上继续着自己的动作，头也不抬的敷衍问道。
　　他问得无意，荣山回答得却很是用心：“有一本叫做《一人之下里的爱情公寓》的小说写得很好，刚开始看的时候简直让我夜不能寐。
　　只可惜那个作者更新太慢，我反复看了三遍之后就只能去找新的东西看，之后发现了一套叫做《名侦探靠北》的宝藏漫画，虽然没有前面的小说精彩，但也很有意思。”
　　“哦，这样啊～那我有机会也看看。”
　　依旧漫不经心的答应了一声，孟浪看着自己手中刚刚增添了新篇章的亲热天堂，脸上忍不住露出了一抹狰狞的笑意——
　　2020年XX月XX日，全性夏禾不仅在我面前大撒狗粮，还在背地里用极其恶毒的语言诋毁我，这个仇——我记下了。
　　狞笑着收回小本本，孟某人和荣山终于来到了张灵玉的房间门口。
　　“荣山道长，下面我会在屋里使用一些家传秘法尝试寻找线索，还望您可以回避一下。”孟浪儒雅随和的微笑着提出了他的要求。
　　“当然没问题！那我就先回去了，孟施主您请便！请便！”答应一声，高大道人非常识趣的转身就走，没有丝毫迟疑。
　　等他走远，孟某人十分随意的推门进屋，随便找了个位置坐下后，便朝着之前自己在见闻色霸气中“看”到的某个人使用了千里传音。
　　“安叔，我是您侄女婿啊！”
　　……
　　PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。（抱歉，今天是存稿更新，明天恢复加更。）
　　鞠躬下台

第215章 幸福的烦恼
　　“安叔，我是您侄女婿啊！
　　嘿嘿～冒昧打扰，小婿多少会那么一点感知和传音的小窍门，偶然发现了您的位置。
　　但您别担心，咱们是自己人，自己人当然是不会向龙虎山通风报信的。
　　其实呢～您的兄长丁海平临终前托岳母大人给您带了封信。
　　只可惜这些年来您行踪不定，哪怕岳母大人多方探查也一直与您缘锵一面。
　　这次小婿得到消息，知道您在龙虎山附近现过身，故而受岳母大人之托，借着拜访天师府的由头过来找您，给您送来了岳父大人的遗书。
　　如果您愿意现身一见的话，便烦请到张灵玉房中与小婿一晤吧，这边我已经打点好了，短时间内不会有外人进来的。”
　　传音之后，孟某人淡定的找了个位置坐下，掏出手机翻起了里面的相册，准备一会儿给丁叔叔看几张他可爱侄女的写真照。
　　‘咦！？什么情况？我呆力呢？我辣么大个呆力的几十张照片跑哪去了？’
　　孟某人双目无神的看着手机相册里那几张孤零零的海报照片，一时间竟无语凝噎。
　　万万没想到啊，小丫头学什么不好，居然学会偷看别人手机了，不光偷看，居然还敢明目张胆的删除？
　　一边愤愤不平的想着，孟浪一边登录了自己的电子邮箱。
　　哼～还好他孟某人聪明，早就把照片发送到了云储存，大力不知道密码，肯定也……
　　嗯？邮箱空了？里面只剩一个未读邮件？
　　孟浪突然觉得一股深深的恶意向自己袭来。
　　将未读邮件打开，只见里面除了短短的一行字外空无一物——
　　我的实习男友大人，根据《实习恋爱中的一百五十九条注意事项》中的第二十一条有关规定，你留在邮箱中的照片现已被我没收，如果还想要回去的话，请根据相关条例支付代价。
　　BY：你的实习女友诸葛大力
　　孟浪：(／‵Д′)／~╧╧
　　搞咩啊！你当谁都向你一样过目不忘吗？鬼知道那什么第二十一条里的有关规定是什么啊！
　　简直是岂有此理！这还没正式确定关系呢就动手动脚的，真结了婚岂不是要上床？
　　此时的孟某人突然觉得，似乎还是冯宝宝更可爱一点，至少瓜婆娘除了憨了点、能吃了点、思维跳脱了点、能惹麻烦了点、让人操心了点……之外也没啥不好的。
　　而大力虽然聪明了点、靠谱了点、懂事了点、能干了点、贴心了点……之外，太过强势的性子也多少让人有点吃不消啊～
　　想到三人同居的日子才刚刚开始，孟某人就忍不住一阵头大，看来是时候拜师罗老师，好好学习一下时间管理技巧了……
　　正在孟某人纠结于幸福的烦恼之际，只见一个高大的人影突然无声无息从窗外翻了进来，快步走到了他的面前。
　　“呦！安叔来啦～”见到来人的面目，孟浪很是自来熟的挥手打起了招呼。
　　“嗯，你之前说过的信呢？在哪？”丁嶋安神情严肃的打量着孟浪问道。
　　“喏，就是这个了，安叔您自便就好。”说着，孟浪从口袋里掏出一纸信封递向对方。
　　丁嶋安伸手接过，看了一眼便微微一愣道：“完好无损……这信你们没看过？”
　　“当然。”孟某人理所当然的点头应道，“岳父岳母两位虽然离婚了，但那也只是出于理念不合，他们之间的感情还是很深厚的，岳父大人临终前嘱托她把这信完好无损的交给你，那她当然也就不会偷看了。”
　　“嗯。”头也不抬的应了一声，丁嶋安拆开信封，从里面取出已经有些泛黄的信纸读了起来……
　　五分钟后，安叔读完了兄长的绝笔书信，抬头神色复杂的看了孟浪一眼，随后小心翼翼的将信纸重新折好放回信封，这才珍而重之的揣进了自己的怀里。
　　丁嶋安转头，用审视的眼神打量了孟某人一会，突然开口问道：“我那侄女叫大力对吧。你们有孩子了吗？”
　　“呃……”孟浪被对方的话好悬没噎死，“安叔，我和大力现在住在魔都，那边平均结婚年龄是33岁，大力今年也才20岁，我们还……”
　　不等孟浪说完，丁嶋安就皱眉打断道：“也就是说你们还没结婚？那你干嘛自称我的侄女婿，占大力便宜？”
　　“不是，安叔你听我说。”孟某人见对方神色不善，赶忙解释道，“我和大力之间的关系三言两语解释不清，但我有证据可以证明我俩的感情，不信你看。”
　　说着，孟浪拿起手机，把邮箱里的那十张武侠混搭Cosplay海报翻了出来，展示给丁嶋安看。
　　“嗯？这是你们两个的合照？果然不愧是我们老丁家的女儿，就是漂亮。”安叔捏着下巴，兴致勃勃的反复翻动着几张海报照片，时而啧啧赞叹几句。
　　但随即他又皱起了眉头，一脸嫌恶的看了孟某人一眼说道：“看你的穿着打扮想必也不是什么一般身份，老大不小的人了怎么这么幼稚？还逼着我家侄女陪你拍这么蠢的照片。”
　　(-_-！)
　　闻言，孟浪抬手抹了一把额角的汗珠，礼貌而不失尴尬的开口解释道：“那个，安叔，其实吧……古风Cosplay是你侄女的兴趣爱好。”
　　“啊？奥……对，我就说嘛！也只有我老丁家的闺女能把古装穿出仙女气了～这个爱好不错，年轻人，有性格！”
　　(◔‸◔）……
　　孟某人算是看明白了，这老丁今天就是来找他茬的，但碍于对方是长辈，还是强忍着给对方留了几分面子：
　　“呵呵，您高兴就好～”
　　听到孟浪的话，丁嶋安似乎是想到了什么似的，若有所思的说道：
　　“照你刚才的意思，你是没打算和大力结婚喽？”
　　闻言，孟某人脸色一苦：“不是，安叔你怎么听不明白话呢？我的意思不是我不想和大力结婚，而是我们年级还太……”
　　依旧不等他说完，丁嶋安再次挥手打断道：“这样吧，看你刚才传音的那一手本事，身手应该也挺不错吧？
　　来，咱俩打一场，你输了就马上去和大力领证。”
　　孟浪：=͟͟͞͞(꒪⌓꒪！)
　　不知道是不是错觉，恍惚间他突然发现，大力所有亲戚的身上仿佛都蕴含着同一种特质……
　　PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第216章 丁嶋安：帮我师弟最后一把
　　孟某人忍不住回忆起了大力的亲戚圈——
　　诸葛青：“老孟啊，我小姑家有个女儿，不仅美若天仙还冰雪聪明……”
　　诸葛白：“孟浪哥，我们和大力姐说好了，今天晚上出来见面……”
　　诸葛升：“大力妹妹，你就帮我们劝劝妹夫呗……”
　　诸葛栱：“和大力一样，喊我舅舅就行……”
　　诸葛大圣：“同居无所谓，我的女儿我自己清楚，我尊重她的一切选择……”
　　Emmmmm，再加上眼前这个一言不合就逼婚的安叔，孟浪总有一种大力全家都在努力卖闺女的既视感。
　　可大力这么可爱，这帮人怎么就拼了命想把她往外推呢？这实在令浪费解。
　　但丁嶋安可不管孟某人心中有什么疑虑，见他迟迟没有动静，便皱着眉头问道：“怎么，不想打吗？”
　　孟浪被对方的一连串反常举动弄得有些懵，他之前使用见闻色霸气粗略的扫了一眼信封里面的内容，但那上面无非就只有一些简简单单的道歉和祝福啊？
　　孟某人实在不知道老丁是从哪看出来他哥的信里有想让他帮诸葛大力征婚的意思的。
　　于是孟浪颇为无奈的摊手问道：“安叔啊，你这么做是不是略显草率了点？你连我是谁都还不知道，就那么急着想让我和大力领证？“
　　丁嶋安闻言，神色间露出了一丝莫名惆怅的意味，嗤笑道：“怎么？大名鼎鼎的‘最终兵器’孟浪还不敢和我动手吗？”
　　闻言，孟某人脸上露出些许讶色，饶有兴致道：“诶？不愧是安叔～您从哪看出我身份的？”
　　“想要识破你的身份还不简单？张灵玉那小子是我下手制住的，也听说了天师向哪都通求援的消息。
　　现如今整个华东除了大区主管窦乐之外，也就只有卫生大队的部长孟浪有这个资格直接拜见天师了。”
　　“好吧～”孟某人一脸苦恼之色的点了点头，继续摊手道，“安叔，不管是出于什么原因，咱们最好还是不要在龙虎山上直接动手了吧。
　　天下第一的老天师在侧，就算咱们想打也放不开手脚不是？”
　　丁嶋安思索半晌，轻轻点头道：“好吧，那就等回头下山之后我再去找你，现在来和我聊聊大力平时的生活吧，她这些年过的怎么样。”
　　“诶嘿嘿嘿～安叔，您要是说这个那我可不困了！”
　　说着，孟某人重重一拍胸口，既然对方没拿自己当外人，那自己也没必要再装什么正人君子了。
　　他准备把自己老实憨厚的一面完全展露在丁嶋安的面前，给长辈的生活带去一点堵心与欢笑：
　　“要说大力的生活嘛～怎么说呢，之前确实不太好，不过最近在遇到我之后倒是完全改善了，有时候我还真羡慕她，得到了像我这样一个完美的男朋友，却失去了烦恼……”
　　丁嶋安撇嘴看着孟浪胡说八道，额角处不知不觉挂上了几条黑线，又过了一会而，他见孟浪越说越起劲，便摇了摇头从后腰处掏出了一个铁皮水壶。
　　“哈～”仰头喝下壶里面的一口酒，安叔把水壶推向孟浪，“尝尝？”
　　看了看被老男人对嘴喝过的瓶口，孟某人心中恶寒的同时急忙摆手，义正辞严的拒绝道：“不用了，司机一滴酒，亲人两行泪，孟某人生平滴酒不沾！”
　　“真的？”丁嶋安闻言满脸狐疑。
　　“真的，安叔您放心，小婿的老实憨厚在我们公司里那可是出了名的，向来说一是亿。”
　　“好吧。”丁嶋安见孟浪不喝，也乐得自己吃独食，同时他也转移话题问道，“那你一会儿准备怎么应付天师府的那帮牛鼻子？”
　　“这个简单。”孟某人神色颇为轻松的答道，“安叔，其实早前夏禾在魔都落在我手里的时候就已经把全性代掌门龚庆卧底龙虎山一事招供出来换了一次活命，所以你其实并不需要瞒我什么，在这里我问一句，张灵玉是不是撞见龚庆的身份了？”
　　丁嶋安沉默不语，半晌之后才缓缓点头说道：“是，为了避免暴露，我这才出手擒下了他。”
　　闻言，孟浪忍不住伸手给他竖起一颗大拇指：
　　“安叔你们胆子确实不小，敢在老天师眼皮子底下绑架他最疼爱的小徒弟，最离谱的是这事儿还让你们办成了！
　　那你现在能不能给我交个底，龚庆那小子的事儿你想不想让他暴露？知道你的态度我才好想办法。”
　　听到孟某人的话，丁嶋安反而有些迟疑的看着他说道：“怪了，你小子不是公司的人吗？什么时候公司不帮那些名门正派说话，反而帮起我们这些全性妖人了？”
　　“得了吧安叔，咱们一家人不说两家话，这个事儿在我这最多能帮你们拖两个月，两个月内你们要是无法得手，我就只能说一句自求多福了。
　　另外，我这次出手可不是帮全性，纯粹只是看在您的面子上。”
　　丁嶋安闻言也很是随意的点了点头：“其实我也不想掺和进这件事里，但龚庆毕竟是我的小师弟……这样也好，你替我出手帮他拖延两个月，我就和他两不相欠了。”
　　“没问题，请好儿吧～”孟浪答应一声，掏出手机拨打了一个电话号码……
　　————
　　与此同时，魔都，某高端会所内。
　　身上只穿了一件大裤衩的徐四叼着烟卷喃喃说道：
　　“我小时候家里穷，一个大院子住着好几户人家，我一直暗恋一个邻家小女孩，在我11岁的时候她家搬走了，当时她们家走的好突然，连个常联系的电话号码都没留下。
　　时隔20年后的今天，我一看到她，突然感觉是她！这次真的是她！我就叫上她，我说：‘我99%确认就是你！你的样子在我的脑海里一直挥之不去！能让我看一下记忆中那个胎记确认一下吗？’
　　……然后她就脱光了，再然后你们就进来了，事情的经过就是这样！
　　警察同志！你们相信我！我真没撒谎啊！”
　　就在徐四爷一把鼻涕一把泪的编造着辛酸往事的时候，只听一阵手机铃声响起……
　　PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第217章 孟浪：走吧，咱们去挑衅老天师
　　“喂，五娃吗～徐四那边的事安排得怎么样了？”
　　“哎呦～放心吧老板～我们早都安排好了～二娃正在和他打电话交涉，让华北大区那边派人去霓虹增员这事八成没问题～”
　　“嗯，干得不错，不过还得再加一条，你让二娃告诉他，让华北过去的人和咱们的人一起施压，让张三把沈冲放了。”
　　“Noproblem～老板您放心吧，小黑们肯定给您办的妥妥的～”
　　“嗯，那先这样，记得找你警局里的哥们儿把徐四落网的照片要过来，我要留作收藏的，挂了～”
　　挂断电话，孟浪扭头朝身边的丁嶋安比了个大拇指，笑道：“搞定，到时候张三放人的时候，咱们多和他扯扯皮，相信拖延一两个月不成问题。”
　　安叔见状也明白了孟某人的办法，略一沉吟便点头认同道：“嗯，是个法子，但你确定那个张三会卖你面子？听夏禾那丫头说，他可不是什么善茬。”
　　闻言，孟浪不置可否的笑了笑，耸肩道：“我和张三交过手，相信他会给我这个面子的。”
　　“有意思，小子，我开始有些欣赏你了。”丁嶋安饶有兴致的好好打量了孟某人一阵，揉着下巴再次问道，“夏禾那丫头把你和张三的身手吹得天上有地上无的，我倒真想赶紧见识见识了。”
　　孟浪赶紧摆手道：“那个先不忙，安叔，小婿这里有一笔买卖，想和你谈谈。”
　　“哦？什么买卖。”
　　“在那之前，请恕小婿冒昧……敢问一句您为什么要加入全性呢？
　　据我所知，这些年来您一直是以精通百家技艺而著称，早年间更是喜欢光明正大的四处挑战，甚至由此生生打出了两豪杰之一的名头，而小婿也从没在圈子里听说过您有什么劣迹……”
　　说着，孟某人面上故意露出些许不解之色问道：“可见安叔您的品行可与全性那帮神经病完全不同，既然如此，您又何必上赶着去和那些过街老鼠为伍呢？难道就因为您师弟当了全性的代掌门？”
　　“没有的事，我加入全性和他有什么关系！”丁嶋安当即不屑否定。
　　随后，他略微沉吟了一会儿，这才叹了口气说道：“嘿，也罢！这也没什么不能说的，原因很简单，刚才你也说了我早年喜欢到处踢馆，还不知不觉就踢成了所谓的两豪杰。
　　后来吧……我就发现这馆踢得越来越没意思了，越来越多的人听到我的名字就会直接认输，发展到最后，整整一年都碰不到一个能让我兴奋的对手。
　　再然后，我越想越觉得很可能因为我从来都是正经上门找人切磋，人家不方便在‘切磋’的环境下出重手，也就大多留了些压箱底的手段没用……”
　　“所以您就索性加入了臭名昭著的全性，好以此逼迫别人在和你打的时候用出全力？”孟某人捂脸苦笑问道。
　　“对，就是这样，有什么问题吗？”安叔一脸理所当然之色问道。
　　孟浪：(ノへ￣、)……
　　擦，当空怖分子还能这么理直气壮的吗？
　　做贼心虚曾经是中华民族的传统美德，如今看来大概是要失传了。
　　“得～行吧，那结果您加入了全性之后如愿找到对手了吗？”
　　“别提了。”丁嶋安闻言，颇为沮丧的叹了口气道，“刚开始那两年还好，全性的身份让我逼着一些老家伙动了真格，但再往后嘛……不提也罢。”
　　听到丁嶋安这么说，孟浪双眼微微放光：“那也就是说，全性弟子的身份现在对您而言并不重要了？”
　　安叔似乎听懂了孟某人话里的意思，皱眉问道：“你想让我离开全性？”
　　“没错。”孟浪诚恳点头，“小婿组建的卫生大队此时正是求贤若渴的时候，如果能有像安叔您这样威震天下的好手加入就再好不过了。”
　　“还是不必了。”丁嶋安闻言却略微摇了摇头，“且不说这些年我已经习惯了这样的身份，全性里的人待我也还算不错，单是我的最终目的也需要一个全性弟子的身份才能达成。”
　　孟某人听到对方提起他的最终目的，嘴角忍不住勾起了一丝弧度，笑道：
　　“安叔，如果小婿没猜错的话，您之所以留在全性，主要还是想借全性弟子的身份，激这龙虎山上的那位‘绝顶’出手吧？”
　　“没错，我确实想借此看看我和天下绝顶之间的差距，以此奠基我未来的修行道路。”
　　安叔很是光棍的点头承认道，“我确实是这么打算的，但目前我没有独自面对老天师还能全身而退的自信，所以还要再等些时间，你小子的那份工作，我也只能说句抱歉了。”
　　“那倒未必，如果我能让老天师现在就对您出手，同时还能百分百保证您的生命安全呢？”
　　“哦？”听到孟某人这么说，丁嶋安脸上终于露出了意动之色，“说说看，你有什么办法？”
　　孟浪自信一笑，侃侃而谈道：“安叔你没发现现在就是最好的机会吗？张灵玉在你们手上，老天师投鼠忌器之下绝对不会对你出杀手，最多会想办法把你擒下。
　　而小婿身为公司高层，可以在天师收手之后出面打圆场，请他允许我代为看押……”
　　丁嶋安听得双眼越来越亮，忍不住季节笑道：“妙啊！如此一来我不仅能感受一番老天师的实力，被你带走之后还能顺势‘改邪归正’，这样你和大力办婚礼我就能名正言顺的参加了……
　　走！咱们现在就去找他天通道人，我早就想向他讨教一二了！”
　　言罢，拉起孟浪就往外走。
　　(；￣д￣)......
　　孟某人实在是没法理解安叔为啥这么执着于他和小丫头的婚礼，但见他似乎已经被自己说动了，还是儒雅随和的赔笑着提醒道：
　　“内个……安叔您冷静一下，咱俩可不方便同时过去。
　　我还要在这边装装样子，您先去老天师那‘挑衅’吧，关键时刻我自然会出来护驾，哦对了，挑衅的时候注意点分寸，别过分祖安了哈～”
　　……
　　PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第218章 孟浪：我去天师手下救个人，马上回来
　　在某脱离网络的武痴——丁嶋安先生疑惑的眼神中，孟浪儒雅随和的解释道：
　　“所谓祖安行为，一般是指以对方母亲为圆心，户口本及祖宗十八代为半径，以自身下三路为武器，以某种重复的高强度运动为主技能，配以伦理、两性、家畜、宠物、殡葬等领域与行为的特有动词和名词进行语言输出——简而言之就是骂街。”
　　丁嶋安：(;´・`)ゞ
　　安叔虽然听不太懂孟某人嘴里叽哩哇啦的那一大堆东西，但他总觉得这小子没憋好屁。
　　“行啦，人家正一道老天师德高望重，骂他我可骂不出来，我直接用张灵玉当托词动手就是了。”
　　说着，丁嶋安再度收敛气息，留下一句话就翻窗离开了。
　　“二十分钟后，我会去找老天师动手，到时候你看准时机出来捞我！走了～”
　　默默看着安叔离开时的背影，孟浪忽然觉得这个大叔有些可爱。
　　该说不愧是大力的亲叔叔嘛，两个人都是那种一旦执着于某项事物就不达目的誓不罢休的性子，只不过丁叔叔执着的是实力，而大力嘛……目前看来似乎是执着于培养他孟某人的恋物癖？
　　摇了摇头，孟浪随便找了个位置坐下闭目养神，静静等待着好戏开锣……
　　————
　　另一边，爱情公寓顶楼挖掘机门口。
　　赵海棠看着接到电话赶来的三只小猪，豪横的抬起下巴，用鼻孔对着几人说道：“让开，这是我和孟浪、大力三个人之间的事情，奉劝你们不要插手。”
　　三只小猪对视一眼，都从彼此的眼神中读懂了对方的意思——
　　诸葛萌：【确定这货是个炼器师？冯宝宝昨天都没破掉他的防？】
　　诸葛升：【怕什么，乌龟壳而已！大力不是说让咱们把他轰走吗？揍一顿扔给楼下黑哥他们头疼去呗～】
　　诸葛观：【上！】
　　于是，没有和某土拨鼠多废什么话，三人毫无征兆的同时出手！
　　诸葛升二话不说直接脚踏中宫，一道无形的奇门局瞬间出现，将几人包围在内的同时开始蓄力。
　　诸葛观同样没有说话，只见他带着一脸狰狞的笑容看向赵海棠，那张嘴歪得就好像三年之期已到，太乙金针大成之后的药神医神战神虎帅军上罗刹修罗龙王大人，挥手之间放出数道炽烈火焰挥向对方。
　　诸葛萌却到底还是个心地善良的女孩子，她见诸葛观下手毫不留情，唯一皱眉便使用人盘八门术中的搬运之法，把火焰威力集中在了赵海棠身周十厘米的范围之内，有效避免了火焰熏黑楼道。
　　我们的可怜的土拨鼠同学被三只小猪的暴起伤人打得措手不及，但还是在千钧一发之际咬牙开启了双手之上的铁镯法器。
　　顿时，他的双手亮起了宝绿色的光芒，一层无形的炁铠顺着双臂一直向上延伸，直至头顶天灵处汇合形成了一道关二哥的虚影。
　　虚影瞬间笼罩全身，挡住了满天的火焰的同时也吹响了反击的号角。
　　只见赵海棠满脸怒容的对着三只小猪冷冷一笑，从口袋里掏出了他短木棒，轻轻一晃间一柄巨刃关刀出现在了他的手中，抬起双手就要对发动攻势的诸葛观狠狠斩下。
　　但就在此时，从刚才起就一直在蓄力的诸葛升动了。
　　“八神力，白虎！”
　　轻喝一声，双手之上蒙着白虎虚影的诸葛升一拳向着赵海棠胸口打去，声势无比浩大。
　　当！
　　一声犹胜金铁的刺耳交鸣声传入众人耳膜，诸葛升的蓄力一拳被赵海棠手中的关刀改劈为拦堪堪挡下。
　　就在诸葛观诸葛升两人为自己的手段无效而略微错愕之际，身为女孩子，心思细腻的诸葛萌却敏锐的发觉到赵海棠每次挡下己方攻击的时候，他身上的绿光都会稍稍减弱一点。
　　挡下对方的攻势，赵海棠忍不住得意一笑：“哼哼～看见了吧？就凭你们那点水准的力量对我是无效的，识相的就赶紧把你们孟老板叫出来吧，本公子不想和杂鱼动手！”
　　听到土拨鼠色厉内荏的挑衅，诸葛萌越发确信了自己的猜测，于是她直接对另外两只小猪大声喊道：
　　“别慌，他的法器有护盾条的，想办法打爆就行！你们两个尽管出手，我负责缩小战场范围，免得你们把楼打塌了。”
　　诸葛观诸葛升：“明白！”
　　于是，在接下来的十五分钟里，没什么异人战斗经验的赵海棠被两只小猪打得那叫一个憋屈。
　　诸葛观和诸葛升在经过了知男而进、迎男而上、强人锁男、左右围男、男以为继、男上加男的一顿猛烈操作之后，赵海棠崩溃了。
　　铁镯法器渐渐支撑不住，虚影自动破碎，可怜的土拨鼠被诸葛升一拳打在脸上击昏了过去。
　　见讨厌的东西已经解决，诸葛家的三只小猪麻利的拖着倒在地上死狗一样的赵海棠走进电梯，来到楼下的3502将他转交给了小黑。
　　“哎呦～谢谢你们啦～把他放在门口就行了，你们快赶回去训练吧～明天就要出发去尼泊尔了，还是多做些准备为好～”
　　“嗯，知道啦五娃哥，那我们走了？”
　　“拜拜～”
　　挥手送走了三只小猪，小黑六兄弟们（四娃在训练）齐聚一堂，开始了他们的例行讨论。
　　大娃：(⊙ˍ⊙)
　　二娃：“说说吧，咋着？放还是留？我觉得还是先关两天好，让他长长记性。”
　　三娃：“放不放你们定，但是在放之前还可以利用一下。（说着就开始争分夺秒的研究起赵海棠手上的这两件法器来……）
　　五娃：“哎呦～这可是赵家的大公子，老板不是和咱们说过他的背景吗？不放会出问题的吧～”
　　六娃：“阿巴阿巴！”
　　七娃：“阿巴阿巴！”
　　三娃：“好，既然除了被一致同意禁言的老六老七之外，其他人的想法并不统一，那咱们就打电话问问孟老板的意思吧？你们说呢？”
　　众人齐齐点头。
　　于是，三娃打开免提，拨通了孟某人的电话。
　　“喂，老板，我们这里有个事想向您征求一下意见。”
　　“哦，三娃啊？你稍微等我几秒，我去老天师手底下救个人，马上回来。”
　　众小黑：“？？？”
　　PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第219章 啥叫天下绝顶
　　孟浪没有挂断电话，就这么拿着手机看向不远处战局的同时也忍不住一阵皱眉。
　　只见那边浑身金光闪耀的老天师垂手而立，双眼古井不波的平视前方，仿佛这只是单纯的出门遛弯，而不是在与人动手比斗。
　　而另一边，眉头紧皱的丁嶋安却已经在瞬息之间连续用出了三四种完全不同的功法。
　　踩着化繁为简的罡步游走于老天师四周，弹指神通指力凝儿不散，但打在天师的金光之上连个涟漪都没升起来。
　　随后又换用破炁针，只听嗤嗤几声闷响过后，五六枚乌黑短针虽然都扎进了金光当中，但入里不深，远远达不到穿透的程度。
　　“小子，有点本事啊！印象里上次有人能攻进老道这金光还是四十年前，你不错，很不错！”
　　老天师一边夸奖着丁嶋安，一边抬手轻轻挖了挖鼻孔，那副漫不经心的样子让旁观的孟浪很是怀疑老爷子话里的诚意。
　　“嘁，这就是天下第一的金光咒吗？真就这么硬？！”口中低喃了一声，安叔决定上真格的了。
　　“哈——”只听他长呼一口浊气，随后竟然无视了牛顿老师定下的世界法则，就这么原地浮空盘坐了起来。
　　看到这幅景象，刚刚一直显得有些兴致缺缺的老天师终于神色认真了些，微微皱眉开口说道：
　　“呦？小辈有点意思，这似乎是古佛圣地那边的瑜伽术吧？年纪轻轻能练到心如明镜的地步，你的才华不可限量，为什么要和全性那帮搅屎棍为伍？”
　　安叔双目半睁半合，对老天师的询问并不回答，只见悬浮在半空的他突然伸出双臂向身侧平平举起。
　　在这个过程中，他的双手仿佛是有了分裂功能一般，二化四、四化八、八化万千……只一瞬的功夫，悬坐于空的他便仿若化身成了一尊千手如来，神威凛然不可侵犯。
　　双目灼灼盯着不远处的对手，丁嶋安眼中闪过一丝不易察觉的狂喜，但瑜伽密乘状态中的他依旧保持着古井不波的心境，淡然开口道：
　　“这是晚辈自创的千手劈空掌，请天师品鉴。”
　　紧随着他平静话语声而来的，则是一阵阵类似直升机螺旋桨的强烈破风之声。
　　在孟某人的视角当中，丁嶋安那无数条曲直如意仿若面条般的手臂几乎是在同一时间从无数个截然不同的角度挥出，打出了成百上千道威力恐怖的劈空掌力攻入了老天师的金光当中。
　　‘嘶！这掌力怕是犹胜暴走的胡一菲了吧？不过更有意思的还是这门能让双手化身千万、曲直如意的功夫……改天问问老丁咋练的，只要我能学会这种神功，又何愁家宅不宁？！’
　　心里暗暗感慨着，那边的安叔却已经结束了攻势，双脚落地再次回归了牛顿老师的怀抱。
　　负荷严重的两条手臂无力摊软在身体两侧，丁嶋安双眼死死盯着不远处的烟尘，迫切的想要知道自己的舍命一击有没有奏效。
　　但他这显然是当局者迷了，一直在角落里冷眼旁观的孟浪却是在见闻色霸气的观察下狠狠咽了一口唾沫。
　　安叔这未免也太拉胯了吧？老天师这明显都没动真格的，他就已经眼看要撑不住了。
　　看来到底还是要他孟某人这个主角出场啊～
　　心中思忖着，孟浪暗暗绷紧双腿，同时再次把手机放到了自己的耳侧。
　　“喂……”
　　果然，有烟无伤定律在任何世界中都是颠扑不破的真理，只见老天师仿若没事人一样的身影缓缓从烟尘当中走了出来。
　　不仅如此，眼力非同寻常的孟浪和丁嶋安甚至还看到了老天师在他刚刚所站位置的方圆十几米范围的地面也铺上了一层金光咒，让龙虎山上的自然风貌没有受到任何人为损伤。
　　“小辈，你这样就不厚道了吧？老道好心好意陪你耍耍，你居然想在老道的地盘上挖坑？既然如此，那你也接我一招试试。”
　　说着，老天师微笑着将护体金光收回了大半。
　　紧接着，在孟某人的感知当中，他“看”到老天师将自己的一部分金光通过一种相当繁复的特殊规律进行了反复的锤锻、压缩，使原本稳定平和的金光变成了一道道狂暴平核的金色闪电，紧接着朝丁嶋安的方向摇摇一指。
　　安叔远远感受着老天师手中那股毁天灭地仿佛天灾降世般的狂暴雷电，从刚才开始就一直颇为紧绷的神情却反而变得平静了下来。
　　他甚至隐隐间看到眼前出现了跑马灯，人生中记忆深刻的一幕幕都在上面回放着——
　　出身异人世家的他与兄长不同，从小就向往着异人的世界，但母亲却因为父亲的死而不许他习武练炁。
　　母亲病逝后，他执意辍学习武的想法引起了兄长的暴怒，甚至还为此对他拳脚相向。
　　但见他哪怕挨了一顿好打也依旧不改信念，兄长这才叹了口气，把自己关在屋里一天一夜没有出来。
　　第二天走出房门，兄长第一句话就是要变卖家产。
　　随后，兄长将变卖家产的钱大半都给了他，让他拿去拜师学武。
　　没办法，穷文富武，一个没钱没势的穷小子想要习武又哪是那么容易的？
　　在那之后，兄长则拿着一点仅仅只够学费的钱去往了远方的大学，两兄弟之间的联系也越发少了，只知道兄长后来入赘了鼎鼎大名的诸葛家，也有了一个聪明可爱的女儿。
　　但那个时候，他丁嶋安也早已变成了一个臭名昭著的全性妖人，他不能也不敢出现在兄长家人的身边……那样会打扰到他们的。
　　不过现在好了，马上就要结束了。
　　看着眼前越来越炽烈的金色雷霆，丁嶋安强忍着剧烈的酸痛架起遁光，面带微笑着准备硬抗这无比恐怖的一击。
　　如果接下了，之后就能按那小子所说的洗白去看看可爱的侄女，而如果接不下……那他即便是到了阴曹地府也不会放过那个煽风点火的小子！
　　哪怕他真是自己侄女婿也不行！
　　就在这千钧一发的时候，一道西装革履、正抬手打着电话的身影突然闪烁般出现在了两人中间……
　　PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第220章 孟浪：‘反’正你们要‘谈’好
　　孟浪的突然出现，同时吓了丁嶋安和老天师一跳。
　　“糟了！难道大力年纪轻轻就要守寡？”
　　“坏了！这个距离已经收不回来了，一会儿该怎么和公司交代？”
　　但就在金色雷霆即将击中孟某人的瞬间，他接下来的动作却让丁嶋安和老天师身后的荣山道人吃惊不已。
　　只见他面对天下绝顶老天师的五雷正法，居然只是看起来漫不经心的抬起了一只手，与此同时他的另一只手甚至还抓着手机依旧在打电话。
　　事实上，老天师和荣山早就发现了刚刚在不远处一边打着电话一边观战的孟浪，甚至于因为他打电话的声音太大，耳力不错的荣山还很清楚的听到了他切入战局之前对手机说过的话——
　　“喂，三娃啊～赵海棠的事情你们看着办吧，他不是明天就要离开魔都办事了吗，那就明天早上放他走。
　　我不管你们用什么办法……”
　　紧接着，五雷正法临身，孟某人却像是没看见似的不闪不避，更过分的是他嘴里居然依旧没停的在和电话那边的人大声说着话：
　　“总之，‘反’正你们要‘谈’好，放他走可以，但他不许再回来骚扰大力，明白吗？
　　你们也都老大不小的了，办事稳妥点，别总是让我这个当老板操心！就这样吧，我挂了！”
　　挂断电话，孟某人表面上依旧在看自己的手机屏幕，但实则正在全开的见闻色霸气欣赏着场中几人的表情。
　　与此同时他还在心里给自己掐秒表装出来的这波逼打了个118分，多出来的666则是怕自己忍不住犯谦逊儒雅的老毛病。
　　这边孟浪风轻云淡，而那边的荣山却已经双目爆瞪几欲直出眼眶，嘴巴张大得几乎能够塞下一个消防栓了。
　　‘我……我这不是在做梦吧？’
　　荣山对刚刚眼前发生的那一幕完全不敢置信。
　　要知道，那可是五雷正法啊！
　　只有历代天师才有资格得传全本的五雷正法，说它是龙虎山上除天师度外最重要的传承也丝毫不为过，这门法术堪称是龙虎山攻伐第一。
　　但就是这样一门堪称第一攻伐之法的法术，又是在天下第一人的天通道人张之维手中使出，哪怕他没有尽全力，按说当世之中也不应该有人能毫发无损的抵挡住才对啊？
　　‘这个英俊得不像话的年轻人，居然只是轻轻一挥手，就把师傅的五雷正法弹飞到了别处？开什么玩笑？！’
　　而就在荣山把手放在屁股上，准备狠狠掐自己一把好赶紧从白日梦里醒过来的时候，那边的老天师却开口了。
　　“哈哈哈……之前听说哪都通出了个不世天才，老道还怕是有人恶意捧杀。
　　可今次一看，这哪里是捧杀？如果老道没猜错的话，刚刚那一记五雷正法小友原本是可以直接让它打回老道身上的吧？
　　如此一来，不说其他，单只孟小友这招折返攻击的招数和宅心仁厚的性子，老道痴活一百余岁也只见过寥寥一二人能与小友你相提并论了。”
　　“哪里哪里，天师谬赞！晚辈才疏学浅，当不得如此夸奖。”
　　闻言，孟浪儒雅随和的连连摆手，随后指着一旁的安叔笑着解释道：
　　“适才晚辈之所以自不量力的插手，就是想要提醒您一句，丁嶋安如果接不下您的雷法，死在龙虎山上，灵玉真人的性命怕是也会堪忧了。
　　当然，晚辈固然相信天师您可以把握住分寸，但灵玉真人毕竟还在那帮全性妖人的手上。
　　刚刚晚辈从他房间里的蛛丝马迹当中，发现了不止一个歹人出现的痕迹，故而我判断这次全性来到龙虎山上的人应该有很多，起码远远不止丁嶋安和夏禾两人。
　　因而如果丁嶋安在龙虎山上被杀被伤，灵玉真人哪怕性命能够保住，怕是也要在那帮疯子手里遭受不少皮肉之苦了。”
　　闻言，老天师略微思考了一阵，随即点头说道：“嗯，孟小友言之有理，那就先放他一马好了……荣山，送丁先生去我院子里的侧厅休息。”
　　“慢！”见老天师似乎打算亲自看压丁嶋安，孟某人赶紧抬手阻拦。
　　说着，他面带肃容的转头看向老天师，一脸大义凛然的道：
　　“老天师，常言说得好：‘普天之下莫非民土，率土之滨莫非公仆’。
　　既然今天有我这个吃公粮的站在这里，那就没有让他在我眼皮子底下被民众带走看押的道理。
　　这种事还是让我这个专业的来做吧，正巧还能把他带回公司里，让我们熟读社会主义核心价值观的同事们给他上上课……到时候或许他会幡然悔悟也说不定呢？
　　既然您通知公司派我过来了，那就还请您相信我的专业，既然丁嶋安现在落在了咱们的手里，投鼠忌器之下相信他全性也不敢伤害灵玉真人分毫。
　　他们不是想要沈冲吗？晚辈在这里向您承诺，两个月内一定把活蹦乱跳的沈冲送到龙虎山来与他们交换，有丁嶋安做人质，谅他全性也不敢耍什么花样……不知您意下如何？”
　　言罢，孟浪带着征询的目光望向老天师。
　　老天师略微沉吟，便点头答应道：“嗯，孟小友思虑周全，既然你愿意主动接过担子，那老道自无不允，麻烦小友了。”
　　“哪里，这都是晚辈应该做的，龙虎山上的诸位道长也是受国家认可的民众，我们这些公仆不就是要为你们服务的嘛～”孟某人儒雅随和的谦虚应道。
　　“那好。”老天师脸上挂着一丝意味深长的笑容，“既然如此，老道就在山上静候‘孟部长’的佳音了。”
　　孟浪同样报以微笑，再次施礼道：“还请老天师放心，那晚辈就先行告辞了！”
　　“小友慢走，荣山，替我送送孟小友。”
　　“不用麻烦，晚辈已经认识路了，自己离开就好。”
　　言罢，孟某人伸指凌空点在丁嶋安身上将他的气海封住，随后上前拍了拍他的肩膀笑道：“丁先生，麻烦你和我走一趟吧？”
　　丁嶋安从刚才开始就是一副被打击了的样子，低头不见表情，此时被他一推，便跟在孟浪身后一起离开了龙虎山的后山。
　　行至半程，丁嶋安见左右无人之便突然停住了脚步。
　　“怎么了安叔？”孟某人不解问道。
　　“你的电话给我用一下。”
　　“哦，没问题，您要打给谁？”
　　“打给大力。”
　　孟浪：O_o？？？
　　“嗯？？？”
　　……
　　PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第221章 孟浪：没办法，先让大力升级吧
　　孟浪掏出手机，依次按下拨号键与免提键，随后小心翼翼的把手机递给了丁嶋安。
　　“嘟——嘟——”
　　不一会儿，电话接通，只听那边传来一道带着蜀地口音的女声：“喂，似孟浪嘛？”
　　“嗯？”安叔面上露出一丝不解之色，他记得自家侄女应该是地地道道的魔都人啊，哪怕经常会去八卦村老家，学会的方言也不应该是川蜀话吧？于是他疑惑的转头看向孟浪。
　　孟某人却是立刻明白了电话那边人的身份，赶忙凑近了些对着手机听筒问道：“宝宝，怎么是你接的电话？大力人呢？”
　　“哦，瓜妹儿瘫痪喽，腿脚不得行，我拿她手机叫外卖。”
　　那边瓜婆娘一句话说得云淡风轻，这边孟浪和丁嶋安却听得手脚冰凉。
　　“是谁弄的，有多严重？”丁嶋安面无表情的开口问道，那冰冷的语气仿若一柄闪着寒光的锋锐凶兵。
　　“哦，瓜妹儿自己走岔了炁，那路线太复杂喽，我搞不得定，要孟浪回来看一哈。”
　　听到冯宝宝的话，孟浪暗自皱起了眉头，知道事情不好办了。
　　如果没猜错的话，小丫头应该是仗着聪明，擅自想办法“补全”那套简化后的圣心诀了。
　　苦笑着摇了摇头，孟浪对电话那边的瓜婆娘温声说道：“我明白了，那你要照顾好大力，我现在就动身回去。”
　　“噢，晓得喽。”
　　挂断电话，孟浪当即挥手解除了丁嶋安气海中的指力禁制，接着便一言不发的向山下跑去。
　　安叔也同样没有多说什么，跟在孟某人身后一同向着龙虎山下跑去。
　　不多时，两人来到山下，孟浪打电话叫来了窦乐给自己安排的车。
　　两人匆匆上车之后，孟浪继续打电话请公司里的同事帮忙取了两套献血设备送到高速收费站口，接到后便就地在回魔都的高速公路上开始抽起血来。
　　丁嶋安看着从孟某人体内抽出的那些在昏暗的车厢中闪耀着阵阵红光的奇异血液，忍不住微微挑眉，对面前这个年轻人越发好奇了起来。
　　看来，自己这个“侄女婿”不简单啊。
　　不仅可以毫发无伤的接下老天师一记五雷正法，现在看来，他的身上似乎还隐藏着一些不为人知的其他秘密。
　　这让安叔在担忧自家宝贝侄女安危的同时，也暗自坚定了“弃暗投明”的决心。
　　然而，就在丁嶋安心中做出了决定的同时，坐在他对面的孟浪却一边抽着血，一边犯着愁——
　　诸葛大力之所以会练炁出现岔子，归根究底还是因为圣心诀的特殊性。
　　圣心诀作为徐福花费千年完善的功法，实际上有着超过百分之99的经脉利用效率，而孟浪之所以要把它简化成百分之88才教给小丫头，其最主要的原因就是修炼完整圣心诀有一个很重要的前提——凤血。
　　凤血是来自风云世界的顶级至宝，是四大瑞兽之一的凤凰身上的精血，其内饱含着无与伦比的磅礴生命力。
　　以前看原著时，孟某人总是觉得徐福太水，凤血+圣心诀+千年修为都打不过一个寿命还不一定有他零头多的武无敌。
　　但经过海贼一行之后，他才明白徐福大概率是被纳海圣心咒坑了，全身经脉被杂质阻塞，哪怕修为通天也只能发挥出固定的一小部分功力。
　　也正因如此，后期的徐福在武道上陷入了疯狂炫技的怪圈，把越来越多的心思倾注到了圣心诀的配套招式当中，之后又暗中谋划屠龙，想要借用龙元的力量清除体内隐患。
　　从前的孟浪一直都很不解，徐福当初可是服下了所有的凤血，结果却似乎只是让他拥有了漫长的生命。
　　而与凤血齐名的龙元却每一颗都能给人带来极大的力量提升，步惊云服下一颗龙元就拥有了抗衡徐福的能力，断浪服下两颗更是无敌于天下。
　　这样一对比，身负凤血拥有两千年修为的帝释天最多媲美服下一到两颗龙元的高手，从表面上看，他的一身凤血似乎是无法与完整的七颗龙元相提并论的。
　　但事实却并非如此，风云中的龙固然是四大瑞兽之首，但也不至于在力量层次上超出凤凰那么多，究其原因也只是因为两者的“药效”不同罢了。
　　龙元的作用主要是提升功力，而凤血的主要作用则是提升生命力，两者的侧重点不同，表现形式自然也会不同。
　　实际上徐福也凭借着他过人的头脑以及丰富的知识储备，在如何高效使用凤血这一方面做出了诸多研究，最终才为自己量身打造出了这样一套《圣心诀》。
　　圣心诀中有好几条经脉的行炁方式与常理背道而驰，必须通过凤血的生命力补充才能“让逆行道通车”。
　　故而如果体内没有凤血却要强行修炼圣心诀，其结果必然会是悲剧。
　　可以说小丫头的擅自行动打乱了孟某人的全盘计划，他体内的凤血虽然多，但是每次少量抽取之后想要恢复也需要至少半年的时间。
　　而最近这半年份可以用来断肢重生的凤血他原本是准备下次来龙虎山的时候拿去和老天师谈条件的，但如今看来是不可能了……
　　————
　　就在孟某人心急火燎往回赶的时候，宝力大厦七楼，风雪冰天训练场内。
　　结束了上午的训练，所有人都没像往常一样回家吃饭，而是三两成群的聚在一起，神情认真的总结着彼此的不足。
　　胡一菲面露欣慰笑意的环视着在场众人，大声喊道：“咱们明天就要出发前往甘城章嘉峰了，今天下午会进行一次最真实的实战演练！
　　现在，大伙先吃饭！吃饱了饭好好休息，20分钟后准时开始训练，明白了吗？”
　　“明白了！”xN
　　“很好！”说着，胡一菲朝门口不远处比划了一个手势，顿时就有三道人影拎着巨大的食盒向众人走了过来。
　　“嘿嘿～诸位叔叔婶婶大哥小姐姐们，吃饭啦！”
　　PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第222章 最后一次集训
　　面对张伟大侄子礼貌得体的问候，卫生大队的众人都报以和善的微笑。
　　他们纷纷道谢着从张楚岚和另外两小只的手中接过食盒，一边狼吞虎咽的吃着从楼下餐厅送来的精致美食，一边有一搭没一搭的聊着天。
　　张伟：“子乔，这趟出差你是怎么和美嘉说的？她居然同意你走这么远？”
　　吕子乔：“嗨～我家老婆虽然不像你家陈朵一样能陪着我一起走，但关键时刻还是很懂事的，这回她可没和我闹。
　　你看，我这还有她昨天特意求来的护身符呢～再说了，咱们虽然出门了，但小岚、小良、陆玲珑还有咖喱酱不都还留在公寓里嘛，我已经拜托他们多帮忙照顾美嘉了。”
　　不远处听着两人聊天的诸葛萌：“啊～好羡慕老布哥和嫂子之间的感情啊！要是我以后也能碰到一个这样的老公就好了。”
　　诸葛观：“嘘——大萌快小点声！万一你的愿望真被实现了怎么办？你成天和咖喱酱出门逛街不知道，老布哥年轻的时候那叫一个牲口！不信你问阿升。”
　　诸葛升：“诶诶诶！别啥事儿都扯上我啊！不论以前怎么样，至少现在人家老布哥已经幡然悔悟了，与其担心他，还不如担心担心搬去顶楼住的那仨人呢。
　　你们说咱们这好妹夫是怎么想的？明明和大力感情那么好了，他怎么还敢拉上第三个人同居呢？难不成这是什么特殊癖好？”
　　胡一菲：“这还真没准！有位伟人说得好——“男人都是大猪蹄子”，谁知道孟浪是怎么想的啊？”
　　诸葛萌：“啊呦！一菲姐你不要总是神出鬼没的好不好，人吓人会吓死人的。”
　　胡一菲：“哎呀～不要在意那些细节，你们三个也算是大力的娘家人，我给你们说个内部消息，你们千万别往外传昂。”
　　“嗯嗯！”X3
　　胡一菲：“知道冯宝宝是华北大区的临时工之后，我托以前在全性里的朋友在他们的圈子里问过了。
　　据他说，华北大区的临时工几乎是所有大区临时工里最难缠的一个，基本上没有任何一个全性弟子在见到她之后还能留下活口……你们知道这代表着什么吗？”
　　“代表着什么？”X3
　　胡一菲：“跟你们说话可真费劲，你们真的确定自己是诸葛家的人？
　　我的意思是说，那个冯宝宝虽然在咱们面前出手的次数很少，但她其实非常厉害！如果大力和她打起来，八成是要吃亏的。
　　作为大力的娘家人，你们不应该想想办法帮帮她吗？”
　　诸葛萌：“可是，一菲姐，大力已经跟我们说了很多遍了，她要和冯宝宝公平竞争。”
　　诸葛观诸葛升附和点头。
　　胡一菲：“愚蠢！大力还年轻，好多道理她还不懂。
　　鲁树人先生还曾经说过——在三个人同时面对一份爱情的时候，任何一丝犹豫都会导致全盘败北！
　　一旦被对方占得先机，你就会全盘失去主动进攻的机会……所以你要先学会兵不厌诈！”
　　“兵不厌诈？”诸葛升捏着自己的下巴，喃喃道，“怎么个兵不厌诈法？”
　　“哼哼～”轻笑一声，只见胡一菲的脸上突然露出了一抹残忍的笑意，“这样就是兵不厌诈！”
　　说着，她站起身来再次朝后方一挥手，陆玲珑小萝莉立马跳了起来，冲到不远处楼层控制台的位置按下了一个按钮。
　　瞬间，整栋楼内警铃之声大作，让正在吃饭的众人也不得不放下了手中的食物，爬起身来再一次排队站好。
　　卫生大队之前的训练中就有这个科目——在听到这种声调特殊的警铃时，所有人必须马上放弃手头上的事情，以最快的速度集合列队。
　　而与此同时，胡一菲则再次走到所有人面前，一脸豪横之色的大声喊道：“肃静！”
　　得益于平日里胡老师的良好风评，她刚一开口，场中队员顿时噤若寒蝉，排好队列等待着女魔头训话，没人敢提20分钟休息时间才只过了不到5分钟的事实。
　　胡一菲左右踱着步子，目光锐利地扫视着一众队员。
　　“听着！你们都在我的手底下撑过了一周的魔鬼时间，能站在这里就证明你们都是胜利者。”
　　“作为胜利者，应该拥有更远大的志向！”
　　“我在平时的训练里不停的向你们言传身教，教导你们如何通过实战练习来增加自己的保命能力。”
　　“而现在，我觉得你们可以尝试着出师了。”
　　说着，她目光闪烁地在人群里寻找着什么，在看到王也的时候突然目光一凝，随即露出了意味深长的笑容说道：
　　“现在，我要在你们中间选出一个最勇敢的人，来为后面的实战演练做一点小小的帮衬，有谁自愿承担这个责任啊？”
　　静。
　　寂静。
　　常言说得好，最怕空气突然安静，此时场中的空气都仿佛凝固了一般，每一个队员都屏住呼吸努力控制着自己的身体不敢做出任何动作，生怕自己被选中。
　　毕竟这些天相处下来，胡一菲的脾气也早就被众人摸透了，大家都知道这个时候被她选中的人肯定不会有什么好事。
　　胡一菲见状却仿佛是早有预料，淡然一笑后朗声询问道：“没人愿意主动站出来吗？”
　　依旧没人出声。
　　“那好，不愿意站出来的，后退一步。”
　　唰！
　　话音刚落，除了王也之外的另外几人纷纷后撤了好几步，将场地主动让了出来。
　　“很好！既然王也你主动想要担任这个职务，那我也不好驳你面子，你稍等，我去拿点好东西。”
　　说着，胡一菲拍了拍王也的肩膀，随后转身向着楼层控制台走去。
　　听到胡一菲没有选择自己，所有队员都松了一口气，原本紧绷的站姿也立马松弛下来。
　　除了一个人。
　　老王呆呆的站在原地，表情困惑不解。
　　(╯﹏╰)？？？
　　他怀疑自己被人针对了。
　　而事实上，他也确实是被胡一菲针对了，不过呢，女魔头也只是在听某人的安排行事……
　　PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第223章 孟浪：起床啦～
　　单纯善良的王也永远都不会知道，他的大名早就已经被某个儒雅随和的黑心老板记录在“生死簿”上了。
　　老王讪笑着看向胡一菲，小心翼翼的问道：“那个……胡大姐，不知道你需要小弟我效劳些什么呢？”
　　“小叶啊～别担心，只是一点小事情而已。”女魔头脸上带着一副不怀好意的笑容说道，“这一次毕竟是要组队去刷阮丰那样的成名高手，咱们必须把一切准备工作做好。”
　　说着，胡一菲脸上的笑容更加诡异了几分，来到王也面前狠狠拍了拍他的肩膀说道：
　　“所以呢，受到孟浪的启发，除了这些天研究的正面迎战方案之外，大力还制定了一个备选作战方案，想要试试看有没有出奇制胜的可能。
　　“所以？”
　　“所以，恭喜你被选为出奇制胜方案的战术核心！怎么样？惊不惊喜，高不高兴？”
　　王也：(¯⌓¯)……
　　“胡大姐，那不知道这个‘战术核心’的具体工作是什么呢？”
　　“很简单，东西我都带来了，你直接换上就行，这业务你也熟。”
　　“业务我熟？换……换什么？”老王心底突然升起一丝不祥的预感，脚底抹油就想溜溜球。
　　似乎是看出了我们王大公子的想法，胡一菲直接伸手抓住了王也的肩膀，一脸平核的笑道：“女装啊！这是战术当中的重要一环！”
　　王也：(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“不！！！”
　　……
　　————
　　数小时后，魔都快速路出口。
　　孟某人拿着手机，听着电话那边的王也一把鼻涕一把泪的叙述着适才的辛酸。
　　“事情就是这样，孟老板，你可要替我做主啊！在这么下去我可就没脸见人了！”
　　‘……你这不还有脸来找我诉苦么？’
　　心里暗暗吐槽了一句，孟浪无奈的开口劝道：“哎呀～老王啊，你说你一个大男人，心眼儿怎么就这么窄呢？一菲姐和大力这不也是为了大家的安全着想嘛～”
　　“常言说得好——当现实给你一巴掌的时候不要惊慌，你应该试着和他击个掌。”
　　“再说了，不就是又穿了回女装嘛～一回生，二回熟，三次说不定你就上瘾了呢，你说是不？”
　　“好啦～最多我给你多记录点绩效，再给你批几根限定款延寿针让你带回家送人，这总行了吧？”
　　“行！行！五根，都依你！那就先这样，挂了昂。”
　　“嘟——”
　　挂断电话，孟浪忍不住暗自反思，自己平时是不是对手底下的员工太纵容了。
　　就像这次，只不过是被同事们威逼着换了一个女装而已，一件普普通通的公司霸凌事件也至于找老板告状吗？
　　众所周知，老板这个职业可是远近闻名的弱势群体，他们为了自己的钞票和妹子……啊呸，是为了民众的财产和安全，每天勤勉克己、守法奉公的使唤员工干活已经够累的了，哪有那个闲心替你主持公道啊？
　　唉……王也还是太年轻了，他不明白，在成年人的世界里除了长胖以外没有容易的事情。
　　希望他在经历了职场的毒打之后能更成熟一些吧，像他这种即便在爱情公寓里也不太合群的人确实需要多尝试着突破一些底线，毕竟在当今这个浮躁的社会里，要脸就是最大的弱点。
　　感觉自己的思绪即将飘远，孟浪赶忙偷偷掐了自己一把，并借着疼痛住脑成功，将注意力拉回到了小丫头的病情上。
　　就在接到老王打来的电话之前，孟某人刚刚才联系过小黑，并以富之名让他们找来了一个患有色弱症的年长护士，准备替小丫头输血。
　　也亏得早年间医疗体系缺乏人才，哪怕护士有点无伤大雅的毛病也能入职，否则想要掩盖住这一管卖相非同寻常的凤血可就没那么简单了。
　　孟某人总不能当着小丫头的面用天宫幻影催眠护士吧？
　　“妖颜惑众”也是要分场合的，孟浪毕竟是公司的领导层，而公司重要的一条规定就是“异人不能对普通人出手”，带头违反纪律这种事还是不要干的好。
　　想到这里，孟浪转头看向坐在一旁闭目养神的丁嶋安，开口问道：“安叔，冒昧问一句，你们丁家是不是有什么先天异能啊？”
　　“嗯？”丁嶋安闻言诧异的睁开了双眼，略微有些不解的瞥了孟某人一眼，这才开口说道：
　　“没有，我们家的人只是学习能力比一般人稍强了一点而已，我在学习后天功法的时候没有察觉到来自先天异能的束缚。”
　　“是嘛，我明白了。”
　　孟浪长出了一口气，这样就不用怕两种先天异能会起冲突了。
　　于是他拿起手机，再次编辑了几条X信做了些工作安排之后，就有一搭没一搭的赔安叔闲谈起来，不一会，车子便到了宝力大厦楼下。
　　“安叔，这张身份识别卡给你，麻烦你在这边等一会儿，我回住处把大力接过来，解决隐患需要在这边进行。”
　　“知道了，去吧。”丁嶋安随口答应一声便下了车。
　　送走丁嶋安后，孟浪拿出手机看了看表，已经是晚上八点多了，于是赶忙又让司机开车来到了爱情公寓楼下。
　　一路小跑来到顶楼挖掘机，掏出钥匙进门之后，孟某人惊奇的发现屋里的灯居然是黑着的。
　　赶忙开启了见闻色霸气，“看”到两个妹子都在里屋卧室睡觉，这才松了一口气。
　　轻笑着摇了摇头，孟浪迈步穿过狭长的挖掘机手臂走廊，来到了卧室。
　　“大力，宝宝，起床啦～”
　　孟某人呼唤了一声，黑暗中立刻亮起一双“探照灯”来到了他的面前。
　　(◔‸◔）
　　“额，宝宝，你醒啦～”一边打着招呼，孟某人一边随手打开了房间里的吊灯。
　　宝宝憨憨的抬手指着小丫头的方向说道：“啊，你回来喽。瓜妹儿嘞腿我试过喽，搞不得行。”
　　“嗯，没事儿，交给我吧。”微笑着摸了摸瓜婆娘的头，孟浪转身走向诸葛大力。
　　‘估计是太累了吧，居然这都没醒。’
　　略微感慨了一下，孟某人眼神一凝，注意力顿时被小丫头床上的一个遥控器吸引了过去……
　　PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第224章 各方动作
　　犹豫了十分钟后，孟浪终于还是在冯宝宝疑惑不解的眼神中咬牙按下了遥控器上的按钮。
　　果然，没过多一会儿，赖在床上睡懒觉的小丫头就“嘤咛”一声醒了过来。
　　‘唉……早知道大力身子弱遭不住，要不是着急想让她起床治病，我还真舍不得关空调呢。’
　　看着被生生冻醒的小丫头起床时那憨态可掬的样子，孟浪嘴角露出了一抹温暖的笑容：“大力，别睡了，我带你去宝力大厦，在那边帮你治病。”
　　小丫头同样微笑着轻轻点头，此时的她心底突然升起了一股奇妙的安全感，似乎只要眼前这个男人来了，一切问题就都能迎刃而解了一样。
　　“哦……哦！好，那我需要准备点什么吗？”
　　“准备？不用。”说着，孟浪伸手探入她的后背和膝弯，一个公主抱把她抱了起来。
　　感受着怀里小丫头剧烈的心跳，孟某人嘴角轻轻勾起，转头对着冯宝宝叮嘱道：“宝宝，我带大力去治个病，晚上给你带宵夜回来，你想吃啥？”
　　瓜婆娘闻言赶紧掏出手机开始翻找起来，十秒钟后，她把手机屏幕转向孟浪，指着上面的一家店名说道：“嘞家串串，每样十串，烤一本！”
　　孟浪：…（⊙＿⊙；）…
　　“额，宝宝，你还是去客厅里等着门吧，我一会儿在路上给你点外卖。”
　　“哦，要得，记得备注放海椒。”
　　“OKNoProblem.”
　　抱着诸葛大力走出房门进了电梯，孟浪这才看着怀里满脸通红的小丫头，语气中略带一丝责备的问道：“说说吧，怎么搞成这副样子的？”
　　诸葛大力听出了孟某人严厉语气中暗含着的担心，心中虽然稍稍有些后怕，但更多的却是甜蜜，于是她把小脑袋埋在孟浪的怀里，闷声说道：
　　“对不起，这次是我太贪心了，宝儿姐的出现让我下意识起了攀比的心思，修炼孟家的时候没听你的嘱托，急功近利走岔了炁。”
　　“你呀！”孟某人无奈的摇了摇头，失笑道，“谈恋爱又不是比赛做题，两个人之间的感情只有适合不适合，没有谁强谁弱。”
　　闻言小丫头轻轻摇头，语气中罕见的带上了一丝不自信的意味说道：“可是，我能感觉得出来，你和宝儿姐之间有一种说不上来的默契，这是我和你之间所没有的，我……有些害怕。”
　　“哦？害怕？”孟某人笑容依旧温暖，如同春风拂面，“害怕人生中的第一次失败？”
　　“不！”大力很是坚定的摇了摇头，拦着男人脖颈的手臂愈发用力，语气微微带着颤音，“我……我怕把你弄丢了。”
　　看着小丫头委屈巴巴的小表情，孟浪微微一笑，没有说话，眼看电梯已经来到了小区地下车库的位置，孟浪把小丫头抱得更高、更紧了些……
　　————
　　就在孟浪带着妹子前往宝力大厦准备升级的同时，世界上的其它角落也有几件有趣的事正在发生着——
　　霓虹，蓬莱派掌门卧室。
　　诸葛青盘坐在地，一手揽着妹子柔软腰肢的同时，眉头却是紧紧皱在了一起，半晌之后严肃道：“关谷掌门，张三这次算是给咱们挖了个大坑了！
　　柳生平次郎身上的伤虽然没好，但根据刚才和肖老哥交手时的实力来看，他似乎已经借着上次的生死一战破而后立了。”
　　“诸葛老弟说的没错。”坐在旁边的肖自在闻言摸了摸自己肋间衣物被割开的那一道口子，语气略为有些唏嘘，“可惜，现如今有伤在身的他我都没把握快速拿下了，以后想要在出去‘觅食’，难度恐怕会大很多啊。”
　　听到肖自在说的话，傅蓉和贾正亮忍不住眼角抽了抽，在这几天里亲眼见识了过肖自在动手杀人的他们可是对这个看起来儒雅随和的同伴“改观”了不少呢。
　　坐在所有人对面的关谷神奇则似乎是对眼前出现的情况早有准备，只见他不慌不忙对卫生大队的众人深施一礼：“多谢诸位了，柳生平次郎突破的消息对我而言非常重要。”
　　说着，他还转头与坐在自己侧后方的大师兄杜俊对视了一眼，两人都从对面眼中看出了惊喜之色……
　　————
　　投降国，篱笆·夏尔·戴高乐机场。
　　伊丽莎白挽着大仲马臂弯，语气之中充满了欣喜：“老头子，咱们这次回国以后，就不出来了吧？”
　　“嗯，我要先去一趟吕家，问问吕慈对这次世界异人大会的态度，如果他松口的话，给子乔准备了那么多年的东西也就可以正式拿出来了。”
　　伊丽莎白听出了老男人话语中的坚定，微笑着说道：“亲爱的，别自责了，吕五哥的事又不能怪你，说起来咱们也不欠他吕家什么。
　　子乔是子乔，吕家是吕家，欠吕五哥的咱们一辈子也还不清，但吕家这些年的所作所为确实有些过了。
　　现如今你的实力和势力早就已经超过了吕家，即便如此，为了你的宝贝干儿子咱们还是对他吕慈退避三舍二十年，该还的早就已经还够了，如果这一趟他还不识相，咱们不如……”
　　“够了！伊丽莎白，不用再说了，吕慈毕竟是五哥的父亲，咱们这些当晚辈的恭谨一点也分数应当。
　　如果这次他依旧不同意，那就付出一点代价让哪都通出面好了，能为异人交流大会增加一个绝对主力这种事情，公司应该不会傻到拒绝的。”
　　“好吧，听你的，先去吕家。”
　　……
　　————
　　碧游村，村长宅邸。
　　长发赤脚青年靠坐在太师椅上，手指无意识的敲打着扶手，皱眉看向自己面前的白发男子问道：“海棠还是没有消息吗？”
　　白发男子点头，语带焦急道：“赵兄弟从早上开始就联系不上了，不会出什么意外吧？”
　　闻言，长发赤脚青年略微沉吟了一阵，开口道：“物资都是旁枝末节，当务之急是要先确定海棠的安危……这样吧，预计的十二上根器已经招募到了四个，你把他们全都带走，一起调查海棠的去向，尽快把消息传回来。”
　　“是！教主！”
　　“嗯，去吧，你们也注意安全。”
　　……
　　PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第225章 乍穿新鞋高抬脚
　　宝力大厦，一楼游泳池旁。
　　“好了，这血袋很小，半个小时就能输完了。不过小姑娘，阿姨还是要劝你一句，贫血还是要去医院看病的，这样自己偷偷输血不是办法的！”
　　“好的阿姨，我知道了，谢谢您。”
　　看着老护士走远的背影，诸葛大力这才一脸古怪的把衣袖拉开，看着自己手臂上那些纵横交错闪耀着红光的血管脉络，眼中满是好奇之色。
　　“孟浪，你不给我解释解释吗？这到底是什么？”
　　面对小丫头的好奇，孟某人摊手苦笑：“你都不知道它是什么，就敢往手上扎？”
　　“为什么不敢？我不需要知道它是什么，依我对你的了解，但凡这东西有一丝危险性，你也不会放心的把它用在我身上。”
　　“行吧～我总是说不过你的。”
　　“那现在你可以告诉我这是什么东西了吗，虽然你和护士阿姨说它是血浆，但我可从没听说过有哪种血浆会自带光影特效的。”
　　“那是他的血。”站在旁边一直默不作声的丁嶋安突然插言道。
　　“你的血？”
　　听到安叔这么说，诸葛大力的小脸刷的一下就红了。
　　“呃，其实也没啥，这就是刚从我身上抽出来的血，你放心，我的血型是O型，少量输入是不会引起排异反应的。”
　　大力眼中露出一抹了然之色，微微点头笑道：“这样就解释得通了，我之前就一直觉得《孟家心法》里面缺了点什么，导致无法构成理论闭环，还一直想帮你完善来着呢。
　　现在看来，不是《孟家心法》有问题，而是你为了让没有孟家血脉的人能练，特意在里面做出了简化？”
　　“没错。”孟浪轻轻点头，耸肩道，“我们孟家人天生生命力远超常人，所以《孟家心法》的完整练法是需要通过燃烧生命来在体内造出一条原本并不存在的经脉，有了这新经脉的贯通，才能让内息达成完美循环。”
　　小丫头听着孟浪的解释，初时还是一脸饶有兴致的样子，但随即却似是想到了什么，眉头越皱越紧，刚刚还红霞遮面的的小脸渐渐变得苍白，抬起头来眼神闪烁的望向孟浪，紧张问道：
　　“孟浪，你实话告诉我，这次我是不是闯祸了？你失去的这部分血液还能弥补回来吗？”
　　“你别着急，我的情况还好，虽然稍微伤了点元气，但过个半年还是能恢复的，现在咱们最大的问题反而是你的心态。”
　　说着，孟某人搬了把椅子放到诸葛大力的对面，转身对丁嶋安说道：“安叔，输血大概需要半个小时，我去给大力拿一套换洗的衣物，您不是一直想和她聊聊吗？那就现在吧～”
　　“嗯，也好。”丁嶋安轻轻点头，坐到了小丫头的对面。
　　诸葛大力见孟浪渐渐走远，眸中闪过一丝不舍的同时也偷眼打量着坐在自己的对面的这个人。
　　或许是因为血脉相连的原因吧，她觉得眼前这个外表普普通通的中年人看起来竟然格外亲近。
　　“叔……叔叔？”诸葛大力小心翼翼的喊了一声，自从父母离异后就鲜少感受过长辈关爱的她此时居然产生了一种别样的冲动，想要和对方倾诉自己多年以来的委屈和孤单。
　　似乎是看出了大力的故作坚强，丁嶋安抬手摸了摸小丫头的脑袋，笑道：“是我，孩子。你这些年……过得怎么样？”
　　“嘀嗒。”不知何时，一点泪珠落在地上，摔成了片片晶莹。
　　“我不知道。”诸葛大力低下头，小脸上满是茫然。
　　丁嶋安一脸怅然的看着低眉哭泣的小丫头，想到了之前孟浪对他说的话——
　　“安叔，大力这次之所以会行岔了炁，一方面是因为缺少了我孟家的血，另一方面也是因为她的心思乱了。
　　以她现在的心境，我没有办法保证一定可以让她练成我的家传内功，所以我需要您的帮助……”
　　思及此处，安叔的语气更加温和了几分：“丫头，叔叔好歹也算闯荡江湖几十年，见多识广了，你有什么疑问和我聊聊，兴许叔叔能帮得上忙也说不定呢。”
　　诸葛大力闻言，迷茫的小脸上闪过一丝犹豫，随后还是轻轻咬了咬牙，开口说道：“其实，主要是因为我们三个人的关系，我着急了。”
　　“三个人？”丁嶋安皱起了眉头，“怎么回事？那小子还敢脚踏两条船？！”
　　“不！不是的！叔叔你别误会，这里面说来话长……”
　　随后，诸葛大力花了二十来分钟的时间，详细讲述了孟浪与冯宝宝和她之间的复杂关系，并总结道：
　　“事情就是这样，我现在与宝儿姐是公平竞争的关系，但根据最近几天的接触，我觉得我可能争不过她。”
　　安叔捏着下巴默默听完了小丫头的自白，突然严肃道：“丫头，有没有发现，你最近的行为矫枉过正了。”
　　“矫枉过正？你是指？”
　　“没错，你有没有发现，自从你的第二人格出现之后，你就一直在放纵自己，每当碰到事情你总是刻意会让感性思维做出决定，而很少考虑利弊了？”
　　“这……确实是这样没错，但难道不是每个普通女孩子都会做的事情吗？”
　　“丫头，听说过一句俗话没，什么叫乍穿新鞋高抬脚？”
　　“嗯，听说过，这句话多用以比喻没见过世面的人乍富之后喜欢炫耀，但也有一定意义上的正面解释，表达了常人总爱患得患失的人之常情……
　　我大概明白了，您的意思是说，我现在的状态就是一种另类的患得患失？我太在意自己恢复感性这件事，而忽略了感性思维其实也只是我的一部分，我并没有必要太过在乎乃至于迁就它？”
　　“没错！”答应一声，丁嶋安忽然扬起头来高声喊道，“小子！话我已经帮你套出来了，后面的活儿就交给你了～”
　　“好嘞，多谢安叔！”
　　话音刚落，孟浪的身影就不知从何处出现，来到了小丫头的身后……
　　PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第226章 大力的反思
　　“小子，我已经照你说的做了，从现在起大力交给你，一小时内我要看见一个活蹦乱跳的侄女。”
　　“放心吧安叔，既然病因已经知道了，我对症下药就好。”
　　“你！你们！”看见眼前的情况，小丫头腾的一下脸就红了，也不知是气的还是羞的，“你们怎么能这样！”
　　看到诸葛大力脸上的愕然之色，孟浪轻笑着摇了摇头，他抬手一指点在小丫头后心，一边用温和的一阳指力帮她加速吸收凤血，一边轻声说道：
　　“大力你别急，安叔也是为了你好，心里憋着事情是没法好好练功的。”
　　孟某人抬手摄过椅放到大力身后坐下，前胸贴在她的后背上，凑到小丫头耳边夸赞道：“你看～刚才这不挺聪明的嘛，顺着这个思路继续往下捋捋看。”
　　小丫头虽然生气于孟浪合伙丁嶋安套她的话，但既然话已经说开了，她也没必要再藏着掖着。
　　于是诸葛大力红着小脸轻轻点头，微蹙着眉头喃喃思考道：“这段时间我经常会自我反思，发现以前我做的许多决定都不太像个正常的女孩子。
　　而在发现这一点后，我在做每一个决定之前都要先想想如果一个普通的女孩子遇到这种事会怎么办，并想方设法让自己的行为与之趋同。
　　简而言之，之前的我一直在想方设法扮演一个我心目中的普通女生，而这个普通女生其实并不是我！
　　这有点像是术士内景修行法中提到的信马由缰，我没控制好自己的得失心，放任感性的同时却忽略了理性。”
　　“不错，终于开窍了～”
　　见小丫头已经发现了问题的核心，孟浪忍不住打了个响指：“没错，你就是你，诸葛大力，你本就是个理性冷静的学霸少女，为什么要强迫自己当个小女生呢？”
　　诸葛大力被身后孟浪说话时呼出的热气吹得脖颈发痒，闻言低下脑袋委屈巴巴的说道：“我这不是也想培养一些女人味嘛。”
　　孟浪都被小丫头气笑了：“你这都是从哪听来的歪理邪说？少看点那些脑残的言情小说电视剧，有女人味和傻不是一个意思。”
　　“可宝儿姐不就是有些……有些单纯嘛，你不是因为这个喜欢她的？”小丫头突然回过头来，与孟浪紧紧对视着问道。
　　听到她的问话，孟浪额角挂上黑线的同时也有些暗自头疼，那些爽文小说里后宫和谐姐妹深情的桥段怎么就不能发生在自己身上呢？
　　他孟某人也没什么太大的要求，一夫一妻一妾多姬制这样美好的大同社会他是不奢望了，有两只翅膀勉强能飞就行，但前提是这两只翅膀你总不能自己先打起来吧？
　　“这完全是两码事好吧，她是她，你是你，这种事情没什么好比的。”
　　“不！这很重要！孟浪，谢谢你的提醒，既然女人味不能作为我的核心竞争力，那我会再去想其它办法。
　　宝儿姐是我这辈子遇到最大的一次挑战，我一定要战胜她，亲手把战利品抢回来！”
　　孟浪：…（⊙＿⊙；）…
　　呃……这种话直接在“战利品”面前说出来真的好吗？
　　孟某人愕然发现，他企图通过打击诸葛大力的积极性从而让她改定不平等条约的计划似乎已经失败了。
　　唉……
　　叹了口气，孟浪发现他的段位还是太低了，回去之后还是要多向吕老师请教请教，但现在嘛……还是帮助小丫头融合凤血吧。
　　又顾左右而言他了一会儿，一袋凤血终于已经输入完毕，此时的诸葛大力浑身上下都散发着一阵阵耀眼的红光。
　　孟浪手指点在小丫头后心位置，细细感应着对方的身体状况，半晌后严肃叮嘱道：
　　“大力，还记得刚才我让你看的完整版《孟家心法》吧？现在你的身体已经完全吸收了我的血液，可以开始试着塑造那条经脉了。”
　　“嗯，我知道了。”闻言小丫头轻轻点头，随后站起身来，一个猛子扎进了面前的游泳池里。
　　这是孟浪安排的，生成新经脉的时候因为正反两种炁的反复冲刷，小丫头的身体会在极寒与极热中来回转换，有游泳池里的水帮忙中和会让整个过程顺利很多。
　　趁着小丫头下水的功夫，孟某人一边开启着见闻色霸气掌控进度，一边开启反复横跳，开始为卫生大队的下一阶段工作制定详细计划——
　　目前卫生大队已经走上正轨，核心人员已经齐备，短时间内的任务是增强现有队员的实力而不是增加人数。
　　而增加实力最好的办法还是八奇技，目前可以接触到的八奇技除了已经到手却没法推广的《风后奇门》之外，最为适合普及的实际上是阮丰手上的《六库仙贼》。
　　据孟浪从一人之下原著中所知，《六库仙贼》是以五脏六腑中的六腑为修炼基础的一门功法，而这六库仙贼中的六库，实际上指的是身体里的大肠、小肠、胃、三焦、胆、膀胱六腑。
　　它可以通过控制体内六腑构建出一套完美的吸收消化系统，进而把体内所吸收到的养分通过循环转化为炁，是“圣人盗”中追求的最高境界，即盗取天地生机为己用。
　　也就是说，在学会《六库仙贼》之后，无论呼吸还是进食都会是变成一种吸收炁的过程，它可以大大增加一个人的修为增长速度。
　　而这不正巧就是卫生大队所紧缺的吗？
　　无论王也、诸葛青还是张楚岚，甚至还包括孟浪，他们每个人都掌握着十分强大的功法，风后奇门、雷法、三昧真火也都是各自领域中的翘楚。
　　而现在于实际上制约着他们战斗力的并不是功法本身的强度，而是由于修炼时间差距而造成的功力不足。
　　原著中张楚岚在罗天大醮时的表现就完美诠释了这一点，哪怕他的阳五雷克制张灵玉的阴五雷，但功力上的绝对差距却让他实际上输掉了比斗，还要靠老天师帮忙给张灵玉下药这才表面上赢得了罗天大醮。
　　想到罗天大醮，孟浪心中不由一动，他突然发现自己一直以来似乎都遗落了一个发展势力的盲点……
　　PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第227章 异人灭绝在即？
　　众所周知，从长远来看，站街拉客是不可能干得过开店等客的。
　　像现在这样一个个找上门去拉壮丁固然可以定点找到自己心仪的马仔，但人数却远远比不上公开招募。
　　既然原著里陆瑾可以在用通天箓作为筹码在罗天大醮上搅动风云，那他孟某人怎么就不能学习一下，也玩玩儿类似的手法呢？
　　反复横跳开启，飞速在脑海中衡量利弊，半晌后孟浪终于做出了决定。
　　但问题也就随之而来了，他孟某人是公职人员，这种大事肯定是要和公司打报告的，董事会里的那帮老古董们可不一定会纵容他搞事情。
　　念及此处，孟浪忍不住微微一笑，如果是在两天之前，他或许还真不知道该怎么说服那帮老头儿老太太，但现在却不同了。
　　感受着泳池内小丫头的体征一切正常，孟浪微笑着向门外走去，来到了靠在门外闭目养神的丁嶋安面前。
　　“安叔，这次见了这么可爱的侄女，不考虑找个地方稳定一阵子吗？顺便再谈个老伴儿，给大力添个弟弟妹妹什么的？”
　　丁嶋安：(￣～￣！)
　　老丁依旧一副懒散的样子靠在墙上，撇了撇嘴假装没听到。
　　孟浪见状忍不住暗喜，对方这副样子正中他的下怀。
　　鲁树人先生曾经说过：“咱们国家人的性情是总喜欢调和、折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的，但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。”
　　‘先提一个对方不那么容易答应的条件，等他反对之后再回以稍稍让步，这是让谈判无往不利的秘诀！’
　　心下想着，孟某人状若无奈的轻轻耸了耸肩，说道：“行吧～那这方面的事儿我这个当小辈的就不插手了，但是之前答应我脱离全性，来公司任职的那件事，您看……？”
　　‘哼哼，刚刚你已经拒绝一次了，这次总不好意思再驳我孟某人的面子了吧？’
　　“再说吧。”老丁淡然道。
　　“好的，那我这就给您办手……哈？之前不是说好了吗？您咋还是不乐意啊？”
　　“因为你小子太过滑头了。”说着，安叔蓦然睁开双眼，目中神光湛湛的望向孟浪，伸出三根手指肃然道，“三个问题，你老实回答我三个问题，之后我可以考虑答应加入哪都通……哦不，是加入你孟部长的卫生大队。”
　　孟浪对老丁的话里有话并没有过多在意，闻言洒然一笑道：“哦？不知是哪三个问题？您尽管问，晚辈一定知无不言。”
　　丁嶋安对孟某人的善意不为所动，伸出一根手指，道：“第一，你的功夫是谁教的？龙虎山天师的五雷正法连我都没把握接下，我可没听说过谁能调教出这种徒弟。”
　　“嗨！我还当您问什么呢～”孟浪随意的摊了摊手，无所谓道，“这是我家的家传功夫，至于您没听说过的原因嘛……因为我家以前一直都在为国效力，没那个闲心混所谓的异人圈子。”
　　丁嶋安双眼微眯：“哦？那这么说来，你是看不起我们这些泥腿子江湖人喽？”
　　“别！安叔您可别给我扣帽子，再说了，常言道穷文富武，比起真正的劳苦大众，异人可绝对算不上什么泥腿子。
　　晚辈只是就事论事，在我看来，异人不服民化、不睦民恩、目无民法的做派实在是令人不齿。
　　什么异人规矩，比武校技，说白了不就是找个理由合法斗殴么？
　　一群人，不论有没有文化，全都不懂以和为贵的道理，成天吃饱了没事儿干和自己人窝里横，现在外局不稳形势维艰，你们嘴里泥腿子家的儿女都知道当兵入伍保家卫国，而试问您们这些不事生产的异人精英们又替国家和人民做了多少？
　　如果说和尚道士好歹还能当个消遣导人向善，起码算个正当职业，那以你们全性为主的混蛋们就真不是个东西了。
　　不仅好事不做，还成天作奸犯科牵扯着公司大半精力，让我们根本调动不出多少人手应对国外的异人……这样的所谓异人界，又凭什么让我看得起？
　　虽然那些在国难时期敢于挺身而出的先辈异人们很值得尊敬，但我尊敬的是所有‘挺身而出抗击外辱的先辈’，与他们是否是异人无关。”
　　听了孟浪的这一大段肺腑之言，丁嶋安看向他的眼神中似乎多了一种难名的味道。
　　轻轻点头，没有对孟某人的一番话发表看法，安叔立起第三根手指问道：“你刚才的回答姑且算是我第二个问题吧，现在是第三个问题——
　　年纪轻轻就能和龙虎山天师交手一招不见败象，你的能力和心胸肯定没有现在表露出来的这么一点，你的最终目的是什么？”
　　闻言，孟某人略微沉吟了一下便神色肃然的开口说道：“这个问题啊……本来我不打算和别人说的，但既然您是大力的叔叔，那咱们也不是外人，所以透露一点也无妨。
　　安叔，您觉得异人的存在还能瞒住普通民众多久？”
　　丁嶋安被孟浪的话问的微微一怔，顿了顿后有些犹豫不定的回答道：“起码还能再瞒个十来年吧？”
　　“您这话说得就有些太乐观了。”说着，孟浪掏出手机，调出一份档案资料递了过去。
　　安叔滑动手指翻阅着资料，几分钟后有些吃惊的说道：“这是……国外的新闻报道？
　　为什么最近一年内有关疑似异人的新闻比之前二十年加起来还要多？！这样说来岂不是两年之内就要人尽皆知？”
　　“没错，确实瞒不住了。”孟浪拿回手机，神色依旧淡然的说道，“国外是因为政局动乱而没有精力再为异人的存在擦屁股，而随着那群白痴的自曝，国内这边也差不多了。”
　　丁嶋安眉头微皱：“如此看来，情况不容乐观啊！”
　　孟浪缓缓摇头，认真道：“比您想象的更严重些，如果再不想办法做点什么，异人恐怕就要灭绝了。”
　　……
　　PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第228章 孟浪的真正野心
　　孟浪满脸肃容：“近年来随着电子信息技术的发展，不管是遍布大街小巷的摄像头、行车记录仪还是人们手里的手机，这些东西都为异人的暴露增加了可能。
　　哪怕我们这些所谓的正道人士全都能控制住自己不在人前显露功夫，但你们全性里的那群神经病呢？某个突然觉醒的先天异人呢？
　　只要有一个没管住自己，显露异能被录像设备拍下，就会多出一分异人暴露在世人面前的可能，近些年来类似的事越来越多，已经不是简简单单弄点水军带节奏就能糊弄过去的了。
　　我们甚至安排了一名堪称世界第一的顶级黑客异人在国内网络中全面删除有关这方面的视频、图片和帖子，但无奈涉及范围实在太广，全国网民近十亿，我们不可能永远糊弄住他们。”
　　或许有人会说手机视频上传需要经过国家审核，摄像头拍下来的东西也只有交通队能看到，哪怕有一次半次被私人拍到的画面流传到网上也会被民众们当做是影视特效而不被留意。
　　但他们也不想想，这他娘的是现实，网友们不是智障，真假特效与否还能看不出来了？这又不是那种一句设定就能让全世界集体智障的连载漫画世界。
　　这里没有能够操控时间的死神小学生、没有不懂得两颗恶魔果实就是天下第一必杀奇毒的智障海军、更没有在染发星人战斗力指数性暴增的情况下还能越变越硬的蓝色星球。
　　其实早在孟浪刚刚来到这个世界的时候就已经发现了，这个一人之下的世界与他的记忆多少有些不同，其中最为明显的就是时间线。
　　他记得在原本的一人之下故事里，罗天大醮是发生在2015年的事情，那一年的张楚岚19岁，这与现如今2020年18岁的张楚岚明显不符，这可能就是所谓的“穿越者效应”吧。
　　众所周知，穿越者是一种神秘的生物，他们穿梭在过去、未来以及平行宇宙当中，用一个个或荡气回肠或红杏出墙的故事丰富了网友们的精神生活，堪称新时代互联网精神文明建设的职业楷模。
　　据不完全资料统计，今年全球平均每天穿越12.7万人次，同比去年增长幅度达到了惊人的19.31%，日益壮大的穿越者群体身影遍布历史、动漫、影视、小说、异界、古典、校园、大陆、无马、曰韩等我们耳熟能详的世界。
　　那么理所当然的，穿越者的到来也必然要有其对应的历史责任感，孟某人觉得他的历史责任感就是要协调好异人与普通人之间的关系。
　　想到这里，孟浪叹了口气，抬头看向天花板上的顶灯，颇为怅然的问道：“安叔，你觉得，如果异人的存在彻底曝光了，会怎么样？”
　　“我不知道。”丁嶋安怔怔的应了一声，他也被摆在面前的事实惊到了。
　　“怎么会不知道呢？只不过是不愿意承认罢了。”
　　孟浪苦笑着说道：“只要普通民众知道他们身边生活着一群可以随时威胁到他们生命安全的超能力者，那歧视和打压必然接踵而至。
　　异人虽然强，但人数太少，面对手持现代化武器的职业军人只有被碾压屠杀的份儿。”
　　丁嶋安默然不语。
　　一直醉心学艺的他一直以为距离异人界的垮塌还很遥远，但现在看来却似是已经近在眼前了。
　　看到对方的神色，孟某人心底微微一笑，暗道这个壮丁基本稳了。
　　于是，孟浪转过头来看向老丁，真心实意的说道：“而我的最终目的，就是想要让普通人和异人共存，打造一个天下大同的世界！”
　　闻言，安叔眉头皱的更紧了：“天下大同？说得轻巧，自古以来普通人一直将异人视为心腹大患，你刚刚也说了，没有民众会希望身边有一群随时可以危及自己生命的人存在。”
　　孟浪微笑摇头，神色变得略微轻松了几分，侃侃而谈道：“事在人为，纵观古今也不是没有与普通人相处融洽的异人存在嘛～
　　简单的例子，关二爷和诸葛孔明，这两位可都是实打实的顶尖异人，但你听说过有多少人会怕他们的吗？”
　　“我好像有点明白你的意思了。”安叔捏着下巴，若有所思的说道。
　　“没错，我的想法就是通过三步战略，一点点让普通人接受异人的存在，同时也借此机会彻底消除普通人与异人之间的隔阂。”
　　“你打算怎么做？”
　　“很简单。”
　　说着，孟浪缓缓竖起一根手指：
　　“第一，首先要在异人全面曝光之前抢先树立起其光辉正面的形象。
　　我计划在半年时间里灭绝国内的全性等邪派，并将有识之士联合起来，全面弹压国内因循守旧的宗门势力，让他们也必须派出大部分力量为国而战……战场就是明年的万国异人大会！”
　　丁嶋安认真思索了一会儿，这才微微点头：“嗯，虽然这想法有些过于狂妄，但并非没有完成的可能，后面呢？”
　　孟某人伸出第二根手指：“第二，不满您说，我正在努力搜集甲申八奇技。”
　　安叔再次皱眉：“甲申八奇技？听说过，但那也不过是些神奇的功法而已，你一个掌控大方向的领导，身手又不弱，关心这玩意干嘛？”
　　“甲申八奇技里有能帮助普通人成为异人的方法，我准备通过技术手段打碎异人与普通人之间的天然壁障，将被人警惕的‘异人’变为受人尊敬的‘修行人’，以此从根本上解决两者相互敌视的问题。”
　　“把普通人变成异人？你就不怕异人数量越过人口红线，再现古时候的灭佛惨剧？”
　　“不怕，因为那是不可能出现的事。”
　　孟某人耸了耸肩，轻松道：“现在圈子里通传的五万比一的人口红线是六十年前各国协定出来的老古董，早就不适合现在这个科技为主的时代了。”
　　……
　　PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第229章 孟浪是个正经人，脚下时刻有刹车
　　害怕丁嶋安古董病发作，孟浪从手机里找出了一份资料递给他看，同时解释道：“别太拿自己当回事，如今的高新现代化武器已经全面碾压了所谓的异人。
　　你手里的这份资料是已经向民众公开了的上上版东风快递的参数。
　　你瞅瞅，即便是淘汰品，它看起来也是那么迷人，这种搭载了微型X弹头的集精准、大威力、高超音速于一身的玩意儿才是男人真正的浪漫。
　　说句不好听的，哪怕是天下绝顶的张之维带头造反，上面只需要安排人在八百里开外按一按电钮，三五枚这玩意下去，天通道人也要变成升天道人。”
　　看着安叔微微色变的面庞，孟某人笑得更加鸡贼了几分：“所以喽～现代武器的战斗力已经比之60年前暴涨了近百倍，相应的异人数量即便再翻上个五到十倍，在总体战斗力上也依旧是被越拉越远的，构不成实际威胁。”
　　丁嶋安再次深吸一口气，揉了揉太阳穴努力消化着孟某人的论调，不久后开口说道：
　　“小子，我能理解你的意思，不得不说，虽然很疯狂，却每一样都合情合理，但你有没有想过，异人都是要修心的，普通人在陡然变成异人之后那种乍穷乍富的心理很容易滋生事端。”
　　“当然！”说着，孟浪竖起了第三根手指。
　　“这就涉及到了我要说的第三步——异人职业化了。”
　　“异人职业化？”
　　“没错，其实当今社会有着很多普通人难以胜任的危险职业，而换做异人却可以很轻松的完成。
　　打个比方，以刑事稽查为例，他们在日常办案中就经常会遇到需要与歹徒搏斗的情况，因公殉职的悲剧屡见不鲜。
　　而如果在形势稽查的队伍中安排两名异人那就完全不一样了。
　　异人在面对歹徒时的自保能力无疑远大于普通人，既然使用异人干员配合抓捕可以在提升效率的同时大大降低工伤几率，那我们又何乐而不为呢？
　　同样的道理，只要经过严格的管控与培训，异人在救生员、消防员以及高空作业等职业中的表现也非常好，这都是符合社会需要的，只要严格限制异人从军从政就可以了。
　　当异人和剃头修脚种地杀猪一样变成了一门普普通通的手艺，人们也就会用平常心看待他们了。
　　而他们那些有可能对普通人造成伤害的本事，在普通人眼中也会逐渐与锄头、杀猪刀、警用配枪等等玩意画上等号，变成一门与身体绑定的工具……这样也就能彻底消除人们的戒心，让异人与普通人和谐共存了。”
　　“有点意思。”安叔微微点头，随后继续揉着下巴一言不发，似乎是在通盘考量着孟某人计划实现的可能性。
　　详细解释了一番自己的想法与计划，饶是孟浪的身体素质也忍不住感到一阵口干舌燥，于是他对丁嶋安告罪道：
　　“安叔，这通盘计划我在两周前就已经绕过公司递到了更上面，上面的回复也已经下来了，正因为此公司高层才会允许我组建卫生大队这个部门。
　　这里面的门道我也只是隐隐给大力透露过一些，其他人都还不知道，我也是因为信重您的人品才和您说了这么多的，请您千万注意保密。
　　聊了这么久，我回去看看大力怎么样了，顺便喝口水，希望一会儿出来的时候能听到您的准确答复吧，一会儿见。”
　　说着，孟浪轻轻摆手，重新转头向游泳池走去。
　　来到泳池旁边的饮料柜旁，随手拿出了一板AD钙奶，啵啵啵的插上吸管就开始喝了起来。
　　没别的意思，孟某人在见闻色霸气的感知中发现小丫头似乎正在水中尝试着重塑体型，一会大一会小看着挺刺激的，他觉得自己需要补补。
　　又过了一会儿，孟浪第二板钙奶都快喝完了，水里这才咕嘟咕嘟冒起了一连串气泡，紧接着一个精致可爱的小脑袋从里面露了出来，警惕的左顾右盼。
　　“别慌，问题很大，慌也没用～”孟某人的声音适时在诸葛大力耳边响起，令小丫头啊的一声又把头缩回了水里。
　　没办法，大力重塑身形之后才发现，她的随身衣物早就在重修《孟家心法》时身体剧烈的冷热交替中变成了碎片，现在冷不丁听到有人在旁边，当然吓了一跳。
　　“行～行～允许你再害羞一会儿，我把毛巾和你需要换的衣服放到泳池边了，两分钟之后你自己出来换昂。”孟某人强忍着笑意向水中传声说道。
　　“咕噜噜——哦！咕噜噜——”小丫头飞速冒泡答应一声，就又潜了回去。
　　孟浪从之前挑好的一大堆不同尺码款式的备选衣物中随便挑了几件，推了个小车连同浴巾一起放在了游泳池边，接着就头也不回的转身离开了游泳馆。
　　当然，为了时刻保证小丫头的安全，见闻色霸气是不能关的。
　　毕竟安全第一嘛～
　　‘嗯，看来大力的内心还是很骄傲的嘛，没有特意重塑成宝宝那样的完美身材，而是仅仅只在原本的基础上进行了一点微调？
　　长高了一点点，肉肉多了一点点，三维更有曲线了一点点，看起来好香啊……’
　　孟良：‘呸！无耻之徒，还不住脑！’
　　孟氵：‘呸！无胆匪类，还不快回去！’
　　孟良：‘什么？回去？你这个无耻色扌比说的这是什么话？正常人没有十年小儿麻痹症是干不出来这种不要脸的事的！’
　　孟氵：‘那有什么？知道妙字怎么写吗？【女】人穿得【少】才是【妙】，这种妙事不凑凑热闹你还是不是男人？’
　　孟良：‘呸！你这种人就差给你下半身通通电，让你好好体验一下什么叫做钉钉历险记！’
　　孟氵：‘怕你不成？我铁头功练对了头，二十几年的功力还怕你那点道行？’
　　听着脑海里两个小人越打越激烈，身为正经人的孟浪赶忙踩下刹车：“你们俩倒霉玩意赶紧给我停！再BB就该过不了审了！”
　　而恰巧的是，就在此时，孟浪口袋里的手机铃声也响了起来。
　　“嘟——嘟——喂？是五娃啊，找我啥事？”
　　……
　　PS：今日第三更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第230章 丁嶋安：什么？！小疯兔结婚了？
　　“哎呦～老板～出大事啦！”五娃看着瘫倒在地，眼睑、口唇、身体皮肤全都惨白如纸的赵海棠，满脸无奈之色的说道。
　　“嗯？什么事儿啊？”孟某人疑惑不解。
　　狠狠瞪了一眼不远处拿着几十份血样正疯狂做着实验的大娃和三娃，五娃对着手机委屈巴巴的说道：
　　“哎呀～是这么回事儿～老板娘家的诸葛萌他们好像是把赵海棠揍得太狠了～现在赵大少爷有些失血过多，恐怕一时半会儿醒不过来～老板您看……？”
　　“哦，这样啊。”孟浪闻言不由暗暗皱眉，失血过多这种事情圣心诀可治不了，只能靠多吃毛血旺的同时输点盐水葡萄糖来慢慢调养，可赵海棠明天就要去碧游村了，把他扔在公寓似乎不好吧？
　　于是孟某人想了个折中的办法：“五娃，你们用玄冰针把赵海棠的外伤处理一下，然后送进ICU，医药费给齐之后把消息通知给赵氏集团，后面的事就看戏好了。”
　　“好的～明白～老板再见～嘟——嘟——”
　　“诶？今天电话怎么挂得这么急？”自言自语了一句，孟浪也没有深究，继续把思绪转回了小丫头身上，一边帮她盯着以免换衣服的时候出现意外，一边溜达到了丁嶋安身旁。
　　“安叔，考虑得怎么样了？要不要为国家、为人民、为异人的存续出一份力啊？”孟某人起手就是一连串的高帽。
　　“呵～你小子倒是会玩儿道德绑架……行吧，谁让我那傻侄女就眼瞎看上你了呢？我不帮她谁帮她，明天你找人准备份劳务合同我给看看，以后我也该稍微改改，开始适应遵纪守法的日子了。”
　　孟浪闻言顿时大喜过望，赶忙赔笑道：“那敢情好，您放心，我直接聘请您当卫生大队的荣誉副部长，待遇直接是您师妹的两倍！”
　　“师妹？”丁嶋安眼中露出了若有所思之色，“我拜过很多师傅，你指哪个？”
　　“嗨！就是您启蒙老师毕渊的那个唯一的女徒弟胡一菲呀！当初还被您坑进过全性的那个～一菲姐现在是小婿手下卫生大队的战斗小队队长。”
　　“什么？！小疯兔也在你手底下打工？她不是收手当老师去了吗？”此时安叔脸上的表情甚至比刚才听到孟某人描绘宏伟蓝图时还要精彩几分。
　　看出了丁嶋安神色有异，孟浪心中忍不住咯噔一下，一丝不祥的预感涌上心头，忍不住小心翼翼的试探着问道：“那个，安叔啊～一菲姐结婚的时候你随份子了吗？”
　　“啊？小兔子结婚了？！”听到有关胡一菲的“喜讯”，丁嶋安差点没站稳，只见他颤颤悠悠的后退了两步才勉强稳住身形。
　　愣了好一阵子，安叔才神色恍惚的说道：“份子倒是没有机会随，这些年我沉迷修炼不可自拔，早就和当初的朋友们断了联系，倒是小……哦，是一菲师妹，她那种爆脾气居然都能找到归宿，真是令人意外啊。”
　　“那可不，她和她老公可是恋爱长跑了十几年才修成正果的，现在妇唱夫随的小日子过得可红火了～”孟某人继续毫无自觉的在某大龄单身汉心口撒着老干妈。
　　(￣_￣)……
　　不知道为什么，丁嶋安现在特别想一个人静静。
　　“小子。”
　　“啊？安叔有事您吩咐。”
　　“刚才我好像听说你们明天要去一趟国外出差是吧？不用去准备准备行李手续什么的吗？”
　　“没事的啦～您放心，当领导的就是这点好，明天出发该准备的一应行李手续大力和其他文职员工早就给我整理好了，明天一早直接出发就行。”
　　丁嶋安：(`へ´≠)
　　“……那我的手续呢？我那份不是还没准备吗？”
　　“不用了安叔，这趟出门我早就做好了万全的准备，您这些年到处奔波也怪辛苦的，我给您安排间宿舍好好休息几天。”
　　丁嶋安：(╬▔皿▔)
　　“那你就没有其他工作可以忙了吗？”
　　“哦哦哦！您这一提醒我想起来了，还真有！”
　　“那还不快去？”
　　“哦，还有一份工作是小婿要和您简述一下，未来几天您需要做的工作。”
　　丁嶋安强忍着动手抽死自家未来侄女婿的冲动，从牙缝里生硬的挤出了一个字眼：“说。”
　　‘哼哼！老丁啊老丁，让你刚才在本帅比面前装逼，这回舒服了吧？’
　　一边在心里暗自MMP着，孟浪一边满脸堆笑着说道：“您可能不知道，咱们现在租住的这套公寓里除了卫生大队的正式队员外，还额外住进了几个队员的亲属以及一些文职科研人员，我想麻烦您在大部队出差的这段时间内保证一下他们的安全。”
　　“嗯，可以，你把名单和住址一会儿发到我的手机上，还有其他事吗？”
　　孟浪见丁嶋安不以为然的样子，忍不住正色道：“安叔！您可千万别小看这个保护人的工作。
　　那两个留下来的‘亲属’中的其中一个是吕家这一代明魂术掌握得最为出色的族人，另一个则是一菲姐的侄女，十佬之一陆瑾陆老爷子最为疼爱的曾孙女，任何一个都是不能出岔子的宝贝疙瘩。
　　至于剩下那几个文职科研人员嘛……我只能说，如果遇到紧急情况实在解决不了的时候，还请优先帮助他们。”
　　“哦？！”听到孟浪的话，丁嶋安这才稍稍提起了一点兴致：“怎么，听你的意思，那几个研究员的价值比两个十佬家族还大？”
　　“说比得上两个十佬有些夸张了，我只是觉得有各自家族的身份做保，那两个小家伙即便被人抓走也应该不会有生命危险才对。”
　　安叔闻言颇为不屑的撇了撇嘴道：“这倒像是你们这种当官的才能说得出来的话。”
　　“嗐！小婿这不也是被逼的嘛～如果不是能力太强，公司样样离不开我，我也想随便找个清闲的位置当一只普普通通的国家级保护废物。”
　　丁嶋安：‘完了，我好想揍这小子怎么办？大力，好孩子你快过来吧，再不过来我就要忍不住动手了。’
　　与此同时，就像是在迎合安叔的愿望一样，一道娇小可人的身影俏生生的从游泳馆里走了出来。
　　只见诸葛大力款款迈步走到近前，抬起莲藕般的玉臂搭在孟某人肩上，红扑扑的小脸凑到他耳边吐气如兰道：
　　“孟浪，能给我解释一下为什么新衣服会这么合身吗？”
　　……
　　PS：今日第四更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第231章 大力：夫妻相是亲出来的
　　“啊哈哈哈……大力啊，现在这个时候，你难道不应该更关注一下自己的身体状况嘛？”孟浪不动声色的擦掉额角的冷汗，干笑着试图转移话题。
　　“也好，我给你留几天时间，想清楚了再告诉我原因。”
　　说着，诸葛大力故作平静的微微偏头，不让两个男人看到她红得仿佛要滴出血来的面颊，就这样过了十来秒，小丫头这才恢复了往日里的平静，转身面对两人：“你们刚才在聊什么？”
　　“没什么，我已经决定在你男朋友这边找份工作，顺便帮你盯着他。”安叔语气平静如水，只在看向大力的时候才带上了一丝波动，“丫头，你感觉怎么样，身子有没有什么不对劲的地方？”
　　闻言，大力腼腆的笑了笑道：“叔叔你放心吧，我刚刚已经大体测试过了，不但各方面都没有损伤与隐患，身体素质还比之前增强了近乎2.16倍！”
　　说着，小丫头又背上小手围着孟浪转了两圈，那微笑着眼神闪烁却始终一言不发的样子让孟某人心里有些发毛。
　　稍稍咽了口口水，孟浪颇有些不自然的问道：“大力，你看啥呢？还有2.16倍是个什么鬼？那小数点你咋算出来的？”
　　“看你。心算。”
　　“额……”孟某人顿感无语，讪讪一笑道，“我当然知道你在看我，我是想说你为啥用这种眼神看我，你这样让我很没有安全感。”
　　“孟浪，有件事我很好奇。”诸葛大力终于停下了脚步，来到孟某人身前站定，扬起小脑袋与他对视着说道。
　　看见场中气氛逐渐滑向了自己的知识盲区，丁嶋安尴尬的咳嗽了一声说道：“小子，你给我安排的住处在哪？既然大力已经没事，那我就先回去休息了，你们年轻人慢聊。”
　　“哦，您打个车到爱情公寓，去三号楼3502找里面随便一个人要钥匙就行，我和大力现在住在顶楼，您的房间就在紧挨着我们的楼下，独间。”
　　“行，我先走了，不用送，好好陪陪大力吧。”
　　看着安叔落寞离去的背影，孟某人心中蓦然升起一丝淡淡的羡慕之感。
　　‘这就是单身的快乐吗？想去哪就去哪，也没人成天让你解释这解释那，随时都可以呼吸自由的空气……’
　　正当孟浪望着大门方向走神之际，他突然发现自己的脖子被人勾住了，吃力之下，不由得微微俯身低下头。
　　紧接着一片冰凉柔软的触感出现在嘴唇上，再接着是牙关、舌尖……
　　五分钟后，小丫头终于松手放开了孟浪的脖子，让陷入大脑宕机的某人终于回过神来。
　　“大、大力，你这是……”
　　“怎么？你有意见吗？”
　　小丫头此时虽然也是面色酡红，但依旧勇敢的抬头与孟某人对视着，理直气壮道：
　　“别忘了，根据咱们两个签署的《实习恋爱中的一百五十九条注意事项》中的第一条，我作为女方有权在实习恋爱期间主动做出亲密举动，身为男方的你不得反抗！”
　　“额。”闻言，孟浪尴尬的挠了挠脸说道，“大力啊，你今天怎么了，怎么变得这么……主动了？”
　　听到孟某人的调侃，在刚刚五分钟里已经耗光了勇气值的诸葛大力红着脸忙道：“你别误会！我刚才……我刚才只是在做科学实验！”
　　“科学实验？”孟浪的脸色更加古怪了几分，谁家科学实验还要舌吻的啊？
　　看到孟某人那一脸“我不相信”的表情，小丫头咬了咬牙，板着小脸说道：“怎么，你不信？”
　　孟浪：(⚆_⚆)
　　“不，我信。”
　　“可你的眼神告诉我，你没信。”
　　“哪有！我真信了。”
　　诸葛大力：(´◔‸◔`)
　　“哼！不管你信没信，我今天都必须给你这个学渣好好科普一下！”说着，小丫头一记野蛮冲撞就把孟某人顶到了墙角，随后双手一展，壁咚技能发动！
　　“孟浪，你听说过夫妻相吗？”
　　“听过啊～可那不是旧时代的封建迷信嘛？”
　　“咚！”
　　诸葛大力伸手轻轻敲了一下孟某人的脑壳，嘟着小嘴气道：“任何事都不要想当然！封建糟粕固然有其荒谬的地方，但很多时候也并非全都来自于凭空捏造，比如夫妻相这个东西就完全可以用科学来解释！”
　　“哈？还真有这种扯淡的玩意儿？”
　　“当然！因为两个人在一起久了，确实会发生长相趋同的现象，而其中很重要的一种原因就来自肠道菌群。”
　　孟浪：O_O？
　　“啊？”
　　小丫头再次伸手敲了一下孟浪的头：“你啊什么啊，好好听讲！
　　对人的整体来说，微生物遍布人体各个部位，而其中大部分的微生物群都存在于消化道环境中，而且种类繁多，这些微生物称为肠道菌群。
　　肠道菌群按一定的比例组合存在，各菌间相互制约，相互依存，形成生态平衡。
　　这些菌群产生的许多化合物可以对人体的各大系统发出信号，包括神经递质以及其他许多物质。”
　　“额……大力啊，你说的这些我都能理解，但这和夫妻相没啥关系吧？”孟浪擦着冷汗的问道。
　　“你别急嘛！我之前已经说了，肠道中有1000多种细菌，平均每个人体内都含有约160种优势菌群。
　　而虽然人类肠道细菌种类是绝大部分人体所共有的，但具体到每个人时的肠道菌群组成都是不一样的，这也就导致了几乎每个人体内的优势菌群都大不相同。
　　由于长时间的共同生活，夫妻间原本不同的肠道菌群微生态环境变得越来越相似，而肠道菌群也在逐渐变得相似的过程中使夫妻双方的性格神态、行为习惯趋于一致——这也就形成了所谓的‘夫妻相’。
　　以接吻为例，科学研究证明，两个人每接吻十秒，就会互换超过八千万个菌群，互换的菌群越多，两个人的长相也就会越发相似——所以我刚才真的是在做科学实验，你别想太多！”
　　孟浪：(O_o)？
　　‘嘶——！大力啊，如果你狡辩的时候能不拧我的腰，没准我就信了……’
　　低头看着不知何时觉醒出了傲娇属性的小丫头，孟某人无奈的叹了口气：“行啦～行啦～我知道大力你找我当男朋友是垂涎我的美色了～手上的活儿先停停，咱们还有正事没干呢。”
　　……
　　PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第232章 张楚岚：师傅，师娘！
　　“正事？什么正事？”闻言，大力果然被吸引了注意，手上的动作不自觉停了下来。
　　“是这样的。”说着，孟浪不动声色的扭了扭身体，将腰间软肉从小丫头手里解放了出来，严肃道，“既然你的身体里已经有了我的血，那我就要开始正式教给你一些只有‘孟家人’才能练的绝招了。”
　　诸葛大力：(*ω＼*)
　　“只有……孟家人才能练的绝招？”
　　“嗯，之前不教你，是因为如果没有孟家血脉特有的强大生命力，那些招式学了有害无益，只会未伤人先伤及，现在则没有这个顾虑了。
　　但……在此之前，我要最后确认一下，你真的做好完全融入异人界的准备了吗？”
　　小丫头神色严肃，颔首道：“我想能帮你更多，教我吧。”
　　闻言，孟浪轻轻点头，随后从口袋里掏出手机：“好，那你等一下，我把宝宝叫来给你当陪练，顺便教给你俩一套专门为女孩子设计的腿法。”
　　“让宝儿姐也来？”
　　小丫头的神色略微有些不自然，但又想到自己现在的“进度”已经明显超越了对方，似乎没什么好怕的，便大方笑道：
　　“好啊，正好我也想见识一下宝儿姐的身手，好知道我和她的差距到底有多大。”
　　“嗯，等着。”答应一声，孟浪拨通了冯宝宝的电话。
　　“嘟——嘟——喂，是哪个？”
　　“宝宝，是我孟浪，明天张楚岚会和我一起出发前往尼伯尔，你不是也要跟过去嘛？
　　临走前我准备教你一套腿法防身，你收拾一下，我现在让人去楼上敲门接你过来。”
　　“哦，要得。”
　　“嗯，那一会儿见了。”
　　挂断电话，孟浪又给小黑他们打了个电话，让他们出个人接宝宝过来游泳池这边，随后继续按动手指，拨通了张楚岚的电话。
　　“喂～孟大哥，您有什么事要吩咐小弟的吗？”电话那边传来了一道讨好的声音。
　　“楚岚啊，通知你一下，明天的出差队伍你也要跟着去，到时候我会对外公开你是我徒弟的身份。”
　　“出差！？徒弟！？孟大哥，这、这消息有点太突然了吧？小弟还没做好准备……”
　　“没时间给你准备了，你现在去找老员工问清楚地址，自己打车过来宝力大厦一楼游泳馆，我传你些能对外用的功夫。”
　　听到孟浪要传给他“能对外用”的功夫，电话那边的张楚岚立刻领会了孟某人的弦外之音，明白对方这是短时间内不想曝光他八奇技传人的身份，于是在松了一口气的同时也隐隐有些期待起来：“好的师傅，我知道了，马上就来！”
　　再次挂断电话，孟浪将手机揣回兜里，随后拉着小丫头再次回到游泳馆内。
　　迎着小丫头好奇的眼神，孟浪缓步来到游泳池前，纵身一跃。
　　紧接着，在诸葛大力的视角当中，孟浪以反复打脸牛顿的姿态轻飘飘来到了游泳池中央。
　　随着孟某人的缓速下降，其脚下的水面也渐渐以他为中心开始结冰且冰层范围迅速扩大，不到两秒钟的时间过后，整个泳池里的水都被冻了个结实。
　　泳池刚刚变成冰池，孟浪的双脚就恰到好处的落在了中央位置，随后只听一阵细碎的咔嚓声过后，整块坚冰的最上层部分都被震成了细碎的不规则粉末。
　　“嗯，这样应该就不会滑了。”孟某人低头四下看了看，忍不住对自己的杰作满意一笑。
　　此时，诸葛大力也已经走进泳池，来到了孟浪身边问道：“楼上不就有专门的训练场地吗，为什么还要改造游泳池？”
　　孟浪微微耸肩道：“因为这样省事啊～哪怕打烂了也不碍事，反正冰化掉之后就看不出来了。”
　　“是吗？”小丫头眼中闪过一丝不信之色，“为什么我觉得是你懒得上楼呢？”
　　“Emmmmm……不要在意那些细节，趁他们还没来，我先把要教给你的功夫演练一遍，你仔细看。”
　　“嗯，我准备好了。”大力肃容点头，眼神一凝开启了肉眼录像功能。
　　“今天我准备教你的，是孟家四绝、四劫中的前五种功夫，后三种对自身损耗太大，你还没有学习的必要，看好了。”
　　于是，在接下来的十分钟里，孟浪在诸葛大力面前一边讲述口诀一边演练起来——
　　【寒天绝】可以用寒气控敌。
　　【玄冰绝】可以凝结坚冰攻防一体。
　　【万仞穿云】化冰为刃剑气冲霄。
　　【惊目劫】冰寒目光摄人心魄。
　　“怎么样大力，都记下来了吗？”擦了把额头不存在的冷汗，孟浪转头看向小丫头问道。
　　“嗯，记下来了，而且除了万仞穿云我没什么把握之外，其它三招我应该都能用出来，你之前不是说五招吗？另外那招呢？”
　　“别急，另外那招还有一个人会和你一起学……你看，这不是来了嘛。”
　　说着孟某人抬手指了指门口方向，只见那里有两道身影正一前一后向这边走来。
　　“嘿嘿嘿……孟大哥，哦不！是师傅，我来了。”张楚岚一脸老实憨厚的样子，刚一进门就打起了招呼。
　　冯宝宝：(⊙ˍ⊙)？
　　“来喽。”
　　“快来！”孟浪举手招呼一声，便带着小丫头迎了过去。
　　走近之后，孟某人上前拍了拍张楚岚的肩膀，随后指着两个妹子介绍道：“来楚岚，我给你介绍一下，这位叫诸葛大力，这位叫冯宝宝，目前我们住在一起，你直接叫姐就行了。”
　　人精张楚岚当然不敢怠慢这两个传闻中的老板后宫，赶紧露出一脸灿烂的笑容说道：“诶！好嘞～大力姐好！宝儿姐好！小弟张楚岚，以后还请您二位多多关照。”
　　冯宝宝牢记着张楚岚的爷爷张怀义临终之前的嘱托，并不想与张楚岚过多接触，便轻轻点头没有说话。
　　诸葛大力却没有这方面的顾忌，看着对方微笑说道：“张楚岚是吧？我是孟浪的秘书，既然他说了要收你为徒，那你以后也就不是什么外人了，如果需要帮忙的地方可以来找我，一般的小事我都可以帮你解决。”
　　“诶呦！那敢情好，太谢谢您了大力姐。”碧莲少年感激涕零的说道。
　　“行了，客套话先放到一边，既然现在人到齐了，那就先教你们功夫。”
　　说着，孟某人从怀里掏出一本小册子递向碧莲少年：“楚岚，我先教两个女士腿法，这门功夫你先去旁边坐会儿自己看看，有什么不懂的一会儿我再来给你解释。”
　　“额……好的。”
　　看着册子封面上《共产主义雷诀》那六个写得相当敷衍的歪扭字迹，张楚岚额角不禁挂上了几缕黑线。
　　……
　　PS：今日第二更，调整作息，存两章稿，明天起换个更健康的更新时间。
　　（女朋友嫌弃我掉头发了TAT）
　　鞠躬下台

第233章 孟浪：快？这个字雨我无瓜
　　孟浪十分随意的双手叉腰，看了看站在自己面前的两个妹子，肃然说道：“大力，宝宝，接下来我会教给你们一门全新的腿法，你们看好了。”
　　“教练，我有问题！”冯宝宝憨憨举手。
　　“什么问题？”
　　“我会阿威十八式，不用再学别嘞功夫了嘛，我还要吃串串。”
　　孟某人满头黑线：“那个，宝宝啊……你的阿威十八式威力太大，日后咱们还是回房间里私下用吧。
　　从今天起，在外面打架用我教你的这套腿法，记住了吗？还有，这是在咱们自己的地盘上，你先把铲子放下。”
　　“可是，徐四嗦……”
　　“那就让徐四去死！听我的，以后不许在外面用那些乱七八糟的功夫。”
　　冯宝宝被孟浪暴跳如雷的样子吓了一小跳，见状只好乖乖点头应道：“好嘛，我晓得喽。”
　　孟浪沉默了好一会儿才把气喘匀，在掏出手机给小黑们发了个短信，让他们想办法再给徐四爷安排一波仙人跳之后才略微消气，抬起头来重新看向两个妹子说道：
　　“行了，不谈那些不三不四的人，咱们继续来讲这门腿法。
　　我要教的这门新腿法名叫《风神腿》，口诀刚才已经告诉你们了，下面来看我演示一遍。”
　　说完，坐在场边看热闹的张楚岚只觉游泳馆内陡然刮起一阵强烈的风暴，吹得他睁不开眼。
　　碧莲少年强忍着不适看向场中，心里暗自惊叹：‘这……这就是孟老板的实力吗？好强！真的好强！眼睛只能勉强捕捉到残影，如果他要对我出手，恐怕我连反应都做不出来吧。’
　　将七式风神腿分别演练了一遍，孟浪一脸云淡风轻的回到了原本的位置，看着两个妹子说道：
　　“风神腿共有七招，分别是捕风捉影、风中劲草、暴雨狂风、雷厉风行、风卷楼残、神风怒号以及春风润物，是一门集身法与腿法于一身的功夫，你们看清了吗？”
　　冯宝宝憨憨举手：“嗯嗯，看清楚喽，那我可以次串串了嘛？”
　　诸葛大力同样举起小手：“看倒是看清楚了，可是……孟浪，为什么我总觉得这套风神腿似乎比不上孟家步法？”
　　“恭喜你少女，你的判断是正确的。”孟某人轻轻耸肩，苦笑道，“这门腿法是孟家先祖从别处抢来的，品级并不是特别的高，只是不知道为什么，这套腿法由女性用出来威力会格外大，所以我才想让宝宝学一下，用作防身。”
　　“原来如此。”
　　小丫头微微颔首，沉吟了片刻说道：“或许是因为女人关节天生比男人柔软，且女性要生产后代的缘故，盆骨相对宽大，髋关节比男人往外突出一些。
　　而正因为此，女性在横向移动方面天生比男性的范围要广，风神腿或许就是善用了这一点吧，高手相争，往往就差那一线。”
　　孟浪：(^～^;)ゞ
　　他确实不理解风神腿那“女主角使用威力加倍”的吊诡属性是怎么来的，但既然小丫头强行帮他打了圆场，他当然选择就坡下驴：
　　“额……或许吧，不过那都不重要，宝宝，我的手机给你，你去点烤串外卖，顺便自己再熟悉熟悉风神腿，一会儿陪大力对练看看。”
　　“哦，要得。”答应一声，冯宝宝从孟浪手里接过手机，随后脚下用力，“嗖”的一声开始围着游泳馆跑起圈来，那速度竟然比孟浪刚才还要更快三分。
　　‘我猜的果然没错！’诸葛大力看向瓜婆娘的眼神微微一凝，心中暗道，‘冯宝宝的天赋果然不下于我，风神腿虽说比不上孟家步法复杂，但也绝对不是什么简单的功夫，她居然也能在短时间内学会……嗯，天下巾帼唯宝宝与力耳！’
　　另一边，孟某人可不知道小丫头此时的心理活动，他见宝宝掌握得不错，大感宽慰的同时朝坐在侧旁的碧莲少年微一招手：“楚岚，过来，轮到你了。”
　　“好嘞！嘿嘿……没想到，师傅师娘你们这么快啊～”张楚岚闻言赶紧一溜小跑凑了过来。
　　“呸，逆徒！怎么说话呢？我从来就不知道快是什么东西，这个字雨我无瓜！”说着，孟浪赏了自家缺心眼徒弟一记爆栗。
　　“是！是！对不起，是小弟失言了。”张楚岚慌忙道歉，接着抬手晃了晃手里的小册子问道，“但是孟老……师傅啊，您给我这本《共产主义雷诀》是啥意思啊？”
　　“哦，这是我家的家传功夫，练成之后和天师府的雷法一样都能运使雷霆为己用。
　　你尽快学会它，从今以后出门在外就用这门功夫出手对敌，真碰到硬茬子了再用你更熟悉的龙虎山功夫保命。”
　　“额……师傅啊，您这是不是也太难为徒弟我了？虽然您这套功夫和雷法看起来都是雷，有相通之处学起来能快不少，但这也不是一时半会儿就能学会的吧？”张楚岚摊手说道。
　　“一时半会儿学不会？”孟浪闻言，嘴角勾起一丝玩味的弧度，抬肘轻轻碰了下小丫头的肩膀，“他师娘，给孩子表演一下呗？”
　　“别瞎说！宝儿姐还在呢。”诸葛大力娇俏的白了孟某人一眼，但还是小脸微红的伸手从张楚岚手上取过《共产主义雷诀》，认真研读了起来。
　　见小丫头已经入了神，两个男人悄悄走远了些，以免说话的声音打扰到她。
　　孟浪从旁边的饮料柜里拿出一瓶肥宅凑合快乐水打开喝了一口，又拿出一瓶冰镇的崂山白花蛇草水递给张楚岚：“渴了吧，来喝点饮料。”
　　“额……谢谢师傅。”
　　从某些渠道偶然知道这饮料是什么见鬼味道的碧莲少年偷偷打量了一眼饮料柜，见里面的饮品可谓是五花八门应有尽有，可偏偏对方就挑了这么一瓶递给自己，也不知道是成心欺负人还是故意整自己。
　　但恩师“好心”递过来的饮料不喝又明显说不过去，于是张楚岚也只好硬着头皮抿了一口，随后试着转移话题说道：“师傅，您这次怎么突然想要收我为徒了啊？”
　　“哦，没啥，我想在异人圈子里拉拉仇恨，现在差个靶子。”
　　张楚岚：(°Д°;)！
　　……
　　PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第234章 张楚岚：师傅？不，是师父！
　　“靶……靶子？师傅，我胆小，您可别吓唬我啊！您嘴里的这个‘靶子’到底是干什么用的啊？”
　　张楚岚小心脏跳得扑通扑通的，他隐隐觉得自己似乎被孟某人丢进了一个深不见底的大坑。
　　孟浪却是一副毫不在意的样子，闻言先是仰头大喝了一口肥宅凑合快乐水，接着拍了拍碧莲少年的肩膀笑道：
　　“嗨～也没啥，卫生大队不是缺人么，一个个上门去招太麻烦了，我寻思想个办法，玩一手愿者上钩，毕竟招聘和做……呸！就和开车一样，虽说手动挡才有最佳体验，但架不住自动挡开着省心啊！”
　　“额，是这样啊……”碧莲少年总觉得孟某人似乎说出了某种不得了的比喻，但他还是把注意力放在了与自己有关的方面，“可师傅您还是没说这里面需要我干什么啊？”
　　“安心，没啥危险的，这次出国我准备露一手大的涨涨热度，再顺势把我练的功法抛出来当饵，年轻一辈无论是谁，只要能在挑战中打败我的徒弟就能拿走《孟家心法》。
　　当然了，挑战失败输的人自然要留下来给我打工……你觉得我这个想法怎么样？”
　　“挑战……徒弟？”碧莲少年敏锐的发现了孟某人话语中的盲点，干笑着问道，“师傅，能不能冒昧问一句，我有几个师兄师姐啊？”
　　“想啥呢，一般人我能看得上？你就是为师的开山大弟子啊！”孟浪一脸理所当然的说道。
　　“哈…呵呵…哈哈哼…嗯哼……”听到这个振奋人心的好消息，张楚岚激动得抬手捂住了自己的脸，一串诡异的笑声当中甚至隐隐带上了哭腔。
　　“好了好了～为师知道你高兴，那一会儿你宝儿师娘的那顿烤串我就不和你抢着买单了，饭前我直接从你以后工资里扣。”
　　张楚岚：o(ﾟДﾟ)っ！！！
　　“别这样一脸吃惊的看着我，这年头，有钱也买不到快乐，现在你只需要少少的花几千块钱钱就能把快乐播撒给别人，这种功德无量的事情多少人求都求不来？……不行，你还得请瓶好酒！”
　　说着，孟某人扭头朝还在跑圈的瓜婆娘喊道：“宝宝！今天宵夜有人请客，烧烤再加个倍！顺便给三娃子他们打个电话，让他们送瓶好酒过来！”
　　“哦！要得！”
　　张楚岚：∑(っ°Д°;)っ
　　“高兴得说不出话来了吧？不愧是我的徒弟，为人就是这么恢宏大度，颇有我孟某人当年的风范呐！”孟浪十分欣慰的再次拍了拍碧莲少年的肩膀，脸上表情十分慈祥。
　　看着张楚岚小朋友那怀疑人生的表情，孟某人微微耸肩。
　　男人嘛总要经受些磨炼的，区别只是早晚而已。
　　毕竟像那种又轻松，又不用努力，还能大把赚钱的工作一般不是比较费爹就是需要坐牢，想要有回报就要先学会付出。
　　其实孟浪很理解张楚岚现在的心情，小伙子现在就像是个刚刚入行的正经按摩技师，既怕客人不来，又怕客人乱来，这种左右为难的心情相当令人纠结。
　　但这都不要紧的，小张同志是个坚强的孩子，一回生二回熟，相信他硬着头皮被迫营业几次之后就能坦然享受社会的鞭挞了。
　　正想着些有的没的，孟浪眼角余光处突然见到一阵电光闪烁，转头一看才发现诸葛大力不知何时已经完成了帝天狂雷的修炼，现在正抬手举着一团雷光仔细端详着。
　　张楚岚同样也看到了这一幕，此刻他恨不得就地抠出个两室一厅，最好钻进去再也不用出来的那种。
　　‘妈耶！佛祖三清上帝老天爷，你们快来看看啊！这还是人吗？五分钟不到吧？
　　我辛辛苦苦练了十几年才能达到的境界，一个瘦瘦小……呃，是不怎么小的女人居然五分钟就做到了？
　　拜托！你资质再好也得讲点基本法吧？’
　　碧莲少年内心疯狂吐着槽，但当他瞥到不远处化身狂风残影越跑越快的冯宝宝，想道这个女人也是几乎瞬间就学会了孟浪教的一门腿法，便默默的低下了头。
　　我果然是个废物.jpg
　　“大力，怎么样，这门《社会主义雷诀》好用吗？”孟浪拉着陷入自闭状态的张楚岚来到小丫头面前，笑着问道。
　　“嗯！”
　　诸葛大力眼中闪着兴奋的光芒说道：“好神奇！原来孟家心法的正运是极阴、逆运是极阳，阴阳快速转化就可以升出雷电，这功夫蛮有意思的！”
　　孟浪当即踹了张楚岚一脚：“看见没！你大力师娘练炁一共也就十来天，这雷诀上手也不过五分钟，直接就练成了，你也好意思跟我说难？”
　　“呵……呵呵。”
　　碧莲少年嘴角扯了扯，双手一摊说道：“可是我的师傅诶！您家大力师娘学的可是您的家传心法啊！配套心法用配套招式没有障碍啊！
　　我爷爷交给我的雷法说到底也只是一种法术，底子还是金光咒，这没头没尾的我怎么可能学得会啊！”
　　“早就知道你小子会这么说，喏，接着。”
　　孟浪随手将另外一本小册子丢了过去。
　　张楚岚随手接过，只见封面上《孟家心法》四个大字醒目异常。
　　“这是？！”张楚岚被手上的东西吓了一跳，刚才听孟浪要收他为徒的时候，他也只以为对方是要拿他当个幌子，根本没想到对方会真的把这种家族赖以传承的至宝级功法教给自己。
　　“是什么你不会自己看吗？眼睛不用的话可以捐给有需要的人。”孟浪的话语依然尖酸刻薄。
　　但张楚岚心底却蓦然升起一丝感动，虽然他并不在意什么神功奇技，但孟某人此时展现出来的态度却很明显没有把他当外人。
　　从小孤苦伶仃的张楚岚其实极为敏感，除了敬爱的张伟叔叔之外他并不相信任何人，但孟浪这种将家传功夫交给他而丝毫没有犹豫的举动也确实让小张首次对卫生大队这个集体产生了一些认同。
　　这趟魔都可能来对了，师傅……不，是师父！
　　……
　　PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第235章 冯宝宝VS诸葛大力
　　就在张楚岚即将要把这一丝认同感稳固下来印入脑海之际，孟浪再次飞起一脚将他拉回了现实：
　　“你特喵发什么愣呢，拿着东西赶紧滚蛋，我跟你师娘还要吃夜宵，没那么多功夫招呼你。”
　　碧莲少年赶忙回过神来，嘿嘿讪笑着说道：“哦……哦！好嘞，那弟子这就告辞！告辞！”
　　“嗯，回头记得把孟家心法和社会主义雷诀练出个架子来，这样以后碰上不懂行的也能用雷法装装样子，基本上不是龙虎山本门弟子都不大可能看出你的跟脚的。”
　　“好的师父，弟子明白了！”
　　看着张楚岚远去的背影，孟浪嘴角勾起一抹玩味的笑意，他很好奇这个天命主角在练了残缺版圣心诀，补齐修为空白之后能发挥出怎样的潜力。
　　诸葛大力的心思一直都放在孟某人身上，见状上前两步来到了他的身边，轻声问道：“你真的很看好他。”
　　“嗯，确实，这小子是个很有趣的人。”孟浪轻轻点头，随后抬起一只胳膊招呼道，“宝宝！停一下吧，到我这来。”
　　话音刚落，一道呆头呆脑的身影就出现在了两人面前。
　　冯宝宝：╭(๐_๐)╮？
　　“做撒子？”
　　闻言，孟某人没有立刻答话，只见他轻轻挪了两步来到两个女人中间，接着分别伸手按在了两个妹子肩头。
　　(ฅ•﹏•ฅ)◟（•́₃•̀）◞(๑•.•๑)
　　“今天晚上趁着没有外人，一会儿吃饭的时候咱们三个好好聊聊，至于现在嘛……宝宝，大力刚成为异人没几天，你陪她练练手，毕竟你的战斗方式很适合帮助初学者快速入门。”
　　冯宝宝：(๑⚆_⚆๑)b
　　“哦，没得问题。”
　　瓜婆娘答应得很痛快，这让小丫头感到一阵压力。
　　人的名树的影，哪都通临时工偌大的名头可不是开玩笑的，在孟某人曾经的描述中，这可是仅次于十佬这一档的顶尖战力梯队，和他们动手容不得半点马虎。
　　“那好，你们两个先分别退开一点距离，我数三二一之后对练正式开始，听明白了吗？”
　　“明白。”X2
　　两个妹子齐齐点头，随即分别来到游泳池化作的冰原两侧站定，等待着孟大裁判的口令。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“开始！”
　　话音刚落，冰原上一道身影动了。
　　冯宝宝踩着刚刚学会的风神腿，瞬息间出现在了诸葛大力身前，一脚向后者胸口踢来。
　　“嗖”的声音破风而过，冯宝宝一脚踢散的只是诸葛大力的残影，而后者却借此机会闪身来到了冰原的核心位置，脚踏中宫，起局！
　　就在这奇门局构筑完成的瞬间，诸葛大力忍不住一阵暗喜，她觉得自己似乎已经看到了战胜冯宝宝的希望。
　　在孟浪的见闻色霸气观察下，此时的场地中央已经升起了一张画满天干地支的奇门局“地图”，将两人囊括其中。
　　大力似乎是因为没有想到如此顺利就占住了位置而有些高兴过了头，但就在这稍微一个错神的功夫，冯宝宝的攻势就已经到了。
　　骇人的风压迎面扑来，措手不及的大力只好放弃原本准备好的术法起手式，脚下纵意登仙步展开，险之又险的避过了宝宝的大长腿。
　　紧接着就是一阵眼花撩乱的追逐战，宝宝或许是察觉到了什么，一直在用极为快速且密集的攻势进行着追击，让大力只能全神贯注的进行着闪避，丝毫抽不出精力掐诀施术。
　　就这样又僵持了一阵子，大力似乎是下定了什么决心，运炁在手臂上硬接了宝宝一脚，随后顺势借力后撤来到了场地边缘，稍稍与对手拉开了一点距离。
　　但大力似乎没有料到宝宝那看似普普通通的一脚竟是如此势大力沉，刚刚被她用作格挡的左臂此时已经不受控制的开始了微微痉挛。
　　‘糟糕，失策了！冯宝宝的炁似乎并没有消耗多少，随便一脚都这么强……这个女人的身体里到底有多少炁啊！’
　　咬了咬牙，诸葛大力稍微感觉了一下，不出意外的话左臂的伤势属于轻微骨裂，以她现在的孟家心法水平只需要十秒左右就能自愈，但这十秒内是别想使用阵、术、武三位一体的最强战术了……
　　大力的脑袋飞速运转着，宝宝却没想太多，从始至终都在Freestyle的她依旧轻松写意的撒开丫子满场飞奔着，穷追不舍追着对方猛踢。
　　‘有意思，这就是极限的战术流打极限的意识流吗？战术不能犯错、意识不能迟疑，任何一点疏忽都会导致失败……’
　　孟浪站在场边双手插袋，浑身紧绷的暗暗戒备着，一边分析着战局当中的变化，一边随时准备冲进去救场。
　　虽说眼前这种两个女人因为他一句话就打死打生的场面看着很带感，但他又不是什么渣男，又怎么会真的忍心其中一方收到伤害呢？
　　突然，诸葛大力抓住了冯宝宝漫天腿影里的一丝缝隙，单手掐诀大喊道：“艮字——土河车！”
　　随即，一条比较迷你的三蹦子粗细的土龙从冰面升起，将大力托举上天，暂时摆脱了宝宝的索敌追击。
　　这里要说一下，奇门局内的属性法术发动并不需要相应的环境，水火雷霆可以凭空出现，土龙檀香自然也可以，没有什么柏油路不能用土河车的扯淡限制，唯一有限制的也只是那些不需要起局也能用的像地龙游之类的“洞土术”施展起来对环境有些要求。
　　“啊呦，上天喽。”低喃一声，冯宝宝毫不迟疑的顺着土龙追了上去，但这一下却正中诸葛大力下怀。
　　“离字——炎咒！
　　巽字——风咒！
　　艮字——飞岩术！
　　八门——搬运！”
　　看到诸葛大力这一连串出手，孟浪眼中露出了浓厚的赞赏之色：‘瞬息间分别用快、中、慢三种节奏发动三种单体仙术，让他们在几乎同一时刻抵达相应位置形成复合仙术——伪·飞火流星，再通过八门搬运法保证命中……看来大力确实很有成为高手的潜力。’
　　而面对从四面八方飞射而来的一块块拖着尾焰的流星，冯宝宝也不由得深吸了一口气，腾身而起……
　　PS：今日第三更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台
　　（以后的更新时间就改到每天晚上8点半了，这样对大家的健康和头发都有好处。今天三章先发出来大家尝着，我继续码，明晚八点半连着应该有的四章一起发。）

第236章 偶遇白胡子老头
　　烟尘散尽，诸葛大力精疲力竭的半蹲在泳池中央，单手撑在地上，大口大口喘着粗气。
　　而在她身前不远处，冯宝宝的一只脚正被孟浪抓在手里。
　　“嘶——宝宝这一脚够猛的啊，我都差点没接下来～”这边说着话，另一边孟某人还趁机捏了捏瓜婆娘被烧掉了鞋子的小脚。
　　‘嗯，手感和小丫头略有不同啊，不知道按起来……啊呸！按什么按！我孟某人又不是真的技师！’
　　冯宝宝：(๑°.°๑)？
　　“啊呦，不打了嘛？”
　　孟浪松开手，将宝宝的腿放下的同时微笑说道：“嗯，今天到这里就可以了，停手吧。”
　　这么一会儿的功夫，诸葛大力那边也终于缓了过来，她用满是诧异的小眼神望向不远处的瓜婆娘，心中暗忖道：
　　‘原来冯宝宝这么厉害的吗？之前只是听孟浪说她是临时工，我还以为她和肖自在应该是半斤八两的水平，战斗力至多也就在1.5肖左右。
　　没想到她居然能毫发无损的踢爆我用风后奇门加持过的复合仙术，这份战力起码也要在3肖以上了。
　　不仅难以力敌，就连计谋也会被她凭借下意识的【本能】看穿……真是个棘手的女人。’
　　看到大力也站了起来，没有大碍的样子，孟浪笑着拍了拍手道：“很好！大力的头脑与战术都很厉害，假以时日等到炁的修为再深厚一些，配合上你的科学神机术战力一定会有更大的提升，我以后终于可以对你的自保能力放一点心了。”
　　然后，他又转头看向冯宝宝：“宝宝这次的表现也很不错，你之前最大的问题就是空有海量的炁而不会运用，现在有了这套风神腿作为攻击手段，总算是补齐了短板。”
　　说着，孟某人上前两步，拉起了两个妹子的小手：“来，对练之后握个手，一被子的好朋友。”
　　(✿･ω･)ﾉﾞ(•ω•๑)
　　“哦？哦！”X2
　　虽然不太明白孟某人在做什么，但两个妹子还是下意识的握上了彼此的手，也由此建立起了最初的“友谊”。
　　嗯……起码孟浪是这么认为的。
　　“好了，大力宝宝你们两个刚才也运动那么久了，游泳馆里就有浴室，去冲个澡吧，洗好出来咱们吃烧烤。”
　　“哦，好嘛。”瓜婆娘憨憨点头，转身就走进了旁边的浴室。
　　而小丫头却满脸狐疑的打量了孟某人几眼：“你不会想要偷看吧？”
　　“当然不会！你把我当什么人了！”孟浪义正辞严的保证道，“大力你放心，一会儿你们洗澡的时候我直接离开游泳馆，和你们保持百米以上的距离！”
　　“这还差不多，那我也去洗了～”小丫头轻轻点头，接受了孟某人的说法。
　　虽说隐隐然还是觉得哪里有些不对，但孟浪答应的事目前为止还没有食言过，姑且还算可以信任。
　　于是，在两个妹子走进了浴室之后，身为诚实守信好男人的孟浪很是绅士的按照约定退出了游泳馆，并且除了默默开启见闻色霸气之外没做任何多余的事情。
　　‘现场直播！诶嘿嘿嘿～’
　　(✧﹃✧)……
　　————
　　半个多小时后，分别洗完澡换好衣服的妹子们和孟浪一起，摆起小桌板凳面对而坐，一边吃着烤串一边聊起天来。
　　“所以说，宝儿姐在公司当临时工的目的，其实是想要借助公司的人脉和渠道寻找过去？”诸葛大力面上露出若有所思之色。
　　“嗯嗯！就似浪跟滴。”冯宝宝含糊不清的答应着，随后猛地仰头喝下一大口啤酒，将嘴里的牛肉粒顺下肚子。
　　“宝宝你慢点吃，别光吃一种，牛肉也给我留点！”
　　孟浪一边留心着两个妹子间的交流，一边努力从瓜婆娘的牙缝里试图抢下一些吃的，毕竟他接到消息之后就一直在往回赶，一路上不仅没吃东西，还给小丫头贡献了不少体液，身体虚得很。
　　这两天的相处让诸葛大力很是了解了冯宝宝那无底洞一样的胃，孟浪卑微捡漏的样子让小丫头忍不住莞尔一笑，很是贴心的从每一样烤串中都挑出来了两根随后……放到了她自己面前的盘子里，还挑衅似的在孟浪面前晃了晃。
　　╰(✿・ω・)つ──☆✿✿✿
　　说来也怪，坐在他对面的孟某人居然从小丫头脸上精准的读出了她想要表达的信息——
　　【怎么样，馋了吧？就不给你吃！哼，坏人！让你成天欺骗无知少女，活该饿shi你！】
　　孟浪虽然看得满头黑线，但也对突然耍起小性子来的诸葛大力毫无办法，只能继续卑微的从冯宝宝手里捡一点漏网之鱼，最后也只是勉勉强强混了个半饱。
　　吃完饭，头脑灵活的小丫头负责垃圾分类，瓜婆娘在旁边等着分好类之后去丢垃圾，孟浪则回到饮料柜那边又拿了两瓶高糖饮料垫垫肚子，顺便叫网约车。
　　没办法，小黑兄弟们实在太忙了，就连孟浪这样十分善于替员工做时间管理的良心老板也不忍心把这么顺手的工具人往死里用，反正回公寓也没有多远，叫车就可以了。
　　过了半晌，孟浪皱眉看着手机屏幕喃喃自语道：“诶？奇了怪了，今天是什么日子，大晚上的居然没车？”
　　孟某人陷入了纠结，难道今天只有拼车了？可他这边有三个人，拼车也坐不下啊……
　　但孟浪转念一想，现在这么晚了，而且路程又没多远，拼车的话貌似也不用太守规矩的吧？
　　拼车人数写个两人，到时候自己和两个妹子在后座“挤一挤”也就行了，他孟某人又不是娇生惯养，偶尔吃一点亏没什么的。
　　嗯……主要是为了早点回家，和左拥右抱之类龌龌龊龊的想法没有半点关系！
　　转身回到妹子身边，招呼她们一起出门，终于在宝力大厦门口不远处等到了网约车。
　　很是绅士的为两个妹子打开车门，孟浪刚敲开车窗想要和司机解释几句，但此时坐在副驾驶座位上的人却先一步吸引到了他的注意力。
　　“陆、陆老爷子？！您怎么来魔都了？”
　　……
　　PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。
　　鞠躬下台

第237章 孟某人的情敌登场
　　眼前这个须发皆白的期颐老者自然就是陆玲珑的太爷爷，十佬之一的陆家家主——陆瑾了。
　　“呵呵～老头子就是专门来找你道谢的。”陆老爷子皮笑肉不笑的说道，“听玲珑说，这段时间以来一菲那个丫头承蒙孟部长关照，我这个当爷爷的总不能没点表示吧？”
　　孟浪闻言赶紧陪着笑脸说道：“啊哈哈～陆老爷子您可真会开玩笑，一菲姐既然在晚辈准备工作，那晚辈照拂一些也是理所当然，谈不上谢不谢的。”
　　陆瑾不置可否的点了点头，随后推门下车的同时朝孟某人挥了挥手，示意他跟自己走远点谈，司机明显也是陆瑾安排的人，戴着一顶鸭舌帽看不清面容的他握着方向盘一动不动，丝毫没有开车的意思。
　　“大力，宝宝，我和陆老爷子去那边说说话，马上回来，你们安心等一会儿。”叮嘱一句，又给两个妹子留了一个稍安勿躁的眼神，孟浪转身跟在陆瑾身后来到了一处偏僻的街角。
　　孟浪微笑问道：“陆老爷子，像您这样的大人物通常不都是日理万机的么，怎么突然有空来魔都纳福了？”
　　陆瑾却是微微摇头，仔细打量着他说道：“孟部长未免太谦虚了吧？你能硬接张之维五雷正法的人，老头子可不敢真拿你当小辈看呐。”
　　“额……这事儿咋传得这么广了，不是才过去几个小时么？”
　　孟某人脸上有些迷茫，异人界里的消息传递什么时候变得这么快了？
　　陆瑾见孟浪这副样子，颇有些不以为然的说道：“怎么？就许你小子耍心眼带走丁嶋安，还不许他老牛鼻子给你戴高帽了？”
　　孟浪闻言微微耸肩，叹气道：“本来只是想借着天通道人的名头稍稍在两豪杰面前显露些本事满足一点虚荣心，没想到天师他老人家这么小心眼。
　　唉～传就传呗，反正又不能少我两块肉，我一个吃公粮的还怕捧杀不成？”
　　陆老爷子微微撇嘴：“行了，我不想知道你和张之维都憋了什么坏水儿想坑对方，至于这次过来嘛……倒是想向你请教两件事。”
　　“请教不敢当，陆老爷子但讲无妨，晚辈知无不言。”孟某人抱拳拱手，略微施礼道。
　　轻轻点头，陆瑾开口问道：“这第一件事，十佬会那帮人知道我要过来，托我问问你打算怎么处置丁嶋安。”
　　“哦，您说他啊？”孟浪脸上露出了老实憨厚的笑容，“安叔在与晚辈一番攀谈交心之后，大彻大悟决定痛改前非，目前已经加入晚辈的卫生大队担任副部长一职了。”
　　孟某人本来以为此言一出一定会吓对方一跳，毕竟丁嶋安可不是什么小鱼小虾，而是当代国内唯二被人看好有可能达到老天师那个高度的超级高手。
　　他的改旗易帜势必会造成国内异人界的巨大动荡，甚至有可能会造成一些势力的全面洗牌也说不定。
　　但谁知陆瑾闻言非但没有惊讶，反倒是露出一副果然如此的神色说道：“看来这次张之维那老牛鼻子没胡说，你确实是和丁嶋安早有联系，这样也好，道长魔消，正道之福啊～”
　　随口感叹了一句，陆老爷子的表情又重新变回凝重，沉声问道：“至于这第二件事……听一菲那丫头说你们明天要去一趟尼伯尔？”
　　“没错。”孟浪点头承认，这个没什么好隐瞒的。
　　陆瑾皱眉问道：“那你知道那边现在的局势有多乱吗？就敢贸贸然带人过去涉险？”
　　孟浪摊手道：“老爷子，关于这个事儿呢晚辈原本是没有必要向您解释的，但既然您是一菲姐的长辈，那我也不妨告诉您，这一趟去尼伯尔，我们的目的是为了抓捕甲申三十六贼之一的阮丰。
　　这趟路线并不会经过动乱区域，所以不必担心会遇到大的危险，况且即便是有什么危险，晚辈相信以我们这一批人的身手还是足以应对的。”
　　“阮丰？！”陆老爷子的眉头皱得更紧了几分，看向孟某人的眼神中也略微带上了一丝警惕，“你在打六库仙贼的主意？”
　　“六库仙贼只是一方面，另一方面是晚辈需要借由这八奇技之一的名头来招募盟友，让更多的有识之士能够自发向公司靠拢，团结在正义与人民身边。”
　　陆瑾闻言，嗤笑一声说道：“呵～年轻人也真敢大言不惭，合着在你看来，就只有你们哪都通是干人事儿的，我们这帮老东西都是瞎胡闹呗？”
　　听到对方这么说，孟某人云淡风轻的摆了摆手，解释道：“晚辈绝无此意，但如果您坚持这么认为的话，晚辈也愿意誓死捍卫您说话的权利。”
　　陆老爷子额角已经挂上了黑线，他终于有点理解为什么陆玲珑会在电话里反复黑孟浪了，因为这小子确实不会说人话，仿佛天生就是来噎人的。
　　咬了咬牙，决定不合小辈一般见识的陆瑾不耐烦的挥了挥手道：“行了，既然孟部长早有准备，那老头子也就不多说废话了。
　　我之前听说这一趟会有武侯、武当、唐门三大派的代表一起随行，甚至除武当之外，其他两家更是直接惊动了掌门前往？”
　　“嗯，没错。”
　　“既然如此，那让我陆家也一起凑个热闹可好？”
　　“当然可以，但不知陆老爷子是准备亲自前往，还是派家族里信得过的晚辈前往呢？”
　　陆瑾显然对此早有准备，闻言笑道：“老头子年纪大了，就不和你们一起去了，这次我把另外一个不成器的曾孙子带了过来，就让他陪你们去吧？”
　　“好的，没问题，不知道您说的那位陆家子弟大概什么时候能赶到魔都，我需要提前替他准备护照一类的东西。”
　　“哦，他叫陆琳，刚才假装司机的那个就是。”
　　孟浪：(((ﾟДﾟ)))！
　　‘啥？！陆琳？！该不会是那个原著里第一次见面就对宝宝图谋不轨的倒霉玩意吧？’
　　孟某人二话不说，丢下陆瑾就向旁边的车子跑了过去，与此同时见闻色霸气开启，令他目眦欲裂的一幕映入眼帘。
　　‘卧槽！怎么都开始交换起X信号了啊！’
　　……
　　PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。
　　（我发现周末还不如平时，临时接到电话还得出趟门，车上用手机改好了两章发出来大家先尝着。）
　　鞠躬下台

请假、反思、几句心里话
　　贫铁是新人作者，以前确实没有什么写作经验，写这本书也只是凭着一腔冲动摸着石头过河，无意中忽略了一些很重要的东西。
　　之前我抱着半炫技半练笔的思路，想要尽量把这本书写好、写细、写得有意思的同时还要值得推敲。
　　于是贫铁每天都在磨磨蹭蹭的埋梗、伏笔和塑造人物形象，以至于一本书50多万字了，剧情时间才堪堪过了半个月，甚至于主线方向也才刚刚露出一点苗头——这明显违背了读者老爷们想看故事的初衷。
　　这样一想，许多书友养书也确实是情有可原了，毕竟贫铁故事讲得慢嘛。
　　TAT……
　　于是，贫铁痛定思痛，借着这次突然有事没法更新的机会重新整理了大纲，从下一章起本书的剧情就会开始走上“快车道”了。
　　干城章嘉峰夺取六库仙贼、尼泊尔边境打印误闯释迦摩尼古迹、曰本飙戏张三卧底反种花异人联盟、卫生大队威逼利诱整合国内宗门、情人节全员脱单大作战、加强版罗天大醮、世界异人大会终战篇……这些大纲里规划好的大事件也会一一上演。
　　既然你愿意听，那我就把这个故事认真讲完。
　　嗯……想说的就这么多，这张请假条不删了，放在这里留作鞭策吧。
　　最后，老规矩。
　　鞠躬下台

第238章 出发的与“看嘉”的
　　“宝宝、大力，出什么事儿了？”孟浪抢在冯宝宝用手机扫码之前赶紧伸手拦下。
　　单纯的冯宝宝完全没有意识到事情的严重性：“哦，没得事，司机师傅嗦咱们这趟车免费，他要把你之前给嘞小费推回到起。”
　　“额，宝宝啊～该给的小费咱还是要给的，让司机师傅回去买桃子吃也是好的嘛。
　　来，下车吧，这辆车是人家陆老爷子的座驾，没必要夺人所好，反正路程也没多远，咱们三个走回家就行了。”
　　“哦。”X2
　　两个妹子没有多问什么，很是乖巧的下了车，孟浪朝驾驶位上的陆琳摆了摆手：“你就是陆老爷子口中的陆琳是吧？幸会幸会，我和你姑姑胡一菲是至交好友，算起来也是你的长辈了。
　　既然陆老爷子说之后你会和我们一起行动，那以后如果有什么需要帮忙的地方尽管直说，千万别和我客气。
　　时间不早了，那我就先带我的‘女朋友们’回家睡觉了，明天早上你直接去找你一菲姑姑汇合跟我们一起出发就好。”
　　言罢，孟某人一手一个搂着冯宝宝和诸葛大力转身洒然离去，独留下陆琳呆愣在原地，缅怀他那还没有开始就已经结束了的爱情。
　　带着两个妹子路过陆瑾身边，孟浪很是礼貌的和老爷子打了个招呼便告辞离开，现在还不是和十佬评议会全面摊牌的时机。
　　诸葛大力把孟某人的所作所为都看在眼里，尽管心里有些想法，但小姑娘一路上依旧忽闪着眼睛什么都没说。
　　三人溜溜达达回到家，互道晚安之后就各自收拾收拾睡觉了。
　　————
　　转天，星期二，早上八点。
　　爱情公寓3601客厅。
　　孟浪、诸葛大力、冯宝宝、胡一菲、王也、诸葛萌、诸葛观、诸葛升、四娃、吕子乔、张楚岚、陆琳、陈朵以及不重要等十四人全员到齐，准备出发。
　　咖喱酱、陆玲珑、吕良三人则被安排留下“看嘉”。
　　没办法，孕期大龄少女陈美嘉并不是太能接受老公出门“参军”的现实：“呜呜呜……子乔，你一定要平安回来，小小布还没有起名字，他不能没有爸爸的！”
　　吕子乔对自家傻媳妇立flag的水平十分无语，但没有办法，现在的他早就不是从前那个女朋友遍及十二生肖、十二星座、三十四个省级行政区、三百三十三个地级行政区的渣男了。
　　只听我们的新晋好男人吕老布勉强笑道：“老婆，你就放心吧，其他人你不清楚，一菲是什么身手你还不知道吗？有她在，只有敌方非死即残的份儿～你在家乖乖等我，过两天我就回来了。”
　　“那拉钩！”大龄少女依旧不忘她的幼稚本色。
　　“嗯，拉钩。”平静的语气下，是一个男人作为丈夫的承诺。
　　泪眼婆娑的看着两人大秀恩爱，陆玲珑悄摸摸的瞥了下贼头贼脑混在人群里打着哈欠的某个张姓少年，忍不住鼓起小嘴开始生闷气：‘死碧莲！臭小子！要出远门了都不知道来和好朋友道个别的嘛？活该你死外面算了！’
　　犹豫了半晌，小萝莉还是忍不住跺了跺脚，凑上前去撇着脑袋给张楚岚递过一个精致的购物袋：“喏，臭小子，这是给你的。”
　　“诶？”
　　陆玲珑的举动让碧莲少年有点受宠若惊，他长这么大，除了那个不着调的师父送的功法之外，这还是第一次收到亲人以外的人送的礼物。
　　“这是？”礼貌的接过袋子，只见里面是一件做工十分精良，一看就不是什么便宜货的羽绒服和……两个暖水袋？
　　见到张楚岚脸上错愕的表情，小萝莉脸色微红：“听说你们这一趟要去爬雪峰，那边的气候应该很冷，我给一菲姑姑和大琳表哥买了衣服和暖水袋，看你可怜也顺便帮你带了一份儿，还不快谢谢本姑娘？”
　　看着面前强装镇定的女孩儿，张楚岚笑得很爽朗，也很轻松：“谢谢你，玲珑。”
　　听到他真诚的话语，又察觉到周围众人头来的揶揄眼神，愈发窘迫的小萝莉赶紧把手里的一张护身符往碧莲少年怀里一塞，接着一把推开对方：“谢什么呀～你……哎呀！总之你也好好注意安全，别到时候缺胳膊断腿的回来就行了。”
　　“放心吧，这小子命大着呢，再怎么说也是我孟某人看中的徒弟。”
　　见大伙该道别的也都道别得差不多了，孟浪适时催促道：“好了，时间差不多了，咱们准备出发，这一趟预计耗时五到七天，至多一周就回来了，没必要弄得这么严肃。”
　　众人应是，再一次互道珍重之后便转身在诸葛大力的带领下走到了小区门口，坐上了公司安排的巴士……
　　————
　　十个小时后。
　　巴士——专机——越野车，仅仅三次换乘，卫生大队的众人就已经来到了藏边岗八县的莫古隆村。
　　到了地方，孟浪要留在村口等待迎接即将到来的武侯、唐门、武当派代表，卫生大队的其余众人则在诸葛大力的带领下来到了预先准备好的物资领取点。
　　低矮的民房里，胡一菲看着眼前堆满房间的各式物资，有些诧异的问道：“大力，这些东西都是你和孟浪提前让人运过来的？”
　　“嗯，没错。”小丫头很是自豪的点了点头，“孟浪说，兵马未动粮草先行，咱们出门执行任务必须要准备周全，因此我和小黑们为大家精心准备了这些单兵自热军粮以及每人三样的制式法器。”
　　“法器？！”某陈朵小妹妹的挂件忍不住惊叫起来，经过这些天的扫盲，我们的张大律师早已不是原本那个异人界小白了。
　　要知道，法器可是异人界里再珍贵不过的东西，通常情况下一件品质不高的护身法器如果拿出去卖，那价格至少也是七位数起步的，而孟老板居然一次性每人发了三件，这样的大手笔确实很令人震惊。
　　诸葛大力颔首道：“嗯，虽然这些法器都是大娃之前发明出来的一次性用品，制作成本与难度也都有限，但只是用作任务辅助的话还是完全可以胜任的，下面我就来为大家介绍一下它们的用法……”
　　PS：第一更。
　　鞠躬下台

第239章 群贤毕至
　　第一件法器是一件特殊的防弹背心，这件装备除了具有原本的防弹功能之外，还搭载了市面上常见守护法器的恶意防护功能，可以对带有敌意的攻击做出自动防御反应，有效保证了穿戴者的人身安全。
　　而第二件法器是一副科技感十足的透明防风眼镜，它的作用是在正常防风之余加上了热成像索敌以及小范围内同伴定位的功能。
　　而最后的第三件法器则是一只铃铛，里面装着孟某人提前用特殊手段培育出来的炎蛊，在小东西的十天寿命结束之前，保暖能力绝对一流。
　　时间已经不早，领到了装备和食物配给，卫生大队的众人们纷纷提着大包小包回到了专门给他们安排好的房间，准备养精蓄锐等待明天早上的正式行动。
　　两手空空的陆琳看着自己一见钟情的女神和诸葛大力拿着三份食物与装备走进了同一个房间，不争气的泪水潺潺落下。
　　这条可怜的舔狗失魂落魄了好一会儿才想起，他作为陆家代表本是应该和孟浪一起等待迎接其他宗派代表的，于是连忙擦干眼泪向村口跑去。
　　来到村口，大老远就看见孟某人已经在那里与另外三派的代表相谈甚欢了。
　　“哎呀～今天三位到来，晚辈实在是喜不自胜啊！
　　栱叔果然还是您的面子大！居然还真把唐门长请过来了。”
　　诸葛拱脸上挂着和煦的笑容，佯怒道：“你这小子！说了多少次了？喊舅舅！这人我可是遵守约定给你带来了，后面的事儿按照咱们之前商量好的，舅舅我可是只负责看戏了啊。”
　　“舅舅放心，小婿早就安排好了，这次请您三位过来也只是做个见证，您们权当旅游就好。”
　　说着，孟浪还朝唐妙兴与云龙道长拱了拱手：“几位前辈舟车劳顿，想必也已经累了，这里地处偏僻不便大摆宴席，故而晚辈只能在村中房间里备下一些小菜，还望不要见怪。”
　　“呵呵呵，孟部长客气，咱们修行人哪有那么娇贵？既然如此，那贫道就先失陪了，我要去看看我那惫懒的徒弟下山之后有没有忘了修行。”
　　“道长请便。”
　　见武当的人走了，唐妙兴也不准备和孟浪再多客套些什么，本身他答应过来也主要是看在武侯神机术的面子上，对其他事物并没有太多兴趣，于是开口道：“那老朽也先去休息了，孟部长与诸葛掌门只需在明日启程前通知老朽一声便好。”
　　孟浪微微施礼：“好，有劳唐门长。”
　　见唐妙兴走后，老狐狸诸葛拱十分亲密的抬手拍了拍孟某人的肩膀道：“小子，最近和大力那丫头的小日子过得还开心吗？”
　　闻言，孟浪眼神下瞟，稍微回忆了一番最近发生的事情，总觉得虽然只相处了很短的一段时间，但他和小丫头之间的故事却足以写成一篇五十万字以上的小说了。
　　于是，孟某人脸上露出些许唏嘘之色，挠头道：“额，除了有些小小的意外，其他应该都还算好……吧？”
　　老狐狸却似是完全没有听出孟浪语气中的迟疑，哈哈大笑道：“那就好，那就好啊！我跟你说，大力这丫头从小主意就正，认准的事情八台挖掘机都拉不回来，既然她看上了你，那我们娘家这边是不会有什么意见的……怎么样，准备啥时候把事儿办了啊？”
　　孟浪：(ー_ー)……
　　‘果然不亏是大力娘家人，卖闺女这项传统手艺掌握的那叫一个扎实。’
　　“那个，舅舅啊，大力年纪还小……”
　　“小什么小？大圣在她这个年纪的时候早都大着肚子把姓丁的小子领回八卦村了，这有什么的？”
　　孟浪：(￣ェ￣;)……
　　‘你们诸葛家的人可真会玩儿啊！’
　　“可是舅舅，我和大力毕竟也才认识半个来月，彼此之间还缺乏一些了解和磨合，我觉得……”
　　“你觉得啥？大圣不是说你们已经同居了么？我跟你说，前两天我可是替你和大力算过了，你俩一年之内结婚的话，肯定能生男孩！”
　　孟浪：ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻
　　‘够了！神经病吧！这是生男孩不生男孩的问题吗？你们是有多不待见大力才这么想把她甩给我孟某人啊？！’
　　强忍着三叉神经的刺痛感，孟浪儒雅随和的微笑摆手道：“舅舅啊，不是小婿不相信您的卜算水平，实在是……嗯，实在是我和大力都喜欢女孩儿，所以还是先不急、先不急哈～”
　　“行吧，你们年轻人的事儿你们自己考虑，反正这卦象我昨天已经告诉大圣了，她跟我说她自有安排，你心里有点数。”诸葛拱一脸漫不经心的说出了令孟浪心惊肉跳的话语。
　　‘完了，大力这丫头的这一圈亲戚看样子是铁了心要把她清仓处理掉了，这可咋整？’
　　低头苦苦思索了三秒，孟浪猛地抬起头来，只见此时他的脸上愁容尽去，嘴角笑意浮现，完全看不出烦恼的样子。
　　之所以会这样，原因是孟某人突然想通了一个道理。
　　逃避可耻，但是有用，世上无难事，只要肯放弃。
　　知道用什么样的方法切洋葱才绝对不会流泪吗？
　　记住了，不是菜刀沾水、也不是洋葱冷冻，最安全的方案是叫你老婆来切。
　　未来的麻烦还是留给未来的自己去解决为好，再不济也能把锅甩回给大力，让她想办法搞定她的那群奇葩亲戚们，反正这口锅是小丫头的亲戚们扣过来的，他孟某人反手甩回去也算是原汤化原食了吧？
　　一边想着些有的没的，孟浪一边和老狐狸诸葛拱并排往村里走去，半路上刚巧碰到了失魂落魄的陆琳。
　　看着眼前这个“情敌”，孟某人忍不住直嘬牙花子，有点头疼该怎么安排这个倒霉蛋。
　　众所周知，就像我们耳熟能详的四大天王是魔礼青、魔礼红、魔礼海、和郭富诚一样，你冷不丁冒出来个人非要说最后一个四大天王是魔礼寿，这就会令观众觉得很突兀。
　　略微犹豫了一下，孟浪还是上前打招呼道：“陆贤侄，吃晚饭了没？如果没有的话，不妨一起？咱们还可以顺便聊聊小徒张楚岚和你表妹陆玲珑的婚事。”
　　陆琳：“？？？”
　　PS：第二更。调整节奏中，今天先两章，后面剧情应该还会提速，贫铁尽量在三天内转型成功，按原定计划每晚八点半更新。（四更还差9天，没忘）
　　鞠躬下台

第240章 堪比反复横跳的坑爹奖励
　　“嗯？小琳你还不知道？”孟浪脸上恰到好处的浮现出些许诧异之色，随即又变为了然。
　　接着，孟某人在陆琳满脸懵逼的表情中笑着拍了拍对方的肩膀：“也对，毕竟小玲珑是个女孩儿，这种事情不大方便启齿，如果你不相信的话回去之后可以问问她，看她是个什么反应。
　　另外这个事儿如果陆老爷子同意，我们卫生大队这边会拿出让陆家满意的聘礼，排场肯定到位，绝不会委屈了小玲珑。”
　　说话间孟浪随意的伸了个懒腰，见客房已经不远，便转头对旁边的诸葛栱笑道：“舅舅，前面就是客房了，今晚还请稍事休息，明天一早咱们上山。”
　　“嗯，那我这老东西也就不打扰你们年轻人了，明天见。”说着，老狐狸笑眯眯的挥了挥手，向为他准备好的客房走去。
　　恭谨的目送诸葛栱进屋之后，孟浪回神对陆琳微微点头以示告别，随即便在对方悲痛莫名的眼神中走进了两个妹子之前进入的房间。
　　咬了咬牙，还抱有着一丝侥幸的陆琳决定守在门外，痴心妄想的希望看到孟某人从房间里出来。
　　但让他万万没有想到的是，这一夜，不仅孟浪再没有出门，门内更是接连传来一些奇怪的、类似女孩哼喘的声音，不过听声音应该不是冯宝宝。
　　当陆琳强忍着听了一个多小时，屋里女孩的声音停止之后，另一个他绝对无法忘记的女孩声音却又响了起来。
　　眼泪不争气的掉到地上，一股强烈的窒息感涌来，陆大少爷只觉脑袋仿佛是被人突然打了一闷棍，沉甸甸的抬不起来，连自己是怎么回房间的都不知道了……
　　第二天一早，天还蒙蒙亮，孟某人拖着疲惫的身躯走出房间，提了桶水洗漱顺便沏上一壶枸杞茶。
　　没办法，昨天晚上小丫头非要让他做足疗，瓜婆娘见了也忍不住点了一套一样的，于是在长达四个小时的时间里，孟浪可算是玩够……阿呸！是捏够了两双小脚。
　　这也间接导致了孟某人整整一宿光顾着听孟良孟氵那两个坑货对喷了，基本没怎么睡觉。
　　洗了把脸，孟浪找到一个墙角默默坐下，开始闭目联系起了系统。
　　这两天的时间里，他分别完成了《大魔王的新小弟》、《就你叫一人一下啊？》、《这就是装逼》、《我的徒弟》以及《双飞》等五个成就，而这五个成就也为孟浪带来了一次中级抽奖以及四次低级抽奖机会。
　　正好又能合成一发无级别限制抽奖。
　　‘系统，合成无级别限制抽奖机会。’
　　【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】
　　‘使用无级别限制抽奖机会。’
　　【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《奇怪的圣杯战争》世界反派角色Archer容嬷嬷的专属技能——老身扎死你
　　老身扎死你：常年的宫斗生涯使你成为了人狠话又多的典范，经久不衰的传唱度也令你成为了诸多准中年人的童年阴影，恐惧效果拔群。
　　每当你出口伤人时即可激活该技能，三十秒内远程攻击伤害增加百分之二十、穿刺类攻击伤害增加百分之二十、并有百分之一的几率附带恐惧与拷问效果。
　　技能评价：遵从召唤而来，我问你，你是我的娘娘吗？
　　嗯？不说话，你以为不说话我就拿你没辙了？
　　天不生我容嬷嬷，深宫万古如长夜——针来！】
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　这特么又是一个浑身上下满是槽点的技能啊！
　　远程伤害、穿刺伤害，这都是目前孟浪与张三的主流攻击方式，加上那个不知道有多大作用的恐惧与拷问，这次的抽奖奖励看起来似乎相当奈斯。
　　但……为啥特喵的是容嬷嬷啊！
　　狗系统，你但凡要是能把技能出处给我屏蔽了，我孟某人也不至于恶心成这样，还有……这特喵是哪一版本的圣杯战争啊！扯淡么这不是？！
　　颤抖着双手给自己擦了把脸，孟浪还是咬了咬牙将这个奖励保留了下来。
　　毕竟类似的奇葩技能自己似乎在第二章的时候就已经拿到一个了，虱子多了不痒，债多了不愁，到手的实惠才最重要。
　　又过了一会儿，两个妹子也起床穿戴完毕，孟浪便收拾心情带着她们一起向村口走去。
　　来到昨天约定的集合地点，见所有人都已经到齐了，孟某人很是欣慰的点了点头，拍手说道：“看来昨天大家休息得挺不错嘛～这样很好，希望在接下来的任务里大家也能保持这样的精神状态，不要有丝毫懈怠！”
　　“哦！”
　　“好！”
　　“知道啦！”……
　　众人的回应稀稀拉拉，但孟浪对此并不以为意，卫生大队说到底也只是一个民间异人团队，队员们各自也有各自的生活，没有必要真的像胡一菲说的那样把每一个人都培养成战士。
　　现实生活中哪有那么多战士？更多的不还是那些后方默默贡献的牧师和法师么。
　　众人闲聊了一会儿，几位随队嘉宾也一一到来，除了某个神色憔悴、双目迷茫的不愿意透露姓名的年轻嘉宾之外，其他人看面色休息得也挺不错。
　　环视周围一眼，见所以人都已经到齐，孟浪对身边的诸葛大力轻轻点头，示意她可以开始了。
　　收到信号的诸葛大力自信一笑，望向众人大声说道：“这次行动，卫生大队的主要目的之一就是要向在座的几位盟友展示咱们这些队员的实力。
　　因此，这次任务的具体执行方案也是由身为部长秘书的我与身为战斗小队队长的一菲姐共同制定的，除非必要否则孟老板不会出手帮忙……大家都听明白了吗？”
　　“明白！”xN
　　众人的回答整齐划一，气势十足。
　　孟浪：(O_o)??
　　什么情况？！我孟某人上前讲话的时候你们还都一个个摆出一副桀骜不驯的样子，怎么换大力上去你们就都这么听话了？！凭啥秘书说话比老板说话还管用？这不科学！
　　……
　　PS：第一更。
　　鞠躬下台

第241章 抵达
　　虽然孟浪心里一万个不服气，但碍于有外人在场，他还是强忍下了想要掏出亲热天堂记上一笔的想法，给卫生大队的这帮坑货们留足了面子。
　　默默等着诸葛大力将这次任务的具体安排一一详述完毕，孟某人笑呵呵的与后排大佬们混到了一起，旁观起了自己小弟们的行动——
　　在小丫头和胡一菲的安排下，众人开着越野车一路来到了雪原山脉脚下，并在孟浪请示上级获批后越过边镜线，登上了属于干诚章嘉峰的周边地界。
　　众所周知，干诚章嘉峰是世界第三高峰，海拔超过八千五百米。
　　干诚章嘉峰的名字有“雪中五宝”之意，它的知名度虽然远不及只高它300多米的珠穆朗玛峰，但在世界第一高峰被确认之前，它曾被以为是世界最高峰。
　　之前经过小丫头与胡一菲之间的一番深刻讨论，她们放弃了孟浪原本提议的从加得满都出发，走正常探险队道路前往峰顶的方案。
　　原因是那样做虽然安全且过程可控，但耗时太久不说，还有可能被目标先一步发现进而暴露，故而在诸葛大力仔细研究过周边地形后，她和胡一菲都产生了全新的思路。
　　卫生大队此次前来执行任务的全部都是异人，无论是身体素质还是抗风险能力都远超普通登山团队，完全拥有着能从峰体背面陡坡上山的能力，只要不是自己人犯傻去大喊大叫引发雪崩，那么多半就不会出什么问题。
　　当然了，诸葛大力和胡一菲也不是那种会在人命关天的问题上赌概率的人，如果不是孟某人拍着胸脯保证说即便发生雪崩他也有秘法能保证所有人的安全，两个女人也没那么容易下定决心更改行程……
　　一路上众人艰苦跋涉，不懈攀登，不知不觉已经日渐黄昏，卫生大队的众人们也终于赶在天黑之前赶到了目的地——位于热姆峰东坡的冰川附近。
　　之前孟浪请公司里的情报网络帮忙，派人来到这里通过使用生物雷达与红外热量观测装置，确实发现了这里有人长期居住的痕迹。
　　而能在这种低温、缺氧、饮食匮乏的条件下长期生存的估计也就只有精通六库仙贼的阮丰了吧。
　　带领众人找了一块冰台边缘的空地位置，诸葛大力微笑着对众人低声说道：“好，天色不早了，大家先休息一下吧。
　　我和宝儿姐的功法特殊，受自然环境影响较小，我们带上仪器去寻找阮丰。
　　你们其他人拿好通讯器，按照之前的安排集体扎营”
　　闻言，身处雪山，生怕大声说话引来不必要麻烦的众人纷纷比划了一个“OK”的手势，示意明白。
　　诸葛大力拉着冯宝宝离开了大部队，孟浪不放心两人的安危，见状赶紧跟了过去。
　　跟在两人身后，孟某人十分直观的了解了资深惯匪与初次偷鸡摸狗的小白之间的差距：
　　冯宝宝——脚步连贯而轻柔，速度飞快的同时也没有发出多少声音，甚至于即便处于急速奔跑的状态中，瓜婆娘的上半身也没有多大的起伏与晃动。
　　这在提高了使用红外望远镜索敌效率的同时也成功令孟某人欣赏那啥摇的龌龊想法破产。
　　诸葛大力——明显经验不足的小丫头并不知道在使用轻功急速奔跑期间的降噪方式，哪怕精通人体生物学与空气动力学科的她在此期间不断进行着计算并加以微调，但想要在短时间内完全消除声响显然也是不可能的。
　　至于索敌嘛……反正两个人是一起行动，有冯宝宝在，就不需要第二个人费心了，她的眼力绝对值得信任。
　　诸葛大力看着领先自己半个身位的冯宝宝暗自走着神，突然感到耳边吹来一阵热气，紧接着一道熟悉的声音响起。
　　“大力，你没有必要和宝宝比一些你不擅长的东西，说实话，你的身材已经很好了。”
　　闻言，小丫头的脸腾的一下就红了：“孟浪你怎么来了？还有……你想什么呢！谁、谁要和宝儿姐比那种东西了！”
　　孟某人嘴角带着些许玩味的笑意：“哦？那这么来说是我想差了？”
　　脸色更红了些的小丫头没有回答，只是张牙舞爪的凑上来，抓过孟某人的大手，小嘴一张就嗷唠一声咬了下去。
　　“嘶——”孟浪疼得倒吸一口冷气，但随即他便用意味深长的眼神上下打量了大力几眼，见她小脸更红了三分的样子忍不住嘿嘿一笑，伸手扯了扯妹子娇嫩的脸颊，调笑道：
　　“我知道你长得好看，也不用凑得那么近吧？而且你都咬过一口了，嘴巴还张那么大干嘛？想真·咬我啊？那我倒是不介意，不过话说回来，你的扁桃体确实挺Q的～”
　　“哎呀！你讨厌！”大力实在忍不住孟浪这副样子，小拳拳锤了他胸口几下就红着脸加速跑远了。
　　见大力跟在冯宝宝身后离开，早在见闻色霸气中发现了阮丰身影的孟浪迅速分了个影分身跟在她们身后，尾随着一路护送，而自己则转身向着另外一个方向跑去……
　　————
　　与此同时，干城章嘉峰西麓，古佛圣地营地当中。
　　房间里人声鼎沸，上百号异人齐聚一堂，你一眼我一语像是在菜市场讨价还价般杂乱。
　　一个身穿贵族服饰的光头大胡子在房间里不停转着圈：“毗雅！拉胡尔！你们说话啊！这一次咱们兴师动众赶到这里可不是来游山玩水的！三天，已经耽误了整整三天了，如果明天日落之前还是找不到入口，根据约定咱们就必须撤回国内了。”
　　营地中唯二的两把椅子上，此时正坐着一男一女两个人，男人身材矮小眉清目秀，女人则戴着面纱看不清面容。
　　名叫毗雅的女人单从眼神看不出喜怒，只见她缓慢的晃了晃头，认可道：“没错，咱们确实要抓紧时间了，拉胡尔，你不是说在这里认识一个熟人吗？怎么还没联系到？”
　　清秀男子微微点头，叹道：“不行，阮不是普通人，他不会因为我们而做出改变，一定要睡到明天中午才会过来，还是再耐心的等上一等吧。”
　　……
　　PS：第二更。（擦，刚才最后一段从旧稿上挪过来粘贴错了，现已改正，万分抱歉！）
　　鞠躬下台

第242章 我可以不要，但你不许有。
　　孟浪负手立于雪山之巅，刺骨的寒风拂过他面无表情的脸颊，零下20多度犹自依旧不改的亮黑色西装随之猎猎作响，肆意挥洒着当代年轻人宁死不穿秋裤的倔强。
　　而在他身后不远处，已经找到阮丰位置的大宝组合也在影分身的带领下赶了过来。
　　某大胸瓜婆娘同样一身美丽冻人的寻常装束，而生性怕冷的小丫头却大棉袄二棉裤的把自己裹成了一个圆圆的球。
　　冯宝宝叼着不知道从哪掏出来的雪糕，嘴里含糊不清的问道：“孟浪，你做啥子嘞？”
　　诸葛大力却很是机敏的发现了山谷对面那灯火通明的异人营地，眼中顿时露出几分诧异：“那里看起来好像是一个大型营地？这附近的海拔已经超过了6500米，按理说不可能会有大规模的普通人出现才对……所以那些也都是异人？”
　　“没错。”
　　孟某人神色轻松的点了点头：“我刚刚潜入进去探查过了，他们都是古佛圣地的人，得益于碰瓷国上流社会爱说英语的风气，我听了大半个小时基本知道了他们的目的。”
　　“这帮人都是从菩提伽耶来的，他们在佛陀诞生地蓝毗尼发现了释迦摩尼的信物和手书，说是在这雪峰上有个遗迹，里面留有成佛的法门。
　　但那毕竟是接近3000年前的东西了，这段时间随着大陆板块的运动以及不知道发生过多少次的雪崩，手书上描述的遗迹位置已经出现了变化，那帮智障找不到门了。
　　所以他们的头领说是要来找一个叫做‘阮’的朋友，在他们嘴里，这个‘阮’似乎对这边的雪峰环境相当熟悉。”
　　小丫头眉头微皱：“这么说来，咱们的目标岂不是和这些人重复了？”
　　“嗯，既然情况有变，那就提前行动吧。”孟浪捏了捏大力露在外面的小脸，笑道，“去吧，通知大家，准备开工了……嗯，手感真好。”
　　小丫头奋力甩动小脑袋摆脱了孟某人的咸猪手，回身挽起瓜婆娘的胳膊：“明白了，那我和宝儿姐这就回去喊人，夜间作战咱们也是演练过的。”
　　冯宝宝被小丫头拉着越走越远，却见孟浪依然站在那里一动不动，有些好奇的问道：“啊？孟浪你咋个不跟我们一起走?”
　　孟浪轻轻摇头：“你们去吧，我留在这里盯梢，防止出现意外。这次出任务我已经申请过权限了，咱们的手机有专门的卫星保证信号畅通，记得随时保持联络。”
　　“嗯，好的。那我们走了，你自己注意安全。”诸葛大力似乎早就知道孟某人会这么说，闻言也不迟疑，拉起冯宝宝就往回走。
　　看着两个妹子逐渐远去的背影，孟浪无奈的耸了耸肩，抬头仰望漫天星河，半晌后幽幽一叹，竟是升出了几分伤春悲秋之感。
　　白云苍狗几千回，世事变化无常，时光转瞬即逝，唯沧海桑田历久弥新，再是人杰又如何？任你成佛称祖，千百年后也不过是一群野狗竞相追逐的饵食罢了。
　　这人呐，还是要活在当下的。
　　在孟浪看来，不论是什么释迦古迹成佛秘、还是什么甲申之乱八奇技，都只不过是一些很有价值的战略储备，能顺手拿到固然好，实在拿不到的话也只要毁掉它不让对手拿到也就是了。
　　他实在有些不理解那些活在旧时代的宗派老头们是怎么想的，历史存在的根本目的只是让我们更好的审视自己，而不是成天抱着祖宗之法在那吹牛逼。
　　不论普通人还是异人，那帮成天鼓吹着今不如昔的基本都是素质教育的漏网之鱼，古代人无论是平均寿命、学识工业水平还是人口规模都远远没办法和现代人相提并论。
　　或许会有一些像牛顿老师那样的人杰能创下未来百年也未必有人能做到的成就，但在他之后的学者们也早已站在他的肩膀上领略到了更高处的美景。
　　人力有时穷，凡间或许确实有它的极限，如今看来，在这个存在异人的世界里，吕洞宾、张三丰、释迦摩尼、达摩、耶稣、摩西这些站在世界之巅的异人基本都达到了“羽化飞升”的标准。
　　而像是这种人物留下的类似于八奇技这样的“飞升级”功法或许确实很强，但那也不代表着它们的存在就绝对碾压了后人创造的功法。
　　其实想想也能知道，张三丰对于吕洞宾来说不就是妥妥的“后人”么，既然张三丰也能达到“飞升境”，那么后人不如前人的说法就明显站不住脚了。
　　至少就孟某人看来，当前国内最强的三个异人中，龙虎山上的那个老流氓基本上就已经是半只脚踏在飞升路上，只差一点就能和先贤们平起平坐了。
　　而另外两人无论是丁嶋安还是那如虎，都是没有学过所谓八奇技的，可见那些所谓的“飞升级”功法或许有用，但用处绝没有外界传说的那么夸张。
　　降龙十八掌很强，但更强的还是使用降龙十八掌的人。
　　孟浪甚至觉得凭诸葛大力那个丫头的脑袋瓜子，只要给她几十年时间，她八成也能弄出一本科武结合的“飞升级”功法出来……这么一看，八奇技也就那么回事了。
　　现在更让孟某人在意的反而是国外的问题。
　　其实早先他就怀疑过，既然种花家可以搞出个甲申之乱，让一些人得到代表着人间巅峰的八奇技传承，那凭什么外国人不能？
　　这不，此次古佛圣地的大规模搞事就正好印证了孟浪的想法，搞不好属于碰瓷国的“八奇技”也要现身了。
　　这对阿三们而言当然是件好事，但对种花家而言却正好相反。
　　随着龙象之争的日益严重，异人组织与异人组织的矛盾也在加深，让如今已经完全倒向了白丑一方的古佛圣地得到他们的传承并不符合种花家的利益，孟浪必须要想办法搞砸它。
　　“嘿！飞升级功法啊～这种东西，我可以不要，但你……不许有。”
　　喃喃自语间，孟某人望向远方的眼神逐渐迷离，嘴角也情不自禁的勾起了一丝残忍的笑意。
　　……
　　PS：第一更。
　　鞠躬下台

第243章 大战前的轻松
　　与此同时，卫生大队营地中。
　　搭好了帐篷的队员们都在三五成群的吃饭聊天，气氛很是轻松愉快。
　　唯独吕子乔呆呆地看着自己只剩仨瓜俩枣的背囊，一脸郁闷的默然无语。
　　他知道张伟脸皮厚人又抠，但他没想到这货居然能抠到这个地步。
　　就在刚才，某个臭不要脸的金甲战士居然借口自己拖家带口食物少，腆着个大脸向他讨要口粮，他心一软就答应了。
　　但谁知道一转眼这货就把他包里的军粮拿走了一大半，就只给他剩了些顶饱但不怎么好吃的食物品类。
　　吕老布就着杯里的热水再次咽下了一块压缩饼干，又看了眼在不远处试图打其他人秋风的“张伟夫妇”，无奈的叹了口气。
　　他知道张伟的所作所为完全没有私心，孟浪为大家采购的这些高级军粮价值确实不菲，每个人分配到的分量拿到桃饱网上卖给那些军事发烧友估计都能卖到几万块，而这些钱一旦到了张伟手里，估计孤儿院里的孩子们也就都能过个好年了。
　　想到孩子，吕子乔微笑着掏出新发下来的在这6000米海拔依旧信号满格的手机，给远在魔都的老婆发了条平安短信，再次抬头时见张伟和陈朵两人果然也都在啃着最便宜的压缩饼干。
　　吕老布的嘴角忍不住扯了扯，张伟这货确实有两把刷子，自己能吃苦也就算了，居然还能找到一个小姑娘无怨无悔的陪着他吃苦……突然有些羡慕他了。
　　正出神着，诸葛观不知何时来到了吕子乔的身边，明知故问道：“子乔哥，你怎么在这啃饼干啊？”
　　吕子乔对他的风凉话报以幽怨的眼神：“你说呢？”
　　诸葛观尴尬的摸了摸鼻子：“咳咳，你别看我啊～我也捐了一半呢～话说回来，咱们这也算是间接做慈善了吧？功德无量啊！”
　　“呵呵，是啊～除了这破饼干的味道，一切都很美好。”吕子乔面无表情的说道。
　　见两人似乎聊得很是投缘，早就躲在一旁偷听的诸葛升也凑了过来：“子乔哥，我们哥俩早就听闻过您浪里小白龙的大名了，实在是心向往之～你看这样好不好，只要你答应回头教我们几招，改天我们请你和美嘉姐吃大餐，怎么样？”
　　“改天？具体是指哪天？”吕子乔吹了吹手上的热水，慢悠悠的说道。
　　闻言，两只小猪对视一眼，齐声道：“回去之后第一天，整个魔都你随便挑！行不行？”
　　吕子乔面色平静，捧起水杯缓缓喝了一口：“就一顿？”
　　两只小猪心下一个突突，随后咬着牙勉强笑道：“三顿！”
　　“那好。”吕老布笑着拍了拍二人的肩膀，从不知道什么地方掏出纸笔，“立字据吧！”
　　两只小猪：“……”
　　就在众人其乐融融之际，诸葛大力和冯宝宝回到了营地。
　　与此同时，诸葛栱、唐妙兴、云龙道长以及陆琳也收到消息，静悄悄的出发与孟浪汇合了。
　　看着几人远去的背影，胡一菲有些好奇的朝着刚刚回来，正在抓紧进食的小丫头问道：“大力，你舅舅他们这是去找孟浪了吗？”
　　小丫头微微颔首：“嗯，孟浪发现了古佛圣地那边来人的大规模营盘，据我估计，他想对那些人动手。”
　　“动手！对方有多少人？咱们不用过去帮帮孟浪吗？”铁杆打工仔吕子乔听到了这边的动静，立马表忠心道。
　　冯宝宝闻言歪了歪头：“诶？我想一哈，当似我用望远镜大概看到起，嗯……差不多似几辆越野摩托车在那边。”
　　“那还好。”陈朵小妹妹轻轻点头，“如果只是十几辆车，孟浪哥和那几个前辈应该足够应付了。”
　　“额……”坐在小姑娘身边的张伟挠了挠脸，有些尴尬的说道，“朵朵啊～你可能是对碰瓷国的摩托车有什么误会。”
　　陈朵：Σ(☉▽☉✿）？
　　“诶？”
　　张伟见妹子一脸困惑的样子，笑着从口袋里拿出手机，点开了几个视频拿到小姑娘面前放给她看：
　　“喏，朵朵你看，在碰瓷国，摩托车是一种相当大的计量单位，如果那边有十几辆摩托车的话，整个营地里的人数恐怕是要上百了。”
　　“啊！有那么多人啊？”一直在旁边吃瓜的诸葛萌也被对方的人数吓到了，忍不住惊呼出声。
　　“不用担心，孟老板应付得来。”与其他人不同，见识过孟浪谈笑间挑爆华东全性全过程的四娃连连摆手，示意大家淡定些，一个人围攻上百人这种小事只是孟某人的基本操作。
　　诸葛升有些好奇的凑上前来：“四娃哥，你说得是真的假的？妹夫真有这么厉害？一挑一百你都不怕他出事？”
　　‘呵呵～比那还扯！与其担心他出事，我现在更关心阿三那边能留几具全尸。’四娃在心里默默吐槽着，但面上也只是轻轻点头。
　　就像你永远无法向父母解释清楚排位是无法暂停的一样，有些超出常人认知的事情解释再多也没用。
　　而就在众人闲聊的时候，诸葛大力一边吃着孟浪出发前亲手为她和冯宝宝准备好的特质便捷美食，另一边则是拿着一张小型战术板不停的写写画画，根据阮丰所在地的地形计算着可能会用到的战术。
　　半晌过后，小丫头看着她最后一张标有百分之八十六成功率的演算图，满意的点了点头，随即喊过胡一菲和从出发以来就一直努力装死的王也，开始讲解自己的夜袭抓捕计划：
　　“一菲姐，王也哥，为了防止古佛圣地的人与阮丰接触后徒增变数，我和孟浪决定今晚连夜施行抓捕，这是我仔细考察过那边地形之后做的战术模型，你们来帮忙斧正一下……”
　　三十分钟后。
　　诸葛大力站起身来，做出了最后的总结：“好，既然战术已经确定了，那王也哥你赶紧去换衣服吧，我和一菲姐趁这段时间给大家做一下战术安排。”
　　王也：༼༎ຶᴗ༎ຶ༽
　　“嗯……知道了。”
　　胡一菲：(✪ω✪)
　　“准备了那么长时间，终于可以开打了！”
　　诸葛大力：(￣ω￣;)
　　“最后修整一小时，午夜十二点咱们准时出发！”
　　……
　　PS：第二更。
　　鞠躬下台

第244章 孟浪：我拒绝和猴子交谈
　　凌晨十二点整。
　　喜马拉雅山脉浩渺绵长，天幕下的银峰一片雪色，冰川像玻璃般透明无暇，巍峨的雪山笔直插入天际，皎皎月光之下，映衬得奔行其上的卫生大队一众队员们尤为渺小。
　　吕子乔是众人里相对来说修为最低的，如此强度的高原赶路虽说身体吃得消，但精神上却难免有些疲惫，因而左顾右盼之后他准备找个目标聊天解闷。
　　于是吕老布稍微放慢了一点速度，来到了队伍末尾处，抬手拍在了某身高一米八左右的“诸葛萌”肩头：
　　“哎呀～别绷着了，伸头也是一刀缩头也是一刀，咱们爱情公寓里的这帮女人都是人来疯，你表现得越抗拒她们就越兴奋，越兴奋就越喜欢整你。”
　　“真的？”一米八的“诸葛萌”嘴里吐出了一道沙哑浑厚的嗓音。
　　“当然是真的！相信我，回头你找个机会主动穿上女装再去她们面前晃荡几次，当她们知道你已经完全不Care了之后，自然也就没兴趣再耍你了。”
　　“怎么茬？还……还得再主动穿女装？吕老哥，还有没有别的稍微体面一点的解决办法啊？”
　　“嗐～你不能这么想啊！”
　　吕子乔伸手勾住“诸葛萌”的肩膀，语重心长的劝道：“兄嘚～在社会上混谁都难免有个吃X的时候。
　　记住了，吃X可以，别嚼就行，生活就像孟老板那张损人的嘴，你永远不知道下一个倒霉的会是谁，扛过这一段，总会过去的。”
　　不知道为什么，听了吕子乔的开导，“诸葛萌”的自闭症似乎愈发严重了，只见“她”拉了拉自己的衣领，把脸遮得更严实了些，一双死鱼眼无神的瞪着，再也不发一语。
　　“唉～到底还是年轻人呐……”低声感叹了一句，吕老布微微耸了耸肩，刚准备换个目标继续解闷的时候，却见队伍最前方的胡一菲突然高高举起了拳头。
　　见到信号，众人齐齐驻足。
　　与此同时，众人的无线电耳机中也传来了诸葛大力的声音：“前方十一点钟方向，一千米外就是目标的藏身地，准备按原计划突击，所有人全力出手，能一网成擒就不要选择鏖战。”
　　众人刚欲点头答应，旁边的胡一菲却开口了：“等等！九点钟方向，两公里外又出现了十八个热量反应，一边十三人、一边五人，应该是分属两个不同阵营的人，他们的目标似乎和我们一致。”
　　闻言，众人心里齐齐一惊，但随即又暗自松了口气。
　　既然来人是两个不同阵营的，不出意外的话，其中的那个五人队应该就是孟浪和诸葛栱他们了，有那几个人挡着，应该不用担心会遇到计划外的麻烦才对。
　　果然，接下来在众人的红外望远镜视线中，不远处的两队人马已经相遇了……
　　————
　　此时，让我们把镜头转到另一边。
　　大胡子阿三一脚深一脚浅的在雪地里笨拙的跋涉着，用一嘴满是咖喱味的英语骂骂咧咧道：“拉胡尔，你早答应我过来不就得了，害得大伙儿还要赶夜路。”
　　清秀男子则盘坐在一朵闪着三色微光的巨大莲座之上浮空行在最前面，闻言轻哼了一声，头也不回的冷声道：
　　“闭嘴吧罗尼，有抱怨的力气还是省下来准备应战吧，这次的事没那么简单。
　　未来佛降下神谕，说阮遇到了无法破解的危机……阮的实力我见过，非常强，连我那个废物老师都不一定能胜过他，让他都应付不来的麻烦可不是随随便便就能摆平的。”
　　“怕什么？英勇无畏的碰瓷人是无所不能的！不说别人，拉胡尔你不早就已经超越了你的老师？
　　就算你扛不住，咱们这不还有毗雅在吗？在干城章嘉峰这种地方，哪怕是佛陀也无法战胜她吧？”
　　说着，大胡子罗尼有些心虚的看了眼身后不远处戴着面纱赶路的赤足女人，瞳孔中隐隐露出一抹惊惧之色。
　　由不得他不怕，只见那个叫做毗雅的女人不知做了什么，赤脚走在皑皑白雪之上的时候不但没有在积雪上留下丝毫脚印，甚至所过之处还隐隐形成了一条晶莹剔透的狭长冰径，其上还散发着远超周遭环境的刺骨寒意。
　　矮小男子拉胡尔刚要再训斥些什么，忽然间只觉座下莲台一滞，紧接着眼前一花，一道人影突兀的出现在他的面前。
　　西装革履的孟某人泡影般出现在古佛圣地的寻人小队面前，嘴角带着俏皮的微笑：“各位碰瓷国的小瘪犊子你们好啊～”
　　当先的拉胡尔皱起眉头看着突然挡在自己等人身前的帅比，警惕的开口问道：“Whoareyou？Whyareyouhere？”
　　孟浪对小矮子的话语不为所动，依然微笑着用字正腔圆的汉语说道：“友情提示，前方施工，此路不通。”
　　毗雅一言不发的打量着孟某人，在看到对方并没有陷入积雪的脚下时忽然瞳孔一缩，“你是亻……”
　　急脾气的大胡子罗尼听不懂孟浪在说什么，一把拦住试图转用中文询问的毗雅，用他那张带着咖喱味的厚唇嘴放起屁来：“Heidude!Don'tpullanyshenaniganonme.CanyouspeakEnglish？”
　　嘈杂的噪音传入耳中，孟浪不耐烦的斜睨了一眼对面的大胡子阿三，抬手随意一指点了过去，语气不快道：“我拒绝和猴子交流，换会说人话的来。”
　　罗尼只觉一道速度奇快的炁当胸而来，不敢大意之下连忙扬手从一只小瓶里洒出大量淡黄色液体在身前形成了一片水幕。
　　“噗通。”仿佛石子入水般的声音响起，孟浪的一阳指力在水幕中激起了一道道激荡不休的涟漪。
　　“咦？这是西方炼金的手段？有点意……卧槽！”刚准备调侃两句的孟浪隐约间闻到了一股雪山寒风都掩盖不住的刺鼻骚味，赶忙一跃后跳十几米，同时屏住了呼吸。
　　‘这帮阿三可真特娘的会玩儿，成天自己喝牛尿不算完，还敢拿来炼金？这是打不过你也要恶心死你的节奏？’
　　孟浪面露厌恶之色，左手虚抬间上百把冰晶长剑浮于背后，随即连看都懒得再看对面的大胡子阿三一眼，剑指朝大概的方向摇摇一指，万仞穿云！
　　……
　　PS：第一更。
　　鞠躬下台

第245章 唐妙兴：恭喜武侯派得此乘龙快婿
　　眼看气势恢宏的剑雨破空而来，大胡子罗尼在破口大骂后悔自己为什么不学几句汉语的同时也使出了浑身解数想要保命。
　　只见他又是五瓶牛尿炼金液瞬间洒出的同时还飞速从口袋里掏出了一只装着诡异的荧光墨绿色药丸的瓶子，一股脑把里面的四五颗药丸同时吞了下去。
　　顿时，一股奇异的原谅色火焰便在他光秃秃的头顶燃起，火光中隐隐还能看到一些扭曲的灵魂在歇斯底里的哀嚎着。
　　在罗尼出手的同时，拉胡尔、毗雅以及蹲在后面打酱油的另外十个阿三也纷纷出手拦向那些星河倒卷般飞射而来的冰剑。
　　闪耀着五色宝光的佛轮与拔地而起的冰山分别拦下了一些冰剑，同时其它诸如钵盂、念珠、权杖、三叉戟等物品以及数条突然伸长的手臂也都或多或少的发挥了一些作用，最终只有十几把剑漏过封锁网，带着刺耳的尖啸声出现在了罗尼面前。
　　“啊啊啊！”无声的嘶吼着，罗尼头顶的绿色火焰陡然间裹满全身，强烈的高温将他的皮肤灼烧得滋滋作响的同时也成功抵御住了孟浪的冰剑，让他仅仅只是付出了一条手臂的代价就成功度过了死劫。
　　见同伴保下了一条命，拉胡尔面露后怕之色，用不是很纯熟的汉语冷声问道：“阁下，一言不合出此重手，有些过了吧？”
　　“诶？”孟浪装出一副诧异之色，“我看你们碰瓷国电影里经常一言不合就跳舞，还以为你们喜欢这种刺激的打招呼方式呢～”
　　“还请阁下慎言！”戴着面纱的毗雅蹙起眉头，用相对标准一点的普通话开口说道，“我们古佛圣地与东方练炁士一向井水不犯河水，阁下此举难道是存心挑衅吗？”
　　孟浪闻言连连摆手：“诶～怎么会呢！我天朝上国自古以来就是礼仪之邦，对付你们这些化外猢狲向来都是以（物）理服之的。”
　　说着，孟某人又抬手指了指正抱着断臂痛苦哀嚎的罗尼，一脸儒雅随和：“我们种花家有句古话，叫做‘吃亏是福’，我见那哥们儿獐头鼠目的福相不深，就想人为帮他增加一点福报，没别的意思，纯粹是衷心祝愿你们这些国际友人可以福如东海，寿比昙花。”
　　古佛圣地这群人里唯二听得懂汉语的只有拉胡尔和毗雅，此时两人面面相觑满头问号的样子尤为滑稽。
　　单看对方那温文得体的举止和彬彬有礼的语气，他俩觉得对方似乎真的是在致歉，但只能称得上是粗通的汉语却让他俩隐约觉得对方说的并不是什么好话。
　　尴尬地对视了数秒，两人实在拿不准孟某人的真实态度，于是拉胡尔也只能硬着头皮上前试图与他理论一二……
　　————
　　与此同时，较高一点的山坡上。
　　五道拿着望远镜的挺拔身影并肩站在同时能够看到卫生大队与古佛圣地两处战场的地方。
　　唐门门长唐妙兴见到下方那个“孟浪”仅凭一己之力就拦下了古佛圣地方面十数个顶尖异人，忍不住惊叹出声：“诸葛掌门好福气啊！居然能不声不响的招到孟部长这样的乘龙快婿，武侯派大兴之日不远矣！”
　　“哈哈哈哈！唐门长过奖了！过奖了……”嘴上虽然谦虚着，但诸葛栱的笑声却十分畅快，两只本来就眯成一条缝的小眼睛此时更小了几分。
　　云龙道长同样颔首附和道：“之前只是见识过孟部长的身法就已经惊为天人，不曾想就连这术法也神妙如斯！
　　居然能仅凭身外化身便挡下古佛圣地年轻一辈风头最盛的学者、冰山、无戒等人，这份修为实在是贫道生平仅见。”
　　老实的云龙道长没有想到，他的这一番中肯评价此时却像是一记记重锤猛击在陆琳心口，令我们的陆大少爷看向身旁微笑不语的孟某人时的眼神愈发黯淡了几分。
　　是的，孟浪此时也正站在几位嘉宾身边，山坡下与古佛圣地小队对峙的仅仅只是他的一道影分身罢了。
　　见山下的工具人分身似乎已经稳定住了局面，孟某人十分礼貌的微笑着对身边的几人说道：
　　“好了诸位，既然闲杂人等已经暂时不会入场搅局了，那咱们就来看看我手下的卫生大队在抓捕甲申余孽时能做到怎样的程度吧。”
　　“嗯，也好。”诸葛栱见孟浪发话，立马笑着点头应道，“正好，我也很好奇你小子能用这不到十天的功夫把阿升他们调教到什么水平。”
　　“放心吧，舅舅，不会让您失望的。”孟浪嘴角挂着自信的微笑，抬手指向卫生大队的位置，“至于阿升他们的训练成果嘛……看！那不就是了么～”
　　几位嘉宾拿起望远镜，顺着孟某人的手指方向看去，只见——
　　胡一菲与四娃两人浑身上下黑烟袅袅，一左一右挥拳抢攻向面前的“中年人”。
　　只见那个“中年人”样貌普通，虽然他那一身简陋到寒酸的穿着无时无刻不在透露着浓浓的野人气息，但其疾风迅雷般的身手却无论如何也难以令人忽视。
　　说来也怪，这个理论上已经归隐避世几十年了的老东西不仅一拳一脚威力巨大，就连格斗经验似乎也十分丰富。
　　面对天魔附体状态的两人围攻，阮丰不慌不忙的见招拆招，架、封、格、挡信手拈来，每每都用最简洁高效的动作将对手的攻势化解于无形，让胡一菲和四娃颇有些老虎咬刺猬——无从下口之感。
　　与此同时，诸葛大力也在后方使用无线电对场中战况进行着实时的提醒与指挥：
　　“大家千万小心，阮丰是六七十年前就已经掌握了八奇技六库仙贼的绝顶大宗师，他掌握了怎样的神奇手段都不值得惊讶。
　　不要给他任何喘息的机会，再过六秒钟前排撤下，所有人饱和式覆盖打击准备！”
　　指令下达完毕，小丫头转身看向站在自己身后的吕子乔与两个“诸葛萌”，轻笑着低声提醒道：“三位，接下来就按计划开始行动吧。”
　　……
　　PS：第二更。
　　鞠躬下台

第246章 极致的圣人盗
　　六秒钟可以做些什么？
　　是打一个喷嚏，还是吃一块饼干？
　　其他人不太清楚，但诸葛大力此时可算是见识到了两个顶尖武修在六秒内可以做多少事情。
　　就在吕子乔三人齐齐点头，飞身进入战圈，开始各司其职准备整活的这几秒钟时间内，胡一菲与阮丰居然令人眼花缭乱的连续对攻了数招——
　　相比于浑身上下翻涌着黑色炁层的女魔头，阮丰却普通得好似一个田野间随处可见的健硕农夫，不显半点“特效”。
　　深吸一口气，胡一菲身周黑炁忽然一震，抬脚猛地踏向地面，借着强大的反作用力闪电般欺进对手身前，一记鞭腿带着空气的爆鸣声踢向阮丰肋下。
　　阮丰面对来势汹汹的一脚不慌不忙，似慢实快的架手格挡，用类似八极拳中闭肘式的姿势巧妙地卸下了这记鞭腿，同时顺势握爪一探，想要抓住胡一菲的小腿。
　　女魔头反应很快，脚下一点间这几天勤学苦练的孟家步法发挥作用，凌空虚踏身形再次拔高了半米有余，再一招回旋反身踢攻向阮丰，阮丰没有硬拼，再次格挡后顺势被踢开了一段距离，说时迟那时快，从胡一菲启动到两人分开也仅仅只过了不到两秒钟。
　　心中默数时间，胡一菲脸上开始浮现少许急躁之色，反观阮丰却依旧气定神闲，重新摆开了一套起手式。
　　那是江湖拳法中很常见的二郎搬山，这个起手式在实战中往往也代表着挑衅的意思。
　　胡一菲见状咬了咬牙，再次前冲，但与之前不同的是，这一回她选择了劈肘这种在种花武术中不是很常见的招式，这种招数在杀伤力巨大的同时往往也有着极大的破绽。
　　该说不愧是经历过甲申之乱还能活到现在的老怪物吗，阮丰的眼界与实力确实不凡，在胡一菲肘劈将至的同时，他轻描淡写的做了个实步换虚步转移重心的动作。
　　借着这次脚步转换，阮丰浑身上下的肌肉也瞬间做出了一阵奇妙的律动，他的身形转眼间就从之前的虎背熊腰转变成了轻灵干瘦。
　　在胡一菲震惊的眼神中，阮丰不慌不忙的沉肩坠肘、含胸拔背，将市面上大路货的健身太极使了出来。
　　只见阮丰双手阴阳手交错，一招如封似闭实现了刚与柔的完美融合，只是轻轻一带就在格开了女魔头肘劈的同时一拳锤在了她的后心，防守反击间动作朴实无华却实用至极，将一套普普通通的庄稼把式打得简直就像是艺术品。
　　“轰——！”
　　背心受到重击的胡一菲被锤进了一旁凸起的冰岩里，虽然有着天魔附体的黑炁防身，但结结实实挨了武修大宗师全力一击的她还是忍不住感到一阵气息不畅，嘴角溢出丝丝鲜血。
　　从随身的战术臂包里取出一只玄冰针扎在身上，感受着伤势快速治愈的同时，胡一菲的双眼一眨不眨的紧盯着不远处的战局。
　　吕子乔从陈朵手上接过一只提前压榨张伟养成的隐蛊遁去身形，小心翼翼潜行来到一处角落，全力发动十二劳情阵，暗暗影响着阮丰的情绪。
　　与此同时，真正的诸葛萌也跟在诸葛观和诸葛升的身后来到了战场边缘十五米左右，脚踏中宫开启了奇门局。
　　“嗯？奇门局？！”刚刚“解决”掉了那个麻烦的疯女人，阮丰稍稍松了一口气，与此同时他的注意力也从不断游曳的四娃身上稍稍分散，恰好发现了诸葛萌的举动，不由得惊呼出声。
　　话音未落，一道雷霆便闪烁而至，却是诸葛升站在震位之上用出了尚不纯熟的风后奇门震字诀法术，以求用速度最快的雷电对阮丰造成干扰。
　　嗞啦之声不绝于耳，诸葛升却用比它还要大的声音喊道：“不行！对手的炁量远超想象！我的雷电刚到他的体表就被抵消了！”
　　“是嘛？那就让他尝尝我这招！”言罢，诸葛观准备多时的五灵仙术——流星火雨也出手了。
　　一块块燃烧着熊熊烈焰的巨大石弹轰鸣着飞向阮丰，经过离字位加持的术法威力更添几分，在这积雪覆盖的冰川之上依旧保持着令人视线扭曲的恐怖高温。
　　“呵～有趣的小辈。”轻叹一声，阮丰也不敢托大，只见他身上肌肉再次发生了一阵奇妙的律动，紧接着就看到他的身高和体型都出现了明显的缩水，但与之相对的是他的四肢比原来粗壮了不止一圈。
　　青筋暴露，阮丰张口将大量饱含着内炁的唾液吐在了手上，随后迎着扑面而来的烈焰石弹缓缓的推出双掌。
　　“嘭——”一层看不见的炁隔绝了双手与石弹之间的高温，僵持许久后终于被阮丰将之带偏轨迹，落在了不远处的冰天雪地当中。
　　一旁的诸葛大力看得大皱眉头：‘这就是纯粹的武修大宗师吗？这样的力量恐怕比起所谓的十佬也没有多少差距了吧？’
　　‘嗯？不对，为什么总能感觉到阮丰身上有一种强烈的违和感？按理说他哪怕再强也不至于能毫发无伤的硬接高级术法啊！’
　　‘等等！是了……原来如此！之前我怎么没有发现，自打被被一菲姐第一次踢退以来，阮丰居然一直都站在原地，一步都没有挪动过！’
　　‘这……这简直就是匪夷所思的武修造诣，一菲姐攻击他的腿部时他确实也有过抬脚，但之后就又会落回原地，落脚点和之前居然分毫不差！’
　　‘不对，如果单单只是武修造诣高，他也不至于在被人围攻的时候还手下留情不予追击，刚刚一菲姐被击的那一下明明就是个乘胜追击的绝好机会，而他却放过了……’
　　‘如此看来，原因就只有一个了——他不是不想动，而是不能动，阿升口中那种可以抵御雷霆的浑厚炁场，大概是一种需要持续施法引导才能维持住的秘法吧……’
　　‘孟浪说得没错，八奇技果然都是将单个领域走到极致后总结出来的功法，六库仙贼这种极致的圣人盗确实难缠，不过嘛……’
　　念及此处，小丫头嘴角勾起了一丝浅浅的笑意，对此次任务能够顺利完成的把握更大了些。
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第247章 天外陨石？
　　诸葛大力那清脆的声音从众人的无线电耳机中传出：“各位，我已经分析出了阮丰的行为模型，下面请仔细听我说。”
　　“首先，无需太过高估他的实力水准，你们只要仔细观察一下就能发现，他的下半身自战斗开始以来就没动过，我有九成把握可以确定他那浑厚到不像话的炁是通过八奇技中的法门，牺牲移动能力才暂时换来的。”
　　“所以，大家从现在开始尽量尝试切他下路，打断他的持续聚炁状态……都明白了吗？”
　　“了解！”齐齐答应一声，除了身为辅助二人组的陈朵与那个谁依旧躲在八百里开外等待着两个前排到点过来换Buff之外，其余众人都按照小丫头的嘱托，瞄准阮丰的下盘开始了新一轮的围攻……
　　而就在众人紧张刺激的刷着Boss的时候。
　　“咔嚓——嘎吱吱——嘎吱吱——”冯宝宝嚼着不知道从哪弄来的冰冻黄瓜，双眼放光的抬手指向不远处的战局问道，“瓜妹儿，真嘞不要我过去帮忙噻？辣锅瓜皮应该干不过我。”
　　“额……”
　　小丫头微微翻了个白眼，实在是对冯宝宝的举动感到无奈。
　　昨晚孟浪在房间里与她们两人做肢体接触游戏的时候提过一句：“阮丰也是甲申三十六贼之一，还是其中掌握了八奇技的核心人物之一，从他身上找到有关宝宝记忆的线索的可能性甚至比张楚岚还高。”
　　从那之后，冯宝宝对这次任务的积极性简直是直线上升，哪怕是孟某人特意强调过抓到阮丰之后起码也要等待一年才会进行“提审”也丝毫不减她的兴致。
　　轻轻叹了口气，诸葛大力从不知道什么地方取了块巧克力塞进了瓜婆娘的嘴里，尴尬的笑了笑说道：
　　“宝儿姐，今晚抓捕阮丰的行动不仅仅是一次任务，更是孟浪对卫生大队队员们的一次实战测试，不到万不得已的时候你还是不要出手了。”
　　“哦，要得。”冯宝宝大口嚼着嘴里的巧克力，憨憨的比了个OK的手势，但看向阮丰时眼睛里的期待之色却丝毫不减。
　　吃着零食看戏的时间过得很快，突然间原本盘坐在地的冯宝宝感应到了什么似的跳了起来，仰起头来看向夜空。
　　“宝儿姐，怎么了？”诸葛大力见她神色有异，忙问道。
　　瓜婆娘憨憨摇头，答非所问道：“山上的炁变喽，不过里面有孟浪的味道，应该四他做嘞，而且……你自己看噻。”
　　“那是！”小丫头倒吸一口凉气，看着眼前这这一幕怔怔发呆——只见不知何时，天上居然出现了一颗的巨大陨石，正拖着长长的尾焰快速下坠着。
　　快速在心中计算了一下陨石的方向与落点，小丫头蓦然发现，那颗陨石即将坠落的地方居然是……古佛圣地的营盘？！
　　联想起孟浪曾经提过一次的孟家最强仙术，诸葛大力心中陡然升起一丝明悟，随即立马站起身来，向旁边还在闲聊的众人大声喊道：
　　“全体注意，你们还有最后1分钟！1分钟后无论战果如何，全体撤离到最五百米外的那块裸岩上！地震马上就要来了，重复，地震马上就要来了！”
　　————
　　就在卫生大队突袭失败转为正面鏖战的同时，古佛圣地小队的一众阿三们也快被某个笨嘴拙舌的老实人气炸了。
　　矮小男子拉胡尔铁青着脸色，闷声说道：“阁下！这是我最后一次礼貌的提出请求，你们和阮之间的恩怨与我们无关，我们只是想要借用几分钟的时间向他问个路，还望阁下能够予个方便，我们愿意拿出一些好处作为交换条件。”
　　“谈判？没问题啊～”孟浪满不在乎的挖了挖鼻孔，随意到，“来吧，现在开始谈判，你有权保持沉默，但你说的每一句话我都会当你没说。”
　　拉胡尔：o(▼皿▼メ;)o
　　“看来阁下是存心要和我古佛圣地过不去了？”
　　孟某人连连摆手：“怎么会呢～拉胡尔先生你想太多了，我的意思是这个阮丰是我们东方练炁士中的叛徒，他很重要，想让我们把他交给你是不可能的。”
　　身周冒着丝丝寒气的毗雅微皱娥眉说道，“阁下，我们没说过要带走他，只是想请您放我们过去找他问个路罢了。”
　　孟浪神情严肃的摇了摇头，随口编了个理由肃容说道：“抱歉，和你们碰瓷国最近越发崇拜的那种宣称人类有31种性别的白丑文化不同，我们天朝人的观念比较直，叛徒这种东西抓到都是直接弄死的，这种人没有榨取剩余价值的必要。”
　　“……也就是说，阁下一定要拦我们喽？”拉胡尔眸中闪过一道意味难明的光芒，语气愈发低沉了几分，同时隐隐伸手摸向腰间。
　　“诶？这就要急了？”与一众阿三不同，此时的孟浪看向对方的眼身中透露着三分讥讽、三分不屑、四分薄凉以及九十分的“哔哔揍你”，微微√的嘴角尽显嚣张跋扈，就差把“挑事”两个字写在脸上了。
　　见到孟某人一副有恃无恐胸有成竹的样子，欺软怕硬的阿三们反倒有些心虚了，拉胡尔、罗尼、毗雅三人凑在一起嘀嘀咕咕的商量了半天，这才决定留下一部分人缠住孟浪，另外一部分人则去救援阮丰。
　　“如果孟某人没猜错的话，诸君是想要找人拖住我，再趁机去帮阮丰对吧？”不等阿三们动手，孟浪提前出声问道。
　　同时，不等对方假惺惺的回拒到位便接着伸手指了指天上，一脸云淡风轻的说道：“不过在那之前，还是友情提醒你们一点有趣的东西吧～来，抬头看看上面。”
　　“上面？”罗尼略微有些诧异的抬起头来仰望星空，紧接着瞳孔狠狠一缩。
　　“陨石！那是巨型陨石！拉胡尔，咱们快点回营地通知大家避难！我刚刚粗略估算过，陨石降落的位置就在咱们的营地附近，大家都在睡觉，如果得不到消息的话所有人都会没命的！”
　　————
　　与此同时，在热姆峰西南山谷边缘的不远处，四个嘉宾正满脸不可置信的看着孟浪的背影，心中掀起了惊涛骇浪。
　　五分钟前……
　　PS：第二更。
　　鞠躬下台

第248章 星沉地动
　　“小浪啊，你弄了个假货去拦着那帮人，该不会真的只是为了陪我们看戏吧？”诸葛栱一边漫不经心的看着远处的战局，一边有意无意的出言试探道。
　　孟浪很是诚实的轻轻点头：“嗯，舅舅您猜的没错，我这次找您们过来，其实主要还是为了谋取合作的。”
　　“谋取合作？”唐妙兴闻言，本就不甚好看的面色更加阴翳了几分。
　　他侧头瞅了瞅默不作声的陆琳，眼中划过一抹不易察觉的嘲弄：“孟小子，老夫承认你很有本事，手底下的这帮人也不比我唐门稍弱，但是很抱歉，我们唐门只想老老实实守着自己的一亩三分地过安生日子，没有与任何人结盟的想法。”
　　“唐老爷子误会了。”听出了对方话里话外的抗拒之意，孟某人憨笑着轻轻摆手，下一秒嘴里吐出的话却毫不客气，“晚辈并没有想要自降身份拉唐门结盟，此番请唐门长过来也只是想问问，贵派有没有什么好苗子，可以送来晚辈手下当个使唤的？”
　　一顿阴阳怪气的话语听得唐妙兴火冒三丈，抬起青筋暴露的右手戟指孟浪：“小辈，我没听错的话，你是在侮辱我唐门？”
　　老爷子怒发冲冠的样子并没有影响到孟某人分毫，只见他依然还是那副儒雅随和的样子，嗓音温文淡泊：“诶～你看！唐老爷子您又误会晚辈了不是？晚辈绝对没有丝毫侮辱唐门的想法，只是……”
　　“只是什么？”唐妙兴语气有些不善，但身为一个老唐门的涵养还是让他耐着性子准备听一听孟浪后面要说什么。
　　孟浪眼神示意想要过来打圆场的诸葛栱稍安勿躁，随后微笑着摊手说道：“只是晚辈看得上眼的仅仅是唐门这个金字招牌，而不是唐门的这代一人。
　　恕我直言，就我目前掌握到的资料来看，唐门四十岁以下的新生代中没有任何一个称得上是合格的‘刺客’——这样的唐门，有什么资格与武侯、武当平起平坐？”
　　听了孟浪的话，诸葛栱心中暗暗着急，但随即想到自己这个侄女婿虽然行事每每出人意表，但绝非不智之人，于是便安耐下心情等着看下文。
　　果然，虽然孟某人的话语尖酸刻薄，但唐妙兴居然出奇的没有出言反驳，反而在经过了一段沉默的思索之后，出口问道：“如果唐门为你办事，能得到什么？”
　　‘聪明人！’
　　孟浪心中暗赞一声，唐门不愧是刺客名门，唐妙兴也无愧为唐门门长，不仅不会因为一点无关紧要的情绪就影响判断，更是在瞬间就看出了需要唐门的是他“孟浪”而非公司的这一关键点。
　　念及此处，孟浪缓缓伸出三根手指，一字一顿沉声道：“功法、后勤、舞台。”
　　“哦？”听到孟某人说的这三点，唐妙兴眼中轻视之色尽去，真正对这个年轻人升起了几分兴趣，“不知孟部长可否详细解释一二？”
　　“当然没问题。”孟浪脸上依旧带着冲和雅致的微笑，“不过在那之前，晚辈还有一场个人演出想请四位品鉴一番。”
　　陆琳闻言，面露不解之色：“个人演出？孟兄你想做什么？”
　　“还请陆少爷稍等片刻，演出这就开始了……”说着，孟浪向四位嘉宾礼貌一笑，紧接着便见他的身形泡影般随风消散，再出现时已是身处数十米外的悬崖附近。
　　掏出手机看了一眼，只见上面明晃晃的显示着现在是凌晨一点二十二分。
　　沉默的盯着手机屏幕，在时间从01：22跳到01：23的一瞬间，孟浪忽然感觉到一股股浩瀚澎湃的内炁从自己的体内不断奔涌出来。
　　与此同时，爱情公寓3104房间里的两百多个“孟浪”们也按照约定的时间开始了一个个主动自爆，将炁传回本体。
　　感受着体内源源不断涌现的真炁，孟浪不敢耽搁，集中精神抬手在虚空中划下一道道玄奥的符箓。
　　真炁如开闸泄洪般涌向虚空符箓，一张、两张……直到第六十四张围绕着孟浪不停旋转飞舞的符箓绘制成型之后，四人眼中的那道背影气势陡然一变——
　　群星、皎月、高峰、白雪，入眼处这天地间的一切都仿佛失去了颜色，一道道红黄相间的澎湃气浪自孟浪身上冲天而起，进而涌向脚下大地。
　　“五灵仙术——星·沉·地·动！”
　　在四个嘉宾不可置信的眼光注视下，孟浪缓缓念出了术法的名字，声音虽小，四人却都能听得清清楚楚。
　　如狱般的威压向四面八方疯狂肆虐着，有若实质般的将孟浪身周十数米范围内的积雪推开，露出了千百年不见天日的岩层。
　　闭目找寻了许久之后，孟浪终于在冥冥中从游离于地球之外的宇宙尘埃里选中了大小合适的一粒，随即他的双眼蓦然睁开。
　　双目死死盯着古佛圣地的营地位置，陨石落点锚定、地震核心锚定，孟浪掐下最后一个印诀，最强复合仙术正式启动！
　　‘嗯……果然，有了海贼世界的经验之后释放这种超大型仙术轻松了很多。’
　　在心里暗暗总结了一下经验教训，孟某人转身向着身后的四位观众走去，与此同时偷偷开启见闻色霸气监听几人的心跳：
　　诸葛栱，惊喜交加，心跳最快。
　　唐妙兴，惊骇莫名，心跳次之。
　　云龙道长，出家人宠辱不惊，心跳较为正常，只是随身带着的铁胆貌似被他捏碎了而已。
　　陆琳，年轻人身体最好，心跳……居然停了好几秒？
　　没办法，看到假想中的“情敌”居然威猛至此，心中最后一丝幻想也被碾成粉碎的陆大少爷此时已经彻底的灵魂出窍，失去了意识。
　　背对炽烈燃烧着坠向远方的陨石，孟浪踏着儒雅随和的步伐，面带儒雅随和的微笑，用儒雅随和的语气说出了他那一贯儒雅随和的话语：“今晚演出到此结束，感谢诸位的捧场，献丑了。”
　　话音刚落。
　　“轰——！嘭——！”
　　陨石落地，不知有多少阿三在睡梦中回归了梵天的怀抱。
　　PS：状态不好，今天就一更了，抱歉。
　　鞠躬下台

第249章 老板娘计划の大成功
　　哪怕身处强烈的余震当中，冯宝宝同学依旧面不改色的嚼着冻黄瓜。
　　“咔嚓！嘎吱吱——嘎吱吱——瓜妹儿～莫怕嘛，起来噻，这地震劲儿小，你站起没得问题。”
　　“宝儿姐！别说那些风凉话啊！除了你之外，还有谁能在这样长时间的无序震荡中站稳脚的？”诸葛大力趴在地上一动不动，无奈的说道。
　　“咔嚓——！哪个说没得？你看辣边噻。”瓜婆娘再次咬了一口黄瓜，抬手指向不远处的阮丰。
　　“他也没事吗？那看起来他确实已经把身体练到掌控随心的地步了。”诸葛大力看着下半身明显“胖”了一圈而没有摔倒的阮丰，对六库仙贼这套功法愈发期待了。
　　毕竟只是五灵仙术搞出来的人造地震，震荡持续的时间不长，两分钟后胡一菲率先爬起，冲到想要趁乱脱身的阮丰面前与他缠斗起来。
　　过了不久，其他队员也陆续起身，重新将目标团团围住，依旧有条不紊的刷着Boss。
　　这也让身为Boss的阮丰十分难受，他发现这帮口口声声想要将自己抓捕归案的朝廷鹰犬确实是有两把刷子，想要逃生恐怕是需要耍些手段了。
　　俗话说得好“除了徐福，哪怕是头猪在建国前活了一百年也该成精了。”
　　猪都能成精，活了上百年的阮丰经验何等丰富？见势不妙的他其实也早就暗暗观察形势，想出了应对之策——
　　‘对方来的共有十人，除了两个一直没有动作的小姑娘之外，最远处的两人应该是没有战斗力的符箓师与蛊师。
　　两个游曳缠斗的武修只有女娃娃有点意思，男的不足为虑，需要注意的是有一个隐在暗处的怕是在等待机会阴我一把。
　　最麻烦的其实是那三个术士，这几个娃娃走的似乎是武侯派的路子，如此一来想要脱身也就必须先行破阵……”
　　目光在诸葛萌身上微微停顿，阮丰试图通过语言做出最后的挣扎：“这样斗下去怕是你我双方都讨不到好处吧？
　　诸位既然自称是官府的人，想必与阮某也没有什么深仇大恨，既然如此咱们何不坐下来谈谈？
　　这样吧，老夫这里有一份关于释迦古迹的情报可以送与诸位，不知能否行个方便，放我一马？”
　　闻言，众人的目光齐齐望向诸葛大力，等待着她的指令。
　　小丫头态度十分明确，只见她缓缓摇了摇头，语气平淡道：“抱歉，阮前辈。我家老板下达的任务是带您回家，死活不论。至于有关释迦古迹的消息嘛……再次抱歉，我家老板并不是很稀罕佛陀那种越练越与世无争的东西。”
　　阮丰对诸葛大力的回答也并不意外，他本来的目的也只是想要稍微转移一下卫生大队队员们的注意力，以方便接下来的偷袭。
　　“是吗？那真是可惜了。”
　　话音出口的同时，阮丰脚下一动，巨大的反作用力将脚下的积雪陈冰踏得四碎飞扬，他的身影也瞬间摆脱了胡一菲与四娃的阻拦，出现在了诸葛萌面前。
　　平平淡淡的一脚，不带任何特效，但那夸张到恐怖的空气爆鸣声却在向众人疯狂示警着，一旦挨实可不是闹着玩的。
　　计划顺利，眼看身为起局者的女娃就要被自己踢中，阮丰嘴角勾起阴谋得逞的笑容。
　　但下一秒，一道慵懒的男声从“诸葛萌”口中传来：“阮前辈，恭候多时了！艮字——昆仑。”
　　艮字——昆仑是一门典型的防御类术法，施术后的短时间内可以在身周布下一层如巍峨山岳般难以撼动的土相炁罩。
　　阮丰只觉得自己一脚踢在了钢板上，顿时心中一凉，中计了！
　　对方应该是一直都在以逸待劳的暗暗蓄力，否则即便是防御型术法也不应该能挡住他这一脚才对。
　　果然，真正的诸葛萌从王也背后闪身而出，“河洛奇门”术法发动：“兑字——香檀功德！”
　　手腕粗细的巨大檀条凭空出现，将阮丰牢牢叉住，动弹不得。
　　诸葛升、诸葛观看准机会同时出手。
　　“巽字——风鉴！”
　　“五灵术——炎咒！”
　　一时间，风助火势将檀香引燃，高炽的温度让被困其中的阮丰不得不全力运炁抵挡。
　　这里要说一句，阮丰超过一甲子的修为虽然相当厉害，但也并不算太过夸张，之前那仿若取之不尽用之不竭的浑厚内炁实则是他通过“踏斗”暂时聚集起来的。
　　所谓踏斗，指的是一种按照某种特定的规则顺序走出步伐和站位，从而打开身体的经络，吸纳天地之炁进入的体内补充自身的法门，也算是圣人盗的一种。
　　阮丰在领悟六库仙贼之前本身就是一名精通圣人盗的高手，此后更是凭借着六库仙贼采炁修身的法门独创了一种只需站在原地，不用走出方位也能吸收天地之炁的方法，之前他也就是借此才能在卫生大队这一群好手的围攻之下依旧游刃有余。
　　“啊啊啊！——”不多时，身处三种术法持续攻击之下的阮丰内炁耗尽，被烧得惨嚎出声。
　　三只小猪见状停手，一具烧得乌漆嘛黑的“尸体”从半空落下，摔在雪地上发出一声闷响。
　　“呼～幸不辱命。”完成任务的第一时间，王也就把头上的假发摘了下来，同时掬起一把雪狠狠的在脸上揉搓着。
　　不多时，短发变回了长发，“少女”也变回了猛男。
　　队员们见已经搞定了目标，此次任务圆满完成，纷纷喜上眉梢。
　　众人纷纷聚拢上前，诸葛大力抬手虚按在阮丰身上，完全版孟家心法发动，将其脖颈以下的身体用玄冰缓缓封冻了起来。
　　一边做着速冻工作，小丫头还不忘夸奖众人一番：“这次任务执行得非常完美，大家的表现都很不错，我会向老板如实汇报的。”
　　“你看看～太谦虚了不是？”吕子乔闻言赶紧奉承道，“最大的功劳还是要数你这个运筹帷幄的老板娘啊！”
　　“无论是让我逆转阮丰的足阳明胃经让他情绪焦躁、还是用天宫幻影让他产生错觉没有发现两个站在一起的‘小萌’，乃至于其他战术细节，这所有东西不都是你一手策划的吗？我们就是按部就班的执行而已，老板娘你才是出力最多的那个～”
　　“原来如此，想不到为了抓我这么个老朽，诸位竟然如此机关算尽……嘿！老夫输得不冤！输得不冤呐！”阮丰不知何时已经恢复了意识，听到吕子乔的话这才知道自己到底输在了哪，顿时自嘲的嘿嘿笑了起来。
　　闻言，小丫头脸上的神色波澜不惊：“阮前辈，抱歉了。你身上有国家和人民需要的东西，我们必须拿回去。”
　　“呵呵～你说什么就是什么吧。”阮丰不置可否的笑着，但忽然间他用眼角余光看到了一道身影，定睛望去，瞳孔顿时一缩。
　　“你！你是……冯宝宝？！”
　　……
　　PS：第一更。
　　鞠躬下台

第250章 冯宝宝：张楚岚没用喽？
　　“没错！她就是冯宝宝。”
　　随着一道充满男性魅力的磁性嗓音传入耳中，众人齐齐转头望去，只见孟浪带着四位神色复杂的嘉宾正向众人缓步走来。
　　不多时，孟浪迎着冯宝宝满是期待的眼神行至众人面前，来到阮丰身边站定，开口说道：“宝宝，还记得咱们之前的约定吗？”
　　瓜婆娘这次终于不憨了，她很认真的与孟某人对视着：“嗯，记得嘞，既然他认得到我，那就冻起来，明年今天就可以问喽。”
　　孟浪发自内心的微笑着，轻轻凑到冯宝宝的耳边说道：“现在相信了吧？三百六十五天之后，我陪你一起揭开过去。”
　　“我一直相信你嘞。”冯宝宝的语气依旧平静，但瞳孔中却第一次流露出了一种名为“喜悦”的情绪。
　　孟浪见冯宝宝确实没有因为需要多等一年而生出丝毫不满的情绪，忍不住暗暗感慨长生种的时间观念确实离谱，但与此同时，他也终于可以借此搞定一件之前很在意的事情：
　　“好了，宝宝，既然阮丰这个老家伙这里已经得到了你想要的线索，张楚岚那边你也就没必要再亲自跟着他了，未来一年做你自己想做的事情就好。”
　　“辣就跟着你好喽，我莫得撒子想做嘞事情。”瓜婆娘的回答不出孟浪所料。
　　“嗯～也好，那小子不是留在营地看帐篷嘛，你一会儿把他爷爷让你转交的功法直接传给他就行了，不用多说什么，回头我替你解释。”
　　“哦，要得。”
　　微微一笑，见冯宝宝这边已经搞定了，孟浪上前两步帮诸葛大力将神情激动的阮丰连头带脚全部冻住，之后随手将他丢给了梢在人群最后方的张伟扛着。
　　毕竟自己这群人里也只有金甲战士张益达有这份足以长时间抵御玄冰严寒的内炁修为，这份苦力差事非他莫属。
　　“OK！打完收工。”环顾了周围众人一圈，见大家基本都没有受到什么太大的损伤，孟老板挥手宣布撤退。
　　一路上众人说说笑笑，连冯宝宝都在兴奋之下和诸葛大力闲聊起了高等数学。
　　作为一个混迹社会多年，早已将一身所学尽数还回给老师了的普通人，孟浪稍微听了两句就知道自己办没法插进两个妹子的嘴。
　　没办法，话题实在太深奥……况且现在这大庭广众的，也不方便不是？
　　一边走着，孟浪一边暗暗盘算。
　　这一趟来干城章嘉峰的诸多目的基本已经全部达成了，事情顺利得超乎想象——
　　首先，阮丰到手，宝宝的情绪已经稳定了下来，并且回去后只要让吕子乔从他脑子里抠出六库仙贼，卫生大队的内部福利库就能再添一门实用性极强的“飞升级”功法。
　　其次，凭借着筹备良久的星沉地动，他孟某人不仅借陨石“天灾”的名义堂而皇之的屠了一帮上蹿下跳的阿三，还趁机用附赠的地震彻底弄塌了那座埋于雪山深处，在见闻色霸气感应中有着不少危险的释迦遗迹，彻底断绝了古佛圣地拿到“飞升级”功法提升实力的可能。
　　再次，孟浪凭借着自己展露出来的情报渠道、城府心机、员工团队以及最重要的个人武力等各方面的条件，彻底巩固了武侯派、武当派这两个重要盟友。
　　与此同时，孟某人更是凭借着自己强大的人格魅力折服了唐妙兴，这导致了唐门弟子也会在不久的将来加入卫生大队，成为他孟某人的门下走……咳！是忠诚的合作伙伴。
　　至于陆琳嘛～
　　众所周知，陆家人的字典里是没有“妥协”这种字眼的，因此我们的陆大少爷虽说被另外四个大佬笑眯眯的眼神盯得头皮发麻，但他还是用他那苍白的面孔挤出了一丝礼貌而不失尴尬的微笑，表示具体事宜需要回家请示家主之后才能有所定夺。
　　孟浪也没有难为陆琳这个一人之下世界里唯一一个审美正常的男人，对此点头表示了理解。
　　只不过礼尚往来，从陆大少爷拒绝表态的那一刻起，孟某人就暗搓搓的开始定点对他施放霸王色霸气——这也让他那张被星沉地动吓白了的脸再也没有恢复过血色……
　　随意的叹了一口气，孟浪收拾心情开始起联系脑海中的系统来。
　　之前在施放星沉地动的时候完成了一个名叫《一袋米扛几楼》的特殊成就，直接获得了一次无级别限制抽奖机会，他准备趁着现在心情正好，直接用掉它。
　　‘使用无级别限制抽奖机会。’
　　【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《秦时明月》世界反派角色天宗宗主晓梦大师的专属物品——翠竹高跟鞋
　　翠竹高跟鞋：在大腿明月中有着这样的一群人——她们往往穿着一身时尚且简单的衣物，却又战斗力爆表，而其中的战斗力天花板之一就是天宗晓梦。
　　她的高跟鞋可以让穿戴者无视牛顿定下的法则，移动速度不减反增。
　　物品评价：月光色不色我不知道，但女子是真TM香！不光香，腿还长——这红颜的战场～千娇百媚有谁能称王～】
　　这奖励……Emmmm，没说的，留下了。
　　没别的意思，孟浪主要是怕以后万一和妹子吵架了，兴许还能去那个世界散散心什么的，绝对没有其他龌龌龊龊的想法！
　　嘿嘿……梦想还是要有的嘛～
　　傻笑了一阵，无所事事的孟某人拿出手机，准备给几个朋友发发信息，顺便找点乐子——
　　发送至【你眼搁哪呢】：“嘿，老青！好久不见～最近过得怎么样，大小便还正常吗？
　　哇嘎哩唝哦，现在你老爹已经正式确定了武侯派和咱们卫生大队的深度合作。
　　你不是说蓬莱岛有种之前没见过的奇门术嘛？我过两天就多带点你们村里的学霸过去陪你一起研究。
　　怎么样，马上就要与你的挚友重逢了，惊不惊喜，开不开心？”
　　发送至【人在洗脚城】：“嘿，老四！我跟你说个事儿……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第251章 王也：孟浪是什么性格？
　　清晨，终于离开了派出所的徐四正拿着手机给他老爹打电话。
　　“喂，老头子！咱们这回可能玩儿大了，宝宝不愿意回家了……”
　　“嗨！具体原因一会儿我把资料传给您，差不多情况就是孟浪那小子逮到了另外一个活的知道当年内情的三十六贼，还和宝宝约法三章，说等到明年世界格局定下来之后，再陪她一起探寻甲申之乱的真相……”
　　“没错，我也问过宝宝了，她说她想在魔都这边等……”
　　“嗯对，是有这么回事儿，我已经安排好了，周五会有一批咱们的人去霓虹。”
　　“啥！你可快别开玩笑了！自己身体什么德行你自己不知道吗？就你这老嘎嘣的健康状态，过去了还能不能活着回来都是两码事儿呢！”
　　“……行，您老话都说到这份儿上了我还能说啥？反正现在是老三守在你跟前，他那边你自己去说，要是他许你去，你就跟着去吧，这也确实很可能是咱们家和宝宝最后的碰面了。”
　　“嗯，那我挂了……老头子，保重。”
　　“嘟——嘟——”
　　放下手机，徐四轻轻掏出打火机给自己点上一根华子，深深的吸了一口，半晌之后长长的叹了口气。
　　“老孟，谢了。”
　　————
　　与此同时，作为被徐四隔空感恩的对象，我们的孟老板正和两个妹子一起登上了去往神都与徐四梦中情人碰面的小型特派飞机。
　　“孟浪，咱们不用和大家一起回魔都吗？”诸葛大力对孟某人的安排十分不解。
　　孟浪无奈摊手道：“嗯，虽然很扯，但我之前在求人办事儿的时候答应了一个姐姐，从边境回来之后的第一时间就要带着女朋友过去请她吃顿饭。”
　　“哈？”小丫头闻言只觉头顶缓缓冒出一连串的问号，“你的意思是，你之前求一个‘姐姐’办事，她提出的条件是让你带着你的女朋友一起出席请她吃饭，所以你准备带上我和宝儿姐去赴宴？”
　　“嗯，差不多就是这么个情况。”孟浪老实憨厚的点了点头，“虽然我也不明白为啥，但事实就是这样。”
　　诸葛大力扶额苦笑，自从她与Rose融合补全了情商之后，她就渐渐看出了孟浪在男女感情方面的缺陷。
　　简而言之，直男、被动、迟钝，再加一点有贼心没贼胆，这就是某个外表光鲜的大领导私下里的样子……感觉其实还蛮可爱的～
　　但你迟钝也要有个限度好伐？
　　“内个……孟浪，我能不能问一下，你口中说的这个‘姐姐’是什么人啊？她之前和你是什么关系？”
　　孟某人并没有留意到小丫头语气当中的少许不自然，挠了挠脸实话实说道：“任菲姐是公司在华中大区的总负责人，她是开国元勋的后代，能量不小。
　　至于和我的关系……没啥关系啊？硬要说的话小时候我们住同一个大院里，她总调戏我来着，这算有关系吗？”
　　嗯？调戏？！
　　GET到关键词，小丫头的眼神瞬间犀利了起来：“那任菲姐现在成家或者有男朋友了吗？”
　　孟浪捏着下巴：“成家肯定是没有，至于男朋友……应该也没有吧？起码这些年我没听到过这方面的消息。”
　　得，实锤了，人家准是看上你这锅肉了。
　　想通了其中关窍的诸葛大力目光复杂的看着孟浪，那犀利中满含幽怨的小眼神盯得孟某人一阵背脊发凉。
　　孟浪：…（⊙＿⊙；）…
　　“怎……怎么啦大力？是我做错什么了吗？”
　　诸葛大力：(￣へ￣✿)
　　“没事，既然已经答应了，那就去呗，正好宣示一下有些东西的主权。”
　　“诶？虾米意思？咱们不就是过去吃个饭嘛？咋还扯到主权了？”
　　轻哼一声，没有理会挠头不解的孟浪，诸葛大力挽起了坐在一旁玩手机的冯宝宝的胳膊，往机舱另一端走去：“宝儿姐，咱们去那边坐，这个游戏我熟，咱俩一起玩。”
　　“好哦！耍起来。”瓜婆娘憨憨点头，同样毫不留恋的弃孟某人而去。
　　孟浪：(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
　　“我是不是哪里说错话了？”
　　想了又想，孟某人也没搞懂小丫头生的哪门子气，于是甩甩脑袋决定不想了，掏出手机准备听两段相声再睡觉。
　　鲁树人先生说得好：“开开心心的睡觉才叫睡觉，拉着一张苦瓜脸揣着心事睡觉那叫暂时去世。”
　　孟浪表情自己是个听话的好孩子……
　　————
　　与此同时，卫生大队的队员们目送孟老板带着妹子登上飞机之后，一起来到村口乘上了赶来接他们的越野车，沿来时的路返回魔都。
　　车上，陆琳一声不吭的抱紧自己，魂飞天外。
　　唐妙兴皱起眉头，闭目思索着之前谈的条件是否还有不合适的地方。
　　诸葛栱再次叮嘱三只小猪要和孟某人搞好关系。
　　张伟抱着一坨冰雕和陈朵妹妹一起照顾挨了冯宝宝一记头锤后就昏迷不醒的大侄子。
　　吕子乔高举手机打着哈哈跟自家傻媳妇报喜吹牛，四娃充当捧哏。
　　胡一菲用手机翻看着某些少儿不宜的桃饱店，准备在恢复青春之后让某个不回家的男人大吃一惊。
　　而就在这样一片其乐融融的氛围当中，却有两个人的气质与周遭的环境格格不入——
　　只见王也愁眉苦脸的打了个哈欠：“师父啊！弟子不是已经还俗了嘛？怎么还让我跟您一起做功课啊！”
　　云龙道长面容沉静道：“你还知道我是你师父啊？既然知道，那就老实坐好，为师问你几句话。”
　　王也淡然点头：“好嘞～师父您尽管问，关于卫生大队和孟老板的事儿，弟子知无不言。”
　　“哦？你怎么知道为师是要问孟施主的事情？”
　　“师父诶～弟子是懒又不是傻，那么大一颗陨石好巧不巧就砸在古佛圣地的营盘里，您猜我会不会觉得这是个巧合？”
　　“嗯，也对。既然如此，那为师就开门见山吧……依你这些时日的近距离观察，孟施主此人如何？”
　　“孟浪人怎么样？”王也闻言微微一楞，他还真被这个问题难住了。
　　当然，这也不能怪他，毕竟孟某人的性格确实是一言难尽……
　　PS：第一更。
　　鞠躬下台

第252章 新小弟get！武当与唐门
　　搜肠刮肚苦思了良久，王也终于从他那属于清华高材生的匮乏词汇库中，找到了几个勉强符合孟某人的形容词：
　　“嗯……怎么说呢？孟浪这个人挺矛盾的。虽说有的时候听他说话确实能把人气个半死，但和他做朋友却有一种莫名的安心感。
　　如果一定要让我总结他的性格特点，那我觉得应该是——他有真小人的睚眦必报、也有真朋友的肝胆相照，有真国士的为民安邦、也有普通人的私心欲望。
　　总的来说嘛～小节稀碎，大节无亏。”
　　“原来如此。”云龙道长赞同的点了点头，笑道，“看来你对他的评价很高啊。”
　　“呃，谈不上高不高吧，孟浪这人挺别扭的，比如他经常会开一些让人胃疼的玩笑，把你怼得体无完肤，但只要你有事儿需要帮忙，他又绝对是那个冲在最前边儿的人。
　　而且你看他做事经常会有一种矛盾的感觉……打个比方，不了解他的人看他做事就像是在看‘林黛玉倒拔垂杨柳’一样，浑身上下充满了问号。
　　但在了解他的人看来，他所做的每一件事就是有迹可循的，除了平时偶尔开开玩笑之外，他在公事上做的每一件安排都是有的放矢，目前为止我还没见他失手过，是个有脑子的高手。”
　　云龙道长若有所思的点了点头：“那依你看来，武当派要不要和公司合作？”
　　“不是公司，是孟浪。”王也认真的纠正了自家师父的理解错误，“卫生大队现在在公司内部也属于自立山头，和董事会那边并不是一条心，据我估计孟浪应该隶属于比公司更上面的部门。”
　　“更上面？”
　　“嗯，更上面，至少从平时的一些细节来看，孟浪对公司高层并不是十分敬畏，再加上卫生大队的一切可以说都是靠孟浪一个人白手起家搭建起来的。
　　虽然我没经过商，但多少也算是耳濡目染见过一些世面，‘吃谁发的饷，就当谁的兵’这种道理还是知道的。
　　卫生大队的经费与内部福利全是他孟浪出的，这帮人也只听孟浪一个人的话，公司不可能越级指挥，说它是个借壳上市的小公司都未尝不可。”
　　听了王也的分析，云龙道长本就阴郁的面色更加沉重了几分：
　　“如此看来，孟施主野心不小，怕也是个虎狼之辈啊！
　　这次他弄了一手‘人前显圣’的戏码，明摆着就是要逼我们这些前来观战的外人们表态。
　　四方势力中，武侯派早就已经和他联姻，亲如一家共进同退，这没什么好说的。
　　但唐门的举动就有些耐人寻味了……孟施主之前似乎用传音入密的法门与唐门长说了些什么，这才彻底打动了他，听他昨天话里话外的意思，唐门怕也是要全面倒向孟施主了。”
　　“师父，弟子之前一直在山上修炼，对圈子里的很多宗门仅仅只是听过名字，唐门真的像小说里写得那么神秘吗？”
　　“差不多吧！唐门是个流传很久的神秘流派，创派时间可能连他们自己都不清楚了。
　　唐门不供祖师，创派人据说是位女性，但也没法考证了，只知道最初的唐门门人全姓唐，与其说是个门派不如说是个宗族。
　　但是在大概四百年前，唐门破除了只收唐姓的规矩，也正是从此唐门才真正成为一个圈里人都没法忽视的大势力。
　　打那以后，唐门分为内外两门，内门由唐姓子弟组成，外门则是外姓之人组成，在这个制度刚开始的时候，内外门的分别据说极为严格。
　　但现在的唐门早就已经演变成了武术学校，虽说也有大量唐姓族人在，但内外门之分也基本消除了十之五六。”
　　听了云龙道长的解释，王也先是一脸了然的点了点头，接着又沉吟了一会儿，这才说到：
　　“我大概明白了，师父您是看武侯和唐门都已经接受了‘招安’，拿不定主意决定咱们武当派的态度吧？”
　　闻言，云龙道长也不和王也避讳什么，颔首沉声道：“过来之前，你太师爷就把山上的决定权交给了我一部分，说是让我见机行事。”
　　“那您昨天晚上怎么和孟老板说的？”
　　“昨天那么大个陨石，我还能说啥？答应了多派来你二十个师兄弟。”
　　王也：(。-＿-。)……
　　“师父啊～既然您话都已经秃噜出去了，咱爷儿俩还跟这儿叭叭个啥？”
　　云龙道长面色微窘：“为师这不是心里没底，想听听你的意见嘛。现在从你这知道了孟施主的为人，心里多少也能踏实点。”
　　“成吧～您老开心就好。既然聊完了心里踏实了，咱们就抓紧时间歇会儿吧，这两天昼夜不停除了赶路就是动手，可把我累坏了。”
　　说着，老王轻轻耸了耸肩，找了个舒服的姿势依靠在车厢里闭目养神起来……
　　————
　　与此同时，蜀中。
　　唐门武校的老校区内，两名彻夜未眠的老者拖着疲惫的身躯看向面前召集来的一众年轻弟子们。
　　内门长老唐秋山环视了众人许久，叹了口气说道：“大家都知道门长这两天不在门内的事吧？”
　　“嗯。”年轻弟子们纷纷点头。
　　“这里有一条门长最新传回来的消息。”
　　另一名老者，名为武校教导主任，实为唐门外姓领袖的张旺上前一步说道：“他找到了一个能给你吗提供刺杀任务的雇主，你们可以自愿选择去与不去。”
　　话音刚落，底下一众年轻人顿时议论起来。
　　“旺爷！您说的是真的吗？这年头还真有人愿意请咱唐门办事儿了？”
　　“旺爷，门长到底去哪了？那个雇主是谁啊？”
　　“旺爷，报名是直接和您说就行了嘛？”
　　“旺爷……”
　　张旺面沉如水的抬手阻止了众人的询问，随后转头与唐秋山对视了一眼，这才点头说道：
　　“具体的雇主是谁我暂时还不能说，但这次的机会确实很难得，门长为此甚至还牺牲了自己的女儿，你们要好好把握。
　　想要报名的现在就可以来我这里登记，这些人明天由我带队出发前往霓虹接受测试，测试通过的人才能正式得到雇主的聘用。”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第253章 从今尔后，天下有两个绝顶
　　傍晚，神都最大的华阳饭店内。
　　精心打扮过的诸葛大力挽着被她精心打扮过的冯宝宝，两个如同从画中走出的仙女一般的妹子跟在孟浪身后，缓缓步入大堂。
　　“宝儿姐，还记得咱们之前说好的吗？一致对外。”
　　“哦哦，我晓得嘞。”
　　“那好，一会儿到了地方，一切应对都由我来，你只需要微笑、点头外加用平常十分之一的速度吃菜就好，明白了吗？”
　　“放心吧瓜妹儿，我可靠谱嘞。”
　　诸葛大力：╮(─▽─)╭
　　‘……但愿吧。’
　　三人的神仙颜值从进门开始就吸引了全场所有人的目光，也让躲在楼上偷偷观察的任菲感到有些惊诧莫名。
　　什么情况？孟浪不是说他要带女朋友一起过来的么？怎么突然会有两个女人？
　　皱眉思索着这个问题，直到孟浪三人被服务员领到包间门口都没想明白其中关窍的任菲索性也就不想了，同样一身盛装打扮的她站起身来礼貌得体的笑道：“小浪你来啦～快坐！……不知道这两位是？”
　　孟浪笑着点了点头，伸手指向两个妹子介绍道：“嗯，来了，这两位是我的……”
　　诸葛大力不等孟某人说完，直接上前挽起了他的胳膊，微笑道：“我们是孟浪的现女友和前女友，这次正好一起结伴外出公干，听他说要请同事吃饭，就一起跟过来了。”
　　“就似则样子嘞。”不知何时已经自己找到位置坐下的瓜婆娘微笑点头，一边慢条斯理的吃着凉菜，一边举手附和小丫头的话。
　　孟浪闻言本想再详细解释一下自己和两个妹子之间的复杂关系，却隐约察觉到了一丝小丫头眼神中的警告意味，暗暗打了个冷战便轻轻点头没有再说什么了。
　　看着诸葛大力和孟浪挽在一起的手臂，任菲忽然觉得一阵胸闷，但还是强忍着保持住了大家闺秀的风度，抬手请两人入席。
　　因为只有四个人用餐，所以任菲在孟浪等人到来之前特意让人把原本巨大的宴席用圆桌换成了一个不大的方桌，这时候正好可以紧挨着在孟某人身边坐下。
　　落座之后，眼睛一眨不眨的与同样紧挨孟浪坐在她对面的诸葛大力对视着。
　　两个强势的女人在这一刻开始了隔空交手。
　　诸葛大力的脑海中瞬间出现了如下参数：
　　外貌，我方S+，对方S-，我方占优。
　　身材，我方A+，对方S……平分秋色。
　　能力，我方S+，对方有后台加成同样S+，各有千秋。
　　与某人的感情，我方S+不接受任何反驳，对方虽然是青梅竹马，但某人似乎对其并不感冒，勉强算A-。
　　综合评价——小心应对！
　　任菲看着对面的诸葛大力，同样在心底暗暗有了比较：
　　小姑娘确实比我年轻漂亮，听说现在还是孟浪手下大秘一样的角色，头脑一流，不是普通花瓶。
　　但看样子，她和孟浪的感情似乎也还没到一定火候，属于可以介入的范畴。
　　让她离开孟浪的方法有不少，但貌似都没办法在不激怒孟浪的前提下实现。
　　钱财对方应该不缺，小地方出来的女人应该也对权势不怎么感兴趣，而如果要用威胁的话……
　　诸葛家虽然只是个不入眼的小家族，但真的想要灭掉他们恐怕也不是简简单单打几通电话就能解决的，而且老爸老妈是不会同意她为了这种扯淡的理由公器私用的……
　　目光复杂的再次打量了小丫头几眼，任菲打定了注意，既然无法直接掀桌子，那就只有在规则范围内各凭本事了。
　　出身军旅世家，任菲很清楚这个世界的游戏规则，想要在与她人的竞争中取得胜利，扬长避短是最基本的常识。
　　而与对面的诸葛大力相比，她最突出的优势就是——
　　脸上挂着淡淡的微笑，任菲在小丫头颇为不善的眼神注视下，如同儿时一样十分自然的帮孟浪夹了一口菜放在他的碟子里，找了个话题说道：
　　“小浪，这才几年不见，你本事大了不少啊～今天早上陆瑾老爷子已经通过十佬会向公司高层通报了你在这趟‘外出公干’里的表现，可算是把那帮老头子们吓到了。
　　再加上龙虎山老天师亲口承认的——‘孟浪此人，不在我之下’的评价，你现在已经是圈子里公认的第二绝顶了，怎么样？开不开心？”
　　“嗐！”孟浪闻言赶紧摆手，谦虚道，“姐你可快别替我吹了，再吹我就该飞了，那都是圈儿里人捧，我到底有几斤几两我自己还是清楚的，最起码现在的我还没有绝对把握能正面胜过老天师。”
　　听了孟浪的话，任菲眼中的笑意更浓了几分。
　　“绝对把握”与“正面胜过”都是关键词，她现在真的有些好奇自己这个小弟到底掌握了怎样恐怖的力量了。
　　毕竟越是强大的男人，对女人的吸引力就越致命，这是刻录在人类基因当中的本能。
　　估计也只有那些头脑不正常的，比如精神分裂或者被邪教徒养大的女人才会去喜欢那种一把年纪还困顿在出租屋里一事无成的落魄老男人吧～
　　“小浪，难得你特意来看我，今天高兴，我送你一件礼物。”
　　任菲扬起天鹅般修长纤细的脖颈饮下杯中的红酒，缓慢舔舐着两瓣烈焰红唇，眼神迷离的与孟某人对视着：“姐姐送你一个力所能及的愿望，只要我办得到的，任·何·事·情都可以哦～”
　　“诶？！真的吗！”
　　一直夹在两个女人中间，正愁着怎么开口求对方办事的孟浪冷不丁听到任菲的话，顿时大喜过望。
　　“嘶——”
　　但刚刚高兴了还没有半秒钟，腰间软肉传来的一阵剧痛就让他冷静了下来。
　　愕然转头，只见诸葛大力的眼神当中透露出了无限多的警告之意，孟浪就情知小丫头误会了。
　　刚欲开口解释，就见任菲眼神玩味的摆了摆手，抿嘴笑道：“看诸葛小妹妹的样子，怕是舟车劳顿有些累了吧？我为你们安排了房间，不如吃完饭早点上去休息吧？就在楼上的519号和520号房间。”
　　说着，任菲掏出两张房卡，把写有519号的房卡推给了诸葛大力，又把写有520号的房卡递给了孟浪，随后优雅的擦了擦嘴，起身说道：
　　“公司还有点事需要处理，我就先失陪了。哦，对了！今晚我也会回到这边休息，就住在你们隔壁的521号房间，小浪你如果想好了需要姐姐帮你做什么，可以随时来敲门呦～”
　　PS：第一更。
　　鞠躬下台

第254章 啥？居然是林宛瑜她爸？！
　　华阳酒店，520号房间。
　　孟浪尴尬的骑坐在椅子上，双手支着椅背，一脸无奈的接受着两个妹子的严密监视。
　　诸葛大力小脸气鼓鼓的，抓在手里的枕头不断发生着形变，并且看起来恐怕很快就要引发裂变了。
　　冯宝宝的小脸同样鼓鼓囊囊的，但与小丫头不同的是，她正专心致志的扫荡着刚刚打包回来的菜品，对孟某人今天晚上的去向毫不关心。
　　孟浪一脸真诚的解释道：“大力，我说的都是实话，刚才我真的只是想请任菲姐帮我弄一点工作上的事情啊。”
　　小丫头对孟某人的说辞不为所动：“你说的我都明白，但你想说和人家聊工作，人家就真的只想和你聊工作吗？
　　孤男寡女共处一室，难保不会出问题。所以，有事还是明天白天再说比较好。”
　　“可是咱们的时间也不宽裕啊！”孟浪摊手说道，“明天一早回魔都，休整一天就要再飞霓虹，有些事情在电话里说毕竟不安全……
　　大力你看这样行不行，你和任菲姐貌似有点误会，就别过去了，我带着宝宝一起去隔壁聊工作，聊完立马回来，这总行了吧？”
　　诸葛大力也知道孟浪说得确实有道理，闻言只好不情不愿的点了点头：“那你们快去快回，我在这等着你们回来，你之前说好要教我和宝儿姐按摩术的。”
　　“遵命。”听出了小丫头言语中隐含的暗示，孟浪带着一脸荡漾的笑容拉起不明所以的冯宝宝一起来到了隔壁门口。
　　而此时的隔壁，换上了一身火辣睡衣的任菲正面无表情的拿着手机吼道：
　　“徐四，我每天晚上八点准时睡觉你不知道吗？怎么还一个劲的打电话过来？有什么事儿等明天工作时间再……”
　　“咚——咚咚——”
　　话还没有说完，就听到一阵礼貌的敲门声传入耳中，任菲喜出望外的冲到衣帽镜前再次整理了一下简单的衣物，同时语气不善的对电话那边的徐四说道：
　　“听着，我很累，要睡觉了，有什么事等过两天我有空打电话给你再说吧，就这样，挂了。”
　　“嘟——嘟——”
　　电话那边的徐四看着写有通话结束字样的手机屏幕，忍不住有些热泪盈眶。
　　“菲、菲菲居然主动说要给我打电话？这一定是她准备接受我的信号了吧？不行！我得抓紧去洗个脚，保证明天能以最饱满的精神状态迎接菲菲的主动～诶嘿嘿嘿……”
　　当远在魔都的徐四先生吃桃吃得正欢的同时，孟浪和冯宝宝也终于等到了面前的房门打开。
　　“小浪你……们来啦。”穿着一身火红色蕾丝睡裙的任菲在发现来找她的居然是两个人的时候，脸色瞬间从惊喜变为了尴尬。
　　但良好的教养依然令她很好的保持住了风度，没有立刻翻脸赶人。
　　孟某人见到对方的穿着，有些不好意思的挠了挠脸：“呃……任菲姐，我是不是来得不是时候？”
　　‘不，时间没错，你只是单纯带多了人。’
　　虽然心里暗暗责怪着某人的不解风情，但任菲依然很好的展示了她的不凡气度，只见她几乎在瞬间就收起了脸上的不自然，转而侧身让开位置，嫣然一笑道：
　　“没有，只是我刚刚接到了一个骚扰电话，心情不太好罢了。
　　你们快进来吧，看你这架势是有什么地方需要姐姐我帮忙喽？”
　　“任菲姐英明！果然什么事儿都瞒不过你的法眼！”孟浪满脸堆笑道，“小弟这确实有一点小事需要姐姐帮忙。”
　　任菲在孟浪两人坐下之后，毫不见外的侧身躺倒在床上，支着脑袋一副垂帘听政的悠闲架势：“嗯，说来听听。”
　　“好嘞！”孟某人无视了床上凹凸玲珑的美丽景色，面容严肃道，“在那之前，我能向姐姐你打听个人吗？这个人我知道他的存在，但具体细节却不是很清楚。”
　　“你问吧，我知道的话当然会告诉你。”
　　“嗯，那不知道姐姐清不清楚海外华侨异人总会的会长‘双木先生’这个人？”
　　“双木先生啊？我当然知道了，你想问他的事？”
　　“嗯，根据我手头掌握的资料来看，近十年来似乎一直都是大仲马这个副会长在操持海外华侨异人总会的各项事务，双木先生很少现身。
　　这让本就身份成谜的他更多了几分神秘色彩，甚至就连二壮都找不到他真实身份的资料。”
　　“你找不到他的资料也是理所应当的。因为所谓的双木先生本就是一个假的身份，就连每次出席会议的那些所谓的双木先生都只是他培养出来的体型相若的替身。”
　　“难怪！我说怎么每次通过卫星跟踪到的人都不一样，原来真正的双木先生从来都没出现过……可他这又是为了什么呢？”
　　“因为他的身份实在太敏感了，身为打个喷嚏就能让国际金融界引发一场大海啸的风云人物，曝光他的身份只会给海外华侨异人总会惹来不必要的麻烦。”
　　孟浪了然的点了点头，与此同时，他的脑海中灵光一闪。
　　‘身份敏感？金融？华侨？这个人怎么听起来这么耳熟呢？该不会……’
　　于是他试探着问道：“任菲姐，你说的这个人，该不会是那个林氏国际银行的……”
　　“你猜对了，双木先生的真实身份就是林氏国际的掌舵人——林啸。”
　　“嘶——”孟浪倒吸一口凉气。
　　吕家、陆家、唐门、蓬莱、武侯派、全性……这些都不算完，你现在居然告诉我林宛瑜她爸直接就是全球六大异人组织其中之一的总瓢把子？
　　爱情公寓这地方太踏马邪门了吧？这帮人背后代表的势力加在一起估计都能强杀古佛圣地了。
　　孟浪默默擦了一把额角的冷汗，很是庆幸自己刚穿越来的第二天就加入了爱情公寓这个温暖和谐的大家庭。
　　“任菲姐，这样的话小弟心里就有数了，今天过来确实是有件事想要请你帮忙。”
　　“什么事？”
　　“嘿嘿，也不是什么大事儿～我这个‘二绝顶’之一最近静极思动，想要收几个徒弟，将一身所学倾囊相授。
　　但是小弟见浅识薄，自己操办这个事儿难免会漏掉一些在野麒麟，这才过来想着求姐姐你帮忙，动用人脉帮我把这个消息送到每一个心向种花家的异人耳朵里……”
　　PS：第二更。
　　鞠躬下台

第255章 曾小贤回归？
　　一小时后，口干舌燥的孟浪带着冯宝宝回到了隔壁的520号房间。
　　“你们回来了？快喝口水歇歇吧，事情办得怎么样？”已经换好了皮卡丘可爱睡衣的诸葛大力将早就准备好的杯子递给孟浪，同时问道。
　　孟浪神色疲惫的对小丫头比了个OK的手势：“搞定了，如果一切顺利的话，等咱们从霓虹回来之后，张楚岚那小子就有的忙了。”
　　“嗯，那就好。”诸葛大力没有多问，见平时龙精虎猛的孟某人此时刻意装出了一副劳心伤神的样子，微一错愕间就猜出了他的小心思。
　　但感受到了隔壁威胁的小丫头不仅丝毫没有戳穿孟某人的想法，反而顺着他的意思微笑说道：
　　“孟浪，之前不是说好了要教我和宝儿姐按摩术的吗？看你这么辛苦，今天犒劳犒劳你。
　　就我先学吧～你来教，我拿你练练手，以后练熟了经常给你按一按。”
　　‘Yes！计划通！’
　　心底兴奋的狂吼着，孟某人觉得自己不仅摸到了摆脱技师身份的希望，更是隐隐看到了翻身农奴把歌唱的曙光。
　　拼命压下惊喜之情不让它表现在脸上，孟浪露出了自己一贯老实憨厚的面容说道：“这怎么好意思呢……”
　　一边说着，孟某人一边迅速给自己释放了一发净衣咒，接着动作麻利的脱下鞋子趴在床上。
　　“不过既然大力你这么坚持，那我也只好勉为其难支持你的想法了～来吧，咱们先从后背肌肉群的松弛手法开始学起。”
　　诸葛大力：(￣ー￣✿)？？？
　　“好，不过我手法不纯熟，有什么用力不当的地方你多忍忍昂。”
　　孟浪：(゜-゜)ゞ？
　　“啊——！大力…大力你轻点……啊————！！！”
　　于是，接下来的一个多小时里，睡在隔壁的任大小姐有幸听到了一串匪夷所思的男人呻吟声……
　　————
　　转天一早，孟浪三人从酒店拿了一份外带早饭就匆匆辞别了任菲，赶第一趟班机飞回了魔都。
　　一路上孟某人都是一副生无可恋的样子扶着自己的老腰，颤颤巍巍的享受着冯宝宝那非但不怎么贴心还经常被克扣掉一大半的投食。
　　诸葛大力却没有理会某个精壮男人的无耻作秀，而是拿着两部手机，左右开弓的一边对昨晚的按摩学习进行着记录和总结，另一边又同时针对孟浪昨天提出的在野麒麟诱拐计划做出一系列补充与完善。
　　就这样，一直等到飞机即将落地的时候，小丫头才终于结束输入收回了手机，而孟浪也终于眼睁睁的看着瓜婆娘一口一口的吃完了本属于他的那份早餐。
　　“唉……”深深的叹了口气，孟浪见飞机已然落地，便不再装了，招呼一声就带着两个妹子在同乘头等舱的六个大叔大爷们艳羡的眼神注视下率先走出了机舱。
　　临出门前，孟某人还特意回头给那群盯着两个妹子看了一路的老男人们留下了一个意味深长的笑容。
　　那表情仿佛是在说：“羡慕吗？羡慕也没用，哪怕你也坐头等舱，但你有这么顶的女伴吗？
　　I'msosorry～你没有的，我有，不仅有，我还有两个！”
　　叔叔们，你社你的会，我富我的贵，大家香水不犯花露水，我的妹子我领回家了，你们想找妹子就学徐老四，多去会所洗洗脚吧。
　　‘不过为啥总觉得这帮人里有一个这么眼熟呢？想不起来在哪见过啊？算了～大概是错觉吧，那小老头明显也是个异人，可能是翻卷宗的时候看过吧。’
　　孟浪轻轻甩了甩脑袋，快跑两步追上在他思考的时候已经稍微走远了的两个妹子，三人说说笑笑的往回走去……
　　又过了两个小时，拎着七八袋巨量烧烤的孟浪跟在妹子身后走进了3601的大门。
　　恰是午饭时间，3601的餐桌旁此时正坐着吕家三口、张家三口以及粉毛小萝莉一只。
　　七个人此时正双目无神的望向厨房里那道忙碌着的身影，失去焦距的瞳孔充满了他们对这个世界的无声控诉。
　　孟浪和诸葛大力对视一眼，看来这顿烧烤确实买对了。
　　闻着厨房那边即使开了大功率抽油烟机也依旧不停飘来的焦糊味道，就连一向不挑食的冯宝宝都微微打了个冷战。
　　女魔头人菜瘾还大的魔鬼厨艺在爱情公寓里可谓是远近闻名，是可止小儿夜啼的存在，孟浪实在有些佩服坐在餐桌前的这七位大佬。
　　鲁树人先生曾经说过：“真正的勇士不仅敢于直面惨淡的人生、敢于正视淋漓的鲜血，他们甚至可以面对胡一菲的料理不临阵脱逃。”
　　‘壮哉！’
　　心里暗暗佩服了一句，孟浪决定化身天使拯救这几只可怜的迷途羔羊，于是他轻轻咳嗽了一声：“咳！咳！诸位，我们回来了，路上还顺便带了烧烤。”
　　“太好了！老板你终于回来了！”听到孟某人的话，张伟仿佛见到了救星一般，一个箭步从座位上窜了起来，笔直奔向了孟浪……怀里的烧烤袋。
　　看着张伟抱着烧烤袋眼眶湿润的样子，孟浪忍不住翻了个白眼。
　　你家两口子外加一个大侄子现在的收入已经远超魔都人均收入了好伐？哪怕你们每次都会捐一半给福利院，也不至于穷到天天必须蹭胡一菲的饭吧？
　　更要命的是，如果一个人抠也就罢了，张家叔侄俩那真是一个比一个抠，陈朵小妹妹能在这种天天吃糠咽菜的生活条件下依旧对他不离不弃，真是不得不说，小姑娘可真是……没见过世面。
　　同情的看了陈朵一眼，孟浪又搬了几把椅子放到餐桌旁，带着诸葛大力和冯宝宝坐了下来。
　　小丫头把特意为陈美嘉买的营养餐粥放到了她的面前，转头看到胡一菲还在厨房里搞着爆破实验，便好心提醒道：
　　“一菲姐，你别忙了，我们买的烧烤有很多，一起过来吃吧。”
　　女魔头头也不回的摆了摆手，声音亢奋：“没事儿，你们先吃，我再给大家添两个菜。”
　　就在小丫头和孟浪对视着疑惑不解的时候，陆玲珑开口了：“行啦～你们不用再劝了，姑父今天回来，姑姑这是准备提前练练手，一会儿给姑父做接风宴呢！”
　　孟浪：(ノ￣▽￣)？
　　“哈？”
　　……
　　PS：第三更。
　　鞠躬下台

第256章 曾小贤：我辣么大个老婆哪去了？
　　“曾老师要回来了？！”孟浪脸上闪过疑惑之色，“可他前几天不是才说过，不出意外的话要几个月之后才能回来吗？”
　　说来也巧，孟某人话音刚落，就听门口传来了一道贱气逼人的声音：“没错，我是这么说过，但世界有时候就是这么奇妙～谁让意外它就恰好发生了呢。”
　　“诶！曾小贤你不是说晚上才回来的嘛？”胡一菲见自家男人终于归家，激动得甚至都有些不知所措了。
　　“我这不是想给你一个惊喜嘛～小菲菲，我回来了。”说罢，曾小贤张开双臂，静待着自家媳妇扑进自己的怀里诉说相思之苦。
　　果然，见他真的回来了，胡一菲眼眶顿时就红了，只见她嘴唇嗫嚅着，抬起胳膊抹了一把满是锅灰的眼角，随后飞速奔向了……孟浪？
　　来到孟某人身前，伸出一只黢黑的手，女魔头理直气壮的说道：“拿来！之前说好的报酬，我的绩效点应该已经够了！”
　　“额……一菲姐，你确定把绩效点换成那个？”孟某人神色古怪的再次确认道，“这次是情况特殊，未来你想要再攒到那么多绩效点可能需要好几年的。”
　　胡一菲眼睛一瞪：“少废话！快点拿来。”
　　“好好好！你别急。”说着，孟浪从背包里翻出一个小瓶子，里面装着加入了一滴凤血的稀释型魔瓶药水，“喏，就是这个，一半内服，一半泡澡外用，20分钟内见效。”
　　“知道了。”女魔头二话不说，看都没看自己老公一眼就风风火火的跑进了浴室。
　　“呃……有没有谁能告诉我，现在这是什么情况？”曾小贤一脸懵逼的站在那里，舒展着双臂的姿势让他尬在原地无所适从。
　　公寓新晋老好人吕子乔见势不妙，立马放下了手里的烧烤，起身来到曾小贤身边，勾住他的脖子打着哈哈笑道：“说起来我还要羡慕你呢曾老师，你知道一菲这是干嘛去了吗？”
　　曾小贤尴尬而不失更尴尬的哼哼了两声，露出一张皮笑肉不笑的脸：“呵呵……我要是知道还问你干嘛？”
　　吕子乔没有理会曾小贤话里的悲愤，反而笑得更加灿烂了几分，一边拉着曾小贤走向餐桌，一边说道：
　　“这个嘛～现在说就没意思了，反正对你来说肯定是件天大的好事。
　　你先坐下安心吃口东西，二十分钟之后自己看不就知道了？”
　　曾小贤用他的思路清晰的大脑稍微盘算了一下，果断点头答应：“那好吧，张伟，麻烦递串韭菜给我。”
　　……
　　于是曾小贤一边和众人撸串闲聊着沙漠生活中的轶闻趣事，一边又眼巴巴的等着自家媳妇赶紧洗完澡出来见面。
　　就这样，备受煎熬的二十分钟终于过去，胡一菲也换好衣服从浴室里走了出来。
　　曾小贤傻了。
　　美女你谁？我老婆呢？
　　我辣么大的一个老婆哪去了？
　　只见这个从浴室里走出来的女人年约二十五岁左右，满头秀发扎了个漂亮的马尾辫垂在脑后，大大的眼睛仿若婴儿般乌黑发亮，小巧的鼻子下下那两瓣丰满精致的红唇紧紧抿着，蕴含着一股难以言喻的野性魅力。
　　房间里的众人也都看呆了，当然这里面要除掉遇事不慌的陈朵和孟家三人组。
　　“一菲！你真的变年轻了？！”陈美嘉不可置信的捂住了自己的嘴巴，眼中隐隐射出无数小星星。
　　不仅是她，就连陆玲珑这只远远没到需要保养年纪的小萝莉也难以在面对返老还童这种事情的时候保持冷静，同样闪着星星眼望向自家姑姑。
　　胡一菲此时却一脸呆愣愣的摸着自己的面颊，喃喃自语：“美嘉也看得见……不是错觉……这是真的……不仅仅是皮肤，就连身体机能也回到了巅峰时刻。”
　　过了半晌，终于理解了吕子乔之前话里意思的曾小贤嘴都快笑歪了：“一菲，真的是你？”
　　“不是我还能是谁？不信的话，要尝尝原汁原味的弹一闪吗？”胡一菲捏了捏拳头，她觉得随着自己恢复了青春，往年被压抑下来的好斗秉性似乎也复苏了。
　　曾小贤额角沁出一丝冷汗，求生欲极强的他连忙上前一步，一把抱住了自己年轻漂亮的媳妇，接着抬头对众人说道：
　　“那个……大家先吃饭吧，我和一菲回房间商量点事情，一会儿出来也许还会有点事请你们帮忙。”
　　（←_←）xN
　　迎着众人揶揄的眼神，曾小贤顶着他一贯的厚脸皮把胡一菲拉回了房间。
　　等他们关上门后，餐桌上的男人也纷纷一脸猥琐的开起了赌局。
　　吕子乔：“我赌十分钟，两百块。”
　　张楚岚：“那我赌八分钟。”
　　张伟：“曾老师在沙漠里修养了那么长时间，怎么也得有点长进吧？我赌十五分钟！”
　　孟浪：“拉倒吧～你们忘了吗？现在的胡一菲可是十年前的全盛状态！我赌一百秒。”
　　陈朵：“大力姐，他们在说什么？我怎么听不懂？”
　　陆玲珑：“是啊，莫名其妙的。”
　　诸葛大力：⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
　　“小孩子少问这些东西！”
　　陈美嘉：“就是，等你们以后有男朋友了就知道了。”
　　冯宝宝：“孟浪，嘞个串串你还次不次喽？不次的话——嗷呜，我可次喽……”
　　就在孟某人看着自己面前空空如也的盘子，正暗自神伤的时候，神奇的一幕发生了——胡一菲和曾小贤居然从房间里走了出来。
　　孟浪看了下表，一分十五秒。
　　此时，房间里的空气仿若凝固，陷入了死一般的沉默，除了瓜婆娘的咀嚼声外再也听不到其他任何声音。
　　又过了半晌，吕子乔深吸一口气，毅然决然的从餐桌旁站了起来，走到曾小贤身边，拍了拍他的肩膀耳语道：
　　“曾老师你……唉！啥也不说了，我认识几个靠谱的大夫，回头私发你。”
　　曾小贤听得一头雾水，胡一菲却秒懂了吕子乔的意思，无奈抚额道：“吕子乔你想什么呢！曾小贤拉我回屋是商量关谷和悠悠的事情！”
　　闻言，张伟面露疑惑之色：“关谷和悠悠？和他们有什么关系？”
　　“问得好！”说着，曾小贤回手从自己进门以来就没摘下来过的背包里掏出了一件用油布包好的长条状物品。
　　“答案就在这里！”
　　……
　　PS：第四更。
　　鞠躬下台

第257章 孟浪：去了霓虹，都嚣张跋扈些
　　“这是？”孟浪打开油纸，发现里面存放的是一卷古色古香的卷轴。
　　“你们可以打开看看，关谷说过，随便看～”曾小贤笑道。
　　“有意思，可以看的话……”孟浪掀起桌布腾出一块地方，随即解开卷轴上的绳扣，将之展开。
　　吕子乔：“我学历不高，请问一下……这横七竖八一道一道的杠是什么东西？你们看得懂吗？”
　　张伟：“我是种花人，正经人谁学外语啊？看不懂”
　　诸葛大力：“谢谢你张律师，有被冒犯到……我精通汉英日德法印阿西葡俄等各大世界主流语种，一些小语种也有所涉猎，据我判断这应该不是地球上存在过的任何一种语言，不出意外的话应该是某种密码。”
　　陈朵：“大力姐，张伟哥他不是有意……”
　　不等小姑娘说完，冯宝宝拿过一根穿肉的烧烤签子，开始对着卷轴缓慢比划起来。
　　孟浪见状眼前一亮：“宝宝的意思是说这卷轴上的一道道墨迹并不是字或密码，而是挥剑的路线图？”
　　“嘿嘿～这个我就不知道了。”说着，曾小贤不动声色的将卷轴又收了起来。
　　众人见此也没有什么不满。
　　毕竟所有人都搞不懂是什么东西的话，当个新鲜看也就看了，而如果真的有可能被人看懂，人家门派的传承孤本还是不要随便偷学的好。
　　胡一菲此时也在一旁适时解释道：“曾小贤之前瞒得我好惨，原来他是受关谷之托才带着蓬莱派的传承典籍躲去阿拉善沙漠的。”
　　听出老婆大人语气里的不快，曾小贤立马开始补救：“哎呀～我这不也是帮朋友忙嘛～小菲菲你刚才说好不生我气的～”
　　女魔头对自家没脸没皮的老公早就习以为常，闻言只是微微向陆玲珑方向使了个眼色，示意他还有晚辈在呢，注意点形象。
　　“我只说了不生气，可没说不罚你！咱俩的事儿晚上回房间再说，现在还是赶紧跟老板汇报关谷的问题吧。”
　　“遵命！老婆大人……内个，孟浪啊～是这么回事，这个卷轴本来是关谷害怕蓬莱灭门，为了不让它落在霓虹人手里才交给我的。
　　现在既然已经知道了你们会去霓虹帮他解围，关谷就把心思全放在正面迎战上了。
　　前天他打电话告诉我他需要借助这个卷轴完成剑道上的突破，所以我就连夜办了手续回来找你们了，你们明天不是要去霓虹吗？正好，帮我把这个带给他。”
　　“OK，没问题。”孟浪轻轻点头，接过卷轴递给小丫头让她收了起来。
　　“行，既然没有其他事情了，一菲姐，我告诉你一下明天前往霓虹的人员名单，麻烦你一会儿通知一下他们。”
　　“嗯，你说。”胡一菲拿起手机开始备注。
　　孟浪轻轻点头，捏着下巴一边思考一边说道：“原则上咱们还是安全第一，霓虹不比国内，没有抵抗枪械能力的人就不要过去了。”
　　“这次我会带上宝宝、大力、王也、楚岚和诸葛家的人一起过去，一菲姐你想去的话也可以跟过来，至于其他人嘛……子乔哥和陈朵暂时还不能直面枪械，所以很抱歉，你们还是留在国内等着我们的好消息吧。”
　　“好，那就由我代表爱情公寓的老朋友去一趟吧，其他人留下看家。”女魔头显然也是个闲不住的人。
　　孟浪左右看了眼，见没人再说什么，便带着两个妹子起身告辞：“成，那没有其他事情的话我们就先走了，回头见。”
　　“等会儿！”胡一菲似乎突然想到了什么，赶忙拉住孟某人问道，“这趟去霓虹会不会有大战？我需要告诉大家准备什么东西吗？”
　　孟浪微微摆手：“不用！到时候除我以外的其他人主要就是看戏，咱们的人也就是过去帮忙站个场子，最多也就开始时候动两下手，你们只要装得嚣张一点就行了。”
　　“嚣张？这个简单！要嚣张到什么地步？”
　　“当然是要多嚣张有多嚣张！嗯……就比照着一菲姐你平时的样子稍微收敛一些就可以了。”
　　“噗嗤！”xN
　　胡一菲：(╬◣д◢)
　　“孟浪你找打是不是？”
　　诸葛大力见势不妙，赶紧推着孟某人和冯宝宝逃跑：“抱歉一菲姐，孟浪不是有意的，我们还有事，先走了哈～拜拜……”
　　等到逃出了3601的大门，孟浪让小丫头和瓜婆娘先回楼上洗白白擦香香，他要先去找小黑们商量点事，晚点回家在一起继续昨天晚上没教完的正面按摩课程。
　　来到3502门口，孟浪随意的敲了敲房门，却半天没都见有人开门，于是他拨通了小黑们的电话。
　　“嘟——嘟——喂，老板您找我？”
　　“三娃啊～你们在哪呢，为啥房间里没人？”
　　“抱歉老板，我们都在宝力大厦，昨天突然出现了五个计划外的异人，他们掳走了ICU病房里的赵海棠，我们正在追踪并尝试着确认他们的身份。”
　　“……我知道了，你们的事更重要，那我长话短说，你对咱们爱情公寓的房东有多少了解？”
　　“这个简单，我们早就查过了，爱情公寓背景复杂，但归根究底是海外华侨异人总会名下的资产，我们怀疑是大仲马为了给吕子乔安排一个名正言顺的住处才买下来的。”
　　原来如此，所以之前你们才会和吕子乔关系那么好？
　　可惜，你们怕是把事情想简单了……
　　孟浪没有告诉小黑们他从任菲处得来的详细情报，略微沉吟后说道：
　　“三娃，爱情公寓的背后不止大仲马这么简单，里面还有双木先生的影子，你想办法通过公寓这边的渠道帮我递个消息过去吧。”
　　“嗯，老板您说。”
　　“让公寓的人把消息递到双木先生手上，就说‘五年了，游子也该归家了’。
　　同时再把我准备于十月一日国庆节当天举办收徒大会的消息告诉他，请他选几个有前途的年轻人回国，我会好好教授的。”
　　“好的老板，我记下了。”
　　“嗯，那就先这样……哦对了，千万记住！追踪赵海棠的时候只用卫星配合蛊术就好，对方的阵营里疑似拥有洗脑技术，一定要避免自己人落入他们手里，明白了吗？”
　　“明白了，我会叮嘱他们的。”
　　“嗯就这样吧，再见。”
　　挂断手机，孟浪轻轻舒了口气，既然正事都已经安排好了，那接下来就是找乐子的时间了。
　　自己下来这一趟没耽搁多少时间，宝宝和大力应该还没洗完澡吧？
　　“月光色～女子香～来让我～尝一尝……”
　　哼着小调、微微活动手指、再习惯性的开启见闻色霸气，孟某人乘上了通往幸福的电梯……
　　PS：第一章。
　　鞠躬下台

第258章 抵达蓬莱
　　第二天一早，诸葛大力红着小脸早早起床。
　　一边洗漱，小丫头一边在脑海中回忆着昨晚的疯狂……
　　昨天孟浪在教会她和冯宝宝那招怎么看都不正经的“孟家指法”之后，居然提议两个人同时用四只手给一个人按摩，那体验当真是……比爽更高级四五个层次的词汇是什么来着？
　　小丫头表示她生平第一次感觉自己的词汇量储备出现了匮乏短缺的情况……看来是时候向国家提议扩编新华字典了。
　　于此同时，孟浪也扶着老腰颤颤巍巍的客厅从沙发上爬了起来。
　　昨晚陪两个妹子玩舒服了之后，本以为迎接自己的会是一波人间至乐，谁知道他不过是迎合的动作稍微大了点，就被两个妹子联合起来玩了一招“东非大裂股”。
　　虽然外伤很难在孟浪身上停留多长时间，但那种真·扯蛋的痛苦绝对是每个猛男都不愿去回忆的，直到现在孟某人还有一丝幻痛在股间留存……
　　大半个小时过后，孟浪拖着疲惫的身躯做好了豆浆、锅巴菜、炸糕和煎饼果子，带着两个妹子领略了一番纯正的哏儿都风味早餐后，便与其余人汇合，登上了飞往霓虹的班机。
　　有细心的小丫头在，这次没有发生某个瓜皮婆娘过机场安检被搜出菜刀的乌龙，一行九人顺利在傍晚时分赶到了蓬莱岛。
　　提前得到消息的肖自在等人早就在山门处等候多时，此时见到孟浪等人到来，身为挚友的诸葛青缝中精光一闪，满脸堆笑的快步迎了过来。
　　“嘿！老孟，好久不见。最近过得怎么样，大小便还正常吗？”
　　孟浪：(¬_¬)……
　　‘老青啊～你跟谁学的心眼儿这么小？不就是前两天发短信的时候跟你开了个微不足道的小玩笑吗？至于一直记到现在吗？还直接原封不动还回来？’
　　邪魅狷狂地√一笑，孟某人毫不在意的耸了耸肩：“老青，确实好久不见！至于那啥的问题一会儿你直接问大力就行了，我的事她全都知道。”
　　诸葛青：ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻
　　‘臭不要脸的东西！还学会拿老子妹妹当挡箭牌了？’
　　……话说当初是哪个蠢货非要把大力介绍给他的？
　　想了想昨天老爹带着大半族中战力赶来之后的那番耳提面命，要自己一定要和这个便宜妹夫搞好关系，诸葛青心里就一阵别扭。
　　赔了夫人赔嫁妆、赔了嫁妆赔青壮，我诸葛家这是要买一送一万的节奏啊！
　　皮笑肉不笑的和孟某人再次寒暄了两句，为了让自己心里平衡一点，诸葛狐狸微笑着牵过一旁傅蓉的小手，对刚来的众人介绍道：
　　“诸位，这是鄙人正处于热恋期的女朋友，蓉儿，和大家打个招呼吧？”
　　“大……大家好，我叫傅蓉，是青的……哎呀～总之以后请多多关照。”妹子脸色微红的自我介绍道。
　　“好说，好说～”孟浪笑眯眯的朝身边的小丫头使了个眼色，“大力，你帮弟妹办一下咱们卫生大队的入职手续吧，顺便把入职福利发她一份，按最高标准来。
　　还有，没记错的话弟妹是剑修……昨天子乔哥不是把六库仙贼掏出来了嘛？你把前半部锤炼脏腑的部分教给她吧，见面礼怎么也不能太寒酸了不是。”
　　“嗯，我知道了。”诸葛大力闻言，笑着上前牵起了傅蓉的手，“嫂子，跟我来吧。”
　　一声脆生生的“嫂子”喊得傅蓉面红耳赤，妹子只觉就连昨天见诸葛栱的时候都没有这么局促过，一时间楞在了那里，就这么丢了魂似的被小丫头牵着来到了一旁。
　　这边，许久不见的几人也纷纷开始了叙旧，诸葛青见状偷偷拉过孟浪，耳语道：
　　“老孟，公司华北大区的总负责人这次亲自过来了，他指明想要见你和……你身后的冯宝宝。
　　我见他气血两衰兼且印堂乌云密布，恐怕时日无多了，你看你是不是先去见见他？他就落脚在最西边的厢房。”
　　孟浪闻言恍然：“徐翔老爷子吗？他居然亲自来霓虹了？嗯……也好，那就见一面吧。”
　　说着，孟浪向正蹲在山门口处看蚂蚁搬家的瓜婆娘传音喊道：“宝宝，徐翔来了，咱们去看看他？”
　　瓜婆娘立刻跑了过来：“狗娃子来喽？好嘛，走起。”
　　临走前孟浪四下看了几眼，把诸葛青和胡一菲叫到了一起，叮嘱道：
　　“老青，大伙的住处就交给你安排了，出门在外没什么讲究，身为领导的我要以身作则，多吃一点苦没关系的，你给我和大力、宝宝安排在同一间房就可以了。”
　　诸葛青：(｀⌒´#)
　　“……知道了。”（咬牙切齿）
　　“还有一菲姐，你们这一趟的任务是尽情的撒欢挑衅，正好今天是九月十八日，现在咱们的人也都已经攒齐了，你们放好行李就去揍霓虹人找乐子吧，敢还手就并肩子一起上。”
　　“那个……孟浪，能不能问一下，最多能把人打到什么地步？”
　　“达到什么地步？”孟某人为难的挠了挠头，“起码别打得太碎了吧，人家蓬莱岛的绿化做得这么好，弄脏了怪不合适的。”
　　“啊？你的意思是说，不用留手，出人命都行？”
　　“当然啊～这边不是国内，异人又不受法律保护，哪怕失手打死几个都不碍事的，注意点别让咱们自己人累着就好。”
　　胡一菲：(✧◡✧)！
　　“知道了，安心的去吧。”
　　孟浪：“？？？”
　　虽然总有一种自己不小心放出了什么了不得的怪物的赶脚，但考虑到这里是别人家，出了事也轮不到自己倒霉，孟浪也就摇了摇头不再深究了。
　　与众人告辞，带着冯宝宝一路穿堂过屋来到了最西侧的厢房。
　　而徐翔也似乎是提前得到了孟浪等人到来的消息，早就拖着佝偻的病体坐在小厅中等候多时了。
　　“阿无，你来了。”
　　“嗯，狗娃子你身体好些了吗。”
　　“咳！咳咳！好……好些了，阿无，你坐在这里听吧，我有些事，想和孟浪谈一谈。”
　　“哦，好嘛。”
　　瓜婆娘答应一声，不知从哪掏出了一把瓜子，一边磕着一边坐到了旁边的椅子上，瞪大了眼睛在两人间来回扫视着，不知在想些什么。
　　而孟某人却无视了徐翔礼貌的抬手示意，非但不落座，还伸手把冯宝宝拉了起来。
　　迎着对方错愕的表情，孟浪平静如水的轻轻耸肩：“抱歉了～徐老爷子，鄙人今天过来可没准备和您老聊天。”
　　说着，抬手一指闪电般向徐翔心口点去……
　　PS：第二更。
　　鞠躬下台

第259章 关谷神奇的感谢
　　猝不及防之下，徐翔被孟浪一指穿胸，鲜红的血液潺潺流下，染红了大片衣襟。
　　但令人奇怪的是，徐老爷子乍被偷袭，第一反应却并不是愤怒与反击。
　　转头平静的望向冯宝宝，见她毫无阻止孟某人的意思，徐翔也就默默散掉了最后一丝护体炁层。
　　“老爷子好淡定啊～”孟浪手指按在对方砰砰跳动的心脏上，见状不由笑道。
　　徐翔望向冯宝宝的双眼一眨不眨，浑身上下散发着属于金牌舔狗的坚定：“阿无没拦你，我相信她。”
　　孟浪无语，他突然有些后悔自己的决定了，果然这种惦记着自家白菜的老东西还是让他老老实实寿终正寝比较好吧？
　　可惜既然已经决定出手，那就没有半途而废的道理，于是孟某人默默把原本遍布指尖准备使用的生机玄冰转为生机雷电，一脸悲天悯人之色的轻轻一送……
　　“滋啦——！呃——啊！！！”
　　一分钟后，蕉香四溢的徐翔不可思议的从椅子上站了起来，动作之敏捷完全看不出之前那副大限将至的样子。
　　眼底止不住的闪过震惊之色，徐老爷子就这么呆愣愣的看着自己的双手，两只拳头不断地握紧、松开、再握紧，那种久违的精力充沛之感让他心中一时间百感交集。
　　等他回过神来，再次抬头望向孟浪两人的时候，却只看到了两道即将走出门去的背影，与此同时还有一道声音传入耳中。
　　“别高兴得太早，你的身体早就油尽灯枯了，我费尽心思也只能帮你延寿三年。
　　不能陪宝宝等到她一直在等的东西，你很不甘心吧？现在不用担心了，明年这个时候我会让人用明魂术解开甲申之谜，到时候一切都会揭晓。
　　看在你这些年帮助了宝宝那么多的份上，我送你一个没有遗憾的葬礼，但在那之前，宝宝就跟着我了。”
　　徐翔：“……”
　　走在门外，瓜婆娘憨憨的瞪着大眼睛看向孟浪：“你和狗娃子说撒子嘞？”
　　闻言，孟浪微微摊手：“我刚才帮他看了，徐翔老爷子的身体透支实在太过严重，以我的能力只能帮他再多延寿三年。
　　不过还好，他所求的无非也就是一个结果，等一年之后我陪你探寻甲申之秘的时候带他一个也就行了。”
　　“哦，这样子啊。”冯宝宝似懂非懂的眨了眨眼睛，轻轻答应便不再多问，转而把注意力放到了其它方向，“孟浪，我记嘞你刚才跟他们讲，今天好随便揍人？”
　　孟浪：(ー_ー)……
　　“你想做撒子？”
　　冯宝宝：(๑⚆_⚆๑)b
　　“无他，唯手痒尔。”
　　孟某人无奈扶额。
　　虽说他近来已经发现得知了明确“揭秘”期限的瓜婆娘比之从前活泼了不少，但这种主动申请搞事的态度还是同居以来的第一次。
　　‘看来虽然嘴上不说，甚至有可能瓜皮婆娘自己都没意识到，但她心底也是希望徐翔能有个好结局的啊……’
　　稍稍感慨了一下，孟浪脸上却是露出了一丝玩味的笑意：“想去就去吧，不过你得和大力一起行动，蓬莱岛太大，我怕你迷路。”
　　“嗯嗯，要得！”
　　看着冯宝宝摩拳擦掌的兴奋样子，孟某人无奈的挠了挠头，掏出手机拨通了诸葛大力的电话号码。
　　“喂，大力吗？我和宝宝这边完事儿了，现在去找你，你在哪呢？”
　　“我刚和嫂子分开，现在正在整理咱们的房间，你沿路往北走就行了，咱们的住处就在掌门阁楼旁边。”
　　“OK，一会见。”
　　挂断电话，孟浪带着冯宝宝兜兜转转找到了房间。
　　“大力，关谷掌门的那个卷轴在哪呢？”
　　“在这儿，你……这是要去找蓬莱掌门？”
　　“嗯，这东西似乎对他挺重要的，我正好没事做，给他送过去，顺便聊聊蓬莱派未来的发展规划问题。”
　　孟浪接过卷轴往门外走去，临出门时脚步一顿，回头严肃叮嘱道：“宝宝，一会儿出去埋人的时候多听大力的话，少惹麻烦，知道嘛？”
　　“嗯嗯，晓得喽。”
　　轻轻点头，孟浪迈步离开房间，出门左转走进了掌门殿。
　　见闻色霸气中，孟浪在一处僻静的练功房里发现了两道正在互相挥剑的身影——
　　“乒！乒！嗤！嗤！”
　　室内灯光昏暗，两个男人闪电般对攻着，赤红色的刀光与月白色的剑影蕉相辉映，石制的练功房里四周密密麻麻全是一道道或是深细、或是焦黑的痕迹。
　　高瘦男子惨白色的弧形剑光闪过，对面飞射而来燃烧着熊熊烈焰的巨大刀气被一分为二，其出剑之快甚至在收招后依然在半空中留下了一道饱含逼人剑意的剑痕残影，七八秒后才逐渐消散。
　　“大湿兄，害是不行！真正的天道剑封破应该是可以把剑意留存虚空一分钟以上的，我手上没有秘籍，单靠印象练不出来！”
　　就在两人一筹莫展之际，不远处的门外却传来了一道似远时近的声音：“不知关谷掌门说秘籍，可是这个？”
　　声音传入耳中，练功室内的两人悚然一惊，以他们师兄弟的功力居然丝毫没有察觉到有人靠近的迹象，来人恐怕很不简单。
　　与此同时，门外有一名西装革履的俊逸男子缓缓走了进来，只见他一手抓着一卷油布包裹着的卷轴，另一只手却在玩儿着手机，由于练功室内十分幽静的关系，二人隐隐间还能听到手机里传出来的声音……
　　“三带一对。”
　　“过。”
　　“顺子。”
　　“不要。”
　　“炸弹！我只剩一张牌了，注意哦。”
　　“……咳咳！”孟某人赶在悲伤的胡琴声响起之前关上了手机屏幕，若无其事的将之揣回了兜里，“两位好啊，鄙人孟浪，初次见面，请多关照。”
　　关谷神奇闻言大喜，赶忙收剑回鞘，来到孟浪面前就是一个九十度鞠躬：“孟君！实在是太感谢你的帮忙了！如果没有你，我们蓬莱派恐怕已经支撑不住了。”
　　他身边的杜俊同样走了过来抱拳施礼。
　　“举手之劳，何足挂齿？”孟浪摆手笑道，“关谷君你也算是在我之前就住进爱情公寓的前辈了，互相帮忙是应该的。”
　　说着，孟某人将另一只手上的卷轴递了过去，面色也随之转为凝重：“比起那些虚头巴脑的感谢，咱们还是先聊聊正事吧。”
　　……
　　PS：第一更。
　　鞠躬下台

第260章 完全体卫生大队
　　闻言，关谷神奇的神色也转为认真。
　　从孟浪手里接过卷轴之后，关谷神奇头前带路，三人来到了会客厅。
　　“孟君，你的来意悠悠已经和我说过了，种花家真的愿意接受蓬莱回归吗？”
　　“当然！”孟浪大义凛然道，“我这次之所以过来，为的就是帮助蓬莱派回归中原，就连阻力最大的唐门那边我也早都已经摆平了。”
　　关谷神奇面色激动起来：“唐门！你说的是真的吗？伯父他真的愿意接受我了？”
　　“我想我没有必要骗你。”说着，孟浪伸手虚按，示意对方稍安勿躁，不要高兴得太早，“唐门长虽说对蓬莱派重回种花家没有什么意见，但却对你这个蓬莱掌门意见不小啊～”
　　“啊……是这样吗。”关谷面露失望之色，“果然，伯父还是不喜欢我。”
　　房间里沉默了几秒钟，孟某人估摸着火候已经拿捏得差不多了，这才轻笑道：
　　“不过嘛～事情也并非全无转机。关谷君，我这里倒是有个机会，不仅能让你带领蓬莱躲过灭顶之灾，还能让唐门长名正言顺的答应把女儿嫁给你。”
　　“什么机会？！”关谷神奇两眼放光，他做梦都想和唐悠悠办一场双方家人都能到场祝福的婚礼。
　　“关谷君，你之前所愁的无非是唐门作为蜀中大派，抗战时期又与霓虹有着国仇家恨，他们不愿意把女儿嫁给一个霓虹人——我说的对吧？”
　　“嗯，是遮样没错。”
　　“我刚刚说的机会其实很简单，不久前我与唐妙兴门长谈妥了，唐门会派遣至少20名精锐弟子加入我的卫生大队服役。
　　而执行任务时，作为投机者和刺客定位的唐门需要一些可以冲杀在前的可靠伙伴。”
　　“孟君的意思是……让蓬莱派弟子也加入你名下的卫生大队，与唐门一起配合组成团队？”
　　“没错，既然蓬莱要归国，那必然要摆出一定的态度才能让那些非议者闭嘴，试问有什么态度能比为国效力更能说明问题的呢？”
　　说着，孟某人抬手用出天宫幻影，在面前的小桌上制造了一块迷你光幕，上面出现了一个个打扮各异的秀珍小人。
　　“请看，不仅仅是蓬莱与唐门，我还同时接触了武侯派与武当派，他们也一样会派20名弟子加入。”
　　说到这里，光幕中的小人们动了起来，开始了实战模拟。
　　“请看——在我规划的四人小队中，蓬莱善攻、武当善守、唐门游曳偷袭、武侯远攻辅助，再配合上卫生大队完善的后勤保障体系，绝对是目前国内异人小队中最为适合集体行动的配置。”
　　“孟君……考虑得还真是周全啊。”关谷神奇讪讪一笑，他觉得自己这趟恐怕是上了贼船了。
　　孟浪装作没有听出对方语气当中的勉强，继续自信满满的侃侃而谈道：
　　“我的卫生大队在正式规划中是要招募20名战力强大的正式队员的，同时每名队员在执行任务时都会再带上一支这样的全能型战术小队。
　　这样的配置足以应对绝大多数的小型战役，而一旦遇到大型战场，也只需要让几支小队在正式队员的带领下协同作战就可以了。
　　之前说过的可以让你抱得美人归的机会也正是由此而来——
　　只要蓬莱派入伍，你也成为了卫生大队的正式队员，那么对唐门而言你就不再是过去的敌人，而是如今并肩而战的战友。
　　试问他们又有什么理由反对自家女儿与战友之间的婚礼呢？”
　　听完孟浪这番话，关谷神奇脸上露出了强烈的意动之色。
　　不久之前他就已经和唐悠悠以及大师兄杜俊商量过了，蓬莱派如果不想就此消失，最好或者说也是唯一的办法就只有加入卫生大队。
　　而抱着这样的想法，他之前就已经从各方渠道收集了很多有关孟浪与卫生大队的信息，也由此得知了孟某人与武侯派之间的联姻关系。
　　现在听闻孟浪准备把蓬莱派这样的“外人”和武侯派弟子放在一起组成小队，这种一视同仁的态度令之前已经做好了最坏打算的关谷神奇忍不住有些喜出望外。
　　他强忍着马上答应下来的冲动，提出了最后一个条件：“孟君，我与蓬莱派十分愿意加入卫生大队，但在此之前我们有一个条件，希望你能答应。”
　　“哦？”孟某人闻言微一挑眉，好奇道，“什么条件？”
　　“我希望卫生大队同意让蓬莱派弟子从今以后不履霓虹。”
　　“为什么？霓虹异人界几乎把蓬莱派逼得家破人亡，你们难道不想报复回来吗？”
　　关谷神奇眼中闪过一抹黯然神色，叹道：“师父说过，蓬莱派最落魄的时候是霓虹收留了窝们，面对不再友善的恩人，我们可以躲、可以逃，但不能忘恩负义……所以还请孟君原谅我的任性。”
　　言罢，又是一个九十度鞠躬。
　　就在关谷神奇忐忑不安着等待答复的时候。
　　“砰！”孟浪突然拍案而起，脸色铁青的转身一言不发向门外走去。
　　这一幕看得关谷师兄弟二人心头一凉，难道蓬莱派的未来就这么断送了？
　　关谷神奇几度想要追上去，说自己刚才是在放屁，请孟老板别放在心上，但念及师父临终前的嘱托，还是咬了咬牙站在原地没动。
　　另一边，已经走到门口还差一步就可以离开了的孟浪突然脚步一顿，侧身回头说道：
　　“抱歉，我刚刚感知到有人伤到了我的队员所以激动过头了，并没有针对二位的意思，你们的条件我同意了，明天一早可以来找我办理入职手续，告辞。”
　　走出房门，孟浪运起身法飞速向着蓬莱派山门广场跑去。
　　因为身处“敌境”的关系，孟浪自从飞抵霓虹之后就一直全开着见闻色霸气，也正因为这份谨慎，才让他恰好看到了之前那一幕，故而急着要赶过去救场。
　　“不对劲啊！蓬莱派的事，怎么会惹来那帮阿三的？”孟某人心中浮现出了无数个问号。
　　……
　　PS：第二更。
　　鞠躬下台

第261章 菩提伽耶的陷落
　　其实这也无怪孟浪会心生疑惑，实在是这帮阿三们来得太过突兀了。
　　在见闻色霸气的锁定中，孟某人从阿三队伍里找到了罗尼、毗雅、还有拉胡尔这几个老熟人。
　　不知道是不是错觉，孟浪总觉得拉胡尔这货貌似比之前在雪山上见到的时候更清秀了几分，越发不像个老爷们儿了。
　　也罢，毕竟是碰瓷国的人～少年娘则国娘，反过来也是一样，没啥好大惊小怪的～
　　但是除了他们之外，孟浪还在领队位置看到了两个哪怕在全球异人界也是声名远播的人物。
　　‘虽然不知道这帮阿三怎么会来霓虹，但他们来的也算是恰逢其会了……’
　　远远感知到那边胡一菲、王也、诸葛青、肖自在等四大战力都已经赶去了现场，外加学会了风神腿之后估计够一个打他们四个的冯宝宝也在，孟浪就没有急着过去，转而奔向了张三所在的方向……
　　另一边，诸葛大力和冯宝宝也闻讯赶到了现场，只见由胡一菲带队的卫生大队一众队员们此时正在和一群阿三对峙着。
　　瓜婆娘双眼一眯观察起了局势，很快机智的她就对当前的情况做出了精确判断。
　　阿三那边只是有两个人被砍断了腿，而卫生大队这边的贾正亮连衣服都被划破了一道巨大的口子——这波是自己人吃了大亏啊！
　　冯宝宝抄起铲子就要找阿三算账，却被旁边眼尖认出来人的小丫头一把拉住。
　　“宝儿姐，别冲动！这帮阿三的领头人和那个霓虹老者都不是善茬，稳妥起见还是想办法拖延时间等孟浪来吧。”
　　“啊～瓜妹儿？紫接打不得行噻？”
　　听到两人的对话，刚刚赶来的诸葛青等人也悄悄凑了过来：“大力，听你的意思，你认识那两个人？”
　　“嗯。”小丫头神色凝重，“在来之前我恶补过全球异人界的主要人物资料，排在前列的就有他们。”
　　“那个光头驼背的老头，应该是当前霓虹异人界明面上的最强者，仙峰寺的九心和尚。
　　而那个白头发的高大老者则是古佛圣地的现任掌舵人，臭名昭著的‘第九化身’——钱德拉。”
　　“钱德拉！不会吧，他就是钱德拉？这……这也和传闻里差太多了吧？”王也看着不远处那个戴着斯文眼镜、一身凛然正气的威严老者，表示自己实在没办法把他和传闻里的那个奸诈小人联系到一起。
　　“老王，你也知道他？你什么时候对国外的事儿也了解得这么清楚了？”诸葛狐狸挠了挠脸，蓦然间升起一股只有他自己孤陋寡闻的赶脚。
　　“嗨～这不也是碰巧了么，当初临下山之前，我师傅就是拿他当反面教材嘱咐的我，让我别被俗世间的繁华迷了道心……”
　　接下来，王也简短的为诸葛青以及其他几个后赶来的队员讲述起了他所知道的“第九化身”钱德拉——
　　其实说起来，钱德拉这个人也算得上是个枭雄了。
　　他出生于碰瓷国一个普通的吠舍种姓家庭，父母都是普普通通的小商贩，一家人虽然饿不死，但也绝对算不上富裕。
　　少年时期的钱德拉就表现出了远强于同龄人的桀骜与野心。
　　8岁，在其他孩子刚学会就着鼻涕喝牛尿的年纪，钱德拉就已经宣誓加入了“碰瓷民族卫队”这一带有着强烈民族主义色彩的组织。
　　12岁，钱德拉开始了自主创业，他勾兑恒河水饮料带去火车站，并将之卖给那些买了挂票的穷人，随后靠着从铁路沿途的农户那里收肥料钱赚到了人生当中的第一桶金。
　　16岁，曾经宣誓为了“碰瓷民族卫队”而终身不娶、终身素食的钱德拉毅然逃婚，抛弃掉了他包办婚姻的妻子远走他乡，来到了世界佛教徒心中的圣地——菩提伽耶，同年拜入摩诃菩提寺成为僧侣。
　　随后又过了40多年，在此期间，钱德拉于人前展露出一副和善自律的大德高僧形象，暗地里却广布羽翼，偷偷扶植了一大批狂热激进的种族主义份子进入摩诃菩提寺学艺，而他在古佛圣地的职位也越做越高。
　　后来，古佛圣地的前代大僧离奇过世，钱德拉又偷偷在斋菜里下毒，里应外合与“碰瓷民族卫队”的武装部队一起镇压了古佛圣地中的所有反抗者，任何不愿意臣服他的人和声音都会被无情血洗。
　　再后来，海德拉更是公然修改佛教教义，宣称佛陀释迦摩尼其实是碰瓷教三大主神之一毗湿奴的第九化身，彻底将世界三大宗教之一的佛教作为养料喂给了碰瓷教，也将偌大的一个古佛圣地变成了他的一言堂。
　　“我去！这老东西这么阴险的吗？”听完了钱德拉的生平事迹，诸葛青脸上闪过一抹忌惮之色，“干出这种事儿异人界的其他势力就没有人出头管管的？”
　　“有。”到底还是小丫头博闻强记，“藏传佛教曾经为此劳师动众前往菩提伽耶讨个公道，但被碰瓷国新认的爸爸丑国派他们的超能力者联盟伏击，损失极为惨重。”
　　“这样啊……”
　　诸葛狐狸沉默片刻，随即不顾傅蓉妹子略显古怪的眼神，一把拉起王也迈步就走：
　　“大力，我和老王过去帮忙压阵，你赶紧喊老孟过来救场！”
　　闻言，诸葛大力脸上露出一抹无奈的苦笑，再次掏出手机看了看，她十分钟之前就已经想尽办法联系孟浪了，但一直没有收到回应。
　　“宝儿姐，孟浪说过你现在的战斗力在3.5肖左右，一会儿如果真的打起来了，你注意在旁边策应，以防万一。”
　　冯宝宝：ᕙ(◉ᴗ◉)ᕗ
　　“莫得问题！”
　　而就在小丫头几人这边嘀嘀咕咕的同一时间，阿三队伍中的“学者”罗尼也在钱德拉身后耳语着：
　　“老仙，那天晚上疑似有着召唤天罚之力的年轻人就是对方口中那个保洁公司的老大，贸然招惹这样的大敌，殊为不智啊！”
　　……
　　PS：第一更。
　　鞠躬下台

第262章 孟浪：抱歉，刚刚心情不好
　　闻言，钱德拉面上保持着和煦的微笑不动声色，暗地里却用腹语术对周围的年轻阿三们说道：
　　“天罚的事我已经确认过了，是丑国安排在种花那边的间谍昨天连夜传回的消息，确实是那个叫做孟的年轻人独自释放了引动天罚的法术，但这并不代表咱们就一定要怕了他。”
　　“我教过你们多少次，现在是什么年代了？不要抱着那些该死的老古董思想不放！伟大的碰瓷国想要崛起和腾飞，需要的是能够跟得上时代步伐的开明者！
　　就算对方能引动天罚又怎么样？种花人天生伪善怯懦，只要咱们抢在他到来之前随便抓上几个人质，那个姓孟的年轻人就一定会投鼠忌器，之后的问题就可以通过谈判来解决了，咱们大碰瓷国人难道还怕谈判吗？”
　　钱老仙饱含人生智慧的教导听得一众阿三汗颜无地，只觉这一番话有若提牛尿灌顶般给他们打开了新世界的大门。
　　如果孟浪在场，听到这老东西的话肯定能啐他一脸，这年头哪还有傻子会相信阿三的谈判人品？
　　众所周知，阿三这个民族聚是一坨shi，散是一泡niao，那朝令夕改朝三暮四朝秦暮楚说了不算出尔反尔的臭毛病是篆刻在他们DNA里的血脉传承。
　　具体的你看看巴羊那边不就知道了？他们每次和碰瓷国签停战协议的时候，那旁边放的就是碎纸机，一边签一边撕，就剩浪费纸了。
　　拉胡尔为钱德拉的智慧深深动容，但善于思考的他还是礼貌的提出了自己的疑问：
　　“老仙，既然您说要出手抓捕人质，那您又为什么迟迟不动手呢？耽搁的时间越久，姓孟的找过来的几率岂不就越大？”
　　“哼～”钱德拉脸上的笑容更加温和了几分，但腹语术中传来的英语声音却越发尖酸狠厉，“你能想到的事情，老夫又岂能想不到？九心大师，你的准备工作完成了吗？”
　　听到他的话，一众阿三这才把视线转到了之前一直默然不语的老和尚身上。
　　九心和尚面容悲苦，那皱得仿佛老橘皮一般的脸庞之上不见一丝血色，麻杆似的身材佝偻枯瘦。
　　见一众阿三向自己望了过来，从刚才起就一直将双手并拢揣在袖中的九心和尚忽然咧嘴一笑，抖开袖子捏出了最后一个手印。
　　迎着一众阿三疑惑不解的目光，老和尚抬起他那骷髅般的干瘪手臂，将一根手指竖在口前做噤声状：“SHI——Bequiet，Icanseediedpeople.”
　　在这有如骨节摩擦般的低沉话语传入耳中的同时，一个身高三米有余、穿着修验僧服和高齿木屐、背生双翼、手持羽扇、宝槌、武士刀、红脸上还长着一根匹诺曹鼻子的奇怪生物出现在了卫生大队的众人面前。
　　“咦——桀桀桀桀！来自日落之国的劣等人呐！来欣赏大天狗的伟岸吧！”（英语）
　　老和尚神色癫狂大喊大叫着，原本毫无血色的苍白丑脸上充斥着病态的晕红，其笑声之难听简直堪比《青春有你2》的翻车现场。
　　随着他的声音落下，这只霓虹最恶式神大天狗也吼着不知道是哪个犄角旮旯的霓虹乡村口音，提刀向着……诸葛大力和冯宝宝的位置冲了过来。
　　老和尚虽说是疯子，但他绝对不傻，一般在这种时候敢顶在最前面的一定也是实力最强的，留在后方的女人则一般都是实力不济需要保护的对象，射人先射弔、擒贼先擒王的道理他还是知道的。
　　故而老和尚打定主意让大天狗拼着受损也要先动手勤下那边的三个女人（傅蓉也在）。
　　“啊呦～大家伙噻。”瓜婆娘抬头看着马上要冲到自己等人面前的巨大式神，转头憨憨问道，“瓜妹儿，嘞个似埋喽还是锤爆？”
　　“看你心情。”小丫头飞快答应一声，随即脚踏中宫建起奇门局的同时向后极速退去，踩着牛顿老师棺材板飞上天空的同时伸手探入背包，变魔术般掏出一只只迷你大小的机关貔貅丢向四周。
　　“嘭！嘭！嗖！”
　　出乎九心和尚预料之外的，看似柔弱又躲在最后的三个妹子非但实力不弱，其中那个长发大胸的婆娘竟然还强得离谱！
　　只见冯宝宝一个闪身瞬间出现在了大天狗的身后，两脚踢碎了它翅膀的同时还侮辱性的拍了它后脑勺一铲子。
　　傅蓉也趁此机会挥刀斩裂了大天狗的团扇，完成了诸葛大力上天之前交给她的任务。
　　“干得漂亮！下面就看我的吧。”小丫头娇喝一声，双手同时施法，“神机术——噬氧貔貅！五灵术——炎咒！”
　　术法发动，十数只袖珍貔貅有如吞风黑洞般开始疯狂吸收并压缩周围的空气。
　　而它们的功率又被诸葛大力特意计算过，利用了氧气的分子比氮气大的特点，设置了临界数值，在这个功率下可以大量吸收周围的氧气并将氮气排走，借此在目标大天狗的周围设下了一处富含超高密度氧气的助燃区。
　　众所周知，高浓度的氧气在燃烧作用中会加速氧化还原反应，在相同时间内放出更多的热。
　　而现在，这个恐怖的助燃区被经过离位、巽位双奇门加持后的炎咒引爆了。
　　“轰！哧——”
　　剧烈的火光升腾而起，大天狗惨叫着被烈焰吞没，没来得及造成任何战果便黯然退场，火势渐息之后，原地只留下了一根匹诺曹同款鼻子被瓜婆娘捡走把玩着。
　　“大师，看来你的本事也不怎么样嘛～”罗尼见大天狗光速扑街，忍不住出言嘲讽道。
　　被嘲讽的九心和尚却并不着恼，只见嘴角挂着诡异的微笑，喃喃低语着：
　　“桀桀桀桀！愚蠢的日落之国的女人们呦！你们以为这样就可以打败大天狗了吗？
　　被我融入了佛法的阴阳术，可是术者不死，式神不伤的呀～诶嘿嘿……”
　　话音刚落，阿三们远远便看到冯宝宝手上的长鼻子又突然长出了脑袋。
　　但还不等它继续恢复，众人便只听“噗”的一声，瓜婆娘抓着的狗头紧接着随风消散。
　　“嗬嗬……”九心和尚通红充血的眼睛似要是瞪出眼眶，但气管与颈动脉同时被切断的他却再也无法发出任何声音了。
　　与此同时，一道挺拔英俊的帅比身影泡影般浮现。
　　“哎呀～不好意思！刚才300发都没抽到老婆，我心情正不爽呢，一不小心太用力了，大师你没事儿吧？
　　你要是怪我你就答应一声，不说话我就当你没意见了昂～”
　　言罢，我们温文有礼的孟某人闭目静候了三秒，见九心和尚的尸体确实没有责怪自己的意思，这才满意的点了点头，转身看向钱德拉：
　　“这位老王八先生，如果我没看错的话，您刚才似乎是在教唆别人对我可爱的员工动手？”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第263章 孟浪：怎么，你不服？
　　钱德拉冷汗涔涔，双眼惊疑不定的望向孟浪。
　　刚刚他竟然只是隐约察觉到了这个年轻人的出手，但却完全来不及阻止，单看来人这份可惧可怖的速度就知道对方绝对是一个不下于他的顶尖高手。
　　深吸一口气，老狐狸钱德拉快速回忆着脑海中有关种花家的礼仪习惯，随即左手在上，抱拳拱手用英文说道：
　　“阁下就是种花家的‘最终兵器’，孟浪孟部长了吧？在下古佛圣地当代大僧钱德拉，有礼了。”
　　一个耄耋老叟给小年轻拱手施礼，这在礼仪之邦的中原或许并不多见，但对于眼中只有弱肉强食的钱德拉而言，对强者表达敬畏并没有什么好觉得丢人的。
　　刚刚散去掌中冰剑的孟浪√一笑，他虽然听得懂英文，却依然皱起眉头，鼻孔转向阿三人群，用汉语说道：
　　“你们这老王八刚才说什么？十秒钟内来个会说人话的，给我翻译一下，否则视作向我宣战。”
　　闻言，阿三人群中几个会说汉语的顿时乱成一团，只听他们一阵嗞哩哇啦的手舞足蹈之后，赶在十秒前将毗雅推了出来。
　　“阁下，刚刚是我们的大僧钱德拉先生在向您问候。”
　　“哦，那好，你也替我转告那位老王八先生，我也问候他全家。”
　　毗雅：“……”
　　经过一阵磕磕绊绊的适应之后，孟浪和钱德拉勉强通过不是很靠谱的翻译官开始了交流。
　　这边，孟浪脸上带着一副令人如沐春风般的微笑，挺直腰板右拳在上还了一礼：
　　“老王八先生不在菩提伽耶纳福，悄无声息来到霓虹不知所为何事啊？”
　　“是钱德拉，不是老王八。”毗雅好心纠正了孟某人的口误，并转述给钱德拉。
　　钱德拉闻言也换上一脸悲天悯人之色，双手合十解释道：
　　“超能力者联盟的弗雷德队长心系全球异人界的安危，这次听闻霓虹有大事发生，本来是准备亲自前来的。
　　但无奈丑洲西岸森林燃起了百年难遇的山火，弗雷德队长分身乏术之下就拜托老夫前来看看，顺便帮扶一下弱者使他们不至被外人欺凌。”
　　毗雅如实翻译。
　　孟浪直接撇嘴：“老东西你这是当不上世界警察就准备当世界二鬼子了？这话一听就是老CNN了。
　　傻逼，你个阿三也想学人家当灯塔，左自由，右民主，人权挂腰间，女神绣胸口了？真当那帮有福同享，有难退群的洋大人们把你当回事？
　　抱歉，Blacklives贵不贵我不知道，但阿三的命一定是贱的。
　　告诉你，蓬莱岛自古以来就是我种花家的一部分，你要是敢插手，哪只爪子伸进来，我就剁哪只爪子！不信你就试试。”
　　毗雅：“……”
　　“怎么了？那小子说什么？”钱德拉见自己队伍里几个会说汉语的人都是一副脸色铁青敢怒不敢言的样子，便皱眉催促道。
　　可怜的女人面纱下的嘴唇紧咬着，匮乏的词汇量让她组织不出合适的语言，沉默良久之后这才局促不安的翻译道：
　　“去掉那些不够文雅的话，他的意思大意是讲霓虹和种花家就像鱼和水一样交融、大地和种子一样共生，无论是谁，违背他的意志就要有和他一战的准备。”
　　闻言，钱德拉道貌岸然的人设终于装不下去了，他眯起双眼看向孟浪，语气冰冷：“阁下，我古佛圣地与东方练气士一向无冤无仇，你如此做派，我可以理解为你在寻衅滋事，蓄意破坏两家和气吗？”
　　孟某人脸上笑意更浓，只见他左臂微抬，虚空中凝聚起了上百把锋锐冰剑，凝神看去还能发现剑身上缠绕的恐怖电光：
　　“怎么，你不服？”
　　无需翻译，钱德拉已经明白了孟浪的意思，只见他挥手斥退了一众义愤填膺的阿三，上前两步来到了孟浪面前：
　　“小子，我知道你听得懂英文，之前愿意配合你也只是不想招惹麻烦，奉劝你一句，过度的自信就是自负，年轻人还是不要太过张扬为好，这样吧，咱们找个地方坐下来好好谈讠……”
　　“哈——啊～”
　　打着哈欠听着对方的废话，孟浪随手掏出手机看了看，见马上就要到约定的时间了，不愿再多耽搁的他直接挥手一指——
　　“嗖！嗖嗖……”
　　奔涌的雷光剑雨划破虚空，在阿三惊骇欲绝的眼神中融合成了一只锋利的螺旋圆锥，锥尖正对钱德拉直刺而来。
　　恐怖的剑雨伴随着刺耳的尖啸声逐渐临身，钱德拉眼中露出凝重之色却并不如何惊慌，只见他面对眼前来势汹汹的攻势非但不退，反而双手结印不断踏步向前，嘴里叽哩呜噜的同时手腕上的两串佛珠也随之光华大作。
　　一尊坐于莲台之上，身着王者衣冠、肤色绀青、身配宝石、四只手臂分持法螺、神轮、神锤、神弓的虚影缓缓浮现在钱德拉身前，天灾般恐怖的剑雨落在其上虽然发出了震天狂响，却一时间无法突破。
　　就这样，剑指点出的孟浪和不停结印的钱德拉僵持在了原地。
　　卫生大队的众人有不少也是第一次见孟某人“全力”出手，此时看到不远处那声势浩大的飞剑风暴，一个个聚在一起吃瓜的同时还不忘议论纷纷。
　　贾正亮：“我嘞个去！我这还苦哈哈练着第十把刀呢，孟老板这就直接上剑雨了？要不要这么夸张？”
　　傅蓉：“这就是大力你选中的男人？……也没比青厉害多少嘛。”
　　诸葛青：“蓉儿，没必要给我脸上贴金，虽然我没正式和老孟交过手，但我可以确定，他目前为止还没动真功夫。”
　　诸葛大力：“呃……你们还不知道吧？前几天的干城章嘉峰一行中孟浪展露了实力，现在已经是被十佬会正式承认与龙虎山老天师并列的天下‘两绝顶’之一了。”
　　肖自在：“早就知道孟老弟不简单，没想到他竟藏得这么深……这样看来我的病或许真的有救了。”
　　胡一菲：“早晚有一天，我要和他痛痛快快打一场！”
　　就在众人闲聊交谈之际，不远处的战局忽然出现了变化……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第264章 张三：再给我个面子
　　孟浪见对面那个老东西居然能顶住自己融入了帝天狂雷的万仞穿云剑，忍不住眼前这个传闻中的卑鄙小人另眼相看起来。
　　看来对方确实无愧于全球异人前十的名声，起码在孟浪看来，干城章嘉峰上的阮丰应该是接不下来这一招的，钱德拉比他强些，差不多和丁嶋安是一个水平。
　　“嘿！既然你有打不动的乌龟壳，那我不打你不就行了？”
　　轻笑一声，孟浪双手一开，原本聚聚在一起的冰晶飞剑漫天散开，转而从各个角度高频落下，连绵不绝的交击声震得周围观众们耳膜生疼的同时，也让钱德拉无暇分心他顾。
　　“卫生大队的人听着，带上所有的无关人员退后三百米开外，以防误伤！”孟浪仰天大吼。
　　“明白！”虽然不知道孟老板准备做什么，但一众队员们还是飞速执行了他的命令，将四周闻讯赶来围观的人们全部清退，一起来到远处。
　　阿三中也有听得懂孟浪话的人，毗雅和拉胡尔在听到孟浪喊话的瞬间就条件反射般的飞身撤离，被孟浪斩断一条手臂的罗尼见状也不敢多待，在其余阿三鄙视的眼神中跟在两人身后跑到了远处。
　　远处，大胡子罗尼神色冰冷的望着那帮依旧留在原地，用看傻子一样的目光看向自己三人的阿三同胞们，一股众人皆醉我独醒的优越感油然而生：
　　“一群蠢货！那个种花人就是个神经病，鬼知道他还敢干出什么事来！你们就尽管嘲笑本大爷好了，我倒要看看，一旦那个种花人真发起疯来，你们这帮傻X还有几个人能活！”
　　背地里的嘀咕没有瞒过身边拉胡尔的耳朵，一直都在仔细观察战局的他刚准备回头斥责一句自己这个口无遮拦的同伴，离奇的事就发生了。
　　只见那群留在原地没动的阿三们突然间纷纷捂住了胸口跪倒在地，一张张原本黝黑的丑脸此时全都呈现出一种奇异的绛紫色，远远看去，仿佛那些都不是人脸，而是猪肝。
　　“这就是……天心劫？！”同样时刻关注着战场的小丫头惊讶地捂住了自己的小嘴，双眸之中光芒闪烁，似乎对于这种奇妙的招式很感兴趣。
　　胡一菲看着远处那一个个倒地不起的阿三，心中暗暗吃惊的同时忍不住开口问道：“大力，你说的天心劫是个什么玩意儿？那些阿三怎么一个个的都倒地不起了？”
　　“那是孟家心法中的进阶招式，因为使用起来太过危险所以孟浪并没有教我，不过我之前大概听他讲过其中的原理。”
　　小丫头目光中流露出神往之色，缓缓开口解释道：“因为孟家人体质特殊，修炼的功法也更偏向于增强生命力，故而有的时候会显得杀伤力略有不足。
　　天心劫就是由此创造出来的，这招其实并没有什么杀伤力，它唯一的作用就是发动后可以将自己与一定范围内的敌人心跳相连——你心跳快，对方就跟着快。”
　　听了小丫头的解释，肖自在捏着自己的下巴陷入了沉思：“心跳相连？虽然听起来没什么特别的，但综合你刚才说的孟家人生命力强大……这该不会是一手自杀的招数吧？”
　　“没错。”诸葛大力风轻云淡的点了点头，“孟家人可以将自身心跳速度加快到寻常人体质经受不了的程度，再利用天心劫的特性令对手泵血而亡，严重的甚至有可能会让心脏从胸腔里直接跳出来。”
　　王也嘴角抽搐：“这……不愧是老孟，练的功夫都和他这个人一样不讲道理。”
　　卫生大队这边的人还在玩理性分析，孟某人身边的阿三们却觉得自己马上就要原地暴毙了。
　　四下望了望，钱德拉面上纠结之色一闪而过，他有传承前年的法器在身，没有受到天心劫的波及，但那些倒在地上痛苦不堪的年轻阿三可就没有那么幸运了。
　　见吐血只后再无声息的人越来越多，无奈之下，他也只好低头服软：“阁下，我们认输了，请放我们离开，我们愿意无条件退出霓虹。”
　　孟浪挖了挖鼻孔，装作没听到。
　　钱德拉见孟某人装傻，转瞬间地上又多了一个喷血而亡的，心急之下再也顾不得许多，只见他一只手抓着佛珠抵御漫天飞剑，另一只手却从屁股后面掏出了一杆花纹繁复的金刚杵，沉声道：
　　“孟部长，这是我最后一次试图与你谈判！如果你现在愿意停手，我们古佛圣地愿意当之前的事没有发生过，大家以后还是井水不犯河水，但如果你一意孤行的话，老夫也就只能选择鱼死网破了。”
　　感觉到老东西与其余阿三们的情绪即将到达临界点，孟浪向不远处一个方向暗暗比划了一个手势，随后装作漫不经心的说道：
　　“怎么，你在教我做事啊？嘿！我这人还真就吃软不吃硬，既然你们碰瓷国的人敢来我霓虹省捣乱，那就永远留在这吧！”
　　言罢，孟浪的帅脸之上厌恶与不屑之色交替闪过，看向一众阿三时的眼神中透露着三分讥讽、三分薄凉、四分残忍以及九十分的炫耀演技。
　　单脚踏地，孟浪噌的一声冲天而起，并且在升空的同时左手掐诀、右手箓符，随后顺势向自己胸前一点。
　　复合仙术——天魔附体！
　　夸张的黑炁在空中弥散，孟浪轻轻握拳，只觉一股强大的力量在体内川流奔涌，实力比之从前又提升了接近百分之三十，极限爆发力已经隐隐摸到15肖的门槛了。
　　“嗖！咚——轰——！”
　　随手向空地中挥了一拳，拳压将大地击碎，只留下了一块满目疮痍的大坑与一票噤若寒蝉的阿三。
　　钱德拉的额角终于开始渗下冷汗，看到半空中那个如同神魔般可怖的年轻人，他生平第一次开始怀疑从古佛圣地拿到的这套法器是否能保住自己的命了……
　　虚空中再度形成了更多的冰剑，半空中的孟浪单臂高举，所有人都不怀疑这条手臂落下的瞬间会出现怎样可怕的人间炼狱。
　　就在此时，一道儒雅随和的声音突兀响起。
　　“孟部长，欺负傻子算什么本事？给张某人个面子，这件事不如就这么算了吧～”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第265章 起这种名字，合该做我门下走狗
　　“哦？张三先生也来了？”
　　孟浪停下了即将落下的手臂，数百柄原本蓄势待发的飞剑也停止了轻鸣颤动。
　　卫生大队的众人定眼望去，只见一个身穿拉风金甲、面戴黑框眼镜的年轻男人此时正负手立于阿三等人身前。
　　令人奇怪的是，虽然大家都能看清他的样貌，但却没有一个人能在下一秒保留住对他样貌的记忆，哪怕注视良久也仅仅只能在脑海中留下一个长得挺帅的肤浅印象。
　　听到来人居然是张三，卫生大队的队员们纷纷皱眉。
　　他们中的有一些人虽然也和张三打过交道，但最多也只是以为对方和孟老板之间存在一些私底下的交易。
　　在普通の平光眼镜这一强大的因果律道具影响下，至今为止还没有任何一个人怀疑过张三的身份。
　　故而见到这个在国内与霓虹异人圈子里全都凶名赫赫的魔头如今站在了孟浪的对立面，众人的情绪也不由紧张了起来。
　　在一片凝重的气氛中，只有知道孟某人和张三是同一个人的诸葛大力笑意盈盈，神色轻松的看着眼前的这一幕，好整以暇的准备欣赏孟浪要怎么演绎这样一出独角戏。
　　但下一秒，耳边传来的一道声音却把小丫头吓了个半死。
　　“诶？嘞个不似Men……呜——呜！”
　　众人疑惑不解的看着诸葛大力死死捂在瓜婆娘嘴上的手，满脸好奇。
　　“没什么好大惊小怪的！宝儿姐从前是临时工，她和张三接触过而已。”
　　小丫头面无表情的解释了一句，表示你们爱信不信。
　　随后，她又用孟家心法中记载的法门偷偷给冯宝宝传音说道：“宝儿姐！张三和孟浪的事千万不要对外人说！任何人都不行！知道了吗？”
　　“哦，是啷个样子嘞？我晓得喽。”瓜婆娘憨憨点头，“放心吧，我可靠谱嘞！”
　　‘但愿吧。’
　　小丫头感受着背后渗出的冷汗，暗暗有些后怕。
　　‘还好我反应快，及时制止了宝儿姐叫破孟浪的身份，可……为什么宝儿姐也能看张三的身份？’
　　这个念头刚一升起就迅速占领了诸葛大力的脑海，望向孟浪的眼神也逐渐犀利起来。
　　小丫头原本以为除了自己之外的所有人都无法认出张三的身份，甚至还为此沾沾自喜了很久，但现在见冯宝宝居然也能一眼看破，心里的那个小醋坛子一下就打翻了。
　　诸葛大力：o(´^｀)o！
　　‘好气呀！凭什么她比我高、比我大、认识孟浪还比我早！现在就连这个唯一的特殊属性都要和我抢？
　　再这样下去，三个月实习期满我输给她了怎么办？难道真的要用那个办法？可是好害羞啊怎么办……’
　　就在小丫头鼓着小嘴闷闷不乐的沉思之际，那边的孟某人和张三之间的大戏也已经敲锣开幕了。
　　“孟部长，数日不见，风采依旧啊。”
　　“哪里哪里，倒是张三先生你，为何要违背约定出现在霓虹，甚至现在居然还替这帮猢狲蛮夷说话？”
　　孟浪语气冰冷，此时的他居高临下，伴随着身周升腾起伏的黑色炁浪，神威如狱般的气势在霸王色霸气的加持下如同攻城重锤般击打着钱德拉与一众阿三们的神经。
　　张三不慌不忙，同样飞身而起在半空中与孟浪平视，随即轻轻挥手，荒芜之域发动，一块百米直径的墨色世界延展开来。
　　轰隆！
　　霸王色霸气形成的气场与荒芜之域在空中相撞，围观的众人恍惚间只觉自己仿佛听到了一声震耳欲聋的冲天巨响，强烈的风压自双股气势的交界处传来，吹得人睁不开眼睛。
　　“孟部长，你这话说得就太过了吧？你我之间确实是有过互补相扰的君子协定……可那不是在国内吗？
　　现在孟部长你身处霓虹，说到底也只是客人，而张某人则不才刚刚被霓虹众多同仁推举为忍宗共主。
　　你在张某人的地盘上欺辱我的客人，我出手阻拦一二也是合情合理的吧？更何况你都说他们是阿三了，这名字一听就与我张三有缘，合该为我门下走狗……不如孟部长与我个方便？”
　　孟浪闻言，歪着脑袋扶额无奈道：“那个……老张啊，你这样把心里话抖落出来真的好吗？要知道这帮外国人也有能听得懂中国话的。”
　　张三无所谓的一笑，轻轻耸了耸肩：“没事，反正这帮人之前也是给丑国人当狗，无非是换个主人而已，我对自己的训狗术很有信心。”
　　“可我不怎么想把这些恶犬交给你养啊～”
　　孟浪双眼微眯，暗自加大了霸王色霸气的输出，顿时将张三的荒芜之域推了回去。
　　“毕竟你也不是什么善男信女，这帮人如果跟了你，日后怕是会有更大的麻烦。”
　　荒芜之域的范围逐渐被霸王色霸气压缩至身前，张三望向孟浪的眼神中多了几分凝重。
　　“孟部长，真的不能坐下来谈谈？”
　　“废话！你在横店之外的地方见过鬼子和八路坐在一起吃饭吗？”
　　“那要不我这就买机票，咱们去横店聊？”
　　孟浪不屑撇嘴，他从未见过如此厚颜无耻之人：“你说什么都没用，这帮阿三我今天屠定了！”
　　说着，孟浪再次抬起手臂，接着毫不留情地狠狠压下！
　　“嗖！嗖嗖……”
　　大片伴随着霹雳雷霆的寒冰剑雨如江河倒卷般涌向张三，暴戾的剑气肆虐虚空，将地面撕开一道道深壑剑痕。
　　“来真的啊？我陪你！”
　　张三不甘示弱，双手高举从地底引出之前偷偷藏下的海量砂金，并瞬间聚拢在自己身上。
　　砂金界法！武装色霸气！
　　接下来，在刚刚闻讯赶来的唐门众人眼中出现了这样的一幕。
　　“锵啷！叮！叮！叮……”
　　密集的金铁交击声刺激着众人的耳膜，一个约莫五米来高的黑甲巨人顶着双手护胸，一路顶着剑雨风暴冲向半空中的另一个男人。
　　唐门教导主任张旺和一路带他过来的关谷夫人唐悠悠看得面面相觑，一众唐门弟子们也瞠目结舌的望着天空。
　　其中一个唐门弟子呆呆的望着天上一大一小的两个身影，口中不可置信的喃喃自语：“我没看错吧？这……这特娘的是剑仙战高达？！”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第266章 正邪两立
　　“嘭！”
　　随着一声闷响，半空中黑甲巨人那饼铛大的拳头与孟浪纤细的手臂对轰在了一起。
　　两人具是身体一震，接着同时飞身后退，从空中落在了地上。
　　“佩服！孟部长，没想到平日里动不动就飞剑伤人的你武道修为竟然如此精深。”
　　“呵～谁不是呢？我亏我之前还以为你只会些操纵磁力的小把戏，没先到你居然也是个武修，那层黑色的镀膜是横练功夫吗？叫什么名字？”
　　“哦，你问这个啊～这是集《铁布衫》、《金钟罩》、《铁头功》、《铁裆功》等横练功夫之大成自创出来出来的功法，我管这套功夫叫做《钢铁是怎样炼成的》”
　　说着，张三双拳紧握，在武装色霸气与砂金磁遁的双重作用之下，原本五米出头的黄金巨人开始了压缩变小，直到两米五左右才算最终完成。
　　“嘭！嗙！”
　　双拳互怼了几下，张三对自己现在这副浓缩铠甲十分满意。
　　“孟部长，鄙人现在这身盔甲已经可谓是攻防一体的最强之盾了，想打破它可没有那么容易……你真的不准备再和张某人谈谈了吗？”
　　张三的声音很大，导致哪怕是身处场地远方的傅蓉也听得清清楚楚。
　　妹子拉了拉身边男人的衣袖：“青，那个张三刚刚不是已经毫发无伤的穿过孟浪的剑雨了吗？为什么他占尽优势还要讲和？”
　　听到傅蓉的疑惑，诸葛狐狸温柔的轻笑一声，顺势将妹子的小手握在手心：“不能光看表面，张三那招或许确实很强，但绝对不可能持久。”
　　说着，诸葛青又伸手指向黑甲巨人的脚下，细心解释道：“不知道你之前注意过没有，张三这个人似乎是患有什么心理疾病，咱们每次见到他的时候他都是使用磁力异能漂浮在空中的。”
　　“嗯……对！经你这么一提醒好像还真是！我从没见过张三双脚落地的样子。”
　　“这不就是了？刚刚老孟在天上发动剑雨，张三变出那样一个高达应该主要是为了增大防守面积，而他在和老孟对拼之后第一时间落回地面，则应该是为了节省消耗。”
　　“我明白了。”傅蓉眼前一亮，“张三弄出那个大块头肯定耗费了很多炁，现在他的炁量肯定已经不多，所以才只能落回地面、所以才会想要求和？”
　　诸葛青：(づ￣3￣)づ
　　“我的蓉儿真聪明！一点就透！来亲一个～”
　　傅蓉：(✿ﾉωﾉ)
　　“你讨厌！可既然如你所说其实是张三处于下风，那孟浪为什么要跟他一起落回地面呢？拥有那样大规模操控剑雨的能力，他在天上的优势才更大吧？”
　　诸葛狐狸摊手：“这也是我没看懂的地方，据我所知，老孟这个人一向是提倡民主、自由、正义、人权、平等和光荣的，这种不占人便宜的行为确实有些不像他的做派啊！”
　　妹子听得一头雾水：“啥意思？民主自由和不占人便宜有啥关系？”
　　“众所周知，射程越远越自由、威力越强越民主、口径越大约正义、装甲越厚越人权、吨位越大越平等、射速越快越光荣。
　　信奉大炮教派的老孟就连打游戏的时候也喜欢开修改器碾压简单模式，按理说他没理由故意给自己增加难度啊？”
　　“那可不一定！”
　　此时，一直在旁边偷听小两口悄悄话的某个不愿意透露姓名的王公子忍不住插嘴说道：
　　“老孟这人还从来没有认真过，咱们平时也只见过他那些层出不穷的高妙手段，但到目前为止谁也不知道他真正的底牌是什么。他跟着张三一起回地面，一定也有他的想法，咱们安心等着看就是了。”
　　果然，王也话音刚落，不远处孟浪传音也落入了卫生大队众人的耳中。
　　“大力、楚岚，你们仔细看好了！尤其是张楚岚，自己去想办法拿个本子记下来，下面这些知识点明天我会抽查，全都是重点，答不上来要烤的！”
　　说着，孟某人毫不理会张三试图和平解解决争端的话语，直接挥拳冲了上去，与此同时口中还带着讲解：
　　“对方很强，不仅力量与防御都是当时顶尖，就连速度上也没有明显短板，这个时候该怎么办？”
　　说着，孟浪运起纵意登仙步游走在张三周围，并化拳为掌不断拍击在黑甲巨人身上。
　　“孟家四绝中的寒天决一般是最容易被人忽略的，但实际上它才是孟家一切功法表现形式的根基。
　　练到深处，一招一式都会带有凛冽寒意，这种寒意不仅可以伤敌，更能干扰敌手的思维，令他进退失据。”
　　“玄冰绝是寒天绝的进阶招式，它可以将之前的寒气化作‘剑’与‘盾’，我的虚空飞剑就是这样用出来的，同时你还可以从敌人身上抽取寒气，做到攻防一体、用之不竭。”
　　说着，孟浪一拍黑甲张三后心，竟然真的从敌人身上抽出了一把泛着七彩毫光的冰晶长剑，并反手将其背刺。
　　“叮！”冰剑刺在张三背后发出一声脆响，但却并没有能够穿透那层恐怖的黑色铠甲。
　　孟浪丝毫不意外轻轻耸肩：“但即便你掌握了前面两绝，也免不了会碰到一些棘手的敌人，而这个时候则就要关键的进攻手段了。”
　　“万仞穿云与其说是一门飞剑术，倒不说是一种特殊的技巧，这种技巧可以帮助我们把圣心诀的真炁以最快速度转化成剑气，就像这样——”
　　轻轻抬手，上百把冰剑浮现。
　　双手合拢，上百把冰剑逐渐合尔为一。
　　在张楚岚瞠目结舌的眼神中，孟浪面无表情的解释道：“万仞穿云造出来的并不全是实体，更多的其实都是与寒气结合在一起的剑气。”
　　“对面这货可以浓缩金甲，咱们自然也可以浓缩剑气！看好了！必杀——登·龙·剑！”
　　张楚岚：(￣ー￣)……
　　“师父，你已经过了玩这种梗的年纪了吧？”
　　诸葛大力：(✿ﾟ▽ﾟ)！
　　“孟浪还有这样的童心，好可爱～”
　　张三：‘本体，你这是什么眼神？！剧本不是这么写的啊！我特么不想挨这种玩意儿退场啊！’
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第267章 尘埃落定
　　“啊——！”
　　凄厉的惨嚎声在月明星稀的夜空中回荡，一剑砍空，张三毫发无伤。
　　孟浪怒目圆瞪：“犊子！有本事你别跑！”
　　“废话！傻X才会站在那里等你砍！”
　　话音刚落，两人不约而同的瞥了一眼不远处大意之下被砍掉一手一脚一只耳的钱德拉，相视一笑，一切尽在不言中。
　　有的鸟是笼子关不住的，它们注定属于天空，有的人是国界拦不住的，它们注定要浸猪笼，老王八落得这么个下场，多少也算是个HappyEnd了吧？
　　“孟部长，你似乎砍错人了。”
　　“有所谓吗？”
　　“也对，那咱们继续？”
　　“算了，突然好饿，想去吃点宵夜，张三先生一起吗？”
　　“还是算了，这里又不是横店，鬼子和八路坐不到一张桌上。”
　　“那就不要当鬼子啊？你一个种花人，干点什么不好，怎么就非得混在这种泥潭里？”
　　张三撇嘴。
　　‘我特么为什么混在泥潭里，你自己心里没点B数么？’
　　“孟部长有孟部长你的坚持，张某人也有张某人自己的考虑，道不同不相为谋，日后倘若再遇，手底下见真章好了。”
　　孟浪默然点头：“那好，这次我就看在你的面子上，放这帮阿三一马，但我有一个条件。”
　　“但讲无妨。”
　　“我要你手上的一个人。”
　　“沈冲？”
　　“没错，而且我要的是一个完整的、身上没有禁制的沈冲。”
　　张三思忖片刻，微微颔首道：“没问题，既然孟部长开了金口，这个面子我是一定要给的。明天一早我就让人把‘完整的’沈冲送到孟部长面前。”
　　孟浪见对方答应，便挥手散掉了手上的登龙剑炁，运起天宫幻影的法门向四方赶来的好事者传音道：
　　“诸位，孟某人这次受蓬莱派掌门之邀前来霓虹也只是寻常作客，咱们这些当客人的就不要给主家添麻烦了，既然热闹也该看得差不多了，没什么事儿就散了吧。”
　　孟浪的声音很轻，但在四周赶来围观的一众宗门听来却清晰无比。
　　话音既落，孟某人也不管这些好事者会怎样议论今晚的这出大戏，微笑着悠然转身回返己方阵营。
　　诸葛大力见孟浪回来，小脸之上罕见的染起一抹红霞，但想到某个大胸憨憨的威胁，还是咬了咬牙，笑靥如花的迎了上去。
　　“孟浪你好厉害！”
　　小丫头上前一把抱住孟某人的胳膊，双眸宛如抱住偶像的迷妹般星光闪烁。
　　孟浪被诸葛大力秃如其来的动作恍住了神：“呃，大力……你没事吧？”
　　试探着抽了抽手臂，但这一次小丫头抱得十分用力，除了让孟某人从手臂上的触感切身体会到了她的成长之外并没有令他得逞。
　　“我当然没事了……怎么，难道你不喜欢我这样？”
　　“也……也不是不喜欢啦～”
　　孟浪局促不安的挠了挠头，看向诸葛大力的眼神充满了迷茫。
　　‘小丫头是不是受什么刺激了？怎么突然间变得这么不矜持？这还没正式谈恋爱呢就动手动脚的，未来结了婚岂不是要上床？’
　　顶着一脸莫名其妙的神色，孟浪和卫生大队的队员们稍微打了个招呼，在确认没有人实际受伤后，拖着貌似铁了心要和他当连体婴儿的小丫头一起来到了唐门的队伍之前。
　　走近之后，孟浪才发现唐门队伍中领头的也是个熟人。
　　“悠悠姐，你怎么来了？”
　　唐悠悠没有立刻答话，闻言先是严肃的对着孟某人深施一礼，随即才露出恬淡笑意。
　　“这还要多谢孟浪你啊，不仅替我和关关在我父亲面前求情，更是不远万里亲自前来霓虹帮我们夫妻二人解围，既然现在的蓬莱岛已经不再是什么凶险之地，那我当然也就可以过来了。”
　　孟浪连连摆手，坦诚道：“哪里的话～既然你和关谷哥之前也是爱情公寓的住户，那咱们也算是有缘，帮一把是应该的，更何况我这一趟出来也并非没有私心。”
　　唐悠悠摇头，坚定道：“就算有私心，我们夫妇也是要承你这份人情的。”
　　言罢，她没有顺着孟某人的话题继续深聊，反而神色一变微笑着指向自己身边的老者：
　　“孟浪，相信你特意过来也不是为了找我，这位是我们唐门的外门长老——张旺张老师，你们慢聊，我去找一菲叙叙旧。”
　　“好，悠悠姐慢走。”
　　目送唐悠悠走远，孟某人脸上的笑意逐渐转为严肃，只见他先是用审视的目光打量了一番唐门众弟子，随即面露失望之色：
　　“张老前辈，这帮渣渣就是你们唐门近年来最好的苗子了？那看来这届唐门不太行啊～”
　　“你说什么！”
　　唐门队伍里一个暴脾气的壮汉越众而出，愤愤不平的冲向孟某人。
　　“你给我回去！这里没有你说话的亻……呃！”
　　老者张旺见势不对，刚要出手阻拦，却冷不防的一阵心悸，接着就感到一股难以形容的巨大压迫感从孟浪所在的方向传来，令他这个见惯了生死自诩看淡一切的老朽之人也忍不住生出一种想要顶礼膜拜的冲动。
　　“咚！咚咚……”
　　所有唐门弟子都被孟浪释放的霸王色霸气镇住，除了张旺和两三个意志坚定的弟子之外，其余人一个个都身不由己的趴伏在地，丝毫动弹不得。
　　看到眼前这一幕，之前抱着孟某人时心底深处还略微带有一丝尴尬的诸葛大力嘴角悄悄勾起，忽闪着流光溢彩的眸子抬头望向这个自己选中的男人，默默把小脑袋靠在了他的肩头，轻声耳语道：
　　“恭喜，我的男朋友老板大人，看来明天我要加班帮他们办入职手续了呢。”
　　孟浪儒雅随和的微微一笑，抬起尚且自由的那只手宠溺的捏了捏小丫头的鼻子，一切尽在不言中。
　　这边两人打情骂俏轻松无限，却苦了唐门那边，张旺见最后一个弟子也终于支撑不住颓然倒地，在怒其不争的同时也暗暗松了口气。
　　“孟部长！试探到这里就可以了吧？不知道我带来的这些学生有没有资格接受您的雇佣呢？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第268章 孟浪：你当我傻啊？
　　看着眼前爬了一地的唐门弟子，孟浪揉着下巴陷入了深思。
　　他在考虑一个严肃的哲学问题——身为一个老板，该怎样才能培（忽）养（悠）自己的员工爱上公司并立志为了自（老）己（板）的事业奋斗一生呢？
　　俗话说得好——只要工资到位，工位给你坐废。
　　俗话又说得好——有志青年永不为奴，除非你能包吃包住。
　　俗话又又说得好——简单的工作千篇一律，合格的老板花样翻新。
　　这样考虑了一圈，孟某人收回霸王色霸气的同时也说出了他对唐门的要求。
　　“张老前辈，唐门这一批过来的弟子……说实话，我不是很满意，但我却也能理解。”
　　“毕竟咱们在国家保护下已经承平几十年了，而能把一群从来没有经受过实战洗礼的蹩脚刺客训练成如今这副水准，想必您和唐妙兴门长也一定是煞费苦心了。”
　　“这样吧，我可以再给唐门一个参加试炼的机会，试炼通过的人我不仅会花重金雇佣他来我这边工作，更会为他提供一个更广阔的舞台继续锤炼刺客之道，怎么样，有兴趣吗？”
　　张旺闻言，顿时嘿嘿一笑：“兴趣？我们当然有了！你们说……是不是啊？”
　　“没错！”
　　“终于等到这一天了！”
　　“不管是什么样的试炼，放马过来吧！”
　　一众唐门弟子从地上爬起身来，每个人脸上都是一副欣喜若狂的激动之色。
　　孟某人见军心可用，满意的点了点头：“OK～那我就简单解释一下试炼内容。”
　　说着，孟浪伸出一根手指。
　　“首先，考虑到你们是唐门，所以这次的试炼主要考验的就是你们的刺客技巧——简单来说，我要你们去杀人。”
　　接着，不等神色激动的唐门众人再说什么，孟浪施施然伸出第二根手指。
　　“其次，杀人也不是随便杀的，一会儿我会给张旺前辈提供一份此时身处蓬莱派的，所有罪有应得之人的名单，而你们的任务就是要想办法在明天一天的时间内独自刺杀掉其中一个。”
　　言罢，孟浪从口袋中掏出手机，给唐悠悠发了一份名单过去。
　　“张老前辈，名单我已经发给悠悠姐了，你一会儿找她要就好。”
　　张旺先是微微点头表示明白，但随即脸上闪过一抹犹豫之色。
　　“孟部长，能否冒昧问一句，咱们这么做难道就不怕引起霓虹那边的反弹吗？”
　　“我怕的就是他不反弹。”
　　孟浪一脸无所谓的耸了耸肩。
　　“霓虹虽说地处东亚，但一直是和丑国人穿一条裤子的，我这次过来的其中一个目的就是要趁这次蓬莱被围的机会将霓虹异人的势力削弱一部分。”
　　张旺这才舒展开了眉头，抱拳道：
　　“既然孟部长这么说，那想必是有了万全的准备，既然如此那老朽也就心中有数了。
　　天色不早，那老头子就先行告辞，明天就要各自开始行刺了，这帮崽子们还欠点提点，我得再和他们说道说道。”
　　孟浪微笑推手：“前辈请便。”
　　看着唐门一众走远的背影，诸葛大力脸上的笑意更浓了几分，环抱住孟某人的胳膊再次收紧，初具规模的成果狠狠压在了他的手臂上。
　　既然决定了要主动出击，那就要力争完美，记得之前在偶像剧里学到的倒追大法中，除了“体贴式”这招王牌之外，还有一招示弱大法——
　　“孟浪，既然唐门和蓬莱、武当还有我们武侯派都在你的计划当中，那为什么你要用不同的拉拢手法呢？你就不怕这样的不平等待遇会让他们对你心生怨怼么？”
　　“不怕，当领导的挨骂是宿命，只要他们不敢当面骂出声来就可以了，管理手下真正依靠的永远是体制而不是人心，领导只需要做到‘赏罚分明’这四个字就够了，况且……”
　　“况且什么？”
　　“况且人心是个很复杂也很有趣的东西～”
　　孟浪侃侃而谈。
　　“打个比方，如果一个人一直以来的人设都是那种精明算计斤斤计较的样子，那么当他偶尔一次不计得失帮助别人可以让人感动很久。
　　相对应的，如果一个人从一开始就是一副慷慨大方的任劳任怨老黄牛的样子，哪天当他稍微累了不想帮忙一次的时候，背地里都会有人把他骂死。”
　　诸葛大力秀眉微蹙，颔首认同道：“确实是这样，这种情况在心理学中被称之为期待值管理，我之前在到处实习的时候用这个办法免去了很多麻烦。”
　　“啪！”孟浪微笑着打了个响指，“没错——在唐门问题上我也进行了类似的操作。”
　　“虽然唐门这帮人在目前看来属于被压迫的一方，但当他们入职之后发现自己的待遇和武侯派这样的‘老板自家人’一模一样的时候又会怎么想呢？”
　　“啪！”诸葛大力立刻领会了孟某人的意思，同样打了个响指，“那么之前的那些压迫不仅不会形成抵触，反而会让他们更加切身体会到你对员工们‘一视同仁’的诚意，加深对卫生大队的认同感。”
　　“哇～诸葛女士你真是聪明啊。”
　　“哪里哪里～都是孟先生教得好。”
　　“……大力。”
　　“怎么了？”
　　“虽然你这么夸我我是很开心没错啦～但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是我也不是傻子啊，你这样刻意装笨满足我的虚荣心破绽好大的说～”
　　“啊！？这么明显的吗？那……我以后不这样了？”
　　孟浪：(≖ᴗ≖)✧
　　“不，如果可以的话，请加大力度！”
　　诸葛大力：“……好吧，我尽量。”
　　“加油，你是最胖的。”
　　“你才胖！我哪里胖了？”小丫头嘴巴鼓鼓。
　　孟某人心中暗自撇嘴：‘你哪里胖了，你自己心里还没点数吗？就咱俩刚见面那会儿你那板上钉钉的身材，能有现在这滑弹软嫩的触感吗？’
　　小丫头看着孟浪一阵变换的脸色，心中涌起一阵狐疑，总感觉他似乎是在想一些不健康东西的亚子。
　　“孟浪。”
　　“啊……啊？怎么拉大力？”
　　“晚上有空吗？”
　　“有吧，怎么啦？”
　　“有就好，我要和你汇报一下最近的炼妖壶研究报告。”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第269章 炼妖壶使用手册
　　与卫生大队里的其他人闲聊了几句，孟浪和大家互道晚安之后带着两个妹子到了房间。
　　“大力，你之前说要给我汇报炼妖壶的使用状况，具体是什么意思？”
　　孟某人喝着诸葛大力沏好的和式绿茶，一边给拿着手机奋战王者农药的冯宝宝投食关谷大厨亲自做好送来的顶级寿司，一边悠然问道。
　　“喏，你看看这个。”
　　小丫头从公文包里取出一叠文件递了过来，她的嘴角带着温柔的微笑，仿佛回忆起了什么美好的东西。
　　“从你我相识到现在，已经过了19天又九小时二十一分，而从你把炼妖壶交给我也已经13天了，我总不能真的一点成果都拿不出来，辜负你的信任吧？”
　　‘原来我们才只是相遇了不到二十天吗？总感觉经历了好多…’
　　心底暗自唏嘘着，孟浪伸手接过文件，粗略扫了一眼，发现上面满是密密麻麻的复杂公式与表格，顿时目光有些发直。
　　其实他和炼妖壶之间是有着心灵连接的，不仅一个念头就可以召回身边，甚至于每次合成所得的详细物品都会得到提示通知。
　　但出于对诸葛大力的信任，孟某人早就下意识的屏蔽了炼妖壶的信息，故而对于小丫头后来都用炼妖壶做了些什么并不是十分知晓。
　　或许是知道孟浪一向不喜欢看这些沉冗无聊的资料，诸葛大力十分细心地开始了她的讲解。
　　“炼妖壶确实无愧于孟家至宝的称号，通过这段时间的实验分析，我甚至觉得它的价值远胜完整版的孟家心法！”
　　轻轻摩挲着手上的青铜小壶，小丫头好看的眼睛里微微放光，开始介绍起她的实验结果。
　　“炼妖壶在我手上13天，我一共进行了38次合成实验，除了最早的15次被我用做一些必要的数据收集之外，另有23次有效合成结果为你手上的这份《炼妖壶全解》提供了充分的理论依据。”
　　说到“必要的数据收集”的时候，诸葛大力想到自己房间里的那些双人海报，俏脸之上闪过一抹不易察觉的羞涩晕红。
　　“嗯嗯！大力你继续。”孟浪不知道这个时候该做什么表情才能显得不那么失礼，故而只能装作一副听懂了的样子严肃点头。
　　小丫头见某人没有发现自己刚刚的略微失态，心下暗自松了一口气的同时也继续往下解释：
　　“具体的计算过程文件里都有写，我就直接告诉你我的结论吧——炼妖壶的物品合成其实存在着一般合成与完美合成这两种可能，如果要按比例计算的话，虽然目前可以作为依据的实验样本还少，但我还是有百分之九十以上的把握可以确定，一般与完美之间的比例大约是五比一。”
　　“一般合成与完美合成……五比一吗？”
　　孟浪再次翻动手上的文件，果然从中找到了几条被红色字体高亮备注的实验记录——
　　第一次实验，原料为磁铁与橡胶，合成结果冰糖葫芦。
　　第九次实验，原料为证件照片，合成结果为不知名符箓。
　　第十三次实验，原料为手办，合成结果是一包含有异香的茶叶。
　　第二十次实验，原料为手机与《孟家心法抄本》合成结果是一只桃子。
　　第二十九次实验，原料为《种花人民共和国刑法》与废弃小型粒子对撞机，合成结果是一枚法器飞刀。
　　第三十四次实验，原料为钻石与ipad，合成结果是一本《排云掌》秘籍。
　　“嗯……”
　　一边看着这些画风有些诡异的合成记录，孟浪一边揉着自己的下巴翻找脑海中的记忆。
　　糖葫芦、五雷符、神仙茶、十年蟠桃、离火玄冰镖还有《排云掌》，果然都是些熟悉的名字，和那些被小丫头划归为一般合成品的诸如“海报”、“大型手办”、“卫生巾”、“卡通睡衣”之类的东西完全不是一个画风。
　　看着小丫头从随身包包里翻出来的一件件成功样品，孟浪若有所思。
　　“大力，依你所见，炼妖壶的合成怎么样才算普通，怎么样才算完美？”
　　“很简单！”诸葛大力脸上露出一抹自信之色，拿起那只弥散着氤氲仙气的桃子，一边把玩着一边笑道，“孟浪，你有没有发现所有普通的合成品之间都存在着某种共性？”
　　孟浪垂头思索片刻，当他想到之前在小丫头房间里看到的那几张成品海报的时候，突然眼前一亮。
　　“我知道了！所有普通合成品都与原料之间存在着逻辑关系！而‘完美合成品’则看起来与原料无关！”
　　说着，孟浪再次翻开手上的文件，指着其中几处记录的位置兴奋道：“你我的照片可以合成出比照片更进一步的ps双人海报，而皮卡丘手办与女士西装可以合成出皮卡丘睡衣，这些都是逻辑上说得通的。”
　　“反之，像是用手机和秘籍合成出桃子这种怎么看怎么诡异的操作，才是有些类似于咱们平时所玩游戏里的‘爆奖’机制！”
　　“你和我想得一样，炼妖壶的作用方法有些类似于游戏抽奖，它有六分之五的概率抽到谢谢惠顾，也有六分之一的概率抽到一些虽然我还认不出来，但看起来就很不一般的宝物。”
　　小丫头侃侃而谈，随即又有些神色莫名的抬手捋了捋鬓角的头发。
　　她轻轻咬了咬嘴唇，终于把心一横，将这些日子以来从未离身过的青铜小壶递向孟浪：
　　“好了，你之前拜托我帮你摸清楚它的脾气，小女子幸不辱命，现在任务完成，也该物归原主了！”
　　孟浪闻言先是微微一楞，随即哑然失笑。
　　他伸出手指刮了下小丫头精致的鼻梁，在她略显疑惑的眼神中不但没有去接炼妖壶，反而从一旁拿起了那个看起来就鲜嫩多汁的蟠桃。
　　并指成剑刷刷两下，一只桃子被分成了整齐的三份。
　　“我最近太忙，没时间花费心思在炼妖壶上，所以还是大力你拿着吧。”
　　一边说着，孟浪一边将其中一份蟠桃果肉递给诸葛大力，又将另一份果肉塞进了旁边眼巴巴看着自己的瓜婆娘嘴里。
　　“来，都尝尝！这桃子我认识，吃了之后能增长修为的，吃了桃子早点睡觉，咱们在霓虹可还有好多事要做呢。”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第270章 关谷神奇：我有必胜把握
　　转天早上，顶着浓浓黑眼圈的孟浪看着满身香汗淋漓躺倒在床上睡得像只小猪的诸葛大力，默然无语。
　　他没想到，即便只是十年份的蟠桃，对小丫头这种练炁没几天的萌新来说也不是那么好消化的。
　　与好像吃了个白馒头一样毫无反应的冯宝宝不同，昨天晚上诸葛大力在吃下蟠桃后被鼓胀全身的炁撑得心火如焚，翻来覆去睡不着觉。
　　于是睡在她旁边榻榻米上的孟某人也只好勉为其难的用一阳指帮小丫头按摩全身并舒经导炁……
　　就这样，孟浪劳累了一宿，现在只觉腰酸背痛，诸葛大力则痛并快乐着哼哼了一宿，不久前才带着微笑沉沉睡去。
　　“宝宝，我去叫人做好早饭给你送来，你在房间里乖乖等着，顺便照顾大力，知道了吗？”
　　“哦，晓得喽！那我撒子时候可以出门埋人？”
　　孟浪：(´△｀)？？？
　　“呃……宝宝啊，你看哈～一个姑娘家家的成天舞刀弄铲多不好，咱们以后找点别的乐子玩怎么样？”
　　“别个？别个有撒子好玩嘞？”
　　孟浪：(；一_一)……
　　“这样吧宝宝，你容我几天时间，等咱们从霓虹回到国内，我专门举办一个赛事，把全种花家的年轻异人召集起来让你揍着玩，行不？”
　　冯宝宝：(o'ω'o)！
　　“要得！这可似你嗦嘞，到似候人没攒得起，就你陪我耍！”
　　“成交！”
　　应付过欲求不满的瓜婆娘，孟某人拖起疲惫的身体，天不亮就来到隔壁敲响了关谷神奇与唐悠悠夫妇的房门。
　　“咚咚咚！关谷。咚咚咚！关谷。咚咚咚！关……”
　　敲到一半，房门打开，睡眼惺忪的关谷神奇手提宝剑残雪拉开了房门。
　　“不管你是谁！胆敢大扰我和悠悠的美梦，我一定要……给你做一顿最丰盛的早餐！”
　　看到孟某人的瞬间，原本要放的狠话立马变成了殷勤的问候。
　　“原来是孟君啊！不知道这么早来找我，是出什么事情了吗？”
　　孟浪笑着摆了摆手，毫无身为恶客的自觉。
　　“没啥大事儿，我过来主要就是想问你一下，你和柳生平次郎一战，获胜的把握大不大？
　　如果你有把握能赢，那咱们就安安静静等着七天后的比试，而如果你自觉把握不大的话，我就挑个机会找茬把他做了。”
　　关谷神奇闻言一阵沉默，孟浪语气之平淡，仿佛那个被他视作有生以来最大敌手的柳生平次郎只是一只随手就可以碾死的爬虫。
　　这种理所当然仿佛是在谈论早餐该吃什么的语气令他有些唏嘘，但昨晚从自家老婆那里知道了孟某人一部分真实实力的关谷却并不觉得对方是在信口开河。
　　全球六大异人组织之一的古佛圣地首领都能被人家随手废了，霓虹这种弹丸之地的异人恐怕根本入不了孟老板的眼吧……
　　“孟君！请完全不必担心，我有必胜的把握！”关谷神奇面容严肃。
　　听到他这么说，孟浪脸上露出一副狐疑之色：“真的？可我之前怎么听悠悠姐说你凶多吉少了呢？”
　　关谷神奇笑着摆手：“孟君有所不知！种花家有句胡话，此一时噎，彼一时噎，之前没有把握，是因为柳生还没有突破剑道境界，现在他突破了，我也就温澡胜券了！”
　　“呃……”
　　孟浪皱眉思索了半天，终于从对方的语境中还原了他本来的意思，但一秒后他才惊讶的发现，还原之后的意思他孟某人居然更听不懂了。
　　“关谷，如果我没有听错的话，你刚才是说，他弱的时候你没把握打得过他，现在他变强了，你反而觉得自己赢定了？”
　　“没错！”
　　关谷神奇双手叉腰，满脸自信之色。
　　“柳生原本的剑道水平就卡在晋升宗师的门槛上，只差临盆洗脚就可以突破了。”
　　“但事实上，我的剑道早在去年就已经晋升到了宗师的境界，唯一麻烦的就芝士会被柳生那有可能随时临阵突破的‘无刀取’完全克制，这才让之前的我没有获胜的把握。”
　　孟浪闻言，闭上眼睛缓缓揉着自己的眉心，平静说到：“我好像听过这个名字……是霓虹新阴流三大剑术之一的那个无刀取吗？”
　　“没错！”
　　关谷神奇微笑点头，蓦然拔出配在身侧的残雪剑，凌空一抖挽出九朵森寒凄美的剑花。
　　“蓬莱派的剑术传承了近千年，也被其他霓虹剑派觊觎、敌视了近千年，新阴流的无刀取就是能够完全克制我派幽月剑术的功法，如果柳生凭借无刀取的突破到宗师境界，那我必然毫无胜算。
　　但现在不痛了，前几天，热心的肖自在大哥为了帮我，趁夜去霓虹剑派联盟的营地捣乱，逼得柳生临阵选择了从‘活人剑’的境界突破宗师，而以他现在的精神力水平是不可能同时将两种剑术提升到宗师级的。”
　　“所以你的意思是，他走了那条你不怕的路突破，现在倒不回去了，你也就不怂他了，是这意思吗？”
　　“孟君真是一点九头！我就是这个意思！现在只需要再给我几天时间，等我把天道剑封破彻底练成，我就百分百可以取得优胜了！”
　　“成吧～”孟浪比了个ok的手势，“既然如此那我也就不打扰你们小两口晨练了，唐门那边的人还在等我，我先过去了。”
　　“好的，孟君再见，万分感谢！”
　　关谷神奇深深鞠躬。
　　听到对方的肺腑之言，孟浪脚步突然一顿。
　　“哎呀～本来都要走了，但既然关谷君你这么盛行难却一定要感谢我的话，那就帮我做二十人份的顶级日料送到我的房间吧～”
　　“二……二十人份？孟君你确定要这么多？”
　　“啊！对不起！对不起！是我欠考虑了！”孟某人懊恼的一拍脑门，“还是你考虑周全！二十人份还真有可能不够，那就三十人份好了，麻烦你了！关谷君！”
　　关谷神奇：(╥_╥)
　　“不……不麻烦，大家是朋友，应该的！都是应该的！”
　　“好！爽快！既然关谷你这么够朋友，那我也就不跟你客气了！未来我住在蓬莱岛这段时间的一日三餐就全靠你了，也是三十人份，没问题吧？”
　　关谷神奇：“……”
　　————
　　十分钟后，孟浪摆脱了热情好客的关谷神奇，来到了唐门弟子们的住处门口。
　　“都出来吧！该送小鬼子们上路了！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第271章 儒雅随和的我加入群聊
　　“是孟部长来了！”
　　听到孟浪的喊话，厢房里顿时乱成一团，动静之大就连在门外都能听到屋里咔嚓作响的兵刃摩擦声。
　　很快，一众唐门弟子鱼贯而出，恭恭敬敬的站到了孟浪面前。
　　孟某人扫视了一圈，见所有人都是一副神完气足的样子，满意的点了点头：“一夜过去，看来诸位是已经准备好了？”
　　老者张旺上前微一拱手：“孟部长放心，此地唐门二十名弟子现已全部整装完毕，也都按老规矩留下了家书，随时可以执行您的任务。”
　　“好！那还请张老前辈把名单派发下去吧。”
　　“好的。”张旺答应一声，从口袋里掏出一份份缩印过的资料，挨个派发下去。
　　站在唐门第一位的高瘦男子抓着手上的资料仔细扫视了一眼，突然举手问道：“孟部长，您之前的要求是杀掉名单中的一人便算合格，那请问一下，我们可不可以多杀？”
　　“这么自信的吗？”孟浪嘴角勾起一抹玩味笑意，“名单上共有大恶者65人——皆可杀！不仅如此，你们之中斩获最多的那个还可以得到一件奖品。”
　　说着，孟某人从口袋里掏出了昨天从诸葛大力那里拿到的离火玄冰镖，将之随意丢向一旁的假山。
　　“嗤！”
　　在瞪大了双眼的唐门弟子眼中，孟浪手中那把造型奇特的飞镖近乎无声无息的从假山中一穿而过。
　　“好锋利的镖！”一人惊呼。
　　“不止！你们仔细看，在那块被飞刀射透的位置出现了明显的霜冻与焦糊痕迹！这镖是一件顶级法器！”
　　“没错！这把飞刀是我苦心炼制出来的，不仅锋利无比且自带霜火特效，更有意思的是……”
　　说着，孟浪将手里的镖套轻轻一晃，之前飞到远处不见踪影的离火玄冰镖立刻打着呼啸飞了回来，稳稳插回了套中。
　　“嘶——！”
　　唐门众人倒吸一口凉气，如果这飞镖是一次性的倒还罢了，唐门也不是没有类似威力的机关暗器。
　　但如果这件法器可以类似御物一样随时回收的话，其价值就无可估量了！
　　在一众唐门弟子满是渴望的眼神中，孟某人毫不在意的将离火玄冰镖递给了一旁的张旺。
　　“喏～相信诸位都看到了这份奖励的价值了，现在我把它交给张旺前辈，猎杀任务会在一小时之后的九点钟准时开始，这件法器飞镖将归属于你们当中最‘唐门’的人。”
　　说着，孟浪没有理会张旺接过法器时的复杂眼神，施施然转身往院外走去。
　　行至远门，孟某人的脚步忽然顿了一下。
　　“哦！对了～为了保证你们的猎物不会逃出蓬莱岛范畴，我会让我手下的员工们封锁各条离岛要道，蓬莱四周遍布疑礁暗涌，如果有人跳水逃生的话不要追到水下去，很危险的。”
　　留下最后一句话，孟浪抬脚离开唐门营地，准备回房间里看看诸葛大力睡得怎么样了，自己不在身边的时候有没有踢被子。
　　一边走着，孟浪一边掏出两部手机。
　　“嘿嘿～这回大力总没有理由怪我私自加群了吧？是她自己睡懒觉不干活的～”
　　嘴里碎碎念的嘀咕着，孟浪用小丫头的账号把自己拉进了卫生大队的X信工作群——
　　“叮咚，儒雅随和的我加入《此处没有资本家》，点击欢迎！”
　　“叮咚，本群更名为《爱岗敬业大家庭》。”
　　帮人抢红包：什么情况？！群主叛变了？姑姑你之前不是说她很可靠的吗？我现在要不要退群？@弹百闪
　　弹百闪：我不知道啊！大力之前说过孟浪不会加这个群的啊？
　　相由薪生：热烈欢迎孟老板归位！(撒花表情)
　　红包终结者003号：师父早上好！请问有什么吩咐吗？
　　吕氏春秋继承人：矮油～老板你坏死了～连我们这帮打工仔最后一块阵地都不放过呢～
　　红包终结者001号：你们说什么呢！咱们孟老板的人品可是出了名的坚挺，加个群而已，有什么好大惊小怪的？话说孟浪啊，你不发个见面礼红包表示表示吗？
　　红包终结者002号：张伟哥说得对！
　　儒雅随和的我：都停一停！大力昨天晚上太累了，现在还没睡醒，所以就只能由我过来通知大家工作了。
　　儒雅随和的我：@全体人员，注意啦！现在和我一样在蓬莱岛出差的诸位！你们自行讨论分组前往守卫蓬莱岛的三处进出海码头，从现在起一直到今晚午夜十二点，蓬莱岛上的霓虹人许进不许出！有擅闯者死伤不论！都明白了吗？（定位图）
　　肖自在：收到。我去A
　　弹百闪：明白了，那我去C吧，保证完成任务。
　　再碰方向盘剁手：收到。@我对钱不感兴趣，老王，我和蓉儿去B点，一起呗？
　　人形自走烈焰炮：收到，我和阿升、大萌正在赶往C点。
　　我对钱不感兴趣：不巧了老青，小亮就在我旁边，我们打算一起去A了。
　　红包终结者003号：OK，那我也去B好了，青哥你要罩着点小弟啊！
　　……
　　孟某人拿着手机，津津有味的看着员工群里的队员们因为自己的一条信息而做出的一系列反应的同时，另一个X信群也悄悄建立了起来。
　　“叮咚，您已被邀请加入群聊《这里没有资本家及其家属》。”
　　弹百闪：那个群沦陷了，以后只谈工作吧，其他事儿在这边说。
　　红包终结者001号：没问题一菲！可你为什么不把楚岚也拉进来？
　　帮人抢红包：对啊！姑姑你太敏感了，就算臭小子是孟浪的徒弟，咱们也不用把他排除在外吧？
　　我厨艺敲棒：大家好，请多指教，青说他要勘查一下地形，让我转告大家，他绝对不会和大力一样叛变的。
　　相由薪生：相比那些，我更好奇孟浪刚才说大力没有起床的理由，“昨晚太累了”是什么意思呢？（滑稽）
　　萌萌！萌萌！大萌萌：明知故问！还能是什么意思？啧啧啧！真可怜，孟浪那货可是起码天下第二的武修啊，我家大力那个小身板怎么遭得住……不行，我得赶紧告诉大圣姐这个好消息！
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第272章 丹噬掌控者
　　半小时后，坐在房间里百无聊赖的孟浪突然接到了来自诸葛大圣的视频通话。
　　刚一接通，孟浪立刻满脸堆笑的打起了招呼：“伯母，您好啊～不知这次您找晚辈是……？”
　　然而画面另一端的诸葛大圣却对孟某人的笑脸视若不见，面容冷峻的开口问道：“力力呢？把她叫来，我有话问她。”
　　“呃……伯母，是这样的。”孟浪挠了挠头，神色颇为尴尬，“大力昨天晚上修炼过头了，睡得有点晚，现在还没起呢，要不我替您把她叫起来？”
　　听到孟浪的话，诸葛大圣眼底闪过一丝微不可查的喜色，但与此同时她的脸上却浮现出了一抹怒容。
　　“孟浪，既然你和力力已经同居了，那么在力力愿意的前提下你们年轻人做些什么阿姨也管不着，但一定要注意节制知道吗？”
　　“那个！伯母你是不是误会了，我和大力昨天……”
　　“你不用和我狡辩什么，该知道的我都听他们说过了，阿姨给你打这通电话也不是想要兴师问罪，刚才的话也只是出于善意的提醒。
　　哦对了，回头我让人把户口本给你们送过去，如果出了什么意外的话，千万别去医院，知道吗？好了，我这还有个案子要忙，先挂了，拜拜。”
　　“不是！伯母您听我说！您真的误……”
　　“嘟——”
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　这诸葛家有毒吧？
　　鲁树人先生曾经说过，“生活就像你妈打你，它往往不讲道理。”孟浪深以为然。
　　现在的孟某人就已经不讲道理的产生了怀疑，他怀疑对于武侯派而言，奇门局、神机术什么的很可能都是副业，自说自话、八卦和卖闺女才是这群坑货们真正的种族天赋。
　　见孟某人一副愁眉不展的样子，正在消灭第十六份日料的冯宝宝鼓着嘴巴好奇问道：“咋锅？嘞个娘娘是瓜妹儿滴妈？她说嘞撒子意思，我啷个没得听懂？”
　　“没听懂就没听懂吧！”孟浪无力的抹了把脸，那无精打采的样子看起来就像是一个刚从洗脚城里走出来的壮汉，“宝宝啊～以咱们之间的进度还没到要知道这些东西的时候，等日后有空了我再慢慢教你。”
　　“哦，那好嘛。”瓜婆娘似懂非懂的答应一声，继续闷头恰饭。
　　摇了摇头，孟浪也随手拿起一份海胆炒饭，大口大口的吃了起来，浑然没有注意到此刻的时间已经来到了京都时间2020年9月19日上午九点整……
　　就在手机屏幕的最后一位数字从9归0的瞬间，蓬莱岛上同时发生了一幕幕有趣的景象——
　　“啊——！”两个脸上起码敷着二斤面粉的霓虹艺伎尖叫着连滚带爬从房间里跑了出来。
　　“优子！衣子！你们鬼叫什么？”门外一个的五大三粗的高大霓虹男人拦住了她们。
　　“渡边！渡边大人他死了！”其中一个艺伎还没被完全吓傻，闻言立刻歇斯底里的嘶吼了起来。
　　高大男人神色惊疑不定的望着两个女人：“渡边死了？怎么可能！他可是仅次于柳生平次郎的顶级高手，有谁能杀的了他？走，和我回去看看！”
　　说着，他一马当先向屋内冲去，但路过门口的时候却没有发现一条被特殊手法固定在房门上的蕴炁钢丝。
　　高大男人身高一米八四，而两个艺伎都是一米五出头，她们出门时碰不到的钢丝在此时却成为了高大男子的催命符。
　　“噗呲——啊——！”
　　两个女人发出了更加凄厉的惨叫，相较于之前渡边的那种看着半截歌舞就口吐白沫倒地而亡的景象，高大男子此时那副真·眉毛以下截肢的样子明显更加吓人……
　　同样的事情在同样的时间发生，蓬莱岛上突然出现了大量离奇死亡时间。
　　被毒死的，被分诗的，被暗器爆头的，被大石头压死的……堪比唐悠悠演艺生涯的死状充斥着一众霓虹人的眼球，挑战着他们的神经。
　　渐渐的，终于有霓虹人意识到了事情的严重性。
　　他们不知道唐门这次的刺杀任务只针对恶人，突如其来的暗杀令他们惴惴不安，只觉如果再不想办法逃命，或许下一秒拥抱死亡的人就有可能会是自己。
　　于是，这些人分为了两派，其中一派认为自己应该立刻离开蓬莱这个是非之地。
　　这样做的结果就是他们在出岛的路上被衔尾追杀，费劲九牛二虎之力逃到了码头却被卫生大队的一群流氓们告知此路不通，最终在绝望中高喊着“玉碎”冲向了追杀而来的唐门弟子。
　　而另一派则认为这些杀手行动之迅捷可谓前所未见，一定是被某个大势力暗地里豢养起来的精英部队。
　　既然是大势力杀人，那他们就一定会将计划做得尽善尽美，蓬莱码头那边很可能会有高手驻扎，去那里无异于自投罗网。
　　一个嘴唇上留着一撮小胡子的猥琐霓虹人拔出了他的武士刀，一下又一下仔细刮掉了自己的霓虹经典胡子造型，力求最大地限度迎合他即将见到的新任爸爸。
　　“真是蠢货！现在岛上人心惶惶，无论是留是走都不安全，这样的时候与其赌命，还不如出卖自己的忠诚，换个老大继续吃香的喝辣的！”
　　一边想着，男人一边敲响了一处僻静宅院的大门：“打扰了，请问张三先生在吗？”
　　……
　　这场暗杀盛宴一直持续到了午夜十一点，几乎人人带伤的唐门弟子们聚于一堂，开始结算起了他们今天的收获。
　　外门长老张旺微笑着拿过一张文件，当众念了起来。
　　“我刚刚根据大家递送上来的记录做了一份汇总……相信大家应该都很好奇到底谁才是唐门年青一代第一人吧？”
　　说到这里，张旺眼神复杂的看了一眼不远处挺胸抬头一副胜券在握模样的唐门第一天才——马龙，心中忍不住暗暗叹了口气。
　　‘可惜了，马龙你之前虽然是年轻一代中的最强者，但她可是如今整个唐门唯一掌握了丹噬的人呐！’
　　按下心头的思绪，张旺上前一步大声宣布道：“那老头子也就不卖关子了，此次暗杀行动的第一名是——唐悠悠！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第273章 误会冰释
　　“唐悠悠？！”
　　“怎么回事？怎么会是她！”
　　“旺爷！您是不是弄错了？马龙手下可是拿了七根指头，唐悠悠能比他还多？”
　　也不怪一众唐门弟子心生疑虑，毕竟能来到蓬莱岛上的也都不是庸手，即便是可以无视规则的突施暗算，像马龙这样在一天之内连拿七个人头也算得上是极限挑战了。
　　此次任务，唐门一同过来的二十人也受到了不同程度的损伤，如果不是守卫在码头附近的卫生大队队员们帮忙救治，这会儿估计已经出现减员了。
　　也正为此，亲身体会过任务难度的唐门弟子们才会对唐悠悠的战绩产生疑虑。
　　看到底下一众唐门弟子们的反应，张旺长叹一声，朝身后的院子喊道：“孟部长、唐悠悠，还有……关谷掌门，你们出来吧！”
　　话音刚落，三道身影就从院墙拐角处走了出来。
　　“啪！啪！啪！”
　　当先走在三人最前面的孟浪一边走一边鼓掌，脸上带着他那一贯儒雅随和的微笑。
　　“诸位今天的表现很精彩，孟某人为之前小看了唐门的传承而深感惭愧，以后大家就是同事了，往后的日子里还望诸君多多指教。”
　　“孟部长言重了，我们唐门练的不过是些在阴影里过活的雕虫小技，比之孟部长的堂皇修为那是万万不及的！”
　　花花轿子人人抬，张旺见孟浪这尊大神居然这么给唐门面子，当然也不介意商业互吹一下，这种惠而不费的事情不做白不做。
　　而跟着孟某人身后的则是一袭劲装打扮的唐悠悠与并排走在她身侧的关谷神奇。
　　见到这二人的到来，底下的唐门弟子也纷纷窃窃私语起来。
　　“唐悠悠，她就是那个第一名吗？她能比马龙还强？我怎么看不出来？”
　　“憨包！悠悠姐你都不认识？她是门长的小女儿，之前咱们唐门来蓬莱这边搅乱其实就是为了搅黄她和她旁边那个霓虹人的婚事！”
　　“悠悠姐的名头我听过，她小时候在门里就是个天才，据说不到二十岁就把门里除了‘那个’之外的绝技全都练成了！”
　　“你这么一说我也想起来了！确实是听人说过有这么个低调的内门弟子，没想到就是她啊！”
　　“可我听说悠悠姐后来不是跑去混娱乐圈了嘛？如果在娱乐圈蹉跎了那么多年还能比马龙这种努力的天才更强，那咱们还练个哪门子功？”
　　“就是啊！如果混娱乐圈就能变强，那咱们还不如原地组团出道算了，名字就叫唐门的二十个男孩——TMDTwentyBoys！”
　　“有道理啊……那我要站C位！”
　　“你给劳资滚出克！”
　　就在下面一众唐门弟子的讨论方向越划越偏，眼看就要离谱的时候，走到近前的关谷神奇朝张旺恭敬地一个抱拳拱手，用字正腔圆的普通话说道：
　　“张前辈，蓬莱派弟子们刚刚做了最后的收尾，名单上那六十五个恶人，除了有八个逃进了全性本真派驻扎的别院外，还有十四个跳海逃亡不知所踪，剩下的四十三人现已全部伏诛。”
　　说着，关谷神奇掏出厚厚的一沓手绘画卷递了过去：“岛上没有常备的打印设备，我就托我大师兄把死者的样貌都画了下来一一比对，已经确定了没有误伤，唐门的诸位做得很不错！”
　　孟某人抱臂站在一旁，饶有兴致的欣赏着关谷大掌门此时的潇洒舔姿，不由得有些心生感慨。
　　果然是白天男子汉，晚上汉子难，关谷这为了娶个媳妇也是彻底放下面子了。
　　不仅动员了整个蓬莱派的势力帮唐门打下手，甚至还考虑到了自己的口音可能会被对方不喜，临出门前刚刚灌下了一大杯医用酒精。（关谷神奇在特殊情况下可以说出标准普通话，比如饮酒或极度愤怒。）
　　张旺伸手接过画纸，没有多说什么就把它转交给了身边后的唐门弟子们：
　　“你们不是想知道悠悠比马龙强多少吗？都来认一下，把自己独立暗杀的目标选出来，再把那些硬闯卫生大队封锁线送死的也选出来，剩下的就是悠悠的战果了。”
　　一众唐门弟子赶忙接过，挨个查看起来，张旺见他们开始了忙碌，也随之转回头来，目光复杂的看着关谷神奇和站在他身边一言不发的唐悠悠。
　　“悠悠，我知道你生你爸的气，但他那个人你也知道，打压蓬莱这件事其实并不是他的本意。”
　　“这些我都知道。”唐悠悠神色平静，“他背负了太多，唐门的兴衰、唐门的荣耀、唐门的存续……这些东西让他早就不是一个单纯的父亲了。”
　　“虽然我还是不能接受他对蓬莱派落井下石的做法，但我从来都没有怪过他。”
　　说着，唐悠悠抓起了身边关谷神奇的大手：“我们没经历过战争年代，没有切身体会过国仇家恨，所以我和关关并不敢奢望来自唐门的祝福，我们只是有些没想到会在这个举步维艰的时刻会受到家里的额外‘关照’而已。”
　　“丫头！你误会他了！”张旺面露唏嘘之色，“你爸这趟之所以没一起过来，估计也是因为心怀愧疚吧……我知道你这丫头心里肯定装着不满和委屈，但你可能真的不知道你爸为你做了多少。”
　　“我爸……为我做了什么？”唐悠悠这些日子以来一贯淡然的神色终于出现了些许波动，双目灼灼的望着张旺，等待着他下面要说的话。
　　“悠悠，你可能还不知道吧？之前唐门联合东南沿海诸派前往蓬莱捣乱的目的。”
　　“不是想向关谷施压，让他送我回家吗？”
　　“你是他亲闺女，你是什么脾气，他能不知道？你要是能被这么容易就逼着回家，当初也就不会因为执意要学丹噬而离家出走了！”
　　见唐悠悠沉默，张旺这才把语气放得柔和了些，继续说道：“你爸那人就是刀子嘴豆腐心，实际上他早就在背地里给过那些门派好处，请他们在关键时刻同咱们的人一起出手，好保下你们两个人的命。
　　而之所以要以捣乱的名义过来，为的也是害怕霓虹人会直接封锁码头，不让我们的人上岛……”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第274章 新的反种花势力get
　　“唉……”目光悠然的看着不远处抱头痛哭的关谷神奇和唐悠悠，孟浪又幽幽的叹了口气。
　　刚才的二十分钟里他听到的都是些什么？八点档的黄金剧场也不过如此了吧？
　　该说果然不愧是爱情公寓的世界吗？不仅唐妙兴的爱女之心如此别扭，就连唐悠悠掌握丹噬的过程居然也是如此的狗血与丝滑。
　　孟某人总结了一下，事情的经过大概是这样的——
　　多年前，唐悠悠才是唐门的首席天才，她天赋异禀，二十岁前就粗通了唐门除终极暗器丹噬外的所有绝技。
　　于是，精益求精的她开始追问父亲，丹噬到底是个什么东西，要怎么练。
　　父亲被她缠得没有办法，便带着唐悠悠来到了唐门禁地，而也是在那里，她认识了一个早就应该死去的邋遢老头——罪人许新。
　　老头告诉她，丹噬是唐门的骄傲，它可以将自身的炁通过秘法转化成炁毒，这种毒无色、无味、无形、无相，堪称无孔不入，一旦入体更是无药可解，是天下用毒的至高境界。
　　唐悠悠心动了，便开始向这个当世唯一成功掌握了丹噬的老头询问它的练法。
　　老头告诉她，丹噬的修炼极为困难，不仅需要相应的练炁与服药，更重要的是需要修炼者可以看透生死。
　　修炼丹噬需要的不是慷慨赴死的壮烈勇气，而是那种真正视生死如无物的平静淡然。
　　丹噬的修炼其实是一种将炁转化为炁毒的过程，在这个过程中，任何不必要的情绪都会引起体内的炁产生波动进而导致转化失败，被炁毒反噬而死。
　　这种极端苛刻的心性要求卡住了包括唐门门长唐妙兴在内的所有唐门精英，导致这门天下第一的必杀绝技陷入了即将失传的窘境。
　　唐悠悠得知了修炼丹噬的危险后，非但没有因此退缩，反而更加兴致盎然，当晚就不顾父亲反对开始服用起了修炼丹噬的前置药物。
　　同时，为了切身体会最接近“死亡”的心境，她毅然选择离家出走开始了自己的演艺生涯。
　　多年来，她专演死尸，想尽办法在导演与镜头的双重压力下演好一具尸体。
　　在这一过程中，唐悠悠收获了越发契合丹噬修炼的心境，也收获了属于她的爱情。
　　她和关谷神奇在爱情公寓里结识、相爱，彼此扶持着走过了许多风风雨雨，终于来到了谈婚论嫁的那一天。
　　或许是上天见不得有人太过一帆风顺吧，就在唐悠悠下定决心放弃丹噬的修炼，准备安安心心陪着自己的心上人度过一生的时候，沉重的打击接踵而至。
　　由于修炼丹噬需要长期服药，唐悠悠体内的炁已经产生了毒性进而影响脏腑，婚前体检报告显示，以她的身体状况恐怕很难怀孕了。
　　这样的消息对于一个陷入爱河的女人来说无异于晴天霹雳，也让她一时间陷入了两难的抉择。
　　要么，和关谷神奇坦白，两人不要孩子过完一生。
　　再要么，豁出命去继续修炼丹噬，只要将体内的半成品毒炁全部转换为可以随意操控的丹噬炁毒，她体内的隐患就会自然消除。
　　然而，就在唐悠悠为了这个选择夜不能寐、辗转反侧的时候，一个更大的难题又出现在了小两口面前——大师兄杜俊前来传讯，蓬莱岛势危！
　　唐悠悠跟在关谷神奇身边，看着他痛哭流涕的将师傅下葬，又看着他无可奈何的遣散年青同门，最后又看着他日复一日迎接着来自霓虹各大剑术道馆的车轮挑战，唐悠悠心急如焚。
　　她放下了矜持，打电话回家请求父亲的帮助，不久后得到的回应却是蓬莱岛上多了二十几家由唐门带队，想要趁火打劫的大陆宗门。
　　这让唐悠悠崩溃了。
　　解决不了丹噬的问题，她和关谷没有未来。
　　解决不了蓬莱的问题，她和关谷没有现在。
　　于是，在一个寂静的夜晚，唐悠悠选择瞒着所有人踏出了修炼丹噬的最后一步。
　　或许是她多年来演绎死亡带来的心境，又或许是万念俱灰之下让她的灵台前所未有的清明。
　　很意外的，唐悠悠轻而易举的就练成了这门修炼难度堪称旷古烁今的超级功法，一跃成为了可以吊打她老公和老爸的存在。
　　更巧的是，就在唐悠悠练成丹噬的第二天，她刚准备前往蓬莱找关谷神奇商量在这最后时刻要个孩子的时候，一通突如其来的电话打断了她的悲观计划。
　　那通电话是一个文质彬彬、儒雅随和、英俊潇洒、器宇轩昂、风度翩翩、卓尔不凡、出尘脱俗、大方从容……的帅比和她无关紧要的姐姐一起打过来的，也正是这通电话改变了她和关谷神奇的命运。
　　至此，孟浪终于在脑海中理顺了整个故事的发展脉络。
　　嗯……虽然这次的蓬莱岛事件里面出现了一些偶像剧里常见的狗血剧情，但仅从结果来看的话简直是皆大欢喜——
　　唐悠悠和关谷神奇小两口度过了婚姻与事业的双重危机，还找到了一个宽仁可靠的好老板，可喜可贺。
　　他孟某人没费什么功夫就收获了蓬莱与唐门这两个优质兵源，还外加上了关谷神奇和唐悠悠这两个高端战力，可喜可贺。
　　唐门与蓬莱也终于遇到了他们的伯乐，多年苦练的屠龙技终于找到了用武之地，可喜可贺。
　　阿三断了腿、霓虹死了人，可喜可贺。
　　然而除了以上这些好处之外，最令孟某人得意的反而是这次张三借着蓬莱岛事变的由头基本掌控了半个霓虹异人界，且十分有希望借助半死不活的钱德拉慢慢蚕食掉已经沦为丑白走狗的古佛圣地。
　　只要再给他一点时间，等张三成功整合了霓虹异人界与古佛圣地，孟浪就会再想办法把国内的全性与东南亚一带的敌对势力推到张三那边让他接收。
　　看起来，一个比之古佛圣地更强的反种花家势力马上就要形成了呢！
　　孟某人表示强烈期待ing……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第275章 “孟”想中的家
　　又过了一会儿，看着不远处的唐悠悠和关谷神奇终于结束了腻歪，孟浪走了过去。
　　“关谷，你的天道剑封破还有多久才能练成？”
　　“大概……要五天左右吧？有什么事嘛？”
　　“没啥，主要是我想回国过中秋，这样吧，我给你七天安静的修炼时间，七天后你直接和那个柳生什么玩意的打一场，给两国异人界一个交代，之后咱们一起回国。”
　　“好，我没问题的！但是……之前说好的决斗时间是在十天之后，柳生那边会同意吗？而且在这期间我每天要接的决斗怎么办？”
　　看着关谷神奇那副老实憨厚的样子，孟浪心不在焉的摆了摆手。
　　“那你不用管，我说没有人会打扰你就是没有人会打扰你，我说决斗要订在七天后，决斗就是要订在七天后，有谁不同意的让他尽管来找我。”
　　见关谷神奇还要说什么，一旁的唐悠悠赶忙伸手拦住，狠狠瞪了自己的老实丈夫一眼，对他悄悄耳语道：
　　“你是不是傻？孟浪这明显已经豁出面子帮你拉偏架了，柳生平次郎现在有伤在身，少给他一天修养的时间你的胜算就更多一分！
　　都这个时候了，你给我把你那套见鬼的武士道精神收起来，否则……信不信我先灭了你？”
　　见自家傻男人终于被吓住了，唐悠悠这才转过头来，满脸堆笑的对孟浪说道：“没问题！一切就按老板你的安排来！我和关关绝对服从命令！”
　　“嗯，成吧～那没啥事儿我就先撤了，时间不早，诸位也早点休息。”
　　孟浪温文尔雅的对众人点头示意，随即转过身去，心事重重的向住处走去。
　　‘霓虹这边的事基本已经尘埃落定，卫生大队基层队员已经凑齐，等国庆收徒大会之后，二十个领队的也大多可以到位。
　　这样的话，等到国庆假期结束，卫生大队就可以正式开展【清扫】工作了……’
　　就这样，孟浪一路默默盘算着，不一会儿就回到了临时住所。
　　站在门外，看着窗户里映照出来的昏黄灯光，孟浪没来由心头一暖。
　　‘这是两个妹子特意给我留的灯？这么晚都还没睡，一定是在等我吧。’
　　想他孟某人常年在外奔波，为了国家和人民每天勤勤恳恳、任劳任怨的指挥着别人挥洒血汗，拼搏在对外抗争的第一线上……这样颠沛流离的日子，他苦啊！
　　俗话说得好，家是最好的避风港，那什么又是家呢？
　　别人怎么想，孟浪不知道。
　　但在他看来，所谓的家就是简简单单的一盏灯、简简单单的一个屋檐、简简单单的一张大床以及两个穿得简简单单的漂亮老婆。
　　毕竟是避风港嘛～当然要修得越舒服越好。
　　站在门口感慨了一番，孟浪迈步进门。
　　“宝宝！大力！我回来了！你们等急了吧？”
　　然而下一秒，孟浪并没有听到他想要的回应，反而是眼前发生的这一幕让他忍不住有些鼻血上涌，下意识微微弯腰。
　　只见房间里的摆设七扭八歪，冯宝宝正满场飞奔着躲避诸葛大力的追击。
　　值得一提的是，小丫头此时身穿的正是一套与那天晚上任菲同款的火辣睡裙。
　　‘嗯，虽然身材略显单薄，不如任大姐那么劲爆，但经过了两次蜕变的大力也已经相当有料了啊……’
　　纯学术性的在脑海中比对了一番，孟浪若无其事的擦掉了脸上的鼻血。
　　“宝宝，大力，你俩……这是在干嘛？”
　　刚刚羞怒交加没有注意，现在冷不丁听到孟某人的声音，诸葛大力像是一只被踩到了尾巴的小猫，啊的一声冲到榻榻米上钻回了被子里。
　　背对着孟浪，小丫头磕磕巴巴的问道：“孟……孟浪，你怎么过来了？”
　　“大力，你是不是傻了？我就住这啊。”
　　“是……是嘛，那……那你快关灯吧，咱们睡觉。”
　　“大力，你不准备聊聊你为啥要追着砍宝宝的事吗？”
　　听到孟某人的问话，诸葛大力耳根都红透了，忙道：“没什么！我和宝儿姐闹着玩呢。”
　　然而冯宝宝却丝毫没有帮她掩饰的意思，憨憨举手：“瓜妹儿睡着出汗，我晓得书上讲这样容易着凉，就从她箱嘞拿了件衣服给她换上喽，不晓得她咋个反应辣么大～”
　　“原来是这样啊。”孟浪恍然，但下一秒却又突然Get到了某个关键点，“大力，你不是怕冷体质嘛，怎么突然转换穿衣风格了？”
　　‘还不是家里这个大胸婆娘和外面那个任菲！这内忧外患的我不想点办法还怎么打赢这场战役？’
　　诸葛大力心中暗自腹诽着，但源于天性的矜持却让她不敢大方承认，于是也只好闷在被子里含糊着喊道：“那……那是我买给宝儿姐的！她身材好，穿这种衣服比较好看！”
　　“是嘛？”孟某人双眼放光，吧腰弯得更低了些，“宝宝！来！别辜负了大力的一番好意，你也来挑一套换上，我帮你品鉴品鉴。”
　　“我也换哦？好嘛。”憨憨点头，瓜婆娘当场就要更衣。
　　但下一秒，听到动静的诸葛大力闪电般从被窝里冲了出来，一鼓作气将已经打开了手机摄像头的某个绅士推出房间。
　　“孟浪，我刚刚已经约了一菲姐、悠悠姐、大萌和嫂子几个人一起通宵打牌，你今晚去表哥那睡吧。”
　　“嘭！”随着一声巨响，房门关上，不明所以的孟某人委屈巴巴的开启了见闻色霸气，不情不愿的踩着方步往隔壁诸葛青的房间缓缓挪去。
　　半路与傅蓉打了个照面，孟浪见这位弟妹脸上似乎也带着一丝古怪的晕红，隐约间只觉自己明白了些什么。
　　小丫头不会刚好打搅了她表哥的好事吧？
　　“啪啪啪！老青！啪啪啪！老青！啪啪……”
　　孟浪呼吸着欢快的空气，拼命拍打着自家死党的房门，准备在与之见面的第一时间好好奚落他一番。
　　然而在数秒之后，开门迎接孟某人的却并不是那双熟悉的眯眯眼，取而代之的则是一头乌黑柔顺的马尾长发。
　　“来了？一块儿喝一杯？”
　　“……也好。有几个人在？”
　　“都在。”
　　看来，今天注定是个无眠的夜晚……
　　PS：今天就一更了
　　鞠躬下台

第276章 酒醉逸梦
　　被王也引进房间，孟浪发现除了不喝酒的肖自在外所有人居然都在，就连最近入伙的关谷神奇也不例外。
　　此时，众人正围坐在一张飞行棋地毯上吹牛喝酒。
　　“师父你来啦？快过来坐！C位一直给你留着呐。”见孟某人进屋，张楚岚赶紧挥手招呼。
　　“来了来了！话说你们几个可以啊～大力那边组织女生聚会才没过多久吧？这就攒起局来了？
　　诸葛青直接甩给他一罐勇闯天涯：“你废话那么多干嘛？难得清闲一天，来干了，都在酒里！”
　　孟某人也不推辞，咔嚓一声拉开拉环，仰头就灌。
　　“咕咚……咕咚——嗝——”
　　一杯冰镇啤酒下肚，神清气爽，被老婆赶出家门的苦闷感顿时消散。
　　男人是一种很奇妙的生物，当他们聚集在一起的时候，只要有酒，就能催发出无限的扯淡与乐趣。
　　孟浪被房间里的气氛感染，很自然的加入其中与大家吹牛打屁，过不多时，没有用炁压制酒劲的他也醉意上涌沉沉睡去……
　　很神奇的，这天晚上孟某人又做梦了，不仅做梦，这次的梦境还上接之前孟秃子漫游女儿国的情节变成了连续剧——
　　见瓜婆娘牌蝎子精拦下送嫁队伍想要当街抢亲，近来刚刚恢复了青春的女儿国暴躁国师立刻上前迎战，两女打作一团。
　　一时间，街道上天昏地暗、飞沙走石，迎亲队伍趁乱将秃头浪抬进了女王更新后的挖掘机型寝宫。
　　“圣僧，你来啦～”大小眼女王掀开了孟某人的红盖头。
　　“陛下，请自重。”孟秃子羞涩退后。
　　“圣僧，今天是你我成亲的大喜日子，夫妻敦伦何来自重之说？”
　　“那好吧。陛下，请自动。”
　　后面的情节就不必细说了，总结下来基本上可以用一句短诗概括。
　　朕与大师解僧袍，芙蓉帐暖度春宵。
　　轻拢慢捻抹复挑，从此君王不早朝。
　　就这样，孟秃子被困女儿国，每天都备受压榨，过着水深水热的日子。
　　不仅如此，他还听说自己的眯眯眼大徒弟在女儿国找了个会做饭的漂亮妹子、财迷三徒弟也在女儿国找了个脑子不正常的碧眼萝莉，两人相继成家。
　　长发懒鬼二徒弟更过分，他直接在女儿国学会了女装，完美诠释了什么叫真正的自给自足。
　　看到自己的团队全员沦陷，心灰意冷的孟秃子也就不再提什么取经大业，和大小眼女王每天软磨硬泡，过起了电视台不让播的日子。
　　直到婚后的第三个月，满面红光的女王才第一次走出寝宫。
　　在她身后不远处，则跟着她形销骨立的丈夫。
　　孟秃子悔不当初。
　　‘阿弥陀佛！贫僧当初为何就不曾习武？哪怕只是学个铁头功也行啊！呃……好像也不太对，铁头功如果练错了头一样没法应对现在的尴尬局面。’
　　正当孟秃子胡思乱想之际，却听殿外有人来报。
　　“报——！陛下！国师与蝎子精大战三个月，刚刚失手被擒，蝎子精杀进来了！”
　　“什么！？”女王震怒，目视群臣肃声道，“何人与我擒下此獠？”
　　诸卿噤若寒蝉。
　　开玩笑，国师手爆易拉罐的战斗力都打不过蝎子精，让她们上去送菜吗？
　　就在满朝文武一筹莫展之际，只听轰隆一声，砂石弥漫，皇宫外墙倒塌了巨大一块。
　　“踏！踏！踏……”
　　沉重的脚步声自不远处响起，随着烟尘逐渐散尽，一道凹凸有致、肩抗铁铲的曼妙身影逐渐显露出来。
　　大胸蝎子精霸气挥铲，遥指女王：“敢和劳资抢男人？统统埋喽！”
　　……
　　现实中，日上三竿。
　　“住手！你们不要再打了辣！”
　　孟浪大喊一声，猛然坐起身来，睁眼见房间里的损友们都用一副看傻子一样的眼神望向自己，他眨巴了两下眼睛讪讪一笑。
　　“内什么，哥儿几个都在啊？”
　　诸葛青饶有兴致的凑了过来，蹲在孟浪身边抬手勾住了他的脖子：
　　“老孟，大家都很好奇，你这一会儿陛下不要，一会儿又陛下不要停的，昨天晚上到底做了什么梦？”
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　“做你妹！”
　　“你怎么还骂人呢？”
　　“没骂人，我说的是实话。怎么，你不服气？那好，现在分配今天新的任务，你去通知霓虹那边，关谷和柳生那个谁的比斗提前到9月27号，谁有异议就揍谁。”
　　诸葛狐狸满头黑线：“……行吧，那谁和我一起去？”
　　“你刚才不是很勇吗？当然是你自己去啊！”
　　诸葛青：(｀⌒´メ)！
　　“姓孟的，你不要太过份了！咱们国家就算没有了劳动法，起码也还有动物保护法吧？
　　蓬莱岛那么大，那些霓虹剑道大派哪怕是经过昨天的事件之后也还剩下十几家，他们要是集体闹事，你让我拿头去顶啊？”
　　“行吧～那我再给你派俩人，屋里这几个货，除了张楚岚你随便带两个走，霓虹那边现在已经没有什么高手了，三个人一起去的话，即便打不过，跑回来摇人还是没问题的。”
　　“就等你这句话了！”
　　诸葛狐狸答应一声，随手拉起一旁还在冲盹的王也，在后者的一脸懵逼中将他拉出了房门。
　　“阿升你也过来吧，阿观现在改走火法的路子，屋里就剩咱们三个是术士了，一会儿完活我带你们去趟小烂柯山开开眼，那可是一块宝地！”
　　目送三人出门，孟某人扭了扭自己睡到僵硬的脖子，悠闲的伸了个懒腰：“时间不早，我也该回去看看了。”
　　说着，孟浪起身向门外走去。
　　“哦对了，楚岚你跟我过来，趁着这两天有时间，我这个做师父的先给你上第一堂课。”
　　“好的师父！没问题师父！”
　　张楚岚眉开眼笑，屁颠颠跟在孟某人身后，完全被“并列天下第一高手倾囊授课”的喜悦冲昏了头脑，混没留意到自家无良师父那逐渐√的嘴角。
　　两人回到孟浪原本的住处，孟某人先是用见闻色霸气粗略扫视了一下，确认里面只有两个人后这才推门而入。
　　“宝宝！你不是说最近手痒吗？我把沙包给你带来了！”
　　张楚岚：∑(O_O；)？？？
　　“啥？”
　　……
　　PS：第一更。
　　鞠躬下台

第277章 即将开启的盛会
　　十分钟后，孟浪带着两个妹子来到了张楚岚面前。
　　“小子，知道我为什么会收你当徒弟吗？”
　　“是因为师父看我顺眼？”
　　“嗯，这是一方面原因，更重要的是我欣赏你的性格。”
　　“我的性格？”
　　“没错，从见到你小子的第一眼我就看出你秉性纯良、忠厚老实，简直和为师如出一辙！”
　　“内个……师父，您确定不是在骂我？”
　　“当然不是！为师笨嘴拙舌是出了名的，我哪里会骂人？”
　　张楚岚：彡(-_-;)彡
　　“好吧，师父你高兴就好。”
　　“行了，言归正传，今天把你叫过来主要是给你透个底，十天之后的中秋佳节为师会举办一场盛会，到时候你要作为擂主接受各大宗门年轻弟子的挑战。”
　　“什么？！孟……师父你没跟我开玩笑吧？！”
　　“为师笨嘴拙舌，连骂人都不会，自然也不会开玩笑。”
　　“可我才刚入门不到一个礼拜啊！在这之前我都十年没练过功了！”
　　“嗯，我知道，有什么问题吗？”
　　“问题大了！从之前到中秋，满打满算也才半个月时间，您忍心让我练半个月的功夫就去和那群练了几十年的牲口打？”
　　“放心啦～”孟浪满不在乎的拍了拍碧莲少年的肩膀，“既然我敢让你上，就肯定不会砸了我自己的招牌，我会用这十天的时间帮你脱胎换骨的。”
　　“咕噜……”张楚岚勉强咽下一口口水，自家师父这副信誓旦旦的语气让他感觉事情似乎更加不妙了，“那不知道师父你准备怎么训练我呢？”
　　孟某人微微一笑，将手伸进口袋抚摸着里面的蟠桃核，指尖用力将表皮捏碎取出里面的桃仁递给张楚岚。
　　“俗话说得好，习武之道讲究的就是外练筋骨皮、内练一口气！来，你先把这个桃仁吃了。”
　　张楚岚毫不犹豫接过桃仁放进嘴里：“师父，这玩意儿没什么味道呀？你给我吃辶……呃！这是？”
　　感觉到体内有一股强大的炁从丹田中源源不断涌了出来，张楚岚惊讶得瞪大了眼睛。
　　“不用太惊讶，武侠小说看过没？刚才那个桃核就是所谓的天材地宝，可以弥补你功力的不足。”
　　迎着碧莲少年感激的眼神，孟某人再次轻拍他的肩膀：“我可是连你两个师娘都没舍得给她们吃。好好练，十天之后别给我丢人。”
　　“是！”张楚岚赶忙挺胸立正，但随即又再次挠了挠头，“师父。吃下这宝贝之后，您刚才说的内练一口气我明白了，那外练筋骨皮是什么意思啊？”
　　“哦，这个问题也很简单。”孟浪转身背对自家徒弟，从口袋里掏出一张皱巴巴的纸递给瓜婆娘，“宝宝，把铲子头卸了，用棍子打他这些穴位，不用留手。”
　　冯宝宝：ᕦ(ᴼڡᴼ)ᕤ
　　“巴适！”
　　张楚岚：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　“什、什么！？师父，你不是在开玩笑吧？宝师娘的身手……”
　　“砰！”
　　“啊——！你来真的？”
　　“砰！”
　　“啊——！宝师娘！先停一下，我还没准备好！”
　　“砰！”
　　“啊——！你再这样我可翻脸了！”
　　“砰！”
　　“啊——！师娘！我错了还不行嘛师娘？”
　　“砰！”
　　“你嫑过来啊——！！！”
　　“砰！”
　　……
　　一小时后，孟浪和诸葛大力对坐在石桌旁边，一边聊天品茗、一边欣赏着院子里另外两人的表演。
　　只见冯宝宝一脸呆萌的朝着棍子，追在张楚岚身后一顿猛抽，而后者则连滚带爬的狼狈躲避着。
　　虽然长时间的哀嚎让碧莲少年喊劈了嗓子，但每当棍棒临身的时候他依然会锲而不舍的忘情嘶吼，企图用这令闻者伤心见者流泪的惨状勾起自家师父的恻隐之心。
　　但很显然，他错了。
　　错得很离谱。
　　恻隐之心这种东西在孟浪这种合格的资本家身上当然是不存在的，此时的孟某人不仅心中毫无波动，甚至还在和身边的小丫头谈笑风生。
　　“孟浪，宝儿姐是卫生大队里身手仅次于你的人，她这么打不会把张楚岚打坏吧？”
　　“不会，刚才那小子吃了蟠桃果核里的桃仁，我估摸着再怎么着四五个小时的炁血充盈是免不了的。
　　我让宝宝抽的那些穴位也全都是孟家心法里最为关键的行功节点，为的就是在炁血充盈状态下给他足够的外力刺激，强行帮他完成之前卡了好久的第一次周天搬运。”
　　“原来如此。”诸葛大力轻点朱唇，轻笑道，“看来，你是真的真的很看重这个张楚岚啊～”
　　孟浪微微耸肩：“谁让他是我看好的接班人呢。”
　　“接班人？”
　　“嗯，我计划二十年之后办病退，回家颐养天年。”
　　“噗嗤！”小丫头实在忍不住，哪怕及时捂嘴也依旧笑出了声，“你这个大懒鬼想偷懒就直说！二十年之后你才四十五岁，颐养个哪门子的天年？”
　　“妹妹，领会意图，看破不说破嘛～”
　　“好好好！既然你孟大老板都发话了，那小女子就先不对你的远大理想多加评判了……但你能给我解释解释为什么要买今晚回国的单人机票吗？”
　　“额……这个嘛。”看着诸葛大力那幽怨的小眼神，孟浪忍不住有些心虚的挠了挠脸，“你也知道，蓬莱岛这边有张三坐镇出不了乱子，我留在这也没什么意义，还不如早点回国筹备‘月下嵩山‘的事情。”
　　小丫头闻言，双眼愈发眯了起来：“哼！月下嵩山……全国那么多地方你不选，为什么偏偏要去嵩山办你的收徒大会？”
　　“哎呀～我的女朋友大人！我都说了无数遍了。”
　　孟某人一脸生无可恋，有气无力的再次解释道：“这次大会我是借助了任菲姐的面子才办起来的，所以场地也是她挑的。
　　而且嵩山地处华中，位置不偏不倚，从各个角度上来说都是一个极佳的选择。”
　　小丫头依旧撇嘴：“那你为什么不带上我？”
　　“这不是没办法嘛！蓬莱这边的事情还没结束，为防万一咱们不能轻易撤兵，我和宝宝两个起码要有一个在这边才不会显得弱势，而单独留宝宝在这里的话……她那个诡异的不确定性大力你是了解的。”
　　言罢，孟浪见小丫头还是眉头微蹙一副不清不愿的样子，略微沉吟后开口说道：“这样吧，如果大力你害怕我自己去华中会被人占便宜，那我叫个你绝对信任的人陪我一起去，这总行了吧？”
　　“你打算叫谁？”
　　“咱叔，丁嶋安。”
　　……
　　PS：第二更，祝各位书友们国庆中秋快乐！顺便求个票，嘿嘿～
　　鞠躬下台

第278章 夕阳下的十佬会
　　当天下午，孟浪还是如愿坐上了回国的班机。
　　当然，他也为此付出了许多代价——在诸葛大力那里再次签下了数条不平等条约。
　　但是无所谓，对此孟某人早就习以为常了，小丫头再惨无人道，难不成还能像梦里的女儿国王一样压榨自己不成？
　　开玩笑，我可是练过的！
　　不过话说回来，这年头世风日下，女生猴儿精猴儿精的，一个个都想嫁给唐僧那样的男人，能玩就玩，玩腻了还能把他吃掉，男同胞们的生存环境越发艰难。
　　这不，孟某人才刚下飞机，新的妖精早就等在这里了。
　　“阿浪弟弟。”
　　任菲今天的打扮一改往常的干练画风，一套修身职业ol装将她略显硬朗的五官衬托得别有一番韵味。
　　“任菲姐你怎么来了？我之前不是说了我要在机场等人的嘛，到时候一起去神都找你。”
　　“怎么，你不欢迎我？”
　　“呃……小弟哪敢。”孟浪尴尬一笑，左顾右盼道，“可安叔要两个小时之后才能到，你过来不是白白浪费时间么？”
　　任菲抿嘴微笑。
　　“姐姐可不觉得在这里陪我的好弟弟是浪费时间，况且嘛……
　　我可不想瞒你，我这趟过来也是接了任务的，要在机场拖住你至少三个小时，等公司和十佬在龙虎山开完了会，自然会有其他人过来找你。”
　　“十佬？董事会？”孟浪微微皱眉，“他们对我有意见了？”
　　任菲摇头：“有意见倒不至于，以阿浪你如今的实力和背景谅他们也不敢打你的歪主意。
　　但这次你大张旗鼓的要搞嵩山月圆大会，老家伙们猜不透你的意图，正烦心着呢？”
　　“呵～杞人忧天。那公司董事会这次派了谁作联络人？”
　　看出孟浪神色间的不喜，任菲赶忙道：“放心吧小弟，咱们公司这边当然是向着你的，这次过去龙虎山的是毕游龙毕董，我把你计划里方便说的那部分都已经和他解释清楚了。”
　　听到负责这次会议的人是毕游龙，孟浪这才心下稍安。
　　“竟然是毕叔去了？他那暴脾气不会和十佬会那帮老家伙干起来吧？”
　　任菲耸肩：“谁知道呢？毕董这人一向看不惯那些自私自利不懂为国藩篱的世家宗门。
　　这次在他力排众议之下你组建的卫生大队给公司涨了这么大的脸，稍微向十佬会那边施加一点压力又不是什么坏事。”
　　“也对，那就静观其变吧。”
　　————
　　与此同时，龙虎山后山凉亭。
　　残阳如血，九个饱经岁月沧桑的男人齐聚一堂。
　　在那一张张老橘子皮般干枯褶皱的脸上，众人或轻松、或严肃、或阴翳、或郑重，全都一言不发的似乎在等待着什么。
　　又沉默了一会儿，江湖小栈的掌舵人牧由率先开口了。
　　“今天关婆婆、解空大师和小那没来，在场的就数我和风会长年龄最小，如果诸位不嫌弃的话，那就我开个场？”
　　其余十佬微笑点头，场面依旧沉默。
　　“那好！既然诸位前辈没有意见，那晚辈就自不量力，先起个头吧。”
　　说着，牧由从身边拿起几张资料，开始复述起来：
　　“孟浪，男，时年24周岁，祖籍河北，长于京都，祖辈两代从军，是典型的红三代。
　　履历平平无奇，疑似被人刻意掩盖异人训练过程，无任何门派求学记录，武力来源成迷。
　　20天前，孟浪横空出世，近乎以一己之力歼灭华东全性，逼得最新崭露头角的魔头张三不得不前往霓虹暂避锋芒。
　　随后，孟浪组建了特殊职能部门‘卫生大队’，并通过不明手段将武侯派与武当派拉进战壕。
　　数日前，孟浪带领其麾下卫生大队，在武侯、武当、唐门、陆家四方势力的见证下独自施展出了堪称不属于人间的法术，屠戮古佛圣地一百零四名异人，手段狠辣酷烈。
　　前天，唐门传来消息，将派门人加入卫生大队。
　　昨天，蓬莱派掌门宣布举派内附，同样加入卫生大队。
　　一小时前，哪都通传来消息，孟浪要在机场等候他的队员，那个名满天下，最近又突然宣布改邪归正的两豪杰——丁嶋安。
　　这个年轻人，以及他牵头准备举办的嵩山月圆大会就是咱们今天的议题了，诸位前辈还有什么要补充的吗？”
　　牧由念出的资料让在座的其中几位十佬脸色数变，继续沉默了一阵后，天下会会长风正豪起身笑道：“真是后生可畏。咱们种花家出了如此的年轻俊彦那是大好事啊！我支持这次大会。”
　　“哼！小辈懂得什么？那姓孟的小子做事不顾礼法尊卑，肆意妄为简直无法无天！
　　你悄悄他做的那些好事，无视潜规则剿灭全性、残害生灵挑衅邻国，现在就连霓虹鬼子他都要收留！
　　更不要提他处心积虑四处合纵连横，接连将几大门派收入麾下的动作了。
　　这小子明摆着要挑动局势，破坏异人界几十年来好不容易建立起来的和谐秩序——这种年轻人不好好教教他怎么做人，早晚要捅出大篓子的。”
　　王家家主王蔼一番阴阳怪气的话语听得身为主持人的毕游龙额角青筋一阵乱跳，但还不等他开口反驳，场中另一位脾气暴躁的老者却率先开口了。
　　“王蔼你个老东西少在这给人家扣帽子！我家就有个丫头在卫生大队上班，过来之前我特意找她确认过孟浪的为人。”
　　说着，陆瑾从怀里掏出手机，打开录音免提播放。
　　“爷爷，该说的我都和您说了，这段时间孟浪的所作所为是我们大家都看在眼里的，虽说他有时候喜欢开一些莫名其妙的玩笑，但他绝对是个值得信赖的老板和朋友。
　　我用人格向您担保！至今为止，孟浪的一切手段都只在恶人和敌人身上用过，至于传闻中胁迫武当什么的……最近武当又重新派了20个年轻弟子加入卫生大队，这态度还不算明显吗？
　　开始的强硬只是手段，他那么通透的人可会把握分寸了，别的不说，起码我身边的同事们对他的风评就很好。”
　　播放结束，陆瑾收回手机，淡淡表态道：“老头子已经让我家玲珑跟在她姑姑身边学习了。
　　依我看，卫生大队是个锻炼人的好地方，你们说……是不是啊？”
　　PS：第一更。
　　鞠躬下台

第279章 加强版罗天大醮
　　外号“一生无暇”的陆瑾身为陆家家主，他的能力和眼光在圈子里是无人不服的，而这一次他的率先表达出力挺孟浪的态度也令其他人十分意外。
　　“好！陆老爷子深明大义，姓毕的佩服！”
　　毕游龙见终于有人公然出面替孟浪站台，立时抚掌大笑，一张匪气纵横的丑脸上少见的浮现出了几缕温和笑意。
　　但场中似乎就是有人见不得他高兴，掌声刚落就又有人开口了。
　　“陆老爷你那孙女说姓孟的只伤恶人？不见得吧！”
　　数字门掌门陈金魁脸上带着一副淡泊平静的笑容，帮坐在角落一言不发的吕家家主吕慈鸣起了不平。
　　“你信你家孙女，那吕老爷自然也要信他家孙子。前两天吕老爷的孙子吕平路过魔都，被姓孟的不分青红皂白打成了重伤，听说到现在都还没下地……难道这样的人就是陆老爷口中可以信赖的晚辈吗？”
　　陆瑾闻言不屑一笑：“金魁，看来你对武当的河洛奇门是真的很感兴趣啊？姓吕的老东西都还没开口，你替他鸣什么不平？真当煽风点火不会引火烧身吗？”
　　“这……”
　　陈金魁一时语塞，赶忙转头向吕慈频频打去眼色，想让他这个当事人帮自己说两句。
　　然而令人奇怪的是，明明只有一只眼睛受过刀伤，吕慈却表现得像是个双目失明的盲人一样对他的眼神视而不见，依旧坐在那里安静地闭目喝茶。
　　一旁的牧由见陈金魁眼看就要下不来台，暗自叹了口气，起身向同样从会议开始以来就一言不发的龙虎山老天师礼貌问道：
　　“天师，咱们这些人里就数您最德高望重，不知道您对这次所谓的嵩山大会有什么看法？”
　　老天师脸上露出一副慈祥的笑容，说出来的话却无比扎心。
　　“我哪有什么看法？之前我和孟小友曾经交过手，自问没把握赢他。
　　既然没把握赢他，自然也就没可能管得住他。
　　而既然没可能管得住他，那老道士的看法又有什么意义呢？”
　　“那天师您的意思就是……支持孟浪这次的嵩山大会了？”牧由再次确认道。
　　“没办法，我徒儿灵玉还在全性的小姑娘手上受苦，全指望着让孟小友找来沈冲去交换人质，老道士不得不卖他一个人情。”
　　毕游龙一听这事得到了老天师的首肯，心底立刻仿佛吃下了一粒定心丸。
　　“好！既然天师也没有意见，那在场明确表示支持的就有老天师、陆老爷和风会长三人了……请问，你们另外的四位是全部都持反对意见吗？”
　　说着，老毕立刻将自己的目光聚焦在摇摆不定的牧由身上，希望他快点做出“明智”的决定。
　　然而就在此时，一道冷漠的声音突然自角落想起。
　　“吕家支持嵩山月圆大会。”
　　王蔼闻言满脸诧异之色：“什么！老吕你是不是吃错药了？那小子办这个所谓的大会，不是很明显的图谋不轨吗？你同意它干嘛？”
　　吕慈一言不发的回忆了一下昨天晚上大仲马来到吕家之后的场景——
　　【“吕伯伯，我这次来是想见见五哥。”
　　“不必了，我的儿子自有我这个老头子帮他修缮坟茔，还轮不到你这个外人！”
　　“吕伯伯，您怨我是应该的，但我还是希望您能允许我见五哥一面……就当是看在我帮吕家巡回了方天戟的份上，可以吗？”】
　　双拳微微攥紧，吕慈默然摇头：
　　“抱歉了老王，个中原因恕我无可奉告……总之吕家同意举办这次大会，后面的议题我没兴趣，告辞。”
　　言罢，吕慈起身就要往凉亭外走去。
　　“吕家主且慢！我这里还有最后一件事要提醒各位。”
　　听到毕游龙的话，吕慈脚步微微一顿，犹豫片刻还是转回身来，准备听听对方要说什么。
　　老毕见众人齐齐望向自己，微笑着从怀里掏出了数份打印好的材料递给十佬们。
　　“这是！”xN
　　纸上写着这样的简单字样——
　　《孟家心法》：孟家武学总纲。
　　《六库仙贼》：八奇技之一，极致的圣人道。
　　《五灵仙术》：孟家法术大全(含陨石术)。
　　《河洛奇门》：武当派与武侯派联合研发，极致的奇门术。
　　《一吨黄金》：字面意思。
　　迎着夕阳余晖，陆瑾将资料上面的几行字看了又看，终于有些不确定的抬头望向毕游龙：“毕董事，这是？”
　　老毕郑重点头：“这是孟浪为大赛前五名开出来的奖品——比试结束后，第一名可以从五件奖品中挑出其中一件，第二名再从剩下的四件奖品里挑选……以此类推。”
　　“嘶——！”xN
　　毕游龙的这一下王炸，让场中除了老天师外的其他十佬们都忍不住倒吸了一口凉气。
　　他们被孟某人的壕气彻底震撼到了。
　　要知道，在一人之下原著的罗天大醮事件中，陆瑾仅仅是拿出了一套八奇技中的通天箓作为奖品，就可以令大半个异人界的年轻人趋之若鹜了。
　　而现在，同等甚至更高品级的功法秘籍，孟浪直接掏出了四本，单以奖励价值而论，这已经称得上是超级加倍了。
　　豪不夸张的说，这四本功法加在一起的价值堪称恐怖，让在场除老天师外的其他人倾家荡产来换，他们多半都会觉得是物超所值的血赚。
　　‘姓孟的小子怕是疯了。’
　　一众十佬们心底暗骂孟某人败家的同时也打定主意，散会之后立刻通知自家的晚辈们，无论如何也要在这次嵩山月圆大会中取得前四名的名次……
　　————
　　另一边，神都机场。
　　一男一女两道身影并排坐在椅子上，正场面尴尬的聊着天。
　　“阿浪，你把月圆大会的奖励定得那么高，到时候如果有外人拿到了名次，难道你还真的要把秘籍给他吗？要知道，姐姐可是很舍不得那本孟家心法呢～”
　　任菲面色酡红，身体柔若无骨的靠在孟某人肩上，吐气如兰道。
　　孟浪：(；一_一)……
　　‘姐，你吃我豆腐好歹也有点匠人精神好伐？就那么一罐啤酒你还撒了一大半在胸前衣服上，醉成这样你骗鬼呢？’
　　“没事，曾经有个叫做曾小贤的伟人，他用他的亲身经历教给了我一个道理。”
　　“什么道理？”
　　“论领奖与不可抗力之间的辩证关系。”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第280章 孟浪：你赚不赚我不知道，反正我绝对不亏
　　任菲面露疑惑之色。
　　“领奖和不可抗力有什么关系？”
　　“哦，是这样的。之前我有一个朋友参加电视台的答题游戏赢了五百万奖金，但是想要拿到奖金就需要接受合约上的诸多不平等条款……”
　　孟浪微微耸肩，将当年曾小贤的奇葩经历说了出来。
　　“比如说他想要拿到奖金，就要先帮电视台拍完十几条代言广告，又比如说一旦发生不可抗力因素，奖金将暂停发放。
　　那份合约规定，整个地球不管哪里出现战争、瘟疫、自然灾害等情况，都属于不可抗力结算范畴……严格算起来的话，整个地球已经几千年没脱离过不可抗力状态了～”
　　“所以……你也准备用这种流氓合同坑那些参赛选手一把，最终不发放奖励？”
　　“不不不！我怎么会是那种人？”孟浪严辞否认道，“咱们身为公职人员，名声这种东西还是要在意的，公信力一旦丧失了，那可是花多少钱都弥补不了的！”
　　“那你刚才说那么一大堆不可抗力干嘛？拿我寻开心吗？”任大姐嗔怪的瞪了孟浪一眼，“有什么计划就赶紧说！和姐姐还卖关子吗？”
　　孟浪神秘一笑：“嘿嘿，其实我的计划也很简单，我完全没有必要来阴的，只需要光明正大地‘依法’发放奖励就行了。”
　　听到孟某人话里的重音，任菲若有所思：“依法？你在规则里下绊子了？”
　　“也不算下绊子吧，就是单纯的标注了一下奖品价格。”孟浪无所谓道。
　　“奖品价格？！”任大姐面露恍然之色，“我就说你为什么要多此一举在奖品里加上一吨黄金，原来是想借此把其他奖品和黄金画上等号？”
　　“啪！”孟浪随手打了个响指，“没错！只要给原本说不清具体价值的功法秘籍标注上价格，咱们就可以要求优胜者拿到奖品之后依法上税了。”
　　“上……税？”
　　任菲呆呆的眨巴了两下眼睛，被孟某人这清奇的脑回路闪到了腰。
　　孟浪则是一脸理所当然的微笑点头：“没错，一吨没有经过专业提纯的黄金哪怕咱们打折再打折，算它二百多块钱一克，价值也在两亿软妹币以上，既然功法和黄金是同档奖品，那申报时候的价格自然也要和这份黄金看齐。
　　按照咱们国家的个人所得税法，大赛奖金属于意外所得财产，需要缴纳百分之二十的个人所得税，这样一来每个拿到秘籍的优胜者就要背负四千万以上不可推卸的税款负债。
　　只要到时候咱们暗箱操作，选出四个资质超群的穷鬼作为优胜者，发了奖品再反手帮他上个税，那四千万的债权不就转到我的手上了？
　　到时候秘籍他练着，却要给我打工还债……嘿嘿！”
　　看着孟某人嘴角那逐渐✓的笑容，任菲赞叹着一阵鼓掌。
　　“不愧是我的阿浪弟弟，这样一来参赛者赚没赚到我说不清，但你却绝对不亏……高明！姐姐越来越欣赏你了呢～”
　　说着，任大姐正要再次靠过来吃孟浪的豆腐，却冷不防扑了个空。
　　抬头一看，只见孟某人已经猛的站起身来，向接机口走了过去，一边走一边还一边招手喊道：“安叔！您老人家可终于来了！”
　　听到孟浪的声音，一身哪都通工装打扮的丁嶋安眼前一亮，也向这边快步走了过来。
　　“小子，你怎么得罪大力了？”
　　“哈？得罪？怎么可能！我和大力感情可好了！”
　　“那她为什么给我打了两个小时电话，让我帮她看紧你？是不是你在外面偷人让她发现了？”
　　孟浪：╮(￣⊿￣)╭
　　“我说叔叔啊！您能不能讲点道理？我就是单纯的因为工作原因需要提前回国一趟没带着大力罢了，偷人什么的完全是您那宝贝侄女想太多了。”
　　然而，孟某人话音刚落，那边头发散乱、衣冠不整、胸前衣服上还有着大片酒渍的任菲就醉眼朦胧的款款而来，熟练的把手搭在了孟浪肩头。
　　“诶～阿浪弟弟，这位就是大名鼎鼎的丁嶋安吗？怎么也不给姐姐介绍一下啊？”
　　丁嶋安：(｀ω´*)？
　　“小子，这就是你说的正常工作？”
　　孟浪：(´ﾟωﾟ)……
　　“那个……叔！说出来你可能不信，你现在看到的这个一切都只是个误会，你听我解释……”
　　“不用了，多说无益！孽畜受死！”
　　……
　　————
　　就在孟某人和丁嶋安叔婿相见，其乐融融的同时，一条爆炸性的消息也犹如病毒扩散般在整个种花异人圈子里传播开来。
　　异人圈子里到处都能看到如下的类似一幕：
　　“听说了嘛？那个天师亲口承认不弱于他的第二绝顶要在中秋节上召开嵩山大会！！”
　　“那又怎么样？他办大会，和咱们有什么关系？”
　　“有什么关系？瓜怂！人家孟浪孟部长是有大胸怀的人，他把话都放出来了，但凡三十岁以下的异人都能参加这次大会，大会的前五名都有特殊奖品！”
　　“奖品？什么奖品？”
　　“一吨黄金、两门八奇技、两门孟部长赖以修成绝顶的家传功法……说实话，刚才我听到这个消息的时候差点以为我幻听了。”
　　“不光是你，我现在也有点上头。
　　……我可是从天下会的人嘴里听说过，他们的会长风正豪前几天突然下达了最严厉的命令，无论何时何地都不许招惹卫生大队的人。
　　能让庞然大物般的天下会忌惮成这样，想必那孟浪‘最终兵器’的称号也不会是浪得虚名。
　　现在姓孟的要把家传功法都当成奖品拿出来送人……他这是日子不过了？”
　　“谁说不是呢！但老哥我思前想后也不觉得孟部长这样身上印着国字号标签的人会对公众撒这种弥天大谎。
　　再者说了，要举办这么大的盛会，相信公司那边也一定是知情并且许可了的，这样一来我也看不出这次嵩山月圆大会能有什么猫腻。
　　我想，或许真的就只是因为孟部长大爱无疆，想要布武种花吧。”
　　“……老哥，不说了，我先失陪一下。”
　　“兄弟！你干嘛去？”
　　“小弟身份证上的年纪瞒报了两年，其实今年才二十九，我得赶紧打个电话回村里问问，兴许还有机会！”
　　“……”
　　PS：第一更。
　　鞠躬下台

第281章 大会风起，四方云动
　　2020年9月22日，中午。
　　头戴安全帽的孟浪此时正在安叔的监视陪同下，进行着嵩山隐峰上土木工程作业的进度巡查工作。
　　因为奖励太过诱人的关系，这次嵩山月圆大会的规模在异人界可谓是史无前例。
　　故而仅仅只过了一天多的时间，任菲那边接到的报名就已经远远超过了原著中的罗天大醮。
　　抛开独行侠不算，单单国内明确表示过要来凑个热闹的宗门就已经有了几十家——
　　这里面不仅有正一天师府、正一茅山、武当全真、龙门全真、少林寺、灵隐寺这些道佛大拿，更有诸如湘西赶尸、东北萨满、苗寨巫蛊、内蒙黄金家族之类的地方宗门。
　　甚至就连海外华侨异人总会也派人递来了消息，这一次会由他们的新晋第二副会长陆展博先生带人前来赴会。
　　至于其他诸如陆家、王家、吕家、天下会、江湖小栈、吸古阁之类的十佬势力也全都放出消息会来凑个热闹。
　　与此同时，孟浪也没有忘记替自家的武侯、唐门、蓬莱乃至于哪都通的同事们报名。
　　总的来说，这一次嵩山月圆大会的盛况远超预计，因而孟浪也不得不再次多掏出了一笔钱，让任菲请最好的基建团队过来，紧急扩大会场规模。
　　俗话说得好，有钱能使鬼推磨。
　　这不，在孟某人以富之名的感召下，工人们有条不紊的推进着工程进度，预计28号之前就能搞定会场了。
　　看着辛勤劳动的师傅们，孟浪深受感动，大手一挥就决定给工人师傅们再涨百分之五十的工资！
　　毕竟，在现在这个连零元购都已经出现了国传国迹象的时代，像咱们种花民族劳动人民这样坚持凭借自己的双手踏实赚钱的民族已经不多了，劳动人民的血汗值得敬佩与嘉奖。
　　一边感慨着，孟浪一边拿起手机在工作群里发布了一条消息——
　　儒雅随和的我：@全体人员！本人经调查发现，卫生大队魔都留守队员于领导不在期间偷懒耍滑、怠惰恶劳，存在着严重尸位素餐的现象，情节极其严重！后果极其恶劣！
　　儒雅随和的我：但又由于这些员工只是初犯，故而卫生大队领导层经商讨后决定只是予以警告处分，并罚全体周薪减半，希望以后诸位能够互相监督，共同提高咱们卫生大队的业务水平。
　　随后，孟某人无视了再次炸锅的X信群，心满意足的将手机揣回口袋。
　　管理学的魅力就在于此——
　　【第一，值得嘉奖的劳动工人们涨了工资，而钱是从卫生大队那边名正言顺克扣下来的，做了好人好事的同时没有额外支出。
　　第二，卫生大队工资本就很高，周薪减半并不会令员工们伤筋动骨，而这样的警告无疑会在他们的脑海中敲响警钟，在以后的训练和工作中更加认真，大大提高效率。
　　第三，“经调查发现”是一个很模糊的概念，所谓的调查可以是内鬼举报、也可以是视频监控和其他获取情报的渠道，这样语焉不详说法可以增加员工们对自己这个老板的敬畏心理。
　　俗话说得好，“刑不可知，则威不可测”，当员工不了解老板的信息来源和惩罚底线的时候，他们自然也就会下意识的收敛起一些小心思，更加方便管理。】
　　孟浪想到自己通过一条简简单单的短信就完成了一箭三雕的经典微操，不由得心生感慨，嘴角挂起了一抹得意的微笑。
　　这也让跟在他身边的丁嶋安看得有些好奇：“小子，你笑什么呢？表情这么奇怪？”
　　孟某人面不改色：“哦，我没笑啥～只是想到这些工人师傅的家人或许会因为我给他们涨的工资而改善生活，突然有点高兴罢了。”
　　“真的？”
　　孟浪：ヾ(´∀｀ヾ)
　　“当然！安叔您又不是不知道，小婿那是出了名的忠厚老实，从来不说假话的！”
　　丁嶋安：(￢_￢)
　　“怪不得大力会喜欢你，我以前看过一次她爸和人开庭辩护，你现在的样子和那时候的他简直一模一样。”
　　“一样的英俊帅气？”
　　“不，是一样的瞪着眼睛说瞎话。”
　　“安叔，您这样是会失去我这个可爱的侄女婿的！”
　　“那正好，到时候我再给大力找个踏实专一的。”
　　孟浪无奈捂脸。
　　“叔叔啊！跟您解释多少遍了。我和任菲姐真的只是发小，绝对没有其他关系！我在感情方面很保守的，接受不了三妻四妾那种乱来的关……”
　　话还没说完，孟浪就听自己口袋里的手机铃声响了起来。
　　“我的未来式由我做主～跳整天的舞……”
　　“喂，一菲姐什么事。”
　　“啥？陆老爷子带着你刚回国的弟弟陆展博已经到嵩山了？这么快？”
　　“什么？吕慈和大仲马也来了？”
　　“我知道了，那我现在就去山脚接他们。”
　　“嘟——”挂断电话，孟浪神色一正，整个人的气质从刚才的吊儿郎当变成了堂皇大气。
　　丁嶋安见状也收起了之前欺负女婿解闷的心思，上前一步淡然问道：“来人了？”
　　“嗯。”孟浪平静点头，当先向山下快步走去，“居然是陆家、吕家还有海外华侨异人总会一起来的。”
　　安叔闻言有些皱眉：“据我所知，陆家和吕家一向不太对付，虽然说不上是水火不容，但也算得上是划清界限，这样说来，这次他们三家共同行动的主导人就是海外华侨异人总会了？”
　　“您和我想得一样。”
　　孟浪沉声应是。
　　“海外华侨异人总会在过去的二十年里通常以低调示人，但他们的实力和势力其实都非常强大。
　　而且据我目前掌握到的情报分析，他们的会长双木先生一直都在布子中原，于黑暗中下着一盘很大的棋。”
　　“再大能有多大？”丁嶋安丝毫不以为意，“谋略在双方实力相差不大的情况下才能成为决定性因素，既然咱们实力够强，一会儿碰到那些人也只需要随机应变就好，没必要太把他们当回事。”
　　孟浪微微颔首：“说得也是，是我多虑了。”
　　就这样，叔婿二人一路闲聊着来到了嵩山脚下。
　　在那里，四男两女六个人早已等候多时……
　　PS：第二更。
　　鞠躬下台

第282章 法师会灭门
　　两个小时后，一场决定了未来全球异人走向的会议结束，陆瑾、吕慈、大仲马和伊丽莎白联袂离去。
　　见到他们离开，之前帮忙望风的丁嶋安凑了过来：“小子，那些老家伙们找你干嘛？”
　　孟浪抬头望向天空，眼神深邃，似乎还在消化着刚刚得知的消息，半晌后方才说道：“安叔，海外华侨异人总会带来了一个坏消息。”
　　“有多坏？”
　　“超能力者联盟的弗雷德在前天夜里突袭了白洲法师会的总部——九又四分之三学院。”
　　“什么！”听到孟某人的话，丁嶋安那一贯波澜不惊的脸上露出骇然之色，“结果如何？”
　　“呵～结果……”孟浪长叹一声，“艾萨克·塔伯校长阵亡，法师会成为历史，只有少数几个年轻法师逃了出来。”
　　丁嶋安眉头紧皱，半晌之后才再度开口问道：“白洲法师会份数西方阵营，丑国人为什么要对他们动手？”
　　“那是因……”
　　“这个问题还是让我来回答吧！”
　　此时，一个长相和善的小胡子男人走上前来，和他一起过来的则是一个看起来温婉恬静的瘦弱美女。
　　“你是……展博？”丁嶋安目露诧异之色。
　　他意外，孟浪听到他的称呼更加意外，不过随即也就想明白了其中关窍。
　　丁嶋安是胡一菲的师兄，曾经在一起学艺过相当长的一段时间，这样说来他和陆展博认识也就并不奇怪了。
　　见陆展博一脸呆呆的没认出老丁，孟某人赶紧陪着笑抬手介绍道：“安叔，展博哥现在可不是你印象中的那个年轻人了，人家现在可是海外华侨异人总会的第二副会长，他身边的这位则是他的新婚妻子林宛瑜小姐。”
　　这边介绍完，孟浪又接着转向陆展博二人：“展博哥，这位是咱们种花异人界大名鼎鼎的‘两豪杰’——丁嶋安，同时他也是一菲姐的师兄。”
　　“哦——我想起来了！”陆展博脸上露出恍然之色，“你是唯一能制住我老姐发飙的丁大哥！丁大哥，好久不见！”
　　“嗯，好久不见。”
　　老丁听到陆展博重提旧事，脑海中一段段回忆涌上心头，想到昔日的小疯兔现在嫁给了一个比他未来侄女婿还要不堪的废物，一时间百感交集怔在了原地。
　　孟浪见老丁呆在那里不说话，一时间有点冷场，赶忙暗地里推了他一把，同时向陆展博说道：
　　“展博哥，你刚才不是要和安叔解释白洲法师会的事儿嘛？他在国内外异人界闯荡多年，有些地方的见识和阅历甚至更胜过那帮白胡子老头，正好让他给咱们参谋参谋。”
　　陆展博点头：“嗯，好。丁大哥你听我说，事情是这样的……
　　婉瑜的爸爸曾经是塔伯校长的学生，九又四分之三学院最后逃出来的几个学生在逃出包围之后按照老校长临终时候的嘱托来找他寻求庇护。
　　也正是从这些魔法学校的学生口中，我们才得知了那天晚上的一些关键情报……”
　　说着，陆展博从口袋里掏出两节被折断的魔杖，递向孟浪二人。
　　“这根‘老魔杖’是曾经陪伴着老校长战无不胜的伙伴，是西方炼金术的至高产物，三件死亡圣器的其中之一。
　　几十年前，塔伯校长凭借着这根魔杖与龙虎山老天师交流切磋，支撑一小时后才宣告认输。
　　但现在……你们也看到了，这根坚硬无比的接骨木魔杖被人在正面战斗中折断，彻底报废了。”
　　丁嶋安如有所思的拿起其中一节，稍微试探之后暗暗赞叹其材质的坚硬，忍不住问道：“用什么打断的？”
　　陆展博苦笑：“空手。”
　　“空手？！”老丁眉头深深皱起。
　　知晓陆展博脾气秉性的他并不怀疑对方话语的可靠性，但也正因为此，弗雷德的战斗力令他感到了深深的担忧。
　　“孟小子，你的剑气能砍断这玩意么？”
　　“可以。“孟浪郑重点头，顿了顿却又耸肩道，”但用剑气砍断魔杖和用拳头打断魔杖是完全不同的两种难度，这点安叔你比我更清楚。”
　　丁嶋安微微颔首没有多做解释，继续埋头研究魔杖断口的同时出声问道：“展博，还有其他情报可以提供的吗？比如弗雷德和塔伯校长交手时候的细节。”
　　陆展博连忙答应：“嗯，有的。据那几个逃出来的学生所说，弗雷德那天分别使用了念力、震荡、极速和心灵冲击等多种能力，我们怀疑他得到了古埃及或者是古印第安民族的八奇技级别的传承。”
　　“不！他自己就是最顶级的先天异能者，没有必要去学那些东西。”
　　丁嶋安摆了摆手，再次深深的看了魔杖断口处一眼，语气肯定道。
　　“虽然弗雷德一直很低调，但十年前我也曾亲眼见过他出手，当时他使用的能力是空间和火焰。”
　　孟浪稍一思索，顿时耸然一惊：“空间和火焰？！那再结合上这次的诸多招数……难道他的能力是复制或者掠夺之类的吗？”
　　丁嶋安脸色难看：“现在看来，弗雷德的能力应该是可以复制他人的先天异能。”
　　闻言，孟浪神色凝重道：“这可不妙了，弗雷德当选超能力者联盟总队长近三十年，而在这三十年里他凭借着丑国的势力收集到了多少先天异能谁也说不清……
　　如果出现了最坏的情况，弗雷德或许已经掌握了全球范围内除种花家之外的全部先天异人的能力……这TMD是要当懂王的节奏吗？”
　　陆展博听到孟某人和老丁的分析，也忍不住一阵背脊发凉。
　　如果方才两人的分析成真，那他们这次面对的对手可就真的堪称恐怖了，但细思之下想起了另外一处细节的他又再次出言肯定了两人的猜测：
　　“你……你们猜得或许没错，白洲法师会被袭击的起因，似乎就是弗雷德向老校长要一个人，老校长没有答应。”
　　“什么人？”
　　“一个刚刚觉醒的异人，而他的先天异能刚好就是——百倍魔力。”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第283章 强大的敌人与再次抽奖
　　“得，这回彻底实锤了！”
　　孟浪颇为烦躁地挠了挠头，一脸苦恼之色。
　　“近几十年来全球出现的先天异人没有一千也有八百，让那位懂王老兄攒够了武器，现在再加上一个百倍魔力，等同于给他再开上一个无限子弹的外挂……这货实力有点恐怖啊！”
　　“让我算一下！”陆展博在自家老婆嫌弃的眼神注视下，不知从哪掏出了一台微型笔记本电脑。
　　噼里啪啦一顿花里胡哨的操作之后，一张密密麻麻的数据分析表格逐渐出现在众人面前。
　　孟某人低头看了看一脸兴奋操作着电脑的陆展博，又抬头想了想自家同样超爱做数据分析的小丫头，不禁长叹了一口气，望向林宛瑜的目光充满了同情和理解。
　　眼看这个大龄技术宅眼神越发狂热，孟浪决定赶紧离开这块是非之地，等他把长篇累牍的数据分析讲完再回来听最后的结论。
　　不着痕迹的掏出手机，又不着痕迹的点开拨号，孟浪借着打电话的机会渐渐走远。
　　“喂，三娃吗？赵海棠那边的位置你追得怎么样了？”
　　“抱歉老板，本来那几个目标的行动路径是很明确的，但中途有个老头拦下他们似乎是说了些什么，这几天那些目标已经开始绕着高速兜圈子了。”
　　“这样啊？没关系。虽然暂时还不能确定对方是到底出于谨慎考虑还是察觉到了咱们的跟踪才改变路径，但起码咱们的大方向是没错的。
　　你们最近就专心跟进这件事吧，有了消息第一时间通知我。”
　　“好的老板，没问题老板！”
　　“嘟——”
　　挂断电话，孟某人疲惫的抹了把脸，收拾心情转回刚才的地方，正巧赶上陆展博指着电脑屏幕宣布他的结论：
　　“根据我的计算，弗雷德现在掌握的先天异能应该在700种到800种之间，在百倍魔力的加持下，他的战斗力约等于二十一点二一个我老姐合体！”
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　历史总是惊人的相似，果然肖自在老哥才是被大自然钦定的战力计量单位。
　　‘不过，二十一肖的战斗力绝对已经能和老天师掰掰手腕了吧？看起来是时候想办法解决一下功力问题了……’
　　一边暗自思忖着，孟某人一边笑道：“谢谢你了展博哥，我会尽快把这些资料上报给公司高层以方便制定针对的计划，同时我也不会忘记刚刚的承诺，这次大会的四个优胜者中一定至少会有一个来自大陆以外的地方。”
　　“那就太好了……”
　　又客套了几句，陆展博笑着拉起自家老婆的手：“孟浪，既然这边已经没有了我们的事，那我和婉瑜就告辞了。”
　　“这么快？不在嵩山多待几天吗？反正三十号那天你们还是要再过来的。”
　　“不用了!我们要先回米蓝一趟，收拾一下东西，等参加完嵩山大会之后直接搬回爱情公寓和大家一起住，顺便按照约定加入你的卫生大队。”
　　“OK，那我也就不留你们了，路上小心。”
　　“嗯，拜拜……”
　　送走了小两口，孟浪也没了巡查工程的心思，跟老丁随便打了个招呼就回到了自己的住处“闭关”。
　　这几天，张三那边连续完成了不少成就，孟某人准备现在就用掉它。
　　‘系统，合成无级别限制抽奖机会。’
　　【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】
　　‘使用无级别限制抽奖机会。’
　　【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《神话版三国》世界反派角色罗马皇帝塞维鲁的君主天赋——荣耀归于罗马
　　荣耀归于罗马：铭刻在你DNA中的好战血液驱使着你不断征服——我来了、我看到、这是我的！
　　该天赋效果为每当你消灭或征服一个敌对势力，则己方势力人员获得永久性能力提升，提升幅度视对方势力的强弱而定。
　　天赋评价：罗马不是一个白天建成的，如果你没有医保和寿险，天黑后请务必离它远点。】
　　Emmm……
　　很棒，孟浪现在正愁着自家小弟太弱，这是瞌睡就送枕头啊！
　　保留下了这次奖励，孟某人再次陷入纠结。
　　‘还剩一次中级抽奖，是用掉还是再等等凑成无级别限制抽奖呢？’——稍微有点生活的人都知道，一旦这样的念头出现在了你的脑海里，其结果就已经注定了……
　　‘系统，使用中级抽奖机会。’
　　【叮！中级抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《剑侠情缘网络版叁》世界反派角色红衣教教主阿萨辛的人物学识卡（残）！宿主将无副作用地继承该人物部分学识与技能。
　　人物学识卡（残）：红衣教教主阿萨辛
　　学识：大光明典、西域医术（宗师级）、蛊惑人心（宗师级）
　　大光明典：世间各物，本是阴生阳，阳生阴，老阴为少阳，老阳为少阴，独阴不生，孤阳不长。
　　阿萨辛由医入武，以绝大智慧创下小乾坤丹与《大光明典》心法，渐使男有女态，女生男相，时日稳固之后，再以深厚功力通筋过脉，催发全身药力，如此之后，受术者兼有阳刚之美与阴柔之和，正合阴阳相融之理。
　　蛊惑人心：每当你的话术引起对方共鸣时，魅力+10
　　人物评价：老公，谢谢你陪我走过五年剑三，给我黑玄晶、拍装备、买马、炸真橙……但是我真的得走了……因为我老婆要生了！】
　　我TM！
　　孟浪好悬一口老血没有吐出来。
　　这尼玛抽啥不好，非得给弄出来个加强版葵花宝典恶心人。
　　但再仔细想想，哪怕不算那本坑爹的《大光明典》，单单只是医术和蛊惑人心就已经完全值回票价了，故而孟某人也就勉为其难的认下了这波抽奖。
　　再说了，《大光明典》这玩意哪怕自己不练，也可以拿给张三让他去培养手下，打造一个更加国际化的“全性”出来。
　　又过了一会儿，就在孟浪即将整理完脑海中多出来的医学知识时，他的手机铃声忽然响了起来。
　　“嗯？关谷找我干嘛？”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第284章 老天师：我的回合！
　　孟浪懒洋洋的抓着手机：“喂，有事吗关谷？”
　　电话那边传来怪异的口音：“孟老板，是这样的！我现在这里有两件事要告诉你。”
　　“嗯，你说，我听着呢。”
　　“第一件事，你新收的突弟看起来快要被打死了，他一直在求救，要不要管一管？”
　　“张楚岚吗？他身边不是有大力在么？大力怎么说？”
　　“大力一直在忙着给他治伤，似乎不太想管，是悠悠看那孩子实在是太惨了，这才让我问问你。”
　　“悠悠姐？那她怎么不自己和我说？”
　　“悠悠走不开，她说张出栏的尸体演得太好了，她要跟着观摩学习一下。”
　　孟浪：彡(-_-;)彡
　　‘不愧是无人生还唐悠悠，丹噬都学会了还是这么爱岗敬业。’
　　“关谷啊～张楚岚的事儿你就不用管了，替我转告宝宝和大力，按老方案执行就可以了，只要打不死就往死理打……第二件事儿呢？”
　　“第二件事是我大湿兄杜俊已经带着沈冲回到魔都了，他说话不方便，托我问问你该把人送刀哪里？”
　　孟浪闻言稍稍一怔，不过想起之前丁嶋安告诉他龚庆已经放弃了卧底龙虎山，也就不甚在意的说道：
　　“哦，我已经让大力的叔叔作保，让全性那边提前放人了。
　　辛苦杜老哥一趟吧，让他把沈冲送去龙虎山，我会找人通知全性去那边领人的。”
　　“好的，我知道了！”
　　“嗯，那就先这样吧，回见。”
　　“嘟——”
　　挂断电话，孟浪转身来到办公桌旁，开启反复横跳开始起草嵩山大会的具体规则。
　　良久之后。
　　伏案劳形了大半天的孟浪疲惫地伸了个懒腰，看了看窗外那逐渐西斜的红日，不禁有些怀念起诸葛大力来。
　　放在以前，像制定大会规则这种事，孟某人只需要做出大致框架，后面的细节都会被小丫头填充得尽善尽美，完全轮不到他来操心。
　　‘真是一见不日……啊呸!是一日不见，如隔三秋啊～
　　大力，我想你了……’
　　————
　　与此同时，蓬莱岛上。
　　诸葛大力好不容易才抱住了冯宝宝，让趴在地上一动不动的张楚岚稍稍得到了一丝喘息的时间。
　　“宝儿姐，咱们稍微休息一会儿吧。”
　　瓜婆娘一脸呆萌：“为撒子？”
　　“这不是很明显吗？”小丫头指着那坨蜷缩在地上的不明物体以及散落在周边的断棍和碎木屑，“这都第十三根了，蓬莱岛上都快没有合适的棍子了，孟浪说张楚岚之前十年都没练过功，咱们多少也该给他点时间循序渐进吧。”
　　“瓜妹儿……”
　　“嗯？”
　　“你莫被他骗喽，张楚岚他好得很嘞。”
　　说着，冯宝宝趁小丫头愣神的功夫挣脱了她的手，上前两步走到地上那坨不明物体面前。
　　“张楚岚，你再不站起来，我就不留手了，这一脚……踢死你！”
　　说着，瓜婆娘腾身而起，风神腿第六式观音坐……风卷楼残爆踢而出，压缩到极致的风压化作一道龙卷激射向地面的张楚岚。
　　“嗖——轰——飒——”
　　诸葛大力挥手在身前布下一层寒气护盾，避免了被四散的砂石影响到自身形象。
　　同时，小丫头敏锐的察觉到了在冯宝宝的风卷楼残落下之前就已经悄悄逃开的那道身影，眼神默然锐利起来：“张楚岚……你敢装死骗我？”
　　“诶嘿嘿～大力师娘！您别生气啊～徒儿我这不也是刚刚打通周天，还在适应么～”
　　碧莲少年见诸葛大力眼神不善，顾不得压制体表升腾而起的寒气特效，赶忙赔着笑脸，一口一个“师娘”的连声讨好着。
　　“……算了！既然第一步已经完成，那就开始下一步训练吧。”
　　说着，诸葛大力掏出手机，在员工群里发起了短信——
　　不只是秘书：@肖自在@正在冲击十一刀@我对钱不感兴趣，三位在吗？麻烦过来当一下陪练。
　　肖自在：好，马上到。
　　正在冲击十一刀：吃饭捏，半小时后到。
　　我对钱不感兴趣：为什么是我？老青不也是术士吗？
　　不只是秘书：因为表哥有女朋友要陪，走不开。这个理由充分吗？
　　我对钱不感兴趣：……这就来。
　　收回手机，诸葛大力依旧对刚才发生的事情有些耿耿于怀。
　　虽然被骗也很令人生气，但小丫头更在意的却是冯宝宝比自己更早看出猫腻的事实。
　　于是她转头看向瓜婆娘问道：“宝儿姐，你是什么时候发现张楚岚练成孟家心法的？”
　　“嘞个嘛……两个小时之前吧。”
　　“那你为什么现在才说？”诸葛大力满头雾水。
　　“抽得高兴，舍不得停。”瓜婆娘理直气壮。
　　诸葛大力：(✿╯－＿－)╯╧╧
　　‘这都是些什么人啊！你们就不能稍微正常一点让我省点心吗？
　　孟浪，我想你了……’
　　————
　　又与此同时，龙虎山。
　　白发老者神色如常的看着跪在自己面前痛哭流涕的白发青年，笑而不语。
　　形销骨立的张灵玉强打着精神缓缓顿首在地：“师父，徒儿错了！请师父责罚！”
　　“哦？”老天师脸上露出一副饶有兴致的表情，“你错哪了？”
　　张灵玉羞愧无地：“弟子学艺不精，被全性妖人轻易制服，丢了龙虎山的脸，还害师父为我担心。”
　　“是吗？原来你错在这里啊～”
　　说到这里，老天师那张原本威严慈和的脸上忽然画风一变，露出一抹揶揄（猥琐）之色：“我还以为你错在谈了恋爱不把姑娘带回来见家长呐！”
　　“这……这！师父您不要和徒儿开这种玩笑！”白发青年脸上立刻烧起红云，“没……没那回事！徒儿一心修道，无意男女之情。”
　　“是嘛……呋——”老天师端起一杯热茶吹了吹，微微呷了一口，“可我怎么看你这趟‘受难’回来之后，于阴五雷法上的修为更加精进了呢？”
　　张灵玉闻言，脸上羞愧之色更重，支支吾吾一时不知该说什么才好。
　　毕竟这几天他确实是被夏禾这把“刮骨钢刀”折磨得不轻，稍稍回想起来就有些不含而立。
　　“行了行了，灵玉你先起来吧。”
　　见调笑得差不多了，老爷子也怕自家这个脸皮薄又正经过了头的傻徒弟钻牛角尖，于是伸手将他扶了起来，同时转移话题道：
　　“师父这次有件任务要交给你去做。”
　　“任务？什么任务？”老实孩子张灵玉果然被转移了注意力，听到师父有事交代，赶忙正色问道。
　　“姓孟的小子和全性串通，放跑了丁嶋安和潜伏在龙虎山上两年图谋不轨的龚庆，这让老道士很不开心。”
　　说着，天师再次呷了一口热茶，微眯的双眼之中精光闪烁，淡淡道：“灵玉啊！好好准备，七天之后去一趟嵩山大会，把奖金赢回来给大伙改善伙食。”
　　张灵玉躬身施礼：“是，弟子遵命。”
　　……
　　PS：第一更。
　　鞠躬下台

第285章 蓬莱事毕，卫生大队再集结
　　数天后，9月27日清晨，蓬莱岛中央广场。
　　鏖战良久，两道身影最终交错而过。
　　柳生平次郎不可置信的抚着胸口，此时的那里多了一道深可见骨的平滑伤口，大股献血喷涌而出，将地面染得鲜红一片。
　　“不……可能！你的剑明明已经被我斩断了！”
　　另一边，关谷神奇则平静的将手中失去了剑尖的“残雪”缓缓归鞘，重新系回腰间。
　　“柳生君，现在的我，已经不需要剑了。”
　　说着，关谷神奇并指成剑，向着柳生平次郎遥遥一指。
　　无声无息间，一道凄美妖异的银色剑光凭空出现在对方胸前。
　　“你做什么！柳生已经认输了！”见到关谷神奇突施辣手，霓虹剑道一方立刻有与柳生平次郎关系亲近的人紧张地跳了出来。
　　但下一秒，出人意料的事情发生了。
　　柳生平次郎忽然喊道：“八嘎！关谷君是在救我！准备针线帮我缝合伤口，快！”
　　“纳尼？”来人不敢置信的愣了一下，接着赶忙去找医生。
　　而就在霓虹那边乱作一团的同时，卫生大队这边的众人却是一个个好整以暇的作壁上观。
　　“厉害啊，关谷老哥！这就是蓬莱至高剑术《天道剑封破》的威力么～”诸葛青忍不住对关谷神奇的剑道修为赞叹出声。
　　他看得出来，刚刚那一记剑指与之前初见时关谷神奇斩断瀑布时展露的剑意是一脉相承的，它可以短暂凝结剑意经过处的时空，让其处于相对静止状态。
　　简单来说，如果被砍中的人急于逃走或是反击，那被剑意截留在原地时空中的“存在”也会被留在原地，形成切割伤害。
　　与之相对的，被这种剑意砍中的时候只要一动不动Cosplay木头人，等剑意自然消散时空恢复稳定之后就会毫发无伤。
　　也不知道蓬莱派的祖师是怎样的一个人，他居然创造出了这种毁灭与温柔共存的神经病剑术。
　　与诸葛青产生了同样想法的人在卫生大队还有很多，但他们在短暂的惊叹之后还是迅速把注意力转移到了其它地方——
　　“YES！我就说关谷老哥宅心仁厚，一定会给对方面子打上一个小时的吧？嘿嘿……承让承让～赢家通吃！”诸葛观笑得满面春风。
　　他开心，作为庄家开盘的张楚岚同样开心：“恭喜观哥！奖金等回国之后我就打到你的账户上！”
　　之前收到的赌资总额二百四十万，放在X额宝里七天赚到了一千块零花，碧莲少年表示自己非常满意，回国之后请陆玲珑吃饭逛街的钱这不就出来了嘛？
　　什么？你说他自己参赌亏掉的那十万块怎么办？
　　别闹了，国内是禁止赌博的！
　　之前是他张某人年浅识薄不懂事，居然无意间触碰了法律的底线，回国之后当然会在自家律师叔叔的严肃教育下痛改前非，取消赌局并退还全部赌资了～
　　计划通！
　　就在张楚岚暗自窃喜的时候，一道悦耳动听中略带着一丝急迫的声音在卫生大队众人的耳边响起。
　　“既然关谷哥已经赢了，那么咱们这次的霓虹之行也算是圆满成功，之前不是已经通知你们准备好行李了吗？咱们马上出发，赶最近的一趟班机去嵩山。”
　　“直接去嵩山？大力，咱们不用先回魔都述职修整一下的吗？”胡一菲眼神闪烁，假公济私的问道。
　　却不料小丫头早就看穿了她心里的小九九：“一菲姐，提醒你一下～除了小黑之外，孟浪已经把包括美嘉姐咖喱酱在内的所有人都接到嵩山了，曾老师也不例外——这样你也觉得大家应该先回魔都吗？”
　　说着，诸葛大力还俏皮的冲她眨了眨眼，弄得一贯以剽悍著称的女魔头都有些脸色微红。
　　不过常言说得好，“近朱者赤、进塔者死”，在爱情公寓这种诡异的地方进修了十多年，胡一菲在脸皮厚度方面也着实得到了她家男人一两分的真传。
　　只见她神色凝重的正色点头：“大力，我又仔细考虑了一下，俗话说得好，‘苟利公司生死以，岂因劳累避趋之’。孟浪在嵩山孤军奋战了那么久，他一定很需要咱们！”
　　诸葛大力：(¬_¬)……
　　“既然大家都没有异议，那就全体出发！”
　　……
　　————
　　七小时后，嵩山隐峰。
　　“孤军奋战”的孟浪此时正十分尴尬的坐在餐桌旁，面前琳琅满目摆满了各色美食。
　　“任菲姐，这样的排场有些过了吧？咱们是公职人员，不好浪费的。”
　　“怕什么？我又没花公款～这些菜都是我用自己工资买来的食材亲手做的，阿浪你快尝尝姐姐的手艺怎么样！”
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　‘有咩搞错啊！我抠哈雷啦～蓝纹干酪配伊比利亚火腿卷、焰烧A5和牛配顶级鱼子酱、蓝鳍金枪鱼腩刺身配阿尔巴白松露酱……这些菜和厨艺有个毛线的关系啊？’
　　说实话，这种用料你哪怕拿去炒个拖鞋也难吃不到哪去。
　　甚至就算是拿去给胡一艹……给陆玲珑这种从来没有烹饪经验的人去做，它也能保证90分以上的美味程度。
　　“好吃！任菲姐做的菜当然好吃了！”
　　嘿嘿讪笑两声，孟浪见任菲又要给自己夹菜，赶忙转头望向窗外那一片简约大气的建筑群，转移话题道：
　　“额……姐，看这意思咱们的会场今天夜里就可以完工了是吧？
　　没想到啊，你找的这帮人确实厉害～这才一周多的功夫，不光会场，连食堂和客房都盖好了。”
　　“意料之中的事情。”任菲淡然一笑，谦虚道，“这个地方原本是公司在华中大区规划的一块安全屋，水电网络齐全，再加上你出价高又不用盖高层，这样的进度还算马马虎虎啦～”
　　似乎是看出了孟某人的小心思，并不准备放过他的任大姐还是神色轻松的夹起一块和牛送到了他的嘴边：“来，啊～”
　　孟浪无奈。
　　“啊～”
　　然而，就在这个时候，只听房门突然被人猛地推开，一道曼妙窈窕却邋里邋遢的身影憨头憨脑地抄着棍子闯了进来……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第286章 大会的流程安排
　　“宝宝！你什么时候到嵩山的，怎么也不通知我一声？”
　　孟浪若无其事的站起身来，在任菲幽怨的眼神中摆脱了她的荷尔蒙攻势。
　　“孟浪，你在这里啊。”冯宝宝婆娘憨憨挠头，“我们刚到，瓜妹儿还去工地找你嘞。”
　　“好，那我给大力发个信息。”
　　说着，孟某人掏出手机，一边给小丫头发去短信，一边心不在焉的问道。
　　“宝宝，看你刚才的意思，是拿着棍子在找什么人吗？”
　　“嗯嗯，似嘞。”瓜婆娘呆萌点头，“张楚岚坑嘞诸葛观十万块钱，诸葛观说如果我帮他要回来，就分我一半！”
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　“想从张家人手上拿钱……宝宝，我劝你还是死了这条心吧。”
　　“为撒子？”
　　“你什么时候见过张家人一顿饭吃两道以上的菜？那爷俩儿对自己都出了名的狠，你想从张楚岚手里抢走他叔叔的嗯……五块钱三天……十万块……接近五十年的饭钱，他能给你就怪了！”
　　冯宝宝：(๑°Д°๑)！
　　“好像似哦。”
　　“所以喽～”孟浪上前搂住冯宝宝的肩膀，在任菲越发愤慨的眼神中不动声色的往门外挪去，“别管阿观那点钱了，带我去找大家汇合吧，晚上回房之后我再给你提供一份高薪兼职，只要你好好干，工资保证比十万块多……”
　　瓜婆娘认真点头：“嗯嗯！要得！我会好好干活嘞。”
　　两人有一搭没一搭的聊着天，不一会儿就来到了嵩山隐峰上刚刚搭建好的会议室。
　　早就等在那里的诸葛大力见孟某人终于来了，脸上笑意盈盈，背着小手上前招呼道：“孟浪，你来啦！”
　　“嗯，来了。”孟某人见到小丫头，嘴角同样勾起温柔笑容，“大力，好久不见。”
　　简简单单的一句问候，却让诸葛大力心中升起一抹甜蜜。
　　自相识以来，两人头一次分开了这么多天，再相见时非但没有生疏，却反倒多了一种彼此之间未曾体会过的奇妙契合感。
　　这或许就是书上提到过的“明明是两个人，却过得比独处时候还要自在”的境界了吧？
　　念及此处，小丫头脸上笑容更加明艳了几分，兴冲冲牵着孟浪向屋里走去，同时说道：
　　“按照你刚才说的，我把大家全都叫来了这个房间，电脑和投影仪也都准备好了。”
　　“OK～你办事，我放心。”
　　推开大门，诸葛大力、孟浪和冯宝宝三人相继走进会议室。
　　打眼一扫，孟浪确定人员已经来齐，不由得微微点头。
　　经过他的不懈努力，现如今卫生大队的战斗队员已经有了十九人之多。
　　出于方便管理的考虑，除了不管事的副部长丁嶋安、秘密武器冯宝宝以及部长专用秘书诸葛大力之外，孟浪将其他人分成了两支战略中队。
　　一队：队长胡一菲、副队长关谷神奇，队员则有唐悠悠、肖自在、诸葛升、傅蓉、四娃、陆展博等人。
　　二队：队长王也、副队长诸葛青，队员则有诸葛萌、诸葛观、贾正亮、张伟、陈朵、吕子乔等人。
　　一队主要负责正面冲锋陷阵，二队则偏向远程辅助，两者是互补的关系。
　　同时，每位战斗中队的队员都会再额外带领一支由武侯、武当、蓬莱、唐门四派弟子组成的精英战术小队，即便单独拿出来战力也相当不俗。
　　至于张楚岚、陆玲珑和吕良这三小只，孟某人另有安排，因此暂时还没有将他们纳入正式编制的打算。
　　队员们见有人进屋，不约而同停下了之前的闲聊扯淡，将目光投向孟浪三人，纷纷打起了招呼。
　　“老板好！”
　　“大家好！”
　　孟浪对众人的问候报以微笑，走到会议厅正座位置大马金刀坐下，开始操作起了电脑。
　　“在座的都是自己人，我也就不说那些虚头巴脑的场面话了，这趟让大家千里迢迢赶来嵩山加班，福利是一定会给足的。
　　这次双节大家一共加班三天，这三天都按战斗出勤的三倍工资算，同时每人每天还有20点绩效。”
　　“我靠！这也太爽了吧！”张伟忍不住拍案而起，“孟浪！你不用怜惜我们的，这样的加班可以来得更猛烈些，我们承受得住！”
　　诸葛大力听得微微皱眉。
　　“张律师你承受得住，可孟浪的钱包不一定承受得住。
　　别忘了除去在座的大家，另外80名战斗小队队员的福利也会等比例发放，这可是一笔不小的开支。”
　　“是是是，知道你家孟浪挣钱不容易～”胡一菲似乎心情很好，一边玩着手机一边随口调侃帮小丫头接腔。“行了行了～我们也不难为他了，说吧～这次加班的工作都是干什么？”
　　小丫头脸色微红，不过却并没有出言反驳，而是拿出纸笔看向孟浪，等着记录他的工作安排，方便一会儿查漏补缺。
　　“很简单，大家看过来。”
　　说着，孟浪敲下回车，背后的幕布上顿时浮现出一份嵩山会场的大地图。
　　孟浪拿出会议遥控器，将红点打在地图上开始讲解了起来——
　　这次咱们的嵩山月圆大会预计举办四天，内容也会相应的分为四个部分。
　　第一是9月30日的初试，为此孟某人设下了“德智体美劳”五道试题，全部通过者即可得到正式参赛资格。
　　第二是10月1日的复试，这一天是农历的八月中秋，所以为了迎合“团圆”的主题，孟某人决定让所有通过初试的参赛者“随机”分组进行团体混战，每个小组只会留下一名胜利者参加下一轮比赛。
　　第三则是10月2日的决赛，这一天是农历八月十六，俗话说“十五的月亮十六圆”，这名符其实的嵩山月圆大会的最终比试也会用单打独斗、胜者晋级的方式在这一天全部完成。
　　至于第四嘛……除了当众发放奖品之外，孟浪还为10月3日这一天准备了紧张刺激的收官保留节目，相信一定可以给到场的选手以及观众们留下一段难忘的回忆吧。
　　两个小时之后，工作安排圆满结束。
　　孟某人神清气爽的拉着两个妹子向卧室跑去，浑然没有在意自己的一众员工们坐在原地哭笑不得的古怪表情……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第287章 不经意间的第一场试炼——德
　　三天后，9月30日清晨，嵩山山脚。
　　一身素白道袍的张灵玉在几名龙虎山弟子的簇拥下，面色从容的踏上了前往嵩山隐峰的道路。
　　任菲为孟浪挑选的这处隐峰位于嵩山南麓，距离太室山不远，因而想要上山同样需要在少林景区买票。
　　嗯……票价只要80块，比龙虎山便宜了不少，卖票大婶还一个劲奇怪，为什么明天才放假，今天这个工作日就已经有大批游客赶早上山了。
　　龙虎山一行人并没有多做停留，只是道谢一声接过了买票大婶赠送的矿泉水后就立刻开始了赶路。
　　张灵玉带着众人一边走一边欣赏着四周的美景。
　　不得不说，嵩山的景色还是很不错的，一路上只见山峦环拱、溪水长流、松柏参天、清雅静谧。
　　他们穿过少林寺、行经达摩洞、走过中岳庙、翻过峻极峰，终于在长达三个小时的行程后来到了嵩山隐峰。
　　“小师叔，看来这次孟部长举办的大会排场不小啊！刚才这一路咱们都看到多少熟人了？”看着前方不远处那人头攒动的样子，一名龙虎山弟子忍不住出声感叹道。
　　“嗯，确实。”张灵玉淡然点头，“王老爷、吕老爷、陆老爷都来了，天下会风会长、数字门陈掌门也来了，十佬中直接出面的就有足足五个。”
　　“小师叔，十佬来得再多也不是咱们该担心的！你只需要盯住那些三十岁以下的参赛选手就可以了。”
　　说着话，自觉有些口干舌燥的龙虎山弟子拿起买票大婶送的矿泉水一饮而尽，之后左右看了看，见周围没有垃圾桶也就把空瓶子依旧抓在手上，从衣袖里掏出一本小册子指着说道：
　　“师叔你看啊，这是之前山上有好事弟子特意帮你分析过的这一场嵩山大会选手的资料。
　　一般的好手就不用说了，即便厉害也很难对小师叔你这种程度的高手造成实质威胁，所以我也就把顶尖的那几个人给你说说，好歹有点心理准备。”
　　“……嗯，你说吧，我听着。”
　　其实张灵玉本身并不屑于做这种战前收集情报的小动作，但他这次毕竟是戴罪之身，肩负着为龙虎山扬名的责任，因此也不得不耐着性子听起了其他选手的资料。
　　“嘿嘿～好嘞！第一个需要注意的就是武侯……”
　　十分钟后，张灵玉在自家师侄的讲解下了解到了这次大会中的几个主要对手，他们分别是——
　　一、武侯派诸葛青。
　　武侯派本身就是正道大派，武侯奇门与神机术更是享誉千年，而诸葛青身为武侯派年青一代最有天赋的继承人的同时据说还是孟浪孟部长的大舅哥。
　　有这层关系在里面，谁也不能确定诸葛青是否被并列绝顶的那位开过什么能够令他实力暴涨的小灶，因此再怎么高估也不为过。
　　二、卫生大队第二中队队长王也。
　　这位王也原本只是个名不见经传的武当弟子，但只看其在卫生大队内能够力压诸葛青担任正队长，就可想而知他的不简单了。
　　三、孟浪首徒张楚岚。
　　虽然这个人的名字之前从来没有在异人界里出现过，但他是另外那位绝顶目前唯一的徒弟，单凭这一点就足够令人对他打起十二万分的重视。
　　当然，这并不是长他人志气、灭自己威风，张灵玉同样身为绝顶的关门弟子，理论上是并不虚张楚岚的。
　　但龙虎山一行人自己也清楚，那只是理论上的不虚。
　　毕竟孟某人能在二十四岁这个在修行者看来几乎只能算是刚刚起步的年龄就登临绝顶，他所修炼的功法在修炼速度上的优势可谓不言而喻。
　　如果这个张楚岚有他师父一半妖孽的本事，那这场大会的第一名几乎已经可以确定了。
　　四、陆家，陆琳。
　　他是整个陆家现如今唯一继承了陆老爷子赖以成名的本门功法《逆生三重》的族人，据说已经将这门功法练到了第二重，肉身力量强到没边那是板上钉钉的。
　　五、海外华侨异人总会，朱策。
　　这个人的资料是不久之前海外华侨异人总会自己放出来的。
　　朱策早期履历未知，三年前突然出现并一直跟随在在双木先生身边，曾凭借一双肉拳打爆东南亚异人死斗场，半年前更是因不明原因孤身闯入白洲天使教异端裁判所后……重伤逃离！
　　这份实打实的战绩就很恐怖了。
　　要知道，天使教的异端裁判所可是他们用来关押异教徒的监狱，戒备何等森严？能从那种地方活着杀出来，朱策的身手有多强实在令人难以想象。
　　六、前白洲法师会首席生、现海外华侨异人总会客卿，丹尼尔·雷德克里夫。
　　这几天，法师会惨遭灭门的消息已经在异人界逐渐传开，大家心中沉重的同时也都很关心最后那几名逃出九又四分之三学院的年轻法师的下落，而这些法师里最重要的那个就是这个丹尼尔·雷德克里夫。
　　丹尼尔是艾萨克·塔伯校长最得意的学生，曾帮助老校长挫败了法师会叛徒“扶墙魔”的阴谋并致其死亡，是老校长生前钦定的接班人。
　　冬青木与凤凰羽毛制成的魔杖与额角的闪电型伤疤是丹尼尔的成名标志，据说他手上还掌握着同为死亡三圣器之一的隐形衣。
　　这样一个成名已久的绝顶高手居然以29岁高龄厚着脸皮参加这场大会，想来也是另有隐情吧……
　　耐心听完了这五个人的资料，张灵玉脸上神色忽然有些阴晴不定。
　　作为龙虎山老流氓的关门弟子，张灵玉的性格却相当正派古板，做事沉稳有度是他一贯以来的风格。
　　而这次师父派他来到嵩山，显然也是寄予了厚望的，张灵玉绝对不会允许自己单单只拿到一个前五的名次。
　　那样的成绩对龙虎山而言，别说是争光了，不招人闲话都算是好的。
　　因此，张灵玉在意识到自己如果不动用那个丑陋的招式，甚至有可能在这六人手里走不过几招的时候，不由陷入了深深的纠结当中。
　　而就在老实道士皱着眉头苦苦犹豫、心中天人交战的同时，不远处会场门内的两个老男人正在有一搭没一搭的说着悄悄话。
　　“曾老师你怎么了？大早上的哈欠打个不停？”
　　“别提了子乔，一菲昨天晚上怪怪的，总是翻身还特别黏人，我睡觉浅，折腾了一宿基本没怎么睡……你说一菲会不会是到更年期了啊？”
　　“呵～曾小贤你不会真的在沙漠待傻了吧？这么简单的道理你都不知道？
　　小学时，每次没交作业，老师就罚我去擦黑板，从那时起我就知道了一个道理——有些时候我擦黑板并不是因为黑板不干净，而是因为我·没·交·作·业！”
　　言罢，在曾小贤茫然的眼神中，吕老布神秘一笑，留下一个自己体会的眼神后转身向着会场大门处走去。
　　一边走着，他掏出手机看了看，见时间已经来到了中午十二点整，便转头对身边一个唐门女弟子吩咐道：“小桃，通知下去吧，第一场考试‘德’正式结束，开始收卷。”
　　“明白！”
　　……
　　PS：第二更。
　　鞠躬下台

第288章 幸福并感激着
　　随着第一场考试的主考官吕子乔一声令下，二十名第二中队下辖的小队队员越众而出。
　　今天，卫生大队的队员们统一换上了新发的制服，让人一眼就能分辨出他们工作人员的身份。
　　值得一提的是，这套制服是由小丫头专门设计出来的，整体是黑色迷彩作为主色调的野战军装，再配以小黑兄弟与武侯派联合出品的战术防弹马甲以及诸多现代化战术装备，可谓是真正的武装到了牙齿。
　　法器与科技的结合让这身制服集美观与实用于一身，而每套装备超过五十万的造价也令孟某人十分替国际金商们肉疼。
　　但付出终究还是会有回报的。
　　卫生大队队员们那就差把“牌面”两个字刻在脸上的画风立刻让前来的参赛者们议论纷纷。
　　“那是什么人？这次大会请军队来了？”
　　“你是不是傻！这次嵩山月圆大会的主家是哪都通，这些人明显就是最近成立的卫生大队啊！”
　　“擦！他们就是卫生大队？我之前光听名字还以为是个保洁公司呢，工作服居然这么帅的吗？他们还招人不？为了这身行头我也想去试试啊！”
　　“你在想屁吃，据说这些队员都是从武侯、武当、唐门和一个什么蓬莱派里精挑细选出来的精英！
　　就你那二把刀的本事，人家招你进去干嘛？人家是搞卫生的，又不是搞废品回收的！”
　　“嘿……卫生大队？天底下有哪个保洁公司需要绝顶坐镇的？依我看呐，这个部门的作用不是锦衣卫就是六扇门，上面准备给咱们划线了。”
　　“唉！说来其实也怪不得上面会有这样的动作，眼看明年就是最关键的一届万国异人大会了，咱们国内异人都还是一盘散沙，在这样的多事之秋里有一个强有力的领袖能站出来也不是什么坏事。”
　　“咱们在这里猜来猜去也没什么用，想知道未来趋势的话，等着看那位孟部长的下一步动作就行了。”
　　“是啊，多说无益，且待观之吧！”
　　……
　　等到众人议论渐歇，卫生大队的队员们也已经将五张长桌摆在了会场大门的门口。
　　“诸位，第一场考试已经结束，请上来交卷吧。”坐在桌后的工作人员朗声道。
　　“啥？！哪到哪你就考试结束了，而且我们手上有个鬼的卷子啊！”
　　众人听到坐在长桌后的几名工作人员宣布“考试结束”，一时间满头雾水、面面相觑。
　　“是这样的。”工作人员依旧一脸淡然的开口解释道，“今天的初试分为德、智、体、美、劳五个部分，而第一试的‘德’早在诸位上山的时候就已经开始了。”
　　“上山时就已经开始了？”听到工作人员的解释，张灵玉面露思虑之色，数秒后又转为恍然。
　　白发青年微笑着将手上的矿泉水瓶递向工作人员：“这样可以算我交卷了吗？”
　　工作人员欣然点头：“当然！请您在这边填写一下参会表格。”
　　“啊！原来是这样！”看到张灵玉的动作，许多人也终于明白所谓的第一场考试是怎么一回事了。
　　但还不等更多的人反应明白，卫生大队一众正式队员的身影就从会场内部走了出来。
　　当先的孟浪脸上带着如沐春风的笑容，默默开启了天宫幻影与蛊惑人心，运起功力侃侃而谈道：
　　“大家好，我是孟浪。
　　相信有些人还不太理解我举办此次嵩山大会的目的吧？那我就借此机会在这里简单讲一下吧。
　　明天就是建国七十一周年了，咱们的国家自咱们的祖辈、父辈手上代代相传，如今也担在了咱们这一代人的肩上。
　　不得不说，咱们这一代人真的很幸运，先辈们在咱们看不到的地方用他们的血肉之躯挡下了所有的苦痛与屈辱，也用他们的艰苦斗争换来了咱们这一代人眼中理所当然的安定与和平。
　　但很可惜，咱们现在的日子过得太舒服了！遭人眼红了！洋大人们看不下去要来抢了！
　　那些人嘴上喊着自由主义，心里盘算的却全是生意，为了手上的利益，他们造谣、恐吓、威胁、打压……无所不用其极！
　　知道吗？就在此时此刻，就在明天即将迎来中秋佳节的日子，几十万本该与家人团圆的军人或是在雪原枕戈待旦，又或是在南海望月思乡。
　　他们想家的时候或许也只能就着凉水吃下一口月饼……当然，更多的或许连月饼都吃不到。
　　如今国内形势虽然一片大好，但国外局势却丝毫不容乐观，孟某人不才，身为炎黄子孙的我也想为家国贡献出一点绵薄之力，这才一力组建了卫生大队，旨在帮助国家分忧。
　　在这里我也不瞒各位，孟某人举办这场大会，除了以武会友之外，最根本的目的其实也是想要找到一些志同道合的朋友，一起为国、为家出一份力，一起应对明年的万国异人大会。
　　虽然咱们身份特殊，在普通人的战场上提供不了什么太大的帮助，但我们同样可以在异人战场上告诉那些眼红觊觎我家国繁华的跳梁小丑——作为人类有史以来唯一未曾断绝过文明传承的民族，无论在什么地方也轮不到他人站在我们的头上耀武扬威！
　　明犯种花天威者，老子弄死他！
　　……好了，我要说的就这么多，抱歉耽误大家时间了，还望诸位能够原谅我这一点私心，多谢！”
　　孟浪的一番肺腑之言在功力加持下钻进了在场众人耳中，也同时深深烙印在了众人的脑海里。
　　场中众人闻言皆是一阵沉默，紧接着便轰然爆发起了大片喝彩之声！
　　“孟部长高义！一气门愿与卫生大队联盟，共赴国难！”
　　“孟部长国士无双！火德宗也愿出力！”
　　“孟部长！我们贾家村可一直等着你的征召呐！”
　　“孟部长，少林俗家……”
　　短短的几分钟时间，就有十几家或大或小的宗门明确表达了愿意与卫生大队结盟的意愿，孟某人也微笑着一一表示了感谢，并让跟在身边的诸葛大力挨个记下了这些宗门的名单，准备后续跟进商谈具体合作事宜。
　　忙完这些，孟浪儒雅随和的转身向参赛选手们微微致歉，接着将场面的主导权交还给了身为主持人的吕子乔和曾小贤……
　　PS：第一更。
　　鞠躬下台

第289章 德与智的试炼
　　与搭档对视一眼，没见过世面不知道台下这帮大神有多大本事的曾小贤一脸风轻云淡的对着耳边的麦克风笑道：
　　“好了，下面言归正传，让我们继续之前的考试审核！
　　是的，就像之前大家猜测的那样，我们孟部长为大家准备的第一场考试‘德’，其目的就是要在简单处照见人心。”
　　说着，曾小贤后退半步，将位置让给了吕子乔。
　　后者看着台下众人，神情略微有些紧张，脑海中之前背诵了三天之久的演讲稿也有些模糊起来。
　　但这都不要紧，吕子乔果断给自己套上了十二劳情阵的正面情绪BUFF，下一秒，一个打了鸡血的王牌主持人立刻就位：
　　“俗话说得好‘十年树木，百年树人’。
　　一个人如果品德不过关，哪怕他接受了再高等的教育也不过是一只大号的蛀虫罢了。
　　然而，即便是身处百年未有之大变局的现在，每一个炎黄子孙都在为了中华之崛起而各司其职的拼搏着，也依然有着一小撮害群之马在恬不知耻的扯着国家和民族的后腿！
　　古人云，“勿以恶小而为之，勿以善小而不为。”
　　可见道德没有大小之分。
　　举手之劳如不乱丢垃圾也是行善，这份善虽小但它功德无量！
　　道德沦丧如支持盗版也是作恶，这份恶虽小却同样其罪当诛！
　　因此，为了考验参赛者的品德，我们特意提前拜托了景区售票处的大婶按买票人头不多不少的给诸位发放了免费的矿泉水，并暂时拆除了沿途这一条线上的垃圾桶。
　　这样一来，此时此刻手上没有矿泉水瓶的人就只有两个可能，要么你乱丢了垃圾，属于小德有亏、要么你逃掉了买票，属于违法犯罪！”
　　说到这里，在恍然大悟的众人或欣喜、或淡然、或嗤笑、或悔恨的复杂眼神中，曾小贤扶着耳麦用他那颇具特色的贱贱嗓音宣布道：
　　“诸位请注意，接下来你们有半个小时的时间向工作人员交付矿泉水瓶并登记。
　　现在是中午，我们在食堂为大家准备了丰盛的免费午餐，吃过饭后会顺便在那里进行第二场‘智’的试炼，敬请期待……”
　　————
　　一小时后，嵩山隐峰食堂。
　　用餐结束的选手们坐在原地，眼巴巴的瞅着周围负责维护秩序的卫生大队队员们，并暗暗猜测着那个脑洞清奇的孟部长会在第二场试炼中准备怎样清新脱俗的试题。
　　但很可惜，他们猜错了。
　　下一秒，还是曾小贤和吕子乔这两个主持人进场，而他们的手上此时正抱着一摞普普通通的……卷子？
　　正在众人疑惑之际，曾小贤开口说道：“第二场既然是智的考核，那么自然要贴合咱们国家的基本国情。”
　　“没错！”吕子乔强忍着笑意在一旁接话，“众所周知，做卷子是我国青少年普遍掌握的基本生存技能，可谓是立身之本，所以……”
　　众人：(((ﾟДﾟ)))？？？
　　一个选手不等他说完就急不可耐的出声打断道：“喂！你们不是在开玩笑吧！第一场‘考试’安排得还那么精心，第二场就直接拿真考试来糊弄了？”
　　“这位选手，你先别着急，听我说完。”吕子乔和颜悦色的单手下压，示意对方稍安勿躁，“请诸位放心，我们的试炼团队绝对没有糊弄你们的意思，这套有关于‘智’的考题可是我们老板娘煞费苦心准备的，保证不会让大家失望。”
　　说着，吕老布眼神示意曾小贤，后者会意将试卷递给其他的工作人员让他们挨个发下去，并趁着这段时间为众人讲解起了规则。
　　“考试时间为90分钟，得分60分以上即可通过考验，在这里提醒大家一下，绝对不要想着与其他人作弊。
　　我们安排的巡查监考官超过20人，一旦发现有谁与人交头接耳企图传递答案就会立即取消他的考试资格！”
　　讲解完考试规则，吕、曾两人优哉游哉的来到旁边一处圆桌旁，一边吃着茶点一边下起了紧张刺激的飞行棋，只留下一众参赛者们看着自己手里的试卷开始了怀疑人生——
　　张灵玉手里抓着笔，却发现自己除了名字之外一个字也不会写。
　　老实孩子甚至有些怀疑自己是不是被人特意针对了，但当他转头看向其他人，却发现人群里除了寥寥几个正在奋笔疾书的人之外，其他所有人也都是一副不知所措的样子。
　　这就很离谱了，代表着其他人手上的试卷也和自己这份一样扯淡。
　　张灵玉实在无法理解，卫生大队的“老板娘”是不是脑子有问题，她出的这些题目难道真的指望有人能考过60分吗？
　　天体物理、洛朗级数展示、卷积神经网络、DES加密算法、正交试验、卡方检验、三阶矩阵、粒子静态能源公式、凡尔赛和约、不定积分、原子K壳层模型……
　　我他喵的是道士，不是中科院院士！
　　况且即便是中科院院士也没可能跨学科掌握这么多诡异知识的吧？！
　　你孟浪这是在耍我们？
　　就算不想给我们奖金也没必要第二场考试就这么为难人吧？
　　这种考试不让作弊的话根本就……诶？
　　刚才那个考官好像只说了不让传递答案，但没说不让作弊啊！
　　要不……试试？
　　再次闭目将刚刚主考官说过的话仔细推敲了一番，张灵玉嘴角勾起一抹胸有成竹的笑意。
　　下一秒，他若无其事的掏出手机，当着无数巡逻监考官的面大摇大摆的上网查起了答案。
　　‘果然，我的猜测是正确的！’
　　见几位监考官对自己的动作置若罔闻，张灵玉忍不住暗暗感叹。
　　‘能有那样远大抱负的同时还能想到用一只小小的矿泉水瓶测试我们的人品道德，像孟部长这样心有猛虎却能细嗅蔷薇的高洁人士自然不可能单纯只是想拿我们寻开心。
　　确实，这样的考核很有必要，也很贴合【智】的主题
　　这道试题的根本目的并不是要考核我们的知识储备，它的目的其实是要考核我们是否能够跟得上时代的发展！
　　现在有很多宗门已经与时代脱节了，他们拒绝一切新鲜事物、不懂得事随时移的道理，已经彻底沦为了旧时代的糟粕。
　　师父在之前找我学发朋友圈的时候就曾经说过，异人也是人，是人就要学会与时俱进，电子产品的使用与动笔写字一样是必须掌握的技能！’
　　运指如飞的查找着答案，张灵玉眼中的光芒越来越亮，他忽然有些期待后面的三道试题会带给自己怎样的惊喜了……
　　PS：第二更。
　　鞠躬下台

第290章 孟浪：敢来捣乱？那就留下吧！
　　九十分钟后，第二场“智”考核结束。
　　吕子乔和曾小贤看着监考官们收好试卷，便即宣布道：
　　“第二场考试已经结束，下面大家会有半个小时的休息时间，半小时后请诸位移步中央广场。
　　广场上的电子大屏幕会公布通过考核人员的具体名单。
　　下一场关于‘体’的试炼也会在那里进行。”
　　闻言，参赛选手们纷纷走出作为临时考场的食堂。
　　出来后，有的人满面红光胸有成竹、有的人忧心忡忡到处对题、有的人嗤之以鼻愤然拂袖、更有的人看向卫生大队队员们的眼神已经带上了丝丝缕缕的不怀好意。
　　落在队伍末尾的张灵玉冷眼旁观着不远处形形色色的人群，心中百感交集。
　　怪不得师父执意要他来嵩山，在这一场大会上的所见所闻对道心的打磨确实要比在龙虎山上枯坐有效得多。
　　抬头看了看正午的太阳，没有多做停留，张灵玉直接跟随着大部队向中央广场走去……
　　与此同时，嵩山隐峰主办方会议室里，卫生大队的一众队员们齐聚一堂，等待下一步指令。
　　主位上，背靠PPT幕布的孟浪在诸葛大力和冯宝宝两个妹子的簇拥下指点江山，不断在中央广场的示意图上划着圈子。
　　“诸位，咱们已经通过前两场考试刷掉了大量品行不端与无法使用实名制手机ID的人，因而选手区九成九应该是干净的。
　　一会儿你们只需要按照原计划负责带领麾下的战术小队控制观众席就可以了，注意保证无辜者的安全，对敌人该下狠手就下狠手——明白了吗？”
　　“Yes，sir！”xN
　　“好了，去之前划定好的区域各就各位吧……哦对了！小良留一下，我有点事要单独和你说。”
　　……
　　————
　　半小时后，嵩山隐峰中央广场。
　　上百位通过了第二轮考核的参赛者们身姿挺拔地站在这状如古罗马角斗场的平台中央，四周围墙的高台上则密密麻麻坐满了好事的围观群众，场面热闹非常。
　　正在观众们议论纷纷的猜测着第三轮试炼会以何等形式展开时，主办方的专用通道中走出了几道人影。
　　仔细看去，领头的是身为终极Boss的孟浪孟部长，而在他身后跟着的则是两个如同画中仙子般的美女。
　　正当一众选手和观众们将期待的视线聚焦在三人身上，静候主办方宣布第三场试炼开始的时候，下一秒，令所有人始料未及的事情发生了。
　　“踏！踏！踏！”
　　孟浪看似轻描淡写的踏出三步，并在每次踏地的同时让霸王色霸气呈阶段性地在整个会场爆发开来，最终在第三步踏下后将霸气的使用功率拉到了巅峰。
　　“轰——”
　　离他最近的选手们当先感受到一阵强烈的风压伴随着海浪般的心灵冲击向自己吹来。
　　站得最近的张灵玉痛苦的捂住额头，和其他没有第一时间昏迷的人一样惊骇莫名地望向威压传来的方向，心中忍不住掀起惊涛骇浪。
　　‘这是法术吗？不！不对！我没有感受到任何炁的波动！这……这居然只是单纯的气魄？！
　　单凭气魄就能产生这种有若实质的心灵冲击……这难道就是传说中胸怀天下、令人见之心折的英雄气概吗？’
　　双目死死聚焦在孟浪身上，张灵玉眼神复杂。
　　‘这就是你赖以和师父比肩的底气吗？一个是出尘的仙师、一个是盖世的英豪……孟浪，你确实可以作为我追赶的目标！’
　　就在张灵玉心思电转的同时，场中其他参赛者的脑海中也纷纷生出了与之相似的感悟。
　　他们瞬间明白了，这就是第三场，关于“体”的试炼——所谓的“体”不仅仅是要有健壮的体魄，更要有百折不挠的毅力。
　　孟部长这是在用他那堪称千古人杰的气概明明白白地质询在场所有人——“你，有胆量站到我的面前吗？”
　　念及此处，张灵玉和场中其余意志坚定的参赛者们几乎在同一时间齐齐踏前一步，硬顶着排山倒海般迎面而来的恐怖威压逆势而上，宣告了自己永不退缩的决心！
　　“啪！啪！啪！”
　　忽然，一阵清脆掌声在众人耳边响起，刚刚还风云变幻的广场风住云止、无孔不入的威压也随之消散无踪。
　　“很好！非常好！”
　　隐藏在角落的超高清摄像头将孟某人此时那欣喜中夹杂着几分宽慰的复杂笑容分毫毕现地投影在了广场大屏幕上。
　　“恭喜大家顺利通过第三场‘体’的试炼，同时也恭喜大家收获了一颗真正勇敢的心。”
　　听到自己得到了孟部长的肯定，场中还能站着的参赛选手们忍不住纷纷互视一眼，目光中满是激动与狂喜。
　　哪怕有些人双腿还在微微颤抖、哪怕有些人胸腔里的心脏还在紧张地跳动着、哪怕有些人背后的岑岑冷汗已经濡湿了衣襟，但他们依旧笑得开怀。
　　他们甚至觉得这一趟嵩山之行哪怕什么名次都没有捞到，但仅凭这一场名为练“体”，实为炼“心”的考核就已经足以值回票价了。
　　‘孟部长确非常人可比！目前为止的三场试炼全都名为考核实为规劝，这是在借嵩山大会的舞台向世人展示他的胸襟与抱负……’
　　就在张灵玉心中隐隐浮现出那句“周公吐哺，天下归心”的感慨之际，耳边金铁交鸣的铿锵之声将他再次拉回了现实。
　　“怎么回事！”同样刚刚回过神来的参赛者们愕然抬头，发现四周围墙的观众席上此时正爆发着不算很激烈的战斗。
　　“咚——乒！”
　　一个胖子被战术小队围攻，拼着硬挨了武当弟子一记炮拳的机会借力后退，同时架起匕首堪堪挡住了蓬莱弟子手上燃烧着熊熊烈焰的唐刀。
　　感受着体内被太极拳劲震得五劳七伤的脏腑，胖子仰天怒吼。
　　“WQNMLGB的域画毒！还特娘的好意思号称什么‘千人千面’？说好的不动手就不会暴露呢？人家这TM明摆着撒开口袋等着咱们自投罗网呢！”
　　……
　　PS：第一更。
　　鞠躬下台

第291章 吕良：我是谁？我在哪？我是哪边的卧底？
　　战斗持续的时间并不长，以有心算无心的卫生大队在场边诸如陆瑾、吕慈、陈金魁等热心观众的帮忙下，很快就将仓促暴露的全性弟子一一抓获。
　　“咚——”随着一道重物落地的声音传入耳中，张灵玉看到孟部长那的身影再一次出现在了他的面前。
　　但不巧的是，他发现刚刚被孟浪随手丢在地上的那道身影更加令他熟悉，当时就没忍住，脱口而出的惊呼道：“夏禾！？”
　　孟浪见张灵玉神色激动的跑上前来，也不阻拦，继续老神在在的听起了诸葛大力的汇报。
　　“Boss，这次针对捣乱全性的反围剿计划十分成功，除了刚刚趁乱逃走的不到十人之外，我们一共俘虏了全性弟子一百三十九人，失手击杀三人，己方无重大伤亡。”
　　孟浪云淡风轻地微微点头，那副智珠在握的神情让围观上来的参赛选手们忍不住心生崇敬。
　　“干得很棒！大力、宝宝，麻烦你们一起去安排一下俘虏看押的工作吧……记得带上铲子，具体流程听宝宝安排。”
　　冯宝宝：(๑ŐωŐ๑)b
　　“放心，这套业务我熟嘞很！”
　　看着瓜婆娘兴冲冲扛起不知道从哪弄来的铁锹，点齐小弟向旁边树林跑去的背影，孟某人忍不住无奈的叹了口气。
　　“孟部长，夏禾她——”张灵玉趁机来到孟浪身边，刚准备替**求情，但刚一开口却自己愣在了那里。
　　他不知道该站在怎样的立场上替夏禾说话。
　　龙虎山天师的关门弟子？
　　正一派灵玉真人？
　　犯罪分子家属？
　　还是xing侵案受害者？
　　但还不等老实孩子想明白自己的定位，孟某人和善的笑容就已经映入了他的眼帘。
　　“你就是灵玉真人吧？找我有什么事吗？”
　　“没……没什么，我就是想问问孟部长准备怎么处理这些全性妖人。”
　　“我是公职人员，当然要依法办事，这两天举办嵩山大会脱不开身，就准备先把他们看押起来，过两天大会结束了再统一送去法办……怎么？灵玉真人有其他更好的意见？有的话但说无妨。”
　　张灵玉一时语塞，但转念想到夏禾应该暂时没有危险，便存了从长计议的心思。
　　于是他拱手道：“没事，在下只是随便问问，抱歉打扰到孟部长了。”
　　孟浪摆手笑道：“这有什么打扰不打扰的？上次龙虎山一行孟某人自觉亏欠老天师良多，如果日后龙虎山有什么需要我帮忙的地方，还请尽管开口，只要力所能及，在下定当竭尽全力。”
　　说着，孟浪留给张灵玉一个意味深长的笑容，伸手抓起夏禾后颈处的衣服将她提了起来随手递给了等候在一旁的圆眼镜青年。
　　“小良，这个女人很危险，你路上小心点，把她送到你大力姐和宝儿姐那边之后就直接留在那边帮忙吧。”
　　“嗯，知道了孟大哥！”
　　吕良笑着答应一声，将夏禾扛上肩膀的同时深深低下头去，回想起了不久前和孟某人之间的对话——
　　在其他队员们离开会议室之后，孟浪伸手接过小丫头递来的饮料，咕咚咚灌下一口之后朝坐在下手神色拘谨的吕良温和一笑。
　　“小良啊，你来到咱们爱情公寓的时间也不短了吧？在这边过得怎么样，还开心吗？”
　　吕良闻言心里咯噔一下，生出一丝不妙之感，但还是强打着精神笑道：“谢谢孟大哥关心，叔叔婶婶和大家对我都很照顾，我在爱情公寓过得比在家里还要自在呢！”
　　“嗯，那就好。”孟浪轻轻颔首，脸上随即浮现出一副温暖和煦的笑意，“小良啊，你叔叔之前和我说你打算在我这里找一份工作，是吧？”
　　“嗯，是的，不然的话一直住在公寓里白吃白喝我有点过意不去。”吕良实话实说。
　　“好！”孟浪抚掌大笑，“难得你有这份心，我这里刚好有一份只有你才能做的特殊工作，你愿意接受吗？”
　　“特……特殊工作？孟大哥，我能问一下具体是要我去做什么吗？”
　　孟浪一脸认真：(｡･ˇωˇ･｡)
　　“少年，我要你去全性做卧底！”
　　吕良则满脸懵逼：Σ(＠ロ＠;)！！！
　　“怎么又让我……额，我的意思是说为什么要选我做卧底？孟大哥你觉得我看起来很像一个卧底吗？”
　　什么鬼？你孟大部长居然让我去卧底全性？
　　可我本身就是全性派来卫生大队的卧底啊！
　　圆眼镜少年现在只觉得这个世界对他满是恶意。
　　先是在家里生活得好好的，突然晴天霹雳被族人误会杀害了自己的亲妹妹。
　　随后从族里逃了出来，被大姐姐夏禾所救，正考虑着要不要以身相许呢，就被她挟恩图报的派来了卫生大队当卧底，挑拨孟浪和张三的关系。
　　本来要说当卧底也就当卧底吧，这边的叔叔婶婶对自己也确实很好，听说卫生大队在霓虹和张三也交了手，貌似他什么都没做就已经完成了任务，后面只需要心安理得的混混日子也就行了。
　　但打死他也想不到孟浪居然还能玩出这样原汤化原食的操作，一时间愣在那里开始了怀疑人生。
　　而就在不远处的对面，孟某人优哉游哉的喝着饮料，默默等待着少年消化掉这个对他来说稍微有些劲爆的消息。
　　果然，又过了一会，吕良从惊愕中恢复了过来，磕磕巴巴道：“孟、孟大哥，我、我没当过卧底，就这么硬着头皮过去全性那边肯定会耽误事的，要不……”
　　“诶——！年轻人不要妄自菲薄！”孟浪不等吕良说完就一巴掌拍在了他的肩膀上，“相信我，小良！我从第一眼看到你的时候就发现了——你是一个绝顶聪明的卧底天才，搞垮全性这件事非你莫属！”
　　吕良：(｡ŏ_ŏ)……
　　“那、那我试试吧，孟大哥你要我怎么做？”
　　“很简单。”孟浪双眼微眯，从文件夹里取出一张照片递给吕良，“这个女人是全性四张狂之一的‘刮骨刀’，具有不弱的魅惑能力。”
　　“一会儿收网时我会亲自出手将她擒下，再把她和其他全性妖人一起关押。
　　到了晚上，你装作一个色迷心窍的年轻人，偷偷过去把那些人放了……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第292章 夏禾：小弟，跟姐姐走吧！
　　送走了捣乱的全性，嵩山大会考核继续。
　　由于后面的美与劳都是相对没那么容易区分的品性，因而孟浪也只是安排了两项十分简单的测试：
　　“美”之试炼——德智体美劳中的“美”指的是审美，而审美则需要一双可以发现美的眼睛。
　　众所周知，人类的瞳孔是由很多细小神经所共同支配的，哪怕经受过专业训练也几乎不可能让瞳孔做出与生理反应相悖的外在表达。
　　九成九情况下，人类的瞳孔会在看到喜欢的事物时因为肾上腺素加速分泌而扩大，也会在看到厌恶的事物时因为副交感神经的封闭趋向而缩小。
　　故而孟某人安排的试炼十分简单，他让参赛选手们挨个坐在超高频摄像机前，男女分开进行两套不同的图片观察测试——
　　男士照片题库有美食、萝莉、美女、击剑、维多利亚内衣秀以及密集恐惧等。
　　而女士照片题库则有美食、正太、帅哥、击剑、孟浪写真集以及密集恐惧等。
　　在选手们分别观看照片的同时，摄像机会清楚地抓拍下他们的瞳孔收放反应，并籍此选出那些炼铜、耽美、反人类、觉得孟浪不帅……等审美不健康的人予以淘汰。
　　当然了，审美不健康的人毕竟只是极少数，绝大多数人还是顺利通过了“美”的试炼，并开始了接下来的劳动。
　　是的，最后一场“劳”是百分百可以通过的，每个选手只需要挑选现成的模具与馅料，按照规定好的流程做出十块月饼就可以通关了。
　　而他们做出来的月饼则会在明晚中秋月圆的时候发放给全场观众，用以增添节日的喜悦气氛。
　　终于，在五项试炼全部结束之后，嵩山大会的第一天进程也随之落下了帷幕……
　　————
　　夜晚，嵩山隐峰密林，百人坑。
　　吕良趴在其中一颗露在可坑外的脑袋旁，焦急地喊道：“姐！姐！你快醒醒！”
　　夏禾隐约听听见一道略显稚嫩的声音由远及近在耳边响起，将她从昏迷中逐渐唤醒。
　　“嘤咛～”
　　见夏禾醒来，吕良赶忙伸手取下封在她嘴上的胶带和布团。
　　夏禾缓缓张开双目，发现入眼处是一张熟悉的面孔，“我这是在哪？你是……小良弟弟？”
　　“没错，是我！夏禾姐，你没事吧？”
　　夏禾尝试着转了转身子和头，发现这坑里的水土比例十分讲究，刚好卡在穴位被封的她不会闷死却又没法挣脱出来的地步。
　　“你看姐姐这像是没事吗？”
　　“额……”
　　吕良尴尬的挠了挠脸，转移话题道：“姐，我在给看守队员们送的宵夜里下了药，他们都睡着了，我这就把你救出来，你赶快逃吧！”
　　“你要放我走？”夏禾闻言微微一怔，“你不怕孟浪事后怪罪你？”
　　“怕，所以等送走了姐姐，我也会离开卫生大队，找个地方躲起来。”一边说着，吕良咬牙用力，将夏禾从泥坑里拖了出来。
　　看到吕良脸上升起的落寞表情，夏禾微微皱起了眉头。
　　“为什么？你现在在孟浪手下做事，前途可谓一片光明，我当初救你也是别有所图，你没必要为了我放弃大好前程吧？”
　　吕良闻言叹了口气，埋头认真拔出插在夏禾身上的银针，半晌之后才闷声开口。
　　“其实这也有我自己的原因在内，我不想再留在卫生大队了。”圆眼镜少年满脸落寞，“孟部长只会关心他的徒弟张楚岚，搬进他们住的公寓之后我和他总共也没说过几次话……叔叔婶婶虽然人很好，但他们对帮我伸冤的事却并不上心。”
　　苦笑一阵，吕良神色愈发自嘲：“我在家里不受族人待见、在卫生大队里也是个小透明，没有人理解我、也不会有人在意我……”
　　说到这里，圆眼镜青年的神色突然癫狂起来：“我TMD不需要什么朋友！我TMD也不需要什么庇护！我只是想证明！证明小欢不是我杀的！”
　　“不是！！真的不是我……呜呜——”
　　看着眼前伤心流泪的男孩，夏禾沉默了。
　　半晌后。
　　“小良，你跟姐姐走吧。”
　　“啊？”吕良蓦然抬头，无神的双眼中满是迷茫，“你说什么？”
　　“我说，你跟姐姐一起走吧，加入全性。”夏禾满脸认真，肃然保证道，“你的清白……姐姐想办法找人帮你洗清！”
　　……
　　————
　　与此同时，密林不远处的一座山峰上。
　　孟浪手里举着一罐肥宅快乐水，不时咂嚒一口，远望着不远处的百人坑笑问道：“大力，宝宝，你们觉得今晚这场戏怎么样？”
　　听到孟某人询问，小丫头回以镇定自若的微笑：“一切都准备好了，成功率在九成以上。”
　　瓜婆娘则抓着一包薯片大嚼着，含糊不清道：“你放心，我特意选得药，亲眼看着那几个娃儿次下去嘞，保证睡得死猪一样。”
　　孟浪：“……干得漂亮。”
　　好吧，孟某人还是很相信两个妹子的专业素养的，闻言也没有多说什么，直接转头看向一旁的吕子乔、陈美嘉夫妇，宽慰道：
　　“子乔哥、美嘉姐，你们就放心吧！大力已经让小良带上了诸葛家最新研发出来的护身法器，我也派了马龙、砚安、杜俊老哥和诸葛玥这只王牌战术小队吊在远处随时保护他的安全，不会有事的。”
　　吕子乔微微点头，揽住陈美嘉肩膀的手臂缓缓摆动，轻轻摩挲着她的后背，嘴角拉起几分略显勉强的笑意劝慰道：
　　“美嘉，之前咱们不也问过小良了嘛～他是自愿接受任务去做卧底的，况且孟浪和大力安排的那么周全，他遇不到什么危险的！”
　　“可小良还是个孩子啊！”大龄少女泪眼婆娑，可怜巴巴的看着自家老公，“他之前在家里受了那么大的委屈，刚到公寓里过了没几天安生日子就去恐怖分子的老巢和那帮坏人打交道，万一……万一他学坏了怎么办？”
　　孟浪：(=ω=；)
　　‘美嘉啊～说出来你可能不信，要是没有我在这里，吕良早八百年就加入全性了……’
　　“美嘉姐，关于学坏这件事呢，我想讠——”
　　“轰！”
　　孟某人的话刚刚说到一半，峰下传来一阵剧烈的爆炸声，紧接着林中便燃起了熊熊大火。
　　“小王八蛋！告诉你放火也没让你搞那么大阵仗啊！”怒骂一声，孟浪纵身跳下山峰，凌空向起火处奔去。
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第293章 孟浪：在下一向运筹帷幄
　　“小良弟弟，咱们这么做不会激怒孟浪，让他不顾一切追上来吧？”夏禾跟在大部队身后飞奔着，不时回望身后的火势，满脸忧心忡忡。
　　“放心吧，绝对不会！”
　　吕良却是一副笃定之色：“咱们没有伤到任何一个卫生大队的队员，又在刚刚放火的地方提前清理出了隔离带。
　　以孟部长的机敏，在他赶到现场之后一定会第一时间看出咱们其实并不想和他彻底翻脸，转而将精力放在救火上的。”
　　“夏禾，你这位小弟说得很有道理。”一旁胡子拉碴的眼镜青年开口附和道，“这样做确实是咱们脱身的唯一办法，他很聪明。”
　　“沈冲大哥过誉了！”吕良不好意思的挠了挠头，“话说回来，我倒是还没来得及问，你们之前为什么要来嵩山触这趟大会的霉头？”
　　沈冲无奈一笑：“唉……虽然有些丢人，但告诉你也无妨——我们其实只是来凑热闹的。”
　　“凑热闹？”吕良脸上露出不信之色，“你可别骗我，凑热闹需要这么多人一起过来？”
　　沈冲耸肩：“真没骗你，我们原本在嵩山大会上真的只是准备凑凑热闹，动手时间是在嵩山大会之后，而且目标也只是那些拿到了奖品的参赛者，而不是卫生大队。”
　　“原来如此。”吕良了然点头。
　　一旁的夏禾也忍不住感叹道：“这样看来，我们果然还是低估了孟浪的智谋，他居然早就猜到了我们会来嵩山，还创造了这场请君入瓮的戏码，如果不是小良你帮忙，大伙估计都要惨了。”
　　“嗯。”沈冲重重点头，眼底隐隐闪过一丝浓烈至极的仇恨之色，“不过孟浪越强，对咱们的目的而言反倒是件好事。”
　　“好事？”吕良面露不解。
　　夏禾轻轻点头：“小弟你可能还不知道吧？当下全性的头号大敌已经不是那些名门正派了。”
　　“不是名门正派？难道你们现在要对付的是上次姐姐说的那个张三？”
　　冷不丁听到“张三”这两个字，狂奔中的沈冲一个撇咧，好悬没有滚下山去。
　　夏禾见状不由皱眉：“沈冲！你冷静一点，张三这会儿远在菩提伽耶忙他的‘全性国际’，没什么好忌惮的！”
　　“是啊，没……没什么好忌惮的。”沈冲强打精神，脸色苍白的转头看向吕良解释道，“没错，现在整个全性已经达成了共识，我们的头号公敌就是张三！”
　　“我明白了，因为张三现在从某种意义上来说已经成为了孟部长和全性共同的敌人，所以你们才会觉得孟部长强是好事？”
　　夏禾微微颔首：“孟浪虽然同样手段激烈，但他为人、做事都很有原则，连丁嶋安那样的豪杰都能被他折服，可见其人必定是个心胸宽广的英雄。
　　但张三却不一样，那个人阴险、卑劣、欺软怕硬且毫无信义可言！
　　面对强者如孟浪他可以礼让退避，但面对弱者如你我的时候他却会毫不顾忌地赶尽杀绝！
　　身为全性，我们不怕孟浪那样有原则的至强者，我们怕的是张三这种做事毫无底线的恶魔。
　　小良，记住姐姐这句话，以后无论在何时何地，只要听到张三的消息，千万不要有任何犹豫，一定要远远的躲开，知道了吗？”
　　吕良沉默点头表示明白。
　　就这样，全性弟子们发足狂奔了两个多小时，终于逃出了嵩山地界。
　　正当他们如释重负，刚准备找个地方坐下来回味劫后余生的喜悦时，迎面却看到一辆辆哪都通公司的快递车出现在了视野当中。
　　全性众人：ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻
　　“沃泽法克！”
　　……
　　————
　　与此同时，运筹帷幄的孟某人接到任菲发来的信息，除夏禾、沈冲、吕良之外的所有全性弟子再次落网。
　　他们不仅没能重获自由，反倒又在个人档案里添上了纵火烧山和畏罪潜逃，堪称满载而归，可喜可贺。
　　“孟浪，能让这么多坏人一起判无期，你似乎挺高兴的？”诸葛大力看到孟某人喜形于色的样子，含笑问道。
　　“嘿嘿～还行吧。”孟某人答应一声，继续抓着她的小脚多指拿揉。
　　“嗯～舒服。”小丫头忍不住轻哼出声，久违的浪式按摩显然让她十分受用。
　　孟某人见她心情似乎不错，赶忙趁机劝道：“大力，明天你确定要作为选手正式参赛吗？其实你作为我的秘书，没必要亲自去冒这些风险的。”
　　“为什么？你对我没信心？”小丫头娥眉微蹙，“我不认为以我的实力会轻易落败。”
　　“我当然知道大力你很强，但你看，宝宝那么厉害不也一样没参赛嘛？”
　　“宝儿姐实战经验丰富，没有必要再接触这种低水准的比赛，但我不一样，现在的我急需增加与异人之间的实战训练，这次机会不容错过。”
　　“可是……”
　　“没什么好可是的！根据你自己认可并签署的《实习恋爱合约》第九十六条规定，女方有权在不过分的基础上每周提出不超过五次任性要求，男方需全力配合满足——现在我任性地要求我的实习男友大人批准我参加这次比武大会。”
　　孟浪听得满头黑线：“……那行吧，反正有我在场你也不会真出什么危险，但既然这次我答应你了，你也要答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“我累了，换你给我按……三天。”
　　小丫头犹豫片刻，咬牙道：“好吧，三天就三天！”
　　“这可是你说的！那先来给我踩踩背吧。”
　　孟浪当即停手，一记咸鱼打挺开心地趴在了床上。
　　对于一个公务繁忙的领导来说，偶尔轻松地享受一次按摩是比下班之后单独指导美女秘书工作更舒爽的事情。
　　按摩最大的好处是省心，不但不用自己动，甚至连充血都不用，堪称懒人最佳运动。
　　“嗯～舒服。”
　　孟浪舒爽地呻吟了一声，随后掏出手机，将它放在了小丫头踩在自己身上的视觉盲点，给三娃发去了一条X信：
　　“小黑，明天的抽签帮我做一下手脚，把大力和张楚岚排在同一组初赛……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第294章 张楚岚：师娘，我得给您磕一个
　　十月一日清晨，嵩山隐峰中央广场。
　　时间来到上午八点整，参赛选手和观众们全部进场完毕。
　　看台上，孟浪带着老丁同身为十佬的陆瑾、吕慈、王蔼、陈金魁、风正豪等人一起坐在观众席中央。
　　见时辰已到，孟浪朝身为主持人的曾、吕二人微微点头，示意大会正式开始。
　　吕子乔得到信号，狠狠踩了旁边眼神涣散的曾小贤一脚，让他赶紧集中注意力。
　　“嘶——”
　　曾小贤吃痛顿时回过神来，强打精神移步主持台的同时，偷瞄向主裁判胡一菲的目光满是畏缩。
　　身体虚成这样他也不想的，可昨天晚上他家媳妇喝大了，放飞自我拉着他在卧室里胡天胡地、胡作非为、胡搅蛮缠、胡拉乱扯、胡服骑射……战况堪称惨烈。
　　鲁树人先生曾经说过：“家有闲妻，枸杞难医，学医拯救不了家庭地位，没有那个金箍棒就别揽那个定海活儿。”——曾小贤深以为然。
　　晃了晃脑袋，想到前两天孟老板承诺干好这次的主持任务就帮自己调理身体，曾小贤浑身上下立刻赶紧满满。
　　和吕老布对视一眼，曾小贤率先举起话筒，用他自认为专业的播音腔讲起了开场白。
　　“各位来宾——各位十佬——各位选手——各位工作人员——大家——早上好！”
　　“我是你们的好朋友，好男人就是我，我就是——曾小贤～”
　　“旁边这位吕子乔则是我不重要的同事，未来三天里会由我俩担任主持为大家解说比赛，感谢各位的支持！”
　　“呼啦——”
　　话音刚落，台下立刻响起一阵热烈掌声。
　　全员都是异人的观众们显然也是第一次见识到这种配备了专业主持、摄像、音响、甚至还有高清转播大屏幕的比武赛事，新鲜感十足。
　　吕子乔见气氛正浓，也随之举起话筒：“诸位观众和选手们请注意啦！下面由我来为大家讲解此次嵩山大会的具体比赛规则。”
　　“因为有资格参加正赛的选手刚好有48人的关系，大赛组委会讨论后决定，本届嵩山大会的正式比赛将在三天内分别进行。
　　其中，第一天是随机分组三人混斗赛、第二天是十六强排名淘汰赛、第三天则是前五选手与卫生大队正式队员的王者挑战表演赛。”
　　话音刚落，在观众们还在消化信息的时候，观众席周围的四块大屏幕同时亮起，四十八名参赛选手的姓名在上面不断滚动着。
　　“好！我们看到现在所有选手的名字已经在大屏幕上随机滚动起来，让我们倒数三个数，看一看今天的比赛分组到底如何！”
　　“三！二！一！大屏幕——请·暂·停！”
　　在观众们屏息凝神的等待中，曾小贤喊下暂停，屏幕上的选手名单也随之最终定格，呈现在了所有人面前。（具体名单在末尾作者的话里，不放出来占字数了）
　　“在赛事开始之前，我们先插播一条广告，观众朋友们可以扫描转播大屏幕右下角的二维码下载本届大会专属的App——脸盆直播。
　　诸位可以把脸盆直播分享给遗憾未能到场的小伙伴，让他们哪怕并未亲至也可以和大家一起享受观赛的乐趣。
　　脸盆直播除了最基本的零延迟实时赛事转播功能之外，还配有了当下最流行的弹幕发送功能，让你可以在观看比赛的同时享受到一吐为快的乐趣！
　　不仅如此，今天比赛之后，脸盆直播会安排专业人士针对每场比赛的选手表现做出相应的分析报告，以便让观众朋友们在淘汰赛到来之前抢先一步了解参赛选手的大致情况——这样的观赛体验感提升，你绝对不容错过！”
　　听到这条广告，场边的观众席直接沸腾了。
　　相当一部分年轻观众在听到主办方居然准备了配套的直播时表现得异常兴奋，第一时间下载并在自己的异人交际圈里开始了疯狂安利。
　　“我靠！这大会的主办方碉堡了啊！场地、人员、设备都是顶级不说，就连App都有？”
　　“有直播实在太好了！我师弟留下看家没来，昨天还跟我哭呢！没说的！转了！”
　　“兄弟姐妹们！第一场比赛马上就要开始了，把弹幕都给我刷起来！”
　　……
　　等到观众们的兴奋情绪逐渐平息，身为开幕主持的曾小贤和吕子乔已经悄然退场，远程导演组的小黑们将导播镜头切换到了赛场中央——
　　身为主裁判的胡一菲双手叉腰，气场十足的立于广场正中央，朗声喊道：
　　“下面有请第一场比赛的三名参赛者——张楚岚、王二狗、诸葛大力进场！”
　　话音既落，三道身影缓缓步入场中。
　　当先一人身穿一套纯黑色哑光定制西装，样貌英武帅气，正是被孟浪特意包装过的开山大弟子张楚岚。
　　第二个进场的则是一个不重要的娘炮。
　　至于第三个鼓着小嘴、时不时用危险目光看向主席台上某人的短发美少女，当然就是刚刚被孟某人摆了一道的诸葛大力了。
　　开局直接与张楚岚“随机”分配到一组是小丫头始料未及的事情，她没想到孟浪居然会用这种方法阻止她参加比赛。
　　诸葛大力非常清楚，在嵩山大会上帮助张楚岚“出道”是孟某人长期计划中极为重要的一环。
　　而孟浪之所以会安排她在第一场比赛就和张楚岚撞车，显然也是摸准了她一贯以大局为重的性格。
　　这样一来，既“满足”了她出赛的要求，又能借张楚岚的手将她安全淘汰，自己这个男朋友大人还真是用心良苦了……
　　(▼へ▼✿)
　　‘孟浪，你给我等着！’
　　身为裁判的胡一菲神色严肃的扫视了三名参赛选手一遍，看到诸葛大力气鼓鼓的面色顿时心下偷笑，暗中祈祷孟浪自求多福。
　　“好！既然选手已经就位，我宣布——比武正式开始！”
　　随着裁判一声令下，场中三人动作各不相同。
　　“唰——”娘炮王二狗谨慎后退，吊在远处观察局势。
　　“哼！”诸葛大力依旧目不转睛盯着主席台。
　　“咚！”本来出场最有逼格的张楚岚此时却出乎所有人预料的双膝跪地。
　　“大力师娘——我得先给您磕一个！”
　　……
　　PS：第一更。
　　鞠躬下台

第295章 第一场比试
　　张楚岚这一跪，大屏幕上的弹幕顿时刷疯了（已屏蔽重复弹幕）：
　　【什么情况】【吃瓜】【标准军礼】
　　【裁判没判他退场】【刚来的请问这是什么节目】【有小哥哥联系方式吗】
　　【小哥哥挺帅的】【我儿何故行此大礼】【弟弟来我这，姐姐可以跪你】
　　【吃瓜+1】【你们知道什么？那个短发女孩是臭小子的师娘，臭小子这叫懂礼貌！！！】
　　【身份确认，张楚岚，绝顶首徒】【原来是他！】
　　【感谢剧透】【感谢被透】【感谢透他】……
　　大屏幕上不断刷着弹幕，但场中的选手们却无暇观看。
　　诸葛大力一脸无语：“起来吧张楚岚，我给你三十秒，把那边那个人收拾了再来和我说话。”
　　小张同志欣然点头：“好的师娘！没问题师娘！”
　　王二狗：(#◣д◢)
　　“我说你们两个！看不起人也要有个限度吧！三十秒就想打败我？开什么玩——”
　　“咚！”
　　“师娘，我搞定了。”
　　弹幕：【卧槽】【奈何本人没文化】【卧了个大槽】【什么鬼】【发生了什么】
　　【是速度！我手机有回放，十倍慢速能看到影子】【感谢解说！】【谢大佬！】
　　【那么问题来了，小哥哥的联系方式是什么】【你是小姐姐吗】【击剑高手不请自来】……
　　张楚岚将头上鼓起大包的王二狗扔到一旁，点头哈腰的跑回了诸葛大力面前。
　　“师娘，现在我是直接认输吗？”
　　小丫头眼神不善：“我不信你猜不出来你那个死鬼师父打得什么算盘，用不着在我这装傻。”
　　“嗐！”张楚岚尴尬挠头，陪笑道，“咱们爱情公寓上上下下谁不知道师娘您才是垂帘听政的老佛爷？我当然是听您的了～”
　　诸葛大力闻言脸色稍霁，哼道：“好的不学坏的学！以后多学学他的本事，少油腔滑调的。”
　　“嘿嘿～师娘说得是！那您看咱这比赛？”
　　“原定计划不变，依旧是你去争冠，不过在那之前我要替你师父试试你……撑住一分钟就算你赢！”
　　言罢，不等对方反应，诸葛大力脚踏中宫，“河洛”奇门发动。
　　张楚岚见状，赶忙施展这些日子以来都快练成本能的孟家步法，飞速后撤试图逃离奇门范围。
　　但诸葛大力显然不会给他这个机会。
　　“艮字——土河车！”
　　“五灵术——冰咒！”
　　小丫头招牌式的左右同时施放两种术法，制造土河车拔地而起拦住张楚岚退路的同时挥手间又有无数冰锥带着刺耳的尖啸射向对方。
　　弹幕：【哇塞！6啊】【短发妹妹好飒】【她是术士吧？看着像诸葛家的术法】
　　【表白短发妹妹！】【笨比，人家刚才都说是师娘了】【脱粉陆玲珑，入粉短发妹妹！】
　　【入粉带我一个】【老板，温一碗酒，要一粒头孢】【我吃瓜，你吃桃】……
　　“我擦！师娘你玩儿真的啊！”
　　张楚岚不敢大意，连忙探手从虚空中扯出一把寒气森森的冰晶长剑挥舞起来。
　　弹幕：【好帅！awsl】【好剑法，羚羊挂角】【希望人没事儿】
　　【前面喊帅那个是男的】【？？？】【击·剑·大·师】【腐眼看人基】……
　　一时间叮叮当当之声不绝于耳，蓬莱岛上被众人喂（吊）招（打）的经验让张楚岚在面对这种烈度不是很高的攻击时完全可以做到游刃有余。
　　“叮！”
　　挥剑将最后一根冰锥磕飞，张楚岚微微有些呼吸急促。
　　但他依旧不敢耽搁，赶忙绕过土河车继续向奇门局外跑去。
　　但是很可惜，诸葛大力在他刚刚卖力表演剑术的时候早就趁机准备好了下一波更大的攻势。
　　张楚岚忽然发现自己的逃生前路之上居然遍布着在蓬莱岛上见过一次的噬氧机关貔貅，心里瞬间咯噔一下，一股不祥的预感涌上心头。
　　果然，下一秒。
　　“艮字——土瀑！”
　　“五灵术——炎咒！”
　　“复合法术——粉尘爆炸！”
　　弹幕：【艺术就是爆炸！】【师娘】【经费在燃烧】【七分熟】
　　【脱粉短发妹妹，我家屋小经不起烧】【她做了什么】【小哥哥没事吧】【怎么炸的】……
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的爆炸声响起，剧烈的冲击波四散，在场中卷起大片烟尘。
　　诸葛大力看也不看张楚岚的位置，在转身默默给自己丢了一发净衣咒之后，举手淡然道：“裁判，我认输。”
　　随即，小丫头再次抬头看了主席台方向一眼，一言不发的走出了会场。
　　胡一菲轻轻点头，打开麦克风宣布道：“第一场比赛结束，胜者——张楚岚！”
　　就在此时，获得了首胜的小张同学从一片焦坑中狼狈爬了出来，除了有些灰头土脸外竟是毫发无伤。
　　张楚岚出坑之后先是左右看了看，见诸葛大力即将走远，赶紧朝着她的背影大声喊道：“多谢大力师娘手下留情！”
　　小丫头头也不回的轻轻摆手，留下一道帅气的背影消失在选手通道的转角。
　　胡一菲见比赛结果宣布了半天，张楚岚都还没有要走的意思，于是轻咳一声提醒道：
　　“咳！咳！……比赛结束，选手请尽快离场、不要停留，人家下一场比赛的选手还要用场地呢！”
　　“诶嘿嘿～没问题一菲姑姑～我这就走，这就走～”小张同志脸上露出了和他敬爱的张伟叔叔如出一辙的标志性谄笑，相当自来熟。
　　“呸，谁是你姑姑！告诉你，以后离我们家玲珑远点！”
　　女魔头怒目圆瞪。
　　“我们家玲珑从小虽然说不上娇生惯养，但起码也是衣食无忧，她吃不了你们老张家那些苦。”
　　“我没说让玲珑跟我吃苦啊！我的意——”
　　“请选手马上离场，下一组比赛就要开始了！”
　　张楚岚正要解释，话刚一出口就被胡一菲再次打断，无奈之下也只好轻轻叹了口气，转身拎起依旧昏迷不醒的王二狗，小跑着向选手通道离去。
　　胡一菲目送少年走远，满意的点了点头。
　　“下面有请第二场比赛的三名参赛者——王也，铁马骝，单士童进场！”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第296章 讲个笑话，太极以柔克刚
　　“哈欠～两位好啊～小辶……小弟有礼了。”
　　赛场中央，刚刚醒过盹来的王也习惯性的想要做个道揖，却猛然回过神来，自己早就半个月前就已经还俗了。
　　就为这事，他老爹王卫国还专门打电话向孟某人致谢，感谢他拯救了自家罹患脑瘫多年的儿子。
　　恍然间看到双手衣袖，王也默然长叹，自己的画风已经从昔日的青麻道袍变成了如今的耐克茵宝。
　　过去的武当小道已经不再，徒留下一具被人唤作“王公子”的皮囊在红尘俗世里浑噩腐败。
　　而就在王也沉溺过往不可自拔的时候，胡一菲的声音忽然在耳边响起。
　　“比武开始！”
　　“唰——”随着主裁判一声令下，王也的两个对手默契的同时向他攻来。
　　“喂喂！小弟和两位大哥什么仇什么怨，怎么一上来就要围攻我啊！”
　　“哼，少废话！你可是外面盛传的种子选手！卫生大队的副队长是吧？我铁马骝今天倒是要称称你的斤两！”
　　“抱歉了王兄，单某虽然不愿意与人联手，但保险起见还是请你先退场吧！”
　　弹幕：【终于开打了】【是太极拳！爷青回】【妈耶！光头变身金甲战士了】
　　【太极拳小哥哥也好帅】【到底是谁啊？天天小哥哥小哥哥的烦不烦】【都别吵了！仔细看，用符的动了】
　　【这是啥？贴上符就瘸了？】【应该是符的作用吧？】【卖拐】……
　　场中，单脚保持重心的王也被铁马骝一拳破掉了太极云手，踉跄两步才好悬没有摔倒。
　　“王也，怎么样！我这通臂掸手的滋味儿如何啊？”
　　“原来是通臂掸手啊？怪不得你明明应该打不到，胳膊却突然变长了一样。
　　不仅如此，在加入了佛门的金刚之力后，你这门功夫可以把炁像炸弹一样扔出去，爆破的距离和时机也都能任意掌握……很不错的功夫，怪不得我的柔劲儿粘不到你的劲力。”
　　说着，王也揉了揉略微酸痛的手腕，从左腿上缓缓撕下一张泛着青色荧光的符箓。
　　“还有这位青符神，无须念咒、也不必事先准备的符箓专封敌人炁脉，我的左腿已经使不上力了。”
　　说着，王也苦恼的挠了挠头：“唉呀！真是的，至于一上来就搞得这么麻烦嘛？这场如果输了可是要算旷工的啊～”
　　“哼哼，你看懂了又能怎样？我老爹的当年在武当山就是败在了你们这太极柔劲的手上，所以才会苦心研究这通臂金刚……这可是专门对付你们用的！”
　　“铁马骝，别再废话了，快点送他退场，一会儿咱们两个还要分个胜负呢！”
　　“知道了，我这就送他出去。王也！你好好看着，柔能克刚那也要看是什么样的刚！喝——”
　　……
　　————
　　两分钟后。
　　“第二场比试结束，胜者——王也！”
　　弹幕：【讲个笑话，太极以柔克刚】【还是没看懂，强烈要求加入解说环节】【求解说+1，同志们刷起来让主办方看到】
　　随着胡一菲的宣告，老王一瘸一拐的向选手通道走去，那无精打采的表情令人实在无法将他与之前两分钟的威猛表现联想到一起。
　　观众席上，被孟浪用两万块零花钱雇来的童工诸葛白一脸天真烂漫的拉着诸葛大力的衣角：
　　“大力姐，刚才王也大哥是怎么赢的呀，我只看到他原地用了个揽雀尾，那个青符神怎么就倒下了？”
　　诸葛大力不知道小正太是某人安排过来转移注意力的间谍，闻言也只好暂时安耐住了马上去找孟浪算账的心思，低下头微笑解释道：
　　“刚才那两个人输就输在对太极拳的不了解上——世人总是对太极拳有所误会，以为柔劲就是它的全部。
　　但实际上只有阴阳交汇、刚柔并济才能称之为太极，所谓太极生万物，太极劲正是一种可以变化出千万种劲力的功夫。
　　刚才老王的那招揽雀尾，巧妙的将铁马骝通臂掸手的劲力用更加刚猛的力量加速带偏了方向，直接攻击在了没有防备的单士童身上让他失去了战斗力。
　　而随后的一对一就更加简单了，只会单一刚劲的通臂掸手和金钟罩又怎么可能打得过刚柔并济的太极呢？
　　哪怕用太极的那个人是瘸子也不行。”
　　“哦～原来是这样啊！”小正太恍然大悟，但随即看向诸葛大力的眼神又充满了疑惑，“大力姐，你之前不是对异人界的事情一窍不通嘛？怎么现在说起这些来头头是道的？”
　　“小孩子少问大人的事，我只是最近突然对这方面感兴趣了，稍微多看了一点这方面的资料而已。”
　　小丫头面无表情的伸手扯了扯诸葛白那张笑得不像小孩子的脸，但另一只手却不自觉摸向了随身包包里的青铜古壶……
　　好像也没那么生气了。
　　正当诸葛大力走神的时候，诸葛白趁机挣脱了她的魔掌，抬手指向擂台中央：“大力姐，你快看！下一场是阿青和蓉姐姐！”
　　“嗯？”闻言，诸葛大力顺着小正太手指方向看去，果然发现了两道熟悉的身影……
　　————
　　擂台中央，外号“小火神”的洪斌正在怀疑人生。
　　他发现这场比试的气氛似乎有些过于诡异了。
　　对面那个武侯派的诸葛青和那个叫傅蓉的妹子这是在干啥？调情吗？
　　喂！你们有没有搞错啊？这正比着赛呢，严肃一点好不好？大庭广众之下搂搂抱抱成何体统？
　　被莫名其妙的狗粮塞了满嘴，脾气暴躁的小火神脸色越来难看。
　　于是他在胡一菲宣布比赛开始的下一个瞬间就直接用出了底牌——
　　两只燃烧着熊熊烈焰的手臂按向地面，炽热的高温瞬间在地表蔓延开来，转瞬间冲到还在你侬我侬的诸葛青与傅蓉脚下，轰然爆裂开来。
　　弹幕：【FFF团之怒】【阿青身边的女人是谁？】【阿青阿青你最棒！】【阿青你怎么了？如果被威胁了你就眨眨眼】
　　【我人肉到了，那个渣女叫傅蓉】【？？？你们在说啥，这不是比武吗】
　　【楼上求个地址，我要寄点土特产给那个小表砸】【纯路人，有八卦听吗？】……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第297章 诸葛青的坑爹招数
　　“蓉儿，你稍等一会儿，我去打发了那人咱们再继续说我小时候的故事。”
　　“嗯，那我先投降去场下等你，注意安全～”
　　“知道了，放心吧～”
　　诸葛青目送着傅蓉认输离场，对小火神放出的熊熊烈焰视若无睹，直到火势眼看就要蔓延到自己脚下的时候才不慌不忙的抬脚踏地，借力跳开老远。
　　小火神见到诸葛青的动作，嘴角勾起一抹狞笑：“嘿嘿！早就料到你会跑，看招——炎掌！”
　　“哦，是嘛？”
　　身处半空中的诸葛青看到小火神那闪耀着炽烈火光的双掌距离自己越来越近，脸上却依旧保持着那副波澜不惊的淡然表情。
　　“蓬莱弈——天元！”
　　“嗡——”随着诸葛狐狸的轻声吟诵，一片看不见的诡异气场蓦然在对手身边弥散开来。
　　“什……什么！？”小火神惊恐的发现，随着背后一阵诡异的狂风刮来，自己双掌之上的火焰竟然瞬间熄灭了！
　　紧接着，在出于震惊而深吸了一口气后，他愕然发现了火焰熄灭的原因。
　　不敢停留的向后飞退了十几米远，小火神这才感觉呼吸逐渐顺畅，他抬起头来惊疑不定的望向诸葛青，声音略带沙哑的开口问道：“你……刚刚抹消了我身体周围的氧气？”
　　“哪有那么夸张。”诸葛狐狸眯着双缝淡然摇头，“准确的说我只是在你身前制造了一块虚无的空间，用以抽空了你身周绝大部分空气而已。”
　　蓬莱弈——天元是诸葛青在蓬莱岛小烂柯山上经历大内景奇遇后开发出来的一整套独门术法的第一招，也是后面所有蓬莱弈法术的释放基础。
　　众所周知，围棋圈里向来有“金角银边草肚皮”之说。
　　就好比古代战争，将军们往往都会选择在四周布置兵力，逐渐向中心包围的战术，而如果一开始就集中兵力等着被对手合围，那最终的结果也基本都会是被来自四面八方的对手分化蚕食、最终落败。
　　正因为此，起手天元也是当前围棋界公认的自杀路数，除了一些脑抽耍帅的初学者外根本不会有人尝试。
　　但万事万物都有其不同的观察角度，起手天元之所以被公认为是“必败”的棋路，最主要的原因还是因为第一手天元的价值太难以估量。
　　以天元为开端的中央变化没有可靠的价值衡量标准可循，以它为中心的布局甚至要在数十手开外才能看到其中价值，而想要提前算到数十手以上的局势……抱歉，别说是人类了，阿尔法狗来都没戏。
　　但在小烂柯山上旁观过天地对弈之后，诸葛青却对所谓的“起手天元，无以成气”的棋道常识有了新的认识——并不是起手天元这步棋不好，而是以人类贫乏的脑力无法驾驭它。
　　然而，精通武侯奇门术的诸葛青突发奇想，既然靠现有的科学计算行不通，那如果靠蒙……咳！靠卜卦呢？
　　就这样，本着“起手天元，后面交给玄学”的指导方针，诸葛狐狸开发出了独属于他的蓬莱弈系列法术。
　　这套法术最大的特点就是它那扯淡的不可控性，除了第一招天元之外，后面的招式嘛……
　　“蓬莱弈——暴走天元。”
　　第二阶段术法发动，刚刚定下的“天元”位瞬间画风切换，从无底洞变成了反应堆。
　　一时间，火焰、雷霆、崩岩、风刃等种种法术攻击仿佛不要钱般从“天元”中奔涌而出，连绵不绝的攻向小火神……以及诸葛青。
　　弹幕：【烟花？】【特效师傅辛苦了】【啊啊啊阿青！！！】
　　【犯花痴请回家，不要刷弹幕影响我们观赛】【靠！傅蓉的资料被人屏蔽了！】【这是武侯奇门的法术？】
　　【表白阿青！】【难道只有我看不懂场上的局势么？我怎么感觉两个人都在挨打？】【把公屏打在保护上，楼上的你没瞎】……
　　场中，诸葛狐狸看似潇洒实则紧张的闪避着“天元”的无差别攻势的同时，心中也无可奈何的叹了口气。
　　没办法，蓬莱弈系列的法术确实很强，但它也有其相对应的优点和弊端。
　　其优点嘛……就比如武侯奇门释放术法需要脚踏中宫建立奇门局，而蓬莱弈的天元不需要。
　　又比如武侯奇门释放术法需要自身耗炁，而蓬莱弈则只需要在初期成型的时候用炁引导，之后天元会主动吸收散落在周围环境中的炁用以维持自身，不会再有其他消耗。
　　但即便是有着这样或那样的优点，蓬莱弈那随机生成无差别攻击的特性也令诸葛青在卫生大队里饱受诟病。
　　不过那些也都是后话了，当下诸葛狐狸作为天元的创造者不断通过冥冥中的玄学感性规避着天元法术的同时，也偷眼打量起了自己的对手，想看一看对方的应对方法。
　　然而，小火神的反应出乎意料的迅速：“裁判！我投降。”
　　诸葛青：(´ー`)？
　　挥手解散掉“暴走天元”，诸葛狐狸脸上的迷茫之色还尚未消散。
　　“诶？咱们还没分出胜负呢！你认输干嘛？”
　　“抱歉，我只是脾气稍微直了点，但我并不是傻！你能把我身周的空气抽走第一次就能再抽走第二次，而我这个人只会玩儿火。”
　　小火神无奈耸肩。
　　“所以喽，既然你练的是完全克制我的功夫，那我还傻X一样撞上去干嘛？丢脸好玩儿啊？”
　　诸葛青闻言，也是回以礼貌一笑：“那就承让了。”
　　……
　　————
　　“第三场比试结束，胜者——诸葛青！”
　　听着台下胡一菲再次宣告结果，与孟某人坐在一起的风正豪忽然笑了。
　　“孟部长手下真是人才济济，大会比试这前三场，卫生大队的队员们都是轻易取胜，让风某人好生羡慕啊！”
　　孟浪点头：“嗯，我也觉得你应该羡慕我。”
　　风正豪：(￣ー￣)？？？
　　小子你懂不懂规矩啊？这种时候不是应该来一波商业互吹的么？你这样说话让我怎么接？
　　“啊哈哈～孟部长真是风趣～那咱们还是专心看比赛吧～诶呦！下一个出场的好像是王家大少爷啊？”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第298章 擤气吹不动的人
　　“第四场比试结束，胜者——王并！”
　　“第五场比试结束，胜者——贾正亮！”
　　“第六场比试结束，胜者——风莎燕！”
　　“王蔼老爷子，您家曾孙身手不错啊～”
　　“孟部长客气，你的卫生大队才是真正的人才济济，那贾正亮年纪轻轻就能同时操控十一柄斩仙飞刀的天赋更是老头子生平仅见，这份御物水平着实惊人呐。”
　　“哈哈哈！王老爷子过奖了……”
　　其实孟某人之所以有这么好的兴致和王蔼这个恶心的老东西商业互吹，完全只是因为时隔许久之后，张三那个坑货终于再次贡献出了一组成就，能够再次进行无级别限制抽奖了。
　　风正豪默然看着那边相谈甚欢的孟浪与王蔼，又看了看自家刚刚走下赛场，胜得比前两人更加干净利落的女儿，心中暗暗打定了主意。
　　“孟部长，刚才那场比试你看了吧？觉得小女如何啊？”
　　“风莎燕？身材……咳！身手挺好的啊～”孟某人一边心不在焉的随口敷衍着，一边在脑海中呼唤道，‘系统，合成无级别限制抽奖机会一次。’
　　【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】
　　‘系统，使用无级别限制抽奖。’
　　【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《Q版三国》世界恶搞角色司徒王允的特殊技能——菜上飞
　　菜上飞：王家家传的顶级轻功，使用时需要手撕一份蔬菜作为推进助力。
　　相应的，消耗的蔬菜品质不同获得移动速度的加成也就不同，最低百分之十，最高百分之二百。
　　技能评价：“看来是到了要施展我独门绝技菜上飞的时候了！
　　嘿咻嘿咻！王家绝学菜上飞！！
　　哎呦——！怎么会这样？
　　我知道了，一定是菜不好！”】
　　孟浪：(҂▼皿▼)︻デ═一
　　‘系统，你他喵的给老子出来！我这里有个宝贝要给你看看！’
　　不知道孟浪心情早已急转直下的风正豪在这时凑了过来，准备给自家闺女拉个皮条：“孟部长，既然你也看小女过眼，那不如我叫她上来你们聊聊？”
　　孟某人双目无神：“不用了风会长，和别的女孩子单独见面，我怕我的女朋友们误会，咱们还是继续看比赛吧。”
　　风正豪：(｀_´)ゞ？
　　‘老夫是不是幻听了？孟浪这小子刚才说的是女朋友【们】没错吧？
　　更可气的是你TND女朋友都论【们】了也不愿意跟我闺女见一面……你是不是看不起我？’
　　在风正豪不善的眼神中，孟浪毫无所觉的掏出手机，拨出了一通电话。
　　“喂，五娃嘛？一点小事儿，你们尽快帮我准备一点全世界最好、最贵的蔬菜，什么白松露、山葵、菜蓟、LaBonnotte土豆之类的都来一些，冻干之后给我送过来。”
　　“嗯？干什么用的？这不是废话吗？蔬菜还能干什么用，当然是拿来防身的啊！
　　行了，我不和你多说了，总之你动作快一点把东西搞来，就这样吧，回见～”
　　……
　　————
　　不管主席台上的闹剧，让我们再次把镜头切回到擂台上。
　　接连三场悬念并不大的比试结束，比赛很快迎来了下一场。
　　“下面有请第七场比赛的参赛者——萧霄、黄明、朱策进场！”
　　随着裁判的邀请，三名服饰各异的选手步入场中。
　　当先一人身穿淡蓝色大褂、颈后别着折扇，一副马上就要去小剧场卖票的架势——他叫萧霄，是一门奇特功夫“擤气”的传人。
　　而第二个进场的则一名是身穿素色道袍，面容憨厚的年轻道士——全真龙门派黄明。
　　至于最后一位肤色古铜、身穿短裤背心、手脚缠绕绷带、浑身上下肌肉虬结的健壮青年人，自然就是本场大会的其中一个种子选手——来自海外华侨异人总会的朱策了。
　　‘哦呦～重头戏来了！’胡一菲见到是这三名选手的时候，眼中略微浮现出一抹期待之色。
　　萧霄和黄明两人，一个与陆家关系匪浅、另一个直接就是陆展博的师弟，对两人实力知根知底的女魔头很是期待那位被自家弟妹林宛瑜快要夸上了天的“朱策弟弟”要怎样才能啃下这两块硬骨头。
　　“比赛正式开始！”
　　弹幕：【刚才那几场差距太大，有没有大手子说一下这场选手的】【不知道，我是来看人找小哥哥的，召唤小哥哥战队！】
　　【遵从召唤而来……古铜色短发小哥哥好帅】【卧槽！你还真叫来了？】【我在白云观见过那个小道士，三个字——基本功扎实】
　　【所以那个拿扇子的真是说相声的？想听的话去哪买票？】【动手了动手了，这嘴炮可以啊】【京中有善口技者，从此君王不早朝】……
　　“哈——！”随着一声爆喝，一道磅礴气柱从萧霄口中涌出，同时横扫向朱策、黄明二人。
　　这种招式名叫擤气，顾名思义是一种练习哼哈二气的本事，练到高深处可以单凭开声吐气将敌人的灵魂暂时轰出体外。
　　然而，就在萧霄信心满满呼出擤气的下一秒。
　　“咚！”
　　被擤气击中的两人同时砸桩站定，本应被轰出体外的灵魂丝毫无恙。
　　“这是怎么回事？！”X2
　　萧霄对自己的擤气无效相当意外，而黄明也因为从朱策的身上感受到了独属于全真派的性命双修内息而稍稍有些讶异。
　　见两个对手呆愣在原地，朱策眼神一凝：“既然两位都这么客气，那小弟就先出招了。”
　　话落便脚下一踏，大步流星冲向萧霄的同时双臂面条般诡异伸长，分两路攻向对手的下盘与肩窝……
　　————
　　看台上，已经决定暂时放过孟某人的诸葛大力已经拉着诸葛白与爱情公寓太太团汇合，此时看到擂台上朱策的招式，忍不住开口问道：
　　“婉瑜姐，这个朱策是什么来头？仅只在这一分钟的抢攻里我就已经看到他用出了全真桩功、瑜伽术、古泰拳、形意拳、合气道还有巴西柔术，而且全都造诣不低，他是怎么练的？”
　　……
　　PS：第一更。
　　鞠躬下台

第299章 孟浪：此子与我有缘！
　　“这个啊？”
　　林宛瑜咽下一勺冰激凌，双眼望天似是在回忆什么：“大力你也是爱情公寓的一份子，告诉你也没什么，小策其实是曾老师他们一个熟人的弟弟。”
　　“熟人？什么熟人？”
　　“展博说一菲姐他们在海南旅游的时候遇见过一个和曾老师长得一模一样的撞脸肌肉怪，小策就是那个人的弟弟。”
　　说着，林宛瑜轻轻放下了手上的冰淇淋碗，眼中闪过一抹哀伤之色。
　　“说起来，小策真的挺可怜的。
　　五年前，展博执行EIO拯救鲸鱼的任务时在一座孤岛上碰巧遇到了小策和他奄奄一息的哥哥阿西边……
　　听展博说，当时小策和阿西边本来是受邀登上了一艘天使教的游轮进行舞蹈表演，但在船上小策因为不小心打翻了一杯用作婴儿洗礼的‘圣水’而被那些天使教徒们疯狂刁难。
　　最终，这些伪善的天使教徒们随便在海上找了座只有一点荒沙的孤悬岛礁，把小策兄弟两人扔到上面，任他俩自生自灭。
　　他们兄弟两个没有食物、没有水，也没有相应的工具可以捕鱼。
　　在经历了绝望的三天等待之后，见依然没有救援队到来，小策的哥哥阿西用石头生生砸下了自己的胳膊，逼着小策……对不起，我说不下去了。
　　总之，在后来救援队踏上岛礁的时候，只剩下一只胳膊一条腿的阿西用尽了最后一点力气哭诉，求展博他们给自己的弟弟找一条活路。”
　　说到这里，林宛瑜的声音渐渐带上了一丝哽咽：“在那之后，展博发现小策在阿西边下葬的时候觉醒了先天异能，就来找我把小策安排进了海外华侨异人总会。”
　　“所以……是展博哥把他培养到这么厉害的？”诸葛白对这样沉重的氛围有些不适，赶忙转移话题问道。
　　林宛瑜缓缓摇头：“不，展博只是教了他最简单的全真入门桩功和丹法，小策的本事是他自己实打实练出来的。
　　虽然小策的先天异能只是最简单的增强身体耐受力与恢复能力，但他却硬是用毅力把这个异能开发到了极致。
　　在这五年里，小策风雨无阻的每天演武至少十四个小时，而剩下时间则会去打擂，用远超常人的努力把海外华侨异人总会收藏的所有武修功法都练了个遍。
　　回国之前我听展博说，现在如果不用通天箓的话，他已经不是小策的对手了……看！台下那两个人已经撑不住了吧？”
　　闻言，小丫头忙顺着林宛瑜的手指方向看去，果然见到萧霄和黄明已经被朱策用标准的现代散打招式击倒在地，再也爬不起来了。
　　“比试结束，获胜者——朱策！”
　　看着朱策默然离场，林宛瑜忽然没有了继续吃冰淇淋的心思，望向台下青年消失在选手通道尽头处背影的眼神也显得忧心忡忡。
　　“大力，大家都说你办法最多，你能帮帮小策吗？”
　　“帮他？”诸葛大力微微恍然，“婉瑜姐，你的意思是……朱策还没有从兄长去世的阴影里走出来？”
　　林宛瑜郑重点头：“小策对天使教和他自己害死了阿西边的事一直耿耿于怀。
　　这五年里他每天只吃素菜、喝清水，过着苦行僧一样的生活，每天除了练武还是练武，从来不与展博和我之外的人交流……我害怕他这样时间长了会得抑郁症的。”
　　闻言，诸葛大力捏着精致的下巴若有所思。
　　‘患有抑郁症、实力很强并且还在追求更强、和天使教有仇……这些要素貌似都很适合让孟浪来操作啊……’
　　念及此处，小丫头嘴角勾起一抹自信的笑容：“婉瑜姐，我已经有些想法了，不过具体操作方式还需要和孟浪商量一下，如果不出意外的话，我们只需要借助后面的比赛就能帮助朱策走出心结……”
　　————
　　镜头调转，就在诸葛大力替孟浪接了个大活儿的时候，孟浪本人却在百无聊赖的翻着赛程名单。
　　鲁树人先生在《人间逼格》里写得好，“时间就像海绵，没事儿谁TM闲得慌去挤呢？”
　　孟浪深以为然。
　　故此，在看到下一场比赛基本会由陆琳获胜毫无悬念的时候，孟浪果断掏出手机，准备抓紧时间打一盘排位。
　　但谁知刚一掏出手机，就同时看到了三条短消息——
　　第一条是诸葛大力发来的，孟浪看完之后了解了关于朱策的大致情况。
　　“嘶——此子与我有缘！”
　　经过仔细的分析，孟某人觉得小朱同志确实是一个很值得操作的小弟人选，于是给小丫头发了回信，晚上回房之后详谈。
　　第二条信息的来源是不愿意透露姓名的吕良同学，他汇报说全性那边现在已经完全信任了他，请示下一步动作。
　　孟浪简单回复了一下，大致是告诉他先安心在全性里待着，像一个真正的全性一样干一些神经病该干的事，以便彻底获得那些人的信任。
　　至于更后面的任务则需要他在那里安心等待，该用到他的时候孟某人自然会想办法联系他的。
　　至于第三条信息则是三娃发来的，里面详述了自他们调查碧游村下落以来斩获的全部成果。
　　这里面不仅标有碧游村的位置和地形，甚至就连建筑布局与主要人员的资料都有，孟浪十分怀疑小黑兄弟是不是在碧游村里发展了内鬼。
　　将这些资料与记忆里原著中的碧游村一一对照，发现除了多出来的赵海棠与少了傅蓉、陈朵两个上根器之外，碧游村的发展与原著差别不大。
　　而就在孟某人低头沉思的时候，擂台边胡一菲的声音响起。
　　“比赛结束，胜者——陆琳。”
　　果然，陆大少爷的胜利毫无悬念。
　　“下面有请第九场比赛的参赛者——唐文龙、诸葛观、赵海棠进场！”
　　看着缓步走向擂台的某道酷似土拨鼠的身影，孟浪眼神微微一凝。
　　‘我靠！居然有这么多法器？
　　emmmm……这么多装备，也不知道达叔管不管回收啊～’
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第300章 赵海棠的逆袭
　　台下，三个男人对峙着。
　　赵海棠用鼻孔对着另外两人：“诸葛家的小子！看在你是大力娘家人的份上，只要你向我道歉，我可以对你之前围殴我的事情既往不咎！”
　　诸葛观对土拨鼠的劝降置若罔闻，脚踏中宫立起武侯奇门。
　　“废话怎么那么多，上次围殴得不够爽是吧？好，那我就再赏你一顿围殴！文龙，咱们上，离字——爆炎！”
　　“嗖嗖嗖——”唐文龙应声而动，瞬间掏出一把暗器漫天花雨般洒向赵海棠。
　　说来也巧，这场比赛和诸葛观分配到一起的唐文龙正好是诸葛观名下战术小队的一员。
　　两人关系很不错，故而相当默契的选择了先攘外再安内的战术打法，准备先将外人清理出去再想其他。
　　然而……三十秒后。
　　“比试结束，获胜者——赵海棠！”
　　随着赵海棠趾高气昂的走向选手通道，赛场大屏幕上疯狂刷起了弹幕：
　　【这场好快】【谁说不是呢？】【武侯派和唐门的人都很强，可惜对手更强】
　　【小哥哥大军呢？？】【这场赢的又不是帅气小哥哥，我出来干嘛】【对不起，五观不合，丑拒】
　　【话说这个赵海棠刚才拿出了多少法器？我眼睛都看花了】【我数了数，至少六件】【软妹币玩家异人版】【给壕粑粑跪了】……
　　看台，爱情公寓太太团。
　　看着擂台上倒在地上人事不省的诸葛观和唐文龙，来自爱情公寓的一众女眷们都很意外。
　　张伟惊讶地张大了嘴巴：“我是不是出现幻觉了？赵海棠不是前几天还在咱们公寓地板上打滚抹鼻涕吗？
　　而且那时候他应该还不是异人，怎么这才十来天的功夫，就能轻松秒杀阿观和文龙了？”
　　“那有什么的就许你吃了金蚕王变身金甲战士，还不许人家赵大公子也有点奇遇了？”陈美嘉一边调侃一边趁老公不在身边的机会疯狂磕着瓜子。
　　“美嘉姐说得有道理，但赵海棠的奇遇肯定没有那么简单。”
　　诸葛大力闭目回忆着刚才的比赛，半晌后开口分析道：
　　“孟浪曾经说过，张律师吃掉的金蚕王几乎称得上是人世间最为顶级的天材地宝，而在现在这个年代，同等级的宝物基本都已经绝迹了。
　　因此，赵海棠即便是通过特殊渠道也得到了相似的东西，他的修为也绝不可能超过张律师，更不可能单凭自己打败阿观和唐文龙的联手。
　　这样一来，赵海棠突然变强的原因就只剩下一个了……”
　　“什么原因？”张伟好奇问道。
　　小丫头神色凝重，转头看向张楚岚：“他徒弟，你平时在等公交的时候，是不是总会有一种错觉，自己等的那趟车总是不来，来的永远是其他的车？”
　　张楚岚不明所以，但还是轻轻点头：“是啊。”
　　张伟同样双眼放光：“没错！我也经常有这样的错觉，这是为什么呢？”
　　“呵呵～”小丫头神秘一笑，“其实这种感觉在心理学上有一个统一的术语——穷。”
　　张家叔侄：(｡￣＿￣)……
　　“大力师娘，这种事就不用拿到台面上来说了吧？家境贫寒这种事大家都不想的啊～”
　　诸葛大力淡定摇头：“注意重点，你以为我说这个真的只是为了调侃你和张律师抠门吗？”
　　“额……不是吗？”
　　“当然不是！我还要借此顺便引出下一个话题——赵海棠之所以能赢，最大的原因就是他太‘富有’了。”
　　唐悠悠面露恍然：“富有？你是指刚才那个男孩身上那些五颜六色的光？”
　　“没错，不出意外的话，那些光芒每一道都是一件法器……不行，我得早做准备！”
　　说着，小丫头掏出随身携带的小本子，开始了奋笔疾书。
　　“大力姐，你在干嘛？”陈朵凑上来问道。
　　“没什么，写一份简单的分析报告。”诸葛大力神色认真，“赵海棠已经晋级了十六强，那么在后面的淘汰赛里很可能会有咱们的自己人撞上他，提前制定一些针对策略很有必要。”
　　“哦，这样啊。”陈朵重重点头，果然大力姐才是爱情公寓里除了张伟哥之外最靠谱的人。
　　就在小姑娘暗自感慨的时候，耳边却传来了熟悉的声音。
　　“好了朵朵，第十场比赛的选手已经进场了，你的比试在第十三场，我送你去选手通道那边吧。”
　　“嗯。”陈朵闻言，脸上洋溢着甜甜的微笑，“听你的，张伟哥！”
　　看着张伟和陈朵一同离去的背影，爱情公寓的一众逗比们齐刷刷露出了标准的姨母笑。
　　陈美嘉：“这么多年了，张伟可算是能嫁出去了！”
　　咖喱酱：“刚才看见陈朵笑，我就联想起了联谊会那天孟浪哥给咱们看的视频，没想到张律师真的拯救了陈朵！”
　　关谷神奇：“遮你究不知道了吧～张伟可是号称爱情公寓最优种的男人！他是能够创造起鸡的！”
　　陆展博：“我从来没和张伟同框过，不过我之前也听老姐说了他和陈朵的故事，虽然他们两个人的前半生都是悲剧，但相遇在一起之后却负负得正了，确实是件可喜可贺的事情！”
　　张楚岚仰面捂脸，不争气的泪水自眼角滑落：༼༎ຶᴗ༎ຶ༽
　　“挺好的，未来我会喊一个比自己还小两岁的小妹妹叫婶娘……挺好的，反正两个师娘也没比我大多少。”
　　‘玲珑啊，你赶快比完赛回来吧！我想你了……’
　　就在爱情公寓逗比团们闲聊扯淡的时候，台下又结束了一场比试。
　　“比赛结束，胜者——王震球。”
　　大屏幕上的弹幕依旧疯狂滚动着：
　　【这个人是小姐姐还是小哥哥啊？】【是男是女不知道，但他很·不·对·劲】【没错！你看看倒在地上还在不停抽搐的那两个人】
　　【快看那两个人的面部特写！这是什么功夫？物理chun药吗？】【不管他是男是女，就冲这招叔叔也要♂他！】
　　【远离楼上】【卧槽！无情！】【受不了，告辞！】……
　　“下面有请第十一场比赛的参赛者——风星潼、邓有福、诸葛萌进场！”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第301章 又见八奇技
　　主席台上，输掉了第二场晋级赛的孟浪悻悻然收回手机，暗骂一声晦气。
　　“唉……”
　　真是一失足摔成大瘸子，再回首又闪断了腰。
　　枉他孟某人自诩学富五车，对鲁树人先生的著作更是如数家珍，怎么这次连他老人家那句“节假日共分两种，国内节日宜聚餐、国外日节宜开房，但任何假期都不宜排位上分”的名人名言都忘了呢？
　　孟浪懊恼不已的刚刚抬起头来，准备瞅瞅擂台上的比赛进行到哪了，却冷不防听到耳边响起了一道烦人的声音。
　　“孟部长，你看擂台上我儿如何啊？”
　　却是一直分心留意着孟某人动作的风正豪见他终于结束了游戏，便迫不及待的凑过来继续旁敲侧击。
　　虽然有些弄不明白这个老阴比干嘛一个劲的找自己聊天，但孟浪还是很客观的分析着场上的战局：
　　“令郎吗？不出意外的话这场的获胜者应该就是他了吧～毕竟他是风会长您的儿子，八奇技之一的拘灵遣将可不是闹着玩的。”
　　这话倒还真不是恭维，如果现在的擂台上没有东北萨满出马仙儿一脉的邓有福在场的话，诸葛萌确实有可能完虐风星潼。
　　只不过令人遗憾的是，风星潼虽然打不过单独的诸葛萌，但同时打邓有福和诸葛萌两个人却胜算极大。
　　只因同为八奇技之一的拘灵遣将实在太过克制邓有福……或者说是太过克制邓有福掌握的那只“精灵”。
　　事实上，这个世界上不单只有人这一种生灵可以掌握炁，精灵就是一种极为罕见的修炼出炁的动物。
　　因为动物天性淳朴，一旦掌握了炁，修炼进度反而比人类更加迅速。
　　在东北，人们将那些练到可以用精灵之姿现世的动物叫做“仙”，其中有“狐、黄、白、柳、灰”五只精灵因为法力强大而被尊称为“五仙”。
　　所谓的“出马”即是让人与这些精灵订立一种合作关系，得以借用他们的力量。
　　也正因为此，东北萨满与精灵之间的关系其实是偏弱势的，他们需要花费几代人的心血乃至生命去维护与这些精灵之间的关系。
　　故而，出马一脉对于灵的态度多是以尊敬居多，依靠着精灵对自己的喜爱而借得力量，大多数人一辈子也只会和一位精灵合作。
　　这是一种相互的选择，一旦成功就会将彼此视为家人，这也即是所谓的“家仙儿”的由来。
　　邓有福正是出马仙家族这一代有幸与五仙中之一的长白山柳坤生签订契约，能请得这位大仙上身的杰出子弟。
　　但很不巧的是，现在他碰到了会用拘灵遣将的风星潼……
　　“那边的小妹妹！可以让我和风家的小子先打吗？”邓有福自信满满。
　　诸葛萌讪笑摆手：“嘻嘻～你们随意，我是被我外甥女逼着报名打掩护的，本来就没想着赢！”
　　“那正好！”邓有福转头看向不远处那个稚气未脱的和善少年，“风星潼——咱俩练练？”
　　“没问题有福大哥，我早就想见识一下东北出马仙的功夫了！”风星潼笑得天真烂漫。
　　“想见识吗？好啊！来看看我伺候多年的这位。”邓有福双手比出一个奇异手势。“小的邓氏第三代子弟有福，有请柳大爷——上身呐！”
　　话到此处，邓有福忽然娇躯狂颤，肉眼可见的浑厚黑炁自他身上涌出。
　　轰——
　　站得稍微近一些的诸葛萌被这股狂暴涌出的气流退出老远，默默感应了一下邓有福身上借到的浑厚内炁，暗道自己和对方开打基本也就是个四六开的局面，于是果断举手认输。
　　没办法，反正她也只是被诸葛大力拉来凑数的，相比于输赢她还是更加在意女孩子的风度。
　　而随着诸葛萌的退场，擂台上的另外两人则开始表演起了传统网络小说里烂俗的情节——
　　观众甲：“好冷啊！这已经不能叫炁了吧？”
　　观众乙：“这简直就是所谓的妖气了！”
　　观众丙：“我怀疑，就是不懂炁的人，也能看见他身上的黑烟吧？”
　　在周围观众的惊叹于倒吸凉气声中，变作蛇脸竖瞳的邓有福嘴里缓缓吐出了与之前截然不同的沙哑嗓音：
　　“知道了～没用的玩意儿，要是你能完全发挥我借你的力量还用得着我亲自动手吗？行了，我会留这毛孩子一命的。”
　　风星潼：“呵～呵呵呵～简直是……”
　　蛇脸邓有福：“喂！被吓傻了吗臭小子？”
　　风星潼：“呵呵哈哈哈哈哈——！简直是太棒啦！”
　　蛇脸邓有福：“看来真的被吓坏了？那我就……嗯！？这是怎么回事！！”
　　只见风星潼双目微光闪烁，静静的站在原地，缓缓抬起左手做了个再平常不过的邀请手势，口中淡然吐出一个字：
　　“来。”
　　就这简简单单的一个来字，却让邓有福或者说是邓有福请来的家仙柳坤生面色大变，浑身上下抖若筛糠：“小子！你这是——”
　　风星潼却并没有为他讲解的意思，只是将手抬得更高了些，呼唤的语气也更加严厉了三分：
　　“还不速来！”
　　唰——
　　随着这一声呼唤，漫天弥散的浓烈黑烟仿佛被倒放一般从邓有福身周涌入了风星潼的手里。
　　“呃！啊啊啊啊啊——”黑烟被抽走后，邓有福神色怔忡的趴倒在地，半晌之后才抬起头来，咬牙切齿地嘶声问道，“你把坤生大爷怎么了？！”
　　“没什么，你这位大爷太棒了……借我用两天，大会结束就还你。”风星潼依旧用那副云淡风轻的样子轻喝道，“收！”
　　随着声音落下，盘绕在他身周的黑色巨蟒虚影迅速压缩变小，并最终变成一枚黑色炁团悬浮在了风星潼的掌心。
　　“我知道这只精灵对有福大哥很重要，放心～我不会为难它的。”
　　说着，少年转头看向胡一菲，郑重保证道：“还请卫生大队的裁判姐姐为我作证——我承诺在这次大会结束之后的第一时间将坤生大爷完好无损的交还给有福大哥，如若有违誓言，天人共杀！”
　　“嗯。”胡一菲抬头看了一眼主席台上的孟浪，见他微微颔首，便朗声宣布道：
　　“比赛结束，胜者——风星潼！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第302章 孟浪：在下欲收令郎为徒
　　“下面有请第十二场比赛的参赛者——诸葛升、高钰珊、丹尼尔进场！”
　　看台上，诸葛大力满意的看着自己手上写得密密麻麻的赵海棠针对方案，拍照后上传到了卫生大队的工作群里。
　　见她终于抬头，一道等候多时的身影瞬间凑了过去。
　　“瓜妹儿。”
　　“额……宝儿姐，你怎么来了？孟浪不是特意留了特意买了两万块钱的零食让你在房间里慢慢吃吗？”
　　“咔嚓嚓、咔嚓嚓——莫得喽，嘞似最后一包，哪里还有嘛？”
　　诸葛大力：(ー△ー；)
　　“那你在我身边不要乱跑，稍微等一会儿，我让人帮你去少林寺景区那边买。”
　　冯宝宝：(｡•﹃•｡)
　　“嗯嗯！要辣一点嘞。”
　　小丫头无奈抚额：“好好好～稍等一下，我让他们给你买最辣的～”
　　这边心不在焉的发着短信，诸葛大力抬眼看到冯宝宝正趴在栏杆上瞪着擂台猛瞧，便微笑着走上前去，一同看向擂台——
　　只见此时场中局势十分焦灼，诸葛升与二壮已经默契的形成了暂时的攻守同盟，一前一后攻向手握魔棒的丹尼尔。
　　“八神力——白虎！”
　　一声爆喝，诸葛升欺身上前。
　　只见他猿臂舒展、运炁行力，一招隐隐带有白虎虚影的八极劈挂刚猛击出，暗合崩、憾、突字三决的强悍劲力直接打出了音爆。
　　面对诸葛升来势汹汹的攻势，丹尼尔不慌不忙，魔杖一指对方身影轻轻念咒：“Levicorpus倒挂金钟！”
　　唰——
　　随着丹尼尔的声音落下，诸葛升头下脚上被吊上了半空，蓄势已久的一掌自然也发挥不出作用。
　　“控制型咒术？有意思……八神力——值符！”
　　……
　　“宝儿姐，依你来看这场比试谁的胜算更大？”
　　“外国人赢定喽。”
　　“为什么？”
　　“嘞个外国人很凶，比胡一菲还凶，诸葛升和二壮干不过他。”
　　“差距这么大嘛？看来这个丹尼尔确实不简单。”
　　小丫头微微皱眉，虽然她也知道身为法师会年轻一代第一人的丹尼尔会很强，她没想到冯宝宝居然如此笃定。
　　朝夕相处这么长时间，诸葛大力也不得不认可冯宝宝那扯淡的第六感判断力的准确性。
　　没办法，不信邪是要付出代价的。
　　毕竟瓜婆娘可是真能精准预测出睡着的孟浪几分钟后会翻身的，前天晚上打赌输掉整整一周浪式按摩配额的惨痛经历令小丫头记忆犹新……
　　“阿嚏——！”
　　正在观赛的孟某人狠狠打了个喷嚏。
　　不知为啥，从昨天开始他就总有一种被人当做赌注输出去了的奇怪赶脚，似乎浑身上下都被一股恶寒笼罩着。
　　“孟部长这是怎么了？习武之人感染风寒可不是什么小事，一定要注意身体啊！”
　　“呵呵，有劳风会长挂心。”孟浪不在意的微微摆手，“一点小问题，不碍事的。”
　　“倒是现下这场比试，诸葛家的奇门术、全真派的出阳神、法师会的炼金术三大手段齐出，不知风会长更看好哪位取胜呢？”
　　“哦？孟部长莫不是在考校老夫？”
　　“岂敢～在下不过是有些好奇，白手起家创下天下会偌大基业的风会长，会不会有看走眼的时候。”
　　风正豪敏锐的从孟某人的话当中听出了他的一语双关。
　　刚才这话表面上是在问他对比赛怎么看，实际上则是挑明了在问他对公司与“更上面”的部门有什么看法。
　　风老狐狸缓缓低头，借助眼镜的反光遮住眼神，同样一语双关道：
　　“有些时候一次两次的看走眼并无伤大雅，只要大方向走得对早晚都能赚到钱，你看我说得对吗——孟部长？”
　　“嗯，没想到风会长居然还有如此公忠体国的思想觉悟。”
　　孟浪欣然点头，对方懂得上道就好。
　　“实不相瞒，适才孟某看令郎风星潼根骨奇佳，忍不住动了爱才之心，也不知道日后有没有那个福分能够收到与令郎差不多的徒弟呢～”
　　“哦？”风正豪眼中精光一闪，“孟部长能看得上我儿，那是我儿的福分，想要收徒又何必舍近求远？”
　　说着，风老狐狸迫不及待的掏出手机，拨通了风星潼的电话——
　　“喂！星潼吗？赶紧来主席台一趟，别问为什么，你的造化来了！对了，记得把你姐也叫上，让她穿得得体一点。”
　　孟浪在一旁听得满头黑线：“风会长，孟某人刚才只是一时兴起的胡言乱语，您把令郎叫来也就行了，怎么连令嫒……”
　　“哈哈～孟部长有所不知！说来也是老夫的过错，太过宠孩子！星潼从小就被我惯坏了。”
　　“……所以呢？”
　　“星潼这样从没吃过苦的孩子怕是经受不住师门的严格要求，所以我准备派他姐姐跟在他身边以作监督，防止他半途而废。”
　　孟浪：(￣┏Д┓￣°*)……
　　‘老东西，说得那么冠冕堂皇你以为我不知道你的目的吗？
　　不怕告诉你，惦记我们老孟家祖传染色体的小姑娘能从爱情公寓排到龙虎山！
　　吕小布老师告诉过我们，行走江湖最怕的就是装上同行，像风莎燕那样专门坑害老实人的女人小爷才看不上！’
　　想到在一人之下原著里，农民工贾正亮出卖高强度体力劳动辛苦整整一晚才从黑心老板风莎燕那里拿到了五百块钱工资，孟某人不由悲从中来。
　　鲁树人先生曾经说过：“民为水、君为舟，水能载舟、亦可赛艇。”——孟浪人深以为然。
　　像他孟某人这样古道热肠宅心仁厚义薄云天慈悲为怀的老板自然深晓用人之道，懂得人文关怀的重要性，像风莎燕这样的害群之马肯定是不能拉近革命队伍里来的。
　　想到这里，孟浪严词拒绝道：“风会长，孟某人调教徒弟的方法不便外传，还是让令嫒回去吧。”
　　“如果是不便外传的话，我们可以——”
　　“真的不必了！风会长，令郎估计还有些时间才能赶到，在那之前咱们还是继续看比赛吧……瞧，这不是马上就要决出胜负了么？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第303章 陈朵：要收费的！
　　擂台之上。
　　诸葛升身形略微佝偻，气喘吁吁回头望向身后的长发女孩：“那边的……高二壮是吧？既然你的功夫出自全真五柳一脉，那你应该也会出阳神吧？”
　　“嗯，我会。你想干哈？”
　　“二壮，你应该也很清楚，对面那个外国人本来有很多次机会可以重创你我，但他都放弃了……虽然不想承认，但咱们已经输了。”
　　高钰珊无奈耸肩：“你说得对，那咱们怎么办？认输？”
　　“不，我准备最后尝试一下奋力一搏，这次换你主攻，我用八神力帮你辅助，哪怕咱们这场赢不了，起码也要输得甘心！”
　　“你说服我了。”二壮近乎瞬移般闪现到诸葛升身边，“想怎么打？”
　　诸葛升咧嘴一笑，不由回想起这段时间以来每天被女魔头暴打的心酸历程。
　　“对付强于自己的高手，扬长避短是必须的！对方所依仗的无非就是那些匪夷所思的咒术。
　　既然如此，咱们只要拿出比对方更匪夷所思的力量不就行了？
　　一会儿我会动用还不纯熟的河洛奇门，在30秒内同时为你的灵体加持所有八神力，剩下就看你的发挥了。”
　　“……诸葛升。”
　　“嗯？”
　　“你这人有点意思。”
　　“彼此彼此～那咱们这就——”
　　“怼他！”X2
　　两人齐齐大吼一声，高钰珊毫无顾忌地盘腿闭目，一道状似幽灵的魂体自她体内缓缓飞出。
　　与此同时，诸葛升勉力施展“河洛奇门”，将八神力一一加持在了二壮身上——
　　腾蛇：虚诈之神的力量让二壮的身影飘忽不定，进攻更具迷惑性。
　　太阴：阴佑之神的力量让二壮得以隐去声息。
　　六合：护卫之神的力量在二壮身周内升起结界，保护她不被伤到。
　　白虎：凶暴之神的力量让二壮每一次攻击的伤害增加。
　　玄武：盗拓之神的力量让二壮的动作更加灵活。
　　九地：坚固之神的力量使二壮耐力增加。
　　九天：威悍之神的力量使二壮的灵体攻击附带上了一定的物理伤害。
　　‘这力量强得未免有些过头了吧？’灵体二壮满脸兴奋，她清楚的感受到了自己现如今的力量有多么强悍。
　　“丹尼尔先生，接下来你要小——”
　　“Sectumsempra神锋无影！”
　　“呃——啊！”本体突然出现数道犹如刀割般的伤害，二壮因为本体被伤而立刻被强制收回了体内。
　　“停！我们认输！赶快救人！”诸葛升见不远处的二壮浑身上下刀痕交错的样子，顾不得理会同时发动八神力的脑海剧痛，赶忙喊道。
　　“比赛结束，胜者——丹尼尔！”
　　丹尼尔对自己的获胜并不意外，闻言十分绅士的小跑着来到倒地不起的二壮身旁，抬手将神锋无影咒解除。
　　“高钰珊小姐，你的老师没有告诉过你，灵魂离体时一定要注意保护肉身吗？”
　　二壮：“……”
　　“还有你，诸葛升先生，你的赌性怎么这么大？难道你的老师没有告诉过你，在摸清楚对手的实力之前，一定不可以孤注一掷的吗？”
　　诸葛升：“……”
　　听了丹尼尔的话，再回想一下便宜妹夫在宝力大厦给他上过的第一堂课……
　　【在不清楚对方的真实实力前，不要盲目进攻，否则一旦遇到比你强得多的敌人就会像刚才一样当场去世】
　　貌似他这一言不合就梭哈的毛病一直都没能改掉啊。
　　“比赛结束，请选手尽快离场！”眼看比赛已经结束半天了，两个憨憨还是坐在那里发呆，胡一菲忍不住催促起来。
　　“哦哦！我们这就走！丹尼尔，能帮我一起扶二壮一把吗？”
　　“乐意之至！”
　　……
　　选手通道里面，见诸葛升他们已经在这边走了，张伟这才把手上的胶囊和水递给陈朵小妹妹。
　　“朵朵，你手腕上的计时器我已经调好了，超过55分钟就会自动报警，无论你是优势方还是劣势方，警报一响立刻认输下台，知道了吗？”
　　“知道了，张伟哥！我明白的。”
　　“嗯，去吧，注意安全。”
　　……
　　“下面有请第十三场比赛的参赛者——陈朵、张铭道、李紫苑进场！”
　　老规矩，上弹幕：【哇！这场不仅有小哥哥，还有两个好漂亮的小姐姐】【？？？楼上的你还能男女通吃？】【我是配锁的，请问一楼您配吗？配几把？】
　　【小哥哥军团给爷爬！】【滚回家里自♂作自♂受去吧！】【坑货们，不要歪楼好不好】【9494，你们歪楼，擂台上也跟着不学好，这怎么都开始掏手机了呢？】……
　　就像弹幕里说的那样，本场比赛的画风确实是有那么一点点的……扯。
　　没办法，这场比赛是孟某人精心安（作）排（弊），用于帮助陈朵小妹妹杀进十六强给张楚岚垫场的保送局，对面的两个憨憨对手也是提前和徐四打好招呼才派过来的手游小分队成员。
　　“你好，我是龙虎山弟子，同时也是公司在华北大区的员工，我叫张铭道。”
　　“你好，我是苗疆蛊术的传人，和张铭道一样是公司在华北大区的员工，我叫李紫苑。”
　　“陈朵。”
　　见小姑娘神色冷淡，两个憨憨对视一眼都觉得有些尴尬。
　　李紫苑双手高举做投降状：“呃。陈朵妹……小姐姐，其实今天我和张铭道过来并不是和你比试的。相反，我们是听徐四哥说卫生大队这边有两个顶级的蛊术大家，这才赶过来替张铭道求医的。”
　　陈朵：(✿゜-゜)？？？
　　“也就是说，你们是来擂台上找我治病的？”
　　“嘿嘿嘿……没错。”张铭道略微有些不好意思的挠了挠头，“我们怕贸然去魔都登门拜访会有些突兀，这才想着来嵩山大会凑凑热闹看能不能遇到陈朵小姐姐和那位张伟大哥，没想到还真让我们撞了大运，直接在赛场上和你遇到了，缘分呐！”
　　陈朵面无表情：“缘不缘分的无关紧要，我已经看出来你中的是蛊毒是千日红，我凑巧在前阵子得到了它的解法，可以治。”
　　“真的？！”X2
　　手游小分队的两个憨憨闻言大喜过望。
　　“嗯，不过不是免费的。”
　　“应该的！应该的！那不知道小姐姐您的诊疗费是怎么算的呢？您说个数，我们好回去想办法！”
　　“让我想想。大力姐说我赚的钱最好不要比张伟哥多，张伟哥一次法务咨询的价格是……你给我二十块好了。”
　　张铭道李紫苑：“？？？”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第304章 首日比赛结束
　　“二……二十块？”张铭道有点发懵，“比特币吗？”
　　“当然是软妹币！”陈朵神色认真，“而且这是一口价！恕不打折！”
　　“放心，我们肯定不还价！”李紫苑赶忙拉住还欲多说的同伴。
　　虽然不知道为啥这位神医小妹妹似乎脑袋不太好使，但既然是她自己开出来这么低的价格，那他们自然也乐得如此。
　　两人对视一眼，张铭道掏出手机：“我们直接给你五倍诊金，一百块可以吧？X信还是X付宝？”
　　陈朵倔强摇头：“不，我就要二十，不能多也不能少……X信好了。”
　　张铭道捂脸，这个小姑娘的脑回路貌似不怎么正常的亚子：“……没问题！你说多少是多少！那我俩现在就认输，麻烦您帮我看看这毒。”
　　“滴！X信到账，二十元。”
　　……
　　主席台，孟浪饶有兴致的欣赏着擂台上的闹剧。
　　而在他身旁躬身侍立的，则是刚刚他收下的二徒弟风星潼。
　　“星潼，最后三场比赛的选手资料刚才你都看过了，依你所见，会是哪三个人晋级？”
　　知道孟某人是在有意考校他的眼力，风星潼略微沉吟，这才开口分析道：“第一场，蓬莱宋瑾瑜底蕴不够、武侯派诸葛白虽然家学渊源但心性经验都还有所不足，依弟子所见唐门陶桃当为胜者。”
　　“嗯。”孟浪淡然点头，“说下去。”
　　“第二场比试当属云的实力最强，但这个人为人正直古板，更曾立下所谓‘不打女人’的誓言，因而我估计他有九成概率会直接认输。
　　而在剩下的两个选手中，贾招娣的奔流掌修为明显强于柳妍妍的控尸术，没有输的道理。”
　　“至于最后一场就更不用说了，龙虎山灵玉真人的修为在年青一代里可谓顶尖，陆玲珑和枳瑾花哪怕联手也不可能有丝毫胜算。”
　　“分析得不错。”孟某人微微颔首，随后话锋一转，“星潼，你知道我为什么执意要收你为徒么？”
　　风星潼闻言心中一动，但面上依旧神色如常：“为什么啊师父？”
　　“因为我在你和你大师兄张楚岚身上都看出了古之先贤的影子。”
　　“古之先贤？师父你太过誉了～”
　　“呵呵～”看着眼前少年挠头憨笑的样子，孟浪神秘一笑，“过誉与否，等你和你师兄分别闯出一番事业之后自有他人评判，我这个师父能做的也只是偶尔提点你们一下，防止你们日后行差踏错。”
　　其实，孟浪前世在看一人之下的时候，最为欣赏的人物就是张楚岚、风正豪以及风星潼这三个人。
　　毕竟相比于老天师那种直接用人设顶到天下第一的大智慧者，像风正豪这样凭借头脑和手段一步步打拼成为绝顶人物的人才更显得有血有肉。
　　风正豪自身手腕超群的同时还善于用人，单从他白手起家创建出天下会这样庞然大物就可见一斑。
　　不仅如此，这老东西长袖善舞的能力也极为恐怖。
　　毕竟，想要和医道国手的王子仲老爷子成为忘年交可不是什么简单的事情。
　　常言道，医者父母心，如果不是打心眼里认定风正豪一家全都是利国利民的带善人，王老爷子可不会在临终前主动成为风星潼的守护灵。
　　因此，如果一定要让孟浪对风正豪这个人做出一个完整评价的话，他的回答大概只有两个字——刘邦！
　　同样的道理，孟浪也从张楚岚身上看到了曹操的影子。
　　只可惜自家大徒弟空有曹操的能力却没有曹操那份胸怀和志气，非得让人在背后拿枪抵着才肯稍稍前进，就这还得是抽一鞭子才肯走一步路。
　　还好自家二徒弟现在看起来还算不错，风星潼的行事风格更像刘备，懂得以善行善举为人处世，这点是孟某人十分欣赏的。
　　身为拥有绝对力量的上位者，孟浪并不在意风星潼的善良到底是装的还是出于真心。
　　圣人论迹不论心，反正有他这个长生不老的师父在，风星潼这辈子只能老老实实的当个为国为民的带善人。
　　不过说到长生不老，孟浪还真有些怨念。
　　他的凤血是系统直接帮忙融合的，比之徐福要完美得多，已经具备了缓慢造血的功能。
　　然而即使这样，他也依然和徐福一样只能长生、无法不老。
　　想到只要再过几千年，自己的眼角就要长鱼尾纹了，孟某人表示无法接受。
　　也正因为此，孟浪最近一直在研究从阮丰那里掏过来的《六库仙贼》。
　　这门功法练成之后不仅可以防止衰老、更能像冯宝宝一样通过进食和呼吸来增加蓝条上限，看起来简直就像是为他孟某人量身定做的一样。
　　但……怎么说呢，孟浪觉得可能是因为自己帅到老天妒忌的关系，他在这门功法的修炼上遇到了一些困难。
　　六库仙贼入手已经超过一周，卫生大队的队员们修炼简化版都已经纷纷小有成效，功力进境虽然不算变态但也比之从前快了不少，唯独他孟大老板卡在入门阶段迟迟不得寸进……
　　这也让他坚定了下次壶中世界无论如何要去一趟秦时明月的决心。
　　毕竟那边的大腿……咳！是那边的学术氛围最适合触类旁通帮助他领悟六库仙贼。
　　就在孟某人发呆沉思的时候，今天的最后三场比试也纷纷结束。
　　不出所料，晋级者就是风星潼之前预言的陶桃、贾招娣、张灵玉三人。
　　值得一提的是，张灵玉这一次将陆玲珑电成炭烤萝莉，不仅激得主席台上的陆瑾老爷子破口大骂，更让某个不要碧莲的小东西在心里记下了小本本……
　　“观众朋友们，今日比赛已经全部结束，现场观众请有序离场。
　　明天的淘汰赛对战名单将会由十佬们抽签决定后于明早八点公布在脸盆直播App上，敬请关注！”
　　被曾小贤的主持声惊醒，意识到自己想得有些远了，孟某人不由失笑摇头。
　　伸手从身上掏出一本小册子，孟浪头也不回的把它向自己身后的风星潼递了过去。
　　“星潼，你有家传的拘灵遣将傍身，在练至大成之前没有必要多练旁门功夫，这本秘籍你先拿着，回去以后好好练习以作防身。”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第305章 次日比赛名单
　　“呃……”
　　风星潼有些懵逼的看着自家师父，犹豫着不知道该不该接这本“秘籍”。
　　“怎么了？给你就拿着啊～”
　　孟浪不耐烦地晃了晃手上的小册子，依旧没有回头看看自家徒弟脸色的打算，埋头拿起手机单手操作着。
　　这个新收下的徒弟似乎没什么眼力劲，这年头像自己这种认真负责的好师父，别说打着灯笼了，你打着马赛克也不好找啊！
　　居然敢不接师父送的东西，胆子肥了？
　　然而，下一秒。
　　“那个……师父啊，您确定要您给我的秘籍是这本亲热……天堂？”
　　‘我测。’
　　孟浪拿回眼前一看，发现果然拿错了。
　　“嗯……为师想了想，这本秘籍威力太大、有伤天和，不太适合你。”
　　说着，孟某人若无其事的将《亲热天堂》重新揣回怀里，掏出另外一本《孟家步法》递了过去。
　　“这本孟家步法你拿回去后要好好练习，说不定明天比试可以多几分胜算。”
　　“我知道了，谢师傅赐。”
　　“嗯，没事你就先回去吧，我和你爸他们去抽个签。”
　　“是，弟子告退。”
　　……
　　与此同时，主裁判胡一菲一手一个夹着陆玲珑和枳瑾花走出选手通道，愕然发现爱情公寓观光团们全都守在了这里。
　　张楚岚破天荒的一马当先了一回，冲到近前小心翼翼凝出十数根细若牛毛的冰针，缓缓扎进陆玲珑身周大穴。
　　顿时，浑身上下尽是伤势的小萝莉以肉眼可见的速度好转，上一秒还冒着焦香，下一秒却已经脱落掉了一层死皮，晶莹雪白的肌肤重见天日。
　　陆玲珑醒来之后第一眼就看见了满脸焦急之色的张楚岚，当时就忍不住鼻头一酸，嘤嘤哭泣起来：“臭小子！我打输了……”
　　“没关系，你已经表现得很好了！”碧莲少年嘴角挂着温柔笑意，“明天！明天看我为你报仇！”
　　“真的？”陆玲珑双眼放光，但随即又暗淡下来，“可张灵玉很厉害的……”
　　张楚岚笑容更暖，轻轻抬手拢了拢小萝莉鬓角的秀发：“放心吧！他厉害，我更厉——”
　　“嘭——咚！”
　　然而话还没有说完，张楚岚就被旁边面色不善的胡一菲一掌拍进了墙里，抠都抠不下来。
　　“谁允许你对我们家玲珑动手动脚了？嗯——！？”
　　女魔头的吼声让爱情公寓的一众逗比们噤若寒蝉，张伟一边暗自鼓励自家可怜的侄子自求多福，一边拉上陈朵回收选手休息室里那些几乎没被人动过的瓜子零食和矿泉水。
　　只有刚刚赶来，站在一旁安静吃瓜的吕子乔忍不住摇头叹息。
　　他也是想不明白了，张伟家傻侄子怎么就和胡一菲家的傻侄女看对眼了呢？
　　这要是有朝一日真在一起结了婚，小两口感情再稍微出现那么一点波折……
　　呵呵，热心的胡一菲姑姑会用实际行动告诉你——老陆家女人的字典里只有丧偶，没有离婚！
　　曾小贤的前虚之鉴你看不到吗？招惹这么麻烦的姑娘干嘛？简直和孟老板一样想不开～
　　还是他吕小布比较聪明，叱咤江湖二十载，如今全身而退，坐拥不识数也不管钱的漂亮媳妇，日子过得安心而潇洒，可爱的小宝宝也即将出世，这才是真正的人生赢家。
　　陈美嘉见自家老公突然开始了嘿嘿傻笑，不由得疑惑问道：“子乔，你笑什么呢？”
　　“没什么，我笑我老婆快生了。”
　　陈美嘉：∑(´△｀)？！
　　“你说什么呢！这才刚查出来怀孕第一二三……哎呀～反正不到十个月！我哪里就要生了？
　　倒是你，成天光想那些有的没的……
　　说！前两天干爹和爷爷把你叫走说什么了？为什么从那天开始你每天后半夜都偷偷扛着那个锄头出门，你去干嘛了？”
　　“哎呦～美嘉～我不是跟你说了嘛！干爹从国外找回了我们吕家遗失的方天画戟，和爷爷商量之后把它传给了我。
　　我最近每天晚上出去也都是为了练习使用你嘴里的那把破锄头。
　　你想想看，现在我已经加入了战斗组，出门在外是不是越能打越好？
　　原本我在卫生大队里战斗力垫底，但现在我有了方天画戟，前两天都能和关谷打个平手了！怎么样，老公我厉不厉害？”
　　“切，有本事你和一菲打啊？”
　　“呵呵，还是免了吧，小小布需要一个身体健全的爸爸。”
　　……
　　等一众逗比们闲聊得差不多了，选手休息室里的零食也被搬得差不多了的时候，孟浪和十佬那边也终于抽签定下了明天淘汰赛的正式名单——
　　甲组：贾正亮对贾招娣。
　　乙组：丹尼尔对王也。
　　丙组：陈朵对张楚岚。
　　丁组：风星潼对王并。
　　戊组：朱策对诸葛青。
　　己组：张灵玉对王震球。
　　庚组：赵海棠对风沙燕。
　　辛组：陶桃对陆琳。
　　等确认过分组情况，红日也差不多已经西斜，孟某人与十佬们客套一番之后便迫不及待向自己的房间赶去。
　　溜溜看了一整天的老橘子皮脸，孟浪觉得自己十分需要抱着两个妹子仔细端详几个钟头，给自己的审美回回血。
　　毕竟鲁树人先生曾经说过：“男人不好色好什么？Howareyou吗？”——孟某人深以为然。
　　一路怀着紧张而期待回到房间，孟浪掏出钥匙却发现房门不知什么时候被换成了密码锁。
　　得，这是肯定之前暗箱操作让小丫头撞车张楚岚的事情让她生气了。
　　瞧这架势，估计今天晚上连沙发都没得睡。
　　“唉……”
　　无奈的叹了口气，孟浪也只能转身向会场方向折返回去。
　　既然他孟某人没法舒舒服服睡觉了，那起码也要想办法拉个垫背的吧？
　　‘嗯……会场那边现在应该正在派发之前选手们做的中秋盲盒月饼，我可以过去凑凑热闹，顺便送点酒水过去。’
　　盲盒月饼免费还不能保证足够的吸引力，但酒水免费的话张家三口绝对会到场。
　　不知道为啥，孟某人总感觉少了守宫砂展示环节的异人大会不完整。
　　反正今天闲着也是闲着，那就顺手把这个窟窿补上，也好让自家大徒弟向着完满的人设再度前进一步……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第306章 张楚岚：好看吗？
　　月升日落，时间很快来到了夜晚。
　　陆玲珑找到张楚岚，告诉他今天晚上有个非官方举办的篝火晚会，地点就在会场旁边的小树林里。
　　碧莲少年本来是不想去的，但奈何小萝莉似乎对于这项活动很感兴趣，红着脸硬是把他拖到了地方。
　　一个戴着眼镜、面容姣好的女生见两人联袂到来，满脸揶揄之色的调笑道：
　　“哎呦～这不是我们‘雍容滑跪’的张楚岚张大少爷嘛～能把他这个夺冠大热门叫来，玲珑你面子挺大的嘛！”
　　“呃……”张楚岚闻言面露尴尬，看来自己为了不成为众矢之的而故意立下的不要脸人设似乎已经深入人心了……
　　很好，正好刚才接到了师父发来的消息，他明天第一场比试的对手是“朵姨”。
　　到时候只要再跪一波，基本也就能彻底砸实他张某人腰膝酸软的名声，为他示人以弱的通盘计划开上一个好头。
　　而就在张楚岚心中暗暗得意的时候，陆玲珑听到好友的调侃却是脸色一红，赶忙转移话题问道：“哎呀！花儿，你就别取笑我们了！怎么样，人齐了吗？”
　　“哎呦喂～这都升级成‘我们’了呀？”
　　枳瑾花脸上玩味之色更浓。
　　“放心吧，除了少数几个没有回信的，其他人基本都到了，就连孟部长都来了。”
　　“什么！孟浪也来了？”小萝莉眼神躲闪，“那咱们的计划是不是要临时取消啊？”
　　枳瑾花：✧(≖◡≖✿）
　　“不用！孟部长这人挺有意思的～他不知道从哪得知了咱们的计划，怕咱们准备的酒不够，还让人多送来了十几箱呢。”
　　陆玲珑：(꒪⌓꒪✿)
　　‘得!差点忘了臭小子的便宜师傅也不是啥正经人。’
　　张楚岚在旁边听得不明所以：“你们俩说啥呢？什么计划啊？我师父送酒是什么意思啊？”
　　“哎呀～不要在意那些细节，臭小子你就跟我来吧！”陆玲珑给闺蜜使了个眼色，两人十分默契的架着张楚岚向人群走去。
　　一边走着，枳瑾花热情地向碧莲少年解释道：“嵩山大会开始了那么久，大家都还没正式认识过，反正这一轮也比完了，我们这些选手就打算今晚一起聚一下。
　　正好是中秋佳节嘛～大家赏个月喝个酒，也算一起打个招呼了。”
　　张楚岚四下望了望，果然如对方所说，除了少数几个人之外，白天参加大会的年轻选手们大半都在。
　　看着之前还在擂台上打生打死的选手们此时围坐在篝火旁，其乐融融的吃着月饼喝着酒、赏着月亮吹着牛，一时间不由得感触良多。
　　‘这就是异人的世界吗？无论赛场上怎样针锋相对，赛后却也能和没事人一样坐在一起喝酒谈天……似乎和普通人也没什么不同。’
　　见卫生大队的几个参赛者围坐在不远处一起喝酒聊天，张楚岚正想过去，却蓦然发现自己的胳膊被陆玲珑死死抱住。
　　碧莲少年不明所以，侧头用大拇指指向旁边：“玲珑，老王和老青他们都在那儿呢，咱们不过去坐吗？”
　　“那边都是熟人还认识个什么劲？”陆玲珑恨铁不成钢的坚决摇头，“臭小子你现在可是两绝顶之一的开山大弟子，以后肯定是要和各大异人势力打交道的。
　　来嘛～别害羞！我先带你去认识一下我的朋友！”
　　说着，小萝莉用力拉着张楚岚往另外一群人走去：“大伙儿！我把张楚岚带来啦！快打个招呼啊！”
　　……
　　第二天一早。
　　张楚岚面无表情地穿好裤子：“陆玲珑！你给我起来！”
　　“别吵～让我再睡一会儿。”小萝莉双眼睁眼，见帐篷外天色还只是蒙蒙亮，翻了个身准备继续睡。
　　“你还睡个毛线啊！快告诉我为什么我会没穿裤子睡在帐篷里啊！！！”
　　“啊～啊？！”听到张楚岚的吼声，陆玲珑这才完全清醒了过来。
　　‘坏了！昨天晚上光忙着传照片，忘记帮臭小子穿上裤子了！’
　　“呃，臭小子，你听我解释！事情不是你想的那样……”
　　“你最好想好了再说。”张楚岚依旧面无表情，语气深沉有如无波古井，“你知道的，我有的是办法确认你说没说实话。”
　　被张楚岚严肃的语气吓到，本来还有些扯谎心思的小萝莉顿时被震住了，双手捏着耳垂委委屈屈的说出了昨晚的经过——
　　原来，孟某人曾经在“无意中”对陆玲珑提起过他感知出张楚岚XX上有守宫砂禁制的事情。
　　当时“言者无心”但听者有意，十分关心张楚岚身体健康的陆玲珑将这个消息默默记在了心里，一直想要见识一下他XX上的守宫砂是不是真的像传闻中说的那样神奇。
　　因此，小萝莉以共享守宫砂符文照片为代价，请自己头脑一流的闺蜜枳瑾花帮忙策划了昨天晚上的那场篝火晚会。
　　顺理成章的，张楚岚毫无准备之下被自家妹子找来的一众狐朋狗友们连番灌酒，没过多长时间就醉倒在地。
　　不过和原著中约下遛鸟的桥段稍有不同，这一次陆玲珑可没有和别人共享观看的意思，而是选择了把张楚岚带进帐篷里单独研究。
　　只不过由于小萝莉自己也喝了不少，在她带着张楚岚走进帐篷里并拍下照片之后不久就困意上涌睡着了，这才被抓了个现行。
　　张楚岚默然良久，忽然开口问道：“好看吗？”
　　“挺……挺吓人的。”陆玲珑实话实说，毕竟有一说一，那密密麻麻的符文在小萝莉看来确实没有什么美感。
　　张楚岚闻言，心情顿时好转不少，脸上的表情也不再像刚才一样苦大仇深。
　　有些时候人类之间的交流就是这么奇妙，长得吓人和长得吓人代表了两种完全不同的意思。
　　于是，误以为小萝莉是在夸他的张楚岚决定宽宏大量的放她一马。
　　毕竟就现在的情况来看，虽然自己的守宫砂还在，清白未损有些遗憾，但陆玲珑好歹还知道先把他带进帐篷里再胡闹，被小萝莉稍微占了点便宜似乎也算不得什么大事。
　　然而，就在张楚岚心态即将由阴转晴的时候，陆玲珑的惊呼声却突然在耳边响起。
　　“糟了——！！！照片怎么发到群里了呀？！”
　　张楚岚：(。ヘ°)？？？
　　……
　　PS：第一更。
　　鞠躬下台

第307章 正赛开幕，婚约之赌！
　　一小时后，赛场主席台。
　　孟某人神色悠然的坐在主席台上，随手翻看着陆玲珑的手机被小黑种下病毒后发在群里的照片。
　　‘啧啧啧～这就是一人之下世界里近乎失传了的禁制术吗？确实比火影里的封印术复杂很多的亚子……’
　　一边心不在焉的想着些有的没的，孟某人一边颇为无奈的转头看了看主持台方向。
　　在那里，除了本来就是专业主持的曾小贤之外，头戴耳机、身穿女士西装的小丫头不知何时代替了原本吕子乔的位置，正一丝不苟地整理着解说资料。
　　是的，未能亲自参加比赛让诸葛大力十分遗憾，所以今天她特意顺应观众们的请求为淘汰赛加入了解说环节。
　　虽然被某个保护欲太强的死鬼坑出了比赛，但小丫头没有放弃，准备用身临其境的解说代替亲身参赛，尽量弥补自身临场经验不足的缺陷。
　　“各位观众、脸盆直播的用户们，大家早上好！
　　我是你们的老朋友，好男人就是我～我就是……曾小贤～”
　　“在这里，小贤有一个好消息要告诉大家！
　　为了响应广大观众朋友的强烈呼声，同时也为了给观众们带来更加极致的观赛体验，我们主办方特意为今天的淘汰赛请来了专业解说员——诸葛大力女士！
　　下面就由她来为大家介绍一下第一场比试的详细资料。”
　　曾小贤的开场白结束，坐在他对面的小丫头自信一笑，专业感十足的开始了赛前解说：
　　“好，感谢主持人。
　　今天甲组淘汰赛的两位选手十分戏剧性的全部出身于西江贾家村，这是一场村草于村花之间的强强对抗。
　　相信观看过昨天比赛的观众对这两位选手一定都不陌生，但在此我还是要简单介绍一下两人在之前比赛中的表现。”
　　“贾正亮——擅长御物术，混战赛中凭借十一柄斩仙飞刀轻易战胜敌人，是本届大赛目前为止表现最为亮眼的选手之一，实力超群。”
　　“贾招娣——擅长贾家村绝技奔流掌，混战赛中凭借硬实力淘汰了同样水平不弱的湘西赶尸术传人，手段同样不俗。”
　　“不知道这两位选手会在今天的擂台上给我们带来怎样的战斗呢？
　　让我们拭目以待！”
　　随着诸葛大力的赛前解说进入尾声，大屏幕上的导播镜头也开始播放起了贾正亮和贾招娣两人昨天比赛时的精彩瞬间，节目效果比之昨天有了质的改善。
　　见主持台开场结束，主裁判胡一菲马上朗声宣布道：“甲组比赛，贾正亮对贾招娣，请两位选手进场！”
　　随着两个参赛选手缓缓步入场中，屏幕上滚动的弹幕也愈发活跃起来：
　　【这场大家看好谁？】【废话，黑皮小哥哥十一把飞刀是闹着玩的？当然是小哥哥赢！】
　　【原本我也这么想，但你们不觉得那个贾招娣熊太大了么？】【同意楼上，有一说一，真的太大了！】【她大我知道，可输赢和大小有什么关系？？？】
　　【楼上妹子，鉴定完毕】【懂的都懂，这场我买小姑娘，梭哈！】【不对劲！这都已经开始比赛了，小哥哥怎么还不放下电话啊？】……
　　擂台上。
　　“双方到场，比试开始！”
　　贾招娣“大”萝莉满头黑线的垂手而立。
　　而在她的对面，贾正亮更是满脸崩溃的举着手机：
　　“哎呀！老妈你怎么这么会挑时间啊？你说，这一天了，额不上场动手你也不来电话，怎么额一上场……
　　似捏！对手似村长家招娣！额只要打赢了她就能进八强，要似运气好再进了大赛前五，啥样的妹子领不回家？您就甭操心咧！”
　　“啥？让额认输？不可能！额还指望着拿上名次呢！额——”
　　“咚。”
　　终于，大萝莉对妈宝青年的磨叽忍无可忍，飞起一脚把自己36码的鞋底印在了贾正亮42码的脸上，将对方击倒的同时连带着也把手机踢飞了出去。
　　“咔嚓——”
　　脆弱的屏幕和坚硬的擂台地面发生了激烈碰撞，导致手机整体分子排列难以保持稳定出现了局部的断层和转移……说人话就是手机摔碎了。
　　狠狠挨了一脚的贾正亮回过神来，顾不得脸上的疼痛，手脚并用扑向地上的手机。
　　然而——
　　“完了……全完了……贾·招·娣！你是想玩死额么？”贾正亮愤怒抓狂，“你揍额不要紧，打坏电话额妈会瞎琢磨滴啊！”
　　“额似不似有似瞒着她、或者额似不似遇到什么麻烦咧……总之只要额不在她身边，她就一定不会往好处想！”
　　“赶紧滴！”妈宝青年理直气壮伸出手来，“把你电话借额用用！电话突然关机，她肯定怀疑额粗似咧！”
　　然而贾招娣拒绝他的理由同样理直气壮：“么电，额出门么带充电线。”
　　贾正亮：(ŎдŎ；)
　　‘唉……我为什么会和这种奇葩出身同一个村子？’
　　长叹口气，贾正亮向看台上的爱情公寓观光团走去。
　　“大伙谁能把电话借我一下？”
　　“用我的吧。”吕子乔看似随意一抛，手机在如意劲的包裹下仿若落叶般轻巧落在贾正亮手心。
　　“谢啦～老布哥！”
　　道谢一声，妈宝青年赶忙给家里拨去电话：“啊～么事，电话掉地上摔坏咧，您甭啰嗦了，人招娣还等着和额比试呢！她的身手您又不似不知道，难缠着腻！
　　……似似似！额尽量不伤她！行行行～比试完额再打给你！赶紧撂了吧，人家等不耐烦咧！嗯，回见。”
　　“嘟——”
　　挂断电话，贾正亮仿佛刚刚经历过一场大战般擦了擦额头上的细汗。
　　“招娣。”
　　“干撒？”
　　“额记得你也不喜欢村长他们给咱俩包办婚姻的事吧？”
　　“嗯，咋咧？”
　　“额想和你打个赌——这场比试，输的人负责回去和村里摊牌，咋样？”
　　贾招娣闻言，脸上浮现鸡贼笑意，之前趁贾正亮打电话时背在身后偷偷蓄力许久的双手猛地一开，海量水汽在她两只小手间不断奔流翻涌，声势极为骇人！
　　“么问题，就这么定咧！”
　　……
　　PS：第二更。
　　鞠躬下台

第308章 首战告负
　　“啪——！”
　　随着贾招娣肉乎乎的小手平平向外一推，大片水汽弥散在两人周围。
　　就连距离他们稍远的胡一菲也察觉到自己的衣服表面挂上了薄薄得一层水雾。
　　“我靠，你耍赖啊！”
　　贾正亮大惊失色，赶忙踏上斩仙飞刀想要逃出水汽笼罩范围。
　　和修炼奔流掌的人在水汽笼罩的范围内硬刚？抱歉，那是傻子才会干的事。
　　然而，就在他闪身离开的下个瞬间，大熊萝莉将刚才推出去的双手合拢对着贾正亮方向遥遥一拉——化潮为掌。
　　遍布四面八方的水汽以贾招娣的手掌为中心呈螺旋状开始聚集，并逐渐汇聚成汹涌澎湃的湍流汇入小萝莉环抱的双手之间形成巨大的漩涡水球。
　　贾正亮神色凝重，双脚各踏一柄斩仙飞刀想要向后飞离，但化潮为掌形成的强大引力却死死将他吸住，非但无法撤走，甚至还在向着大熊萝莉的方向缓缓靠近。
　　同为贾家村出身，贾正亮当然能够认出大熊萝莉这套起手式的背后蕴藏着怎样的恐怖杀招。
　　如果不能在贾招娣二次蓄力完成前逃出水汽笼罩范围，那么接下来的雷霆一击势必可以将他重创，失去反抗能力都是最轻的。
　　见单靠两把飞刀无法挣脱，贾正亮眼中发狠，一口气将另外九柄飞刀也放了出来。
　　嗖嗖嗖——
　　贾正亮双臂之上青筋暴起，伸手将其中八柄飞刀死死抓在指间，逃脱水流吸引的力量立时从双核升级为十核，他与大熊萝莉之间的距离也终于被缓缓拉远。
　　“死胖妞！你不仁，就休怪我不义了！这是你逼我的，去！”
　　随着妈宝青年一声暴喝，他能控制的最后一柄斩仙飞刀嗖的一声划破虚空，直直向着大熊萝莉手中的漩涡中心飚射而去！
　　“跑？跑得掉嘛？”
　　贾招娣嘿嘿一笑，双手狠狠一旋，轰隆咆哮的漩涡直接刷落那柄斩仙飞刀，化作两条盘旋撕咬的浊浪蛟龙闪电般扑向对手。
　　自打当初被初出茅庐的诸葛大力用飞天御镜流血虐之后，回家之后痛定思痛的她刻苦练功，终于在参加嵩山大会的前几天练成了奔流掌的最后一招。
　　以后，她贾招娣也可以打飞机了！
　　‘我去！潜蛟出渊？！’
　　见到大熊萝莉居然练成了奔流掌中最难也威力最大的招式，贾正亮心下一沉，立刻放弃了原本的逃跑计划。
　　潜蛟出渊速度太快，单靠飞刀拖行的速度绝对躲不掉。
　　死死盯着奔腾呼啸飞向自己的水浪蛟龙，贾正亮眼神蓦然一凝，甩手丢出八柄飞刀，逆旋着斩向大龙。
　　乒乒乒……
　　飞刀与水龙转瞬间交击上百下，近乎金铁交鸣的连绵震响让站在稍远处的胡一菲都听得耳膜一阵生疼。
　　终于，踏着飞刀向后飞退的贾正亮还是在半空中被水龙追上，轰隆一声被打了下来。
　　好在水龙之前已经飞行了不短的距离、又被斩仙飞刀削弱，打到身上的时候更已经是强弩之末，这一下挨在身上的力道估摸着也就只有0.5肖。
　　从地上挣扎着爬起身来，贾正亮忍不住感激的看了一眼场边充当裁判的女魔头。
　　如果不是她平日在训练里天天把自己打个半死，对这种不算致残的伤势产生了适应性，他贾某人这会儿估计已经疼得倒地不起了。
　　……
　　就在贾正亮爬起身来，两人远远对峙的时候，特意戴上耳机的孟浪也从APP直播里听到了曾小贤和诸葛大力的声音。
　　“好，我们可以看到两位选手的第一次交锋已经告一段落了，贾招娣选手率先发难，贾正亮选手则以惨重的代价换来了战略纵深！
　　不知道诸葛小姐可不可以帮我们正在收看直播的观众们解读一下刚才两位选手在场上的表现，并预测一下比赛结果呢？”
　　“没问题——刚刚比赛开场时贾招娣率先发难，贾正亮面对的情形可谓极为凶险，胜负近乎只在一瞬之间。
　　不过既然他已经顺利拉开了距离，单以目前的局势来看，我认为还是贾正亮的胜算更大一些。”
　　“哦？为什么这么说呢？要知道贾正亮看起来身负重伤，而他的对手却毫发无损啊！”
　　“要解释原因的话，我们就不得不提一下贾招娣选手所使用的功夫了。
　　众所周知，异人界存在三种鼎鼎大名，可以在攻击出手后依旧随意变招的掌力功夫——武当太极拳、吕家如意劲、以及贾家村奔流掌。
　　这三门功夫中，太极拳是以阴阳转换实现变招、如意劲本质是震动传递、都需要对自身的肉体和内炁具有细致入微的操控能力。
　　而奔流掌则不同，这门掌法看似以水流的聚拢迸发为进攻手段，实则却只有一个简单的内核——用类似御物的手法推动水汽。
　　我们以贾招娣为例。
　　开始她表现出来的吸力其本质是将水汽连同对手推向自身；
　　后来她凝聚漩涡的方式是加快对外延水流的推速；
　　最终的水龙则是依靠对旋转到失控边缘的漩涡内延稍稍变速来将水汽以超高速惯性水柱的方式甩出去。
　　这样的攻击方式固然神妙且高效，但却不可避免的带有一些弊端——比如水柱是流体，哪怕初速度再高也会在击出一段距离之后受空气阻力影响而大大降低威力。
　　经过我的观察和估算，贾招娣远程手段的极限杀伤距离大概是50米，而贾正亮的御物距离则远远超过了这个范畴。
　　因此，只要贾正亮保持理智，将自己与对手的距离持续拉开，那么在他斩仙飞刀连绵不断的攻势下，获胜也只是时间问题罢了。”
　　曾小贤：(￣ー￣)……
　　‘妈耶！这丫头刚才在说什么？为什么我每个字都能听懂但连起来就听不明白了？’
　　“……好的！感谢诸葛大力小姐的精彩解说！相信观众朋友们也和小贤一样完全听懂了她的一整套判断逻辑～
　　现在场上选手似乎已经做好了再次交战的准备，让我们看一看比赛走势是否会如诸葛小姐所说的那样发展吧……”
　　然而下一刻，擂台之上。
　　贾正亮深吸口一气，缓缓抬手：“裁判，我认输。”
　　诸葛大力：“？？？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第309章 王也：放心吧老板，我输给你看！（作者的话有福利）
　　“嗯？认输？”
　　胡一菲看向贾正亮的眼神有些诧异。
　　女魔头对这场比试结果的判断和诸葛大力是一致的，她不认为贾正亮有输的可能。
　　但现在这是什么情况？明明已经胜券在握的人突然举手认输？
　　“你确定？”
　　“我确定。”
　　“……比试结束，胜者——贾招娣！”
　　随着胡一菲宣布结果，妈宝青年默然转身，一瘸一拐、略显踉跄地向场下走去。
　　“喂！”大熊萝莉皱着眉头快步追来，双手张开挺起一望无际的胸怀拦在贾正亮面前，“腻为撒认输？”
　　“输了就是输了，哪那么多理由？”
　　“给额说实话！”贾招娣不依不饶。
　　妈宝青年无奈的揉了揉头发，从身后掏出一部完好无损的手机：“……好吧～实话就是，为了保护人家老布哥借我的手机不被你这死胖妞再打坏了，我受到的伤势比想象中的重，感觉撑不到比赛结束，所以就认输咯～”
　　“似这样啊。”
　　大熊萝莉刚刚准备欣然接受这场意外的胜利，但眼角余光却发现了一件很值得在意的事——跟在贾正亮身后的斩仙飞刀居然在微微颤抖。
　　这让贾招娣瞬间想到了眼前这个男人没有说出口的另外一半认输理由——
　　贾家村御物术向来以稳定著称，如果不是精神状态差到一定程度，飞刀是不可能会出现颤抖的。
　　在刚刚那场比试的最后，贾正亮其实有能力继续打，甚至打下去胜算也会如诸葛大力分析得那么大……但他没有把握在分心压制疼痛的精神状态下保持对斩仙飞刀的绝对掌控。
　　大熊萝莉忽然想到，在昨天的三人混战赛中，贾正亮的飞刀每次出手都会刻意避开对手要害……
　　看着妈宝青年逐渐远去的背影，贾招娣用只有自己能听到的声音轻声呢喃：
　　“原来是这样吗？
　　你认输，不是因为打不过我。
　　而是怕你的精神状态太差，会失手伤到我。
　　贾正亮……
　　或许……老爸老妈的眼光是对的？”
　　……
　　就在某只大熊萝莉心态开始转变的时候，会场大屏幕上也因为小丫头的预测翻车而开始了刷屏：
　　【哈哈哈哈！毒奶师娘！】【短发妹妹尴尬的样子也好好看！】【没关系！赶快继续猜，今天我就反买解说妹妹了！】
　　【话说这场比赛还真的短】【可不是嘛！那个贾正亮也是个软蛋，一点儿伤势都忍不了还算什么异人？还算什么男人？】
　　【弟弟就喜欢楼上这么硬气的哥哥～哥哥约吗？】【网警呢？快给我把楼上铐走！】……
　　主持台上，曾小贤对旁边怀疑人生的诸葛大力露出了一抹礼貌而不是尴尬的微笑：
　　“哈哈哈哈～看来比赛场上的实际变化还是要比理论来得更加微妙一些啊！
　　不过我们不要在意那些细节，相信下一场比赛一定会更加精彩……是不是啊大力？”
　　“嗯，没错。”小丫头答应一声，暗暗调整心态，暂时从刚才预测失败的阴影中走了出来。
　　不过是一场比赛的预测失误而已，回头让孟浪找借口罚他两个月工资也就行了，没有必要耿耿于怀！
　　————
　　与此同时。
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《美少女的恶趣味启蒙（肆）》，获得中级抽奖一次。】
　　远在主席台的孟浪：(O_o)？？？
　　‘大力又怎么了？！’
　　————
　　并不知道某些小插曲的诸葛大力迅速收拾好心情，开始介绍起了下一场比赛的情况：
　　“下一场是选手双方来头也都不小，他们分别来自海外华侨异人总会以及卫生大队。
　　相信大家昨天同样以及欣赏过了两位选手的优异表现，但作为主办方的工作人员，我还是要为大家提供一些必要的补充资料。
　　首先是王也，相信昨天见过他太极拳造诣的人一定会对他印象深刻。
　　但在这里我要提醒大家一句，王也最擅长的功夫并不是太极拳！
　　至于他究竟更擅长的是哪门功夫嘛……那就要等到一会儿的比赛中揭晓了！
　　接下来是丹尼尔，作为本届比赛中唯一的国际友人，想必他的炼金术也一定令观众们大开眼界过了，就连我也十分期待他会在接下来的比赛中展露怎样的神奇手段！”
　　曾小贤偷偷瞄了一眼手机，忽然问道：“那么大力你不妨再试着预测一下本场比赛的结果吧？我觉得观众朋友们应该也都对此蛮期待的。”
　　诸葛大力闻言，转过头来默然凝视了曾小贤半晌，淡淡道：“……虽然我不清楚丹尼尔先生的本事，但我清楚王也的实力，我猜王也胜。”
　　曾小贤憨笑点头：“好了！话不多说，让我们把镜头转给擂台，开始下一场比赛！”
　　……
　　“乙组比赛，丹尼尔对王也，请两位选手进场！”
　　选手步入场中，弹幕照例刷屏：
　　【啊！！！是太极拳长发小哥哥！】【啊！！！还有外国人小哥哥！】【啊！！！谁他瞄的能帮我弄死楼上这帮傻老娘儿们？？】
　　【嘿嘿，你怎么知道是老娘儿们呢？老头儿不行么？】【就是，这两个娃娃老夫都很有兴♂趣呢！】【楼上的宁就是击剑大师？】
　　【？？？这个世界怎么了，我就是想安安静静看场比赛，我招谁惹谁了？】【希望楼上人都有事】【楼咋又歪了】……
　　擂台上。
　　“双方到场，比试开始！”
　　丹尼尔与王也一言不发地昂首对峙着，擂台之上的空气仿若凝固，浓浓的火药味弥散开来，压得观众们喘不过气来。
　　虽然国籍不同、文化不同，但他们此刻都从对方的眼神当中看出了深深的……退意？
　　丹尼尔回忆起几天前——
　　林宛瑜的爸爸林啸：“丹尼尔，种花家即将举行一场盛会，麻烦你去帮忙凑个数吧，随便打进十六强就行。”
　　王也回忆起一分钟前——
　　孟浪听到小丫头预测王也获胜后：“老王，这场你输掉好了！完事儿我给你批两天假。”
　　‘老板，你放心吧！’X2
　　‘这场比赛，我输给你看！’X2
　　……
　　PS：今日第二更
　　鞠躬下台

第310章 首次亮相，极致的奇门术
　　赛场内人声鼎沸，赛场外却清冷寂静。
　　失意人张楚岚盘坐在小树林间，黯然垂下眼帘看着地上的一只蚂蚁发呆，嘴里念念有词。
　　“蚂蚁啊蚂蚁，你知道我有多惨嘛？
　　从小到大被逼着学功夫，学成了还不让外露。
　　不到十岁被送进孤儿院，受尽白眼。
　　好不容易安定下心思，准备安安稳稳当个没人搭理的扫把星过完一生，突然又冒出来一个让人操心的傻叔叔！
　　我那叔叔啊～真不知道该怎么说他，论起抄便宜捡漏子他比谁都溜，可就是碰到大是大非拎不清。
　　明明都已经拿着上流社会的工资了，天不天儿的还是只知道拉着我和陈朵帮他抢那几块钱的红包。
　　明明都已经可以开始享受生活了，天不天儿的还是只知道一车车往孤儿院拉平时根本舍不得吃的好米好面。
　　明明都已经是个一把年纪还一事无成的老单身汉了，天不天儿的还是只知道为别人着想。
　　……蚂蚁啊蚂蚁，如果不是亲眼见到，我还真不敢相信世界上能有这种傻X。
　　傻X到我想离开都怕他哪天被人卖了，到时候给他打幡儿都怕找不着坟！
　　你说说！我师父那种人也是能随便打交道的？
　　可他不仅敢凑过去，还敢拿他当朋友，真不知道该说他勇敢还是蠢！”
　　轻轻将蚂蚁拾起放在手上，看着它在指尖爬动，碧莲少年的呢喃声更加低沉缥缈。
　　“还有那个我到现在也看不透的便宜师父。
　　他那个人吧～大智慧小聪明一样不缺、大胸怀小心眼一个没落。
　　除了一些明显的底线没见他有过触碰之外，行事作风根本就是百无禁忌，整个人就是一反复横跳的矛盾综合体……
　　可又有什么办法呢？再怎么说现在我也已经拜入了师门，全家都已经捆在了或许是为国、又或许是为他效力的战车上，想反悔也已经来不及了。
　　算啦！反正现在的日子也还过得下去，那就当一天和尚撞一天钟呗。
　　听说昨天我多了个师弟，师父还夸他是祖国的未来的花朵。
　　他是花朵我是啥？祖国未来的榴莲吗？
　　唉……
　　也不知道新来的好不好欺负……”
　　就这样，张楚岚继续东一榔头西一棒槌的闲扯了一会儿，估摸着时间差不多了便起身向赛场走去，临走前还顺手碾死了那只蚂蚁。
　　没别的意思，它知道的太多了。
　　……
　　会场中，看台上。
　　观众们爆发出了自嵩山大会开赛以来最火热的热情，丝毫没有吝啬为这场紧张激烈的比赛送上他们的掌声。
　　不为别的，这场淘汰赛的光影特效确实精彩。
　　擂台中，王也傲立于石龙之上，双手挥洒舞动间，层出不穷的繁复术法如水银泻地般对整片擂台进行着地毯式轰炸。
　　而他的对手丹尼尔则展现出了堪称变态的飞行技巧与速度，骑着一把飞天扫帚，轻松写意地穿梭于石火雷霆缝隙之间，不显丝毫慌乱。
　　孟浪身边不远处，身为数字门掌门的陈金魁浑身打着摆子，双目放光地死死盯着王也的身影，那痴迷的眼神就像一个基佬看见了他梦寐以求的电钻。
　　但在场的观众们却没有任何一个人留意到这位术士大佬的丑态，反而一个个全神贯注地望向擂台与大屏幕。
　　今天早上刚刚赶到嵩山的老狐狸诸葛栱不幸被自家外甥女拉了壮丁，此时正作为特邀嘉宾一起解说着本场比赛。
　　“诸葛掌门，刚刚我们提到了王也使用的正是武当山与武侯派强强联合一起开创的新式‘河洛奇门’，不知道您可不可以详细解释一下这种奇门术呢？”
　　“当然可以。”在观众们好奇的眼神中，诸葛栱闭着眼睛缓缓面向诸葛大力，微笑着开始了他的讲解。
　　“《河洛奇门》是以武当山为创造主力、武侯派与卫生大队从旁协助，呕心沥血数十年才最终得以与这个世界见面的极致奇门术。”
　　“众所周知，奇门是一种对方位要求极其严苛的术法。
　　一般的奇门法术大多是以对手为参照，站在对手的什么方位就能用出什么法术。
　　但这样也随之而来会产生两个问题——
　　一是对手永远占据了中宫位置，这一宫的法术永远用不出来。
　　二则是一旦面对复数对手并呈包围之势时，要同时判断每个人的相对方位太过困难。”
　　小丫头微笑着接话道：“嗯，这点我知道。
　　咱们武侯派的奇门术就创造性的发明了自定中宫的方式，能够用自己的炁在一定范围内布下一个完整的奇门局。
　　这也是武侯奇门得以享誉天下的原因。
　　……那么问题来了，《河洛奇门》与武侯奇门相比又有哪些不同、场上的王也选手又有着怎样的实力呢？”
　　“很简单。”老狐狸轻抿了一口茶水，儒雅随和的侃侃而谈，“《河洛奇门》作为奇门术的终极产物，不仅同样可以自定中宫，更能在局内随意改变方位生刻。
　　换言之，在这片范围里，我永远在吉位，而对手则永远在凶位。
　　如果要用一句话总结的话，河洛奇门可谓是已经到了‘入我阵来、听我号令、我即方位、我即吉凶’的奇门术至高境界。”
　　“王也是武当、武侯两派当中《河洛奇门》修炼天赋最高的弟子，更在我武侯派的诸葛青之上。
　　正巧前几天听说他们两个又同在某个地方碰到了一场奇遇，我儿诸葛青领悟了奇门之‘变’、王也则领悟了奇门之‘广’。
　　说来惭愧，他们两人对奇门术的领悟已经超过了我这个老头子，未来的世界是你们年轻人的啦……”
　　听了诸葛栱的解释，陈金魁悚然一惊，赶忙运起奇门显象心法观察王也的奇门局。
　　下一秒。
　　‘诸葛栱！你个老东西告诉我这TND也叫奇门局？？？’
　　双目无神的看着眼前这座无远弗届的浩大“奇门地图”，陈金魁开始了怀疑人生。
　　居然看不到头……
　　合着……
　　他这苦心孤诣钻研奇门数术一辈子，最后练出来的是个笑话？
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第311章 认输的艺术
　　孟浪，或者说除了傅蓉以外的所有人都经常觉得，王也和诸葛青的相遇是彼此的幸运。
　　事实也确实如此。
　　蓬莱岛的小烂柯山是诸葛青发现的一处洞天福地，他在那里观察到了天地对弈，进而自创出了一套“蓬莱弈”系列的法术。
　　后来，在卫生大队的其他人抵达蓬莱时，诸葛青也无私的向众人介绍了其中的奥秘，并带领其他一样修习过奇门数术的人共同游览了小烂柯山。
　　但最终还是因为悟性或是其他原因，除王也外，包括诸葛大力在内的其他人都并没有能从小烂柯山领悟到什么，而王也得到的收获与诸葛青也不尽相同。
　　如果说诸葛青领悟到的是棋盘中的棋子与棋理，那老王领悟到的就是棋盘本身。
　　一盘蓬莱弈，诸葛狐狸看到了“弈”，王也看到的则是“蓬莱”。
　　在小烂柯山幻境中，王也没有选择去记忆那些花里胡哨的棋谱路数，而是踏踏实实的着眼棋盘。
　　他将整座蓬莱岛的地脉分布印入了脑海，并最终借此开发出了以牺牲精准度为代价来巨幅提升奇门覆盖范围的另一种“蓬莱弈”。
　　在这张覆盖了方圆数百米的奇门局里，王也可以通过四盘和合阵完全封死自己身周的能量循环，将使用术法消耗掉的炁百分百进行回收利用，与诸葛青的天元系列术法并肩走向成为“无限火力大炮台”的不归路。
　　正因为此，哪怕从比赛开场到现在王也已经洒下了数以百计的各式术法，但丹尼尔却丝毫没从他那空洞无神的死鱼眼中看到疲惫之色。
　　‘种花人都这么持久的吗？
　　……算了，原本还想打得好看一点，看来没戏了。
　　对方很强，不用出真本事根本没可能打到他。
　　还是认输吧，现在回去没准还能赶上下午茶。’
　　就在外国友人感觉演得差不多了，准备装作一时疏忽挨上一招下场认输的时候，那边的王也忽然停手了。
　　“丹尼尔先生！既然刚才那样的密集法术都伤不到你分毫，那咱们也就不要浪费大家的时间了，一招定胜负如何？”
　　“正有此意！”丹尼尔闻言大喜过望。
　　如果可以正面对过一招再“遗憾落败”，场面上无疑会好看很多。
　　毕竟他以后终究还是要重建白洲法师会的，过往战绩太丢人的话未免有些好说不好听。
　　控制扫帚土龙落回地面，丹尼尔与王也的嘴角都露出了即将打卡下班的微笑。
　　王也：“八神力——腾蛇！
　　艮字——土瀑！
　　天芮星——百战！
　　八门——搬运！
　　复合法术——万里黄沙！”
　　丹尼尔：“Impedimento障碍重重！
　　Impedimento障碍重重！
　　Impedimento障碍重重！
　　Sectumsempra神锋无影！”
　　王也接连用出天地人神四盘法术，漫卷而出的无尽黄沙龙卷瞬间将对手笼罩其中。
　　但就在丹尼尔即将被淹没的瞬间，三面看似薄如蝉翼实则却坚不可摧的屏障凭空展开，轻易将滚滚黄沙隔绝在外。
　　强烈的风沙遮天蔽日，漫天都是沙砾，那些沙砾在龙卷风的吹动下威力极大，盘旋着在魔法屏障周围打出了道道火星。
　　与此同时，一团类似诡异刀光的无形魔咒在丹尼尔的正面方向披荆斩棘，以令观众们为之震撼的气势将一路上的沙尘无情割裂，缓缓向着正在引导施法无力移动的王也飞行而去。
　　‘很好！打成这样可以认输了！’X2
　　看着对方所用招数的浩大声势，王也和丹尼尔各自露出了欣慰的笑容，近乎同时抬起了手。
　　“裁判，我认输！”
　　胡一菲迟疑一秒，看着王也手臂上不值一提的轻微割裂伤口，嘴角忍不住狠狠一抽。
　　但没办法，认真负责的职业素养依旧还是让她不情不愿的开口宣布了比赛结果：
　　“比试结束，胜者——丹尼尔！”
　　丹尼尔呆愣原地，半晌都没醒过味儿来。
　　‘为什么在最后一刻我的身体不受控制了？’
　　“哈——啊～”王也默默打了个哈欠，扭头就往台下走。
　　‘嘿嘿～孙贼！你以为我看不出来你打的是和我一样的主意吗？小爷早就在黄沙旋转打出的火星里偷偷加入了幻术兑字——鼓闪。
　　哼哼～和我比认输？你输定了！’
　　就这样，输的人昂首挺胸，赢的人捶胸顿足，这场画风诡异的乙组比赛落下了帷幕。
　　理所当然的，弹幕大军也开始了日常吐槽：
　　【瞅瞅！我说什么来着？毒奶师娘名符其实吧？】【感谢刚才的老割，反买短发妹妹已经喜提帝都半间厕所了！】【指路冥灯】
　　【话说刚才这两位应该是开赛以来表现最强的选手了吧？】【嗯，肯定是了】【虽然结尾没看太懂，但光看他们之前把擂台犁了一变，我就要说大哥牛啤！】
　　【发现没有，小哥哥军团不见了。】【是哦！难不成被人查水表了？】【不，我倒是觉得小哥哥军团很可能就是刚才两位选手的其中一个！】
　　【嘶！楼上的，细思极恐啊！】【别说了，妈妈怕！】【楼怎么又歪了？还是好好看下场比赛吧，雍容滑跪要出场了】……
　　五分钟后，擂台上。
　　“朵姨，我得给您嗑一个！”
　　一个响头磕在地上，五体投地的张楚岚在他看不到的地方遭遇了疯狂的网络暴力。
　　弹幕上骂声一片，什么“天之跤子”、“雍容滑跪”、“不要碧莲”、“腰膝酸软”……之类的夸奖在弹幕上毫无悬念地刷起了屏。
　　但那又有什么所谓呢？
　　碧莲少年跪得心甘情愿，陈朵认输认得理所当然。
　　鲁树人先生曾经说过：“形而上学，不行退学，没人有义务惯着你。”——张楚岚深以为然。
　　你们这帮观众想看人家打生打死是你们的事，我们一家人就是喜欢和和气气。
　　不服有本事雇陆玲珑来咬我啊？看我不撑死她！
　　懒得站在原地让人当猴儿看，张楚岚刚听到胡一菲宣布比赛结束就急忙拉着陈朵钻回了选手通道。
　　下一刻，镜头转回解说间……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第312章 诸葛大力：我看好风星潼
　　“丁组比赛的两名选手分别是来自王家的王并与来自天下会的风星潼……”
　　诸葛大力表面上不动声色地解说着赛前资料，桌子底下的小手却抓着一块气泡膜死命揉捏着。
　　显然，小丫头还没有从连续两次预测错误的打击中缓过来。
　　‘一定是哪里有问题！我从小到大还没有连续犯过错！冷静，我要赶快找出问题的核心，不能再判断失误了。’
　　就在诸葛大力再三做了几次深呼吸，情绪即将稳定的时候，今天的补刀高手曾小贤又开口发出了来自灵魂的拷问：
　　“大力，你觉得这场比试的胜负如何啊？”
　　小丫头闻言没有急着回答，反而相当谨慎地在心里做起了严格的实力对比。
　　‘实力方面。
　　风星潼有家传的拘灵遣将，昨天更是从邓有福那里请到了有着数百年修为的柳坤生做为武器，还被孟浪传授了简化版的孟家步法，单以战斗力而论恐怕已经高于张楚岚了……稳稳的S级。
　　而王并的王家功法修为也就一般般，虽然听孟浪说王家在甲申之乱时同样抢到了拘灵遣将的秘籍，但他们的拘灵遣将难道还能练得比风家的领悟者嫡传还强吗？再加上王家之前并没有暴露拘灵遣将的存在，手上没有高阶精灵可以依仗……勉强算个A-级。
　　心性方面。
　　风星潼能让孟浪看中，心性能力一定不差……S+级。
　　王并，长着一张疵毛乍刺的反派脸，孟浪却并没有提及过要针对他，应该属于不值一提的范畴……B-级。’
　　思虑了片刻，诸葛大力抬起头来，精致的小脸重新挂上了自信的笑容。
　　“我更看好风星潼！拘灵遣将是天下闻名的奇功绝艺、风星潼又有长白山柳仙在手，没有输的道理。”
　　曾小贤闻言，再次偷瞄了一眼手机：“好的，那么比赛结果究竟如何，让我们——拭目以待！”
　　……
　　丁组比赛开始之前，大屏幕上的弹幕罕见的少了些沙雕气氛：
　　【你们说，这场到底押不押王并啊？】【果断押啊！我相信短发妹妹】【楼上你疯了？昨天那条蛇你忘了？】
　　【这你就不懂了吧，神通不及天数～】【嘿嘿～我胆子小，这把不押，准备踏实看比赛了】【你们都不押啊？那我押风小弟弟赢】
　　【卧槽！小XX党再现江湖！】【果然你就是上一场的比赛选手吧？说！你到底是谁！】【快去请福尔摩斯】……
　　擂台上。
　　“选手到场，比赛开始！”
　　裁判声音刚落，场上的两道身影瞬间动了起来。
　　试探、交击，一番噼里啪啦的拳脚过后，风星潼敏锐的发现了对手和自己的相似之处。
　　“嘿嘿，巧了！原来你也会巫术啊？正好——让我来显摆显摆，刚请来的这位……嚯诶！”
　　一声轻喝，浓郁的黑色真炁自风星潼掌心浮现，吸引了全场观众的眼球。
　　“快看，又出现了！嘶——好冷啊！”
　　“嘻嘻～还好我早有准备，瞧瞧！棉袄都已经穿上了！”
　　“我靠！老哥好机智啊，能让小弟挤一挤吗？”
　　“滚犊子！”
　　见此情景，原本就因为柳坤生被人拘走而愤愤不平的邓有福更是怒发冲冠：“可恶啊！竟敢把那个天不怕地不怕的坤生大爷像宠物一样呼来喝去！”
　　在这样的全场关注之下，春风得意的风星潼脸上笑意盎然，自信满满的呼喊道：“来吧坤生大爷！把你的力量借给我！”
　　拘灵遣将发动，在空中兀自盘旋飞舞的巨大黑炁蛇影应声向风星潼怀中飞去，眼看就要完成附身。
　　然而，下个瞬间。
　　“怎么了？怎么不下来？！”
　　张开双手闭目准备迎接精灵上身的风星潼满脸诧异的睁开双眼，不可思议地发现柳坤生仿佛被人按下了定格键般停在了空中，无论他怎样催动巫术也无法将之收回。
　　解说台上的诸葛大力看到这一幕，心头忍不住咯噔一下，一股难以言喻的诡异感觉瞬间涌上心头：‘糟糕！不会真的这么邪门吧？’
　　小丫头赶忙向王并所在的方向望去。
　　果然，此时那个丑逼眼中闪过拘灵遣将发动时特有的微光，同样向着柳坤生的虚影位置抬手虚握：“孽畜！还不速来！”
　　“啊？这是！”在小风同学的一脸懵逼之中，柳坤生的蛇躯生生被王并拉了过去。
　　“拘灵遣将？！”场下的观众们也同样是一脸懵逼。
　　风星潼满头大汗，用尽全力向后回拉：“混蛋，快回来……你怎么也会拘灵遣将？”
　　“呵～很奇怪吗？”王并语气无比嚣张，“等我收了这孽畜，就告诉你原因。”
　　‘不行！这人对精灵毫无敬畏之心，不能让柳大爷落在他手上！’小风同学咬紧牙关，前所未有的超负荷运转内炁，“柳大爷，回来！”
　　黑炁蛇影在半空中仿若一条用作拔河的绳索，神色痛苦地被两人的拘灵遣将来回撕扯着，让看台上的邓有福心疼得娇躯乱颤、大滴大滴的晶莹泪珠簌簌落下。
　　“别那么小气嘛～风星潼。
　　如今这世道，很难找到这么棒的精灵了。
　　就你那半吊子的拘灵遣将，根本是浪费了这畜生！”
　　“半吊子？我呸！这拘灵遣将我学得比谁都扎实！”
　　“扎实？呵呵～”王并不屑一笑，“那管屁用！”
　　说着，王并没有参与“拔河”的另一只手伸出，其上同样缓缓浮现出一团较小的黑炁并逐渐现出人形。
　　‘糟了！他手上还有其他的灵，如果这只灵也参与战斗，那我岂不是……’
　　就在小风同学心下一沉，暗自思索着应敌之策时，对面的王并却一把掐住了他自己召唤出灵体的脖颈。
　　“风星潼，今天我就让你见识见识拘灵遣将的真正用法！”
　　说着，王并大嘴一张，吭哧一口咬在那只灵的脖颈上，三两下便从它身上撕咬下了大片“血肉”。
　　“什、什么！”风星潼感觉自己的三观受到了巨大的冲击，“这家伙！不是请灵上身？他……把灵吃了！？”
　　PS：第三更
　　鞠躬下台

第313章 孟浪：我简单说两件事
　　“滋遛——滋遛——”
　　几口吃完，王并意犹未尽地舔舐着自己的手指，仿佛在回忆着刚才那份“佳肴”的美味。
　　“哈哈哈哈！没学过吧？这服灵之法虽然远不如让灵附体来得增幅巨大，但通过这种方法获得的力量将永久变成我自己的！”
　　言罢，王并好似吃了士力架一样，瞬间横扫饥饿，伴随着他夸张的颜艺狠狠一拉，场中原本势均力敌的局面顿时急转直下。
　　“什么？！怎么会突然变得这么强？”
　　“过来吧！一直吃那些废物我已经够了，只要吃了你，我就将无敌于天下！”
　　邓有福和他的兄弟邓有才看到王并居然想要吞食柳坤生，顿时吓得花容失色：“不好，坤生大爷有危险！走，咱跟他们拼了！”
　　两兄弟直接翻下看台，但下一个瞬间出现在他们眼前的则是一个瘦高眼镜男子、一把雪亮无尖短剑以及一道冲天而起的锋锐剑气。
　　“混蛋！看不见坤生大爷有危险吗？都这样了还比个屁啊！快让我们过去！”
　　“唰——”
　　一道雪亮剑光划破虚空，就那么诡异的停留在那里。
　　“凉位，公平比试不容插手，请灰观众席。”
　　感受着身前这道璀璨剑光，上面蕴含的恐怖剑意让两兄弟汗毛乍竖，惴惴然不敢越雷池半步。
　　主席台上，对这场比试有着阴私算计的王蔼一直留意着邓氏兄弟的方向，此时见到主办方随便出来一个小角色都能用出如此恐怖的剑气，不由得心下一凛，将对孟浪和卫生大队的评价再次拔高了一筹。
　　王并见到邓氏兄弟被关谷神奇拦下，脸上得意之色更盛：“哈哈哈～就是！而且，那边的两个马仙儿！你们别搞错了！
　　抢你们东西的是风星潼，我现在只不过是在和风星潼正当较量，轮不到你们插手！哈哈哈哈——”
　　丧心病狂地大笑着，王并加紧了手上的动作，柳坤生眼看就要被拉至面前。
　　“可恶……只有硬来了！”
　　风星潼无奈之下只好选择用出了最后的底牌——
　　“王子仲老爷子……这次只能靠您了！”
　　一只被珍藏着的灵自风星潼手掌飞出，随即聚成人形来到了他的身后。
　　‘从小陪伴我的灵……当世医者中的佼佼者……被称为大国手的王子仲先生。
　　用他的灵身幻化为针，以【进补之法】的方式刺入我周身大穴……
　　呃啊——哈——
　　王爷爷的灵魂……会成为助力，打通我的全部经脉、强行活络我周身先天一炁的运行……
　　这样做会对身体产生巨大的负担和损伤，但……已经管不了那么多了！’
　　数十枚灵针入体，风星潼稍显稚嫩的脸上青筋暴露，只觉一股狂暴的力量涌入他的四肢百骸——
　　“啊啊啊——！说什么也不能让柳大爷……折在这个杂碎手上！过来！”
　　“嗯？局势好像悠变了？”关谷神奇看向擂台方向，轻声自语道。
　　“有变？变你大爷啊！你知道他俩这样弄下去会有啥后果吗？”邓有财忍无可忍，咬牙竖起法势，“小的邓有财，有请灰——”
　　“有财你疯了吗？”邓有福慌忙上前阻止，与自家兄弟撕成一团，“有财！停下！在那两个人面前绝对不能请出各位前辈！”
　　关谷神奇默然看着两兄弟的表现，心里有些不是滋味，于是转头看向主席台方向。
　　在那里，孟浪仿佛早有所觉般对着他的方向遥遥做了个摆掌下压的手势。
　　关谷神奇了然，知道这是一旦事有不谐孟某人会亲自出手的意思，这才放下心来继续履行他会场安保的职责。
　　不一会儿，五大三粗的邓有财已经哭成了泪人：“我呜……没办法啊！哈——我……不请来仙家……咱……咱拿啥去救坤生大爷啊！！”
　　看着自己涕泗横流的兄弟，邓有福默然无语的转头望向擂台。
　　正巧，此时擂台上的局势终于出现了变化。
　　“喝啊——柳坤生……你给我回来！”用尽浑身上下所有的力气，激发潜能到已经七窍流血的风星潼终于奋力将柳坤生的控制权夺了回来。
　　他不敢稍作停留，立刻将它甩向邓有福两兄弟的方向：“去！”
　　邓家兄弟脸上泪还没干，见状顿时大喜过望：“坤生大爷！”
　　“你们两个！带着柳大爷赶紧走！一刻也别停留！离开嵩山回东北去，快！”
　　说着，风星潼强忍着浑身上下撕裂胀痛的经脉，再次催动巫术：“拘灵——解！”
　　飞在空中的柳坤生有感拘灵解除，回头深深看了风星潼一眼，转身继续带着邓家兄弟向嵩山外飞去。
　　“承蒙您相伴一时，星潼……谢过。”低喃一声，小风同学痛苦的越发佝偻下去。
　　“……嗯。”柳坤生同样若有所思的应了一声，悄然隐匿回了邓有福身上，“风星潼，大恩不言谢，来日再会！
　　见事情已经“解决”，风星潼头看向王并：“王哥，这场比赛我认——”
　　“咚——咔嚓。”
　　一声闷响，换来的却是满场皆惊。
　　王并的拳头打在一条英挺宽广的脊背上，整条手臂的骨骼被反震力回击，发出了一连串令人听之毛骨悚然的清脆碎响。
　　“啊——呃……”丑逼同学刚欲喊出口的惨叫也被某个懒得听他叫唤的孟姓男子一指点中哑穴，呜咽着发不出声来。
　　“呃……”突然出现在场中的孟浪在观众与镜头的聚焦下随意的挠了挠脸，伸出两根手指，“俩事儿。”
　　他说话的声音明明并不大，却仿佛在场中每一个人的耳边响起。
　　“第一，邓有福、邓有财两兄弟你们给我踏踏实实坐住了！有我在，没必要走。”
　　孟某人此时的语气虽然平和，但前天测试时展露出的霸王色霸气与谈笑间制服上百全性的心机和手段却令在场的所有人都下意识将他的话当做了圣旨。
　　“第二，我借此机会在这里宣布一下——昨天鄙人有感于风星潼和我一样善良淳朴，一时心动之下已经将他收入了门墙。
　　现在，我代门下二弟子风星潼认输，本场比试王并获胜，晋级下一轮。”
　　……
　　PS：第四更
　　鞠躬下台

第314章 风家父子的境遇（请看作者的话）
　　借着说话的机会，孟浪的一只手一直搭在风星潼肩膀上，源源不断用圣心诀真炁帮他治疗着内伤。
　　小风同学刚才使用灵针刺穴的方式打通了浑身经脉，这对孟某人而言实在是个天赐良机。
　　趁着风星潼体内被强行贯通的经络还没有闭合的空档，孟浪直接在数秒内靠着源源不断的生命力供给将之固定了下来，使自家二徒弟日后在常态下也可以拥有和灵针刺穴时一样的内炁水平。
　　这令小风同学惊讶非常，看向孟某人时的眼神也变得崇敬异常。
　　又过了几秒，见面前的风星潼这边内伤已经好得差不多了，又估摸着身后抱着碎臂无声嘶吼的王并也差不多该疼成傻逼了，孟浪施施然伸出两只蕴满圣心诀真炁的手掌同时拍在了风星潼和王并的后心。
　　“这是？！”X2
　　不光两个年轻人惊呼出声，就连观众席和主席台上懂行的人见到这一幕也同样被震撼得不轻——
　　刚才这两个年轻人，王并右臂近乎粉末性骨折，风星潼也可以从体表皮肤与毛细血管的细微处看出一些自残式的损伤。
　　那种程度的伤势绝非一朝一夕就能治得好的！
　　可现在这是什么情况？
　　就这么轻飘飘的拍了一掌，直接好了？
　　你离谱起码也要讲点基本法吧？！
　　一时间，环场四周鸦雀无声，就连之前不断滚动的弹幕也为之断流。
　　“好了，抱歉打扰了诸位的雅兴，孟某告辞。”
　　淡淡话音落下，孟浪抓着风星潼消失在场中，转眼出现在主席台上。
　　回到主席台，风星潼见到自家老爸和王蔼此时都已经没了踪影，心下顿时一慌。
　　孟某人伸出大手拍了拍自家徒弟的肩膀，灿然笑道：“没事儿～有我在，嵩山就是禁止内斗的场所，他们大人间的事情还轮不到你来管，安心看后面的比赛吧。”
　　风星潼恍然点头：“我知道了，师父。”
　　见小风同学如此乖巧，孟浪心中暗自点了点头，对自己刚刚这波操作十分满意。
　　和一人之下原本的世界进程不同，这场比试里王子仲老爷子的灵没有被迫消散，风星潼很大概率不会因此留下心理创伤。
　　这样一来，不管原著中的小风同学最终有没有黑化，至少在自己掌控节奏的这个世界里他大概率会一直保持着和他孟某人一样善良淳朴的性格，是个值得放心的工……咳咳！是个值得放心的好徒弟……
　　就在孟某人对风家小鬼逐渐放心的时候，风家老鬼却在经历着另一场看不见刀光的战争——
　　“王蔼老爷子……为什么你们王家的人也会拘灵遣将？”小树林里，风正豪神色凝重，“麻烦你，给我个解释！”
　　“嘿嘿嘿嘿～风会长，别激动。”王蔼老神在在的拄着拐杖，老橘皮般的脸上满是理直气壮，“教给我们拘灵遣将的正是……你爷爷本人呐！”
　　风老狐狸怒而皱眉：“胡·说·八·道！”
　　“呵呵～我知道你不信，可你自己好好想想——”
　　“同样是八绝技的传人，其他人过得是什么日子？
　　堂堂武当山，为什么要和武侯派共创什么狗屁的《河洛奇门》？
　　四姓之一的吕家，为什么像疯狗一样维护同宗血脉？
　　张怀义、郑子布、马本在这些八绝技创造人可是被人追杀了一辈子！”
　　“你再想想……”
　　王蔼举起拐杖，毫不客气地指向风正豪：“凭什么！同为八绝技的后人，你们风家就能光明正大的过日子？
　　告诉你，那都是因为我爹——当年是他保了你们风家！”
　　“啊？！”风正豪闻言，宛如吃了大变一样面色大变。
　　“你想听？那我……就把这个秘密和盘托出吧——
　　当年你爷爷风天养与其他贼人失散，落在了我们王家手里。
　　嘿嘿嘿～他可真是个令人意外的软骨头……
　　在大堂上，你家老爷子一个劲儿地求我爹，只要放他一条生路，他什么都答应～
　　我爹看他可怜，也不欺负他，最终与他约定，只要他把领悟到的八绝技传给王家，我们不但会饶他一命，还会利用王家的力量从中替他周旋。”
　　“你爷爷风天养倒也痛快。
　　为了活命，他不但将拘灵遣将交了出来，还对天发誓——
　　若有后代，绝不传他们完整的拘灵遣将。
　　说是什么……为了报答我们王家的大恩，要王家永远压着风家一头。”
　　“嘿嘿～其实呢他也就是为了让我爹在其他掌门宗师面前替他求情，不再追杀你们风家。
　　不但如此，他还泄露了他所了解的其他人绝技的名字……只可惜啊～八绝技各个的神妙用处他也不是全部了解，能说出的也就是几个而已。”
　　“这事情纠缠了一段时间，最终其他掌门也同意放过了风天养。
　　正因为他们大概猜到了我爹和风天养之间的交易，也就不好再向他索要拘灵遣将，转而寻找其他的七种绝技去了。”
　　风正豪低垂着头：“为什么，我从来没听爷爷提起过这件事？”
　　“这件事当初在异人界也算是最高机密，风天养哪敢外泄？你自然不会知道。
　　而在那之后你爷爷也隐居……哦，其实也就是躲了起来。
　　嘿嘿……以小人之心度君子之腹啊～
　　我爹可是一言九鼎，说保他就保他，又哪有再度加害之意啊？
　　不过呢，你爷爷胆小归胆小，现在看来倒也算讲信义，还真的没有把拘灵遣将完整的传授给你们风家后人。”
　　“现在懂了吗？你今天的风光，是你爷爷风天养一个头一个头磕出来的、是靠着出卖同伴的信息换来的、也是我们王家……给你保下来的！”
　　“如何啊风大会长？你爷爷从没告诉过你他的这些光辉事迹吧？”
　　下一秒。
　　▄█▀█●
　　风正豪在王蔼不敢置信的眼神中颓然跪倒在地。
　　“风……风会长，你、你这是？”
　　“原来如此，原来我一直都承蒙王家的恩情却不自知，被称为十佬就沾沾自喜，甚至还狂妄到以为能和前辈们平起平坐。”
　　“我……”风正豪满脸悔恨之色，“我真是……”
　　“哼！风正豪，你别来这一套！直说吧，老爷子我打心眼儿里就瞧不上你！”
　　“您对小子我不悦是应该的。”风老狐狸语气中满是诚惶诚恐，“想到之前我在前辈们面前的丑态，我就恨不得找个地缝儿钻进去！”
　　“我这一跪，倒不是冲着前辈您，而是感谢您的父亲留我风氏一脉的大恩！”
　　说着，风正豪再度跪正身子，复而以头抢地。
　　“老爷子，从今以后我风正豪唯您王蔼老爷子马首是瞻！
　　您的事儿，就是我风正豪的事儿！
　　您想做什么，天下会替您办！”
　　王蔼愣住了。
　　这人这么实诚的吗？
　　老爷子赶忙抬手：“哎呦～你这是干什么呀！来来来，快起来！何必呢？
　　我刚才就是和你叙叙往事，你可别多想啊！”
　　“刚才您敲打小子，是应该的，是小子的错，错了就要认罚。”风正豪坚定摇头，“大会还在继续，老爷子您快回去吧！小子再跪着反思一会儿就回去找您。”
　　“这……也好，那咱们一会儿见了？”
　　“恭送老爷子……”
　　等到王蔼走远，风正豪眼中闪过复杂之色。
　　不过在考虑其他事情之前，他倒是对眼前这只小小蚂蚁尸体上的“灵”更感兴趣……
　　PS：第五更
　　鞠躬下台

第315章 王也：你我已立于不胜之地
　　鲁树人先生曾经说过：“男人至死亦是少年，富婆迟暮仍是红颜。”
　　看着眼前这只脆弱的灵，风正豪忍不住心生感慨。
　　多亏他数十年如一日的保持着少年般的好奇心，这才没有错过如此关键的情报。
　　或许是因为这只蚂蚁之前被张楚岚指尖无意泄露的圣心诀真炁“点化”了许久的缘故，它转化而成的灵居然十分神奇的在死后保留下了部分“记忆”。
　　虽然这份记忆残缺不全，但也让风正豪从中获得了许多关键资料。
　　‘……原来，张楚岚那小子竟然也是八奇技的后人，而孟浪所学的功法竟然更胜八奇技？’
　　‘……《孟家心法》只有孟家血脉才能修炼圆满？怪不得他拿出来的时候丝毫不见心疼。’
　　‘……卫生大队创立不过一个月，孟浪手下的掌门级高手竟然已经不止十个了？看来确实没有和他争锋的必要了。’
　　‘……孟浪居然有如此野心，想要凭一己之力整顿中原？也对，在这个年纪就有了这样的实力和势力，没有这份雄心才是怪事。’
　　闭目默默思考了一阵，风正豪对天下会未来的战略目标有了一个清晰的规划——
　　如今的天下会羽翼未丰，要是任由卫生大队随意行动、真的在短时间内整合中原各派建立了新的秩序，那么想要在新的规则下依旧保持现在的发展速度几乎是不可能的。
　　故而，今后的风家虽然要在表面上借助风星潼的关系与孟浪靠拢，但暗地里却依旧要想办法鼓动王家、全真、佛门等因循守旧的势力一起抵制卫生大队的强势整合。
　　多头下注虽然不能赢家通吃，但却不失为动乱时期明哲保身的最佳方法，
　　若阻止孟浪的行动成功，风家就可以继续发展壮大；但若阻止孟浪的行动失败，只要不暴露自己曾经对他的敌意，风家依旧可以通过风星潼以“宫斗”的形势窃取新秩序建立后的权柄。
　　反正自己已经知道了张楚岚的软肋是他叔叔，有了这张随时可以打出去的王牌，风星潼几乎能够稳稳坐在卫生大队继承人的位置上。
　　嘴角微微勾起，风正豪忽然觉得刚才的那一跪也没那么憋屈了。
　　这场事关异人界统治者位置的战争还没开打，他们风家就已经立于了不败之地，就问你这还怎么输？
　　……
　　就在风会长信心满满立下Flg的时候，孟某人也在信心满满的玩着欢乐斗地主。
　　“手上就剩一副炸弹了，这把牌我孟某人已经立于不败之地。
　　给阿姨倒杯卡布奇诺，来！往死里炸！我就不信他十七张牌还能秒我？”
　　然而，下一秒。
　　【炸弹、飞机、您输了。】
　　孟浪：“……”
　　听着耳机里传来悲伤的二胡声，孟某人忽然觉得自己看开了。
　　人生在世数十……哦不，他是数万载，不过匆匆弹指间，为什么要把有限的时间浪费在赌博这种没有意义的地方呢？
　　滑动手指，退出卸载一气呵成，孟浪忽然觉得还是看比赛更有意思。
　　刚巧中场休息结束，大屏幕上的弹幕再次滚动了起来：
　　【广告可算结束了，有人吗？找个话题？】【行啊，聊啥？王家的拘灵遣将？孟部长的神奇医术？还是恭喜师娘小妹妹再次喜提毒奶？】【……我觉得咱们还是召唤小哥哥战队吧？】
　　【遵从召唤而来，星潼宝贝勇敢飞，爸爸妈妈永相随！】【所以楼上你到底是爸爸还是妈妈？】【爸爸还是妈妈有所谓吗？】
　　【楼上是懂生活的】【卧槽，日常歪楼！】【？？？常歪楼是谁】……
　　擂台上。
　　“咳咳！”主裁判胡一菲再次回到场地中央：“戊组比赛，朱策对诸葛青，请两位选手进场！”
　　听到比赛即将开始，选手通道里的诸葛青再次望向凑过来的王也低声问道：“老王，你说老孟那家伙是怎么想的？为什么让咱俩全都认输？”
　　“嗨～”王也瞪着死鱼眼挖了挖鼻孔，“没看出来嘛？你那妹夫肯定是和你妹妹吵架了～大力妹子看好谁，孟浪就让谁认输，这不明白着么？”
　　“可是……大力刚刚才给我打过视频，说她已经在解说间里押我赢了，如果我输了，她就要我好看……这可咋办？”
　　“还能咋办，两害相权取其轻呗，你觉得你家妹妹和孟大老板比，谁更会给人穿小鞋？”
　　“我明白了，那我输得真一点！”
　　“这就对了嘛～识时务者为俊杰，反正之前老孟说了大会冠军是内定给张楚岚的，咱们早输一点还是晚输一点差别也都不大，早点结束还能早点回去休息，何乐而不为呢？”
　　“行吧～那我上了。”
　　“成，祝君铩羽！”
　　“……借你吉言。”
　　诸葛狐狸怀着有些复杂的心情步入擂台，对上面等候已久的对手微一抱拳：“劳烦朱兄久候。”
　　朱策轻轻点头，随即默然拉开拳架。
　　“且慢！”诸葛青见对方丝毫没有寒暄的意思直接就要开打，连忙抬手喊停，“我之前见过朱兄的身手，对朱兄的武艺十分敬重，忍不住见猎心喜想和朱兄玩一场赌斗，不知朱兄意下如何？”
　　“没兴趣，要打就打，啰嗦什么。”
　　“哎呀，别那么着急嘛～在下决定之前先听听我的赌注如何？”
　　“讲。”
　　“之前我听陆展博老哥说过，朱兄这次前来嵩山大会的目标是想要赢得《六库仙贼》，对吗？”
　　“是。”
　　“那好！刚才呢我已经请示过我家老板，并得到了他的同意——如果这场打赌你能赢了我，那么只要你在之后的比赛里进入前四，即便是《六库仙贼》被其他人先行拿走，你也依旧可以得到它。”
　　“……如果我输，赔什么？”
　　“来卫生大队当三个月清洁工！”
　　“好！怎么个赌法？”
　　“很简单～”
　　诸葛狐狸缓缓张开手臂，左手烈焰升腾、右手寒冰缭绕，但随着下一秒的握拳，冰与火尽皆消失不见。
　　“这场比试我不会使用直接攻击型术法，如果朱兄能在我的拳脚下撑过五分钟不败，就算你赢！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第316章 武术对决
　　朱策闻言缓缓闭目，思虑半晌摆出了一个奇怪的起手式，随后看向胡一菲：“麻烦裁判开始计时，五分钟后，他输。”
　　胡一菲轻轻点头，掏出手机看了一眼精准时间：“计时开始。”
　　诸葛青微微挑眉：‘有意思～上半身用的是霓虹合气道的抱架，下半身踩的却是少林梅花桩……
　　这小子是准备完全贯彻坚持五分钟就能取胜的规则？很务实的性格嘛……’
　　“朱兄小心，除了攻击术法之外，我还稍微会些其它的小玩意儿，比如这个……神盘——暴走天元！”
　　依旧是蓬莱弈中用来起手的天元式，不过这一次诸葛青选择了神盘法术作为基础，以自身为核心发动。
　　“这……这是！？”
　　在朱策眼中，此时的诸葛青就像传闻中的女人一样，身上气势每隔几秒就会发生一次剧烈的变化。
　　诸葛青神色淡然的看了一眼自己无序变色的双手：“这神盘天元术会将八神力随机加持在我身上。
　　老实说，接下来的攻击会附带怎样的效果连我自己都不知道，朱兄——小心了！”
　　话音既落，诸葛狐狸再不耽搁，抬脚猛然踏地，合身冲向对手。
　　腾蛇——铁山靠！
　　八极拳素来以刚猛暴烈的拳风著称，而擅长进身靠打的绝招“铁山靠”更是其中翘楚。
　　这招看似以肩部为发力点，实则结合了腰胯部的扭转力，合全身之力向对方靠去，带给敌人极大的伤害。
　　在八神力腾蛇的加持下，诸葛青这招铁山靠比之原版更显诡异飘忽，令朱策一时不知该用怎样的架招才能格挡。
　　不过没关系，挡不住索性不档。
　　朱策脚踩梅花桩身法，间不容发避开了诸葛青这一靠，但相应的也因此露出了一丝空档。
　　‘对方使用的是八极拳，造诣很高，那诡异的术法也很难缠！
　　居然能把铁山靠用出陀螺残影……很强，单论武艺比展播哥还强。
　　不过还好，八极拳我很熟悉，这种拳法威力最大的招式速度都不算快，接下来只要好好观察他的起手动作，撑过五分钟应该不难。’
　　就在小朱同学自以为看到了取胜希望的时候，现实扇了他狠狠一记耳光。
　　“咚、咚、啪——”两拳一掌不轻不重地抽在脸上，鲜血立刻从口鼻溢了出来。
　　但朱策却完全没有在意自己伤势的意思，反而审慎一边皱眉思考、一边缓步后退，望向诸葛青的眼神若有所思。
　　“不对！你刚才那几下不是太极拳，是截拳道！”
　　“呵呵～”诸葛狐狸摊手一笑，“我好想从来没有说过我只会八极拳吧？”
　　“最近刚好从一个老哥那里学到了一点截拳道的皮毛，朱兄不妨帮我品鉴一下？”
　　“……”
　　朱策没有说话，只是将之前手上的抱架格挡转换成了现代拳击的水平格挡架势，同时心中暗忖：
　　‘不好办！截拳道是以咏春为基础的现代技击拳法，并不拘泥于形式和套路……
　　截拳道虽然不见得就强于八极拳，但其惯用手脚在前、身体前倾的反常识起手式却是所有武术中最难以预判的。
　　这种诡异多变的拳术再配合上他那变幻莫测的加持术法……只有硬抗了。’
　　“真是个无趣的人呐～”诸葛青吐槽一句，继续欺身而上。
　　扯空连拳、左右开弓，一套暴风疾雨般的短快连打被朱策勉强架住，但诸葛狐狸最后一下带着九天威悍神力的高扫腿却在对手侧腹踢了个结实。
　　见对方硬挨了自己一脚却并没有太大反应，诸葛青这才想到之前在林宛瑜那里听到过的信息：“哦？先天异能耐受力和恢复力吗……我倒要看看你有多能挨打！”
　　紧接着，连绵不断的组合拳向朱策打来，腾蛇、太阴、白虎、九天、九地……等等不断转换的加持让诸葛狐狸把一套不甚纯熟的拳路玩儿出了花。
　　忽然，朱策一个疏忽被击中小腹，身体不由自主的略微前弓。
　　诸葛青看准机会，上前一步突然出手抓住对手头颈，随后狠狠一拉——
　　一记带着白虎虚影的顶膝自下而上带着堪称暴烈的气势撞上小朱同学的胸口。
　　“咔嚓……”
　　“呃——啊！”
　　清脆的肋骨碎裂声与嘶哑的痛苦闷哼声接连传入耳中，正在兴头上的诸葛青这才稍稍回过了神。
　　‘糟了！不会用力过猛把对面打废了吧？老孟可是要让我认输的啊！’
　　心中刚刚升起一抹后悔，下一秒脸上传来的剧痛却让诸葛青彻底打消了这种可笑的顾虑。
　　噔噔蹬后退几步，诸葛狐狸这才稳住身形。
　　看到朱策胸腑佝偻着淡然收回刚刚击出的平勾拳，诸葛青忍不住暗暗点头。
　　单论武者之心，他确实远不如朱策……不过那有什么所谓呢？
　　反正他本来也没想当什么武者。
　　鲁树人先生曾经说过：“没钱别撩美娇娘，不信你看武大郎。”——诸葛某人深以为然。
　　人贵自知，就像他并不打算在武道境界上练出什么成绩一样，在见识到朱策那连骨裂级的伤势都不会影响行动的怪胎级体质后，诸葛青就放弃了拿对方当陪练的想法。
　　刚刚挨那一拳显然是对方蓄谋已久的，如果不是当时自己身上的BUFF刚刚好是能够增强防御的八神力——六合，现在还能不能清醒的站在这里都是两说。
　　眼神微微一凝，诸葛狐狸再不托大，重新摆开了八极拳的架势进步上前。
　　托窗、转环掌、大缠、小缠、挎塌、跪膝、扑面掌、落步砸……诸葛青踏踏实实将八大招、六大开、四郎宽拳等招式打了一遍。
　　也不出意外的，即便拳路拳风因为八神力的加持而有所变动，朱策还是凭借着他远胜于诸葛青的武道水准有惊无险地挡了下来，甚至期间还抽空运炁用他的先天异能修复了断裂的肋骨，将自身状态重新调整回了最佳。
　　抬头看了一眼大屏幕右上角，五分钟的时限只剩不到二十秒了，诸葛青深吸口气准备用出最后的大招……
　　PS：第二更（今天有点事，两更小鸽一下，明天恢复五更，七天爆发不会少。）
　　鞠躬下台

第317章 身化天元，八神归一
　　诸葛青双缝微微一凝，转头看向选手通道方向。
　　‘老王，来比一比吧！’
　　‘我的天元局虽然看起来没有你的蓬莱局声势浩大，但它真正的威力可是要在布局一段时间之后才会显露的！’
　　‘布子天元起势虽慢，但一旦布局完成……’
　　脚跟发力，身体弓绷，上步、跃起、转胯、扭腰、舒背、开肩、进肘、旋腕……力透拳面！
　　身化天元——八神归一·进步崩心捶！
　　在朱策惊骇的眼神中，此时的诸葛青身上同时闪耀着八种不同颜色的虚影，一股恢弘至极的狂暴气流迎面而来，吹得他睁不开眼睛。
　　‘不行！速度、力量都超出了极限，不可能躲掉……既然是最后一招，那就硬抗吧。’
　　瞬间做出判断，小朱同学双臂之上肌肉虬结暴起，闪耀着横练功夫特有的光泽。
　　但令诸葛青以及在场观众们为之意外的，则是朱策此时居然摆出了太极拳如封似闭的起手式！
　　一直关注场中变化的王也忍不住惊呼出声：“这人居然打算同时用出金钟罩和太极柔劲？他的双手不想要了吗？！”
　　是的，太极拳虽然可刚可柔，但说到底也是一门借助内炁流转才能生效的功夫，与金钟罩一类将炁固定在筋骨皮膜上的功法先天冲突。
　　而如果硬要使用的话必定会严重撕裂金钟覆盖的筋骨皮膜，这种未伤敌先伤己的用法根本不符合武学常识。
　　但将这种自杀式的打法用了出来，却并不见朱策脸上闪过多少痛苦之色，与之相对的反而是兴奋之色更浓！
　　“铛——”一声钟鸣宛若来自远古天外，浩渺飘荡传入在场观众耳中，在惊飞了方圆数里鸟雀的同时也昭示了本场比赛的结束。
　　“滴答。”
　　诸葛青淡然甩掉拳尖的鲜血，看向胡一菲的缝神轻松依旧：“裁判，我认输。”
　　而在诸葛狐狸对面的不远处，双臂之上血肉模糊的小朱同学则紧咬牙关，嘴角扯出一抹勉强的微笑：“……承让。”
　　“戊组比赛结束，胜者——朱策！”
　　……
　　还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，还是熟悉的弹幕刷屏：
　　【不出所料】【给毒奶跪了！师娘牛啤！】【恭喜卫生大队和孟部长，喜提因果律武器——短发妹妹的胜利宣言】
　　【话说诸葛青最后的那一拳有点门道啊】【可不是么？交击位置的冲击波都轰开了那么大一个坑】【有点东西，就是太托大了脑子不好使，不打那个破赌早就赢了】
　　【不一定吧？一个是输出、另一个是反击肉盾，真耗下去谁也说不准。】【这场我录像了，回头看回放，学习一下】【诶？小哥哥大军哪去了？】……
　　解说台上。
　　终于从本场比赛的结果中看出了猫腻的诸葛大力面无表情的从不知道哪里掏出了一册银白色书皮的小本本。
　　这个小本本原本是她为了拿来和某个死鬼建立夫妻相人设而特意准备的。
　　之前因为小丫头宽宏大度的性格，至今都没有派上过用场。
　　但现在嘛……
　　【2020年10月2日。
　　某个姓任的女人从中作梗，将本来可以让我完全掌控在手中的大会强行安排在嵩山举办，间接酿成了我和某个死鬼自相识以来的第一次冷战。
　　这个仇……我今晚就要报！】
　　小脸紧绷，一副莫得感情样子的诸葛大力拒绝了曾小贤预测下一场比赛结果的请求，化身工具人一丝不苟的开始解说起了下场比赛的选手资料：
　　“己组淘汰赛的两位选手分别是来自龙虎山的张灵玉和来自哪都通的王震球。”
　　“龙虎山灵玉真人的大名相比不用我过多介绍了，单单是天下绝顶关门弟子的身份就足以让大家拉满对他的期待值。
　　相信精修金光咒与雷法的他一定会为观众们展示出令人惊艳的表现。”
　　“而相比于张灵玉，另一位选手则多少有些名声不显。
　　王震球，出身哪都通……注意一下，性别——男！
　　他在参赛报名表上自称是学百家艺出身，在之前的比赛中也确实曾经展露过不少各门各派的标志性功法，是本届大会中实力最为扑朔迷离的选手。”
　　“接下来，就让我们拭目以待这两位选手会为我们带来一场怎样的视觉盛宴吧！”
　　……
　　与此同时，选手休息室内。
　　即将上场参加比赛的王震球气呼呼的瘫坐在太师椅上，翻着六亲不认的白眼将头扭到一边。
　　而在他身侧，我们的赵海棠赵大公子正小心的陪着笑脸，用他不怎么纯熟的手法为王震球捏肩锤腿。
　　“阿球，那次我真不是故意把你丢在那里的！”
　　“你是不知道，后来我为了帮你找他们算账挨了大力家亲戚好一顿毒打，咱兄弟俩差点儿就天人永隔了！”
　　“阿球，你别不理我啊？上次的事情算我不好，我给你赔礼道歉，明天结束了嵩山大会，我请你下华中最好的馆子、睡最舒服的酒店，好不好？”
　　“怎么？关键时刻抛下我，害我被困敌营受人凌辱……现在一顿饭就想打发我？”
　　“哪能啊，球哥！小弟是真心想向你道歉的，只要你肯原谅我，条件随你开！”
　　“那我要那个帮你打造法器的‘教主大哥’也帮我量身打造一件法器——这个条件，你能办到吗？”
　　“……这件事儿我没办法做主替教主大哥答应你，但我可以带你去我们的村子，教主大哥人很好，我可以当面帮你一起求他，他答应的概率应该很大。”
　　“好吧，那我就再信你一次。”
　　“嘿嘿～我赵海棠对兄弟从来都是肝胆相照的，阿球你就放心吧！”
　　“好吧，那我准备上场去了？”
　　“加油，我等着和你在半决赛会师！”
　　“嗯。”轻轻答应一声，王震球起身向选手通道走去，同时心里开始暗暗盘算。
　　‘不出意外的话，我这海棠兄弟应该是被哪个神通广大的邪教徒迷了心智，等嵩山大会结束还是跟着一起去看看。
　　要是不好惹，那就捞一票就跑；
　　要是好惹，那就多捞几票再跑。
　　嗯，妥妥哒～’
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第318章 徐四：孟浪，曾将军有请
　　己组比赛开始已经五分钟了，孟浪也从刚开始的兴致勃勃变成了现在的百无聊赖。
　　没别的意思，王震球似乎并不想暴露他神格面具的能力，来来去去用的都是那些上不得台面的各大派基础技能。
　　然而这些小玩意在平时或许可以起到扰敌乱敌的效果进而制造出破绽，但在精通金光咒的张灵玉看来却简直连刮痧都算不上了。
　　但，或许是昨天因为心忧夏禾的安危急于速战速决的电烤妹子打法太过为龙虎山招黑的缘故，今天的张灵玉似乎没有什么急于求胜的打算。
　　一板一眼的运着金光咒，缓缓将王震球的生存空间向场边压缩。
　　看起来，张灵玉的晋级已经只是时间问题了。
　　“哈啊～”悻悻然打了个哈欠，见比赛一时半会儿没有结束的苗头，孟某人丝毫不顾及形象的垂下脑袋开始了闭目养神。
　　鲁树人先生曾经说过：“日有所思，没日就有所梦。”
　　这不，一个打盹的功夫，孟浪再次连线到了大型家庭伦理电视连续剧《孟三藏漫游女儿国》的录制现场——
　　【师徒四人一起抬头看着天空中战作一团的大熊蝎子精和大小眼女王，忍不住感慨万千。
　　“小时候，我曾经听过这样一个传说。”眯眯眼大徒弟语气飘忽，“江湖上有一种神功，一旦练成即可无敌于天下。”
　　“确实，我也听说过。”财迷三徒弟沉声接过话头，“传闻此功一旦使出，立刻天昏地暗海枯石烂山河破碎飞沙走石，可谓惊天地泣鬼神，不是你死就是你亡！”
　　“啊，我知道了！你们口中所说的神功是不是内个……”女装大佬二徒弟娇声惊呼，“吕氏春秋？！”
　　眯眯眼大徒弟重重点头：“没错！吕氏春秋是江湖上失传已久的把妹秘籍，我曾听过一个侥幸学了半部吕氏春秋的大佬对这门神功的评价。”
　　财迷三徒弟双眼放光：“他怎么说？”
　　“他说他练成半部神功的第二天，女朋友当场拍板允许了他纳妾。”
　　“我靠！这么牛啤？”
　　“嘿嘿～羡慕吗？”
　　“当然！”
　　“那如果我告诉你，那哥们如今年芳二十五，英年早泄，你还羡慕吗？”
　　“……容我考虑一下。”
　　又过了一会儿，就在孟三藏持续发呆、大徒弟三徒弟扯皮闲聊、二徒弟寂寞补妆的时候，皇宫外面的交手声忽然停了。
　　刚刚还互相掐架到脸红脖子……不怎么粗的两个妹子不知为啥握手言和了。
　　大小眼女王满脸歉意：“圣僧……抱歉，为了女儿国的黎民苍生，我答应了这蝎子精几个条件。”
　　大熊蝎子精憨憨点头：“嗯嗯，就似啷个样子嘞！”
　　孟三藏：“？？？”
　　于是，从那天起，女王寝宫里又多了个合法的常住客人。
　　某天早上。
　　“圣僧，咱们今天早上吃什么？”
　　“油条豆浆吧，油条你先吃着，豆浆马上就到。”
　　“大和尚，那我次撒子嘞？”
　　“别着急，在做了！对了，把包子递我一个尝尝。”
　　两个小时后，分别伺候两个妹子用过早餐，秃头浪拖着愈发消瘦的身体来到了专门为他修建的佛堂，敲着木鱼开始了日常的自我反省：
　　“女人就是魔鬼、女人就是魔鬼、女人就是魔……她们会勾走你的魂魄、她们会勾走你……她们会吸干你的营养、她们会吸……”
　　足足念了好几十秒，孟三藏放下手上的木槌，掏出手机开始照例在网上搜索合适的补肾配方。
　　忽然，在秃头浪看到一条令他眼前一亮的小广告，正要点开的时候，他的手机铃声忽然响了起来——】
　　“在爱的回归线～又期待我们会相见～天会晴、心会暖～阳光在手指间……”
　　被惊醒的孟浪赶忙接起电话：“喂，宝宝吗？找我啥事儿？”
　　电话那边传来瓜婆娘憨兮兮的声音：“哦，刚才老四给我打电话，嗦你拉边电话打不进去，他晓得我是你白名单，有件似让我现在转告你一哈。”
　　“嗯？什么事？”孟某人闻言立马精神了起来，能让徐老四这么急着找他的事情，肯定不会简单。
　　“哦，他嗦地中海有个姓曾的大人物要找你，让你准备一哈。”
　　“地……中……海？”孟浪先是不明所以，但随即恍然大悟。
　　“我知道了，谢谢你啊宝宝，我这就给徐四把电话打回去，拜拜。”
　　“嗯，掰掰。”
　　挂断电话，孟某人先是四周环视了一下，发现台下的比赛已经进行到了庚字组，赵海棠正在凭着装备优势吊打风沙燕。
　　明白后面的比赛几乎没多大悬念，于是向周围一同观赛的其他大佬们告罪一声，匆匆离开主席台来到了一处僻静的地方。
　　“嘟——嘟——”
　　“喂，老四嘛？是我。”
　　“呦！你小子终于肯接电话了？”
　　“别浪费时间说那些没用的！你让宝宝转告我的话，具体是怎么回事？”
　　“还能是怎么回事？我爹身体突然恢复健康，今天赵方旭赵董来我家探望，一起过来的人里就有这位曾将军。”
　　“老孟我跟你说，这位曾将军来头可真不小！国庆假期结束之后，人家就要到先天异人部队走马上任一把手了！”
　　听了徐四的话，孟浪心中了然。
　　结合之前在大仲马那边了解到的一些有关爱情公寓的秘辛，这位曾将军基本可以确定就是曾小贤他老爸了。
　　“人家是大人物，和你着急忙慌给我打电话有什么关系？”
　　“嗨！这不是人家曾将军突然问起来你了么？听说我和你比较熟，想让我牵线和你见一面。”
　　“哦？那正好，明天嵩山大会就结束了，我会带着我的徒弟和几位员工去趟龙虎山。
　　我想曾将军上任之前应该也会去和老天师见一面……你替我问问看，如果方便的话，能不能就在龙虎山上碰头？”
　　“行，我帮你问问，先挂了啊！”
　　“嗯，回见。”
　　挂断电话没一会儿，孟浪的手机上收到一条徐四发来的信息：
　　【将军同意了，10月5号，龙虎山碰面。】
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第319章 爱情公寓的秘密
　　既然已经敲定了正事，孟某人也就没有急着回去会场，转而找到一条僻静的林荫小道坐了下来，掏出手机再次拨打电话。
　　“喂，陆老爷子，不知道方不方便请教您一些事情呢？有关……爱情公寓的事情。
　　嗯，好，我这里就有个很僻静地方，您打开X信，我给您共享个位置……”
　　挂断电话，孟浪开始了闭目养神，同时也试图在脑海中串联起一些已知的情报。
　　早在很久以前他就已经发现了爱情公寓的不简单，也猜测过这栋看似平凡的合租公寓背后很可能有着多位大佬的共同算计。
　　而当他把吕子乔死去的父亲、海外华侨异人总会的正副会长、陆家以及最新了解到的“曾将军”合并到一起时，一个隐隐然呼之欲出的答案浮现在了孟某人的脑海。
　　就在这个答案逐渐成型的时候，孟浪的耳边忽然传来了一道苍老却中气十足的声音：“小子，你猜到了多少？”
　　“不多。”孟浪微笑转头，也不起身就这么大喇喇对着陆瑾遥遥一礼，“只要陆老爷子为晚辈解答最后三个疑问，晚辈就差不多可以理清全部真相了。”
　　“哦？那你问问看。”陆老爷子不置可否的来到孟某人身边坐下，淡淡道。
　　“第一个问题，当年的吕五爷是怎么死的？他和林、曾、马三人以及陆家的关系如何？”
　　陆瑾闻言稍稍沉默了一下，念及孟浪的身份完全可以信任，便也不再顾忌地实话实说：
　　“陆家和他们搅合在一起完全是一场意外，不过吕武、林啸、曾毅、马仲山四个人昔年倒确实是义结金兰的好友。”
　　“至于吕武的死嘛……这几个小东西没和老爷子明说过，但我后来查到在吕武死亡的前几天，有个疑似丑国队长弗雷德的人曾偷偷入境，并且在吕武死亡的第二天回到了丑国。
　　并且老头子可以明确告诉你，吕武的死在当时闹得很大，差点导致了唐门和吕家的全面开战。
　　因为……他死于修炼丹噬的毒性反噬！”
　　“什么？！”孟浪悚然一惊，“吕五爷是自杀的？！”
　　陆瑾哂笑一声：“嘿！老头子只是说他死于反噬，我可没说他是自杀啊？”
　　“死于反噬……不是自杀……我知道了！”
　　孟浪恍然大悟：“弗雷德！是弗雷德害死的吕五爷！
　　一定是他听说了吕家先天异能明魂术的厉害，想要前来谋夺——选中的目标就是吕五爷。
　　……或许当时林、曾、马几人也都在场，吕五爷为了保护其他人而在仓促间完成了之前偷偷进行的丹噬修炼，抱着与敌胁亡的心思和弗雷德同归于尽。”
　　“老头子也是这么想的。”陆瑾沉声点头，“在那之后，弗雷德也近乎销声匿迹了二十多年，想来丹噬的滋味也不是那么好受的。”
　　“知道了吕五爷的死因，那后面的问题晚辈基本就已经得出答案了。
　　第二个问题，曾小贤是不是先天异人，他的先天异能是不是刚好可以克制弗雷德？”
　　陆瑾闻言目中精光一闪，忍不住再次高看了孟浪一眼：“你居然能想到这一层？果然英雄出少年。”
　　“没错，我那孙女婿确实是先天异人，他的先天异能也确实是当世最为罕见的类型……你听说过无根生吗？”
　　“无根生？！那不是甲申之乱的始作俑者吗？难道曾小贤的先天异能是和他一样能够瓦解世间一切炁的神灵明？”
　　“不，小贤那孩子的异能应该是被曾毅疯子通过某些手段在婴孩时期改造出来的，它比神灵明更加彻底。”
　　“更加彻底？”
　　“没错！小贤的异能是可以抵消一切异能，无论你是先天异人还是后天异人，只要被他接触就会暂时变回一个普通人。”
　　孟浪：“……”
　　要不要这么生猛？这种牛逼能力不论放在哪种剧情里都应该是绝对的主角模板关键先生吧？
　　可曾小贤眼看就40岁了……最近都流行大叔拯救世界的嘛？
　　孟某人又沉吟了一会，有些不太确定的问道：“也就是说，海外华侨异人总会的林、马两位会长以及曾将军这些年来其实一直都在暗地里筹划着除掉弗雷德，而曾小贤的存在就是其中关键？”
　　陆老爷子微微颔首：“至少从我掌握的情况看来确实如此。
　　林、马两个小子这些年来一直在海外奔波，后来他们用了点小算计把自己的闺女和吕武的儿子送到了魔都和曾小贤住在一起。
　　这里面一方面是出于私心想让他们这些下一代关系好些，另一方面也是因为聚在一起方便保护。”
　　“所以您之前说陆家卷进来是个意外也是真的喽？”
　　“当然了，老头子骗你这些干嘛？当初一菲那丫头在名义上加入过全性，我寻思着不能让她留在京都受人白眼，所以就放她去了魔都。
　　哪知道过了几年之后，她居然给家里找了那么大一堆麻烦回来？当初曾毅那小子来找我摊牌的时候，老头子收到的惊喜可不比你现在少！”
　　“呵呵呵……说来这也算是缘分了，那样的话晚辈就只剩最后一个问题——
　　林会长和马会长这么多年以来一直在忙什么？
　　在会猎弗雷德这件事上，晚辈又能出哪些力呢？”
　　陆瑾看到孟浪这副急公好义的样子，欣慰的点了点头：
　　“小林和小马那两个人具体在做什么我不知道，我只知道他们两个后来都带艺投师在白洲法师会里呆过很长一段时间。
　　而他们针对弗雷德的具体计划也从未对外人提起过，老头子虽然有那么几分猜测但也不一定准确，就不说出来献丑了！”
　　说着，陆瑾施施然站起身来，临走前看向孟某人的眼神满是赞赏：“可惜了，玲珑那丫头看上的不是你，诸葛家好大的运道啊～哈哈哈哈——”
　　孟浪：╮(─▽─)╭
　　“我这么抢手，还真是不好意思了呢～”
　　站起身来，孟某人当先就给自己放了一发净衣咒——地上都是土，可不能学某些不干不净的糟老头子。
　　时间不早，是时候回去看看比赛进度了……
　　PS：第三更
　　鞠躬下台

第320章 张楚岚：抱歉王少爷，我下手有点重了
　　“比试结束，胜者——丹尼尔！恭喜晋级半决赛！”
　　随着胡一菲宣布比赛结果的声音落下，孟浪终于从手机APP上看完了之前几场比赛的结果。
　　果不其然，庚字组赵海棠战胜了风莎燕，而辛字组的陆琳也打败了陶桃。
　　这样一来，八进四淘汰赛的比赛名单也就确定为了——
　　第一组：贾招娣对丹尼尔·雷德克里夫。
　　第二组：张楚岚对王并。
　　第三组：朱策对张灵玉。
　　第四组：赵海棠对陆琳。
　　“嗯……看来我并没有错过太多精彩的地方嘛～”
　　看着台下输掉比赛之后丝毫不见懊恼，反而一个劲儿盯着观众席里某处位置猛瞧的大熊萝莉，孟某人不由得替贾正亮暗暗担心起来。
　　鲁树人先生曾经说过：“天堂有路你不走，学海无涯苦作舟。”
　　老实孩子居然为了显摆一点绅士风度而招惹上了这样一个明显脑子不怎么好使的姑娘，以后的日子怕是不好过了。
　　呵呵，撩了傻姑娘还想跑？
　　吕小布老师那么大一场翻车惨案摆在那里看不到吗？
　　算了，还是祝他早生贵子吧～
　　意识到自己又走神了，孟浪赶忙甩了甩脑袋，将越滑越远的思绪强行拉回了赛场。
　　“师父。”不知何时，张楚岚出现在了主席台边上。
　　“你来啦，有事吗？”孟浪淡淡问道。
　　“下场比试就到我上场了，弟子来问一下，打到什么地步？”
　　王蔼闻言勃然色变，戟指张楚岚呵斥道：“小子！你是在挑衅我吗？”
　　张楚岚毫无反应，仿佛那边出言质问他的只是一条无关紧要的野狗，而并不是什么异人界大名鼎鼎的十佬之一。
　　孟浪同样无视了王蔼，嘴角勾起一丝玩味的弧度：“你随意就好，擂台比武本就刀剑无眼，稍微有出现那么一点意料之外的伤残相信诸位前辈们也都能理解。”
　　“是，弟子明白了。”躬身一礼，张楚岚身化残影消失，下一秒直接出现在了擂台上。
　　这种神乎其技的身法立刻引爆了弹幕：
　　【哇！小哥哥好帅！】【怎么哪都有楼上你？铐走铐走！】【不聊比赛请滚粗好吗？】
　　【愿天堂没有小哥哥】【话说回来，你们猜这波还有没有滑跪环节了？】【？？？他不是逢场必跪的嘛？】
　　【楼上你们胡说八道什么呢？之前都是有原因的，这场让你们见识见识臭小子怎么秒杀那个王并的！】【楼上陆玲珑！！！】【楼上你怎么知道的？】……
　　擂台上。
　　“双方到场，比赛开始！”
　　王并冷眼看着张楚岚，目光中满是凶戾戏谑之色：“小子，见到我怎么不跪了？如果你现在跪下来给我磕上十个八个响头，说不定小爷我还可以放你一马！”
　　张楚岚：“……”
　　“怎么不说话？别在老子这装哑巴！罢了，你那个惹人厌的师弟坏了我的好事，我就揍你一顿出……卧槽！”
　　随着王并惊恐的大叫，赛场周围的观众们也全都吃惊的长大了嘴巴。
　　妈耶！这是啥呦……
　　之间此时的赛场上，四面八方突然出现了上百颗不大的冰晶“海胆”，“海胆”上满是密密麻麻的冰棱尖刺，令人望之头皮发麻。
　　“呵呵呵呵……”张楚岚没心没肺的声音在王并耳边响起，“怎么样，好看吗？”
　　“从小看那些小说电视的时候我就在想……那些大侠是不是都是傻子。
　　你说他们一个个拿着把剑在那捅来捅去不累吗？
　　就算那是古代，没有机枪大砲这些东西，可狼牙棒难道不香吗？”
　　挥手招来一颗冰晶“海胆”仔细端详了一阵，张楚岚笑得十分和善：“既然王兄之前给了小弟一个机会，说只要小弟下跪就给我一条生路，那小弟自然也不能亏待了王兄。
　　这样吧，这招一百零八定海珠是小弟不久前刚刚创下的招数，只要王兄能接下，我就不再追究你算计我师弟的事情，如何？”
　　‘呸！我如你大爷！垃圾东西，打不过难不成我还不能认输么？’
　　“哼，想得美！裁判！我讠——”
　　王大少爷认输的话刚说到一半，一枚电弧闪烁的寒冰细针便悄无声息刺中了他，强烈的电流使他浑身麻痹，再也说不出话来。
　　“怎么样，王少爷？这‘社会主义雷决’的滋味好受吗？
　　虽然做不到像师父一样将漫天剑雨都附带上雷电，但如果只是让一根针带电的话我还是勉强能做到的。”
　　张楚岚看着王并“花枝乱颤”的丑态，微微撇了撇嘴，有些不耐烦的伸出双手狠狠往中间一合——
　　“并儿——！”
　　在主席台上王蔼的凄厉嘶吼下，漫天的冰晶海胆狼牙棒划破虚空向王并飞射而去。
　　“噗噗噗……”
　　全封闭式暗无天日级别的剑……棒气打在身上，王大少爷享受到了一秒出殡的极致快感。
　　上千道伤口瞬间布满身周，堪比凌迟的剧烈痛楚甚至令王并产生了些许幻觉——王并仿佛回忆起了自己的一生……
　　【我，王并。
　　十佬王家的传人。
　　天之骄子。
　　虽然我从小就不招人待见，可那又怎么样？
　　因为我自始至终都知道，我和周围的人并不一样。
　　从小到大，无论玩具、功法还是其他什么。
　　我想要的东西……能得到。
　　我知道其他人不喜欢我，甚至厌恶我，不过我却非常享受这种感觉……
　　爷爷从小就教导我，对垃圾，就该往死里打……
　　我知道别人疏远我，而这种隔阂是由他们那种近乎绝望的无力感形成的。
　　这种隔阂，单单依靠那些可笑的努力或者运气永远不可能填平——因为我和他们之间的差距，是出身！
　　我有一座雄伟的宝山！我是一出生就站在山顶的人！
　　万事称心是我的特权！这个世界就是为了迎接我的到来才会存在的！
　　所以我想要蛇仙！我想要《孟家心法》！这些……都应该是我的！
　　可是……怎么会有这么多阻碍？
　　为什么这些人渣都要和我作对？
　　……错了！他们都错了！
　　风星潼错了，他应该乖乖把蛇仙让给我！
　　张楚岚错了，我揍的是他师弟又不是他，他为什么要为难我！
　　孟浪那个混蛋也错了，为什么要把那些功法拿出来当奖品？
　　……太爷也错了，你就不应该让我参赛，你该直接去和孟浪要！】
　　“你们……你们是故意和我作对！”
　　“错了……全都错了，这个世界上不是……应该没有忤逆我的存在么？”
　　“会忤逆我的世界……毁掉……就——”
　　“咚！”
　　懒得听王并笔笔的张楚岚一脚下去帮他暂时解除了痛苦，随后转身不好意思的看向工作人员区。
　　“内个～麻烦保洁大叔来一下，我好像下手有点重，这货失禁了。”
　　……
　　PS：第四更(抱歉，整理剧情再小鸽一下，今天的两章加更算白送，后面依旧有6天万字爆发)
　　鞠躬下台

第321章 五雷正法
　　随着两位保洁捏着鼻子把王并抬下擂台，大屏幕上滚动的弹幕又再一次开始了翻腾：
　　【王并好惨】【我就知道，张楚岚小哥哥绝对很厉♂害】【废话，人家可是新晋绝顶的大徒弟，还能真是个搞笑角色了？】
　　【有没有人看明白孟部长一脉的功法套路的？】【有趣……】【看样子应该是和寒气有关的功法吧？】
　　【不一定，我听公司里的朋友说，他见过孟部长会一种驱使雷电的功夫】【咱们在这里猜也没用，等着看后面的比赛不就行了么】【下一场是谁对谁来着？】……
　　解说台上。
　　诸葛大力心不在焉的解说着比赛，藏在桌子下的小手却拿着手机运指如飞。
　　输入了一大串要求之后，小丫头在哪都通快递app的“私人跑腿”业务里按下了确认付款，在刷脸付款了半个月工资之后心满意足的收回了手机。
　　蓦然抬头，这才发现四分之一决赛的第三场选手已经入场了。
　　摘下耳机，小丫头对旁边的吕子乔使了个眼色，示意让他过来顶上，随后便悄悄离开了会场……
　　与此同时，千里之外的龙虎山。
　　老天师和师弟田晋中屏退了一众徒子徒孙们，悄摸摸的凑在房间里看着嵩山大会的直播。
　　“晋中，你看！孟浪那个小子还挺有想法的！咱们之前那么多次罗天大醮怎么都没想过弄个直播呢？”
　　“哼！咱们修道之人，弄这些虚头巴脑的东西干嘛？”
　　“哦，那我回房间自己看了？”
　　“别啊师兄，我刚就随便那么一说，跟你开玩笑呢！来，再帮我拿近点，灵玉这场比试的对手看起来不简单呐！”
　　闻言，老天师很是认同的点了点头：“嗯，是不太简单。”
　　“老道士痴活百余岁，也算是见多识广了，此前见过所学最为驳杂的该是那位现在已经‘弃暗投明’了的豪杰丁嶋安。”
　　“但即便是丁嶋安，单以武艺精深而言，怕是也未必比得过这位和灵玉交手的年轻人。”
　　“确实，刚刚险些破了灵玉金光咒的那一脚似就同时使用了巴西战舞、霓虹空手道和种花弹腿的运力方式，这年轻人仗着体质特殊，居然能把几种性质完全相反的功夫杂糅着用出来，确实是个难缠的对手。”
　　“这样也挺好的不是嘛？对手不强，灵玉又怎么会乖乖用出阴五雷呢？”
　　“果然是这样！一早我就知道，师兄你让灵玉参赛的根本目的其实是为了让他解开心障吧？”
　　面对自家师弟的提问，张之维老神在在的捻了捻胡须：“晋中，你不觉得那些金子也很诱人吗？”
　　“……所以师兄你的目的是为了在锻炼灵玉的基础上顺便赢一笔奖金？”
　　“嗯，顺便再恶心孟浪那小子一把。”说着，老天师脸上忽然露出一抹顽皮的笑意，“我有种预感，这场嵩山大会他没憋好屁！”
　　“让灵玉过去搅一搅局，能拿到奖品最好，拿不到也只当让他出去散散心，咱们也不亏什么。
　　难不成有老道士在这里，他孟浪还敢强留灵玉给他打工不成？”
　　“唉……希望灵玉在这嵩山大会上能有所收获吧！”
　　“放心吧晋中，收获肯定会有，唯一可虑的只是收获大小而已——你看，他这不就被逼出了阴五雷了嘛？”
　　田晋中循声望去，只见直播画面里确实出现了巨大的变化。
　　大捧大捧的黑色石油状流体自张灵玉衣袖中滑落并在整片会场中漫延开来。
　　随着时间的推移，越漫越多的“石油”布满了地面的每一个角落，整片会场仿佛变成了一块漆黑的泥潭。
　　擂台上。
　　朱策一脸凝重的看着张灵玉：“你这是什么功夫？”
　　老实道士满脸别扭，双拳紧紧攥着，咬牙吐出两个字：“雷法。”
　　“雷法？我不信！龙虎山的雷法怎么可能是这个德行？”
　　“……北境沧潭！”
　　————
　　主席台上。
　　“五雷正法——名为五雷，实为五炁。
　　人一降生，先天之气存于体内，细辨之可分五行。
　　纯阳主火称心炁、阳中少阴主金称肺炁、纯阴主水称肾炁、阴中少阳主木称肝炁、调和阴阳主土称脾炁。
　　五炁攒聚为一，所行之法便称为五雷正法。”
　　“初入手时，五炁各有强弱，难以同时升腾，因此必须有一方为尊。
　　未破身之人神完气足，阳气充盈，因此五炁中必是心火领金肺率先生发，是为阳五雷，又名绛宫。
　　绛宫雷清澈灵动又端庄光明，大开大合刚猛无俦。
　　而破身之人元阳已漏，若依照原本阀门入手，心肺阳气不得生发，难以修得雷法。便以肾水领肝木为尊，让阴气率先生发，待阳气重新补漏完毕再行炼化，是为阴五雷，又名水脏。
　　水脏雷厚重浑浊又奇诡多变，无拘无束，纵性自在，行将起来犹如水银泻地无孔不入。”
　　解释了一大套理论之后，孟浪神色轻松的拍了拍张楚岚的肩膀，对自家徒弟如丧考妣一般的神色视若无睹。
　　“徒弟啊！这位龙虎山的灵玉道长就是精修阴五雷的高手，瞅见擂台里那些看起来恶心心却又令人忍不住好奇的‘石油’了吗？
　　那玩意儿无孔不入、防不胜防。
　　一旦中招，其下场必然是被它榨骨吸髓、浊心消志——怎么样，怕了吗？”
　　碧莲少年满不在乎的挖着鼻孔：“师父，我能问个问题嘛？”
　　“当然。”
　　“我刚学会您的功法没几天，功力和经验全都明显不足，明明这个张灵玉比我厉害那么多，为什么您还是坚信我一定会赢？”
　　孟浪满脸诧异：“我哪里坚信你会赢了？”
　　“你自己说的啊！”张楚岚撇了撇嘴从口袋里掏出手机，接着按下播放键。
　　孟浪的声音从中传来——“小岚子，你夺魁之后的奖品一定要选黄金，知道吗？”
　　“……好吧，我确实觉得你的胜算更大，毕竟你是我的传人嘛～”
　　说到这里，孟某人忽然有些惆怅的叹了口气，沉声问道：“徒弟，如果让你在五雷正法和孟家心法中选一样，你更倾向哪种？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第322章 诸葛大力的决心
　　“这个嘛……”张楚岚略微沉吟了一下，决定实话实说，“应该还是《孟家心法》！”
　　孟浪神色平淡的拿过一瓶矿泉水喝了一口：“说说理由。”
　　“在我看来，孟家心法最核心的能力应该是它的‘绝对免疫’能力。
　　目前为止，按照咱们卫生大队里的标准，排在‘飞升级’的功法我已经见识过了七种：
　　极致的巫觋术《拘灵遣将》就不说了，东北大仙都能被师弟像宠物一样召之即来挥之即去。
　　极致的奇门术《河洛奇门》，能够随意拨动四盘，进而控制奇门局里空间、时间与生克——除了有点氪命之外，它的威力就一个字，扯！
　　极致的圣人盗《六库仙贼》，能够以六腑为基础打造一个的完美消化系统，能将吸入的任何物质瞬间分解，再把养分通过循环转化为炁——虽然杀伤力有限，但却是一门顶级的苟命功夫。
　　极致的符箓术《通天箓》，一般的符箓要花至少好几个时辰才能完成，但展博叔却无视一切限制的徒手画符——那撒豆子一样撒符的场景令人记忆犹新。
　　极致的破坏法术《五灵仙术》，师父你确定这玩意是给人练的吗？我记得我叔叔是卫生大队里除了宝师娘以外功力最深厚的，可他上回试着放了一发高级仙术，愣是躺了一天才恢复过来！
　　极致的内炁运用《五雷正法》，这个东西我也是今天才明白它的存在和用法，我爷爷从小教我的时候也没提那么多。
　　至于最后的，也是我庆幸能够学到的这门堪称人间武学总纲的《孟家心法》。
　　说实话，能够学会孟家心法是令我很高兴的一件事……不怕师父你笑话，我甚至为此在半夜偷偷笑醒了好几回。”
　　张楚岚笑容满面。
　　“不是恭维，在我看来，其他那些功法，哪怕是包括能够召唤陨石的《五灵仙术》在内，他们的价值都远远比不上《孟家心法》。”
　　“哦？为什么？”
　　“因为《孟家心法》实在太全面了。”张楚岚摊开双手，两眼微微放光，“其它的那些飞升级功法要么就是效果太过单一，再要么就是副作用无比巨大。”
　　“现在都啥时代了，哪怕是《五灵仙术》中威力最大的星沉地动，其威力也远远比不上一颗东风快递。”
　　说到这里，碧莲少年轻轻耸肩。
　　“既然如此，那我还追求个什么威力呢？踏踏实实活着不好吗？
　　孟家心法的杀伤力虽然在飞升级功法里算不上顶尖，但它那无所不包的全面性却是其他功法永远比不上的。
　　相比于随处可见的杀伤能力，像孟家心法这样对一切毒诡术幻的免疫力才是最难得的。
　　毕竟万事都没有小命要紧，丢了其他还可以从长计议，但如果小命丢了……嘿嘿～”
　　“行吧。”孟浪微微点头，见张楚岚感恩戴德的样子确实不像装出来的。
　　照这样看，张楚岚连天下第一的《五雷正法》都看不上，那自己似乎也不必提醒他《老农功》的事情了。
　　于是，孟某人面色忽然一边。
　　孟浪：（*゜Д゜）σ
　　“小岚子，你之前偷偷录下为师的声音是不是想算计我？”
　　张楚岚：┐(‘～`；)┌
　　“师父你是不是日理万姬太累了，这不是上次开会之前你怕大家忘了工作流程，特意让我录的音吗？”
　　自家徒弟的话勾起了孟某人的伤心事，回想了一下在那个恐怖的梦境里被两个妹子反复压榨的经历，孟浪被吓出了一身冷汗。
　　鲁树人先生说得好：“日久不一定生情，但一定会累。”——孟某人深以为然。
　　虽然他在现实里并没有真的被两个妹子软磨硬泡过，但不知为，孟浪总觉得那个梦境很不简单……
　　————
　　诸葛大力兴冲冲跑回到她和孟浪冯宝宝三人的卧室。
　　“咔嚓嚓、咔嚓嚓——瓜妹儿，你咋回来喽？”正优哉游哉吃着零食看直播的冯宝宝见诸葛大力回来，忍不住好奇问道。
　　小丫头装出可怜兮兮的神色：“宝儿姐，我能求你个事儿吗？”
　　冯宝宝：(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“不可以。”
　　“为什么？你明明连我要求你什么都还没听呢！”
　　“因为我没得钱给你买东西噻。”
　　“徐四之前教过我，想要撒子东西如果孟浪不给买，就朝他想你刚才那样……嗯，那个词叫撒子来着……对，撒娇！
　　“据他嗦，只要一边撒娇一边说你刚才辣句话，孟浪撒子都会给我买喽。”
　　诸葛大力：(⊙_⊙)……
　　“那我怎么从来没见你用过这个大招呢？”诸葛大力一边问，一边掏出一本银白色小册子刷刷点点的记录着什么。
　　瓜婆娘理直气壮：“徐四真傻，我有手有脚可以自己刷孟浪的卡，为撒子要撒娇让他给我买？”
　　小丫头无言以对，半晌之后才从对冯宝宝朴素（坑爹）价值观的震惊里回过神来，想起了自己的“正事”，赶忙板起脸来严肃问道：
　　“先不说那些没用的，宝儿姐，现在有其她人看上孟浪了，你说咱们该怎么办？”
　　“还能咋个办，和你一样，添双筷子噻。”冯宝宝机智歪头，“瓜妹儿，你似不似打脑壳喽？咱们喜欢孟浪，其她人也喜欢孟浪，咱们不应该是同一个阵营的嘛？”
　　诸葛大力：(✿╯°Д°)╯︵┻━┻
　　未战先降，这仗没法儿打了！
　　再三深呼吸了几次，看明白了冯宝宝脑子有坑，小丫头也只好无奈选择了孤军奋战。
　　“宝儿姐，既然你不愿意参战，那今天晚上我帮你定一桌大餐，你安心吃饭别捣乱可以吗？”
　　“两桌。”某机智婆娘坐地起价。
　　“……成交！”不知为何，诸葛大力忽然心底忽然升起一股腹背受敌的无力感。
　　摇了摇头，小丫头决定不再去想这些糟心事，转而掏出手机仔细确认了一下自己订单的派送进度。
　　今天晚上，她无论如何也要把任菲那个狐狸精斩于马下！
　　……
　　PS：第二更（公司加班刚到家，抱歉抱歉）
　　鞠躬下台

第323章 陆琳：赵海棠这是得罪谁了？
　　让我们把镜头转回擂台。
　　“咚。”
　　随着一声闷响，朱策单膝着地，再也无力站起。
　　在挣扎颤抖了近二十分钟后，朱策终于还是没有扛住张灵玉的阴五雷法，遍布体表的金钟罩特效彻底失守，浑身上下被漆黑色雷潭电了个体无完肤。
　　“比赛结束，胜者——张灵玉！”
　　随着主裁判的大声宣布，第三场四分之一决赛正式结束。
　　一边下场，一边默默收回之前布在会场中的阴五雷，张灵玉临走前深深看了胡一菲一眼。
　　没记错的话，在刚才那场比试中，这位年轻漂亮的主裁判姐姐可是全程都站在他的阴五雷里，几乎和朱策一样吃满了近二十分钟的“诅咒伤害”。
　　但现在看她那副好似没事人一样的表情……卫生大队果然卧虎藏龙。
　　在路过选手通道时，自信满满准备上场的赵海棠和神色冷清默然下场的张灵玉擦肩而过。
　　“喂，道士兄！”
　　“有事吗，赵施主？”
　　“等我赢下这场比赛，你我就是对手了，到时候请务必不要手下留情。”
　　“哦，为什么？”
　　赵海棠神情肃穆：“因为我想看一看，我和真正一步一个脚印走过来的修行者比起来，到底有多大差距。”
　　“……小道明白了，如果下场比试真是你我碰上，小道自会全力以赴。”
　　“多谢道长！”
　　就在那边赵海棠自信满满找到“半决赛对手”打招呼的时候，他本场比赛的对手陆琳却满脸古怪的在手机上点开了一封电子邮件。
　　这封邮件显然是被加密过，查不到发来的人是谁，但光从邮件照片上那些写在本子上的娟秀字迹就能看出，发来邮件的人一定……是个性格严谨的学术怪。
　　你瞧瞧，这上面写的都是些啥——
　　【赵海棠法器全解：
　　1号铁镯：佩戴于手腕，根据零星细节判断该法器拥有类似金光咒般攻防一体的护盾效果，该护盾存在承受上限，大约可以承受你二十次左右的全力一击。
　　2号关刀：外表看似木柄，据观察拥有将内炁化作固态刀气的效果。
　　3号铃铛：外形为金色铃铛的法器，持于手中，晃动时会发出针对灵魂的攻击，据推测效果类似于擤气，使对方失去战斗力。
　　4号舞狮头：外形如舞狮头的法器，飞翔于空中，会发出类似于狮吼功的冲击波，破坏力与速度尽皆不俗的同时还可以连续攻击，需要加倍小心。
　　5号法珠：外形为红色小型球体的法器，可以飞翔于空中攻击对手，同时也可以两两之间链结类似绊索的切割屏障，花样繁多，务必注意避开。
　　战法总结：赵海棠法器威力不俗但战斗经验稀碎，你可以……】
　　陆大少爷很懵，也不知道是哪个和赵海棠有仇的学霸妹子这么神通广大，居然仅凭赵海棠之前的短暂出手就制定出了这么一套堪称保姆级的打法教程。
　　不过，本着有便宜不占玳瑁卵的原则，陆琳还是偷偷选择了使用这份资料。
　　不是他看不起自己，而是赵海棠上一场吊打风莎燕的场面真的令他看得有点头皮发麻。
　　风莎燕身为堂堂十佬家的女儿，虽说因为天赋的关系而没有继承家传的拘灵遣将，但其遍访名师配合空间异能所自创的拳法也绝对属于相当上乘的功夫。
　　可结果呢？不仅连被赵海棠一套珠、吼、铃法器三连直接KO，临昏迷前最后的全力一击居然连赵海棠的防都没破！
　　虽然即便没入选四强也可以经由十佬投票排上前五，但既然能够名正言顺的晋级，又为什么要多此一举呢？
　　他靠别人提供的资料取胜不公平？
　　抱歉，自家表妹陆玲珑和他爆料过，赵海棠在一个月前甚至连异人都不是，那一身变态的法器装备也肯定不是他自己打造出来的，大哥甭说二哥。
　　“呼——”再次回忆了一遍脑海中记下来的对敌情报，陆琳在主裁判的催促声中快步跑到擂台。
　　“双方到场，比试开始！”
　　胡一菲宣布比赛开始的话音刚落，赵海棠立马激活了两只铁镯法器蕴含的防御结界。
　　威武雄壮的关公虚影瞬间附体，此刻的赵海棠变绿了，也变强了。
　　而站在他不远处对面的陆琳则依照之前邮件里的“攻略”建议，选择了迅速后撤，与对手拉开了一段距离。
　　“嗡——”
　　舞狮头一样的法器被赵海棠拿了出来，也没见他怎样操作就十分“智能”的冲向陆琳。
　　陆琳见状，不慌不忙运转陆瑾老爷子传下的逆生三重，化身白化病患者的同时身体素质也得到了巨幅强化，十分轻松的便在闪转腾挪间避开了舞狮头的声波攻势。
　　‘果然如资料所说，这个舞狮头的智能程度并不强，居然连我随手灌注过炁的石子都会被它认定为攻击目标。’
　　心中暗暗点头，陆琳对之前那份资料更信三分的同时也下意识按照那份“攻略”开始了行动……
　　————
　　与此同时，主席台上。
　　孟浪一边看着下面的比赛，一边对两个徒弟科普：“陆琳练的功夫名叫《逆生三重》，是一门不下于八奇技的炼体功法。
　　逆生三重之中的“逆”字，是整个功法的核心。
　　对于一个普通的异人来说，他们的生老病死都是顺天的行为，因为异人的先天之炁都会随着时间的推移逐渐消耗，以至于到最后消耗殆尽直至死亡。
　　而逆生三重，便是要逆着这一个现象来做文章——这部功法是将消散的先天之炁聚拢，并且返还成原本还在婴儿之时的纯正先天之炁。
　　这股先天之炁聚拢全身，就可以让自身的力量、敏捷、防御乃至受伤后的恢复能力都得到巨幅提升。”
　　说着，孟某人伸手指了指台下刚刚将舞狮头捶碎的陆琳。
　　“看起来，这位陆大少爷已经将逆生三重练到了第二层，可以将自己的身体里的内脏骨骼以及血肉在一定程度上炁化。
　　这种炁化很有意思，哪怕受到损伤血肉也不是用寻常的方法修补，只要运炁就可以让伤势快速修复……”
　　话到此处，孟浪微微侧过头去看向张楚岚和风星潼，嘴角笑容玩味：“你们哥儿俩猜猜看吧，这场比试谁会赢。”
　　“猜中的人，有神秘奖励呦～”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第324章 诸葛大力：咱们和好吧
　　风星潼：“陆琳的逆生三重确实很厉害，但这门功法所练未免太过单一……弟子看好赵海棠。”
　　张楚岚：“陆琳从比试开始以来的所有动作都颇有目的性，现在赵海棠的法宝已经五去其一，而陆琳却毫发无伤……弟子看好陆琳。”
　　各自说完自己的判断，两人眼巴巴看向孟浪，等待着他的品评。
　　孟某人淡定点头，却对两个徒弟的观点不置可否。
　　看了一眼手机，孟浪眉头微微一挑，施施然站起身来，走到角落处拨通了那个熟悉的号码。
　　几乎是刚打过去的瞬间，电话接通，听筒里传来一道清脆好听的声音：“喂，孟浪。”
　　“喂，大力呀～你刚才X信发来条空语音是什么意思啊？”
　　“……你听说过男女朋友之间的投降理论嘛？”
　　孟某人满头雾水：“投降还有理论？”
　　“当然！”电话那边的小丫头闭目回忆着最近这段时间恶补的海量言情剧与言情小说，声音笃定，“根据参考文献记载，男女朋友发生冷战，先招对方说话的人就输了。”
　　“……所以呢？”
　　“所以，我先给你发空信息，你再给我打电话，这样咱们两个就算同时认输，不会影响感情与彼此之间的心理地位。”
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　‘大力啊，虽说你嘴硬的样子也很可爱，但为啥你就不能老老实实承认你想我了呢？’
　　“所以……大力你不生我气了？”
　　“当然！毕竟你的出发点也是为了我好，我可没有那么不知好歹！
　　虽然你严重低估我战斗力与自保能力，但那只是因为你的判断能力不够，并不影响你关心我的初衷。
　　孟浪，咱们首项加尾项乘以项数除以二吧！”
　　孟某人挠了挠头，小丫头爆出一串等差数列的求和公式是什么意思？
　　诶？等等，求和公式……求和？
　　❤(=゜ω゜)ノ
　　嘴角勾起一抹独属于胜利者的微笑。
　　天晴了雨停了，孟浪觉得自己又行了。
　　‘小样儿，都一天零六个小时十九分没理我了，憋不住了吧！’
　　“既然大力你主动找我求和，那我就勉为其难的答应你吧～”
　　“好，那你今天晚上能叫上任菲姐一起来房间里吃饭吗？我最近研究厨艺有了些心得，想请个没吃过我做饭的客人过来品鉴品鉴。”
　　孟浪满头雾水：“哈？大力你确定？我记得你上次不是挺讨厌任菲姐的嘛？”
　　“怎么，你觉得我是个很小气的人吗？”孟某人隐约从电话那边听到了一阵奇怪的嘎吱声。
　　“当然没有！”强烈的求生欲瞬间顶上脑门，孟浪毫不迟疑，“我印象里的大力可是个聪明、可爱、温柔、善良、温婉、博学、美丽、大方的完美女友！”
　　虽然想不通为什么今天的大力说话总有些怪怪的，但管它那么多干嘛，夸就完事了～
　　“嗯～原来你对我印象这么好呀，不枉我今天晚上大费周章给你准备了惊喜。”
　　“惊喜？什么惊喜？”
　　“你到时候早点回来自己看不就知道了？别忘了带上任菲姐。”
　　“行吧～对了大力，你是不是帮陆琳对付赵海棠了？”
　　“没错，赵海棠这用志大才疏来形容再贴切不过，他这个人如果一帆风顺下去是不会有好结果的。
　　再加上我听你说过他家祖上是个为国为民的‘贪之大者’，感觉哪怕是本着公益的态度也应该帮助他认清一下现实。
　　所以咯～正巧你和我冷战，我没事好做，就顺手帮陆玲珑她表哥稍微准备了一点针对赵海棠的实战应对计划并在刚才给他发过去了。”
　　孟浪无言以对，只能祝愿赵海棠自求多福了。
　　“好吧，正好咱们卫生大队在嵩山大会之后的第一个任务就是要跟着赵海棠去一趟碧游村，现在稍微敲打敲他一下也方便后面的劝降。”
　　“碧游村？就是你之前说过的那个藏着八奇技之一《神机百炼》的地方？”
　　“嗯，没错，大会之后我会带着张楚岚去一趟龙虎山，回来之后咱们就要当一回恶人了。”
　　“恶人而已……我陪你。
　　就这样吧，晚上见，拜拜～”
　　“拜拜。”
　　挂断电话，孟某人思虑良久，觉得事情似乎并不简单。
　　如果是原来的小丫头也就罢了，现在的这一款可是被Rose补完过的加强版大力PLUS！
　　天知道现在的大力会干出些什么符合爱情公寓住户身份的事来。
　　不过嘛……无所谓了，就算她再能折腾，难道还敢当着任菲的面和他做羞羞的事情不成？
　　不再想那些有的没的，孟浪缓缓走回到席台，凝神观看起了比赛。
　　————
　　擂台上。
　　陆琳一个懒驴打滚再次逃开赵海棠的关刀劈砍，与此同时一把捏碎了刚才趁机从对方身上薅下来的晃神铃。
　　赵海棠心中滴血，但此时的他却已经再也没有办法与陆琳争胜了。
　　由于最开始时候过于托大，赵海棠的法器接连被陆琳在游斗中被破坏，最终也只剩下了关刀与铁镯的这两件本命装备。
　　“陆琳，别高兴得太早了！你以为毁了那些法器我就打不过你了吗？
　　哼哼！来见识见识这套毕爷爷特别为我打造的刀法吧！”
　　说着，赵海棠从怀中掏出了自己特意再次强化过的“刀柄”。
　　说是刀柄，其实也就是一根看起来做工毕竟精细的紫檀木。
　　随着炁的输入，木柄上下缘突然变长，化作了一柄通体闪烁着有墨绿色光泽的“关刀”。
　　关刀又称偃月刀，因三国时期的关羽所用儿得名。
　　其刀身狭长，形如偃月，刀背有青龙图案，又称“青龙刀“、“偃月刀“，刀头有回钩，钩尖似枪，锐利无比，刀背有突出锯齿状利刀，故又名“冷艳锯“。
　　赵海棠此时用出的就是某个最近刚刚加入碧游村的老爷子为他量身打造的招式。
　　虽说只有劈、砍、磨、撩、削、裁、展、挑、拍、挂、拘等最基本的动作，但这套简单的刀法却最为适合赵海棠这样的萌新选手。
　　最简单的往往也是最难以提防的，你看，陆琳这不就中招了吗？
　　PS：第二更
　　(昨天加班到夜里两点，今天一天都晕乎乎的没缓过来，先保持一下基本更新，还望见谅)
　　鞠躬下台

第325章 卫生大队实力评估报告
　　就在刚刚，赵海棠手中关刀蓄势良久，终于用出了还不是很纯属的绝招。
　　刀气幻刃风车一般的轮了起来，陆琳恍惚间只觉面前出现了一座刀山刃网，再反应过来便已没有了闪躲的余地。
　　但与赵海棠想象的结果不同的是，陆琳虽然无处可逃，眼神却丝毫不见慌乱，只是沉着冷静的迎着刀光伸出了将白色内炁催动得越发浓厚的双臂。
　　“噗——”
　　兵刃入肉声无比清晰的传入耳中，赵海棠脸上刚刚露出欣喜之色，下个刹那却发现眼前出现了一只满是淡红色血迹的大手伸出两根手指向着自己的双眼插来。
　　到底还是刚刚成为异人不久，赵海棠依旧保持着身为普通人时的生理本能，见到拳头出现在自己面前的他完全忘记了自己还有法器护身，第一时间选择了闭眼转头。
　　‘果然，和那份【攻略】里说的一样，这就是个拿着大威力玩具的普通人，不足为虑。’
　　陆琳心下冷笑，伸出去的手臂并没有顺势攻击赵海棠，反而劈手夺向对方手上的“关刀”。
　　猝不及防之下，赵海棠手上的兵器被陆琳夺去，并毫不迟疑丢向远处。
　　“你！”赵海棠又惊又怒，刚欲反击却又楞在了原地。
　　他没有法器了。
　　身为一个炼器师，赵海棠本身的战斗力几近于无，之所以能够战胜对手靠的也都是从“教主大哥”那里拿到的法器。
　　“你终于意识到自己的不足了吗？”陆琳看着发呆的对手淡淡问道，说话的同时手臂上原本深可见骨的刀伤也在肉眼可见的逐渐愈合。
　　赵海棠神色怔忪的楞在原地，口中喃喃自语：“难道我就这么弱吗？教主大哥给我打造了那么多法器，我居然还是输了？！”
　　“不，你并不弱。”陆琳轻轻摇头，“相反，你这些法器都很强，甚至有凭之夺冠的实力。”
　　“那我为什么会这么轻易就输掉？”
　　“因为你本质上依旧是个普通人，而我们是修行者。”
　　“修……行……者？”
　　“没错。”
　　说话间，陆琳见手臂上的伤势已经完全愈合，便顺势解除了逆生三重，恢复了正常状态。
　　“虽然不知道你是在哪走了狗屎运得到了一身修为和法器，但你的心无疑还是原来那个生长在文明社会的公子哥。
　　这嵩山隐封之上的异人，哪怕是那些修为远不如你的观众，他们的‘道心’也是自己一步一步靠着勤学苦练打磨出来的！比起他们，你差得远了！”
　　“知道么？刚刚比试的时候，你接连犯了下三个哪怕是最为新手的异人也不会犯下的错误。
　　第一，不知己而战之。
　　你居然连自己法器的操控范围和弱点都不清楚，轻易就被我破坏了可以用来骚扰的舞狮头，让我在接下来的近身搏斗中可以无所顾忌。
　　第二，不知彼而战之。
　　战斗中你完全没有观察我行动意图的想法，也不知道我的防御力与恢复水平，以至于我故意卖了个破绽你就天真的以为自己一击建功，从而彻底失去警惕之心进而落败。
　　第三，没有适应成为异人的身份与转变。
　　如果说前两条理由还有情可原的话，犯下这第三条错误就只能说你不是那块当异人的料了——你难道不知道自己有法器护身，我根本插不到你的眼睛吗？”
　　赵海棠默然。
　　此刻被现实狠狠扇了一巴掌的他才恍然发现，原来他一直都错估了“异人”这两个字。
　　关闭铁镯法器，笼罩周身的绿光消散无踪，赵海棠缓缓举起右臂，怅然若失：“裁判，我认输。”
　　“比试结束，胜者——陆琳！”
　　……
　　主席台上。
　　见到赵海棠认输，张楚岚搓着双手，一脸兴奋的看着孟浪：
　　“师父啊！这场打赌算是我赢了吧？不知道您刚才说的惊喜……诶嘿嘿～”
　　“放心，为师说话一向亿言九鼎。”
　　说着，孟某人淡然向张楚岚递出一张A4打印纸。
　　碧莲少年接过一看，是一份“卫生大队实力评估报告”。
　　风星潼偷眼看去，只见最下面的综合战力评价一栏里写着
　　丁嶋安（550）
　　一组：胡一菲（130-320）、关谷神奇（85-135）、唐悠悠（60-999）、肖自在（110-130）、诸葛升（75-99）、傅蓉（50-70）、四娃（55-85）、陆展博（70-170）。
　　二组：王也（115-165）、诸葛青（80-160）、诸葛萌（75-99）、诸葛观（75-90）、贾正亮（65-85）、张伟（0-300）、陈朵（30-999）、吕子乔（35-145）】
　　“师父，您这是？”
　　“别说为师没给过你机会，我之前不是告诉你奖品选黄金嘛？
　　明天你们排名前五的选手会有一场与卫生大队正式队员的团队表演赛，到时候由你来指定对手，5对5坚持一千秒不败我就让你真的拿走那一吨黄金。”
　　“真的！？”张楚岚闻言，体内某种奇怪的家族基因开始作祟，双眼逐渐变成￥的形状，“是所有人都能选吗？”
　　显然，碧莲少年已经本能的想到了作弊、联系内鬼打假赛、以及九一分账什么的……
　　“嗯，包括你叔叔在那的所有人你都能选。”
　　孟浪一句话说完，还不等张楚岚高兴就反手给他泼上了一盆冷水：
　　“当然，如果卫生大队这边被你大力师娘和小黑技术团队判断为没有尽力的话，他们会相应的受到一些有趣的惩罚。”
　　张楚岚脸上的昂扬之色顿时化作虚无。
　　以他这位便宜师傅的艹蛋性格，那所谓“有趣的惩罚”他丝毫没有了解的兴趣。
　　“好吧，那师父我先去准备半决赛了。”
　　“去吧。”孟浪淡定掏出指甲锉，漫不经心的修着指甲，“不过你要准备的不是半决赛，而是决赛。”
　　张楚岚风星潼：“？？？”
　　“我刚刚给大仲马副会长发去信息了，五分钟之后丹尼尔就会喝下午茶喝坏了肚子，本场比赛认输。”
　　老实孩子风星潼目瞪口呆：“这样也行？可这样做师兄的名声……”
　　“当然行了！”张楚岚狠狠拍了下便宜师弟的肩膀，笑容意味深长，“至于名声的问题嘛……嘿嘿～在咱们这个师门里，你要学的还多着呐！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第326章 孟浪：是时候和龙虎山老流氓摊牌了
　　张楚岚走后，孟某人将二徒弟丢在主席台上，悄摸摸来到一旁的观众席里找人。
　　孟浪：（๑乛◡乛๑）
　　“任菲姐！过来一下～”
　　任菲：o(´^｀)o
　　“哼！你还知道来找我呀！”任大姐故做生气，“自从你那小女朋友来到嵩山，我就没见过你孟大部长的人！怎么，姐姐就这么不招你待见？”
　　“哎呦！我滴姐姐诶！这哪能啊？”孟某人脸上挂着讨好的笑容，“小弟我这几天不是忙着大会的事儿抽不开身嘛！”
　　任菲翻了个妩媚的白眼：“油嘴滑舌！说吧，又有什么事儿想找我帮忙了？”
　　孟浪赶忙摇头：“瞧姐姐你说这话说的！难道没事儿我就不能来找姐姐你了？”
　　“是吗？”任大姐脸色狐疑，这小子莫不是开窍了？
　　“那当然！这次嵩山大会之所以能举办得这么顺利，那完全都是托了任菲姐你的福！”
　　说着，孟某人露出一张大大的笑脸。
　　“众所周知，我孟浪向来都是受她人滴水之恩，必顶涌泉相报的！”
　　“所以我寻思着今天晚上请姐姐吃个便饭，全当表达谢意了。”
　　“没问题，我刚好有时间！”
　　微笑着答应下来，任菲不动声色的掏出手机给徐四发去X信——
　　【今天晚上临时加班，以后再找时间商量华中华北联合训练的事吧。】
　　放下手机，任大姐嘴角笑意更浓，：
　　“那么小弟，今晚你准备请姐姐去哪里吃饭呢？近一点的嵩山饭店还是上次吃饭的华阳酒楼？”
　　“去那么远干啥，大会结束直接来我房间吃，大力厨艺可好了！”
　　任菲：“？？？？？”
　　————
　　就在某直男疯狂作死的同时，他步摇碧莲的大徒弟也独自上台收获了一场轻松的胜利，并在全场观众痛骂黑幕的声音中淡定退场。
　　走下选手通道，找了个没人的角落，张楚岚掏出刚刚拿到的名单开始写写画画，大脑飞速转动起来——
　　【大会的前四名已经确定了，分别是我、丹尼尔、张灵玉和陆琳。
　　不出意外的话，第五名应该在朱策和赵海棠之间二选其一，但赵海棠在和陆琳的比赛中法器被毁、缺点暴露无遗，如此看来还是朱策成为队友的可能性更大些。
　　我方五人……似乎只有那个没什么干劲的丹尼尔有辅助能力啊！
　　不好办。
　　这样一来，卫生大队那边的五个对手最好也不要选具有群体辅助能力的人，否则到时说不得能够发挥出4+1大于5的战斗力，那就太难打了。
　　这样就要先把诸葛家、老王和叔叔一家排除，剩下的人嘛……
　　傅蓉姐是一定要选的！毕竟她的综合实力最低。
　　贾正亮和四娃哥也要算上，他俩相对好打一些。
　　一菲姑姑拳头太硬，PASS。
　　悠悠姐据说会一种触之必死的绝招，虽然她不一定会对我们用，但以防万一还是不要和她交手为好，同样PASS。
　　肖自在老哥和关谷老哥都是久经沙场的老将，战力强横且发挥稳定，此诚不可与争锋，PASS。
　　Emmm……没办法了，最后两个对手的名额只能选展博叔和吕老哥了。
　　这俩人一个看起来温文和善、另一个更是和自己一样荒废了十几年的修行，动起手来应该不至于有多强吧？】
　　就这样，思虑良久之后，张楚岚终于在名单的背面慎而重之的写下了陆展博、吕子乔、傅蓉、白开（四娃）、贾正亮这五个人的名字。
　　“名单就这样吧！能不能实现财务自由，下半辈子舒舒服服的老婆孩子热炕头，就要看明天这场硬仗了！”
　　收好纸笔，张楚岚起身往选手通道走了过去，认真观看起了张灵玉和陆琳的比试……
　　此时的擂台上。
　　“咚——”
　　陆琳旋身侧踢，哪怕张灵玉勉力招架也依旧被这势大力沉的一脚轰出数米开外，勉强落地之后双臂犹自微微颤抖着。
　　站在阴五雷密布而成的漆黑雷沼中央，张灵玉略带气喘的看向自己的对手，心中忍不住暗暗佩服。
　　“不愧是陆瑾老爷子手把手教出来的晚辈，哪怕要分出大半精力来压制这满场的阴五雷，陆兄的拳脚依然可以让灵玉生出难以招架之感，这份修为确实令人钦佩！”
　　然而，老实道士的真心夸赞才刚说完，那边开启了逆生三重，身周白色霞光升腾的陆琳却是面无表情的缓缓举手：
　　“灵玉道长的雷法才是真的厉害，在这雷潭里坚持十分钟已经是我的极限了。
　　没能在这段时间内拿下你是我实力不够，这场比试陆某输得心服口服。
　　裁判，我认输！”
　　胡一菲微微点头，朗声宣布道：“比试结束，胜者——张灵玉！”
　　解说台上，曾小贤在自家老婆宣布结果之后赶忙举起话筒妇唱夫随：
　　“诸位观众朋友们，我们嵩山大会的半决赛已经正式结束，两场比试的胜者分别为张楚岚与张灵玉！
　　现在让我们的两位选手稍事休息、调整状态，稍后他们即将步入决赛的舞台，联手为大家献上一场属于顶尖异人的强强对决，敬请期待！”
　　吕子乔同样举起话筒开始了温馨提示：
　　“好的！现在大家可以选择自由活动、或者观看一会儿大屏幕上的精彩集锦。
　　一小时后，嵩山大会的最终决赛将会准时开始！”
　　随着主持人话音落下，观众们纷纷开始了各自的动作，孟浪也趁机随着离场散步的人流摆脱了莫名其妙生起闷气的任菲，走出会场来到了一处僻静的角落。
　　马上就是张灵玉和张楚岚之间的最终赛，木已成舟，是时候和那个老流氓摊牌了。
　　掏出手机，轻按手指拨通了那个备注名为“一人一下”的号码。
　　“嘟——嘟——喂。”电话那边传来一道中正平和的苍老声音，“是孟小友吗？”
　　“是我，老天师。”孟浪语气十分礼貌，但说出来的话却让老流氓听了忍不住想打人，“冒昧打扰一下，晚辈这里有一个好消息和一个坏消息，请问您想先听哪个？”
　　……
　　PS：第二更
　　（本来码了不止这两章，但后面的剧情比较连贯，明天凑五章一起发出来吧，马上周末了，再不履行爆更说不过去了。）
　　鞠躬下台

第327章 孟浪：老天师，这可是你说的！
　　与师弟田晋中对视一眼，老天师面色有些古怪。
　　修为通天的他隐隐有些预感，孟浪接下来说的话可能会对他乃至整个龙虎山造成不小的冲击。
　　略微沉吟，天师缓缓开口：“那就先说好消息吧。”
　　“好的。”电话那边传来孟某人忠厚老实却异常欠揍的声线，“但我还是建议您先听坏消息，这样比较方便晚辈叙事。”
　　‘那你还问我个屁？’
　　老流氓一句吐槽差点脱口而出，但想了想还是要以大局为重。
　　“那就先说坏消息吧。”
　　“坏消息是，有人找到了您师弟张怀义的遗体和遗孤，炁体源流再度现世，异人界怕是要生乱了。”
　　“什么！”老天师在田晋中疑惑不解的眼神中霍然起身，“怀义还有在世的后人？！”
　　“师兄！你说什么？怀义他……”
　　老流氓摆了摆手，让自家师弟稍安勿躁，同时按下了免提。
　　“没错，前些年他因为擅闯唐门禁地而与诸多高手同归于尽的消息想必您也有所耳闻。
　　而最近，我们公司对这次事件的调查有了最新结果，张怀义自甲申之乱后化名张锡林，隐姓埋名一路北逃，最后到了哏儿都定居，并留有一儿一孙。
　　在张怀义故去后，他的儿子张予德莫名失踪，他的孙子就被送去了孤儿院，如今已经长大成人了。”
　　“怀义那大耳贼……有孙子？”田晋中双目发怔，忽然大声喊道，“师兄，咱们得把怀义的孙子接回山里啊！他的身份一旦泄露出去，一个人在外面太危险了！”
　　“嗯。”
　　老天师郑重点头，但又忽然想到刚刚孟某人提到的“好消息”，心中不由一动。
　　“孟小友，那不知道你说的好消息又是什么？”
　　“哦，好消息是，张怀义的孙子已经被晚辈先一步找到，并保护起来了。”
　　电话那边传来的声音听起来似乎更加憨厚了几分：
　　“值得高兴的是，那孩子虽然是在孤儿院长大，却三观极正，一心想要加入公司报效家国。
　　晚辈拗他不过，又见他说话行事颇有几分我年轻时候的风采，一时心软就收他为徒，将一身本事倾囊相授了。”
　　“孟小友的徒弟？那不就是风星潼和张……楚岚！”
　　老天师和田晋中面面相觑，两个年龄加起来直奔二百五的老头怎么也没想到，刚刚看直播时还在嘲笑的那个“步摇碧莲”、“雍容滑跪”的年轻人，居然就是自家的直系后辈。
　　这个世界实在太魔幻了。
　　然而懵逼过后，老流氓又瞬间反应了过来，孟浪打这一通电话的目的绝不简单。
　　张怀义的孙子出现，他龙虎山是一定要保的，但孟浪如今在里面横插了一脚，将事情变得更加复杂了。
　　张楚岚是张怀义孙子的流言一旦传出，那么他必然会因为身怀可能存在的炁体源流而被各大派当做一块美味的肥肉竞相追逐。
　　原本考虑到自己的年纪，老天师在听到张楚岚存在的第一时间就升起了牺牲自己，将天师之位传给他以保全故友遗孤性命的打算。
　　但现在有了孟浪的加入，张楚岚的处境就完全不同了。
　　无论如何，哪怕孟浪与他张之维同登绝顶的名声是靠着那个可以召唤陨石的大招硬撑起来的，但以其今时今日的实力与势力以及那年轻到不可思议的年纪，种花异人界的未来无论怎么看都必定是属于他的。
　　在这个情况下，同时掌握了《孟家心法》与《炁体源流》的张楚岚即便是被推上了风口浪尖，但他身为“未来百年天下绝顶之首徒”的身份却足以打消绝大多数人的小心思了。
　　想到孟某人的做法在某种意义上也可以算得上是间接救了他一命，老天师不由得有些心情复杂。
　　“孟小友。”
　　“您说，我听着呢。”
　　“不论你的初衷是什么，保下张楚岚这件事，算我老道士承你这个人情。
　　这样吧，以后但凡你需要帮助，只要不是违法犯罪、也不违背江湖公义，能力范围以内的事我都可以帮你。”
　　“真的？天师您确定不是在开玩笑？哪怕我有事需要大批正一教弟子帮忙您也同意？”电话那边的声音在有些喜出望外的同时似乎还有些奸计得逞的意味。
　　老天师听到孟浪的话，反而有些犹豫了，开始仔细思量自己刚才的承诺是不是太过草率了些：“呃，这个嘛……”
　　然而，不等老天师权衡好利弊，电话那边就再次传来了孟某人自责不已的声音。
　　“哎呦！您看晚辈这话说的，当真是不知好歹！
　　老天师您德高望重，说出的话自然是一言九鼎，怎么可能在这种事情上食言而肥呢？一定是晚辈以小人之心度君子之腹了！
　　既然如此，等到这次嵩山大会之后，晚辈就再跑一趟龙虎山。
　　当然，您别误会，商议龙虎山派出多少人加入卫生大队帮忙还是其次，晚辈主要还是想带着劣徒回到他爷爷的师门看看，认祖归宗的同时也好让您一享天伦之乐不是？”
　　老天师：(￣┏Д┓￣°*)？？？
　　‘老道士我什么时候同意派弟子加入卫生大队了？’
　　“孟小友，老夫……”
　　“哎呦！实在对不住了老天师，下场比赛这就要开始了，晚辈得赶紧回去主持大局，就此失陪了，抱歉抱歉！”
　　这边，孟浪不等老流氓把话说完，抢先一步把天聊死，但刚要挂断电话却又忽然想到了一些细节，于是又语速飞快的补充道：
　　“哦对了！既然老天师您已经同意了派弟子加入卫生大队，那晚辈一会就抽空先把这件事打个报告上去了，毕竟我们这边是正规公司，手续完备的同时也比较繁琐，您懂的。
　　还有啊，我在这提前给您打个招呼，也算是帮小徒把他的身份实锤一下——张楚岚他爷爷在世的时候曾经传了他金光咒和半部雷法，一会儿决赛的时候如果您看到了还请不要惊讶。”
　　“好的，我知道了，可是孟小友啊，关于龙虎山派弟……”
　　“抱歉了天师！那边已经开始宣布选手进场了，晚辈得赶紧回去，有什么事等明天晚上我到龙虎山上咱们再详谈吧，告辞！”
　　“嘟——嘟——”
　　听着开了免提的手机响起忙音，田晋中忽然转头看向张之维，语气有些不确定的开口问道：
　　“师兄，我记得刚才姓孟的小子好像说怀义的孙子性格和他很像，没错吧？”
　　张之维：“……”
　　怎么办，突然有些不太想看见那个大孙子了。
　　如果张楚岚那孩子真的长成了这么个玩意儿……不回龙虎山也挺好的。
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第328章 张楚岚：我悟了！
　　五分钟后，张灵玉接到一通电话。
　　“喂，师父？”
　　“嗯，是的，马上我就要上场参加决赛了。”
　　“什么？我的对手会阳五雷？！可那不是咱们龙虎山的……”
　　“好，我明白了，一定不会有负您的所托……”
　　“嗯，师父再见。”
　　挂断电话，张灵玉脸色莫名的有些难看。
　　‘张楚岚，原以为我和你只是同为绝顶之徒，没想到你我还同为龙虎山出身、同修了雷法？’
　　看来……这场比试，必须要全力以赴了！
　　————
　　与此同时，会场选手通道附近，孟某人正悠哉游哉的刷着手机。
　　刚刚他给吕良发了条信息，让圆眼镜少年想办法在全性内部散布张楚岚身世的消息，正在等待对方回复。
　　不一会儿，看到手机上传来的答复，孟浪满意的点了点头，趁着等待自家徒弟的空闲功夫开始了闭目盘算：
　　自己来到这个世界之后的起始目标基本都已经达成了，实力与势力也都已经达到了一个初步饱和的瓶颈状态，再想有所提升的难度也会变大。
　　正因为此，在马上就要收尾的嵩山大募兵事件之后，他孟某人和卫生大队的战略走向也即将脱离快速扩张期，转而进入收缩磨合阶段。
　　接下来只需要在龙虎山再拉一批人，卫生大队就会暂时关闭募员窗口，并在围猎碧游村的行动结束后开启一系列系统性的训练，培养队员个体能力的同时也要加强他们的配合能力。
　　只有在两个月内练出一支精兵，以雷霆之势扫荡中央完成势力整合，孟浪才有绝对的把握可以在后面的局势动荡中带领种花异人界站稳脚跟。
　　没办法，时间不等人，超能力者联盟最近也正在忙着换届选举，随时有可能闹出大乱子，倒时会受到冲击的可不仅仅只是他们一家势力。
　　据说弗雷德此前就已经因为倒行逆施的行事作风而遭人诟病，前几天又突然出手灭掉了白洲法师会，这让一向与超能力者联盟亲善的天使教都极为不满。
　　听说他们最近正在联合一些超能力者联盟的内部势力一起施压，想要撤掉弗雷德的队长职位，换上一个年龄更大、更沉稳持重的队长。
　　但依照孟某人对弗雷德这个人的了解，哪怕他真的被撤了职也不会乖乖让出队长的宝座。
　　届时的剧本孟某人都已经写好了——超能力者联盟内乱，孟浪统率种花异人试图火中取栗却被宿敌张三识破。
　　一场乱战之后，孟浪阵营里被迫出战的蛀虫型小弟死伤殆尽，见形势不妙只得撤退，张三则一举扬名海外，带领全性国际加入反种花联盟……
　　Emmmmm，画面太美，孟某人想想都开心。
　　该办的事儿基本都办了，之前撒下的网也基本都要收尾了，现在的孟某人可谓是心情大好，忍不住就想要手欠一波。
　　‘现在又有了一发中级抽奖，趁着心情好直接抽掉吧……’
　　‘系统，使用我的中级抽奖机会。’
　　【叮！中级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《超级马里奥》世界反派角色魔王库巴的因果律光环——最后的幸存者
　　最后的幸存者：作为电子游戏史上出场次数最多的反派，你兢兢业业勤勤恳恳的扮演着大坏蛋的角色，爱岗、敬业、诚信、友善才是你一生的写照。
　　因为这些美德的存在，你自然而然的获得了一些应有的报偿——每当有人需要为了对付你而面临重大选择时，一股神秘的力量会让他大概率偏往错误方向。
　　该光环效果为被动触发型，每次消耗之后需要一个月冷却时间才会再次生效。
　　光环评价：
　　“为了你们能够最终抱得美人归，我不辞辛劳的一次又一次的绑架着在我的种族看来完全堪称是丑八怪的蘑菇国公主……我特么容易吗我！
　　明明……明明我都是随机安排的城堡，为什么你们每次都先把假货救完才能最终找到我？TMD加班不给加班费，老子不干了！”】
　　Emmmm……
　　‘有点意思啊，这个被动技能虽然不能显著提高实力，但莫名觉得有了它就安心了不少。
　　不看来源的话，确实是个好技能。
　　看来源的话……呸！我没事看那钢背老王八干嘛？’
　　摇了摇头，孟浪恰好在见闻色霸气里“看”到了张楚岚向自己走来，于是将面部表情管理调整到一贯的儒雅随和频道迎了上去。
　　“徒弟，过来！”
　　“呃，有事嘛师父？”碧莲少年心中隐隐出现了一丝不好的预感。
　　孟浪：(。ゞω・。)☆
　　“为师这里有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”
　　张楚岚：(；¬＿¬)
　　“师父您想让我先听哪个，我就先听哪个。”
　　“好吧，那我先说坏消息——小岚子，你的身世已经在全性那边传开了，从今天开始你将遭到正邪两道所有野心人士的惦记。”
　　“……那好消息呢？”
　　“好消息是，你身世的秘密是我让人放出去的。”
　　张楚岚：щ(ﾟДﾟщ)！！！
　　“师父，你玩儿我呢？”
　　孟浪一个爆栗甩了过去：“小点声！让你师娘听见再误会了可咋整？”
　　“放心吧～在对外透露你的身世之前，为了保证你的人身安全我还特意联系了龙虎山的老天师，他也对你的事情相当上心。
　　嵩山大会之后我会带你去一趟龙虎山认亲，到时候有我和天通道人联手保你，没人敢在明面上对你出手。”
　　“那如果有人在暗地里对我出手怎么办？”
　　“要的就是让别人在暗地里出手！
　　龙虎山一行之后，我会派你去各大宗门拜访联谊，并在此期间安排大批卫生大队的队员在暗地里护送你。
　　只要对你图谋不轨的人出现，直接格杀勿论！然后咱们再顺藤摸瓜找到幕后黑手的王家……”
　　“呃……”碧莲少年迟疑着举手提问，“师父，人都还没出来呢，您怎么知道幕后黑手是王家？”
　　“废话！现在这个局势，能如此不识大体做出这种亲者痛仇者快的蠢事的除了王家还能有谁？”
　　“可是……”
　　“没什么好可是的！只要是你那边出了问题，就一定是王家搞的鬼！哪怕你那边没出问题，咱们也要雇一批人创造问题，然后再名正言顺去找王家算账……这回你听明白了吗？”
　　张楚岚恍然大悟，合着这波玩的是直钩定点钓鱼。
　　妙啊！这不就是外国影视剧里常演的套路嘛？
　　先把洗衣服塞进倒霉蛋裤兜里，再明目张胆报案抓人，一切合理合法。
　　“……师父英明！王家不识时务妄图螳臂当车，又每每恃强凌弱堪称丧尽天良！
　　咱们卫生大队身为弱势受害者，一定要善用法律与道德的武器，让这种国家的毒瘤受到应有的惩罚！”
　　见自家傻徒弟终于开窍了，孟浪脸上终于露出了老父亲般欣慰的笑容。
　　“孺子可教也～”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第329章 身世公布
　　总决赛还未开始，观众席上的气氛就已经炒热起来。
　　“诶！你们说，这张楚岚和张灵玉到底谁更厉害啊？”
　　“这个谁能说得准？一个是大绝顶的小徒弟，一个是小绝顶的大徒弟，单从出身看半斤对八两。”
　　“同感，虽说张灵玉比张楚岚年长一些，按说拜入龙虎山的时间也比张楚岚拜入孟部长门下要早得多，按说应该是张灵玉胜算更大。
　　但孟部长本身就是以弱冠之龄登临绝顶的，他的家传功夫想来应该是以修炼速度见长，张楚岚的实力之前在和王并放对的时候咱们也看见了，在座的有谁敢说能稳接下他那招变种御剑术？”
　　“所以啊，这次的嵩山大会虽然状况频出，但这总决赛的含金量确实不错，值得期待啊！”
　　“都别吵了，快看！选手进场了！”
　　“来了！来了！”
　　————
　　“嵩山大会，最终决胜！
　　张楚岚，对张灵玉！
　　选手到场，比试开始！”
　　擂台上，张灵玉和张楚岚对面而立，望向对方的眼神都很复杂。
　　“张楚岚。”
　　“啊？”
　　“有件事，贫道觉得还是对你提前说一声为好。“
　　“什么事？”
　　“唯独对你，我无法保持克制和冷静，这场比试我不会留手，还请你千万不要大意。”
　　张楚岚闻言，头顶莫名飘出了一片问号。
　　“为什么？我没得罪你吧？”
　　然而，回答碧莲少年的却是张灵玉快步冲向他的脚步声。
　　“要打就打，说那么多莫名其妙的话干嘛？”
　　见对方向自己冲来，张楚岚嘴角微微勾起，赛前孟浪已经嘱咐过他了，随便他用什么手段。
　　爷爷传给他的功夫已经很久没用过了，不如借此机会试试看与正宗龙虎山门人有多大差距。
　　于是——
　　“天地玄宗。”X2
　　“万炁本根。”X2
　　“广修万劫。”X2
　　“证吾神通。”X2
　　“三界内外。”X2
　　“唯道独尊。”X2
　　“体有金光。”X2
　　“覆映……吾身！”X2
　　话音既落，一簇耀眼夺目的金光同时自两人身周升腾映耀，而在金光完全笼罩身体之后，两人互相冲向对方的速度陡然增加，转瞬间便轰然对撞在了一起。
　　“嘭——”
　　随着悠远绵长的对撞声传入耳膜，全场观众与大屏幕上的弹幕在微微一愣之后瞬间沸腾。
　　“卧槽！那是金光咒！张楚岚也会金光咒？！”
　　“怎么回事，张楚岚不是孟部长的高徒吗？他怎么会用龙虎山金光咒的？”
　　“我他喵的也不知道啊！有没有人知道这是什么情况？”
　　“快看大屏幕！有知情人爆料了！”
　　随着一些人的提醒，观众们纷纷抬眼望向弹幕：
　　【号外号外！据可靠消息称，张楚岚的爷爷就是当年三十六贼之一的张怀义！】【张怀义……卧槽！炁体源流？】
　　【这张楚岚厉害了啊，和两大绝顶都有关系】【嘿嘿！说不定就是靠着炁体源流才攀上孟部长的呢？】
　　【这么说来似乎不无可能啊！毕竟那可是甲申八奇技之一！谁不眼红？】【呵呵，人家老天师会八奇技吗？不照样是天下绝顶，孟部长和老天师齐名，他会贪图张楚岚的炁体源流？】【那可没准！】……
　　就在观众们因为张楚岚突然暴露的身世吵得不可开交的功夫，擂台上的两人早已互相拆了数十招。
　　在又一次嘭的一声拳掌相交之后，两人都被震开了一段距离。
　　“张楚岚，你的金光咒就只有这样的水平吗？”张灵玉看向张楚岚手掌处隐隐碎裂痕迹的护体金光，皱眉不屑道。
　　看着对方顶着那张扑克脸一副教训的语气，张楚岚心中不由升起一阵恼怒：
　　“确实没人教过我怎么用金光咒，可那又能怎么样呢？灵玉道长，有劳你再试试这种金光——”
　　说着，原本遍布张楚岚身周的璀璨金光缓缓收拢，但他双手双脚之上的光膜却肉眼可见的膨胀了起来。
　　“聚拢全身金光，想让其流向攻防的重点以提升效果？愚蠢！”
　　张灵玉眼中气愤之色更浓。
　　“若金光达不到我这种以炁化型的程度，其流动速度就远跟不上自身的反应，这种用法终究只是邪魔外道！
　　浙金光咒历经先辈千百年的研究，其中的用法岂是你说改就能……”
　　“嘭——”
　　前一秒还在苦口婆心规劝对手改邪归正的张灵玉只觉后心处突然传来一股沛然巨力，猝不及防之下护体金光破碎，人也被打得踉跄走出几步，险些跌倒。
　　“这，你是什么时候……”
　　张灵玉略微有些不敢置信的看向身前，发现那里的“张楚岚”此时才缓缓化作残影消散。
　　“灵玉真人，在下的金光咒确实练得不怎么到家。”
　　张楚岚的声音从四面八方飘来，令人难以辨清他的方向。
　　“但你可不要误会了，我……又不是只会金光咒。”
　　话音刚落，张灵玉敏锐察觉到了危险，抬手向身体左侧挡去。
　　然而，下一秒。
　　“咚——轰隆。”
　　背心再次受到比之前更加猛烈的重击，张灵玉被瞬间轰飞，镶进了赛场边沿的水泥墙壁中。
　　这样的一幕再次引起了场边观众们的疯狂议论，主席台上的十佬与诸葛栱等人见状也饶有兴致的交谈起来。
　　风正豪叫来自家闺女儿子，笑眯眯的指着场上：“星潼，你看出来你这大师兄是凭借什么占了上风吗？”
　　风星潼双目死死盯着擂台上的张楚岚，语气中带着浓浓的向往之色：
　　“师兄的金光咒功力应该差了张灵玉很多，但他创造性的放弃了金光的护体功能，配合孟家步法来增强攻防两端的战斗方式。
　　这种偏门的用法，与其说是改良了金光咒，还不如说是把金光咒当成单纯的力量增幅工具，孟家步法带来的极速才是这套战术的核心。”
　　“没错。”风正豪缓缓点头，“你师兄的这套方法很有参考价值。”
　　说着，风老狐狸微微转头看向一旁的孟某人。
　　“咱们家传的巫术在某种程度上可以起到和金光咒差不多的效果，而孟部长也恰好将这套步法传给了你……现在你知道他的良苦用心了？”
　　“原来是这样！”风星潼恍然大悟。
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第330章 陆展博：我感觉玲珑和他挺般配的
　　这边的老狐狸风正豪正在忙着教子，另一边的陆瑾却在扯着自家孙儿的耳朵暴跳如雷。
　　“展博！你给老头子说清楚，为什么玲珑那丫头死活也不答应跟我回京城了？”
　　陆展博有些畏惧的缩了缩脖子：“呃……爷爷，你知道的，我才刚回国！小玲珑的事儿我没参与、也不知情，您要问也是问我姐啊！”
　　陆瑾闻言，两眼一瞪：“小王八犊子！少跟你爷爷打马虎眼！你都回国一个多礼拜了，我不信你一点儿风声都没听到！”
　　“爷爷，骂人是小王八犊子，从遗传学角度来说对家长不利……”
　　陆瑾：(▼皿▼#)
　　“……我给你最后一个机会，如果五秒钟内你还是不说，我现在就打电话让人把你从小收集的那堆破铜烂铁全都咋个稀巴烂！”
　　陆展博：(((;꒪ꈊ꒪;)))
　　“情报员一号为您服务！事情是这样的——张楚岚和玲珑因为一场意外在魔都火车站旁边偶遇……张楚岚舍身送玲珑逃出包围圈……就这样，我姐说玲珑最近的状态莫名有些怪，就好像……”
　　“就好像什么？”
　　“好像是和台下那个张楚岚……看对了眼。”
　　陆瑾听完了陆展博的描述，之前有些暴躁的脾气反而稍微平复了些，看向台下张楚岚时的眼神也多了一丝审视的意味。
　　“展博，你和你姐对张楚岚是怎么看的？”
　　“这个嘛……”陆展博低头深思了数秒，忽然道，“其实在知道了玲珑和他的事情之后，我就已经从各方渠道试着去了解过张楚岚了。”
　　“哦？”陆瑾面露颇感兴趣的神色，“结果如何？”
　　“说实话，就我个人而言，挺看好他和玲珑多接触接触的。”
　　“说说理由。”
　　“理由主要有两点。”
　　“第一，张楚岚的能力很强。
　　您可能还不知道吧，这孩子在半个月之前的修为简直是惨不忍睹。
　　我从老姐那里听到的——张楚岚的爷爷出于避祸考虑，虽然传了他龙虎山嫡传的金光咒和雷法，但也仅仅只是让他练到了初步学会的程度。
　　在张楚岚成为孤儿的十来年里，别说实战了，他连练习都没有练习过！”
　　陆瑾越听越是感觉有些不对劲，皱眉问道：“半个月前还是个仅有一点修为的普通人，现在却能站在擂台上压制张灵玉……这该是说张楚岚够天才呢，还是该说孟浪那小子够本事呢？”
　　“一半一半吧。”
　　陆展博耸了耸肩。
　　“孟部长对徒弟狠、张楚岚对自己狠。
　　我姐说那小子仗着孟家心法疗伤效果强横，在蓬莱岛上花了五天时间与其他所有的岛上队员打了将近300场见血程度的实战，这份毅力确实不是常人能比的。”
　　听了陆展博的描述陆瑾看向张楚岚的眼神中罕见的带上了一丝欣赏之色。
　　但转念想到那小子勾搭的是自己最疼爱的曾孙女，一股无名的怒火再次涌上心头，于是冷声问道：
　　“你之前不是说有两个原因吗？还有一个呢？”
　　单纯的陆展博并没有听出自家暴躁老爷子话里隐含着的那丝不满，闻言反而兴致勃勃介绍起来：
　　“第二个原因当然就是他的性格了！
　　我从几个七胞胎朋友那边拿到了一篇由孟浪亲自盖棺定论的张楚岚性格行为报告——这是个有些特殊的极端利己主义者。
　　在他眼中的世界是一个小小的圈子，圈子里面的是‘自己人’、圈子外面的则是‘外人’。
　　而他对于‘自己人’和‘外人’的行为逻辑完全不同。
　　简单来说，他会对自己人掏心掏肺舍生忘死，但对外人却能心安理得的见死不救甚至落井下石。”
　　说到这里，陆展博忍不住有些唏嘘。
　　“现在这个世道，像孟部长这样有着家国大爱的人越来越少了，在找不到他那样完美女婿的情况下我觉得张楚岚还是挺不错的。
　　至少咱们不用害怕玲珑和他在一起之后被人欺负。”
　　陆瑾沉默良久，忽然一巴掌拍在陆展博后脑勺上：“我看你是在爱情公寓那邪门的地方呆傻了，玲珑才多大就开始替她操这个闲心了？
　　……算了，既然这样就让那丫头再在你们那边玩儿一阵子吧，玩儿累了再回家。”
　　陆展博很清楚自家老爷子心口不一的傲娇脾气，闻言嘿嘿一笑：
　　“放心吧爷爷，那不还有我姐了嘛～玲珑吃不了亏的！
　　张楚岚要是敢对玲珑图谋不轨，我姐新练成的弹百闪分分钟教他做人……哦不！是分分钟叫他后悔做人！”
　　————
　　擂台上。
　　“阿嚏——！”正在满场游走，伺机锤人的张楚岚莫名其妙地打了个喷嚏。
　　下一秒，闷头挨打了十多分钟的张灵玉看准机会，转眼间击出一只金光闪闪的巨掌将张楚岚抓在手心，接着狠狠一攥……
　　咔吧之声不绝于耳，令人牙酸的骨裂声传入张灵玉耳中令他大为震惊。
　　“居然主动放弃抵抗也要挣脱？可你如今臂骨断裂大半，还拿什么和我打？”
　　“嘶——”刚刚挣脱了束缚的张楚岚虽然疼得嘴角直抽，但脸上却依旧保持欠揍的微笑，“你管得着吗？”
　　表面上虽然嘴硬，但实际上张楚岚却在暗地里庆幸不已。
　　还好之前在蓬莱岛上被那个疯婆……呸呸呸！不能这么想，万一这么想的次数太多以后哪天脱口而出被人听见了，那岂不是会吃不了兜着走？
　　应该是还好之前在蓬莱岛上被聪慧善良的宝儿师娘揍多了，以伤换退再借助孟家心法满血复活的套路已经形成了本能。
　　要不然刚刚那一下如果被蓄谋已久的张灵玉彻底抓实，说不得就得拿出师父给的三根救命毫毛才能扭转败局了。
　　“你……好！那就别怪我趁人之危了！”
　　见到张楚岚那副两耳不闻窗外事，一心只蹦黄泉迪的表情，张灵玉皱着眉头挥手从衣袖里甩出大量黑色“污泥”。
　　阴五雷法——北境苍潭！
　　“嘿嘿～早就等着你这一手了，以你的修为发动雷法期间无法运使金光咒吧？试试这个！”
　　万仞穿云·改——百八定海珠！
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第331章 阴阳五雷法的内战
　　上百颗冰棱海胆自虚空化形显现，划破空气四面八方击向张灵玉。
　　发动定海珠的浩大声势顿时引来观众席上一片哗然——
　　“出现了，是张楚岚的变种御剑术！之前王并就是被这招一击秒杀的！”
　　“原本面对这种饱和式的覆盖攻击，用金光咒防守是最佳的选择，但张灵玉之前应该在专心使用雷法，起码这一下他凝不出金光来挡吧？”
　　“我擦！你们看清了吗？张灵玉他……他是怎么瞬间逃出包围网的？难道龙虎山也有缩地成寸的道术？”
　　“不！那是单纯的速度！张灵玉在用出水脏雷后我就一直在摄像，用慢速回放可以看到，他几乎闲庭信步一样避开了那些冰棱缝隙里，就这么轻巧的走出来了！”
　　“嘶——不愧是老天师的关门弟子，这下孟部长的徒弟有难了！”
　　就在观众们啧啧赞叹之际，擂台上的张灵玉并没有给张楚岚留下反应时间的意思，继续扩大着北境苍潭的作用范围。
　　见漆黑色的雷沼越聚越多，马上就要布满擂台，张楚岚眉头紧皱。
　　‘麻烦了，为啥我就不能和大力师娘一样聪明呢？挨了那么多顿打，《孟家步法》也还没练到凭虚踏空的境界，没法从空中避开这阴五雷化作的沼泽。’
　　面对蔓延流淌而来的黑泥，张楚岚一边后退一边思索对策。
　　但一秒耳边传来的声音却让他惊出了一身冷汗。
　　“张楚岚，小心，金光咒已经没用了。”
　　话音刚落，张灵玉无声无息出现在对手身旁，袖袍一挥，泼水般洒出一条漆黑雷鞭。
　　张楚岚赶忙集中精神，被冯宝宝地狱式特训了一周培养出来的逃生本能让他在脚下发力，于千钧一发间一跃十数米，堪堪避开了这一招。
　　“踏——”
　　浑身闪耀着金光的张楚岚刚一踏进那片漆黑的雷沼，只觉脚下一软差点坐倒在地。
　　这黑泥般的阴五雷无孔不入，连金光咒都防不住它的侵蚀。
　　虽然阴雷刚一入体就被自主运转的孟家心法化解，但这种冰寒刺骨的又伴有强烈虚弱感的玩意儿他真的不想多碰。
　　甫一站定，还没等张楚岚从阴五雷无视金光咒的特性中反应过来，就见到张灵玉的身影仿若化作了一条轻灵敏捷的毒蛇，在雷沼中猛然加速冲向了他。
　　“阴五雷是吧？那你也来尝尝我的！
　　绛宫——掌心雷。”
　　炽白色的雷霆自掌中浮现，一簇电光滋啦作响着攻向那条灵蛇。
　　出乎张楚岚意料的是，张灵玉在漆黑雷沼中的身法加成异常恐怖，居然能踩着蜿蜒的滑步以毫厘之差避过了自己的掌心雷。
　　“嗖嗖——”
　　迅捷的身法隐含破风之声，下一刻张灵玉的身影鬼魅般出现在对手身旁。
　　而与之同时出现的，还有那只覆盖着漆黑雷霆的手掌，呼的一声拍在了张楚岚肩头。
　　“嘭——”
　　张楚岚被一掌击飞，半空中挣扎着稳住身形，还未落地就挥手在落脚处洒下大片雷光。
　　“滋啦——”阳五雷过处，地面上的漆黑雷沼消失不见。
　　“很聪明。”张灵玉见状停下了手，“在一瞬间就察觉了？还是本能反应？最后一刻你还是用阳雷强接下了我这一掌。”
　　张楚岚没有回话，只是默默看着自己肩头碎裂的衣服，忍不住悲从中来。
　　这身西装是孟浪特意为了让他装逼才让诸葛大力剪去一段裤腿之后送给他的，其价值足以抵得上老张家三五年的生活费。
　　原本他还打算等比赛之后偷偷卖掉补切家用的，可现在……
　　抬头朝对手方向看去，张楚岚的眼神悲愤而冷漠：
　　“牛鼻子，原本我并不打算和你拼命，但你咄咄逼人得有些过分了。”
　　张灵玉默然，修道这么多年，旁人对他的评价从来都是谦谦君子、温润如玉，像这种被人称作“咄咄逼人”的时刻还是第一次碰到。
　　沉吟片刻，老实道士欠身失礼：“对不起，今天我的情绪确实有些失控……等比试打完之后我会向你诚恳道歉的，但在此时此刻，还请你务必全力与我交手。”
　　“不用你说我也会这么做的。”张楚岚冷哼一声，浑身上下忽然雷光大作，滋啦之声不绝于耳。
　　绛宫——迅雷！
　　逸散在体外的雷霆忽然消失不见，张楚岚脚步一动，以狂暴至极的迅捷身法闪烁般出现在对手身侧。
　　“嗖——”静立不动的张灵玉敏锐察觉到有人欺近身前，甩袖攻去却击了个空。
　　下一秒。
　　“啪！”拳掌相交，两人各退三步，随即便仿佛说好了一样同时踏地启动，开始了凶险的拳脚对拆。
　　场边观众们只能隐约看到一黑一白两道残影在擂台上穿梭，不时对撞一下的同时还会产生巨大声响，震得人心惊肉跳。
　　几分钟后。
　　“啪——”再次双掌对拍，两人各自后退几步，气喘吁吁的看着对方。
　　“好恐怖的速度！居然能想出把掌心雷打进体内刺激经脉的法子……张楚岚，有你的。”
　　“过奖，灵玉道长的北境苍潭才真的是令我大开眼界……道长，小心了！我还能更快！”
　　绛宫——迅雷·会员！
　　更加澎湃磅礴的电流涌入经脉，速度与力量更上一层楼，张楚岚以超出常人肉眼可见的速度一掌击向对手前胸。
　　噗的一声，张灵玉仓促间聚集起来的阴雷屏障被这一掌瞬间击溃，阳雷入体一时难以化解。
　　但还不等张楚岚脸上露出喜悦之色，他就愕然发现，张灵玉已经拼着硬接自己这一掌布下了天罗地网。
　　身周的黑色雷沼此时仿佛活了一般，大片黑色浊流一般的粘稠“液体”遮天蔽日般自四面八方聚拢而来，眼看就要将张楚岚彻底淹没。
　　‘阴五雷——水脏。
　　好奇怪的感觉……
　　湿沉、黏腻，简直就像是想要融掉我的每一寸筋骨……
　　阴五雷，肾水之雷……长见识了。
　　不过，为了以后老婆孩子热炕头儿的好日子……我可不能倒在这里啊！’
　　绛宫雷——全功率·皮卡皮卡！
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第332章 张楚岚：你这是饱汉子不知饿汉子饥！
　　“咔咔——滋——啦——”
　　巨大的雷电声轰鸣不断，张楚岚奋力之下终于用阳雷冲破了漆黑雷潮，再次得以重见天日。
　　“呼，呼……”
　　张楚岚双手按膝穿着粗气，忽然发现原本遍布擂台的黑色雷沼正在逐渐消失，抬头一看只见对手正用似笑非笑的眼神看着他。
　　“张灵玉，你笑什么？怎么一副盼着我能逃出来的样子？”
　　“没什么。”老实道士轻轻擦去嘴角溢出的血渍，神色间挂上了一抹淡笑，“张楚岚……你觉得我这水脏雷像什么？”
　　张楚岚：∑(´△｀)ゞ
　　‘像啥？我不知道。我只知道那边弹幕上说咱俩这是中石油大战国家电网。’
　　“肾为藏精之所，这水脏雷所呈现的……正是肾水下流所化的浊精之相！”
　　张楚岚：ヽ(ー_ー)ノ
　　‘我特么早就听师父说过你不是处了！这种事情没必要在大庭广众之下炫耀吧？’
　　“走泄元精这种事发生在一般人身上或许的确算不得什么大事。
　　但我自幼出家，自诩道心坚固，却轻易破了元阳……
　　这水脏雷就是我之恶行所结的恶果！就是我那曾经的丑态化作的恶相！”
　　说着，张灵玉缓缓闭上双眼，深鞠一躬。
　　“张楚岚，对不起。
　　犯错的明明是我自己，怨不得旁人。
　　我却自欺欺人，不愿直面我昔日所犯之错，甚至还迁怒于你。
　　你我同为绝顶之徒，本来我对你只是有几分艳羡。
　　但直到刚才，上台前师父给我打了个电话……
　　师父告诉我，你在带艺投师之前也是龙虎山一脉的嫡传，身怀金光咒与……只有完美童男之身才能练的阳五雷法。
　　……这个消息，令那一丝艳羡变成了嫉妒。
　　其实我也知道，这份嫉妒针对的并不是你这个人，而是那个我心目中完美的自己……那个完美无瑕的天师继承人。
　　其实一直以来最糟糕的那个人都是我。
　　张楚岚，对不起！！！”
　　张灵玉说话的声音并不算很大，但此时会场中的观众们大半都是修为精深的异人，想要听到这些八卦并不困难。
　　甚至还有好事者直接在弹幕上进行了同步的文字直播，以方便场外观众和自己一起吃瓜。
　　这不，此时的大屏幕上再次开始了刷屏：
　　【擦，原来传说是真的，张灵玉真的有过女人！】【卧槽！看不出来啊，这一脸禁欲相的道士玩儿得挺花啊！】
　　【呜呜，告诉我这不是真的！】【那女的是谁！有人知道吗？】
　　【姐妹们，大军集结，准备讨逆！】【算我一个！敢抢在我之前喝了头汤，这事儿叔叔我忍不了了！】【啊！楼上的你赔我眼睛！】……
　　张楚岚：(╯꒪ཫ꒪)╯︵┻━┻
　　“牛鼻子……为了这种事儿郁闷……TMD饱汉子不知饿汉子饥，你是在羞辱我吗！？”
　　张灵玉：(￣□￣；)……
　　“贫道绝无此意啊！”
　　张楚岚却不想听他的解释，烦躁地摆了摆手道：“快别墨迹了，要打赶紧打！为了从你的阴雷罗网里挣脱出来我有点用力过猛，迅雷状态所剩的时间不多了。”
　　“……哦。”
　　“对了，既然你拿我当自己人，这么掏心窝子，我就再送你一句忠告——你这货，以后要学着油滑一点！”
　　张灵玉闻言一愣，随即苦笑着摇了摇头：“受教了，既然如此，我也送你一句忠告——你这人，以后也要更端正一些！免得出门在外给你师傅和我龙虎山丢人。”
　　张楚岚翻了个白眼。
　　端正？
　　抱歉，这俩字他在爱情公寓就没看见过。
　　他那个便宜师傅恐怕也巴不得他再多丢人现眼一点。
　　碧莲少年不耐烦的摇了摇头：“天聊得够久了，开打？”
　　张灵玉无声颔首，摆出了起手式。
　　“呼——”
　　两人同时长呼一口气，紧接着……
　　“嗖！”
　　一道白色道袍人影，身披漆黑色雷光。
　　一道黑色西装人影，身缠炽白色电弧。
　　两道裹挟着风沙碎石的极速身影在擂台中央轰然相撞，开始了势均力敌的较量。
　　主席台上，风星潼看着擂台上不断分合交错的两人，眼中止不住的冒出小星星。
　　“老爸，你说我什么时候能练到和师兄一样，能灵玉道长势均力敌的地步呢？”
　　风正豪看向擂台的眼神闪烁不定，忽然开口问道：“星潼，谁和你说张楚岚卫生大队与张灵玉势均力敌了？”
　　“啊？不是势均力敌吗？”风星潼闻言立刻将视线转回擂台，又仔细观察了一阵才挠头问道，“可他们两个现在真的是不相上下啊？”
　　“那是现在！星潼我问你，孟部长亲手为你疗过伤，你觉得他的内炁最大的特质是什么？”
　　“……疗伤？”
　　“没错。”风正豪神色忽然变得有些难看，忧心忡忡道，“《孟家心法》需要孟家人的血脉才能修成最高境界，可即便不是最高境界的《孟家心法》修炼出来的内炁也可比疗伤圣药。”
　　“我原以为张楚岚那小子练不完全《孟家心法》不足为虑……但看他如今的表现，这不完全的《孟家心法》与阳五雷同使，竟然可以起到相辅相成的作用啊！”
　　“相辅相成……对啊，我怎么没想到！”
　　风星潼恍然。
　　“老爸你的意思是说，师兄的功力明明距离灵玉道长还差一截，但他却能用阳五雷在内里激发潜能，强行达到和对手差不多的外在表现。
　　而孟家心法的疗伤功能则正好可以弥补阳五雷内用造成的伤势，将原本伤敌一千自损八百的同归招式降低到了近乎于己无碍的地步！
　　这样说来，算上孟家心法的回炁速度，别看师兄现在气喘吁吁的，但较起真来起码也能再打个三五十分钟。
　　嘿嘿～灵玉道长自比试开始以来就频繁使用大消耗招式，我可不觉得他能再打那么久……师兄赢定了！”
　　“……”
　　看着自家傻儿子笑得没心没肺，拿张楚岚当成队友与有荣焉的样子，风老狐狸忽然觉得心好累。
　　“这个小号怕是废了，要不……再养一个？”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第333章 孟浪分宝
　　孟浪看着擂台上的战况，满意的点了点头。
　　其实按照现实来讲，张楚岚的战斗力比照张灵玉还是差了一截，能打成这样完全是因为阳五雷对阴五雷的压制太严重了。
　　同为龙虎山绝学《五雷正法》的基础，张灵玉所掌握的水脏雷其实破坏力并不出彩。
　　它的强大之处在于其一旦命中就会将湿寒刺骨的阴冷真炁打入敌人体内，形成类似诅咒的负面状态。
　　然而张楚岚所学的绛宫雷与简化版的圣心诀却正好可以免疫这些负面状态。
　　一套阴五雷法落在张楚岚身上，造成的伤害起码要打两次对折，而阳五雷落在张灵玉身上，则是妥妥的伤害加倍效果。
　　与原著不同，这一波被特意加强过持久力之后，张楚岚并没有选择孤注一掷拼绝招，而是踏踏实实开着加倍充值的迅雷会员和跟对手游斗。
　　看了看越战越勇的大徒弟，又看了看他对面隐隐已经有不支之相的张灵玉，孟某人嘴角勾起一丝得意的微笑。
　　终于，随着张灵玉近乎脱力下的一次失误，张楚岚抓住机会一拳击中对手肩窝。
　　咚的一声，张灵玉倒地不起。
　　“比试结束，胜者——张楚岚！”
　　随着主裁判胡一菲的声音落下，嵩山大会的正式赛程就此落下了帷幕，在场的与不在场的观众们也都发出了自己或有声或无声的感慨：
　　孟浪：‘啊～这是新小弟到账的声音！’
　　诸葛大力：“一级戒备，孟浪和任菲还有三十分钟到达战场！”
　　冯宝宝：“瓜妹儿，两桌不够次噻。”
　　风星潼：“师兄好厉害，我也要努力了！”
　　风正豪：‘孟浪羽翼已成，暂时就先让星潼和他打交道吧。’
　　田晋中：“师兄，灵玉居然输了，大耳贼的孙子有几分斤两啊！”
　　老天师：“灵玉不是头名就拿不到奖金，后面那四种功法无论拿与不拿都很麻烦……不行，我得给他打个电话！”
　　陈美嘉：“婉瑜，现在这个情况意思是比赛结束了，子乔他们马上就可以放假了是吧？”
　　林宛瑜：“这可没准，明天还有一场表演赛，子乔和展博都有可能上场的。”
　　王蔼：‘并儿你再等等，爷爷很快就想办法帮你报仇！’
　　陈金魁：‘这次大会的前五名并没有术士，《河洛奇门》很可能不会被任何人得到……看来要从长计议了。’
　　陆玲珑：“爷爷、爷爷！你看见了没！臭小子很有本事的！”
　　陆瑾：“哎呦，别晃！别晃了！老头子还没老眼昏花，这小子的本事是不错，可人品方面嘛……咳！看看再说吧。”
　　就在众人的注意力逐渐从比赛场上转移到其它地方的时候，擂台上发生的一幕再次吸引到
　　了所有人的眼球。
　　只见张楚岚获胜后在原地呆愣了良久，这才好似想到了什么似的，急急忙忙一边宽衣解带一边朝着一处转播摄像机跑去。
　　包括孟浪在内的所有观众都不明所以的看着他的动作，就连已经走上了主席台的曾小贤和吕子乔两人都一时间忘记了接茬主持。
　　来到摄像机镜头前，见张楚岚似乎想要说些什么，负责切换镜头的后台小黑也很给面子的把大屏幕上的实时影像给到了他。
　　然而，下一秒。
　　当张楚岚终于脱掉了外套和衬衫之后，那最后一件在胸前写有字迹的贴身背心却让所有人都为之哭笑不得：
　　【
神级广告！】【小哥哥这波操作我是服的】【这TM花絮比正赛还好看！】
　　【难道就我一个人想到真打电话过去试试吗？】【楼上你也真够无聊的，不过我喜欢】
　　【已经打过去了，确实是个律师接的】【真的？那叔叔这就去咨询一下和我老公离婚的财产分割问题】……
　　孟浪同样一脸懵逼，当他在大屏幕上看到【张伟大律师事务所，专门承接异人诉讼与调解业务，新晋开业五折大酬宾，法务咨询电话13XXXXXXXXX，欢迎来电！】的字样时，一口老血好悬没有喷出来。
　　这特么老子费心劳力举办了这么一场盛会，最后居然成了给他们老张家打广告的舞台？
　　小子，告诉你，从来没有人能从我身上占到便宜，真当我孟某人对自己人好就良善可欺了？
　　鲁树人先生曾经说过：“虽然种花民族十分热爱和平，但只要你敢惹我……从最初的黄河流域一小片到现在那么大一只公鸡，你以为是充话费送的不成？”
　　默默从身后掏出《亲热天堂》，在里面记上张家叔侄犯下的累累罪状之后，孟浪收起了他那锐利如刀的眼神，抬头缓缓望向了主持台方向。
　　数秒钟后，主席台上的几位十佬忽然看到孟浪的身形泡影般消失，左右一看才发现他不知何时已经出现在了远在对角的主持台上。
　　从吕子乔手里接过麦克风，孟浪脸上挂着他那一贯儒雅随和的微笑，令人见之如沐春风。
　　“大家好，本次大会的正式比赛环节已经结束，下面就让我们直入主题，一起进入紧张刺激的奖励发放环节！
　　在这里声明一下，经过我与十佬诸位前辈们本着公平公正的原则充分交换了意见之后，我们一致同意敲定了这份排名。”
　　说着，孟浪递给曾小贤一份资料，后者则心领神会接过开始了专业播报。
　　“有请获得本届大会前五名的选手——张楚岚、张灵玉、陆琳、丹尼尔·雷德克里夫与朱策前来主持台领奖！”
　　过了一会儿，心情各异的五人来到孟浪近前。
　　“诸位，孟某人既然在赛前就已经定下了大会奖品名册，自然也不会食言而肥。
　　来……挨个过来拿吧！”
　　于是。
　　张楚岚一脸贱笑着挑走了一吨道具黄金。
　　张灵玉则遵循了自家师父在电话里的嘱托，将一本《五灵仙术》默默收了起来。
　　接着，陆琳挑走了《孟家心法》。
　　随后，丹尼尔在朱策可怜巴巴眼神中，挑走了那本《六库仙贼》。
　　轮到朱策的时候，这位新晋的武雷，武修大佬手上抓着能令天下所有术士为之疯狂的《河洛奇门》，欲哭无泪……
　　PS：第三更
　　鞠躬下台

第334章 张楚岚：其实，这是场招聘会
　　孟浪将小朱同学的为难表情尽收眼底，上前和善的拍了拍他的肩膀。
　　“老弟你放心，诸葛青把你俩打赌的事儿和我说了，明天表演赛结束之后你来主办方后台找我，我帮你想想办法。”
　　“这……好的，麻烦你了孟部长！”朱策感激的点了点头，没有多问。
　　随手发过奖品之后，孟某人向旁边两个身穿正装，胸挂工牌，手上还拿着话筒的小姐姐挥手示意。
　　收到信号，两个小姐姐齐齐举起话筒：
　　“神都市公证处公证，‘嵩山月圆大会’奖品价值十亿，奖品赠与真实有效，完税证明已经开具！”
　　“公证人贾茹。”
　　“公证人何碧。”
　　两位小姐姐讲话完毕，孟浪很是自然的朗声接话道：
　　“好的，让我们掌声感谢帮助本次大会进行公证的两位女士离场。
　　另外，在这里我也要敦促各位——异人圈并非法外之地，依法纳税是我国每一个公民所应尽的责任和不可推卸的义务！”
　　“本次大会到此圆满结束，不过先别急着离开，今天晚上我们主办方请国内顶级的厨师团队为大家准备了自助晚宴。
　　此外，我们还在明天准备了一场由本届大会五强挑战五名卫生大队正式队员的公开表演团队赛。
　　这场表演赛，我们会将卫生大队的名单交给大赛五强，并让他们自主选择想要挑战的对手，如若最终挑战成功，就可以获得神秘奖品一份！”
　　观众们早就从各种渠道听说了今天并不是最后一场比赛，闻言并不算十分意外。
　　但听到孟浪说出具体比赛规则的时候，所有人的精神还是忍不住为之一振。
　　“居然是团体战吗？这回有好戏看了！”
　　“确实，张楚岚和张灵玉这一阴一阳两种雷法如果配合起来，不知道会有何等威力？”
　　“我倒是对卫生大队会有哪些人被选中参赛更好奇些。”
　　“确实！这个新成立的部门一直以来都很神秘，圈子里对他们的传闻一直都是些捕风捉影的小道消息，这次正好可以借机看一看他们水准如何。”
　　……
　　————
　　几分钟后，刚刚领完奖品的五个人也找了个角落悄悄凑到了一起，嘀嘀咕咕的商量着什么。
　　张楚岚神色凝重：“虽然这场大会是我师父举办的，但现在咱们这里没有外人，明天的团体赛如果能够取胜的话对我个人也有好处。
　　所以，我这里有几件值得留意的事情，希望大家能听我说。
　　首先……我得先和诸位说句抱歉，你们都被我师父坑了。”
　　“张楚岚，你什么意思？”张灵玉满脸诧异，完全不敢相信自己的耳朵，“孟部长雅量君子，这场嵩山大会对咱们这些人而言完全是有益无害，最终的奖励也已经发到了你我手上，何来坑害之说？”
　　“唉……看来你们还不知道啊！”
　　碧莲少年见另外几人都用一副奇怪的眼神看向自己，只好两手一摊，无奈解释道：
　　“本来这个事儿没必要这么早告诉你们，但我师父那人虽说喜欢挖坑，到底也还算是讲信用。
　　我之前已经征得了他的同意，可以详细告知你们这次嵩山大会里的门道。
　　刚刚灵玉道长说得没错，截止我俩比赛结束的那一刻为止，嵩山大会都还没有问题。
　　你们踏进坑里的时间点是在接受奖品的那一瞬间……”
　　“接到奖品的瞬间？”丹尼尔面露不解之色，“可我反复确认过了，奖品上并没有留有任何不寻常的气息，难道你的意思是孟部长给我们的秘籍是假的？”
　　“不，秘籍当然是真的！”张楚岚缓缓摇头，语气中隐约带上了一丝幸灾乐祸，“各位，请静下心来想想，这次嵩山大会的颁奖环节有没有什么让你们感觉‘耳目一新’的地方？”
　　陆琳轻轻捏着自己的下巴低头回想片刻，迟疑道：“难不成是那两个公证人有问题？”
　　“你猜对了！”
　　张楚岚打了个响指，啧啧叹道：“还记得家师在临走前特意强调的依法纳税吗？
　　这次大会共有五样奖品，他以黄金作为参考把每样奖品的价值估算成了两个亿。
　　之后又专门跑了一趟神都，请来公证处和水务局的工作人员，完成了价值公证和预缴税。”
　　四人听到“预缴税”这个说法的时候，心底同时一个突突。
　　见多识广的丹尼尔此刻只觉自己手脚冰凉，止不住的冷汗自额角、背后涔涔流下，瞬间脸色刷白。
　　“张楚岚，你师父该不会……想找我们要税款吧？”
　　“恭喜你，你猜对了。”
　　张灵玉对钱财方面反应比较迟钝，闻言理所当然的重重点头：“就像孟部长说的那样，异人界并非法外之地。
　　从小师父就教导我，人之所以为人，就在于人类比之其他那些单靠本能驱使的动物更理性、也更懂得合作。
　　哪怕是我这样的修道之人也知道自己从小蒙受国恩，既然国法让我交税，那就交吧。”
　　“问题是要交多少。”一直沉默寡言的朱策此时也终于忍不住了，“奖品价值两亿的东西要交税？怎么个交法？”
　　“我查了一下，大赛奖品属于偶然所得财产……要交百分之二十的意外所得税。”陆琳滑动手机屏幕的手指微微发颤，“这种数字，我可拿不出来”
　　丹尼尔崩溃捂脸：“两亿的百分之二十，每人要交四千万……张楚岚，你们这接受魔法币支付吗？”
　　“呵呵，别说魔法币了，英镑我们都不收。”
　　“那怎么办？我的钱还在法师学院的秘密仓库里，那边有丑国人盯着，拿不出来啊！”
　　张楚岚轻挑地挖着鼻孔：“简单，没钱就打工还债呗~举办嵩山大会的原因本身就是为了给卫生大队的二队招新。”
　　“二队招新？”X4
　　“没错！最近局势动荡，卫生大队人手紧缺，我师父召集咱们这些人来嵩山，原本的打算就是想用功法秘籍为代价，招揽青年才俊一起为国效力的。”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第335章 加油，打工人！
　　张灵玉恍然：“原来如此，但既然是为国效力，那孟部长为何不与我等明言？”
　　朱策扶额：“我现在反悔来得及吗？”
　　陆琳面无表情：“没戏，秘籍这种东西只要你接了就没有可能再还回去，说不清楚的。”
　　丹尼尔持续崩溃；“可……可我TND是腐国人啊？我这算是哪门子的为国效力啊？”
　　朱策：“丹尼尔先生……比起国籍，我能问你另外一个小问题吗？这个问题从刚才开始就一直萦绕我的心头”
　　丹尼尔：“Ofcourse~朱兄请讲。”
　　“为什么你在挑奖品的时候会选择那本《六库仙贼》？
　　据我所知你应该是个西方炼金体系中的法师高手，既然是法师，你为什么要选一本炼体功法作为奖励？”
　　丹尼尔一脸懵逼：“这不是很合理吗？体魄不够强健算什么法师？”
　　张楚岚单手撑头，坐在沙发上悠然的打着哈欠：“我说你们差不多得了，先听我说一句可好？”
　　话音刚落，四人齐齐转头望向他，眼中愤慨之色溢于言表。
　　碧莲少年摊手坦白：“你们之前已经在参赛报名表上签过字了，而如果当时你们有仔细看的话，应该可以留意到最后一行上的小字。”
　　陆琳忙再次滑动手机，将一张照片连续放大了三次之后念道：“参赛人员所得奖品不得转赠且不得以任何形式参加任何交易，违者视作与卫生大队宣战？”
　　张楚岚耸肩：“没错~这是在大会举办之初就敲定好了的条款，完美体现了种花民族的语（文）言（字）艺（陷）术（井）。
　　有了这条规定，你们就不能从别人那里拿钱偿还这笔卫生大队替你们预缴的税款——因为那会被卫生大队视作挑衅。
　　而单靠自己就能拿出来四千万的人……讲真，有这么多钱早就财务自由了，谁还苦哈哈的打擂台啊？”
　　张灵玉揉着太阳穴整理思路：“也就是说，我们现在每人都欠了孟部长四千万，而他的目的是让我们加入卫生大队二队，然后……打工还债？”
　　“然也！不过呢，咱们也并非完全没有希望，我师父为大家考虑，最终还是加办了明天的那场表演赛。”
　　“在这儿，我给大伙儿透个底——
　　我师父说了，如果咱们能在明天的表演赛上通过我师娘订立的战场数据考核标准，就能得到免除九成债务的超级奖励！
　　到那时候，你们只要随便在卫生大队打两三个月零工，工资就足够去还剩下的那点钱了。
　　加油吧——打工人！”
　　说着，张楚岚从裤兜里掏出一张皱巴巴的名单，左右看了看还在愣神的几人，拍手喊道：
　　“都愣着干嘛？我之前已经抽空挑出了卫生大队里的最弱五人组，趁现在还有时间，咱们抓紧磨合一下战术……”
　　————
　　就在五个憨憨围绕着张楚岚的思路研究战术的时候，另一边的孟浪也已经再次找到了任菲。
　　孟浪：(；¬＿¬)
　　“……姐！你先把枪放下！咱没必要这样吧？”
　　任菲：(✿‾▵‾)︻デ═一
　　“怎么？许她挑衅我还不许我反击了啊？”
　　“姐，这里面一定有什么误会，大力心思单纯，绝对没有想要挑衅你的意思！”
　　“是吗？那今天晚上这顿饭又是什么意思啊？如果姐姐我没猜错的话，应该是她让你过来请我的吧？”
　　听出了任菲语气中压抑不住的怒火，孟浪心中暗暗叫苦，虽然不清楚诸葛大力一定要邀请任菲共进晚餐是什么意思，但出于信任还是硬着头皮替小丫头开脱起来：
　　“没有的事儿！请姐姐你吃饭完全是我自己的意思，这次是小弟欠考虑了，忘了姐姐你上次和大力相处得不怎么愉快。
　　等下次！下次我一定找个时间单独请姐姐吃一回饭！”
　　任菲点头：“好啊~那你立字据吧，记得写上具体的时间地点，我好提前安排时间。”
　　孟浪：“……”
　　————
　　与此同时，主办方卧室。
　　诸葛大力再次检查了一遍房间里的陈设，在确保每一处细节都可以对任菲造成高额暴击伤害之后，心满意足的点了点头。
　　而在她的旁边，被拉来当了大半天苦力的丁嶋安终于完成了手头的工作，审视了一遍房间之后不由得有些嘴角抽搐：
　　“丫头，你弄这些乱七八糟的玩意儿是准备要干嘛？”
　　“叔叔你不懂，今天这顿是我精心准备的纪念日晚餐，纪念我和孟浪相识满一个月。”
　　安叔闻言，神色唏嘘的抹了把脸。
　　孟浪那小子简直有毒！
　　原来你俩这才刚认识了一个月？
　　一个月的功夫你就把我老丁家的闺女祸祸成这样了？
　　丁嶋安愤怒的攥紧了拳头，但半晌后却又默默松开了。
　　仔细想想，这对小年轻，男的他打不过、女的他打不得，嘴皮子还一个比一个溜，真心没辙。
　　“唉……”长叹了一口气，安叔神色如常的走向窗户，“丫头，没事儿我就先撤了。
　　记着！你和孟家小子过纪念日我管不着，但别玩儿得太疯……不许闹出人命来！”
　　诸葛大力以为丁嶋安看出了自己打击任菲的计划，闻言不在意的摆了摆手：“放心吧叔叔，我很有分寸的。
　　再说了，就算我用力过猛了，那不是还有孟浪呢嘛？实在不行我会把事情甩给他解决的。”
　　安叔越听脸色越黑，觉得自家侄女这号怕是练废了，暗自寻思自己是不是也该找个老伴儿生个娃。
　　默默翻出窗户，丁嶋安在施展地行仙离开之前的最后一刻，恰好暼见了孟浪带着另外一个女人走向房间的画面。
　　丁嶋安：o(▼皿▼メ;)o
　　‘我刀呢？吃着碗里的看着盆儿里的……我刀呢？’
　　家里养着一只所谓“公平竞争”的冯宝宝，本来就已经是在安叔的心理底线位置疯狂试探了。
　　而这波孟某人又带了另外一个女人回房的操作彻底引爆了安叔的怒火，爱女心切的他决定做些什么让某个寡廉鲜耻的渣男好好知道一下什么叫娘家人的铁拳。
　　深吸一口气，丁嶋安掏出手机按下了一通电话：“喂，嫂子嘛，有个事儿我得和你说一下……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第336章 诸葛大力的神秘发现
　　老丁这辈子第一次干打小报告的活计，在小树林里抓着手机，表情略微有些局促不安。
　　“……事情的经过就是这样，嫂子，大力找了这么个玩意儿，你看咱们是不是得管管？”
　　然而电话那边传来的女人生音却显得波澜不惊：“小安，你不用这么紧张，大力的脾气和能力我很清楚，没事的。”
　　“啥？没事？嫂子你确定？”
　　“我很确定，大力这孩子从小就没让我操过心，她很清楚她自己想要什么，也从不会打没把握的仗。
　　况且小浪那孩子我见过，确实很优秀，像他这样的年轻人，抢手才是理所当然的。
　　至于那个冯宝宝的事情嘛……我听大力说过了，是个可怜人，咱们就不要为难人家了。”
　　其实诸葛大圣还有一点没有说出口，其实早在很久以前她就已经从诸葛萌口中得知了冯宝宝的存在。
　　当时她也很是着急的给诸葛大力打去了电话，质问她为什么会允许另一个女孩和孟浪同居。
　　也就是那一次，诸葛大力真正和自己的母亲吐露了心声。
　　经过多方探查，小丫头怀疑冯宝宝的身体构造有问题——她从没买过，甚至根本就不知道什么是卫生巾。
　　因此，诸葛大力从生理学与社会学的双重角度来看，冯宝宝和老孟家一脉单传的独苗孟浪从根本上就没有在一起的可能，完全不足为虑。
　　这种涉及到她人隐私乃至于隐疾的事情，诸葛大圣自然不会和丁嶋安细说，故而只是一再强调不用担心，要相信自家闺女可以处理好自己的感情问题。
　　安叔嘬了嘬牙花子，半晌之后无奈点头：“……行吧！我知道了，那我去他们门外盯着，如果里面打起来了我就冲进去帮忙。”
　　“嗯，也好。大力那孩子从小就想一出是一出，当初她开着挖掘机差点填了村里的阵眼钟池……你去看着点，别让她闯出什么祸来。”
　　丁嶋安：“……”
　　————
　　就在那边诸葛大圣给自家小叔子安排任务的同时，孟浪也带着任菲走进了房间。
　　然而刚一进门，眼前的景象让孟某人直接呆愣在了原地。
　　妈耶！
　　大力你穿成这样是要干嘛？
　　还有这些扯淡的东西你都是怎么弄过来的？
　　只见小丫头此时身穿一袭鹅黄色虚针绣缎纱衣，下衣是一件湖绿撕针朱缂荷叶裙，身上是粉玫瑰长针彩条斜纹经锦大氅，耳上是攒丝海蓝宝石耳环，鬓发别致有若天边浮云，腰间系着粉红留宿腰封，轻挂绣白鹤展翅香袋，一双色乳烟缎宝相花纹云头牙靴裹得小脚越发俏皮可爱。
　　“大、大力，你怎么又换上古装了？而且……你怎么又装修了一遍，还把这些海报都拿来贴上了？”
　　没错，此时的房间里不仅满是古色古香的典雅装饰，墙上更是贴满了之前用两人的照片从炼妖壶里合成出来的武侠COSPLAY海报。
　　跟着一起进屋的任菲立马闻到了挑衅的味道，看向那些海报的眼神也有些泛酸。
　　但像任大姐这样的女强人怎么可能被这么点小阵仗吓退？还不等小丫头开口说话，她就抢先开始了还击：
　　“没想到阿浪你还有这方面的爱好？我记得小时候咱们还在大院里穿开裆裤那会儿，姐姐拉你玩个过家家你都不怎么乐意呢~”
　　言罢，任菲挑衅似的瞥了小丫头一眼。
　　然而，早有准备的诸葛大力却并没有在这种简单的言语对决中接招的意思，这个女人不识天数，连青梅竹马必败于一见钟情的浅显道理都不知道，简直反掌可灭。
　　浅浅一笑，诸葛大力背着小手上前几步，轻巧跳起在孟浪脸上啄了一下：“你回来啦~”
　　小丫头突如其来的亲密举动让孟浪十分意外，嘴上老司机实则新手上路的他瞬间有些语无伦次起来：“大我，力回来了，姐任菲也来了。”
　　“嗯，真乖~”
　　诸葛大力完全没有在意孟某人的零星口误，两只小手上前十分自然的环住他的胳膊，嘴角笑意盈盈：
　　“今天是咱们两个初次见面的一个月纪念日，我特意准备了我能想到的值得回忆的东西！怎么样，喜欢吗？”
　　孟浪感受着手臂上传来的柔软触感，顿觉心旷神怡：“喜……喜欢。”
　　“喜欢就好！”小丫头回眸甜甜一笑，那勾魂摄魄的眼神让孟某人不知身在何处，完全忘记了此时还有客人在场，恍恍惚惚被牵着来到了餐桌坐下。
　　等孟浪落座之后，诸葛大力这才仿佛刚刚发现了任菲的到来，赶忙掩嘴轻呼一声，提着裙角小跑着来到门口：
　　“对不起啊任菲姐，刚才光顾着高兴了，忘记‘家里’来了‘客人’！嘻嘻~你不会怪我吧？”
　　任大姐背在身后的右手拳头捏得指节发白：“当然不会。”
　　“那就好！”
　　小丫头似乎完全忘记了今天是她让孟浪邀请任菲来的，用一副碰巧遇到街坊般的语气盛情邀请道：
　　“姐姐你来得正巧，孟浪‘亲手’给我做过好多美食，今天我试着下厨还原了一下，一起来尝尝？”
　　‘只要你敢留下来，我就让你彻底了断这份痴心妄想！’
　　任菲：“好啊。”
　　‘我倒要看看，你葫芦里卖的什么药！’
　　……
　　于是，两个小时后。
　　门外的丁嶋安在中秋的寒风中就着葱油饼喝下一口滑蛋牛肉粥，目送任菲脸色铁青着夺门而出，转身的瞬间眼角隐隐还有泪珠滑落。
　　这半碗粥和半张饼是中间冯宝宝受孟浪的指派跑出来给他送来的，至于为啥都是半份……众所周知，哪都通是高端物流，不提供包邮业务。
　　房间里。
　　孟浪一脸惆怅的看着任菲独自离去的背影，心中暗道抱歉。
　　默默掏出手机，给徐四发了条信息：
　　[如果你真的打算收心好好过日子，现在立刻马上打飞的来嵩山……任菲姐心情不太好，可能需要一个酒友。]
　　放下手机，孟浪舒展胳膊环住依偎在自己身侧的诸葛大力，抬手轻轻刮了刮她的小鼻子：“这下你满意了，我的小醋坛子？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第337章 即将到来的最终表演赛
　　“嗯。”
　　如奶小猫般轻嗯一声，诸葛大力依旧轻阖美眸靠在孟浪怀里，享受着这片温暖的怀抱。
　　刚才，小丫头和看她想要劝退任菲的孟浪一起努力演绎了一对举案齐眉的热恋情侣。
　　他们从不经意的湖边相遇，聊到了再见时的言辞交锋，又从两人的恋爱“合同”，聊到了如今自然而然的彼此心动。
　　一开始或许是有一些为了劝退任菲而故意表现出来的“演技”。
　　但越到后来，当孟浪看到小丫头竟然真的细心将他曾经做给她的美食一一复刻重现时；
　　当孟浪想到她含笑间一语带过的那些“不值一提”的汗水和努力时；
　　当孟浪感觉到心中原本只是有些模糊的感情渐渐出现了完整轮廓时——
　　心房中仿佛有一扇门，被一双瘦弱却坚定的小手缓缓推开……
　　在某一个瞬间，孟浪和诸葛大力相视一笑，席间面对任菲的时候也不再需要“演技”。
　　谈笑风生时的心有灵犀，互相夹菜时的不约而同，彼此调笑时的轻松随意……
　　这些装不出来的默契让冷眼旁观的任菲知道，她彻底输了。
　　最终，虽然临走前望向里屋足足吃了两个小时没有停嘴的瓜婆娘时有些眼神怪异，但任大姐离开得很是潇洒，至少表面上没有看到丝毫留恋。
　　又过了一会儿，在见闻色霸气的感知中“看”到丁嶋安已经离开，冯宝宝面前的那两桌菜肴也被她细嚼慢咽得即将吃完，孟浪微笑着打破了沉默：
　　“大力。”
　　“嗯？”
　　“有你真好。”
　　诸葛大力没有立刻说话，靠在某人怀里的小脑袋舒服的蹭了蹭，半晌之后才轻轻开口：“孟浪，你觉得三个月的恋爱实习期是不是长了点？”
　　“我也这么觉得，可是……我真的还没想好该拿宝宝怎么办。”
　　“哼！你之前和她的关系可是‘男女朋友’，哪怕那只是名义上的，现在我不过是要一个同样的名义而已，不行吗？
　　况且宝儿姐的情况有多特殊你比我更清楚，之前你和她订下了一年之约，我可以承诺在这一年里，咱们两个的关系最多也止步于‘男女朋友’。
　　一年之后等宝儿姐的记忆恢复了，我再和她正式开始公平竞争，这总行了吧？”
　　诸葛大力的让步令孟浪深受感动：“大力，我何德何能值得你这样……”
　　小丫头微笑着轻轻掐了某人一下：“你不要高兴得太早。我可不是什么大度的女人，否则刚才的任菲姐是怎么被气走的？
　　之所以对宝儿姐没有敌意，那是因为我已经有了必胜的把握！”
　　“必胜的把握？什么必胜的把握？”
　　“哼！不告诉你！”
　　其实诸葛大力不说，是因为她发现没了对冯宝宝的感情很接近一种类似于“可远观而不可亵玩”的状态。
　　小丫头觉得孟浪看待冯宝宝时候的心态就好像从前的自己看待考到的那些证书，又好像现在的自己看待贴在墙上的那些海报。
　　喜欢吗？
　　喜欢。
　　但这种喜欢却不是生活。
　　不管一个人再怎么喜欢那些理想化的东西，但如果你一定要让他在理想和现实之间做出选择，只要这个人还不傻，那么无论选择的过程多么纠结和痛苦，他最终选择的也一定会是现实。
　　鲁树人先生曾经说过：“以繁殖为目的的恋才是人类唯一的正统。”——诸葛大力深以为然。
　　也正是因为知道这些，小丫头坚信作为老孟家独苗的孟浪最终选择的结婚对象一定会是自己，否则百年之后他到地下拿什么去面对列祖列宗？
　　这场对决虽然还没开始，但她诸葛大力却早已锁定了胜局，没有什么好担心的……
　　————
　　第二天一早。
　　吕子乔早早起床，在向自家傻媳妇再三表示表演赛没有危险之后，背上一只长长的木匣出了门。
　　刚一出门，就看到陆展博早已穿戴整齐的等在不远处，手上还拎着一大堆早餐。
　　两人相视一笑。
　　昨天晚上，群某个群ID已经更名为“叫我老板娘”的诸葛大力女士在卫生大队的员工群里公布了今天的表演赛名单，吕子乔和陆展博的名字都赫然在列，另外的三个人是四娃、贾正亮和傅蓉。
　　从陆展博手上接过林宛瑜特制的不知道什么鬼三明治，吕子乔狠狠咬了一口。
　　嗯……虽然卖相不咋滴，但吃起来……起码没有毒不是。
　　饱经胡一菲的厨艺摧残多年，吕子乔对一般的黑暗料理早已视若等闲，一边吃着一边和陆展博勾肩搭背的聊着天。
　　“展博，你小子可以啊~藏的够深！以前我只知道一菲是异人，没想到你才是真正的深藏不露！
　　诶，你给哥哥透个底，今天这场表演赛有你多大把握拿下？小小布的奶粉钱我可就指望着今天了！”
　　“呃……子乔，我说出来你别生气哈。”
　　陆展博苦笑着耸了耸肩。
　　“其实我根本就不喜欢修炼，是我爷爷说通天箓这门功夫可以不现世，但不可以失传，从小到大逼着我练的。
　　说来也不怕你笑话，虽然练功练了二十几年，但我几乎从来没和别人比试过。
　　要不是之前有一次和婉瑜的保镖发生误会动了手，我都不知道我这功夫在异人圈子里算是挺厉害的。”
　　吕子乔扶额，这下恐怕要糟啊。
　　对面的五个年轻人那可都是实打实在一群精英力杀出一条血路才拼出来的，个个身手不凡。
　　而自己这边呢？
　　傅蓉和贾正亮都参加了大会，哪怕他们不认输，至多也就是个比四强弱点的水平，勉强可以在短时间内对位陆琳和丹尼尔。
　　四娃那货虽然身手不错，但估摸着凭借苦练多年的截拳道能暂时顶住朱策那个小疯子就不错了。
　　这样一来，比赛的压力就几乎全部转移到了他和陆展博的身上。
　　他们两人要分别对位张楚岚和张灵玉这一黑一白两只电耗子。
　　不仅如此，作为唯二强势点的他们还要尽可能的抢在另外三名队友倒地之前快速取胜，只有这样才不至于沦落到被人前后夹击的地步。
　　“唉……”想着想着，吕老布忽然长叹一口气，“不好打呀！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第338章 冯宝宝：咱是好孩子，咱不偷东西
　　半小时后，参加表演赛的双方选手已经来到了选手休息室，在养精蓄锐的同时也商量着最后的战斗部署。
　　这边，由张楚岚带领的新时代五小强队信心十足，在取胜就能获得大笔免税的鞭策下仿佛打了鸡血一样热情高涨。
　　而在他们的另外一边，由吕子乔带领的主办方最弱团队则显得非常不专业，只有身为队长的吕老布在不厌其烦的讲述着他那用学渣脑子想出来的战术。
　　……
　　看台上。
　　观众们翻看着手机，在好事者收集到的的情报汇总中翻翻找找，终于大致了解了白开（小黑共用名）、陆展博以及吕子乔的简单资料——
　　白开：卫生大队正式队员，精修截拳道的武修，曾混迹华东各大地下拳场，战绩辉煌。
　　陆展博：卫生大队正式队员，龙门全真俗家弟子、陆氏族人、海外华侨异人总会第二副会长……此人相当神秘，无过往可查询战绩。
　　吕子乔：卫生大队正式队员，吕家外逃族人，同样无过往可查询战绩，但根据十几年前的资料显示，此人是吕家为数不多的同时掌握了双全手和如意劲的族人。
　　而这样单薄的资料，也令观众们对今天的表演赛分外期待起来——
　　“大会五强的这只队伍咱们好歹也算知根知底，但是卫生大队那边的人选包括参加过大赛的贾正亮和傅蓉在内，几乎都没有真正显露过身手，你们看好哪边赢？”
　　“那还用说？我连夜借钱押满了五强队好吧！”
　　“哎呦，这位兄台，看来咱们英雄所见略同啊！
　　卫生大队那边的名单是五强这边挑出来的，单看那三个年纪不小还没啥名气的人就能知道，他们肯定都是实力最弱的。
　　不说别的，你就看主办方那边的领队，居然是大会前两天的其中一个主持人，让这种文职出来干仗这不是搞笑呢么？
　　要我说，押五强队简直就是白捡钱，谁不押谁傻！”
　　“……有道理，失陪一下，我去个厕所。”
　　“这么巧，我也内急！同去同去！”
　　……
　　主席台上，孟浪拿着手机一脸坏笑的看着不断刷新的后台投注额，那形象活脱脱就像一只抓到了杰瑞的汤姆。
　　“嗷呜嗷呜……”（冯宝宝不知从哪掏出一条咸鱼，吃得正香。）
　　诸葛大力此时也站在孟某人身边，脸上同样带着一丝小恶魔般的玩味笑意：“孟浪，你真坏，特意雇人在现场和弹幕上带节奏，这帮人要输惨了。”
　　孟浪无所谓的轻轻耸肩：“你情我愿的事情，怎么能叫坏呢？有一说一，我散出去的资料可都是真的。”
　　“切。”小丫头闻言直接撇嘴，“我那我还说我最瘦的时候只有六斤六两呢~这话也是真的！”
　　“咕嘟咕嘟……”（实在太咸，瓜婆娘掏出一瓶二锅头漱了漱口，顺便解渴。）
　　“所以咯~他们自己愿意偏听偏信，怪得了谁？这样也挺好的，等这场比赛结束，这帮爱赌钱的货都从混蛋变成了穷光蛋……”
　　小丫头心领神会：“咱们再看准时机把卫生大队二队的招新简章往外那么一贴……”
　　孟某人嘴角√翘起：“这打工仔们不就乌泱乌泱的来了嘛~”
　　说到这里，黑心老板和他培养出来的黑心老板娘相视一笑，异口同声：“Perfect！”
　　“咯吱咯吱……”（冯宝宝连带鱼骨一起咬碎，心满意足咽下肚后又掏出了一条。）
　　回头无语的看着这样一幕，孟某人忽然回忆起之前他上山的时候看到有乡农们趁着秋高气爽在屋顶和树梢上晾晒咸鱼，眼角不由一跳：
　　“宝宝，你这咸鱼不会是从别人家偷拿的吧？”
　　“偷？那不得行！”瓜婆娘狠狠一拍胸脯，在一阵波涛汹涌中义正辞严的保证道，“你和狗娃子都教过我嘞，做人不能偷东西。”
　　孟浪闻言舒了口气：“哦，不是偷拿的就好，农民伯伯们生活不易，咱们占谁也不能占他们的便宜，知道吗？”
　　冯宝宝：(๑⚆_⚆๑)b
　　“咯吱咯吱……孟浪你放心噻！咯吱咯吱……我没得碰人家屋头那些，这鱼儿似树上长出来嘞！”
　　“噗——！”X2
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　“大力。”
　　“明白！”听到瓜婆娘这个铁憨憨的天秀逻辑，小丫头同样哭笑不得，赶忙掏出手机找人去山下赔钱……
　　————
　　孟某人那边的小小乌龙当然不可能影响到整场大会的进程。
　　“双方选手全部到场，比试开始！”
　　随着主裁判胡一菲的一声令下，嵩山大会的最终篇章也缓缓拉开了大幕。
　　五小强相互对视了一眼，果断集体开大。
　　一黑一白两道电光瞬间启动，身后则跟着变身白化病的陆琳与上半身泛起金属光泽的朱策，天空之上丹尼尔骑着扫把向上急飞的同时也向几位队友精准施放着魔法加持。
　　在他们的对面，卫生大队一方见此阵仗则不约而同回忆起了之前在更衣室里的情形——
　　“小亮，你的飞刀可以载人，一会儿开打之后你直接带着展博起飞，用剩下的飞刀和十二劳情阵在空中骚扰。”
　　“展博，你的通天箓不是可以火力压制吗？到时候你先把对面唯一会飞的那个外国人给我打下来，制空权对咱们非常重要！”
　　“傅蓉……你说你这姑娘盯着影子傻笑啥呢？感紧集中注意力听讲！
　　你的剑气和小黑的截拳道属于中近战型的战斗方式，到时候你们两个负责分割战场，尽量把张灵玉和张楚岚这俩货同另外三个人切割开来，听明白了吗？”
　　傅蓉妹子闻言慌忙点头：“明白倒是明白了……可是老布哥，这样一来大体上不就是我和小黑哥两个打对面三个了吗？”
　　“不，你理解错了。”
　　吕子乔缓缓摇头，伸出大拇指指向自己，眼神也随之陡然锐利起来。
　　“是你们四个打对面三个！至于张楚岚和张灵玉这两根硬骨头嘛……交给我了！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第339章 离谱！吕子乔与陆展博的战力
　　见对手即将临身，吕子乔不慌不忙前踏半步，肩头微微一震之下背后木盒瞬间开启，一柄向外逸散着浓浓煞气的长柄武器瞬间弹了出来，被吕子乔回手抄在手中。
　　这正是大仲马在国外苦心巡访十数年，才终于从某国博物馆中“找”回来的吕家至宝——方天画戟。
　　相传这柄画戟是以天外陨石炼九日九夜，雷生地底、天坠神龙乃成，吕家先祖持之横行当世，睥睨天下英雄。
　　戟尖如雪，齿如残阳，小枝之上血染红缨千年不腐，仅仅只是被吕子乔握在手中就已经可以令远处的观众赶到一阵心神震颤，只觉身坠血河沙场，呼吸困难。
　　“子乔好帅！老公加油！”看台上，陈美嘉在其他太太团异人的看护下完全没有受到煞气的影响，忘情呼喊着给自家老公着油。
　　恍惚间，她突然发现家里这根看上去很不靠谱的顶梁柱有些不一样了。
　　总觉得……现在场上这个威严霸气的男人才是真正的吕子乔，从前那个到处沾花惹草的吕小布只是他自暴自弃之下的伪装。
　　想着想着，大龄少女系孕妇突然噗嗤一笑，狠狠甩了甩脑袋。
　　究竟怎样已经无所谓了，她喜欢的人是吕子乔，无论吕布变成什么样，貂蝉都会不离不弃的。
　　再度抬头向场上看去，局势已经出现了变化。
　　吕子乔举起画戟，在对面五人冲来的路径上狠狠一扫。
　　方天——反吟破！
　　戟锋过处，飞沙走石，吕子乔面前的空地仿佛是被人用画笔涂过似的，被这一戟划出了一块圆弧形的巨坑。
　　原本急速前冲的四人被漫卷而来的砂石龙卷阻住身形，惊疑不定之下只能眼睁睁看着贾正亮与陆展博缓缓升空，脱离了几人的极限攻击范围。
　　陆琳看着倒提画戟挡在几人面前的吕子乔，顿时怒不可遏：“张楚岚！你最好给我们解释一下，这TMD是怎么回事？”
　　其他几人也纷纷用看内鬼一样的眼神看向张楚岚。
　　你小子绝对是故意的吧？绝对是的吧！
　　如果对面那个逼格满满，牛逼二字就差写在脸上了的大佬也能和“弱”这个字沾上边的话，那他们这帮人算啥？
　　草履虫吗？
　　“不是……唉！”张楚岚百口莫辩，只得长叹口气伏低做小，“几位大哥，这波算是我判断失误，不过关于其他人的判断我保证绝对没有问题！”
　　“一会儿比赛结束你们怎么处置我都成，不过现在这个时候咱们还是想想怎么应对比较要紧吧？”
　　张灵玉看着对面似乎并不着急进攻，只是原地静待陆展博二人升空的吕子乔三人，语速飞快打起了圆场：
　　“行了！姑且饶你这一次，还好咱们之前商讨过突发情况的解决之法。
　　别磨蹭了，陆兄和朱兄都是肉身武修，不方便和吕先生的神兵交战……张楚岚，你我联手拖住他，给两位争取独战获胜的时间。”
　　“明白！”
　　点头答应一声，见陆琳和朱策已经分别奔向傅蓉和四娃，张楚岚抬头看向空中丹尼尔所在方向，高喊道：
　　“丹尼尔大哥，天上那两个交给你了，千万拖住他们啊！”
　　“Noproblem！”高声应答的同时，凭借绝对速度抢占了制高点的丹尼尔早已展开了攻势，一簇簇密集的魔法激波点向贾正亮与陆展博二人。
　　但出乎他意料之外的是，原本赛前以为会是与他在空中斗法主力的贾正亮此时却老老实实控制八柄飞刀带着陆展博和他自己在空中腾挪躲避。
　　而贾正亮的另外三柄飞刀也被分去给刚一开场就陷入了劣势的傅蓉和四娃助战，似乎完全没把他丹某人放在眼里。
　　“哼！傲慢的年轻人，竟敢小瞧我大腐帝国的绅士法师？你要为此付出代价！”
　　愤愤不平的怒吼一声，丹尼尔决定不再只用简单的魔法攻击，伸出法杖瞄准贾正亮的双脚就是一发大招——
　　“Sectumsempra神锋无影！”
　　瞬间，一团闪烁着诡异刀光的无形魔咒自丹尼尔法杖前端点出，速度奇快向贾正亮下体攻去。
　　“嚓——”一阵兵刃入肉声传入贾正亮耳中，惊得他起了一身冷汗，但随之而来的便是一阵心安。
　　他可是知道丹尼尔神锋无影咒的厉害的。
　　如果说刚才只是出于对人生导师吕子乔的信任才选择了无条件相信这个忽然冒出来的“展博哥”。
　　那么现在，贾正亮就是真正对这个看起来完全是个门外汉的陆展博心服口服了。
　　丹尼尔离得远看不清楚，发现贾、陆没有受伤就想当然的以为是自己的魔法没有命中，但几乎和陆展博贴在一起的贾正亮却将适才那一幕看得清清楚楚。
　　刚刚的神锋无影咒明明应该打中自己的膝盖，但却被陆展博以“五鬼符”役使而来的小鬼代为承受了伤害。
　　看着那团被魔法切割成碎块后缓缓还原的淡黑色雾气，贾正亮由衷赞叹：
　　“展博哥，你这符术真厉害啊！不用设坛，不用行炁，事先也不用做任何准备工作。
　　据我所知，即使是那些专精符箓的上清派高人，想用出五鬼符这种高端符法也至少需要好几个小时的时间，而你居然随手就做到了？！”
　　陆展博憨憨一笑：“嘿嘿~我也不会别的东西，就是从小被逼着学了这手画符……对了，小亮是吧？我的战斗经验不足，接下来能不能麻烦你帮忙操控一下我的身体？”
　　“哈？”贾正亮满脸懵逼，“操控……身体？什么意思？”
　　“哦，是这样的——”
　　说着，陆展博搭起出阳神的起手印决，双眸中连串闪过密密麻麻的细小“0”、“1”代码，趁“系统”启动的这段准备时间憨笑着解释道：
　　“因为我这个人不太擅长打架，怕给你们添麻烦，所以我昨天连夜想了一个办法……
　　从现在起你就把我的双手当成是两门炮台，只管操控就行了，它们会自动画符攻向手腕正对的方向。
　　哦，对了！我还设置了每隔五秒补充五鬼符的代码，防御方面也不用担心。
　　那就这样？看你的啦~小亮！”
　　贾正亮：“？？？？？”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第340章 战况有变
　　贾正亮此时一脸懵逼，说好的大神组队躺赢带飞呢？
　　这走到线上把鼠标扔给我是什么操作？
　　大佬别闹了，你的号我不会玩儿啊！
　　老实孩子忽然觉得外面的世界复杂得有些难以接受，远没有以前在村里过得简单自在。
　　至少村长伯伯很靠谱，不会干出打到一半撂挑子的事来。
　　但是没办法，赶鸭子已经上架，看着陆展博低垂的脑袋和不断抖动画符的双手，这波代打不干是不行了……
　　十秒钟后。
　　贾正亮呆愣愣的看着眼前“陆展博号”几乎在转瞬间便左右开弓接连甩出五六道攻击型符箓，打得丹尼尔抱头鼠窜的一幕，忍不住在心中疯狂吐槽起来。
　　妈耶！这就是八奇技之一的通天箓吗？
　　没认错的话，那些被陆展博撒豆子一样打出去的风火雷霆都是各大门派的上乘符箓吧？
　　他原以为自己接受组织的关怀拿到了六库仙贼，有望在十年内让斩仙飞刀的数量破百就已经很牛掰了，但现在看来……貌似想象力还是不够丰富啊！
　　就在贾正亮一边思索，一边操纵飞刀遥控“陆展博号”炮台吊打丹尼尔的时候，耳边响起的声音再次吓了他一跳。
　　“小亮，感觉怎么样？我早就说了，这套程序我试验过很多次了，绝对没有问题！”
　　“我去！展博哥你别搞我啊！人吓人会吓死人的。”
　　“抱歉抱歉~”
　　陆展博的“鬼魂”不好意思的挠了挠脸，嘿嘿笑道：
　　“天上交给你了，我下去看看子乔那边怎么样了。
　　我在本体这边已经设置好了开关，如果需要停手你就敲我右肩三下、再想开启就敲我左肩三下，记住了吗？”
　　“记住了……对了展博哥，你的炁够用多久？我需不需要省着点打？”
　　“放心，从小师父就夸我心思单纯最适合练炁，我的炁量起码是我老姐的两倍，支撑这套程序十几分钟不成问题！”
　　贾正亮：(｡ŏ_ŏ)……
　　原来，这就是大佬的世界吗？
　　“好了，那我先过去了，小亮你这边搞定之后也赶快下来支援，拜~”
　　陆展博忧心吕子乔等人的战况，再次叮嘱了几句之后便向地面落去……
　　画面转到地面战场。
　　“老布哥！你不用这么狠吧？”
　　张楚岚身化惊雷闪电，于千钧一发间避开了挥砍而至的方天画戟。
　　轰隆一声，地面再次坍塌大片土石，吕子乔莫得感情的再度挥戟劈来。
　　张楚岚依旧凝神避开，尘土再次飞扬。
　　打着打着，从开战以来就游曳在吕子乔攻击范围以外伺机而动的张灵玉忽然眼神一动，大声提醒道：
　　“张楚岚，不能再这样下去了！等他将擂台全部毁坏，咱们的速度优势就发挥不出来了！”
　　碧莲少年悚然一惊，赶忙向四周看去。
　　果然，只是在这短短几分钟的交手时间里，吕子乔就几乎凭借一己之力将原本平整的擂台打成了一片烂地。
　　要是战斗中一脚踩空，那可不是闹着玩的。
　　“这年头怎么是个人就开始耍心眼了？”
　　张楚岚苦笑着嘀咕了一句，一边小心闪避着吕子乔的攻击，一边用问询的眼神看向张灵玉。
　　后者见状，手上微不可查的比划了一个奇怪的手势，随后两人同时朝着吕子乔的方向放出掌心雷。
　　随着“滋啦”之声作响，漆黑色与炽白色的雷霆分别攻向对手的腹背要害。
　　“雕虫小技！”吕子乔见状冷哼一声，挽了个戟花反手将方天画戟插向地面。
　　霎时间，地底之下隆隆作响，两座小型土山被打入地下的如意劲力震得拔地而起，轻易拦下了两发掌心雷。
　　主席台上，看到吕子乔惊艳表现的诸葛大力十分吃惊，拉了拉身边男人的衣角：
　　“孟浪，那杆方天画戟到底是什么来头？我记得老布哥的实力远远达不到现在这个水平吧？”
　　孟某人微微耸肩：“那是吕家世代相传的超级法器，又经过历代家主用一脉相承的如意劲细心温养了近两千年，威力大点也不足为奇。
　　当然了，这玩意之所以在老布手上显得那么厉害也是有原因的。”
　　小丫头面露好奇之色：“什么原因？”
　　“方天画戟经过长时间温养，本身蕴含的如意劲炁量极大。
　　但也正是因为它里面蕴含着海量活跃无比的如意劲内炁，导致了如果没有妙到巅毫的内炁掌控能力，握在手里反而容易未伤敌先伤己。”
　　“这么说来，这件兵器岂不是量身为老布打造的？”
　　“确实如此。”孟浪点头认同道，“子乔哥这十几年来功力停滞不前，却反而把对内炁的掌控练到了近乎极致，配合本身威力极强却需要细微操控能力的方天画戟简直是天作之合。”
　　“可这样家族传承级别的宝贝，吕家怎么会甘心放在老布哥这儿的？”
　　“你别问我，我也好奇着呢~这宝贝是大仲马那个老狐狸从海外弄回来的，听说他还为此特意跑了趟吕家。
　　从那之后，吕家对子乔哥的态度拐了个一百八十度大弯，现在都隐隐有拿他当下任族长培养的意思了。”
　　“原来是这样……”诸葛大力若有所思的轻轻点头，“我说前两天怎么吕家还特意派人给美嘉姐送来了族里孕妇专用的补药呢。”
　　“好啦，有时候你也该多学学宝宝，该吃吃该睡睡，想那么多干嘛？”说着，孟浪宠溺的揉了揉小丫头的脑袋，“这是人家的家务事，咱们管不着也没必要管，专心看比赛吧——瞧！有意思的这不就来了？”
　　诸葛大力听到提醒，忙抬头向擂台上看去，果然看到场上局势发生了变化。
　　在一黑一白两只电耗子孜孜不倦的努力之下，吕子乔为了阻拦雷电近乎在身边硬生生架起了一圈土墙。
　　而就在这土墙完全合围的瞬间，张楚岚与张灵玉也电光一闪开启了爆发。
　　两人十分默契的转头跑开，齐齐向着被朱策压制得近乎喘不过气来的四娃冲去！
　　既然我们拿不下你吕子乔，那就先拿你的队友开刀好了……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第341章 张楚岚：我要翻盘！
　　等到四娃发现自己身陷重围的时候，局面已经无法挽回了。
　　本身在让贾正亮空余的三柄飞刀全部都去支援傅蓉之后，以他的修为拖住武修全能的朱策就已经很吃力了。
　　结果现在又来了两个比之朱策更不当人的玩意！
　　看来我白某人的退场是在所难免了。
　　“那个……”
　　就在四娃默然摆出防御架势，正准备开口打个商量，看能不能认输退场让张楚岚他们打轻点的时候。
　　两只全速摆脱了吕子乔的电耗子却丝毫没有停下来寒暄一下的意思。
　　一黑一白两只闪烁着刺目雷光的手掌一前一后拍在了四娃的肩头。
　　“滋啦——”
　　雷霆声震、电光飞舞，四娃在一阵漫天四溢的焦香中螺旋升天，飞起数米之高才轰然落地，昏迷不醒。
　　胡一菲的声音适时响起：“主办方队，白开退场！”
　　然而，就在三人脸上刚刚扬起笑容的一瞬间，胡一菲的声音再次响起：“五强队，陆琳退场！”
　　张楚岚简直不敢相信自己的耳朵，失声惊呼道：“什么！？老陆那货居然被傅蓉姐揍趴了？这怎么可能！”
　　几人赶忙向陆琳与傅蓉的那片战圈看去，却只是看到了陆琳翻着白眼倒地不醒，以及一片晦暗阴影重新融入傅蓉脚下的一幕。
　　看台上，王也坐在诸葛青身边，看着自家好友脸上那止不住的得意之色，忍不住用手肘撞了撞他：
　　“老青，你这么明目张胆帮着傅姑娘作弊，不怕出事儿么？”
　　“嘿~我说老王，你这一天天的怎么就不能盼我点好？”诸葛狐狸缝神不善的瞥了王也一眼，理直气壮道，“那边队伍的丹尼尔不也骑着扫把？我家蓉儿怎么就不能带点道具上场了？”
　　“额。”
　　王也一时语塞，半晌之后才用不确定的语气问道：“内个……老青啊，你确定心魔那玩意儿也能算傅蓉本人的道具？”
　　“这怎么不能算？”
　　诸葛青借着眼神优势偷偷瞥了一下旁边，见平日里与傅蓉关系不错的几个妹子都在偷偷侧耳向这边偷听，顿时一拍大腿，振振有词道：
　　“我和蓉儿承诺过，从今以后只有她才是我的心魔！
　　既然蓉儿已经是我的心魔了，那我把另外一小部分心魔放在她那儿也是合情合理的吧？”
　　王也：(￣ー￣)……
　　“聊天儿就聊天儿，你吼那么大声儿干嘛？我这耳朵都快让你喊聋了！
　　成吧~
　　这事儿我管不着，你回头等着看张楚岚他们找不找你要说法吧~”
　　就在诸葛狐狸和王也“相谈甚欢”的时候，傅蓉也已经红着小脸来到了队友身边会和，与对面三人遥遥对峙着。
　　“妹子，你怎么不早告诉我你还带着这么个杀手锏呢？”
　　吕子乔恰好看到了刚才傅蓉趁陆琳不备，放出燃烧着三昧真火的影子心魔将之秒杀的一幕。
　　此时吕老步脸上的惊喜之色难以言表，仿佛从人家脚下的影子里看到了自家小小布的奶粉钱。
　　而在擂台的另一边，大致猜出了陆琳退场原因的张楚岚脸色铁青，缓缓向两个队友道出了傅蓉刚刚使用的手段：
　　“如果我没猜错的话，傅蓉姐的影子被诸葛青动过手脚，他把自己的心魔藏在里面了。”
　　张灵玉与朱策听得大皱眉头，前者更是忍不住直接出言询问：
　　“心魔这东西比之三尸还要更加晦涩难明。
　　我只听说过全性‘尸魔’涂君房可以让三尸化形用以对敌，还没听说过有人可以让心魔化形增添战力的。
　　而如果照你所说，那诸葛青的心魔不仅可以化形，似乎还可以附着在他人身上帮助战斗？
　　恕我直言……这种听话又好用的心魔若是真有，我也想整一个。”
　　“呵呵。”
　　张楚岚皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，语气僵硬道：
　　“这么好用的东西谁不想要呢？
　　但是诸葛青的心魔似乎是冒了很大的风险才从一次奇遇里弄到的，并不具备可复制性。
　　……而且相比起那些有的没的，咱们现在的处境貌似更困难了啊~”
　　“的确。”一向沉默寡言只管闷头去莽的朱策此时望向对面两人的眼神也不由得有些发憷，“那两个人都不能近身，接下来我会用弹指神通帮忙骚扰，看你们的了。”
　　“喂喂喂！不要那么随便就把这么重的担子甩给别人啊！”碧莲少年满脸无语之色，“这场比试打输了我大不了再多奋斗十年，你们要是输了那可就等于是签了卖身契啊！”
　　张灵玉默然点头，虽然他并不抵触在孟部长手下工作帮助人民伸张正义，但从本心来讲他还是更想早点回到龙虎山上侍奉恩师。
　　朱策同样点头，既然已经得到了孟部长的承诺可以拿到六库仙贼，那他下一步要做的当然是赶紧回到海外华侨异人总会刻苦修炼，争取早日出山屠尽天使教的那帮杂碎，没有时间在这里耽搁。
　　三人相互对视一眼，纷纷从彼此的眼神中看到了对胜利的渴望。
　　再次抬眼，张楚岚看到对面的吕子乔二人似乎已经等得有些不耐烦了，正在朝着自己这边迈步走来，略微沉吟了数秒之后语速飞快道：
　　“远程进攻就别想了，现在单论绝对战力已经是对方占优，咱们想赢就必须出奇制胜！
　　听着，接下来我会全力使用寒天诀影响子乔哥的攻击与行动速度，你们和他打的时候不要有身体接触以免也被寒气影响！
　　至于芙蓉姐和诸葛青的心魔……交给我吧。
　　孟家心法有保护元神的作用，三昧真火一时半会儿还烧不死我，只要你们围攻拿下老布哥的速度够快，我应该就不至于倒下。”
　　言罢，张楚岚露出自信满满的笑容向两名队友伸出了手。
　　“两位，战术安排已经布置好了，胜败在此一举！让我们一起——”
　　张灵玉和朱策对视一眼，脸上同样浮现出一抹微笑，伸手搭在了张楚岚手上。
　　“加油！”X3
　　然而，就在三人商量好战术，信心即将达到顶点的瞬间，赛场另一端的吕子乔和傅蓉耳边却由远及近传来了一个憨厚男人的声音：
　　“子乔！我偷听到他们的战术啦——”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第342章 小布的岳父还有三十秒进战场
　　陆展博刚从空中下来就看见大侄子被一团诡异的青色火焰烧得昏迷不醒，于是赶忙过去看了看情况。
　　在三确认陆琳的状态只是因为普通程度的精神受创导致的暂时性昏迷后，无所事事的陆展博魂体贼兮兮的沉入地下，向张楚岚三人摸了过去。
　　其实在一般情况下，出阳神的魂体是不怎么敢进入地底的。
　　因为地下不仅没有光亮，魂体状态感受不到重力自然也就无法分清上下左右，有些铁憨憨真的有可能会一个猛子扎进地下直接迷失方向再也回不来。
　　陆展博就曾怀疑，道家、佛家典籍里有关所谓阴司黄泉的描写会不会并不是胡乱瞎说。
　　而是那些练到了出阳神境界前辈们的魂体钻进地下迷了路，把地球在另一端的黑洲或者丑洲看到的见闻当成了“阴曹地府”，添油加醋写出来的。
　　毕竟有关地府景物、刑罚之类的描写，好多都是真的可以和同一时期地球另一端的某些真实存在对上号的，由不得他不多想。
　　咳！跑题了。
　　陆展博这波之所以敢于下地，最主要的原因还是吕子乔之前把擂台上的地面犁了一遍，在那些嶙峋的碎石掩护下，稍微露出半张脸也不至于太过显眼。
　　故而陆展博很幸运的把三只小强制定的战斗计划听了个满耳，并原原本本复述给了两名队友。
　　“谢啦展博哥，你帮大忙了！”傅蓉微笑道谢，随后转头看向吕子乔，“老布哥，咱们该咱么办？”
　　吕子乔没有立刻回答，只是默默把开赛以来加持在自己身上的十二劳情阵从“勇气”频道切换到了“醒脑”频道。
　　瞬间，他的那张刚刚还满是战意的霸道总裁脸直接垮掉，双眼机智的转了两圈果断安排道：
　　“展博，你现在回去想办法尽快帮助小亮解决那个外国人，我和傅蓉接下来转入防守反击，等着你们下来支援。
　　另外，傅蓉妹子，你直接把诸葛青的心魔放出来顶在最前面吧，既然对面想凑近了打，咱们就偏不遂他们的愿！”
　　“明白！”X2
　　————
　　主席台上，几位大佬全都面色凝重的看着场上的局势，同时也在心中暗暗吃惊。
　　他们既惊讶于地面上吕子乔表现出来的那堪称强横的正面战力，又惊讶于天空中陆展博那拿着顶级符箓当糖豆撒的夸张底气。
　　连带着，几个老东西看向陆瑾和吕慈时的眼神已经隐隐带上了些许莫名的意味。
　　而在这一众大佬里，心态最为失衡的就当属数字门的当代掌门陈金魁了。
　　原本他来这次大会只是准备单纯的凑个热闹，顺便看看有没有什么亮眼的好苗子可以收个徒弟什么的。
　　但自从来了嵩山之后，这几天里接连亲眼见证了无数“惊喜”的魁爷早已被扯淡的现实打击到当场自闭。
　　左右看了看主席台上和他一起坐着的几人——
　　王家、风家有拘灵遣将。
　　吕慈有双全手和那杆恐怖的神兵。
　　陆家有逆生三重、通天箓。
　　而以孟浪为首的卫生大队联盟更是疑似掌握了炁体源流、风后奇门、六库仙贼、孟家武学、孟家法术……等等堪称琳琅满目的飞升级功法。
　　八奇技这种东西已经成为新时代标配了吗？
　　咋没人通知我一声呢？
　　在一群真大佬的包围下，唯一没有外挂可开的陈金魁只觉一阵心酸。
　　原来在不知不觉间，数字门已经成了旧时代的残党，新时代里没有能载他们的船。
　　‘唉……没办法了，嵩山大会之后回去合计合计，找家势力投靠过去吧。
　　可恨武侯派下注太早，卫生大队那边已经不缺术士了，否则投靠姓孟的才是最好的选择……’
　　长吁短叹一阵，陈金魁无可奈何的摇了摇头，忽然感觉口袋里微微一动。
　　掏出手机一看，居然是他三十几年没联系过的前妻发来的信息：
　　“老东西，有你的！这么多年居然真忍心对我们娘儿俩不闻不问？
　　告诉你一声，闺女上个月已经结婚了……我没拦住她，嫁了个混账小子。
　　前几天闺女打电话和我说，那小子被人拉去加入了一个异人组织。
　　你从前不是跟我吹牛说你是异人界的大人物吗？
　　那你帮我打听打听——在那个叫什么‘保洁公司’的国企上班，危险大不大？
　　有消息了尽快告诉我。”
　　陈金魁：Σ(ﾟДﾟ;)！！！
　　————
　　与此同时，擂台上。
　　吕子乔对自家老婆和丈母娘到处大嘴巴的事情毫无所觉，此时正在十二劳情阵的“冷静”情绪加持下默然挥舞着方天画戟固守，让张灵玉和朱策找不到丝毫破绽。
　　是的，他和傅蓉最终还是没能阻止三小强的近身战略，被对手用绝对的速度拉入了以快打快的凶险节奏。
　　而在他们的对面，张楚岚三人也并没有感到多少计划得逞的喜悦感。
　　此时的战斗节奏实在有些不对劲。
　　明明现在按照硬实力来算，有了诸葛青三昧真火心魔助战的主办方队应该是占据优势的。
　　但吕子乔和傅蓉却出乎几人预料的选择了原地固守的作战策略。
　　强攻一阵无果之后，张楚岚和张灵玉几乎同时想到了一种可能——在胜算更大的时候防守，这代表了对面一定有获胜把握更大的选择。
　　两只电耗子几乎同时选择了停手，在朱策不解的眼神中齐齐抬头向空中望去。
　　依现在的局势，既然吕子乔他们选择了拖延时间，那么地面上的战斗就已经没有了意义，这场比试的胜负终将取决于天空！
　　小强们只得将希望寄托在丹尼尔身上，希望这个声威赫赫的外国人大佬能够挽狂澜之既倒，扶大厦之将倾，凭借着灵活的空中优势以一敌二战胜敌人。
　　然而十分不巧的是，下一秒他们就看到一根飞天扫把摇摇晃晃自天空落下，上面还趴着一块肉香四溢的人形焦黑状物体。
　　随之而来的则是一道憨厚的男人声音：“嘿嘿~我不太会打架，貌似出手重了一点，实在抱歉！”
　　张楚岚三人对视一眼，无奈的举起了手：
　　“裁判，我们认输。”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第343章 大会尾声，连环算计
　　比赛结束，四娃、陆琳和丹尼尔分别被扛到后台由张楚岚进行打针急救。
　　而作为胜利者的吕子乔和陆展博等人则是十分低调的默默退场。
　　他们即将在新晋老板娘诸葛大力处领取到一笔相当不菲的奖金和绩效点。
　　趁着场中以及直播屏幕前的观众们还没有从刚才那场令人眼花缭乱的视觉盛宴中回过神来，孟浪微笑着拿起一只话筒：
　　“诸位，本次嵩山大会的比赛至今便全部结束了，在这里孟某人要代表主办方向诸位的到来表示由衷的感谢……
　　（不重要的场面话巴拉巴拉）
　　最后的最后，我想借用一点时间插播一条广告——相信大家在举办嵩山大会过处中已经对我们卫生大队有了不少的了解吧？
　　实际上，孟某人举办这次盛会的主要目的，除了为在座的全体同仁提供一个互相交流、印证所学的平台之外，还有一点小小的私心在里面……”
　　说到这里，孟浪的语气顿了顿，对身边的小丫头微微使了个眼神。
　　后者心领神会在手机后台按下一个按钮，会场大屏幕上与直播APP上缓缓浮现出一篇招新简章。
　　“众所周知，我们哪都通公司是一家视维护公共安全为己任的良心企业。
　　我们的企业文化也向来以富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善等核心精神贯穿始终。
　　而孟某人的卫生大队则是哪都通公司董事会的诸位领导高瞻远瞩，想群众之所想、急群众之所急，为了进一步维护种花异人界的和平与稳定才着手建立的全新部门。
　　我们卫生大队的主要工作就是帮助整个种花异人界弥合矛盾、消除对立，争取早日实现全面的互敬友善与稳定和谐的生存环境……
　　在这里，我诚邀有识之士加入卫生大队，和我一起为了我们共同的异人界献出一份力量！
　　当然了，搞事业不能单凭一腔热血，孟某人知道大家和我一样也都是要吃饭养家的。
　　故而请看大屏幕——诸位在屏幕上看到的就是我们卫生大队第一次全面对外招聘的相关简章。
　　上面清楚罗列了加入卫生大队二队之后可以享受的社会福利与薪资待遇。
　　需要注意的是，卫生大队不仅为旗下员工准备了较高的薪资，考虑到招募员工都是异人，我们还专门准备了队内绩效点这一内部福利。
　　简单来说，只要你通过全勤、任务、立功或者其他渠道为团队与国家做出了应有的贡献，那么你就可以得到一笔相应数量的绩效点。
　　而绩效点则可以在我这边兑换一下外面没有的珍稀奖品……其中包括但不限于本次大会的五强奖励。
　　好了，要说的大致就是这些，诸位有兴趣的话可以咨询场边的工作人员或点击脸盆直播APP上新增的‘我要入队’按钮了解详细情况，我就不多耽误大家时间了~再见！”
　　一通演讲说完，孟浪场边观众炸锅之前果断左拥右抱带着两个妹子跑路，留下其他可怜的员工应付起了群情激动的人群。
　　小丫头一边走着，一边回头望向沸反盈天的会场，忍不住出声感叹：“没想到卫生大队的一次招新居然能引起这么大的反应，看来孟浪你在大家心目中的人望很不错嘛~”
　　孟某人轻轻摆手：“行了！大力你也不用捡好听的说，这些人的反应之所以那么大，终究还是多方原因凑在一起的结果。”
　　“嗯……也对。”
　　诸葛大力微微点头，一边按动手机对各大咨询点反馈上来的问题加以回复，一边含笑说道：
　　“以你大老板此时此刻天下绝顶与公职人员的双重身份，外加这次在异人界里盛况空前的嵩山大会，这些都相当于变相给卫生大队进行了背书，打消了人们的后顾之忧。
　　而在没有后顾之忧的情况下，那些本来生活就不甚如意的非豪门出身的异人看到卫生大队如此丰厚的福利待遇，会欣喜若狂也就不足为奇了。”
　　孟某人同样对着小丫头得意一笑，随即转头看向举着笔记本电脑不停操作的冯宝宝：“你那边怎么样了，宝宝？”
　　“喏，你看。”瓜婆娘将电脑屏幕转向孟浪，上面十分清晰的罗列着密密麻麻的统计数据，“我把黑三娃子发来嘞数据汇总了一哈，都在这儿喽。”
　　孟某人轻轻接过，仔细扫视了一边，心中暗暗点头。
　　毕竟举办嵩山大会的主要目的之一就是搞到这些资料，现在这个任务也算是顺利完成了。
　　不得不说，三娃研究出来的手机病毒确实很厉害。
　　脸盆直播APP成功入侵了全部用以观看直播的智能手机，并通直播时的流量轻微波动将里面的关键数据无痕发送到了卫生大队的秘密数据库。
　　孟浪此时拿着的这份汇总资料中就包含了近万名异人的通讯、位置、照片、聊天记录等关键信息。
　　而这些信息目前也正在被小黑们凭借最新制造的人工智能夜以继日的进行着大数据分析。
　　人都是有会有交际圈的，异人同样如此。
　　甚至由于其存在的特殊性的关系，异人会更喜欢和“同类”打交道。
　　故而哪怕还有近一半的异人没有下载脸盆直播观看嵩山大会，但只要经过大数据之间的比对分析，便可以准确查出剩下那一半异人的具体身份。
　　一旦这项工作顺利完成，那么整个种花家超过百分之九十五以上的非在册异人都会无所遁形。
　　这样一来，如果以后有哪里发生了疑似异人犯下的案件，只需要从资料库里调出那片区域的异人名单进行比对便可以有至少一半的概率迅速锁定嫌疑人。
　　这可比之原本那种让大量不法异人犯下案子之后仗技逃脱，再喊上一句加入全性就不了了之的情况要强出了不知多少。
　　“好了宝宝，这份数据不留备份，直接发到我的秘密邮箱吧。
　　虽然出于国家安全考虑我需要在必要时候有档可调，但这玩意毕竟也是人家的隐私，能不看还是不看的好。”
　　叮嘱了瓜婆娘一句，孟浪随即掏出手机开始订购机票。
　　这次二上龙虎山，他可是有很多疑问要请教曾小贤他老爸呢……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第344章 良师益友徐老四
　　孟浪在诸葛大力颇为愤慨的眼神中订下了他和张楚岚两个人下午飞往江西的机票。
　　小丫头腮帮鼓鼓，咬牙切齿：“为什么又不带我？”
　　孟某人尴尬的挠了挠脸：“大力你别误会，我也很想带你一起，但是咱们现在不是还有更重要的事情要做嘛？
　　追踪赵海棠的人手昨天就已经撒出去了，眼看这两天就会出结果，你和宝宝得去盯着点别出岔子。”
　　诸葛大力撅着小嘴：“好吧，那我带哪些人去？”
　　孟浪略微迟疑了一下。
　　“除了正副队长必须去之外，让大家自主报名吧……哦对了，一菲姐和曾老师这趟会和我一起去龙虎山，把她排除在外吧。
　　另外为了避免打草惊蛇，这趟行动不宜大张旗鼓，算上你和宝宝一共去十个人就差不多了。”
　　“好的，我知道了。”
　　小丫头答应一声，拿起手机开始在员工群里发布公告。
　　眼看诸葛大力进入了工作状态，冯宝宝也无所事事的又掏出了咸鱼，孟浪轻轻揉了揉两个妹子的脑袋：
　　“那大力你先忙着，去龙虎山之前还有一些收尾的活计要干，我先走一步。
　　另外，宝宝你也要好好听大力的话，乖一点知道嘛？”
　　“嗯，知道了（晓得嘞）。”X2
　　……
　　————
　　挥别了两个妹子，孟浪先是找到五小强，当着他们的面打电话与他们的师长协商。
　　在亲（唇）密（枪）友（舌）善（剑）的交换了一番意见之后，除张楚岚以外的四人都顺利办理了卫生大队二队的入职手续，并被孟某人打发了小丫头那里去帮忙招新。
　　接着，孟浪悄然找上了吕慈和陆瑾，并以联手对抗弗雷德的名义诚挚邀请到了这两位与爱情公寓渊源颇深的十佬与自己师徒三人乘坐同一趟班机前往龙虎山。
　　在那之后，又解决掉了一系列的琐事，眼看时间临近中午，孟某人才终于有机会带着些许忐忑的心情来到了一片小树林外。
　　一个白毛男子此时正在那里眉飞色舞的抽着华子，期间似乎是想起了什么高兴的事情，还忍不住嘎嘎怪笑着倒地打了几个滚。
　　孟浪：(;￢＿￢)
　　“徐老四你至于笑成这样嘛？我昨天让你去哄任菲姐，你哄好了吗？”
　　听到孟浪的声音，上一秒还在满地打滚的徐四怪叫着手脚并用迎了上来，一把抱住孟某人的大腿又哭又笑：
　　“哎呦喂！这不是我最最最……最好的兄弟孟浪嘛？哥哥我这次实在是不知道该怎么谢你了！”
　　“这么说，你已经搞定了？”孟浪有些狐疑的问道。
　　虽说从本心来讲他是祝福这两人的，但按理说任大姐不是那么容易被趁虚而入的性格啊？
　　“嘿嘿~孟浪你是不知道！昨天晚上我才终于弄明白了，菲菲并不是真的讨厌我，她只是不喜欢我之前的行事作风……”
　　就这样，在接下来的半个小时里，孟某人一脸懵逼的从徐四这个坑货口中听到了一个离奇的故事——
　　有个美丽的女生叫任菲，她喜欢上了一个英俊潇洒、气宇轩昂、风度翩翩、卓尔不凡、出尘脱俗、温润如玉的翩翩佳公子。
　　但这么多年来，那个完美男人却肉眼可见的对她并不感冒，这令任菲很是失望，也曾一度想要放弃追求不切实际的“孟想”，踏踏实实找个九十分以上的普通男人嫁了。
　　但不巧的是，因为任菲本身过于优秀且强势，身边接触到的男人要么是看不上眼、要么是不敢看她，蹉跎了很久都没找到合适的人。
　　直到有某天，一个并不怕她的，叫做徐四的男人出现了，并对她展开了疯狂追求。
　　这个徐四虽然距离任菲的“孟想”差之甚远，但在当时却几乎已经是摆在她面前的唯一选择，故而任菲也确实曾经认真考虑过是否要和徐四相处一段时间看看。
　　但很不巧的是，就在任菲准备给徐四一个机会的当晚，公司内部爆出了“某白毛部门领导现身扫黄大队办公现场，亟待救援”的消息。
　　当然了，事后徐四坚称这些都是误会。
　　他当时只是想找个地方洗头，又见浅识薄听信了门口前台那句“我们这里就是专业洗头”的鬼话这才进错了店。
　　但出身戎马世家又确实当过几年人民警察的任菲当然不会相信徐四的信口胡诌，故而从那时起她开始了刻意疏远徐四，转而回头一心一意追求她的“孟想”。
　　只可惜世事无常，昨天晚上任菲被孟浪和诸葛大力两人联手制造的狗粮晚宴成功虐倒，彻底了断了原本的念想。
　　回到房间后，任菲借酒消愁。
　　喝到大半夜时忽然听到房门被人敲响，打开一看，居然是那张熟悉的白毛面孔：“美女，需要陪酒服务吗？”
　　人类是情绪化的动物，女人更是如此，当晚两人就在一番对饮畅谈之后发生了一些有趣的故事……
　　总之，从昨晚开始，徐老四发誓再也不去任何会与异性发生肢体接触的地方。
　　而与此同时，诸葛大力小本本里可能觊觎孟某人身子的假想敌名单也要划去一个名字了。
　　微笑着听完了整个故事，孟浪抱拳：“老四，恭喜抱得美人归了！”
　　徐四嘿嘿一笑：“说到底也是托了你的福，要是你昨天不表这个态又喊我过来，兄弟我还不知道要熬到什么时候呐！”
　　“行吧，看到你和任菲姐都有了归宿，我也算是积了点小德，不过兄弟还是有个事儿要提前和你说一下。”
　　“你说。”
　　“啧……这个吧……怎么说呢？任菲姐她们家有家暴传统。
　　小时候任叔叔在我们大院里号称‘铁膝’，我们家冬天煤球炉子里引火用的杂物都是任叔叔辛辛苦苦跪碎的……总之你得有点心理准备。”
　　孟浪本以为此话一出吓得徐四六神无主，但谁知对方闻言却是淡然一笑，非但丝毫不以为忤，反而还对孟某人报以神秘一笑：
　　“兄弟，勾搭外面的女人我不行，掌握到手的女人你不行！
　　看你这样子，平时在女朋友面前抬不起头吧？要不要哥哥教你几招啊？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第345章 再度暴涨的实力，第三次高级抽奖
　　孟某人双眼放光，纳头便拜：“请四哥指点迷津！”
　　徐四爷神色凝重的抽了一口华子，目光幽幽的望着天边起伏的云雾：
　　“罢了……本来这是我的独门绝技，准备当做老徐家传家宝的，但谁让老弟你对我有恩呢？附耳过来！”
　　孟浪：(✧◡✧)
　　“嗯嗯！四哥您说！”
　　“其实道理很简单，对付家里女人，你只需要把她当成法宝就行了！”
　　“当成法宝？”孟某人听了先是一愣，随即恍然大悟，“四哥你的意思是要把女朋友当成法宝一样呵护和珍惜？”
　　“屁！”徐四恨铁不成钢的一个巴掌扇在孟浪的后脑勺上，“看你小子平时鬼心眼挺多的，怎么这方面就那么不开窍呢？”
　　“让你把妹子当成法宝的意思，就是让你明白，甭管女朋友再是珍贵漂亮，到底还是要拿出来用的！”
　　“拿出来……用？”孟某人揉着后脑勺若有所思。
　　“没错！”徐四深吸了一口华子，伸手轻轻点去烟灰，语重心长，“手把件知道吧？文玩核桃知道吧？女朋友和这些一样。”
　　“想要让法宝越来越合自己的心意，就不能怕苦、不能喊累，每天都要持之以恒的浇灌心血，日日把玩，这样早晚有一天可以滴血认主的。”
　　“啊？还得滴血？”
　　“你真傻还是假傻？不滴血你不会滴点别的什么吗？
　　赶紧滚蛋！看见你这懂装不懂的样子我就烦！”
　　“好嘞！那四哥你先忙，小弟告退……”
　　走出小树林，来到另外一处隐秘拐角，孟某人微笑着从口袋里掏出了一直保持着通话状态的手机：
　　“喂，任菲姐，都听清楚了吧？”
　　“虽然辜负了姐姐一片真心，但我也帮你打听到了想知道的消息，咱们就算是一笔勾销了，可好？”
　　“嗯，成。那小弟就先去忙别的了，以后有空再带大力请你和四哥吃饭，拜拜~”
　　挂断电话，孟某人一边仔细品味着徐四的谆谆教诲，一边暗暗祝他自求多福，正走神间却冷不丁听到脑海中响起一道声音。
　　【叮！恭喜宿主完成成就《名震天下》，获得奖励高级抽奖一次】
　　“嘶——”
　　孟浪倒吸一口凉气，随之而来的则是一阵狂喜。
　　毕竟高级抽奖太过罕见，这次是他自穿越那么久以来得到的第三发高级抽奖，由不得他不欣喜若狂。
　　就像鲁树人先生曾经说过的那样：“高级抽奖，先抽再动脑子。”
　　下一秒。
　　‘系统，使用高级抽奖机会！’
　　【叮！高级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《古剑奇谭》世界反派角色欧阳少恭的人物学识卡！宿主将无副作用地继承该人物全部学识与技能。
　　人物学识卡：欧阳少恭
　　能力：九天仙音诀、青玉丹典、剑魄琴心。
　　九天仙音诀：天界第一琴师太子长琴的本命功法，妙用无穷，包含残魂引、镇魂调、榣山遗韵、沧海龙吟等绝技。
　　青玉丹典：包含雪颜丹、漱溟丹、梦魂丹、洗髓丹、清骨丹、流霞归元丹等丹药的炼制之法。
　　剑魄琴心：你拥有了无副作用的仙琴之心与魔剑魂魄，使用剑术与音攻时威力增加百分之百并附带威吓效果。
　　人物评价：事实证明，把老实人逼急了的结果极为恐怖——他们会因为手办被毁而想要把全世界都做成手办。】
　　呼——吸——呼——吸——
　　孟浪再三控制，终于忍住了原地大吼三声的欲望。
　　这波高级抽奖带来的收益比之之前的《圣心诀》简直有过之而无不及。
　　毕竟哪怕风云世界最后发展得再是离谱，《圣心诀》说到底也只是凡人武学，只能用来提升力量，想要长生不老还是要靠凤血。
　　但现在的《九天仙音诀》却完全不同了！
　　这门传承自古剑奇谭世界中太子长琴本命的功法本身在仙家修炼功法中也称得上一句高妙。
　　普通人如果得到它，只要资质高些，哪怕没有其他天材地宝辅助也能自行修炼到长生久视的境界。
　　更不用说这九天仙音诀里还几乎同时包含了音攻的一切用法，杀伐、疗愈、安神、迷幻、开悟、种魔……等等功效包罗万象，简直是居家旅行、杀人放火之必备佳品！
　　然而令孟某人十分尴尬的是，修炼九天仙音诀的仙炁需要的世界等级貌似有些高。
　　在一人之下这个没有陆地仙佛的世界里无法吸纳灵气快速修炼，因而只能依靠自身内循环的水磨工夫来增长功力。
　　并且因为不能压榨身体过甚的关系，每天的修炼时间还要控制在二十分钟以内。
　　据孟浪估计，以他目前凤血之体加剑魄琴心的资质，每天修炼二十分钟的话，只需要大概三千年就可以恢复仙界第一琴师的修为了。
　　……万幸的是，虽然“恢复全盛状态”需要的时间有点久，但孟浪每天修炼出来的仙炁在用于战斗的时候可以巨幅提升招式威力。
　　稍微感觉了一下，他的瞬间爆发力较之原来又变强了三倍不止，并且这种爆发状态每修炼一天都可以提升三秒的样子。
　　‘等等……为什么我每次抽奖抽到的都是爆发力技能？作为一个男人最起码的持久力跑到哪去了？’
　　愤愤不平的在心底吐着槽，孟某人当即原地盘坐开始了今天的修炼，得了便宜还卖乖的贪心本色在他脸上一览无余。
　　二十分钟之后，孟浪一脸神清气爽的站起身来，默默感受着上丹田泥丸宫里流淌着的金色水滴状仙炁，一股久违的安心之感再度涌上心头。
　　说实话，在了解到丑国队长弗雷德的变态异能之后孟浪多少还是有些虚的——他甚至估计老天师都大概率不是弗雷德的对手。
　　或许在绝对力量层面他们俩都属于人间巅峰，但无奈弗雷德掌握的力量太多也太杂了。
　　打个比方，老天师再强，也不会有人认为他能硬抗加了狠料的东风快递吧？
　　但弗雷德不一样，那丰富到了极点的异能库是大概率可以通过磁能、静点乃至空间等能力在一定意义上无视现代武器的。
　　不仅如此，光是费雷德在三十年前疑似身中唐门丹噬却至今仍旧活得好好的，再结合前两天听到的某个传闻，孟浪就有相当大的理由怀疑弗雷德手上握有一张顶尖王牌……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第346章 二上龙虎山
　　《哪都通内刊》是公司面向内部员工们刊行的异人时事报刊，每周一期。
　　而在上周的《哪都通内刊》中，一条娱乐板块上的内容让孟浪感到了深深的焦虑——
　　【天降猛男or自导自演？超能力者联盟大选前夕，现任丑国队长弗雷德感染恶疾却于三天后闪电出院！】
　　这看似只是一条不甚起眼的普通新闻，一个身手高强的异人得了点病住院几天似乎并非什么值得小题大做的事。
　　但孟浪知道，弗雷德的真实情况并非是所谓的“身患恶疾”。
　　据丹尼尔所说，艾萨克·塔博校长在法师会被灭的最后一战中曾接连将钻心剜骨、灵魂出窍与阿瓦达索命这三种“不可饶恕咒”施加在了弗雷德身上。
　　但值得在意的是，在当晚一战中弗雷德明明身中咒语却好似根本没有受到任何影响一样，几乎是以摧枯拉朽之势将老校长击败的。
　　要知道老校长拼着违背魔法师的准则施展用最后的魔力施展出的三大“不可饶恕咒”已经可以称之为攻击魔法的极限了。
　　而即便是“不可饶恕咒”这样以残忍著称的黑魔法，在当时都没能对弗雷德造成哪怕一点点的麻烦，这令逃出生天的丹尼尔几人在事后复盘中根本无法理解。
　　幸运的是，丹尼尔等人事后从海外华侨异人总会与哪都通的共享情报中得知了弗雷德“因病住院”的消息，也由此从蛛丝马迹中推断出了弗雷德的一张底牌——
　　不出意外的话，弗雷德应该拥有短时间内抗拒负面伤势或死亡，并可以在事后以一定代价“净化”自身这些负面伤势的能力。
　　这特么简直就是满神装+全英雄技能的蛮王自带持续时间至少半个小时以上的大招……这道题根本无解好吧？
　　尤其是对于孟某人这种持久力低……咳咳！尤其是对于孟某人这种以爆发力为长的异人而言，弗雷德这个满身花里胡哨的王八壳子是真的难啃。
　　揉着下巴，孟浪不禁有些发愁。
　　‘看来有必要把曾小贤这货的战略评估价值往上提一提了，毕竟是能克制一切异能的异能啊……’
　　说曹操曹操到，就在孟某人琢磨着要怎样才能忽悠曾小贤入局帮忙的时候，他口袋中的手机铃声也适时响起——
　　“正道的光，照耀在大地上~”
　　嗯？是曾小贤打来的？
　　随手接起电话：“喂，曾老师有事吗？”
　　出乎孟浪意料的之外的，电话那边传来的是一道剽悍中略带忸怩的女人声音：
　　“喂，孟浪啊！内个……你之前发消息过来说曾小贤他爸想在龙虎山见我们两个一面，有这么回事吗？”
　　“没错，之前不是给你发消息了嘛？曾老将军最近刚刚高升，有些工作方面的事情要在龙虎山上与我和老天师交流一下。”
　　“同时曾将军还在电话里特意托我一定要把你们夫妇也带过去，他想趁着这次难得清闲的机会，好好见见你这个儿媳妇。”
　　“公公特意想见……见我？”
　　电话那边，胡一菲的声音难得的带上了些许慌乱，半晌之后才略带颤音的问道：
　　“孟浪啊……你觉不觉得你们在趟龙虎山碰面的决定有些草率了？
　　像你们这种顶级大佬之间的碰面不都是应该有些起承转合之类的铺垫的嘛？
　　要不你和老天师说说，给咱们点时间稍微准备一下，过个十年八年再去龙虎山好不好啊？”
　　孟浪听得满头黑线：“一菲姐，你不会是怕了吧？去见个长辈而已，更何况那还是曾老师他爸，你们两个已经是合法夫妻了，他还能刁难你不成？”
　　“笑……笑话！怕字怎么写我都不会！我只——”
　　不等胡一菲说完，孟浪直接出声打断。
　　“没怕就好，我现在就让大力帮你和曾老师订机票，你和曾老师准备一下，半小时之后我带张楚岚和风星潼一起过去找你们，咱们一起下山去机场。”
　　“不是，孟浪，我和曾小贤午饭都还没吃呢，要不等晚——”
　　“没关系，我订的是头等舱，飞机上也能用餐的。”
　　“可是曾小贤他——”
　　“一菲姐你不用担心，咱们是提前去龙虎山，曾将军明天才会到，你还有一晚时间做准备。”
　　“没问题！东西已经收拾好了，我和曾小贤随时待命！”
　　……
　　八小时后，龙虎山后山小路。
　　一位高大道人在前引路，而他的身后则跟着满脸轻松的孟浪、满脸忐忑的张楚岚、满脸好奇的风星潼、满脸纠结的胡一菲以及……满脸痛苦口吐白沫的曾小贤。
　　走在后面的张楚岚看了看未来姑父被女魔头姑姑掐揉拧动得衣服都快烂掉的腰间，忍不住狠狠咽了咽口水，暗暗祈祷自家妹子不要继承某些奇怪的门风。
　　又过了一会儿，高大道人将众人引到了一处小厅，施礼道：
　　“孟部长，吕老爷说对龙虎山的家事不感兴趣，师父和师叔、陆老爷都在房间里，您可以进去了。”
　　孟浪微笑点头：“还请荣山道长帮忙把我的两位同事带到厢房休息。”
　　“没问题，两位请随我来。”荣山答应一声，将胡一菲和曾小贤两人带去了远处。
　　几人走后，风星潼上前几步：“师父，一会儿要说的是师兄的家事，徒儿要不要回避一下？”
　　不等孟浪开口，张楚岚直接大喇喇的一巴掌按在小风同学肩上，笑道：“跟你师兄见什么外呢？一起来吧。”
　　说着，一马当先走向小厅，礼貌敲门。
　　“笃、笃笃——”
　　门内立刻传出一道中气十足的老者声音：“是楚岚和孟部长到了吗？快请进吧！”
　　“……是。”
　　张楚岚缓缓推门走入厅内，入眼便看到了三位并排坐着的老者。
　　左边的老者双目赤红，神色略显憔悴，是龙虎山太上长老田晋中；右边的刚毅老者则是陆家家主陆瑾；而坐在当中首位的那位慈眉善目的清癯老人自然就是大名鼎鼎的龙虎山老流氓，天通道人张之维了。
　　见张楚岚进门之后一时间愣在那里怔怔无言，老天师率先开口笑道：
　　“孟小友大驾光临，老道有失远迎，还望勿怪呀。”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第347章 龙虎旧事
　　施施然带着二徒弟走进小厅，孟浪嘴角含笑拱手：“哪里的话！孟某人冒昧来访，还要请老天师不要见怪才是。”
　　说着，孟浪轻轻拍了拍自家二徒弟的肩膀：“天师您忙您的，不用在意我们，今天晚上我和星潼都是龙虎山上的外人，单纯只是过来看个热闹。”
　　“嗯，既然如此，那老道也就不客气了。”
　　老天师转头看向张楚岚，忽然想到被扣在卫生大队打工还债的小徒弟，干橘子皮般的老脸上忽然露出一丝诡异的微笑：
　　“是楚岚吗？叫师爷！”
　　某位宽宏大度的师父：(o_O)？？？
　　‘老东西你占我便宜？！’
　　“额……”
　　同样听出了老流氓台词的张楚岚闻言吓得满头冷汗，生怕被穿小鞋的他一时间讷讷不敢出声。
　　然而老天师却好似无事发生一般的露出一抹“疑惑”之色：
　　“害羞什么？你爷爷吧金光咒和雷法都传给了你，这声师爷你叫的也不冤！”
　　“是……是。”
　　答应一声，张楚岚回头满是歉意的给孟某人狂使眼色，连声解释：
　　“师父！您别介意哈~龙虎山和咱们是两个师门，刚才天师不还叫您‘小友’了嘛~咱们各论各的……各论各的！”
　　孟浪面无表情，不置可否的“嗯”了一声，吓得张楚岚面无人色，心头惴惴。
　　但相比于以后可能会到来的小鞋，想到这里是已经过世的爷爷心心念念的师门，碧莲少年的注意力还是更多的被眼前的老者吸引了过去。
　　“师……师爷！”
　　“哈哈哈哈！好孩子！上前几步，咱们爷几个好好说说话！”
　　“诶。”张楚岚被眼前老者的气质吸引，忍不住躬身上前两步。
　　老天师仔细看了看碧莲少年的那虽说与孟某人相差甚远，但勉强还算有个90分俊俏的面相，忍不住捻须露出追忆之色：
　　“没想到怀义那大耳贼长得不怎么样，生出来的孙子倒是挺周正……唉！孩子，这些年苦了你了！”
　　见到老天师看向自己时那充满善意的慈祥眼神，又听到对方提起了自己的爷爷，张楚岚忽然只觉鼻头一酸，缓缓跪倒下去，深深一个叩首。
　　“师爷……没事的，都过去了，徒孙现在过得很好。”
　　“是啊，都过去了。”
　　老天师满脸唏嘘，随后仿佛忽然反应过来了什么似的，伸手指向旁边。
　　“差点忘了介绍，这位是你田晋中田师爷，当年在龙虎山上，就属我、晋中还有你爷爷怀义三人交情最好，你也见个礼吧！”
　　“是……”答应一声，张楚岚向旁边的田老，再次叩首，“晋中师爷有礼！”
　　眼看自家大徒弟叩首之后就要起身，孟某人忽然在旁边“好心”提醒道：
　　“楚岚，既然龙虎山的两位道爷你都磕了，也别忘了给陆瑾陆老爷子见个礼啊~以后说不定都是一家人呢~”
　　陆瑾闻言，刚与张嘴反驳，但随即脸上便依次闪过惊诧、愤怒、忍耐、回忆、认命、释然等等复杂表情，最终选择了闭上眼睛保持沉默。
　　张楚岚见状，心头不由狂喜，赶忙转到陆老爷子的方向狠狠磕了一个响头：“陆太爷有礼！”
　　张之维田晋中：∑(´△｀)？？？
　　两个老头儿面色登时有些古怪起来。
　　凭啥我们是师爷，陆瑾那老东西却是太爷？你小子帮他占我们便宜？
　　看着老流氓脸上的吃瘪表情，孟某人不由心怀大畅。
　　不就是伦理哏吗，谁不会玩似的！
　　又尴尬了一阵，房间里的气氛才渐渐转回正轨。
　　跪在地上的张楚岚并没有起身，他双目低垂着回忆起了从小到大的见闻，以及与张伟叔叔相遇之前的日子，忽然有些情绪恹恹的开口问道：
　　“师爷，关于我爷爷的事情，师父对我讲过一些，您能详细再跟我说说吗？”
　　“我爷爷……他为什么要勾结全性妖人？我爷爷……是不是坏人？”
　　老天师闻言有些沉默，半晌之后开口道：“楚岚，当年的事情有些复杂，事到如今你在孟部长麾下已经可以生活得很好，没有必要再追根究底了。”
　　张楚岚双拳不甘的紧紧攥起，眼中泛起泪花：“我知道！师父也是这么和我说的，他不让我多问，我也知道您们不告诉我是为了我好！”
　　“可我！可我实在是……”
　　“哎呀！行啦行啦！”看到碧莲少年愁苦的表情，又想到自家曾孙女和他的关系，陆老爷子忍不住拍了拍桌子，“老张！你瞧瞧你给人家孩子逼的！当年那点破事儿有什么好藏着掖着的？”
　　说着，陆瑾抬头扫视了一眼房间周围。
　　见孟某人已经自来熟的凝出了两张做工精美华丽的冰晶太师椅招呼风星潼一起坐了下来，丝毫没有出门回避的意思，陆老爷子眼角抽了抽。
　　“咳！既然这里没有外人，孩子，我跟你说说吧。”
　　张楚岚赶忙抬头，用充满希冀的目光无声望向未来的太爷爷。
　　“楚岚，当年的事我没掺和，所以细节方面我并不清楚，但有关你爷爷的事我却不会冤枉了他。”
　　“没错，你爷爷确实和全性妖人有所勾结，而且……还拜了把子！”
　　“啊？！”虽然早有心理准备，但这个之前从孟某人那里听到的消息此时被再次实锤，张楚岚心中还是微微一苦。
　　陆瑾没有理会碧莲少年的表情变化，继续讲述着他所知道的东西：
　　“不只你爷爷，当时一同结义的还有其他名门正派的弟子……楚岚，你在卫生大队应该没少见识八奇技吧？”
　　“是，确实见识到了一些。”
　　“嗯，包括展博的通天箓，你师弟的拘灵遣将等等，这些八奇技归根究底都来自于那次结义来的三十六人——也即是江湖上盛传的三十六贼。”
　　“三十六贼结义虽然隐秘，但还是走路了消息。”
　　“得知自己门下的弟子一直与全妖人有那么深的勾结，那些牵扯其中的门派极为头疼……最终他们联手对三十六贼下了追杀令。”
　　“追杀令！？”张楚岚悚然一惊，忙看向一旁默然不语的天师，“师爷，那……当年您？”
　　老天师闭目，面露苦色：“没错，当年天师府中，负责下山追你爷爷的，就是我和田师弟二人！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第348章 救命毫毛与小手术
　　“没错。”
　　一直坐在旁边沉默不语的田晋中轻叹一声接过话头：
　　“当年情况复杂，又正值抗战时期各大正道宗门团结一致的紧要关头，你爷爷与全性妖人结义的事在当时又闹得很大。
　　即便是你太师祖那样江湖上出了名的护犊子，勉强拒绝派出弟子追杀怀义也已经是极限了。”
　　“我和你之维师爷求了很久，你太师祖他老人家才最终允许我二人秘密下山，分两路寻找你爷爷……可终究还是没能找到。”
　　说到这里，田晋中通红的双目闪过一丝复杂难明的意味，声音忽然小了几分：“楚岚……孩子，过来帮我把衣袖挽起来。”
　　“诶。”
　　张楚岚不明就里答应一声，赶忙照做。
　　他上前抓住田晋中的袍袖下摆，随后探手想要摸寻对方的手腕，却冷不丁摸了个空。
　　张楚岚瞳孔骤缩，心思机敏的他立刻猜到了某种可能，手上的动作也变得小心翼翼起来……
　　等到他终于双手颤抖着帮田晋中挽起袍袖，呈现在他眼中的景象却直接让他呆愣当场。
　　“啊——！这……这是！”不远处跟着自家师父师兄过来凑热闹的风星潼惊呼一声，不敢相信自己眼睛。
　　只见田晋中大臂之上的经脉诡异凸起、狰狞可怖，手肘之下的小臂更是齐根而断。
　　虽然那伤势看起来早已愈合了无数岁月，但在场众人轻易就能联想到这位遭受了如此伤势的老人在这几十年里究竟过得是怎样痛苦煎熬的日子。
　　与屋里其他人或黯然或惊讶的表情不同，田晋中本人的神色并没有太大波动：
　　“楚岚，当年寻找你爷爷的时候，我遭遇了身份不明之人的袭击。
　　他们拷问我你爷爷的下落，但我确实不知，于是他们就伤了我的经脉、毁了我的四肢……如今的我已经成了废人一个，但我自问对得起你爷爷！”
　　张楚岚感受着眼前老者经受如此磨难却依然坚毅慈祥的目光，只觉原本藏在心底的一腔疑惑与激动都被某种名为“亲情”的东西冲刷得一干二净。
　　“原来……是这样啊。”
　　“孩子，你爷爷一直都知道，只要逃回龙虎山就能活命，但是他不想祸及师门，所以宁可一辈子在外面东躲西藏，你……不要怪你爷爷。”
　　“滴答、滴答……”
　　泪水不断滴落在石砖上，碧莲少年泣不成声，那张平日里玩世不恭的脸上此时却是难得的真情流露：
　　“师爷，对不起！没想到……因为我爷爷您居然……”
　　田老爷子默然叹息一声，劝慰道：“当时你爷爷也是无依无靠，这些事也确实不能告诉你……这个大耳贼！何必呢？
　　这么些年，我和之维师兄从没记恨过他呀！
　　快起来吧，怀义的孙子就是我二人的孙子！
　　楚岚，你记着，不管你在孟部长那边过得如何，龙虎山以后都是你的家，你——”
　　田晋中的话语还没说完，便愕然看到张楚岚忽然涕泗横流的再度跪倒在地，而方向却是从进门以来就一直沉默看戏的孟浪：
　　“师父，弟子不肖，有件事希望得到您的准许。”
　　言罢狠狠叩首在第，额头迸血。
　　面对张楚岚突如其来的举动，孟某人老神在在的呷了一口不知从哪弄来的热茶，淡然点头：
　　“念在你一片孝心的份上，这次准了。”
　　“谢师傅！”
　　碧莲少年破涕为笑的再次叩首，随即抬手摸向自己脑后。
　　紧接着，他在三个老头略显诧异的眼神中，从后脑勺处拔出了一根寸许来长、在灯光下泛着晶莹赤红血色的……头发？
　　膝行来到田晋中面前，张楚岚犹自挂着涕泪的脸上扬起憧憬笑意：
　　“晋中师爷，为了我爷爷，您这些年受苦了！
　　我知道，您这些年来承受的痛苦远远超过了我的想象，我也没有什么能代我爷爷弥补您的办法，但是——”
　　哽咽着说到这里，张楚岚双手捧起那根血色发针：
　　“之维师爷、晋中师爷，我师父曾经给了我和师弟每人三根‘救命毫毛’作为门派的传承信物。
　　它有着真正活死人肉白骨的起死回生的之效，用在晋中师爷身上的话，虽然毁掉的经脉没有办法恢复，但恢复血肉四肢应该是没有问题的！
　　师父刚刚已经同意了，我这就给您用上！”
　　“这——？”
　　三个老头闻言面面相觑，他们实在有些不敢相信自己的耳朵，天底下哪有这种凭空让人长出手脚的功夫？
　　于是几人纷纷转头，用询问的目光望向那边自顾自轻松喝茶的孟浪。
　　“看我干嘛？孟某人向来说亿是亿，对自家徒弟当然也不会撒谎，我孟家‘救命毫毛’的功效究竟如何，几位一试便知。”
　　言下之意那就是承认了张楚岚刚才的话所言非虚，他孟某人随便送出去的一根“毫毛”就有令人断肢重生的效果。
　　而这所谓的“救命毫毛”实则是孟浪在海贼世界里集凤血、影分身术、变身术与纳海圣心咒四种技能的特性创造出来的缝合怪法术，起个高大上的名字也只是为了唬人罢了。
　　毕竟俗话说得好，科技以起名为本嘛，法术也是同样的道理。
　　本质上，其实也就是孟浪将一滴凤血搭载在影分身上，再让影分身施展纳海圣心咒收集过量的带有杂质的天地精气存储在这滴凤血中，最后再通过变身术变成“救命毫毛”的样子进行休眠。
　　而这“救命毫毛”的真正用途其实也并不是张楚岚说的断肢重生，那样用简直是暴殄天物。
　　其真正的用法其实是可以在关键时刻召唤出一个拥有近五成战斗力的孟浪分身——对着这玩意喊救命是真的能叫来家大人帮忙打架的。
　　顺带一提，这玩意孟浪上次给诸葛大力放血的时候做了半饭盒。
　　除了咬牙分给张楚岚和风星潼每人三根和卫生大队队员每人一根之外，剩下的小丫头和瓜婆娘每人分到了一把，拿来剔牙都能坚持用上个把月，简直珍贵异常。
　　原本孟某人是打算多攒两个月凤血连带着经脉一起帮田老头治好的，但既然自家徒弟今天情绪顶到这了想让田晋中早点站起来，他也就没有什么好说的了。
　　想到这里，孟浪忽然起身走向田老。
　　“行啦~今天大家这么高兴，孟某人就多送一台手术吧！”
　　说着，孟浪抬手凝出一把寒光闪闪的冰晶短剑，在其他人的一脸懵逼中开始了指挥。
　　“楚岚，星潼，你俩按住田老头的手脚，我得把他的血肉再砍断一截，后面才能方便长出来。”
　　“陆老头，你去帮忙堵着点门，别让外面的小道士们进来打扰我。”
　　“还有老头儿你，对，过来把你师弟打晕，要不一会儿有他疼的。”
　　田晋中看着陡然忙活起来的众人，头顶不由飘出一连串问号。
　　搞什么啊？身为当事人，怎么就没人来问问他想不想开刀呢？
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第349章 大佬联袂而来
　　一小时后。
　　龙虎上的小道士们纷纷聚集在孟浪等人会谈的小厅院外，焦急的等待着什么。
　　他们在几十分钟之前忽然听到这边传来了一阵撕心裂肺的老者惨叫声，随后又诡异消失，害怕出事的他们便自发守在门外静候。
　　又过了许久，见里面依然没有丝毫动静，荣山道人在一众同门的怂恿下鼓起勇气敲响了房门。
　　“笃、笃笃。”
　　“吱——呀——”
　　原本他们以为并不会很快得到回应，但没想到才敲了几下便见到孟某人带着风星潼从里面推门而出，随后便闻到一股淡淡的血腥味自屋里飘散出来。
　　见此情景，荣山道人神色不由得有些紧张：“孟部长！里面……？”
　　“哦，没事。”孟某人淡然摆手，“刚才兴致上来给你家田师叔做了个小手术，现在胃口大开，你这后山厨房怎么走？我去弄点血豆腐吃。”
　　“呃……这边左转走到头。”
　　“多谢。”
　　孟浪回头招呼一声：“星潼，走了！这里留给他们龙虎山的人自己慢慢哭去吧，今天让你尝尝为师的手艺。”
　　“好的，师父。”
　　————
　　第二天中午，龙虎山后山客房。
　　孟浪难得睡了个懒觉，直到小风同学过来敲门通知他几位大佬快要到了，这才磨磨蹭蹭起床。
　　带着两个徒弟前往会客大厅，当先便看到几个老头正坐在那里喝茶谈天。
　　不知道几个老家伙聊到了什么，张之维和他身边已经恢复了四肢的田晋中笑得格外畅快，坐在他们对面的陆瑾却听得面色铁青。
　　而昨天没有出面的吕慈则依旧保持着那副不咸不淡的表情坐在一旁看戏。
　　孟浪笑呵呵走到近前，大马金刀找了个位置坐下：“呦嗬~几位前辈看来兴致很高啊~”
　　老天师见是孟浪来了，脸上纠结之色一闪而过，但想到孟某人对龙虎山接连施恩的行径，又转念想到其根正苗红的官方出身，这才脸色一正说道：
　　“孟小友，关于之前你和老道提过的，派遣正一弟子入职卫生大队的事情，老道士认真考虑过了……可以，但我有两个条件。”
　　孟浪闻言面色同样一正：“老天师但讲无妨。”
　　“第一，我虽然是山上弟子们的师长，但现在是新时代了，老道士并没有强行委派他们去做什么的资格。
　　故而，我只能帮你在龙虎山上游说一番，让其中自愿加入卫生大队的人去孟小友那里报到，可好？”
　　“当然，这是应有之意。”孟浪果断点头认可，“不知天师的第二个条件是什么？”
　　“这第二个条件嘛……”老流氓脸上忽然露出鸡贼表情，“楚岚那孩子昨天说你那儿有能帮晋中恢复经脉的法子，真的假的？”
　　“哦，您问这个啊~”
　　孟某人面无表情从身后掏出一本金光闪闪的小册子，一边刷刷点点的在上面记录着什么，一边皮笑肉不笑道：
　　“是真的，不过频繁使用那个法子会让晚辈在一段时间内元气大伤。
　　不巧的是，我前几天才刚刚为了救人使用过，田老如果想要恢复经脉的话，大概要等到半年之后，可以吗？”
　　“当然没问题！”老流氓喜出望外，“既然如此，那我今晚就去和弟子们说说出去打工的事，至于晋中的经脉……你看？”
　　孟浪沉吟片刻：“老天师，明年的罗天大醮不是要在龙虎山举办吗？到时我过来为田老疗伤，顺便观礼可好？”
　　“那自然再好不过……”
　　于是，在张楚岚和风星潼羡慕的眼神中，孟某人拎着茶壶与几个老家伙推杯换盏谈笑风生，时间不知不觉过去许久。
　　忽然，院外道童高声唱喊的声音响起：
　　“长红军曾将军到——！
　　海外华侨异人总会会长、副会长，双木先生、大仲马先生到——！”
　　听到三位来人的身份，场中除了久不理会俗务的田晋中之外，其余几人皆是瞳孔一缩。
　　孟浪心中也是一个突突，昔年义结金兰的三人居然联袂而来，看来今天这事小不了了。
　　“楚岚、星潼，你们两个去趟客房，把曾老师夫妇叫来，跟他们说在偏厅等我们一会儿。”
　　“是，弟子告退。”X2
　　见两个小辈离开，田晋中也知情识趣的起身去了后堂午睡，屋里只留下了孟、张、陆、吕四人坐在原地，等待着今天的正戏开锣。
　　不多时，三个头发同样花白却气质迥异的男人走进房间。
　　当先一人是老朋友大仲马。
　　紧随其后的一人虽然身穿便装，但从其不苟言笑的神情与精准如同丈量过的步伐中便能看出他出身军旅。
　　那张哪怕是和曾小贤有着四五分相似面旁也没能遮掩住其人身上铁与血的气质，应该就是曾小贤的老爸曾毅了。
　　最后一人则穿着得体的修身西装，手拄一根文明棍，彬彬有礼的气质从那张满盈着书卷气的从容笑脸上不住的散发出来。
　　显然，这位就是林宛瑜的老爸、陆展博的岳父，海外华侨异人总会的那位常年神龙见首不见尾的正牌会长——林啸了。
　　见曾毅居然带着另外两位兄弟一起来了龙虎山，孟某人心中登时升起某些猜测。
　　这三位恐怕所图不小。
　　但无论如何，既然人都来了，礼数还是要做全的。
　　于是场中年纪最小的孟浪起身相迎，微笑着引几人入座。
　　寒暄一阵之后，几人坐下，直脾气的曾毅几番张口欲言，但每当看到坐在对面的吕慈时却又面露愧色，支支吾吾的欲言又止。
　　坐在他身边的林啸见状无奈叹了口气，刚准备说明来意便被孟浪出言打断。
　　“三位，我和你们的儿女是好朋友了，说起来也不是外人。”
　　现在这里在座的除了品性一向高洁的老天师之外几乎都可以称得上是一家人了，既然是一家人那又有什么不能说的呢？”
　　“既然大家都有所顾忌，那不如让晚辈来做个和事佬，几位把昔年的旧事都一并说开，这样才好商量后面的正事，不是吗？”
　　曾毅三人对视一眼，随即缓缓点头。
　　“那好。”孟浪嘴角勾起一丝笑意，“适才我也问过吕老爷了，他老人家对当年吕武的过世也所知不多，方便的话可以详细讲述一下吗？”
　　林啸闻言轻叹一声：“既然是吕伯父想要知道，那我们当然没有什么好隐瞒的，当年……”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第350章 爱情公寓前传（一）
　　在林啸带着淡淡伤感的讲述中，孟浪终于了解了当年事情的始末——
　　在三十多年前，有四个意气相投的年轻异人，他们互相敬服对方的能力与人品，结为八拜之交。
　　其中，老大曾毅是长红军驻哪都通的干事，老二吕武是吕家族长的小儿子，老三马仲山是火德宗外门弟子，老幺林啸则归国认祖的白籍华人。
　　四人在当时都算是江湖上顶尖的后起之秀，其中又尤以吕武的天赋最为超卓，声势并不逊色于如今的“两豪杰”。
　　就连一向严苛的吕家家主吕慈都将吕武视为吕家崛起的希望，为此甚至破天荒的打破了吕家包办婚姻的传统，点头接受了吕武与唐门大小姐之间的自由恋爱。
　　但好景不长，就在吕武与唐家小姐婚后不久，一场针对兄弟四人的阴谋彻底改变了他们的命运……
　　那天，吕武正在家中与怀了身孕的妻子闲聊。
　　“媳妇儿，你怀孕要喝药也就算了，咋还逼着我陪你喝呢？”
　　“我不管，我怕苦！你不喝我也不喝！再者嗦喽，当初似辣锅厚着脸皮找我要丹噬秘籍嘞？”
　　“哎呦我的媳妇儿啊~我当时不就是随口那么一说嘛，谁知道你还当真了？
　　再说要练成这丹噬需要无悲无喜的心境，如今你怀上了我们的孩子，我天天晚上高兴得觉都睡不着，真跑去练丹噬那不是傻了嘛？
　　来，让我听听孩子会不会叫爹了——”
　　“你莫来，娃儿才四个月，丁点儿大会喊个锤子嘛！给老子滚球！”
　　“别啊媳妇儿，让我听听嘛~”
　　“站到那边！莫过——哎呀，死鬼你轻点！”
　　就在这边夫妻二人相敬如宾之际，门外忽然响起大哥吕忠的声音：“老五，出来一下，有你的电话。”
　　“诶！知道了，谢谢大哥！”吕武答应一声，回头对妻子笑道，“算日子应该是曾老大一家从毛熊那边回国了，我去听听他又涨了什么见识，你乖乖把药喝了。”
　　“嗯，快去快回。”
　　……
　　几分钟后。
　　“喂，林老四？怎么是你，我还以为是老大打来的呢，他这两天不是应该从毛熊回来了吗？”
　　“原本我是来接机的……武哥，坏消息。”
　　“坏消息？怎么了？”
　　“前阵子毛熊的切尔诺贝利大爆炸你听说了吗？老大一家当时正好路过那边……”
　　“什么？！”吕武悚然一惊，忙问道，“那老大和小贤怎么样了？”
　　“不太乐观，老大虽然用念力护住了嫂子和小贤，但孩子毕竟太小，刚刚他们在哪都通那边给小贤做了体检，他……”
　　“怎么了？你倒是快说啊！”
　　“因为辐射的关系，小贤的体质变得比同龄孩子差了一些，体内原本的念力种子也发生了一些未知的变化……今生可能与异人无缘了。”
　　吕武闻言，忍不住深吸了一口气，良久之后问道：“你们现在在哪？我去找你们，看看孩子。”
　　“我们在刚刚建立的华东哪都通分部，老大心情很不好，我想把你和三哥都叫来，一起劝劝他。”
　　“我知道了，今天下午我就动身，坐火车的话明天晚上应该就能到。”
　　“嗯，那明天见了。”
　　咔嚓一声挂断电话，吕武心情郁郁的回到家里，进门就开始翻箱倒柜。
　　“咋个？老大粗似喽？”妻子见他面色阴沉，忍不住出声问道。
　　“嗯，刚才老四给我打电话说……”
　　详细讲述了一遍刚才听到的事情，唐大小姐同样听得焦心不已，听完之后略微沉默便向屋外走去。
　　“媳妇儿，你干嘛去？”
　　“煮几锅蛋，给你带到路上次！”
　　看着走出房门的美丽背影，吕武会心一笑。
　　得妻如此，夫复何求？
　　等这趟去看过曾老大和侄子，就回家陪老婆孩子踏踏实实闲几年吧。
　　……
　　第二天傍晚，魔都哪都通总部。
　　林啸在院门口接到了风尘仆仆赶来的吕武和马仲山，三人匆匆向内走去。
　　“武哥、山哥，你们来了！”
　　“嗯，小贤侄子怎么样了？”
　　“刚刚老大的首长，长红军的孟川海将军带着部队的军医来了，这会儿正在给小贤看病。”
　　“唉……老三，咱们哥儿几个里就你最会说话，一会儿你见机行事，多劝劝老大。”
　　“放心，晓得的。”
　　……
　　一小时后。
　　曾毅的妻子在病房外泪流不止，兄弟四人则并排坐在门口台阶上长吁短叹。
　　忽然，病房大门推开，一个长相慈和的女性中年军医缓缓从中走了出来。
　　兄弟几人见状赶忙冲了过去。
　　“大夫！我儿子侄子怎么样了？”X4
　　女军医轻轻点头，接着又缓缓摇了摇头：“和昨天的检查结果一样，孩子的情况已经稳定了，以后应该也不会再有生命危险，只是……”
　　“只是什么？”X4
　　“只是，这孩子原本的先天异能出现了一些不稳定的变化，具体会变成什么样子还有待于日后观察。
　　不仅如此，孩子的经脉还因为辐射的关系出现了一些难以理解的变异，非但不能产生内炁，就连别人的内炁也会被他的身体抗拒……”
　　曾毅闻言，双眼顿时失去了焦距，低声喃喃道：“也就是说，小贤不止先天异能，就连后天修炼也不行了？”
　　女军医郑重点头：“就目前的情况来看，是的。”
　　“大夫，麻烦您再想想！有没有其它办法？”林啸目光坚定，“我们几兄弟小有家资，能力也不算差，您听没听说有什么办法能帮小贤解决身体问题的灵丹妙药？哪怕希望再渺茫我们也愿意试上一试！”
　　“这……”女军医闻言，微微沉默了一阵，转头用问询的目光看向不远处的一位身穿军装威严中年人。
　　中年人见状也是微微叹了口气，透过玻璃窗看着病房里那个两三岁大的孩子，沉声道：
　　“你们不要为难她了，医者的职责是救死扶伤，不是草菅人命！”
　　“孩子的身体出了问题，大家都很难过，但你们这些大人不能为此失了方寸……曾毅！”
　　听到首长呼唤，哪怕此时头脑一片混沌，曾毅还是本能般的一个立正：
　　“到！”
　　“跟我来。”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第351章 爱情公寓前传（二）
　　两人来到一个偏僻角落，曾毅用问询的目光望向自己的首长。
　　后者却是微微叹了口气：
　　“小毅，刚才王大夫没和你说，是因为我曾对她下过禁口令，有一些事关国家机密的东西不方便外传。
　　有件事我很好奇，你为什么对自己的孩子是否能够成为异人这么上心？”
　　曾毅马上立正：“报告首长！我想把儿子培养成和我一样的军人，保家卫国！”
　　孟川海闻言一怔，随即苦笑：“行了，这里就咱们两个人，你也不用当我是什么首长，权当是和一个快要退休的老同志聊聊天吧。”
　　“是的，首长！”曾毅再次立正。
　　“……”
　　孟川海无奈扶额：“随便你怎么叫好了……小毅，保家卫国有很多种方式，你为什么要执着于让儿子成为异人呢？”
　　“报告首长！子承父业，天经地义！”
　　“可你有没有想过，如果你的儿子并不想当什么异人，也不想当什么军人，只想平平淡淡做个普通人呢？”
　　“报告首长！我认为，军人子弟，天生就该守土安邦！
　　现在咱们的日子越过越好了，老百姓们都不愿意当兵了……可没人当兵的话，人家欺负上门来怎么办？
　　我是个粗人，读的书也不算多。
　　我只知道，有些时候有些事，总归有人要牺牲的。”
　　说到这里，曾毅脸上的执拗之色略微缓和了一些。
　　“首长，您不知道，我小的时候天下还不太平。
　　我爹在我几岁大的时候就留下一封家书去当了志愿军，结果再也没能回来。
　　他的样子我早就记不清了，能记起来的就只有他离开时候的背影。”
　　抬手拍了拍哪都通大楼结实的墙壁，曾毅的语气带上了一丝哽咽：
　　“首长，可能是我傻，书上都说这世界是唯物主义的，没有乱七八糟的牛鬼蛇神，但……但我从小总能从这些红砖绿瓦、高楼大厦里看到我爹的背影。
　　您说，如果没有千千万万个他那样的人埋骨边疆，咱们现在哪来的高楼住？哪来的饱饭吃？小娃娃们又哪来的书读？”
　　“首长，我知道您是为了我好，为了孩子好，觉得他应该有自己的选择。
　　可我曾毅就是个糊涂透顶的粗人！我就是想让我的儿子当兵！我就是想子子辈辈挡在老百姓身前，护着大伙不受欺负！
　　所以……首长，我知道您有办法，求求您告诉我吧。
　　不管多难，至少让我试一试，如果不成我也就死心了。”
　　孟川海沉默良久，忽然叹了口气：
　　“曾毅，这孩子有在未来成为国家的秘密武器的潜质，确实有一个办法，或许确实能让他恢复异能。
　　我给你一个晚上的时间，你和你的家人、朋友都慎重考虑一下，明天早上给我答复。
　　如果你是以一个父亲的身份来问，我不会说，但如果你要以一个军人的身份来问我……恢复孩子的异能需要一味难得的药材，我可以告诉你地址。”
　　曾毅斩钉截铁：“不用考虑了首长，您现在就告诉我吧！”
　　孟川海并不理他，径直走远。
　　……
　　————
　　第二天一早，曾毅还是得到了他想要的答案。
　　于是，兄弟四人一边围坐吃着早餐一边发愁闲聊。
　　马仲山嚼着包子，嘴里含混不清：“老大，你那首长不是在耍咱们吧？一千个后天异人的毛发或者血液……这也能是药？”
　　曾毅果断摇头：“首长不会骗我。”
　　林啸揉着下巴若有所思：“也就是说，咱们的小贤侄子刚好在这次大难中阴差阳错满足了这项基因试验的前置条件，回天有术喽？”
　　曾毅叹气：“虽然不是很保险，但这确实是咱们现在唯一的办法了。
　　那个试验是苏连想要人工制造先天异人才秘密开启的，后来又因为前置条件太过苛刻外加经费不足而搁置了。
　　去年上面与那边交涉的时候，项试验的有关的资料被当做添头送了过来，目前掌握在长红军手里。
　　我仔细和那帮科学家们确认过了，这个试验即便不成也不会对小贤又太大伤害，值得一试。”
　　“啪——”
　　吕武之前一直拿着纸笔闷头写着什么没有出声，此时写完才终于将笔往桌上一拍，嘿然笑道：
　　“老大，电话我就不打了，这封家书麻烦你托人帮我送到家里。
　　一千个后天异人的毛发……你刚才说哪都通内部能凑到七百多个是吧？那剩下二百多个咱们哥几个就只能去当一回飞贼了！”
　　林啸闻言赶忙摆手：“武哥，这怎么使得？当飞贼万一被发现了那可不是闹着玩的！咱们还是直接出钱问人家买吧？”
　　“老幺，这就是你不懂了。”马仲山一巴掌拍在小老弟肩膀上，“国内和你在国外见识到的环境大不一样，钱这东西远远达不到财可通神的作用。”
　　曾毅同样点头认可：“没错！与其大张旗鼓去买凭白惹人疑心，咱们还不如偷偷收集。”
　　吕武站起身来，大喇喇挥手招呼众人出发。
　　“怕什么？走了！到时就算是被人发现了，只要咱们先一步把那人打晕，我再用明魂术洗去他看到咱们的记忆……那不就和无事发生一样了么？”
　　“有道理啊！”X3
　　三人恍然大悟，居然还能有这种操作？
　　“有道理还不赶紧出发？离咱们最近的异人聚集地是茅山上清一脉，老四你开车。”
　　“好嘞！”
　　……
　　————
　　七天后。
　　兄弟四人接连“路过”了几处宗门，药品收集工作也终于有惊无险的全部完成。
　　为了庆祝，林啸驱车带着兄弟几人就近找到了一家看起来十分豪华的饭店，准备大吃一顿之后就赶回魔都为曾毅的儿子治病。
　　“嘿嘿~二哥的明魂术是真的厉害！咱们大侄子的病马上就有救啦！”
　　“三哥，你别总咋咋呼呼的，外面人多口杂，有什么话一会儿上了车再说！”
　　“哎呦！怕什么~老幺你不是把这酒店包下来了么？三楼上面才是住人的地方，咱们在一楼说话，怎么可能有人听见？”
　　与此同时，酒店三楼。
　　一个高鼻深目的碧眼金发男子忽然睁开了双眼。
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第352章 爱情公寓前传（终）
　　弗雷德双手背在脑后，冷眼看着身上忙碌的红发女人，淡然问道：“娜塔莎，你确定整个种花家最强的明魂术使用者就在楼下？”
　　“啊~是的队长，我已经在他们身后跟踪整整七天了……Ohh~God！Youaresostrong！”
　　“Ha~Sovietbitch……只要等会儿证实了你的消息属实，我们超能力者联盟就接受你的投诚。”
　　“你会得到你想要的，尊敬的队长，YouwillmakeAmericagreatagain！Ohh——Fu……”
　　————
　　一小时后。
　　四兄弟酒足饭饱，准备踏上归途送药。
　　但走到一半，几人却愕然发现酒店本应开着的大门此时已然紧闭，一男一女两人整以暇的站在门口。
　　见到来人，曾毅微微一愣，上前问道：“娜塔莎·罗曼诺夫同志，你不是应该和苏连的交流队一起去京城了吗？”
　　“呵~”
　　红发女人不屑一笑，抬手轻轻抚摸着身边高大男人的宽广胸膛：
　　“弗雷德队长给了我女人的快乐、超能力者联盟给了我想要的一切！只有伟大的丑国才是当之无愧的世界霸主……同志？下地狱去吧！”
　　曾毅默然无语。
　　又是一个被肮脏的资本引诱到自甘堕落的灵魂。
　　“来者不善，大家小心！”吕武忽然低声说道，“那个女人无关紧要，那是那个鬼佬……我在他身上感觉到了非同一般的气势，很强！”
　　马仲山闻言一愣，转头偷偷问道：“老四，你常年在国外，认得出对方的身份吗？”
　　林啸从刚开始见到对面两人的时候面色就颇为难看：“你们连他都不认识吗？这人是超能力者联盟去年刚上任的队长弗雷德啊！”
　　“超能力者联盟的新队长？”曾毅闻言脸色同样有些发青，“糟了，这个弗雷德号称是史上最强的丑国队长，如果他的目标是咱们的话，今天恐怕无法善了了。”
　　“真的假的？上任丑国队长奥观海在万国异人大会上的表现可是只比龙虎山天师稍差，这人能比他还强？”
　　就在几兄弟窃窃私语之际，却听耳边忽然传来一阵震耳欲聋的笑声：“哈哈哈哈！够不够强，动手试试不就知道了？”
　　言罢，弗雷德一脚踏碎坚硬的大理石地板，带起残影向几人冲来。
　　兄弟几人见状，不慌不忙列阵迎敌。
　　然而，三分钟后。
　　曾毅倒在血泊中生死不知，马仲山则被弗雷德随意一拳捶进了墙里，场中只剩下浑身浴血的吕武护在年纪最小的林啸身前。
　　看着林啸瘫坐在地，抱着断腿连连吸气的样子，吕武双眼通红，死死盯着对方恨声问道：
　　“弗雷德！我们和你无冤无仇，为什么你要冒着破坏规矩的风险偷渡截杀我们？”
　　“可怜的孩子……OK，既然你们都要死了，我也不怕告诉你们。”
　　弗雷德招手唤来不远处躬身静候的娜塔莎，用满是鲜血的双手轻轻抚摸着女人娇嫩的面颊。
　　“这位苏连精心培训出来的红寡妇主动向超能力者联盟通风报信，说种花家年轻一代中潜力最强的四个异人脱离了各自的家族与宗门秘密外出。
　　而我正巧又因为一些原因路过宝岛，听到这个有趣的消息就顺便过来一趟，送你们去见上帝的同时还能有一点小小的收获……咔吧！”
　　吕武愕然看着弗雷德毫无征兆的将娜塔莎的脖颈扭转三百六十度，一个美丽的女人就此变成了一具丑陋的尸体：
　　“你！你居然……她不是你的人吗？”
　　“我的人？哈哈哈——”弗雷德随手一拳将娜塔莎的尸体捶成碎肉，“叛徒永远都是叛徒，所差的无非是加码给没给够罢了，这样的人留在身边只会坏事。”
　　缓步走向吕武，弗雷德脸上笑容更加嗜血：“不用挣扎了，我的孩子，乖乖让我抽出你的脑髓和我融为一体吧！”
　　“呵~是嘛？”
　　低头喃喃一声，吕武的神情忽然平静下来，他不再理会面前这个降临人间的恶魔，转而回头看向还清醒的林啸。
　　“老四，这趟我估计是回不去了，回头替我告诉你嫂子——孩子的名字我想好了，如果是女孩就叫吕娇，如果是男孩就叫吕子乔……楞着干嘛！我的话记住了吗？”
　　林啸听得不明所以，但还是强迫自己咽了口口水点头应道：“记、记住了！”
　　“那就好，我走了，咱们兄弟……下辈子见！”
　　……
　　————
　　画面转回2020年的龙虎山。
　　如今已过花甲之年的林啸抚摸着自己至今还不太灵光的左腿，脸上写满了唏嘘与回忆：
　　“当时，武哥临战强练了嫂子偷偷教给他的唐门丹噬，虽然自身受到反噬身亡，但也成功把丹噬炁毒打进了费雷德体内，惊走了他。”
　　“后来，我、曾大哥和马三哥为了这件事多方奔走。
　　但苦于除了我等的证词之外没有其他证据，再加上事不关己，各大宗门不想为了‘一点小事’与丑国人起冲突，最终也没能为武哥讨回公道……”
　　这一番故事听得孟浪心有戚戚，顿了顿他开口问道：“这么说来，马、林两位会长也就是从那之后才决定出国发展的喽？”
　　“算是吧。”大仲马缓缓点头，“从那以后，我们兄弟三人最大的目标就是帮武哥报仇，为此我们做了很多准备。”
　　“准备？”
　　“没错，弗雷德实在太过强大，我们试过出重金请雇佣军出面暗杀，但谁能想到他连现代化武器都不怕？”
　　大仲马苦笑一声。
　　“如今，曾老大的儿子小贤就是我们唯一的希望了。”
　　“曾小贤？”孟某人脸上闪过一丝思虑之色，“恕我直言，即便曾小贤有着切断敌人异能的特殊能力，但这能力的发动条件实在太过苛刻了。”
　　大仲马当即摆手：“我明白你的意思，就是为了弥补这一点，我和老四后来才会出国发展，并努力交好白洲法师会的。”
　　孟浪轻轻皱眉：“白洲法师会里有弥补曾小贤能力的法子？”
　　“当然！”
　　林啸见孟某人一副疑惑不解的样子，微微一笑，从身后取出一只袋子……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第353章 曾将军：还请孟部长与天师切磋一番
　　林啸将袋子放到桌上：“想必诸位也听说过白洲法师会三件死亡圣器的传说吧？”
　　“嗯，是有听说过。”老天师点头，“我和艾萨克·塔博校长闲聊的时候曾听他讲过这三件强大法器的故事——”
　　“从前，有三个魔法师兄弟在渡河时用魔法建了一座桥，但走到桥中央时，却被生气的死神拦住了去路。
　　旅行者通常都会淹死在这条河里，三兄弟的安全渡河对于死神而言无异于失去了三个新鲜的祭品。
　　但死神很狡猾，他假装祝贺兄弟三人的魔法，说他们凭着聪明躲过了死神，每人可以获得一个奖励。
　　老大性格好战，他要了一根世间最强大的魔杖。
　　老二则比较傲慢，他准备继续羞辱死神，故而讨要了一块具有起死回生能力的石头。
　　最后，死神问年轻的老三要什么，老三是兄弟中最谦虚也最聪明的一个，他并不相信死神的善意，因此他要了一件无论走到哪里死神都找不到他的隐身衣。
　　后来，老大凭借着强大的魔杖战无不胜，却在一次喝得酩酊大醉后，被另一个巫师偷走了魔杖并割断了他的喉咙。
　　就这样，死神取走了老大的命。
　　老二则用复活石复活了他曾经想娶但又不幸早逝的女孩。
　　但出乎老二意料的是，复活后的女孩悲伤而冷漠，她觉得自己并不属于人间，这让两人之间似乎隔了一层纱幕，近在咫尺却无法触及对方。
　　最终，老二被没有希望的渴望折磨疯了，为了真正能和女孩在一起而自杀身亡。
　　就这样，死神取走了老二的命。
　　但有趣的是，死神找了老三很多年，却始终没能找到他。
　　老三一直活到很老以后，才最终脱下隐形衣，交给了他的儿子，然后像老朋友见面一样迎接死神，并以平等的身份，高兴地和他一起离开了人间。”
　　老流氓略微有些显摆之意的为孟浪与陆瑾等人讲述了这个颇具哲理的故事，末了却嘿嘿一笑道：
　　“不过呢，当初塔博那个老东西也和我解释过了，死亡圣器的故事都是法师会的先辈们为了吹牛瞎编的，那其实就是三件比较厉害的成套法器而已。”
　　林啸：“……”
　　老校长还真什么都敢往外说。
　　孟浪则好像没看到众人脸上的尴尬之色一般，毫不见外的伸手在林啸放在桌上的袋子里翻看起来。
　　“嗯，一件法师袍、一块石头，还有……诶？这跟老魔杖我记得之前不是已经被弗雷德打断了吗？怎么现在看起来就跟全新的一样？”
　　“是这样的。”
　　大仲马不动声色的从毛手毛脚的孟某人那里拽回了袋子，解释道：
　　“死亡圣器是罕见的套装法器，即便损坏了其中一件，只要将它和其他两件放在一起就可以缓慢修复。
　　不仅如此，三件死亡圣器同时使用的话，更可以选定任意一件强化它的效果。
　　如果以老魔杖为主，则魔力增幅更大、正面战斗力更强。
　　如果以魔法石为主，则不仅可以拿来疗伤，更能用以激发异人的潜能。
　　不过这个效果每百年只能使用一次，被我和老四用帮忙对抗伏墙魔时的功劳换来帮子乔激发天赋了。
　　而以隐身衣为主则更加厉害——每年有五分钟的时间可以使用‘完全隐身’的效果。
　　‘完全隐身’期间，使用者会进入一种类似于‘跳出三界外，不在五行中’的状态，即便你朝他所在的位置攻击也不会有任何效果。”
　　孟浪恍然点头：“这么说来，你们是准备向法师会借用这三件死亡圣器，让曾小贤穿上隐身衣去算计弗雷德喽？”
　　“没错。”从进门以来就一直保持沉默的曾毅终于开口了，“我和小贤有过约定，我不管他的事情，但他在必要的时候要为二弟、为国家冒一次险。”
　　孟浪诧异的微微挑眉：“曾小贤知道这里面的事情？可我看吕子乔和林宛瑜似乎并不知情啊？”
　　“有什么问题吗？”曾毅继续面无表情，“我们欠二弟一条命，当然不会让他的儿子涉险，老四家的婉瑜又是女孩儿，国家大事轮不到她。”
　　“独独只有我家那个不成器的儿子……从小到大我打断了那么多条皮带都没能教育好，四次报名连炊事班都不要他！”
　　“最后无奈之下我也只能和他订下这么个约定，同意他自己去了魔都生活。”
　　说话间，大仲马将装有死亡圣器的袋子再次放到林啸身后让他收好，随即回过头来看着孟浪笑道：
　　“之后的事情孟部长也就都能猜出来了吧？
　　我和老四出钱买下了小贤住的公寓，又想办法安排子乔和婉瑜住了过去。
　　说实话，原本我们是想看看能不能撮合出来一对的，谁知道最后杀进来个陆家……”
　　陆瑾闻言怒意上涌，狠狠一拍桌子：“姓马的小子，你这话是什么意思？
　　曾小子把我孙女拐走当了儿媳妇，林小子把我孙子拐出国去那么多年不回家！听你这意思还是你们哥儿仨吃亏了呗？”
　　“陆前辈息怒！我三哥绝无此意！”
　　林啸见气氛有些不对，赶忙出来打圆场：“孟部长，当年发生的事情你们也知道了，我们三个今天过来也确实是有要事准备和诸位商讨，你看……？”
　　听到要说正事了，这边年纪最小却实际上作为主事人的孟浪也没了闲聊的心思，回头与几个老家伙对视一眼。
　　老天师率先表态：“龙虎山已经和孟部长的卫生大队订下盟约，对外事务上孟部长的态度便可以代表龙虎山的态度。”
　　陆瑾同样捻须颔首：“陆家最优秀的年轻人都在孟部长手下讨生活，单以对外事务论，陆家愿与卫生大队共进同退。”
　　吕慈握在袖中的拳头微微颤抖：“旁的事情老夫不管，但如果你们是要对付弗雷德……凡我吕家族人，召之即来。”
　　林啸闻言，赶忙摇头道：“吕伯父不必如此！我们并没有用人数对抗弗雷德的打算。”
　　吕慈神色稍缓：“那你们打算怎么做？”
　　三兄弟对视一眼，皆是沉默。
　　半晌之后，曾毅咬了咬牙，目光坚定望向孟浪和老流氓：“在讲我们兄弟的计划之前，我有一个不情之请。”
　　孟某人闻言心里咯噔一下，刚要细问便听身边的老天师已经开口了。
　　“曾将军但讲无妨。”
　　“在场亲眼见识过弗雷德真正身手的人只有我们兄弟三个。
　　我们想请天师和孟部长放开手脚切磋一番，好让我们能有一个直观的比对，方便制定后面的计划……
　　不知二位意下如何？”
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　‘好险，多亏小爷我昨天入手了新的底牌，不然的话今天岂不是要穿帮了？’
　　瞥了一眼老流氓，见他正用一副不怀好意的眼神望向自己，孟某人随意的耸了耸肩。
　　“那就打呗~”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第354章 孟浪VS老天师（热身）
　　“打可以，不过咱们得有言在先——人家天师已经是一百多岁的老同志了，年轻人要讲武德，我得懂得好自为之。”
　　孟浪低头沉思一阵，大义凛然道：
　　“老天师年事已高想必精力不济，我也不好仗着年轻欺负他。
　　这样吧……咱们就以百招为限，点到为止。
　　百招内请天师随意出招，晚辈只做抵挡好了。”
　　老流氓双眼微眯：“哦？那贫道岂不是占大便宜了？”
　　“尊老爱幼嘛~这都是我辈正道人士应该做的。”孟某人摆手谦虚道。
　　“好！”
　　一旁的陆瑾猛地一拍桌子：
　　“此前江湖上一直有孟小子名不副实的谣言，这一回就让我等来做个见证好了！你说呢，老吕？”
　　“可以。”
　　吕慈嘴角勾起一抹阴仄的笑容：
　　“若你真能在天通道人手下走过百招，今后在这异人界谁还敢对你孟部长的实力有半个字的质疑，那就是不把我和陆瑾这个老东西放在眼里。”
　　“行吧~”孟浪再次耸肩，转头看向老流氓，“那就烦请天师带路，找个能放得开手脚的地方吧。”
　　老天师微笑点头：“诸位请随我来。”
　　临出门前，孟浪感知了一下张楚岚和曾小贤等人的位置，传音让他们跟了过来。
　　毕竟无论是作为师父还是上司，这种送上门来的装逼机会都不容错过……
　　十分钟后，龙虎山后山偏峰。
　　这里是一座光秃秃的矮峰，既无乱石也无植被，除了稍微有些凹凸不平之外几乎就是一座平地擂台。
　　老天师和孟浪分列场地两端，微笑对峙。
　　这两人的神情都极为轻松，但不远处几位观众的面色却是前所未有的凝重。
　　风星潼用肩膀撞了撞张楚岚：“师兄，师父和老天师交手，你说谁会赢啊？”
　　“呵呵……”
　　碧莲少年尴尬一笑，虽然他进入异人世界的时间不长，但基本法还是懂得一些的。
　　听到自家师弟的天真问题，张楚岚眼珠一转，贼兮兮的拉着他凑到陆瑾身边，把小风同学的问题又问了一遍。
　　别误会，他这么做纯粹是为了满足师弟的好奇心，绝对没有刻意找陆老头套近乎的小心思！
　　陆瑾此前正看着胡一菲在曾毅面前畏畏缩缩的样子气不打一处来，闻言刚好冷哼一声不再看自家不争气的孙女，转而好为人师的替自家未来可能的重孙女婿讲解起来：
　　“孟小子这次和老张动手有些托大了。”
　　“这世间大凡练炁之士，无论所修何法，通常都是年龄越大，修为积累便越强。
　　如果不谈武德、只论胜负，像你家师父这种天赋异禀又年轻力壮的武道高手挑战天师，最好的法子本应是尽量拖长战局，依靠年轻人后劲更足的特点与老张游斗的……”
　　然而，陆瑾的话还没说完，那边的孟浪就已经和老流氓交上了手——
　　“唰！”
　　身上萦绕着一层如同薄纸一般的暗淡金光，老天师如同瞬移般出现在了孟浪身后，抬手一掌似慢实快击向对手后肩。
　　“咚——”
　　一声闷响，孟浪同样挥动寒光闪烁的拳头，以隔山打牛的劲力击向自己肩头。
　　与此同时，趁着老天师被一拳振开的时机，准备工作已然完成。
　　复合仙术——天魔附体！
　　大片夸张的黑炁自孟浪体内升腾而起，此时的孟某人也将自己调整到了不使用仙炁的最佳状态。
　　招手自虚空中引来上千柄雷霆冰刃，孟浪没有选择像以前那样用剑海对敌，而是老老实实化繁为简将上千道剑气合而为一，化作一柄古朴冰剑握在手中，与此同时剑魄琴心发动，霸王色霸气也全力展开……
　　长剑一抖，孟浪浑身散发出冷峻如冰山的浑厚霸气，一时间场中狂风龙卷，飞砂走石。
　　老天师双目微眯，饶有兴致的望着眼前景象：“哦？万剑合一，霸道剑势？这就是孟小友你真正的本事吗？”
　　孟某人嘿嘿一笑，剑指苍天：“这套剑法名为《家国》，请天师品鉴。”
　　话音刚落，忽见流星飞射，一道人影矫若游龙般飞高走低，沛然剑气撕裂虚空划向老天师胸前。
　　下一秒。
　　“咔嚓——”
　　见手上的护体金光居然被孟浪一剑砍出裂痕，老流氓眼神忽然一凝。
　　他已经记不得上次被人砍破金光是什么时候了，这种感觉还真是……爽啊！
　　脸上挂起一丝兴奋笑意，老流氓心中默默将“切磋”模式转为“战斗”模式，原本覆映全身的暗淡金光忽然开始了起伏不定——
　　在之前的嵩山大会上，张灵玉看到张楚岚将金光咒聚拢汇流在手脚上以增添威力时曾经说过，如果不能把金光咒连到以炁化形的地步，其流动速度就远跟不上自身反应。
　　换言之，只要将金光咒练到以炁化形的境界之后，聚拢金光在攻防重点的用法就会从原本的邪魔外道变成了高端的进阶技巧。
　　此时天师使用的就是这种用法，在张楚岚等人看来，此时的老天师浑身上下近乎只剩下了一抹游离不定的暗淡金光。
　　但只要细心观察，就会发现这抹金光每一次的出现时机都完全可以称得上是妙到巅毫。
　　踏步进退时，金光会流转覆映在与地面接触的那部分脚掌，而挥手接剑时，金光又会流转覆映道与孟浪剑刃接触的小半截指尖……
　　张楚岚呆呆看着场中比斗的二人，心下激荡不已，忍不住喃喃自语道：
　　“这就是天下绝顶之间的交手吗？”
　　“好强！”
　　一个是剑气纵横动九天的绝代武神。
　　另一个则是练炁返璞归本真的陆地仙人。
　　这，就是人间极致的强者吗？如果有朝一日我也——”
　　“啪！”
　　“哎呦！嘶——”
　　YY的话语还未说完就被人一巴掌抽在后脑勺上，张楚岚疼得直抽凉气的同时可怜巴巴的转头望向动手的陆瑾。
　　(´థ౪థ)
　　“啪！”
　　回应他的是再一巴掌。
　　“小子！有点儿志气行不行？这俩人都还没动真功夫呢，你做梦也要心大一点！”
　　张楚岚：(◎_◎;)？？？
　　“啥？山头都快被削下去一尺多了，你跟我说这叫没动真功夫？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第355章 孟浪VS老天师（激战）
　　陆瑾见张楚岚一脸迷惘之色，恨铁不成钢的摇了摇头：
　　“旁人我不知道，但张之维那个老东西从动手以来就只用了金光咒……你可不要忘了，龙虎山的顶尖绝学是五雷正法，而这门功夫他可是练了近百年呐！”
　　碧莲少年恍然。
　　“啊！那我师父岂不是要遭了？”
　　但这话一出口，他就马上摇头。
　　“不，不对！师父没理由觉得老天师不会动用五雷正法，既然他敢应下这场比试还特意限定订下了对他不利的规则，那就代表着他手上也握着某种不为人知的底牌。”
　　“嗯~孺子可教！”陆瑾微微颔首，捻须笑道。
　　就在这边“祖孙”二人谈论之际，场上比斗的二人也在一次对撞之后震得分开了一段距离。
　　老天师散去金光咒，抬手擦了擦额间的细汗，心中暗暗感慨好久没有这么痛快的热身过了。
　　而他对面的孟浪则是略微有些郁闷的散去了天魔附体带来的狂暴黑炁，看着对面的老流氓暗道一生怪胎。
　　如果他孟某人没记错的话，不是只有全真派才会性命双修的吗？
　　正一道的本门功法不都应该是些什么外丹、符箓、咒术之类的“法师”型技能的吗？
　　可对面这老东西是什么鬼？
　　谁能告诉他，为什么身为正一道这个“法师”系门派的扛把子，老流氓的近战水平居然都能赶得上自己这个实打实的武修了？
　　就在孟浪怀疑人生的时候，老天师指尖闪耀起了刺目的金色雷光：
　　“孟小友，热身已经结束了，你也拿出点真本事来吧？
　　贫道能感觉得出来，你并不是纯粹的武修。
　　现在距离百招之限还有十招，咱们点到为止便好。”
　　孟浪见老流氓终于亮出了雷法，心下也是郑重了几分，慨然应诺道：
　　“既然老天师雅量相邀，那孟某人就却之不恭了！”
　　说着，孟浪在手中冰剑的剑身上轻轻点了几下，随后将之向天上信手一丢——
　　顿时，原本万剑归一的形成的长剑再次分化万千，在空中盘旋舞动起来。
　　不仅如此，更令场中众人觉得奇妙的是，由于之前孟浪在剑身上点出了一些孔洞，冰剑划破虚空的时候会有空气从这些孔洞之中穿过形成类似洞箫吹奏的声调。
　　“有箫岂可无琴？”
　　孟浪微微一笑，在众人疑惑的眼神中左手伸出，于空中做出一个虚托的动作。
　　顿时，漫天寒气弥漫呼啸着化作旋风汇入他的掌中，一张冰晶打造的九弦瑶琴凭空出现。
　　“铮——铮——”
　　稍稍试音之后，孟浪满意点头，随即抬首望向老流氓：
　　“一曲《镇魂调》献给天师，祝您老人家多福多寿，也祝我种花家盛世永昌！”
　　言罢，孟某人瑶琴一展，就这么旁若无人的弹奏起来。
　　孟浪的这一系列动作说起来繁琐，实则不过发生在三五秒之间，当老天师发现不对劲的时候已经来不及阻止了。
　　当然，即便时光倒退，以他天通道人张之维的骄傲也不会选择打断对手出招。
　　看了眼在不远处双目微阖，似乎是在专心抚琴的孟某人，老流氓忍不住嘿嘿一笑：
　　“年轻人，五雷正法可是能引天雷击人的，这么点距离就想靠音攻把我抵御在外？未免太自大了点吧？”
　　说着，老天师指尖重新亮起金色雷霆，一发蕴含着百年功力的掌心雷遥遥向着孟浪打去。
　　看到这一手，场边的张楚岚瞳孔骤缩。
　　金色雷霆过处，虚空裂开，涌出了无数颗斗大的雷光。
　　这雷光不似自然界的雷霆闪电，看起来倒像是蕴含着一种阴阳合一的混沌气息。
　　里面隐隐约约的传达出来了霹雳震荡，竟似是有一个世界在其中孕育。
　　面对这不似来自人间的金光雷霆，孟浪脸上笑容不改，挥手弹奏间同样不似来自人间的琴音骤然展开，与漫天萧声合奏形成了一种奇妙的韵律。
　　此时的孟某人周身仿佛被一股霞光笼罩，如仙如幻。
　　他修长的手指每每拨弄在琴弦之上，身前的空气就会产生阵阵扭曲动荡，隐隐现出千条瑞彩、万道霞光。
　　镇魂调——奏响后可以将方圆一定范围内一切无形之物的“自重”以千百倍增加，是九天仙音诀中攻防一体的曲子。
　　这琴声便仿佛超越了时间，在第一个音节奏响之后便似乎可以听到一缕缕清雅悦耳的琴声从霞光之中幽幽荡荡传出，在天际之中飘荡流转。
　　忽然，被笼罩在攻击范围内的老天师顿觉自己的灵魂仿若遭到一记重击，踉跄两步险些栽倒，若非他的灵魂早已经过了千锤百炼，此刻怕是已经昏迷不醒了。
　　非但如此，他打出的掌心雷竟然也像是醉酒一般失了准头，歪扭着击在了孟某人身前的地面上。
　　轰隆一声巨响，硝烟弥漫，泥土四溅，雷霆过处竟将那片的地面炸出了一个近乎五米直径的大坑。
　　“铮——铮——”
　　孟浪依旧状似波澜不惊的从容抚琴，但想到刚才那发掌心雷的威力，背后还是吓出了一身冷汗。
　　妈耶！这是什么鬼？
　　讲道理，咱们脚下的这片可是历经万载风雨打磨过的磐石山峰，硬度不差大理石多少的啊！
　　可你一发看起来没尽全力的掌心雷居然能打出那么大个坑？
　　这他喵的换算成当量起码也得用吨做单位了吧？
　　尽管心中打着突突，但孟某人本着出来混绝不认怂的原则依旧硬着头皮继续弹奏镇魂调，同时暗中调用上丹田中存量不多仙炁，准备应对接下来的局面。
　　而在他的对面，意识到自己一击失手的老流氓转身纵跃退出了音波攻击范围，神色凝重望向孟浪。
　　‘年轻人有点本事，这手音攻给我的压力甚至比之前见过的几种八奇技还要大，再加上传闻中他那可以召唤陨石的法术……好啊！种花家后继有人了！’
　　虽然心中暗喜，但老天师还是没有停手的打算。
　　就像之前曾毅所说的那样，他也很好奇孟某人的极限究竟在哪……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第356章 孟浪VS老天师（结束）
　　“天地自然，秽气分散。
　　洞中玄虚，晃朗太元……”
　　看着不远处孟浪弹奏出的道道五彩霞光，老天师缓缓开口轻诵起来。
　　“……魔王束手，侍卫我轩；
　　凶秽消散，道炁常存！”
　　这段与《金光咒》和《净心神咒》同属八大神咒的《净天地神咒》诵音既落，老流氓淡然一笑，随手向着那音攻领域点出一指。
　　见闻色霸气全开的孟浪“看”得分明。
　　天师那苍老却并不枯瘦的指尖之上忽然出现了一缕精芒，如巨鲲出海，如长虹破空，如星光落地，又如腾云飞龙。
　　精芒过处，那自瑶琴中逸散而出的万点霞光顿显黯然失色，袅袅仙音亦是为之一散，“镇魂”意境大减。
　　老流氓看准时机，金色雷霆再度耀起，指向青天。
　　“轰隆——”
　　震耳欲聋的炸雷声响起，一道水桶粗细的青白色天雷被五雷正法操控着直劈而下，在见闻色霸气中可以轻易观察到其落点正是……孟某人身前半米。
　　孟浪微微一笑，显然是对老天师的宅心仁厚早有所料，知道他不会真的将绝杀手段落在自己身上。
　　然而，他孟某人却并不打算以输家的方式退场！
　　心思电转之下，上丹田泥丸宫中荡起阵阵涟漪，金色水滴状的仙炁转瞬间流入四肢百骸。
　　信手在琴弦之上一抹，适才肃穆严和的《镇魂调》曲音不再，琴声化为《沧海龙吟》的慷慨激昂。
　　在叮叮咚咚的变调声中，场边众人仿佛见到一股强烈的音波破空而出，竟然化作一条威严霸道的五爪金龙盘旋着飞离地面，悍然迎向了老天师引下的九天惊雷。
　　“咔嚓——嗷——”
　　金龙与惊雷在天空中交错、互击，震耳欲聋的锵然之声传入耳中，又在某个极短暂的瞬间发生了变化。
　　绝对的动变成了绝对的静。
　　两道威势惊人的法术就像是凭空消失一般湮灭不见，刚才那世界末日般的景象仿佛只是幻觉。
　　尘烟散尽之后，一切都好似未曾发生过，只剩下场边观众们那见鬼一般的表情在昭示着他们刚刚见证了一场怎样离谱的龙争虎斗。
　　“哈哈哈哈——！”
　　老流氓大笑着散掉了掌中雷霆：
　　“孟小友弱冠之龄就有如此修为，老朽真是汗颜无地啊！
　　既然这天雷之术都奈何你不得，那后面的几招也不必打了，贫道甘拜下风！”
　　孟浪同样挥手散去了掌中瑶琴与漫天飞剑，微笑着抱拳拱手：
　　“天师哪里的话？晚辈不过是侥幸挡住了您三招两式而已，比之您老的百年修为那是远远不如的！”
　　就在那边一老一小互相谦虚吹捧的时候，这边的几位观众却仍然处于努力消化的阶段——
　　吕慈独眼中精光闪烁不知在想些什么。
　　风星潼两眼发直：“这就是天下绝顶的真正力量吗？刚刚那一招的威势，就算把柳坤生大爷的本体叫来也挡不住吧？”
　　张楚岚如坠梦中：“难以置信……这两个简直不是人的怪物居然都是我的靠山？这我以后还怕谁？”
　　陆瑾听到碧莲少年的喃喃自语正欲生气，但转念想到刚才的那场战斗，原本的那丝不满也瞬间化作了惆怅：
　　“唉……诸葛家好大的运道！”
　　另一边，胡一菲双眼放光的看着刚才那场战斗，只觉胸膛中沉寂多年的武者之魂又再一次熊熊燃烧了起来。
　　而就在她的身旁，曾小贤却一脸怀疑人生的喃喃自语：
　　“幻觉！都是幻觉！什么飞剑、什么金龙、什么天雷闪电……
　　做梦！
　　哈哈哈哈！对，没错！我一定是在做梦！”
　　然而下一秒。
　　“当——”满头黑线的曾毅一拳把自家没出息的儿子揍倒在地，随即转头看向另外两个兄弟。
　　一向沉稳的林啸此时面露喜色的连连点头：“现在看来，老天师和孟部长的实力都要明显强于当年的弗雷德。
　　就算他这些年有些进步还夺取百倍魔力解决了久战问题，按理来讲也不可能会比天师与孟部长强……”
　　大仲马也是一脸兴奋之色：“况且就算弗雷德那个杂种手段众多，咱们也只需要请天师和孟部长联手也可以稳操胜券……大哥，咱们等了快四十年，如今报仇的机会终于来了！”
　　闻言，曾毅在自家儿子屁股上又补上一脚，往日里不苟言笑的脸上终于浮现出了一丝笑意：
　　“是啊，以前咱们害怕老天师独自面对弗雷德会有不测，一直不敢动用的计划终于可以启动了！”
　　言罢，他抬头看向不远处还在商业互吹的一老一小两个流氓，高声喊道：“老天师！孟部长！咱们找个地方再行详谈可好？”
　　孟浪和老天师原本就因为互相吹捧到近乎词穷而感到有些尴尬，闻言立刻点头答应。
　　二十分钟后。
　　孟浪、天师和兄弟五人外加曾小贤一起来到了一处偏僻的厢房会谈，陆瑾等人则知情识趣的帮忙守在门外……
　　又一小时后。
　　厢房大门被从内推开，胡一菲赶忙向屋里看去。
　　只见孟浪和老天师都是一脸凝重，而她的公公与几位叔叔则是如释重负般的面色轻松。
　　唯一画风有些不对劲的却是自家老公曾小贤。
　　只见他老脸刷白的瘫坐在椅子上，急促的呼吸声在这静谧诡谲的气氛下显得异常清晰，口中喃喃自语似是在努力消化着什么。
　　女魔头赶忙跑到屋里，拉起曾小贤的手想要询问，却冷不防被自家公公挥手打断：
　　“一菲，我们今天的会议内容涉及国家机密，你就不要问他了。
　　这项计划还需要几个月的准备时间才会正式启动，在那之前你们无需做出改变。
　　等时机成熟以后，孟部长会做出相应的安排，届时你们照做就可以了。”
　　胡一菲闻言，若有所思的点了点头，不再多问。
　　就在门外众人见状纷纷进屋，准备继续寒暄一番的时候，曾毅忽然神色一动，从口袋中掏出了一只军用卫星电话。
　　看了一眼来电编号，是责管边境的情报部门打来的。
　　曾毅皱着眉头接起电话：“喂，找我什么事？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第357章 拯救大妞二壮！
　　“什么？！那么多人偷越国境线？
　　好的，我明白了……你们尽快联系哪都通那边让他们做好准备。
　　我现在正好和卫生大队的孟部长在一起，稍后我也会请他出马，希望可以来得及。
　　嗯，就这样，挂了。”
　　孟浪面露好奇之色的看着曾毅挂断电话，后者也不拖沓，语速飞快道：
　　“出事了，弗雷德前几天突然现身西南边境，吸引了长红军的大半人手。
　　而我们的人刚刚又在东北边境发现了一批疑似超能力者联盟的人自丫绿江边偷渡入境了。”
　　孟浪眉头皱起：“听起来是指东打西的手段，想让咱们首尾不能兼顾？他们想要干什么？”
　　“根据我们这边情报小组的分析，很有可能是因为超能力者联盟的大选迫在眉睫。
　　弗雷德和他的支持者们为了选票，将主意打到了哪都通在东北的那位临时工身上，想要冒险窃取她的黑客异能做一些见不得人的勾当。”
　　孟浪闻言，心底不由咯噔一下，联想到了一人之下原著中二壮的境况——
　　【高钰珊，小名高二壮，哪都通公司东北大区临时工，同时也是东北大区负责人高廉的女儿。
　　但由于未知意外，她的身体只剩腹部以上部位(手臂仅剩上臂)，需要躺在特殊的治疗器皿中，靠着输氧和营养液才能维持生存……】
　　穿越过来之后，孟浪曾经对二壮并没有变成原著里的那个凄惨模样十分惊喜，以为是由于自己穿越的蝴蝶效应避免了原著中的悲剧发生。
　　但如今看来，情况可能并非如此……
　　孟某人当然不可能坐视自己的发小重蹈原著中的悲剧，当即决定前往驰援：
　　“曾将军，你来时的军用机可以借我一下吗？我需要用最快的速度赶往东北。”
　　“当然可以！”
　　得到答复，孟浪霍然起身：“事不宜迟，请将军带路。”
　　曾毅默默点头，转身向门外快步走去，同时拨打电话通知机组人员提前做好准备。
　　孟浪同样若有所思的掏出手机，拨通了高钰珊的号码。
　　“嘟——嘟——”电话接通，那边传来一道咋咋乎乎的女人生音，“喂，这不是我们的孟大部长嘛？咋地想起我来啦？”
　　孟浪语速飞快：“没时间耽搁了！二壮，你听我说，你被丑国超能力者联盟的人盯上了，他们派了大批人手从丫绿江偷渡入境准备对你出手。”
　　“不是吧！？”电话那边的声音顿时慌乱起来，“这可咋整啊？”
　　“时间紧迫，我现在乘专机赶过去需要至少四个小时，你马上用最快的速度赶去关石花婆婆那里寻求庇护，务必坚持到我过去，明白了吗？”
　　“这……我知道了！”
　　挂断电话，孟浪深吸一口气开始了思考。
　　不管原著里的二壮是不是因为这次危机才会身受重伤，为了以防万一，这次事件结束之后还是想办法把她调到魔都来吧。
　　毕竟以如今的异人势力而言，龙虎山上的安全程度怕是都比不过大佬扎堆的爱情公寓了。
　　嗯……高二壮同学同样是个36D级别的青春美少女，自己这么做也算是给卫生大队里的广大单身狗们发福利了吧？
　　又过了一会儿，意识到自己越想越歪，孟某人赶忙住脑，回头对着跟在自己身后的两个徒弟吩咐道：
　　“楚岚，星潼，这次去东北危险太大，你们两个就不用跟着我了，稍后你们自己搭机回去帮忙给卫生大队的二队招新吧。”
　　“是，师父。”X2
　　又交代了两个徒弟几句，孟浪终于来到了临时停机场。
　　与众人匆匆告别，孟浪登上飞机，考虑再三之后拨通了诸葛大力的电话……
　　————
　　与此同时，碧游村隔壁小镇的旅舍内。
　　小丫头欣喜的接起电话：“喂，我的男朋友大人~
　　我们已经追踪赵海棠赶到了一个叫做‘碧游村’的小村外，正在待命，你什么时候过来宣布行动开始啊？”
　　“什么？二壮有危险？！”
　　“……好吧，我知道了，那碧游村这边就由我和宝儿姐来主导了？”
　　“嗯，我明白的，你也注意安全，随时保持联络，拜~”
　　挂断电话，旁边啃着甘蔗的冯宝宝凑过来问道：“咋个喽？孟浪不来喽？”
　　“嗯，他那边碰到了急事。”诸葛大力无奈摊手，“他的发小二壮，也就是之前帮咱们打过脑波电话的那个姑娘碰到了大麻烦，孟浪过去帮忙了。”
　　“啷个样子哦……那咱们这边自己搞嘛？”
　　“没办法，只能咱们自己来了，如果孟浪那边解决得快的话，之后也会赶过来帮忙的。”
　　“好在这次咱们带过来的十个人都很强，又有相应的战术小队兜底，再加上宝儿姐你的扯……强大战力，一个碧游村应该问题不大！”
　　“噢，啷个样子哦~”
　　瓜婆娘好像听懂了似的狠狠点头，抄起墙角的工兵铲就要往门外走……
　　诸葛大力见状赶忙拉住她：“宝儿姐你干嘛去？”
　　“不似你嗦要把辣个村头全都打包带走嘛？我得赶紧去，不然赶不桑次晚饭喽！”
　　小丫头崩溃扶额，半晌之后才哭笑不得道：
　　“内个……宝儿姐，你忘了孟浪说要先礼后兵了吗？咱们先光明正大的进村拜访，如果谈不拢再动手也不迟。”
　　冯宝宝憨憨点头：“嗯嗯！晓得喽，先打锅遭呼再埋嘛~”
　　诸葛大力忽然感觉心好累：“随你怎么理解吧。
　　……宝儿姐，孟浪没来，我需要一点时间斟酌一下措辞，麻烦你去通知大家一声，一小时后全体集合。”
　　“要得！”
　　一小时后。
　　本次卫生大队参与行动的人有王也、肖自在、诸葛青、傅蓉、关谷神奇、唐悠悠、张伟、陈朵、陆展博、吕子乔等十人。
　　此刻，他们已经齐聚在了诸葛大力房间门口，正有一搭没一搭的闲聊着。
　　不多时，诸葛大力推门走出房间。
　　“大家跟我来！从这里到碧游村有大约四十分钟车程，我提前联系了战术小队备车，咱们马上出发，有事路上说！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第358章 张伟的财富密码
　　大巴车上，诸葛大力将一摞打印好的资料分发到每个人手中。
　　“这份资料是我刚刚整理的有关咱们此行的可能会遭遇敌人的粗略情报以及卫星相机拍下来的碧游村地图，请大家抓紧时间把它看一遍。
　　如果进去之后没谈拢的话，大家需要在尽量短的时间内制服对方所有人，不要放跑任何一个。”
　　众人接过资料，简单翻看了一下，发现整个碧游村除了村长马仙洪的战力评价在（20-220）之外，其余人的战斗力评价大都在（40-80）这个区间打转，威胁并不算大。
　　至少对于在蓬莱岛上见过冯宝宝出……脚的卫生大队队员们而言，这次任务的难度和郊游没多大区别。
　　于是，除了认真翻看资料的肖自在之外，车厢里的其他人都开始了习惯性的闲聊打屁。
　　吕子乔回头看了眼坐在后排的损友，颇为感慨的问道：“真是奇了怪了，你们几个平时不都喊着不爱打架嘛？怎么这次也抢着过来了？”
　　陆展博撇嘴苦笑：“别提了子乔，和关谷他们两口子一样，我回国得太突然，爱情公寓那边没有空余房间了。
　　虽说孟老板加钱把5楼租了下来，但装修还需要几天时间，婉瑜去了龙虎山看她爸，我就只能过来这边了~”
　　张伟则是拉着陈朵的小手嘿嘿一笑：“我的情况和展博差不多。”
　　“和展博差不多？！”一直在旁边侧耳偷听的唐悠悠忽然凑了过来，满脸兴奋，“难道张伟你舍得掏钱装修房间了？”
　　金甲战士理所当然摇头：“我说和展博差不多的意思，是我现在也不方便回公寓。”
　　“你也不方便回公寓？”
　　吕子乔面露狐疑之色：“难道你也被突然出现的老丈人堵门套近乎了？”
　　“当然不是！”陈朵小妹妹颇为嫌弃的瞥了吕老布一眼，扬起小脸自豪道，“张伟哥是因为广告效益太好才不愿意回去的。”
　　“效益太好？”众人满头雾水。
　　张伟见状，颇为不好意思的捂脸“娇羞”一笑，随后这才吞吞吐吐的炫耀道：“哎呀~是这样的……”
　　“之前在嵩山大会上楚岚夺冠之后我不是让他给我打了个广告嘛。
　　本来我以为那也就是个聊胜于无的小宣传，可谁知道广告直播出去之后的当天我的电话就被热心群众打爆了~”
　　吕子乔疑惑挠头：“可我记得你那天晚上不是还和我抱怨，那么多人打电话，却没有几个是做法律咨询的嘛？”
　　张伟点头：“没错啊！虽然打来电话的一百个里有九十个是想问我要孟浪和楚岚的联系方式的姑娘，可到底还是有十来个是正经来做法律咨询的啊？”
　　“我也是在那个时候才意识到，原来整个异人圈子在社会上都属于弱势群体，有好多人想请我帮忙打官司呐！”
　　听到居然有人不开眼到想请张伟帮忙打官司，关谷神奇也来了兴趣：“可是张伟，有人青你打官司，遮不是好事情吗？你多什么？”
　　“哎呀，这不是当初打广告的时候草率了嘛！”
　　金甲战士脸上写满了悔不当初。
　　“我本来以为没有几个人会来咨询的，所以定了个五折跳楼价，可谁知道异人的钱居然这么好赚？
　　于是我果断跑路，准备躲过这几天的优惠期再回去。”
　　唐悠悠满脸鄙视：“所以……你是不想给客户打折？”
　　吕子乔满脸迷惑：“于是……你就带上家眷跑路了？”
　　关谷神奇满脸向往：“如果……我的漫画读者也能这么好骗就好了！”
　　面对众人的鄙视，张伟委屈巴巴：“拜托，那可是五折！一半的钱啊！
　　想我张益达蹉跎了半辈子，好不容易才找到了替异人打官司这个财富密码，你让我一下子少赚一半还不如杀了我！”
　　陈朵小妹妹在旁附和：“没错！张伟哥说要拿多赚的钱翻新孤儿院。”
　　众人闻言皆是会心一笑，不再调侃张伟，同时心里暗暗决定找个机会同样做些力所能及的捐助。
　　毕竟那可是能教出张伟这种傻子的孤儿院，给再多捐助都是应该应份的吧？
　　又过了一会儿，诸葛大力觉得时间差不多了，便一一开始下达任务：
　　“表哥、嫂子、展博哥、老王，一会儿麻烦你们四个带领所有战术小队守住进出碧游村的前后道路，务必保证不能放跑任何一个人。”
　　“明白！”X3
　　“明……白。”
　　与其他三人不同，认真翻看过资料的陆展博有些犹豫的答应了一声，轻轻翻看着资料迟疑问道：
　　“那个……老板娘啊，我看这份资料，这个碧游村里除了一个赵归真之外大都没干过什么恶事，咱们就这么过去动手拘役他们是不是有点不太合适啊？”
　　对于陆展博的问题，诸葛大力早有准备，闻言开口就要解释：“关于这个嘛——”
　　然而，小丫头的话刚说到一半就被犯起职业病的张伟抢着打断：
　　“展博，这你就有所不知了！种花家的法律和你常待的那些脑子里有坑的国家不一样！”
　　我国《刑法》第一百二十八条有明文规定，私自持有武装情节严重者，要依法处三年以上、七年以下的有期徒刑！
　　而咱们卫生大队的牌照是孟浪走特殊渠道办下来的，有着抓捕违法异人的权责。”
　　说着，终于得到一次装逼机会的张伟骚包的推了推鼻梁上不存在的眼镜：
　　“所以，咱们卫生大队来到碧游村的行动不仅合法……而且还合法以及合法！”
　　陆展博恍然举手：“明白了！也就是说咱们都是反恐精英，拍成电影电视剧的话都是主角待遇，没错吧？”
　　“你可以这么理解。”小丫头轻轻颔首，随即转头看向另外六人，“老布哥、张伟哥、陈朵、肖老哥、关谷哥、悠悠姐，待会儿就要麻烦你们陪我和宝儿姐一起进村了。”
　　“没问题！”X6
　　众人点头答应，正巧车子也在此时到达了地头，嘎吱一声停了下来。
　　诸葛大力环视众人一圈，留下一句话就拉着冯宝宝走下车门。
　　“大伙——开工啦！”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第359章 诸葛大力：你被依法逮捕了
　　此时的碧游村内。
　　赵海棠、王震球、以及村长马仙洪三人在坐在一起“小酌”。
　　我们的赵大公子显然心情欠佳，一杯又一杯的不停给自己灌着酒，一边喝还一边又哭又笑的醉话连篇：
　　“教主大哥，你给我评评理！
　　是我，是我先，明明都是我先来的！
　　无论是喜欢大力也好，还是全力倚父的去追求她也好……明明都是我先来的！”
　　“可我始终就想不明白，我的缪斯女神为什么会选择那个平平无奇的孟浪！
　　不就是他长得帅点嘛？
　　不就是疑似全球他最能打嘛？
　　不就是他会干巴巴喊几句为国为民的假大空嘛？”
　　“球兄，你说！他姓孟的到底有什么好？凭什么就能让我的大力这么死心塌地，连看我一眼都懒得看了……
　　呜呜……大力！你不要走啊大力！”
　　看着醉倒在桌子底下，抱着自己的大腿满地打滚的赵海棠，马仙洪和王震球对视一眼，齐齐无奈耸肩。
　　时至今日，他俩也都弄明白了孟浪和赵海棠之间的所谓“恩怨”。
　　但弄明白也没用啊，自己这个朋友明显是个单相思+重度妄想症患者。
　　明明人家女生对他不苟言笑，但他自己不接受这个事实还死缠烂打。
　　要说原本人家没有男朋友也就罢了。
　　但现在人家不仅有了男朋友，那个男朋友还直接就是在整个种花家也数得上号的年轻俊彦……这你还怎么和人比？
　　因此，两个局外人对这件事的看法十分一致——
　　就像鲁树人先生曾经说过的那样：“人家郎才女貌天生一对，轮到你这个妖怪来反对？”
　　“唉……”
　　马仙洪长叹一声：“球兄，看来咱们还得陪我这海堂兄弟多喝一阵子了。”
　　王震球嘿嘿一笑：“碧游村山清水秀，如果马大哥不嫌我烦人，我倒是很想多住一阵子。”
　　“球兄哪里的话，碧游村永远欢迎各方朋友拜访，毕竟我这……嗯？球兄小心！”
　　话说到一半，马仙洪突然脸色大变，一把抄起地上的赵海棠就跳到了桌子上。
　　同样注意到了不寻常的王震球闻言瞳孔一缩，跟着纵身跳起站在了椅子上。
　　“嘶——嘶——嘶——”
　　“嘶——嘶——”
　　只见房间里忽然急速爬进了数百条黑白相间的诡异毒蛇。
　　进屋之后，密集到令人头皮发麻的毒蛇立刻正以三人为中心吐着信子转圈，似乎是锁定了目标一般。
　　“马大哥小心，这些蛇应该是受到蛊术控制的！”
　　“蛊术吗……”
　　马仙洪若有所思的点了点头，随即不知从哪掏出一个喇叭状的法器凑到嘴边喊道：
　　“不知是哪路朋友大驾光临我碧游村，马某人有失远迎还望勿怪！”
　　话音刚落，门外便由远及近响起了一道好听的女声。
　　“马村长不必客气，卫生大队办事一向低调务实，大驾光临不敢当。”
　　“大力！我听到大力的声音了！”醉倒的赵海棠听到这个熟悉的声音，当即在马仙洪怀里挣扎起来，“大力，我就知道你不会不要我的，大——”
　　“咚！”
　　一道淡蓝色的水流型炁劲绕过马仙洪的阻拦，狠狠打在赵海棠肚子上，发出一声闷响。
　　“呕——”
　　巨大的外力打击让赵海棠的食管和胃部不堪重负开始下湍舒张，膈肌和腹肌猛烈收缩，将胃里刚刚吃下去的酒水和小菜直接吐了出来。
　　“你们未免欺人太甚！”
　　差点被秽物淋身的临身的马仙洪怒气勃发，完全没有留意到旁边的王震球见到门口来人之后的畏缩之色。
　　不过球儿这人到底还是讲义气的，虽然当初在来碧游村之前以为这里是个邪教，但在真正接触之后他心里也确实认下了马仙洪这个朋友。
　　于是，在看到马仙洪满脸凝重一副准备动手的样子时，王震球赶忙上前拉住：
　　“马大哥你有所不知！对面这几人都是卫生大队的核心队员……依小弟之见，还是以和为贵得好。”
　　马仙洪皱眉。
　　虽然他之前为了赶工打造新的修身炉而没有观看嵩山大会，但如今异人界风头最盛的组织他又怎么可能没有耳闻？
　　传闻中，卫生大队不仅有孟浪这个绝顶坐镇，其中更有十数名掌门级别的强者担任骨干，战力强横……
　　念及至此，马仙洪咬牙忍下怒气，冷声问道：“诸位突然造访，又伤我客人，难道卫生大队的作风就是恃强凌弱吗？”
　　“呵~”适才出手的吕子乔不屑一笑，“刚刚那小子嘴里不干净，造我们家老板娘的谣，给他一拳涨涨教训已经是最轻的了。”
　　马仙洪默然。
　　没辙，刚才的事赵海棠说的话确实有占人家便宜的嫌疑，人家反手给点教训也说得过去。
　　见对方并不开口，诸葛大力回头给了陈朵一个眼神。
　　小姑娘会意，默默让自己召唤出来的生蛊·王蛇们让开了一条路。
　　小姑娘嘴角勾起玩味的微笑，带着一众队员缓缓走进房间。
　　“这位想必就是碧游村‘新截教’的教主马仙洪先生了吧？”
　　“正是鄙人，姑娘是？”
　　“先生刚刚想必也已经听到了，我是卫生大队的老板娘。”
　　“那姑娘想必就是我海堂兄弟口中的‘大力’喽？”
　　诸葛大力神色不渝：“马教主，我和你怀里那个烦人的家伙最接近的关系也只能勉强称得上是校友，请不要把他的主观意愿和我牵扯到一起。”
　　“……抱歉。”
　　马仙洪提着被打到胃肠昏迷的赵海棠从桌上跳下，将后者小心放躺在地上之后抬头问道：
　　“卫生大队刚刚才在嵩山创下好大的名头，没想到大会结束的第二天就能来到万里之外的碧游村……看来诸位对我马某人关注已久啊！”
　　诸葛大力淡然点头：“没错，卫生大队的职责就是守境安民、卫国兴邦，当然会对所有不法分子特别关注。”
　　“不法分子？”
　　马仙洪冷哼一声：“马某人虽然不是什么大仁大义的圣人，但自问也未曾做过有背良心之事，诸葛姑娘这话恐怕是欲加之罪吧？”
　　“啪！”
　　回答他的是一张甩在桌子上的逮捕令。
　　“马仙洪，你涉嫌窝藏逃犯、设建邪教、以及拥组私人武装等多项罪名，跟我们走一趟吧。”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

番外：男女朋友如何长久维持好感？
　　《贫铁的吕氏春秋》第一讲——感情维系篇（时间的收支与管理）
　　这是之前答应过大家的番外。
　　不墨迹，上干货。
　　首先告诉你们一个不光可以用在维护感情上的概念——个人时间价值满意度理论。
　　所谓的个人时间价值最大化理论，大家可以理解为你用你的时间换来了其他人多少时间，你的时间收支状况如何。
　　*****五星标注：人与人之间的感情，说白了都是被满意度所支配的，而在排除了激素（多巴胺等）的影响后，九成九的情况下只要你的时间收益大于支出，你就会对那件事（或人）报以“满意”的感觉，而保证双方的高满意度就成为了维系你与你的男女朋友之间感情的真正密码。
　　那么问题来了，什么叫做时间收支？
　　————
　　在这里我举个朴素的净亏损与净收益的例子——你的男女朋友帮你做了一个小时的按摩。
　　这一个小时中，对方处于净亏损状态，而你处于净收益状态。
　　由此带来的，是你的满意度上升，而与之相对的，哪怕你的男女朋友没有说出来，但他她的实际满意度下降了。
　　满意度下降到一定程度的结果嘛……boom!
　　————
　　上面这个例子好理解吧？但这只是最简单的单向输赢模式。
　　咱们在日常生活中接触更多的其实是双赢模式。
　　————
　　再举个例子——一款3A大作游戏可能需要一个顶尖的100人团队花费300天时间去精心制作，但玩家大多只需要100小时以内的时间就可以享受完它。
　　在上面这个例子中，单以玩家个体而论，他的时间是“收”大于“支”的，毕竟只花费了100个小时就对冲了上百人两年的工作时间——100*300*8-100，大赚价值
小时的满意度。
　　但如果我们再站在研发团队的角度来看呢，一个参与研发的个体花费了2400个小时制作的游戏，只需要超过2400个玩家通关游戏就可以对冲掉他此前花费的时间支出成本，此后每多一个玩家都会让他的时间收益增加1小时。
　　如果最终游戏销量是百万套的话，他的时间净收入会达到恐怖的
个小时——这大概相当于血赚了价值114年的满意度。
　　以上这个道理几乎适用于所有文娱作品，佳作就是双赢，劣作就是双输——好的作品能够做到极致的双赢，而这种双赢给双方带来的满足感越大就越能提升作品的影响与口碑。
　　————
　　简而言之，人类终究是自私的动物，我们所做的一切都是为了赚取他人的时间以获得满意度。
　　只不过成功者会选择高效率的双赢方式来获取满意度，而蠢蛋则会选择低效率的单赢方式获取满意度，仅此而已。
　　————
　　好的，相信聪明的你已经彻底弄懂了我写在前面的理论，那么接下来让我们进入今天的主题：
　　如何利用时间收支管理的办法来维系与伴侣之间的关系？
　　——答案其实很简单，在与你的伴侣交往生活中，尽量选择多做双赢活动，不要选择单赢活动。
　　双赢类包括但不限于：接吻、运动、寻找共同爱好、聊对方感兴趣的开心话题、花一点时间赠送对方常用显眼且久用的礼物等（如刮胡刀、手机、游戏机、内衣裤、高档首饰等）。
　　单赢类包括：让对方洗衣服刷碗（所以洗衣碗机真的很重要）、让对方在楼下等候、聊对方不感兴趣的话题、抱怨自己的不开心等。
　　————
　　以上内容为贫铁经验之谈，请仔细思考后结合自身实际情况再行执行。
　　(这套办法不光能用在男女朋友上，同样一个思维模式套在家人、客户、普通朋友身上也都能用，要学会因地制宜。)
　　辩证的理解要比死记硬背或不屑一顾高明得多，希望你的感情之路可以因为我的这堂小课顺遂一些，祝好运！
　　PS：这是答应诸君的《吕氏春秋》第一讲，后面的30多讲课程我会尽量每周更新一篇放在读者群里，有需要的同学可以进群等更新了。
　　鞠躬下台

第360章 恶客堵门
　　马仙洪被气笑了：“呵~原来这就是卫生大队的行事风格吗？果然闻名不如见面。”
　　“既然你们如此咄咄逼人，那马某即便不敌，也只能拼个鱼死网破了！”
　　王震球闻言，心底暗骂马仙洪太过冲动。
　　哪怕孟浪那个真正的大佬并没有来，但眼前这几个人也不是什么简单角色啊！
　　不说别人，光是那个在嵩山大会上以一敌二吊打冠亚军的吕子乔和那个曾经扛着铁铲打晕过自己的疯婆子就已经很难缠了，更何况自己三人现在还被蛊术大师的蛇阵围困着。
　　于是，王震球稍稍思虑片刻便果断放弃了动武的打算，伸手挡在马仙洪面前：“大家不要冲动，有话好好说嘛~”
　　说着，他满脸堆笑的看向诸葛大力，打起了感情牌。
　　“大力姑娘，好久不见，你还记得我吗？我也是公司的人，咱们之前见过面的！”
　　小丫头面无表情：“西南大区临时工王震球，我当然记得。”
　　“大力姑娘认识我那就太好了！”王震球嘿嘿笑道，“我是公司的临时工，根据规定我也受卫生大队管辖，咱们是自己人啊！”
　　“那既然作为自己人，我来说两句公道话呗？”
　　“公道话？说来听听。”小丫头不置可否。
　　王震球见诸葛大力并没有急着诉诸武力，觉得事有转机，赶忙解释道：
　　“一来，虽然碧游村确实是有一些不同寻常的地方，但马村长既不强制收人钱财、又不限制人员自由，邪教是绝对算不上的！”
　　“二来，在碧游村住了两天，虽然交情没有多深，但我王震球愿意以我兄弟赵海棠的性命担保，马教主绝非大奸大恶之人！
　　窝藏逃犯一事如果卫生大队掌握的证据确凿，那一定是马村长被人蒙蔽，绝非出自本心。”
　　“而这三来嘛……私人武装这个称呼放在所有异人势力身上其实都适用。
　　如果‘咱们’卫生大队打着这个旗号对人出手，整个异人圈子怕是就要人人自危了，我想这肯定不是‘咱家’孟老板希望看到的……你说对吧~老板娘？”
　　安静听完王震球的解释，诸葛大力深深看了对方一眼，她发现这个名义上归自家男人管辖的临时工脑子里有点东西，是个值得剥削的工具人。
　　“王震球，这里是卫生大队的内部工作询问——你是否愿意为马仙洪担保他的清白？”
　　“……不知道在卫生大队里，怎样才算清白？”
　　“你家孟老板说过，只要一个人没有伤害民众的行为和意愿，就可以大体称之为清白。”
　　“那我愿意为马村长担保。”
　　“好！”
　　诸葛大力紧绷的面容微微一松，转头看向马仙洪。
　　“恭喜你马村长，现在有了卫生大队的内部员工愿意为你担保，你可以选择是否走另外一套程序自证清白。”
　　马仙洪闻言，脸色一阵阴晴不定。
　　虽然憋屈，但如果可以的话，他真的不想招惹卫生大队这样的庞然大物。
　　“……什么程序？”
　　“很简单。”
　　诸葛大力嘴角勾起标准的浪式微笑：
　　“我们已经在碧游村外设下了包围封锁，不仅人逃不出去，就连手机与法器的信号也已经被我们用技术手段隔绝了。
　　……你没必要用这种眼神看我，这是卫生大队为了防止不法分子畏罪潜逃而采取的一点必要措施，其他人也是这个待遇，并不是针对你。
　　之后我会安排正式员工在碧游村内展开不首先使用武力的调查，
　　如果届时证明了碧游村不是邪教，卫生大队会向你致歉并尽量想办法弥补你的损失。”
　　马仙洪冷哼一声：“弥补损失就不必了，我只需要你们到时候快些走人。”
　　小丫头并不在意对方脸上的怒色，依旧严格遵循着她事先准备好的孟浪性格模型，模仿着自家男票的思维模板笑道：
　　“没问题，只要碧游村是清白的，卫生大队绝不多留一秒，事后我们孟老板还会亲自登门致歉，但如果这里真的藏污纳垢……”
　　“如果碧游村真的有大奸大恶之徒，那便算是马仙洪瞎了眼睛！任凭你们处置！”
　　“这可是你说的！”诸葛大力小脸之上笑意更浓，转身挥手招呼众人，“我们走。”
　　走出房门一段距离，吕子乔凑上前来疑惑问道：“老板娘，咱们手上不是有那个赵归真的确凿犯罪证据嘛？为什么不直接拿出来？”
　　闻言，小丫头神秘一笑，忽然脚下一踏建起奇门局，随即转头对着一片树荫招呼道：“出来吧，悠悠姐。”
　　话音刚落，树荫中的一道身影缓缓从透明转为凝实。
　　“小姨妈？！”
　　和自家老婆一样数学不是很好的吕老布这才发现队伍里少了人：“你刚才去哪了？！”
　　诸葛大力微笑解释道：
　　“刚刚我拜托悠悠姐潜入碧游村里看过了，孟浪志在必得的那个炉子还没有完工，咱们还要再等一等。
　　不仅如此，根据小黑们分析，碧游村背后应该还有一个神秘组织。
　　我和孟浪商量之后准备用打草惊蛇的办法吸引幕后之人现身，看看他们是什么来头！”
　　众人恍然点头，刚才他们都差点以为小丫头被某个任性的黑心老板附体了，像这样的一石多鸟才是诸葛学神的办事风格嘛~
　　张伟听到还要在这里待几天，心里一边盘算一边凑过来问道：
　　“嘿嘿嘿嘿……老板娘啊~咱们要在这边等多长时间啊？律所的优惠活动还有五天就结束了，大伙儿还等着我这个律政先锋回去帮他们伸张正义呢！”
　　闻言，诸葛大力用哀其不幸的目光看了毫无所觉的陈朵一眼，摊上这么个奇葩男人是一种怎样的体验真是无法想象。
　　小丫头微微耸肩：“孟浪要去东北办些事情，快则一天慢则三天就会过来与咱们会和，到时让他来决定怎么处置马仙洪吧。
　　另外，我已经让人租了十几辆房车，今晚就会停在村口，到时候大家找一辆住就行了。”
　　“接下来几天大家可以在碧游村里逛一逛，毕竟名义上咱们是要‘收集证据’的，OK？”
　　“明白！”xN
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第361章 锅反之术
　　就在诸葛大力等人在碧游村外安营扎寨的时候，孟某人乘坐的飞机也抵达了目的地。
　　“喂，二壮，你那边的情况怎么样？”
　　“艾玛，你可快别提了！我这边儿半道儿就让一群红毛儿撵上，差点人就没了！”
　　孟浪满头黑线：“我看你是不着急……别跟我整那些没用的！赶紧把位置发过来！”
　　“嘿嘿~已经发过去了”
　　电话那边的二壮语气轻松：
　　“你不用太着急，道儿上慢着点儿，关婆婆听说我出事儿已经赶过来了。
　　啧啧啧……不得不说，咱胡三太奶这本事贼拉靠谱儿，外面儿那些小瘪犊子让他老人家揍得跟三孙子赛的，现在都不敢吵吵了！”
　　孟浪：“……”
　　听这意思，自己这趟岂不是白来了？
　　不，不对！
　　如果这些人这么容易就能解决，一人之下原著里的二壮也不会变成那个肚脐以下截肢的凄惨模样。
　　于是，孟浪语气严肃叮嘱道：“二壮，别掉以轻心，我怀疑打你主意的不止那点人！
　　我先在用最快的速度赶过去，你给我老实儿的在原地等着，我到之前不许放松警惕！
　　另外替我转告关婆婆，一旦出现没法应付的强敌时请她优先自保，尽量拖延时间等我过去！
　　就这样，挂了~”
　　“……行，我知道了。”
　　电话那边二壮听出了孟浪语气中的担忧，也不再盲目乐观，放下手机之后顺势观察起了四周。
　　现在她和问询赶来的关石花婆婆两人被超能力者联盟的近三十名异人堵在了一处四面封闭的废弃工厂里。
　　虽说在人数上一老一少两位女将处于绝对劣势，但工厂门口处的战况却正好相反——
　　一团黑得发紫的狐狸型巨大妖炁无声散发着摄人心魄的强悍威势，凭一己之力与二十几个异人缠斗着。
　　咚——
　　随着一声巨大的闷响传来，一个不开眼敢于上前的丑国异人被胡三太奶一爪子拍飞几十米远。
　　超能力者联盟的众人甚至可以十分清晰的听到那个同伴身上传来的清脆骨骼碎裂声。
　　“法克！这是什么怪物？”
　　在丑国众人看来，眼前这只堪称魔物的东西强大且冷血，只是站在它的面前都会觉得心惊胆战！
　　甚至于，在刚刚这段时间的对峙当中，有几个对自由皿煮信仰不够坚定的Loser因为受不了这股威压而精神崩溃，倒地不起了。
　　见死活攻不进工厂内部，一个身材瘦削、手提魔杖的异人凑到一个长相酷似沙皮狗的胖子身边，躬身问道：
　　“肥蓬先生，挡在我们面前的应该是种花家大名鼎鼎的‘萨满仙’，这种生物只要是身处山海关境内，哪怕是队长想要战胜它也不容易吧？咱们与它硬拼实属不智啊！”
　　“那又怎样？为了弗雷德大人的MAGA大业，些许牺牲都是值得的！”
　　说着，西装革履的沙皮肥狗冷哼一声：
　　“汤姆·抖森，无怪乎你在阿萨家族里的地位始终比不过你哥哥克里斯·锦江，如果每次遇到难题你都要选择退缩，就别怪我像以前一样拿你当沙袋打了！”
　　听到对方的侮辱言辞，汤姆·抖森眼中闪过一抹羞怒之色，但随即又很好的收敛了回去。
　　他缓缓低下了原本高傲的头颅，谦卑而恭顺的开口问道：“那么请问尊敬的肥蓬外事长，接下来咱们该怎么做呢？”
　　“很简单，继续陪它耗。”
　　沙皮肥狗嘴角勾起一抹阴森弧度：“咱们这一队人本来就是幌子，除你我之外死多少都无所谓。”
　　“幌子？”汤姆·抖森面露讶然之色，“这么说来，咱们真正的目的不是里面的那个女人？”
　　“不。”肥蓬缓缓摇头，“目标确实是那个女人没错，只不过为了保险起见，队长决定要亲自出手。”
　　“队长来了？可他不是在西南边境吸引种花家长红军的注意力吗？”
　　“西南那边的队长是‘百变’伪装的，真正的队长在昨天就已经伪装潜入了种花家，刚刚我们通了电话，算算时间这会儿应该也在这附近寻找机会。”
　　“原来如此……”汤姆·抖森了然点头，冷眼看着不远处前赴后继送死的蠢货们再也不发一言……
　　时间又过了半个小时，工厂内部。
　　盘坐在地的关石花婆婆突然咳嗽了一声，原本紧闭的双眼微微睁开。
　　“婆婆，咋地了？”二壮紧张问道。
　　关石花笑着摆手：“孩子，别怕。婆婆只是老了，身体有些不好，这出马术我起码还能支撑大半天，足够孟部长赶……噗——”
　　关婆婆话还没说完就一口鲜血喷了出来，眼前一黑栽倒在地。
　　“嗷——”
　　与此同时废弃工厂门口也突然传来了一阵刺耳生疼的野兽嘶吼声。
　　“婆婆！你怎么了，别吓我啊婆婆！”
　　二壮手忙脚乱的上前想要搀扶关石花，抬眼却见到十几道身影从工厂门外走了进来。
　　看到当先那人的样貌，二壮顿时呆愣当场：“弗……弗雷德！”
　　“没错，是我。”
　　披着一身黑色长袍的弗雷德满脸得意之色：“刚刚那就是号称山海关内无敌的种花家出马仙？不过如此！”
　　闻言，站在他身后的汤姆·抖森直接撇嘴。
　　您老人家蹲在外面大半天不敢路面，那只家仙明明是自己忽然顿了一下才被你找到机会一击得手的，说大话也别同着知情人的面说行不？
　　然而，汤姆·抖森的内心吐槽丝毫影响不到弗雷德迫不及待的激动心情。
　　后者此时看向二壮的眼神简直仿佛是在看一道喷香四溢的美味大餐：“Goodgirl，Letmecomeback！”
　　看着眼前朝自己逼近的一众丑国大汉，二壮心中正要升起一股绝望，但下一秒她却在耳中听到了一个熟悉的声音——
　　“傻妞儿，原地坐下，抓一把土。”
　　二壮虽然不明白孟浪要做什么，但还是依言装作失足跌倒的样子，哎呦一声摔在了地上，同时抓了一大把沙土。
　　隐藏在暗中的孟浪见状微微一笑，运起身法闪现般出现在了一众丑国人的中心位置。
　　小学生反弹——开启！
　　此世之锅——开启！
　　超能力者联盟，食我锅反之术啦！
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第362章 意外出现的宝之女妇
　　“心猿复返三星洞，意马原来鹰愁潭。
　　来世莫动无妄念，胸有慈悲天地宽。”
　　在将有碍装逼的“反弹”二字藏在诗里朗声诵出的那个瞬间，孟浪身周立刻撑起一片反弹屏障。
　　随后，孟某人默默开启了“此世之锅”光环，紧接着又在0.01秒之后关闭——至此，“锅反之术”连招打完，丑国人也即将迎来他们的厄运。
　　不得不说，因果律光环的效果确实立竿见影。
　　在那0.01秒内，废弃工厂里包括二壮在内的所有人心中都莫名其妙升起了一股难以言喻的极致烦躁感，他们突然想要狠狠修理一顿那个念着他们听不懂的歪诗的装逼犯。
　　想到便做。
　　下一秒，整齐划一的各色攻击齐齐朝着那道身影飞了过去，就连二壮都没能忍住。
　　妹子先是虎了吧唧的把手里抓着的沙子朝来人方向狠狠一扬，之后自已一看才发现那是友军。
　　‘好在只是一点沙子……我这应该不算添乱吧？’
　　二壮脑海中刚刚闪过抱歉的念头，下一秒就一脸懵逼的看到了让她终身难忘的神奇一幕——
　　飞刀、火焰、冰霜、毒液、元素雷球……所有攻击在飞到孟浪身前的瞬间都好像被施加了什么诡异的魔法一样，直接调转矛头向发出攻击的原主人飞了回去。
　　“啊——”xN
　　一众身上原本就带着伤的丑国人骤然被自己的攻击反噬击中，纷纷惨叫着倒地哀嚎起来。
　　当然，二壮也没能幸免，被她自己扬出去的沙尘狠狠糊了一脸。
　　二壮：(╥╯^╰╥✿)
　　“呸！呸呸！”
　　此时，孟浪已经趁着锅反之术的出其不意，迅速施展身法护在了二壮和关石花身前。
　　“二壮，你和关婆婆没事儿吧？”
　　“除了吃了把土，能有啥事儿？”
　　虎妹子满脸幽怨的来到孟某人身边，小嘴撅的老高。
　　“孟浪你这啥整的都是玩意儿啊？咋还带开队友误伤呢？
　　是，从小儿我就听我爹说，‘咱东北人儿都是吃黑土地里刨的食儿长大的。’
　　可你这好，整这么一出儿我连食儿都省了，直接就品尝到了美味的黑土大地！”
　　孟浪直接撇嘴：“是二人转看多了不？少跟我这儿说这些屁话！你和关婆婆都让人围了，我不用点儿手段能抢在他们动手之前救下你俩？”
　　这边两个发小正在拌嘴，那边超能力者联盟还站着的费雷德、肥蓬、汤姆·抖森三人有些不耐烦了。
　　身披黑色长袍的弗雷德双眼死死盯着孟浪，脸色一阵阴晴不定：“年轻人，你就是种花家的新晋绝顶？”
　　孟浪礼貌一笑：“老东西，你就是超能力者联盟的迟暮大统领？”
　　“迟……暮？”
　　弗雷德眼中闪过一抹恼羞成怒，但随即又想到自己之前在白洲法师会受到的伤势还未痊愈，此时与人争斗未免有些不智。
　　于是他努力将情绪隐藏了起来，闭目沉吟半晌之后这才说道：
　　“年轻人，既然你出现在这里，那我认栽……这样吧，我承诺不会再对这个小姑娘出手，你放我的人离开。”
　　孟浪闻言，心中微微一动。
　　他刚刚反弹弗雷德攻击的时候发现了对方打出的那道火焰威力并没有想象中的大，而且他也通过见闻色霸气隐隐察觉到了对方身上应该还有着不轻的伤势。
　　但现在听对方话里的意思，居然丝毫不担心自己的安危，只是让孟浪放“他的人”离开？
　　是有恃无恐？还是虚张声势？
　　超能力者联盟这边的肥蓬外事长隐约看出了孟浪的想法，害怕对方出手试探的他连忙喊道：
　　“孟部长，我劝你不要有留下队长的荒唐想法！
　　不说你根本不可能是队长的对手，哪怕你拖延时间找来正规部队也没用！”
　　“超能力者联盟的历任大统领都被自由女神像赐福过，遇到危急关头时可以选择付出代价回到丑国国土！
　　一旦你现在选择了出手，结果将是不死不休！”
　　孟浪饶有兴趣的瞥了那条沙皮狗一眼：“这样啊？原来你们丑国人还有这么好玩的东西？”
　　说着，孟某人笑呵呵的回头朝虎妹子问道：“二壮，你想不想看大变活人？”
　　二壮瞬间领会了他的意思，闻言嘿嘿笑道：“那必须的~我长这么大还没看过这么有意思的玩意儿呐！”
　　“得嘞~”
　　孟浪答应一声，在几个丑国人难以置信的眼神中挥手砍出千百道磅礴剑气，目标直指弗雷德！
　　肥蓬外事长见状不屑一笑：“天真！这样的攻击只要队长稍微认——嗯？！”
　　自信满满的话语刚说了一半，老沙皮狗就发现刚刚还站在自己身边的弗雷德消失了。
　　肥蓬和汤姆·抖森面面相觑，心底同时一凉。
　　队长呢？
　　我队长呢？
　　我那么大一个丑国队长跑哪去了？
　　拜托，我刚才说起自由女神像的作用只是想威吓一下对方，不是提醒你跑路啊！
　　没有了弗雷德的庇护，瞬间原地坐蜡的肥蓬与汤姆·抖森眼看剑气即将临身，只能使出浑身解数拼命抵挡。
　　一个掏出奇形魔杖展开念动力屏障，另一个则大吼一声化身绿色魔人用血肉之躯与剑气硬悍。
　　一时间，废弃工厂内光华流转、剑气四溢，场面十分……悲壮。
　　两分钟后，剑气消散，两个浑身上下伤势堪比凌迟的丑国人轰然倒地，血水淌出好大一片，气若游丝。
　　孟浪一边闭上眼睛仔细感知，一边轻声吩咐：
　　“二壮，通知公司的人来收场吧，除了面前这两个我另有他用之外，其他的审问之后不用留活口。”
　　虎妹子肃然点头：“哦哦！没问题。”
　　“别忘了让大伙来的时候穿上防护服，这帮人超能力者联盟的人都是偷渡过来的，没经过防疫检测，他们那边都八位数了，咱们不能掉以轻心。”
　　“O了~放心吧！”
　　在感知中“看”到二壮转身去忙了，一直没有睁开眼睛的孟浪将感知力挪向了一处隐蔽角落，眉头轻皱着喃喃出声：
　　“妇女之宝？他怎么会在这儿？”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第363章 孟浪：我想和你师父聊聊
　　孟浪是真的没想到还能在这里碰到“熟人”。
　　在霸王色霸气的感知中，那个一直隐藏在阴暗角落里冷眼旁观的人居然是在爱情公寓第四季中催眠吕子乔上演盗梦空间的心理医生——杰森！
　　‘我怎么早没想到？居然吕子乔是吕家族人又身怀明魂术，那么能催眠他的人自然也不可能会是什么简单角色。
　　不过……他怎么会如此巧合的和丑国人一起出现在这儿呢？’
　　想到这里，孟浪一边按动手机让小黑们调查杰森的资料，一边装作漫不经心的在废弃工厂周边闲逛起来。
　　不多时，一份简单资料传回了孟浪手中。
　　【杰森，丑籍华裔，毕业于斯坦福大学……无作恶史，疑似异人，疑似与超能力者联盟副队长“睡王”乔·弗莱迪有关。】
　　读完这份资料，孟浪忽然觉得眼前一亮。
　　超能力者联盟大选迫在眉睫，看来这个“睡王”是准备要搞事啊！
　　不过想想也很正常，毕竟是让弗雷德那种挂逼怼了四十年都还能活得好好的老狐狸，这种人简单不到哪里去的。
　　确认了情报之后，孟浪果断转身，笔直向着这位勇敢的“战地记者”走去。
　　一千米、一百米、十米、一米……
　　见闻色霸气中，孟某人可以清晰的“看”到那人因为自己的接近而变得越发紧张的脸色。
　　再次踏前一步，“见”到对方那副如临大敌却死死捂住嘴巴不敢出声的样子，孟浪嘴角的玩味之意更浓：
　　“你不会以为我真的没有发现你吧，杰森医生？”
　　闻言，阴影中的人沉默了两秒，随即苦笑着现出身形：“不愧是名满天下的孟部长，感知竟然如此敏锐。”
　　孟浪淡然摆手：“杰森医生与其如此谬赞孟某人，还不如想办法解释一下你出现在这里的原因。”
　　“如果我说我对哪都通与卫生大队并无恶意，出现在这里纯粹只是想要在高小姐遇难的时候帮她一把……孟部长您信吗？”
　　“信！当然信！”孟浪理所当然的点了点头，“我和你的老师都有共同的敌人，俗话说敌人的敌人就是朋友，他会出手搅弗雷德的局不是再正常不过的事了嘛？”
　　杰森闻言悚然一惊：“孟部长知道我的身份？”
　　“很难猜吗？你该不会真的以为只要本着医者仁心行事作风，种花家就不会有人注意你吧？”
　　“乔·弗莱迪绰号‘睡王’，是丑国为数不多的强大后天异人，以擅长编织梦境、操纵梦幻与现实而著称。”
　　说到这里，孟浪微微耸肩：
　　“那么，在这里我想请问一下擅长催眠疗法的杰森医生。
　　你那手强大到足以催眠精神系异人的催眠手段，以及病人口述中那夸张到离谱的梦境治疗效果，除了‘睡王’亲传之外难道还有其他可能吗？”
　　杰森默然。
　　本来以为自己只要不去管异人界的事情，踏踏实实干好一个心理医生就不会被人惦记。
　　可现在看来，不止是远在大洋彼岸的老师不会放任他这么个高端战力咸鱼在外，就连种花家内部也早就对他有所警觉了……
　　“唉！”
　　长叹一声，杰森忽然发现自己除了苦笑之外竟然找不到能做的事了。
　　看到对方一脸忐忑的样子，孟浪淡淡一笑，伸手拍了拍他的肩膀。
　　“杰森医生你大可放心，不管你是出于什么目的出现在这里，起码目前为止我并没有从你身上看到会令种花家利益受损的地方，因此我对你暂时还没有敌意。”
　　杰森闻言，脸色好看了很多：“多谢孟部长。”
　　“既然已经确认了你我不是敌人，不知杰森医生可否详细说明一下你的来意？”
　　“当然可以，我是前天晚上接到了老师的电话……”
　　在杰森的一番讲述下，孟浪大概整理清楚了他出现在这里的前因后果——
　　杰森是丑籍华人出身，年轻时在机缘巧合之下被“睡王”乔·弗莱迪收为学生，又因为其出众的天赋而以非白人之身得传了除“梦幻现实”之外的所有催眠术及幻术。
　　后来，杰森因为对异人界的打打杀杀不感兴趣而辞别老师，回国开了一家心理诊所，临行前他曾答应过乔·弗莱迪，日后在必要时会帮老师做一件事以作报答。
　　这不~前天晚上，回国咸鱼了十多年，近乎快要忘记还是个异人的杰森突然接到了一封老师发来的电子邮件。
　　里面有一封加密信件和一份以自残为代价发动“梦幻现实”术的炼金符文。
　　信中，乔·弗莱迪要求杰森信守承诺，前往东北不惜一切代价破坏弗雷德的行动，自残式梦幻现实术就是他为杰森“精心准备”的底牌。
　　只要杰森使用了那些符文，他就可以用自身的魔力回路永久损伤为代价将现实与他所构筑的梦境进行互换，这样的能力如果单单只是用来给弗雷德添堵的话已经足够了。
　　尽管见识到了老师的冷血与无情，但老实人杰森依旧决定履行昔日的承诺，并在昨天赶到东北边境潜伏了起来……
　　再后面的事情就不用多说了。
　　本以为会是场螳螂捕蝉黄雀在后的英雄救美戏码，哪知道孟某人这只苍鹰突然乱入，不仅当场打爆了螳螂还转头就抓获了他这只黄雀，最后也只能一五一十的选择了坦白从宽。
　　“嗯……睡王是吧？有点意思。”
　　孟浪揉着下巴若有所思。
　　‘这样说来，按照原著的轨迹，就是因为杰森的出手才让二壮虽然失去了下半身却还活着，也并没有被费雷德抓走喽？
　　……行吧~看在你原本打算舍命救我发小的面子上，今天放过你了。’
　　想到这里，孟浪忽然又眼珠一转，对神情紧张的杰森报以善意一笑：“杰森医生，不知道你这边有没有你老师的联系方式呢？”
　　“呃，我手上没有，但我和一位师姐关系很好，她目前人在丑国，应该能联系上老师……孟部长是有事想和他谈吗？”
　　“当然！”
　　孟浪轻轻点头，露出人畜无害的阳光笑脸。
　　“关于超能力者联盟的大选，鄙人有一点不成熟的建议想要和睡王前辈探讨一下！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第364章 孟浪：差个成就怎么办？
　　三小时后，哪都通东北大区分部办公大楼。
　　东北大区负责人高廉正拉着孟浪的手千恩万谢：“小浪啊，这回要不是你出手，二壮这孩子恐怕是凶多吉少……叔叔真的不知道该怎么感谢你了！”
　　孟某人则十分谦虚：“嗐！高叔您这是哪的话？我好歹也算是您看着长大的，自家人整啥谢不谢的？”
　　高廉闻言也是面露追忆之色的唏嘘道：“也是啊~这人老了就爱回忆过去，现在想起来，你和小菲、二壮她们穿着开裆裤满院儿跑的样子仿佛还在昨天……诸葛家好大的运道啊！”
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　“内个，高叔~有个事儿我惦着跟您合计合计。”
　　“有啥事你就直说，都是自家人你高叔还能信不过你咋地？就算你想把二壮调到你身边当秘书你叔都没意见！”
　　“内个……叔儿，我确实是打算把二壮调到魔都去，但主要是为了保证她的安——”
　　“没问题，就这么着了！明儿个我就把闺女打包好给你送去。”
　　“高叔，咱不带这么开玩笑的，一会儿我会向公司递交正式的书面报告，二壮到魔都之后还是继续干她的网络监察，主要是有我在可以阻止有些人动歪脑筋。”
　　“行，你说啥是啥！总之闺女交给你，叔叔我放心。”说着，高廉随意的摆了摆手，开始聊起正事，“小浪，那几个丑国人咱们真的要做掉吗？”
　　“当然！这些疫网情深的丑国人都是没接受过十四天隔离检查的偷渡客。
　　在国际法律上他们已经犯下了包括传播瘟疫在内的四五条严重的反社会、反人类罪，就算直接清理掉也是合法的。”
　　说到这里，孟浪见高廉脸上的犹豫之色丝毫不减，大致也猜出了他心中的顾虑，于是又笑着解释道：
　　“高叔，你不用担心弗雷德会因此展开报复的问题，那位懂王在半年之内是不可能有精力与咱们开战的。”
　　“为什么？”高廉好奇问道。
　　孟某人伸出三根手指：“原因有三点。”
　　“第一，如今超能力者联盟的换届大选迫在眉睫，懂王与睡王之争已呈白热化的态势，根本抽不出精力来咱们种花家打击报复。”
　　“第二，即便是处理垃圾，咱们也已经做好了垃圾分类。
　　像费雷德阵营中最为重要的外务长肥蓬与阿萨家族的汤姆·抖森这样的可回收垃圾我并没有赶尽杀绝，事情还有缓和的余地。
　　过两天我会试着和睡王乔·弗莱迪联系一下，看能不能用这两块垃圾交换到一些对咱们有用的东西。”
　　“至于第三嘛……弗雷德身上有着很严重的伤，这回又亲眼见识到了我的实力，短时间内他应该不会敢打种花家的主意了。”
　　“你要这么说，叔儿也就放心了。”高廉欣慰的拍了拍孟某人的肩膀，“加油，未来就要靠你们这些年轻人了！”
　　“行吧~小浪之前为了赶过来舟车劳顿的，叔儿不耽误你休息，就先走了……哦，对了！二壮那孩子的简历回头我让她连夜给你发过去，从明儿个起我闺女就是你的人了！”
　　孟浪默然点头。
　　(-ω-；)
　　‘抱歉了高叔，您再怎么暗示也没用……您家闺女虽说盘儿靓、条儿顺、人也聪明，但您怕是不太了解她【网络监管】的这份工作有多神奇。’
　　呵呵，一个能以灵魂体不受一切阻碍穿梭在网络中的妹子，这可是比传说中的“鉴黄师”更加见多识广的存在啊！
　　据孟某人私下所知，二壮那货虽然表面上看起来是个童颜巨那啥的软萌妹子，但这丫头背地里是个污到不行的姬佬。
　　孟浪表示自己是个传统的男人，对家庭弟位还是有些追书的，志向相同的妹子他很喜欢，但取向相同嘛……还是算了。
　　同高廉一起走出房门，孟浪哼着小调，溜溜达达前往食堂准备找点东西填肚子：
　　“冷风吹~呀么吹我腿~
　　冻我的脚后跟~
　　一股冷风~屁股冻梆硬~
　　我匆匆的走~用手擦着大鼻涕~
　　死东北的天~
　　真冷~”
　　走进干部食堂，孟浪一边随便点了些锅包肉、尖椒干豆腐、大棒骨、溜肉段之类的小菜，末了又点了份小鸡炖蘑菇塞牙缝。
　　随后他一边坐在座位上等餐，一边整理起了今天的成就收获。
　　嗯……除了教训丑国人的时候完成《装逼于无形》《丑利坚之冬》《回去，拥抱你的自由》三个成就得到的初级抽奖机会之外，竟然还完成了《美少女的恶趣味启蒙（伍）》？
　　大力啊……你这是又经历了啥？
　　犹豫再三，孟某人放弃了打电话询问的想法，有啥情况还是明天见面再问好了。
　　瞅着抽奖机会库里还差一个初级抽奖就能合成的无级别，孟浪愁得直嘬牙花子。
　　毕竟鲁树人先生曾经说过：“男人这种动物，有时候慢一点挺好，但该快的时候一定要快！”——孟某人深以为然。
　　这眼看差一点就能再次手贱了，孟浪哪里等得住？
　　可是……最后这个初级成就去哪搞呢？
　　默默开启反复横跳，孟浪一阵思索之后忽然眼前一亮。
　　掏出手机，拨通小黑们的电话号码。
　　“喂，老板嫩好啊，大后晌的找俺有啥事？”
　　“是二娃嘛？我突然想到一点小事要和你交代一下，关于财务方面的。”
　　“哦，没问题，老板嫩说。”
　　“是这样的，关于张伟在没向组织打报告的情况下私自占用嵩山大会的热度给自己的律所打广告这件事，我思前想后觉得这个先河不能开，咱们还是要严肃处理的。”
　　“……嫩是老板，嫩说了算，那嫩打算怎么处理张伟呢？”
　　“我想了一下，念在他只是初犯，就只是简单做个队内的通报批评、外加扣他两个月的基本工资吧，这样一来想必一定可以惩前毖后，为团队发展起到防微杜渐的作用。”
　　“可是老板，那是张伟啊，嫩通报批评也就算了，两个月工资……嫩就不怕他挑个月黑风高的晚上偷偷吊死在嫩家门口啊？”
　　“没事儿，我会赎魂咒，人死24小时之内都能救回来，你直接报账发通告吧。”
　　“俺知道了。”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第365章 张伟：你们都不懂法！
　　三分钟后。
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《打，工人》，获得奖励初级抽奖一次】
　　“嘿嘿~果然不出所料！”
　　孟浪笑呵呵看着最新到账的抽奖机会，美滋滋选择了合成。
　　‘系统，合成无级别限制抽奖。’
　　【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】
　　‘系统，使用无级别限制抽奖。’
　　【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《数码宝贝》世界反派小丑皇的人物学识卡！宿主将无副作用地继承该人物全部学识与技能。
　　人物学识卡：小丑皇
　　能力包括——
　　皇牌飞刀：心灵运输插在背后“魔术箱”中的四把剑，在下一瞬间穿刺敌人，是无法逃脱的必中技能。
　　小丑戏法：此技能包含几种攻击，可以将实力相差悬殊的对手变成钥匙链、引起爆炸、做出包括变换和伪装等各种神奇效果。
　　飞沙走石：引起一阵强风卷起地面的沙石击倒对手。
　　毁灭极光：从两手中发射带电强力冲击波。
　　假面广场：小丑皇可以放出一个领域，并能在此范围内随意传送攻击和自身。
　　人物评价：主角光环受害者老字号背景板越级挨打第一人的小丑皇先生发出了他最后的呐喊——“开门！放我出去！”】
　　‘我靠！这波赚爆啊！’孟浪默默感受着传入脑海的技能信息，兴奋得狠狠挥拳。
　　这个秃然的动作让开放式厨房里的大厨们吓了一跳。
　　“大伙儿都麻溜儿的！动作快点儿！没看孟部长都饿得打拳了吗？”
　　孟某人当然没工夫去了解大师傅们的误会，此时的他再次陷入了深深的纠结与怀疑人生。
　　为什么？
　　为什么明明是一次运气爆表的抽奖我却开心不过三秒？
　　为什么？
　　为什么我还是通篇只能在上面的人物技能列表里看到“爆发”二字？
　　为什么？
　　为什么我孟某人就是抽不到蓝条类的技能？
　　“唉……”
　　深深叹了口气，孟浪转头向后厨喊道：“师傅，麻烦顺便给我拿两瓶酒！”
　　“好嘞！孟部长您要喝什么？我们这红的白的啤的都有~”
　　“甭麻烦，什么伏特加、二锅头，您看着度数大的拿就成。”
　　“好嘞！”
　　……
　　————
　　这边，就在孟某人借酒消愁之际，在万里之外的碧游村旁也同样有个失意的男人正抱着妹子痛饮哭诉着。
　　“我真傻，真的，”
　　说着，张伟抬起他没有神采的眼睛，拎起酒瓶又灌了一大口。
　　“我单知道打了广告能招来客人，我怎么就没想到这事儿会破坏组织纪律呢？”
　　“两个月啊！那可是两个月啊！”泪水自眼角滑落，张伟抱着陈朵小妹妹的腿就是一阵呜咽，“朵朵啊，你知道嘛——”
　　“哪怕我资历浅，在卫生大队里拿的工资甚至还没有关谷他大师兄多，但好歹月工资也有30万啊！”
　　“你知道两个30万是什么概念不？”
　　“那是足够我吃几百年的伙食费！”
　　“那是足够孤儿院的孩子们吃饱穿暖一两年的生活费！”
　　“那是魔都市中心的小半个厕所！”
　　“可……呜呜呜……就这么让我给浪没啦！”
　　陈朵默默听着张伟的哭诉，也不由得一阵心酸。
　　小姑娘虽然对金钱既没有概念也不想了解，但她对张伟可是十分了解的。
　　根据她的观察，张伟哥在街上捡到五毛钱硬币都能开心一个下午，这回可是一次性丢了60万啊……
　　她想去帮忙找大力姐求情，但是没办法，刚才张伟哥说了，这件事确实是老张家不地道，孟老板只是扣两个月工资已经算是很轻的处罚了。
　　该怎么办才能让张伟哥开心起来呢？
　　小姑娘冥思苦想许久，终于脑海中灵光一闪想到了办法。
　　“张伟哥，你别难过了，虽然少赚了半个厕所，但咱们还可以想办法补救啊！”
　　听到关键词“补救”两个字，张伟的哭嚎声戛然而止：“怎么补救？”
　　陈朵掏出白天诸葛大力发给大家的那份资料，指着上面的一段信息说道：
　　“张伟哥你看，根据大力姐的分析，碧游村村长马仙洪制造的这种叫做‘如花’的傀儡人研究价值极高，哪怕只是拆分后的部件也非常值钱。”
　　“值钱？朵朵，你的意思不会是去偷傀儡卖吧？”
　　“当然不是，张伟哥你和我说过不能偷东西的！”
　　张伟来了兴趣：“那你有什么想法？”
　　“我是这么想的……”说着，陈朵小妹妹伸手放进口袋，寻摸着掏出一张皱巴巴的律所海报，“按照大力姐所说，马村长应该很有钱，而他又涉嫌了违法。”
　　“张伟哥你不是律师吗？咱们可以去找马村长，替他打这场官司，在律师费上把损失的60万要回来不就好了？”
　　张伟听傻了，他家朵朵这是什么神仙逻辑？
　　脑海中忍不住浮现出了这样一个画面——干警抓到犯人，铐上警车之后顺势从怀里掏出一张律师证：“你好，需要法律援助吗？”
　　张伟揉着下巴思虑良久：“朵朵，你这办法虽然听起来很扯淡……但貌似并不违反卫生大队的团队纪律啊！”
　　小姑娘眼神温柔：“能帮到你就好。”
　　两人相视一笑，心照不宣的穿上外套，一起向房车外走去……
　　十分钟后，碧游村中心村长居内。
　　马仙洪拎着酒壶靠在窗边，一口口慢饮着本地特色的茅台，忽然听到不远处响起轻微的脚步声。
　　“海棠兄弟，你醒啦？”
　　“嘿嘿~”赵海棠不好意思的挠了挠头，“教主大哥……是我喝太多了吗？怎么之前我好像隐约听到了大力的声音？”
　　马仙洪淡然一笑，拎起酒壶又轻啜了一口：“你确实喝多了，但你也没有听错，诸葛小姐之前确实造访了碧游村，甚至于她和卫生大队的人到现在都还围在村外。”
　　赵海棠闻言先是一阵狂喜，但醒悟过来之后却是悚然一惊：“大力带卫生大队的人把村子围了？！怎么会这样？！”
　　“那是因为——”
　　马仙洪解释的话还没出口，就听窗外忽然传来一道声音。
　　“那是因为你们不懂法！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第366章 陈朵：你爸妈一定很幽默
　　马仙洪推开房门，见来人居然是之前见过的卫生大队的人，忍不住微微皱眉：“贵客深夜造访，不知有何指教？”
　　赵海棠却是一眼认出了其中那个坑了他一顿饭的人：“张律师，你怎么来了？还有，卫生大队为什么要为难碧游村？”
　　“如果是孟浪看我不顺眼，有什么事你让他冲我来！我和他争大力那是君子之争，这样迁怒于人不是很没品吗？”
　　张伟还没说话，跟在他身边的陈朵闻言脸上瞬间闪过一抹不虞：“白痴，大力姐永远不会选你。”
　　“你说什么！”赵海棠仿佛被人踩到尾巴一样，抄起关刀就要和张伟动手。
　　打女人的事他做不出来，但和男人打就不一样了。
　　“哎——哎！冷静！我们大晚上过来可不是为了和你们打架的！”张伟见气氛不对，赶忙上前打圆场。
　　赵海棠冷哼一声：“有话快说，说完快走！我们和孟浪的人没什么好谈的！”
　　张伟也不是对所有人都有那么好的脾气，闻言先是面无表情的从包里掏出一张律所传单递向马仙洪，接着转头回怼道：“赵公子，你是不是对你自己有什么误会？”
　　“诚然，你家境殷实多财多亿，对大多数普通女孩子来说是个值得托付的选择，但我们老板娘是什么人，她能因为那点钱看上你？别开玩笑了！”
　　“那她凭什么答应孟浪，孟浪有哪里比我强了？”赵海棠满脸的气急败坏。
　　闻言，陈朵小妹妹轻轻歪头：“你父母一定很幽默吧？”
　　赵海棠不明所以：“有点，怎么了？”
　　“不不幽默怎么能生出你这么个笑话？”
　　陈朵板着小脸送上必杀一击。
　　“孟浪哥比你帅很多，甚至仅次于张伟哥……而且你不要弄错了，是大力姐一直在追孟浪哥，孟浪哥前几天才正式答应的。”
　　“你！”赵海棠瞪大眼睛，双手死死揪着自己的头发，面容开始扭曲。
　　“呵呵。”张伟默默上前一步，妇唱夫随，“口口声声喊着孟浪哪里比你强……不知道是吧？好啊，我告诉你！”
　　“论能力，你赵大公子一事无成，至今还是个在家靠父母，出门靠父母打钱的社会蛀虫。
　　而孟浪呢？人家不仅在全球六十亿人口中有着起码能排前十的战斗力，还是个无时不刻不在为民请命的公职人员！”
　　“……”赵海棠默然无语。
　　“论人品，人家孟浪每天想的、做的都是利国利民的实事儿，而你赵海棠成天想的就只有胡闹和泡妞！换你是大力你选谁？”
　　“……”赵海棠呆愣原地，半晌后他转头看向马仙洪，嘴角扯起一抹无比勉强的笑容，“教主大哥，抱歉，小弟失陪一下。”
　　说完，土拨鼠青年带着一串苍凉的笑声跑出房间，也不知道是去了哪里。
　　马仙洪看着赵海棠的背影，轻轻叹了口气：“希望海棠兄弟能看开些吧……”
　　随即，他转头看向张伟和陈朵两人，扬了扬手上的传单：“你就是张伟大，张律师了吧？不知张先生此来，到底是所为何事？”
　　“咳咳！是张伟，张大律师。”金甲战士轻咳一声，挤出一丝礼貌而不失尴尬的微笑，“马村长猜的没错，我确实是来帮你的。”
　　“帮我？难不成张律师真的打算和那位被你夸上天的孟老板对着干，帮马某人做辩护？”
　　张伟并没有在意对方语气中的调侃，掏出自己的律师证排在桌上，义正辞严道：“律师的职责就是为无罪者发声。”
　　“如果你是清白的，我会不会让你蒙受不白之冤，如果你确有不对的地方，我也可以帮你分割清楚哪些责任是你不该承担的——当然了，这些是要收费的。”
　　马仙洪深深看了张伟一眼：“想不到，卫生大队竟然还有你这种妙人，如果不是立场不同，马某还真想和你做个朋友。”
　　“每一个律师都愿意和他本性善良的辩护人做朋友。”
　　说着，金甲战士微微一笑，从包里掏出一沓厚厚的文件。
　　“马村长，我是带着诚意来的，这一份是我从老板娘那里帮你拿到的可以公开的材料，你看过之后就知道为什么之前她对你的态度那么不友好了。”
　　把文件轻轻放在桌上，张伟轻轻拉上自家妹子的小手：
　　“马村长，到底要不要成为我的客户，你还有最后一个晚上的时间可以考虑，言尽于此，告辞。”
　　言罢，两人转身出门，只留下马仙洪看着那份血红色的杀人犯通缉令怔然发呆……
　　走出房门，陈朵小妹妹用崇拜的星星眼看着张伟：“张伟哥，你拉客户时候的样子真帅！”
　　“嘿嘿……那当然了~”金甲战士骚包的一甩头发，“实不相瞒，我年轻的时候大家送我的外号可是宝藏男孩来着。”
　　“宝藏男孩？”
　　小姑娘先是不解的歪了歪头，随后又想起张伟身上常备的那些诸如钥匙串、钱包、刮胡刀、开瓶器、水果刀、电吹风……之类的东西，忍不住重重点头：“这比喻挺形象的。”
　　两人正一边聊天一边往回走着，冷不丁却不远处有两个熟人偷偷摸摸的走进了碧游村里的一个房间。
　　“悠悠和傅蓉？这么晚了她们进村子里来干什么？”张伟和陈朵对视一眼，悄悄跟了上去……
　　与此同时，房间里。
　　一个看起来只有十一二岁年纪的小女孩打来一盆水，此时正细心的给另外一个看起来和她同样年纪的小男孩搓拭洗脚。
　　坐在轮椅上，男孩细心的看出了女孩笑脸下隐藏的忧虑，声音虚弱的问道：“五魁，村里今天发生什么事了吗？”
　　“……那有什么事儿啊？你多心了，哥。”
　　“五魁，别骗我了，从小你就不会撒谎。”
　　小女孩沉默了一下，神色忽而有些黯然：“村子外面来了一群人，他们污蔑教主哥哥是坏人，还说要抓他。”
　　“我记得教主的本事不是很大吗？他就任由那些外来人放肆？”
　　小女孩摇头：“没办法，听教主哥哥说，这次来的是国内最厉害的异人门派，别说打不过了，碧游村里所有人恐怕连跑都跑不掉。”
　　“嘎——吱——”
　　就在兄妹二人忧心忡忡之际，不远处忽然传来大门被推开的声音。
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第367章 坑爹的唐氏表演法则
　　与此同时，诸葛大力和冯宝宝所在的房车内。
　　两个妹子并排坐在桌边翻看着一张图表，映着房车里昏黄的灯光，上面的图文清晰可见——《碧游村十二上根器》：
　　毕渊——胡一菲与丁嶋的启蒙老师，同门的全性代掌门龚庆。
　　（评价：小黑兄弟们猜测他就是匿名提供碧游村资料的报信者）
　　马仙洪——甲申三十六贼之一，“三尺小班输”马本在的曾孙，疑似拥有炼器师向八奇技。
　　（评价：实力极强但弱点明显，心思不坏，谈判破裂之前尽量采取怀柔策略。）
　　王震球——公司内部人员，无需多加理会。
　　（评价：添乱，扣工资。）
　　钟小龙——手段为弹指神通，实力一般。
　　（评价：战斗力过低，一旦开战就近解决。）
　　丁子桓——手段为鬼影行，这门步法不仅能提升施术者的速度，还能抹去自身的存在感。
　　（评价：攻击力过低，战斗力一般，一旦开战就近解决。）
　　哈日查盖——来自内蒙黄金家族，天生力量与速度极高，除此之外一无是处。
　　（评价，战斗力一般，一旦开战就近解决。）
　　张坤——手段为地行仙，能将周围的地面变为液体。
　　（评价，能力特殊，一旦开战优先解决。）
　　金勇——手段为踏罡步斗和天罡劈空掌，实力不俗且疑似对卫生大队含有莫名敌意。
　　（评价：战斗力60以上，保险起见建议两人围攻。）
　　仇让——师承马仙洪的炼器师，手段不俗，对马仙洪极为忠诚。
　　（评价：疑似掌握八奇技，不能放跑，战斗力80以上，保险起见建议三人以上围攻。）
　　赵归真——原茅山弟子，监控与大数据确认其为罪大恶极的连环杀人案凶手，罪大恶极。
　　（评价：孟浪说让肖自在老哥自行解决。）
　　赵海棠——十二上根器中唯一的后天异人，疑似体质特殊。
　　（评价：打一顿可能不够。）
　　刘五魁——童子命中的仙童子命格，其兄刘红中为病童子，练体与练炁天赋极强，加入碧游村的目的是为了给哥哥治病。
　　（评价：孟浪看好的三徒弟，以派人前去试探。）
　　“咔嚓咔嚓……”瓜婆娘抓起一根甘蔗大啃着，嘴里咕哝问道，“瓜妹儿，你为撒子让大家天黑之后都进村子里耍喽？不等明天孟浪过来嘛？”
　　小丫头自信一笑，趁冯宝宝不注意从她怀里那一捆中抢出半截甘蔗，放到小嘴边上轻轻咬下一口：
　　“宝儿姐，孟浪也有他自己的事要忙，咱们总不能把所有事都丢给他去操心吧？”
　　冯宝宝：Σ(゜ロ゜;)
　　“啊呦？不能滴嘛？磕似徐四告诉我，男朋友就似替我动脑壳的工具人啊？”
　　诸葛大力：(｡ŏ_ŏ)……
　　一边掏出银白色的小本本写写画画，小丫头一边试探着问道：
　　“宝儿姐，既然这样的话，那要不以后动脑筋这种小事我替你做，你把孟浪那个男朋友的职位转给我怎么样？”
　　瓜婆娘憨憨摇头：“可似瓜妹你似女娃儿嘞？女娃做撒子男朋友嘛。”
　　说着，间歇性机智症再次犯病的冯宝宝脑海中灵光一闪：“要不，瓜妹儿你做我女朋友嘛~”
　　诸葛大力无奈扶额：“算了，你还是让我静静吧。”
　　言罢，小丫头摇了摇头站起身来，轻轻叹了口气之后脱掉外套躺倒在床上，把小脑袋蒙进被窝里偷偷翻看起里面收藏的照片来……
　　————
　　另一边，碧游村内。
　　小女孩刘五魁听到声音，霍然起身望向门口：“你们是什么人？大晚上来我家干什么！”
　　联袂而来的唐悠悠和傅蓉被女孩强悍的气场镇住了，最先反应过来的傅蓉连忙摆手：“不是的！小妹妹你别误会！”
　　说着，她伸手指了指身边的唐悠悠：“是这样的，白天这个姐姐在刺探情报的时候看到了你和你哥哥的情况，觉得很……可惜。”
　　“所以之后我们两个为此聊了聊，决定趁着晚上过来看看，说不定能帮上你们一些忙。”
　　“哼！”刘五魁不屑的撇了撇嘴，“教主哥哥人那么好的人你们都要抓，我不用你们可怜！”
　　“小妹妹，你误——”
　　傅蓉试图解释的话语才说到一半，就被唐悠悠挥手打断道：
　　“小蓉，依我看还说算了吧！既然她自己都不想让她哥哥站起来，那咱们说再多又有什么用呢？”
　　“可是……”
　　“不用可是了，咱们走。”
　　唐悠悠抓住面带犹豫之色的傅蓉，转身作势要往外走。
　　但与此同时，她又悄悄伸手在两个孩子看不到的地方伸手比划着：“三！二！一！”
　　“等等！”
　　果然不出唐悠悠所料，在她精湛的唐氏表演法则加持之下，想要唬住这种涉世未深的小孩子那还不是手到擒来？
　　微笑转头，唐悠悠试图展露出一个她有生以来最为温暖的笑容，但下一秒小女孩的话却让她尬在了原地——
　　“等等！你们方便的话帮我把门口那袋垃圾带走丢掉，之前我不小心忘了。”五魁如是说道。
　　傅蓉：(✿。-＿-。)……
　　“悠悠姐，说好的万无一失呢？”
　　唐悠悠：(✿ﾟ￣ェ￣;)……
　　“我也不知道怎么回事啊！我的唐氏表演法一向是百尸百灵的……可能是意外吧。”
　　两女现在进也不是、退也不是，只能略显局促的背对着两个孩子窃窃私语。
　　“悠悠姐，那现在咱们该怎么办？”
　　“……没办法了，只好启动备用剧本了！”
　　傅蓉弱弱举手：“备用剧本？咱们有准备那种东西吗？”
　　唐悠悠自信一笑：“不用担心！鲁树人先生曾经在《演员的自我修养》一书里写道——真正的演员浑身都是戏，她们不需要剧本那种多余的东西！”
　　听了这位大姐头的话，不知道为什么，傅蓉突然感觉自己的右眼皮跳个不停：
　　“……悠悠姐，所以你又有什么计划了？”
　　“嘻嘻~”唐悠悠嘴角勾起神秘笑容，“放心吧，接下来的表演我很有经验！”
　　言罢，只见她的脸色忽然变得刷白，接着便双眼一瞪、舌头一伸，‘嗝’的一声直挺挺朝着地面栽倒了下去……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第368章 唐悠悠：这个就叫做专业
　　“悠悠姐！你怎么了悠悠姐！”傅蓉跪坐在倒地不起的唐悠悠身旁，手足无措的摇晃着她的“尸体”。
　　虽然她之前听到唐悠悠说要“表演”些什么，但……哪门子的表演能让一个人脉搏、心跳全部停止的啊？
　　甚至在傅蓉这个五感超强的异人摸来，唐悠悠连体温都在缓缓降低着，情况绝对不容乐观。
　　“悠悠怎么了！？”原本蹲在窗沿下听八卦的张伟听到傅蓉带着哭腔的喊声，赶忙拉着陈朵推门进屋。
　　看到推门进来的是张伟和陈朵，傅蓉微微一愣，但接着就是一阵狂喜。
　　虽然不知道他们两个为什么会出现在这里，但这两个人“蛊术大家”的身份可是做不了假的，正好可以救急。
　　“张律师！小朵！你们快来看看悠悠姐吧！她刚才和我说话的时候还好好的，不知道怎么的就突然变成这样了！”
　　听到傅蓉的描述，受过专业培训的陈朵马上蹲下身来检查唐悠悠的身体情况。
　　“呼吸停止。”
　　“心跳、脉搏停止。”
　　“瞳孔散大、光反射消失。”
　　“体温持续下降、肌肉开始松弛……暂未发现失禁现象。”
　　快速做出一系列检查之后，陈朵淡定抬头：“张伟哥，从检查结果来看，悠悠姐应该是……死了。”
　　“死了！？这怎么可能？”金甲战士简直不敢相信自己的耳朵，“朵朵，这种事可不能开玩笑啊！”
　　小姑娘认真摇头：“我没开玩笑，连‘它们’都感觉不到悠悠姐身上的生气了。”
　　“那完了！”张伟崩溃捂脸，“悠悠人没了，一会儿关谷过来看到这情况肯定也要剖腹殉情的，这……这妥妥的一尸两命啊！”
　　就在张伟几人楞在门口不知如何是好的时候，里屋的刘五魁噔噔蹬跑了出来。
　　“喂！你们几个！演戏都给我去外面演，我和我哥还要睡……呃？”
　　虽然年纪还小，但早年带着哥哥一起流浪的日子让五魁远比其他同龄人要成熟得多，她看到三人表情的时候本能便觉得这不像是装的。
　　再看到地上唐悠悠已经逐渐变得僵硬的“尸体”，小萝莉脸上的表情也从之前的不耐转为了震惊：
　　“她怎么了？刚刚不还是好好的吗？你……我……这跟我和我哥没关系啊！”
　　摆了摆手没有理会语无伦次的刘五魁，张伟神色无比凝重的摸向脑后。
　　接着，他在小萝莉好奇的眼神中拔下了一根中段泛着血色红光的头发：“没办法，只能用它了。”
　　傅蓉闻言眼前一亮，对啊，她怎么把这个忘了？
　　卫生大队的所有队员都有一根孟浪送的救命毫毛防身，关键时刻可以拿来召唤大佬或是吊命救人，唐悠悠刚刚“死亡”了不到五分钟，用救命毫毛还是有可能拉回来的。
　　【这么神奇？那这玩意儿随便一根拿到市面上去卖都能上亿了吧？老板大气啊！】
　　——脑海中一遍又一遍回响着当初吕子乔说过的话，张伟紧闭双眼将脸转向一旁，捏着救命毫毛的手指不住颤抖：
　　“……朵朵，我的手有点不受控制，你替我给悠悠扎上吧。”
　　张伟纠结的样子让小姑娘看得有些心疼：“张伟哥，要不然用我的？”
　　“哎呀！这个时候哪还管它用谁的？快点，救人要紧！”
　　【张伟的内心小剧场：‘开玩笑，那可是一个亿啊！要是用了你的，事后我去找关谷要钱的时候就不好开价了！’】
　　“哦。”
　　陈朵并不清楚张伟的具体心思，闻言从他手上接过血针就要往唐悠悠身上扎……
　　然而，下一秒。
　　原本倒在地上，除了没有失禁之外和寻常死尸并无二异的唐悠悠眼中忽然又重新泛起神采，在房间里所有人震惊眼神的注视下突然坐了起来。
　　“妈呀！”
　　惊呼一声，五魁拔腿跑回屋里，从轮椅上扛起哥哥就要翻窗：“哥！有人诈尸了，咱们赶紧去找教主和赵道长他们过来捉妖！”
　　说着，两个小朋友就要翻出窗户。
　　但就在此时，一个笑中带皮的女人声音也传入了两人耳中：“小朋友，别急着跑嘛~姐姐刚才演得怎么样？”
　　刘五魁转头一看，唐悠悠那张红润而富有光泽的秀丽面庞顿时映入眼帘。
　　到底是年岁尚轻，哪里见过这种玩法，刘五魁紧张的咽了一口口水，语气迟疑的问道：“你……你是人是鬼？！”
　　“废话，当然是人了，刚刚那些‘死状’都只是我的表演罢了~”说着，唐悠悠得意的朝小萝莉挑了挑眉，“怎么样，是不是很逼真？不光是你，就连我的同伴都被我骗到了！”
　　刘五魁：“……”
　　确认了刚刚那一幕只是眼前这个女人无聊的恶作剧，小萝莉的脸色顿时一黑。
　　默默把哥哥重新抱回轮椅上安顿好，刘五魁转头看向笑意吟吟的唐悠悠。
　　小萝莉神色不渝的指向房门：“请你们出去，我和哥哥要休息了。”
　　唐悠悠闻言，脸上顽皮之色更浓：“是嘛？那临走前我还有最后几句话想和你说，可以吗？”
　　“哼！说完快走。”五魁实在是不想再和这群脑子不正常的人多打交道了。
　　“小妹妹，你叫刘五魁，你哥哥叫刘红中，对吧？”
　　“对，有事吗？”
　　“你先别急，听我说完……如果我们卫生大队的情报没错的话，你和你哥哥都是传说中的童子命，对吧？”
　　听到“童子命”三个字，小萝莉神色微微一黯，轻轻点头“嗯”了一声。
　　得到了确切的答复，唐悠悠瞥了一眼坐在轮椅上病态恹恹的刘红中，心中暗道可怜。
　　“五魁，刚才我装死时候的样子你都看清了吗？”唐悠悠突兀问道。
　　小萝莉面露疑惑：“看清了，可那和我们有什么关系？”
　　“真的没关系吗？你可以仔细想一想，刚才我的同伴们看到我‘死’了的时候，他们有没有做出什么特殊的举动？”
　　“特殊的举动？”
　　小萝莉仔细回忆了一番，忽然眼前一亮：“他们刚才的表情……好像真的相信那根头发能救你的命！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第369章 兄妹不同命
　　拉着唐悠悠来到桌边坐下，刘五魁抬手托着小脑袋开始了沉思。
　　童子命这种东西，说穿了其实并不复杂。
　　在常人眼里，拥有童子命的人通常容貌秀美、内心复杂敏感，与此同时他们的身边也经常会发生一些灵异事件。
　　其中，还有两类更特殊的童子命，他们通常被人们称作仙童子与病童子。
　　拥有仙童子命格的孩子往往聪明强壮、运道腾达，每次出现命运波折却都能化险为夷。
　　因为他们的身边仿佛有着神明庇护，故而古时候的人通常会将这类童子命格的孩子当做仙童转世。
　　而拥有病童子命格的孩子却往往体质孱弱、百病缠身，通常活不到长大就会夭折。
　　这类病弱的童子在过去往往会被人们认为是犯了过错或者背上了因果而被贬下凡间受罚赎罪的仙童，是为病童子。
　　而在事实上，所谓的童子命其实也只是一种源自灵魂的先天性变异。
　　在同为童子命的兄妹两人中，妹妹五魁运气较好，灵魂变异趋于良性，她也由此得到了强悍的灵魂与一项十分强悍的本命神通。
　　而哥哥刘红中就没有妹妹那么好的运气了，他的灵魂变异趋于恶性，这种变异非但不会给他带来丝毫好处，甚至还会一直侵蚀他的身体。
　　五魁之所以会应邀成为碧游村的“十二上根器”之一，除了确实是被马仙洪的人格魅力吸引之外，最大的原因就是老马承诺过在完成修身炉之后会帮她消除哥哥刘红中灵魂上的隐患。
　　有关于卫生大队，小萝莉一直没有告诉唐悠悠一件事，那就是她之前凑巧在毕渊爷爷那里看过嵩山大会的全程直播。
　　其中，相比于毕爷爷关注那些精彩战斗，整届嵩山大会中最令五魁印象深刻的一幕反而是风星潼和王并一战后孟浪突然出现为二人瞬间治愈伤势的那一幕。
　　当时小萝莉还听到了毕爷爷的由衷感慨——“小魁，如果孟部长的功法在灵魂上也能有这么强疗伤效果就好了，那样的话你哥的病或许就有救了。”
　　毕爷爷是整个碧游村里最德高望重、也是最见多识广的人，他的话应该是绝对可信的……
　　想到这里，刘五魁心底忽然泛起一阵希望：“这位阿……大姐，刚刚我听你那些的同伴的意思，那根会发光的头发连死人都能救回来？”
　　“耳听为虚，眼见为实。”
　　微微一笑，唐悠悠丝毫不在意的在某金甲战士悲愤欲绝的眼神中将那根已经拔下来的救命毫毛递给了小萝莉。
　　“喏~你找个懂医术的人，让他看看你哥使用后的效果不就知道了？”
　　“给我的？”虽然满脸诧异，但五魁还是本能的伸出双手接过了那根救命毫毛。
　　转头看了看不远处已经开始挠墙的张伟，小萝莉语气弱弱的问道：“那个……这东西应该很珍贵吧。”
　　“小问题~别担心！”唐悠悠随意的摆了摆手，“我和小蓉今天晚上过来之前已经提前请示过我们的小老板娘了，是她同意我们把救命毫毛送你一根治病的~我们可以报销。”
　　小萝莉闻言微微点头，一边仔细端详着冰针上隐含着的血色光晕，一边略带憧憬的轻声感慨：
　　“原来这东西叫救命毫毛啊……听名字就知道，一定很珍贵！”
　　“那当然了！”
　　忽然间谈兴上来，唐悠悠的隐藏八卦属性悄然觉醒，竹筒倒豆子般的对着小萝莉讲述起来：
　　“小妹妹，看到旁边那个红着眼睛撞墙的叔叔了没有？”
　　“嗯嗯，看到了。”
　　“知道他为什么会这样嘛？”
　　“……不知道。”
　　“因为救命毫毛是我们那个以散财著称的老板都只能给我们这些队员限量每人发放一根的珍贵宝贝，如果拿到外面去卖，换到的钱估计可以盖几十个碧游村吧”
　　“什么！值这么多啊！？”莫名的，小萝莉觉得手上这根轻巧的小针有些烫手起来，“姐姐……这救命毫毛我们还是不要了。”
　　刘五魁和哥哥从小颠沛流离，不光明的也见过很多，她不相信这种天上掉馅饼的事情会莫名其妙砸到自己头上。
　　看着小萝莉脸上的警惕表情，唐悠悠心底浮现一股复杂情绪。
　　这孩子和旁边她那一直在装睡的哥哥一样，既善良又懂事。
　　懂事得仿佛不像这个年龄的孩子，懂事得让她忍不住一阵心疼。
　　唐悠悠想到阴差阳错还没来得及和关谷要的孩子，眼中泛起些许温柔：“五魁，你不用担心。”
　　“之前我们老板娘和我们说了，她之所以对你们两个孩子释放善意，主要原因是孟老板有意收你为徒。”
　　“真的？！”小萝莉闻言，脸上第一次流露出了些许属于孩童的兴奋，“姐！你说的那个想要收我孟老板，该不会和我理解中的那个孟部长是一个人吧？”
　　唐悠悠捂嘴偷笑：“卫生大队只有一个人姓孟，你说呢？”
　　“真的是他！”五魁眼中闪烁着浓浓的向往之色，但随即又转为迷茫，“可是，他都已经是鼎鼎大名的‘两绝顶’了，已经收下的两个徒弟也一个比一个厉害……这样的大神怎么会看上我这个小女孩呢？”
　　“Emmmm……这个嘛……”
　　唐悠悠忽然想起诸葛大力那张和小孩子一样娇嫩可人的脸蛋，接着又想起了冯宝宝那个小孩子一样的脾气和脑子。
　　“可能是因为我们老板是个女权主义者，恰好又比较喜欢小孩子吧。”
　　【唐悠悠的内心小剧场：‘五魁年纪还小，我这么解释她应该听不懂吧？’】
　　谁知话音刚落，刘五魁一直装睡的哥哥刘红中直接惊呼出声：“什么！你们老板是个萝莉控？！”
　　“妹妹！哥的病不治了，你可千万不能羊入虎口啊！”
　　唐悠悠：(✿￣ー￣)……
　　“五魁，你哥平时挺喜欢看书吧？”
　　“嗯。”小萝莉不明所以呆呆点头，“我们俩就一部手机，平时都是哥哥用来看看小说什么的，怎么了嘛？还有……哥，你刚才说的萝莉控是什么意思啊？”
　　……
　　PS；第二更
　　鞠躬下台

第370章 小别重逢
　　经过唐悠悠的悉心解释，五魁最终还是收下了这根救命毫毛，并立刻带上她哥去找了毕渊老爷子。
　　回营地的路上，张伟得知这“一个亿”可以报销之后，脸色终于恢复了一些，找话题问道：“悠悠、小蓉，你们俩怎么一起出来了？关谷和诸葛青呢？”
　　傅蓉轻轻挠脸：“之前大力说资料显示有两个全性耆老在附近隐居，让关谷哥、子乔哥、王也和青他们带人去拜访了。”
　　“拜访？你确定不是找茬？”
　　“差不多吧~反正不管说法如何，结果应该都是一样的。”
　　说着，唐悠悠微微耸了耸肩。
　　“那两个老人家中的其中一个是在全性里德高望重的梅金凤婆婆，大力说孟老板想借用碧游村这个地方给全性过一次筛。
　　哎呀，具体的我也不太清楚，反正咱们只负责干活就行了~”
　　“说的也是。”张伟赞同的点了点头，没再多问……
　　————
　　转天中午，碧游村旁空地。
　　孟浪带着二壮走下小型飞机，迎面就看到了两张熟悉的面孔。
　　“大力，宝宝！你们来接我啦？”
　　孟某人发自内心的微笑着，伸开双臂分别给两个妹子来了一发大大的拥抱。
　　俗话说得好，一见不日……啊呸！是一日不见如隔三秋，算起来这都两三天没见了，怪想她们的。
　　拥抱过后，瓜婆娘见到孟浪似乎也很高兴，主动从身后一大捆甘蔗里抽出一根递了过来：“孟浪，你次不次？”
　　然而孟某人此时正暗自回味着刚才拥抱时那惊人的触感，闻言忍不住又低头看了眼大白馒头：“不用了宝宝，甜点还是留着晚上再吃吧。”
　　说着，孟浪又转头看向诸葛大力，后者心照不宣的递过一张工作进度表，小声汇报道：
　　“目前为止一切正常，这边所有情况都和咱们预料的一模一样。”
　　“马仙洪已经连夜确认了赵归真杀人犯的身份，今天一早就把人捆过来了……并且在张律师的误导下，他似乎真的想要为此前的不知情包庇行为负责。”
　　“表哥他们也已经查到了金凤婆婆的行踪，相信今天晚上就能把人请来。”
　　“另外，你的两个徒弟张楚岚和风星潼也安排好了二队招新的事情，这会儿应该在飞来的班机上。”
　　“最后，你看重的那个叫做刘五魁的小女孩昨天带着她哥哥去了毕渊的房间，现在还没出来，不过想来应该快了。”
　　仔细听完了诸葛大力的讲述，孟浪再次温柔地抱住了她。
　　“辛苦你了大力，你真是个能干的女朋友。”
　　诸葛大力：⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
　　“讨厌！别闹了！二壮在旁边看着呢！”
　　“我不！这种事就是要别人看着才爽嘛~”
　　诸葛大力一阵气急，娇嫩的小脸愈发嫣红：“你再胡闹我真生气啦！”
　　“嘿嘿~那好吧，有话咱们晚上再说。”
　　孟浪见她耳根都红透了，知道小丫头脸皮薄，也就不再逗弄，而是转过头来看向高二壮。
　　“二壮，我先进村子里办点事，你把行李收拾好就随便转转吧，有我在这边，不会再有危险了。”
　　虎妹子比了个OK的手势：“好嘞，你忙吧。”
　　轻轻点头，孟浪伸手拉起两个妹子就往碧游村里走去。
　　“大力，马仙洪现在在哪？”
　　“应该在村子正中央的村长居吧，你想直接找他？”
　　“嗯，他手上掌握着可以推动整个种花家乃至于全世界向前迈出一大步的决定性技术，还是尽早确定下来为好。”
　　小丫头点头赞同，大局观更胜孟某人的她其实早就猜到了自家男朋友的意图，见状也不再多说。
　　不多时，三人敲响了马仙洪的房门。
　　“咚咚咚——马先生！
　　咚咚咚——马先生！
　　咚咚咚——马……”
　　木质房门从中打开，马仙洪神色不善的看着眼前这个烦人的不速之客，声音沙哑而缺乏精神：“你是什么人？”
　　孟浪从马仙洪眼中看到了密密麻麻的血丝，显然对方昨晚休息得很不好。
　　见到对面过得不舒服，孟某人心中顿时舒服了很多，于是他的嘴角勾起了一惯儒雅随和的微笑，礼貌说道：
　　“冒昧打扰，鄙人孟浪……看起来昨天我的朋友们似乎给马先生带来了一些小麻烦啊？”
　　马仙洪听到竟然是孟浪亲自来了，心下微微一震，随即露出一抹苦笑：
　　“没想到为了一个小小的马仙洪，孟部长居然亲自来了……如此看来，贵公司是真的容不下我了？”
　　孟浪耸肩：“那就要看马先生接下来的选择了，吃敬酒，还是吃罚酒？”
　　“选择？”马仙洪露出若有所思之色，“敢问孟部长，敬酒怎么吃？罚酒又怎么吃？”
　　“很简单。”孟浪露出了他那一惯老实巴交的憨厚笑容。
　　“吃敬酒，你自愿把《神机百炼》上交国家，作为交换卫生大队会在合法合理的范围内为你提供你想要的。”
　　“而这吃罚酒嘛……我先让人揍你一顿，然后你再自愿把《神机百炼》上交国家，并且因为你会因为涉嫌妨碍国家公务人员执法而失去申诉补偿的机会。”
　　马仙洪：ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻
　　欺负人呢这是！？
　　合着我的神机百炼今天死活都保不住了呗？
　　“孟部长，你不觉得你的行事作风过于霸道了吗？”
　　闻言，孟某人轻笑一声，施施然拉着两个妹子进屋坐下，毫不见外的倒了杯茶递向马仙洪：“马先生此言差矣！”
　　“常言说得好：‘普天之下莫非民土，率土之滨莫非公仆。’——马先生身怀绝技，只要稍加推广便可造福苍生……既然如此，先生又何乐而不为呢？”
　　马仙洪闻言张口就要反驳，但话到嘴边他又愣住了。
　　因为马仙洪忽然意识到孟浪在之前的嵩山大会上就已经把家传功法作为奖品分享出来了，他并不只是空口白牙在劝别人慷慨。
　　况且马仙洪自己也并非那种囿于门户之见的老顽固，他自己创立新截教的核心教义就是有教无类。
　　见马仙洪沉默，孟浪微微一笑，决定趁热打铁再爆出一些猛料。
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第371章 孟浪：怼完揍他
　　“马先生，不知你对全性教义有何看法？”孟浪话锋一转，聊起了一个看似与两人所谈无关的话题。
　　马仙洪不明所以，但他骨子里实事求是的性格还是驱使着他在略微思索之后说出了自己的看法。
　　“马某认为，全性派尊奉的祖师杨朱是个绝顶大才。”
　　“拔一毛以利天下，不为也；取一毫而损天下，亦不为也——如果我辈修者能抵御住这大千世界的诸多诱惑，像那位杨朱先生一样将整个世界全都放下……或许，就离所谓的得道飞升差不多了吧？”
　　“嗯嗯……”
　　听了马仙洪的看法，孟浪赞同得连连点头。
　　但熟悉孟某人所思所想的诸葛大力见状，嘴角却勾起了一丝玩味的笑意。
　　这马仙洪怕不是个傻子吧？竟然敢和孟浪讲大道理？
　　果然，下一秒。
　　我们一向笨嘴拙舌的孟某人脸上挂着儒雅随和的笑容开始了口吐芬芳：
　　“马先生，无怪乎你额头上系了条绷带……一般人没有个20年以上的脑血栓根本说不出你刚才那番话！”
　　“嘭！”
　　马仙洪猛地一拍桌子：“孟浪！你什么意思？”
　　“轰——”
　　孟某人更绝，上手直接拍碎了桌子：“闭嘴，听我说！”
　　“杨朱的话茶余饭后当个笑话听一听也就算了，居然还真有傻子当真了？”
　　“不拔一毛也不取一毫就是高境界了？”
　　“这么高境界的人我出钱造个火箭把他送到太空好不好？省得他还得和天下人分享同一片空气！”
　　“怎么？你还敢瞪我？我有哪个字说错了吗？”
　　“别他妈因为暂时追不上外国人就逃避现实，过去的荣光再耀眼也是过去了，成天鼓吹先人除了能让你自己得到点心理安慰之外还能得到什么？”
　　“种花家的国力到现在还没发展成世界第一，就是因为像你这种成天就知道吹嘘古人，沉浸在狗屁的‘先贤’荣耀里不思进取的傻逼太多了！”
　　“傻逼们知道手机旧了要换，难道不知道他娘的思想旧了也要换吗？”
　　“把脑子捡回来，那些‘前辈高人’的话只要咱们丢掉先入为主的牛逼滤镜再去看，就不难发现里面的荒谬。”
　　“想想看，如果真的人人都把他们的思想做到了极致，那会是一幅怎样的人间炼狱？”
　　“一个村子灾年遇到大雪封山，本来只需要所有人将家里的存粮汇总到一起，统一按量分配就能熬过冬天，迎来春暖花开。”
　　“但此时如果村民们全都本着不利己、不利他的所谓‘圣人思想’而各扫门前雪，结果就可能会是村里的医生因为存粮不够而饿死，其他村民有病不能看，最终所有人死于瘟疫。”
　　马仙洪仍然嘴硬：“你说的一切都只是基于你的凭空想象，先贤的思想绝非你所说的那么片面！”
　　孟浪不屑一笑：“片面的是你！那些所谓的先贤一辈子的读书见闻甚至未必能有你我的百分之一，他们的见解才是真正的凭空想象！”
　　“杨朱的极端利己主义稍微偏向现实一点的发展就是现在白丑州人嘴上喊的那一套皿煮自由——看看那帮无组织、无纪律、更无担当的人现在过得是什么日子？真他妈都快群体免疫了！”
　　马仙洪默然。
　　对方沉默，孟浪却越说越是激动：
　　“马先生，我知道上门找你讨要《神机百炼》让你很为难。
　　但孟某人相信，以你的情操和智慧如果知道了孟某人接下来要做的是什么，就一定会成为我们的同志，一起投身这项利国利民的丰功伟业的！”
　　马仙洪闻言，被怼得纷乱如麻的心绪终于勾起了一抹兴致：“你想做什么？”
　　“不急！在那之前还有件事要办。”见马仙洪松口询问，孟浪的脸上并没有太多高兴之色。
　　“什么事？”马仙洪心底忽然升起一丝不妙之感。
　　孟浪云淡风轻的摆了摆手：“小事儿，待会儿解决之后再和马先生详谈。”
　　说着，他又转头看向诸葛大力和冯宝宝，悄悄传音说道：
　　“宝宝，大力，马仙洪的灵魂被人动过手脚，一会儿我会出手用洗魂法帮他清除那些隐患，在此期间他可能会发狂对所有人出手，你们两个负责制止他，注意安全。”
　　小丫头面露不解之色，传音问道：“那你就不能先打晕他再帮他洗魂吗？”
　　“没办法~”孟浪耸肩，“我的功法并不是专门针对灵魂的，只能用刺激他自己活跃精神的办法帮他解除灵魂上的麻烦，期间需要他保持清醒。”
　　看过一人之下原著的孟浪十分清楚，马仙洪的灵魂被那个种花异人界最大的幕后Boss、也是他名义上的姐姐曲彤用八奇技之一的双全手动过手脚，以至于他的一部分记忆是虚假不全的。
　　而孟某人此时准备使用的《榣山遗韵》是《九天仙音诀》中专司正本清源的曲子，弹之不仅可令虫、鼠、蚊、蚁远离，凶神恶煞走避，更有风调雨顺、五谷丰登、六畜繁殖、万事如意的神奇功效。
　　虽说这曲子原本并不是专门用来疗伤驱邪的，但想来帮助马仙洪这种本身意志极为坚韧的人摆脱双全手的控制还是问题不大的。
　　“哦，那好吧~”
　　见两个妹子都准备好了，孟浪微微一笑，单手伸出在半空中凭虚一托……
　　顿时，漫天寒气弥漫呼啸着化作旋风汇入他的掌中，一张冰晶打造的九弦瑶琴凭空出现。
　　“动手！”
　　说话间，孟浪瑶琴一展，在流光溢彩的特效中开始了弹奏。
　　这《榣山遗韵》的曲调在房间里的几人听来简直是柔和之至，宛如一人轻轻叹息，又似是朝露暗润花瓣，晓风低拂柳梢。
　　曲音既出，清雅闲逸的琴声在木屋里轻轻响起。
　　不明所以的马仙洪初时听来只觉得似乎有一股清泉在身上缓缓流过，轻轻柔柔注入了四肢百骸，身体轻飘飘地，便似飘上了云端。
　　但紧接着，一阵发自灵魂的刺痛忽然自脑海中传了出来，疼得马仙洪“嗷”的一声抱着脑袋栽倒在地。
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第372章 高二壮：大力妹妹好福气啊！
　　五分钟后，碧游村村长居废墟旁。
　　闻声赶来的卫生大队队员们与碧游村村民遥遥对峙着，而在两批人当中的地方则发生着有趣的一幕。
　　身穿得体西装的孟浪面带微笑着盘坐在半空当中，神色淡泊从容，任凭牛顿的在天之灵无能狂怒也无动于衷。
　　他的双膝之上放着一张通体晶莹雪白的九弦瑶琴，轻轻拨弄间一阵清雅冲和的琴声仿佛自九天之上传来，令人闻之驻足。
　　这琴声带给众人的感官很奇妙，它突如其来又莫名其妙，它逍遥自在却又不似人间味道。
　　在那个如同浊世谪仙般的男子下方，双目赤红、怒发贲张的马仙洪正在挥舞着全副家当，奋力追击一个娇小可人的短发美少女。
　　而被他追赶抢攻的诸葛大力此时也已经将《孟家步法》闪转腾挪的特性发挥到了极至，和她家男朋友一样，为打脸牛顿而孜孜不倦的努力着。
　　只见小丫头的身体如一道淡淡的光影般起伏不定，每每总能在对方攻势的缝隙当中毫发无损、趋退若神，马仙洪手上那一件件强大的法器也在她缜密的分析应对之下失去了本来的作用——
　　佩戴于手脚的乌斗铠力能开山碎石，却摸不着人。
　　手中法器晃神铃本可催魂荡魄，此时却被一缕风绳缠住，再难发出声响。
　　至于哭空吼、六合珠这种之前在赵海棠手上出现过的法器则更是不值一提，失去了理智的马仙洪甚至比赵海棠在嵩山大会上的表现更差。
　　唯一令诸葛大力极为头疼的则是另一件外型如同铁球、其间附带着黑红相间的诡异纹路的飞翔法器——盗吞兽。
　　在刚才这段时间里，小丫头一边躲闪一边佯攻试探，终于大致分析出了盗吞兽的作用。
　　‘麻烦了，这玩意可以在战斗中吸收对手体内的炁或释放出的招式，而且距离越近吸力似乎就越大。’诸葛大力心中暗暗揣度着，额角不由滑下一滴冷汗。
　　本来小丫头最大的短板就是修行日短炁量不够，哪怕是之前吃掉了半个蟠桃也只是让她的功力从“极差”变成了“很差”，并没有解决她续航能力不足的问题。
　　而在现在这种以拖延时间为第一要务的战斗中，需要通过闪避引导不让马仙洪跑出琴音范围的她在盗吞兽的干扰下已经渐渐感到有些不支了。
　　冯宝宝瞪着乌黑溜圆的大眼睛，举着甘蔗咔嚓咔嚓嚼得正香：“瓜妹儿，真嘞不用我帮你嘛？”
　　诸葛大力闻言，一边从容不迫的闪避着马仙洪毫无威胁的攻势，一边快速说道：
　　“宝儿姐，今天这活计是我主动接下来的，动手就不劳你了，能不能麻烦你把我放在房车里的工具包拿过来？”
　　“哦哦！阔以！”瓜婆娘憨憨点头，“似辣个绣着Q版孟浪的包包嘛？”
　　诸葛大力脸色微红，轻轻点头道：“对，就是那个！麻烦你了~”
　　“要得！”
　　见冯宝宝转身跑回房车取东西，诸葛大力抬头看向孟某人的方向，大声问道：“孟浪，你还要多久才能帮马村长治好伤？”
　　小丫头问这一句话的目的不光是向孟浪询问需要拖延的具体时间，同时也是变相的在向碧游村民们解释马仙洪突然发疯的原因。
　　空中的孟浪闻言，无奈苦笑道。
　　“大力，有个不是很好的消息要告诉你……马先生的灵魂显然是被动过不止一次手脚，修复起来难度很大。”
　　“很大是多久？”
　　“至多30分钟。”
　　听了孟浪的估计，小丫头飞速默算了一下，发现即便是根据最乐观的估计，她也只能再坚持不到28分钟左右的时间。
　　咬了咬牙，诸葛大力的小脸上露出了一抹不甘之色，再度抬头看向孟某人：“你能不能想办法快一点？”
　　孟浪：(ノへ￣、)
　　你这丫头怎么说话呢？
　　男人的嘴，能说不吗？
　　男人的事，能叫快吗？
　　“当然能！十五分钟内搞定行不？”
　　说着，孟浪默默调动起泥丸宫中的金色液态仙炁。
　　下一秒，在一阵急促的琴音变调之后，孟某人身上忽然发出了比之太阳更加耀眼的五彩霞光，手指拨弄琴弦的速度也骤然加快。
　　下方的一众吃瓜群众们看得如痴如醉，而见多识广的小污婆高二壮却是直勾勾望着孟某人那双弹琴都能弹出残影的双手，渐渐的霞飞双颊，忍不住一阵心跳加速。
　　‘天呐！这修长灵活而又强壮有力的手指……诸葛家的小妹妹好福气啊！’
　　虎妹子暗道可惜，要不是她不喜欢男人，这双手玩儿个十年八年不成问题。
　　就在二壮想入非非，在脑海中将孟某人与小丫头精彩的同居生活渐渐勾勒出了大半的时候，那边回去取货的冯宝宝也一溜烟跑了回来。
　　“瓜妹儿，我把包包拿过来辽，你要爪子嘛？”
　　诸葛大力回头轻轻眨眼。
　　“宝儿姐，帮忙把包里的神臂弩和三号箭矢拿出来，上好弓弦给我。”
　　“要得~稍等一哈~”
　　一分钟后，冯宝宝轻轻一抛，把上弦完毕的弩箭精准的丢到了诸葛大力手中。
　　“瓜妹儿，还要别个嘛？”
　　“不用了，接下来看我表演就好。”小丫头自信一笑，脚步轻旋避开了马仙洪的王八拳，抬起手弩微微瞄准之后朝着“盗吞兽”狠狠扣下扳机。
　　顿时，伴随着“嗖”的一声，特制加粗的合金箭矢带着巨大的动能破开道吞兽的外壳穿了进去。
　　而就在箭矢破壳而入的下一个瞬间，那根射入道吞兽内的箭矢忽然发出一声巨响，接着便是一阵黄白相间的高温火焰升腾而起。
　　在刚才拿不到一秒的时间里，箭矢与空气摩擦产生的高温引燃了上面搭载着的磷粉、磷粉燃烧点燃了后段的镁条、镁条燃烧点燃了更后段剂量最多的铝热剂。
　　接近3000度的高温火焰直接融化了小半个道吞兽，导致其失去完整结构变成了一坨废铁。
　　做完这一切，诸葛大力神色轻松的朝着目瞪口呆的人群方向耸了耸肩：
　　“看~法器有时候就是那么脆弱，初中知识加800块钱的材料就足够战胜它了~”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第373章 肖自在：有点饿了
　　就在所有人都聚集在碧游村中央紧张观战的时候，躲在枯井中哭了一夜的赵海棠也在进行着他的努力。
　　“铿——锵——”
　　仗着身上的强悍法器，伤痕累累的土拨鼠同学使出一记力劈华山，将对面负责看守的蓬莱弟子的唐刀砍断之后顺势重创了他，随后匆匆上前帮赵归真松绑。
　　“赵道长，你怎么被卫生大队的人抓了？其他人呢？”
　　赵归真闻言，偷偷打量了赵海棠一眼，见他神色憔悴还满身泥物，心下顿时了然。
　　‘看来这傻小子应该还不知道昨晚的事，以他的身份如果我能抓了他做人质，想来保下一条命应该不难。’
　　于是，下个瞬间，赵归真那原本略带着几分阴翳的眼神瞬间变得正气凛然起来。
　　他不顾满身伤痕，被松绑后一把推开赵海棠，神色激动的叫道：“海堂兄弟！你快跑啊！不要管我了！”
　　赵海棠闻言，心里顿时凉了半截：“赵道长！村子昨晚到底出什么事了？”
　　“诶……唉——”
　　赵归真一声长叹，脸上交替闪过惊恐仇恨之色，凄然道：“昨晚，卫生大队的那帮小人突施暗算，仗着人多偷袭了村子。”
　　土拨鼠青年果然大惊失色：“那教主呢？教主大哥怎么样了？！”
　　赵归真紧咬牙关，藏在袖子里的手狠狠拧着自己的大腿，一时间痛苦与悔恨跃然脸上：“教主……教主他……他为了保护我们……唉——！”
　　“教主大哥……遇难了？”
　　赵海棠只觉自己的灵魂仿佛被人狠狠攥了一下，接着便是胸腔一阵心悸、眼前一阵发黑、耳边一阵嗡鸣。
　　接下来，他又觉得自己仿佛是被人用硬物狠狠砸中了脑壳，眼前真的一黑，耳边也再听不到任何声音。
　　赵归真见赵海棠已经被打昏，随手将手上带血的青石往地上一丢，从后者手腕上卸下两只铁镯之后，扛起他就往村外一个方向跑去。
　　“他M的，真该死！我的身份怎么会被那帮狗东西查出来的？”
　　凶脸道士一边骂骂咧咧，一边扛着赵海棠飞速奔逃，可行至半路却忽然神色一滞。
　　道边树荫下坐着一个身穿绿色运动服的眼镜中年男人，这个人……他在卫生大队的人群中见过！
　　赵归真惊疑不定的左右观察着四周：“你怎么会在这里？其他人呢？让他们都出来吧！”
　　“呵~”
　　肖自在嗤笑一声，双手撑膝站起身来，淡淡道：“道爷不用套我话了，这里只有我一个人在等你。”
　　“等我？”
　　“没错。”说着，肖自在脸上笑意更浓，“刚才碧游村里传来异响，我的同事们都进村了，只有馋虫作祟的我悄悄来了这边。”
　　赵归真瞳孔一缩：“所以……刚才你一直都在跟着我？”
　　肖自在淡然点头：“当然！我们公司有一位很有意思的前台小姑娘和我说过——不拍照就吃下肚的美食是没有灵魂的。”
　　“我觉得她的话很有道理，正好今天闲着无聊就试了试。”
　　赵归真看着步履悠闲游走越近的肖自在，忽然眼神一狠，抬手掐住了赵海棠的脖子：“退后！不要过来！你再敢往前走一步我就杀了他！”
　　“咳！咳咳！”
　　昏迷中的赵海棠被强烈的窒息感惊醒，看到眼前这一幕不由得双眼发懵。
　　“赵道……呃——”土拨鼠青年刚一开口就被赵归真握在颈间的手掌加力打断，“少他M废话！给道爷老实点！”
　　正准备给赵海棠一点颜色看看，赵归真耳边却意外传来了让他心惊肉跳的声响——
　　“踏、踏、踏……”
　　霍然抬头，见肖自在居然完全没有顾忌的意思，赵归真气急败坏：
　　“你！你他M的聋了是吗？我让你后退，不然我就掐死他！这小子是和你们公司的高层有亲戚，他要是死了你也别想好！”
　　“踏、踏、踏……”回答他的是依旧坚定的脚步声。
　　“停下！你以为我在开玩笑吗？我真的会动手的！”
　　“踏、踏、踏……”
　　肖自在神色冷漠向赵归真缓步走去，即便人质的脸色已经开始痛苦扭曲也丝毫不为所动。
　　“想杀你就随意杀好了，反正我也没指望升官……比起那个，赵道长，我有些事想一下向您了解了解，可以吗？”
　　“……讲。”
　　“好。”
　　肖自在轻轻扶了扶鼻梁上的眼睛，面带意味难名的微笑轻声问道：“半年前，吴省境内发生了七起命案——由七名男童先后被吊死在自家房梁上。”
　　听他提起这个，赵归真呼吸微微一滞，大腿肌肉几次绷紧也没能下定转身逃走的决心。
　　老肖则丝毫不管对方的表情，依旧淡定如故的讲述着。
　　“说来也巧，那七起案件的作案手法几乎一致，七个男童都是换上女童红裙之后被杀的……”
　　“本来呢，这些案件极为诡异，又几乎没有留下任何线索，以至于之前一直都没有被破。”
　　“但有趣的是，在这之后不久，公司接到茅山上清派的通告，说他们那有位弟子打伤同门之后越墙出逃了……从此再没人见过这位道爷。”
　　“当然了，这本来只是件微不足道的小事，谁也不会把它和杀人案件联系起来。”
　　“但是啊~有时候咱们这些修士不得不承认，时代确实是变了。”
　　说到这里，肖自在脸上忍不住泛起一阵唏嘘。
　　“赵道长，我们卫生大队的技术团队和老板娘都很有本事。
　　他们在拿到你照片之后顺手做了一点调查，随后居然只是靠着一点摄像头信息加上大数据分析就锁定了你连环杀人案真凶的身份……不得不说，确实很神奇。”
　　被肖自在掀开老底，赵归真恼羞成怒，一把将满脸悔恨之色的赵海棠狠狠掼在地上，随后掏出一张黄符——茅山上清五力士！
　　“既然你们不让我好过，我也不能让你们好过，咱们手底下见真章吧！”
　　言罢，五道漆黑如墨的虚影自符中钻出，四面八方朝肖自在围攻而去……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第374章 急公好义肖自在
　　面对包围而来的符箓力士，肖自在脸上的笑意丝毫不减，双手不慌不忙虚握成爪，运炁其上凌空狠狠一撕。
　　“刺啦——”
　　一道犹如布帛撕裂的声响传出，赵归真召唤而来的力士尽皆碎裂开来，散成漫天黑烟。
　　“道爷，您这五位力士虚得有点厉害啊！”
　　然而就在此时，地上赵海棠的声音却传了过来：“小心他的暗算！”
　　“嗯？”肖自在闻言，立刻眼神一凝提高了警惕，但却为时已晚。
　　赵归真在老肖应对五力士的时候就已经趁机欺身而上，并咬破指尖在掌中画上了一道隐蔽血符——掌中迷心印。
　　面对敌人突如其来的一掌，肖自在本能的出掌还击。
　　“啪——”
　　双掌相交，发出一声脆响，赵归真心知自己近战绝不是肖自在的对手，便趁着与对方掌力对撞的机会借势后退。
　　退远之后，凶脸道人转头看向地上的赵海棠嘿嘿一笑：
　　“小子，就算被你发现了又怎么样？他不照样还是中了我的迷魂印？不怕告诉你，只要中了我这印诀，哪怕亻——”
　　然而，赵归真话音未落就忽然感到耳边劲风袭来，不由本能的后仰闪避，同时向着破风声传来的方向甩出一张困仙符。
　　“唰！”
　　肖自在踩着梅花桩步法飞速欺近对手身前，面对赵归真仓促甩出的困仙符只是轻轻抬手一架就抢在他出手之前将之带偏了方向。
　　接着，只见老肖嘴角忽然勾起慈悲笑意，双掌轻轻合十之后悍然推出——少林绝技，大慈大悲千叶手！
　　赵归真只觉眼睛一花，下一秒便发现自己胸前十余处大穴要害已然被一片只看气势便知其足以开碑碎石的掌影团团罩住，忍不住心神大骇。
　　此时想要再度后退也已然没有了机会，赵归真见状没了办法，便只能硬着头皮选择了硬扛。
　　还好，虽然之前的护身法器已经被马仙洪收走了，但赵海棠那个傻小子却送上了一副品质更高的——
　　将内炁输入两只铁环，赵归真身上顿时闪耀起了翠绿色的璀璨光辉将其牢牢护住。
　　瞬间，一道道如同决堤泄洪般的滔天掌影击在绿色光幕之上，发出连串的嗡嗡闷响。
　　赵海棠死死盯着场中战局，心底暗自为肖自在加油打气着。
　　毕竟在此时的土拨鼠看来，这位戴着眼镜、说话文质彬彬、出手还具是佛门武学的面善老哥已经升级成了制裁邪恶的正义使者，他可不希望赵归真这种恶魔成为赢家。
　　此时场中的交战局势在赵海棠看来并不十分乐观。
　　虽然肖自在这边是强攻的一方，如潮般的真炁在手掌挥动间击出漫天掌影，仿佛一道连绵不绝的澎湃巨浪，气势之雄浑好似可以摧山裂谷。
　　但在他对面的赵归真却凭借着被马仙洪二次加强之后的武圣铁镯，在滚滚海浪中化身成了一块坚韧磐石，任你风急浪高也自巍然不动。
　　“呼——”千掌过后，肖自在微微气喘。
　　他先是低头瞅了一眼印在自己手心的血色印咒，随即又抬头看了看那即便是在大白天也依然绿得刺眼的关羽虚影，忍不住露出了彬彬有礼的谦和笑容。
　　“千秋忠义、气概参天的武圣关云长居然沦落到要护持你这种人……真是讽刺啊！”
　　“哼！”
　　赵归真冷哼一声，对肖自在的讥讽不为所动，现在更让他在意的是另外一件事情——
　　‘为什么！他明明已经中了我的掌中迷魂印，应该心智大乱才对！为什么动作还是如此精密准确？’
　　‘难道……他也和师兄是一类人吗？怎么看也不像啊！’
　　凶脸道人不由想到了一个扯淡的可能性。
　　在茅山学艺的时候，他的师兄曾语重心长的提醒过他——掌中迷魂印虽然可以让人在交手时分心，但面对心思单纯的人却不会起到丝毫作用。
　　上下打量了一眼肖自在，赵归真实在想不明白对面这个说话前言不搭后语的家伙会是什么心思单纯的存在。
　　肖自在见对手眼神闪缩的不知在想些什么，忍不住微笑提醒道：“道爷，别再藏私了，单凭这些小把戏可胜不得我。”
　　“拿出来吧！你杀害年幼的生命，为的不就是修炼茅山术么……野茅山也是茅山啊！”
　　闻言，赵归真的脸色彻底阴沉了下来。
　　他没想到肖自在连他修炼野茅山邪功的事都猜到了。
　　说到这里，这里就不得不提一下什么是“野茅山”了。
　　道士这个职业与和尚不同，他们从古至今一直都是比较低调的。
　　但在普遍低调的道门中却独独有那么一个例外——茅山。
　　茅山道士，这是一个不同于其他隐秘于世间的异人种类。
　　即使是在普通人中，茅山道士的大名也是如雷贯耳般的存在……虽然真正见到他们的人不多，但世间到处流传着各种关于茅山道士与茅山术的传说。
　　实际上，真正的茅山道士指的是茅山上清派，他们和龙虎山天师府一样同属正一分支，是一个极其低调克己到在外人看来有些古板的门派。
　　在大多数异人眼中，茅山上清派的符箓名震天下，而在他们自己心中，丹法、科仪才是上清派的真正所长。
　　茅山上清派其实对那些五花八门的法术并不热衷，每日里更多的时间都在研读那些枯燥的道学经典，按照先辈的教诲磨炼自己的品德心性上了。
　　其实，按照茅山上清派的行事风格，他们本不应该在世间享有如此声明。
　　事实也确实如此，真正让茅山大名传遍种花家的，恰恰不是茅山上清派的传人，而是另外一批“山寨货”。
　　由于茅山上清戒律森严，俗世间很少见其传人走动，但又因为其本领高深，只是少数几次现世便已经在普通人中留下了极佳的口碑。
　　于是，从不知道什么时候起，一些无门无派又身怀异术的江湖散人就开始假借茅山弟子的名头行走于世。
　　这些亦正亦邪的山寨货们数量众多却又良莠不齐，明明不是一个组织却又偏偏都打上了茅山这块招牌。
　　真正的茅山上清派也曾出来澄清过几次，但无奈山寨货的人数实在太多，劣币驱逐良币之下居然在口水战中稳落下风，始终难以为茅山正名，异人界便将这些散人称之为“野茅山”了。
　　久而久之，茅山道士的名声便被那群山寨货们弄得广为人知，但世人口中的“茅山道士”却和实质上的茅山道士大相径庭，完全不是一码事……
　　而赵归真此前之所以犯下流窜杀人的大案，为的就是修炼野茅山的一门强大邪功——七煞攒身术。
　　“老兄想试试贫道的茅山术？好啊，恭敬不如从命了！”
　　说着，凶脸道人忽然开始了宽衣解带……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第375章 怀疑人生的赵海棠
　　道袍掀开，只见赵归真的胸、腹、背、臂之上竟是十分诡异的多出了七张狰狞可怖的人脸。
　　不，说是人脸还有些牵强，更形象一些描述的话，那应该是七张生着扭曲五官的痛苦面具！
　　肖自在一边上下打量着赵归真身上那几张不断发出咕咕异响的“痛苦面具”，一边谦和有礼的微笑道：
　　“呵呵呵呵……上清弟子屠戮无辜，修炼野茅山邪法，我还真挺想知道，这件事如果传了出去，上清派的道爷们脸上会是怎么个表情~”
　　“哼！”
　　赵归真不屑的冷哼一声，从怀里掏出一颗比蜣螂储备粮稍小一号的棕色药丸塞进嘴里，一边嚼一边愤愤不平的说道：
　　“你知道每天就是在那诵读那几本破经有多无聊么？”
　　“你知道锄了三年地才被授予一道符箓的滋味有多失望么？”
　　“你知道……看着修了半辈子道的师兄被我用习了半年的神通打倒有多爽么？”
　　“呵~你也好，我那师父、师兄弟也罢，不都是想指责我练害人的邪法吗？我告诉你，你们不配！”
　　说着，赵归真脸上的神情愈发狰狞起来。
　　“你们的格局都太TM小啦！圣人不仁，以众生为刍狗！”
　　“你们这帮公司的人就是爱多管闲事，想为那些死去的小东西讨回公道是吧？”
　　“嘿嘿……马上你就会为你的多管闲事付出代价了！”
　　话音既落，赵归真忽然一改之前不敢近身的怯懦战法，反其道而行之的突然上前与肖自在开始了近身搏斗。
　　“嘭！”
　　拳掌相接，刚刚还十分畏惧近战的赵归真此时却与老肖打了个平分秋色。
　　接着，二人身形如鬼魅一般缠斗在一起，一时间拳来脚往劲气四溢，另一旁观战的赵海棠看得目不暇接。
　　就在老肖凝神与赵归真拆解招数的时候，后者身上的痛苦面具忽然如同活了一般，好似一条条长着人脸的肉瘤蟒蛇般从凶脸道人的身上冲了出来，闪电般咬向肖自在。
　　老肖被打了个措手不及，连忙运起金钟罩防御，却依然被其中一张痛苦面具咬中肩头，撕咬下了大块血肉。
　　“嘿嘿嘿！”赵归真桀桀怪笑着，“就这么让我一口一口吃掉吧……想审判我？痴人说梦！”
　　肖自在闻言，脸上首次闪过一缕诧异之色：“审判？别逗了！我是在替你惋惜啊！”
　　说着，抬手摸了摸肩头上的伤势，肖自在一边从口袋里摸出一只不大的“火柴盒”，从里面取出一根冰针扎在创处，一边一边又神色无比认真的解释道：
　　“你误会兄弟我不要紧，但你如果连自己的心意都不懂，这就可惜了啊！”
　　赵归真：(￣┏＿┓￣)……
　　“啊？”
　　肖自在活动着飞速痊愈的手臂，嘴角笑意盎然：“老兄，你是不是对你自己有什么误会啊？”
　　“为了修炼邪法才杀的人？不对啊！”
　　“想想看，你杀的那七个死者都是多大年纪？”
　　赵归真默然沉思，似乎有了些想法。
　　“一个人，无论有多么高尚、多么伟大的理由，让他为此去杀害年纪那么小的生命都是很难的！”
　　“而你……却轻易做到了，不仅做到，一杀还杀了七个！”
　　“可惜！可惜啊！！！”
　　“你知道这是多么珍奇的品质吗老兄！”
　　肖自在越说越兴奋，言至于此时甚至已经手舞足蹈的比划起了手势，仿佛正在进行的不是警官与犯人之间的闲聊，而是一位理想者在向另一位理想者倾诉他的伟大志向。
　　“那些年轻的生命还那么幼小，正是最美妙的年华！”
　　“放着这么一个如朝露般脆弱而又璀璨的生命消逝的瞬间不去关心，却把注意力全放在什么狗屁法术上……你脑子进水了？”
　　赵归真：(￣□￣；)！？
　　‘卧槽！这货神经病吧？’
　　赵海棠：(((ﾟДﾟ)))！！！？？
　　赵大公子直接开始了怀疑人生。
　　‘救命啊！这都是什么鬼啊？说好的急公好义老大哥呢？合着你才是恶魔派来的卧底？！’
　　肖自在像是没有读懂场中两人极速变换的表情，扶了扶眼镜继续漫不经心的讲述着。
　　“什么圣人不仁？别再给自己找什么冠冕堂皇的借口了，你我连做个正常人都很难，还谈什么圣人？”
　　“今天，我不是来替死者讨什么公道，只是单纯过来会友的……当然，顺便也打算加个餐。”
　　“唉……”
　　谈了口气，老肖低垂着头，语重心长道：“老兄，醒醒吧！你我都是醉心于凋零死亡、堕入了黑暗深渊的病人！”
　　“身处黑暗，如若你的心中还有那么一丝向往光明的话……我可以教你一个我试过之后感觉还不错的办法——黑吃黑！”
　　听着肖自在喋喋不休的“安利”着他的变态杀人狂理论，赵归真觉得自己整个人都斯巴达了：“神经病吧！你TM胡说八道个什么？”
　　终于，在忍无可忍之下，赵归真再度悍然出手，七张面具触手怪般向着肖自在电射而去。
　　然而，下一秒。
　　“呼——”剧烈的炁浪自老肖体内升腾而起，之前特意用来维持心境压制心魔的大半内炁终于解封。
　　“这！你的炁……”赵归真目瞪口呆的注视着面前肖自在那近乎肉眼可见的强悍内炁，一颗心也沉入了绝望的深渊。
　　“哦，没什么，吃饭之前松一松裤腰带罢了。”
　　面对同类的谩骂与殴打，老肖的脸上却没有丝毫不快之色。
　　“今天能碰到老兄你，我是真的真的很开心！那么接下来……就请你去死吧！”
　　（审核大哥，这段该删的我都删了，和官方保持一致了，求别搞我啊！）
　　————
　　就在赵海棠吐着胆汁欣赏老肖用餐的同一时刻，这边孟浪的演奏工作也已经进入了尾声。
　　见马仙洪眼中的赤红之色愈发浓烈，孟某人知道是时候下最后一剂猛药了。
　　于是，孟浪抬手咬破手指，挥手洒下点点血珠之后并指成印——救命毫毛分身术！
　　“嘭嘭嘭——”
　　随着连续十数道声音响起，半空中弥散起大片烟雾。
　　烟雾散尽，只见之前的每一颗血珠都变成了一个全新的孟浪。
　　紧接着，十几个孟浪同时奏响最后的乐章，马仙洪眼中的赤色终于如潮水般缓缓退去。
　　小污婆二壮抬头看着半空中的“孟浪们”，默然抬手擦掉了嘴角不知何时出现的口水，转过头来用无比羡慕的眼神看了诸葛大力一眼。
　　‘艾玛！孟浪这完蛋玩意儿怎么不早说他还会这一手儿？
　　指法还会分身，这简直是每一个女孩子的终极梦想……也不知道我现在改回喜欢男人还赶不赶趟儿？’
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第376章 先斩后奏，民权特许
　　最后一个音符结束，孟浪挥散手中瑶琴。
　　碧游村的一众村民们看着马仙洪那虽然趴倒在地却睡得香甜安逸的神态，面面相觑着不知道该说什么。
　　最终，还是那位看起来就像一个普通小老头的毕渊站了出来。
　　这位面带圆框眼镜、身材瘦弱矮小的老爷子越众而出，来到了孟某人面前。
　　“孟部长，小老儿有礼了。”
　　“老人家不必多礼，此番是卫生大队叨扰了诸位，还望不要见怪。”孟浪微笑还礼的同时打量来人，忽然发现对方有些眼熟。
　　‘我说上次从神都回到魔都的飞机上怎么有人让我眼熟呢，原来他就是毕渊……这样看来，或许那次也未必是偶遇了？’
　　暗地里心思电转，孟浪脸上却是保持着一贯儒雅随和的笑容：“没猜错的话，您就是毕渊毕老爷子吧？孟某人久仰大名了！”
　　毕渊摆手谦虚道：“哦？没想到孟部长也听过小老儿的名字？惭愧！惭愧！”
　　“诶——老人家何必过谦？不说现任的全性代掌门龚庆就是您的关门弟子，孟某人的友人与长辈昔年也多蒙您的关照，算起来您也是我的长辈了”
　　说着，孟某人的嘴角忽然扬起一抹意味深长的笑容。
　　“在晚辈的心目中，您可是丝毫不下于天师的前辈高人呐……不知老爷子可有兴趣来我卫生大队再发挥几年余热啊？”
　　“可使不得！”毕渊闻言，慌忙摇头。
　　“小老儿不过是个普通的庸才，生平最大的乐趣就是旁观如同一菲、嶋安、以及马村长这样才华横溢的年轻人的精彩生活。”
　　“本来够承蒙孟部长拳拳相邀，我是没有理由拒绝的，但小老儿毕竟年岁大了，身子骨早已有些力不从心，还是不去孟部长那边给你添乱了。”
　　‘果然是这种说辞。’
　　孟浪心中暗暗点头，越发确认了毕渊这人身上藏有秘密。
　　见孟某人没有说话，毕渊也微笑着转移话题问道：“孟部长，看刚才的意思，您和尊夫人是在为我们马村长疗伤？”
　　孟浪闻言，刚要开口解释一番，旁边的诸葛大力就已经敏锐的捕捉到了“尊夫人”这三个关键字，抢在孟某人之前回答道：
　　“没错！我们发现马先生脑部受过伤，而孟浪又恰好有法子帮他，于是本着慈善关怀的态度出手治疗了一下。”
　　站在旁边看热闹的刘五魁等人闻言齐齐撇嘴，看着地上散落的法器残骸一言不发。
　　你们卫生大队的“慈善关怀”还真是别致呢~
　　“那我们教主现在怎么样了？”算是马仙洪半个徒弟的仇让听闻他刚刚是在被疗伤，便上前想要观察马仙洪的身体状况。
　　然而，忽然出现的大量毒蛇却将昏迷不醒的马仙洪围在了中间。
　　仇让眉头皱起：“姓孟的，你这是什么意思？”
　　“哦，其实也没什么~”
　　孟浪先是回头给张伟和陈朵比了个大拇指示意他们干得漂亮，接着转头看向碧游村里的众人笑道：
　　“马先生的脑伤十分诡异，我判断在他的身边有伤他的人安插下的内鬼。”
　　“因此，在他伤势恢复、自己醒来之前，任何人都不许接近他！”
　　“你！”丁子恒面带不忿，冷哼道，“就凭你一句话，我们就不能接触教主了？而且所谓的脑伤也只是你的一面之词，我们怎么分辨你有没有颠倒黑白？”
　　“呵~有意思……你们是不是没搞清楚现在的状况？”
　　看着碧游村众人脸上不服不忿的表情，孟浪脸上的笑容渐渐敛去，同时开启霸王色霸气。
　　轰——
　　有若实质的心灵冲击向着四面八方辐射而出，除了被孟浪特意关照的自己人外，方圆几千米都笼罩在了一股绝强的精神威压之下。
　　一瞬间，气浪排空、飞沙走石，碧游村众人只觉心神巨震。
　　之前那个俊逸如仙的男人在此时的他们眼中已经变成了威严如狱的降世神魔。
　　普通村民几乎是触之即倒，哪怕强如十二位上根器也只能像是在大海中随波飘摇的一叶扁舟般在惊涛骇浪中苦苦支撑，近乎喘不过气来。
　　就在其中几人支撑不住，眼看就要跪倒在地的时候，孟浪轻飘飘的收回了散发的气势。
　　功力稍弱、心志不坚如钟小龙、丁子恒、哈日查盖几人在霸王色霸气收回的瞬间便脱力般坐倒在地，贪婪的大口呼吸着新鲜空气，神色惊慌的不敢抬头与孟浪对视。
　　左右环视了一圈，见场中之前还面露愠色、难以沟通的众人此时似乎都已经变得神色和善、通情达理起来，孟某人脸上露出欣慰的笑容：“还请诸位不要误会。”
　　“卫生大队和你们了解的我们公司里的其他部门不太一样……在我们这儿，没有需要服务的‘客户’，只有等待打扫的垃圾，先斩后奏、民权特许！”
　　“因此，我说的每一句话，做的每一件事无需向你们解释、更无需得到你们的允许。”
　　说到这里，见碧游村里的众人全都脸色难看，显然心情并不怎么好，孟浪淡然一笑准备让他们的心情再差一些。
　　从口袋里掏出一份文件，孟浪使了手巧劲将它丢到了毕渊手上。
　　“这份资料还请诸位看一下——由于碧游村涉及到的事务牵扯重大，孟某人已经向上级汇报并将之定为了最高级国家安全机密……”
　　“也正因为此，孟某人在这里不得不很遗憾的通知大家一件不算太好的消息——
　　为了防止走漏消息导致某些影响国家安全的不良后果，从现在开始直至马先生恢复之前，在座的所有人都要接受卫生大队的24小时监管。”
　　“那……那你要关我们多久？村子里的粮食已经不够吃几天的了！”刘五魁鼓起勇气，咬牙问出这个问题之后就仿佛泄了气的皮球一般蔫了下去。
　　到底还是个年纪轻轻的小萝莉，哪怕平时的行事作风再风风火火，见到真正的大人物时该怕还是会怕的。
　　孟浪低头，见开口的是这个自己十分感兴趣的小女孩，脸上的肃容逐渐转为温和：“放心吧，这点我早有安排。”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第377章 孟浪：我只是想召唤神龙
　　说着，孟浪转头看向金甲战士。
　　“张伟，一会儿你去大力那里领一笔钱，之后几天碧游村民们的一应吃穿用度都由你来记录审核，没问题的话就让你手下的战术小队去附近的城镇采购。”
　　“好的老板！交给我吧！”张伟欣然点头应道。
　　旁边的唐悠悠看到他兴奋的样子有些不解，悄悄凑过去问道：“张伟，那钱又不是给你的，你高兴个什么劲儿？而且这两个月你不是都没有工资了嘛，怎么干活还这么积极啊？”
　　“嘿嘿~悠悠，这个你就有所不知了~其实——”
　　不等金甲战士说完，陈朵小妹妹忽然不动声色的拦在了他和唐悠悠中间，淡然解释道：
　　“张伟哥说过——打工虽然赚不到什么钱，但打工却能让人没时间花钱，而且有活干就有工作餐能吃食堂，总比在家开伙强。”
　　唐悠悠：(￣ー￣✿)……
　　【来自唐悠悠的内心小剧场——我了个乖乖！还真是不是一家人不进一家门！张伟这是祖上积了几辈子德才找来了这么个完全认同他那种“不买立省百分百”的极品理论的极品姑娘当女朋友的？】
　　“打扰了。”
　　这边卫生大队的几人还在闲聊，那边的小萝莉刘五魁听到孟浪的安排之后也不再多言，点了点头转身就要走回人群。
　　然而就在这时，她的身后忽然传来一个女人的声音。
　　“小妹妹，你等等！”
　　刘五魁回头，见叫住她的人是那位卫生大队的老板娘，又想到昨天晚上唐悠悠告诉她的事情，脸上露出几分笑容：“你……找我有事？”
　　“嗯。”知道孟浪有意收刘五魁为徒，诸葛大力很自然的把自己带入了师母的角色，微笑着走上前来拉上小萝莉的手，“你跟我来一下。”
　　稍微犹豫了一下，刘五魁还是没有拒绝，任由诸葛大力把她带到一旁。
　　毕竟不管卫生大队对碧游村的态度如何，眼前这个短发小姐姐确实是对自己兄妹二人有恩的。
　　【小五魁，那人没有骗你，这根血针上蕴含的生命力堪称惊世骇俗，你哥哥十几年来被灵魂变异蚕食掉的生命力居然轻易就被它弥补回来了一大半。
　　这样看来，如果能再有几根这种宝贝，让你哥哥恢复成常人也不无可能啊。】
　　想到昨晚她带着哥哥找到毕爷爷，后者一边惊叹着一边将那根血红色的冰针扎到哥哥心口时候的情形，刘五魁就忍不住一阵感激。
　　“这位……姐姐，昨天的事我都听说了，谢谢你把那么贵重的东西送给我们。”
　　“客气什么，如果你真的当了他的徒弟，或许以后就该改口叫其他的了。”诸葛大力笑容温暖。
　　“他？你是指孟部长吗？”刘五魁歪头回忆了一下刚才的见闻，想到那个如仙如魔的伟岸身影，小脸上悄然浮现出了一丝害怕。
　　诸葛大力察觉到了小萝莉神色间的异常，忍不住有些好笑。
　　作为未来的枕边人，小丫头十分关心、也十分清楚孟某人的名声是怎样一个德行——
　　凡是没有深入了解的，如果单单只是听说了他的所作所为，那么大多数人都会觉得孟浪是个“侠之大者，为国为民”的无双国士。
　　但只要稍微了解一些内情，和孟浪本人有过交往或对立的人都会对他的不靠谱性格深有感触。
　　像是王也、诸葛青、张楚岚、张伟……等人，有一个算一个，有谁没被孟大老板折腾到怀疑人生过的？
　　哪怕他们都从孟浪手上获得了巨大的好处，但私底下或多或少对于孟浪的行事作风也是颇有微词，就连胡一菲都在私底下和小丫头抱怨过孟浪的恶趣味和毒舌。
　　但诸葛大力却并不认为这是孟浪的性格有缺陷……相反，小丫头觉得这样的行事作风恰好彰显了自家男票堪称艺术般的形象塑造能力。
　　要知道，世界并不像有些人想象的那么美好。
　　像孟浪这样颜值能力双爆炸，以不到25岁的年纪就登临绝顶的“现实版超级英雄”是极为容易受到追捧形成个人崇拜的。
　　而异人界的个人崇拜是个极为敏感的话题，一直以来都是个无人敢于触及的雷区，再加上孟浪执掌的又是卫生大队这样一个主司暴力的部门，简直天然就会招致上峰猜忌。
　　之前，诸葛大力也为此头疼了很久，甚至她还动过劝说孟浪急流勇退的心思。
　　但后来，越是观察孟浪的行事风格，小丫头心中隐藏的担忧就越小，甚至最近已经完全不再担心了。
　　无他，孟浪几乎是无时无刻不在用实际行动向上级可能存在的监管传达着让他们安心的信息。
　　她聪明的男朋友一直在用刻意伪装出来的刻薄与小气疏远人心，将人们对他的崇拜与依赖很好的保持在了那条名为“个人崇拜”的危险线之外，从而避免了狡兔死走狗烹的可能……
　　意识到自己想得有些远了，诸葛大力微笑着收回思绪，低头看向面前神情犹豫的小女孩柔声说道：
　　“五魁……知道嘛，在来碧游村之前孟浪就和我说过，他想收你为徒。”
　　“可是为什么呢？就算你们卫生大队的本事很大，能提前知道我的存在，可是你不觉得这样贸贸然上门来就要收人家当徒弟的做法很……奇怪嘛？”
　　闻言，小丫头也是苦笑着耸了耸肩：“老实说，我也不知道他怎么想的……或许是他从资料里看出了你的潜力过人也不一定呢？”
　　【孟浪的内心小剧场：别误会，我不是什么萝莉控，我想收五魁为徒主要是收集癖在作祟——大力、二壮、张三、徐四、五魁、陆玲珑、小黑七兄弟……只差她一个我就能召唤神龙了！】
　　……
　　————
　　就在碧游村中的局势从紧张渐渐转为平和的时候，被派去抓……啊呸！是去请全性耆老梅金凤的诸葛青一行人也终于抵达了他们的目的地。
　　木屋外，诸葛青一脸凝重的放下印诀，解除了用于偷听的听风吟法术。
　　“老王、吕老哥、关谷老哥，事情可能有麻烦了。”
　　“除了金凤婆婆之外屋里还有另外五人……而且其中三个咱们还挺熟。”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第378章 全性再谋龙虎山
　　十分钟前。
　　小木屋里，两老四少齐聚一堂，分宾主而坐。
　　诸葛青口中的三个熟人便是曾经打过交道的夏荷、沈冲以及不知为何叛逃卫生大队的吕良了。
　　见年轻人全都正襟危坐着等待自己的答复，坐在主位上的金凤婆婆淡定的呷了一口茶水，平静道：“掌门，依我看这事还是算了吧。”
　　“是啊是啊！”
　　瘦削老头夏柳青提着茶壶，在帮金凤婆婆添满茶水的同时附和道。
　　“全性本身就不是什么团结的门派，前两天在嵩山就已经损失惨重了，这次你居然还痴心妄想让他们陪你强攻龙虎山？年轻人，梦不是这么做的！”
　　“唉……”听到两个老前辈都对自己的计划持反对态度，全性代掌门、胡一菲与丁嶋安的小师弟龚庆轻轻叹了口气。
　　这个的男人身材矮小瘦弱、脸上还点缀着淡淡的雀斑，单从外表来看像高中生远多过像恐怖分子头子。
　　但有一说一，能在满是神经病的全行内部得到相当一部分人的认同被推举为代掌门，龚庆的能力和手段绝对是毋庸置疑的。
　　见两个老前辈不为所动，龚庆回头看了一眼与自己同来的三个同伴，略微思索之后嘴角微微勾起：
　　“金凤婆婆，晚辈此前之所以执意要在龙虎山卧底，其实是因为发现了一件事关甲申之乱的大秘密……并且这个秘密很很有可能会与前代掌门无根生有关。”
　　梅金凤闻言先是眉头一皱，紧接着便拍案而起：“仔细想来，掌门方才所言也不无道理，明年的罗天大醮一行……只要计划周密，我觉得还是可以一试的。”
　　夏柳青：……
　　“金凤！你清醒一点啊金凤！全性经过嵩山一役已经风头大减，如果在龙虎山上再生了什么差池，那说不得可就要灭门了！”
　　“再说了，龙虎山田晋中即便是成了残废也不是普通人能接近的，就算接近了咱们也不可能从那种硬骨头嘴里撬出你想的东西！”
　　“金凤，你快醒醒吧！无根生都销声匿迹几十年了，哪怕咱们知道了甲申之乱的根源又能怎么样呢？”
　　金凤婆婆沉默，她也明白有些东西即便知道了也不会有什么作用。
　　但即便如此，即便明知道此时的龚庆是想要利用她在全性里的威望鼓动人心，可她还是想要知道那个人、那位全性历史上唯一获得过所有人认同的掌门、那个她倾慕了一辈子的人的消息。
　　哪怕……他早已死了，她也要知道他究竟埋骨何方。
　　“夏柳青，我的事不用你管，总之……不管你怎么选，龙虎山我是去定了！”
　　“哎呀~金凤你别生气嘛~我又没说我不去！”
　　见金凤婆婆注意已定，夏柳青无奈叹了口气，转头看向龚庆。
　　“掌门，就算咱们能趁着罗天大醮的热闹潜进龙虎山，但能对田晋中动手的时间势必会极为有限，你有本事在那么短的时间内拷问出咱们想要的消息吗？”
　　“夏老大可放心！”
　　龚庆见两位老前辈终于有了松口的迹象，连忙从旁边拉过带着圆框眼镜的吕良介绍道：
　　“此事原本我还没什么把握，但有了这位小兄弟加盟之后，从田晋中那里得知秘密的把握我便有了十成！”
　　“嘿~好大的口气！”
　　夏柳青上下打量了少年一眼：“小伙子，我看你形圆气滞、神满意浑，应是天赋卓绝却命途多舛之相，劝你以后还是少蹚一些浑水，免得到最后落得个泥足深陷、不可自拔的下场。”
　　吕良闻言，苦涩一笑：“前辈说的是。”
　　他又何尝不知自己现在的处境呢？但是没办法啊！
　　小孩子才会做选择，成年人都知道没得选。
　　先是被家里人误会成杀害妹妹的凶手，侥幸逃出来之后又被夏荷派去卫生大队当卧底，稍微安定之后又被孟部长安排回了夏荷身边当卧底。
　　他现在根本分不清自己到底是哪一边的，每天只是浑浑噩噩的当一天和尚撞一天钟，期盼着这种扯淡的间谍生涯快些过去。
　　想着想着，吕良脸上神色更添了几分愁苦。
　　龚庆见吕良兴致不高，便笑着接过了话头：“夏前辈、梅前辈，我这位小兄弟名叫吕良……四家之一的‘吕’，你们懂我的意思了吧？”
　　梅金凤闻言微微一惊，转头看向坐在一旁沉默不语的夏荷：
　　“丫头，这就是你之前和我提过的那个在路上被你救过的小子？可你不是说他被你打发去卫生大队了嘛？”
　　“是啊~”夏荷微微耸肩，“吕良弟弟确实是去了卫生大队，但后来他觉得在那里过得不开心，就又来找我了。”
　　“可靠吗？”夏柳青直接开口质疑。
　　“我可以用我‘刮骨刀’的名号给他作保。”
　　“丫头，不是老头子多事，可你的名号……”
　　“够了！老夏你不会说话就给我把嘴闭上……我相信夏荷。”
　　“好好好！你信，那我也信总行了吧？”
　　夏柳青无奈的点了点头，悄悄走到像个木雕一样坐在那里的发呆沈冲旁边，悄悄用肩膀撞了撞他：“唉……‘金’凤可‘真固’执，沈小子，你说她们女人是不是都挺麻烦的？”
　　“金……针菇？呕————”听到某些关键字，沈冲再次回忆起了他在蓬莱岛上段不堪回首的日子，条件反射般大吐特吐起来。
　　“这……这是怎么回事？”夏柳青看着沈冲那仿佛连心脏都要吐出来了的样子，一时间楞在了原地。
　　吐得这么惨，这小子莫不是怀了？
　　难道王震球那个混蛋没骗我，单身久了真能变成什么“大魔导师”不成？
　　真能瞪谁谁怀孕？
　　可是金凤这都百来岁了，不知道还能不能生啊……
　　正准备回头看一眼梅金凤，夏柳青忽然间神情一肃。
　　“什么人！”
　　紧接着，老爷子左手不知何时戴上了一只流光溢彩的手套，闪电般向着大门方向遥遥一点——凌虚指力！
　　“啪嚓”一声，木屋大门中央碎裂，露出好大一块空洞。
　　全性六人顺着空洞向外看去，吕良忍不住惊呼一声：“方天画戟？！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第379章 孟浪：爱情公寓有毒吧？
　　随着吕良惊呼出声，门外也传来了一道满含恨铁不成钢的声音：“小良，回来吧，你婶婶昨天还说她想你了。”
　　吕良闻言，鼻头狠狠一酸。
　　他知道，子乔叔叔说的是实话。
　　在当初孟部长向他许诺会全力帮他查清真相，但代价是要他卧底全性的时候，他曾经动摇过。
　　而动摇的主要原因，就是舍不得吕子乔和陈美嘉这两个真心待他的亲人。
　　后来，在得知他深思熟虑之后依然决定去当卧底的时候，婶婶还一度埋怨了叔叔很久……这些他都知道。
　　但没办法。
　　圆眼镜少年苦涩一笑，语气中带着哽咽：“叔叔……对不起，我已经回不去了。”
　　吕子乔闻言一阵沉默，之前那句话是他出于真心的脱口而出，但理智上他还是能理解吕良为什么要这样选择的。
　　而就在他犹豫的这么点功夫，跟在身后的王也、诸葛青、以及关谷神奇也都以及走入了大门，不远处四只战术小队也已经从四个方向将木屋团团围住，场中气氛一时间陷入了凝固。
　　全性六人暗自分析了一下敌我实力，暗道不妙。
　　自己这边只有龚庆和夏柳青有着大派掌门级别的实力，除此之外吕良和已经吐到虚脱的沈冲近乎没有作战能力，夏荷和梅金凤加在一起能算个弱掌门实力就已经顶天了。
　　可对面呢？
　　得益于嵩山大会的直播功能，来人的实力他们并不陌生——
　　吕子乔，或许是现如今吕家的最强者，一杆方天画戟在手的他实力甚至要强于很多大派掌门。
　　王也，这个之前不显山不露水的年轻人是“河洛奇门”的正统传人，嵩山大会上那奇门术不要钱一样往外甩的打法令人印象深刻，同样是个掌门级别的高手。
　　关谷神奇，这位刚刚归化的蓬莱派掌门据说是孟浪千里迢迢跑到霓虹招募回来的，嵩山大会上惊鸿一瞥展露的剑道修为也让许多有心人将他的实力预估到了一个很高的位置……妥妥还是个掌门级。
　　诸葛青，孟浪的大舅哥，不说他本身也是年青一代中的佼佼者，哪怕他是个残废，在座难道还有人敢动他一根毫毛不成？
　　六人无声对视一眼，很快得出了结论。
　　这架没法打。
　　深吸一口气，龚庆上前一步微笑拱手：“几位朋友有礼了，在下龚庆，不知我胡师姐、丁师兄近来可好啊？”
　　闻言，诸葛狐狸缝中精芒一闪，领会到了他话里隐含的意思。
　　不谈全性掌门的身份，只以胡一菲和丁嶋安的师弟自居，这位应该是想攀关系了。
　　“龚兄多礼了，胡大姐和丁……叔叔都很好，他们还经常提起想再见见你这个小师弟呢。”诸葛青笑眯眯的一语双关道。
　　龚庆满脸歉意：“那还真是可惜，烦请诸葛兄转告师兄师姐，就说小弟杂务缠身暂时没有时间去魔都拜访，等忙过了这段一定带上薄礼登门造访。”
　　“这样啊……”
　　诸葛青心下盘算了一番，有些拿不定主意。
　　原本他们过来只是准备请金凤婆婆去一趟碧游村做客，顺便搂草打兔子抓一批闲散的全性弟子冲一冲业绩。
　　可现在这局面，即使全性那边的纸面实力打不过自己这边，可实话实讲，对面那帮可都是手上沾染过不少人命的狠人。
　　自己这边则不然，包括在霓虹经历过许多生死决斗的关谷神奇在内，有一个算一个都没有真正杀过人，一旦打起来对方铁了心要拼个鱼死网破，那也是件很让人头疼的事。
　　思虑一番，本着自家老爹“多请示、多上报，出了问题尽量甩锅”的经验教导，诸葛狐狸朝龚庆笑道：
　　“那还请龚兄稍等，容我给我那妹夫打个电话请示一下如何欢迎各位，可好？”
　　“诸葛兄请便。”
　　于是，诸葛青掏出手机拨通了孟某人的电话……
　　————
　　与此同时，碧游村里的孟浪正带着自家两个妹子站在碧游村口准备迎客。
　　“诶，刚才肖自在老哥扛着赵海棠进村的样子你觉不觉得有点怪怪的？”诸葛大力抱着孟浪的胳膊，小声嘀咕道。
　　“啊哈哈哈哈……怪？有吗？应该是你的错觉吧？”大概猜到了内情的孟某人打了个哈哈想要糊弄过去。
　　然而小丫头却并没有中招，抽了抽小鼻子煞有介事道：“肯定不是错觉！在他们刚刚路过的时候我闻到了一股浓烈的血腥味，单凭他们身上的伤势味道不应该有那么大！”
　　“呃……大力啊。”
　　孟浪低头，十分认真的和小丫头对视。
　　“这件事不要再过问了，肖老哥应该是私下处决了那个罪大恶极的赵归真，你回头让小黑们归档的时候记上抵抗误杀就行了，明白吗？”
　　看着孟某人近在咫尺的脸庞，诸葛大力的小脸悄然浮现出了一丝晕红，瞬间就没有了再问下去的兴致：“好……好的，我知道了。”
　　“嗯，这才乖嘛~”
　　孟浪欣慰的摸了摸诸葛大力的小脑袋，他发现自己每次做这个动作，小丫头脸上都会露出一副小奶猫一样的享受表情，特别好玩儿。
　　这边撸着大力，孟某人又转头看了看旁边憨憨啃着第二捆甘蔗的冯宝宝，恍然间发现自己似乎有些厚此薄彼了。
　　然而，就在他刚准备把瓜婆娘喊过来一起阖家欢乐的时候，村口不远处的视线中由远及近驶来的一辆宝马SUV吸引了他的注意力。
　　“呦嗬，排场不小啊？”
　　孟浪微微一笑，轻轻拍了拍怀中的小脑袋：“起床啦丫头，咱们去见见这位杰森医生的师姐、丑国睡王的高徒到底是何许人也。”
　　“嗯。”小丫头答应一声，恋恋不舍的离开了那只温暖的大手。
　　不多时，车子渐渐驶近，孟浪也从见闻色霸气里“看”到了坐在车里的人。
　　顿时，孟某人脸色数遍，表情十分精彩。
　　出乎他意料之外的，车上一共有五个人……而且这五个人他还全都认识。
　　开车的是胡一菲，坐在后座的三个是曾小贤以及张楚岚和风星潼。
　　但坐在副驾驶位上的那个人就很有灵性了……
　　那个杰森的师姐、睡王的高徒，居然是你——诺澜？
　　孟某人表示，他对这个魔幻的世界绝望了。
　　“爱情公寓有毒吧？！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第380章 曾小贤：八折就算了，骨折可好？
　　车子来到孟浪三人跟前停下。
　　张楚岚和风星潼两个年轻人首先下车，躬身行礼：“师父好、两位师娘好！”X2
　　虽然小风同学不太理解两个师娘是什么操作，但想到来时路上师兄的千叮万嘱，还是很老实的接受了这一事实。
　　孟浪轻轻点头，抬手指了指不远处的一个方向：“你们两个先去找辆房车收拾一下，晚饭之后我正式教你们一些东西。”
　　两小只闻言，秒变星星眼。
　　自从在龙虎山上见过孟某人和老天师一战之后，他们两个对自家师父的真正实力也有了比较明确的认知……这两位绝对是大佬中的大佬，一个人打穿其他十佬的存在。
　　“是！师父！”兴奋地答应一声，两个徒弟满怀憧憬的跑开了。
　　见打发走了他们，孟浪好整以暇的转头看向不请自来的胡一菲夫妇。
　　“看什么看？诺澜是我和曾小贤的朋友，我怕你误会她，所以过来帮忙解释一下。”女魔头直截了当说明了来意。
　　“误会？她不是睡王的学生吗？这有什么好误会的？”孟某人脸上浮现饶有兴致之色，明知故问道。
　　诺澜见状，不想让胡一菲为难，微笑着上前一步解释道：“孟部长，其实——”
　　“哎呀！这有什么好避讳的？孟浪你跟我过来一下。”一向遇事拖沓的曾小贤这次罕见的硬气了一把，抬手打断诺澜之后把孟某人拉到了一旁。
　　“曾老师，你不会也想帮那个女人作保吧？其实你和一菲姐没必要这么干的，就算不是你们的朋友，她现在的身份也是丑国睡王的传声筒，我本来也没打算为难她。”
　　“哎呀~不是你想的那样！”
　　曾小贤手舞足蹈的比划着，紧接着忽然一把抓住孟某人的手，满脸真诚：“小浪，摸良心说，贤哥平时待你咋样？”
　　孟浪不动声色的抽回手，语气淡漠道：“一般。”
　　“额。”曾小贤脸色讪然，强笑道，“可是，总的来说我对亻——”
　　“很一般……”孟浪面无表情的打断贱人曾的套近乎，“曾老师，我很忙的，如果你再不赶紧切入主题的话我就要过去找那位女士交涉了。”
　　“唉……”
　　曾小贤见孟某人不吃他那套，也只好实话实说：“孟浪啊，你不知道，诺澜是我前女友。”
　　“哦，所以呢？”
　　“所以不管我怎么想，一菲心里其实是对诺澜有几分亏欠的……之前那个心理医生杰森打电话来和一菲说了诺澜和丑国那边的关系，拜托一菲务必要保护诺澜的安全。”
　　“保护她的安全？什么意思？”孟浪终于有些好奇了。
　　“是这样的，杰森的情况你都知道了吧，其实诺澜也差不多，她是年轻时留学的时候被睡王看中收为徒弟的。”
　　“当时种丑关系还没恶化，诺澜也没想那么多，她出于对心灵魔法的好奇想要更深入的学习，就在睡王那边演得香蕉人了一点……甚至她还为此特意找了个丑籍华裔的当地人领了证，在睡王面前演戏。”
　　“所以……你的前女友其实有老公？”
　　“哎呀不是的！诺澜和那人只是假结婚而已！”曾小贤对孟某人奇怪的关注点弄得有些烦躁，“而且现在你不是应该更关心香蕉人的问题吗？”
　　“行吧，那你接着说。”
　　“后来，诺澜的心灵魔法学习遇到了瓶颈，就悄悄从丑国逃了回来，还和她的假前夫离了婚。”
　　“这不是挺好的嘛？”孟某人耸肩。
　　曾小贤则是苦笑一声：“表面上看是挺好的，诺澜也是在那个时候和我认识并且成了我的女朋友。”
　　“赶紧说但是，我懒得听你们三角恋的别扭戏码，三角恋什么的最无聊了。”
　　曾小贤：ヽ(。_°)ノ？
　　转头看了看旁边娇俏可人的诸葛大力和冯宝宝，贱人曾再次刷新了对厚颜无耻这个词的理解，胸膛剧烈起伏一阵之后才勉强咽下了险些脱口而出的吐槽。
　　“好吧——但是，诺澜到底还是太年轻了，她回国一段时间之后才发现自己的魔力回路被睡王动了手脚，每隔一段时间就需要他用独门手法调理一次，否则就会有精神失常的风险。”
　　“所以……你和一菲姐就是趁着人家诺澜不得不回美国的机会勾搭上的？”
　　曾小贤：“……”
　　孟浪这人哪都好，只可惜不是个哑巴。
　　“小浪啊，我们三个的感情问题你就要多问了。”
　　“总之呢，现在的情况是这样的——我和一菲结婚虽然百分百是出于真爱，但说起来到底还是对不起诺澜。”
　　“而且，这些年来一菲一直心怀愧疚，她总觉得当时诺澜在得知我们两个的事情之后主动退出是因为睡王的关系，总是念叨着想要补偿诺澜。”
　　“所以呢？说话别拐弯抹角的，你就直说你们夫妻俩到底打的是什么算盘吧。”孟浪不耐烦道。
　　闻言，曾小贤脸上堆满了讨好的笑容，搓手道：“嘿嘿嘿……小浪啊，我听一菲的爷爷和我家老爷子说过，现在的种花家就属你和老天师是最厉害的异人，老天师那边我不熟，所以就想来找你问问……”
　　“问我能不能帮你的前女友解决隐患？”
　　“哇~小浪你真是聪明绝顶、一点就透啊！”
　　孟浪翻了个白眼，就你们两口子这一唱一和的态度，傻子才看不出来吧？
　　“那位大姐的情况我没亲眼见过所以不能打包票，但我可以答应你尽力为之，不过嘛……如果我能帮她治愈的话，我想收你们夫妻俩一点诊金。”
　　曾小贤喜出望外：“没问题！只要你能治好诺澜，我和一菲的全部财产双手奉上！”
　　孟浪微微摆手：“用不着全部财产，我只要你们点头把爱情公寓顶楼的挖掘机卖给我就行了。”
　　那栋顶楼挖掘机是自己小三口儿的第一座爱巢，如果以后搬走了再让别人住进去的话他多少会有点心里不爽，还不如直接买下。
　　不过想到那毕竟也是人家胡一菲和曾小贤为他们自己准备的婚房，君子不夺人所爱，现在如果可以趁着送出这个人情的机会买下来也是一桩美事。
　　曾小贤：▄█▀█●
　　“没问题！我给你打八……不，我给你打成骨折都没有问题，请孟老板务必买走！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第381章 诺澜的烦恼
　　看着曾小贤那副迫不及待，仿佛生怕自己反悔的样子，孟某人默然无语。
　　到底还是大意了，没有闪。
　　他怎么就忘了，除了自家大力以外压根就不可能有人会喜欢那种挖掘机一样的户型呢？
　　就在此时，孟浪口袋里的手机铃声忽然响了起来。
　　“你也说聊斋~我也说聊斋~喜怒哀乐一起~都到那个心头来~鬼也——”
　　“喂，狐狸，出什么事了吗？”按下接听键，孟浪一边询问电话那边的诸葛青，一边眼神示意曾小贤可以回去和老婆与前女友商量了。
　　看着曾小贤转身离开的背影，电话那边传来了诸葛狐狸懒洋洋的声音：
　　“孟浪啊~我们这边遇到了一点小意外。”
　　“什么意外？”
　　“金凤婆婆这里来了客人，‘凶伶’夏柳青、‘刮骨刀’夏禾、‘金针菇’沈冲、全性掌门龚庆还有咱们走散的吕良小朋友都在……你看需要请他们一起请回去做客吗？”
　　对于种出乎预料之外却犹在情理之中的情况，孟浪心底略微闪过一丝诧异之后便开始盘算起来。
　　首先，和诸葛青考虑的一样，孟某人也觉得一旦开战卫生大队这边的伤亡几乎是无法避免的……除非他们动用救命毫毛。
　　但吕良这颗棋子的功效还没发挥他应有的作用，这些全性里的核心人员哪怕抓到了后面也还是要想办法放回去的，这样一来救命毫毛的存在也就暴露了，失去了在未来关键时刻出其不意逆转局势的战略价值。
　　考虑再三，孟浪终于做出了决定：“狐狸，你开一下免提。”
　　顿了一下，电话那边传来诸葛青的声音：“好了，你说吧。”
　　“卫生大队孟浪，请全性龚掌门回话。”
　　“龚庆再次，不知孟部长有何见教？”
　　“龚掌门，卫生大队这次可以放你们所有人离开，但作为代价，我需要你答应一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“从后天十月八日开始至十二月三十一日截止，在未来三个月内，哪都通会在全国上下所有分部为全性弟子临时增设一个‘回头办事处’。
　　凡是全性弟子中幡然悔悟者，只要并非罪大恶极，都可以前来‘回头办事处’登记自首，哪都通查实后可以酌情降低大半处罚并解除之前对其的通缉——龚掌门明白我的意思了？”
　　电话那边的龚庆微微沉默了一会儿，随即平静的语调自听筒中传来：
　　“多谢孟部长愿意给误入歧途者一个改过自新的机会……请部长放心，这个消息会在一周之内没有任何增减的传遍所有全性弟子的耳朵。”
　　孟浪闻言，脸上挂起一缕满意之色，和声道：“只要龚掌门信守承诺就好！老青，收队回来吧。”
　　“知道了。”诸葛青答应一声，挂断了电话。
　　收回手机，孟某人抬脚向着人群走了过去。
　　给了小丫头一个“安心，没啥大事”的眼神之后，孟浪微笑着看向曾小贤他们：“曾老师，你们那边商量得怎么样了？”
　　胡一菲没有丝毫犹豫：“挖掘机送你了，你来帮诺澜看看，到底能不能治。”
　　“没问题。”孟某人嘴角勾起一贯儒雅随和的笑意望向从见面开始就一直没怎么说话的诺澜，“这位……诺澜姐是吧？能描述一下你的具体情况吗？”
　　然而诺澜却是苦笑着微微摇头：“我的事不急，孟部长你不是找乔·弗莱迪有正事吗，他让我过来当做夜言术的引子，其他事还是等你和他谈过之后再说吧。”
　　“夜言术？”孟浪轻咦一声，转头看向诸葛大力。
　　小丫头轻轻点头，如数家珍的开口解释道：“根据资料记载，夜言术源自古木乃伊国，据说练到最高境界可以将自己投影到同一片夜空下任何人的梦境……是一种古时候的法老们用来向子民宣扬神谕的法术。”
　　孟浪挑起大拇指：“可以啊大力，难道你真在这么短的时间内背下了资料库里的所有东西？”
　　诸葛大力谦虚摇头：“那倒不至于，我只是背下了近两百年内现世过的异人与异术的资料，历史资料因为实用性比较低还没来得及开始看。”
　　除冯宝宝之外的场中众人：“……”
　　这姑娘确定是人类？
　　轻轻摸了摸如同诸葛大力孩子般高高昂起等待夸奖的小脑袋，孟浪再次转头看向诺澜。
　　“这么说，睡王的真实地址不方便公开喽？否则没有必要连打个电话都不敢吧？”
　　诺澜摇头：“这次超能力者联盟大选，老师和弗雷德在面子上闹得很僵，为了避免出现意外，他们两个都选择了藏身暗处放出爪牙代为行事……我也不知道他人在哪里。”
　　“那你是怎么找到他的呢？”孟某人好奇问道。
　　诺澜面露难色，一旁的胡一菲则大咧咧搂住她的肩膀，朝孟浪认真道：
　　“老板，真不是我们故意在国家大事上给你添麻烦，只是诺澜现在的处境真的很不好！”
　　“你不是问诺澜是怎么联系上睡王的吗？我来替她说！”
　　“一菲，这是我自己的事，你没必要把其他人牵扯——”
　　“怕什么！连曾小贤他爸那么大的官儿有事都会求孟浪帮忙，你的麻烦在咱们看来或许很难解决，可搁他身上也就是屁大点儿的事儿……大不了以后我和曾小贤给他打几年白工还债呗！”
　　见诺澜还要拒绝，女魔头直接一把捂住了她的嘴，语速飞快向孟某人解释起来：“老板，事情是这样的——”
　　“睡王有两个儿子，大儿子早年在和苏连异人交战的时候头部受伤死了，小儿子则一直跟在他的身边。”
　　“而他的小儿子亨特·弗莱迪却是个彻头彻尾的混蛋，不仅在他大哥死后常年住在大哥家里‘照顾’嫂子和侄女，还经常骚扰睡王的女手下和女学生。”
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　“这位睡二代玩儿得挺花啊~后面的事就甭说了，诺澜姐也是被他骚扰的其中一个，是吧？”
　　“没错！”胡一菲狠狠点头，“所以……如果你暂时需要和丑国的睡王保持一段时间的合作的话，亨特·弗莱迪骚扰诺澜的事情就一定要想办法解决，否则我是不会让她回丑国去的！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第382章 睡王大意失荆州
　　孟浪尴尬的挠了挠脸，状作不经意的瞥向曾小贤的腰间：“一菲姐，咱们有话好好说，你松开曾老师，没看他都让你掐得快吐白沫了么。”
　　女魔头不为所动：“你不答应，我就不松开！”
　　孟浪：“……”
　　这娘儿们是真狠啊，为了还债连自己老公的命都不要了。
　　“得得得！我怕了你还不行么。”
　　看着曾小贤望向自己的乞求眼神，孟某人最终还是于心不忍的答应了下来：
　　“这样吧，既然这段时间诺澜姐在国内和丑国之间的奔波是不可避免了……那我给她安排个超级保镖怎么样？”
　　“超级保镖？”胡一菲狐疑的打量了孟某人一眼，“你准备让谁去？不会是你自己吧？”
　　“当然不是了！”
　　感受到身后诸葛大力方向传来的丝丝寒意，孟浪断然否认。
　　“那你准备让谁去？”
　　“嘿嘿~那人大家也都熟~”
　　孟浪回手在小丫头脸色微红的默许下揽住了她的香肩，看向胡一菲笑道：“我准备请大力她叔叔、也是一菲姐你的师兄丁嶋安跑这一趟~”
　　“丁大哥？”女魔头闻言恍然，一边无意识的拧着自家老公腰上的软肉，一边连连点头，“孟浪啊，不得不说……你这人选的真心不错！”
　　孟浪勉强扯了扯嘴角：“呵呵，那就这么定了吧……一菲姐，友情提示一句，从曾老师的脸色来看你如果再不松手，明天就可以去找小黑领队里的孤寡补助了。”
　　胡一菲转头一看，见自家老公的脸色已经经历了由红转白、又由白转青、再由青转绿、接着由绿转紫、最终又由紫转黑的全过程，这才慌忙放手：“Sorry啊老公，你没事儿吧？”
　　曾小贤气若游丝：“一菲，我怕是不行了，如果我过不去这道坎，你要……要记得帮我接收蚂蚁能量，还差一点我就可以种胡杨了！”
　　“还有，我从阿拉善带回来的羊驼，你也别忘了帮我喂一下，我本来打算把它送给你当情人节……礼物……的……”声音越来越低，最后几个字说完，曾小贤眼前一黑昏了过去。
　　诺澜看着渐渐失去生命体征的前男友，面上露出了几分尴尬而不失急切的紧张：“一菲，咱们要不要把小贤送去医院啊？”
　　“放心吧~没事儿！”女魔头淡定的摆了摆手，“小贤身体好得很，这种小游戏我们在家里经常玩儿的，睡一觉就好了。”
　　“真的？”诸葛大力仔细观察着曾小贤的生命体征，脸色狐疑，“可我看曾老师的脸色——”
　　“哎呀~我说没事儿就没事儿！小贤的身体素质你们外人不了解的。”说着，女魔头把自家老公扛上肩头，“孟浪，既然已经说好了，那诺澜就交给你了，有没有多余的地方给我们住的？我先送曾小贤回去休息。”
　　“有的。”
　　小丫头指着后排的几辆房车说道：“我们没想到一菲姐你们会过来，张楚岚和风星潼选过之后应该还有两辆，本来是准备分别留给诺澜姐和孟浪住的。
　　现在这样的话……孟浪，你委屈点在我和宝儿姐这边挤一挤，行吗？”
　　(✪ω✪)！！！
　　孟浪长叹一声，勉为其难的点了点头：“虽然确实会有点不方便，但我毕竟是领导嘛，关键时刻还是要以身作则的……也罢！我不入地狱谁入地狱？挤一挤就挤一挤吧。”
　　看着孟某人浮夸的演技，诺澜凑到女魔头耳边悄悄问道：
　　“一菲，你确定你家老板是个好人？恕我直言……怎么看都不太像。
　　而且……他身边的两个小妹妹看起来也都不怎么正常的样子。”
　　胡一菲悄悄回答：“你放心，孟浪这人平日里确实皮了一点，但他在正事儿上的靠谱程度我敢拿人格担保！
　　至于大力和冯宝宝呢……说实话，这俩姑娘确实都不正常，我也很好奇她俩为啥直到现在都还没打起来。”
　　“这样啊~”诺澜若有所思的点了点头。
　　“那你先在这里和他们聊着，我送曾小贤回去休息了？回见”
　　“嗯，这次谢谢你们了，路上慢点。”
　　等胡一菲走远，孟浪神色微微一肃：“诺澜姐，睡王和你交代过什么时候可以和我正式联系吗？”
　　诺澜闻言，同样把注意力转回正题，轻轻点头：“老师的指令是在这边彻底天黑之后的一小时内，都可以用夜言术联系他。”
　　“好~”孟浪轻轻打了个响指，“那就请诺澜姐也先去安顿一下吧，天黑之后我们会去找你的。”
　　“嗯，也好，那我就恭候孟部长大驾了。”答应一声，诺澜也转身离去。
　　稍微等了一会儿，在见闻色霸气里确认对方已经走远之后，孟浪缓缓闭上眼睛。
　　“刚才那个女人的话让我有了一个想法……大力，你脑子快，能不能大致分析出睡王所处位置的经纬度？”
　　小丫头自信一笑，掏出手机一边查找资料一边说道：“你和我想到一起去了。”
　　“看！碧游村地处桂州，时区与帝都相差约40分钟，而丑国在地球的另一端，想要和咱们同在夜空下是一件很困难的事情。”
　　“而刚刚诺澜姐说了，只要咱们这边入夜就可以开始联络睡王——也即是说睡王所处地区的入夜时间比咱们早，而且时区相差在11个小时以内。”
　　“我粗略计算了一下，即便是丑国西海岸的华盛顿州、内华达州以及加利福尼亚州等地方与咱们这里所处的时差也都在11个小时以上，因此整个丑国只有一个地方符合条件——那就是孤悬海外的夏威夷！”
　　“夏威夷吗？”孟浪揉着下巴喃喃自语，“八九不离十了，夏威夷不仅远离丑国本土，在超能力者联盟内部也是妥妥的铁蓝州，并不是弗雷德的票仓，睡王会把大本营立在那边并不令人意外。”
　　忽然，冯宝宝叼着甘蔗的小脸凑到了孟某人面前：“孟浪，你似不似又要坑人喽？带我一起耍嘛~”
　　“抱歉了宝宝。”孟浪微微耸肩，“你还是先吃你的甘蔗吧……最好换根粗一点的，这根尺寸不对，起不到积累经验的效果。”
　　说着，孟某人掏出手机拨通了张三的秘密号码。
　　“这次咱们都不过去，自会有其他人去给懂王与睡王之争添一把火的。”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第383章 孟浪授三徒（上）
　　孟浪：“喂~好久没有联系，你那边进展得怎么样了？”
　　张三：“很顺利，霓虹国异人已经完全臣服于我了，现在我带着大批精锐正在碰瓷国这边收拢古佛圣地的力量。”
　　孟浪：“你那边还要多久？能赶得上在丑国大选之前整合完毕吗？”
　　张三：“……有点难，是出什么事情了吗？”
　　孟浪：“嗯，从我这边这边掌握的民调资料来看，这次超能力者联盟大选弗雷德大概率要输。”
　　张三：“那岂不是很不妙？弗雷德那人虽然战斗力很强，但为人好大喜功又莽撞冲动，在位四十年几乎把整个西方阵营得罪了个遍……
　　如果这次选举他下台了，超能力者联盟换上老谋深算的睡王当老大，对种花家可不是什么好消息啊。”
　　孟浪：“所以喽~我这不是问问你那边进展如何，能不能想办法拉懂王一把么？
　　这次如果操作得当，不仅能大大内耗丑国国力，你还能在丑国人印象里打下一个铁杆盟友的标签，方便咱们下一步行动。”
　　张三：“……这样吧，你想办法再给我送点魔瓶药水来，我先把柳生平次郎和拉胡尔那两个娘娘腔用大光明典强化一下送到懂王那边带队帮忙。”
　　孟浪：“也好，那明天我就让影分身过去……对了，钱德拉那个老东西你是怎么安排的？”
　　张三：“安心，再有一周多的时间我就能把封印术、蛊术、和青玉丹典里的毒丹在他身上全走一遍，到时保管他成为一条最听话的忠犬。”
　　孟浪：“行吧，加快速度，你早一天动手，丑国的国力就能多削减一分。”
　　张三：“你知道的道理我会不懂？我现在就去安排，挂了！”
　　“嘟——嘟——”
　　挂断电话，孟浪转头看向封印术结界里一直旁听着的两个妹子：“听完刚才的对话，你们有什么想法吗？”
　　冯宝宝：(o°ω°o)
　　“孟浪，晚饭是你做嘛？我想次火锅！毛肚和鸭肠都买好喽，你烫嘞好次！”
　　【孟浪的内心小剧场：好吧，我早该想到的，宝宝心里根本就没有善恶概念。】
　　诸葛大力：o(*▽*)o
　　‘这么机密的事情都放心让我知道了……这是隐晦表白的意思吗？’
　　“还能怎么想？回头你把计划给我看看，我再帮你完善一下。”
　　【孟浪的内心小剧场：不是，咱们现在聊的不是很严肃的军过大事吗？大力你脸红什么啊？还有……你是受Ross影响有多严重啊？对外国人的死活一点同情心都没有了吗？】
　　孟某人原地懵逼了半晌才回过神来，转身拉着两个妹子往房车走去：“走吧，给你们做火锅吃。”
　　————
　　两小时后，时近傍晚。
　　等孟浪和两个妹子吃过晚饭，张楚岚和风星潼跑了过来。
　　碧莲少年笑呵呵的搓着手，好像没有看到自家叔叔和未来叔母抱着火锅吃剩菜的举动，丝毫不见尴尬的讨好道：
　　“嘿嘿~师父啊，您之前说吃过晚饭就正式开始教我和师弟功夫的，您看……”
　　小风同学没有师兄脸皮那么厚，但闻言同样也是一脸憧憬的望向孟某人，眼中期待溢于言表。
　　孟浪乐呵呵的摆了摆手：“不急，我先给你们俩介绍个新人。”
　　“新人？”师兄弟俩对视一眼，暗道莫非终于来了个能任他们欺负的小弟了？
　　“没错~”孟某人轻轻点头，微笑着向一旁的树林朗声喊道，“小五魁，你还不出来？”
　　话音刚落，一道小小的身影便从树后怯生生转了出来：“孟……孟部长，原来你早就发现我了啊？”
　　孟某人抿嘴微笑并不作答，反而是他身边的诸葛大力在见到小萝莉出现的时候面露喜色，走过去拉住了她的小手：
　　“你这孩子，过来了怎么也不提前说一声？吃饭了吗？要不要我们帮你弄一点？”
　　刘五魁腼腆的缩了缩脖子：“不用了，我吃过饭才出来的。”
　　孟某人听说不用再做饭了，心底暗暗松了一口气，随即笑道：“怎么样，小家伙？想好要不要拜我为师了吗？”
　　刘五魁看着如今孟浪和善宛若邻家大哥哥的样子，心里却止不住的回想起眼前这人之前和他们对峙时那如神似魔般的伟岸身姿。
　　犹豫半晌之后，刘五魁狠狠咽了一口口水，这才鼓起勇气仰头直视孟浪问道：“如果我拜你为师，你会帮我治好哥哥吗？”
　　“不，我不会。”出乎小萝莉预料之外的，孟浪毫不犹豫的摇头拒绝了她的请求。
　　但还不等她失望，孟浪的下一句话又在她的耳边响了起来——
　　“自己的亲人，还是自己亲手治好才更有成就感吧？如果你拜我为师，我可以让你在一年内凭借自己的力量治好你的兄长。”
　　刘五魁：(★ᴗ★)！
　　“真的？”
　　孟浪：┐(ﾟ～ﾟ)┌
　　“你看我这么帅，像是会撒谎的人吗？”
　　小萝莉上下打量了孟某人一阵，忽然转头看向诸葛大力：“师娘，这货一直都这么自恋的嘛？”
　　“噗嗤！”小萝莉前恭后倨的可爱样子让诸葛大力没忍住笑出了声。
　　看了一眼旁边一脸便秘之色的孟某人，诸葛大力抿嘴一笑：“不，‘你师父’平时比这要自恋得多。”
　　随着两人称呼不动声色间的悄然改口，这场闹剧般的拜师会便算是完成了。
　　孟浪正色把小萝莉叫到面前，指正张楚岚和风星潼介绍道：“五魁，来认识一下，这是你两位师兄。”
　　“嘻嘻！两位师兄好！”
　　看过嵩山大会的刘五魁自然知道这两个便宜师兄的身份，人小鬼大的她对这两个未来大佬自然也是丝毫不吝啬溢美之词，一通马屁拍得两小只当场拍着胸脯认下了这个妹子。
　　又过了一会，见三个徒弟已经互相认识过了，孟浪微笑着将话题拉回了正轨：
　　“从今天起，为师就要正式教导你们修行了……来，你们师兄妹三个不妨说说，各自都想学些什么本事？”
　　刘五魁：“我想治好哥哥，还想打得过要欺负我的人！”
　　“力量和守护吗？很好。”
　　风星潼：“如果可以的话，在掌握必要的实力之外，我希望能像王子仲爷爷那样多掌握一些济世救人的本事。”
　　“自保和医术吗？也很不错……楚岚，你想学什么？”
　　听到孟某人叫他，张楚岚默默擦掉了嘴角的一丝口水，满脸严肃认真：“师父，实不相瞒，我从小就有一个音乐梦想……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第384章 孟浪授三徒（下）
　　孟浪满头黑线：“小子，真以为我不知道你打的是什么算盘？咱们明人不说暗话，你想学最厉害的是吧？”
　　“嘿嘿嘿……”张楚岚挠头憨笑，企图萌混过关。
　　“行了~九天仙音诀你们就别想了，小岚子你还是想想别的吧。”
　　孟浪轻轻摆了摆手：“音攻在自身底蕴不足的情况下不能贸然去练，否则控制不好就很容易先伤到处于音源中心的自己，真想学的话等你把《孟家心法》练到大成再来找我吧。”
　　“这样啊。”碧莲少年沉吟片刻，这才有些迟疑着问道，“师父，我听说《孟家心法》的攻击招式除了‘四诀’之外，还有‘天宫幻影’和‘四劫’对吧？我能学这个吗？”
　　孟某人斜睨了张楚岚一眼，他发现这货从龙虎山回来之后似乎胆子大了不少。
　　人世间的际遇还真是奇妙。
　　原本一人之下世界里的张楚岚背负着宝宝那么大的一个麻烦可以快速进化成一个老阴比，这一世没有了扯后腿的瓜婆娘反而开朗了很多。
　　再次想了想，孟浪忽然发现碧莲少年的行为模式有点不符合他韬光养晦的人设。
　　嘴角勾起一抹玩味笑意，孟某人好奇问道：“想学‘四劫’是吧？可以，但你要先告诉我为什么这么着急着想要变强。”
　　张楚岚罕见的老脸一红：“那个……能不能不说啊？”
　　孟浪脸上玩味之色更浓：“可以啊~你不说，我就不教呗。”
　　“额，这个……”
　　就在碧莲少年愈发窘迫的时候，之前一直在旁边帮忙“刷锅”的张伟看不下去了，忍无可忍的撂下了筷子。
　　“哎呀！这种事儿有什么好藏着掖着的？我替你说！孟浪啊~事情是这样的——”
　　“楚岚和一菲展博家的陆玲珑那个小姑娘不是关系挺不错的嘛，两个孩子就想在一起交往一下试试。”
　　“但是呢，一菲他们家听说了楚岚和甲申三十六贼的关系之后有点不太愿意，于是楚岚就私底下去找了陆老爷子……具体他们怎么谈的我不太清楚，但结果是陆老爷和楚岚之间做了一个约定。”
　　“约定？什么约定？”x5
　　在场众人除了早就知道情况的陈朵和臊眉耷眼讪笑的张楚岚之外，其他人都被这条有趣的八卦引来了兴致。
　　金甲战士嘿嘿一笑：“陆老爷和楚岚约定，只要他能打败一菲或者展博里的任意一个，陆老爷就不再阻拦他和玲珑的交往。”
　　“打败……一菲姐或者展博哥？”诸葛大力捏着自己精致的下巴，喃喃自语，“从概率学上来说，这个可能性无限接近于零，除非张楚岚实力翻倍，才能保证将将百分之三十左右的胜算。”
　　“嗯嗯！”冯宝宝点头附和，“胡一菲很凶，陆展博更凶，脏粗栏肯定干不过。”
　　“我也知道打不过，所以这不才要想办法嘛！”
　　碧莲少年见瞒不过了，也很是光棍的承认了下来。
　　“那时候还是在龙虎山上，我和陆老爷子约定好了之后就去找了趟之维师爷，想看看能不能蹭来点好处。”
　　“哦？还去找他了？”孟某人脸上闪过一抹好奇，“那老流……老天师教你什么了？”
　　张楚岚苦笑：“之维师爷什么都没教我，他让我好好在师父你手底下学艺，如果实在过得不开心了可以明年去参加龙虎山传承天师之位的罗天大醮，只有当了新任天师才能得传完整的《五雷正法》。”
　　“而我又不想当天师，龙虎山一脉的功夫现在看来是练到头儿了，只能指望着咱们这边的本门功夫了。”
　　说到这里，张楚岚脸上挂起夸张的讨好之色：“师父啊……您看是不是再教徒儿几手厉害本事啊？”
　　“要不然堂堂天下绝顶的开山大弟子谈个恋爱都让人家长辈拒之门外，传出去对您的名声也不好吧？”
　　孟浪闻言想了想，最近确实没有什么太好的乐子可以找了，既然张楚岚这小子愿意自己送上门来，这人不耍白不……咳咳！这徒弟不教白不教。
　　“行吧~那我就教你‘四劫’的前两劫和天宫幻影，顺便再给你量身定制一套特训计划，争取三个月内让你小子抱得美人归。”
　　张楚岚双眼放光：“多谢师父！”
　　于是，孟浪翻找了一下背包里之前根据自身所学让影分身记录下来的功法抄本。
　　将《孟家心法》和风神腿交给了刘五魁。
　　将《查克拉练炁法》和包括变身术、影分身术在内的一部分实用忍术交给了风星潼。
　　将《天宫幻影》、《惊目劫》、《邪血劫》交给了张楚岚。
　　“这些都是当前比较适合你们这个阶段修行的功法，楚岚、星潼你们自己好好研读，有什么问题可以来问我，具体的特训则从明天开始。”
　　“知道了。”X2
　　“至于五魁，你从明天开始过来跟着你两个师娘修行，大力、宝宝，交给你们了？”
　　“要得。”
　　“明白，放心吧。”
　　孟浪分完秘籍，又给张楚岚和风星潼分别演示了一番功法的威力，时间便来到了日落时分。
　　孟浪让三个徒弟各自回去温习，随后带着两个妹子找上了不知为何还没离开的蛊男女二人组：“张伟，我这边有事要办，厨余垃圾麻烦你们帮我收拾一下，可以吧？”
　　“没问题老板！”金甲战士欣然答允，拉上陈朵就跑回车上拿垃圾袋。
　　众所周知，张伟因为性格内向，所以干不出诸如抢着买单、拒绝他人、以及铺张浪费这种事来。
　　既然这顿晚饭是孟浪买菜做的，那吃了人家的东西帮忙收拾一下也是理所应当……当然，收拾之后把人家不要的电磁火锅拿走回收也就顺理成章了。
　　他张·斯内克·大炮·金甲战士·益达·伟虽然不是什么富二代，但他始终相信，只要保持着这种知耻近乎勇、不知耻近乎神勇的人生态度，自己的儿子肯定能当上富二代……至少也能当上富二代的邻居。
　　没有理会张伟在想什么，孟浪叮嘱过对方之后就拉着两个妹子回到了房车。
　　“大力、宝宝，我去找诺澜姐搞定和睡王的谈判，很快回来。”
　　和两个妹子交代了一句，孟某人独自走出车门，来到了……二壮的房车门口。
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第385章 与虎谋皮
　　“咚咚咚！二壮！
　　咚咚咚！二壮！
　　咚咚咚！二——”
　　“嘭”的一声，身披浴袍、头发还没来得及擦干的高二壮一脸怒意的拉开的车门。
　　“Sei呀，大晚上的一个劲儿吵儿了马呼的？”
　　门口的孟浪讪讪一笑：“抱歉啊二壮，我有点事想找你帮忙。”
　　“啥事儿啊？”见是孟浪来了，二壮洗澡被打断的恼怒稍微收敛了些，一边擦着头发一边问道。
　　“是这样的。”孟浪正色问道，“二壮，你听说过木乃伊国的夜言术吗？”
　　妹子轻轻点头：“夜言术？听说过啊~严格来说那是出阴神术的一个变种，比俺们伍柳派的出阳神差的可不是一星半点儿……你问这个干哈？”
　　“你有研究那就太好了！”孟某人露出喜色，“二壮，一会儿有个人会用夜言术和我进行一次谈判，你能通过阳神监控和电磁波黑客技术帮我锁定那人的位置吗？”
　　高二壮面露纠结之色：“有点难度……我只能说尽力帮你试试。”
　　“这就足够了！”孟浪赶紧道谢，“二壮你真是帮大忙了……那事不宜迟，咱们现在就去吧？”
　　二壮拉住转身要走的孟某人：“不忙，一会儿我出阳神藏在你的手机里过去就好，这边的人应该是阴神的引灵吧？你知道对方本体的大概位置吗？”
　　孟浪点头：“大力计算出目标很大概率藏身在夏威夷附近。”
　　“夏威夷吗？我知道了……行了孟浪，你去吧，我会跟上你的。”
　　说着，二壮紧了紧从诸葛大力那里借来的略微有些显小的浴袍，走回房车里面躺回了床上：“别忘了帮我把门儿带上~”
　　……
　　————
　　十分钟后，诺澜的房车里。
　　诺澜小姐姐此时正玉体横陈的躺在床上，之前连续的舟车劳顿让这个在精神上饱受折磨的小女人疲惫不堪，此时的她正好借着成为引灵的机会好好睡上一觉。
　　而在她的不远处，一个脸戴飞行员墨镜、身穿笔挺西装、看起来文质彬彬的白人老者虚影出现在了孟浪面前。
　　“嘘嘘——呲溜——”
　　呷了一口保温杯里大力特意为自己准备的毛尖枸杞茶，孟某人饶有兴致的打量了一眼这位睡王前辈。
　　与弗雷德那种张扬且咄咄逼人的性格不同，这位老者第一眼看上去甚至会让人觉得有些平平无奇。
　　但只要稍微仔细想想一下就能明白，能和弗雷德打擂争权了近四十年，不仅没有被击垮，甚至在最近还隐隐占据了上风的人一定不会像他的外表看上去那么简单。
　　古往今来，小人举报小人、小四举报小三、不举的举报嫖娼的，世间事大抵如此。
　　能在如今的超能力者联盟内部和弗雷德互相揭短斗得不可开交，这位乔·弗莱迪的能力和阴险显然都不可小视。
　　念及此处，孟浪脸上挂起一贯儒雅随和的笑容：“欢迎睡王前辈大驾光临，晚辈深感荣幸。”
　　“哪里哪里~孟部长的大名也是早就传遍我们超能力者联盟了。”
　　乔·弗莱迪同样不动声色的打量了一番孟某人。
　　‘种花异人界一向能人辈出，昔年见过的那个张就已经是一座难以逾越的大山了。’
　　‘唉！二十年前，我和手下智囊判断张年事已高，再过几年就会缠绵病榻不足为虑，可现在不仅是张的身体丝毫没有不支的迹象，今年还冒出这个年青到不像话的孟……真是天不佑我大丑。’
　　虽然心中暗暗感慨着，谈判经验丰富的乔·弗莱迪脸上却不见丝毫异色，语气也一如既往的淡定从容：“孟部长，听我的学生说，你找我有事要谈？”
　　“没错。”孟浪点头，“睡王前辈，咱们明人不说暗话——我可以和你结盟，帮你联手对付弗雷德。”
　　乔·弗莱迪双眼微微眯起，语气淡漠道：“孟部长说笑了，弗雷德和我都是超能力者联盟的一员，这么多年来我们合作无间，一同致力于维护全球异人界的和平与稳定，又怎么会有与他为敌的想法呢？”
　　“呵呵~”
　　孟浪轻笑一声，顺手从旁边拿起一沓文件。
　　“一七年一月，睡王前辈的绝对拥趸、超能力者联盟中的移民异人领袖，‘黑豹’奥观海在家中突然失踪。”
　　“一八年三月，弗雷德手下大将‘蟑螂侠’离奇死亡。”
　　“去年八月，睡王前辈的左右手，丑籍碰瓷国人雷霆沙币在执行任务时被神秘人废掉魔力回路。”
　　“今年九月，弗雷德出征白洲法师会当晚，他的女婿被人绑架，救回来后才发现已经精神崩溃。”
　　说着，孟浪挥了挥手上那厚厚一沓文件，笑容温文尔雅：“睡王前辈，晚辈刚刚举的例子只是最重要的几条，现在是明眼人都能看得出来你和弗雷德之间的矛盾已经到了你死我活的地步。”
　　察觉到乔·弗莱迪墨镜下方的眼部肌肉微微有些颤动，孟某人继续趁热打铁道：
　　“前辈，没什么好犹豫的了，虽然你我立场不同，但相信你在今天过来之前也对晚辈要提的事情有所预料了吧？”
　　“昨天的事相信你也已经有所耳闻，弗雷德胆敢来我的地盘闹事，他的手下已经全部下了地狱。
　　现在只剩一条叫做肥蓬的老狗和一只叫做抖森的瘦猴被我封了异能扔到公司的笼子里做客了，如果前辈需要我，可以立刻做掉他们以示诚意。”
　　听到孟浪这么说，乔·弗莱迪脸上终于不复之前聊天时那副公式化的淡然。
　　只见他轻轻抬手摘下了脸上的墨镜，露出后面漆黑如墨、又好似梦魇深渊般的可怖双瞳注视着孟浪，声音沙哑阴森：“来自东方的孟，你想要什么？”
　　看到对方那人不人鬼不鬼的样子，孟某人心里暗骂了一声丑逼，脸上却是不动声色的扯起一抹残忍笑容：
　　“老东西，让我们放弃那些无用的试探，直入主题可好？我今天把态度放在这里——弗雷德必须死！”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第386章 战后创伤综合症
　　就在孟浪和乔·弗莱迪暗搓搓研究着怎么坑弗雷德一把的时候，碧游村里也在发生着有趣的一幕。
　　浑身打着哆嗦、四肢绵软无力的赵海棠在王震球的搀扶下躺倒在了床上，和昏迷不醒的马仙洪一在床头一在床尾。
　　“海棠，你这是看见什么了？从你回来就一直脸色不对劲，晚饭也一口没吃。”
　　赵海棠大瞪着他的绿豆眼，面色惊恐：“球兄，跑！咱们得赶紧跑！卫生大队里有个变态……不！是恶魔……咱们得赶紧跑！”
　　说着，土拨鼠青年挣扎着就要站起来，嘴里喃喃嘀咕着：“不行……大力有危险！我得把那个恶魔的事告诉她，再不跑就来不及了！”
　　“诶诶诶——你就给我消停点儿吧！”王震球一把按住疯疯癫癫的赵海棠，“人家孟浪白天已经赶到碧游村了，有他在诸葛小姐不可能遇到危险，有什么可怕的见闻你还是跟我说说吧。”
　　一听王震球提到“可怕的见闻”，赵海棠再次回想起了肖自在凌迟赵归真的那一幕幕和谐美好的画面以及那个疯子在动手时的那副愉悦而满足的表情，忍不住一阵娇躯狂颤，再次干呕起来。
　　“唉……行了行了~不方便你就别说了，也别再想了！看你这样子我也大概能猜出来一些。”
　　王震球一边帮赵海棠拍打后背，一边有些于心不忍的说到：“白天我在孟部长那边报道正式加入卫生大队了，同时也拿到了一些关于‘队友’的资料……你之前是碰到肖自在和赵归真了吧？赵归真死了？”
　　“……嗯。”赵海棠脸色苍白着狠狠点头，“他是被那个红眼睛的变态剐了两个多小时才断气的，他临死前的绝望眼神我这辈子估计都忘不掉了。”
　　“唉……那看来资料上写的没错，肖自在确实是患有严重的也是个精神病了。”
　　“也？还有谁是精神病？”
　　“海棠兄你别逗了，我是个变态你很清楚，你是个妄想狂我也很清楚，咱俩大哥不说二哥，今天这时间已经不早了，你早点睡吧。”
　　赵海棠：“……”
　　为什么所有人都觉得他配不上大力呢？
　　闭目难受了一阵，赵海棠满头冷汗的再次睁开了眼睛：“球兄，我怕是不行了。”
　　正翻着手机的王震球无奈扶额，嘴角抽搐着问道：“你又怎么了？”
　　“我一闭上眼就响起赵道长死前的眼神，睡不着。”
　　王震球：“……”
　　你睡不着关我什么事？难道还要我唱摇篮曲哄你睡觉不成？
　　“球兄，我小时候睡不着，妈妈都会给我唱摇篮曲……要不，你也给我唱一首试试？”
　　“……等着！”
　　一脸嫌弃的站起来，王震球面无表情的向门外走去。
　　“球兄，你干嘛去？”
　　“找个能帮你彻底忘记赵道长死状的人。”
　　……
　　十分钟后，在赵海棠不明所以的眼神中，一个身穿金黄色立领睡袍、背后挂着一方檀木长匣、手里还抓着一把瓜子的帅气大叔和王震球一起走进了房间。
　　“你是……吕老哥？球兄，你带吕老哥来干嘛？”
　　在爱情公寓里，赵海棠曾经请吕子乔和张伟他们吃过一顿饭，彼此之间也算打过一些交道，见王震球居然把他拉来了，赵海棠顿时有些疑惑。
　　“当然是帮你忘掉一些不该记住的东西啊~”
　　王震球笑容满面，一脸我是为你的表情。
　　“你不是正经异人出身，对有些事情的接受能力差了些，吕老哥身怀家传的明魂术，我请他过来帮你遗忘一点东西。”
　　“明魂术？那是什么？”
　　“那是我吕家的家传先天异能，可以翻查修改他人的记忆，对于失恋分手和战后创伤应激综合征都有很好的临床疗效。”吕子乔突出一片瓜子皮，笑眯眯解释道。
　　“连这种扯淡的能力都有？”
　　赵海棠微微一怔，紧接着像是想到了什么一样，用惊疑不定中带着些许期望的眼神看向吕子乔：“大力不会是被你们用这种手段控制才忘记了我，喜欢上孟浪的吧？”
　　“噗嗤——哈哈……哈！”
　　吕老布一口瓜子碎喷在了赵海棠脸上，笑得上气不接下气。
　　站在一旁的王震球闻言也是满脸尴尬。
　　“海棠兄，你就算是想骗自己，好歹也找个说得过去点的理由吧？不记得你和喜欢孟部长之间有因果关系吗？”
　　见赵海棠脸色愈发暗淡，最近已经佛系了很多的吕子乔轻轻摆手：“好了好了，年轻人对暗恋对象有些执念也是很正常的，没必要过多苛责，不过呢——”
　　说着，吕老布走到床头拍了拍赵海棠的肩膀：“年轻人，看开一点，有些女孩子追的时候确实是要讲究一个跪在坚持，但像大力样主见强到离谱的妹子可不是单单花费时间就能追到的。”
　　土拨鼠青年低下头去沉默了很久，忽然抬头看向吕子乔。
　　“老哥，你能给我讲讲孟浪和大力的故事吗？哪怕是输，我也想知道自己输在了哪。”
　　“我相信大力不是那种盲目喜欢强者的人，孟浪一定是在哪些我不知道的地方对大力有着非同寻常的吸引力。”
　　“呃，这个嘛……”吕子乔为难的挠了挠头。
　　不是他不想说，问题是连他也不清楚那俩人究竟是怎么勾搭在一起的。
　　事实也正是如此，关于诸葛大力为什么会那么上赶着倒追孟某人原因，爱情公寓里也是众说纷纭，几乎一人一个版本……而且基本都不怎么靠谱。
　　反正他是不怎么相信诸葛青口中的八字相合一见钟情的说法……否则难道他吕小布年轻时候的八字天生就跟所有姑娘都很合不成？
　　目前为止，也就只有张伟说的“大力和孟浪相亲之后见他武亿不凡，这才心生好感开始倒追，进而日久生情”的理由稍微靠谱一些。
　　否则呢？总不能是自家傻老婆说的那样，大力精神不正常吧？
　　再三斟酌了一下措辞，吕子乔换了个稍微委婉些的语气说道：“赵海棠大兄弟啊，孟浪和大力之间的事情呢我是不太清楚，这方面可能帮不到你了。”
　　“不过我们住的爱情公寓是个有关爱情的风水宝地，如果你想听的话，我可以给你讲讲其他人的故事，或许能对你有些启发也说不定呢？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第387章 爱情公寓婚恋史
　　一个半小时后，赵海棠和王震球几乎是跪着听完了吕子乔口述的“爱情公寓婚恋史”。
　　【赵海棠即将崩溃的内心小剧场：
　　刚刚那也算是情感经历吗？大力身边住着的怎么都是这种奇葩？
　　你确定你说的这些不是一个超过五季的大型扯淡向情感偶像剧？
　　看看——
　　逃婚小公主和IT宅男？
　　女超人和废柴主持人的恋爱拉锯战？
　　海王玩累之后找了个老实姑娘接盘？
　　东洋画家剑圣和唐门演员大小姐的跨国虐恋？
　　豪门大少和躲债女友？
　　精神小伙舍身与豪门千金？
　　倒霉律师和三无少女的同居生活？
　　前面那些也就罢了，最后那对你是认真的吗？
　　一个花季少女，每天被迫和一个接近四十岁的老男人出双入对，晚上睡觉还要捆在一起怕她跑了……这他喵的也能发展出爱情？
　　讲道理，我赵海棠虽然不是很懂法律，但这扯淡的堪称爱死爱姆的程序要是让我去大街上找个女孩拉来走上一遍，估计想判几年判几年，还是永世不得减刑那种！】
　　“呵呵……我似乎有点理解诸葛小姐为什么会喜欢孟部长了。”王震球喃喃道。
　　“嗯，赞同。”赵海棠缓缓点头。
　　“啪、啪啪——”讲了大半天，口干舌燥的吕子乔神色轻松地拍了拍手上沾到的瓜子皮屑，“行了，你们想听的故事我也讲完了，该干正事了。”
　　“正事？”土拨鼠青年微微一愣，“吕老哥，你还真要清除我的记忆啊？”
　　“不然呢？人家阿球特地许给我半个月工资我才来的，收了钱不干活哪说得过去？”
　　说着，吕子乔神色严肃，双手隐隐泛起一阵幽蓝色亮光。
　　“放心吧，现在整个吕家就属我的明魂术造诣最高，保证只会删掉你不想要的记忆，其他你想记住的东西保管你一个番号都不会忘的。”
　　“可是——”
　　就在赵海棠还想挣扎两下的时候，只见原本躺在床上昏迷不醒的马仙洪不知何时已经醒了过来。
　　“啊——！！！”
　　此时的他满脸惊恐之色，嗷唠一声凄厉的大叫震得其他几人耳膜生疼。
　　“手！蓝色的手……你嫑过来啊——！”
　　————
　　就在碧游村里马仙洪被明魂术惊醒的同一时刻，村外房车里的孟浪和乔·弗莱迪之间的密谋也终于接近了尾声。
　　“哈哈哈哈~睡王前辈，刚刚晚辈提出的计划已经够详实了吧？怎么样，愿意一起干一票吗？”孟浪面带微笑，一如既往的儒雅随和。
　　乔·弗莱迪却是冷哼一声：“孟部长未免有些太过小家子气了吧？你的计划虽然对老夫有利，但前提却是要我的人去和弗雷德的死斗……当我看不出来你打得什么算盘吗？”
　　孟浪不在意的依旧微笑，语气淡定从容：“睡王前辈一向慧眼如炬、明察秋毫，晚辈从来就没想过要瞒您啊？我是明火执仗的让你去和弗雷德打生打死，并以此坐收渔利的。”
　　“但……即便知道我的想法，睡王前辈您难道就要和弗雷德握手言和了吗？”
　　乔·弗莱迪用他那双恶心的黑色眼眸深深看了孟某人一眼，语气森然冰冷：“那我怎么知道你会不会在关键时刻反水阴我一把？”
　　“睡王前辈您多虑了！”
　　孟浪缓缓摇头。
　　“晚辈和弗雷德的矛盾严格说起来只是私怨，在公务上我们公司的人一向都是最遵守异人国际公约的。”
　　“哦？是嘛？”
　　“那当然了，我司一贯的主张就是不干涉他盟内政，你们超能力者联盟内部磕洗衣粉、信邪教、不戴口罩乃至于自相残杀——这些都是你们与生俱来的权利，神圣不可侵犯。”
　　“至于有关睡王前辈与弗雷德之间的势力伤亡呢……”
　　“超能力者联盟内部事务在国际异人界一直高度敏感，我司表示关切，希望超能力者联盟内部的利益各方能够保持应有的冷静克制。”
　　“我司本着负责任的态度，提倡双方能以对话、协商、沟通作为框架基础，切实防止类似事件再次发生。”
　　“我们哪都通与卫生大队乃至种花家全体异人，都会在遥远的大洋彼岸，一如既往为超能力者联盟的和平与稳定发挥建设性作用……”
　　“够了！”乔·弗莱迪黑着脸打断了孟某人滔滔不绝的废话。
　　种花家的人说这种车轱辘话是本能吧？
　　面色不善的摆了摆手，乔·弗莱迪面无表情道：“只要你能遵守约定在适当的时候发力，我可以暂时不计较你的煽风点火，等除掉弗雷德之后咱们再算总账。”
　　“乐意之至。”孟某人畅笑着举起保温杯一饮而尽。
　　“哼！”留下一声冷哼，乔·弗莱迪的身影化作一团黑雾钻回了诺澜脑中，消失不见。
　　“呼——”长舒了一口气，孟浪看了躺在床上眼睡得香甜的诺澜，打消了和她打个招呼的想法直接转身走下房车并帮她关好了门。
　　接着，孟某人掏出手机，拨通了二壮的号码。
　　电话很快接通了——
　　“喂，已经找到对方的详细地址了，坐标显示他在夏威夷的一处私人别墅。”
　　孟听到事情进行得这么顺利，不由得喜上眉梢：“干得漂亮！把地址发给我吧。”
　　“好嘞~不过……”电话那边二壮的语气忽然有些迟疑，“孟浪，我借助目标那边的电子设备又查看了一下，那里似乎有着七八个一看就不简单的高手在布防，你确定你安排的那个间谍能打进去？”
　　“没关系，打不打得进去并不重要，只要彼此有些伤亡，能递得出投名状就行了。”
　　“行吧，我知道了。”
　　“嗯，那就先这样，最近这段时间你就负责紧盯乔·弗莱迪那边的一举一动，有什么消息了不用顾忌时间场合，第一时间跟我汇报。”
　　“真的？你连你搂着妹子嘿嘿嘿的时候也能找你？”电话那边传来一阵老司机都懂的猥琐笑声。
　　“别逗！我和大力、宝宝都是清白的，没你想的那么龌龌龊龊。”
　　“啥？到现在都还清白？”孟某人仿佛看到了二壮皱起小脸的嫌弃表情，“噫——孟浪，你不会是有啥难言之隐吧？”
　　“滚犊子！你哥我猛着呢！”
　　正笑骂着，孟浪忽然感到之前在见闻色霸气里标注的重点区域传来一阵波动。
　　“二壮，我得去看看，先不扯了，回聊。”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第388章 孟浪：咱们这都是实在亲戚
　　一分钟后，碧游村。
　　吕子乔满脸的不知所措：“孟老板，我真不知道那个马仙洪发什么疯啊！”
　　“我就是受王震球的邀请过来帮赵海棠清除一点记忆顺便赚点外快，可不知道怎么回事，马仙洪一看见我的明魂术就开始发疯。”
　　说着，两人在门口扒头往里瞅了瞅，只见可怜的老马此时还窝在床脚瑟瑟发抖，显然还是惊魂未定。
　　“唉……”叹了口气，孟浪转回头来看向王震球和赵海棠，“马村长之前应该是被人用类似明魂术的手段暗算过，留下了心理阴影，以后你们尽量不要在他面前提起这码事了，知道吗？”
　　王震球点头：“了解。”
　　赵海棠同样一言不发的点了点头。
　　“嗯，既然这样那你们就先找个其他地方休息吧，我进去陪马村长聊聊。”孟浪淡淡吩咐一声，迈步就要进门。
　　“等等！”
　　赵海棠伸手拦在了孟某人面前。
　　孟浪淡然一笑：“赵公子有何指教？”
　　土拨鼠青年忽然一言不发的朝孟浪深鞠一躬：“在马大哥这件事上……多谢你了。”
　　“不必，我也有自己的考量。”
　　孟某人微微摆手，转头看向吕子乔：“老布哥，我和马村长有机密要务要谈，麻烦你把诸葛青和王也叫来房间外布防，顺便带两位去别处转转。”
　　“明白。”
　　吕子乔依言带着两人离去。
　　见三人走远，孟浪将面部表情切换到常用的儒雅随和频道，脚步从容走进房间。
　　听到有人进来，马仙洪缓缓抬起头来，眼神茫然。
　　“你来了？”
　　“我来了。”
　　“你本不该——”
　　“停！”孟某人满头黑线的挥手打断了马仙洪的话，“少跟我这拽那些有的没的，你给我交个底，记忆完全恢复过来了吗？”
　　马仙洪略感错愕，但还是实话实说道：“我的记忆很混乱，虽然想起来了很多，但没想起来的东西更多，感觉每时每刻都有新的记忆涌现出来，而且就连最近的一些记忆居然也有些残缺不全……”
　　“嗯……不必担心，这些都是意料之中的事情，你被双全手覆盖记忆之后的记忆是架构在虚假记忆之上的，修复灵魂时会被暂时忘却也在情理之中。”
　　说着，孟某人嘴角勾起自信的微笑。
　　“《双全手》虽然厉害，但我的《九天仙音诀》在神妙程度上却犹有胜之，照这个情况发展下去，只要你每个月都来孟某人这里听一曲榣山遗韵，不出一年就能完全修复灵魂了。”
　　“双全手？你的意思是说，我被人用双全手……呃啊——！”想到这里，马仙洪再次感觉脑海中传来一阵强烈的刺痛，忍不住抱头哀嚎起来。
　　看到对方痛苦的样子，一向宅心仁厚的孟某人有些于心不忍，于是决定帮他一把。
　　轻轻抬脚，对准马仙洪的脚面，狠狠落下。
　　“咚——咔吧——”
　　随着一声伴随着骨裂之声的闷响传入耳中，马仙洪的脚被踩成了粉碎性骨折。
　　“啊啊——！”
　　一阵比之刚才更加凄厉十倍的惨嚎声响彻夜空，让刚刚赶来的王也和诸葛青、傅蓉三人面面相觑，心中暗暗猜测孟浪这是又祸祸谁去了？
　　不管房间外的人怎么想，房间里的孟某人此时却是一脸云淡风轻的抬手搭在了马仙洪肩膀上，将浑厚无比的圣心诀真炁灌注到了对方体内，帮助他治疗脚伤的同时也顺便调理了一下身体。
　　“马村长不必谢我，人在头疼牙疼需要转移注意力的时候，最好的办法就是在其它地方制造更大的疼痛。
　　刚刚孟某人看你马上就要牵动脑疾，情急之下也只好出此下策……感觉怎么样，头还疼吗？”
　　‘我谢谢你全家！’
　　“多……多谢孟部长，不……不疼了。”马仙洪磕磕巴巴赶紧道谢，脚上隐隐残留的痛觉让他心有余悸的咽了咽口水。
　　“那就好，奉劝你一句，在灵魂伤势未愈之前不要轻举妄动的去回忆与你印象中那个‘姐姐’相关的事情，有什么问题可以等你痊愈之后再想办法去解决，不必急于一时。”
　　“这样啊……马某记下了。”
　　马仙洪郑重点头，随后又脸上又浮现起一抹好奇之色。
　　“孟部长，既然你这么大费周章的帮我，应该也是有所图谋的吧？不妨直言好了。”
　　老马脸上满是和气，言语中处处透露着通情达理：“马某人创建碧游村、打造修身炉的根本目的就是要找回自己的记忆，既然孟部长已经帮我达成了目的，那我自当也要有所回报才是。”
　　孟浪闻言微微一笑，暗自开始反复横跳，心念电转间便从心理学、物理学、以及伦理学等多种角度起草了一份劝降小弟的腹稿。
　　“马先生，虽然现在关于那个‘姐姐’的记忆并不完整，但你对于自己的出身应该很清楚吧？”
　　“出身？”马仙洪微微一愣，“不知道孟部长指的是哪方面的出身？”
　　孟某人面带和善笑意：“当然是当年甲申三十六义之后的出身了！如果我没记错的话，三十六义之一的‘三尺班输’马本在应该就是你的太爷爷吧？”
　　听到孟浪这个天下绝顶对自己太爷爷的评价是“三十六义”，而非那些所谓名门正派统一口径的“三十六贼”，马仙洪对他的认同度瞬间就从原本的不到四十点飙升到了接近八十点，距离引为知己也只差一步之遥了。
　　“没错，马本在是我太爷。”
　　孟某人闻言，猛地一拍手：“那就太好了，咱俩有亲戚！实在亲戚！”
　　马仙洪：(｀_´)ゞ？
　　“孟部长，恕马某孤陋寡闻，之前好像没听说您受过三十六义的传承啊……难道与我太爷结义的某位是您的长辈？”
　　“欸——此言差矣！”
　　孟浪淡然摇头。
　　“我说的亲戚可能和你理解中的亲戚不太一样。”
　　“……那不知是怎么个不一样法？”
　　“是这样的……我收了个徒弟叫张楚岚你知道不？”
　　“知道啊！”马仙洪轻轻点头。
　　“张楚岚他亲爷爷叫张怀义，和你太爷一样是甲申三十六义之一，你知道不？”
　　“……知道。”马仙洪从孟浪的话里隐隐察觉到了一丝不妙，闻言略显迟疑的再次点头。
　　“你看，张楚岚他爷爷和你太爷是结义兄弟，按辈分算他是你叔叔吧？”
　　“而张楚岚又是我的徒弟，俗话说的好，‘一日为师终身为父’，按辈分算我是他爸爸，自然也就再涨了一辈，按说也算是你爷爷同辈了——没错吧，小马？”
　　马仙洪：“……”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第389章 孟浪：帮我，求你！
　　孟浪强行要当自己爷爷的行为让马仙洪感到了些许不适。
　　但几次张嘴，小马同学却没能说出什么反驳的话来。
　　见马仙洪一脸懵逼的怀疑人生，孟浪自然而然的将自己带入慈和长者的人设，主动关心起后辈来：“小马啊，实不相瞒，我这次来碧游村主要就是为了把你从悬崖边上捞回来，你可能还不知道你创了多大祸吧？”
　　“捞我？闯祸？”
　　听到孟某人这么说，马仙洪也没了心思再去掰扯所谓的备份，转而抬起头来用满是不解的眼神看向对方。
　　“我不过是造了个修身炉给自己疗伤，顺便制造了几个后天异人而已，这事情虽然说小不小，但真的至于弄出这么大的阵仗吗？居然严重到要让你这个天下绝顶亲自跑这一趟？”
　　孟浪微微一笑：“小马，观察事物要学会透过现象看本质……你仔细想想，卫生大队过来之后的第一件事都做了些什么。”
　　“第一件事……你们封锁了碧游村！？”
　　马仙洪心中闪过一缕明悟：“你不希望这里的任何一点消息被扩散出去！”
　　“也就是说，碧游村里有你认为极为重要、容不得半点闪失的东西……那东西是指修身炉吗？”
　　“是，也不是。”孟浪认真点头之后又缓缓摇头，“确切地说，我看中的是修身炉的核心，以及你这个人。”
　　马仙洪闻言，眼神更加疑惑了三分：“此话怎讲？”
　　孟某人见状淡然一笑，来到桌边坐下，抬手给自己倒了一杯茶水，轻轻抿了一口之后这才缓缓开口说道：
　　“我有一个改变世界的大宏愿，而想要完成这个宏愿，你——马仙洪，则是其中最重要的一环。”
　　突然被“委以重任”的小马同学再次愕然，此时的他已经开始后悔自己为什么要醒得那么早了。
　　“孟部长，您说，我听，如果有什么力所能及的地方，马某人愿尽绵薄之力。”
　　等的就是你这句话！
　　“小马，你……有过梦想吗？”
　　马仙洪看到孟某人脸上的神色不知何时变了。
　　从初次见面以来，自己从对方的脸上只能看到张扬与从容——无论遇到什么事，这个男人似乎永远都是那么的胸有成竹、智珠在握，仿佛一个高高在上的神祇，天生就要享受凡人的仰望与膜拜。
　　但此时孟浪的脸上却隐隐浮现出了一种说不上来的神色，似忧愁、似哀伤、似焦虑又似带着一点淡淡的惆怅。
　　马仙洪低头沉思了数秒，缓缓摇头：“梦想啊……小时候有过，但现在我好像忘了。”
　　“是啊——”
　　孟浪也发出了一声感慨，声音逐渐缥缈起来：“小时候在学校里，老师也问过我们，长大了有什么梦想。”
　　“我那帮不靠谱的同学们一个个说着他们要当诗人、要当科学家、要当医生、要当警察……可等长大之后我再去问，他们的梦想却全都统一变成了想在大城市买房。”
　　“很悲哀……也很现实，不是嘛？”
　　手中的茶早已凉了，但孟浪却丝毫不在意的一饮而尽。
　　“那个小时候想当诗人的同学上个月喝大了打电话找我聊天，说他现在当了个网络作家，每天兢兢业业构思剧情，一门心思伺候他的读者，可就算他已经那么努力了，却还是看不到丝毫在大城市买房的希望。”
　　“我问他，记得小时候他的梦想是当个诗人，现在呢？
　　“他告诉我，现在做梦一般想的都是天上能掉柴米油盐，再要么就做梦盼着自己的读者们都能发财赚钱……因为这样看盗版的白嫖老爷们或许就能少点。”
　　嘴角带着苦笑，孟浪低垂着眼睑盯着手里空空如也的茶杯，满是唏嘘的语气中隐隐带着一丝沙哑：
　　“这人呐~长大了，有见识了，挨打了，往往也就知道痛了……所以渐渐的，我们身边就再也没人提起梦想了。”
　　“孟部长，你的梦想是什么？”马仙洪忽然抬头，双眸泛着点点星光望向孟浪。
　　“我啊~”
　　孟浪站起身来，双眼迷离看向窗外天空的皓月繁星。
　　“我和同学们不太一样，我的儿时是在军区大院里度过的，每天最大的乐趣就是在晚饭后和小伙伴们一起缠着那些爷爷奶奶讲他们过去的故事……”
　　“那个年纪的老人，有些字都识不全，故事也讲得断断续续，但不知怎么回事，他们故事我百听不厌……”
　　“抢攻邺京时赵爷爷断了胳膊；尚甘岭阵地上李爷爷失去了双腿；还有切掉自己生了冻疮的脚趾，只是为了不耽误给伤员包扎的刘奶奶……”
　　“是他们，让我从小就知道了一粥一饭的来之不易，也是他们，让我从小认下了一个不敢或忘的梦想……”
　　双眼依旧望着漫天繁星，孟浪垂在身侧的双手却在不知何时悄然握紧，声音也渐渐讲起来——
　　“愿种花青年都摆脱冷气，
　　只是向上走，
　　不必听自暴自弃者流的话，
　　能做事的做事，能发生的发声，
　　有一分热，发一分光，
　　就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火……”
　　说到这里，孟浪忽然转过身来，目光灼灼与马仙洪对视。
　　“马先生。
　　我愿种花儿女不受饥苦，
　　知礼，明智，人人如龙！
　　我愿种花民族不受欺辱，
　　国泰，民安，盛世永昌！”
　　“……这个梦想或许听起来很虚伪、很幼稚，但它就是我真真切切的所思所想！”
　　说道这里，孟浪忽然向着马仙洪弯腰一躬到地。
　　“马先生，你掌握着能让我梦想成真的关键，我在这里真诚的请求你，出一份力，帮帮我，好吗？”
　　马仙洪看着躬身不起的孟浪，眼圈有些泛红。
　　沉默良久之后，他伸手扶住了对方的肩膀：“孟部长，你先起来。”
　　“马先生愿意帮我了？”孟浪依言起身，满脸希冀的看着马仙洪。
　　后者繁复深呼吸了几次，这才整理好了自己的情绪。
　　“姓孟的，马仙洪生平不负人，但你是唯一的例外。”
　　说着，他对孟某人露出了一个大大的笑脸。
　　“从今天起，你说什么，我做什么，绝无二话！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第390章 王也：修道救不了国家
　　门外不远处，盘坐在地的诸葛青和王也同时神色激动的收回了听风吟术印。
　　两人对视一眼，同时开怀一笑，令旁边不明所以的傅蓉忍不住在心底升起了一股莫名的危机感。
　　诸葛狐狸不知道自家妹子已经起了疑心，依然嘴角含笑的望向好友：“老王，你怎么也不听了？”
　　“切~你当谁都和你一样八卦啊？”王也慢悠悠的伸了个懒腰，抬头望向夜空，怔怔出神。
　　过了一会儿，他突然道：“老青，我忽然有些不想回武当山了。”
　　“哦，是嘛。”诸葛狐狸一边拿着手机运指如飞，一边心不在焉的问道，“为什么？”
　　王也缓缓站起身子，掸了掸衣衫上的尘土，语气平淡而坚定，“因为啊~修道不能强国！”
　　“大凡修士，追求的都是超脱天地之外，漫游宇宙之间，寻大自在、觅大真理，终至逍遥无极——这或许是人类的终极追求，但却并不适合我们这一代人去为之浪费时间。”
　　回头望向孟浪和马仙洪所在的屋子，王也的原本尚还有些惺忪的眼神逐渐转为清明。
　　“第一次见到老孟的时候，实话实说……我有一种被鄙视了的感觉。”
　　“当时我不了解他，以为他瞧不起我，但碍于那货实在太能打了，而且给得好处又多，一套萝卜加大棒的恩威并施砸过来，让我不得不加入卫生大队。”
　　“那现在呢？你了解他了么？”诸葛青认真倾听者王也的感慨，但手上的动作却丝毫没停，依然在名为【此处没有资本家及其家属】的X信群里编辑着长长的文本。
　　“现在啊……多少也算了解了吧——我很确定，他就是瞧不起我。”
　　说到这里，王也的嘴角忍不住挂上了一抹苦笑：“准确的说，那货根本看不起所有异人，不论你、我、十佬……甚至是老天师，有一个算一个，他都瞧不起！”
　　“在他眼里，整个异人界不说全部，但起码九成以上都是食古不化、故步自封的糟粕，早该扫进历史的垃圾堆了。”
　　诸葛青沉默不语，一边思索着王也话里的意思，一边将孟浪刚才和马仙洪的交谈内容一字不差的发到了群里。
　　【再碰方向盘剁手：（文本）这是我偷听到的老孟和马村长的交谈内容，大家看过知道就好，不用和外人提起……另外做好准备吧，咱们肩膀上的担子远比之前猜得要重得多！】
　　确认发送之后，诸葛青没有理会炸了锅一样的群聊信息，默默将手机揣回了兜里。
　　抬头看了一眼王也，诸葛狐狸自嘲一笑：“老王，你这是要一杆子把整个异人界打死啊。”
　　“一杆子打死异人界的不是我，更不是孟浪，而是异人自己。”
　　说着，王也脸上的苦闷之色更加浓郁了几分：“老孟不是正经异人宗派家族出身，他对异人这个群体并没有天然的亲近感。”
　　“但也正因为此，或许也只有用他的视角来审视异人界才更加客观吧？或许——”
　　“我有个提议。”诸葛青啪的一掌拍在了王也肩上，打断了后者没有说完的话，“你这样胡思乱想下去八成也要有心魔了，不如咱们接着听听老孟怎么说？”
　　“……也好。”缓缓点头，王也心情颓丧的找了棵树靠着坐下，和诸葛青同时再次施展开了听风吟术法。
　　————
　　房间里，孟浪和马仙洪在木桌两旁面对而坐，后者手上拿着一本哪都通内刊，正细细品读着。
　　少顷，不算很厚的册子看完，小马同学的背衫也被冷汗浸透了。
　　“如何，看完了这个，马先生对你的修身炉有什么想法？”见对方放下了册子，孟浪面带不置可否的微笑问道。
　　“简直醍醐灌顶！”马仙洪脸上满是后怕之色，“原来还有人口红线这个说法，怪不得孟部长你会说我闯了大祸！”
　　【人口红线小科普——所谓人口红线，指的是“经各国研究测算”异人与普通人之间的人口比例要保持在
以下，一旦超过这个比例就会引来异人与普通人之间的争端，进而爆发危机。】
　　“哦，是嘛？那看来马先生也认同这本狗屁不通的内刊上胡扯的东西了？”孟某人嘴角笑容依旧，但在此时的马仙洪看来却满含讥讽。
　　虽说这讥讽并不是针对他的，但真·脑子有病的小马同学还是对孟某人反复横跳的有些懵逼。
　　讲道理，这内刊不是你给我的看的吗？我信你才会代入理解里面东西的啊！
　　咋地？现在我已经被它说服了，你反手又告诉我这玩意是胡扯的？还讲不讲武德了？
　　面对小马同学的错愕表情，孟浪并没有道歉的意思，他伸手指着那份公司期刊，语气淡然道：“我之前说你闯了大祸，并不是指你不该打造修身炉，而是你打造修身炉的时间太早了！”
　　“太……早了？”
　　“没错！我可以明明白白告诉你，这本期刊彻头彻尾全是扯淡，只是比公司更高层的机构瞎编出来拿给低下人洗脑用的教材而已。”
　　“你没发现吗？这本所谓的期刊不仅缺乏逻辑和证据，其内容也早已与这个世界脱节，差不多完全是站在一个底层异人的视角在用他自己狭隘的认知与想象解释‘异人’这个族群。”
　　“这……”马仙洪再次取过那本期刊翻阅起来。
　　看着对方急切的动作，孟浪的声音却依旧不紧不慢：“仔细看，这本书的第一句话就已经是扯淡了……什么叫异人的生态以内部封闭的小圈子为主？”
　　“难道不是吗？”小马同学仔细回忆了一下自己的所见所闻，发现这句话似乎没什么毛病。
　　“呵~这话在‘现在’的‘国内’或许多少还能站得住脚，但稍微往前想想你就知道了。”
　　孟浪伸手给两人面前的茶杯填满茶水，并细心的运功将其回温到最适宜入口的温度：“打个比方，如果现在让你立刻说出三个印象最深的异人的名字，你会想起谁？”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第391章 马仙洪：明白了，我这就自尽！
　　“班输、项羽、诸葛孔明！”马仙洪几乎是不暇思索的报出了答案。
　　“嗯，很好。”孟浪轻轻点头，“请问这三位异人生活在哪个封闭的小圈子了吗？他们低调行事不为世人所知了吗？”
　　马仙洪这才恍然明白了孟某人的意思：“你是说，所谓的异人界封闭与保密……是在最近几十年才发生的？”
　　“否则呢？”孟浪嗤笑耸肩，“诸葛孔明是异人，关羽张飞就不是了？史书上大凡留有名号的猛将，有一个算一个，谁还不是个异人了？他们封闭低调个鬼啊？”
　　“从古至今，异人和普通人一直都是互惠互利的共存状态，影响二者之间关系的只有人心而并非种群。”
　　“要知道，‘国家’这个概念从来就不是什么只有普通人才能经营的命运共同体，那本期刊上所谓的‘身为异人的项羽必败于身为常人的刘邦’的例子，也只是断章取义糊弄不愿深思的人罢了。”
　　“古今中外，异人称帝的例子难道还少吗？汉光武帝刘秀、唐太宗李世民、宋太祖赵匡胤——这些大名鼎鼎、武力超群的马上皇帝说他们不是异人你信吗？”
　　“更不用提木乃伊国的法老以及天使教的教皇这种非顶尖异人不可上位的****的组织了——他们手底下直接或者间接管辖的普通人难道就少了？”
　　孟浪的一连串反问再次让小马同学陷入了沉默，脸上的神色也在思索与疑惑中来回转变着。
　　良久之后，马仙洪再次抬起头来。
　　“我承认，古往今来的帝王将相虽然是普通人居多，但也绝非是这期刊里塑造出来的那样全无异人身影在内……但我想不明白，哪都通为什么要印出这种害人的东西误导大众呢？”
　　听到对方终于关注到了最核心的问题，孟某人忽然展颜一笑，给出了令小马同学毛骨悚然的答案：“因为公司存在的真正目的就是要用最温和的手段灭绝国内异人啊~”
　　“什么！？”马仙洪直接从椅子上跳了起来，浑身上下汗毛乍竖，嘴巴张得好似能够塞下两个灯泡。
　　“哎呀~年轻人淡定一点嘛~我刚才说的也只是公司的最终目标，那是一个很长远的计划，又不是说公司现在就要对异人动手……而且我今天之所以秘密过来找你，就是准备和公司对着干的。”
　　马仙洪闻言，这才稍微冷静了一点，但看起来依然有些不知所措。
　　“可是……为什么，公司为什么要灭绝国内异人？”
　　“呵呵~”孟浪脸上笑容不减，“这个问题问得好……那我来问你，国家留着这些异人有什么用？”
　　“这！这个……”马仙洪本来张嘴就要回答，但他恍然间这才发现，自己居然找不出任何一条留下异人能对国家带来的真正益处。
　　“发现了吗？”
　　孟某人的声音再次响起。
　　“如今国内的异人界已经彻底与时代和社会脱节了，他们所谓的异人异术非但不能给国家带来任何帮助，甚至已经逐渐变成了拖累整个种花民族的蛀虫！”
　　“……”马仙洪黯然不语。
　　“想想看，那些不事生产的佛门、道门、世家、宗门是否都过多占用了他们本不该享受的社会资源？”
　　“都说佛道可以引人向善，但真心向善的人被任何东西引导都能达到向善的目的，与其进庙烧香把金钱送给那些和尚道士，为什么不捐给山区的孩子们呢？”
　　“马先生，同样是100块善款，你觉得是拿来让多一个家庭困苦，因为用不上卫生巾而被迫退学的女孩能够重返校园积累的阴德多呢；还是拿来送给那些住在名山大川之上不事生产的大师道长们，让他们能够更加没有后顾之忧的修道礼佛积累的阴德多？”
　　“同样的道理，旧时代的皇朝之所以会默许那些宗门世家掌握一定的财产与权势，为的就是需要在必要的时候借助他们远强于常人的力量保家卫国。
　　可到了现在这个热武器为王，猛将作用微乎其微的时代，国家还有必要用本应属于劳苦大众的资源去供养那些根本派不上用场的世家宗门吗？”
　　听到这里，马仙洪喟然长叹一声：“孟部长所言有理，异人之于国家……确实已经弊大于利了，无怪高层会想让我们就此消逝在历史长河之中。”
　　“想来，贵公司的第一步计划就是先在国内宣传，令所有教授后天异人的宗门认可那个‘人口红线’的说法，自觉自愿的不再过多收徒，而后再想其他法子缓缓图之，最终让整个异人群体缓缓退出历史舞台了吧？”
　　孟浪赞许的看了对方一眼：“你猜的没错，如果按照高层的计划继续施行下去，最终九成九的后天异人人口都会消失。”
　　“这样一来不仅能让社会资源流向它应该去的地方，官方也能腾出更多的精力来应对先天异人造成的麻烦，总体而言社会稳定性与人民幸福水平都会大幅增加。”
　　“哈哈哈哈！”
　　马仙洪放肆凄凉地大笑了起来，渐渐的却又笑中带泪：“原来……这才是损‘异人’而利天下吗？好！既然对家国有利，那挥刀吻颈又有何妨？孟部——”
　　“啪！”
　　孟浪一个爆栗抽在小马同学的后脑勺上，让他酝酿了半天的慷慨悲歌直接憋回了肚子里。
　　孟浪用一种看逗比（别误会，不是电动男朋友的意思）的眼神斜眼看着马仙洪，语气中满是调侃：“你这倒霉孩子，这么心急呢？你忘了我之前说过，我和公司高层不是一条心了？”
　　“小马啊~今天我这个作爷……作哥哥的就教给你一个道理——只要思想不滑坡，办法总比困难多……上面是因为异人对社会没用才会想着对异人出手的，但如果异人突然又对社会有大用了呢？”
　　小马同学这才反应过来，听孟浪之前话里的意思，事情似乎还没有完全发展到不可收拾的地步。
　　“孟部长有何高论？在下洗耳恭听！”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第392章 孟浪：玩个大的，全民强化！
　　端起茶杯轻轻抿下一口，孟浪说话的语气也逐渐郑重起来：“马先生，你可以试着猜猜看——如果你的修身炉被除我之外的公司高层知晓，会发生什么？”
　　马仙洪略作思索，沉声道：“如果没有孟兄在，以贵公司那份期刊上对人口红线讳莫如深的态度来看，我想……迎接马某人的就是一柄锋利的屠刀了吧？”
　　孟浪赞同点头：“虽然我不认为公司会把事情做绝到那种地步，但类似于砸掉修身炉再对你施以监禁之类的举措是少不了的，碧游村内的一众村民也必然会被统一监管，避免此事外泄。”
　　“呼——”小马同学长出一口气，双手端起茶杯敬向孟某人，“孟兄此番仗义搭救碧游村的恩情马某人记下了，大恩不言谢，便以茶代酒敬你一杯。”
　　“呵呵~”孟浪淡然一笑，同样抬起茶杯微微回敬，“都在酒里。”
　　言罢，两人一饮而尽。
　　放下茶盏，马仙洪继续开口问道：“孟兄提起修身炉，应该不单单只是为了提醒马某人之前处境危险，没猜错的话，它和你的‘宏愿’应该有着很大关系吧？”
　　孟浪轻轻点头：“嗯，你猜的没错，准确来说，你和你未来的修身炉才是我此行最重要的目标。”
　　小马同学微微一愣：“未来的修身炉？孟兄莫不是想借用修身炉培养一路强军？”
　　“当然不是。”孟某人果断摇头，“私人拥有武装力量是犯法的，我辈廉正公仆怎么会干这种无法可依的事情？”
　　“马先生，请认清你自己的身份——作为即将开启下个时代的二十一世纪最伟大的发明家，你的格局要大一点，再大一点，这样才能符合组织和人民对你的殷切期望！”
　　马仙洪：(｀_´)ゞ？
　　“孟兄，虽然你这么夸我我是很开心啦，但……这么吹是不是有点过了？马某人自己有几斤几两我心里还是有几分自知之明的，实在担不起你如此盛赞！”
　　“你看！我都告诉你格局要大一点了，怎么胆子还是这么小？”
　　孟某人恨铁不成钢的瞪了对面这个不开窍的小弟一眼：“我问你，推动世界生产力升级、在真正意义上改变了世界的三次工业革命分别是由什么引发的？”
　　马仙洪为难的挠了挠头：“我就是个普通异人，对炼器之外的东西所知实在有限，还是请孟兄直接说吧？”
　　孟某人满头黑线，要么说他不爱和顽固派异人打交道呢，这帮人眼里只有国内这一亩三分地，不懂得包容并蓄，守着宝山都不知道该怎么用。
　　“第一次工业革命是因为蒸汽机的出现、第二次工业革命是因为电气化的发展。”
　　“在这两次工业革命发生的时候，咱们种花家就是因为过度保守、闭关锁国才完美错过了这两次堪称翻天覆地的发展机遇，进而被列强们远远赶超，直接造成了之后整个种花民族上百年都难以抬头的黑暗年代。”
　　说着，孟浪脸上的情绪再度激动起来：“有时候真的无法想象，咱们的先辈们是历经了怎样的困苦磨难才咬牙渡过了那个不堪回首的时代。
　　“但也正是因为咱们在那段时间里深刻意识到了自身的不足，所以才会在第三次的自动化科技革命中豁出命去牢牢把握住了机遇，万众一心奋起直追……”
　　说到这里，孟浪轻轻舒了口气，脸上浮现出了由衷的笑容。
　　“时至今日，咱们已经在昔日的断壁残垣之上建造起了更加雄伟壮丽的城市，也发展出了比之过去强大千百倍的综合国力，先辈们的梦想正在我们这一代人手中逐渐转变为现实……”
　　“大国脊梁正在悄然重塑，现在还不是松懈的时候，如果在这个关键时刻咱们可以拿出一件堪比‘第四次工业革命’的重大成果——小马，你猜会发生什么？”
　　马仙洪抬头望向天花板，双眼中泛着憧憬迷醉的神采：“那么未来百年内，种花家的前路就会变得宽阔光明得多……孟兄，我该怎么做？告诉我！”
　　孟浪的语气斩钉截铁：“很简单，按照我提供的方向继续研究你的修身炉！”
　　闻言，马仙洪转回头来与孟某人紧紧对视，回答同样毫不犹豫：“我信你！还是那句话——你说什么，我做什么！”
　　“好！”
　　孟浪郑重点头，转身从背包里拿出了一沓写有密密麻麻记录数据的《内炁与健康的关系》研究报告递给马仙洪，同时解释道：
　　“看看吧，这一份是我动用关系从特殊渠道拿到的比照实验数据——根据国内外相关专家多年的比照研究，拥有炁或‘魔力’的异人，不仅战斗力会比普通人强，就连免疫力比之常人也普遍要强上个四五倍。”
　　在马仙洪略微有些恍然的目光注视下，孟浪继续侃侃而谈：“知道这意味着什么吗？这意味着大部分可能会伤害到人类的细菌与病毒对于哪怕只有一丝内炁的异人而言都是完全不具备威胁的！”
　　“这也意味着，一旦你能把修身炉降低功效之后量产，让全国上下所有普通人都接受‘修身’得到一丝无法用于战斗的内炁……”
　　小马同学双眼放光的抢答道：“那样一来，咱们岂不是能从根本上消除九成以上的疾病？”
　　“没错！”孟浪狠狠点头，“只要站在国家统筹的层面，将简易版修身炉像儿童必须接种的那几种疫苗一样推广开来，让所有人都接受‘修身’拥有内炁，全体种花儿女就可以近乎永久摆脱病魔的侵害了。”
　　“确实，这种堪称全民强化的宏大计划，称之为改变世界也丝毫不为过。”马仙洪连连点头，只觉一团火苗悄然在心头燃起，脸上的兴奋之色怎么也抑制不住。
　　然而，就在马仙洪琢磨着要不要连夜开始研究的时候，孟某人接下来的话再次重塑了他狭隘的世界观……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第393章 马仙洪：打工人已经迫不及待了！
　　“马先生，你不会以为你的修身炉就只有一个预防疾病的作用吧？”
　　孟浪的问题让马仙洪再次懵逼。
　　“能让全体国民不再患病还不够吗？听孟兄这意思……难道这只是个开始？”
　　孟浪点头，微笑着对他比了个大拇指：“没错，解决九成以上的疾病只是我计划的开始。”
　　马仙洪：“……”
　　‘这个姓孟的，居然要玩儿得这么大嘛？不过……为什么我越来越想加入他了啊！’
　　孟浪看着小马同学一脸期待等着自己下文的样子，微微一笑，也不再卖关子的说出了自己对于‘全民升级’的通盘计划——
　　首先，一切的根基就是要想办法给全体国民进行安全可控的“炁化”升级。
　　这一条准备工作完成，接着就要再配以适当的普及教育，让炁这种和身体绑定的能量变成像火焰与交流电那样的普适性工具全面为世人掌控。
　　这样一来，不仅可以消除病患，将原本用于发展低端医疗的社会资源合理分配到其他产业，更可以借此开启一个全新的异人产业——低端法器。
　　要知道，对于掌握了《神机百炼》的人来说，炼制那种修为不高的人也可以使用的低端护身法器是一件十分简单的事情。
　　只要批量培养出大量死记硬背掌握了《神机百炼》皮毛的异人，并以此形成低端护身法器量产化，就能缓缓图之为整个社会消除绝大部分隐患。
　　想想看，每年因为天灾人祸而意外致残甚至丧生的人有多少？地震、火灾、车祸、坠楼、危险工伤……每一次意外的发生都是一幕人间悲剧。
　　如果未来有一天，种花家可以像配备身份证一样为每一个公民都配备一件哪怕最低端的护身法器，那么这个国家会变成什么样？
　　不仅是军警消防这样一线职业的殉职概率会巨幅降低，因为车祸、地震等意外事件造成的伤亡也会相应降低到一个令人发指的地步。
　　此外，千百年来一直为人们所头疼的种种安全隐患也会因为低端法器的普及而彻底消失。
　　想想看，只有一丝内炁的公民较之原来，攻击力只是从1变成了1.01，而有了低端法器之后，防御力却从原本的1变成了10+，这会造成什么样的结果？
　　这会导致小孩子贪玩从树上掉下来不会摔断腿，互相打闹也不会一时失手给对方留下抱憾终身的残疾，从根本上消除儿童意外。
　　这会导致一个五大三粗的壮汉在夜里举着开山刀也没办法伤到一个手无缚鸡之力的女孩子，从根本上消除绝大部分暴力犯罪。
　　这还会导致……
　　一小时后，滔滔不绝的孟浪喝完了茶壶里的最后一滴水，而他的“全民护身法器计划”也终于讲完了。
　　“差不多就这些吧~总之如果能给所有公民都普及上内炁，再相应套上一层‘护盾’的话，基本上人身保险这个行业就可以关门大吉了——这套组合可以消除掉全国百分之九十九以上的意外伤亡。”
　　而在他的对面，马仙洪已经张着大嘴听傻了。
　　门外，诸葛青和王也的表情也和小马同学如出一辙。
　　“我刚才听到的不是幻觉吧？他喵的！如果照老孟这么说，《神机百炼》的价值简直比其它七种奇技加起来还要牛X一万倍啊！”老王转头看向诸葛青喃喃问道。
　　“应该不是幻觉，如果是的话，我也希望刚才那段幻觉可以转变成现实。”诸葛狐狸同样有些难以置信，孟某人刚才描绘的世界实在太过美好，美好到让他难以想象。
　　一旦这个计划可以完成，整个人类社会都必然会因此发生一次巨大的跃迁，说是改天换地也毫不夸张。
　　房间里的孟浪见马仙洪呆呆看着自己说不出话，便抬手微笑着拍了拍他的肩膀：
　　“马先生，这套计划我已经写成了详实的报告，只要你真的可以研发出我要的修身炉，报告立刻就会出现在领导人的桌子上，相信以领导人的英明睿智，他不会拒绝这种有百利而无一害的全民普及的。”
　　马仙洪闻言，这才从孟某人描绘的美好未来中稍微清醒了过来，一脸兴奋的望着孟某人振奋说道：“孟兄！这样一来，我们这些异人是不是就不用退场了？”
　　孟浪轻笑着点了点头：“当然！一旦炁的存在普及成功，‘异人’这个带有歧视性的称号也就可以解除了。”
　　“届时无论是后天练炁士还是先天超能力者，都可以在接受合理的监管之后自由行走在阳光之下，不用再像以前一样畏畏缩缩。”
　　“到那时，军警消防这种需要实力的高风险职业就是异人发挥自己作用的最好去处。”
　　“不仅如此，到时候我还会想办法将异人的地位推到和如今运动员相若的水平，尝试开办一个类似奥运的国际盛会，每四年一次让全世界的观众们欣赏异人之间的巅峰对决，以加深彼此之间的包容与理解。”
　　马仙洪彻底服了，孟浪的这一套异人转员再就业的方案不仅听起来前景美好，而且仔细推敲起来也确实可行，简直是指出了一条带领异人乃至全体国民共同走向幸福美好的康庄大道。
　　“孟……老板，我什么时候可以开工？我感觉现在灵感爆棚，已经想到了好几个改良修身炉的方案。”
　　然而，孟浪闻言却是轻轻摇头：“小马你稍安勿躁，在内部升级之前，咱们需要先确保外部环境的稳定，因此至少现在还不到全力研发修身炉的时候。”
　　与激动到浑身颤抖的马仙洪不同，孟某人相对而言还是比较务实的。
　　想要完成自己那个宏伟的计划，起码也要经过一两代人的时间，而为此需要作出的统筹规划也需要大量的社会调研数据作为支撑，不是随随便便一拍脑袋就能完成的。
　　因而，现在的主要目标还是要放在应对国外异人的威胁上，先搞定明年的万国异人交流大会再说其他。
　　“孟老板，那我现在该做些什么？”马仙洪急切问道。
　　孟某人淡然一笑：“放心，工作多得是~你那个能够缩小物体的法器是叫噬囊对吧？先造它一两千个给我。”
　　“没问题……你准备用它装什么？”
　　“嘿嘿，装苹果！”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第394章 卫生大队超进化！
　　“喂，是曾将军嘛？”
　　“嘿嘿~上次跟你提过一嘴的东西已经开始量产了，大概一个月就可以交货，你可以开始遴选要去世界各地‘旅游’的长红军战士了。”
　　“……嗯，没错，先期一千枚，每枚载重上限十吨，你们得提前安排好弹头当量，别到时候装不进去就尴尬了。”
　　“成，那就这样，等十一月三号超能力者联盟那边的结果出来之后再联系了？拜拜。”
　　挂断电话，孟浪与精神亢奋准备通宵打工的马仙洪挥手作别，拖着疲惫的身体走出房间。
　　走出房间，见三个“门卫”都在用一种激动莫名的眼神看着自己，孟某人回以歉然一笑：“老王、狐狸、弟妹，不好意思，这么晚了还让你们跑一趟，现在没事了，大家回去休息吧。”
　　“得嘞~”王也答应一声，愁眉苦脸转身就走，未来的日子估计要忙死，得抓紧时间睡几宿安稳觉。
　　诸葛青则淡笑摇头，轻轻拍了拍孟某人的肩膀：“压力别太大，我们走了，晚安。”
　　孟浪轻轻点头：“晚安。”
　　拉着自家妹子转身向房车走去，诸葛青的内心远没有表面上那么平静。
　　他知道，孟浪今晚之所以会让出了名不爱多管闲事的他过来站岗，为的就是希望借他的口来向大家转述自己的胸襟抱负。
　　否则都是老兄弟，谁还不知道谁了？叫他诸葛青过来还指望他不偷听……你看不起谁呢？
　　可也正是因为这个爱八卦的老毛病，诸葛青现在很难受，因为他深深意识到了自己的不足。
　　和正在犹豫着要不要回家重新考研读博，靠知识改变国运的王也不同。
　　身为学渣的诸葛狐狸对自己的定位十分清晰——他就是个单纯的打手，能做得最多的也就是帮自家妹夫扫平前进道路上的障碍，仅此而已。
　　而既然已经决定要当好一个打手，那相应的有些事情也该提上日程了……
　　“蓉儿，我找家里那三个坑货研究一下组合蓬莱阵的用法，孟浪应该还要过一会儿才会回去，你去大力那一趟，用我的绩效点把《孟家步法》兑换来吧……未来会很危险，你现在的实力我有点不放心。”
　　“我知道了。”妹子贤惠的轻嗯一声，没有多问为什么，转身向诸葛大力的那辆房车走去。
　　刚才她看过了诸葛青发在群里的聊天记录，对卫生大队接下来要做的事情也有了几分猜测。
　　她现在的实力确实只能拖诸葛青的后腿，提升实力已经是迫在眉睫的要紧事了。
　　就在诸葛青两口子商量着要怎样提升实力的时候，之前发到群里的聊天记录也在其他地方发生了作用——
　　【唐悠悠：“关关，有位伟人曾经说过，‘种花儿女多奇志，不爱红装爱武装’，我决定了，过两天你陪我回唐门一趟，我要找许爷爷问问看，丹噬还有没有其他用法！”
　　霓虹人关谷神奇：“美问题悠悠……可是上次你爸爸电话里说，如果我去了汤闷，他就要打断我的腿。”
　　唐悠悠：“哎呀~无所谓了~孟浪不是教了你分身术嘛？正好能让老头子帮你熟练熟练，咱们走之前再找大力多要几根冰针，真断了咱们再治呗。”
　　关谷神奇：(´థ౪థ)“……悠悠，你对我真好。”】
　　【胡一菲：“老公~你过来一下。”
　　曾小贤：_(:3」∠)_
　　“不是吧？这才刚休息了不到三十分钟啊！不行的老婆，我真的一氵——”
　　胡一菲：“你想什么呢！我让你过来是商量一下，咱们明天拜访老师的时候要带什么礼物。”
　　曾小贤：“嗐~你早说是拜访老师嘛！差点吓死人家了……可一菲你啥时候在桂州有老师了。”
　　胡一菲：“不是学校里的文化课老师，是小时候教我武术的老师刚好在这里，说起来我都十几年没见过他了，也不知道当初他说的那套能让我先天后天合二为一的功夫创好了没有，明天可以顺便去问问。”】
　　【陈朵：“张伟哥……你真的要吃这些吗？”
　　张伟：“没办法，我根本就不是正经修炼的那块料，从前以为卫生大队的工作只要混日子就好，现在知道了责任这么重大，不拼命是不行了。”
　　陈朵：“可是……虽然孟浪哥说过你是万蛊之王，可以借助吞食其它蛊虫来提升内炁和蛊王血脉，但之前试吃的时候你肚子疼了好久呢。”
　　张伟：“那也没办法，毕竟这不是正统修炼方式，副作用只是肚子疼我已经很知足了，大不了就当是训练挨打呗，我应该撑得住！
　　那个……朵朵啊，蜘蛛咱们就不吃了吧，多弄点蛇和蚕蛹类的蛊，正好刚才贪……啊呸！是回收过来的电火锅还能用，煮烂一点好下口。”】
　　【陆展博：“老婆，睡了吗？上次岳父大人送给我的那本没有封皮的炼金术是不是在你那？”
　　林宛瑜：“是啊，可你不是说你不喜欢学异人的东西嘛？所以我就放在箱子里一直没管它，怎么了嘛？”
　　陆展博：“……没事，就是突然有点好奇那上面写的是什么，你不在身边我有点睡不着，你方不方便把那本书上的前二十页内容拍成照片发给我，正好闲着没事，我研究研究。”
　　林宛瑜：“嗯，没问题！”】
　　【吕子乔：“喂，岳父吗？你上次说术字门有一种哪怕看不懂奇门数术也能学的功夫可以教我，是真的吗？”
　　陈金魁：“哎呦！我的好女婿，你可算不躲着老夫了……没错！术字门的《龟蝇体》有一种偏门的作弊用法，虽然它对身体的负荷更大，但不用掌握数术也能使，而且威力也更大。”
　　吕子乔：“这功夫我学了，之后我会帮你引荐孟老板的，另外……美嘉脾气其实很好，她从来没有生过你的气，有空你可以来魔都看看她。”
　　陈金魁：“……”】
　　【贾正亮：“三娃哥，这么晚了打电话找我什么事？”
　　三娃：“小亮，老大特地为你研制的多功能法器飞刀的概念模拟方案已经完成了，我现在发个模拟演示视频给你，你看看还有没有什么地方不满意的……”】
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第395章 张三：欲练神功，必先自宫！
　　与此同时，碧游村外不远处。
　　孟浪缓缓踱着步子来到一棵血迹斑斑的大树旁，轻声笑道：“肖老哥，你叫我过来是终于做好决定了吗？”
　　听到孟浪的声音，坐在树下闭目养神的肖自在缓缓睁开了他的眼睛。
　　借着皎洁的月光，孟浪清楚的看到了那双眼睛不同往常的样子。
　　那是一双嗜血、残忍、狰狞、恐怖的眸子，在夜幕下闪烁着猩红色的骇人光芒。
　　“孟老弟，这趟碧游村之行我收获很大。”
　　眼神虽然凶戾，但肖自在的声音却平淡如常：“你之前给的十二劳情阵很有用，我差不多从里面悟出了一条可以走通的路……一条名为鲨心菩萨的路。”
　　“鲨心菩萨？”孟浪闻言挑了挑眉，这倒是他之前没想到的。
　　肖自在声音缥缈：“道济有云，‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’，我通过领悟其中真意并配合十二劳情阵中的静心法门，大致创出了一门全新的观想禅法。”
　　“大致……也就是说老哥你的这套观想法还没完成喽？有什么需要我帮忙的地方吗？”
　　“嗯，之所以大晚上的叫老弟出来，就是厚颜想请老弟再帮我个忙。”
　　“客气了，老哥要我怎么帮？只要小弟能办到的，肯定义不容辞！”孟某人大包大揽，把胸膛拍得砰砰响。
　　“既然老弟这么说，那我也就不客套了。”
　　肖自在“腼腆”一笑，双眼死死盯着孟浪脖子上的大动脉血管，兴奋地舔了舔嘴唇：“完善鲨心菩萨的最后一步，就是要彻底释放一次鲨意且不能被打断。”
　　“所以……你要我帮忙做什么？”孟某人心中突然升起一抹不详的预感。
　　“所以，我希望老弟能够只做抵挡，不要还击，让我全力以赴‘鲨’你一次，以此来将鲨意全部发泄出来，用彻底空明的灵台观塑鲨心菩萨金身。”
　　孟浪脸色一黑。
　　‘所以你师父解空大师就是想要这样帮你，才会被你打成残废的喽？’
　　“可以吗，老弟？”
　　“……只此一次，下不为例。”
　　“没问题，小心了！”
　　说着，一道巨大的龙爪虚影向着孟某人抓了过去——
　　龙爪手！
　　两小时后，月上中天。
　　衣衫褴褛的孟浪怕吵到睡觉的妹子，屏气住呼吸悄摸摸上了房车，蹑手蹑脚拿了身衣服来到浴室准备换上。
　　可就在衣服快要脱完的时候，他的耳边响起了一道熟悉的憨憨声音：“孟浪，你似不似比以前白喽？”
　　“胡说，我一直都这么……呃，什么情况？”孟浪下意识反驳的话刚说到一半，立刻就反应了过来。
　　没敢回头，他赶忙开启见闻色霸气观察情况。
　　下一秒，在霸气的感知下，孟某人愕然发现这么晚了两个妹子居然全都没睡，这会儿都站在浴室门口。
　　沉默持续了四分之一秒，机智的孟浪在回头的同时抬手把旧衣服搭在脸上，完美掩饰住了自己的尴尬：“大力、宝宝，你们怎么还没睡啊！”
　　接着依稀透过窗子照进车里的月色，小丫头隐隐约约也能看到孟某人威猛健壮的身躯，小脸上立时通红一片：
　　“没什么，我和宝儿姐睡觉浅，听到有动静为防万一就过来看看，而且……臭流氓你赶紧穿上衣服啊！”
　　头套下的孟浪撇了撇嘴。
　　‘丫头，你眼睛瞪那么大还好意思说我流氓？’
　　旁边的瓜婆娘也适时补刀道：“诶？不似瓜妹儿你嗦趁他脱一半再过来瞧滴嘛？”
　　诸葛大力：(￣ー￣✿)……
　　‘冯宝宝！以后我要是再拿你当队友，我就是猪！’
　　“不知道你在说什么，我睡觉去了。”
　　在见闻色霸气里目送小丫头气呼呼跑回床上，头套下的孟某人会心一笑，继续慢悠悠的伸袖提裤。
　　换好衣服，孟浪见瓜婆娘依然瞪着溜圆的大眼睛站在门口，忍不住问道：“宝宝，有事吗？”
　　闻言，冯宝宝歪了歪机智的小脑瓜：“孟浪，我有似想问你。”
　　“什么事？”换好衣服的孟浪拿过一瓶矿泉水，喝着问道。
　　“你和瓜妹儿会有娃娃嘛？”
　　“噗——！”孟浪实在没忍住，一口水喷了出来。
　　“咳！咳咳……”窝在床上偷听的诸葛大力也没好到哪去，被口水呛得咳嗽不止。
　　“那个……宝宝啊，你为什么会突然问这个呢？”
　　“因为瓜妹儿最近看嘞论文就似那些嘛——论娃娃怎么遗传爹妈嘞优秀基因。”瓜婆娘一脸呆萌的报着让小丫头羞愤欲绝的猛料。
　　孟某人闻言，狐疑的转头望去，只见诸葛大力已经把脸埋进了枕头里，小拳头紧紧拉着被子假装自己已经睡着。
　　‘果然，哪怕再聪明，大力也还是个20岁的小姑娘啊，这世界上又有哪个少女能不馋我孟某人的身子呢？’
　　在心底暗暗自得一番，孟浪微笑着拍了拍冯宝宝的小脑袋：“行了宝宝，这种事情女孩子家家的少好奇一些，你看现在时间也不早，明天咱们还要启程回魔都，赶紧睡吧。”
　　瓜婆娘憨憨点头：“噢，晓得喽！”
　　……
　　————
　　第二天一早，碰瓷国菩提伽耶。
　　金盔金甲威风凛凛的张三面无表情看着趴伏在地的两人，冷哼一声。
　　“拉胡尔、柳生平次郎，你们两个不要不识好歹！”
　　“世间各物，本是阴生阳，阳生阴，老阴为少阳，老阳为少阴，独阴不生，孤阳不长。”
　　“这小乾坤丹与《大光明典》心法，是盛唐时期的一位前辈高人由医入武，以绝大智慧创下的。
　　练之虽然会渐使男有女态，女生男相，但时日稳固之后，只要再以深厚功力通筋过脉，催发全身药力，受术者便会兼有阳刚之美与阴柔之和，阴阳相融得到莫大的好处。”
　　“以你们二人的资质，原本再练一百年也还是个废物，但只要你们转练了这奥妙无穷的《大光明典》，我可以保证你们在三天内就可以拥有匹敌那孟浪麾下一众爪牙的战力……怎么样？这一刀你们割还是不割？”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第396章 紧张刺激的同居生活即将开始
　　俗话说得好，人与人的悲欢往往并不相通。
　　就在霓虹与碰瓷两国当代最为杰出的年轻异人泪流满面接受改♂造的时候，碧游村那边的卫生大队队员们则十分惬意的享受着集体早餐。
　　虽然这顿早餐并非出自孟某人之手，但诸葛大力和傅蓉的厨艺也相当不凡，吃得众人满嘴流油，大呼过瘾。
　　见众人都吃得差不多了，孟浪清了清嗓子，拿出手机备忘录准备开会。
　　“各位，你们昨天发过来的工作计划申请报告我都认真考虑过了，现在我来宣布一下有关的安排与决定。”
　　听到老板开始说正事了，所有人正襟危坐，静静等待着孟浪的有关安排。
　　“一菲姐，训练教官的任务我会请肖老哥暂代，未来一周你可以放心留在碧游村同毕前辈一起完善你的《新奔雷拳法》，但曾老师要跟我们先一步回魔都办理电视台的履任手续，没问题吧？”
　　说着，孟浪向曾小贤悄悄比了个OK的手势。
　　闻言，胡一菲为难的咬着嘴唇不说话，但坐在她身旁形销骨立、栩栩如生的曾小贤却满怀感激的看了孟某人一眼。
　　鲁树人先生曾经说过：“小孩子才会全都要，大人都知道身体遭不住。”
　　自从胡一菲恢复青春之后，对于地狱摇摇乐的喜好程度翻了四五倍都不止，曾小贤觉得自己需要多休息几天才能继续谈那几个亿的项目。
　　于是他满脸郑重的一口答应下来：“没问题孟老板！我家一菲通情达理、温婉贤淑，为了我的远大前途稍微分别几天她是一定可以理解的。”
　　女魔头翻了个白眼，不过想到曾小贤最近几天战斗力一直都在持续下滑，也就点头同意了让他暂时休息几天：“我没问题。”
　　“OK，接下来是悠悠姐和关谷哥……你们俩的带薪假期申请同样没问题，请代我向唐掌门问好。”
　　唐悠悠关谷神奇：٩(◕ᴗ◕✿)(╥﹏╥)
　　“要得！”
　　“好，那接下来是展博哥……你确定也要先留在碧游村几天，还要把丹尼尔叫来当陪练？”
　　陆展博严肃点头：“嗯，婉瑜的爸爸给了我他的炼金术修炼笔记，我昨天晚上尝试了一下，发现魔法也不是很难，想让现存最强的魔法师过来指点我试着修炼一下。”
　　“那行吧，我让丹尼尔过来给你当老师，正好公寓里的房间还在装修，你可以等装修好了再过来魔都。”
　　“好。”
　　安排完这几个，孟浪环视了一眼其他众人：“申请暂时离队的员工安排已经做好了，剩下的人全部和我一起坐下午的班机回魔都。”
　　“知道了。”xN
　　“行，既然这样大家就先解散吧，马先生和老布哥留一下，咱们还要聊聊碧游村善后的问题。”
　　闻言，其他人默默起身离席而去，座位上只剩下了马仙洪、吕子乔以及孟浪三人。
　　小马同学面色紧张：“孟兄，碧游村的错全都在我，大家都是无辜的，能不能不要为难他们？”
　　孟浪苦笑摇头：“马先生，不是孟某人不愿意网开一面，碧游村里除了已经伏诛的赵归真外确实没有其他违法乱纪的人，但为了有朝一日达成更远大的目标，一些权宜之计还是要不得不为的。
　　修身炉与神机百炼有多重要你我心知肚明，在外部威胁被彻底扫除之前是绝对不容许走漏消息的。”
　　“唉……”马仙洪无奈叹气，他也明白孟某人的处境，碧游村确实放松不得，“那孟兄准备怎么做？”
　　“为了以防万一，咱们还是用稳妥的办法吧。”
　　孟浪看向吕子乔：“老布哥，以你的水平要把一个人关于修身炉的记忆清理一遍需要多久？”
　　吕子乔略微思考了一下：“以我对明魂术的掌控能力，大概三分钟就能搞定。”
　　“三分钟是吧？”
　　孟浪郑重点头：“五魁和她的哥哥即将入住爱情公寓，她俩的记忆就不用动了，而仇让和赵海棠都算是马先生的半个衣钵传人，去除它们的记忆未免有些浪费……”
　　“这样吧，让仇让同马先生一起加入卫生大队的科研小组，他的记忆就暂时不要动了。
　　而赵海棠嘛……他现下的身手已然不弱，兼且异人界的许多势力会念在旧情上卖他赵家人几分颜面，回头我去找他老爸聊聊，如果可以的话，让他去张楚岚那边打打下手。”
　　“这样一来，除去五魁、仇让、赵海棠之外，碧游村里连同其他上根器在内共有46人需要失忆操作，动作快的话午饭前就能完成了。”
　　转头看向小马同学：“有劳先生带老布哥跑一趟了，相信以你在碧游村中的声望，让他们接受这段记忆清理并不是什么难事。
　　只要他们忘掉与修身炉相关的记忆，其他小节便于大局无碍。”
　　“好的，我明白了。”马仙洪咬了咬牙，缓缓起身，“吕老哥请跟我来。”
　　见两人走远，孟浪惬意的给自己倒上两杯热豆浆，一杯放糖，一杯撒盐，左一口右一口，慢悠悠喝着，同两个妹子一起享受清晨的闲适。
　　当领导的最注重平衡，加入甜咸中的任何一党都是取乱之道，不偏不倚虽然不是最好，但起码不算犯错。
　　“大力、宝宝，下午就要回魔都了，你们有什么想法吗？”
　　冯宝宝：٩('ω')و
　　“我阔以带点特产回去嘛？这边甘蔗怪好次嘞。”
　　“没问题~我给你买一车最粗的空运回去。”
　　小丫头双眼直勾勾盯着孟浪：“我没什么想法，能陪在你身边就好。”
　　嘴上说得轻松，但诸葛大力心底却早就已经燃烧起了熊熊烈焰。
　　这次回到魔都之后，即将迎接她的就是一场看不见硝烟的“爱情保卫战”。
　　为了迎接接下来紧张刺激的三人同居生活，小丫头从古今中外各式著作中领悟到的粉红色恋爱宫斗宝典已经更新到了第二十八册，这些东西很快就会一一用到孟某人身上了……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第397章 浩气盟
　　十月七日晚，爱情公寓3601。
　　负责看家的咖喱酱蹦蹦跳跳打开房门：“孟浪哥你回来啦~好久不见！其他人呢？”
　　背后挂着一大串行军背囊的孟浪无奈耸肩：“大力和宝宝说赶路累了先回楼上休息，其他人在楼下小黑那里领加班奖金，很快过来。”
　　“嘿嘿~回来了就好！”黑妹子憨憨傻笑，“你们这一趟出门那么久，最少的时候整个公寓都只有我一个人，可无聊了！”
　　没办法，现在的爱情公寓住户里面绝大多数都是异人，嵩山大会时候出于保护考虑也没让身为普通人的咖喱酱参加，这半个多月的时间咖喱酱基本上是一个人陪着电视零食过的……实属让人羡慕。
　　对于黑妹子的诉苦，孟浪眨巴了两下眼睛不知道该怎么接话，只好讪笑着拉过身后的大包小包转移话题：
　　“这趟出门路过了不少地方，这些包里面装的都是大力给大家带的礼物，人人有份，你回头叫大家分一分，我还有些事要去公司一趟，就先不聊了。”
　　“嗯嗯，谢谢孟浪哥！孟浪哥再见！”听到有礼物，黑妹子欢呼一声就丢掉了孟某人，转身去喊早两天回来的陈美嘉、林宛瑜了。
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　为啥总觉得自己这个老板当得没啥牌面呢？
　　摇了摇头，转身下楼来到停车场，开上自己上次翻车之后新换的特斯拉小破车来到了公司在华东大区的总部。
　　一路刷脸来到最里面的办公室，推门便看到了早就等在这里的窦乐和毕游龙二人。
　　“毕叔、窦叔，久等了。”
　　“小浪来了？快坐。”
　　见到孟某人到来，一向凶狠刚硬的毕游龙难得的露出了一抹和善微笑：“好小子！你这回可是给咱们公司大大涨了脸面！从今以后，我看他哪个不开眼世家宗门还敢目无民法、不服民化？”
　　孟浪嘴角挂着儒雅随和的淡泊笑意，连连摆手。
　　“呵呵~毕叔谬赞了，这次嵩山大会之所以能大获成功，全赖公司高层英明决策、领导有方！小侄不过是尽了本分而已，这一点点微不足道的成绩就不用拿出来贻笑大方了。”
　　“哈哈哈哈！”旁边的窦乐忍不住大笑出声，“老毕，你看我没说错吧？这小子滑头着呢，完全不用咱们替他操心。”
　　“嗯，你这老东西确实比我有眼光，是我多虑了。”毕游龙上下打量着孟某人，眼中的欣赏之色丝毫不加掩饰。
　　原本他还有些担心孟浪年纪太轻，会被一时的胜利和吹捧迷失了心智，现在看来倒是有些想多了。
　　于是他不再犹豫，从身旁取过一个文件袋递给孟浪：“小浪，我这次过来是为了给你发奖励的。”
　　“奖励？难不成是……”
　　孟浪满怀期待的伸手接过文件袋，打开一看，果然是他之前向公司申请的行动计划批下来了。
　　看着映入眼帘的“浩气盟”三个行书大字，孟某人嘴角的笑意止都止不住。
　　没有细看文件，孟浪直接朝毕游龙问道：“毕叔，这浩气盟的相关条例，和我之前递上去的相比删改大不大？”
　　闻言，毕游龙咧开大嘴嘿嘿一笑：“你放心，我们这些老家伙还不至于堕落到非要把权力抓在手里才肯罢休”
　　“你的浩气盟计划在董事会里是全票通过的，不仅相比你的申请没有任何一字的删减，我们还在征求了上级同意之后给你加上了项每年三次的统筹指挥权限！”
　　“统筹指挥？”
　　毕游龙严肃点头：“也即是说，以后每年你都可以有三次暂时接管公司，全面指挥行动的权利。
　　并且在全面接管指挥权的过程中只要不是全体董事会一致投票反对你的决策，我们无权终止你的任何任务安排。”
　　“嘶——毕叔，你们董事会吃错药了吗？怎么这回这么大方了？”
　　“我就知道你小子嘴里放不出好屁！”
　　满脸匪气的毕游龙骂骂咧咧吐槽一声，随即嘿嘿笑道：“不过你猜的也没错，虽然我一直都在挺你，但老黄他们一开始确实不主张给你这么大的自主权。”
　　“那他们后来怎么又改主意了呢？”孟某人面露好奇之色。
　　“你小子还在这和我装？说吧，你是怎么认识曾毅曾老将军的？”
　　毕游龙面露唏嘘：“那位老前辈可是出了名的刚正不阿，他居然能直接闯进会议室，张嘴就是偏帮你……你是不是和他有亲戚啊？”
　　孟浪：(￣┏Д┓￣°*)……
　　硬要说的话，胡一菲是曾毅的亲儿媳妇，陆玲珑又是胡一菲的亲侄女，张楚岚是陆玲珑热恋男朋友，而他孟某人又是张楚岚的亲传师父……这关系也不算很远吧？
　　应该算是挺实在的亲戚了。
　　“行啦老毕，你就别在那瞎胡猜了，事情办成了就好，重要的是下一步。”窦乐见孟某人低头不语，以为他是因为走门路被人发现有些尴尬，于是开口打圆场道。
　　毕游龙闻言，也是赞同的点了点头：“说得对，小浪你下一步想怎么做？有什么要你毕叔帮忙的地方尽管说！”
　　孟浪微微摇头：“暂时还不到劳您大驾的时候，嵩山大会对于种花异人界的影响还需要发酵一阵子才能发挥到最大。”
　　“未来一个月内我准备让卫生大队暂时收缩，先韬光养晦一段时间最近我只会派我的几个徒弟和队长暗中拉拢一些本就心向人民的进步派宗门世家加入浩气盟。
　　至于其他不好说话的门派嘛……等超能力者联盟的大选结束，内部忙着权力交接无暇他顾的时候再出手整顿也不迟。”
　　“嗯，谋定后动，看来我们这些老家伙可以彻底放心了。”
　　毕游龙欣慰一笑，看了眼手表直接起身：“小浪，既然该说的都和你说了，我也就不多留了，早点回去还能赶上抢赵胖子的宵夜吃。”
　　孟浪脸上挂起微笑：“那我送您，正好我也要去趟机场拿我女朋友托运的甘蔗，咱们顺路。”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第398章 居住安排
　　一个多小时后，孟浪扛着小山高的甘蔗爬上了爱情公寓顶楼，把货卸在门外，他又转身下楼敲响了3502的房门。
　　顺便提一下，因为海量新队员的加入，宿舍房间出现了供不应求的紧张情况，孟某人不得不加钱租下了大量房间。
　　同时，为了避免单身狗们的胃被已婚党和热恋党的狗粮填满，孟浪和诸葛大力在与一众员工商量之后也将公寓房间作出了新的统筹安排——
　　顶楼挖掘机住户：孟浪、诸葛大力、冯宝宝。（孟浪：我早晚住进卧室！）
　　次顶楼房间：诺澜以及她的保镖丁嶋安先生。（孟浪：既然安叔暗恋女魔头被曾小贤截胡，那我安排他贴身保护曾小贤的前女友也是合情合理的吧？）
　　3601的四个房间：胡一菲曾小贤、吕子乔陈美嘉、林宛瑜陆展博、陆玲珑。（孟浪：反正都是熟人，挤一挤更热闹嘛。）
　　3602的三个房间：张伟陈朵、关谷神奇唐悠悠、咖喱酱。（孟浪：打起来！打起来！为了争画室打起来！）
　　3603：张楚岚、诸葛青傅蓉、王也、张灵玉。（孟浪：F4收集完成。）
　　3604：风星潼、高钰珊（二壮）、刘五魁兄妹。（孟浪：恭喜二壮荣获孩子王称号）
　　3501、3502打通套间：小黑七兄弟、马仙洪、仇让。（孟浪：一群技术宅，天知道这房间哪天就炸了。）
　　3503：贾正亮、诸葛萌、诸葛升、诸葛观。（孟浪：因不够能打而逐渐脱离主角团）
　　3504：丹尼尔、朱策、赵海棠。（孟浪：拐带来的工具人团队。）
　　主要队员里，除了和女朋友在外居住的肖自在之外，刚好全部住满，少有几个房间还没装修好的也只需要在五星级酒店里等上几天就可以正常入住了。
　　————
　　在门外等了接近一分钟，3502的房门才磨磨蹭蹭吱呀打开，是挂着黑眼圈的七娃开的门。
　　“是七娃啊，怎么开门这么慢，其他人干嘛去了？”
　　“呦！呦！老板驾到~我还没睡觉~时间已经不早~Letme切克闹……”
　　孟浪：(❐_❐;)……
　　一记一阳指点中七娃哑穴，孟某人直接迈步进屋，懒得再听这种三流Rap。
　　房间里，刚刚加入科研团队大家庭的马仙洪正与小黑们相谈甚欢，此时正围绕着如何帮助队员们列装护身法器的问题争得不可开交。
　　大娃：(￣へ￣)！
　　二娃：“老大说，法器的防御力很牛掰，但多加载一套防弹衣才是最保险的办法。”
　　马仙洪：“可诸位黑兄难道不觉得一身防弹衣超过20kg的负重实在太过冗余了吗？与其带这么一身防弹衣，咱们多给他们配几件护身法器不就行了？”
　　三娃：“说得轻松，可制作一件防御法器需要耗费的时间与精力实在太大，咱们还是要考虑成本的。”
　　马仙洪：“啥？原来做法器这么难的吗？我进门的时候抓了一把螺丝，和你们聊天的这会儿功夫就已经把它们炼成简单的护身法器了。”
　　小黑们：(●—●)
　　他们严重怀疑这货是故意跑来装逼的。
　　“哈哈哈哈——！马先生好本事！”正在一众小黑兄弟尴尬着不知该说什么是好的时候，那边刚刚进门的孟浪忍不住哈哈大笑起来。
　　六娃见是孟浪进门，张嘴便道：“啊！
　　夜幕星寒秋风起，沪城月满行人稀。
　　雷驰电掣BOSS在，更胜当年老司机！”
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　“谁能给我翻译一下，这货刚才在说啥？”
　　五娃：“矮油~老板你刚才不是在电话里说自己还在机场嘛~老六这是看你这么快就回来了，恭维你车技好呢~”
　　“原来如此！”孟浪恍然大悟，反手又是一发一阳指点中六娃哑穴。
　　笑话，孟某人的车技还用你夸？
　　没有理会六娃七娃两个烦人精的疯狂阿巴，孟浪脸上带着儒雅随和的笑容找了个地方坐下：“看来马先生很喜欢和小黑他们一起共事啊？”
　　马仙洪满脸兴奋：“还没来得及多谢孟兄给我找来了像几位黑兄这样有趣的同僚，马某人已经很久没有找到如此志同道合的朋友了。”
　　“嗯，马先生喜欢就好，小黑们在各自领域都是顶尖专家，只要你们在一起互相切磋交流久了，都会得到莫大好处的。”
　　房间里的众人皆是认同点头，他们相当认可对方的能力。
　　“孟兄放心，马某人既然答应了全力助你，那就没有藏私的道理，待会儿我就把《神机百炼》的秘籍交于诸位黑兄一起研读，今后大家群策群力，一定可以给卫生大队提供最完美的后勤保障！”
　　孟浪抚掌大笑：“好！有马先生这句话在，那孟某人可就拭目以待了！”
　　说着，孟浪又从怀里掏出了刚从公司那里拿到的牌照和有关批文：“三娃，你们看一下这个，未来一周内帮我把浩气盟成立的消息散到整个种花异人界，有问题吗？”
　　三娃认真点了点头，接过文件翻看起来。
　　如今，国内外的邪恶异人势力愈发猖獗，国外有超能力者联盟、天使教、全性国际等图谋不轨的列强环伺，国内又有全性派贼心不死。
　　鉴于如此困难的异人界形势，胸怀宇宙、宅心仁厚、深明大义、气贯千秋……的孟部长深感单凭各门各派或者短暂的联军是不可能与邪恶势力对抗的。
　　为此，孟部长决定在这个堪称“危急存亡之秋”的时刻挺身而出，力排众议向公司申请成立了这个非营利性的纯异人维和组织“浩气盟”——
　　浩气盟不是门派，也不是帮会，更不是哪个人的私兵。
　　在这里没有门户之见，也不会有势力之争，每个加入浩气盟的人也不会被要求与原本的宗门划清界限。
　　整个浩气盟的职责只是在必要时联络组织各门派的异人豪杰，以求群策群力一心为公，至于各门派、各帮会内部的事务则一概不会干涉。
　　因此浩气盟的盟主之位，绝对不是什么武林盟主之类的东西，浩气盟的定位也更像是一个类似于爱国俱乐部的非强制性机构。
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第399章 美好的一天从早安开始
　　三娃仔细看完了关于浩气盟的一干文件，看向孟某人的眼神中闪烁着兴奋的光芒。
　　“老板，这么说来，咱们的‘卫生大队’即日起就要升级成‘浩气盟’，咱们也马上就要和公司平起平坐了？”
　　孟浪淡然点头：“你这么理解也没错，简单来说，差不多就是以后国内的小事归公司管，国内外的大事全归浩气盟管，咱们的后勤资金会从长红军那边直接调拨。”
　　“另外提醒你们一下，浩气盟的摊子会在未来几个月里全面铺开，到时候需要发放大量的制式护身法器作为福利，你们记得提前备货，别到时候手忙脚乱的。”
　　闻言，小黑兄弟们和马仙洪对视一眼，暗地里比划了几个手势。
　　“没问题！请‘孟盟主’放心，马某人与诸位黑兄愿立军令状，一个月内起码交付500件护身法器！”
　　孟浪听到500这个数字，顿时喜上眉梢，看来这帮宅男的生产力还是很高的嘛！
　　嗯……以后3501就在浩气盟内部划归女生禁地吧，否则万一有哪个不开眼的妹子看上了其中哪个工具人，谈恋爱可是会大大影响工作效率的！
　　心里暗暗打定主意，孟浪微笑总结道：“要紧的事情就是这些，即日起卫生大队改名浩气盟，盟内人事会分为正式成员与荣誉成员两种……”
　　根据孟某人的规划，正式成员的录取要求和原本的卫生大队差不多，主要以邀请制为主，待遇也和原本的卫生大队队员相同。
　　而荣誉成员则不需要任何考核，只要本人申请就可以收录进入浩气盟，并得到一张3501后勤出品的荣誉铁牌。
　　这张刻有‘侠之大者，为国为民’的荣誉铁牌会是一件集定位、护体、标识身份等功能于一身的强大法器，它会成为浩气盟成员的象征，每三年可以凭此向浩气盟申领一根疗伤玄冰针。
　　同时，浩气盟也会对持有荣誉铁牌的成员提出几条并不算苛刻的要求——
　　1、成员必须遵守种花家的法律法规，一旦发现荣誉成员有违法犯罪的行为就会立即吊销荣誉铁牌。
　　2、成员必须在三年内参加至少一次浩气盟发布的集体任务，否则吊销荣誉铁牌。
　　3、在国外异人入境作恶时，成员必须无条件在第一时间服从浩气盟的统一安排，共抗外敌，否则事后会被吊销荣誉铁牌。
　　荣誉铁牌吊销后终身不得再次申请，且当事人会被录入浩气盟对外公布的黑名单。
　　被记入黑名单的人将不再被公司与哪都通视为保护对象，一旦发生不会受到任何官方势力的接纳与保护。
　　三娃认真记录下了孟浪的安排，心中暗暗感叹自家老板这套胡萝卜加大棒的手段用得越发熟练，简直天生就是玩弄人心的材料。
　　“好的老板，你要求的重点我都记下了，接下来我们会和马先生一起全力研发你要的这件制式法器，大概一周后就可以给你审核样品了，你看可以吗？”
　　孟浪笑着点了点头，随即起身：“没问题，既然该说的都已经说得差不多了，我也就不留在这里耽误你们加班了，回头见。”
　　“老板慢走！”
　　走出小黑们的房间，孟浪回到顶楼挖掘机，打开见闻色霸气就“看”到诸葛大力和冯宝宝都已经睡着了。
　　本着乐于助人的精神，孟某人先是蹑手蹑脚走进里屋卧室，帮睡相不老实的小丫头掖了掖被角顺便拍了两张照片留念，随后转身来到浴室冲了个澡。
　　擦着头发走出浴室，孟浪从冰箱里拿出一瓶大力牌果汁，一边喝着一边总结起了脑海中的系统收获。
　　这两天他又完成了几项成就，再次凑够了一发无级别抽奖机会，正好趁着现在无所事事的时候用掉。
　　‘系统，使用无级别限制抽奖机会。’
　　【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《乱马二分之一》世界反派角色咒泉乡导游的特殊道具——娘溺泉水
　　娘溺泉水：一瓶来自青海咒泉乡（虚构地点）的神秘诅咒泉水，男人饮下之后会产生神秘效果——遇到冷水就会变成女性，遇到热水又会恢复成男性。
　　道具评价：你睡醒啦？手术很成功，从现在起你已经是一个女孩子了！】
　　孟浪：(°Д°)！
　　这！这玩意……妙啊！
　　看着手中平平无奇的小瓷瓶，孟某人脑海中忽然生起了一个大胆的想法。
　　如果能把这个药下到弗雷德或者乔·弗莱迪的饮水饭菜里……
　　嘶——那画面太美，简直让人不敢想象啊~
　　就算这俩货用不上，也可以先存在手里，像王也、王也、或者王也这种因为单身太久而逐渐心理变态沉迷女装的人也有可能需要用到的嘛~
　　心里默默盘算着，孟浪小心翼翼分出影分身，把这个大杀器收藏到了不会误伤友军的隐秘角落备用，随即翻身躺倒在了沙发上，闭上眼睛沉沉睡去……
　　————
　　第二天一早，还在睡梦中左拥右抱的孟某人迷迷糊糊间好像听到了小丫头的声音。
　　“孟浪！孟浪！你快醒醒，我妈妈要过来了！”
　　“啊？”
　　感受到自己好像正在被人摇晃着，孟某人揉了揉眼睛，入目就是诸葛大力那张略显紧张的小脸。
　　“这才几点啊，让我再睡会儿~”
　　没有听清小丫头在说什么，孟浪抄起手机看了看时间，见现在才刚早上九点，没记错的话今天还是假期，便翻了个身准备继续睡觉。
　　“孟浪！你快起来啊！我妈刚打电话来说要给我送东西，现在已经在路上了！”见孟浪没有动静，诸葛大力气得俏脸通红，从拖鞋里退出小脚就踹在了他的屁股上，“快起来！”
　　孟某人依旧装死。
　　俗话说得好——春困夏乏秋打盹，睡不醒的冬三月，人生苦短，唯有美梦不可辜负。
　　放假期间，谁也别想让我孟某人起床。
　　看到孟浪依旧不为所动，忍无可忍的诸葛大力只得上前一把掀掉他裹在身上的被子：“孟浪！我再说最后一遍，你给我起……”
　　然而，下一秒。
　　“啊——啊——臭流氓啊！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第400章 莫名走丢的丈母娘
　　最终，孟某人还是被诸葛大力从前后夹姬的美梦中不情不愿拉了出来。
　　“快点穿衣服！还有……以后在同居条款里加上一条，睡觉也要穿内衣，知道了吗？”小丫头俏脸含煞，包子脸气呼呼道。
　　“啊啊~我知道了~”孟浪无精打采穿衣起床，心不在焉问道，“大力，咱们昨天才回的魔都，伯母怎么今天就过来了？是有什么急事吗？”
　　诸葛大力闻言，想到早上妈妈突然打电话说要来给自己送户口本以备不时之需，小脸再次染上红霞。
　　“没什么，她说过来随便看看。”
　　看了看小丫头的反常脸色，孟某人虽然猜到她没说实话，但还是挠了挠头没有深究。
　　等到洗漱完毕，再换上诸葛大力特地为他挑选的一身衣服之后，一个颜值满分的靓仔就这么葛优瘫在了沙发上。
　　“大力，不是说伯母在路上的嘛，这都一个小时了怎么还没到啊？”孟浪随手给憨憨看着电视的冯宝宝投食甘蔗，看了眼表问道。
　　小丫头眉头蹙起，脸上同样闪过不解之色，想了想拿起手机给诸葛大圣打去电话——
　　“对不起，您拨打的用户正忙，请稍后再拨。”
　　“Sorry，thesubscriberyoudialedisBusy.”
　　“用户忙？”小丫头放下手机，嘟起小嘴嘀咕一声，准备等等再打一次。
　　五分钟后重拨，忙音。
　　十分钟后再次重拨，依旧忙音。
　　不对劲！
　　孟浪和诸葛大力对视一眼，眼中同时闪过一抹担忧之色。
　　该不会是路上出了什么意外吧？
　　虽说魔都是浩气盟的总部，一般二般的异人都不大可能在这里放肆，但毕竟诸葛大圣身份特殊，万一被有心人如大Boss曲彤查到她是孟某人未来丈母娘，心生歹意图谋不轨怎么办？
　　略作沉吟，孟某人面容冷峻拿起手机，拨通了王也的电话号码。
　　“嘟——嘟——喂，孟老板，找我有事儿吗？”
　　“老王，帮我用内景算一卦，查查大力的妈妈诸葛大圣现在在哪，我怀疑她有危险。”
　　电话那边的王也声音严肃：“我知道了！稍等，这就起卦。”
　　挂断电话，孟浪和诸葛大力焦急等待着王也的卜算结果。
　　时间一分一秒过去，两人的心情也越发焦躁，两只不知不觉间十指紧扣的手心也微微沁出冷汗。
　　见房间里的气氛有些凝重，孟浪看了眼闷头消灭甘蔗的瓜婆娘，转移话题道：
　　“宝宝，我和大力一会儿可能要出去一趟，如果暂时回不来你就点外卖吃吧，另外如果你无聊的话可以去楼下他们那里随便逛逛，只要别出公寓就好。”
　　“嗯嗯！”瓜婆娘憨憨点头，比了个OK的手势，“我晓得喽，一会儿我去找咖喱玩！”
　　孟浪：┐(‘～`；)┌
　　好吧，虽然不知道为什么，但貌似在两次简短的见面之后，冯宝宝就和咖喱酱结下了相当深厚的友谊，经常没事就在X信上交流些美食品鉴的心得什么的。
　　孟浪对这种事也是乐见其成，现在的他有着足够的底气保下宝宝，没必要像老徐那样把她捂得严严实实，生怕与外界产生半点交流。
　　毕竟再怎么说，如今他孟某人也是堪称人肉核蛋的天下绝顶，哪怕公司甚至更高层对冯宝宝产生了怀疑，在着手调查之前也要掂量一下惹怒他的后果。
　　世界有时就是这么奇妙。
　　在当年种花家刚刚迎回钱老等人，开始着手研发小苹果的时候，列强们天天叫嚣着让你停手，还满世界宣扬“种花家会成为影响世界和平的不稳定因素”的威胁论。
　　但几年之后，当列强们看到种花家真正试爆了自己的小苹果，知道这条来自东方的巨龙已经真正掌握了与敌玉石俱焚的力量之后呢？他们又是怎么说的？
　　图纸上的小苹果才是“影响世界和平的不稳定因素”，握在手上的小苹果那叫“维护世界和平所不可或缺的中坚力量”！来来来，五大流氓之一的雅座立马给您安排上！
　　同样的道理，在孟浪没有完全展露实力的时候，公司与更高层对卫生大队的态度只是放任自流，间或还要插手监管一下。
　　但自从龙虎山与老天师一战之后，曾毅这个长红军最高统率就立马拍板，火速将他捧上了浩气盟盟主的位置，在地位上与公司总裁赵方旭平齐不说，各方面的资源更是要啥给啥，完全是一副面对亲兄弟部门的态度。
　　由此可见，打铁还需自身硬的道理是多么的真实不虚。
　　一边胡思乱想着些有的没的，孟某人暗自嘀咕王也办事实在太慢，这一届的工具人简直太不自觉了。
　　就这种工作效率，他孟某人要到何年何月才能过上锦衣华服、山珍海味的朴素生活？
　　孟浪正感叹着，眼角忽然暼到放在桌子上的手机屏幕亮起，王也专属的来电铃声也随之响了起来——
　　“你不要这样的看着我~
　　我的脸会变成红苹果~
　　你不要像无尾熊缠着我……”
　　“喂，老王！”孟某人赶忙按下免提接听键，“有结果了吗？大力妈妈她人在哪？有没有危险？”
　　这边孟浪两人神色焦急，电话那边传来的声音却隐约带着一丝无奈：“老孟你能不能靠点谱？我算卦也是要消耗寿命的好吧？你丈母娘明明好好的就在咱家宝力大厦，为这么点小事让我大放假的爬起来加……”
　　“嘟——”
　　不等王也说完，孟某人面无表情挂断电话，随手在手机备忘录上记下“王也，工作态度一般，不尊敬老板，需要加班锻炼”的字样后转头看向小丫头。
　　“大力，你也听到了，伯母人在保利大厦，虽然不知道中间发生了什么事情，但想来应该没什么危险，咱们是在家里等还是过去看看情况？”
　　诸葛大力低头沉思片刻，还是有些不放心的晃了晃和孟浪紧紧抓着的小手：“妈妈很少做这种失约的事情，咱们还是过去看看吧。”
　　“好，那咱们这就出发！”
　　没有耽搁，孟浪起身从茶几上取过车钥匙就拉上小丫头出了房门……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第401章 诸葛大圣：看闺女哪有挤兑同行有意思？
　　十五分钟后，孟浪与诸葛大力驱车赶到了保利大厦。
　　对充当值班门卫的大湿兄杜俊微微点头，深知对方语言表达能力捉急的孟某人丝毫没有停下来向他询问诸葛大圣去向的意思。
　　当然了，这也和他在见闻色霸气里“看到”莫名出现在值班室的秦羽墨有关。
　　‘唉……想当年人家秦羽墨也是一代大众女神，谁知岁月蹉跎之后到底还是拜倒在了老实男人的牛仔裤下，真是****呐！’
　　看到人家大龄女青年好不容易静下心来想找个老实人互相接盘，孟某人觉得既然已经用见闻色霸气感应到了自家丈母娘的位置，也就没必要打扰这对偷偷摸摸的痴男怨女了，于是拉起诸葛大力直奔楼上。
　　电梯里，孟浪紧了紧小丫头的手，面带暖男微笑：“大力你不用担心，我感应到了伯母和诸葛萌一起就在二楼，张伟和陈朵也在旁边，她很安全。”
　　诸葛大力轻轻点头，知道了自己妈妈没出意外，她的注意力就再次回到了与孟某人十指紧扣的手上，雪白的脖颈悄然浮现淡淡粉色晕红，细若蚊吟“嗯”了一声。
　　很快，电梯门打开，孟浪顺着见闻色霸气的指引带着小丫头找到了一个不起眼的房间门口。
　　下一秒，看着门外牌子上写有“张伟大律师事务所”的廉价招牌，孟某人陷入了深思。
　　没记错的话，保利大厦的二楼应该是只对内部开放的ktv和酒吧。
　　虽说这些娱乐设施都是免费的，可像张伟这样把一个大号ktv隔间改造成律师事务所的操作，他孟某人别说见了，听都没听说过！
　　黑着一张脸推开房门，孟浪迎面便看到了这样一幕——
　　装修得富丽堂皇的包间里放着一张围着华丽茶几的超大U型沙发，身穿廉价西装的张伟和身穿卡哇伊女仆装的陈朵坐在U字的其中一侧。
　　而在他们对面坐着的则是身穿昂贵女士西装、气质威严满满的金牌大律师诸葛大圣……以及她并不重要的傻妹妹诸葛萌。
　　除此之外，还有三个看起来奇形怪状的人形物体正点头哈腰站在茶几外侧，不知是干什么的。
　　“妈！不是说好了要来公寓里看我的嘛，你怎么跑到这来了？”诸葛大力跑到母亲身旁，挽着她的胳膊问道。
　　诸葛大圣看了一眼自家女儿，又看了一眼陪同而来的孟浪，之前还冷若冰霜的脸色顿时被喜悦替代：“小浪、力力，你们来啦~快坐！”
　　孟某人也不推辞，从旁边取过一个坐墩坐下，儒雅随和笑道：“伯母客气了……不知您这是？”
　　不等诸葛大圣开口，看热闹不嫌事大的诸葛萌就抢先解释道：“嘿嘿~大圣姐其实早就到公寓了，原本她准备先和我打声招呼再一起上楼去找你们，但中间却发生了一点小小的插曲。”
　　说着，诸葛萌抬手指了指那三个奇行种，紧接着又抬手指了指满脸尴尬躲闪之色的张伟和陈朵：
　　“谁知到了楼梯口，我们恰好听到这三个自称‘哏儿都小桃园儿’的家伙在聊天，声称要找最好的律师帮忙打一场官司。
　　他们上门之后才得知了那位律师刚刚改换了办公场所，正要按照新地址去找人。”
　　诸葛萌满脸自豪：“要知道，我大圣姐可是在整个魔都都声名赫赫的金牌大律师，她一听说在爱情公寓里居然还隐居这一位深藏不漏的同行，兴致立刻就上来了，所以……”
　　小丫头无奈扶额：“妈，所以你就放了我鸽子，跑来找张律师切磋了？”
　　“对啊。”
　　钢铁直妈诸葛大圣严肃点头，看闺女什么的哪有挤兑同行有意思？
　　“那为什么我打你电话一直占线？”小丫头追问道。
　　“因为那时候我在联系事务所的其他人帮我查这位张律师的诉讼履历啊！知己知彼才能百战不殆，这是常识。”诸葛大圣满脸理所当然。
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　‘大力，你妈真邪门！’
　　不敢对丈母娘的奇葩想法加以评判，孟浪只得转移视线，扭头望向旁边的金甲战士两口子。
　　“张伟，你是不是该跟我解释一下，为什么浩气盟内部的员工娱乐室会挂上一张律所的牌子呢？”
　　看到自家老板那副皮笑肉不笑的表情，金甲战士仿佛看到了自己头顶若隐若现的血红“危”字，赶忙搓着手满脸堆笑的凑到了孟某人面前。
　　“哎呀~孟老板啊~我这不也是被逼无奈嘛~”
　　“3602的大卧室本来就是人家关谷的画室，租金都还是他交的，我之前只是借住。”
　　说着，张伟摊了摊手：“现在人家正主回来了，我总不好意思赖着房间不走吧？”
　　孟浪神色古怪：“所以你就把主意打到挖我的墙角上来了？”
　　“唉……我也是走投无路啊~”
　　张伟满脸痛苦的叹了口气，开始抓打感情牌。
　　“老板，我的情况你是知道的，上有青春靓丽的女朋友等着我赚钱买房成家、下有不成器的侄儿和他青春靓丽的女朋友等着我赚钱帮他们买房成家……我这不是没办法嘛！”
　　这种眼泪都不流一滴的表演一点都不走心，看得孟某人如坐针毡、如芒在背、如鲠在喉，恨不得一张S卡甩在那张大黑脸上让他赶紧出道，别再祸害自己的大楼。
　　孟某人对金甲战士的卖惨无动于衷，他严重这货并不光是想要攒“钱”，他真正喜欢的是享受“攒钱”的过程。
　　哪怕有朝一日他和张楚岚都卖了房，也可以把目标拉大到给孤儿院的孩子们一人配一套房，然后继续攒钱为乐。
　　孟浪仍旧面无表情，烦躁道：“所以，你还是没有解释为什么要占用员工娱乐室开律所。”
　　张伟见孟某人似乎没有放过自己的意思，只得硬着头皮扯道：“老板，其实我占用这件KTV隔间，主要还是为了咱们浩气盟考虑啊！”
　　孟浪：(¬_¬)……
　　“来，麦克风在这，给我编！”
　　“今天你要是掰扯不出点道理来，孟某人就只能含泪扣你三个月薪水了。”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第402章 被丈母娘发现脚踩两条船该怎么办？
　　张伟冷汗涔涔，硬着头皮解释道：“孟浪，你有所不知，我把开异人律所开在宝力大厦，其实是为了给咱们浩气盟做宣传啊！”
　　“你觉得人民富豪会信你的鬼话吗？”孟浪淡定的挖了挖耳朵，表示不能接受这种敷衍的狡辩。
　　“这怎么能说是鬼话呢？”
　　张伟一本正经胡扯道：“老板，有一说一，你的思想观念已经有点落后了！”
　　“前两天朵朵想给我买个懒人沙发，但我打开X宝，发现懒人沙发随便一搜就要三四百块。
　　于是我就想了个办法，改搜大型犬的狗窝垫，打折之后只花28块钱就到手了，坐上去的感觉和懒人沙发丝毫不差！
　　你看~很多时候只要我们稍微变通一下，就可以从别出找到更好的答案~”
　　“那么老板，现在你再想想，咱们浩气盟才刚刚成立不久，正值百废待兴的时候，而我这个‘张伟大律师’在嵩山大会上就已经打响了名气……
　　这样一来，我在这里开律所不就相当于是给浩气盟开了第二个人事科嘛？这三位远道慕名而来的客户就是证明！”
　　孟浪撇撇嘴，伸手指着自他进门以来就闷在墙角不敢说话的三个歪瓜裂枣：“呵呵~张伟，你知道你这三位‘客户’都是些什么人吗？不知道的话我可以告诉你！”
　　“刘放、关龄儿、张才，当初在哏儿都的时候，这三位号称‘天津卫小桃园儿’的朋友可是让我印象深刻呐~”
　　“咚！”X3
　　孟某人话一出口，直接吓得三人魂不附体，噗通三声跪倒在地。
　　“孟盟主！孟伯伯（baibai）！我们哥儿仨冤枉啊！当初要早知道大架光临的是您和宝儿姐这对儿神仙眷侣，再借我们十个胆儿也不敢切您二位的路啊！”
　　孟浪目光玩味：“哦？这么说来，如果换了别人你们照样会抢喽？老天给了你们先天一炁，难道就是为了让你们拿去当剪径蟊贼的吗？”
　　“哎呦我的孟伯伯，您这话说的可委屈死我了！”
　　见孟某人虽然不悦，但却并没有直接出手教训的意思，身材矮胖的张才上前一步，战战兢兢开口解释。
　　“自从上次哥儿几个闹得太过出圈，被您和宝儿姐赏脸挨了一顿耐的教育，我们仨早就浪子回头金不换了！
　　对了，宝儿姐她老人家最近好嘛？上次承蒙您了二位的关照，我们哥儿几个才能迷途知返，还寻思着带点儿麻花儿当面儿给她老人家磕头请安呐！”
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　隐隐察觉到到诸葛大圣方向传来的锐利目光，孟某人无语凝噎。
　　【孟浪的内心小剧场：同时交往两个女朋友被丈母娘撞见该怎么办？在线等，挺急的！
　　解决方法一：伯母，我对令嫒亿往情深，无论我同时交往了多少个女朋友，大力永远是我心中最柔软的一块，请您放心把她交给我吧！
　　解决方法二：伯母，实不相瞒，从小就有算命先生说是我九阳位格，命里缺阴，如果不能左拥右抱则必将遭逢横祸，小婿这也是迫不得已才含泪给大力找了个伴的。
　　解决方法三：伯母，你别听他们胡说八道！我这人坐船都晕，又怎么可能脚踏两条船呢？
　　再说了，男子汉大丈夫，作爱做的事，跤配交的人，同时交两个女朋友可是体力活儿，孟某人身体比较好，多承担一点也是合情合理的嘛～
　　解决方法四：……】
　　开启反复横跳，孟某人的脑海瞬间闪过无数方案却又被他一一拒绝，一筹莫展之下他也只好想了点其他办法转移话题。
　　“张伟！”
　　“到！”金甲战士猛地跳了起来，“什么事儿啊老板？”
　　“你的鬼话我信了，把那边那三个玩意带走，这里我要暂时征用，陪伯母聊聊天。”
　　“好嘞！”张伟喜笑颜开，美滋滋转身就要去拉小桃园三人。
　　然而，下一秒他的动作就被一道强势的女声打断了。
　　“慢着！”
　　闻言，房间里的所有人齐齐望向诸葛大圣，好奇她为什么要出言阻拦。
　　“妈~”诸葛大力嗔怪的不停给自家老妈使着眼神，恨不得让她赶紧放下户口本转身回去律所，别在冯宝宝的问题上纠缠不休，给自己的爱情保卫战计划平添变数。
　　但很遗憾的是，工作狂属性深入骨髓的诸葛大圣并不是很在意准女婿是否脚踏两条船的问题。
　　不说那个冯宝宝本身就有古怪，哪怕真的出现两女争夫的桥段，就她家闺女那扯淡的脑力，喝杯茶的功夫就能出门考个律师证转手把孟浪送进局子里等她送饭了。
　　因此，女儿的问题根本不需要关心，相对而言诸葛大圣更好奇所谓的“异人界最知名”大律师到底是何许人也。
　　轻轻拍了拍自家女儿的手示意她稍安勿躁。
　　诸葛大圣淡然转头，目光犀利看向张伟，嘴上的话却是说给孟浪听的：“小浪，你成立浩气盟的事情栱哥已经和我说了，男人能有自己的事业是好事，大力在你身边我也很放心。”
　　孟某人闻言，赶紧谦虚道：“伯母谬赞，小侄没能做到的事情还有很多，以后一定多多努力。”
　　诸葛大圣不动声色的轻轻点头，顿了顿之后却话锋一转：“小浪，有些事情你确实有点欠考虑了，比如……为什么不来找伯母做你们浩气盟的法律顾问呢？”
　　孟浪：(꒪Д꒪)？
　　“哈啊？可是……伯母您不是没学过练炁，不是异人嘛？”
　　“这有什么？我是要来当律师，又不是当法师，是不是异人很重要吗？”
　　诸葛大圣自信从容的从包包里掏出一沓文书证件递给孟某人。
　　“孟盟主，大圣律师事务所在魔都乃至全国范围内都是首屈一指的金牌律所，我们的业务水平远不是那些持证多年却只胜诉过一场官司的小作坊里的小律师可以比拟的。”
　　说着，准丈母娘斜眼瞥了张伟一眼，嘴角笑容无比自信。
　　“怎么样，要不要考虑一下，和我们大圣律师事务所建立一下长期合作伙伴的关系啊？”
　　“这……”
　　孟浪有些犹豫不决。
　　他忽然想到，处理异人界里的有些事情是必须要异人出面才可以办的，如果不让丈母娘加入进来，单靠张伟怕是有些难顶啊……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第403章 谁才是异人界最伟大的律师？
　　孟浪这话可完全不是危言耸听。
　　身为专门管理异人事务的有关部门，如果没有一批专业讼棍帮忙扫清首尾的话，即便是如哪都通这样的庞然大物也会因为程序不正确而遭受风言风语的。
　　毕竟异人首先是人，种花人民共和国的所有法律同样在异人身上适用。
　　哪怕一个人在异人界是臭名昭彰的全性弟子，但只要他在警备部门没有相应的案底，那么在法理上他就依然是个合法公民，遇到公司或者名门正派的抓捕时是可以直接报警的。
　　相应的，人民警官可不会管异人这个小圈子里的狗屁规矩，在人家的眼里或许全性弟子才是守法良民，公司员工却反而是个试图损害公民人身财产安全的不法分子了。
　　因此，每当遇到这种事情，就是公司内部重金培养的讼棍们粉墨登场的时候了。
　　捏着下巴思虑再三，孟浪抬头看向诸葛大圣：“伯母，您说得确实很有道理，但……不是小侄多嘴，您真的了解和异人有关的官司该怎么打吗？要知道这里面的门道和正经官司可是差了很多的。”
　　诸葛大圣从容不迫点头：“放心，大力的死鬼老爸一直担心他弟弟小安哪天会被送进局子等着他捞，为此他专门准备了十几斤有关异人诉讼的手稿。”
　　“那份手稿我五年前闲来无事看过一遍，还算是记忆犹新，应对绝大多数的异人案件应该都没有问题。”
　　孟浪张伟：(￣ー￣)……
　　听听！都听听！这是人话吗？
　　什么叫“十几斤手稿看过一遍，五年之后还记忆犹新？”
　　合着大力那不讲道理的小脑瓜就是从你这里继承来的啊？
　　“额……伯母，不是小侄不信任您，既然您也对与异人相关的案件有所涉猎，正好我准备对张律师进行一次异人法务考核，那不如……您也一起玩玩儿？”
　　诸葛大力眼中精光爆闪：“这是有人要挑战我吗？”
　　“不是的伯母，我只是想——”
　　“好！我接受他的挑战！”不等孟某人解释的话说完，诸葛大圣就满脸兴奋的答应了下来。
　　孟浪：(￣д￣;)……
　　他似乎明白为什么诸葛大力要选胡一菲做她的研究生导师了——这是找到同样味道的母爱了啊！
　　“好吧，那请伯母稍等，比赛前我要做一点准备。”
　　“好。”
　　孟浪抬手，三道指力点向小桃园儿，直接封了他们的哑穴。
　　“你们三个老实点儿，不该说的往事不要多嘴！
　　过会儿等张律师和诸葛律师的比赛结果出来了，再看诸葛律师的心情决定接不接、让谁接你们的单子，听明白了吗？”
　　闻言，三人嘴里阿巴不停，点头如捣蒜。
　　搞定了那三个货，孟浪走到张伟身前：“伟哥，来吧，和大力妈妈比一场。”
　　感受着孟某人拍在自己肩头的手掌，金甲战士一脸懵逼。
　　说好的吃独食呢？
　　说好的力捧他这个异人大律师呢？
　　怎么一眨眼的功夫就都没了？
　　而且最关键的是……为了搞好这门异人律所的生意，他之前可是付出了足足两个月的工资啊！
　　现在被孟老板的丈母娘这么一弄，往后少不了要恶意竞争，届时如果打起了价格战，他要到何年何月才能收回那两个月工资的成本啊！
　　张伟默默扒拉了一下心底的小算盘，只觉今天这波底裤都要亏掉了。
　　俗话说得好，忍一时越想越气，退一步越想越亏，张伟越看孟某人那明显偏袒他家丈母娘的行为就越窝火。
　　顿时怒从心头起，恶向胆边生，金甲战士一咬牙一跺脚放出了狠话：“老板，你和大力刚到，一定口渴了吧？我去给你们拿饮料~”
　　没办法，在社会底层摸爬滚打了这么多年，张伟很明白胳膊拧不过大腿的道理。
　　抢生意就抢吧，他要的本来也不多——能留给他一口汤喝，让他在有生之年给能孤儿院的孩子们每人在魔都买套房就可以了。
　　再说了，这不马上还要进行异人专业法务考试么？
　　从嵩山大会结束开始他张某人就一直在为之准备了，最近几天更是努力异常，除了每天抱着脸盆吃蛊虫的时间之外，就是坐在马桶上研究和异人有关的法律条文。
　　张伟还就不信了，听大力妈妈话里的意思，她只是在五年多前看过一遍相关的资料……就这还想和他这个每天温习的人比？
　　呵呵，等着瞧吧！
　　五分钟后，孟浪慢条斯理喝着张伟拿来的冰可乐，微笑看向张伟和诸葛大圣。
　　“张伟哥、伯母，这场比赛会以抢答形式进行，听过问题之后你们可以通过按下手边的铃铛进行抢答。
　　答对得一分、打错则扣一分，十一题结束之后以分数高者获胜……有问题吗？”
　　“没有！”X2
　　“OK，既然二位都已经准备好了，那么请听题——”
　　“第一题、因为异人与普通人之间的不同，异人执法机构在量刑时遇到的哪种问题最麻烦？”
　　张伟眼前一亮，这道题他研究过，拿下一分十拿九稳。
　　可就在他想要按响手铃的时候，另一侧的铃声却先一步响了起来。
　　“叮铃铃~”
　　孟浪抬手：“诸葛女士请作答！”
　　诸葛大圣语速飞快：“最麻烦的是年龄问题。中华人民共和国法律明文规定，75岁以上老人作为凶手的刑事案件非罪大恶极不得判处死刑。
　　但由于异人普遍练炁有成，寿数远超常人，哪怕是75岁以上的高龄这也依然会拥有很强的作案能力，故而对于高龄异人的量刑问题在种花家一直是个有待完善的盲区。”
　　“恭喜诸葛女士过得一分！请继续听题——”
　　“第二题、你叫李华，是一名普普通通的异人律师。
　　你大洋彼岸的朋友丑国队长弗雷德在复仇者联盟的大统领争夺战中落败了。
　　请你用英文写一封律师函递交国际异人协会，控诉他此前不讲武德派遣小弟偷渡种花家国境的罪行……不得少于3000字。”
　　张伟诸葛大圣：(￣ー￣)
　　这题目听着怎么这么耳熟？
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第404章 曾小贤：我的家庭弟位是开玩笑的吗？
　　就在一群人闲得蛋疼围在KTV包房里看人写作文的时候，爱情公寓里的坑货们也在享受着他们最后的假期。
　　3601房厅里，咖喱酱和冯宝宝两人正坐在餐桌旁比赛消灭外卖。
　　价值800块钱的外卖小山般堆在餐桌上，两个妹子仓鼠一样鼓着腮帮不断往嘴里塞着糕点、汤包、肠粉、油条……
　　随着时间的推移，外卖山不断缩小，但冯宝宝和咖喱酱的进食动作却没有丝毫放缓的趋势，让作为裁判的曾小贤和林宛瑜看得双眼一阵发直。
　　陈美嘉从卧室里出来，看到这样一幕不由得嘴角抽了抽：“婉瑜、曾老师……她们俩这是在干嘛？而且子乔怎么还没回来？”
　　林宛瑜抬头望天：“原本我以为她们给所有人买了早餐，但现在我知道了，原来她们是在挑战大胃王的吉尼斯世界纪录！”
　　曾小贤暗笑林宛瑜大惊小怪，龙虎山上他连神龙战天雷都见识过，眼前两个妹子不过是饭量大点而已，小阵仗了~
　　“子乔说外卖不健康，对孩子不好，就去楼下那家放心早餐店给你买早餐去了，估计是排队耽搁了吧。”
　　“这样啊。”陈美嘉点了点头，算是接受了曾小贤的说法，于是倒了杯热水来到林宛瑜身边坐下。
　　“婉瑜，你说子乔是不是遇到什么事了？昨天回来之后他就一直神神道道的，大晚上连他买的骂人集锦都不看了，接了个电话就匆匆忙忙出了门，回来时连衣服都换了一身新买的。”
　　看着陈美嘉满是紧张的脸色，林宛瑜一脸理所当然的摇了摇头：“展博不也是整天神神叨叨的，这次还突然跟我说要在外面住一个星期才回来，这没什么啊？”
　　陈美嘉无语，你家陆展博神神叨叨，顶了天也就是往家里多买几个手办，我家吕子乔神神叨叨，那花招可就多了去了！
　　“曾老师，你和子乔关系好，他有没有告诉过你他最近在干什么？”
　　曾小贤摇头：“没有啊，子乔最近很正常，听张伟说他一直在忙着弄修炼的问题。”
　　“唉……又是修炼。”
　　陈美嘉愤愤不平：“卫生大队升级改叫浩气盟，爱情公寓都快成武道馆了！”
　　林宛瑜嘻嘻一笑：“这也没什么啊？以前咱们有菲菲在，爱情公寓本来就和武道馆没差，现在只不过是习武之人多了一点而已，我觉得还挺有意思的~”
　　曾小贤也在一旁帮腔：“婉瑜言之有理，反正我挨揍的频率和以前相比没有丝毫变化。
　　而且在浩气盟上班工资高，有孟浪那个大神撑着也不会有什么危险，确实挺好的……这不，我和一菲都已经在看房了，准备再拿几个月工资就下手。”
　　“买房？！你和一菲不是在顶楼已经有套房了嘛，怎么还要买房？”
　　“嗐~原本一菲脑子一热买下了顶楼挖掘机，我还以为自己这辈子完了。”
　　曾小贤满脸后怕：“可后来人家孟老板看我可怜，就把挖掘机平价接手了过去……这样算下来我和一菲只要再攒几个月的钱，就可以拿得出一套大房子的首付了。”
　　陈美嘉满是羡慕：“那你们准备在哪买房啊？”
　　“当然还是爱情公寓啦~”
　　曾小贤理所当然道：“爱情公寓是海外华侨异人总会名下的资产，虽说不是完全属于林伯父和马伯父的私人财产，但一句话让咱们得到内部购房资格再打个五折什么的还是没问题的，这种便宜不占白不占！”
　　陈美嘉思索点头：“也是哦，那回头等子乔回来，我们也想办法买一套。”
　　“这才对嘛，与其想那些没用的还不如研究一下该买哪层楼的房子呢，美嘉、婉瑜，你们帮我琢磨琢磨，昨天我和一菲视频讨论了一晚上，一直没想好要买哪层楼的房子。”
　　“这有什么好想的，都买下来不就行了？”某大小姐发出了何不食肉糜的感慨。
　　曾小贤翻翻白眼没搭理自家妻弟的傻媳妇，叹气道：“我想买楼层低一点的房，这样方便，但一菲非要买高楼层的，怎么也没法达成共识。”
　　“所以……你们没有为了争楼层吵架吧？”林宛瑜眼中露出期待的光芒。
　　曾小贤断然否认：“当然没有！开玩笑，就凭我在家里的稳固弟位，一菲从来都不敢和我顶嘴，我们俩一直都是和谐探讨的！”
　　【曾小贤的内心小剧场：别逗了！鬼知道那个姓毕的老头又教了一菲什么东西，她手上的易拉罐都快揉成橡皮泥了，我哪敢顶嘴啊！】
　　“呵呵，但愿吧。”X2
　　都是老熟人，谁还不知道谁了？两个女人对视一眼，决定给贱人曾留下一点最后的体面。
　　忽然，门口响起了吕子乔那熟悉的声音。
　　“Ladies~and乡亲们~早餐到啦！”
　　看到拎着早餐一起进门的吕子乔和风星潼，早已饥肠辘辘的三人顿时喜上眉梢，给两人腾出了位置：“可算来了，快坐！”
　　曾小贤抓起一个包子塞进嘴里大嚼着，嘴里含糊不清的问道：“小风，你怎么会和子乔一起买早餐啊？”
　　【风星潼的内心小剧场：我也想知道为什么啊！
　　本来我早上起来是想找大师兄商量一下游走各大友好宗门的任务该怎么安排的。
　　可谁知道我那不靠谱的师兄居然把师弟当工具人用，让我来3601拖住陆家人给他的泡妞大业争取时间……这是人干的事？】
　　尽管心里无奈吐着槽，小风同学脸上却十分得体的对众人打着招呼：“三位姐姐好！宝师母好！我刚才在楼下晨练，看子乔叔一个人买早餐怪辛苦的，就顺手过来帮个忙了~”
　　“我们小风家世人品这么好，还这么体贴，以后不知道要便宜哪家小姑娘了呦~”风星潼礼貌得体的谈吐很受几位“姐姐”喜欢，陈美嘉当即开始拿他打趣。
　　“美嘉姐，你就别拿我开玩笑了……”
　　话题越聊越热烈，除了憨憨答应一声就不再理会他的冯宝宝之外，就连咖喱酱也停下了嘴里的动作（其实是吃不下了），凑到他身边一块闲聊起来。
　　就这样，又过了一会儿，原本正吃着早餐看戏的吕子乔忽然听到口袋里的手机铃声响起，脸色骤然一变，起身向阳台跑了过去……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第405章 吕子乔：现在的年轻人越来越离谱了
　　阳台角落，吕子乔语气不快的小声对着手机说道：“喂，岳父啊，昨天我不是说了我们老板明天才开始上班嘛？要引荐起码也得等到明天才行！你着急也没用！”
　　“贤婿啊，我这不也是没办法嘛！”电话那边的男人声音急切，“昨天夜里，卫生大队改名浩气盟，准备全面扩张的消息就像插了翅膀一样传遍了异人圈子！”
　　“万一咱们术字门投诚晚了一步，再让孟盟主当成异己给灭了怎么办？我担不起这个风险呐！”
　　吕子乔无奈摇头：“那怎么办？我们老板一大早就出门去了，具体什么时候才能回来我也不知道。
　　而且我刚刚旁敲侧击问了一下我们老板的二徒弟风星潼……据他说，浩气盟接下来的行动计划已经被我们老板做成表格，交到了他大师兄张楚岚的手上，就差执行了。”
　　陈金魁闻言，立马手足无措起来：“这可如何是好？第一批加入浩气盟的宗门肯定是最受优待的……贤婿啊，你就不能帮帮忙替我这老人家在孟盟主面前美言几句吗？”
　　上钩了！
　　“岳父，真不是我不办事，你女婿我在浩气盟里的地位不高，顶了天也就是个高级打手，在大事上更没有什么说话的资格，你如果真想搭上浩气盟这条大船的话，我倒是有个更好的办法……”
　　“什么更好的办法？”
　　吕子乔嘴角挂起一丝得逞的微笑，语气诚恳道：“我们孟老板虽说在大事上从不含糊，但他为人怜香惜玉，对两个女朋友宠得不行。”
　　“他宠不宠女人，宠几个女人，和咱们术字门有什么关系？”陈金魁的声音里满是疑惑。
　　“当然有关系了！像接不接受术字门这种两可之间的小事，一旦有哪位老板娘在他耳边提上一句，那可比我们这帮打工人说话管用太多了！”
　　“可那又有什么用？孟盟主身边那两个女眷，一个身份神秘每人知道来历、另一个是诸葛家的丫头，术字门这些年来一直和诸葛家不怎么对付，她哪有可能帮咱们说话？”
　　“帮你说话或许没有可能，但如果是帮美嘉呢？”吕子乔语气幽幽，“美嘉和大力的关系很不错，如果你能让美嘉开口去求她，那术字门首批归附浩气盟的事差不多也就十拿九稳了。”
　　电话另一边的陈金魁摇头苦笑，原来你小子在这儿等着我呢。
　　得嘞~不就是拉下老脸去找闺女道歉么？老夫去就是了！
　　“等着，我这就去找她妈妈……咱们一家人今天晚上一起吃顿饭。”
　　“好，那我就在家陪着美嘉等消息了，晚上见。”吕子乔心满意足的挂了电话。
　　看来，他费尽心思给自家傻媳妇准备的这个惊喜，今天晚上就能送到了。
　　这样一来，美嘉应该就不会再计较自己研读祖安秘籍了吧？
　　吕子乔正想着，忽然听到了隔壁3602的阳台门打开的声音，紧接着就看到一黑一粉两个脑袋从屋里探了出来。
　　“楚岚？玲珑？你俩这是干嘛呢？隔壁我买了早餐，过来一起吃吧。”
　　“等一下老布叔！我们有事找你！”
　　陆玲珑和张楚岚对视一眼，一人一边抓住吕子乔的胳膊就把他拉进了3602。
　　看着两个小家伙鬼鬼祟祟的样子，吕子乔头顶飘出连串问号：“你俩到底想干嘛？什么事儿一定要躲着3601的人才能说？”
　　张楚岚满脸堆笑：“老布叔，刚才和你打电话的人，是不是那个十佬之一、术字门的掌门陈金魁啊？美嘉阿姨是他的女儿？”
　　“是啊，怎么啦？”吕子乔郑重点头，坦然承认道。
　　张楚岚毕竟是孟浪的徒弟，又是孟浪钦点的浩气盟外务大使，这种事情没有必要瞒他。
　　“那老布叔，不知道你明天方不方便替我引荐一下陈掌门呢？”
　　“见他？他和你之后的工作有关系？”
　　“嗯。”张楚岚轻轻点头，“第一个归附浩气盟的大派很有象征意义，师父的意思是闹得越大越好，原本我还想着从陆家找突破口，但现在看来术字门或许是个更好的选择。”
　　吕子乔闻言，忍不住心中一喜。
　　既然浩气盟也很需要自家岳父的投效，那这种皆大欢喜的事情他当然乐见其成了。
　　“没问题，等今晚我帮美嘉缓和好了父女关系，明天正好可以介绍你给我岳父认识。”
　　“太好了，谢谢你啦，老布叔~”X2
　　“小事儿，应该的。”
　　看着天天黏在一起，连说话都越发默契的两个小家伙，吕子乔嘴角扬起一抹揶揄的笑意。
　　“行了~既然你们两个要躲着小玲珑的姑父和叔母，那我也就不喊你们吃饭了~我回了，你俩自己玩去吧。”
　　“老布叔再见！”陆玲珑神色微窘，轻轻答应一声就拉着张楚岚跑出了门。
　　看着两个小家伙并肩而行却连手都不敢拉的背影，吕子乔颇为感慨的叹了口气。
　　真是世风日下，人心不古，现在的小孩子都这么纯情了吗？
　　听说他们过两天还约了其他几个年轻人，要一起去玩儿什么密室逃脱。
　　吕小布表示他一直不太理解，密室逃脱那种反人性的东西究竟有什么好玩的。
　　一群或是血气方刚、或是千娇百媚的年轻男女被关进了密室，想的居然是快点出去？
　　就离谱！
　　难道不应该是抓紧时间……
　　咳咳！
　　狠狠甩了甩头，把逐渐跑偏的思绪清出脑海，吕子乔转身懒洋洋向3601走去。
　　————
　　与此同时，孟浪这边的异人界最强律师名号争夺战也终于迎来了最后一题，即将进入尾声。
　　目前为止的战绩是10：0，孟某人的丈母娘以碾压般的姿态大幅领先着另外一位名字不重要的律师。
　　之所以比赛到现在还没有宣布结束，主要是因为诸葛大圣对孟某人那些角度刁钻的问题产生了兴趣，想要有始有终完成这场有趣的问答游戏而已。
　　“第十一题——如果有一个犯人，我们明知他罪大恶极但又一时间拿不出相应证据指控对方，这时可以通过什么名义将其合理收押？”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第406章 诸葛大力：传统文化果然博大精深！
　　“叮铃铃~”就在张伟闭目沉思之际，幽魂索命般的铃声再次于他耳边响起。
　　“好的！依然有请诸葛女士作答。”
　　“我国在立国之初就已经考虑到了这种情况，担心在法制不够完善的时期会被不法分子玩弄法律条款，因此专门留下了一个后门，那就是《种花人民共和国刑法》第293条【寻衅滋事罪】！”
　　“寻衅滋事罪的界定方式十分模糊，无论是殴打、辱骂、还是侵占他人财物，甚至在公共场合起哄闹事都可以被定义为寻衅滋事进而追究其法律责任。”
　　“也正因此为此，这条罪名在律师界被普遍认为是一条专门用于兜底的‘口袋条款’，大家对它的看法褒贬不一。”
　　“但如果碰到难以处置的异人问题，只要小浪你和你的浩气盟秉持正义的本心不失，那么‘遇事不决，寻衅滋事’就会成为一个绝佳的借口，方便你们名正言顺的插手干预。”
　　诸葛大圣语气轻柔，面上笑意盈盈，但说出来的话语却让小桃园儿三人听得毛骨悚然。
　　妈耶！这女人好狠的心肠！
　　还“遇事不决，寻衅滋事”呢？这TM和早些年的流氓罪有什么区别，我们有没有寻衅滋事，还不是你们一句话的事？
　　不行！回去以后得赶紧通知小伙伴们，浩气盟成立是异人界普天同庆的大喜事，能早点挂名加入还是早点挂名加入吧。
　　否则谁知道哪天一个寻衅滋事的帽子就扣在自己头上了，真到那时怕候怕是哭都没有地方去了！
　　“啪！啪！啪！”
　　孟浪忍不住一阵鼓掌。
　　“伯母渊博，令人叹为观止！没想到晚辈搜肠刮肚那么久才想出来的题目，居然一点都没能难住您，晚辈对您的敬仰之心好比滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾啊……”
　　诸葛大圣翻了个白眼，转头看向自家闺女，调笑道：“力力，你这男朋友一直这么油嘴滑舌的吗？”
　　小丫头听到关键字“油嘴滑舌”，忍不住想到输血那晚和某个死鬼的长吻，小脸腾地一下就红了，语无伦次道：“他……他的嘴油不油，我……我怎么知道！”
　　诸葛大圣：“……”
　　这闺女大概没救了，还是按原计划轰出去吧。
　　于是她从包里默默拿出一个牛皮纸封，悄声道：“力力，这个袋子你收好，里面除了咱家的户口本之外，还有一些你舅舅让我转交给你的东西。”
　　“啊？舅舅要给我东西？”大力小脸之上满是茫然，啥东西这么贵重，能和户口本放在一起的？
　　“傻丫头！之前人家孟浪把这么大一栋楼放在了你的名下，这聘礼咱们诸葛家就算是收了。
　　收了人家的聘礼，咱家还能不想办法给你凑点体面的嫁妆吗？”
　　“虽然咱们诸葛家拿不出来能和这栋大楼等价的东西，但你舅舅那个鸡贼的老东西这些年也确实偷偷攒下了一些产业，这次听说我要来给你送证件，也终于大方了一回。
　　喏！这里面是一份公证过的股权转让书，他把‘大眼科技创意有限公司’的全部股份转移到了你的名下，到时候你给孟浪就是了。”
　　小丫头呆愣愣眨巴两下眼睛：“大眼科技创意有限公司？就是做出那个坑……那个有趣的万年历小程序【大算】的公司？
　　我记得那是个很大的公司吧？国内五成以上的起名、算卦、测风水之类的骗……宣扬传统文化的网站都是它名下的，市值超过五亿……这居然是舅舅搞出来的？”
　　诸葛大圣耸了耸肩：“是啊~我也不知道那老东西哪来的自信给人算命，更不知道网上哪来的那么多傻子还就真信了他的鬼话。”
　　小丫头默然无语，掏出手机打开【大算】看了看。
　　嗯，这要一看，【大算】的页面设计确实有点像舅舅的风格。
　　就在小丫头心中暗想接管公司之后要不要把那些坑爹的封建迷信删除，将“大眼科技创意有限公司”的主营业务改成慈善事业的时候，页面一角处的“红娘测姻缘”吸引了她的目光。
　　‘这都什么年代了，不会真的有人相信输入两个人的名字就能算出姻缘吧？’
　　一边想着，她的手指却鬼使神差的点开了那个按钮。
　　‘怎么点开了？这种把戏不可信的，我得马上关掉它。’
　　脑子里提醒自己要关掉，小丫头春葱般的纤纤玉指却在不知不觉间输入了【孟浪+诸葛大力】的名字。
　　开始测试——确定！
　　【孟浪与诸葛大力的姻缘指数为百分之百！恭喜，你们是天造地设的一对！】
　　诸葛大力：⁄(✿⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
　　‘姻缘测算原来这么准的吗？传统文化博大精深，之前是我浅薄了，看来有空还是应该回村里找舅舅请教一下……’
　　诸葛栱做梦也没有想到，自己不惜搭上几个亿也要送出去的外甥女就因为一条扯淡的姻缘测算而再次坚定了常回村里看看的决心。
　　“大力，你怎么了？脸这么红是不是感冒了？”孟某人见小丫头的脸色不对，担心的问道。
　　“没……没什么！包房里有点闷，我只是感觉有点热！”诸葛大力慌忙否认。
　　“是这样吗？”孟浪上前，轻轻把掌心放在小丫头的额头上，“可我还是觉得你有点烫啊。”
　　小丫头感受着额头大手上附着的温度，恍惚间有些沉醉，脸上红霞更浓。
　　这样的反应让孟浪更加不解了。
　　“大力？你真的没事吗？我怎么感觉……哎呦！你踩我干嘛？”
　　回过神来的诸葛大力恼羞成怒，哼道：“我说没事就没事，我妈妈还在这里呢，先办正事！”
　　“哦……”
　　小丫头的反应让孟某人迷惑不已，那张亦羞亦怒的美丽俏脸更是让人一阵头大……于是他不动声色地弯了弯腰。
　　“张伟哥，这场司法知识竞赛是伯母赢了，你没有异议吧？”
　　金甲战士一脸怀疑人生：“没有异议，我投降！”
　　孟浪点了点头，转向天津卫小桃园儿报以儒雅随和的微笑：“三位客人，刚才的情况你们也看到了，有什么案子不妨和诸葛律师谈谈吧，如果道理确实在你们这边，浩气盟也可以介入帮忙。”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第407章 不请自来的天使教
　　听到孟浪的话，三人忍不住对视了一下，眼神全都有些躲闪。
　　看到三人你推我搡的纠结样子，孟某人忍不住更加好奇，于是出言激道：
　　“诸位不是来找张律师帮忙打官司的吗？怎么现在都不敢说话了？
　　怎么？你们是看不起诸葛律师的能力，还是看不起我浩气盟的招牌，又或者……你们是看不起我孟某人喽？”
　　孟浪的话吓得三人魂不附体，冷汗瞬间打湿了后背的衣衫。
　　牙齿微微打颤，张才刚忙叫屈道：“冤枉啊~我的孟伯伯~我哥儿仨就算是瞧不起自个儿也不敢瞧不起您呐！
　　这么地吧，我跟您了直说……其实哥儿仨这回过来主要是想框张大律师跟我们回哏儿都一趟。”
　　孟浪眉头皱起，不解道：“你们想骗张伟去哏儿都？为什么？”
　　他倒是不认为三人要对张伟图谋不轨。
　　不说张伟身为浩气盟骨干，任何对他不利的行为都会被视作挑衅浩气盟，单说张伟和陈朵这对蛊男女自己的战斗力也不好惹。
　　有了张伟这个大号血罐在侧，陈朵就可以随时吸食他的体液再造原始蛊，进而源源不断培养出海量的各式剧毒蛊虫。
　　这种海陆空三路并进的打法堪称无孔不入，因而陈朵的群伤与久战能力在浩气盟中都是首屈一指的。
　　蛊身圣童唯一的短板就是近战，而这一缺点又被张伟那手无限水阵壁的乌龟壳战术很好的弥补掉了，这两个人简直是珠联璧合、完美互补。
　　只论单打独，斗张伟和陈朵哪一个都算不上强，但两人一起上的话，浩气盟里能稳赢他们的人还真没有几个。
　　因而孟某人觉得，哪怕天津卫小桃园这样的外人并不知道张伟二人的厉害，但他们应该也不会蠢到激怒浩气盟吧？
　　果然，张才接下来的解释正好印证了孟某人的想法。
　　“我们之所以来骗张律师，实在是因为走投无路了……不瞒孟盟主与诸位大哥大嫂，我们哥儿仨这趟过来其实是受了徐四哥的点拨，过来搬救兵的。”
　　搬救兵？
　　……这样说来，他们应该是准备以聘请张伟帮忙打官司的名义去一趟哏儿都，届时再想办法设计一个“巧合”让张伟“偶然”发现哏儿都出了问题，进而引浩气盟介入？
　　想到这里，孟浪心中骤然一紧，忙问道：“是徐四让你们来搬救兵的？华北出了什么事，他为什么不亲自给我打电话和我说？”
　　“嗐！咱四哥不也是没办法么！这件事儿是公司里的黄伯仁黄董负责的，他老人家对浩气盟好像有点儿偏见，严令不让咱徐老爷和三哥四哥找您帮忙！”
　　孟浪面露冷笑：“黄伯仁……看来再好的交情也抵不过权力和利益，这是要防着浩气盟和他抢功劳么？到底怎么回事，一五一十全都告诉我！”
　　“好嘞……”
　　在小桃园儿三人你一言我一语的讲述之下，孟浪等人终于知道了哏儿都发生的事情——天使教寻衅！
　　由于历史遗留问题，哏儿都与魔都一样在旧时期作为重要的通商口岸被列强划下了许多租界区。
　　在这些租界区里，至今仍保留着规模庞大的天使教堂建筑群，有着大量的天使教徒居住传教。
　　由于种花家一贯提倡宗教自由的关系，即便是到了新时代也没有将这批天使教徒驱逐出境，只是安排了公司的人监管留意之后就采取了放任自流的态度任凭他们自生自灭。
　　原本这样也没什么，毕竟天使教虽然是外来宗教，但再怎么说人家的教义也是导人向善，种花家连提倡不耕不织断绝繁衍的禅宗佛教都能容许传教，还怕他几句“哈利路亚”不成？
　　但不曾想，随着种花家异人界日益崛起，整个西方阵营对东方越来越忌惮，而这股忌惮也在孟某人的强势崛起之后到达了顶峰。
　　这不，因为最近丑国超能力者联盟陷入内乱无暇他顾，同为西方顶梁柱的天使教便自觉接过了打压种花异人界的大旗，派遣先锋队来搞事了。
　　可能是因为忌惮孟浪与老天师都在魔都佐近的关系吧，天使教没有选择魔都教堂群作为搞事地点，而是将搞事目标定在了华北哏儿都。
　　他们发布信息，号召种花各地的天使教徒在10月10日那天一起举办“盛会”。
　　公司并不清楚天使教具体想做什么，但绝对可以确定其是来者不善，一定在谋划着某些针对种花家的不可告人的阴谋，故而从总部特派了黄伯仁前往华北负责布防，以免让天使教的阴谋得逞。
　　徐翔一家得知这件事之后，原本打算第一时间和孟浪商量，但却被早有准备的黄伯仁一把拦下。
　　这位公司内的保守派懂事以浩气盟成立时间尚短，暂时还没有能力应对这么大规模的突发事件为由，下严令让华北大区的人“不要用这种小事打扰孟盟主”。
　　徐翔人老成精，知道这是孟某人的权势膨胀得太快，糟了有心人眼红。
　　本来这也没有什么，大不了华北大区一力应对就是了，但最新传来的消息却让徐老爷子不得不打消了这个的想法——天使教总部来人了。
　　第二枢机主教兼圣赦院院长亚历山德罗·布冯、福音传播院院长马库斯、以及宗教裁判所所长瑞恩·施密特——这三位声名赫赫的大佬来到哏儿都的消息让整个华北大区充满了紧张的气氛。
　　亚历山德罗·布冯是饭蒂冈最年轻也最有天分的枢机主教，相传他是时隔300年后再次掌握了“光明魔法书”的天生圣者，板上钉钉的下任教皇。
　　福音传播院的院长马库斯则是出了名的老狐狸，常年作为天使教与超能力者联盟之间纽带的他是坚定的反种花主义者。
　　如果说前两位的存在还只是令徐翔一家稍稍有些不安的话，那么最后这位宗教裁判所的所长瑞恩·施密特就是真的令父子三人毫毛倒数的存在了。
　　宗教裁判所的大名从中世纪开始便流传至今，历代宗教裁判所的所长都是一群彻头彻尾的疯子和变态，为了所谓主的荣光可以不顾一切的将恐惧、痛苦、甚至死亡散播在他们所认为的异教徒的身上，没有丝毫人性可言……
　　“也就是说，因为天使教这次闹出来的动静太大，徐家人才会不惜惹怒董事会也要让我插一手喽？”听完了他们的讲述，孟浪揉着下巴。
　　问题来了，这三位大人物不声不响到了华北，是准备做什么的呢？
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第408章 诸葛大圣：孩子如果不能拿来玩，那将毫无意义。
　　不管天使教想要干些什么，此时的浪已经跃跃欲试准备干它了。
　　“小桃园儿，你们三个很好，这个消息对浩气盟很重要。”
　　孟某人心情舒畅的打了个响指：“留个卡号吧，徐四那小子最近交了女朋友，肯定穷得没钱给你们发饷，我帮他补上。”
　　闻言，三人连连摇头，谄笑着搓手讨好道：“嘿嘿嘿嘿~不用，真不用！咱哥儿仨这趟不是为了钱来的，孟伯伯您要是真看我们哥儿仨顺眼，不如就收了我们进咱浩气盟吧？”
　　孟浪：“……”
　　看着三个长相龇毛炸刺的奇行种，审美正常的孟某人无奈的挠了挠头，随口爆出一串电话号码。
　　“喏，这个号码是我大徒弟张楚岚的，他是浩气盟外门的负责人之一，你们直接找他登记就说是我让你们免试加入的就好。”
　　三人赶忙千恩万谢，记下电话号码点头哈腰就要离去，却被孟浪再次叫住。
　　“你们先等等……张伟，既然公司董事会不想让浩气盟明着插手这件事，那咱们也不好驳他们面子，你和小桃园他们三个商量一下，还是按照他们原来的想法麻烦你去一趟哏儿都吧。”
　　张伟双目茫然。
　　老天爷啊！你玩儿我可以，但能不能稍微注意一下方式方法？
　　人生大起大落实在太过秃然，这种来大单了——单又被抢了——得知是假单松了口气——最后即便假单没了依然还要出差打白工的剧情发展实在有点伤老实人的发际线。
　　孟浪见张伟似乎有些兴致不高，想了想补充道：“这次出差有津贴，按五倍工资算。”
　　张伟腾身而起，标枪般站得笔直：“律政先锋斯内克随时听候召唤！”
　　“……行吧，那伟哥你现在就回去准备行李吧，用采集证据准备诉讼的名义和小桃园儿他们买好机票，下午出发去魔都，后续安排咱们电话联络。”
　　“好的老板！没问题老板！”
　　看到张伟那活宝的样子，诸葛大圣脸上挂起礼貌而不失尴尬的微笑凑到自家闺女耳边悄悄问道：
　　“大力，浩气盟里都是这种人吗？那不然以后你和孟浪有了孩子给我带吧？在这样的成长环境里待时间长了我怕小孩子会精神分裂的。”
　　诸葛大力：(⌒_⌒;)……
　　‘说得好像小孩跟在您身边就不会精神分裂一样。’
　　“不用了妈，我们暂时还没有那个打算。”
　　“哪个打算？是不想让孩子跟我，还是不想要孩子？”
　　小丫头满脸无奈：“妈！你是不是忘了，我才20岁，要那么早结婚干嘛？”
　　“不结婚你们哪来的孩子，没有孩子我玩儿什么？”诸葛大圣的野心终于暴露。
　　诸葛大力快被自家老妈的逻辑气炸了：“张律师和一家孤儿院很熟，如果你喜欢孩子我可以让他介绍你过去当义工。”
　　“那怎么行？别人家孩子玩坏了要赔的！”
　　“……”
　　小丫头忍无可忍，起身拉起孟浪气呼呼就往门外走。
　　孟浪满头雾水：“大力，咱们怎么就出来了？伯母还在包间里呢，不用和她道个别吗？”
　　诸葛大力小嘴撅得老高：“她就是成心过来刺激我的，不用管她！走吧，咱们回去找小黑，查查天使教有什么动作。”
　　“哦，那好吧。”
　　孟浪挠了挠头，虽然搞不清楚诸葛大力和她妈妈之间发生了什么，但他看得出来两人都是玩笑心思，也就没有在意，转而把注意力放回了天使教身上思考走神，任由小丫头拉着自己一路下楼。
　　看着两人的背影，包间里的诸葛大圣暗暗点头。
　　这样一顿挤兑之后，自家傻闺女应该就更不愿意回家了吧？这样一来，她早日抱上外孙的伟大计划就又向前迈进了坚实的一步……
　　半小时后，爱情公寓3501。
　　孟浪看着手机上二壮发来的【没有任何可以发现】的消息之后，长长叹了口气。
　　“小黑你们这里查不到，二壮那里也查不到……天使教里都是一群原始人吗？”
　　三娃面无表情的脸上闪过一抹尴尬：“老板，天使教本来就以保守著称，外部网络上查不到蛛丝马迹并不足为奇。”
　　孟浪赞同点头：“话是这样没错……但这样一来，咱们的工作强度就要加大很多了。”
　　“未必那么麻烦！”
　　诸葛大力轻轻摇头，水汪汪的眼睛里闪耀着智慧的光芒：“孟浪，咱们之前陷入了一个误区。”
　　“误区？”
　　“没错，就是误区！”
　　小丫头自信一笑：“以往国内出于平民安全以及压制舆论的考量，面对异人闹事的问题时，公司通常都会下意识选用动静最小的方案，以便让影响降到最低。
　　而这样一来，往往也就意味着公司要出动最少的人力去做最大的事情，稍有不慎就会损兵折将不说，连民众也没办法得到最安全的保障。
　　既然小规模的被动防守这么吃亏，那我们为什么不索性派出大量人手主动出击呢？”
　　“大力说得有道理！”
　　孟浪恍然：“息事宁人的老办法用多了，都快成了思维定式了……没错，浩气盟本身就有缓慢向民众展露异人存在的职能，咱们完全可以趁这次天使教的大动作来一波正向宣传，让异人正式走到阳光之下。”
　　见孟某人领会了她的意思，小丫头脸上的笑容更加温柔：“我觉得咱们完全可以暗中安排大量人手去一趟哏儿都。
　　如果到时天使教有异动，咱们完全可以出手镇压，即便没有也异动也无妨，就当是集体旅游呗~
　　不仅如此，咱们还可以沿路拍摄一些Vlog，介绍一下异人的生活，为以后的宣传造势积攒素材也很不错啊~”
　　诸葛大力的分析让众人茅塞顿开，孟某人轻笑着将她搂进了怀里亲了一口，让小丫头羞了个大红脸。
　　“大家都听到了？就按你们老板娘的意思办，商量一下准备一明一暗两份名单，明里让张楚岚和风星潼带人拜访十佬会引人耳目，暗地里则由我带队，大家一起去哏儿都旅游一趟，乐呵乐呵~”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第409章 六库仙贼咖喱酱，深受打击孟氵良
　　又过了一会儿，孟浪和他的智囊团一起拟定好了相关名单——
　　一队人由孟浪为首，带领诸葛大力、冯宝宝、王也、诸葛青、傅蓉、刘五魁等人并10个战术小队组成游山玩水观光团偷偷前往华北哏儿都，暗中接应张伟。
　　而另一队人则由张楚岚为首，带领风星潼、吕子乔、张灵玉、朱策、丹尼尔等人组成光棍访问团，光明正大前往哏儿都天地会，邀请风正豪会长加入浩气盟。
　　其他人则留在爱情公寓看家。
　　再次打量了一番名单，孟浪十分满意的点了点头：“OK，把这份名单发下去，让大家做好准备，明天一早上班旅游不要迟到了。”
　　“好的老板！”
　　手牵手从3501走了出来，孟浪看着脸上红晕还没消退的小丫头，轻笑问道：“明天出发去哏儿都旅游了，你有没有需要添置的东西，咱们一起去买了？”
　　诸葛大力轻轻摇头：“不用了，需要的东西家里都有，再说这次也不是真的旅游，不用那么麻烦……我有点累，中饭就不吃了，先回楼上睡个午觉……再见！”
　　说着，诸葛大力挣开孟某人的怀抱，急于藏匿证据的她紧了紧手上装着户口本的硬纸袋，鸵鸟埋头向着电梯方向冲锋而去。
　　看着小丫头离去的背影，孟浪不明所以的挠了挠头，暗道果然是女人心海底针，就连大力这么善解人意的妹子也不例外。
　　摇了摇头，孟某人转身上楼来到3601，准备看看有没有地方能给他蹭顿午饭。
　　谁知刚到门口他就隐约听到了一阵杂乱的加油叫好声。
　　“加油！加油！咖喱酱加油！”——这是陈美嘉的声音。
　　“宝儿师母，千万稳住，你的领先优势很大！”——这是刘五魁小萝莉在加油。
　　“都加把劲啊！这是最后一箱了，胜负马上揭晓！”——曾小贤似乎也在跟着起哄。
　　孟浪：∑(´△｀)？？？
　　听起来似乎是宝宝和咖喱酱在比赛？
　　加紧两步走进3601，孟某人迎面就看到餐桌那里有一黑一白两个嘴巴鼓得像仓鼠一样的妹子正大口大口往嘴里倒着包装袋里的零食，房间里乱作一团，地上扔得都是空纸箱和包装袋。
　　而在她们的周围则站了大量围观人员，陈美嘉、林宛瑜、曾小贤、刘五魁、二壮等人则全都一脸兴奋的围在两个妹子身边起哄加油。
　　孟浪无奈扶额，这瓜婆娘越来越难养了。
　　前两天才给她订了二十箱火鸡味锅巴，看这样子半天不到就该造完了。
　　这俩女人咋这么能吃……诶？不对啊！
　　宝宝的胃是无底洞我知道，可你咖喱酱什么时候也开外挂了？
　　凝神仔细比较了一下，孟某人发现咖喱酱进食速度居然并不比冯宝宝慢上多少……
　　妈耶！这什么鬼？说好的只是个普通吃播妹子呢？二十箱零食的一半堆起来应该已经比她的人还高了啊，可咖喱酱的大嘴居然丝毫没有停下来的意思。
　　孟浪心中隐隐猜到了一个他不愿意承认的事实……
　　默默走到众人近前，两个妹子也恰好吃完了最后一箱零食，抬眼就看见了孟某人。
　　“啊呦！孟浪你来喽，我跟你嗦，今天我第一次碰到对手喽！”瓜婆娘憨憨挥手，感慨遇到了生平劲敌。
　　“嘿嘿~孟浪哥，你来啦。”咖喱酱腼腆一笑，微微低头有些不好意思的偷眼观察孟某人的反应，生怕对方怪罪自己浪费粮食。
　　孟浪抬手制止了七嘴八舌过来打招呼的观众们，神色凝重望向黑妹子问道：“咖喱酱，你不是练成那本《六库仙贼》了？”
　　之所以会这么问也是有原因的。
　　在干城章嘉峰一行之后，吕子乔不负众望从阮丰脑子里撬出了《六库仙贼》的秘籍交给了孟浪。
　　而孟浪也没有选择藏私，和诸葛大力商量之后将六库仙贼中修炼起来没有危险的前半部拿了出来作为大众福利，只要是自己人就都有翻阅的资格。
　　这半部秘籍里记载了一门能够将食物瞬间分解、消化、吸收并转化为炁储存在体内的功夫，一旦练成就可以大大加速功力积累，看成是一门积攒蓝条的终南捷径。
　　孟浪就对此相当眼馋，偷偷尝试修炼过很多次但都不得要领。
　　同样的，浩气盟成员虽然都学过这门“进补篇”，但掌握程度深浅不一，哪怕练得最好的张伟也只能完全消化百分之20的食物转变成内炁修为。
　　只不过现在看来，浩气盟里对《六库仙贼》进补篇掌握得最好的人很可能不是张伟，而是一直以来都被孟浪当成吉祥物的咖喱？
　　迎着孟浪探寻的目光，黑妹子的眼神却充满了茫然，半晌之后憨憨点头。
　　“好像是哦……早上我和宝儿姐比赛吃早餐之后感觉好撑，但刚才看她还一个劲儿在吃零食，我嘴一馋就想起来了之前看过的那个健胃消食功，不知不觉练会了，嘿嘿~”
　　孟浪：(╯°Д°)╯︵┻━┻
　　坑爹呢这是？！
　　想他孟某人天纵奇才、博古通今，圆周率倒背如流都不在话下，一个《六库仙贼》练了那么久都毫无头绪，现在居然被这么个铁憨憨妹子用“健胃消食”这种扯淡的理由练成了？
　　无法接受！
　　憋了半晌，孟浪脸上勉强挤出一个比哭好看不了多少的笑容：“恭喜你咖喱酱，你现在已经是一个后天异人了。”
　　“真哒？！”黑妹子满脸惊喜。
　　这会儿她才反应过来，怪不得自己刚刚吃掉了那么多东西不仅不觉得撑，反而感觉浑身上下都充满了力量。
　　“孟浪哥，那我是不是也能加入浩气盟，和你们一起打坏人了呀？”咖喱酱兴奋问道。
　　孟某人心累摆手：“加入浩气盟可以，不过战斗组就算了，一会儿我给小黑小马他们打个招呼，你以后去他们那里当科研助手吧，六库仙贼的海量内炁对实验应该很有帮助。”
　　“没问题，保证完成任务！”虽然没怎么听懂，但黑妹子依旧笑得没心没肺。
　　深受打击的孟某人揉了揉自己的太阳穴，决定今晚就去第二个逛一圈，蓝条问题必须得到解决！
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第410章 爱情保卫战的序幕
　　虽然咖喱酱光速练成六库仙贼的消息确实很打击人，但一向心胸宽广的孟某人表示自己自己的内心毫无波动。
　　不就是海量内炁么？不就是怎么吃都不胖么？不就是完美肉身么？不就是我死活学不会的东西别人一学就会么？
　　多大点事啊~一点都不让人羡慕好吗？
　　紧咬着的后槽牙咯吱作响，孟浪面带微笑拉起冯宝宝走出3601。
　　“宝宝，收拾一下家伙事儿，明天咱们回哏儿都一趟，徐三徐四碰到麻烦了，过去捞他们一把。”
　　冯宝宝：ᕙ(◉ᴗ◉)ᕗ
　　“莫得问题！”
　　瓜婆娘连连点头，眼神中带着一丝兴奋：“之前租嘞房子还没退，回去住嘛？”
　　孟浪闻言，神情不由一动：“啊？你是说之前咱们假……咱们刚认识的时候住的那间房子吗？那么久了都没退？”
　　冯宝宝小脸呆萌，理所当然再次点头：“嗯嗯！从前你不是嗦过，想要和别个交朋友就要珍惜两个人之间的纽带嘛~所以我找狗娃子借钱，找房东娘娘续租喽蛮长时间~”
　　一股莫名的感动涌上心头，没想到看起来脾气就像个小孩子一样的宝宝居然这么珍视和自己同居的那段时光。
　　孟浪忽然有些好奇，能让没有时间观念的宝宝都说时间蛮长的租约，那得是一次性掏了多少钱？
　　想着想着，孟浪嘴角扬起一丝由衷的微笑，抬手揉了揉冯宝宝的小脑袋：“好，咱们到时‘回家’住。”
　　“要得~”
　　瓜婆娘双眼放光，比了个OK的手势，接着旁若无人探手伸进大白馒头中间左翻右找，不一会儿掏出一枚挂在项链上的钥匙。
　　“喏，钥匙给你！”
　　孟浪默默伸手接过，感受着钥匙上残留的温度，一股莫名的悸动在胸膛中不断涌现。
　　原来，她一直随身带着老房子的钥匙啊……
　　其实，自从宝宝来到魔都之后，孟浪多少是有些特意与她“划清界限”的。
　　毕竟孟浪自己不是很确定他对这个瓜婆娘的感情是可怜与喜欢多一些，还是“爱情”更多一些。
　　相比于和诸葛大力之间感情的渐入佳境，不知从何时开始，孟浪发现自己心底对冯宝宝的感情竟然已经有些模糊了。
　　但现在，这份逐渐模糊的感情又被这枚小小的钥匙重新凝固，变得前所未有的清晰……
　　“宝宝，你有没有想过，等明年找回记忆之后，如果家人朋友都不在了，你要去哪？”孟浪看着不知从哪又掏出一根甘蔗憨憨啃着的瓜婆娘，眼神复杂。
　　“咔嚓！当然是跟着你喽~你是我男朋友嘛~”冯宝宝毫无淑女形象的大嚼着，回答的声音依旧没心没肺……且不假思索。
　　“唉……”
　　孟浪仰天长叹一声，这是老天逼着要我当渣男啊！
　　不过就像鲁树人先生曾经说过的那样，“博爱怎么能叫渣？我只是太过善良，善良到想给每个值得去爱的女孩一个家。”
　　没有办法，路是自己选的，谁让孟某人心地纯善见不得女孩子伤心呢？
　　为今之计，这条渣男路就算再怎么凹凸不平、再怎么坑坑洼洼、再怎么伤肾劳力，他孟某人也只能咬紧牙关含泪走下去了。
　　坚定信心之后，孟浪微笑着把那枚钥匙项链挂在了自己的脖子上，拉着瓜婆娘一路回到了顶楼挖掘机。
　　打开房门，孟浪愕然看到原本借口要早点回房睡午觉的诸葛大力正系着围裙在厨房忙活，房厅的餐桌上已经摆了不少精致的美食，显然是下了不少功夫。
　　“宝儿姐~孟浪~你们回来啦？”
　　小丫头见是两人回来，脸上自然浮起温柔笑意，招呼道：“还没吃饭吧？我做了你们两个最爱吃的菜，快来尝尝~”
　　“要得，马上就来！”
　　冯宝宝好像忘了自己刚刚吃过十箱零食一样，听到有好吃的之后两眼一阵放光，憨憨点头之后便迫不及待的……转身去了卫生间。
　　孟浪说过，吃饭之前要仔细洗手十五秒，瓜婆娘一直记得并很乖的遵守着。
　　瓜婆娘憨憨跑去洗手，孟浪则施施然在餐桌旁坐下，随手给自己打了一发净衣咒后就抄起筷子开始偷吃。
　　看到孟某人做贼一样的滑稽样子，把最后一道海带排骨汤端上了餐桌的小丫头翻了个好看的白眼，解下围裙来到他旁边坐下，一边贤惠的给三人盛汤一边问道：
　　“孟浪，我之前看了群里的消息，咱们明天又要出差了？”
　　孟浪凝重点头：“嗯，天使教的人莫名其妙在华北哏儿布置了大量人手，无论他们有没有不好的企图，咱们都有必要过去防范一下。”
　　“明白~”小丫头缓缓点头，若有所思的端起瓷碗轻抿了一口汤，“那吃完饭我就去做准备，机票酒店要订多少人份？”
　　孟浪掏出手机：“名单在我这里，现在我就发给你……酒店光给战术小队的人订就好，我和宝宝之前在哏儿都租的那栋老房子是个小别墅，租约还没到期，咱们和正式队员可以一起过去住。”
　　听到“老房子”这个关键词，诸葛大力心中一动。
　　这波是要借着出差的名义回去重温爱巢的节奏吗？
　　小丫头心中顿时警铃大作，看向洗完手憨憨跑回餐桌准备恰饭的瓜婆娘的眼神也瞬间锐利起来，胸中战意熊熊燃烧。
　　虽然根据她对冯宝宝的了解，百分之百可以确定对方是无意的，但诸葛大力依然不想在任何方面输给竞争对手。
　　三两口扒光碗里的饭菜，诸葛大力抽出餐巾纸优雅的擦了擦嘴：“我吃饱了，先去准备行李。”
　　言罢，匆匆起身向里屋走去。
　　孟某人以为小丫头工作狂的属性又犯了，耸了耸肩继续吃菜，完全没有料到对方回到房间之后就开始了疯狂下单。
　　古装深衣、古装襦裙、古装留仙裙、古装无缘裙、古装石榴裙、古装纱复裙……林林总总放着上百件衣裙头饰的购物车被瞬间清空。
　　‘哼！回忆感情牌确实不错，但只要能坚持到从华北回来，剩下的可就是本姑娘的回合了！’
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第411章 天使教的威胁，第二次壶中世界的选择
　　里屋的诸葛大力疯狂购物，剁手项目已经从各色古装外裙延伸到了更里面的服饰，腮帮鼓起的小脸上红霞遍布，也不知道是被气的还是其他原因。
　　而外厅的孟浪则在吃饭的同时盘算着关于天使教的事情。
　　之前他因为超能力者联盟迫在眉睫的威胁而对天使教的消息有些疏忽。
　　但在事实上，公司与种花异人界的有识之士都普遍认为天使教是一个比之超能力者联盟更大的威胁。
　　因为无论超能力者联盟的声势再怎么浩大，领导人再怎么实力超群，但说白了他们也只是一群在共同利益的驱使下暂时达成一致的异人团体罢了。
　　一旦超能力者联盟内部的利益分配不均，就会出现类似如今董王与睡王之争这样一国两智的局面，左右互搏自相倾轧，外表虽然光鲜亮丽但实则却是一只纸老虎。
　　但天使教则不同！
　　作为对世界影响力最大的宗教，天使教有着两千零二十年左右的历史，信徒偏布全球不说，其教内传承也最为完整。
　　与几次经历苦难的种花民族不同，天使教的信仰主体海盗族自大航海时代以来就凭借着与生俱来的狠辣与伪善坐上了世界霸主的宝座。
　　即便时至今日，海盗族头上那用累累白骨铸就的王冠已经摇摇欲坠，但瘦死的骆驼比马大，如果有谁真敢看不起他们那可是要吃大苦头的！
　　天使教在海盗族问鼎世界之王的200多年里经过了几次疯狂扩张，收割了极为庞大的信仰之力壮大自身，因而东方异人界普遍有着一个公认的猜测——天使教内有很大可能隐藏着真正的“天使”。
　　要知道，即便是像弗雷德那样刚愎自用的妄人也要对外宣称自己是一个虔诚的天使教徒，面对天使教教皇时更是以老二自居……
　　要知道，目前在位的第226任教皇可是异人界公认的史上最弱教皇，如果不是天使教内存在着其它能让弗雷德也为之忌惮甚至于恐惧的力量，相信那个老东西是不可能这么容易认怂的。
　　与超能力者联盟里牛、驴两党互看不顺眼，时不时就和自己人掐起来的情况不同，天使教自创立以来就有着极强的中央向心力，所有信徒都会无条件听从教皇的命令，是一股可怕的集权力量。
　　如今，整个天使教内有枢机主教167人，里面每个人都有着不下于种花家各大宗门世家长老一级的战力。
　　不仅如此，天使教内还有着两会、三院、四处、九圣部、外加一个宗教裁判所，这里面每一个机构的正副负责人都不逊于种花家各大派的掌门与家主，战力能够比肩十佬的也并不算少。
　　毫不夸张的说，如果种花家和天使教都排除战力前五的顶尖大佬不能出手的话，天使教凭借一己之力压制种花异人界几乎不成问题，他们之所以几十年未曾深入神州浩土，不得不说老天师居功至伟。
　　孟浪默默对比了一下敌我双方的综合实力，发现即便有着自己这个挂逼坐镇，浩气盟也依旧是个弟弟。
　　没办法，就算他孟某人可以和天使教的隐藏力量相互兑子，但中低端的力量差距还是太大。
　　如果说种花家的异人是姥姥不疼舅舅不爱的野孩子，在孟某人出现之前连出来晒个太阳都要小心翼翼，那么人家天使教简直就是地主家的亲儿子，可以无所顾忌的恣意妄为，不用担心遭到任何报应，甚至他们还通过烧杀抢掠制造了许多顶尖的炼金术产物。
　　至少就孟浪所知，这次前往哏儿都的第二枢机主教——亚历山德罗·布冯手中的那本光明魔法书就是天使教在帮助海盗族征服丑洲新大陆的时候得以最终完善的。
　　众所周知，在海盗族抵达新大陆之前，有着接近一亿的原住民在那里安居乐业。
　　但随着一个叫做哥伦布的海盗头子将他的足迹踏上丑洲，一场堪称人间炼狱的灾难便降临在了原住民的头上……
　　具体细节不用多说，在海盗族彻底占领新大陆之后，那里的原住民也消亡殆尽……而这些冤魂死前的痛苦与哀嚎便是天使教徒们献给上帝的最好的礼物。
　　孟浪永远也忘不了他在历史文献里看到的那些数字和句子——
　　鼠疫黑死病曾是白州人谈之色变的天灾，全世界有一亿三千万人因它而死，整个白洲大路因为黑死病而民生凋敝、十室九空。
　　但人类历史上却还有另外一种比之黑死病更加可怕的东西——天花，因这种高传染、高致死率的疫病而死的人类有3亿以上。
　　那一年，海盗族人丧心病狂把沾满了天花病毒的毯子送给丑洲原住民作为“友谊的象征”，一段时间之后天花果然席卷了一亿丑洲原住民。
　　当时，一个原住民酋长找到了一名天使教的修女，说他的族人遭到了恶魔的袭击想要寻求帮助。
　　而那位慈悲的修女则面带微笑着说出了那句被载入史册的名言：“天花不是恶魔，那是上帝在向无知的种族传播文明和教导，并指引他们通向天堂的道路。”
　　在那之后，原住民的数量由曾经的1亿锐减到了不到500万，丑洲易主。
　　而天使教也不知用了怎样“伟大而神圣”的仪式获得了另一件至高圣器——光明魔法书。
　　想到这里，孟浪的神经不由更加紧绷了几分。
　　在面对天使教这样在灭绝人性的同时还懂得用伪善包装自己的敌人时，稍不留神就会万劫不复，可容不得半点疏忽。
　　犹豫再三，孟浪决定还是要再加一重保险——立刻进行第二次壶中世界的任务，把自己的续航能力拉满以备不时之需。
　　————
　　三分钟后，孟浪拿着从诸葛大力那里要回来的炼妖壶坐在了卫生间的马桶上，闭目联系起了系统。
　　“系统，我有晓梦的翠竹高跟鞋，能不能选择进入《秦时明月》世界，强化【道家】能力？”
　　【叮！宿主这种买雨刷想要跑车赠品的行为实数臭不要脸……但确实不算犯规！】
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　‘卧槽，我早就知道你小子有自己的想法！’
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第412章 三项超级奖励
　　孟浪早就在怀疑系统这个混蛋玩意其实有脑子了。
　　想想也是，谁家系统能像自己这个一样不着调，每次的奖励评价就和说相声似的，别人家的吐槽接地气，这货的吐槽接地府！
　　‘系统，打个商量~给派个好点的任务呗？’
　　……无人应答
　　‘别害羞嘛~你在哪？出来咱哥儿俩聊聊？’
　　……依旧无人应答。
　　‘傻X，我是你爸爸！’
　　【叮！任务已经生成，三秒后进行传送……】
　　‘诶！你小子讲不讲武德！我还没准备好，暂停啊！’
　　然而，脑海中的系统提示音依旧不为所动，不辨男女电子合成的声音依旧不紧不慢响起——
　　【三！
　　二！
　　一！
　　祝您旅途愉快！】
　　……
　　万分之一秒后，孟某人的身体在卫生间里微微一震，意识重新回归本体。
　　刚刚从《秦时明月》世界回归的孟某人神色复杂检查起了系统提示——
　　【壶中世界任务：请在九十天内帮助道门天、人二宗一统。
　　任务结算奖励：根据完成任务的时间与精彩程度获取评分，评分越高奖励越好。
　　任务死亡、失败惩罚：剥夺晓梦的翠竹高跟鞋原味功能。】
　　【任务完成情况：完美。
　　升级奖励：共享悟性的原味高跟鞋、道门秘法《一气化三尸》。】
　　【共享悟性的原味高跟鞋：这双鞋子已经接收到了你LSP之魂的心意进而通灵，产生了外形幻化以及悟性传导的功能。
　　该高跟鞋可以根据你的心意变换为各种样式的女鞋，在有女性穿上这双鞋时，你可以实时共享到对方百分之五十的悟性。
　　道具评价：给女朋友穿上这双鞋再发动技能——快速拔枪、狂野生长、致命节奏、风暴聚集、能量倾斜、完美谢幕、枯萎、气定神闲、故技重施……怎么样，感觉到悟性增加了吗？】
　　【一气化三尸：某道门大能为方便教导门人开创的功法，可以无副作用斩落自身的能力种子灌顶到他人身上（能力不得重复斩落，被灌顶者不能同时拥有两枚以上的能力种子）。
　　能力种子拥有与原能力完全相同的特效，初始威力却只有原能力的三分之一，可随时间与熟练度的增加而提升至完全掌握，完全掌握后可以再次接受新的灌顶。
　　技能评价：依然不是蓝条技能，就问你气·不·气？】
　　孟浪：┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴
　　这日子他喵的没法过了！
　　……其实也不怪孟某人反应激烈，虽然经常有人骂他不是人，但这破系统不仅嘴欠，办出来的事儿也是真的狗！
　　秦时明月世界里，孟浪被安排了一个帮助道门统一的计时任务，但他的“出生点”却被放在了星球另一边的亚马逊雨林。
　　要不是秦时明月世界还有一点灵气可以修炼九天仙音诀，这九十天的任务时间够不够孟浪返回中原都是两说。
　　不过还好，最终孟某人还是用一个多月的时间练出了一些仙炁，御剑回到了大秦。
　　之后的事情就简单了。
　　去咸阳剁了赵高，顺利惊动了始皇帝。
　　接着用霸王色霸气与千古一帝的始皇帝嬴政交心，不仅让孟浪的霸王色霸气融会贯通更进一步，也顺带给始皇帝送了一批简单易学的科学技术以及一张世界地图。
　　这里面也有孟某人的一点私心在内，毕竟依着这位的心胸抱负，给了他世界地图之后的若干年后世界上还会不会有其他成气候的国家存在都得打上个大大的问号了。
　　作为回礼，老嬴也当场答应出兵帮助“孟浪的爱侣”晓梦一统道门。
　　二十天后，道门天宗的掌门晓梦满脸懵逼的发现，包括掌门逍遥子在内的人宗弟子纷纷都被捆成粽子押解到了自己面前屈辱献降，天人二宗就这么莫名其妙的并派统一了。
　　不过她怎么想就和孟某人无关了，此时的他正一边骂骂咧咧数落着系统坑爹，一边默默感应、盘算着第二次壶中世界的收获价值。
　　首先，最大的收获是孟浪的霸王色霸气在与秦始皇交流之后产生了变化。
　　不仅摒弃了霸王色霸气中来自于海贼的凶狠乖戾，还彻底激发了埋藏在炎黄子孙灵魂中的堂皇大气，并以此形成了王霸并举、正奇合一的全新技能——孟浪根据自己的一贯风评，将新技能命名为了“浩然正气”。
　　在浩然正气之后，第二项看起来比较有用的奖励就是那个从来没听说过的《一气化三尸》了。
　　不过这个技能虽然名气不大，但看起来似乎意外好用的样子。
　　由于系统抽奖的次数太多，孟浪手上已经积攒了不少的特殊技能，并且技能数量在未来也会越积越多，这样一来，难免就会出现能力太多用不过来的情况。
　　《一气化三尸》的出现刚好弥补了这个缺陷，今后孟某人手上那些诸如骑士不死于徒手、厨艺炼金术、菜上飞、谈判专家、恐惧、三色霸气……等等等等的诸多能力都可以斩落灌顶给他人，从而大大加强己方战力了……
　　最后，看着手上那双镶钻尖头高跟鞋，孟浪陷入了深思。
　　看系统的解释，这鞋如果拿去给有脑子的妹子穿上，似乎可以对他孟某人的脑子进行强化。
　　那么问题来了，孟浪心心念念想学《六库仙贼》……这高跟鞋该送给哪个妹子穿呢？
　　这确实是个很棘手的问题。
　　孟浪曾经研究过，修炼六库仙贼所需要天赋并不是智商，因为无论是诸葛大力还是王也、丁嶋安，他们聪明的大脑都没有能够帮助他们更快学会六库仙贼。
　　这样一来，即便他给小丫头穿上高跟鞋，共享到了她一半的脑子，似乎对于六库仙贼的修炼也并不能起到多少作用。
　　可不找诸葛大力的话找谁呢？咖喱酱吗？
　　有一说一，孟某人对咖喱酱的头脑持怀疑态度。
　　你要说她笨吧……人家可以光速练成八奇技；可你要说她聪明吧……这话就怕傻子不答应。
　　思来想去，孟某人最终还是决定放弃共享咖喱酱的脑子，毕竟这么做的风险实在太大。
　　“唉——！看来，摆在我面前的路也就只剩下这一条了……”
　　轻叹一声，孟浪按下了马桶的冲水按钮，洗手之后径直提起那双高跟鞋向这目标走去。
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第413章 张三：FBI!open the door!
　　孟浪走出卫生巾，面带微笑着朝还在餐桌努力的瓜婆娘招手：“宝宝，过来一下~”
　　冯宝宝：(。◕ᴗ◕。)
　　“嗯嗯，来喽！”
　　瓜婆娘憨憨点头走到近前，孟某人迫不及待把她按倒在了沙发上，接着大手向下一探……就脱掉了她脚上的运动鞋，换上了共享悟性高跟鞋。
　　瞬间，孟某人的脑海中传来的一道道连绵不绝清明之感，只觉自己的思维简直像是被人插上了一双翅膀，往日里看六库仙贼时怎么都想不明白的关窍也逐渐变得清晰明朗起来。
　　孟浪默默盘算了一下，照这个速度发展下去……不出半年他就可以勉强粗通六库仙贼了。
　　是的即便共享了冯宝宝的半个机智脑瓜，孟某人想要勉强粗通六库仙贼也要花费半年之久。
　　孟浪严重怀疑自己的天赋点是不是都点在颜值上了，悟性直接就是负数。
　　“孟浪，嘞似撒子鞋嘛？穿着好不舒服~”冯宝宝伸手在愣神的孟某人眼前晃了晃，小脸呆萌问道。
　　“宝宝，如果我说这是在进行一项伟大的学术实验，你信不信？”
　　“当然信喽~四验嘛，我晓得嘞！”
　　感受着冯宝宝语气中毫无保留的新任，孟浪心中一暖，微笑着转动念头帮她调整了一下鞋子的外观。
　　下一秒，瓜婆娘小脚上的鞋子就从从细跟美观的时尚高跟鞋开始了缓慢变幻，在妹子满是好奇的眼神中变成了一双比较便于行动的高跟马靴。
　　“这样就舒服多了吧？”
　　“嗯嗯！”冯宝宝憨憨点头，“阔似，嘞个鞋子还阔以变成原来那样嘛？”
　　“变回去？当然可以啊！这鞋是个不错的法器，你可以通过想象自己改变它的外形……话说宝宝，你不是说原来那样穿着不舒服吗，变回原来干嘛？”
　　“嗯……不知道。”瓜婆娘一脸无辜的摇了摇头，“我见瓜妹儿穿，胡一菲也穿，还有好多好多人都穿过，徐四也嗦你们男人都喜欢嘞锅。”
　　“虽然不晓得为撒子男人喜欢那种鞋子自己却不穿，但我看你也喜欢……你喜欢，那我就穿给你看嘛~”冯宝宝表示她的价值观一向如此朴素简单。
　　再次被瓜婆娘一句话破防，孟浪现在基本已经确认了，他的悟性就是被砍成了负值，多余的点数被老天爷分别加到了颜值和幸运上。
　　“好，那宝宝你记着，以后在工作时还是要穿现在外形的鞋子，工作之外可以试着从网上找些你觉得我可能会喜欢的造型。”
　　“嗯嗯，晓得喽！”
　　看着瓜婆娘一边翻着手机，一边变换鞋子造型玩得开心不已，孟浪一心二用掏出手机，打开便签功能开始规划起了一气化三尸的技能分配……
　　————
　　与此同时，大洋彼岸的丑国夏威夷群岛上。
　　魔都时间刚过午后，这里却已然迎来了太阳西斜。
　　被夕阳映照得火红一片的天空上悬浮着几朵绣着金边白云，一望无际的海面上金辉浩渺、波光粼粼，天与海似是已完全融成一体，两个红裙“美女”站在软软的沙滩上，远远看去就成了一幅美妙绝伦的彩色的画卷。
　　两个身姿婀娜的“美女”前方不远处，金盔金甲的张三双脚悬浮地面，身边跟着大批奇装异服的走狗小弟。
　　最近半个月以来，张三打着追求自由皿煮的旗号，用“全性国际”的名义四处扫荡，趁霓虹异人界与古佛圣地被孟浪重创的机会强势入侵，将二者镇压之后凭借着封印术“收拢人心”，成为了东南亚佐近的第一异人势力。
　　如今的全性国际在名声上已经隐隐不逊色于海外华侨异人总会，甚至因为其领袖张三顺昌逆亡的行事作风而更加声势浩大，其他邪派异人稍有违逆就是抄家灭门的下场，没有人敢明着和这群疯狗豺狼为敌。
　　而这一趟带着小弟们奔袭夏威夷的行动，张三可谓是有备而来，武德充沛准备偷袭一下七十七岁的睡王老同志。
　　“拉胡丽、柳生平子，看到海边的那栋别墅了吗？最新消息，乔·弗莱迪的恶灵体正在华盛顿与费雷德对峙，你们带上一半兄弟去和睡王前辈的手下们打个招呼吧……记住，不要活口。”张三语气淡漠吩咐道。
　　“是！”X2两个娇媚婉转的赤脚红衣“女子”赶忙躬身答应，点起一半人马往别墅方向摸去。
　　见先头部队逐渐走远，最早投靠张某人的铁杆狗腿窦梅上前一步来到他的身侧，语气担忧问道：“掌门，那两位小兄……妹妹真的已经那么厉害，能挡住乔·弗莱迪这样成名几十年的顶尖异人了？”
　　张三闻言，嘴角划过一抹讥讽：“怎么可能？大光明典虽然可以在短时间内帮助修炼者提升一个大的实力位阶，但只凭‘她们’的实力却绝无可能在睡王手下撑住一时半刻。”
　　“那掌门为何还要让‘她们’……呃，让‘她们’……”
　　张三淡漠挥手，语气中听不出丝毫喜怒的打断道：“你想问我为什么要让‘她们’过去送死，是吗？”
　　“是……是的，属下不是很明白，掌门您明明花费了那么大的力气才培养出了这两个仅次于钱德拉的高端战力，为什么转手就要让‘她们’去面对睡王那样恐怖的敌人？”
　　“窦姐，其实你大可不用担心，难道你不好奇这次过来夏威夷的队伍里为什么没有钱德拉吗？”
　　窦梅闻言恍然：“对啊！钱德拉那条老狗已经被掌门出手驯服，如果这次咱们真的要和睡王火并的话您没有理由不带上他……这么说来，钱德拉去了华盛顿？！”
　　淡然点头，张三嘴角勾起玩味笑意：“没错，咱们的钱德拉副掌门可是和董王交情不浅，听闻挚友遇到了麻烦不远千里过去雪中送炭也是合情合理的吧？”
　　窦梅脸色依旧有些不解：“可是掌门，您之前不是说在您神功大成之前，咱们要尽量保证超能力者联盟内部势力的恐怖平衡吗？”
　　“就是因为我需要让他们保持平衡，所以才要过来啊！”张三嘴角玩味笑意更浓，“这场丑国队长争夺战，就由张某人来做裁判好了！”
　　说着，张三漂浮在空中的身形一晃，向着不远处已经燃起火光的别墅悠然而去。
　　与此同时，张某人冰冷霸道的声音也响彻在了别墅上空。
　　“FBI!Openthedoor!”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第414章 张三：试问又有谁能拒绝呢？
　　乔·弗莱迪很难受。
　　作为丑国超能力者联盟的睡王、皿煮自由派异人的精神领袖、异人界数一数二的炼金魔法师，他生平第一次遭受如此屈辱。
　　不久前，他在和孟浪密谈之后得知了弗雷德身受重伤且自由女神像也进入了冷却期的消息，故而在和孟某人告别之后就立刻召集人马果断出击，终于如愿在花生顿拦截到了弗雷德本人。
　　然而，就在他和他的手下们围攻弗雷德即将得手的时候，前任古佛圣地大僧、现任全性国际副掌门钱德拉突然现身拦在了他的面前。
　　不仅如此，虽然乔·弗莱迪的梦魇（出阴神）体远在花生顿，但精神力魔法造诣精深的他对自己“藏匿得很好”的肉身也并非全不设防，因而在张三的小弟们杀入别墅时他就已经心生警兆，张三之后的传音更是让这位睡王心底大呼麻烦！
　　鲁树人先生说得好：“吃麻婆豆腐就要做好被麻婆打的准备。”——乔·弗莱迪虽然身为蛮夷不幸没有听说过这位伟人的名言，但大致道理他还是明白的。
　　把当前的局面打个比方，就好像是乔·弗莱迪蹲坑蹲到一半，正在享受生命的怒放的时候被人冲进厕所捅了一刀。
　　不追吧~怕歹徒跑了；可要是真追出去吧~裤子就别想要了。
　　犹豫的时间并没有很长，不过数秒钟后经验丰富的睡王就做出了决定——怒放可以在裤子里解决，歹徒是绝对不能放过的……
　　嗯，歹徒确实是要追的，但……在那之前也要先换上一条黄裤子，以便给自己保留下最后一丝体面。
　　于是，花生顿，弗雷德酒店大厦顶楼，周身萦绕着漆黑秘法符文的梦魇体乔·弗莱迪双眼死死盯住不速之客钱德拉，语气森寒沙哑：
　　“钱德拉，今天是超能力者联盟的内部摩擦，难道古佛圣地并入全性国际之后就可以不顾异人国际公约，肆意干预他盟内政了吗？识相的就马上给我让开，我可以承诺对你刚才的行为既往不咎。”
　　对面，浑身上下密密麻麻绘着几十种顶尖封印术式的钱德拉对睡王的软硬兼施无动于衷，没有任何往日枭雄气概的双眼死鱼般瞪着，看不出丝毫喜怒。
　　“主人……救……费雷德……命令……绝对……”
　　钱德拉满脸痴呆嘀咕着张三的命令，嘴角低能儿般流下潺潺涎水，高强度复合砂金制成的假肢手臂一辉，七面闪耀着五色佛光的锯齿宝轮携浩大声势向乔·弗莱迪攻去：“杀！”
　　看出了对方不可理喻，深知本体危机刻不容缓的乔·弗莱迪不再浪费时间，手杖凌空轻点划出一片深渊裂缝，强悍吸力制住宝光佛轮不得寸进。
　　“哈里斯，有高手正在袭击我的本体，我必须回去一趟，接下来由你带队，弗雷德能杀就杀，实在杀不了就保存实力撤回来，明白吗？”
　　“完全明白，我的先生。”一名黑褐色皮肤的女性异人赶忙躬身答应，神色从容不迫。
　　“好，那我先zo……”睡王的话还没说完，一道突兀的电话铃声自钱德拉口袋中响起。
　　“你爸爸给你来电话了！你爸爸给你来电话了！你爸爸给你来电讠……”
　　钱德拉诚惶诚恐，双膝跪地高捧手机接通视频通话：“爸……主人，您最谦的卑奴仆小钱子向您问好，有什么我能为您效劳的？”
　　场中众人看到如此情景，皆是神色惊疑不定，就连董王弗雷德和睡王乔·弗莱迪两人都下意识的对视了一眼，瞳孔中难掩警惕与震惊。
　　钱德拉在半个多月之前还是名义上可以和他们两人平起平坐的一方枭雄，没想到他居然落得个如此田地。
　　摇了摇头，两人实在无法把眼前这条趴在那里向主人摇尾乞怜的卑贱豺狗与往日那位意气风发的古佛圣地掌舵人联系到一起，于是就只能把注意力转移到了更加重要的张三身上。
　　毕竟连名义上的副掌门都自认奴才，可见“全性国际”内的话语权百分之百都是由这位神秘的新任掌门张三掌控着。
　　在场众人大都耳聪目明，钱德拉也并没有遮挡手机屏幕的意思，因而包括董王、睡王在内的所有人都轻易看到了张三那边的情景。
　　画面里，面带平光眼镜、看不清长相的张三笑容√，身后不远处燃烧着熊熊大火的度假别墅更是令乔·弗莱迪的神色无比凝重。
　　“小钱子，交代给你的事情办得怎么样了？”
　　“禀告主人，弗雷德全须全尾的保下来了，不过奴才估计自己在睡王和他手下的围攻下坚持不了多久”
　　视频那边的张三神色不虞：“成事不足败事有余的东西！我是不是早就跟你说过让你改改那些臭毛病？好好想想，我大老远让你跑去花生顿，单只是让你保护弗雷德队长的？”
　　“真TM不服不行，你们碰瓷国的人就是牛逼，平时但凡少喝一点儿牛尿和元素周期表也不至于弄成现在这么个满脑子蜣螂储备粮的地步！”
　　“主人息怒！”
　　钱德拉被一通臭骂吓得魂不附体，生怕身上这些封印术下一秒就要发起作来，便更加谦恭的跪在地上连连叩首，额头没几下就迸出了鲜血，但钱德拉似乎对此毫无所觉，依旧磕头如捣蒜，连连恳求着。
　　张三装作揉着下巴盘算了一阵，最终还是选择了原谅他。
　　没办法，像钱德拉这样完美的小弟你真的很难再对他要求更多了。
　　首先，这货实力高强，战力堪比国内两豪杰。
　　其次，这货够忠心，贪生怕死的钱德拉在见识到封印术式的威力与可怕之后已经被彻底吓破了胆，完全接受了由人到狗的转……啊呸！是觉醒。
　　最后，也是最重要的一点原因则是……这货工资便宜啊！
　　相比孟浪招募员工到浩气盟里所需要付出的一大堆薪资与福利待遇，钱德拉简直就是一头勤勤恳恳、任劳任怨的老黄牛。
　　这种平均百公里消耗也就半张杂粮饼的奴才，试问又有哪个老板能够拒绝呢？
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第415章 和平使者张三？
　　想到了小弟的种种优点，张三怒容稍霁：“算了，这次的事我先不和你计较了，你把电话递给两位队长，我有话要和他们聊。”
　　“遵命，主人！”钱德拉依言照做，打开免提之后捧着手机屏幕来到两人面前。
　　“弗雷德队长、乔·弗莱迪副队长，初次见面，Howareyou~”画面里张三模糊不清的面容动了动，似乎是扯起了一抹笑意。
　　弗雷德见到张三，不由得心情大好，毕竟之前他被对手偷施暗算，差点就准备动用底牌暂时逃命了，张三虽然名义上说是派人调停，但实际上却是在偏帮他，这样的国际友人他董王当然是万分欢迎了。
　　于是，他不顾身上的严重伤势，扯起一抹老实敦厚的笑容凑到手机跟前。
　　“张三先生，你好你好，鄙人弗雷德在此真诚感谢你对国际异人共同繁荣做出的努力，相信在不远的将来，超能力者联盟会是全性国际最亲密无间的合作伙伴。”
　　“董王先生太客气了！”张三谦虚的连连摆手，语气温文尔雅道，“此番张某人插手贵盟事务，一来是心系异人界的和平，不愿超能力者联盟这个最大的异人命运共同体损耗过重，二来嘛……也是有些私心的。”
　　弗雷德面露好奇之色：“不知张三先生想要什么？”
　　张三神色凝重：“我要成·仙·之·秘！”
　　“成仙之秘？！”
　　闻言，不止弗雷德，就连在场的其他人有些也忍不住惊呼出声。
　　“没错！成仙之秘。”
　　张三那张看不清五官的脸上满是肃然：“我对人间权势并不热衷，此生唯一的愿望就是得道成仙、长生久视。”
　　“唉……只可惜种花家空有宗门无数、典籍巨万，但张某人暗中调查多年也为从哪家出过仙人的宗派世家中得到过成仙的线索。”
　　“既然没有线索，那张三先生又需要我们帮你什么呢？”弗雷德好奇问道。
　　张三语气凝重：“我手上虽然没有成仙之秘的线索，但我知道有一个人手上肯定有！”
　　“谁？”
　　“龙虎山天师！”
　　“噗——！”弗雷德好悬没被口水呛死。
　　你这不是废话么？龙虎山天师度可是传承了近两千年，是和天使教圣器同为异人界公认与“仙、神”的顶尖传承。
　　就像种花异人界对天使教内存在天使有所猜测一样，国外的异人们对种花家的异人传承也是下过一番功夫了解的。
　　如果有人问种他们，种花异人界对西方联盟威胁最大的是什么，那么得到的答案十有八九会是两个字——仙人！
　　无可否认，种花家历史上确实出现过真正的仙人，那是以凡人为起点修炼至比肩天使众神的恐怖存在。
　　所幸随着时代和环境的演变，种花家的土地上已经有几百年没听到过与仙人有关的消息，这也让西方异人们着实安心了不少。
　　之前乍一听到张三重提成仙之秘，无论弗雷德还是乔·弗莱迪，他们的第一反应就是拒绝！
　　虽然他们西方异人为了利益可以自相残杀，但要他们坐视东方异人崛起却是万万不行的！
　　可弗雷德转念一想，张三虽然是东方人，但他貌似已经彻底自绝于东方异人界了啊？
　　根据他手头掌握的情报，张三出山的第一战就是为了几个恶棍与种花家的最终兵器孟浪交手，是根歪苗黑，妥妥的邪道巨擘出身。
　　此后，他又在霓虹掀起了腥风血雨，一夜屠灭大小忍宗剑派四十三家，吓得霓虹异人举国投降。
　　最后，弗雷德又不动声色瞥了一眼跪在地上捧着手机的钱德拉，神色复杂。
　　以钱德拉的人品，他经营了那么多年古佛圣地是一副什么样的德行，董、睡二人心知肚明。
　　说是他们是一群恶魔或许有些抬举，但里面至少九成以上的人叫一声渣滓倒也算恰如其分。
　　张三这样一个本身就是邪派出身手下基本盘也都是一群豺狼野狗的人，又怎么能可能回归种花家呢？
　　更何况张三刚才已经明确表达了他对天师度的觊觎……这简直是个天赐良机！
　　与这样一个目光短浅、自私自利，却又手段高明、行事狠辣的人一起合作，图谋拆掉种花异人界的其中一根顶梁柱……似乎对西方异人有百利而无一害啊？
　　别说成仙之秘本就虚无缥缈，就算是真让张三练成了神仙，那首当其冲要倒霉的肯定也是东方异人。
　　这买卖可以做啊！
　　想到这里，弗雷德长出了一口气，面带微笑着把心放回了盆腔里。
　　“张三老弟，你这个要求虽然有点让人为难，但也不是不能商量……依我看咱们不如找个安静的地方再行详谈，如何？”
　　听到对方有意拉近关系，张三立刻打蛇随棍上：“弗雷德老哥，先不忙走，小弟之前没开玩笑，这一次我真的是为调停而来的。”
　　乔·弗莱迪心头微微一动。
　　听张三话里的意思，他似乎真的不是来偏帮弗雷德的？
　　可那样的话，他本体那边被烧毁的别墅又该作何解释？
　　皱了皱眉，乔·弗莱迪那层层叠叠好似嘴里塞了棉裤似的沙哑嗓音再次响起：“年轻人说话不用遮遮掩掩，有什么目的不妨直说！我可不相信你找到我的本体身边就只是为了调停我和弗雷德的争端。”
　　听着乔·弗莱迪那出门忘了装声带似的别扭嗓音，张三嘴角笑容更加灿烂了几分。
　　“张某人没别的意思，真的就只是本着人道主义的原则，想在超能力者联盟陷入混乱的时候拉上诸位一把，以免西方异人联盟的力量被消耗太多，未来对上东方异人的时候吃亏。”
　　在两位大佬面前侃侃而谈着，张三心底却在暗暗偷笑。
　　别看张某人刚才满嘴的自由皿煮、西方共荣，实际上脑子里想得却是小打小闹场面不容易失控、伤亡太小。
　　最好还是先让他们罢战一阵子，并在此期间暗中挑唆双方的矛盾与仇恨，为后面真正的自相残杀做准备……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第416章 丑国双雄？两只老缝合怪！
　　“两位前辈，实不相瞒。”张三双手微微摊开目光无比诚挚，言辞恳切道，“张某人从小倾慕大丑利坚合众国，对贵国心向往之。”
　　董王与睡王纷纷面露自得之色，毕竟马屁人人都爱听，而这马屁又是从张三这样的大人物嘴里说出来的，怎么能不让他们为止自豪？
　　“看来种花家到底还是有明白人的。”乔·弗莱迪轻声叹道。
　　张某人微笑着一语双关道：“当然！众所周知，丑利坚是一个天人合一、万物有灵的国家，这里到处弥漫着自由皿煮的香甜空气，真是让人来了就不想走呢~”
　　“好！那我就期待着老弟早日过来一叙了！”弗雷德大笑拍手，随即转头看向老对手，“瞌睡乔，有张老弟在这，今天无论如何是打不起来了，不如你我暂且罢战，等到十一月三日再真正见个高低，如何？”
　　乔·弗莱迪默然无语，半晌后面无表情点了点头，挥手一言不发带着小弟们离开了董王大厦。
　　“哈里斯，吩咐所有人按原计划分散撤退到附近的蓝州，后面的安排等我回去亲眼见见那个张三再说。”
　　“如您所愿，我的先生。”女副手恭敬答应。
　　把这边的事情安排完后，乔·弗莱迪的梦魇体倒提手杖点在自己眉心，转瞬间化作黑烟消散无踪。
　　与此同时，随着乔·弗莱迪的灵魂回归本体，身处遥远夏威夷的张三望向神色忽然一动。
　　他从见闻色霸气里“看”到了一个无比邪门的灵魂。
　　之前只是透过夜言术和手机视频与这位睡王打过交道，这次碰到本体才真正体会到了这位大佬是何等的“自由皿煮”。
　　其他人或许察觉不到，但身怀高级见闻色霸气的张三却可以轻易看到这位睡王前辈不加掩饰的巨大灵魂。
　　从他此刻的“视角”看来，乔·弗莱迪的灵魂简直就是一团恶心的缝合怪，他的灵魂上居然镶满了足以让密集恐惧症患者发疯的上千张狰狞面孔。
　　赵归真的邪术七煞攒身和这位老先生比起来那简直是蚍蜉撼大树，不值一哂。
　　每张面孔的长相都各不相同，上面除了痛苦之外还充斥着贪婪、暴力、色欲、嫉妒、傲慢、仇恨……等等千奇百怪的负面情绪。
　　忽然，在见闻色霸气扫中其中一张面孔的时候张三心头猛然巨震！
　　他居然在睡王的痛苦面具里找到了“雷烟炮”高宁的脸！
　　张三心头一动，神色转为肃然，马上再次凝神寻找……果不其然，他又在里面找到了赵归真的脸。
　　这让他立刻意识到了事情的严重性。
　　虽然不知道乔·弗莱迪到底练了什么样的邪恶魔法，能隔着那么远的距离吸收这些含恨而死的邪恶异人灵魂。
　　但毋庸置疑的是，这门功夫绝对也和弗雷德的先天异能一样，是可以通过掠夺进而快速变强的。
　　如果说原本有董王在侧，压制睡王让他只能偷摸收集一些自然逸散的恶灵，那么如果有朝一日睡王大权在握，造成的腥风血雨甚至有可能会更胜好大喜功却没什么脑子的董王啊！
　　‘不行，得赶紧和本体商量一下了，原本以为扶植睡王上位造成的威胁会比董王小些，现在一看……这TM两个老东西都不是什么好鸟！’
　　就在张三走神沉思的时候，别墅里的火势被弥散的黑色雾气迅速熄灭，一道层层叠叠的沙哑声音由别墅内传出：“今日之赐老朽记下了，慢走不送！”
　　闻言，张三嘴角挂起一抹得逞的笑意，打了个响指带上一众马仔转身就走。
　　路上，窦梅面露不解看向张三问道：“掌门，咱们全性国际不是还没在超能力者联盟的两党中正式站队嘛？睡王为什么不愿和您见上一面，争取一下呢？”
　　张三摇了摇手指，语气玩味：“窦姐有所不知，乔·弗莱迪是何等老谋深算的人物？
　　正是因为他看出了我还没有站队，也深知咱们全性国际在超能力者联盟的大选中可以起到怎样举足轻重的作用，这才没有急于和我一见。”
　　“掌门……请恕属下愚钝，既然咱们的份量如此重要，那他睡王不是应该更加殷勤一些才对吗？”
　　张三又摆了摆手：“你常在国内，只知其一不知其二，丑国是蛮夷之邦，这里的人重实利而轻人理，思维方事永远是利字当头，你看他们天天罔顾人命叫嚣着复工复产还看不明白吗？
　　正因为此，在乔·弗莱迪那个老东西自认为没有足够利益可以打动我的时候，他是不会主动要求与我见面的……不过没关系，这两天董王和睡王都会争分夺秒准备收买咱们的筹码，咱们安心等着就好。”
　　窦梅这才恍然：“掌门英明！”
　　……
　　————
　　晚上，爱情公寓顶楼挖掘机。
　　腰上系着围裙，一身家庭煮夫打扮的孟浪在厨房里忙活，两个妹子坐在摆满美食餐桌前大眼对大小眼，抄着筷子眼巴巴等着最后一道菜出锅。
　　忽然，厨房里的孟某人听到口袋里的手机铃声响起。
　　“找一个最爱的深爱的想爱的亲爱的人~
　　来告别单身~
　　找一个多情的痴情的绝情的无情的人~
　　来给我伤痕~”
　　“是单身狗后勤部的电话？”孟浪擦了擦满是油污的手，嘀嘀咕咕按下接听，“喂，找我什么事？”
　　电话那边传来三娃的声音：“喂，老板……也不是什么大事，马先生刚刚帮我们解决了一项技术难题，之前立项许久的最新型的防御法器已经正式出炉了，打这个电话是想提醒您明早派人过来3501取一下货。”
　　孟浪忍不住用炒勺挠了挠头：“呃……三娃，你们不是才研发出来吗？我们这趟出发人数不少呢，你们能做出多少成品？”
　　三娃的声音沉稳而自信：“老板您放心，马先生把仇让和赵海棠都拉来了！我们算过，一夜时间加班加点用流水线工艺制造刚好可以在你们出门前给每个人都配上防御法器！”
　　孟浪沉默了。
　　他还能说什么？果然对于后勤部的科技宅们而言，区区防御法器也只不过是消耗一点时间和发际线的问题罢了。
　　打工人是真的牛啤！
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第417章 冯宝宝的恋爱反杀秘技！
　　餐桌上，孟某人笑意温柔的给两个妹子盛饭。
　　“来，宝宝你尝尝这道蛇皮黄瓜！”
　　“给，大力你尝尝这道虎皮茄子！”
　　“多吃点，不够锅里还有~”
　　一边招呼着妹子吃菜，孟某人一边显摆似的举起面前脸盆大的饭碗开始了胡吃海塞。
　　他略显刻意的架势和动作轻易吸引了小丫头的注意力：“孟浪，你也开始修炼《六库仙贼》了吗？”
　　来了！她终于问了！
　　孟某人嘴角勾起一抹波澜不惊的浅笑，语气谦淡平和：“嗯，《六库仙贼》是一门很不错的辅助功法，前阵子我太忙没有时间，今天下午闲来没事翻了翻就一个不小心练入门了。”
　　诸葛大力闻言，眸中泛起求知的光芒，兴奋道：“太棒了！我最近正在系统研究八奇技，进度刚好卡在了判断什么样的人才适合修炼《六库仙贼》这里，你正好可以作为我的观察目标！”
　　孟浪：(O_O)……
　　“啥？”
　　看到孟某人满脸茫然，小丫头微笑解释道：“你之前不是说过，怀疑宝儿姐天生就会《六库仙贼》嘛？正好我也对这门可以让人永葆青春的功夫很感兴趣。
　　所以喽~我就对整个浩气盟里所有修炼了《六库仙贼》的队员进行了科学观察与数据对比。”
　　诸葛大力越说越兴奋，掏出手机就开始讲述起来：“根据我的观察以及对当事人的询问，我发现想要把《六库仙贼》修炼入门，对修炼者资质的要求似乎并不是很高。
　　在修炼过程中，反而是另一种奇葩心性会成为《六库仙贼》入门的最大助力。”
　　“什么奇葩心性？”孟某人心里隐隐浮现出一抹不祥的预感。
　　“孟浪，你仔细想想看，迄今为止浩气盟里把六库仙贼练入了门的人都有谁？”
　　孟某人仰头回忆——张伟、张楚岚、吕子乔、杜俊、诸葛萌、傅蓉、还有咖喱酱，大概就是这些人了。
　　“看来你已经想到了，那么你有发现这些人有什么共同点吗？”
　　孟浪默默点头，共同点貌似还真有。
　　那就是能吃……或者被迫能吃。
　　咖喱酱这种天赋异禀的妹子就不用说了，诸葛萌和傅蓉也是两个深藏不露的吃货妹子。
　　除了她们之外，其他入门了《六库仙贼》的人基本上都是饱经社会毒打，常年吃了上顿没下顿的家伙，这些人对食物与消化的理解普遍要比正常人强。
　　见孟某人陷入深思，诸葛大力微笑着夹起一条酥炸银鱼，小嘴张开咬下一口，脸上露出可爱的满足之色。
　　“孟浪，看来你也已经想到了，对吧？”小丫头意犹未尽的舔了舔红润的嘴唇，兴奋道，“我怀疑，六库仙贼的入门方法有两种。”
　　“一种是热爱食物，愿意全身心去体会食物的内涵，进而引动消化系统的反应；第二种则是单纯的通过练习让自己更加能吃，消化系统锻炼得越强就越容易入门。”
　　“说起来，八奇技的修炼要求也真是够奇葩的。
　　《风后奇门》需要修炼者有强大的运算能力、《神机百炼》需要修炼者有高超的理科创造性、而《六库仙贼》则需要修炼者有一颗吃货的心……
　　总感觉这些八奇技在满足了某些奇葩的前置条件之后，哪怕是个没有修炼资质的傻子也能轻易学会呢~”
　　某个靠外挂入门的没有修炼资质的傻子：‘谢谢，有被冒犯到！’
　　“大力，往后日子长着呢，研究八奇技也不用急于一时，先吃饭吧，再不快点宝宝又要‘帮你’了。”孟浪礼貌而不失尴尬的摆了摆手，果断转移话题。
　　“哦！”小丫头答应一声，闷头开始扒饭，与此同时低垂的小脸上纠结与羞涩交替闪过。
　　犹豫了半晌，诸葛大力深吸一口气，终于下定决心打响“爱情保卫战”的第一枪。
　　她把放在桌子底下的小脚从拖鞋里褪出来，努力回忆着狗血电视剧里女主角们的出击角度，伸腿轻轻一探……
　　“嗯！？”对面的孟浪瞬间感觉到了不对劲。
　　虽然天气已经转冷，但孟某人仗着功力深……还凑合，可以轻易地狱寒暑，故而在家里一直都习惯穿着方便的背心短裤。
　　此时他就发现自己的小腿上多了一块冰冰凉凉的柔滑触感。
　　他迷茫抬头，迎面就看到了诸葛大力微垂着的羞涩小脸。
　　“孟浪，红烩牛腩我够不到。”
　　“啊？啊……哦！”孟某人赶忙挑了一块大小适中的牛肉就要递到小丫头碗里。
　　小丫头却并不满足，只见她轻轻扬起精致的下巴，檀口微张：“喂我！啊~”
　　妹子娇憨可爱的清理容颜让孟浪的大脑险些宕机，筷子递向那张小嘴的同时心跳也是一阵加快。
　　“嗷~呜！”
　　诸葛大力接下牛肉，顺势还在筷子上轻轻咬了一下，配合似嗔似喜的妩媚眼神对孟某人再次施以暴击。
　　桌面上的视觉冲击与桌子下的柔滑触感交相呼应让孟某人的心跳再次加速，暗道吃不消。
　　也不知道小丫头到底是从哪里学到的知识点，再这样下去……孟浪觉得自己只怕随时就要贞操不保了。
　　【叮！检测到宿主心跳速度非自主加快至临界点，被动因果律光环帝王引擎发动，幸运+999，持续时间五分钟。】
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　‘没记错的话，这浪费了一次高级抽奖才到手的扯淡技能自打到手开始就从来没有发动过，现在好不容易生效一次居然还是在饭桌上？
　　吃饭时候幸运增加能有什么用？保佑我吃鱼不被鱼刺卡到吗？’
　　孟某人心底默默吐着槽，那边从开始就一直在默默恰饭的冯宝宝却被一股冥冥中的力量提醒，呆萌歪头想起了在前来魔都的火车上徐四叮嘱过自己的话——
　　【“宝宝，老孟现在可是抢手货，有不止一个姑娘盯上了他，你在这方面虽然脑子不行，但万幸底子还算不错……接下来我教你一招必杀技，你只要用心学成，我包管老孟不会跟别的姑娘跑了！”
　　“嗯嗯，四老似，我听着嘞！”
　　“哼哼~听好了！我这招名叫‘以彼之道、还施彼身’，讲究的是……”】
　　下一秒，正在痴迷诸葛大力美颜的孟浪愕然发现，自己的另一条腿上也多出了一抹柔软弹滑的触感……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第418章 孟浪：啥玩意，还有亲戚？
　　孟浪凭借自己身为武修的敏锐五感默默感脚了一下，发现自己两条腿上搭着的似乎都是右脚，且在触感方面也有着细微不同。
　　‘好好一顿饭，怎么忽然就往奇怪的方向发展了？’
　　心中默默吐槽一句，孟某人一脸懵逼的缓缓转头，向冯宝宝看去……
　　那边，瓜婆娘小脸满是认真，仔细回忆徐四老师传授给她的技巧，继续模仿诸葛大力的动作。
　　只见她瞪起乌黑溜圆的大眼睛直勾勾盯着孟浪，嘴巴一咧，张开血盆大口憨憨叫道：“孟浪，嘞个红烩牛腩我够不着。”
　　此言一出，房间里的空气瞬间凝固。
　　孟浪诸葛大力：(￣ー￣)……
　　‘宝宝啊，抄作业也要有点匠人精神的好伐？红烩牛腩离大力确实挺远，可这盘菜不就摆在你手边吗？哪里够不着了啊？’
　　‘宝儿姐这是在……反击吗？她什么时候有这么高的情商了？不行！这可不是什么好征兆，我得再想个对策才行！’
　　短暂的沉默之后，孟浪轻轻抽手想要从诸葛大力嘴里把被她咬住的筷子收回来，小丫头见状却不甘示弱的暗中用力叼住筷子，让他没有抽动。
　　左看看鼓着可爱包子脸的诸葛大力，右看看呆萌张嘴等待投食的冯宝宝，孟某人只觉一阵为难。
　　手心手背都是肉，都是一家人你说你俩整个什么劲呢？
　　无奈之下，孟浪只好用空闲的那只手端起一整盘红烩牛腩顺着瓜婆娘大张的嘴巴倒了下去……
　　“怎么样宝宝，好吃吗？”
　　冯宝宝：(๑⚆_⚆๑)b
　　“巴适得板！可惜没得加海椒。”
　　“行，那改天我给你做一道改良版的川味红烩牛腩。”
　　“要得，那我要次大份嘞！”
　　孟浪轻笑着比了个OK的手势：“莫得问题~”
　　瓜婆娘得到许诺，美滋滋收回了之前放在孟某人腿上不断磨蹭的玉足，抄起筷子继续吃饭。
　　而腾出手来的孟某人则笑容玩味的转头看向小丫头：“还要我喂你别的吗？”
　　说着，还偷偷在桌子下面伸手抓住了对方的小脚，一阳指力微吐不断轻挠着她的脚心。
　　“嘤咛！”诸葛大力只觉一股酥酥麻麻的舒爽感自脚底流入，顺着经络直通大脑，一个没忍住就轻哼出声。
　　意识到了自己的失态，她急忙后撤想要把腿收回去，不料孟浪却抓得很紧，几次用力也没能如愿。
　　“不……不用了，我吃饱了！你……你快放开我！我要回房间睡觉了！”小丫头撩人不成却反弄得自己面红耳赤，现在的她只想赶紧回到房间，关起门来好好总结失败的经验教训。
　　但很可惜，虽然诸葛大力想要认输罢战，孟某人却不准备总是被动防守。
　　这一回他非但没有放手，反而安之若素的把小丫头的小脚继续搭在自己的膝盖上不断拨弄把玩。
　　“大力，一家人吃饭怎么能提前离席呢？你应该学着合群一些，等我和宝宝吃完再走嘛~”
　　“孟……孟浪，你放开我好不好？”
　　“不好，放手你跑了怎么办？”
　　“那……那你快吃饭呀！”
　　“我正吃着呢，眼前秀色便是美餐~”
　　“哎~呀！”
　　平日里只知道沉迷纸上谈兵的诸葛大力哪里想到会碰到这样的流氓阵仗？被孟某人一点简单的调戏就弄得手足无措起来。
　　无奈之下，小丫头只好红着俏脸选择了妥协：“那……要不然我喂你吃吧？你吃好了就放开我？”
　　孟某人闻言嘿嘿一笑：“本来我还准备稍微逗逗你就放你回房的，不过既然大力你这么强烈要求的话……为了不辜负你的一番好意，那我也只能勉为其难答应你了~”
　　诸葛大力：(￣ー￣✿)……
　　‘仔细想想，老妈说的话也挺有道理的……如果以后孩子的脸皮能随他爸，去当个律师肯定能吃喝不愁吧？’
　　咬了咬牙，就在小丫头刚准备开口答应孟某人无理要求的时候，孟浪口袋里的手机铃声响了起来。
　　“北边无赖~天赋却不赖~十三不靠~却靠谱儿得厉害~”
　　“孟浪，快放开我！听铃声应该是张楚岚找你，没准有正事呢！”诸葛大力轻喊一声，趁孟某人微一走神的机会赶忙收回小脚，低下红扑扑的俏脸头也不回跑进了卧房。
　　眼看马上就要得手的孟某人被这通手机铃声打扰，顿时火冒三丈。
　　张楚岚那个小子怎么这么没有眼力劲？还想不想在老子手底下混了？！’
　　“小zei！刚才为师有一项伟大的生物试验被你打断了，你最好能拿出一个足够有份量的理由说服我。”
　　“否则我就把你捆在少儿频道的大风车上……每晚十七点半，大家准时看你转！”
　　电话那边的张楚岚感受着话筒里传出来的森然杀意，激灵灵打了个冷颤，当即不敢怠慢，语速飞快的解释起来：“师父！我的亲师父欸！您可不能凭白冤枉良民呐！”
　　“徒儿这不也是为了咱们浩气盟的大业着想才会在这个时候打扰您的嘛？您还记得之前让我盘算先拉哪一家十佬势力加入咱们浩气盟的事吗？我现在已经有答案了！”
　　孟浪闻言，脸色立马阴沉了下来。
　　我还以为你小子能有什么了不起的事非要在下班时间和我商量，结果……就这？
　　孟某人把手机开到免提模式，将通话退到后台开始翻找计划报表：“你准备先找吕家、陆家、还是龙虎山？与这样的大势力合作需要靡费不少，长红军那边的经费物资要过几天才能交割过来，你小子试探过对方的大致底线了吗？”
　　然而，张楚岚的回答却让孟浪十分意外：“师父！不是这三家，我已经联系好了陈金魁老爷子，让术字门首先加入浩气盟！”
　　“术字门？你确定？”孟浪捏着下巴，有些不明所以。
　　毕竟在他的印象里，术字门掌门陈金魁应该是个唯利是图的偏保守派人士，按道理应该不会主动投靠浩气盟才对。
　　“放心吧师父！我现在就和陈金魁老爷子在一起呢~”
　　碧莲少年语气轻松：“在我和子乔叔的努力撮合之下，陈老爷子刚刚已经和美嘉姐父女相认了，是咱们浩气盟的自己人！不会有问题的！”
　　孟浪：(꒪Д꒪)？？？
　　‘什么情况？居然还有亲戚？！’
　　……
　　PS:第一更
　　鞠躬下台

第419章 第一个小弟势力
　　经过了短暂的震惊之后，孟浪还是接受了现实。
　　毕竟都已经有了那么多前车之鉴了，陆展博把自己做成通天箓高大，区区一个陈美嘉她爸而已……这也忒TM狗血了！
　　掰着指头算了算，合着爱情公寓有一个算一个，除了还没正式见过面的秦羽墨之外，其他人居然都能和异人界扯上千丝万缕的关系？
　　不！不对！
　　按照这个解题思路顺着去想，孟某人几乎可以肯定，正在和杜俊老哥大搞黄昏恋的秦羽墨也不是什么简单角色，保不齐哪天就能再扯上点什么大人物。
　　但那都是后话了，现在更令孟某人在意的反而是陈金魁主动向浩气盟靠拢的事情。
　　由于了解一部分剧情的缘故，陈金魁算是孟浪在十佬中了解比较深刻的一个。
　　嗯……怎么说呢？这是个挺复杂的人物。
　　虽然看外表只是个憨厚的胖子，但能成为十佬就代表着陈金魁的实力和手腕都非同寻常。
　　其实想想就能知道，术字门可是力压武侯派登顶“术士”职业之巅，成为十佬势力之一的，这一位不说能比诸葛栱强很多，但也绝对不是什么拿来凑数的酱油。
　　在原著里，陈金魁身为堂堂十佬却不顾身份的对王也死缠烂打，哪怕豁出老命也誓要得到他……手上的《风后奇门》秘籍。
　　但孟浪又不得不承认，陈金魁虽然有些卑鄙无耻，但其为人却十分难得的守信重诺。
　　剧情中，王也因为不堪忍受陈金魁的骚扰，无奈之下与他定下了一桩赌局——王也选了一块石头作为信物佩戴在身上，而陈金魁则可以任意出手三次抢夺，只要有一次成功抢到信物王也就会把《风后奇门》双手奉上。
　　其中，陈金魁的第一、第二次出手因为被风后奇门克制太过严重而宣告失败，但第二场比斗后王也亦随之陷入昏迷，面对这样的大好时机陈金魁却并没有选择趁人之危取走信物。
　　当然了，孟浪并没有因此对陈金魁产生什么误解，觉得他就是个好人了。
　　他虽然没有直接取走信物，但还是在规则范围内选用了另外一种稍微要脸的不要脸办法——这货自知凭他的本事没有可能抢到信物赢得赌约，于是就趁老王昏迷的机会把他弄到了一座无人岛上做一些羞羞的事情。
　　不要误会，这里所谓“羞羞的事情”，指的是跪在地上叫爸爸之类求取秘籍的无耻做派，和男上加男什么的没有任何关系。
　　总而言之，这家伙是个有底线的混蛋，虽然卑鄙无耻了些，但到底还是会顾及一点宗师气度。
　　既然这老东西是陈美嘉她爸，多少也算和浩气盟沾亲带故，那么孟某人也不介意给他一个弃暗投明的机会。
　　斟酌考虑了一阵，孟浪终于下定决心，对电话那边开口吩咐道：“徒弟，既然你胸脯拍得这么响，那我就相信你一回，把邀请术字门加入浩气盟的一应事宜交给你全权负责了！好好干，别给我丢脸。”
　　“啊？让我全权负责？”张楚岚闻言一愣，他原以为这么大的事情孟某人一定会亲自接手才对，毕竟这也算是浩气盟成立之初的第一件大事，象征意义非凡。
　　‘没想到师父居然如此信任我……该死！有点小感动了。’
　　就在碧莲少年心头一暖的同时，孟某人的谆谆告诫也如期而至。
　　“小zei，这次的工作既然交给了你，那你就得用心干，不许偷奸耍滑！要是干得好了，师父我可以做主把陆玲珑派给你当秘书。”
　　“真的？！”
　　“我骗你有好处拿么？当然是真的！不过咱们丑话说在前头——事情办好了，你可以得到一个能干的秘书；但事情要是办砸了，就休怪我在你背上刺个《精忠报国》小惩大诫了！”
　　“不是吧师父！体罚还能有刺字这种操作？”
　　“怎么，徒弟不争气，我这个当师傅的给你刺几个字都不行吗？想当年我爷爷可差点就在我背上刺字了。”
　　“好吧师父，那我能冒昧的问一下您最后为什么没在背上刺字吗？”
　　“哦，因为我从小怕疼，估计刺到‘马蹄南去人北望’那段就该晕了，所以就没去。”
　　张楚岚：(╯°Д°)╯︵┻━┻
　　沉默良久，碧莲少年勉强压下一肚子的脏话和吐槽，语气恭谨道：“师父，既然您已经同意了，那我就先去找陈老爷子商量加盟的事了？”
　　孟浪严肃叮嘱：“记住，作为第一个投靠浩气盟的大势力，咱们可以适当给术字门一些优待，但明面上不要许诺任何飞升级功法给他们，明白吗？”
　　“明白！”
　　“嗯，那就这样，先挂了。”
　　孟浪关上手机，在冯宝宝呆萌的眼神中又盛了一盆饭菜。
　　“宝宝，抓紧吃饭，刷完碗咱们回房做按摩玩儿~”
　　“嗯嗯，要得！”
　　————
　　第二天清晨。
　　一阵手机铃声惊扰了孟某人左拥右抱的美梦。
　　“叮铃铃~叮铃铃~”
　　孟浪没有动，昨天晚上在两个妹子身上上下其手……的做了两个多小时正规按摩实在太累，手机也被他在睡前随手扔在了沙发上，而让睡得正香的他起床去接电话是不可能的。
　　一旁早就起床正在帮他挑选出行衣物的诸葛大力见状白了孟浪一眼，走过去推了一把这个日上三竿还不起床的懒虫。
　　“你接不接电话呀？听这个铃声应该是外人打来的吧？”
　　孟浪一动不动：“不接，我要睡觉。”
　　“万一有正事呢？”
　　“天大的事都没有我睡觉重要！”
　　小丫头对眼前这个男人的咸鱼程度又有了新的认识，眨巴了几下眼睛问道：“那要不我把电话拿给你接？”
　　孟浪翻了个身，把脸埋在枕头里，闷声答道：“不用了，你直接替我接吧，无论什么事，等我睡醒再告诉我。”
　　诸葛大力无奈摇头，走到茶几旁拿起电话：“喂？”
　　“喂……欸？这不是孟浪电话号码吗？”
　　“我是他的女朋友兼秘书，他有点事在忙，你直接和我说就行了。”
　　“哦，我是张三，那货还没睡醒吧？你让他醒了赶紧联系我，这边有个关于天使教的消息他应该很感兴趣……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第420章
　　又过了一个小时，孟某人才在小丫头的夺命连环踢下不情不愿从床上爬了起来。
　　古人常说，“日有所思梦有所日”，昨天晚上被两个妹子连番暴击之后的孟浪睡着后再度做起了女儿国大型连续剧的美梦，被大小眼女王与憨憨蝎子精合起伙来榨骨吸髓，日子过得美……苦不堪言，实在让人流连忘返
　　“啊~哈~”
　　没精打采的伸了个懒腰，孟某人小声BB：“大力你也真是的，咱们不是已经把机票买到中午了嘛，咋就不能让我多睡一会儿？”
　　“你少来！大家在楼下都已经准备好了，张三那边应该也着急等你回信呢！”
　　诸葛大力嫌弃的瞥了他一眼，想不通自己咋就鬼迷心窍看上了这么一条咸鱼。
　　“要穿的衣服我给你放在沙发上了，我和宝儿姐先下楼和大家汇合，你处理好张三的事情就赶紧下来找我们，别忘了带上你的行李箱。”
　　听着小丫头不厌其烦的叮嘱，孟浪惺忪的睡眼中泛起暖意，恍惚间感受到了一抹家的温暖，嘴角情不自禁向上勾起。
　　“知道了~我的小管家婆~放心，我很快就去楼下找你们。”
　　目送两个妹子走出房门，孟浪拿起手机拨通了张三的号码。
　　“嘟——嘟——喂？”
　　孟浪开门见山：“是我，本体，你之前打电话来想说什么？”
　　电话那边张三语气凝重：“小心点，国内最近可能要出大事了，天使教要联合棒子国的信徒在华北搞事！”
　　“联合……棒子？你从哪得到的消息？”
　　“我人在花生顿，刚刚借拜访弗雷德和他共进晚餐的机会谈了点合作意向，中途他离席接了一通电话被我用见闻色霸气窃听到了，消息的准确率应该有七成以上。”
　　“具体说说，天使教的人和弗雷德都聊了些什么？”
　　“其实也没什么，他们那通电话里大部分都是在为了分桃子扯皮，最后才聊了聊关于华北的事情，弗雷德的原话是——你说我损兵折将？好啊！我倒要看看，你们花费几十年培养出来的棒子教会军能不能在种花家占到便宜！”
　　“棒子吗……我知道了，这个消息确实很有用，干得不错！”
　　“渣渣，老子还用你来夸？”
　　“行，那我挂电话了，傻逼。”
　　嘟的一声挂断电话，孟浪怎么想怎么别扭，仿佛有一种自己骂了自己的感觉。
　　不过很快他的思维就飘到了张三传递而来的消息上。
　　听弗雷德话里的意思，这次天使教在华北的行动，似乎是以棒子天使教徒作为主导的？
　　这个就比较麻烦了啊……
　　旁人不清楚，作为体制内人员的孟浪却对棒子国内的异人势力了解颇深——
　　自抗丑援朝以后，棒子国被丑国收做小弟，由此变成了自由皿煮的香蕉人国度。
　　也正因为此，与西方国家人民与生俱来的宗教信仰不同，他们身处东方却不得不想方设法从各个方面向西方靠拢。
　　其中，天使教作为西方的主流文化之一，也就顺理成章的在棒子国的土地上发展壮大了。
　　时至今日，天使教在棒子国内收纳了近千万的“虔诚”信徒，并进而产生了大量异人。
　　不仅如此，由于皈依者效应的作用，新入教的棒子教徒甚至要比资历更老的白洲教徒更狂热、更虔诚……当然也更加疯狂。
　　更有意思的是，他们之中的一部分激进分子甚至已经逐渐偏离了原本还算道貌岸然的天使教教义，正在朝着扭曲变态的路上发足狂奔。
　　什么鼓励多人运动啦、什么组织信徒集体“升天”啦、什么女教徒必须接受神父开光啦……这些满含着皿煮自由精神的天使教延伸教派在棒子国内大行其道，誓要在通往邪教的这条不归路上闯出个名堂来。
　　当然，他们确实也已经闯出了一些名堂——已经被关进了监狱的前棒子国女王嫖仅会就是邪教徒中的一员。
　　尽管如今的棒子国也在努力打压邪教，但天使教在其国内的影响力却早已根深蒂固，拥有着海量的信徒和拥趸。
　　他们甚至还利用棒子国人信徒天生黄色皮肤带来的亲近感而大肆派遣棒子国神父到种花家来传教，妄图用这种润物细无声的手法给他们在东方最大的对手“掺沙子”。
　　但不得不承认，天使教这招驱虎……驱狗烦龙使得相当高明，而棒子国人也不负爸爸们的众望，确实拿捏到了几分膈应人的精髓。
　　几十年来，哪都通有起码十分之一的人力物力都浪费在了应付这帮烦人的棒子身上，公司高层们对此一直都颇有微词，但碍于颜面却不好发作。
　　“既然对手是棒子的话……找他应该没错吧？”
　　嘀咕一声，孟浪一边套上诸葛大力给自己准备好的定制西装，一边抽空在手机联系人里找到林宛瑜她爸的号码，分别按下拨号键和免提键把手机摆在了桌上。
　　不一会儿，电话接通，手机公放里传来一个文雅老男人的声音：“喂，孟盟主你找我？”
　　孟某人的声音同样儒雅随和：“林会长，抱歉打扰您了，我这边碰到了一点小麻烦，想请您帮我一个忙。”
　　“没问题！孟盟主需要我帮你什么？”
　　“是这样的，我得到消息，天使教要联合他们在棒子国的分支来华北闹事，但我们想尽办法也查不到他们的具体目标是什么。”
　　孟浪颇有些头疼的解释道：“天使教一向古板且戒备森严，我弄不到他们的内部消息，所以我想换个方向，试试看能不能从棒子那边拿到情报。”
　　林啸在商海沉浮多年，闻弦歌而知雅意，闻言立刻笑道：“这你还真找对人了，我们林氏银行在棒子国内设有不少分部，与那边的天使教高层也有业务往来！我现在就让人去帮你打听。”
　　“那就多谢林会长了。”
　　“哪里的话~海外华侨和种花子民是一母同胞的亲兄弟，孟盟主一心为国，我们很高兴能帮上你的忙……那就先这样，等有消息了我会第一时间联系你，再见？”
　　“好的，再见。”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第421章 家中遭贼
　　四个小时后，哏儿都某高档别墅小区门口。
　　拉着行李箱枯燥等人的孟浪百无聊赖着自言自语：“果然我还是太纯洁了，以后一定要离那帮心理变态的坑货们一点！”
　　之前他在飞机的头等舱里陪两个妹子打情骂俏，闲来无事开启见闻色霸气偷偷听了听沙雕员工们的聊天内容，让他不禁感慨世风日下，人心不古。
　　几个单身汉居然在和吕子乔争论到底是1024P好还是720P的性价比更高。
　　这帮人就特么离谱！
　　哪怕是孟浪这样的老司机都知道，仅仅是三劈四劈的运动会就已经很刺激了……一千零二十四劈？亏他们也敢说！
　　撇了撇嘴，孟某人觉得自己在道德层面上已经碾压了那群牲口。
　　就在他站在那里发散思维自娱自乐的时候，身穿同款粉红色连衣裙的诸葛大力和冯宝宝拉着行李箱从物业传达室的方向走了过来。
　　孟浪赶忙迎了上去：“登记好了？”
　　“嗯嗯。”瓜婆娘憨憨点头，“我和门卫嗦瓜妹儿似我家亲幺妹儿，出示健康证明就登记好喽~”
　　诸葛大力的脸上则挂着一抹略显迷茫的笑容：“孟浪，宝儿姐花了足够买下半栋别墅的钱和房东阿姨签了最长期的二十年租赁合同，这……也太浪费了吧？咱们走之前要不要想办法退掉啊？”
　　“啥？二十年？”
　　孟某人看着憨头憨脑的冯宝宝，无奈的叹了口气。
　　“不用了，这套房子我之前住着挺舒服的，临走前咱们买下它好了，这样偶尔来哏儿都出差也能有个落脚的地方。”
　　他之前就有所猜测，以宝宝的行事作风租期肯定不会太短，哪知道这瓜婆娘一租就是二十年？
　　即便是这栋别墅位于哏儿都市区与空港机场中央，地段并不算特别好，但一个月的租金也要上万。
　　二十年的房租……也不知道徐翔老爷子还有没有存项能给两个儿子买房娶媳妇的。
　　“大力，有空了置办点礼品，弄它万八千张超市券、螃蟹券什么的，等天使教的事解决了，咱们去徐家拜访一趟。”
　　诸葛大力默然点头，她也听冯宝宝说了租房子的钱是问徐家借的，知道孟浪是在想法子帮忙填坑。
　　“宝宝、大力，老青他们是外地户口，登记入住需要的应该应该会长一点，地址他们也知道，咱们就不在这等了，先回去收拾一下。”
　　“好哦，回家！”冯宝宝兴致高昂的举起手手，似乎很是开心，诸葛大力见状也点了点头，表示自己没有意见。
　　于是，三人抬步向别墅区内走去，不一会儿孟浪就带着两个妹子来到了一扇熟悉的大门前。
　　掏出钥匙刚准备开门，五感敏锐的孟某人隐隐发现了有些不对劲的地方……房子里似乎有人？
　　默默展开见闻色霸气，下一秒孟浪便火冒三丈。
　　别墅里遭贼了！
　　还是熟人作案！
　　那猥琐的胡须、那轻佻的眼神、那一脑袋说长不长说短不短的白色鸡窝头发，每一样都令孟某人印象深刻！
　　徐·老·四！我看你是小母牛看妇科病——牛逼坏了啊？居然敢来我孟某人家里偷东西？
　　那就休怪我翻脸不认人了！
　　面色铁青着打开房门，孟浪朝两个妹子做了个稍等的手势，运起身法蹭的一下到了客厅。
　　客厅里，我们的徐四爷正捏着下巴犹豫不已，不知该作何抉择。
　　“上次已经送了菲菲戒指了，这次就送对耳环吧……要说这老孟当初还真是肯下血本，房子里的家当就没有便宜货，该帮他打扫点儿什么东西好呢？”
　　就在徐四一筹莫展之际，一道淡然的声音在房间里响起：“客厅里已经没什么了，你可以去二楼卧室找找，那里放了两幅我爷爷朋友送他的画，估计能值个几十万。”
　　“对啊！我怎么没想……欸，孟浪？！”
　　徐四这才反应到是人家正主回来了，想到自己最近对这栋房子做的好事，顿时间冷汗顺着额角涔涔流下：“孟……孟大盟主，你……你怎么来了？”
　　“这是我家，我为什么不能回来？而且现在貌似应该是由我来提问才对吧？”
　　孟浪嘴角扯起一抹冷笑，连珠炮似的发问道：“徐四爷，我这客厅是不是有点儿过于空旷了？”
　　“门口的意大利沙发原来应该是三件套，为什么现在只剩一个单人的了？还有一个双人的和一个三人的呢？”
　　“其他房间就更不用说了，不光是书房里的文房四宝和红木桌凳没了，就连立式空调和加湿器之类的家具你都没放过吧？”
　　“除了液晶电视是镶在墙里拆不走的，还有咱们眼前的这个吧台除非大卸八块否则根本搬不出这个客厅以外，你还给我留了什么？”
　　“徐四啊徐四，枉我以前还一直拿你当兄弟，结果你就是这么对我的？”
　　孟浪越说越气，眼看额头上的青筋都要跳出来了，忽听耳边传来一道憨憨的声音：“孟浪！咋个咱们屋头东西都莫得喽？”
　　见两个妹子来了，孟某人只得强忍下了胸中怒火，指着徐四冷哼道：“家具的事，你问徐四吧！”
　　“欸？”瓜婆娘憨憨转头望向徐四。
　　“扑通！”
　　徐四爷果断出卖膝下黄金，抱住了孟浪的大腿，任他怎么甩也死死不撒手，哭得一把鼻涕一把泪：“孟老大！是我不对！是我不是人！是我馋嫂……是我太贪心！可……我这不也是没办法嘛！”
　　“兄弟的情况你是知道的，一直以来漂泊无依就没过过安生日子，一把年纪了才好不容易交上了女朋友……我苦啊！”
　　“这么多年光顾着潇洒了，就没存上几个钱，前阵子我去问老爹要，老爷子支支吾吾没给出我半个大子儿！”
　　徐四越说越伤心，忍不住抹了一把眼泪：“恰好前天是菲菲的生日，我就寻思着想给她送一份拿得出手的礼物……可奈何实在是囊中羞涩，没了办法才想起来你和宝宝在这里还有点产业，一时鬼迷心窍就……我对不起你啊！”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第422章 孟浪：喂，西北大区吗？我找你们临时工
　　“给老子打住！”孟浪不耐烦的一脚踢开了试图在自己裤子上哭天抹泪的徐四，打断了他的滔滔不绝。
　　虽然气得要死，但想到徐家人为了冯宝宝而付出的一切，孟某人最终还是有些于心不忍，抬手从怀里甩了一张信用卡让在徐四脸上。
　　“你那堆糟心事儿我不感兴趣，这张卡额度上限三百万密码在背面写着，你拿去帮我把老家具找回来，如果能在晚饭办到的话，之后我可把这张卡借你用一天。”
　　徐四闻言，顿时两眼放光：“真的？”
　　“爱信不信。”
　　“嘿嘿~我就知道你小子最够意思，不枉兄弟当初故意安排你和宝宝假扮情……呃……你懂的。”
　　徐四爷的话还没说完，便感觉一道犀利刺骨的目光向自己投射了过来，联想到孟浪这货后来又和一个诸葛家的妹子不清不楚的，顿时反应过来自己说错了话，于是也只好讪讪住口，不再多说。
　　孟浪依旧面无表情的打断了徐四套近乎的举动，挥手补充道：“不过我把丑话说在前头，我和宝宝都很喜欢这房子里的老家具，哪怕有一件找不回来都会让我们的心情很不好。”
　　“我这人有个毛病，但凡谁让我不开心了，我就要让那个人下半辈子都开不了心。……你应该知道我们浩气盟有个叫张伟的律师吧？”
　　徐四艰难的咽了口唾沫：“知……知道啊，异人圈子里鼎鼎有名的新锐律师……你提他干嘛？”
　　孟浪冷笑着指了指自己：“不怕告诉你，本人对法律也颇有研究，在浩气盟里人送外号‘活张伟’，如果你没能把我这一屋子家具如数追还回来，那我也只好向法院起诉你入室盗窃的罪名了。”
　　“不是吧老孟！大家兄弟一场，你要不要这么赶尽杀绝啊？而且活张伟是个什么鬼？难不成他已经死了？”
　　孟浪无所谓的耸了耸肩：“我会不会去法院告你的事情你可以自己试试看，现在咱们还是先聊聊正事儿吧。”
　　“老四，原本我是没想这么快就找你，毕竟要给董事会留点面子，但既然这一次是你自己送上门儿来的那我也就不和你客套了……天使教那边是什么情况？”
　　听到孟某人谈起正事，徐四也一改之前那副吊儿郎当的样子，脸色郑重起来：“老孟，既然你能过来那就说明你已经从小桃园儿那边知道了大概情况了，没错吧？”
　　“没错，不仅如此，我还通过其他渠道打听到了这次过来捣乱的除了天使教总部那几个人之外，主力部队其实是棒子那边的异人。”
　　“原来是棒子吗……”
　　徐四沉思了一阵，眼中忽然闪过一死恍然，脸色也变得难看起来：“咱们华北大区的人手经过这段时间的调查，对此多少也有了一些猜测，如果再联系上棒子们的话……我有个不是很好的猜测。”
　　“说说看。”
　　“老孟，你还记得十多天前是什么日子吗？”
　　“当然记得！九月二十七，迎接第七批抗丑援朝先烈们英灵归乡的日子……有什么问题吗？”
　　徐四缓缓摇了摇头：“原本我也以为没什么问题，但你不要忘了，咱们是从棒子手里把英灵们的遗骸接受回来的……如果把天使教这次的反常行动和英灵归乡挂上钩的话，你能想到什么？”
　　“你的意思是说……天使教盯上了志愿军遗骸上附着的英灵！？”
　　想到这个可能，孟浪面容冷峻、眼中凶光乍现、牙齿也咬得咯吱作响，拍案而起的语气中杀意森然：“我看他们敢？”
　　诸葛大力被孟浪的表情吓了一跳，在她的印象里孟浪一直都是处变不惊的典范，这是她第一次见到这个男人如此失态的样子。
　　小丫头很快回过神来，刚想过去安抚一下，却愕然发现已经有另外一个人的手环在了他的胸口——
　　冯宝宝也不知道自己为什么要这样抱住孟浪，但她就是这样做了。
　　“孟浪。”
　　简简单单的一声呼唤，没有任何一个多余的字眼，却让暴怒的孟某人莫名冷静了下来：“徐四……把你的猜测详细说说。”
　　徐四认真点头，显然他也意识到了事情的严重性：“老孟，你知道天使教的光明魔法书吗？”
　　孟浪轻轻点头，随即又缓缓摇头，最终转身将目光投影到了小丫头的身上：“大力？”
　　诸葛大力听到孟某人呼唤瞬间就心领神会的理解了他的意思，刚刚被冯宝宝捷足先登的那一丝怨念立马消失不见。
　　她嘴角勾起一抹自信的笑容，如数家珍道：“光明魔法书与摩西手杖齐名，是天使教内除了三大原始圣器外最为声名赫赫的第四件天堂圣器。”
　　“相传，光明魔法书是中世纪时期一位惊才艳艳的教皇倾毕生精力创造书写而成，又经过了几十代人的补充和完善，单纯就威力而言已经隐隐超越了金约柜、圣杯、以及朗基努斯之枪这三大原始圣器。”
　　说着，诸葛大力转头看向徐四：“我想，徐四先生之所以会怀疑天使教在打英灵们的主意，其原因就在于光明魔法书的温养方式吧？”
　　“没错。”徐四凝重点头，“根据天使教的说法，光明魔法书会吸引接纳圣洁的灵魂进入其中共生，从而强大自身。”
　　“呵~吸引？接纳？这他娘的和招魂幡有什么区别？”孟浪的语气中满是不屑与鄙夷，“吞食的灵魂越是伟岸高洁，自身的力量增幅就越大，怪不得他们会盯上志愿军阵亡先烈的英魂。”
　　徐四见状也是无奈的摊了摊手：“老孟你先别着急，且不说光明魔法书吸纳排斥它的英魂应该需要时间，就连我的猜测到底是真是假咱们都还没确定呢，还是先打听清楚了再动手为好！”
　　孟某没好气的摆了摆手，嘴角忽然勾起一抹残忍的微笑。
　　“这个用不着你来提醒……行了老四，你先去想办法把我的家具弄回来吧，既然我已经来了华北就绝不会让他们得逞的。”
　　“就算明面上动不了天使教，大不了丢上一颗陨石，送那帮口口声声喊着神爱世人的王八蛋早点去见上帝不就好了？”
　　说到这里，孟浪仿佛是忽然想起来了什么，从口袋里掏出手机，拨通了二徒弟风星潼发去了一条短信。
　　随后，他还是有些不放心，犹豫片刻之后终于还是咬了咬牙，拨通了那个一直有些逃避的电话号码。
　　“嘟——嘟——喂，是西北大区华风叔吗？是我，浩气盟孟浪。”
　　“……嗯，麻烦您转接一下我的便宜叔叔，有件事我需要他帮忙。”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第423章 临时工，孟丰年
　　徐四听到孟浪似乎是有些“家事”需要解决，便找了个借口出门赎家具去了，只留下孟浪和两个妹子挤在一张单人沙发上等待西北大区负责人华风的回信。
　　过了一会儿，好奇心重的小丫头忍不住打破了沉默：“孟浪，你还有一个叔叔在世的嘛？我怎么从来没听你说过，而且你的档案上也没有记录啊？”
　　“是叔叔，但没有血缘关系。”
　　说着，孟浪轻轻叹了口气：“他叫孟丰年，是现任的哪都通西北大区临时工……也是我爷爷在灾年收养的一个孤儿。”
　　“那为什么我从来没没听你提起过他呢？你们……感情不好？”
　　“不，我们原本的感情很好，只不过在一场意外之后他就开始躲着我了。”
　　“意外？”小丫头满脸不解，“是……叔叔他犯了什么错误吗？”
　　“算是吧！”孟浪双手不自觉搂上两个妹子的纤腰，眼神幽幽望向窗外，“我爷爷的提前退休和他多多少少有些关系。”
　　“啊！？”诸葛大力忍不住惊呼出声，冯宝宝也忽闪着疑惑的眼睛望向孟浪。
　　被两个妹子看得浑身不自在，孟某人耸了耸肩解释道：“是这么回事——孟丰年叔叔本身是个异人，还是异人中数量十分稀少的驯兽师。”
　　“不仅如此，他还凭借着自己的天分和努力，将驯兽师这个原本普普通通的异人职业推演到了一个前所未闻的境界——掌控细菌！”
　　诸葛大力吃惊的张大了嘴：“天！掌控细菌？这种事真的有人能做得到吗？”
　　“嗯，是真的。”孟浪认真点头，“自那以后，叔叔除了在公司的西北大区挂职临时工之外，还在爷爷的引荐下进入了中科院帮忙，参与一些改良益生菌……以及那啥的实验。”
　　“后来，因为叔叔在实验中的一次疏忽，导致了一项很重要的实验功亏一篑……那次他本来是要接受处分的，最后是我爷爷豁出老脸用提前一年交权退休作为代价，才让他免受追责……”
　　“之后的事情你都知道了，丰年叔自觉对不起爷爷，这些年一直躲在西北精研异能，据说已经出了不少成果，直到一个多月前我爷爷去世的时候，我才和他见了一面……依然还是那副自责的老样子。”
　　说罢，孟浪无奈的叹了口气，诸葛大力眼中也闪过一抹纠结，唯独面无表情的冯宝宝悄然握紧了不知道从哪弄来的工兵铲……
　　又过了几分钟，电话终于打了回来，然而听筒那边传来的却依旧还是华风的声音。
　　“那个……孟浪啊，你叔叔说他没脸见你，有什么事儿你尽管吩咐，他拼了命也会去帮你做。”
　　“……华叔，他在你旁边吗？”
　　“在，怎么？”
　　“麻烦你把手机改成免提。”
　　“……好了，有什么话你说吧。”
　　孟浪拿着手机，沉默了半晌才悠然说道：“老爷子什么脾气你是知道的，你也很清楚他从来没有怪过你，对么？”
　　“现在哏儿都这里我遇到了一件麻烦事，事关抗丑援朝先烈的英魂，我需要来帮我，好吗……叔叔？”
　　……
　　————
　　就在孟浪苦口婆心规劝自闭症患者走出阴影的时候，以张楚岚为首的浩气盟联谊小分队也抵达了位于哏儿都的天下会总部。
　　仰头看着面前金碧辉煌的高楼大厦，张楚岚忽然发现自己有点词穷：“老……老二，原来你家的天下会就是那个市值超过三千亿的天下集团啊？”
　　风星潼无奈挠脸：“师兄，说过多少遍了，你要么直接叫我的名字风星潼或者星潼，要么叫我二师弟，能不能不要用‘老二’这个称呼？”
　　“好的老二，没问题老二，可你还没回答我的问题呢！”
　　“……没错，天下会就是天下集团，它不仅是一个民间异人组织，同时也是一个庞大的商业机构。”
　　虽然风星潼对自家师兄没事就拿自己的逗闷子的行为颇有怨念，但这个老实巴交的孩子却依然忠实的履行着自己的职责，滔滔不绝为张楚岚以及其他共同前来的浩气盟人员解释着。
　　“天下会在种花异人界算是新兴异人势力中比较大的一个，说是能够与全真、正一这样的传统大派分庭抗礼也丝毫不算夸张……当然了，和咱们浩气盟相比天下会还是差了不少的。”
　　张灵玉闻言点了点头，感叹道：“早就听师傅说过，天下会风会长白手起家打下了偌大的基业……星潼，令尊很了不起。”
　　小风同学腼腆的挠了挠头，“灵玉道长你快别夸了~大家跟我来，我之前已经和老爹打过招呼了，咱们直接去楼上找他就好……陈老前辈，您先请。”
　　“嗯。”
　　陈金魁淡然点头，踱着方步不紧不慢向大楼内走去，渊渟岳峙俨然一副宗师气派，让张楚岚差点就没能把他和之前在机场面对孟某人时卑躬屈膝的样子划上等号。
　　跟在后面的吕子乔显然也因为自家岳父看人下菜碟的做派而有些尴尬，摸了摸鼻子一言不发的默默跟上，张楚岚、风星潼紧随其后，最后方跟着的则是张灵玉、朱策、丹尼尔这三个工具人。
　　值得一提的是，陆琳作为嵩山大会的四强之一原本也是要加入浩气盟打工的，但他在最后一战中被诸葛青心魔放出的三昧真火打伤，至今还留在陆瑾老爷子身边调养，暂时无法上工。
　　言归正传，几人一路乘坐电梯来到顶楼，电梯门刚一打开就见到了热情出迎的风正豪。
　　“哈哈哈哈~张小兄弟、陈掌门，诸位大驾光临真是让我天下会蓬荜生辉啊！”
　　陈金魁矜持的摆了摆手，生平第一次打起了官腔：“哪里的话，术字门已经举派并入了浩气盟，算起来我们也是人民公仆队伍中的一员了，公仆到人民群众家里叨扰又哪里能称得上什么‘蓬荜生辉’呢？”
　　风正豪：(￣ー￣)……
　　‘老小子，投靠浩气盟了不起啊？’
　　（你以为投靠了浩气盟就能为所欲为吗.jpg）
　　陈金魁：┐(ﾟ～ﾟ)┌
　　‘小子，你以为我不知道你打的是什么算盘吗？仗着儿子在浩气盟里身居高位，哪怕输了也不会血本无归，竟然还敢站边王家那种保守派？
　　老子生平最看不起你这种有筹码能两边押注……啊呸！是老子生平最看不起你这种墙头草了！’
　　（抱歉，投靠了浩气盟是真的能为所欲为的.jpg）
　　张楚岚见两位大佬中间的气氛有点不对，赶忙打着哈哈上前一步，十分热情的打了个招呼：“风会长，晚辈张楚岚有礼了，电梯口不是说话的地方，咱们不如去里面详谈吧？”
　　……
　　PS；第二更
　　鞠躬下台

第424章 浩气盟精神
　　见张楚岚出面打圆场了，风正豪和陈金魁自然不敢不给面子。
　　如今的碧莲少年虽然算不上什么顶尖高手，但大家都知道他的身后同时站着张之维与孟浪这两尊大神，没有利益冲突的时候也都很乐意给他个面子。
　　“哈哈哈~张少盟主说得对，哪有在人家门口叙话的道理？”
　　陈金魁故意把“少盟主”三个字咬得很重，言语间还有意无意的把目光瞟向小风同学，阴阳怪气嘲讽风家永远只是个老二。
　　然而还不等风家人接招，张楚岚就先被下了个半死，赶忙脸色一板，义正辞严否认道：
　　“陈老前辈可千万不要乱说！家师比我大了没几岁，还远没有到选定继承人的时候，这话要是让外人听见产生什么误会可就不好了。”
　　“也是！也是！那咱们就不谈那些旁的，赶紧进去谈正事吧？”陈金魁也意识到了自己的失言，不过他对此却丝毫不以为意。
　　昨天席间他就已经打听过了，孟盟主是一个胸襟宽广、敢于放权的人，对手下的大弟子似乎也尤其看重，这点从张楚岚有权代表浩气盟处理术字门的投靠便可见一斑。
　　而陈金魁也旁敲侧击从女婿那里听说了一些浩气盟内的“派系之争”，猜测孟浪有意营造两个徒弟互相竞争的形势，故而早早选择定了张楚岚作为下注目标。
　　由于术字门加入浩气盟的事就是张楚岚一力促成的，且自家女婿和张楚岚的叔叔更是相交莫逆，故而在陈金魁的朴素逻辑当中，他们术字门一脉就是张楚岚的铁杆嫡系，天然就和风家不是一路人。
　　子乔站在队伍末尾冷眼旁观，人情练达的他当然看出了自家岳父在想什么，但略微犹豫了一阵之后还是没有过去解释。
　　他已经看出来自己的老岳父不是什么安分守己的性子，与其让他带着实力不俗的术字门换个方向勾心斗角，还不如像现在这样，放任他和空气斗智斗勇来得省心。
　　于是，吕老布不再担心陈金魁的莽撞失言，默默搞起了他的本职工作，也就是开启十二劳情阵，不动声色的增强场中所有人的喜悦情绪。
　　这样不仅可以让联谊小分队在拜访各白名单门派的时候更容易给对方留下好印象；在拜访“黑名单”门派时也只需要逆转十二劳情阵就可以轻轻松松的获得仇恨值。
　　值得一提的是，孟浪为了聘请吕子乔接受这项长期出差的任务，不仅许诺给他双倍的加班费，还把最近一段时间诸葛大力用炼妖壶合成出来的最好的一份雪肌冰雹（出自轩辕剑世界）作为特别奖励送给了陈美嘉。
　　吕老布至今仍然记得，自家老婆在刚刚喝完那碗鲍鱼汤之后爆发出了怎样恐怖的、酷烈的、令人绝望的、堪比胡一菲十分之一威势的蛮力……
　　总之，自那以后他对曾小贤愈发尊敬了。
　　当然，同样令吕子乔尊敬的还有孟大盟主，他到现在都对自己之前和孟某人在飞机上的对话有些难以忘怀……
　　【吕子乔：“老板，你给我们那份白名单门派好办，带上礼物一路笑过去就行了，可黑名单要怎么做才好？如果故意找茬的话，多少也会影响浩气盟的名誉吧？”
　　孟浪：“老布哥，稍安勿躁！你回想一下咱们浩气盟的八个字口号是什么？解决办法不都在口号里放着了嘛？”
　　吕子乔：“八个字口号？我记得好像是‘沟通、平等、和谐、双赢’吧？可……这算哪门子的解决办法？”
　　孟浪：“这当然是解决办法！沟通，指的是咱们浩气盟说话对方必须得听着，不听的人——打！”
　　吕子乔：‘……这种霸道的作风，果然是你孟老板的风格。’
　　“有道理！”
　　孟浪：“而平等，指的则是在对方愿意沟通之后，必须要尊重浩气盟使者的自尊心与基本人格，说话时要平心静气……只要对方胆敢瞪咱们一眼，咱们举拳就打，坚决给予不尊重人格平等的野蛮人以迎头痛击！”
　　吕子乔：“……可是老板，这么干貌似不大和谐吧？”
　　孟浪：“胡说！哪里不和谐了？记住，和谐的本质就是遵纪守法！只要人家瞪了咱们，咱们就可以反手打断他的腿……是对面先挑衅的，法理上属于自残，这很和谐！”
　　吕子乔：“老板，您实在是太精明了！一时间我竟无言以对……可这样做无论如何也称不上双赢了吧？”
　　孟浪：“哦，双赢其实指得是我赢两次……你还有其他问题吗？”
　　吕子乔：“没有了，老板英明！”】
　　吕老布默默走着神，不知不觉间跟着大部队走进了最里面的办公室。
　　刚一进门，风星潼口袋里响起信息提示音，他掏出手机看了看，不一会儿就脸色大变，急忙转头望向张楚岚。
　　“师兄！是师父发来的消息，他有点事情需要我家的拘灵遣将出力，麻烦你陪大家在这会客厅里等一等，我和老爸商量一下，马上回来！”
　　碧莲少年微笑着做了个手势：“请便。”
　　于是风家父子对众人歉然一笑，起身转入后堂。
　　两人来到一间僻静的办公室，风正豪开口问道：“星潼，到底是怎么回事？你师父需要咱们风家做什么？”
　　小风同学苦笑着掏出手机递给了他：“爸，你还是自己看吧。”
　　风老狐狸取过手机，细看一阵之后面露讶然之色：“原来你师父为了对付天使教早就已经来了哏儿都？”
　　风星潼点点头：“嗯，师父说这趟行程公司那边不是很支持，所以就对外隐瞒了行踪，就连机票都是浩气盟的后勤部门用技术手段买的，公司等闲查都不到。”
　　“所以你就没告诉我？”
　　“爸！我……”
　　“行了！”风正豪神色凝重的摆了摆手，“你师父悄悄过来的事咱们回头再说，他这信息里提到天使教要打先辈英灵的主意……这件事咱们天下会确实不能坐视不理。”
　　小风同学闻言，立刻喜上眉梢：“爸，那您是愿意和我师父合作了？”
　　“啪！”
　　一个暴栗抽在自家傻儿子后脑勺上，风正豪没好气道：“废话！我有得选吗？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第425章 孟浪：走！带上孩子去逛街
　　画面转回别墅小区。
　　这边，孟浪在诸葛青等人揶揄的眼神注视下面不改色，依然一手一个搂着妹子闭目养神。
　　过了一会儿，还是诸葛大力脸皮比较薄，遭不住嫂子傅蓉的玩味笑容，首先打破了沉默：“表哥、嫂子，之前我看过了，这栋别墅的面积很大，卧房也有五个之多，足够咱们几个住开了。”
　　“虽然家具出了点意外还没送来，但卧室里的床铺柜子还是保留着的，接下来咱们要估计要在这边呆上至少一周的时间，二楼的两个房间我们三个要了，你们带着老王和五魁先去挑房间吧。”
　　“OK，那我们就不打扰你们三个了~”看到诸葛大力的小脸越来越红，傅蓉也就没说什么，拉上其他人回了房间。
　　见众人终于走了，小丫头轻轻掐了孟某人一把：“孟浪，不是已经和丰年叔叔商量好了，他明天就到的嘛？你还在等什么？”
　　“大力，别着急嘛~”
　　孟浪抚在小丫头腰间的大手不自觉加了点力，凑到妹子红霞诱人的耳边轻声说道：
　　“我之前忽然想到，在有关英灵这一方面的问题上拘灵遣将应该会更有发言权，所以就给小风发过去了一条信息，这不是在等他们风家的回信么？”
　　“原来如此……”诸葛大力了然点头，随后开启无情嘲讽，“可是我的男朋友大人，难道你刚才没有发现你的手机已经没电自动关机了吗？咱们已经守着这部没电的手机等了一个多小时了！！！”
　　【孟浪的内心小剧场——擦！我说怎么半天不来电话呢，原来是手机没电了啊？不……不行！绝对不能承认是我忘了，否则大老爷们儿的面子往哪搁？】
　　暗暗打定了主意，心理素质极佳的孟某人脸上非但找不到丝毫愧色，小丫头甚至还从在他的嘴角看到了一抹高深莫测的笑意。
　　抚在两个妹子腰间的手臂再次缓缓收紧，孟浪可以清晰的感觉到诸葛大力那不断加速的心跳，以及冯宝宝……那丝毫不改频率的零食消化速度。
　　‘不得不说，看宝宝吃东西的样子也是一种享受，女孩心就是可爱，小小的嘴巴总是能装下超乎想象的东西~’孟某人感慨万千。
　　“大力，难道你以为我真的会注意不到手机没电这种事情吗？”
　　回答他的是小丫头的认真点头。
　　尽管羞涩，但诸葛大力对涉及到她专业素养方面的话题依旧保持着认真负责的研究态度：“根据我对你的观察和有关大数据，我认为你起码有九成概率是真的忘了。”
　　“你看，这就是你的不对了！”
　　孟浪默默开启反复横跳，为了维护自己身为男人的可怜自尊心，努力胡扯道：“我们在面对科学的时候一定要秉持客观严谨的态度，像这种只有九成概率就草草下定决断的事情以后可绝不能做了！”
　　“想想看，如果这九成的概率不是用来猜测我的行为模式，而是用来安排浩气盟的队员们行动计划，那该是多磨可怕的一件事情？”
　　“外勤都是要与敌人作战的，如果我们不能将战前准备做到完美，在仅仅只有九成胜算的情况下就将队员们推向战场……四舍五入一下，这和让他们送死有什么区别？”
　　“嗯哼~”
　　感觉到孟浪燥热的吐气吹在自己耳畔，放在自己腰间的大手也逐渐有了下移的趋势，诸葛大力浑浑噩噩间只觉对方言之有理：“你说得对~那咱们接下来要做什么？”
　　‘当然是把手机打开看看风家人有没有找我啊！’——原本孟浪是准备这么说的。
　　但随后孟某人犹豫片刻，又否定了这个想法。
　　现在开机打回去岂不是间接承认自己错了？
　　男子汉大丈夫，说不认错、就不认错！
　　“我有个计划，需要再晾风家两个小时才好顺利进行，所以手机的事先不忙……大力，你之前还没来过哏儿都吧？正好我和宝宝也好久没回来了，咱们一起出门逛逛？”
　　一听要出门逛街，瓜婆娘立刻来了兴致：“要得嘛！我要次煎饼果子！我要次嘎巴菜！我要次素卷圈……对了！我还要次炸糕！”
　　孟浪无奈的挠了挠脸：“那个……宝宝啊，你挑的这些都是早餐，现在这会儿没地方吃，明天早上你和大力早起再去买吧。”
　　“哦哦，好嘛。”瓜婆娘憨憨点头，顿了顿又再次举起小手，“那咱们去逛滨江道噻~”
　　孟某人眼前一亮：“这个提议倒是不错！”
　　“滨江道”是一条全长2520米的全国最长商业步行街，那里吃喝玩乐一应俱全，同时也是哏儿都内首屈一指的游玩景点……当初孟浪和冯宝宝认识的第一天就是在那里把臂同游度过的。
　　眼中泛起回忆之色，孟浪抚在妹子腰上的大手的温度仿佛更热了三分：“滨江道那边有一所西开大教堂是哏儿都最为重要的天使教据点之一，咱们去那边逛街的同时还可以顺便打听一下情报！大力，你觉得呢？”
　　“听……听你的。”小丫头现在只想让孟某人赶紧放她起来。
　　“那好，你们两个准备一下，咱们这就出发！”
　　孟浪哈哈大笑着放开了两个妹子，任由她们自己去准备穿衣打扮，末了还不忘提醒一句：“别忘了带上五魁！咱们晚饭不在家吃了！”
　　诸葛青和老王他们毕竟是成年人，对即将到来的夜生活都有着他们自己的安排，刘五魁年纪还小，孟浪实在不放心把她留给这两个不靠谱的坑货照顾。
　　“知道啦~”
　　十分钟后，孟浪带着两个盛装打扮的妹子，兴致勃勃的带上某个拖油瓶萝莉推门出发了……
　　————
　　同一时间，天下会总部大楼。
　　孟浪并不清楚，由于他一直没有开机，风家父子回复信息之后就一直窝在僻静的办公室里苦等。
　　期间，天下会大楼里发生了一场小小的骚乱……以及张楚岚的又一次成名之战！
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第426章 王并：给我打断他的腿！
　　因为风家父子迟迟没有归来，会客厅里联谊小分队的队员们只好坐在位子上百无聊赖的喝茶玩手机。
　　“贤婿，之前在飞机上不是还看到孟盟主了嘛，他怎么没和咱们一起过来？”陈金魁作为一个没有安全感的萌新，无时不刻不在抓紧一切时间扫听浩气盟的内幕。
　　吕子乔耸肩道：“浩气盟的‘外交’任务从一开始就是楚岚那小子负责的，孟老板明确说过不会插手。事实上，这次他来哏儿都也只是为了防范天使教外加顺便旅游。”
　　“原来如此。”陈金魁点了点头，压低声音问道，“贤婿，之前听我闺女说，你和蓬莱派的掌门很熟，有没有这么回事？”
　　“关谷？我们是很熟……你想干嘛？”
　　“嘿嘿~贤婿你看啊，咱们术字门加入浩气盟时日尚短，还缺一个融入集体的手段。我听说那位蓬莱掌门是浩气盟战斗小队的直接负责人，你能不能找他说说，让我们术字门也派20个精锐弟子加入啊？”
　　看着陈金魁那与年龄完全不匹配的星星眼，吕子乔只觉一阵为难。
　　“岳父，这个我还真帮不上忙，关谷和他大师兄确实是战斗小队的指挥负责人，但我们浩气盟里的人事调度一直是归我们老板娘管的，而且由武侯、武当、蓬莱、唐门、龙虎山这五个门派的弟子组成战斗小队更是孟老板直接敲定的章程，轻易不会改的。”
　　“又是那个诸葛家的丫头！”陈金魁懊恼的摇了摇头，对自己这些年来打压武侯派的不智行为后悔不迭，半晌之后无奈的叹了口气，心中暗暗思忖。
　　“没办法，诸葛家走狗屎运钓上了孟浪这么个金龟婿，百年内崛起之势恐怕难以阻挡，我术字门最好还是务实一点，在大弟子一脉中谋求发展吧……”
　　想到这里，陈金魁不自觉把视线转向了正在与丹尼尔闲聊的张楚岚，正要凑过去再套套近乎，却忽听门口响起了一道阴阳怪气的声音。
　　“呦~我还当是哪家贵客先一步来了天下会，原来就是这帮朝廷鹰犬呐？”
　　王家家主王蔼拄着拐杖缓缓走进会客室大门，而王并则跟在他的身后，眯起一双阴翳的三角眼一眨不眨盯着张楚岚，脸上恨色丝毫不加掩饰。
　　“哎呦！居然是王老爷子来了！真是幸会幸会。”陈金魁脸上挂着微笑，心中却是狂喜不止。
　　今天运气针不戳，正愁没机会表忠心呢，这爷俩就上赶着过来找茬，在这个物欲横流的社会里，像王家祖孙这样喜欢雪中送炭的人已经不多了，值得点赞！
　　见到有人上来打圆场，王蔼皮笑肉不笑的扯了扯嘴角：“这不是陈掌门吗？听说最近你给术字门谋了个吃皇粮的好前程，老头子给你道喜了。”
　　陈金魁不屑一笑：“吃皇粮怎么了？这皇粮我们吃得踏实！总比有些老东西越活越糊涂，不知天高地厚在别人家的地盘大放厥词来得聪明！”
　　王蔼刚欲开口反驳，却听身后的王并不耐烦道：“太爷！您和他们废什么话？咱们不是收到消息，专门过来修理张楚岚的嘛？直接动手不就行了？”
　　说着，王并再次转头，向周遭的天下会安保人员嚣张下令道：“风正豪下的命令你们都没忘吧？在天下会的地盘上，只要是我王家人下的命令你们就必须照办！现在我下令！所有人围攻张楚岚，给我打断他的腿！”
　　“这！这……恐怕不妥吧？”天下会一众保安纷纷望向主事人。
　　天下会在场权限最高的人是客卿贾正瑜，这位贾正亮的亲生哥哥虽然为人确实混账了些，但也并非完全无脑，他很清楚浩气盟的使者若是在天下会内遇袭会造成怎样严重的后果。
　　但现在他却陷入了两难的局面。
　　风家父子离开时，出于保密考虑特意避过了所有人的耳目，贾正瑜想打电话过去询问，却发现无论是手机还是对讲机都离奇的失去了信号……不用问，这肯定是王家爷孙动的手脚。
　　虽然不知道是哪个内鬼给王家人通风报信，但事已至此，决策权已经不可避免的落到了贾正瑜手上。
　　见他犹豫不决，王蔼犀利的目光顿时望了过来：“如何啊，贾家小子？难道你要违背风会长的命令吗？”
　　“……所有人，围攻张楚岚！”沉默了一阵，贾正瑜还是咬牙下达了命令。
　　没办法，风正豪之前答应了王蔼要报答王家的“大恩大德”，最近这段日子里简直是把王家人当成了亲爹在捧，不仅任由他们在天下会里吆五喝六、作威作福，就连天下集团的很多产业也被他眉头都不皱一下的送给了王家。
　　故而在贾正瑜看来，得罪之后或许还能通过自家弟弟的路子想办法弥补，但若是得罪了王家，他在天下会的大好职位恐怕就要不保了。
　　于是他一马当先，抬手就是一招奔流掌，来势汹汹向着张楚岚的……发梢打了过去。
　　这样敷衍的攻势自然不被张楚岚放在眼里。
　　只见他身周电芒一闪便与贾正瑜拉开了好大一段距离，接着便抬手制止了自家队友们抄家伙准备干仗的动作：“大家且慢动手！天下会的诸位朋友只是受到了奸人蒙蔽，我陪他们玩玩就是了。”
　　碧莲少年神色轻松，顺手从旁边的办公桌上拿过一只钢笔，稍稍动念便有一串串瑰丽而邪异的繁复花纹布满笔身：“刚好师父早上传了我一门新的功夫，咱们点到即止。”
　　手中钢笔轻轻一甩，笔尖耀起三尺森寒剑芒，无声无息切掉了一块钛合金桌角。
　　张楚岚满意点头，笑容自信望向陈金魁：“陈老前辈，王家祖孙意图挑拨浩气盟与天下会的关系，意图引发内乱，恐有通敌卖国之嫌！”
　　“一会儿如果他们还有异动，请您老带领浩气盟上下将之尽量击杀！大家记住，我浩气盟从不与卖国求荣之人妥协！一旦发现这种人，咱们哪怕拼着名声不要，也要将之灭门抄家，方能护卫我泱泱中华！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第427章 《家具城快乐功》
　　王蔼王并：∑(´△｀)？？？
　　‘我们只是想打断这小子的腿报仇，顺便挑拨一下你们和天下会的关系而已，咋的一转眼就成卖国贼了？’
　　王家祖孙有点懵，他们隐约察觉到事态正在往一个从未想象过的结局发展着。
　　想了想，王蔼觉得还是解释一下比较好：“那个，其实我们……”
　　然而不等老人家说完，就被一道哈哈大笑着的豪迈声音打断了：“王老爷不必解释，今天的事情我们浩气盟改日必定会登门致谢！”
　　“你！”
　　看着陈金魁脸上那副【老东西，洗干净脖子等死吧！】的表情，王蔼艰难的咽了口唾沫，莫名有些心虚，没好气的回头瞪了王并一眼。
　　都怪自己这个孙子，要不是他听到有人给他报信说张楚岚来了天下会而风正豪又恰好有事，动了歪心思劝自己过来找仇人的麻烦，又哪会给王家惹来那么大的麻烦？
　　这边王家祖孙忙着郁闷，场中其他人的注意力却大多放在了走廊里的这场切磋上——
　　“天下会的诸位朋友，请不必留手，无论车轮战还是一拥而上都可以。放心，咱们只是随便切磋一下，事后不会产生任何恩怨。”说着，张楚岚微笑着举起手中钢笔，摆了个万仞穿云的起手剑式。
　　十几个天下会好手对视一眼，全都有些跃跃欲试。
　　要知道，张楚岚如今的名声在种花异人界虽然称不上如雷贯耳，但也绝对可以归在人尽皆知的范畴了，能和他……或者说能和他掌握的孟家武学印证一二是许多异人梦寐以求的事情。
　　贾正瑜当先越众而出：“好！那就让贾某人先来领教一下孟盟主亲传的奇功绝艺！其他人等着看，如果见我不敌了，再一个个往上加人！”
　　这就属于很有b数了，他知道张楚岚之所以给他们这个比试的机会，其目的主要也是想借此巩固那门新学的功夫，故而才提出了这种逐步加大压力的打法，以便更好的给对方为找。
　　张楚岚微笑点头。
　　“贾先生，请！”
　　“请！”
　　互相抱拳一礼，张楚岚的人影霎时消失在原地。
　　伴随着一阵短促的“滋啦”声传入众人耳中，张楚岚的身影瞬间出现在贾正瑜身后，手中钢笔点向对手肩窝。
　　“叮！”
　　钢笔恰好点中两只交叉的乌黑长锥中段，在一声清脆的金铁交鸣声后被拦了下来。
　　“果然不亏是贾正亮的哥哥，这手御物术用得确实精妙。”
　　“张小兄弟才吓人吧？能用一只普通的钢笔将我温养多年的啄龙锥点得哀鸣不断，这份功力贾某人简直为所未闻！”
　　两人寒暄的同时，手上动作也没有丝毫停下，贾正瑜控制三柄啄龙锥上下飞舞不断抢攻，而张楚岚则神色从容的挥动手中钢笔抵挡，间或还要用金光咒格开对手的奔流掌。
　　就这样你来我往的僵持了一会儿，张楚岚已经对手上钢笔的强度有了一定的了解，于是轻轻挥手将之丢掉，转而伸手朝天上的一只啄龙锥抓去……
　　贾正瑜好心提醒：“张小兄弟，我的啄龙锥哪怕落入敌手也能继续操控，你擒住了也没用的！”
　　“哦？是嘛。”张楚岚嘴角挂起一抹神秘的微笑，手指抓到啄龙锥的瞬间便有一串血色符文迅速流淌将之覆盖。
　　“怎……怎么可能！你这是什么功夫？！”
　　贾正瑜满脸的难以置信，在张楚岚握到啄龙锥的瞬间他便感觉那根平日里仿若血脉相连的黑长棒子与自己失去了感应。
　　这对一个御物师来说，简直是颠覆了他的认知——如果连自己用炁从小温养出来的器物都可以随时抛弃自己，那这御物术还有什么存在的价值？
　　张楚岚满脸兴奋的挥了挥手上的啄龙锥，只觉比之钢笔要强出太多太多：“这是家师的独门功夫，名字恕难相告。”
　　这门所谓的“功夫”当然就是孟浪借《一气化三尸》的法门灌顶给他的宝具“其实不是于徒手”了。
　　而孟某人秉持着一向他善于取名的习惯，在灌顶宝具的时候顺手给它改了一个响亮的名字——《家具城快乐功》，并告知碧莲少年，想要练好这门功夫就要向成龙老前辈学习，多去家居城里寻找快乐。
　　当然，张楚岚早就对自家师父的起名能力见惯不怪了，像什么《社会主义雷决》、《家具城快乐功》、还有灌顶二师弟的《姑娘爱我指》和灌顶三师妹的《菜上飞》，有一个算一个简直是起名鬼才。
　　相比之下，《孟家心法》或许已经是自己师门里起名最为正经的功法了。
　　不过话说回来，虽然有点介意师父为什么不把《姑娘爱我指》这门听起来就让人心生向往的功夫传给自己这个正人君子，但《家具城快乐功》似乎确实很强啊！
　　‘不愧是师父教的功夫！可以将普通物品暂时炼制成法器就已经很离谱了，居然还能蛮不讲理的抢夺别人的法器为我所用！’
　　‘不仅如此，还有更离谱的，在我握上这件武器的时候，脑海里居然会出现它最合适的招式用法，刚刚的笔法如是，现在的锥法亦如是……’
　　此时的张楚岚只觉这柄啄龙锥仿佛就是自己手脚的延伸，挥舞起来简直如臂使指，点、啄、划、钻等等招式信手拈来，宛若浸淫多年的此道高手。
　　可怜的贾正瑜一脸心疼的看着对手用自己的啄龙锥不停抽打自己其它的啄龙锥，忍无可忍之下挥手喊来其他小伙伴一起助拳。
　　于是又有四个保镖下场参战。
　　张楚岚见此微微一笑，脸上毫无惧色，随手将啄龙锥仍到一旁，劈手自身边抄起两把椅子，《家具城快乐功》快乐发动！
　　一串血色符文流过，两把木质椅子瞬间变成坚不可摧的武器，碧莲少年双手上下翻飞使出一套绝世椅法，攻守兼备打得一众保镖人仰马翻……
　　“咚——”被一条椅子腿扫中脸颊，贾正亮双目茫然栽倒在地。
　　半晌之后他爬起身来，抬手抹掉嘴角鲜血，恼羞成怒招呼其他保镖：“看什么看？抄家伙上呀！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第428章 张楚岚：上行下效，有问题吗
　　随着越来越多的保安嗷嗷大叫着加入战团，一旁看热闹的人群愈发感觉不对劲起来。
　　什么鬼啊！这张楚岚在嵩山大会上不是以凝冰成剑和雷法著称的么？怎么这会儿面对十几个人的围攻却开起无双来了？
　　王蔼躲在人群后面看得清楚，张楚岚这货在整整半个小时里凭借着那手不知名的功夫连续换了十多种“兵器”，无论桌椅板凳还是花瓶吊灯，甚至随便一块墙皮到了他的手上都会变成坚不可摧的神兵，翻飞舞动间与一众保安们打得难解难分。
　　要知道这里可是天下会的总部，核心中的核心，能在这里担任安保工作的异人放到外面起码也是二三流的好手，实力比之陆玲珑这种小一辈的核心子弟只强不弱，而张楚岚却能在如此多的高手围攻之下依然显得游刃有余，这就不得不让王蔼觉得棘手了。
　　他在心底偷偷比较了一下，如果把王并换到张楚岚的位置上，怕是一分钟都支撑不到就要被揍到人事不省。
　　‘该死，嵩山大会上这姓张的小子明明还只是个打起架来全无章法的假把式，这才几天不见竟有了如此精湛的武艺？哼……姓孟的果然有两把刷子！’
　　就在王蔼愁眉不展着思索对策的时候，战团里的形势再次发生了变化。
　　“诸位大哥，既然你们穷追不舍，那就休怪小弟翻脸不认人了！”
　　张楚岚狞笑着放出一句狠话，随即便在一众保安们万分错愕的眼神中随手扔掉之前用作武器的扫帚和抹布，“哎呦”一声原地躺倒了下去。
　　贾正瑜一众保安王家祖孙：“？？？”
　　围观众人一脸懵逼，完全没弄懂现在是什么情况。
　　说好的比武呢？我们还没碰到你呢，你躺下做什么？
　　张楚岚嘴角勾起一抹神秘的笑容，对不远处全程举着手机的张灵玉传音道：“怎么样灵玉道长，视频拍摄有遗漏吗？”
　　回应他的是老实道士的老实摇头。
　　“很好！”
　　碧莲少年兴奋的握了握拳，躺在地上“艰难”的翻了个身望向王家祖孙，笑容阴恻的大声喊道：“灵玉道长，麻烦你帮我打电话报一下警！这里有些事情需要他们来帮忙处理一下。”
　　“没问题！”张灵玉答应一声，马上按下110。
　　“道长且慢！”贾正瑜闻言赶忙冲过去阻止，“张小兄弟肯定是开玩笑的，咱们之前不是说好的比武切磋、点到为止么？怎么突然就要报警了呢？不至于的！”
　　“怎么不至于？”
　　张楚岚躺在地上，不动声色的卸下了自己的左腿膝盖关节，理直气壮道：“我只是来天下集团做客，却被你们这些安保人员一拥而上持武器故意伤害打断了腿，这在刑法上有多严重你们知道吗？！”
　　保安们都听傻了。
　　“呃，刚才咱们不是说好了只是切……”
　　“切你个大头鬼啊！现在是法治社会，哪个大学生脑子有病才会和你们这帮社会闲散人员约架啊？还一个约十几个？这话一会儿你说给警官叔叔听，看他们信不信你。”
　　“这……”
　　看着一众面面相觑、神色惶急的保安们，张楚岚脸上的得意之色更浓了。
　　鲁树人先生曾经说过：“这个世界上，能躺着挣钱的职业只有一个。”——张楚岚深以为然。（别误会，这里指的是碰瓷，先生那个年代还没有发展出成熟的摄像技术。）
　　“我告诉你们！早在你们围殴我之前我就已经让灵玉道长摄像取证了，今天你们要是不一人陪我个百八十万汤药费，就谁都别想有好！”
　　“我呸！异人间的事情你居然喊着要报警？张楚岚你还要不要脸了？”
　　“报警怎么了？我报警我自豪！身为一个种花人民共和国的合法公民，有困难找民警是我与生俱来的权利！灵玉道长，放心打你的电话！有什么事，浩气盟给你兜着！”
　　随后，张楚岚把目光对准了更远处抱臂看戏的王并，讥笑道：“王大少爷，我这个下等人的拙劣表演是不是很有趣啊？那咱们不妨一起来听个更有趣的……”
　　说着，他从口袋里掏出手机，稍稍操作之后按下了播放键——
　　“现在我下令！所有人围攻张楚岚，给我打断他的腿！”
　　听着自己的声音从手机里传出，王并的脸色瞬间变得刷白。
　　“怎么样，王大少爷？教唆他人犯罪可是要罪加一等的！”
　　王并后退一步，色厉内荏道：“那、那又怎么样？我们王家家大业大……”
　　张楚岚不屑一笑：“家大业大也大不过国法！教唆团伙持械伤人可是重罪！你就做好准备，下半辈子进牢里再当你的大少爷吧！”
　　正所谓楚王好细腰，宫中多饿死，孟浪作为浩气盟的绝对精神领袖，他的喜好自然也在潜移默化中影响着其他人……就好比张楚岚，他虽然不敢像他师父一样喜欢诸葛大力和冯宝宝，但孟某人阴阳怪气以怼人为乐的恶趣味却也学了个七八分相似。
　　这不，见王并脸色愈发难看，张楚岚神色轻松的坐在地上，朝他“好言安慰”起来：
　　“不过呢，看在咱们同为正道中人的份上，我也不好赶尽杀绝……这样吧，为了防止王兄在牢里吃的不好，我可以去求我师父帮忙，请他托人每天喂你生吞一整个菠萝补充营养……”
　　王并气极反笑：“那我TMD还真是要谢谢你呢！生吞一整个菠萝？我看你是想噎死我！”
　　张楚岚满脸惊愕：“不会吧不会吧？你不会真的以为我心肠歹毒想要噎死你吧？呵呵……放心啦~我会特意叮嘱送水果的大哥，不让你用嘴吃菠萝的。”
　　“笑话！不用嘴难道我还要……呃！”
　　话说到一半，单纯的王并忽然听明白了张楚岚的歹毒用心，菊花一紧的同时心中也更加慌乱了起来，赶忙摇晃王蔼的手臂：“太爷！怎么办？咱们不能让他报警啊！”
　　“没出息的东西！”
　　王蔼恨铁不成钢的抽了自家曾孙一巴掌，随即目光幽幽看向倒地撒泼的张楚岚，橘皮般的老脸宛如无波古井：“你真以为我拿你没有办法么？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第429章 诸葛大力：什么眼神？说谁小姨子呢？
　　张楚岚脸上依旧带着淡淡的轻松笑意：“王老爷子当然有办法……这里是我师弟的地盘，只要您现在联系风家人过来调解，那我终究还是要给他留几分面子的，否则真闹大了他和风会长的脸面也不好看。”
　　“你知道就好。”
　　王蔼手中拐杖轻轻顿了顿，阴仄双目与地上的张楚岚久久对视，皮笑肉不笑道。
　　“年轻人，这次算你赢了，老头子万万没有料到你们浩气盟的人居然如此不守异人规矩，此番过后定会帮你将此事传扬天下，让各位同道给我王家评一评理！”
　　“那就有劳王老爷子了！”张楚岚目光坦然，朝王蔼抱拳拱手道，“家师刚刚成立浩气盟，正愁分不清哪家宗门才是不尊国法的贼窝，您老若是愿意帮忙的话那我们真是求之不得！”
　　“哼！牙尖嘴利的小子，希望下次见面的时候你还能这么硬气的挑衅老夫吧……并儿，我们走。”
　　“是，太爷！”
　　看着王家祖孙渐行渐远的背影，张楚岚心中暗暗叹了口气。
　　果然不出师父所料，浩气盟刚一试图与天下会接触，王家就急急忙忙过来捣乱了。
　　虽然这次他们被自己将计就计戏耍了一通，连带着也把《家具城快乐功》当做《神机百炼》的烟雾弹放了出去了，算是圆满完成了任务，但估摸着他这个浩气盟首徒“步摇碧莲”的名声是再也掰不回来了。
　　莫名有点小伤感。
　　等王家二人走远，张楚岚咬牙一扳将腿上关节复位，随后一路小跑从朱策背着的行囊里取出一只铁盒。
　　轻轻打开盒盖，从里面数出十几根玄冰针，碧莲少年换上一副讨好笑容来到不知所措的贾正瑜等人面前。
　　“来来来！这是家师传下来的玄冰保命针，无论受了多重的内外伤势，只要扎上基本都能保住一条性命……大家别嫌弃，一人一份，算小弟给哥儿几个赔不是了！”
　　……
　　————
　　另一边，哏儿都滨江道步行商业街。
　　游山玩水小分队一路逛吃逛吃，在冯宝宝的带领下准备沿着昔日她和孟浪第一次“约会”的路线故地重游，再玩一遍。
　　于是四人便无限重复着下面这一幕——
　　“嘻嘻嘻嘻~宝儿师娘，我要吃那个！”刘五魁挂在冯宝宝背上伸出小短手不断指挥着，杠铃般的笑声引来路人们纷纷驻足观看。
　　瓜婆娘则毫无成为焦点的自觉，顺着小萝莉的指挥憨憨小跑，不断穿梭在各种小吃摊位上：“老板！有撒子好次嘞，全都来一份！后面有人付账，我过一哈来拿~”
　　老板见冯宝宝背着孩子没有包，身上穿的淡粉色连衣裙连个口袋都没有，刚要开口询问就听到了一道温润的男人声音：“老板，你做就是了……大力，算一下全部点一份要多少钱？”
　　“三百三十三块五毛。”一个穿着同款淡粉色连衣裙的短发妹子不暇思索答道。
　　“叮！X付宝到账，三百三十三点五元。”
　　“……客人稍等，马上就好！”
　　两小时后，时近黄昏，孟浪提着两大袋各种口味的小吃，一脸生无可恋的抬手拦在了两个憨憨面前：“宝宝！五魁！稍微等一等！”
　　“欸？为撒子嘞？”
　　“就是嘛师父！还有好多好吃的好玩的没试过呢！”
　　“那个……大力，我不会说话，你替我劝劝她们。”
　　看到孟浪脸上夸张的疲惫之色，其实同样有些意犹未尽的诸葛大力心底暗自撇了撇嘴，一个顶尖武修逛街能累这话说出去怕是鬼都不信。
　　但没办法，考虑到现在正是爱情保卫战刚刚开打，竞争最激烈的时候，小丫头稍作权衡之后觉得还是“听话”这一属性更容易博得某个死鬼的好感。
　　“五魁、宝儿姐，时间已经不早了，别忘了咱们还要去教堂打探情报，后半段咱们下次再来逛也不迟。”
　　“啊！那……先忙正事吧。”虽然有些意犹未尽，但小萝莉还是表现得十分懂事。
　　“要干活了嘛？”瓜婆娘同样憨憨点头，紧接着便开始四下张望，试图寻找一点锛凿斧锯之类的趁手工具。
　　孟浪见状忙塞了一盒臭豆腐在她手上：“咱们只是来西开教堂周围转转，不是来找茬动手的，宝宝你克制一下，知道吗？”
　　冯宝宝：(✿゜▽゜)b
　　“嗯嗯！你放心噻，我可靠谱嘞！”
　　“但愿吧。”孟某人无奈的摇了摇头，他对瓜婆娘的保证一向不怎么放心，“跟我来，咱们要从这边的路口出去，西开教堂就在商业街隔壁……”
　　很快，一栋富丽堂皇的西式教堂就出现在了一家四口面前。
　　这间教堂的建筑风格属于典型的罗曼式，主体由红黄色花砖砌筑而成，上方有三个并列排序的绿色穹顶，每座穹顶上都设有一个巨大的青铜十字架，望之肃穆华丽。
　　“喏，就是这里了。”孟浪随手指着教堂大门，向三人介绍道。
　　然而不等妹子们答话，斜地里忽然窜出两道人影。
　　说时迟那时快，只见那一高一矮两道人影以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱你没商亮兵器吧大力和宝宝都是我的……之势将一根话筒递到了孟某人嘴边。
　　“先生您好，我们是哏儿都电视台的记者，方便做个采访吗？”
　　孟浪：“……”
　　“先生您说话呀？说话呀先生？我们是电视台的记者，您方不方便接受采访呀？方不方便呀先生？”
　　孟某人满头黑线：“第一，虽然我知道这是本地特色，但你这嘴碎的毛病能不能改改？第二……你看我像是那个没见识的外行么？看后面那位扛着的机器，这明显是场直播，我接不接受不也上镜了么？”
　　矮痩记者嘿嘿一笑：“诶呦喂~没想到还碰上个内行！介可太好了！那不知道您和您的太太孩子……还有小姨子愿不愿意多耽误点功夫，接受一下我们的采访捏？我们正在收集外地人旅游感想的素材，咱们就聊聊眼前这西开大教堂！”
　　“对不起，我们要还赶时……”
　　孟浪拒绝的话还没说完，旁边的诸葛大力却绷着小脸不动声色的踩了他一脚。
　　‘这人怎么说话的？说谁是小姨子呢？’
　　气呼呼的瞪了记者一眼，小丫头嘴角勾起一抹玩味的笑意：“直播采访是吧？我想我很乐意代替我男朋友与观众朋友聊一聊……”
　　PS：第二更（明天起爆发还债）
　　鞠躬下台

第430章 孟浪：没有人比我更懂自由皿煮
　　诸葛大力执意接受采访，孟浪劝阻无果之后也就由着她了。
　　毕竟孟某人可不相信公司的人在这个档口还有闲心看电视直播。
　　再说了，他们上的可是旅游频道，我来哏儿都旅游你总管不着吧？
　　于是，孟浪好整以暇的双手插袋，饶有兴致的旁观小丫头接受采访。
　　这时，街头采访二人组也按照他们手上的问题册开始了采访。
　　“你好，这位美女，请问怎么称呼？”
　　“我姓诸葛。”
　　“好的诸葛小姐，请问你是不是本地人呢？”
　　“不是，我来自魔都人，这次是陪‘男朋友’和家人来哏儿都旅游的。”
　　“真是抱歉！原来您才是旁边这位男士的女朋友啊，不知道另外那位女士……”
　　“是我男朋友的前女友，不可以吗？我不想谈论与采访无关的事情，如果你再不切入主题，那就请恕我不奉陪了。”
　　记者挠挠头，想不明白这四个人究竟是个什么样的情感状况，偷偷望向孟浪的眼神中满是崇拜。
　　能带着前女友和孩子一起同现任女友组团旅游……最离谱的是这两个美若天仙女人看起来丝毫没有针锋相对的意思，这绝对是高手啊！
　　“啊哈哈哈哈～看得出来诸葛小姐也是个性情中人！那么身为一个魔都人，不知道您对我们哏儿都的印象怎么样呢？”
　　诸葛大力认真点头：“非常好！哏儿位于华北平原海河五大支流交汇处，东临渤海、西望京都、南抵沧州、北依燕山；属于暖温带半湿润大陆季风型气候，工业水平在华北首屈一指……”
　　见小丫头滔滔不绝介绍了五分多钟依然没有停歇的意思，矮痩记者忍不住擦了擦额头的冷汗，表情讪讪。
　　“看得出来诸葛小姐学识十分渊博！对哏儿都的了解甚至比我这个本地人更加透彻……咱们还是换个话题吧，之前我有注意到你们在讨论这间西开大教堂，请问你们是特意过来这边参观的吗？”
　　“这个……”
　　见小丫头面露迟疑着不知道该不该暴露此行的目的，孟浪微笑着上前揽住了她的纤腰，对镜头笑道：“没错！我们是慕名而来的！”
　　“啊！那这位先生您肯定对教堂文化了解了？”
　　“哦，那倒不是。”
　　孟浪轻轻摇头，面对镜头侃侃而谈道：“我这个人不相信任何宗教，在我看来宗教的存在只有两种意义，一是作为哲学家们借以阐述传播其思考的媒介；二是作为蒙昧者倾倒愚蠢与绝望的垃圾桶。”
　　“呵呵～先生你可真幽默。”记者擦了擦额角越流越多的冷汗，嘴角勉强扯起一丝尴尬而不失更尴尬的笑容，“那您一定很崇拜那些哲学家喽？”
　　孟某人再次摇头：“当然不是！众所周知，每当遇到困难时，伟大的哲学家们是从来不会想办法解决的，他们全部的时间都花在了在向别人解释为什么没有办法上。”
　　“不说别的，看看眼下这个世界吧。”
　　“遇到困难，咱们种花家想的是如何奋起反抗，倾举国之力在最短的时间里造出自己的雷神山与火神山，军、警、医、农、工……每个人在自己的岗位上各司其职，以凡人之躯比肩神明。”
　　“而在上帝之光笼罩的国度里，他们的信徒在遇到困难时第一时间选择的却是原地躺平，无忧无虑的享受着上帝带给他们的疾病和死亡。
　　在他们那里，早期奋战在一线的医生和护士只能穿着垃圾袋改成的防护服、嘴上戴着单薄到堪称简陋的一次性口罩与死神搏斗，尽显天使教信徒们的英勇无畏。”
　　“在上帝之光笼罩的那些国度里，有钱的富人可以在家里囤着三四台呼吸机，在私人医生的保障下声色犬马、夜夜笙歌；
　　而穷鬼们的尸体却烧都烧不过来，只能堆放在原本用作冷藏猪肉的卡车里……暗黄腥臭的尸水尽情流淌在他们自由皿煮的土地上，心存良善者们的泪水滴落声与痛苦濒死者的绝望哀嚎声一起交映成趣，汇成一首首送给上帝的赞歌。”
　　“在上帝之光笼罩的那些国度里，富人养的狗死了可以享受厚葬，立碑、铭文、雇佣专人24小时看护献花；而穷人们哪怕是父母死了，也只会被人草草丢到乱葬岗里，连个名字都不配有。
　　当然，上帝的信徒们多少还是有点脑子的，至少他们事后没有忘记派FBI去抓那个把乱葬岗公之于众的记者……”
　　一通不带任何脏字其效果却堪比刨人祖坟的“赞美”从孟某人嘴里说完，两位记者小哥都不知道该哭还是该笑了。
　　大哥，我们只是个小小电视台里的旅游频道栏目组啊！您在我们的直播里说这些，往好了说都叫节目不务正业……
　　“哈、哈哈！这位先生还真是幽默～那个……请原谅我们的采访时间有限，而且您前女友和女儿手上的零食好像也快吃完了……那咱们今天的采访就先聊到这里，感谢您的参与。”
　　此时孟浪已经把视线聚焦到了教堂里的一处窗户位置，闻言不甚在意的点了点头：“辛苦两位了。”
　　等两个记者走远，怀里的诸葛大力忽然用头发蹭了蹭他的下巴：“孟浪，你刚刚接受采访时你突然说了那些……是在教堂里发现了什么吗？”
　　孟浪轻笑着抬手挂了下小丫头的鼻子：“不愧是你，果然还是这么冰雪聪明！”
　　说着，他抬手捏住妹子的小脸，把她的视线扳到和自己一样的角度：“看这里，二楼从左边数第八扇窗户，看出有什么不对劲了吗？”
　　“不对劲？”诸葛大力注视良久，微微摇头道，“那不是和其他窗户一样吗？”
　　‘看来大力的江湖经验还是太少！’
　　摇了摇头，孟浪转身拉过正在舔手指的冯宝宝：“宝宝，你来看一下，教教大力那块窗户有什么古怪？”
　　“要得～”
　　瓜婆娘憨憨答应一声，顺着孟浪的指点歪头盯着二楼窗户看了数秒，随即理所当然道：“很明显，里面有瓜皮在瞅咱们嘛～”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第431章 教皇继承人支持日心说？
　　晚上，“一家四口”早已回到家里已经几个小时了，诸葛大力却依然秀眉微蹙，抱臂坐在徐四拼了老命找回来的沙发上苦苦沉思。
　　“大力，真的不要我和宝宝帮你解密吗？”孟浪好心问道。
　　诸葛大力倔强摇头：“不要！我已经把教堂周围的全部要素记忆下来了，只要一样样筛查就一定可以分析出真相！再给我点时间。”
　　“那今晚的按摩课怎么办，你不来上可就要和宝宝岔开进度了？”
　　诸葛大力面露纠结之色，一时间不知道该在求知欲和抢男人之间如何取舍，半晌之后才咬牙说道：“你先教宝儿姐吧，再过一个小时我想不出来就去找你们。”
　　孟浪无奈转身：“好吧～”
　　对于小丫头的要强性格，孟某人从之前的实习恋爱合约上就深有体会，对此他并没有什么意见。
　　毕竟软妹子有软妹子的好处，女强人也有女强人的魅力，只有没本事的男人才会要求女人迁就自己，真正强大的男性往往都是靠通过换妹子来调剂生活的。
　　就比如现在，孟某人就一本满足的和冯宝宝享受着难得的独处机会——
　　“宝宝，该教的我都已经教了，你上来自己动吧。”孟浪找了个最舒服的姿势躺在床上，闭目招呼道。
　　“莫得问题！”瓜婆娘元气满满的答应一声，脱掉鞋子缓缓爬上了床……
　　“嗯～舒服！再用力一点就更好了！”
　　“对对对！就是这样，旋转角度可以更大些！Perfect！”
　　“哦～爽！可以再快一点……嘶～宝宝你很有进步嘛！”
　　“别！等等！快停下！宝宝，那里不可以……啊——！我的老腰啊！”
　　当诸葛大力终于想通问题的关窍，满脸兴奋冲进房间里的时候，她看到的就是冯宝宝双膝顶在孟浪背上，抓着他的手腕满脸天真向后死命拉拽的这样一幅画面。
　　当然，随画附赠的还有孟某人那张痛并快乐着的脸。
　　“孟浪！我终于明白教堂窗户的原理了！”小丫头冲到孟某人面前，似乎急于找人分享解题成功的喜悦。
　　孟浪眯着眼睛，心不在焉的点了点头：“说说看。”
　　“如果我没猜错的话，问题就出在窗户的用料和它背后灯光上！对不对？”
　　诸葛大力嘴上像是在询问，实际上却对自己的分析自信满满：“那间教堂的二楼窗户上装的都是老式的磨砂玻璃。”
　　“这种玻璃被发明出来原本就是为了保护住户的隐私，按理说是无法像单透镜一样用作偷窥的，但实际生活中我们却经常可以发现，只要在磨砂玻璃的表面泼上一层水就可以大大提升它的透光度，从而达到近乎透明的效果。”
　　“这一点我之前就已经想到了，让我不明所以的其实是另外一个问题——为什么你和宝儿姐都十分笃定是二楼的那扇窗户有问题！”
　　“哦？那你想明白了吗？”孟浪含笑问道。
　　诸葛大力认真点头：“原本没想明白，但刚才在我无数次翻找记忆画面的时候终于发现了一个与众不同的要点——教堂内部的灯光！”
　　“光在穿过磨砂玻璃时会被上面凹凸不平的表面过滤掉一部分进而变暗，而磨砂玻璃的表面一旦沾上了水这种过滤就会消失无踪。
　　二楼那扇正对着我们的窗户在我们接受采访时灯光明显要比其它窗子亮一些……由此我便可以推断出那个时候绝对有人在偷偷观察咱们。”
　　“大力，你确实厉害！”
　　孟浪颇为服气的了个大拇指：“我和宝宝能在第一时间反应过来，是因为我们系统学习过前人总结出来的侦查与反侦察经验，而你作为一个外行人能在这么短的时间内找出问题所在可就全凭你聪明的小脑瓜了～”
　　小丫头对孟浪的夸奖似乎很是受用，小脸上原本的兴奋之色逐渐转为满足与期待：“那现在是不是该轮到我了？”
　　“也好，那宝宝你歇一会儿，换大力到我身上来吧……”
　　————
　　与此同时，西开大教堂礼拜室内。
　　四个身穿天使教袍服的身影对面而坐，针对之前看到了孟某人的事情开着紧急会议。
　　一个看面孔十分年轻的白人男子百无聊赖的翻着手上闪耀着圣光的魔法书，一张正气凛然的脸上满是不耐与敷衍。
　　“马库斯院长，你这也未免太过小题大做了吧？教皇陛下派咱们来这里只是为了散播主的福音，他们的异人领袖既然来了，咱们打开大门迎接朋友就是了，为什么还要浪费我祷告的时间商量什么对策呢？”
　　“亚历山德罗，你给我认真一点！”一个面容阴翳的红袍老者起身喊道，脸上满是恨铁不成钢的无奈，“作为下一任教皇的继承人，这样天真的想法是无法带领主的信徒们将光明洒满大地的！”
　　“我要光明洒满大地干嘛？”年轻男子憨憨挠头。
　　“科学早就证实了，咱们脚下的大地是个球！当一半人拥抱光明的时候，另一半人总归会沉寂在黑暗之中，仁慈的主明明给信徒们留下了一半的休息时间，这难道不是提醒咱们要劳逸结合吗？”
　　马库斯：“……”
　　自家老大的脑子恐怕多少有点问题，要不然怎么会选这么个烂泥扶不上墙的玩意当继承人呢？他这个肱股之臣当得何其难也！
　　“或许……上帝是想让我们把信仰传达到这颗星球的每一个角落，每时每刻都让一部分信徒沐浴光明，永不停歇呢？”
　　“别开玩笑了院长，先不说万能的主会不会像你说的那么无聊，要知道咱们脚下的星球上可是有南极北极的，那里有一种叫做极夜的现象，黑夜会长达半年之久……”
　　眼看打开了话匣子的亚历山德罗即将开始滔滔不绝，马库斯给身边的另一名男子打了个眼色：“既然第二主教大人心急，那咱们就尽量长话短说……瑞恩，给亚历山德罗大人谈谈你的发现吧！”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台（还有三章在码，夜班下班发布，大家可以明早看）

第432章 打草惊蛇的收获
　　被叫做瑞恩的男人看外表约摸四十多岁，面无表情的脸上死尸般全无血色，袍服下的劲装被肌肉撑得鼓鼓囊囊，远远看去宛若一座石雕。
　　“第二主教阁下，你不仅太过低估了孟浪的能力，也太过低估了孟浪对天使教的敌意。”
　　亚历山德罗微微皱眉：“怎么说？”
　　瑞恩神色凝重：“孟浪似乎有着十分敏锐的洞察力，他接受采访的时候全程都在隔着窗户与我对视。”
　　“我有理由怀疑他早就察觉到了我的存在，甚至怀疑他确认了在楼上关注他的人就是同时精通多国语言与唇语的我。”
　　“Interesting～”亚历山德罗面露思索之色，“裁判所长阁下，所以那个孟浪之前是用什么话侮辱上帝的？能给我复述一下吗？”
　　瑞恩深深低下头颅：“抱歉大人，他的话太过粗鄙，我认为您没有了解的必要。”
　　开玩笑，那个姓孟的混蛋骂得虽然狠，但有一说一确实是西方阵营不干人事，这些上不得台面的东西哪能让尊贵的未来教皇知道真相？
　　在肮脏的泥水里冲锋陷阵的活计有他们这些底下人来做就可以了，教皇只要负责爱与宽容就好。
　　“好吧～那么马库斯院长你准备怎样应对那位孟浪？传闻中他可是这片神秘土地上新出现的至强者，如果真的惹怒了他，恐怕除我之外的所有人都会被送去见上帝吧？”说着，亚历山德罗的嘴角露出一抹顽皮的笑意。
　　红衣老者谦卑的垂下眼帘：“阁下，大敌当前就不要再开玩笑了，至于我们要如何应对孟浪这条恶龙……我想朴神父应该会有些办法吧？”
　　听到自己的名字被人提起，之前一直躲在角落里装死的棒子国神父朴在寅苦着一张脸站了出来。？
　　“马库斯院长，我哪里能有什么办法？国际上公开的种花家异人资料我是看过的，恕我直言……哪怕把我们棒子国此次前来的所有异人都填在这里，恐怕连稍微阻拦孟浪一会儿都很困难吧？”
　　“请朴神父不要误会，这里没人让你拿手下异人的命去冒险！”
　　说着，马库斯笑眯眯的拉住朴在寅手，温声提醒道：“相比于异人，这次来到种花家的普通教徒数量应该更多吧？”
　　“是……是的。”
　　“有多少人？”
　　“早期和我一起来到哏儿都的五十人全是异人，此后又听您的安排紧急抽调了三百人普通人，这些人明天下午就将全部完成十四天防疫隔离，可以自由行动了。”
　　马库斯点点头：“还好我提前留了这么一手……朴神父，接下来我需要你和你收下棒子们的配合。”
　　“请随意吩咐。”
　　“天使教调查过了，整个哏儿都的哪都通华北分部可参与战斗的异人总共254人，哪怕算上京都总部加派过来的人手，总体可动用人数也不会超过300个。”
　　“这次我们从天使教总部带来了50枚货真价实的炼金十字架，它们都有着传播圣光的力量！”
　　朴在寅若有所思：“院长大人的意思是……让我的人带着十字架去传教？”
　　“没错！”
　　马库斯亲切的拍了拍朴在寅的肩膀：“让你手下350名神职人员一部分拿着炼金十字架、另一部分则拿着普通的十字架，全部分散到哏儿都周边传教，用以分散哪都通的人手。”
　　朴在寅面露难色：“可是院长！使用异人手段传教在种花家是被明令禁止的！如果我的人被哪都通的抓到，按照他们的法律起码也要蹲七年牢狱……”
　　马库斯不在意的笑了笑：“被抓到也不过是吃几年牢饭而已！怎么，难道你们棒子国的人连这点事情都不愿意为天使教奉献吗？”
　　‘那你他娘的怎么不去牺牲？！’
　　朴在寅心底暗骂不止，表面上却毕恭毕敬弯腰行礼：“我明白了，那我现在就去安排。”
　　马库斯满意点头：“孟浪出身哪都通，而伪善的种花家官方一向把保护他们的人民放在首位，在不知道我们的真实目的情况下他一定会优先选择帮助人手不够的哪都通排查这300个棒子神父，而这段时间起码也要三天以上……第二主教阁下，这段时间应该足够你驯服‘他们’了吧？”
　　亚历山德罗皱起眉头：“马库斯院长，我必须纠正你的用词，‘他们’是即将被主感召的圣魂，是世间仅次于天使的伟大存在！你怎么可以用‘驯服’这种词语侮辱他们？”
　　“抱歉，是我的疏忽！那么……您还需要多少时间才能完全‘感召’他们呢？”
　　“说实话，我也不是很确定，这些圣魂虽然高尚，但他们生前毕竟都是些愚昧的异教徒，指引他们信仰圣光是一件很麻烦的事情。”
　　“好吧，我和瑞恩也会尽全力为您提供便利的……那么咱们就还是按照原计划，明天傍晚时分开始仪式，可以吧？”
　　“哈～”亚历山德罗打了个哈欠，慵懒的摆了摆手，“我没问题，如果没有其他事的话那我就回房祷告了。”
　　“您请便，阁下。”
　　……
　　随着四人召开的紧急会议结束，孟浪藏在西开教堂边上的影分身也随之收回见闻色霸气，紧接着便“嘭”的一声化为烟雾消失不见。
　　与此同时，正陪着两个妹子玩耍的孟浪本体微微一震，闭目消化起了刚刚得到的信息。
　　“孟浪，是留在教堂的后手得到消息了吗？”诸葛大力见他神色有异，忙紧张问道。
　　“嗯，我的那招打草惊蛇奏效了，也知晓了天使教的一部分阴谋，这对咱们的制定应对之策很有帮助。”
　　“那咱们要不要现在就去找表哥和王也，让他们把剩下的未知情报卜算出来？”
　　“暂时还不用。”
　　孟浪微微摆手：“林啸和风正豪刚刚又来消息了，他们各自动用了自己的人脉在追查这件事，午夜十二点之前就会把情报送来，到时如果还有其它遗漏的话再找老王和老青吧。”
　　“嗯，这样也好。”小丫头轻轻点头，随后狡黠一笑，“那……叫上宝儿姐，咱们继续？”
　　……
　　PS：第三更
　　鞠躬下台

第433章 孟叔到来
　　又一个多小时后，孟浪满头大汗的从两个妹子的卧室里走了出来。
　　掏出手机看了看，里面果然多了两封电子邮件。
　　第一封是林啸从棒子国挖来的内幕，第二封则是风正豪亲自跑了一趟东北冰阳城，在迎回英灵遗骸的墓地上观察到的情报。
　　来到一楼厨房，打开冰箱取出一瓶肥宅快乐水，孟某人一边感叹徐四做事周到，一边坐到沙发上仔细翻看两封邮件里的资料。
　　半晌。
　　“原来是这么回事啊！”
　　孟浪放下手机闭目沉思了一会儿，终于大致理清了事情的来龙去脉——
　　天使教为了完善他们的光明魔法书，其实早就盯上了种花家遗落在棒子国境内的英灵，并为此做出过许多努力。
　　经过对之前六个批次返乡英灵的研究与验证，他们得出了三条结论：
　　【一，英灵对保家卫国的执念太过强烈，如果不把他们送归种花家的本土安葬，那么他们哪怕自毁也不会接受天使教任何形式的蛊惑。
　　二，返乡英灵在下葬后只会滞留很短的一段时间，通常不出一个月就会消散殆尽。
　　三，英灵在返乡一段时间之后会消散大半执念，那时将是使用光明魔法书对他们进行‘感召’的唯一机会。】
　　天使教的人通过之前的六次失败，终于总结出了一套看起来行之有效的方案，又恰逢亚历山德罗这位与光明魔法书极为契合的主教上位，自然也就顺理成章的做起了将英灵们收归己用的美梦。
　　除此之外，据风正豪分析，这位天使教新晋的第二主教的实力同样深不可测。
　　虽然亚历山德罗很可能是为了躲避山海关外实力恐怖的一众仙家而没有选择在冰阳就近下手，但他居然离谱到可以千里之外的哏儿都施法并成功与英灵产生感应，这份能力比之拘灵遣将都可谓是毫不逊色了。
　　“呵呵，敢来老子的地盘闹事……几个妈呀？这么嚣张？”低喃一声，孟浪仰头饮尽手上的肥宅快乐水，起身向一楼卧室方向走去。
　　孟浪刚要抬手敲响诸葛青的房门就隐约听到门后传来一阵压抑到了极点的女人呻吟声，忍不住撇了撇嘴。
　　诸葛青！枉我之前还一直以为你是个和我一样的正人君子，万万没想到你居然也是个白天上流、晚上下流的老流氓！
　　孟某人估摸着诸葛狐狸再怎么也要等上个三五分钟才能完活儿，懒得多等的他默默转身敲响了王也的房门。
　　“笃——笃笃——”
　　吱呀一声房门打开，一身睡衣披头散发的王也从里面探出头来，充满怨念的眼神直勾勾盯着……对面诸葛青的房门。
　　“老孟啊，找我啥事？”
　　“算卦。”
　　“困了，明天行不？”
　　“事情挺急的。”
　　“那你怎么不找对面啊？”
　　“别逗～对面忙着呢，这点你比我清楚。”
　　“……算什么？”
　　“放心，其他的我都知道了，你只需要帮我算一件事就可以——我叔叔孟丰年能不能在合法范围内帮我搞定酒店里的三百个棒子？”
　　“老孟，你啥时候有个叔叔的，我怎么从没听你说起过？而且这种事你自己直接问他不就行了，干嘛非得让我算？”
　　“……老王，超能力者联盟的董王被炸弹和平奖提名的事儿你知道吗？”
　　被岔开话题的王也不明所以的挠了挠头：“他提名就提名呗？和我有个屁的关系？”
　　“啪！”
　　孟浪猛的一拍手掌：“那我有个叔叔又和你有个屁的关系呢？”
　　王也：“……”
　　眼前这个流氓说话好有道理，他竟无言以对。
　　“好了老王，不和你开玩笑了，其实是因为我叔叔那个人平时低调谦虚惯了，让他自己评估任务能否完成是一件很困难的事情。”
　　“并且明天这项任务的完成与否对于通盘计划来说很重要，我也是实在没办法了才来找你帮忙的。”
　　“行吧～那你等我消息。”
　　“就知道你靠谱！算出结果之后发信息来告诉我一声就好，我先回房了。”
　　————
　　转天，十月十日，凌晨四点半。
　　“孟浪！快起床！咱们该去机场接叔叔了！”
　　照例被一只冰凉的小脚伸到温暖的被窝里踹醒，孟某人再次摆脱了令人肾亏的梦境。
　　“知道啦，这就起～”
　　孟浪迷迷糊糊掏出手机，点开昨天夜里王也发来信息，发现里面只写了一个字——能！
　　满意的打了个响指，孟某人火速穿衣洗漱之后带上诸葛大力出了门。
　　“话说大力，我只是去机场接叔叔而已，你怎么看起来比我还要上心的样子？”
　　【诸葛大力的内心小剧场：你这死鬼说得倒是轻松！我早起还不是为了在叔叔心目中留下一个好形象嘛？
　　唉……最近宝儿姐也不知从哪学的，好像无论我做什么她都很快就会换一种方式复制过去，再这样下去我的优势都快保不住了！】
　　内心演绎着小剧场，诸葛大力的小脸上却表现得十分淡定：“没什么，我只是对叔叔长什么样子有些好奇而已！”
　　“呃……你好奇他的长相啊？那我估计你很可能要失望了。”
　　“为什么？”
　　“嘿嘿～等接到人你就明白了。”
　　半小时后，诸葛大力跟在孟浪身边接到了人。
　　这时小丫头才明白孟浪为什么要说自己会失望了。
　　原因无他，实在是和孟某人那张丰神俊朗的标准男神脸相比，孟丰年叔叔的外貌实在是有些乏善可陈。
　　有一说一，一般像孟浪叔叔这样长相的人在影视作品里都是铁打的龙套位，台词大致也都是些诸如“杀呀”、“冲啊”、“乖别怕，叔叔给你检查身体”……之类没什么营养的话。
　　见来人从安检通道出来，孟浪笑着迎了上去：“叔儿，你可算来了！”
　　诸葛大力跟在他的身边，同样礼貌一笑：“叔叔好！”
　　孟丰年上下打量小丫头一番，随即满意的点了点头：“这位就是小浪的女朋友吧？你们准备什么时候结婚啊？”
　　PS：第四更
　　鞠躬下台

第434章 大叔和萝莉的故事
　　这个世界不对劲！这种随便蹦出来个长辈都要先催一顿婚的节奏明显就有问题！
　　看着诸葛大力小脸通红，害羞得仿佛恨不得当场用脚趾在地上抠出个三室一厅的可爱样子，孟浪无奈摇头：“叔儿，我和大力都很年轻，现在还是以事业为重的年纪……咱们不如先聊聊正事？”
　　老实人孟丰年赞同的点了点头，接着随手从口袋里掏出两个培养皿：“说正事没问题，但在那之前你们先一人给我一根头发，我在基因生物部那边有个朋友，回头我让他帮你们看看基因匹配程度怎么样。”
　　诸葛大力：ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
　　‘叔叔好厉害！连这么高端的专家都认识，以后要多向他请教请教！’
　　孟浪：∑(´△｀)？！
　　‘这他喵的都是些什么鬼呦？合着诸葛家玩儿玄学配对，我们老孟家就得来一招科学配对还击呗？那赶明儿个宝宝的家长想玩儿配对了是不是就该走托梦路线了？’
　　“叔啊，头发什么的先不着急……额，大力你动作那么快做什么？”
　　见小丫头已经迫不及待的递上了她的头发，孟浪也只好拔了根头发递给了孟丰年。
　　好在凤血这玩意并不会大面积融入到基因里，一两根头发并不能查到他长生不老的事实，因而孟某人对这种事并不抵触。
　　“叔儿啊，你要的东西我都给你了，现在咱能聊正事了不？”
　　不料孟丰年依旧摇头：“哪用得着那么麻烦？我是个没什么本事的人，商量半天到头来也是给你添乱，有什么要我做的直接和我说就行了。”
　　听到他这么说，孟浪颇为苦恼的揉了揉自己的太阳穴：“行吧～那您受累先陪我去见个熟人。”
　　孟丰年挠了挠头：“熟人？我在哏儿都哪有什么熟人？”
　　“她不是哏儿都人，是我不久前招来的员工，说起来和叔叔你的关系还不浅呢。”说着，孟浪微笑着拨通了一个电话号码。
　　“嘟——嘟——喂老板，这么早打电话给我干嘛啊？”
　　“张伟，你和陈朵那边的事情办得怎么样了？找到借口让咱们的人光明正大现身了吗？”
　　“嘿嘿～张律师办事你还不放心嘛？我已经让小桃园互相之间告了连环状，并且正式让他们向浩气盟发去了人身保护求救信，不出意外的话今天下午咱们的人就可以随便露面了。”
　　听到张伟的保证，孟浪不由得心情大好：“干得不错，奖你白个月工资。”
　　“真的吗？！老板英明啊！”
　　“行了，拍马屁的话就先不用说了，我这有个任务需要借助陈朵的蛊术才能办到，你们两个中午十一点之前赶到XX地址和我汇合，咱们开个小会。”
　　“好的老板！没问题老板！”
　　等孟浪断电话，孟丰年这才面带犹疑的开口问道：“小浪，我之前听你提到了‘陈朵’这个名字，没错吧？这个名字我听老廖提过……她和我印象里的那个蛊身圣童是同一个人吗？”
　　孟某人微微一笑：“您猜的没错，确实是她……不过请注意一下，昔日的蛊身圣童已经消失在了西南地堡，现在那个生活在阳光下小姑娘已经有了自己的名字——陈朵。”
　　孟叔叔和陈朵之间的关系很有意思，相比西南大区的负责人老廖，或许只有他才更称得上是带领陈朵入世的引路人。
　　因为当年就是他亲手从药仙会里将陈朵救了出来。
　　也正因为此，从药仙会档案中了解到了陈朵悲惨过去的孟丰年理所当然的将自己带入到了陈朵监护人的这个角色当中，多年来哪怕再也没有与她见面，但这份责任感却依旧死死压在他的肩上，未曾有过丝毫改变。
　　甚至于当年他之所以会犯下那桩生平引以为憾的大错，究其根本也只是因为他太过急功近利的想要研究出一种能够彻底拔除蛊毒的办法以拯救这个小姑娘的性命，这才一时热血上头失去了分寸，等他反应过来的时候却已经悔之晚矣了。
　　“陈朵啊……挺好听的名字。”孟丰年轻声呢喃了一句，眼神中满是宽慰。
　　“果然是一家人，叔叔的脾气和孟浪一样，骨子里都很温柔呢～”听着叔侄俩的聊天，诸葛大力心中不由暗暗感慨。
　　来时路上诸葛大力听孟浪简单讲了讲叔叔和陈朵之间的故事，现在她真的很想看看两人见面之后会是怎样的一番情景。
　　小丫头正在走神，忽然间感觉一只温暖的大手抚上了自己的头：“傻丫头想什么呢？走，咱们回家了！”
　　————
　　就在孟浪几人驱车回家的同时，哪都通华北大区总部。
　　董事黄伯仁面色难看的将一份资料拍在办公桌上，目光不善打量着徐家父子三人：“三位，不给黄某人解释一下吗？为什么我三令五申不要走漏消息，可浩气盟张伟还是在这个档口来了哏儿都？”
　　“老黄，你可不能凭白冤枉好人呐！”
　　顶着两个黑眼圈的徐四满脸委屈：“我们爷儿仨可是严格遵守了董事会传达下来的指导精神，没有给孟浪打过任何一次电话，也没有派遣任何员工过去和他商量啊！”
　　“呵呵……”黄伯仁气极反笑，“那你给我解释解释，这姓张的突然出现在这里是个什么意思？全国上下那么大，张伟一个律师早不接单晚不接单，怎么就这么巧偏偏在这个时候接了哏儿都的单子？”
　　徐四讪讪一笑：“黄董开玩笑了～瞧您这话问的……我要是有那么大本事能解释您都解释不通的道理，那我不早进董事会了嘛？”
　　徐三点头附和：“依我看，咱们不如索性拉上老孟一起帮忙算了，反正浩气盟和咱们哪都通也算是兄弟部门，就算真的让他们把功劳抢去了似乎也没什么吧？”
　　“没什么？呵呵～你们到底还是太年轻了！”
　　黄伯仁不屑一笑，看向徐三徐四的眼神仿佛是在看两个叛徒：“老徐，对于这位张伟律师的事情……你怎么看？”
　　……
　　PS：第五更
　　鞠躬下台

第435章 蟑螂鼠之父
　　徐翔低头沉吟片刻，点头道：“黄董，我明白你的意思，现在浩气盟刚刚成立，如果放任他们插手太多事情，恐怕日后公司的权责会被夺取许多，但……
　　恕我直言，除非你能从总部调来更多人手，否则以目前掌握的情报来看，华北这边已经抽不出更多人手来与监视浩气盟的动向了。”
　　黄伯仁听着老徐敦厚诚恳的分析，感性上觉得他是站在自己这边的，但细一琢磨又觉得他是在帮浩气盟开拓，纠结半晌之后面色不虞地敲了敲桌子：“老徐，照你的意思就是不管喽？”
　　“黄董，不是我不想管，而是咱们实在没有这个能力管。”
　　徐翔从身侧的公文包里取出一份文件摆在桌上：“这里面是华北大区在职员工的工作安排，很多弟兄们已经是身兼数职的加班加点了，实在是分身乏术，如果你一定要派人去防范浩气盟的话，我建议先把你派去耀星社帮忙的人手撤回来一部分……”
　　“那怎么行！”
　　黄伯仁面不改色的断然拒绝道：“曲社长那边的公益事业同样重要，无端端怎么能随便毁约！这样吧，我给老赵打个电话，看看总部还能不能抽调点人手过来。”
　　“好，那我们就不打扰黄董，回去继续安排弟兄们监视天使教了。”徐翔暗戳戳给两个儿子使了个眼色，随即微笑着起身告辞。
　　“……不送！”
　　————
　　这事，张伟与陈朵也已经顺着地址找到了孟浪等人的住所。
　　“谢谢师傅，麻烦把发票给我。”
　　等出租车走远，张伟拉了拉身边妹子的手：“朵朵，一路有人跟着咱们吗？”
　　“放心吧张伟哥，孟浪哥教给我的追踪术很好用，我确定‘它们’一路上没有发现重复的气味。”
　　“那就好，咱们进去吧……”
　　很快，两人来到了一扇大门前。
　　按响门铃，很快房门打开，从里面探出一个憨憨的脑袋：“啊呦，似你们两锅噻。”
　　张伟露出讨好的笑容：“嘿嘿嘿～老板娘好，是孟老板叫我们过来的，他在吗？”
　　冯宝宝让开身子：“进来吧，孟浪和他叔叔出去买营养剂了，我和瓜妹儿负责看家，你们等一会儿，他俩应该很快就回来了。”
　　“好嘞。”
　　走进房间，张伟看到诸葛青和王也正围着一个不大的玻璃鱼缸仔细端详，于是也好奇的凑了过去：“你们俩干嘛呢？”
　　王也回头一看：“呦～张律师你们来啦？快过来看看，这是咱们孟老板叔叔的杰作！”
　　说着，他把手上的鱼缸递了过去。
　　张伟接过看了看，有些不明所以：“这不就是在鱼缸里种了一朵开了花的蘑菇嘛？有什么好大惊小怪的？”
　　陈朵见张伟不明白其中含义，暗中拉了拉他的衣袖小声提醒道：“张伟哥……如果我没有记错的话，书上说蘑菇和其它植物不太一样，它是不会开花的。”
　　“是吗？可我连更扯淡的蟑螂鼠都见过，蘑菇开花也没什么大不了的吧？”耸了耸肩，张伟云淡风轻的把鱼缸递了回去，表示小同志们阅历还是太浅，自己不想和他们一般见识。
　　然而，这边张伟话音未落，门口方向就忽然传来了一道兴奋的声音：“有人见过我的蟑螂鼠了？”
　　伴随声音一起进门的则是孟浪和一个戴着圆框眼镜的中年男人。
　　顾不得把手上的提着的大包小包放好，孟丰年上前就抓住了张伟的胳膊：“你是什么时候在哪见到蟑螂鼠的？它长什么样子？”
　　张伟被突然冲过来的人影吓了一跳，不过听到对方的问题，还是下意识回答道：“就是在我们住的出租屋里见到的，现在应该也还在公寓里，它有老鼠的脑袋、六条腿以及蟑螂外壳、还有一条很长的老鼠尾巴，怎么了吗？”
　　“果然是它！”孟丰年兴奋的一拍大腿，“看来我年轻时候的游戏之作还是很厉害的嘛～那个小家伙居然活了那么久都没事！”
　　‘好啊！原来爱情公寓的奇葩事件里还有你的一口锅啊！？’一旁看戏的孟浪闻言也凑了过来，好奇问道，“叔叔，你是啥时候弄过这么恶心的实验的？”
　　“咳咳！”
　　孟丰年不好意思的挠了挠头：“那年我的驯兽异能刚刚突破，心血来潮就想玩点不一样的东西……于是我就趁着去魔都出差的机会在旅店里抓了一只老鼠和一只蟑螂，想试着把这两种生命力最顽强的动物细胞压合在一个胚胎里。”
　　众人：“……”
　　这就是大佬的世界吗？随便莽一莽就能造出一个全新的物种。
　　要是把这事件公开的话，明年的炸弹生物学奖估计就手拿把掐了吧？这他喵的电视台还播什么走近科学，我们直接走近你好不好？
　　然而孟丰年毫无身为大佬的自觉，脸上依旧带着腼腆的笑容给自己“开脱”。
　　“但当时时间有限，我又没觉得可以一次性成功，所以尝试了一番之后把胚胎注射进了母老鼠体内，就没再管它了……小浪，你别用这种眼神看我啊！我当时挑的都是雄性胚胎，它没有繁殖能力，造不成多大危害的！”
　　“哦？是吗？”孟某人眯眼看着这个不靠谱的亲戚，“可这玩意据我所知都在爱情公寓里活了十多年了！你见过谁家老鼠能活那么久的啊！”
　　孟丰年眼神躲闪：“这个……这个我就不清楚了，可能这就是大自然的鬼斧神工吧！”
　　“呵呵，叔叔你开心就好……不过这样倒也给叔叔你的调岗提供了便利，到时候只要向上面打报告，借口研究蟑螂鼠在魔都环境内的长寿原因就可以了。”
　　“调岗？我没想到调岗啊！老华人挺不错的，我在西北还有好多工作没弄完呢。”
　　‘别逗了！好不容易才把你骗出来，怎可能放你走呢？’
　　心底√一笑，孟浪不在意的摆了摆手：“叔叔，不瞒你说，现在小侄也在手底下拉起了一支科研团队，大力就是里面的负责人，只不过她年纪太轻没有经验，我想请您过来帮忙把把关。”
　　“这……”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第436章 张伟：我下半辈子的伙食费终于有着落了！…
　　孟丰年本想拒绝，但听到诸葛大力居然就是科研团队的负责人，深知科研有多危险的他立刻就有些紧张了起来。
　　自家未来侄媳妇肩负着给老孟家传宗接代的重任，可不能因为什么狗屁科研出点什么闪失，还是自己帮忙盯着点才比较放心。
　　想到这里，他终于还是咬了咬牙：“好吧，看在大力的面子上，我这就给老华那边写辞呈！”
　　Perfect！又一位顶级的科研向工具人Get！
　　就在嘴边孟浪强忍笑意的时候，之前一直躲在张伟背后的陈朵忽然做出了一个令人意外的举动——小姑娘脚步坚定走到孟丰年面前，神情认真的一躬到地：“谢谢您！”
　　孟丰年赶紧扶起她：“你是……陈朵吗？”
　　小姑娘微笑点头，眼角不知何时划过一滴泪水：“虽然一直不知道您叫什么名字，但我想您的声音我这辈子都不会忘记……是您把我从药仙会带出来的。”
　　终于见到了一直惦念的这个可怜姑娘，孟丰年不由百感交集：“陈朵，这几年你过得好吗？外面的世界……还喜欢吗？”
　　“嗯！我很喜欢！”
　　小姑娘扬起脑袋，在张伟诧异的眼神中露出一个大大的笑脸。
　　“在外面，我认识了廖叔、认识了大力姐、认识了孟浪哥、认识了很多同事……还认识了最重要的人！”
　　“现在，我拥有了自由、也学会了快乐，更……”说着，小姑娘红着脸偷偷瞥了某金甲战士一眼，“更重要的是我找到了人生的方向——这一切都您拜您所赐！”
　　“如果没有您带着蛊身圣童走出药仙会，就没有今天的陈朵……廖叔教过我，做人要懂得感恩，但我真的不知道该怎样才能报答您对我的恩情，因此也只能对您说句谢谢了。”
　　小姑娘真心实意的感谢让孟丰年老怀大慰，同时心中也更加坚定了要转岗去浩气盟的决心。
　　别看他是个性格腼腆又母胎单身至今的老宅男，但能把驯兽术练到改造微生物境界的人又怎么可能简单了？
　　他从刚才就发现陈朵看向那个黑脸小子的眼神和诸葛大力看向自家侄子的眼神简直如出一辙，就差把“含情脉脉”四个字写在脑门上了。
　　因此，早就把陈朵当成了自家闺女看待的孟丰年用审视的眼神反复打量了张伟一阵，越看越觉得这个傻头傻脑的小子不靠谱，需要进一步严肃观察！
　　“陈朵，你的感谢我收下了，我也很高兴能够看到你如今过得这么快乐，不久之后我也会搬到魔都去住，如果你有什么需要帮忙的地方可以尽管来找我……”
　　“真的？”陈朵眼前瞬间一亮，“到您家吃饭也可以吗？”
　　“额……当然可以了！”孟丰年擦了擦额头的汗珠，不太理解小姑娘的脑回路是怎么把“帮忙”和“管饭”联系到一起的。
　　陈朵的目光越来越亮：“那我可以带人一起吗？嗯，我算算……最多来四个人。”
　　小姑娘很精明，不仅仅是张楚岚，她连陆玲珑的那份饭票都算上了。
　　“四个人吗……没问题，只要你们想来，我随时欢迎！”老孟同志的心态和广大生了女儿的空巢老人差不多，只要闺女能常回家看看，哪怕她捎带上其他烦人的物体也是可以忍受的。
　　YES！张伟和陈朵对视一眼，目光中充满讹上了长期饭票的喜悦。
　　这时，诸葛大力和傅蓉从厨房里端着茶盘走了出来。
　　“叔叔，孟浪，你们回来啦？刚好我和嫂子准备了果茶，快来尝尝！”
　　“辛苦你了，大力。”孟浪从小丫头手上接过茶杯，“大家都坐吧，接下来咱们要开个小会，研究一下怎么搞定机场酒店里的棒子们！”
　　听到要谈正事了，众人纷纷正襟危坐起来。
　　“首先，大力，小黑那边的情报怎么样了？”
　　“三娃一小时前就已经黑进了机场酒店的系统，所有棒子的住宿信息都已经发到了宝儿姐的笔记本电脑了里，刚刚我俩反复核实过了，没有问题。”
　　“OK，那么接下来，老青，你准备得如何了？”
　　“放心，我和老王已经规划好了，战术小队这次总共来了十队五十人，正好可以每人负责盯住一个棒子的异人牧师。”
　　“很好！这样一来准备工作就全部完成了……叔叔，接下来最重要的一步就要看你和陈朵的了！搞得定吗？”
　　孟丰年饮下一口热茶，摇头道：“成算九成八，不是很稳。”
　　众人：“……”
　　果然还是老同志沉稳持重啊，他们这些年轻人自愧不如。
　　“孟浪，你说最重要的一步需要朵朵和你叔叔配合，具体是什么意思啊？”张伟问道。
　　“哦，是这么回事……”
　　孟浪伸手点了点旁边的开花蘑菇：“我叔叔的驯兽师异能已经开发到了极致，达到了改造微生物的境界，我准备请他出手改造一批‘益生菌’，让陈朵控制蛊虫把这些‘益生菌’下在棒子们身上。”
　　“我靠！不是吧老板？投毒可是犯法的啊！”张伟吓了一跳，差点从沙发上翻过去。
　　孟浪云淡风轻的摆了摆手：“安心，叔叔只会把益生菌稍微加工那么亿点点，不仅毫无繁殖与传染能力，更是只会让棒子们在三天内产生类似于水土不服的症状，要不了他们性命的。”
　　张伟这才点头：“那我没问题了。”
　　随后，孟浪和众人再次商量了一番细节，敲定了最终计划——
　　孟丰年会利用刚刚买回来的纯净水、碳源化合物、氮源化合物、无机盐与维生素氨基酸等材料培育足够放翻350人的新型“益生菌”。
　　随后，陈朵会在诸葛大力和冯宝宝提供的技术支持下操控蛊虫，将这些最多只会让人上吐下泻的“益生菌”感染到机场酒店里的350名棒子牧师身上，让他们暂时放假。
　　最后，由于该“益生菌”针对异人与非异人产生的症状轻重程度的不同，即便有些异人牧师决定带病搞事，诸葛青与王也带领的战术小组也可以很容易的分辨出潜藏在里面的异人，并派遣战术小组全程跟踪防范，杜绝他们使用炼金术十字架蛊惑民众的可能。
　　计划讨论完毕，孟浪将手上的茶水一饮而尽，起身毫不迟疑向门口走去。
　　“诸位，准备大干一场吧！你们负责放翻棒子，而我负责锤烂天使教！”
　　PS：第二更（抱歉，今天贫铁生日，这两更就当请假了，明天起恢复加更）
　　鞠躬下台

第437章 刘五魁：师父买的衣服布料真少！
　　时至中午。
　　哏儿都机场酒店外，一辆临时租来的五菱宏光里。
　　张伟看着手上这个玻璃罐中白里透红、又红里透黑、核心处绿了吧唧、还隐约泛着点蓝洼洼光泽的紫色液体，脸色难看问道：“那个……丰年叔叔啊，你确定这罐颜色可疑的液体不会有失控的危险吗？”
　　“呵呵～咱哥儿俩也就差了十来岁，叔叔这个称呼我可不敢当……张老弟不用担心，这个型号的菌种是我早年间的作品，经历过中科院的反复验证，不会有问题的。”孟丰年面无表情保证道。
　　“这样啊……”
　　某金甲战士尴尬的挠了挠脸，有点想不明白为什么孟丰年在刚刚问过自己的真实年龄之后脸色就没好看过。
　　忽然，一阵不大的声音在车厢中响起。
　　“嘀嘀——嘀嘀——”
　　“哔～”
　　关掉手机闹钟，负责指挥行动的诸葛大力神色凝重的从副驾驶位上回过头来：“大家注意，现在是帝都时间中午十二点整，我们的通盘计划要在半小时内全部完成，请务必打起十二万分精神对待，明白吗？”
　　“明白！”X6
　　“那好，表哥、老王，你们把对讲耳机戴上就可以出门了，宝儿姐会提示你们所有需要派人监视的异人目标，最强的那两个棒子牧师则需要你们两个亲自出手，没问题吧？”
　　“请好儿吧！”
　　王也、诸葛青、傅蓉下车。
　　三人走后，诸葛大力眼神一凝，抬手拍在驾驶位上的冯宝宝肩头：“宝儿姐，你的《孟家感应术》可以覆盖整个酒店吗？”
　　“嗯嗯！可以噻。”冯宝宝憨憨点头，表示孟某人灌顶给她的技能十分好用。
　　看着瓜婆娘自信满满的样子，小丫头就不自觉有些吃味……之前某个死鬼突然找到她说他的修为又有精进，有了可以为小伙伴们灌顶一样功法的新能力。
　　诸葛大力虽然对他写给自己的那份长长的功法清单很是讶异，但考虑到炼妖壶已经在孟家人手里传了不知多少代人，她也就下意识脑补出了孟浪这些功法的来路。
　　随后小丫头对着那份清单纠结了很久，最终才依依不舍的放弃了《孟家感应术》转而选择了让孟某人给她灌顶《钢铁是怎样炼成的》。
　　她这么选择也是考虑到了自己的记忆力太强，想要忘掉那些因为施展《孟家感应术》而接收到的一次性信息未免太过麻烦，才只好退而求其次。
　　正巧《钢铁是怎样炼成的》这门功法消耗低、威力大，兼且可以给她“法师”的定位增加一张近战底牌，故而孟某人也只是稍微犹豫就答应了诸葛大力的要求……
　　【孟浪的内心小剧场：别误会，我没想过让宝宝用见闻色霸气看我洗澡，更没有让大力变成名副其实的“大力”那样的恶趣味，这一切都是巧合罢了～】
　　稍微回过神来，诸葛大力摇摇头不再去想某个死鬼，转而看向冯宝宝笑道：“OK，那接下来就要看咱们两个的配合了！”
　　说着，小丫头双手抱球，掌中翻腾云雾间生成一座酒店模型：“刚刚我抽空背下了这家酒店的三维结构图。宝儿姐，麻烦你依次报出每个住了棒子的房间号，我会用天宫幻影标记出需要投放‘益生菌’的房间位置，接下来……陈朵，你知道你的任务了。”
　　“没问题大力姐，保证不会让你失望的！”小姑娘元气满满的认真点头，紧接着便从身边抄起张伟的胳膊，小嘴一张咬了下去。
　　“啊——”随着某人形金蚕王的惨叫声响彻五菱宏光，针对350名棒子牧师的天罗地网缓缓张开……
　　————
　　与此同时，孟浪正抓着刘五魁的小手走在西开教堂旁边的滨江道上。
　　走着走着，小萝莉忽然止步不前：“师父……我想吃冰激凌！”
　　孟某人丝毫不为所动，低下头义正辞严道：“小孩子家家的，没事少吃那种东西，对家长的钱包没有好处的！”
　　刘五魁：(✿￣ー￣)……
　　“可是师父，咱家不是很有钱吗？”
　　“有钱又怎么样？你年纪小，正是成长的关键期，我可不能把你培养成大手大脚不知节俭的大小姐！”
　　“可是师父，你刚才给两位师娘买的那些衣服可比我的冰激凌贵多了吧？真不知道你怎么想的，那些衣服布料又少又薄，不用穿就知道肯定不暖和，也不知道你买来干……呜呜！”
　　孟某人大手捂在小萝莉嘴上，以免她大大咧咧的声音继续引来路人围观：“嘘～小点声音！你年纪还小，不懂得这其中的奥妙，等你大一些了就能明白师父这钱花得有多值了。”
　　刘五魁包子脸气愤转头：“哼！怪不得大师兄让我离你们这些大人远点，师父你也是个坏人！”
　　“哦？你师兄都和你说过些什么？为师还真的有点感兴趣了……这样吧，只要你把你师兄私底下说的话告诉我，我就同意你吃一个冰激凌，好不好？”
　　“不好！我可是很讲义气的！大师兄是看在玲珑姐姐的面子上才教的我那些道理，我不能出卖他！”
　　“两个。”
　　“哼！别以为这点贿赂就能打动我！”
　　“三个。”
　　“你……师兄平时待我不薄。”
　　“哎呀～一会工作结束之后我要不要带上可爱的小徒弟去一趟全滨江道最好的冰淇淋店，把每个口味的冰激凌都点上一份呢？”
　　“师父！您最可爱的小徒弟向您汇报！师兄当时是这么说的……”
　　【张楚岚语录其一：小五魁，你知道为什么大人从来不会挑食吗？因为他们只买自己爱吃的菜。
　　张楚岚语录其二：小五魁，你要记住，无论任何时候保护好自己才是第一要务，别相信师父对外说的那套仁义礼智信，那都是清明节烧报纸——糊弄鬼的，他要真的那么遵纪守法，咱们又怎么会有两个师娘？
　　张楚岚语录其三：……】
　　“好了五魁！有这两条就足够了，剩下的没必要说了。”
　　挥手打断了小萝莉的报告，孟某人笑容灿烂的从背后掏出一本金黄色的书册……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第438章 孟某人的新外号
　　【2020年XX月XX日，今天，小徒弟刘五魁主动状告大师兄张楚岚满口胡言、搬弄是非，经本人查证发现确有其事，兹以此记录，必定严惩不贷！】
　　写完最后一个标点，孟浪默默收起再添一笔的亲热天堂，拉着小萝莉转换路线直奔西开大教堂。
　　不多时，两人走进了富丽堂皇的教堂大门。
　　这是一间带厢厅的长殿式教堂，短而宽的横殿与长而狭的纵殿相交构成了一个十字架型的连拱廊厅。
　　面带微笑的修女们进进出出，孟浪隔着老远就能从她们如出一辙的长相上看到同一个主刀大夫的影子。
　　‘果然，西开教堂里已经只剩棒子和天使教总部的人了。’
　　孟浪抬步正要拉着刘五魁往里面去，迎面却被一个身着黑色牧师袍的老者拦了下来：“先生，明天才是礼拜日，如果您要做祷告的话还是明天再来吧。”
　　看着那张低眉顺目的老橘子皮脸，孟某人立刻认出对方就是昨天在见闻色霸气里见过的棒子国牧师头头朴在寅，嘴角勾起√笑容。
　　“原来不是礼拜日就不能见上帝的嘛？不过没关系，反正我今天找的也不是那个老东西……你这神棍也别装了！我不相信你认不出我是谁。”
　　“呵呵呵呵……也对，当今异人界又怎么会有人能不认得‘帝国的海洋绝啸’呢？是我老糊涂了。”朴在寅依旧低眉顺目的随声附和，还把孟某人一直羞于启齿的国际外号叫了出来。
　　“嘻嘻～”刘五魁听到这个称呼也不由得掩嘴偷笑，伸手拉了拉自家师父的衣角，“看来您老人家这个外号名声不小啊！”
　　听到小萝莉的调笑，孟某人脸上的微笑更加僵硬了几分。
　　“帝国的海洋绝啸”这个中二至极的名头是之前孟浪在蓬莱岛上大出风头，接连手刃霓虹国第一阴阳师九心和尚、重创古佛圣地大僧钱德拉后又强势迎战全性国际掌门张三之后被霓虹国的好事异人起的绰号。
　　由于伴随着这个绰号同时传出来的还有实打实的恐怖战绩，故而整个泛儒家文化圈的异人群体都在第一时间认可了这个绰号，并将之越穿越广，隐隐已经要比龙虎山老流氓那个“帝国的险绝之巅”称号更加响亮几分了。
　　当然，身为当事人的孟浪和老流氓从来都没有公开认可过这种霓虹中二画风拉满的绰号，高风亮节的他们最多也只是在外国人惊呼的时候心里暗爽一下罢了。
　　就比如现在，孟浪面对朴在寅“天下谁人不识君”的恭维虽说有些小得意，但这么一点小小的情绪丝毫没有影响到他的言行与目的。
　　用蔑视的目光瞥了眼前的老橘子皮一眼，孟浪伸手在刘五魁的小脑瓜上揉了揉，指着面前的朴在寅笑道：“五魁，师父师娘们教你功夫也快有三天了吧？今天就给你一个任务，三分钟内打断这个老家伙的腿，晚上我就亲自下厨请你吃鸡腿，好不好？”
　　听到孟某人亲自下厨，小萝莉立马来了精神，扬起小脑袋双眼放光的开始了讨价还价：“那我要两……不！我要吃四个鸡腿！”
　　孟浪微微耸肩：“那就玩大点好了，一分钟之内搞定我就给你吃四个鸡腿，但如果超过一分钟的话，你回去之后就要帮一菲阿姨联系厨艺一周……怎么样，接受挑战吗？”
　　“师父你要不要这么狠啊！？”小萝莉拽着自己的两条发辫纠结良久，最终还是没有逃过孟浪牌鸡腿的诱惑，咬牙狠狠点了点头，“成交！”
　　朴在寅神父就这么一脸懵逼的看完了师徒俩的讨价还价，直到豆丁大小的刘五魁摩拳擦掌的站到他的面前了才堪堪反应了过来。
　　看样子……孟浪这是把自己当做眼前这个小女孩的磨刀石了？
　　这也欺人太甚了吧？
　　且不说这个女孩看起来也就十一二岁，一般的异人在这个年纪怕是连起步的根基都还没扎稳，刚才孟浪可是亲口说的，这个小女孩跟着他学艺的时间只有短短的三天。
　　三天时间能教会点啥？猴子钻火圈都学不会吧？
　　“孟盟主，且不说我们天使教与你往日无怨近日无仇，你贸然上门寻衅已是不该，单说你派这位幼徒与我交手的举动……这是不是有点太过侮辱人了？”
　　“哎呀！”
　　听到老人家义愤填膺的质问，孟某人懊恼的一拍脑门，满含歉意的连连拱手：“真是抱歉了这位老东西，感谢你提醒了我不该侮辱自己年幼的徒弟！”
　　随后低头继续朝自家徒弟叮嘱道：“五魁！让你和眼前这个老家伙公平交手确实是咱们欺负人了……这样吧，你把左手插进口袋里不许动，如果战斗中没忍住用了左手也也算你输，有异议吗？”
　　“没有！”小萝莉听话的收回一只胳膊，接着从口袋里掏出一个小瓶子，拧开瓶盖之后跃跃欲试道，“师父，可以开始了吗？”
　　下一秒，在朴在寅充满问号的目光注视下，孟浪点头报出了“开始”，紧接着这位他就在空气中闻到了一阵淡淡的香气。
　　猴头菇、白松露、山葵、菜蓟、还有LaBonnotte土豆的味道飘散在房间里，与此同时刘五魁的身影也消失在了朴在寅的视线中。
　　孟家绝学《菜上飞》！
　　这门听起来十分搞笑的轻功实则威力十分强大。
　　它可以在使用时依靠丢弃一些蔬果进而提高威力，根据消耗蔬菜品质的不同获得移动速度的加成也就不同，最低百分之十，最高百分之二百。
　　朴在寅连连环视左右，却丝毫没有发现小萝莉的影子。
　　是隐身术吗？！
　　心里想到某种可能性，老人家立刻从怀里掏出一枚十字架，同时念响经文。
　　“Loveispatient，loveiskind.Itdoesnotenvy，itdoesnotboast，itisnotproud.Itdoesnotdishonorothers，itisnotself-seeking，itisnoteasilyangered，itkeepsnorecordofwrongs.Lovedoesnotdelightinevilbutrejoiceswiththetruth.Italwaysprotects，alwaystrusts，alwayshopes，alwaysperseveres……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台（正在夜班码字，剩下三章明早发）

第439章 转移疼痛最好的办法
　　随着朴在寅用他苍老的嗓音吟唱完最后一个字节，一阵刺目的乳白色圣光忽然以他为中心铺展开来。
　　两侧陈列的桌椅被随之而来的激波震荡掀翻，尘灰木屑在空中四散，夹杂着精神干扰的灼烧光效填满了整座教堂。
　　“圣光术？有点意思～”孟浪好整以暇站在原地巍然不动，圣光与劲风刚至身前便被升级过的浩然正气推至两边，没有造成任何麻烦。
　　而对面的老神棍此时却略微有些晃神。
　　他原以为会在圣光照耀下乖乖“显形”的刘五魁并没有如愿出现，四周唯一的异常便只有一些微不可查的风声。
　　‘不对！那个小鬼用的恐怕不是障眼法，那……’猜到了某个恐怖的可能性，朴在寅左手不自觉抚在胸前十字架上，打起十二万分精神戒备四周。
　　然而，下一秒。
　　一个瘦瘦小小的身影闪烁出现在他的身后，小短腿飞起一脚携风雷之势正踹在他的膝盖骨上。
　　“嘭！咔嚓——”
　　刘五魁势大力沉的风神腿踢在了一层血红色光幕上，发出一阵令人牙酸的玻璃碎裂声。
　　小萝莉原本就身怀仙童子命，拥有先天神通五方揭谛以及海量内炁，这几天又在冯宝宝的指点下学会了风神腿的前两式。
　　现在又经过了《菜上飞》的加持，单以速度而论她甚至可以在浩气盟中排进前十，战斗力早已与在碧游村时不可同日而语，普普通通的一招疾风劲草就把朴在寅赖以自保的护身法器直接踢爆，此举大大出乎了老神棍与后堂里几位旁观者的预料。
　　“咦？师父，你怎么不早提醒我这老家伙身上有护身法器！”小萝莉十分不满的回头瞪了自家师父一眼。
　　孟浪挖了挖鼻孔装作没看见：“提醒一下，你只剩50秒了。”
　　“哼！等着瞧！”刘五魁轻哼一声，脚下加力再度消失在了朴在寅视野当中。
　　老神棍见状更加不敢大意，吸取教训小心防范。
　　只见他面色阴鸷从怀中取出一把银质手弩暗暗戒备，同时嘴里也高声吟唱起了赞诗：“当第一个天使吹响起圣号，飓风和暴雨将此地化为灰飞烟灭……”
　　随着吟唱声越来越大，渐渐的教堂里仿佛多出了无数个躬身祷诵的低语者，朴在寅胸前十字架上的白炽光亮越来越盛，隐隐间一只长着人类身体的白羽鸽子精虚影出现在了老神棍身后，张开羽翼将之庇佑其中。
　　“啧啧啧～这就是大名鼎鼎的天使教鸽子精吗？这翅膀是红烧好呢，还是清炖呢……”孟某人不自觉擦了擦嘴角的口水，“五魁，还有30秒，耽误时间太长小心一会儿冰激凌店关门了！”
　　“切～人家知道啦！老神棍吃我这招观音坐连——！”
　　孟浪：(。ヘ°)？！？
　　看着小萝莉蓄势许久的一脚从天而降提在鸽子精头上将之踢爆，孟某人的头顶也不自觉浮现出了一连串的问号。
　　‘宝宝究竟是怎么带娃的？谁能告诉我“观音坐连”是个什么鬼？阿威十八式也是能随便交给小孩子用的吗！’
　　就在孟某人怀疑人生的时候，刘五魁却已经三下五除二击溃了朴在寅的防线，并凭借后勤部出品的护身法器硬扛下了老神棍的一发破魔矢，趁其不备踩碎了他双脚的脚面骨。
　　“打完收工！”
　　完成任务之后，小萝莉脸色平静的掸了掸衣衫上的灰尘，学着孟浪平日里说话的语气儒雅随和道：“老人家，五魁感谢您的放海相让，回去之后请务必好好调养身体，等你养好伤了我下次还来打断你的腿！”
　　瘫坐在地痛苦抽搐的朴在寅：“……”
　　这孩子是魔鬼吗？长着一张这么可爱的小脸说出来的话怎么这么不中听呢？你家大人平时都怎么教你的？
　　事实上，这个问题孟某人也很想知道。
　　要不是现在还有正事要忙，孟浪还真想立刻就把小萝莉拎起来，问问她这两天都和冯宝宝学了些什么。
　　黑着一张脸，孟浪拉着自家徒弟从朴在寅身上踏了过去，并顺脚踢断了他伸往怀里想要摸索什么的双手。
　　“啊——！”
　　在老神棍的惨叫声中，孟浪向小徒弟言传身教起了什么才叫儒雅随和：
　　“不用感谢我，神父！你看～刚刚你的双腿还痛得直打颤呢，现在感觉就没那么疼了吧？鲁树人先生说过，忘记疼痛最好的办法就是让注意力转移……你看，脚上的痛感是不是好多啦？”
　　‘那我TMD还真是要谢谢你祖宗十八代啊！’朴在寅双眼通红充血，嘴巴嗫嚅半晌却终究什么话也没说出来就昏了过去，也不知道是被疼的还是被气的。
　　之前的这场闹剧已经很好的劝退了无关人员，一众并非异人的棒子国修女牧师们纷纷叽哩哇啦尖叫着跑出教堂，随后被孟浪留守在门口处的影分身一个手刀放翻在地。
　　……嗯，该说不说，修女这个职业还蛮赚钱的，整容时垫的基本都是高级货，即便挨了孟某人一发手刀也没有几个歪鼻子的。
　　留下一个影分身施展天宫幻影应付过往的路人，孟浪拉着小萝莉一路穿堂过屋，接连踹爆十三个陷阱魔法阵后终于来到了一间不起眼的办公室门前。
　　孟浪清了清嗓子，礼貌敲门道：“哈喽～依克死克油死蜜～”
　　房间里略微沉默了一会儿，紧接着飘飘荡荡传出一个年轻人的声音：“Whoisthat?”
　　“伊刺蜜～买内穆伊刺油而法德尔～”
　　房间里再次沉默，良久后还是那个年轻的声音开腔，只不过这次换成了字正腔圆的中文：“……孟盟主，有没有人和你说过，你的聊天方式真的很让人不爽。”
　　“哦？那可真是抱歉了～麻烦你务必要把我说话最难听的地方指出来，让我好好反思一下，方便以后加大力度。”
　　孟某人的语气一如既往的儒雅随和，却轻易令房间里的三位听众产生了生理不适。
　　“哐当——”
　　“姓孟的！我忍你很久了！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第440章 王牌猪队友
　　面对气急败坏的敌人，孟浪不慌不忙优雅开口，文明礼貌的字符轻轻吐出，仅限一派宗师的风度仪表：“中午好，如果孟某人没有猜错的话，三位天使教的朋友应该就是此次乱我种花家的幕后煮屎者了吧？”
　　“什么幕后主使？我们是主派……呜呜！”天使教三人组中的年轻人话还没说完就被一个红袍老者按住了嘴巴。
　　“孟盟主误会了！我们三个只是路过此地的旅人，绝无冒犯种花家之意！”
　　“哦？是嘛？”
　　孟浪装模作样的在四周打量了一番，见这个办公室里大圈套中圈、中圈套小圈、小圈套……总之密密麻麻画满了不明作用的魔法阵。
　　“这位老嘎嘣先生，如果我没看错的话，这房间里的上百个魔法阵应该都是最新两天才被绘制出来的吧？”
　　“孟盟主，我不叫老嘎——”
　　“好吧老B尅先生！随便你想叫什么我不和你争，但你不要妄图转移话题，孟某现在问你们的问题是，这些新绘制出来的魔法阵是用来干什么的？”
　　“这……”
　　“这什么这！真当我不知道你们这里面的弯弯绕吗？实话告诉你们，天下会的风正豪会长慧眼如炬，早就注意到你们的不轨企图了！”知道这次八成不会和天使教撕破脸皮孟浪眼睛都不眨一下就在风老狐狸头上扣了一顶又大又圆的黑锅。
　　反正也只是动动嘴皮的事情，天使教爱信不信，能让对方疑神疑鬼一阵也是好的嘛。
　　“是风正豪发现了我们的动向？”瑞恩·施密特低垂眼睑略微分析一下，恍然发现还真有这个可能。
　　毕竟据传闻风正豪是个顶级的巫术大师，他手上掌握着种花家至高宝典之一正好就是有关于“灵”的，自己等人的动作被他有所察觉简直合情合理……
　　心中打定主意以后要多加留意这个暗中针对天使教的敌人，瑞恩不动声色的从口袋里掏出一把无色无味的粉末，趁着孟浪不注意就想要回头洒在魔法阵上。
　　“嗯？住手！”X2
　　异口同声的两道声音分别来自孟浪与刚刚被马库斯放开的亚历山德罗。
　　孟浪随手一挥便在虚空中结出一块玄冰，将自己在见闻色霸气里看到的反无色粉末冻结其中。
　　亚历山德多则没有他那么潇洒了，他直接一个猛子爬到了地上，想要用身体盖住魔法阵，以避免粉末落在上面。
　　“这位面瘫先生，请问你这是想做什么？”孟某人挥舞着手上的玄冰球，看着里面晶莹剔透的粉末冷笑问道。
　　“就是啊，瑞恩！你知不知道你刚刚都做了些什么？！”
　　亚历山德罗从地上爬起来，怒发冲冠朝自己的同伴吼道：“这一百二十通灵矩阵是我辛辛苦苦很久才完成的！以咱们手上的材料根本没可能再画一次，你居然想用恶灵之魂破坏它？你疯了吗？？？”
　　瑞恩·施密特痛苦捂脸。
　　我的第二主教大人！你要不要这么天真啊？敌人头头都打上门来了你不帮着我一起销毁证据也就算了……这种反身捅队友一刀再顺手把自己也卖了是个什么操作？
　　猪队友也要有点限度吧？！
　　马库斯赶忙跑过来打圆场，同时拼命向队友使着眼色：“亚历山德罗阁下，我想你应该是看错了，瑞恩一定是不小心才会把炼金药剂洒出来的……而且您这几天布下的不是礼拜阵吗？”
　　“马库斯院长，你的眼睛怎么了？面部肌肉异常抽搐有可能是脑血栓的前兆，咱们要不要去哏儿都总医院给你照个核磁共振？我听说种花家这边医院的检查费用可便宜了，不用医保也看得起病的。”
　　看着亚历山德罗满是关心的澄澈目光，马库斯好选一口老血没有喷出来。
　　那张老橘皮一般脸上的表情完美诠释了什么叫做“万念俱灰”，就连身为敌人的孟某人见了都不由得有些于心不忍。
　　讲真，当对方蠢得恰到好处的时候，你很难分清他是不是在反串。
　　“这位……先生，请问你叫什么名字？”
　　“亚历山德罗！我叫亚历山德罗·布冯！你称呼我亚历山德罗第二主教就好。”
　　“……太麻烦了，保留首位我称呼你鸭叫先生好了。”
　　“先生！我觉得‘鸭叫先生’这个称呼并不贴切。首先我是个立誓要终身侍奉主的神职人员，我的职务是第二枢机主教，其次哪怕是依照你们种花人的习惯，你也应该称呼我‘亚历’主教或者‘布冯’主教，我觉得……”
　　“我不要你觉得，我要我觉得！”
　　孟某人毫不客气的打断了亚历山德罗的无谓争论，并在心里给他默默贴上了一张写有【MDZZ】字样的标签。
　　“鸭叫先生，我身为持证上岗的种花家异人事务处理机构负责人有权向你进行必要的质询，接下来的问题我希望你能如实回答。”
　　说着，孟浪低头看了看马库斯和瑞恩·施密特，闪电般全力出手点中两人昏睡穴。
　　“你做什么！”
　　亚历山德罗骤见孟某人向自己的同伴出手，想也不想从怀里取出一本闪耀着白金色光晕的古朴书册。
　　“之前马库斯院长和瑞恩劝我偷偷行动的时候我还不愿意，现在我才知道原来种花人真的这么好斗！明明我们都没有恶意了，你为什么还要伤害我的同伴？！”
　　这位脑子不大灵光的第二枢机主教此时气得连连跳脚：“狡诈恶徒！万能的主一定会惩罚你的！”
　　话音落下，亚历山德罗手中书册无风自动，哗啦啦翻页声不绝于耳，越来越盛的白金色光芒仿佛小太阳般在不大的办公室里闪耀挥洒，看得对面孟浪一阵皱眉。
　　“五魁，你先出去外面等我。”
　　听出孟某人语气严肃，刘五魁马上乖巧点头：“知道了，师父！”
　　“等等！”
　　孟浪回手拦住小萝莉，从她脑后拔出三根血色冰针往地上一挥，瞬间就有三个一模一样的“孟浪”出现在了办公室里，吓得亚历山德罗举着光明魔法书的手都微微一颤。
　　孟某人却不管他的反应，径直向自己的分身叮嘱道：“我要试试这本光明魔法书的尽量，动静应该不会太小，你们把地上的两个东西带出去，注意留口气别让他们死了，出门之后别忘了在周围布下一层结界术，知道了吗？”
　　“明白！”X3
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台（对不起，这就继续码加更！）

第441章 孟浪：天使不就是鸽子精么？
　　在见闻色霸气里感应到封印术结界将整个房间完全覆盖之后，孟浪饶有兴致看着那本特效越加越多的光明魔法书。
　　“鸭叫先生，你刚才并没有拦着我的分身把你的那两位同伴带走，想必也已经想明白了我并没有伤害他们，既然如此我劝你最好还是冷静一点，小心偷鸡不成反被抓去当鸭。”
　　“……”亚历山德罗一口老槽憋在胸口上不来下不去，一时间也不知道该先吐槽孟某人对自己的称呼，还是先问清楚当鸭是什么意思。
　　纠结半晌，脑回路清奇的第二主教大人决定不再纠结，之前来到种花家时那十四天的免疫隔离差点没把他逼疯，现在好不容易碰上一个似乎不敢打死自己的当世强者又岂有放过的道理？
　　本着过过手哪怕挨顿揍也是赚到的想法，亚历山德罗不再迟疑，双手将光明魔法书捧至胸前大声吟唱道：“当羔羊揭开第七印，审判日降临人间！”
　　孟浪并没有出手打断对方，而是选择了抱臂欣赏这片越来越刺目的光芒，在静候对方出招的同时也在心底暗暗分析。
　　‘嗯，以它目前显露的能量看来，这本破书里蕴藏的魔力要比法师会三件死亡圣器更强一些，近乎是方天画戟的两倍以上，的确不愧为天使教传承近两千年的炼金术至高杰作……不知道骑士不死于徒手和神机百炼能不能抓啊！’
　　亚历山德罗当然不会想到孟某人刚一见面就盯上了他的宝贝，口中吟唱依旧不停。
　　“当第一位天使吹响号角，掺着血的冰雹和火抛到地上——於是大地被烧毁了叁分之一，树木也被烧毁了叁分之一，青草全被烧尽。”
　　吟唱语毕，一只背生无数羽翼，浑身上下萦绕着近乎液态圣光的鸽子精虚影在房间里逐渐凝实。
　　孟某人心中吐槽：‘这么多翅膀，应该是掌管星期一的天使长加百列没错了……话说外国人对翅膀没有密集恐惧症的吗？’
　　“当第二位天使吹响号角，一座燃着火的大山投入海中——於是海的叁分之一便成了血，海中的生命凋亡了叁分之一，船只也毁坏了叁分之一。”
　　“没记错的话，星期二应该是炎天使乌利尔吧？”
　　然而出乎孟某人的意料，这句吟唱召唤出来的并不是第二只鸽子精，而是出现了一团紫色火焰萦绕在了之前的鸽子精身上。
　　“当第叁位天使吹响号角，一颗大星，炽燃有如火把，从天上落下来，落在河的叁分之一和水泉上，这星的名字叫做‘苦艾’，于是水的三分之一变成苦的，三分之一的人因水变苦而死去。”
　　‘星期三应该是太阳天使拉斐尔……话说这个憨憨念的好像是《启示录》吧？’
　　结果不出孟某人所料，象征着太阳鸽子精的炎之剑出现在了密集恐惧鸽子精手上。
　　“当第四……”
　　“锵——”
　　就在亚历山德罗不厌其烦给自家鸽子精加Buff的时候，懒得听他继续念计划生育报告的孟浪凝出一柄巨大的玄冰剑向他砍来，被加百歹……咳，被密集恐惧鸽子精持剑拦了下来。
　　感受着手上传回来的反震力道，孟某人不屑一笑：“这就是你们天使教的鸽子精吗？才5肖的力道也敢来我种花家闹事？”
　　说着，他一发天魔护体点在自己眉心，借着大增的力道反手格开对方炎剑后顺势一记螺旋斩削中鸽子精肋下，顿时便见无数闪耀着微弱光芒的星点自里面逸散而出，但不多时便又有更多星点附在了剑创上，将鸽子精的伤口治愈。
　　孟浪在见闻色霸气中看得真切，那些“星点”虽然微小，但放大来看的话却分明都是一张张挂着诡异微笑的人脸！
　　孟某人这才明白——天使教的天使召唤术和国内邪派的炼制鬼将原理基本相同，都是将死去的“灵”聚拢和一，以量变引发质变制造出来的强力打手。
　　只不过天使教实力太过庞大，依托海盗族人明目张胆的在全球传教，收拢了无可计数的良善信徒，用他们心甘情愿奉献出来的灵魂供养造就的鸽子精远不是国内那帮人人喊打的妖道炼出来的所谓鬼将可比。
　　了解了所谓天使的本质后，孟浪不再保留，抬手自虚空中凝出上百把雷霆飞剑便……向着亚历山德罗指去。
　　“Fuck！孟浪！明明是你和加百列大人决斗，你打我干什么！？还有没有点骑士精神了？”亚历山德罗被漫天剑雨吓了一跳，赶忙躲到自家鸽子精背后放起嘴炮来。
　　‘呵呵～跟召唤系职业PK要盯着本体打不是常识吗？’
　　孟浪心中冷笑一声，得势不饶人，趁鸽子精替主人格挡剑雨的机会提剑在其身上猛砍，与此同时也没忘了自己的传统艺能：
　　“这位鸭叫先生，你这个脑子实在不行就考虑一下把呼吸戒了吧，像你这么天真的人就得多喝点益母草膏补补脑子。”
　　亚历山德罗：“……”
　　他就很想问问自己的中文老师，为什么眼前这货说的每一个字他都知道是什么意思，但连到一起却又听不懂了呢？
　　然而孟浪可不管他听不听得懂，挥手凝出更多飞剑攻击的同时嘴上依旧不停：
　　“就你小子还好意思跟我要公平？你刚才举着魔法书给我宣传计划生育的时候我拦你了吗？咱们有一说一，你念的那破经还没有装修好听呢，你还想要我怎么放海？”
　　话音落下，孟某人目中精光一闪，冰剑刺到半途变招横削，嗖的一声高高跃起，剑光直来直去，犹如怒潮拍岸，又似巨浪压顶，汹涌无限的剑意中蕴涵着森罗杀机，将鸽子精手中炎剑斩断之后依旧威势不减将其枭首。
　　只听噗的一声，原本圣光环绕的鸽子精在孟浪灌满天魔附体黑炁的剑刃下接连尝试数次也没能把脑袋接回，凝实的虚影在数秒后轰然爆开变成了漫天繁星。
　　“你！你竟敢！”
　　亚历山德罗目瞪口呆看着在他心目中堪称无敌的大天使长被人打爆，一时间张口结舌愣在了原地……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第442章 孟浪：一首《小白船》送给大家！
　　“你什么你？一边呆着去，别打扰老子弹琴！”
　　一把将亚历山德罗推倒在地，孟浪将手中冰剑托在手心，略微搓揉之后改造成了一把冰制瑶琴。
　　天使是由无数信徒的“灵”组成的，虽然表面上已经被自己打爆，但只要这些组成天使的星点还在就可以随时再次召唤，孟浪想要试一试能不能用其它办法一劳永逸解除这个后患。
　　“各位不开眼相信天使教的傻逼你们好，一首《小白船》送给大家，希望你们能够喜……算了，爱喜欢不喜欢！反正老子就是要弹～”
　　“铮～铮～铮……”
　　坐在地上的亚历山德罗听着这首曲子，不知怎的心中忽然隐隐升起一股想要爬山的冲动……
　　连他这个圣光修为高深的异人都会被琴音影响，散落在房间里的星点们就更不用多说，一个个在空中爆裂开来，化作更小的星点直至消失无踪。
　　“你……你刚刚做了什么？”亚历山德罗从地上爬起身来，只觉脑子依旧晕乎乎的。
　　“你管我？”孟浪撇了撇嘴，目光转向对方怀里那本黯淡了不少的光明魔法书，“这本书给我康康！”
　　“不要！”
　　“给我康康！”
　　“不要啦！”
　　“我让你给我康康！”孟某人懒得和对方装体面人，飞起一脚将亚历山德罗踹倒在地，劈手抢过光明魔法书。
　　下一秒，血色符文流淌其上。
　　‘嗯？原来所谓的光明魔法书竟然是这种东西？’
　　原本孟浪还以为这是一间类似于招魂幡的法器，想着回头能不能抢回来赏给风星潼作为底牌，谁知道拿到手上他才发现，这本书竟然只是一个类似于定位仪的东西……这可比之前他猜测的招魂幡恐怖太多了！
　　毕竟魔法书再怎么强，按理说它能够承载“灵”的也是有上限的，可现在亚历山德罗居然只是靠着一个坐标就能依靠吟唱隔着小半个地球招来一只战斗力比之丁嶋安也只是稍弱几分的鸽子精。
　　如果用东北出马一脉的仙家作为参考对比的话，天使教总部饭蒂冈里两千年间储备下的“灵”如果全部召唤成天使大军，怕是要比东北的仙家集团强上几十倍都不止。
　　这对种花异人界可绝不是什么好消息啊……
　　感到肩上的担子又沉重了不少，孟浪随手将光明魔法书扔还给了亚历山德罗。
　　这个年轻的第二枢机主教强大的地方在于其与天使召唤术天生契合，魔法书的作用也只是帮忙减少一些召唤时间而已，即使毁掉也无法给天使教带来多少损失。
　　既然如此，还不如暂时放过这个傻里傻气的家伙，甚至有可能的话孟浪还想要推波助澜一下，帮助对方坐稳天使教下任继承人的位置。
　　如果敌人的领袖变成一头猪的话，种花家这边受到的威胁也能减轻不少。
　　想到这里，孟某人将面目表情切换到了【热情洋溢】模式：“这位……亚历主教是吧？咱们两个现在也算是不打不相识了，不知道你愿不愿意和我交个朋友呢？”
　　老实牧师果断摇头：“不愿意！我妈妈说过，人家能打你一次就能打你第二次，这种人要么远远躲开，要么喊上其他小伙伴打回来。
　　而且我只是出了名的正直，不是傻！你把大天使长砍成了星星，绝对是个异教徒，我老爸不让我和异教徒做朋友！”
　　“……恕我直言，你妈说的话多少还有点道理，你爸不让你和异教徒当朋友这个就有点过分了吧？”
　　亚历山德罗挠了挠头：“虽然我也觉得有点过分，毕竟我崇拜的很多科学家都不信教，但我爸毕竟是教皇，给我提这种要求也没什么不对的，要知道当初爷爷和太爷爷也是这么要求他的！”
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　孩子，你泄露出来的信息量未免有点太大了吧？
　　我说天使教怎么会安排一个傻子当继承人呢？合着早在不知道多少年前人家就已经是家族企业了。
　　“……行吧，不当朋友就不当吧，那咱们言归正传，请你依法回答我的质询，可以吗？”
　　“我可以不回答吗？马库斯院长叮嘱过我，让我少和陌生人说话。”
　　“实在不想回答也可以，那我接着揍你。”
　　“……阿Sir，请问您想知道点什么？”
　　老实牧师看到孟某人身上散发出来的恐怖黑炁，咽了口唾沫瞬间识相起来。
　　孟浪神情严肃，开门见山道：“你和你的同伴来种花家的目的是什么？得手了吗？”
　　“我当然是来给那一百七十七名圣魂传教的啊！这不刚刚画好魔法阵你就闯过来了嘛？”亚历山德罗回答得不暇思索。
　　“……”
　　孟浪默默捏紧了拳头，虽然早就猜到了这个可能，但亲耳听到对方理智气壮的想要伤害自己国家的英魂，他依旧有些难掩怒意。
　　半晌，孟浪沉声问道：“你不知道我们国家的先烈压根就不想去信你们的狗屁天使教么？”
　　“为什么？能成为英魂的都是最高尚的灵魂，将这样的灵魂引渡到天堂享乐是每一个有良知牧师的责任！”
　　“啪！”
　　孟浪忍无可忍一个巴掌扇在对方脸上，这种不知廉耻的言论简直是对每一个高尚者的侮辱。
　　“马库斯院长说的果然没错！你们种花家的人都是些不可理喻的暴力狂！”
　　亚历山德罗捂着自己高高肿起的脸颊，嘴里含糊不清的跳脚道：“说道理说不过我就只会诉诸武力，怨不得你们这么多年过去都还是发展中国家，你们永远学不会真正的自由皿煮！”
　　“借你吉言！”
　　孟浪懒得和对方解释，让这小子一直糊涂着才更符合种花家的利益。
　　“我国先辈英魂想要是留给子孙的繁华盛世，他们对你的天堂不感兴趣……走吧，我找人送你登机回国。”
　　“你又不是他们！你怎么不知道他们不向往天堂！果然你们这种自私自利的人永远不懂得自由的涵义……”亚历山德罗犹自不服气的争辩着。
　　孟浪忍无可忍，从虚空中抽出一把冰剑定抵在了对方喉结上：“闭嘴，再废一句话我立刻送你去见你的上帝。”
　　此言一出，孟某人只觉房间里立刻安静下来，只剩下了亚历山德罗紧张吞咽口水的声音……以及不知何时出现在魔法阵里的三道穿着古旧军装虚影之间细小的交谈声音。
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第443章
　　【虚影甲：丁班长、马班长！咱们这是在哪啊？
　　虚影乙：不知道啊？我只记得是祖国派人来接咱们了，国歌奏了好多遍，我肯定没记错！丁班长，您见多识广，看得出这里是哪吗？
　　虚影丙：我见识多个屁！比你们多吃了几年糙米馍馍罢了，这窗户看着不像咱们种花家的样式，难道……咱们援朝失败了？东北成了丑帝的租界？
　　虚影甲：啊？！那可不行！我去和洋鬼子拼了！咱们种花家的军人，做鬼也不能让敌人安生！
　　虚影乙：小林，你先别急，瞧见那边那两个人没有？其中一个是黄皮肤的，看那一脸正气的长相肯定是种花家的人，咱们去问问他怎么回事不就行了？
　　虚影丙：马班长，你说的我之前就已经发现了，但咱们这里好像有股牛鬼蛇神的力量，我试了好多次都没能走出这个圈……】
　　虽然三位英灵说话的声音非常小，若非孟浪身怀高级的见闻色霸气很可能都感受不到他们的存在，但在“听”清楚他们所说的话后孟浪立刻意识到了事态的严重。
　　下一秒，孟浪饱含杀意的目光锐利射向亚历山德罗，语气凛然如万载寒冰：“你，已经侮辱了我种花家的先烈英魂？”
　　亚历山德罗只觉脖颈一凉，原本虚抵在喉头的寒冰长剑此时已经触碰到了自己的皮肤，顿时吓得汗毛乍竖，隐隐然感到有若实质的无边压力自四面八方不断涌来，令他如坠冰窟。
　　他很清楚自己接下来的解释非常重要，哪怕说错一个字都很有可能落得个身首异处的下场……事实上，从小天赋异禀的亚历山德罗可以很清晰的感受到他人对自己的善意与恶意程度，刚刚他之所以敢和异人界公认的至强者孟浪叫板，很大程度上就是因为他并没有从孟某人身上感受到多少恶意。
　　但现在却完全不同了，此时的他从孟浪身上所感受到的甚至都已经算不上恶意了，那是一股粘稠、血腥、仿若倾三江五湖之水也洗刷不尽的残酷杀意！
　　亚历山德罗实在难以置信，不过是三个只能转化做普通天使的圣魂而已，孟浪这个疯子居然真的准备为了他们杀掉当代教皇的私生独子？
　　他难道就不怕引发战争吗？！
　　不过，尽管搞不太懂对方在坚持着什么，但好神棍不吃眼前亏这样的浅显道理亚历山德罗还是明白的，只见他狠狠咽了一口唾沫，拼命将心底不断滋生出来的恐惧压制下去，以尽量平和的声音回答道：“孟先生，还请你千万不要激动，听我解释！”
　　“这一百二十道通灵矩阵是我昨天晚上开始绘制的，在你刚刚进门之前的不久才完成了最后一笔，并没有来得及用圣光启动它，这点我可以向上帝发誓！”
　　“……据我估计，应该是刚刚我召唤来的大天使长加百列与你作战时施放的圣光波及到了通灵矩阵，这才使其短暂发动，将177名英魂中执念最为清晰的三个意外召唤了过来。”
　　“孟先生放心，失去持续的圣光引导，通灵矩阵已经停止了工作，绝不会有新的圣魂再被召唤过来了。
　　至于这三位圣魂……如果你不介意的话，我可以负责将他们送回墓地安息。”
　　“不必了。”
　　孟浪面无表情收回长剑：“亚历主教，我相信你的解释，但也请你不要让我为难，种花家不欢迎天使教的人来这里做任何事。”
　　“明白！我这就带马库斯和瑞恩买去瑞典的机票转乘回罗马教廷，正好那边在搞群体免疫不需要等体检报告就能登机，保证一秒钟都不耽误！这总可以了吧？”
　　“亚历主教是个明白人。”孟浪嘴角扯起一抹玩味笑意，“提醒一下～沿路会有其他人盯着你们，你最好劝一劝你的两个同伴不要搞什么小动作，否则一切后果自负。”
　　“我知道了！”亚历山德罗耷拉着脑袋，轻轻叹了口气，“那么孟先生，咱们后会有期……不，还是再也不见了为好，Neverseeeachotheragain！”
　　“借你吉言。”孟浪随意的挥了挥手，示意对方赶紧滚蛋。
　　走了几步，亚历山德罗忽然回头。
　　“额……孟先生。”
　　“你烦不烦！还有什么事？”
　　“你在外面布下的这个东西我出不去。”
　　“……等着。”
　　孟浪从口袋里掏出手机打给刘五魁：“嘟——嘟——喂，五魁吗？告诉我的分身，封印术结界可以撤了，另外放亚历山德罗带其他人走……嗯，任务结束了，冰激凌你稍等一会儿，我忙完了手头的事情就带你去。”
　　挂断电话，孟浪打开手机摄像头，照片摄像一通乱拍把魔法阵图传给后勤部让他们拿去研究，随后挥出一道环形剑气将地上的阵图销毁。
　　阵图一毁，三位英灵顿时感到将自己束缚在原地的力量消失了，纷纷向孟浪看来。
　　“大哥，你是种花人吗？现在是什么年景了？咱们的援朝抗战赢了没有？”一个看面容年约20许岁，脸上还带着少许稚嫩的“老兵”迫不及待向孟某人问道。
　　另外两人虽然没有说话，但看他们的眼神分明也是想问同样的问题。
　　孟浪深吸一口气，自怀里缓缓掏出一张红皮军官证摊开，身体不自觉的挺胸、抬头、立正……
　　“现在是种花人民共和国第七十一年，种花人民共和国长红军少校孟浪为先烈汇报战果！”
　　“援朝一役，我军牺牲英烈共
名，伤者共
名，当场击毙丑国敌军
人，联合国敌军
人，击伤敌军近120万，俘虏过10万，另有48万敌军或死或逃无法统计！
　　此役，我军英勇无畏，已完美达成御敌于国门之外的战略目标……也正是因为诸位先烈拼命打出来的这一场辉煌战果，让全世界没有人敢再来欺负我们！”
　　说着，孟浪缓缓躬身，一滴热泪打湿地面。
　　“前辈们，咱们……打赢了！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第444章 孟浪：对不起！
　　“嘿嘿嘿……赢了啊？赢了就好！”
　　三位英灵听到孟浪的汇报，黝黑的脸上满是笑意，一个个咧开大嘴傻笑。
　　年纪最大的丁祖喜见半晌后孟浪依然没有起身，忙出声劝道：“这位孟……你快起来吧！你是少校，比我们三个大头兵官可大多了，没必要这样。”
　　年纪最小的林水实连连点头：“就是啊孟首长，你快起来吧，给我们说说，咱种花家的娃娃们现在都能吃饱了吗？都有书念了吗？过年有没有新衣服穿？”
　　孟浪沉默片刻，刚刚站起的身子再次躬了下去。
　　“对不起，后人不肖！”
　　三位英烈闻言，心中顿时一沉，但下一秒孟某人的“道歉”却远远超过了他们的想象——
　　“对不起，哪怕坐享了您们拼命挣回来的和平，我们依然没有做到最好，至今还蹉跎在世界第二大国的位置上……”
　　“对不起，虽然国家今年已经为最后一个贫困县摘掉了贫困的帽子，保证了每一个种花儿女不至于忍饥受冻，但我们依然有着超过半数的低收入人口，没能让所有人过上顿顿吃肉的日子……”
　　“对不起，如今的种花民族在世界上依然没有受到全部认可，尽管我们谦逊低调的坚持认为自己是发展中国家，但总有人恐惧我们，要对我们贬低、毁谤……因为如今的我们只是初步赶上，还没能让自己成为最强……”
　　“对不起，虽然如今的种花家已经拥有了人类历史上最为庞大的、健全的工业体系，孩子们也享受着世界顶级的义务教育，但我们依然没能让所有华夏子孙都拥有一根傲骨，至今还有着一批恭豸窃居高位，暗地里当着卖国贼……”
　　“对不起，现在的我们还有着太多太多的不足……”
　　“但是请您们相信我！这一切都只是暂时的！”
　　说到这里，孟浪缓缓直起身子，神情激动而坚定。
　　“一寸山河一寸血，十万青年十万军！我们这些后人永远不会忘记先烈们的牺牲，战争年代的你们可以把鲜血浇灌在战场上，和平年代的我们也在可以另一片看不见硝烟的战场上与八方博弈！
　　我们虽然没有生活在战争年代，但我们愿意为这片土地和民族付出的绝不会比您们少！请……再给我们一点时间。”
　　听着孟浪的话，三位英魂老怀大慰，忍不住回忆起了当年的见闻——
　　【“班长，今天怎么又是炒面粉和雪水啊？”
　　“你这小子！就是没出息！炒面雪水不香吗？咱们在这里吃雪，正是为了我们祖国的人民不吃雪！为的是有朝一日所有人都可以坐在豁亮的屋子里，泡上一壶茶，守住个小火炉子，到时候想吃什么，就做点什么……”】
　　【“排长，咱们把防空洞挖大一点吧，这么小多憋闷的慌哩！眼看着外面好好的太阳，光光的大路不能走，多难受嘞！”
　　“一天到晚就你这小犊子事情多！再忍忍吧！咱们在这旮旯里头蹲防空洞，为的不就是让家里乡亲们不蹲防空洞么？你想想，咱的老爹老娘媳妇儿女可以在大路上不慌不忙地走呀。他们想骑车子也行，想走路也行，边溜跶边说话也行！那多得劲？”】
　　【“小子，在这里顶风冒雪吃了这么多苦，要是有朝一日打赢回家了，你想过找国家要点啥不？”
　　“嘿嘿～咱也没想过那么远……不过要是真能打赢回去，我想要一块奖章，铜的铁的都行，我要带回去给我娘！让她也能拿到村头和别家牛气牛气……”】
　　想着想着，三人面上早已满是泪痕，但当他们看到躬身不起的孟浪时却又忍不住破涕为笑。
　　他们这血……没白流哇！
　　————
　　半小时后，天下会总部大厦。
　　“楚岚师兄，师父打电话来让我去一趟西开大教堂，那这边的事情我就不管了？”
　　“嗯，你去吧，反正刚才咱们已经把正事谈得差不多了，天下会暂时不想加入浩气盟也没什么，只要风会长以后不后悔就行。”
　　“嘿嘿～这毕竟是我老爹下的决定吗，我不也是没办法嘛……哦对了！师父说这次可能需要我分别跑一趟胡建省、荷兰省、和白完省去送英灵归乡，后面一周我可能回不来，去王家拜访的事情只好拜托师兄你多费心了。”
　　“嗯，你放心去吧，我早有安排。”
　　“那就好，师兄再见。”
　　风星潼走出大厦正门，看着孟某人发给他的这份文件，忍不住释然一笑。
　　【烈士马世贤，1927年生人，籍贯孟津县朝阳镇向阳村。
　　烈士林水实，1928年生人，籍贯漳浦县沙西镇涂楼村。
　　烈士丁祖喜，1921年生人，籍贯芜湖市无为县严桥镇象山村。
　　（以上烈士姓名事迹均为真实存在，致敬！）】
　　“知道我不想掺和老爸和王家的事情，就安排我送三位烈士的英灵归乡……师父还真是懂我！”感叹一声，小风同学微笑着拦下一辆出租车准备与孟某人汇合。
　　————
　　与此同时，诸葛大力和冯宝宝这边也圆满完成了行动，300名普通人棒子牧师在客房厕所里腹泻到怀疑人生，另外的50名异人牧师也被战术小队的队员们一一制服，唯有一个身手特别强大的中年大汉被王也和诸葛青堵在了半路上。
　　“这位大哥，我劝你还是束手就擒吧！我和老青接到的任务只是制住你们不要闹事，说实话我们并不是特别想和你打。”王也打了个哈欠，由衷劝道。
　　大汉一言不发。
　　诸葛青则是饶有兴趣的眯起双缝打量对方：“老王，既然你懒得动手，那就让我来和这位大哥过过招好了！他刚才的那发狙击弹可是差点打爆了我的护身法器，好不容易碰到了这么有趣的对手不多利用一下未免太浪费了～”
　　王也耸了耸肩：“随你，只要别玩砸了就好。”
　　“放心，玩砸了也是我的锅，到时候我会让大力替我求情，枕边风有多大威力我可比你清楚的多～”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第445章 华中大区的临时工
　　“嘭——”
　　一边八色光晕流转，一边没有丝毫特效，两只拳头在半空中轰然对撞，暗巷里的杂物被余波吹得暴土扬长，一旁观战的王也忍不住微微皱眉。
　　“八神力归一都刚不过……老青，这位眯着一只眼的大哥肉身修为比朱策那小子还要强出不少！你确定不用我帮忙？”
　　“哼！”
　　激战良久的诸葛狐狸气喘吁吁缓缓睁开双目，锐利视线扫过面前对手，语气凝重道：“我的蓬莱弈可不只有前两种变化！老王……这招本来是为了找你报一箭之仇准备的，今天就先让你见识见识！”
　　说着，诸葛青左右开弓连放两发土河车！一发攻向大汉而另一发则载着自己飞速后撤与对手拉开距离。
　　随后，立于土龙之上的诸葛青脚下黑影忽然凝成实体站了起来，与诸葛青同时掐动术法印诀。
　　巽字——香檀功德。
　　离字——赤练。
　　坤字——土瀑。
　　乾字——百花缭乱。
　　兑字——水弹。
　　震字——雷霆……
　　诸葛青引导天元局不断依照木火土金水的五行相生顺序放出术法，而他的心魔体则反其道而行之，在诸葛青施放术法的同时依照火水土木金的五行相克顺序引导天元放出术法。
　　一正一反两套术法在大汉身前不远处的空中不断对撞、湮灭，在阻拦对方进攻的同时也在奇门局中留下大量活跃的“炁”游离其中。
　　“老青这是要干什么？”王也捏着自己的下巴若有所思。
　　在他看来，诸葛青现在的做法有点像是围棋中所谓的“蓄势”。
　　众所周知，在围棋术语中棋盘上直线紧邻棋子的空点被称作棋子的“气”，一颗棋子只要不是在棋盘的边缘就都会有四份“气”。
　　气可以被己方棋子串联融合，也可以被对方的棋子干扰斩断，因而高明的棋手在落子时会通过刻意积累而让自己的棋子逐渐串联进而连气成“势”，大势若成则胜局可定！
　　果然，在对面大汉见势不妙，准备拼着受伤也要打断对手施法的时候，诸葛青先一步微笑着停下了手里的动作。
　　“去吧心魔，让老王见识见识我的天元弈第三变——驭气乘龙！”
　　随着诸葛狐狸的喃喃低语，漆黑一片的心魔体身上忽然无声燃起了青蓝色的三昧真火，紧接着便纵身一跃跳入了大汉身边浓郁的“炁池”当中。
　　“轰——”
　　虽然事实上并没有任何响动发出，但炁池被三昧真火燃爆的场景落在大汉与场边王也眼中简直不啻于旱地惊雷，即便无声也足以令人振聋发聩！
　　作为旁观者的王也倒是还好，直接处于燃爆中心的大汉却无疑是倒了大霉。
　　‘我的大小姐，为了帮你男朋友我好不容易才混进了棒子里卧底……现在是自己人瞎掺和，任务失败了你可不能怨我啊！’
　　感受到这股非同寻常的火焰即将临身，大汉猛然撕掉罩在外面的棒子国牧师袍露出精悍肌肉，鼓动全身内炁孤注一掷猛然朝着火焰袭来的方向爆发，同时抬头仰天用字正腔圆的普通话大声喊道：“误会了，是自己人！”
　　……
　　十分钟后，王也、诸葛青、大汉三人并排坐在马路牙子上，每人手里拿着一听啤酒边喝边聊。
　　王也轻抿一口手上的无酒精菠萝啤：“这么说来，黑管儿老哥你也是公司的人，还是华中大区的临时工喽？”
　　“咕咚——咕咚——哈～没错！你们两个小年轻眼光还真准，三百多个棒子里就我这么一个卧底还让你俩撞上了，看来我们那位大小姐的算盘怕是要打空喽～”自称黑管的大汉无奈耸肩。
　　“其实吧……老哥你也不用失落。”
　　一直忙着翻动手机屏幕的诸葛青忽然道：“不瞒老哥你说，我们家孟老板就是收到了徐四的偷偷传信才特意带着我们这帮弟兄赶到了哏儿都，我们手上的情报渠道比你和你家大小姐更多一些……”
　　说着，诸葛青将手机递给了黑管，上面显示的是诸葛大力一分钟前发在群里的信息——
　　【叫我老板娘：诸位来到哏儿都出差的同事们辛苦了！孟浪已经完成了和天使教领头人的严正交涉，对方承诺立刻放弃一切目标马上离开种花家国土，目前正在前往机场。请大家收到本消息后原地待命，我将立刻联系哪都通华北大区同仁接手后续收尾工作……】
　　黑管：“……”
　　合着我费了牛劲打入敌军内部，还没等刺探敌情呢对手就光速投降了？
　　哦，天使教在巴黎有分部啊？那没事了，这操作合情合理。
　　“哈哈哈哈哈～老哥你别苦着一张脸嘛！无论这次是哪方出力更多，事情起码也算是圆满解决了，咱们哥儿几个也算不打不相识，不如小弟找个地方，咱们点上一桌酒席慢慢聊怎么样？”
　　面对诸葛青的盛情邀请，黑管面上颇有些意动，但顿了顿还是摇头叹气道：“算了吧，既然没我的事了，我就早点回华中了。”
　　“怎么了老哥，你还怕我们酒桌上灌你不成？”
　　王也刚要调笑两句，脑海中却忽然灵光一闪意识到了某个很重要的问题：“老哥，不对啊！既然你是华中大区的临时工，那么按照公司的最新安排，你不是应该已经划入浩气盟编制了嘛？”
　　“呃，王老弟你说的没错，按道理来说我现在确实隶属于浩气盟……而且我这个月的工资就是浩气盟发的。”
　　说着，黑管尴尬的挠了挠脸：“但是吧……你也知道，我家华中大区的负责人和你们孟盟主私交不错，而华中大区又一向缺少高端战力，所以她就耍了点性子没按程序放我去浩气盟报到。
　　我估摸着你们孟盟主应该也是猜到了这一点，给我家负责人面子，所以也就默认我继续留在华中帮忙了。”
　　“懂！”诸葛青点点头，知道这种心照不宣的人事问题最好不要捅破，因此也就没有继续劝说。
　　“老哥，既然不一起吃饭，那我们就先撤了，省得一会儿公司的人来了尴尬。”
　　“我也直接回华中了，两位老弟，以后有机会再见！”
　　“老哥慢走。”“后会有期。”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第446章 诸葛大力的担忧
　　当晚，诸葛大力闷闷不乐坐在火锅前，和怀里抱着刘五魁吃的满嘴流油的冯宝宝形成了鲜明对比。
　　“大力，孟浪和星潼不过是去送英灵返乡，最多也就是离开几天而已，你不用这么快就相思成疾吧？”傅蓉见小丫头怔怔出神，给她夹了片涮好的羊肉调笑道。
　　“嫂子，我不是相思成疾，只是……只是突然想到要和他分开，有些不习惯而已。”
　　“可你总归要习惯的，不是吗？两个人在一起，有张有弛才是长久之道嘛～”
　　‘嫂子，你用这话劝我怕是说服力不太够吧？今天表哥不过是和老王一起出去追人没带你，结果你是什么给他使脸色的来着？况且……’
　　小丫头转头看了看依旧无忧无虑大口吃肉的冯宝宝，长长叹了一口气。
　　‘我这边可不是正常的两个人在一起啊！孟浪不在身边，我都快没办法对这个大胸女人升起敌意了……’
　　摇了摇头，诸葛大力强打精神：“这一趟到哏儿都来大家都辛苦了，孟浪给所有人批了三天假，接下来这三天大家就在哏儿都好好游玩放松一下，三天之后咱们一起回魔都……对了老王，你的假期可能要稍微抱歉一下了。”
　　ლ(OДOლ)！！！
　　“为什么？！”听到所有人都能放假，唯有自己要去加班，王也表示有些不能接受。
　　“是这样的，张楚岚他们明天要去王家‘联谊’，孟浪怕人手太少镇不住场子，特意点名要你去帮忙凑个数。”
　　“可为什么一定要是我呢？老青现在的本事和我差不多，他去不是也行的嘛？”
　　“因为张楚岚他们明天要坐的那趟高铁只剩一张票了，表哥去的话嫂子没办法同时过去，所以……你懂得。”
　　王也：“……”
　　他听懂了，单身狗没人权，活该加班。
　　‘老孟，你等着我的！下次放假我就回京城让我妈帮我安排相亲！’
　　……
　　晚上，忙碌了一天的诸葛大力舒舒服服的泡在浴缸里，刚准备闭眼休息一会就听到旁边的手机响起了信息提示音。
　　小丫头拿过手机，发现是任菲发来了一封加密邮件——
　　【诸葛妹妹，虽然我已经放弃了追求孟浪，但他毕竟也我从小看着长大的弟弟，我真的不希望他出任何危险。
　　因此，我犹豫再三之后还是决定把这份资料转发给你，请你认真看过之后马上销毁！
　　公司内部有一位高层已经针对那位冯宝宝调查了很久，而我则通过家里的关系从那人手上拿到了这份匪夷所思的情报……相信我，虽然看起来很荒唐，但这份情报的可信度非常高，我没有必要在这种问题上骗你。
　　诸葛大力，接下来就是你这个正牌女友的任务了……你这么聪明，一定可以保护好我的傻弟弟，对吗？】
　　诸葛大力心中一紧，赶忙点开后面的随信附件。
　　只见一封封手抄的机密文件照片映入眼帘，且无一例外都是关于冯宝宝的……
　　半小时后，诸葛大力失魂落魄回到房间。
　　看着躺在床上憨憨翻看连环画的冯宝宝，小丫头纠结的咬了咬嘴唇：“宝儿姐，方便聊聊吗？”
　　“阔以噻，瓜妹儿你找我嗦撒子嘛。”冯宝宝翻身趴倒床上看向她，大白馒头挤压凸显事业更加美满，也让小丫头的心情又多复杂了几分。
　　犹豫了几秒，诸葛大力决定还是依照原本的想法和冯宝宝摊牌：“宝儿姐，你有没有想过找回记忆之后要做些什么？”
　　“找回……记忆……之后？”听到小丫头的问话，冯宝宝眼中第一次闪过一丝迷茫。
　　“宝儿姐，我是说假设……假设一年之后你找回了记忆，但你却发现自己的家人都已经不在人世了，在那之后你准备做些什么？”
　　“我，不晓得。”冯宝宝怔怔摇头，这个问题已经明显超出了她的认知……或者说这个问题一直以来都被她下意识忽略掉了。
　　毕竟一直以来支撑她的精神寄托就是要找回自己的记忆，在找回记忆之前她并不想去考虑其他东西。
　　而无论是徐家人还是孟浪，深知冯宝宝真实情况的他们也根本没敢提起这个对她来说有些残酷的可能，如果不是冯宝宝铁了心想要找回自己的“根”，他们甚至都不准备调查甲申之乱的真相。
　　在知道了对方真实年龄的诸葛大力看来，冯宝宝现在的思维模式明显不正常。
　　她自欺欺人般把所有注意力都放在了找寻虚无缥缈的家人上，明面上是在渴望“过去”，而实际上却是借此逃避融入“现在”。
　　就好像在热血漫画里随便找个猛男出来吼上一句：“Onepiece是真实存在的！”
　　又好像在盗墓小说里随便描绘出一扇永远没人知道后面放着什么的青铜门。
　　大秘宝是什么重要吗？青铜门后面有什么重要吗？这种被作者冠以无数悬念，仿佛抵达之后一切悬念都可以迎刃而解的“终极幻想”本身就只是一场骗局。
　　只不过对于漫画与小说的读者们而言，即便他们潜意识里非常清楚作者填不上这些坑，但他们依旧可以心甘情愿的抛弃逻辑去享受这个还没有被拆穿的故事。
　　在小丫头看来，冯宝宝此时做的事情和那些读者是一样，都是在享受过程，但问题在于……漫画和小说可以烂尾，但人类的生活总要继续。
　　大秘宝可以没那么重要，青铜门后可以屁都没有，因为读者们已经享受过了追逐的快乐，结果并没有那么重要，但冯宝宝的情况却显然不同。
　　现在支撑她活着的动力就是“找回记忆”，但当她找回记忆之后呢？
　　诸葛大力刚才在浴室里为此做无数种假设，得出的结果非常不好。
　　因为一旦冯宝宝找回记忆，其最终的可能性无非只有三种——
　　第一种可能，冯宝宝找回记忆，发现七十年前的亲人早已不在人世，失去目标之后了无生趣……最终步向死亡。
　　第二种可能，冯宝宝找回记忆，也找到了一些有血缘关系的亲人，但最终发现那些亲人根本无法接受自己，失去目标之后了无生趣……最终步向死亡。
　　而第三种可能，则是最可怕的……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第447章 冯宝宝的新生
　　想到这里，诸葛大力不由在心底长长的叹了一口气。
　　原本她还幻想着明年冯宝宝找回记忆之后能回到她原本的家庭，最好家里再有个青梅竹马的未婚夫神马的就再完美不过了。
　　但，凭小丫头手上掌握的情报来看，第三种也是最大的一种可能性却是——当发现那份找回的记忆并没有什么卵用之后，认命的冯宝宝就会发现整个世界上和她最亲近的人还是某个姓孟的死鬼，进而转回头来一心一意和自己抢男人……
　　这是多么昏暗的未来啊！
　　一个看样子永远不会老……甚至连会不会自然死亡都不确定的SSR级美女倒追，试问哪个正常男人遭得住？
　　更何况她可是趁孟浪睡觉的时候特意早起收集过某些观察数据的，很确定自家死鬼并不属于正常男人的范畴，为此她甚至还犯愁了很久，直到身体素质在那次输血强化过之后才稍稍安心了一点。
　　越往深处想，诸葛大力就越能感觉到一股深深的无力感，现如今摆在面前的这项挑战毫无疑问是她有生以来遇到过的最大的一次，简直是噩梦地狱级别……稍有不慎就要输光一辈子的幸福！
　　就在小丫头慌得一批的时候，殊不知对面的瓜婆娘此刻比她更慌。
　　别看冯宝宝平时做事的思路每每出人意表，但你不得不承认她其实是有脑子的，甚至于她的学习能力在人类中也属于最顶尖的那一小撮。
　　她之所以能够对除自己身世之外的事情毫不在意、甚至在一定程度上放弃了心智的成长，归根究底还是因为在她的潜意识里坚信着这些有关“做人”的知识是她过去拥有的，是可以通过找回记忆来补全的。
　　所以她才会下意识的抗拒去学习这方面的知识。
　　她的潜意识在害怕，害怕当她学会“做人”的那一刻也会同时失去寻找记忆的动力，而在她的潜意识里，找到“可以回去的地方”是支撑她活下去的唯一理由。
　　与一人之下原著里情况不同的是，原著里的主角团并没有上帝视角，他们要一点点在作者的剧情安排下慢慢推进才能接近甲申之乱的真相，那时的冯宝宝只需要尽情享受那种不断靠近目标的期待感就可以了，没有必要去想目标完成之后的事情……
　　然而，这个世界多了孟某人这个变数之后，很多事情都不可避免的发生了改变。
　　在得知孟浪已经抓捕到了确确实实认得自己的阮丰之后，冯宝宝在潜意识里确认了自己只需要安安心心等上一年就可以找回过去，这对她而言无疑是夙愿得偿……但同时也是目标的崩塌——她不知道自己之后要做什么了。
　　原本，冯宝宝还可以自欺欺人的强迫自己把一切放到“找回过去”之后再去头疼，但刚刚诸葛大力的这一句提问却轻易将她下意识不敢去想的问题挑明在了阳光之下，逼得她不得不面对现实。
　　是啊，还有不到一年，“过去”就要找回来了……
　　可找回“过去”之后呢？
　　她又不傻，“过去”很可能会毫无价值这种事情她当然知道！
　　可正是因为知道，此刻的她才会分外迷茫……
　　七十多年过去，自己的亲人应该早就已经不在了……甚至就算他们尚在人世，大概也不可能认识自己了吧？
　　这么多年没见过的亲人，即便见到了又有什么意义呢？难道自己还能回去和他们一起生活不成吗？
　　在这一刻，冯宝宝终于意识到了一个她一直以来都不敢去想的问题——原来她需要的并不是所谓的“过去”。
　　她真正需要的，只是一个活下去的“理由”罢了。
　　在今晚之前，这个“理由”是找回记忆，那么今晚之后呢？自己的下一个“理由”又是什么？
　　冯宝宝觉得自己急需向别人取取经，毕竟当年她的第一个“理由”也是受人提醒才想出来的。
　　于是瓜婆娘一个水溅跃从床上爬起身来，双目灼灼紧盯小丫头：“瓜妹儿。”
　　感受到未来的一生之敌望向自己的“挑衅”眼神，诸葛大力小脸一板，神情无比严肃：“有什么事吗？”
　　冯宝宝同样满脸严肃：“往后余生，如果要你选一锅最重要嘞目标作为活下去嘞理由，你会选撒子？”
　　小丫头低头数秒，半晌重新抬起头后她的眼神已然变得无比坚定，如同宣战般一字一顿郑重说道：“我，诸葛大力！往后余生最大的目标就是和我爱的人永远在一起，相互扶持、生活……一直到死！”
　　冯宝宝：(✿๑°⌓°๑)！！！
　　一直到死……吗？
　　这个活下去的理由简直再适合她不过了！
　　“瓜妹儿！你简直太机智喽！”找到了新的人生目标的瓜婆娘欣喜若狂，破天荒的学着孟某人平常高兴时做的那样一把抱住小丫头并狠狠在她脸蛋上亲了一下。
　　诸葛大力：(´^｀)？？？
　　什么鬼？
　　哪到哪她就机智了？
　　说好的互放狠话抢男人环节呢？你抱着我啃算怎么一回事？
　　就在小丫头满脸呆滞怀疑人生的时候，冯宝宝却是已经放开了她，憨憨跑到书房操作电脑去了。
　　【开机——打开浏览器——选中“编矣”知识网——输入“如何与爱人互相扶持一直到死”——回车！】
　　瞬间，大量搜索结果弹了出来。
　　【和相爱的人相扶到老至死方休是一种怎样的体验？
　　如何与爱人相伴度过一生？
　　如何和去世的爱人一直在一起?
　　……】
　　一连串有营养又或是没营养的话题接连弹出，瓜婆娘随便选中一条标题为【如何和去世的爱人一直在一起】的话题，怀着严谨的学习心态点了进去。
　　“嗯嗯……原来似这个样子嘞！瞅哈也不似很难嘛～学废喽学废喽！啊呦？还要向身边牛批嘞大神学习嘛？我想一哈……”
　　那边冯宝宝正在刻苦攻读的时候，卧房里的诸葛大力也终于回过神来。
　　虽然不知道发生了什么，但一想到冯宝宝刚刚跑出门时那副兴奋的样子，小丫头就本能的感觉到一阵阵不安。
　　“不行！我必须早做准备！”
　　轻声嘀咕一句，小丫头翻出纸笔开始写写画画起来……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第448章 向大神请教！
　　与此同时，哏儿都某五星级宾馆套房内。
　　徐四舒爽的长呵一声，翻身躺倒在了大床上。
　　稍微喘息一阵，他抬手搂过身边的高冷美女：“菲菲，今天你真美。”
　　徐四爷怀里的任菲同样略微有些气喘，听到男人的夸赞不由得妩媚一笑，抬手轻轻掐了他一下：“你这张嘴呀～我都不知道从里面蹦出来的哪句才是实话！”
　　“怎么可能！我徐某人对灯发誓，我可从来没对你撒过半句谎啊！”
　　“是嘛？那今天晚上的房钱从哪来的？”
　　“额，这个嘛……是一个朋友赞助的。”
　　“哦？看来你这个朋友还挺大方，信用卡随便让别人拿去刷都不心疼，如果我没猜错的话，刚才你送我的那些衣服首饰也都是刷人家的信用卡买的吧？”
　　徐四闻言，冷汗立刻滴了下来：“菲菲……原来你都知道了啊？”
　　“哼！”
　　任菲没好气的白了他一眼：“我知道的东西多了去了！怎么，你还想瞒我？”
　　“那我哪敢啊！”徐四连忙摇头，“只不过是老孟借我卡的时候特意叮嘱过不让我四处声张，大家都是兄弟，答应的事我当然要照做了！”
　　“更何况因为这次的事情我受到了董事会的排挤，下个礼拜就要外放去当‘哪都通驻浩气盟办事处’当那什么鬼的光杆主任了……老孟那个脾气你是知道的，这时候要是得罪了他，我怕他以后给我穿小鞋！”
　　“人家小浪哪有你说的那么小心眼！”任菲微微撇嘴，“行了，你也不用太过担心，知道了你要去浩气盟，我刚才特意用一份机密文件向诸葛家的小妹妹示过好了，相信以后她看在我的面子上也会多少罩着点你的～”
　　“哇！没想到我家女朋友居然这么贤惠啊！那我可要好好奖赏她一下了！”
　　“我呸！你干嘛！快给老娘起开！再这样我可以要叫人了啊！”
　　“嘿嘿～请你务必大声一点！”
　　……
　　————
　　夜色依旧漫长，但今天的夜晚对于诸葛大力和冯宝宝来说却又都是万分重要。
　　不知过了多久，当窗外的天空逐渐泛起鱼肚白的时候，冯宝宝终于看完了网站上的所有话题，对自己的目标有了清晰的认知。
　　巧合的是，卧房里的诸葛大力几乎在同一时间放下了手上的纸笔，呆呆看着在经过她一连串精密计算之后得出的结论出神。
　　“咔嚓——”
　　忽然，房门被人缓缓打开，憨头憨脑的冯宝宝把脑袋探了进来。
　　“啊呦，瓜妹儿你没得睡觉哦？”
　　诸葛大力勉强挤出一丝微笑轻轻摇头：“还没呢，宝儿姐你先睡吧。”
　　“哦哦，要得～”瓜婆娘答应一声，钻床上呼呼大睡起来。
　　“……”
　　看着这个睡相邋遢的一生之敌，沉默无言的小丫头心中百感交集，再度低头看向手中计算结论——
　　【爱情保卫战胜率评估：诸葛大力（10%～20%），冯宝宝（12%～20%）……平手（60%～78%）】
　　不是她妄自菲薄，而是对手的不老属性实在太过强悍，哪怕她日后学会六库仙贼也只是能够勉强挽回一部分劣势，想要成为赢家难度真的很大。
　　更大的可能会是“平手”，这猜想让诸葛大力纠结万分。
　　要知道，平手代表的可是……这怎么行！要犯法的！
　　ε=ε=ε=(´ο｀✿)
　　“唉……”
　　‘Rose已经走了，虽然我因此明白了自己的感情，但情商在需要用到的时候还是有些不够……我是不是也该向过来人请教一下呢？’
　　想到这里，小丫头忽然眼前一亮，掏出手机给一位值得尊敬的前辈发去了求救信……
　　————
　　日上三竿，大龄孕妇陈美嘉从睡梦中醒来，迷迷糊糊摸到了床头的手机准备看一眼时间。
　　但谁知，刚一打开手机屏幕就看到了两条近乎一模一样的X信信息——
　　【冯宝宝：SOS！！！重金求助大神传授撩汉技巧！】
　　【诸葛大力：十万火急！！！美嘉姐，你有办法帮我摆平孟浪吗？事成之后我有重谢！】
　　陈美嘉：(=`ｪ´=✿)ゞ
　　“什么情况啊这是！？”
　　其实两个妹子的想法十分简单，对于男人这个群体而言，渣男祖师吕子乔的战绩绝对称得上是史诗级的传说，连平时对此不怎么关注的冯宝宝都隐约从各种渠道得知过一些他从前的光荣事迹。
　　正因为此，考虑到连吕子乔这种粉末级的渣男都能降服，从昔日的浪里小白龙变成现在的顾家小奶狗，想来陈美嘉对男人的掌控能力早已出神入化。
　　诸葛大力和冯宝宝估摸着，只要从陈美嘉这位大神手指缝里随便学到一点点的驭夫技巧，拿去对付孟浪那种老实人的话一定是手到擒来的吧？
　　当然，两个妹子的美好愿望到了陈美嘉这里却完全变成了另外一种画风，正因为在家养胎而显得无聊的她眼珠子微微一转便计上心来，快速穿戴好衣物就跑到了隔壁房间的门口。
　　“咚——咚咚——”
　　“咚——咚咚——”
　　“林宛瑜！你起床了吗！有个大八卦可以消遣，你要不要加入？”
　　听到她说有乐子，原本还没有声音的房间里立刻响起了叮咣五四的交响曲，不多时林宛瑜推开房门跑了出来，睡衣睡裤穿着极不得体：“哪里！哪里有八卦？”
　　“嘿嘿～”陈美嘉神秘一笑，把手机递给林宛瑜，“你看看，这个八卦够不够大？”
　　林宛瑜接过手机一看，顿时有些发懵：“这是……展博的老板娘和老板娘要向展博的老板正式宣战了？”
　　陈美嘉狠狠点头，与此同时她嘴角的笑容更加诡异了几分：“不仅如此！现在看来，这场战争总导演的位置怕是已经落在你我身上了呀！”
　　林宛瑜：✧（ゝω・✿）
　　“姐妹，我懂你！”
　　“嘿嘿嘿嘿……那咱们这样，你负责一个，我负责另一个，谁的学生先完成本垒打就请对方吃饭！怎么样？”
　　“没有问题！就这么定了！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第449章 《大魔王就是要抢女主角（贰）》
　　两分钟后，远在碧游村的胡一菲接到了一通电话。
　　“喂……宛瑜啊？找我干嘛？”
　　“一菲，事情是这样的……我们最后商量出来的结果是我教一个学生，美嘉教另外一个学生，现在她让我先挑，我对这两个姑娘都不怎么熟悉，你觉得我该选谁？”
　　“什么！？居然还有这么好玩的事情！简直难以置信，孟浪居然还没对大力下手！这速度也太慢了……宛瑜，你就选大力吧，我和你一起培养她！”
　　“啊？可这是我和美嘉的赌约……”
　　“怕什么！你和展博结了婚，咱们不是一家人嘛？实在不行让美嘉也拉悠悠帮忙不就行了！”
　　“……好吧～那我问问美嘉。”
　　“放心吧，没问题的，你稍等一下，我把上午的拳练完再打给你，咱俩好好研究一下怎么找乐……啊呸，是怎么帮大力拿下孟浪！”
　　……
　　————
　　五分钟后，蜀中唐门。
　　“悠悠，美嘉打电话找你。”
　　“哦，给我把……喂，怎么啦美嘉？”
　　“什么？当然！这么有意思的事情我当然要加入了！”
　　“没问题！我已经从家里拿到丹噬的进阶用法了，剩下的回公寓练也一样，我这就定回公寓的机票……不容易啊！这么多年过去了，我的唐氏表演法则终于找到传人了！”
　　就在唐悠悠和自家外甥媳妇相谈甚欢之际，身边的关谷神奇忽然举手：“悠悠你忘了吗，你爸爸把给我的考验我还没完成呢，没学会幻身障就走他会不会不高兴啊？”
　　唐悠悠愕然看向自己的老公：“关关，我什么时候说过要带你一起回去了？你当然是留在唐门等什么时候把我爸哄高兴了……呃，我想说的是你最好留在唐门把要学的都学全了再回魔都找我。”
　　“悠悠，可我是个霓虹人呐！待在唐门里我总觉得大家看我的眼神怪怪的，每个人的视线焦点好像都是我的脖子！”
　　“哎呀，安啦～现在这年代哪还有那么多国别歧视的？前阵子在种花家和霓虹互相捐赠口罩的箱子上不都写着标语了嘛——山川异域，不共戴……异域同天！可见大家还是很友好的。”
　　“悠悠……你刚刚是想说的是‘不共戴天’吧？”
　　“哎呀～不要在意这些细节，总之我现在就要回魔都，你自求多福吧！”
　　关谷神奇：༼༎ຶᴗ༎ຶ༽
　　————
　　一小时后，正在和刘五魁比赛吃冰淇淋的冯宝宝和正在书房里完善神机法器的诸葛大力近乎同时收到了陈美嘉的回复。
　　【抱歉了大力，应对孟浪这种表面老司机实则守身如玉的男人和我的专业不是十分对口，恐怕帮不了你太多……但你放心，大家姐妹一场，我绞尽脑汁又帮你联系到了一位更加合适的老师，她可是调教直男的高手……】
　　【恭喜你冯宝宝，应对孟浪这种在你暂离期间依旧不忘沾花惹草的花心男人正好是我的强项！放心吧，等你回到魔都，我和我找到的助理教练一定会对你倾囊相授，孟浪绝对逃不出你的手掌心！】
　　看完消息，诸葛大力冯宝宝眼中不由放出无比期待的光芒。
　　“哼哼～有此等大神支招，这把稳了！”X2
　　————
　　长红军特派的小型专机上。
　　“阿嚏——！”
　　“师父，您怎么了？”看到身为顶级武修的孟浪都能喷嚏，风星潼很是诧异。
　　孟某人随意摆了摆手：“不碍事，大概是有人想我了吧～对了，我让你给张楚岚打电话询问情况，他那边怎么样了？”
　　风星潼尴尬的挠了挠脸：“呃，师兄说，他到王家的时候根本没有人出迎，是老布哥用方天画戟砸开大门才进去的，现在他们正在努力和王家交涉，估计很快就会动手了。”
　　“嗯，干得不错。”
　　轻轻点头，得知一切顺利的孟某人恢复了之前闭目养神的状态，靠回座椅“看”着昨晚出现在自己脑海中的系统提示怔怔出神……
　　【叮！恭喜宿主完成成就《大魔王就是要抢女主角（贰）》，获得奖励高级抽奖（自选世界）一次】
　　【叮！恭喜宿主集齐两位女主角气运，获得特殊奖励——系统道具“道貌岸然的伪装假面”（请在24小时之内使用）
　　道貌岸然的伪装假面：使用该系统道具后可以让下一次抽奖在原奖励的基础上再额外获得一件相同世界的非反派奖励。】
　　实话实说，昨晚孟浪在看到这两项系统奖励的时候是懵逼的，甚至为此兴奋得一夜没睡。
　　可以自选类型的高级奖励X2啊！
　　这可是有史以来获得的最大一波奖励！
　　虽然这波奖励来得有些莫名其妙，孟某人丝毫没有弄懂自己不过是在外面睡了一天而已，怎么就又撩到了另一个女主角，更想不明白大力和宝宝的下锅顺序。
　　但相比于已经下锅，早晚能够吃下肚的妹子，此时令孟浪更加在意的却是抽奖世界的选择问题。
　　这是他孟某人自穿越以来最为重要的决策之一，不好好权衡利弊可不行！
　　经过数个小时的犹豫，孟浪剔除掉了诸如【武侠】、【历史】、【演义】、【**】……等等不重要的世界选项，把最终的目光落在了【仙侠】世界上。
　　毕竟仙侠类的世界类型一般来说武力值都很高，且考虑到这次可以额外获得一份非反派奖励，孟浪觉得只有【仙侠】世界才能让自己的收益最大化。
　　打定主意，孟浪伸手从旁边取过一只眼罩，同时将座椅调整放倒。
　　“星潼，我眯一会儿，到地方了叫我。”
　　“好的师父！”
　　拿过一件军大衣围在身上，孟浪闭目联系起了系统。
　　‘系统，使用【道貌岸然的伪装假面】’
　　【叮！‘道貌岸然的伪装假面’使用完成，宿主将在下一次抽奖在原奖励的基础上再额外获得一件相同世界的非反派奖励。】
　　‘很好，接下来我选择【仙侠】类型世界使用高级抽奖。’
　　【叮！高级抽奖完成，恭喜宿主获得……】
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第450章 二十八光武！超大丰收！
　　【叮！高级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《天子传奇七》世界反派角色司马防的人物学识卡！宿主将无副作用地继承该人物全部学识与技能。
　　人物学识卡：阉党大宦司马防
　　能力：朽木死灰（宗师级）、败絮残躯·改（宗师级）、不僵培育术（宗师级）
　　朽木死灰：汉末阉党所创，后成为晋帝司马家的传承武学，是一门可以将内炁转化为无俦死气击出的顶级魔功。
　　败絮残躯·改：汉末阉党所创，原本是一种自宫者方可习练的绝顶横炼外功，后成为晋帝司马家的传承武学，该功法改进后无需自宫且威力更强，内外兼修堪称完美，司马防凭借此功法生了八个儿子。
　　不僵尸培育术：可以将生物炼成不朽僵尸的秘法。
　　人物评价：颈椎病基因之源、拥有八个亲儿子的人生赢家，汉末最有权势的假太监司马防曾经说过——“这个叫做赵云的孩子是不是傻了？没有枪头也想捅死人？”】
　　【叮！高级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《天子传奇七》世界特殊道具——28云台光武珠。
　　28云台光武珠：东汉光武帝刘秀麾下有二十八名得力干将，号称“云台二十八将”。
　　他们跟随刘秀征战多年，所持兵刃因沾染真龙之气，从而变成仅次于天剑的神兵，是为“光武”。
　　光武帝驾崩后，葬于原陵，皇家听取道流建言，尽纳云台二十八将的历战佩兵造像结阵，镇国守陵。
　　二十八将的兵刃，贯忠义，存斗气，奸邪辟易，百载以来，长保汉室安泰。
　　后雷劈汉陵将龙气一分为三，云台二十八将兵器化作光武四散，形成二十八颗云台光武珠。
　　28云台光武珠可以根据持有者的意愿附着在不同武器上形成量身定做的“光武神兵”，威力无穷。
　　曾化为：光武方天画戟(吕布)、光武赤兔、光雌雄双股剑(刘备)、光武涯角枪头(赵云)、光武蛇矛(张飞)、光武青龙偃月刀(关羽)、光武双天弩(夏侯渊)、光武雷刀(孙策)、光武万古云霄(诸葛亮)、光武灰飞烟灭(周瑜）、光武连环铁索（庞统）
　　道具评价：请给你的想象力插上翅膀！我·什·么·都·能·变·呦～】
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　不是，咱们说好的仙侠世界呢？
　　不来个洪荒、西游神马的顶级仙侠，你好歹给我也给我弄个诛仙天书什么的吧？
　　他喵的天子传奇算个鬼的仙侠啊？？？
　　系统，你小子还真是个宝才，遇到你我可算是捡到鬼了！
　　【叮！宿主奖励是否回收奖励？】
　　‘还是算了。’孟浪想都没想便坚决摇头。
　　表面上虽然气到不行，但这两份奖励对孟某人来说也还是可以接受的。
　　首先，司马家那门不必自宫更能成功的炼体功法正好是圣心诀没有涉及到的部分，且其内炼脏腑骨骼乃至海绵体的功能也让孟浪眼馋也不已，单看司马防一辈子生了八个儿子就可想而知这是怎样一门猛男必备的绝世神功。
　　其次，二十八光武作为额外奖励虽说在仙侠世界里并不算什么太过离谱的宝物，但却似乎刚好契合了孟某人目前的需要。
　　【叮！高级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《天子传奇七》世界反派角色司马防的人物学识卡！宿主将无副作用地继承该人物全部学识与技能。
　　人物学识卡：阉党大宦司马防
　　能力：朽木死灰（宗师级）、败絮残躯·改（宗师级）、不僵培育术（宗师级）
　　朽木死灰：汉末阉党所创，后成为晋帝司马家的传承武学，是一门可以将内炁转化为无俦死气击出的顶级魔功。
　　败絮残躯·改：汉末阉党所创，原本是一种自宫者方可习练的绝顶横炼外功，后成为晋帝司马家的传承武学，该功法改进后无需自宫且威力更强，内外兼修堪称完美，司马防凭借此功法生了八个儿子。
　　不僵尸培育术：可以将生物炼成不朽僵尸的秘法。
　　人物评价：颈椎病基因之源、拥有八个亲儿子的人生赢家，汉末最有权势的假太监司马防曾经说过——“这个叫做赵云的孩子是不是傻了？没有枪头也想捅死人？”】
　　【叮！高级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《天子传奇七》世界特殊道具——28云台光武珠。
　　28云台光武珠：东汉光武帝刘秀麾下有二十八名得力干将，号称“云台二十八将”。
　　他们跟随刘秀征战多年，所持兵刃因沾染真龙之气，从而变成仅次于天剑的神兵，是为“光武”。
　　光武帝驾崩后，葬于原陵，皇家听取道流建言，尽纳云台二十八将的历战佩兵造像结阵，镇国守陵。
　　二十八将的兵刃，贯忠义，存斗气，奸邪辟易，百载以来，长保汉室安泰。
　　后雷劈汉陵将龙气一分为三，云台二十八将兵器化作光武四散，形成二十八颗云台光武珠。
　　28云台光武珠可以根据持有者的意愿附着在不同武器上形成量身定做的“光武神兵”，威力无穷。
　　曾化为：光武方天画戟(吕布)、光武赤兔、光雌雄双股剑(刘备)、光武涯角枪头(赵云)、光武蛇矛(张飞)、光武青龙偃月刀(关羽)、光武双天弩(夏侯渊)、光武雷刀(孙策)、光武万古云霄(诸葛亮)、光武灰飞烟灭(周瑜）、光武连环铁索（庞统）
　　道具评价：请给你的想象力插上翅膀！我·什·么·都·能·变·呦～】
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　不是，咱们说好的仙侠世界呢？
　　不来个洪荒、西游神马的顶级仙侠，你好歹给我也给我弄个诛仙天书什么的吧？
　　他喵的天子传奇算个鬼的仙侠啊？？？
　　系统，你小子还真是个宝才，遇到你我可算是捡到鬼了！
　　【叮！宿主奖励是否回收奖励？】
　　‘还是算了。’孟浪想都没想便坚决摇头。
　　表面上虽然气到不行，但这两份奖励对孟某人来说也还是可以接受的。
　　首先，司马家那门不必自宫更能成功的炼体功法正好是圣心诀没有涉及到的部分，且其内炼脏腑骨骼乃至海绵体的功能也让孟浪眼馋也不已，单看司马防一辈子生了八个儿子就可想而知这是怎样一门猛男必备的绝世神功。
　　其次，二十八光武作为额外奖励虽说在仙侠世界里并不算什么太过离谱的宝物，但却似乎刚好契合了孟某人目前的需要。

第451章 浩气盟秘传话术
　　一分钟后，孟浪打开【孟家长琴】里配套的中空剑匣，把【大宝剑】放了进去。
　　“我可真是个起名天才！”
　　……
　　然而就在孟某人吹着口哨去找自家二徒弟汇合的同一时刻，他老实巴交的大徒弟正面临着一场危机——
　　堂皇古朴的王家大厅里，家主王蔼坐在当中主为之上，手中拐杖指着张楚岚声色俱厉喊道：
　　“年轻人不要不知天高地厚！要是你师父过来我倒还礼让他三分……可就凭你一个小辈也敢来我王家挑衅？是不是太不把我老头子放在眼里了？”
　　“额……王老前辈，还请千万不要误会！”张楚岚谈吐得体将自家师门一脉相承的儒雅随和表现得淋漓尽致，微笑解释道，“事情不是你想象的那样，我并没有针对你——我的意思是整个王家我全都没有放在眼里～”
　　“混账！”
　　王蔼面容扭曲：“好一个牙尖嘴利的小畜生！既然你这么不懂规矩，我就只好帮你师父好好教教你该怎么做人了！来人呐——”
　　王蔼开口准备吩咐自家子弟动手，但话音落下半天也没见有人进屋，这让他老迈的心脏险些停了一拍，差点以为孟浪派人来王家灭门了。
　　不过马上他就否定了这个不切实际的猜想。
　　这里毕竟是异人界大名鼎鼎的四家之一王家的大宅，而他王蔼又贵为十佬，浩气盟与王家这种顶级实力一旦开战则必然会牵一发而动全身，公司与更上面的高层是不可能允许孟浪乱来的。
　　于是，王蔼将头微微侧向站在自己身边的中年男人：“你去门外看看，那帮小崽子是不是睡糊涂了。”
　　“是！老爷子。”
　　“王老前辈，不必那么麻烦喊人了。”看到中年男人迈步要走，此前一直站在张楚岚背后哈欠连天的王也没精打采走上前来，“这个大厅已经被我布下了奇门局，只要我不死就没有人、也没有声音可以出得去。”
　　中年男人闻言，惊疑不定回头望向王蔼，似乎是想要征求他的意见。
　　“尔敢！”听到居然有人敢在王家闹事，王蔼怒发冲冠，一顿手杖就要起身。
　　但下一秒他的余光就落在了角落位子处悠然喝茶的陈金魁身上，犹豫再三还是没有翻脸。
　　“……原来是你，那个从武当派学到了《风后奇门》的小子？”
　　面色阴沉的摆了摆手，王蔼让中年男子重新站回一旁：“看在你也是个人物的份上～说吧，浩气盟来我王家到底想干什么？”
　　听到对方提到《风后奇门》的名字，不想给武当山招来麻烦的王也微微皱眉，刚要张口回话就被张楚岚轻拍肩膀抢下了话头：
　　“首先，更正一下，老王所学的奇门术是武当派与武侯派共创的《河洛奇门》，和当年的武当弃徒周圣并无直接关系，还望前辈不要信口胡诌，万一因为这给武当山上的道爷们惹来什么不必要的麻烦……浩气盟作为盟友可是要向乱嚼舌根的人讨说法的！”
　　“其次，这次晚辈是领了家师的盟主令，过来与王家‘联谊’的，只要‘联谊’过程顺利，晚辈就绝不会做出破坏两家和气的事来。”
　　“哼！说的比唱的还好听！”
　　王蔼嗤笑一声，抬手指向门口：“既然没有恶意，那这奇门阵你又怎么解释？”
　　“哦，那是晚辈防止不必要的东西进来打扰大家聊天所采取的一点必要措施。”
　　“……小子，你师父教没教过你怎么说话？什么叫防止不必要的‘东西’？”
　　“哎呀！抱歉抱歉！实在是晚辈不好，来的时候师父明明教过的……您老人家宽宏大量，我有证儿，您别和我一般见识，王家的诸位绝对不是东西！”
　　王蔼：“……”
　　确认了，这小子绝对是故意的。
　　但考虑到陈金魁和门外那个背挂方天画戟的吕子乔在场，不想两败俱伤的王蔼只得强按心头怒火，咬牙道：“王家和你们这些甘当鹰犬的人没什么好说的，如果还不提正事就请恕老朽失陪了！”
　　“好的，那老爷子您慢走，我带人在王家随便逛逛～”
　　王蔼：“……”
　　这小子脸皮是怎么长的？主人家都已经挑明了不欢迎你，居然还赖在别人家里不走了？
　　“我的忍耐是有限度的，如果你再不马上说出真实目的，老头子哪怕拼个两败俱伤也要把你的脑袋拧下来！”
　　看着王蔼扭曲变形的狰狞老脸，张楚岚√一笑，越发理解自家无良师父为什么动不动就爱怼人了。
　　刚刚这套切香肠话术就是碧莲少年根据平日里观察孟某人的言行举止总结出来的，在己方强势时使用可以反复折磨谈话对手的心理防线，通过一次又一次游走在翻脸边缘的言语冒犯来挤压对方的心理预期。
　　打个比方，如果一伙强盗闯进农户家里抢劫，张嘴就要杀人全家抢夺财货，那么农户大半都会选择拼命反抗，哪怕强盗实力更强也保不齐会被伤到。
　　但如果强盗持刀进门之后表示自己是个除暴安良的义贼，被贪官追杀走投无路只想抢些财物远遁山林，那么知道自己生命不会受到威胁的农户只要不是家里穷得只剩屁股就多少都会愿意破财消灾……甚至如果此时强盗能够假惺惺说上几句场面话，再把抢来的东西当场还回去一半，那么他们还有很大概率可以收获到这家被抢农户的好感！
　　人心就是这么复杂而有趣的东西。
　　意识到自己有些走神，张楚岚轻轻甩头收回思绪，面朝王蔼挤出一抹儒雅随和的微笑：“家师听说王老爷子似乎对我们浩气盟颇有微词，有意蒙蔽勾结一批消息闭塞的世家宗门与他为难，不知道这么不自量力的荒唐事是不是真的？”
　　“一派胡言！我王家何时想过蒙蔽诸位同道了？”
　　“哦？听王老爷子话里的意思是承认想要与我浩气盟为难喽？”
　　“呵～”王蔼不屑冷笑，“是又怎样？不是又怎样？难道你浩气盟要把一切不服你们的势力赶尽杀绝吗？”
　　张楚岚眼中精光一闪，嘴角笑容丝毫不减：“那当然不会！我们浩气盟一向遵纪守法，真要是那样的话我们非但不会动手，反而还会给王家送上一份大礼呢！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第452章 虚虚实实
　　“送我大礼？”
　　张楚岚的话让王蔼听得微微一愣，紧接着便又是一声冷笑：“什么大礼？难道是换成他孟浪亲自上门找我麻烦吗？”
　　“当然不是！您还不配让我师父亲自出手。”
　　王蔼终于忍无可忍：“小畜生！我忍你很久了！”
　　抬手一招，三道巨大的黑色兽影无声咆哮着冲向张楚岚，铺天盖地的邪异妖炁令人望而生畏。
　　但后者却好似对这如同巨浪奔流一般的攻势毫无所觉，神色轻松的打了个哈欠，仿佛眼前向自己扑来的只是一阵拂面清风，而不是三只凶狠的兽灵。
　　“铿锒——”兽灵的爪子被一道拔地而起的土墙阻挡，数枚巴掌大的铜钱拦在了张楚岚和王蔼中间。
　　“王老爷子，您这么明目张胆的欺负小辈不太好吧？陈某人可还在这儿呢！”
　　“哼！”
　　被陈金魁拦下的王蔼冷哼一声发动拘灵遣将收回了兽灵，毕竟他的本意也只是吓唬吓唬张楚岚这个嘴里不干净的小子，现在还远不是和浩气盟正式撕破脸皮的时间。
　　见危机已经解除，张楚岚不动声色的把“挠”在后脑勺上的右手收了回来，暗赞陈金魁会办事，让自己省下了一根救命毫毛。
　　依旧还是那副儒雅随和的样子，张楚岚没有理会王蔼黑得仿若锅底一样的脸色，继续儒雅随和笑道：“王老爷子，您的问题晚辈刚刚还没说答完呢～”
　　说着，他从背包里取出了一份厚厚的文件，递到了王蔼面前。
　　“这是什么？”
　　“这就是浩气盟为您准备的大礼啊～”
　　王蔼皱眉接过文件，只看了一眼便瞳孔骤缩。
　　只见这份文件里密密麻麻记录的全是王家这些年恃强凌弱的各种违法事迹，且内容详实证据严谨，拿到法院直接就能当罪证使用。
　　一滴冷汗自王蔼额角滑落：“这些你们都是从哪弄到的？”
　　张楚岚贱气丝毫不减：“你猜？”
　　“……”
　　忍住再次动手的冲动，王蔼咬牙切齿：“小子！我告诉你，这种程度的威胁对王家是没用的！我就是拼着让这些族人去坐牢也不可能向你妥协！”
　　“是嘛？”碧莲少年再次笑了笑，但这一次他的笑容却与之前截然相反，眼神阴森可怖，“那王老爷子是不存心不想给晚辈这个方便喽？”
　　“爱莫能助。”
　　张楚岚无奈叹气：“好吧，既然如此那我也就不装什么正人君子了。”
　　说着，他从怀里掏出一枚机关小球在王蔼面前晃了晃：“老爷子，认识这是什么吗？”
　　王蔼双眼微眯：“噬囊而已！昔日天工堂所造登不上台面的小玩意儿罢了。”
　　“不愧是王家家主，果然见多识广！”
　　皮笑肉不笑的称赞一句，张楚岚微笑着从噬囊里倒了好几斤事先装进去的砂石泥土在地上。
　　“小子！你干什么？”
　　“不干什么，只是和你拐弯抹角了！既然您不喜欢浩气盟准备的礼物，那晚辈就只好自己准备一份礼物喽？”
　　“……你又想玩什么花招？”
　　“别着急，听我慢慢讲来。”
　　心不在焉的从口袋里掏出浩气盟的制式多功能手机，用小黑兄弟们开发的APP探查了一下周围只好，张楚岚轻轻点头。
　　只见他看着手机屏幕缓缓走到了一方红木椅前，蹲下身子一阵翻找之后从椅子下面抠出了一块用胶布粘在上面的窃听器。
　　心里暗道小黑兄弟们的技术靠谱，张楚岚转头望向王蔼，轻轻晃了晃手上的窃听器：“不管这玩意是谁放在这里的，接下来我的话可不能让外人听到。”
　　“哼！故弄玄虚。”
　　“无所谓～随您怎么说，其实晚辈要想要告诉您的只有一件事——千·万·别·惹·我怕！”
　　王蔼被眼前这个傻小子逗笑了：“你以为你是你师父吗？我们王家会受你一个毛头小子的威胁？”
　　“是嘛～”
　　张楚岚不置可否的淡定摇头，接着缓步走到王蔼面前，凑在对方耳边淡淡道：“老东西，既然我可以从噬囊里倒出来泥沙黄土，那你猜我没有本事随便找一个时间溜进往家，在这里丢上一大袋‘洗衣粉’之后再报警抓人呢？”
　　“你敢栽赃我王家？！”王蔼被张楚岚的威胁吓了一跳。
　　不是，说好的浩气盟是个主持公义正派组织呢？这浩气盟盟主的开山大弟子张嘴就是栽赃嫁祸可还行？
　　“为什么不敢？”
　　碧莲少年理所当然的耸了耸肩，脸上神情也在王蔼的注视下逐渐歇斯底里了起来。
　　“之前在风家只能算是串门，今天才我第一次正式带队执行任务！实话告诉你，能不能完美解决王家的威胁关乎着我浩气盟继承人的位置……你猜，为了自己的前途，我敢不敢和你王家死磕到底呢？”
　　………
　　————
　　就在张楚岚狂飙演技，虚虚实实设法让王家不要在浩气盟成立之初的关键时期下场捣乱的时候，我们很久没有出场的氵去外狂徒张三来到了一处富丽堂皇的殿宇之前。
　　见到两男三女向门口走来，当先的金甲男子还一副脚不沾地的装逼样子，负责守门的警卫毅然拦在了几人面前：“站住！这里是天使教总部，闲杂人等不得入内！”
　　一个同样穿着黑色牧师袍的中年女人上前笑道：“冒昧来访，还望通禀教皇陛下，全性国际掌门张三先生前来拜会。”
　　眨巴了两下眼睛，年迈的养老、消息闭塞的守门警卫表示自己并没有听说过全性国际的名头，于是从口袋里掏出便签纸笔：“好啊，那做个来宾登记，我去问问马库斯大人要不要接见你。”
　　见到警卫居然这么不拿自己等人当回事，钱德拉勃然大怒：“欺人太甚！你知不知道主——”
　　然而下一秒他的怒火却被一道平淡谦和的声音打断：“小钱，你不要为难人家了，张某人向来欣赏那些忠于职守的下属。”
　　“不就是来宾登记吗？请问吧。”
　　“这还差不多！姓名？”
　　“思瑞·张。”
　　“性别？”
　　“你看着办。”
　　“职业？”
　　“流氓头子。”
　　“文化水平？”
　　“勉强认识笔。”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第453章 野蛮生长的全性国际
　　天使教总部门口，老门卫持续了半个小时的来宾登记还在继续……
　　“你们是从哪来的，防疫检测做了吗？”
　　“放心，我们是从夏威夷直接坐专机直达小不列颠也不及北爱尔兰估计也不怎么想联合王国的，在本地机场买的体测合格证明，要看完税发票吗？”
　　“……先生，你是异人吗？”
　　“你猜怎么着～我会飞。”
　　“你的实力水平？”
　　“第八套广播体操级别，雏鹰起飞那个。”
　　“你的来访目的？”
　　“找你们的教皇聊天。”
　　“……先生，你是不是在消遣我？”
　　张三淡淡耸肩：“彼此彼此，另外善意提醒一下，张某人这次过来是帮忙报信的，‘阿卡姆议会’有计划借着‘BlackLivesMatter’的名头对丑国的天使教徒展开屠杀。”
　　“Oh！MyGosh！你是说那个丑国第二大的异人组织要伤害高贵的天使教信徒！？这消息你从哪知道的？”警卫双目圆瞪，不敢置信道。
　　“哦～因为阿卡姆议会听说我领导的全性国际取代了古佛圣地的地位想要和我私下结盟，为表诚意那些有趣的朋友和我聊了许多秘闻，其中就有他们针对丑国天使教徒的计划……当然，还有天使教皇喜欢扮作门卫的怪癖。”
　　警卫默然无语，他抬手摘下头顶的警卫帽子，下一秒面容与气势骤然巨变：“这么重要的事你怎么不早说？他们几时动手？”
　　张三则无所谓的摇了摇头：“昨天我派手下给你们打了官方照会，但你们天使教的人好像并不愿意把张某人当一回事，所以我也只好亲自来报信喽～”
　　“至于他们的动手时间嘛……没记错的话，就在我配合教皇做来宾登记的第二十分钟～算起来，你们现在应该已经收到一部分消息了才对。”
　　“……”
　　天使教皇面色铁青转头跑回门房，不到三十秒后双眼通红冲了出来：“张三！我为之前对你的慢待真诚道歉，有什么要求可以说出来，不过分的话我会尽量满足，但前提是你要保证丑洲大陆的天使教信徒受损不能太多！”
　　“如你所愿，教皇陛下……那么请问，你是想真的尽力保护你的信徒，还是想要让活着的人以为你已经尽力保护了你的信徒呢？”
　　“废话！当然活着的信徒以为我尽力保护了他们！”
　　“那我这里倒确实有一个计划可以达成教皇陛下的目的。”说着，张三转头看向窦梅。
　　后者心领神会，从钱德拉背着的巨型背包里取出一个平板电脑，打开之后显示出了一张丑洲地图。
　　张三接过平板电脑，挥手间给自己造出了一套黄金打造的躺椅、遮阳伞、与办公桌，优雅入座为恰好站在阳光下的天使教皇在地图上指点江山起来。
　　“教皇陛下请看，这是我派手下人做的调研——虽然整个丑国天使教徒最为集中的是中部地区，他们的人数大约占了总人数的百分之七十，但掌握沿海富庶州的百分之三十天使教徒却掌握着百分之九十以上的财富与话语权。”
　　“因此，我建议教皇陛下放弃中部州的中小型教堂，让他们自行去大教堂避难，把精力和人手全部放在解救沿海数州的教堂上。”
　　天使教皇脸色阴沉：“你说得很有道理，但我刚刚问过了弗雷德，他正和乔·弗莱迪打得不可开交，抽不出人手对付阿卡姆的那群疯子。”
　　“现在从天使教派人过去最快也要12小时才能赶到，远水解不了近渴……张三先生，既然你选择了亲自过来那就证明你一定早有准备，全性国际的筹码是什么？”
　　“教皇陛下果然快人快语，那张某人就直说好了，我全性现有超过800名来之能战的弟子此时就在丑国各大沿海州待命，只要我一声令下相信保住这几个州的天使教堂不成问题。”
　　“……这份筹码分量很足，全性国际想从天使教这里得到什么？”
　　“我想要的其实非常简单。”张三露出一个意味深长的笑容，“阿卡姆议会不识天数胆敢挑衅天使教，张某人愿与教皇陛下联手将之剿灭。”
　　教皇眉头微皱：“你想要的这批俘虏？别怪我没有提醒你，阿卡姆那帮人比我关在宗教裁判所里的异教徒们还要疯狂，你最好不要自大到以为可以控制他们。”
　　张三闻言，忍不住瞥了一眼身后躬身侍立的钱德拉，不置可否道：“能不能控制是张某人的事，无需陛下操心。”
　　教皇见张三执迷不悟便轻轻点头没有多劝，转而微笑着与他商谈起了具体的救援事宜……
　　————
　　五天后，十月十六日清晨。
　　就在张三联合天使教在丑国境内横行霸道，为了把全球的流氓恶棍集中在自己手下而不断努力的这段时间里，他正气凛然的本体也终于完成了护送英灵的任务，风尘仆仆回到了魔都。
　　“咔嚓——”
　　打开顶楼挖掘机房门，孟浪原本以为迎接自己的会是两个妹子的投怀送抱，结果却愕然发现家中空无一人，冯宝宝和诸葛大力全都不知所踪。
　　这不由得让孟某人陷入了深思。
　　情况不对啊！
　　说好了两块肉全都下锅了呢？
　　不是提前三天就告诉她们我今天来的嘛？哪怕是计算错误早了几个小时，可现在不是才早上七点嘛？
　　讲道理天都还没全亮呢，那么早她们能去哪呢？
　　掏出手机，他刚要给两个妹子打电话，想了想又放弃了。
　　算了，不就是没在家等自己嘛，他孟浪又不是什么小肚鸡肠的人，大不了晚上想点有趣的小游戏惩罚回来就是了。
　　这几天听说除了还要继续联谊工作的张楚岚等人之外，胡一菲、陆展博还有关谷神奇等人也都陆陆续续回到了爱情公寓，人已经齐了，当务之急是趁着今天周五工作日的机会把剩下的26颗云台光武珠派发下去，早点形成战斗力。
　　于是，孟某人放下行李，匆匆洗漱换了身衣服便兴致勃勃下楼去了……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第454章 再度开启的扯淡日常
　　孟浪下到6楼，发现虽然时间还早，但3601的大门却已经打开了，于是欣喜的迈步走了进去：“Everybody!你们敬爱的老板回来啦～”
　　顶着黑眼圈的陆展博：“早啊老板。”
　　顶着黑眼圈的关谷神奇：“烙板早啊。”
　　顶着黑眼圈的曾小贤：“早板老啊，我吗吃了？”
　　孟浪：(￣┏＿┓￣)……
　　“你们几个怎么回事？一个个咋都长了一副纵欲过度的脸？其他人呢？”
　　“哈～啊～”
　　状态稍微好点的陆展博长长打了个哈欠，喝了口牛奶无精打采道：
　　“是这样的，公寓里的女人们最近神神秘秘的也不知道在搞什么，她们没日没夜的聚在一起八卦讨论，有时候大半夜睡着觉都会大喊一声想出新点子了……然后不管几点立刻打电话互相通知，然后继续讨论。”
　　闻言，孟浪忍不住抽了抽嘴角：“所以……你们这几天都没休息好？”
　　“是啊。”
　　关谷神奇叹了口气，转头指了指挂在墙上的表：“烙板你看，这才几点人就已经跑光了，她们说是要去暴力大厦商量什么最后的方案，连张伟都因为陈朵小妹妹要参加讨论而被一菲丢到后备箱里带走了。”
　　这剧情听起来怎么那么像是有人要组织造反呢？
　　微微耸肩，孟某人决定不再管女人们的事情，同样没吃早饭的他很自然从冰箱里拿了一点牛奶、面包和果酱，来到餐桌旁和几人边吃边聊起来。
　　“展博哥、关谷哥，你们两个之前请假说是要学新的技能，有结果了吗？还有曾老师，电视台的工作还习惯吗？”
　　听到孟浪发问，陆展博神秘一笑，比了个OK的手势：“不得不说，宛瑜她爸给我的那本炼金术真的很厉害！”
　　“哦？有多厉害？”孟某人好奇问道。
　　“我在身体里额外修炼出来了一条魔力回路，等于在原本用炁架构出来的开源系统上安装了一套算法优化了的应用软件，同时我还用闲暇时间给这个软件写几条专门的外挂。”
　　“……抱歉展博哥，我只是个普通的211学士，能不能请你用地球人都能听懂的预言翻译一下你刚才的话？”
　　“哦，意思就是前天我回来之前去京城和爷爷比试了一下，出阳神状态的我用无意识的肉身和他拖了十五分钟才被击倒，他同意我把家里的变形金刚搬到魔都了，嘿嘿～”
　　孟浪：(╯OДo)╯︵┻━┻
　　我嘿嘿你个头啊！
　　讲道理，出阳神之前给身体编个程序让他可以继续画符当炮台用就已经够扯了，神他喵的还能炮台开外挂啊！
　　开外挂也就罢了，为啥你回京城找陆老头单挑的理由居然是想拿回变形金刚啊？！你到底是有多少个变形金刚居然还得用“搬”这个动词操作啊？
　　确定这几天林宛瑜不让你睡觉的原因是因为要连夜讨论，而不是嫌弃你满屋子的变形金刚？
　　一口老槽憋在嘴里，出于礼貌孟浪选择用面包压了下去，转而看向另外两个坑货。
　　关谷神奇见老板眼神看了过来，耸了耸肩把自己的高领卫衣拉链拉开，接着又脱掉了里面的背心——只见他瘦削却满是精壮肌肉的身体上密密麻麻“画”满了纵横交错的黑色细线。
　　孟浪挠了挠脸：“关谷，我无意冒犯，但你们这些玩艺术的就不能收敛点灵感嘛？你弄成这样，也难怪人家悠悠姐一大早就迫不及待离你而去了。”
　　“呵呵～”
　　关谷嘴角抽了抽，双眼发直似是在回忆过去：“五天前悠悠接到电话刚一离开唐门，岳父萨玛就立刻宣布封校三天。”
　　“封校？”
　　“没错！不仅封校，他还硬逼着我穿上一身黑色的内甲，给全体唐门弟子每人发了一柄木质匕首，接着……下达追杀令，所有唐门弟子只要用木质匕首击中我就可以领到奖赏。”
　　“所以……后来你这是被人捆在树上砍的？否则不应该有那么多‘伤口’吧？这里看起来都有上百条线了。”
　　“呵呵……捆树上倒是不至于，岳父只不过是不让我还手、不让我睡觉，只允许我用速度和幻身障闪避而已，这些‘伤口’有百分之九十以上都是我打盹的时候挨上的。”
　　“看来唐门长为了在陪你也是用心良苦啊！”
　　“或许吧，岳父萨玛说我的剑锋利程度已经足够了，唯一的缺点是砍不到人！这次我不仅熟练掌握了可以隐身的幻身障，身法比起以前也确实进步了很多……除了这身还要半个月才能消下去的黑线，一切都很顺利。”
　　孟浪点头赞同，随后把目光落在了自打他进门以来就一直发呆的曾小贤身上。
　　“曾老师，是不是一菲姐又摧残你了？你放心，虽然异人的手段对你不管用，但我已经精心研究出来了一副药方，用过之后一菲姐怕是要靠润喉糖度日了～”
　　“咕咚”X3
　　在座几位早都不是什么小孩子了，孟某人对这份药方的描述让他们很是向往，纷纷忍不住咽了一口口水。
　　此前一直魂游天外的曾小贤也终于回过神来，满是感激望向孟某人：“老板，你人真好！可我发愁的原因不是你想的那样。”
　　“哦，也就是说药方你不要了？”
　　“那怎么行！药方你都辛辛苦苦准备了，不要不是不给你面子嘛～”
　　曾小贤赶忙赔笑，顺便给身边两人分别送去一个“安心，一会儿就抄给你们”的眼神。
　　孟浪见状淡然的摆了摆手：“曾老师，你就甭替别人操心了！他们两个是异人，和你用药剂量不一样的，事实上爱情公寓里凡是脱单了男士我都已经为他准备了量身订制的药方，只要工作表现得好我都会陆续送的。”
　　“嘿嘿嘿～原来是这样啊！老板你还真是事无巨细思虑周全啊～”
　　“少拍马屁！你刚才说发愁的原因不是一菲姐，那是电视台那边出什么问题了吗？要不要我帮你换一份工作？”
　　曾小贤慌忙摇头：“千万不用！和电视台没关系！精神不好是因为我最近正在犹豫要不要加盟一桩食品生意……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第455章 南辕北辙的撩汉战术
　　“食品生意？”
　　孟浪微微皱眉：“曾老师，你该不会想把一菲姐做的饭贴上毒鼠强的商标卖出去吧？”
　　“当然不是了！”曾小贤勃然作色，“一菲每天才能祸祸多少粮食？当毒鼠强卖产量根本不够好吗！”
　　“那你到底准备干啥？”
　　“哎呀，其实是这样的——之前我在电台里有个上司辞职创业去做小蛋糕了，据说生意很不错，最近她在朋友圈里招标魔都地区的总代理，我在考虑要不要把积蓄拿出来拼上一把。”
　　孟浪不是很理解的眨了眨眼：“所以……就为了这个，你就把自己熬成了熊猫眼？”
　　“什么叫‘就’为了这个？这可是我和一菲这么多年以来积攒下来的全部积蓄，投资必须要慎重！”
　　“这倒也是。”孟某人赞同的点了点头，“这事你和一菲姐商量了吗？她什么意思？”
　　“开玩笑！凭你贤哥的家庭弟位，一菲当然是无条件支持我了！”
　　说着，曾小贤不动声色的调整了一下坐姿，好让满是瘀伤的屁股坐得舒服一点。
　　“只是可惜，我虽然是历史与哲学专业的双料硕士，但商业这方面真的不是我的强项，所以目前还处于考察阶段。”
　　旁听的关谷神奇颇为不解的挠了挠头，忍不住插嘴问道：“可我记得一菲不就是政治经济学专业的博士吗？你直接听她的意见不就行了？”
　　【曾小贤的内心小剧场：其实我是故意的，因为我不让她参与决策，一菲觉得我不信任她，都罚我睡了好几天沙发了……哈哈哈哈！我真是个天才！为了身体着想，我还是多“考察”一阵子吧。】
　　“噗嗤！”
　　老实人的观点让曾小贤没忍住笑出了声：“别逗了！这年头从来没参加过应聘的老师还敢给学生上就业指导课呢，学经济出身的学生不懂经济这不是常识吗？要是书本上教的经济学真的能跟得上时代，那教经济学的教授们早都投资发大财了！”
　　旁边的陆展博被自家姐夫的扯淡逻辑惊得愣了一会儿，但细品之下却又觉得有点道理：“那学校为什么还要养着我姐他们这些老师呢？”
　　孟浪淡定抿了一口牛奶：“事实上，相比教育，大家更重视的是就业问题，如今各大高校的一项重要职能就是通过雇佣教职工解决一部分人的就业……同时还有推迟年轻人的就业时间，缓解就业市场上的压力。”
　　看到陆展博噎在那里一副怀疑人生的样子，孟某人好心拍了拍他的肩膀：“不用在意，知识这种东西哪怕暂时用不上，但只要学过就终究要比不学来得强……至少在撩妹的时候能让你更有谈资，不是么？”
　　“可宛瑜不喜欢听我讲变形金刚啊！”陆展博更迷茫了。
　　“呵呵。”
　　礼貌而不失尴尬的笑了笑，孟浪决定放这个憨憨自生自灭：“我吃好了，下楼消消食，顺便去宝力大厦视察一下女生们到底在搞什么飞机，你们三个不行就回房里再睡一会儿吧，身体要紧。”
　　陆展博点头：“算了，我回房间继续睡了，早上刚看到一条新闻，说有个妹子熬夜追剧猝死了。”
　　关谷神奇吓了一跳：“有这么夸张？！太吓人了……还好我不是妹子。”
　　曾小贤陆展博深以为然点了点头。
　　“万幸。”X2
　　孟浪：(O_o)？？？
　　MDZZ！
　　————
　　就在孟某人前往宝力大厦的同一时间，宝力大厦里的两支团队也正在紧锣密鼓的进行着准备工作。
　　胡一菲：“养兵千日！用兵一时！孟浪中午就要回来了！姐妹们此前做过的这么多准备会不会付诸流水就全看今天了！”
　　“大家各就各位！服装师——”
　　林宛瑜捧起一身礼服，自信满满：“到！”
　　“化妆师——”
　　傅蓉取出专业化妆盒，眼神锐利：“到！”
　　“情感咨询师——”
　　陈朵召出两只大号同心蛊，小脸满是认真：“到！”
　　“气氛组——”
　　陆玲珑、诸葛萌同时举手：“到！”
　　“杂役——”
　　无人应答。
　　“咳咳！杂役——”
　　依旧无人应答。
　　女魔头忍无可忍：“打杂的你要是再不答应，小心我现在就打砸了你！”
　　见实在躲不过去，坐在门外板凳上的张伟只得有气无力举起了手：“到。”
　　“很好！”
　　看着自己兵强马壮的团队，胡一菲满意点头，缓缓走到被众人围在中心正犹自脸红的诸葛大力面前，抬手按住了她的肩膀。
　　“大力，你放心！我们一定会帮你把一切外部环境调整到最好，绝不输给美嘉……啊呸！是绝对不会让你输给那个冯宝宝的！我教你的那些要点都记住了吗？可别关键时刻掉链子！”
　　小丫头嘴角勾起自信笑容，狠狠点头：“滚瓜烂熟！”
　　“还等什么？大家开工吧！GO！GO！GO！”
　　随着女魔头一声令下，所有人开始了各自的动作，递衣服的递衣服、化妆的化妆、布置场地的布置场地，就连张伟都被陈朵拉着跑去了楼下盯梢。
　　趁着小丫头上妆的机会，不放心的胡一菲做着最后的叮嘱：“大力，千万不要忘了，孟浪在某种程度而言是和曾小贤差不了多少的怂包脾气！想要拿下这种男人，咱们就必须主动出击、先发制人……”
　　————
　　和小丫头那边打了鸡血一样的工作热情不同，瓜婆娘这边就相对理智了很多。
　　陈美嘉和唐悠悠正在为冯宝宝的新造型做着最后的收尾，而她们新招募到的“战友”高二壮、咖喱酱以及诺澜三人则围在周围发表着各自的意见。
　　二壮：“你们魔都zei旮沓还兴这种打扮吗？”
　　咖喱酱：“其实也还好吧？双马尾加水手服可是撩汉神器啊！”
　　诺澜：“可我为什么总感觉怪怪的？宝宝的身材穿这种衣服总有一种微妙的违和感……美嘉，COSPLSY美少女战士会不会有点太过了？我看孟盟主不像是会喜欢这种风格的男人吧？”
　　“请相信我的眼光！”
　　面对诺澜的质疑，陈美嘉高深莫测的摇了摇手指，语重心长传授起了她的驭夫技巧。
　　“宝宝，千万记住，孟浪在某种程度而言是和吕子乔差不了多少的花心大萝卜！想要拿下这种男人，咱们就必须以静制动，后发制人……”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第456章 爱情公寓三大定律
　　三十分钟后，孟浪驱车来到了宝力大厦楼下。
　　看到一大早就尽职尽责守在传达室里的杜俊，孟浪笑着挥手和他打招呼：“杜老哥早，是不是好多人都提前来了啊？”
　　然而，杜俊的神色却隐约间显露出了些许紧张：“老——”
　　“板——早——”
　　“上——”
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　“老哥，你的意思我明白了，忙你的吧，我上楼看看。”
　　说完，孟某人没有理会杜俊略微有些不自然的表情，径直走进了公司大门。
　　而与此同时，传达室里原本不知道在和杜俊做着什么的秦羽墨正着急忙慌的给胡一菲打去了电话。
　　“嘟——嘟——喂！一菲吗？鱼要进锅里了！”
　　“什么！？鱼要进锅里了！这么早？原本不是说中午的吗？”
　　“管不了那么多了！10秒钟前他刚进大楼，杜俊没拦住，总之你们抓紧时间吧。”
　　“多谢了姐妹！我这就让大力去电梯口待命……”
　　————
　　走进大门，孟浪轻车熟路来到前台，见无论是陈美嘉还是咖喱酱都不在工位上，忍不住若有所思的揉了揉下巴。
　　“不在一楼，这么早也不可能在训练场和实验室……得嘞～先去二楼酒吧看看。”
　　很快，孟某人乘电梯来到二楼，电梯门刚一打开就被眼前这一幕惊到了——
　　原本就作为娱乐酒吧打造的二楼此时灯火通明热闹无比，房顶的灯球闪耀着旖旎光影，空气中淡淡的香氛气味令人闻之着迷。
　　聚光灯下，身穿月白色礼服的诸葛大力仿若降落凡尘的仙女，在柔和悦耳的音乐映衬下踩着优美步伐向这边款款走来。
　　孟浪的心跳不自觉加速起来，双眼被眼前的美景死死吸引，仿佛哪怕眨一下眼睛都会暴殄天物。
　　她的身姿是那样的窈窕动人、她的衣饰是那样美丽得体，她的笑容是那样勾魂摄魄，她的眼睛里……此刻全是自己。
　　孟浪不得不承认，他被场精心安排的“欢迎仪式”惊艳到了。
　　“大力～”
　　听到孟某人的深情呼唤，诸葛大力心道胡一菲果然高明，不由展颜一笑。
　　在孟浪眼中，这一笑连天地都为之失色，人世间的一切功名利禄与这份美丽相比根本不值一哂！
　　她加快了步伐，提着裙角向孟浪跑来，仿佛迫不及待想要冲入那熟悉的温暖胸膛。
　　他轻轻张开双臂，微笑着等待她的到来，准备第一时间将她高高抱起，诉说离别多日的相思愁肠。
　　近了，更近了，孟浪感觉自己的心仿佛就要跳出来了。
　　到了，快到了，大力感觉自己的期望很快就要变成现实了。
　　然而，下一秒。
　　【叮！检测到宿主心跳速度非自主加快至临界点，被动因果律光环帝王引擎发动，幸运+999，持续时间五分钟。】
　　“嘭——”
　　与脑海中系统提示同时到来的是一声巨响，孟浪头上的房顶轰然破开，一道前凸后翘的美丽身影从破洞里掉了下来，被孟某人下意识用公主抱接在了怀里。
　　在场所有人都被这种神奇的展开方式惊呆了，打死她们也想不到，自家团队精心准备的第一波攻势居然会被这种扯淡的方式截胡。
　　颠了颠怀里的软萌妹子，孟某人表示自己有点懵逼：“宝、宝宝，你为什么会从上面掉下来？”
　　瓜婆娘憨憨摇头：“我也不晓得，刚才突然就想来一脚，踹完就在这儿喽。”
　　孟浪哭笑不得：“那你怎么这身打扮？”
　　冯宝宝小手点在嘴唇上：“哦，稍微等我想一哈……对！喜欢你绕八条街都是偶遇，真英雄从不问出处，谈恋爱请找我速度！”
　　“……”
　　瓜婆娘的突然尬撩让场中空气瞬间凝固，诸葛大力队辛辛苦苦营造出来的暧昧氛围顿时一扫而空。
　　而此时在三楼偷听的冯宝宝团队却叽叽喳喳争论了起来——
　　陈美嘉：“悠悠！台词方面不是你把关的嘛？这学生你是怎么教的？”
　　唐悠悠：“你不能怪我啊美嘉！我准备了两百页台词给她背，昨天抽查的结果是全部背好了，本来是准备用今天上午最后的时间教表演课的……可谁知道孟老板突然提前回来了呀？”
　　二壮：“哈哈哈哈！有意思！zei剧情贼拉有意思！我都迫不及待想看下一轱辘了！”
　　诺澜：“比起那些，你们难道就不好奇宝宝她为什么要突然踢爆地板吗？而且最离谱的是……孟盟主居然真的就在这块地板下面！”
　　唐悠悠无所谓的摆了摆手：“巧合而已，根据爱情公寓的三大定律，宝宝刚刚那只是基本操作！”
　　诺澜不解挠头：“爱情公寓三大定律？那是什么？”
　　“这个我知道！我听一菲姐说过这个！”咖喱酱兴奋举手，“爱情公寓三大定律是他们这些常年住在爱情公寓里的老住户根据这么多年以来的经验教训总结出来的客观规律，它们分别是——”
　　“第一，在爱情公寓，一切狗血的巧合都有可能在下一秒发生——比如从六楼跳下去的子乔哥可以精准挂在歪脖子树上……又比如张伟哥每一次出场都在卫生间。”
　　“第二，在爱情公寓，只要住进来的时间长了，无论再厉害、再理智的人，也会逐渐转变成一个……有趣的人——比如女强人一菲姐，又比如学霸大力，你看她们俩找男人的脑回路正常吗？”
　　“第三，也是最有趣的一条定律——每一个住进爱情公寓的人都会有旺盛的桃花运，拦都拦不住的那种！”
　　“是这样啊。”诺澜自嘲一笑，“可我怎么没感觉到呢？”
　　“真的？”唐悠悠忽然满脸八卦的凑了过来，“那不知道今天早上送你过来的‘丁大哥’是怎么回事啊？”
　　“丁、丁大哥？”不知是想到了什么，诺澜脸色微微一红，“悠悠你别拿我开玩笑了，丁大哥他不过是刚好出门晨练，顺便送我过来而已。”
　　“放心～随你怎么解释，我们就当真的听。”陈美嘉坏笑着送了一个“大家都懂”的眼神过去。
　　“哎呀！怎么突然扯道我的身上来了，咱们难道不应该先关心一下二楼吗？”见越聊越歪，诺澜赶忙转移话题。
　　“欸？也是哦！”
　　几个女人对视一眼，除陈美嘉外全员卧倒在地，扒着洞口观察起了楼下的情况……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第457章 错有错着
　　楼下，尴尬的氛围还在继续。
　　就在所有人沉默着不知该说些什么是好的时候，之前的音乐刚好一曲结束。
　　新的配乐响起，事先被安排好的七娃、诸葛萌、陆玲珑以及一支看起来就相当专业的舞蹈团队不知从哪载歌载舞钻了出来——
　　“嫁给他～嫁给他～
　　嫁给他哦耶～
　　嫁给他～嫁给他～
　　嫁给他哦～耶～～
　　嘿～大家看过来～
　　那～帅哥在表白～
　　这～两人女貌郎才！
　　MCBlack替你表白！
　　爱～就要说出来～就要说出来～
　　爱情～就像烈火干柴～
　　别再目瞪口呆～别犹豫～就现在～
　　勇敢把那幸福晒～
　　嫁给他～嫁给他
　　嫁给他欧耶～
　　嫁给他～嫁给他～
　　嫁给他哦～耶～～
　　嘿～嘿～嘿～嘿！
　　现场越来越嗨～
　　别再目瞪口呆～
　　让D***lack哥带你们摇摆～
　　此时此刻～酥酥麻麻感觉像是过电～
　　爱情魔法就在此时此刻此地闪现～
　　你就是他的优乐美小星星真命天女甜甜圈～嘿～我们继续～
　　嫁给他～嫁给他
　　嫁给他欧耶～
　　嫁给他～嫁给他～
　　嫁给他哦——耶——！”
　　“芜湖～～亲一个！亲一个！亲……”
　　诸葛大力目瞪口呆看着自家“气氛组”团队们的弱智行径，愣在那里眼神失去了焦距。
　　作为团队领袖的胡一菲更是怒不可遏。
　　这他喵的都是哪里来的反贼？
　　这些人拿着她发的工资，使用着她精心准备的服化道具，唱着她再三挑选的曲子……此时此刻却在围着孟浪和竞争对手那边的女人起哄，让他们亲一个！？
　　见诸葛大力脸色有些不对，身形也摇摇晃晃眼看就要倒下，胡一菲赶忙上前两步扶住了她：
　　“那个……大力啊，我的安排其实是没问题的，换了第二首曲子就上人，正好可以在你和孟浪拥抱的时候把气氛烘托起来，我都找好角度准备偷拍你们激情拥吻了……可谁知道冯宝宝居然能从天上掉下来呢？”
　　“大力，你再给我一次机会！下次！下次我保证会安排得万无一失的……好吗？”
　　“滴答。”
　　回答女魔头的是一滴打湿地面的清泪。
　　她不说话还好，原本满腔期待被莫名其妙打断就已经让小丫头满腹委屈了，此时又忽然被胡一菲抱在怀里安慰，这让她恍惚间感觉自己是个可悲的失败者。
　　本身就因为冯宝宝以及昨天自己血检报告的事情烦闷不已，此刻又远远看着自己选中的男人因为自己人的疏忽被推给了其她人，刚刚学会感性思维没多久的诸葛大力只觉一股从未有过的情感涌上脑门。
　　下一秒，小丫头想也不想便挣开了胡一菲的搀扶，急匆匆向人群跑去。
　　费尽力气挤开仍旧在高喊“亲一个”的起哄人群，诸葛大力冲到人群中央，张开双臂拼命喊道：“停！停！！停——！！！”
　　其实作为气氛组领袖的诸葛萌和陆玲珑早在围过来之后就发现了情况不对，但碍于气氛已经烘托到位也就不好喊停，此时她们见到诸葛大力冲了过来自然也就顺势止住了周围人的起哄，尴尬看向地面等待等待挨骂。
　　但情感上涌的诸葛大力此时却并没有指责她们的闲心，此刻的她只想快些把心头那股压得她快要喘不过气来的感觉宣泄出去。
　　见到小丫头跑了过来，同样被气氛组的起哄弄得有些发懵的孟某人赶忙把怀里的冯宝宝轻轻放下，惊慌失措的想要开口解释：“大力，其实——呜……”
　　还是和以前一样香甜柔滑，但今天这片唇上的温度却一改孟浪印象中的冰凉。
　　他能清楚感觉到，她的唇和她此时心一样，激烈、滚烫。
　　不知过了多久，当小丫头的理智渐渐重回大脑，意识到自己此刻正在大庭广众之下被人众目睽睽看戏围观的时候，她慌忙放下了勾住某人脖子的小手，面红耳赤着想要逃离。
　　但下个瞬间，她又愕然发现自己被一只健壮的大手揽住腰肢，身不由己眼看就要从主动化作被动，继续尚未尽兴的拥吻。
　　隐隐察觉到周围八卦的眼光和数之不尽的摄像头，诸葛大力拼命挣扎：“孟浪！那么多人看着，咱们回家再——呜……”
　　五分钟后。
　　浑身酥软无力的小丫头瘫软在了孟浪怀里，这个平日里的超级学霸女强人此刻面色酡红好似一只认生的呆头鸵鸟，自欺欺人的紧闭着双眼，仿佛这样做别人就注意不到她了。
　　不远处的胡一菲和傅蓉这两位老司姬见此情景不由对视一眼，都从对方脸上看到了和自己如出一辙的姨母笑。
　　“大力她……终于长大了！”
　　孟浪见小丫头装起了鸵鸟，微微一笑也没有强迫对方，同样用公主抱的姿势把她抱了起来。
　　“一菲姐，我有话想单独和宝宝、大力聊聊，这里就麻烦你收拾残局了，没问题吧？”
　　女魔头豪爽的比了个OK的姿势：“交给我了！”
　　孟浪点点头，给冯宝宝使了个“跟我来”的眼色就转身上了电梯。
　　很快，电梯在四楼停下，孟浪带着两个妹子随便找了间空着的棋牌室走了进去。
　　进门之后，他看着自己怀里的小鸵鸟，忍不住调笑道：“怎么啦？这里已经没有外人了，还舍不得下来啊？”
　　“哼！”
　　听到孟某人的调笑，诸葛大力气呼呼挣脱了他的怀抱，临走前还不忘在他肩头狠狠咬了一口。
　　皮糙肉厚的孟浪对小丫头的报复丝毫不为所动，微笑着径自从旁边的饮料机里取出一冰、两暖三瓶饮料。
　　把两瓶热奶茶拧开瓶盖推到两个妹子面前，孟浪拧开自己的冰可乐舒爽的饮下一口，随即放下饮料饼子玩味打量冯宝宝和诸葛大力：“好啦～既然我已经回来了，而你们又闹了这样一出，我想咱们还是开诚布公的聊聊吧，你们说呢？”
　　冯宝宝憨憨点头：“聊撒子，孟浪你要换个工作嘛？我最近正在招人喜欢。”
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　“宝宝，答应我，不管你的这套技术是问谁学的，回去之后就找她退学费，知道了吗？”
　　“哦，晓得喽。”瓜婆娘机智歪头，“可我感觉她们教得蛮好嘞？”
　　“……宝宝，我和你的老师们，你更应该信谁？”
　　“信你噻！”
　　“那回头咱们要怎么做？”
　　“喊她们退钱！”
　　“GOOD！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第458章 开诚布公，大力的脑补！
　　听着孟浪和冯宝宝“亲密无间”的交谈，有些事情就连好胜心极强的诸葛大力也不得不承认。
　　从旁观者的角度来看，眼前这两人真的很登对。
　　最基本的郎才女貌自不必说，就连冯宝宝奇葩的脑回路都能被孟浪用一种游刃有余的方式引导、说服，她平日里天马行空般的行为举止也都能在他的包容下被人习以为常。
　　“唉……”
　　轻轻叹了口气，诸葛大力知道她终究还是躲不过冯宝宝这一命中大劫，为了自己的终身幸福，她决定戳开那张窗户纸。
　　没有犹豫，小丫头抬头与孟浪对视，一字一顿认真问道：“孟浪，关于宝儿姐，你是不是有事瞒着我？”
　　原本整合冯宝宝聊得开心的孟某人骤然听到诸葛大力的严肃询问，神情不由得为之一愣，但随即还是轻轻点头。
　　“是。”
　　诸葛大力越凑越近，好看的大小眼与孟浪紧紧对视：“你瞒了我什么？”
　　沉默数秒，孟浪闭目叹了口气：“大力，你一定要知道吗？”
　　回答他的又一次长达数分钟的深吻。
　　一切尽在不言中。
　　良久，唇分。
　　孟浪回忆着小丫头刚刚伸过来的舌头上那无与伦比的坚定信念，点点头不再隐瞒：“宝宝是长生者，她的身世关系着一个或许足以颠覆异人界秩序的大秘密。”
　　“她可以长生多久？”诸葛大力追问。
　　孟浪微微摇头：“不知道，目前为止我能确定的只有一件事——那就是宝宝的长寿与基因无关，她是因为修炼或者暗合了某种她也不知道的功法才得以长生的，任何基因层面的技术手段都无法复现这种长生。”
　　闻言，小丫头眼中闪过一抹精光：“基因手段无法复现的长生……那岂不是和你的孟家血脉差不多了？”
　　孟浪：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　“大、大力，你、你……”
　　看到孟某人惊慌失措的表情，诸葛大力玩味一笑：“你想问我是怎么知道的？”
　　孟浪赶忙点头。
　　“傻瓜！”
　　小丫头学着某人平时教训他人时候的样子，狠狠在他脑壳上敲了一下：“你觉得以我的性格，在经过了上次输血重塑肉身的事件之后，有可能对自己的身体变化不好奇吗？”
　　【诸葛大力的内心小剧场：没错！我这纯粹只是学术性的好奇而已，绝对不是后悔三维改少了！】
　　“嘿嘿～说得也是。”听到诸葛大力的解释，孟某人老实巴交的挠了挠头，“那大力你都做了些啥？”
　　“哼！”
　　小丫头赏了他一发好看的白眼，随即开始回忆起了脑海中已经被销毁掉了的化验数据。
　　“自从上次重塑肉身之后，我利用顶楼的实验室设备分别给自己做了两次血液检测，其结果是除了发现细胞健康度和免疫力都得到了巨大的提升之外，我还发现自己的细胞端粒在这两次间隔近一个月的检测中只产生了微乎其微的变化！”
　　听到这里，某本科学渣弱弱举手：“大力，能不能用我听得懂的方式通俗解释一下你刚才的话是什么意思？”
　　“简单来说细胞中端粒的长度与人类的寿命息息相关，尽管现在科学家对于端粒与寿命之间关系还处在类似先有蛋还是先有鸡的争论当中没有结果，但你可以暂时可以通俗的理解为——细胞中端粒剩余的长度越多、变短的速度越慢，人类的寿命也就越长。”
　　说到这里，诸葛大力看着眼前男人的眼神炯炯放光。
　　“孟浪，你知道嘛？根据我的推测，你身体里那些在孟家心法修炼至大成后所造出的血液中蕴含着超乎想象的生命力！”
　　“这些生命力同样有着强到离谱的延缓衰老作用……老实说，如果不是之前偷偷调阅过你的生平档案，亲眼看过你从小到大每一年的成长照片，我都有些怀疑你是不是个从古代一直活到现在的老怪物呢！”
　　“……大力，我能冒昧问一下你是从哪得到我档案的吗？按理说那玩意现在应该放在机密部门存档，外人没有权限调阅的吧？”
　　“哦，那是我给徐四的宿舍安装了几个针孔摄像头之后，任菲姐给我看的。”
　　孟浪：(ŎдŎ；)？？？
　　‘丫头，你要不要把这么恐怖的事情用这么轻描淡写的语气说出来啊！？
　　还有，你们这群女人是不是已经结成了什么奇怪的联盟了？你们把我和徐老四的隐私当成什么了啊喂！’
　　孟某人心底疯狂吐着槽，诸葛大力那边却是越说越认真：“孟浪，你老实告诉我，你是不是因为早就知道了你和宝儿姐的寿命都特别漫长，所以才会一直都那么在意她的？”
　　孟浪无奈摊手：“寿命只是一方面。”
　　“不用说了！我理解你的苦衷！”诸葛大力摇了摇手指，自动脑补全了孟某人的“顾虑”。
　　在她看来，孟浪之所以会对冯宝宝这个不谙世事的三无少女另眼相看，并在一开始的时候极力躲避她的追求，最大的原因就是在他的潜意识里只有同样身为“长生种”的冯宝宝才能称得上是“同类”。
　　想想也能知道，一个长生不老的人如果选择了寿命只有不到百年的普通人作为伴侣会是什么样的结果？
　　让他亲眼看着爱人一天天老去直至天人永隔吗？
　　那样可不仅仅是对长生者的折磨，对他的伴侣而言也同样如此。
　　没有人能够接受爱人长生不老的同时自己却在不断老去……毕竟拥有像林志颖夫人那样心态的人是万中无一的。
　　因此，小丫头很是自然的脑补出了一部狗血爱情偶像剧——
　　有一个少年从小刻苦习武立志报效祖国，又因为接受了家族千年以降积累下来的各种功法宝物，天资过人的他不仅练就了举世无敌的强大实力，就连自身也跨越人类极限达到了长生不老的“仙人”境界。
　　之后，少年变成了青年，低调谦逊的他辗转各地，默默无闻为这个国家做出着贡献……直到某天他遇到了那个和他一样长生不老的少女。
　　在看到少女的第一眼，青年就知道，如果他不准备孤单到死，那么少女将会是与他一生相伴的唯一选择。
　　于是他想尽了办法去追求了少女，甚至不惜动用关系硬是和人家套上了一个“男女朋友”的假标签，为的就是想要离对方近一点……再近一点。
　　时间悄悄过去，一切似乎都在按照青年的计划发展。
　　某天，因为工作的关系青年不得不与少女短暂分别，也正是在这段时间里，他遇到了另外一个与他纠缠不清少女……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第459章 诸葛大力：便宜你了！
　　想到这里，诸葛大力忍不住回忆起了她与孟浪相遇相知的过程，红扑扑的小脸上满是温馨。
　　是了，与冯宝宝那种“长生者之间门当户对”的情况相比，她和孟浪才是真爱。
　　此时的小丫头无比感激自家那个没事就爱串老婆舌头的村子，也无比感激自己那个没事就爱听人家串老婆舌头的表哥。
　　如果当初不是表哥神来之笔般的安排了那场相亲，她就不会认识眼前这个男人。
　　现在回想起来，或许一切都是上天的安排。
　　假如没有认识眼前这个男人为她的前路洒下阳光，那么按照Rose在绝望下制定的计划，她或许真的会随便找几个路人谈上几场注定没有结果的恋爱吧？
　　如果她真的那样做了，后果简直不堪设想……
　　最好的结果也是在自欺欺人的谎言里沉沦，她会在根本不明白感情为何物的情况下为某个能够忍受她古怪脾气的随便什么人贴上一张名为“丈夫”标签，除此之外一切照旧。
　　而最坏的结果则是她会因为疲惫和迷茫，在遍寻不到前路方向的时候精神崩溃……最终走向自毁。
　　此刻，小丫头无比庆幸。
　　感谢上苍，让她在最迷茫的时候遇到了孟浪，这才在即将步入深渊的最后关头得以悬崖勒马。
　　感谢上苍，让她在最合适的节点遇到了孟浪，这才能够抢在冯宝宝之前先一步走进那个死鬼的心房。
　　感谢上苍，让她在最美好的年华遇到了孟浪，这才在相伴长生的前路上留下了一缕触之可及的微光……
　　重新抬起头，诸葛大力与眼前的男人勇敢对视：“孟浪。”
　　“怎么啦大力？”
　　“我想和你郑重探讨一个问题，希望你能把你的想法如实告诉我，可以吗？”
　　“当然没问题！大力……我怎么感觉你今天有点怪怪的？”
　　“那些都不重要，现在请你不要犹豫回答我的问题，可以吗？”
　　“OK～你问吧，我知无不言。”
　　见孟浪做好准备，诸葛大力起身来到冯宝宝身边和她并排坐下。
　　“孟浪，在遇到我之前，你和宝儿姐虽然并没有发展出恋情，但那时的你是不是已经有了非她不可的想法？”
　　“……是！”
　　【果然，在那时的孟浪心中只有同为长生者的宝儿姐才有资格作为他的伴侣。】
　　“下一个问题，孟浪，一个月前你曾经在无法撒谎的脑波通讯中说过，你无法判断更喜欢我还是宝儿姐中的哪一个，现在还是这样吗？”
　　“……没错！我还是选不出来。”
　　【和我想的一样，孟浪心底应该更偏向我，但长久陪伴的诱惑实在太大了，他无法取舍也是人之常情……可是这样一来，孟浪在潜意识里岂不是无论如何也不可能放弃宝儿姐？难道想要和他在一起真的只剩下那一条路了吗？】
　　得到孟浪的答复，诸葛大力秀眉紧蹙着陷入了沉思。
　　“大力，你今天怎么回事，长吁短叹的是谁欺负你了吗？”见小丫头问过几个莫名其妙的问题之后就坐在那里一动不动，孟某人头顶挂满了问号。
　　【哼！欺负我的人不就是你吗？你这个死鬼为什么要先认识宝儿姐啊——！！！】
　　狠狠白了孟浪一眼，半晌之后小丫头颓然的长叹一口气。
　　【按照之前的推断，宝儿姐没有了孟浪就会去死，而现在孟浪也明确表示了他绝对无法接受抛弃宝儿姐的结局……没办法，只能便宜这个死鬼了。】
　　将脑海中纷繁复杂的思绪全部理顺，诸葛大力仿佛是下定了什么了不得的巨大决心一般，眼神坚毅拉起身边瓜婆娘的手。
　　“宝儿姐，孟浪！只剩下一条不是办法的办法了……咱们去换一份中东国家的国籍吧！”
　　孟浪：w(ﾟДﾟ)w！！！
　　“大力，好端端的这是又想到什么了？你不知道那地方不让吃猪肉……呃，我是说建设祖国还需要我，这个时候转换国籍会让浩气盟的大家寒心的。”
　　冯宝宝：(✿｀_´)ゞ？？？
　　“就似噻，我本来就似黑户，要撒子国籍嘛！”
　　“什么？！宝儿姐你居然是黑户？”诸葛大力无视了孟某人的疑惑，被迫下定了决心的她此时对眼前这个逼得她不得不做出让步的男人很有意见。
　　“嗯嗯，这些年我用嘞都似狗娃子做嘞假身份，我自己没得上户口噻，瓜妹儿你问这个做撒子嘛？”
　　“没！没什么！”小丫头狂喜摇头。
　　既然冯宝宝没有户口，看样子也没有补办户口的打算，那她诸葛大力在法理上无疑是大获全胜了，多少也算是找回一点面子……了吧？
　　打定了注意，小丫头准备先和冯宝宝摊牌，哪怕不能把正宫娘娘的位置骗到手，也要达成起码的统一阵线。
　　“孟浪，我和宝儿姐有话要聊，你先去忙其它工作吧。”
　　“啊？可咱们不是还没……”
　　不等孟某人说完，诸葛大力直接把他推出了门外：“总之你先出去吧！等我和宝儿姐聊过之后，可能有惊喜要送给你哦～”
　　眼看就要被推出门了，孟浪准备最后挣扎一下，套套话。
　　“惊喜？什么惊喜？”
　　然而迎接他的却是小丫头的嗔怒一脚。
　　“回头你就知道了，再见！”
　　看着眼前嘭的一声再次关死的大门，孟浪依然还是满头雾水。
　　耸了耸肩，出于尊重他放弃了用见闻色霸气偷听的想法，转身向电梯走去。
　　在楼上坐了半天，楼下的员工们估计已经到齐了，自己身为众人敬爱的老板，也是时候要好好验收一下他们这段时间的进步了。
　　按下楼层按钮，孟浪施施然从怀里取出五枚闪耀着微光的金色宝珠，随后在电梯到达六楼大门开启的瞬间将它们狠狠投掷而出。
　　“嗖——嗖嗖——”
　　五枚包含灵性的光武金珠在空中盘旋飞舞，令原本刚刚集合完毕准备训练的众人纷纷好奇望了过来。
　　孟某人微微一笑，催动上丹田仙炁发动圣心诀，转瞬间将整个六楼训练场冰封加固。
　　“大家听好了……”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第460章 变形金刚与金甲战士
　　孟浪气沉丹田，肃然声线遍传整个楼层。
　　“天上这五个小家伙是我费劲千辛万苦为大家找来的宝物！接下来大家可以随意出手，谁能在我的拦截下将之抢到，那枚云台光武珠就归谁所有！”
　　话一出口，瞬间吸引了在场所有人的注意。
　　原本还准备调笑他几句的胡一菲立刻神情一变，不管三七二十一就施展尚不纯熟的孟家步法往其中一枚光武珠抓去。
　　嘭——
　　自信满满的一抓被孟某人轻松拦下，女魔头瞳孔骤然一缩：“孟浪，你敢拦我？”
　　回答她的是一张儒雅随和的笑脸：“一菲姐，别着急嘛～你难道就不准备给年轻人留点机会吗？”
　　“师父说得对！你们都已经是成熟的大人了，要学会自己为我们下一代人让路！”
　　说着，刘五魁仗着风神腿+菜上飞的神速，贼笑着追上一枚光武珠，劈手抓了过去。
　　然而，就在小萝莉眼看就要将它抓在手中的时候，那枚光武珠却滴溜溜打了个转，十分神奇的往另外一处方向飞去。
　　“咦？这东西这么会跑的吗？”旁观的众人皆是觉得事情有趣起来。
　　孟浪趁热打铁，高声解释道：“诸位！光武宝珠本身具有灵性，可以呼应主人的意愿自由幻化成威力惊人的法器神兵，想得到它们可不是什么简单的事情！”
　　“居然可以呼应主人的意愿自行幻化！？”孟某人的解释不仅给其它本就热情满满的队员多添了一把火，就连原本兴致缺缺的陆展博也在瞬间点燃了斗志。
　　只见他双手缓缓搭起出阳神的印式，微光耀动的眼眸中闪过无数密密麻麻的复杂代码……
　　下个瞬间，七八张戴院长咒毫无顾忌贴上双腿，陆展博的肉身仿佛安了发动机似的以丝毫不弱于刘五魁的速度开始了满场飞奔。
　　与此同时，他左手五力士符、右手困仙符，大把符咒像撒豆子一样布下天罗地网，很快便将一颗光武珠从空中摘了下来。
　　“嘿嘿～”
　　得到宝贝的陆展博憨憨一笑，顾不得双腿负荷太大的撕裂阵痛，迫不及待跑到墙角从背包里取出了……一个硕大的变形金刚模型。
　　“我靠！展博，你出门居然随身带着变形金刚？！”胡一菲只觉对她陆展博这十几年来的教育都白费了。
　　“我……我也是没办法！这个最大的宛瑜说房间里实在放不下了，我不随身带着它就无家可归了！”
　　胡一菲：o(▼皿▼メ;)o
　　“你怕它无家可归？告诉你，奥特曼和变形金刚都是假的！你要是再不听你老婆的话把这破玩意儿扔了，不出三天无家可归就该是你了！”
　　然而，就在胡一菲苦口婆心教训自家傻弟弟的时候，倔脾气的陆展博已经把光武珠按在了变形金刚上，一时间场中光芒大作。
　　只见原本平平无奇的擎天柱手办竟然真的出现了翻天覆地的变化，不仅从原本五十公分左右的大小变成了接近四米的小巨人，就连其材质也变成了充满了金属光泽的未知金属，胸腹中央更是镶嵌着一块用来代替“火种”的蔚蓝色水晶，望之不似凡品。
　　“这！这是……”陆展博只觉眼前的变形金刚和自己隐隐然生出了一种说不清道不明的血脉相连之感，瞬间便将它的功能和用法烂熟于胸。
　　在众人好奇的注视下，他重新搭起出阳神印诀，灵魂再次出窍。
　　只不过这一回他并没有选择控制肉身行动，而是让自己的魂体钻进了变形金刚身上的那块火种水晶。
　　紧接着，一种从未有过的奇妙感觉传遍陆展博的灵魂，也是这时他才恍然明悟——这架拉风的汽车人变形金刚竟然不是样子货！
　　他连忙一一试验。
　　站起、蹲下、攻击、奔跑……几乎和真的变形金刚没有任何区别！
　　其余人看到这一幕也傻了眼，好奇心旺盛的陆玲珑偷偷凑过去运足力气拍了“擎天柱”一掌，上面传来的反震力道让她忍不住痛呼出声。
　　“姑姑！孟老板这宝贝神了！叔叔的变形金刚变成真的了！”
　　陆玲珑的呼喊声彻底点燃了大家的热情，所有人再不耽搁，争先恐后向剩下的四颗光武珠扑了过去。
　　很快，在孟某人并不怎么用心的阻拦下，其余众人只花了半个小时就完成了全部的捕捞工作。
　　第二枚光武珠被唐悠悠获得，她本着夫妻一体的原则将之让给了关谷，后者也因此将蓬莱派的掌门佩剑“残雪”升级成了传说中蓬莱祖师的另一把佩剑“天丛云”。
　　第三枚光武珠被诸葛青抢到，被傅蓉拒绝接受后将之按在了自己的影子上，并以此得到了一把通体漆黑的八卦羽扇。
　　第四枚光武珠还是被实力强大的胡一菲抢到，由此她与曾小贤的结婚戒也多了一个变身血色拳套的功能。
　　第五枚光武珠则出人意料的直接一头撞进了陈朵怀里，这种不讲理的幸运让其他费劲九牛二虎之力也没能抢到光武珠的员工们艳羡不已。
　　张伟迫不及待建议道：“朵朵，你准备把它用在哪？要是按我说，相比于武器还是保护自己更加重要，前两天后勤部发下来的护身法宝就是个不错的选择，你考虑一下，不行咱们就去找小马给你重……”
　　然而，还不等张伟把话说完，小姑娘反手便微笑着把光武珠按在了他系在腰间的腰带上——那是小姑娘不久前送给张伟的相识一个月纪念物。
　　瞬间，原本普普通通的一条腰带被刺眼的金光笼罩，中央的金色带扣缓缓膨胀变为一个不知作用的小方匣。
　　“朵朵，你这是干嘛呀！”张伟被小姑娘的动作搞得不知所措，急忙就要把这条诡异的腰带解下来。
　　然而，陈朵接下来的话却让他愣在了那里——“张伟哥，我有你保护就够了。”
　　呆呆站在原地，张伟细细品味着小姑娘话里的感情，眼圈有些泛红。
　　与此同时，附着在腰带里的光武灵性也适时捕捉到了张伟此刻的情绪，并根据的意愿对这条腰带进行着最后的调整……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第461章 重磅新闻
　　随着一阵三流页游里常见的光影特效结束，张伟的光武腰带升级成功。
　　腰带最终成型的瞬间，张伟的脑海中也随之浮现出了它的使用说明——
　　能量腰带，使用时可以激活出特种复合金属材料制成的战衣覆盖全身，除此之外还配有火、冰、风、雷、光五柄能量剑，每一柄剑都可以事先篆刻一种法术在上面，战斗时只需输入一半内炁就能瞬发该法术。
　　“我靠！你这挂开得也太离谱了点吧？”听了张伟对能量腰带的介绍，胡一菲顿时觉得自己那仅仅只能攻击力翻倍的拳套不香了。
　　孟浪适时开口解释：“不用在意，每一件光武都是具有成长性的，和搞对象差不多，只要持之以恒的开发下去，终有一天它会变成你想要的形状。”
　　众人闻言纷纷点头，虽然孟老板这个比喻听起来总觉得有种微妙的不和谐感，但道理还是大差不差的。
　　同时，孟浪害怕没有抢到的众人会产生心理落差，便在众人讨论声音渐熄之后微笑补充道：
　　“这次没有拿到光武的队员也不用担心，我为卫生大队准备了整整20枚光武，未来每个月都会和今天一样发放五枚光武交由大家公平争夺，只要你们刻苦训炼，每个人都有可能凭本事抢到它。”
　　“芜湖！”
　　“老板大气！”
　　“老板我爱你！”
　　“妹夫回头我让大力给你生猴子！”
　　“老板……”
　　在一众员工的恭维声中，孟浪神色淡然的摆了摆手：“好了，大家抓紧训练吧，留给咱们的时间不多了。”
　　“怎么？难道又有人要闹事了？”诸葛青好奇问道。
　　孟浪微微摇头：“是，也不是……这不是十一月三日丑国超能力者联盟的大选就要开始了嘛？不出意外的话，这次他们是要动真格的了，宁肯壮士断腕也要将两党势力重新整合为一。”
　　“届时，无论是力量更强的董王还是阴狠毒辣的睡王当选，获胜者都将是一匹遍体鳞伤的饿狼……这对承平已久的种花异人界而言无疑是一个巨大的挑战。”
　　“为此，之前我就和老天师商议过了，原定于明年举办的龙虎山罗天大醮会一改往年的规则，这一届的罗天大醮将不再是年轻人之间交流印证的舞台，而是会变成选拔万国异人大会参赛者的预备战场。”
　　胡一菲闻言立刻兴奋了起来：“也就是说，原本菜鸡互啄的罗天大醮将变成无年龄辈分限制的种花第一武道大会喽？”
　　孟浪郑重点头：“没错，届时我、安叔、那如虎这些人也会参加这一届罗天大醮，排名最高的前二十人将获得出战万国异人大会的资格。”
　　“嘶——！”众人纷纷倒吸一口凉气。
　　整个种花家，从上万异人里只选二十个啊！
　　即便陆瑾、吕慈这些早已参与过三次万国异人大会的老家伙们不算，但诸葛青的老爸诸葛栱、王也的师父云龙道长、龙虎山天师的那一帮子徒弟、还有佛门全真等等隐世门派的大佬——这些人都是有参与资格的！
　　这么一想，此前的嵩山大会还真就只是小打小闹了。
　　不过孟浪的这番话也算是彻底点燃了众人的斗志。
　　现在才十月中旬，罗天大醮会在明年的六月份举办，留给他们的时间还有半年以上。
　　而以在场众人的资质，基本都能在三个月内将六库仙贼的前半本“食补篇”吃透，剩下三个月的时间足以大大缩短众人与老一辈强者之间的功力差距……这样算起来，这即使面对老一辈的成名高手浩气盟这边也并非毫无胜算。
　　“嘿嘿～老板，那到时候我们如果入选了，组织上有没有什么奖励啊？”某春风得意的金甲战士在获得光武之后近乎是肉眼可见的飘了起来。
　　“当然有～那时你会得到所有人的尊敬，对手不甘心的眼神会让你享受终身！”
　　“老板，恕我直言……这和没奖励有什么区别？”
　　“废话！罗天大醮只是万国异人大会的前哨战场，你难道指望着刚当上兵还没打仗就功成名就吗？”
　　孟浪淡然耸肩：“不过呢，如果你能在后面的万国异人大会上取得优胜为国争光，后续的奖励倒是绝不会少。”
　　“老板！能不能透露一下，都有什么奖励？！”不仅是张伟，其他人也开始好奇起来。
　　看到众人迫不及待的眼神，意识到气氛烘托已经到位了的孟某人嘴角不由挂起一抹得逞的笑意。
　　“大家应该都知道，我创立浩气盟的根本目的除了要帮衬国防之外，最重要的一点就是想要让异人光明正大走进大众视野了吧？”
　　“嗯嗯！”
　　众人纷纷点头，事到如今，浩气盟几乎所有核心成员都打心眼里认同孟浪的理想和抱负，并愿意为之付出自己的努力。
　　“在回来的飞机上，我拿到了第一手的最新消息。
　　就在昨天，公司董事毕游龙代表种花异人界与海外华侨异人总会、天使教、超能力者联盟以及新晋势力全性国际的代表进行了一次五方会谈。
　　会间，除天使教选择了弃权之外，另外四方全票通过了一项决议——这一届的万国异人大会将面向全世界网络直播。”
　　“什么！！！全世界直播？？？”
　　众人震惊不已，如果孟浪没有开玩笑的话，这件事绝对堪称2020年以来最……呃，起码也是能排进前二十名的重磅事件了吧？
　　毕竟国与国的悲欢往往并不相同，种花家感染人数的比例在世界范围内的排名比国足都低，自然也就有所遗忘，但有些国家却有着过千万的感染人数以及几十万的死亡人数……和这些相比，面向全民公开异人的存在似乎也算不得什么太大的新闻了。
　　虽然曝光异人的存在对全世界的影响尚属未知，但这件事对在场众人的影响却毫无疑问是非常大的。
　　人群中，较为理智的王震球在瞬间就完成了一连串的考虑与思索，忍不住开口问道：“孟老板，如果我所料不差，这一切都是你引导的吧？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第462章 大力：以后来卧室睡吧
　　孟浪闻言，嘴角勾起一抹玩味笑意：“头脑不错嘛～居然这么快就被你发现了？”
　　“哪里，主要还是孟老板你从来没有隐瞒我们的想法啊～”
　　嘴上虽然谦虚着，但王震球脸上还是掩饰不住的露出了得意之色。
　　“之前我就从各种渠道得知了老板你的志向抱负，也从某个爱传小道消息的家族那边得知了你与毕董事和海外华侨异人总会那边的良好交情……
　　这样一来，五大异人势力赞成者已得其二，超能力者联盟自顾不暇，以全性国际那唯恐天下不乱的性子更是没有拒绝的道理……保守派只剩一个孤立无援的天使教，又哪里拦得住你孟盟主呢？”
　　“不错～逻辑清晰、鞭辟入里。”孟某人很是欣慰的拍了拍黄毛伪娘的肩膀，随即却又话锋一转，“不过看你有那么多闲心和人家扫听我的八卦，显然说明训练强度还远远不够……一菲姐，麻烦记一下，从今天起王震球的训练量加倍。”
　　“没问题！”女魔头欣然答允的同时，某抖机灵的黄毛伪娘也随之灵魂升天，无比后悔自己为啥要嘴欠挑明黑心老板的那点小九九。
　　一脚踹开试图抱腿哭诉的王震球，孟浪继续向众人解释：“我通过一些手段促成了异人存在的全面公开，你们可以把这次的万国异人大会理解成第一届的异人奥运会。”
　　诸葛青揉着下巴问道：“老孟，你的意思是不是说，以后参加万国异人大会的异人，都可以像参加奥运会的运动员一样名利双收喽？”
　　“没错。”孟浪郑重点头，“长红军那边递上去的报告已经批下来了，从明年一月份开始上面就会为种花家所有异人登记造册并将之纳入监管，万国异人大会结束之后就会向公众开放异人的存在。”
　　“想想看，如果我们在万国异人大会上为国争光打出了荣誉和气概，‘异人’这个新兴的、形象正面的、注定会站在聚光灯下接受大众追捧的群体会得到多少数之不尽的隐性好处？”
　　“而直接参与大会为国争光的那20名异人又会成为怎样民族英雄般的人物呢？”
　　“嘶——！”孟某人描绘出来的前景让全场众人再次狠狠倒吸一口凉气。
　　“民族英雄”这四个字仿佛蕴含着一股无与伦比的魔力，光是想想就令人热血沸腾。
　　孟浪见手下员工们的积极性已经完全被调动起来了，估摸着鸡血已经打得差不多了，于是便与众人挥手告辞。
　　“行了，该说的我都已经告诉你们了，剩下的就要靠大家自己努力了！我还有事，就不耽搁你们训练了，回见～”
　　“老板慢走！”xN
　　转身离开训练场，孟浪刚准备回到三楼看看两个妹子有没有聊出结果的时候，面前的电梯门忽然打开，里面冯宝宝和诸葛大力手挽着手亲密无间的样子看得他略微发愣。
　　“宝宝、大力，你们两个这是？”
　　“我和瓜妹来找你嘞，喊你回家，我们做饭给你次～”
　　“……哈？”
　　孟浪有点怀疑自己的耳朵是不是瘸掉了。
　　冯宝宝居然说她要做饭给自己吃？
　　你个瓜婆娘不是连泡面都不熟练的嘛？突然下厨莫不是想换一个男朋友了？
　　而且……这情况貌似有点不对劲啊！
　　之前虽说没有挑明，但孟某人是可以隐隐约约感觉到小丫头对冯宝宝有着一股淡淡敌意的。
　　而现在……貌似聊过天之后，这俩姑娘真成好闺蜜了？
　　天底下还有这种好事？
　　见孟浪站在电梯口挠着头发愣，诸葛大力嫣然一笑环住了他的胳膊：“愣着干嘛？今天是我和宝儿姐签订‘平等条约’的大喜日子，咱们赶紧回家吃饭啦～”
　　“就似啷个样子嘞～”瓜婆娘上前一步，一左一右和小丫头做出了同样的动作。
　　“哦、哦！好，回家吃饭……吃饭！”
　　就这样，孟浪好似提线木偶一样迷迷糊糊在两个妹子的莺燕环绕之下回到了家里。
　　打开挖掘机房门，孟浪本想先去卫生间洗把脸冷静一下，冷不防却又被诸葛大力拉住了：“孟浪，从今天起你不用睡客厅了，我和宝儿姐下楼买菜，你把你的东西收拾一下搬到卧室的男生半边吧。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？以后宝儿姐和我一起睡了，你可以不用再睡沙发……怎么，你不愿意？”
　　“怎么可能！我当然愿意了！”孟某人赶忙答应。
　　虽然不知道这两个妹子抽的哪门子风，但搬进女生卧室这种事情换作任何一个未婚男士都是不会拒绝的。
　　“那就好，我和宝儿姐下楼买菜，这段时间你就把你的衣物柜子搬进卧室去吧，顺便把宝儿姐的柜子挪到我那边。”
　　“没问题，保证完成任务！”
　　……
　　一天过去，孟浪一直到晚上洗漱过后躺倒在了温暖宽大的床上也依然觉得有些不真实。
　　有一说一，两个妹子的表现都有些太古怪了。
　　在人情世故方面一向懵懵懂懂冯宝宝今天不仅帮着小丫头在做饭时候打了下手，晚上更是真的搬去了和她一起睡。
　　而向来争强好胜又对瓜婆娘有着些许敌意的诸葛大力则更不寻常，不仅看起来完全没有了排斥对方的心思，甚至孟浪还隐隐在她身上看到一丝古怪的……怎么说呢，就仿佛是某种当家大姐罩着小妹的淡淡维护感。
　　就离谱！
　　心思烦躁之下，孟浪翻来覆去睡不着觉，无奈只好拿出手机刷一些赏心悦目的助眠消息——
　　【琴岛三天检测882万人次，举世震惊。】
　　【小不列颠不及北爱尔兰估计也不怎么想联合王国封城前夕，群众彻夜狂欢。】
　　【丑国约翰霍普金斯大学统计数据显示，截止丑东时间10月14日17时，丑国累计确诊……】
　　刷着刷着，孟某人隐约听到了一丝声响。
　　‘应该是哪个妹子夜里起身去厕所吧？’
　　走神了一秒，孟浪正要继续刷新闻，却忽然发现一个娇小、柔软、又毛茸茸的物体掀开自己的被窝钻了进来……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第463章 她和她的共享男友
　　“大力！？你……怎么过来了？”孟某人满头雾水。
　　诸葛大力没有立刻开口说话，而是默默从侧躺着的孟浪背后伸手抱住了他，小脸贴在男人后颈上轻轻吐气道：“我想和你聊聊。”
　　“额，冒昧问一下，什么话题一定要用这个姿势聊啊？”
　　“你不喜欢？可是Rose留下的笔记里明明说你睡觉的时候并不排斥异物感啊？”
　　孟浪人满头黑线。
　　“虽然不知道Rose都和你说了些什么，但我想表达的意思其实是——和一位血气方刚的成年男性躺在同一张床上，美女……知不知道你现在的处境很危险？”
　　“巧了，本姑娘最喜欢的就是探险～”
　　在男人后颈轻吐着温热的气息，诸葛大力的声线越发缥缈：“孟浪……知道嘛～就在今天，我和宝儿姐一起做了一个重大的决定。”
　　感受到小丫头语气里的郑重之意，孟浪本能的就想要转身看去。
　　但下一秒，他的动作就被一声娇哼打断：“你先别动，安静听我说完。”
　　“……你说。”
　　“孟浪，你的顾虑和苦衷我都知道了，我很清楚你和宝儿姐都绝不可能接受与对方分开的结局。”
　　孟浪：(ㅍ_ㅍ)
　　‘虽然话是这样没错啦……但为啥我总觉得大力在这里面误会了点什么呢？’
　　见孟某人半晌没有说话，小丫头显然把他的沉默当成了默认，抱住男人的手臂下意识紧了紧：
　　“我知道你是害怕伤到我才没和我直说的……对不起，之前我一厢情愿的想要让身为长生者的你在我和同为长生者的宝儿姐之间做出选择，是我为难你了。”
　　孟浪：(꒪ཫ꒪)哈？
　　‘我啥时候为难过选谁了？让我为难的一直是不知道怎么同时打包的问题啊！而且丫头，谁说我没办法让你一起长生了？无论是持续输入凤血还是圣心诀大成之后转练九天仙音诀都能很好的解决问题啊？’
　　孟某人脑海中虽然满是问号，但他敏锐察觉到诸葛大力这一次的自我攻略似乎是对他有利的，于是便顺着妹子的语气深深叹了一口气。
　　果然，听到他的叹息声，机智的小丫头立刻明白自己所料不差，环在男人胸前的小手缓缓移动，轻轻抚上了他的面庞。
　　“孟浪，对不起，是我太自私了。”
　　“得知真相之前，我的自私让我想要独占你；得知真相之后，我的自私又让我不愿放弃你。”
　　“大力，你说你知道真相是什么意思？”孟某人现在真的有些好奇小丫头是如何脑补的了。
　　“不用再隐瞒我了！我全都知道了！”
　　小丫头的语气忽然激动起来。
　　“自从重塑身体之后，我对自己的血液检测过两次，得出的结论是我的寿命被增加到了500年以上……”
　　“《孟家心法》易学难精，学会很容易但想要练至小成却难如登天，连走歪门邪道借你输血而小有所成的我都能延寿500，你作为千年来唯一将这门功法练至大成的人应该早就清楚你的寿命会有多么漫长了，对不对？”
　　“嗯。”孟浪顺着小丫头话里的意思轻轻点头，虽然不知道她到底脑补出了些什么，但这显然也并不算是在撒谎。
　　得到男人的亲口承认，诸葛大力再无疑虑，哇的一声呜咽，多日来无处倾诉的苦闷与泪水一起奔涌而出，瞬间把孟浪的衣领濡湿了一大片。
　　“大力！你怎么啦？”
　　察觉到女孩的情绪变化，孟浪手忙脚乱转身把她拥在怀里，不断轻抚着她的后背：“好端端怎么说哭就哭了？”
　　回答他的依然是诸葛大力止不住的呜咽声。
　　过了不知多久，孟浪发现自己怀里的女孩终于止住了哭声，扬起小脸可怜巴巴望着他：“孟浪，爸爸已经走了，妈妈从来不管我想要什么……在这个世界上我只有你了，不要丢下我！好不好？”
　　看着小丫头眼圈通红，如同受惊小兽般满脸紧张盯着自己的期待目光，孟某人瞬间破防。
　　抬手轻轻按在她的小脑袋上，孟浪努力露出一个自认为最温暖的笑容：“傻丫头！我怎么可能会不要你呢？”
　　诸葛大力似乎非常享受这个姿势，被孟某人按上头顶之后便心满意足的闭上了眼睛。
　　“孟浪，我知道我的生命不如宝儿姐漫长，可能没办法陪你走到最后……”
　　“我也知道，一份注定要中途折断的感情对你而言是一种负担……”
　　“我也曾设想过，如果我能默默离开，让你和宝儿姐两人长相厮守或许是最好的选择……”
　　“但，真的对不起，我无法想象没有你的世界会是怎样一副人间炼狱……”
　　“所以，今天推你出门之后，我把一切都告诉了宝儿姐，恳求她原谅我的任性……”
　　“好在，宝儿姐很通情达理，即便她已经明悟了对你的感情，也依旧愿意和我共同拥有你。”
　　说到这里，小丫头露出婴儿般的甜美笑容，抬手轻轻抱住了按在自己头顶的手臂。
　　此刻的她心满意足，仿佛抱住了整个世界：“晚安！我的共享男朋友。”
　　孟浪：(￣ェ￣;)……
　　“晚安，我的大脑洞女朋友。”
　　手掌被诸葛大力抓着，孟某人一脸懵逼望向天花板。
　　开启反复横跳琢磨了半天，他终于大致搞懂了剧情走向。
　　流程应该是这样的——
　　首先，小丫头从不知道哪里的渠道得知了冯宝宝是个修炼了未知延寿功法的长生者。
　　然后，小丫头又通过血液检测发现了她的寿命也变长了不少，便自然而然猜到了孟浪也是个长生者。
　　再然后，由于小丫头没把握确定自己是否能和冯宝宝一样长寿，患得患失之下也就开始害怕起来……既怕他孟某人非长生者不娶，又怕若是赶走了冯宝宝之后自己却活得不够长，到头来留他孟某人孤苦伶仃。
　　所以，听小丫头最后话里的意思，她应该是再三考虑之后选择了和冯宝宝推心置腹并最终达成一致，要……共享他这个男朋友？
　　虽然听起来很扯，但仔细想想这又确实是诸葛大力能干出来的事情。
　　“这丫头脑洞居然能大到这种程度？算了～都这样了，还能怎么办？当然是原谅她喽～”
　　轻叹一声，孟浪做出了最后的决定——不管出于怎样的误会，既然已经凑齐了一对翅膀，那自然是没有反手折断她们的道理。
　　毕竟鲁树人先生曾经说过：“兄弟如手足，女人如衣服，大街上残疾人多得是，那我多穿两件衣服又有何不可？”——孟某人深以为然。
　　人生苦短，总有人要负重前行，不就是多穿一件衣服吗？大不了多多运动，勤出汗就是了……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第464章 出发灵隐寺
　　转天一早，孟浪再次懵逼脸从睡梦中惊醒过来。
　　不因为别的，他只是在半梦半醒间感觉到了压在自己肩头的脑袋数量不对而已。
　　‘啥情况这是？！宝宝是什么时候跑过来的？不行……为了避免尴尬，我绝对不能是第一个睡醒的！’
　　就在孟浪闭目沉思的时候，比他更早睡醒但为了避免尴尬而故意装睡诸葛大力则同样慌得一批。
　　‘怎么回事，为什么宝儿姐也过来了，而且孟浪这人看着睡相挺好，怎么睡着之后这么不老实？把手放在人家衣领里……好难受，害我想【睡醒】都不行。’
　　就这样，尴尬的局面又持续了一个多小时，瓜婆娘终于在翻身时候被衣领里孟浪的另一只手硌醒，睡眼朦胧张开了眼帘：“啊呦，天亮喽。”
　　听到冯宝宝终于醒来，诸葛大力如蒙大赦，抿着小嘴紧张期待孟浪赶紧醒悟抽手，以结束这该死的尴尬。
　　果然，听到冯宝宝的声音，孟浪似乎也从睡梦中惊醒了过来，他先是下意识揉了揉手上肉乎乎的弹滑触感，紧接着好似没弄明白这是什么东西一样又快速摸索了一阵，最终仿佛是反应过来了这是什么，触电般将手缩了回去。
　　诸葛大力：⁄(╬⁄⁄▼⁄ω⁄▼⁄⁄)⁄
　　虽然孟某人的反应很符合人类的生理常识，但不知为何，小丫头总觉得他刚才的动作是故意的……
　　五分钟后，彻底从睡梦中“清醒”过来的三人坐在床上面面相觑，大眼瞪大小眼。
　　看着诸葛大力红晕还未褪去的小脸，终究还是占了便宜的孟浪主动承担起了打破尴尬的重任：“那个～宝宝，我记得昨天晚上我睡得已经够晚了，你是什么时候过来的啊？而且……大力过来是为了向我倾诉委屈，你又是为啥？”
　　冯宝宝：(๑⚆_⚆๑)b
　　“昨天我听你打蒲鼾，发现瓜妹儿不见喽，想起大神教过我，‘不要因为一个的懦弱，导致两个人寂寞’，然后就过来喽～”
　　孟浪诸葛大力：(￣ー￣)……
　　“宝宝，这话是哪个大神教你的？”
　　“就似陈美嘉和唐悠悠噻～似不似很有道理？”
　　无奈抚额。
　　沉默半晌，孟浪终究还是没舍得责备瓜婆娘。
　　处对象嘛～难免会有些磕磕绊绊，找个脑壳瓜一点的女朋友虽然在一开始往往都会闹一点乌龙，但相处时间长了忍耐力也就练出来了。
　　“确实有道理……大力，美嘉姐是孕妇，老布不在咱们是不是应该多加照料啊？”
　　“你准备怎么办？”
　　孟某人揉着下巴，若有所思道：“为了美嘉姐肚子里的孩子着想，咱们出钱给她多请几个私教，怎么样？”
　　“好主意！”
　　诸葛大力拿出手机，运指如飞快速输入着：“孕期瑜伽教练、助产瑜伽教练、亲子瑜伽教练、孕期知识老师、胎教老师、早教老师……这些课程都是很有必要的。”
　　孟浪阴恻恻笑着补充道，“光学和孩子有关的知识还远远不够！像什么判断老公有没有外遇啦！什么小三劝退秘籍啦！什么离婚诉讼……这个就算了，有张伟在轮不到别人教，总之一切都要帮美嘉姐安排周到，让她再没功夫出来助人为乐才好。”
　　“放心，招聘信息已经转给五娃了，以他的人脉不出24小时保证搞定～”小丫头嘴角露出了与某人如出一辙的笑容。
　　“那就好，起床吧！”
　　孟浪翻身下地，取过外衫套在身上：“宝宝，大力，打响浩气盟的名声还差了最关键的一环，今天我要去一趟灵隐寺，大概晚上才能回来。”
　　瓜婆娘憨憨点头：“哦，晓得喽。”
　　小丫头却微微皱眉：“灵隐寺？你要去找解空大师吗？我和宝儿姐不能一起去吗？”
　　孟浪无奈耸肩：“毕竟是有求于人，我对那些和尚庙里的规矩一向不感兴趣，也不清楚带女眷一同登门算不算失礼，索性自己去算了！”
　　“哦对了，之前我从孟家祖地里取回了一套光武宝珠，给你们留了两颗在客厅桌上，每人一颗，具体用法我昨天发在群里了，你们自己弄就好，我走了～晚上回家吃饭～”
　　“嗯，拜拜～”x2
　　……
　　————
　　来到地下停车场，孟浪抬眼就见到了等候多时的肖自在：“哎呦～老哥来得好早！”
　　后者死鱼眼掏出手机晃了晃：“的确很早，现在刚好京城中午十一点整。”
　　“哈……哈哈哈哈～”
　　大笑几声自以为缓和了场面的尴尬，孟某人一本正经胡扯道：“今天周六，下班时间就不要叫老板了……有句俗话说得好——‘双休日的早晨从中午十二点开始’，肖老哥就不要在意这些细节了～”
　　闻言，肖自在沉默点头，今天毕竟是他夙愿得偿的大喜日子，他不想因为这短短五六个小时的等待而耽误正事。
　　他掏出一把钥匙轻轻按下，不远处的一辆帕萨特随之车灯一闪：“坐我的车吧。”
　　听到不用自己开车，孟浪欣然答允，一屁股坐在副驾驶位上就开始刷起了手机。
　　刚刚掏出手机，立马就收到了诸葛大力发来的X信。
　　【光武珠很好用，我和宝儿姐都很喜欢这份礼物～（图片）（图片）】
　　心下微微感叹两个妹子的行动之快，孟浪放大图片研究起了两件新的光武神兵。
　　首先，不出所料的，瓜婆娘用他送的那双可变幻式高跟鞋强化出了……一双可变幻式光武高跟连袜靴。
　　‘宝宝这是要在花式观音坐连的不归路上越走越远了吗？’
　　挠了挠头，孟某人强迫自己把注意力转移到了诸葛大力的光武上面。
　　看着照片上那个除了醒目的Q版孟浪浮雕之外一切都那么平平无奇的长方形金属盒子，孟浪终于从小丫头好心附赠的说明书上弄清楚了这件光武的作用和由来。
　　根据诸葛大力的解释，这只被她命名为“孟家宝库”的金属盒子是一件十分方便的万用型法器，里面不仅有大量空间可以用来储备粮食和饮水，还同时具有拷贝其他非光武法器的功能。
　　‘嗯……百宝箱吗？确实很符合小丫头的性格。’
　　孟浪微微一笑收起手机，转头和肖自在闲聊起来。
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第465章 溜须拍马陈金魁
　　“肖老哥，你之前确认过没有，解空大师在不在灵隐寺？可别咱们大老远跑一趟再吃了个闭门羹。”
　　“不必担心。”
　　肖自在淡定的推了推眼镜：“自从我失手重伤师父之后，他老人家已经很久没有出过门了。”
　　孟浪撇撇嘴，这种搪塞老板的话可不像是个称职的工具人应该说的。
　　“可人家解空大师毕竟岁数大了，万一他正好要去医院补牙和咱们岔开了呢？还是打个电话确认一下比较好吧？”
　　“我师父很传统，从不看牙医。”
　　“那痔疮呢？痔疮怎么办？还有口蹄疫灰指甲什么的，人一上岁数五病三灾少不了的。”
　　“……”
　　“老哥？你说话啊老哥？要是你不方便打电话过去，我可以代劳的。”
　　肖自在不动声色缓缓偏头，不去看自家老板，咬着后槽牙的声音淡淡传来：“老板，我这辆车是今年产的帕萨特。”
　　孟浪不解挠头：“啊？帕萨特怎么了？”
　　“呵呵，也没什么大不了的，根据中保研的实车测试，帕萨特的碰撞死亡率是市面上最高的，如果你再拿我师父寻开心，小心我拆了刹车方向盘……和你同归于尽！”
　　孟浪：(￣д￣;)……
　　“老哥，不至于吧？”
　　“那我拿你师父寻开心试试？”
　　“欢迎！请随意～”
　　“……”
　　————
　　就这样，孟某人和肖自在“说说笑笑”来到了长红军特批给浩气盟的私人机场，转乘私人飞机来到了临安机场。
　　“啧啧～今天这雨下得蛮有意思啊。”刚下飞机，孟某人就不禁感慨了一句。
　　明明五分钟前在飞机上还阳光明媚，现在抬头却只能看到乌压压的阴云，老天爷似乎吃多了华莱士肠胃不大好，风如拔山怒、水如天河倾，手机天气预报明晃晃标注着的“小雨”两个字就跟闹着玩似的。
　　“肖老哥，你看这雨会不会是老天爷知道你今天回门子，欣慰之下准备的欢迎仪式？”
　　“……老板，你不用再试探了，杀意于如今的我而言只是一柄趁手的工具，轻易不会失控的。”
　　“是嘛～那我就放心多了。”孟浪轻轻点头，确实一路上任凭他百般挑衅肖自在也没有展露出半点实质性的杀气，看来他的杀心菩萨观想法确实有点东西。
　　没多耽搁，两人撑起事先准备好的雨伞并排走出机场，没多远就看到了坐在一辆车副驾驶位上正朝这边招手的张楚岚。
　　“师父！肖老哥！这边这边！”
　　孟浪轻轻点头，没有多说什么，打开车门和肖自在一起坐了上去。
　　刚一坐稳，看到驾驶位上坐着的竟然是陈金魁，孟某人稍感意外的挑了挑眉：“楚岚，你小子怎么办事的！陈老前辈是何等身份，你竟敢劳烦人家给你当开车？”
　　陈金魁听到孟浪言语间给足了自己面子，一张粗犷老脸笑得宛若菊花盛开：“孟盟主千万不要误会！张少……张小兄弟已经百般阻拦过我了，是我急着和您通通气才抢了这个司机的差事。”
　　说着，他用眼角余光瞥了一眼闭目养神的肖自在，见张楚岚点头示意之后才面色凝重问道：“盟主，咱们这趟来灵隐寺到底是要‘拉’还是要‘打’啊？”
　　闻言，孟浪嘴角勾起一抹神秘微笑。
　　“敢问陈老前辈认为我浩气盟对佛门该持什么样的态度呢？”
　　“嗐！老头子一个粗人，不懂这些，一切当然是唯盟主您马首是瞻，但前些日子我和张小兄弟几乎跑遍了十佬势力，他们对浩气盟的可并非是一致认可……”
　　“所以陈老前辈的意思是，对于佛门咱们还是要尽量拉拢喽？”
　　“没错，我确实是这么想的……当然了，盟主您一向智计百出，是圈子里出了名的赛诸葛，如若您觉得打压佛门对浩气盟更为有利，那老头子愿率门弟子为盟主先驱！”
　　‘明白了！这老小子根本没啥想法，就是单纯过来拍马屁的。’
　　孟浪心里做出判断，脸上却笑得欣慰无比：“浩气盟草创，能得陈老前辈看重实在是国家之幸。”
　　“请前辈放心，我之所让楚岚这小子把解空大师安排在最后一个需要拜访的十佬位置，就是因为我需要借助佛门的名声来打压浩气盟在国内最大的麻烦。”
　　“国内最大的……麻烦？！”x3
　　除孟浪之外，车内另外三人皆是耸然一惊，张楚岚更是忍不住疑惑道：“师父，咱们最大的敌人难道不是王家吗？”
　　孟某人淡然望向窗外：“王家算是个什么东西？藓芥之疾罢了～最让国家和我头疼的其实是道门！”
　　“道门！？”张楚岚被这个明显超出自己意料的答案吓出了一身冷汗。
　　此时的碧莲少年到底还是涉世未深，如果不是亲耳听到孟浪说出刚才那句话，打死他都想不到自家师父会把道门视作最大的威胁！
　　要知道，浩气盟最为核心的常驻战术小队一共只从五大门派招募队员，其中无论武当山还是龙虎山可都是鼎鼎大名的道门招牌，按理说道门应该是与浩气盟合作最为亲密的门派才对，怎么如今却反而成了麻烦呢？
　　看到自家傻徒弟脸上的错愕表情，孟浪淡然一笑：“傻小子，政治和立场可不是随随便便一句亲疏远近就能描述得清的，一会儿到了灵隐寺跟在我身边多看多听，你自然就会明白我的意思了，现在先和我说说之前的‘联谊’成果吧。”
　　“是！师父。”
　　听到孟浪的问话，张楚岚立刻打起了精神，严肃汇报道：“目前为止，我带领的‘联谊’小队已经拜访了除灵隐寺解空大师之外的所有十佬势力。”
　　“其中，除明确支持并承诺派遣人手加入浩气盟的陆家、吕家、术字门以及龙虎山之外，东北的关石花婆婆以及吸古阁那如虎是对咱们最有善意的，而江湖小栈和天下会则声称他们要恪守中立态度。”
　　孟某人欣慰点头：“十佬中亲善浩气盟者已得其六……干得不错～王家那边怎么说？”
　　听到提起王家，张楚岚忍不住嘿嘿一笑：“师父你教我的那招确实好用～王家已经答应暂时封门了……”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第466章 孟氏师门的思想品德
　　张楚岚详细叙述了在王家发生的一切。
　　“……总之就是这样～经过我的威胁，王家答应一个月内不会明着给浩气盟添堵，同时我给他们留下了一份誓言录像——未来一个月内如果有任何违禁物品出现在王家，将由我全权担责。”
　　“很好～不愧是张伟的侄子！”孟浪嘴角勾起，赞许之色溢于言表，“你确定只给他们留了发誓的录像，没签文字协议对吧？”
　　“当然！毕竟录视频可以胡说八道，写成文字可是真的要担责的！”
　　陈金魁肖自在：(￣ー￣)……
　　这两位还真不愧是师徒，这手在规则和法律边缘反复横跳的操作实在是有够臭不要……有够高明。
　　孟浪没时间理会其他人怎么看自己，此时的他对自家徒弟的表现出来的觉悟很是欣慰，高兴的拍着小伙子的肩膀鼓励道：
　　“楚岚，干的很好！你记住，身为浩气盟的一份子，背后就是祖国，我们别无选择！为了山河无恙、国富民强，手段灵活一些是难免的事情，不必在意外面的流言蜚语。”
　　“……是，弟子受教。”
　　陈金魁冷眼旁观张楚岚尬笑着听取恩师的教诲，冷汗打湿后背的同时也愈发庆幸自己提早选对了老大。
　　毕竟他可是亲眼见识过了碧莲少年是怎样让王家就范的——从开始的暗示、辱骂、吐口水，到最后的连栽赃、下毒、威胁挖人家祖坟……
　　这种生儿子没**的行径在孟大盟主口中的评价居然是……“灵活”？
　　就尼玛离谱！
　　身心备受打击的陈金魁自嘲一笑，踩下油门驱车向灵隐寺驶去：“盟主，那咱们直接去灵隐寺？小婿和风小兄弟他们已经在那边门口等着了。”
　　“好，有劳陈掌门了。”
　　————
　　一小时后，雨势渐停。
　　车子在灵隐寺门前停下，孟浪等人与等候多时的其他联谊小队成员汇合，脚步匆匆往寺内走去……当然，每人75块的门票钱是省不得的。
　　灵隐寺位于临安西湖西北北高峰山麓飞来峰前，是种花佛教著名的“十刹”之一，相传1600多年前僧人慧理来临安，看到这里山峰奇秀，以为是“仙灵所隐”，就在这里建寺，故取名灵隐。
　　灵隐一带的山峰奇石嵯峨、钟灵毓秀，无石不奇、无树不古、无洞不幽，堪称风景绝异。
　　然而，孟某人却对周围的雨后美景无动于衷，脚程飞快带领众人登山入寺。
　　及至寺门，昨天便已收到张楚岚知会的灵隐寺早已派人等候多时。
　　见众人到来，知客僧赶忙上前，微微躬身双手合十道：“阿弥陀佛！孟盟主亲临，鄙寺上下蓬荜生辉，小僧有礼了，方丈与另一位客人正在济公殿等候，诸位请随小僧来。”
　　孟浪礼貌一笑：“有劳小师傅。”
　　不久，众人来到济公殿门口，孟某人用见闻色霸气观察一番，发现这边的游客早被僧人以打扫的名义暂时请离之后便轻轻点头走了进去。
　　进门之后，孟浪惊喜发现济公殿里除了意料之中的解空大师和他的徒弟宝闻之外还坐着另外一位有趣的人——全真龙门一脉，白云观经师刘兴扬。
　　‘踏破铁鞋无觅处，还是布鞋最舒服！我正愁怎么把今天和佛门的密谈传到你全真一脉的耳朵里呢，没想到刚一瞌睡就有人送嫩模来了～’
　　心思电转，孟某人微笑施礼道：“晚辈孟浪，见过解空大师！不知另外两位怎么称呼？”
　　老和尚低唱一声佛号，同样微微还礼道：“阿弥陀佛，孟盟主无需多礼……贫僧为您引荐一下，这位是贫僧的劣徒宝闻，这一位是路过此地做客的全真龙门派刘兴扬道长。”
　　“阿弥陀佛，小僧宝闻，见过孟盟主，见过陈掌门，见过浩气盟的诸位施主。”高大和尚宝闻先是与众人见礼，随后便用杀人般的目光死死盯着肖自在。
　　刘兴扬同样起身施礼：“贫道见过诸位，见过孟盟主，很高兴能够认识您。”
　　孟某人微微一笑：“道长不必多礼，你高兴的太早了。”
　　刘兴扬：“？？？”
　　原来大名鼎鼎的孟浪这么不会说话的么？
　　见礼之后，孟浪随意的招呼手下其他人可以去四周随处逛逛，只将陈、张、风、肖四人留在了济公殿里。
　　有孟浪在场，陈金魁很识趣的找了个角落独自喝茶，解空和尚见他走远后面色簌的一整：“孟盟主百忙之中造访我这山间野寺，不知所为何事啊？”
　　闻言，孟浪缓缓伸出两根手指：“不瞒大师，孟某人此来一共有两个目的——其一，是受肖老哥所托为大师看诊；其二嘛，则是想请大师帮忙，在少林寺遴选一批武僧加入浩气盟为国效力。”
　　孟浪说话时就一直在暗中释放见闻色霸气观察刘兴扬，见对方果然在听到他想要招募少林武僧的时候瞳孔狠狠收缩了一瞬，心下登时了然。
　　之前所说的路过偶遇八成是假的，这道士应该是全真一脉在见到浩气盟一一拜访过另外九位十佬之后猜到了张楚岚之后的行程，特意过来打探消息的。
　　“什么！孟盟主您有办法能治我师父！？”宝闻和尚一听孟浪说他是来为解空疗伤的，顿时喜出望外。
　　“当然！在下从不对自己人说谎，既然我答应了肖老哥的请求，自然要说到做到。”
　　听到孟浪再次强调他是受肖自在邀请才来帮老和尚治伤，宝闻和尚立在原地面部抽搐了好一阵，这才深吸口气满脸纠结的走到肖自在面前躬身致谢道：“宝静师弟……劳烦你了。”
　　肖自在双手合十，微笑向昔日的师兄还礼：“师兄不怪我多事就好。”
　　“宝闻师傅，你和肖老哥有不少话要讲，不如去外面聊聊？”
　　“这？”高大看向自家功力尽失的师父，不知如何是好。
　　解空见状微微颔首：“无妨，你听孟盟主吩咐便是。”
　　“……是！师父！”宝闻答应一声，转身和肖自在出了济公殿。
　　在目送二人逐渐走远的过程中，孟某人脸上逐渐扬起了儒雅随和的微笑，张楚岚和风星潼二人见状对视一眼，瞬间明白自家师父又要开始坑人了……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第467章 孟浪：干得漂亮，为师赏你个女秘书
　　见“闲杂人等”全都退场完毕，解空大师淡淡抿了一口清茶：“孟盟主，如今贫僧已不在少林了，召武僧入盟之事恐怕爱莫能助。”
　　“大师谦虚了！”
　　孟浪神色凝重的缓缓摇头，恳切道：“在下知道大师和如今的少林寺存在理念冲突……实不相瞒，我今天过来就是要为少林做一做说客，请您回去主持大局的。”
　　话一出口，刘兴扬先是心头一震，紧接着却又满腹狐疑起来。
　　原以为姓孟的此次前来是为了或许解空大师在“十佬”中的支持，没想到对方开口竟是替少林寺说话的？
　　可他从来没听说过孟浪和少林寺有什么交情啊！
　　想不明白其中关窍，刘兴扬决定静观其变，听一听这姓孟的到底要说什么。
　　毕竟解空大师背后代表着的是整个佛门的利益，哪怕如今的佛门内部已经出现了难以弥补的两派分歧，但他们至少在表面上还是要保持同一个声音的。
　　就在全真道士心思百转的时候，解空大师已微皱眉头开口问道：“不知孟盟主‘为少林做说客’所言何解？据贫僧所知少林应该并未与浩气盟有过来往吧？”
　　孟浪淡然耸肩：“确实没有过来往，但在下与少林方丈神交已久，对其为人也是颇为敬佩，这才不请自来想在大师面前为少林鸣一鸣冤！”
　　“哈哈哈哈！孟盟主莫不是在说笑吧？”
　　不等老和尚开口，对少林内情颇为了解的刘兴扬就已经坐不住了：“如今的少林寺早已不复往日的风清气正，张口闭口就是钱，武僧卖拳脚、方丈开大奔，哪里还是个佛门清净之地的样子？”
　　“解空大师就是看不惯那些人的作为才来到这灵隐寺躲清静的！孟盟主不去怪那些歪僧本末倒置数典忘祖，反到要来大师面前为他们‘鸣冤’？这是何道理！”
　　“呵～”
　　孟浪嗤笑一声，稍微抬了抬手指，身后张楚岚立马心领神会，撇着大嘴上前一步道：“这位道长，请注意你的身份，现在是浩气盟的盟主在与十佬之一的解空大师相谈，这里没你说话的份！”
　　“你！”
　　“你什么你！本来就没人留你旁听，是你这道士自己不知好歹硬要留下的，识相的就给我把嘴闭上，否则一切后果自负！”瞪着眼把话吼完，张楚岚看着对面道士脸色一阵青一阵红，却就是不敢反唇相讥的样子心中暗爽。
　　‘师傅说没错，和这些成天躲在自己圈子里画地自嗨的傻逼们讲道理往往是说不通的，还是物理更好用些！’
　　见刘兴扬张口结舌不再出声，张楚岚风轻云淡退回孟浪身后，他得承认，虽然自家师父大多时候说出来的话都不怎么中听，但放到实际操作中却又实打实的好用。
　　就好像明朝被灭之前，崇祯为了打仗向朝臣借钱，好话说尽却筹不到多少军费，京城被破李自成却从大臣家中查抄出来了几千万两白银一样。
　　能逼得一个还算清明的皇帝在临死前说出“百官任杀，毋伤百姓一人”这种堪称绝望的血泪控诉，可见家国天下的道理在很多时候确实不如一把横在脖子上的屠刀管用。
　　孟浪见自家狗月……爱徒一句话就喷懵了对面的道士，出于礼貌还是装作怒意上涌，猛地一拍桌面。
　　“够了，你这逆徒！人家刘道长不过是不食人间烟火的时间太长把说话的规矩忘了而已，你怎么能和他一般见识呢？”
　　一番指桑骂槐的基本操作过后，孟某人不耐烦的挥了挥手：“这样吧，我罚你回去之后自己招个女秘书，没事多向人家女孩子学学高情商的人该怎么和傻子说话，听到了吗？”
　　“是！师父，弟子知错。”张楚岚表面低眉顺目乖乖认错，背在身后的双手却迫不及待掏出手机给陆玲珑发去报喜短信。
　　“阿弥陀佛！”
　　经过了前面的短暂闹剧，解空大师大致明白了孟浪所站的立场，眉头微皱疑惑道：“请恕贫僧愚钝，不知孟盟主想替少林鸣何冤屈？”
　　闻言，孟浪嘴角微微勾起：“大师，您是否真如方才那位刘道长所言，是忍受不了少林寺如今的‘歪风邪气’才来到灵隐寺躲清静的？”
　　“阿弥陀佛！”解空和尚低唱一声佛号，虽然出于维护佛门体面的考虑没有直接点头，但也算是默认了孟某人的说法。
　　见状，孟浪嘴角笑意更浓：“大师，不知您有没有想过，或许如今的少林乃至其他那些所谓‘风气不正’的寺庙才是正确的呢？”
　　“阿弥陀佛，事关佛门清誉，还请孟盟主不要玩笑。”
　　“在下并没有玩笑什么！”
　　孟浪坐直身子，面容严肃与老和尚对视：“大师，是否在您眼中，如今的少林寺已经逐渐沦为了借名牟利、敛财无度的铜臭之地，越来越不像个寺庙了？”
　　沉默半晌，解空缓缓点头，苍老的声音满是悲苦：“……是。”
　　“那么您是否也无奈于现下各大寺庙当中真心吃斋礼佛的僧人连年减少呢？”
　　“……是。”解空再次点头。
　　老和尚习武参禅了一辈子，他实在接受不了如今有些寺庙的离经叛道。
　　当初他就是看到了新任少林方丈帮别家寺庙起草的一份“僧人招聘启事”之后才忍无可忍跑到灵隐寺来的，老和尚至今都忘不了上面那句【招聘僧人，待遇从优，培训三天即可剃度上岗，下班后不干预私生活……】
　　简直是有辱佛门清净之地！
　　“孟盟主，不必拐弯抹角，有什么话但讲无妨。”被人勾起糟心事，解空和尚低落许多，言下之意已经隐隐是在赶人了。
　　“好吧～那我就用高情商一点的办法直说了……大师，不知道您有没有考虑过补学一下九年义务教务？”
　　“孟盟主的意思，是说贫僧的见识还不如十五稚童？”老和尚额角隐隐现出几条青筋。
　　“怎么可能？”
　　孟浪摊开双手，儒雅随和的继续胡扯道：“我只是惋惜您被旧社会耽误荼毒太深，否则但凡上过两年学的人也不可能说出假和尚不如真和尚的这种傻话来……”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第468章 孟浪：少在我这提出家
　　尽管被某人的混账话怼到血压升高，但解空大师依旧还是用他良好的佛学修养将怒气平复了下来。
　　“阿弥陀佛，孟盟主此言何解，贫僧不是很明白，那些挂着佛门名头招摇撞骗的败类如何就比我等参禅守戒的僧人要高明了？”
　　“很简单，因为大师你与我看问题的角度和格局都不相同——你太狭隘了！”
　　孟浪手掌摊开，侃侃而谈道：“敢问大师，佛们可是推崇众生平等？”
　　“阿弥陀佛，这个自然。”
　　“那继续敢问，若以佛法而论，生命存在的意义是什么？”
　　“这……”
　　老和尚低头沉思半晌，接着缓缓双手合十：“阿弥陀佛！佛曰：诸恶莫作，众善奉行，自净其意，是诸佛教——生命的意义在于过程，而不是结果。”
　　“如何活着，如何理解活着，如何表现活着，这是众生自己唯一能够决定的事情，我想这大概就是生命的意义吧。”
　　“嗯～”老和尚的话听得孟浪连连点头，忍不住鼓掌笑道，“厉害！能把‘我不知道’四个字拉得这么长，也是难为历代吃饱了没事干的佛学大师了。”
　　阴阳怪气的嘲讽一句，孟某人不等对方发怒便抢先反问道：“大师，刚刚您自己说了佛家认为众生平等，那么请问——如果依您方才所言，生命的意义在于表现其过程，那么一只蜗牛要怎样表现才算活得精彩呢？用粘液在树上划出一道完美的弧线？”
　　“这！”老和尚一时哑口无言。
　　他掌握的佛法很多，可以用来应对这种诡辩的反向诡辩套路也并非没有，但那样一来只会让双方陷入掰扯逻辑的死循环，对彼此间的交流没有任何好处。
　　见他一时答不上来，孟某人趁热打铁：“大师，刚刚我说的只是蜗牛，如果把例子换做其他更小，小到甚至不具备独立思考能力的生灵身上，请您告诉我它存在的意义是什么？”
　　“……阿弥陀佛，老衲不知，孟盟主有何高见？”
　　孟浪淡然摇头：“在下没什么高见，在下相信科学，科学上我们如果把对生命的解读精炼到极致，便自然会得出一个唯一的答案——生命之所以存在，其根本目的有且只有一个，那就是生存和繁衍。”
　　解空呆愣半晌，双手再次合十：“孟盟主若言不差，对生命而言，最重要的确实是生命本身。”
　　“大师认同那就再好不过了！既然我们都认同人类唯一的目标就是生存和繁衍，那么请问，中原佛门与全真道门借着‘出家’的名义要求和尚道士断绝繁衍的教义算不算反人类？”
　　“呃……”
　　“显然算，对吧？那么中原佛门和全真道门四处宣扬反人类教义，算不算为祸苍生的反人类组织？”
　　“这！”
　　“少林有武僧，全真也有传承武学，不管你们怎样粉饰，这些毫无疑问都是暴力武装……呵呵～这可是反人类组织内部培养出来的暴力武装啊！”
　　看着解空和尚越发愁苦的脸色，孟浪状作不经意的瞥了一眼站在墙角的全真道士刘兴扬。
　　果然，那道士脸都绿了。
　　于是，孟浪面色愈发严肃：“站在我们这些人民公仆的角度看来，本就可以把少林寺定义为‘暴力反人类武装斜教组织’……请问大师，相比于现在守法纳税、积极发展影视文化的商业公司少林寺，我们为什么要对原本的那个玩意儿有好感？”
　　解空：“……”
　　不知道为什么，老和尚总觉得对方是在鬼扯，但一时间就是找不到破绽反驳，只能尬在那里讷讷无言。
　　见对方似乎已经被自己说服，孟某人很是膨胀的当场教起了徒弟：“楚岚、星潼，你们以后都要记住了，看问题要从大局出发，不要总是盲目听信市面上所谓的谣言和口碑！
　　咱们这里是人民当家做主的国度，只有娶媳妇纳税的和尚道士才是祖国和人民所需要的！
　　他们的存在就像烟酒和电子游戏一样，虽然有害，但也确实可以作为大家无聊生活中的调剂，只要不沉迷就不算社会垃圾。
　　真正的社会垃圾是那些不参与繁衍、不依法纳税、不保家卫国、甚至还流窜各地宣扬他们反人类教义的所谓隐士！”
　　一串指桑骂槐的诛心言论抛出，孟浪又淡淡瞥了一眼刘兴扬苍白如纸的脸色，抿了口茶悠然总结道：
　　“浩气盟早晚是要交到你们两个小子手里的，因此你们更要谨记——对于国内的蛀虫，为了国家的安泰、也为了人民的幸福，咱们作为人民公仆可以忍它一时。
　　但如若这些蛀虫把咱们出于善意留给他们改过自新的等待时间当成了软弱可欺不敢发难……相信我，在我离职的之前，一定会为你们留下一个勠力同心、为国为民的种花异人界！”
　　“徒儿明白，多谢师父教诲！”x2
　　话说到这个份上，解空和刘兴扬都已经明白了孟浪此番过来的目的。
　　对于解空而言，孟浪虽然使用歪理为如今的少林寺开脱，但起码他带来的是上面对整个佛门“与时俱进”的肯定。
　　换言之佛门只要不偏离商业化大方向，那就还在国家未来规划的异人蓝图中占有一席之地。
　　至于佛法嘛……只要不像以前那样大肆招引信众，关起门来讲讲还是不会有人来管的；
　　而对于刘兴扬而言，孟浪与解空的这番对谈就绝对称得上是杀气凛然了。
　　虽然他实在想不明白，自家全真一脉不过是与世无争了些，几十年来一直婉拒参加万国异人大会而已，怎么就忽然招来孟浪这只恶犬的嫌恶了呢？
　　是，我们不种地；是，我们不生孩子；是，我们卖符售香没向国家交税；是，不到最后关头我们不会为国出力。
　　可那又怎么样？
　　不种地又不是我们懒？我们念经勤快着了！
　　不生孩子又怎么样？我们乐意你管得着吗？
　　不纳税又不是我们自己要求的，嫌我们卖得贵你可以不买啊！
　　不保家卫国这就更扯淡了，我们练武是为了强身健体，战斗力只是附属品，你总不能因为我长得壮就硬要派我上战场吧？别人上了和我有什么关系？
　　就在刘兴扬百思不得其解的时候，孟浪也在暗地里叹了口气。
　　其实他自己也知道，眼下在种花家发展的宗教连小乱都算不上，甚至里面也还有相当一部分没有过时的哲学思想可以作为丰富民族文化的调剂品，但为了子孙后代的发展，有些危险是必须要掐灭在萌芽里的……
　　不信看看几十年前的丑国科学家在说什么——
　　【“我们克隆出了一只羊！”
　　“我们发明了互联网，现在它将联通世界”
　　“我们登月成功了！人类即将征服宇宙！”
　　“……”】
　　再看看放任宗教愚民之后，现在的丑国科学家在说什么——
　　【“相信我，口罩真的有用！”
　　“5G不会传播病毒！”
　　“地球真是圆的！”
　　“求求你，别给自己注射消毒剂好吗？”
　　“……”】
　　‘愚民的口子不能开啊！’
　　想到这里，孟浪的眼神愈发坚定起来。
　　无论如何，至少要让这些宗教势力明白，国法是任何人都不能忽视的，任何人都别想再拿所谓的“出家”当借口逃避责任。
　　要么，乖乖履行你们作为公民所应尽的责任和义务……再要么，放弃公民权利，滚出种花家！
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第469章 佛道两安
　　半小时后，孟浪与解空大师微笑着并肩走出济公殿，叫上在后院里从物理意义上打成一片的肖自在和宝闻师兄弟一起来到后堂为老和尚疗伤。
　　默默解下僧袍，即将接受治疗的老和尚对自己即将恢复的经脉毫不在意，反而为佛门的未来操起心来……
　　不得不说，在弄清楚了孟某人此行的目的之后，虽然被怼得血压升高，但解空大师心底反而踏实了不少，以后只要不跳出大的框架，佛学的根基就算是稳稳保住了。
　　这位浩气盟的孟大盟主代表上面在他面前特意唱了好一出儿白脸，其目的显然便是为了敲打佛道两家。
　　他在刚才那套真假参半的诡辩中透露了不少信息，比如上面虽然并不反对宣传佛道典籍中那部分没有过时的文化思想，但同时也为所有宗教势力划定了一条绝对不允许逾越的底线——和尚道士绝非什么高高在上的世外高人，他们是、也仅仅只能是一种普通职业，从事的工作与剃头修脚搓澡理发之类没有本质区别。
　　宗教从业者不应比普通公民拥有更多的权利，如果有谁胆敢借“出家”为由拒绝履行他的公民责任，那么孟浪和浩气盟会第一时间帮助这位出家人办理他的出殡事宜……
　　这边的老和尚心事重重，那边的孟某人却很是愉悦的哼着小调从随身携带的背包里拿出了一根救命毫毛、一包事先调配好的不知做何使用的药粉以及一瓶桂州茅台。
　　准备就绪，孟浪微笑问道：“大师，你准备好了吗？如果没有问题那晚辈这就动手了？”
　　“等等！”
　　见孟浪并指在虚空中凝聚出一根根牛毛冰针，解空大师不由暗暗咽了一口口水，转头望向肖自在。
　　“宝静……”
　　“师父，您叫我？”
　　“我们的约定，你遵守了么？”
　　“回禀师父，除自卫、除魔之外，弟子至今再没下过杀手，而且……弟子最近在孟盟主的帮助下又有所得，已经堪破了杀念，不会再有隐患了，这点师兄可以作证。”
　　“哦？”解空转头望向宝闻，“你试过了？”
　　宝闻面无表情点头，不动声色将至今仍在微微发颤的左手缩回袖中：“宝静确实已经驯服了杀念。”
　　“很好～很好……”
　　解空大师欣慰的闭上双眼：“有劳孟盟主，请开始吧。”
　　话音刚落，早就等得不耐烦了的孟浪立刻将手指一翻，上百根电弧闪烁的牛毛冰针瞬间插进老和尚体内，伴随着滋啦作响的噪音将他的神经全部麻痹。
　　“嗯……很好，大师应该已经感觉不到疼了～”
　　在宝闻和肖自在表面平静实则紧张到不行的视线关注下，孟浪把老和尚扎晕之后就没再管他，而是少量多次小心翼翼用茅台酒勾兑起了那包药粉，每次倒一点酒就要闻上一次，精确把握份量不敢有半点马虎。
　　此时，一旁的肖自在似乎是想到了什么，面露犹豫之色思考良久，最后还是咬了咬牙凑到孟某人身边问道：“老板，我师父毕竟是个出家人，你这药是一定要用烈酒调和才能生效的吗？”
　　孟浪疑惑的眨了眨眼：“谁说这是给你师父用的药了？宝宝最近说她想学做饭，这是我自制的发酵式十三香。”
　　肖自在：ヽ(〝▼皿▼)ﾉ┻━┻
　　‘闹呢这是？说好的救人呢？刚把病人麻醉好你这个当大夫的就扭头跑去做菜了可还行？’
　　注意到肖自在的瞳孔逐渐由黑转红，孟某人干笑摆手：“老哥你别误会！真正的药我已经用过了，不信你看大师的百会穴上……”
　　肖自在闻言一愣，赶忙转头望向解空大师头顶。
　　果然，那里正插着一根不断变短中的血色“救命毫毛”。
　　“就……这样就行了？张楚岚那小子不是说救命毫毛治不了经脉吗？”
　　“放心，解空大师的伤势和楚岚要救的那位的伤势差别很大，这种短时间内被外伤所致的经脉尽断只要用针灸法定住经脉位置，再借救命毫毛的生命力灌去就能稳稳治好～”
　　“……”
　　肖自在无语，早知这样他就偷偷拿自己配发的那根救命毫毛给师父了，哪至于像现在这样凭白被骗签了十年卖身契？
　　半小时，后治疗结束。
　　老肖臭着一张脸把孟某人轰出了门。
　　“切～小气吧啦的样子！不就是签了十年的半价打工合同嘛？起码我售后服务周到啊！现在老和尚不仅功力尽复，就连谢顶都治好了！以后他也可以像别的和尚一样每隔半个月享受一次剃度的快感了啊，多好的～”
　　与自家徒弟汇合的路上，孟某人撇着大嘴麻麻咧咧，越想越气掏出《亲热天堂》记录下肖自在顶撞老板的滔天罪行，决定回去之后找个由头再扣他一笔工资。
　　回到济公殿附近，见张楚岚和陈金魁二人正在角落处闲聊，孟浪走过去问道：“怎么样，还顺利吗？”
　　碧莲少年得意一笑，抬手比出一个OK的手势：“搞定了！按您的吩咐，我和师弟装作意见分歧吵了一架，我主张对佛门道门激进管控，师弟则主张安抚怀柔。”
　　“嘿嘿～陈前辈说他当时发现了有出阳神的魂体就在附近偷听……这不～刚刚师弟说去厕所，半天了都没回来，估计是被那道士拦下了吧？”
　　说人妻曹操到，张楚岚话音刚落风星潼就满脸兴奋的赶了回来：“师父、师兄，幸不辱命！刘兴扬道长刚才偷偷来找我，说希望我能在浩气盟里帮全真道门说说话，我趁机提要龙门派派人加入，他也答应了！”
　　“干得不错～”孟某人欣然点头，十分满意这个答案。
　　“这样一来咱们浩气盟在十佬会中的布局就已经完成了，两道一佛也将不再是阻力……楚岚，通知联谊小队的诸位，一小时后飞来峰山门集合，浩气盟的第一阶段准备工作已经完成，剩下的该战斗组出马了！”
　　“是，师父！那……我和师弟接下来的任务是什么？”
　　“不用着急～”
　　孟浪嘴角勾起一抹玩味的微笑：“放心吧，为师不会让你们闲着的……”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第470章 诸葛大力：我要吃糖！
　　三小时后，傍晚，爱情公寓楼下。
　　鼻青眼肿、感觉门牙已经开始漏风的张楚岚和风星潼互相搀扶着走进电梯，颇有一种劫后余生的惆怅之感。
　　“师兄，这都已经回到公寓了，你说师父还在吗？”借电梯按钮旁边的金属墙壁照了照自己的脸，风星潼伤心问道。
　　“嘘——！小心为上，师父他无处不在……”深知孟某人脾气秉性的张楚岚哪怕在电梯里也依然丝毫不敢放松警惕，一刻不停扫视上下四周，不放过任何一个角落。
　　“唉……”
　　小风同学长叹口气：“师兄，你说师父这么做是不是有什么深意啊？未来一个月里咱们要二十四小时保持警惕，随时随地应对他的出手突袭……恕我直言，这怎么看也不像是什么正经教徒弟的法子吧？”
　　“哦？是嘛～看来星潼你对为师的授徒方式很不满意啊？”随着指示器上的数字来到六楼，电梯门缓缓打开，儒雅随和的声音传入电梯，吓得师兄弟二人魂不附体。
　　下一秒。
　　“滋啦——”
　　耀眼电弧划破空气，孟浪拎着两个六成熟徒弟的后衣领走进了3601。
　　早内几家人已经热热闹闹围坐在了餐桌前，先他们一步进门的吕子乔看清孟某人手上拎着的两个焦黑“物体”之后顿时无奈扶额。
　　“我说孟老板啊！教徒弟也不至于这么狠吧？这一路上光听他们两个嚎了，我觉都没睡好。”
　　“抱歉老布哥，浩气盟很快就要转入武力震慑各大宗门的关键时期了，这两个小子必须用最快的速度成长到可以自如应对实战的地步，我别无选择～”
　　说着，孟浪把两个徒弟轻轻放在沙发上，又从背包里拿出一包茶叶放在桌上，接着转头看向曾小贤。
　　“曾老师，这包‘神仙茶’是我费了老大劲弄来的，可以帮异人调理内息助长功力，麻烦你这个爱情公寓里最靠谱的大家长每晚沏上一壶，按20岁以上的每人一杯，20岁以下的每人两倍派发下去……最后剩下的茶叶末让这两个小子嚼了就好，可以吗？”
　　曾小贤在听到“爱情公寓里最靠谱的大家长”时就已经暗自挺起了胸膛：“老板您放心！泡个茶而已，小贤保证完成任务！”
　　“麻烦你了～那大家继续吃，我先撤了。”
　　“老板你不留下吃一口吗？”
　　“不用了曾老师，楼上应该也做好饭了，我答应了回去吃，拜拜～”
　　————
　　就在刚刚孟浪和3601众人闲谈的同一时间。
　　并排坐在摆满菜肴的餐桌前，用平板电脑黑进电梯监控看到孟某人突然出现放倒了两个徒弟，诸葛大力和冯宝宝眼中瞬间精光一闪。
　　“宝儿姐，孟浪这次回来之后短时间内应该不会再出远门了，你还记得咱们的攻守同盟吧？”
　　“嗯嗯！我记得嘞！同一时间至少要有一锅人跟在孟浪身边，不让其她妖艳贱货靠近咱们嘞香饽饽～”
　　见瓜婆娘难得靠谱答对了一回，小丫头深感欣慰：“很好！千万记住，绝对不能给孟浪在外面一个人乱逛的机会！自由和寂寞向来都是滋生外遇的温床……”
　　冯宝宝眨巴两下眼睛：“单人床还似双人床？”
　　‘抱歉，我收回夸这个女人靠谱的想法。’
　　诸葛大力无奈扶额：“宝儿姐，这和床的载客人数无关，咱们要确保的是孟浪不会和别的女人上床！”
　　瓜婆娘机智举手：“哦哦～我晓得喽！哪个想睡孟浪，统统埋喽！似不似啷个意思？”
　　“……没错，你可以这么理解。”
　　“原来如此，瓜妹儿，不是我嗦你，你早点啷个嗦我早就明白了撒。”
　　诸葛大力：ヽ(✿｀⌒´)ﾉ┻━┻
　　‘我怎么就摊上了这么个坑爹的队友！’
　　就在这丫头一个劲揉着自己生疼的三叉神经，不断安慰自己不要生气的时候，孟浪打开房门走了进来。
　　“大力、宝宝，我回来了～”
　　“回来喽？来次饭～”
　　“怎么样，事情顺利吗？”
　　“嗯，很顺利～浩气盟的开局算是稳了。”
　　看着两个妹子一个为自己盛饭、一个为自己盛汤，在昏黄灯光下温柔忙碌样子，一股淡淡的温馨涌上孟浪心头。
　　这种知道有人等着自己的感觉……真好。
　　洗手上桌，夹起一筷两个妹子配合烧出来的水煮牛肉放进嘴里，居然意外的好吃。
　　孟浪一边吃饭一边微笑着和两个妹子讲述今天出门见到的趣闻，时不时低头逗弄一下她们从桌底伸过来的小脚，时间在欢快的气氛中很快过去。
　　洗过碗筷，孟某人十分贴心的赶在两个妹子之前冲进浴室——天气渐渐转凉，他先洗过的浴室会比较暖和。
　　洗过澡，孟浪换上宽松睡袍走进卧室。
　　最近紧赶慢赶终于把成立浩气盟的前期准备全部完成，誓师仪式也安排在了两周之后，此时的他终于可以称得上无事一身轻了。
　　忙了那么久，终于有机会歇一歇了，现在就是天王老子来了也别想让他孟某人动上一动！
　　舒爽的躺倒在床上，孟浪闭上眼睛开始享受他自穿越以来最为闲适的时光……
　　不知过了多久，正在梦里和女儿国的孟某人忽然感觉到一个熟悉柔滑的物体钻进被窝，紧接着就是一股掺杂着淡淡酒气的香味自耳边飘来。
　　孟浪猛然惊醒：“大力……你这是做什么？大晚上的喝什么酒？”
　　诸葛大力似乎真的有些醉了，她把晕红滚烫的小脸贴在男人背上，轻声呢喃：“和宝儿姐猜拳，我赢了！”
　　“……然后呢？”
　　“作为胜利者，当然是享受胜利果实啦～”
　　嘿嘿一笑，小丫头一个翻身来到孟某人面前，扬起小脸神秘一笑：“今天我先吃糖！”
　　“糖？”
　　孟某人憨憨挠头：“可这是卧室又不是厨房，我哪来的糖给你吃？”
　　“我不要吃那种甜的糖！”
　　“糖还有不甜的？”
　　“当然！”
　　见死鬼木头还不开窍，小丫头咬牙回忆胡一菲的教导，轻轻凑到孟浪耳边，用从未有过的妩媚声线吐气如兰：“书上说，脱氧核糖没有味道……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第471章 牛与地的辩证关系
　　挑衅的话语，炽热的吐息，小丫头的突然主动让孟某人瞬间一个头两个大。
　　“明人不说暗话……大力，我有一笔几个亿的大生意，需要找一个长期性战略伙伴来谈，你愿意接标吗？”
　　回答孟浪的是一记勾魂摄魄的wink：“你说呢？我的……男朋友老板大人？”
　　感受到小丫头言谈举止中蕴含着的那如同火山爆发般的浓烈情感，孟浪会心一笑，猛地一个翻身，在妹子的惊呼声中占据主动……
　　“啊哼～～”
　　随着一道缠绵悱恻、如泣如诉般的声音从诸葛大力的樱桃小口中婉转传出，《桃花源记》正式开演……
　　————
　　夜色漫长，顶楼挖掘机楼下，被楼上传来的诡异声响吵得迟迟无法入定的丁嶋安长长叹了口气。
　　他从未像现在这样讨厌自己的敏锐六识。
　　有心打个电话给楼上，痛骂他们年轻人寡廉鲜耻，让他们明白一下什么叫父爱如山……体滑坡，但考虑到这些声音九成九都和诸葛大力的声线很像，他这个当叔叔的实在张不开这个嘴。
　　“唉——！”
　　总之一定都是那个姓孟的混蛋小子不好！
　　肯定是他为了一己之私哄骗自家乖侄女迎合他的无耻癖好，大力一定是被爱情冲昏头脑才无奈答应的！
　　不过说到被爱情冲昏头脑……丁嶋安下意识看了一眼隔壁方向，叹出今天晚上的第三口气。
　　心烦意乱，安叔趿上拖鞋准备去厨房倒杯冰水冷静一下，刚走出房间却愕然发现对面卧室的房门同时打开，一道清雅纤柔的身影也从里面走了出来。
　　在楼上纯人声无损音质BGM的伴奏声中两人视线相交，下一秒却又尴尬的同时望向地面。
　　“呃……诺澜小姐，你也没睡啊？”慌忙中丁嶋安出于礼貌打了个招呼，但话一出口他就恨不得狠狠抽自己一个大嘴巴。
　　毕竟楼上的BGM已经旁若无人的持续了超过三个小时，换任何一个正常人来都没可能睡得踏实，更何况是眼前这个多遭不幸的可怜女人呢？
　　希望自己的莽撞没有勾起她那些不好的回忆吧……
　　心思机敏的诺澜看出了安叔脸上的忐忑与自责，对他回以落落大方的恬淡笑容转移话题道：“我有点渴，出来倒杯水喝，丁大哥这么晚没睡是在担心明天的行程吗？”
　　按照她与乔·弗莱迪的约定，明天起她会暂时回到丑国作为睡王与浩气盟联络交易的纽带，作为代价在事情告一段落之后乔·弗莱迪会解除她身上的梦魇烙印，彻底还她自由。
　　而丁嶋安则出于未知原因被自家侄女婿安排，即将作为诺澜的贴身护卫共同赴丑，算算时间，再过不到十个小时两人就要登机前往夏威夷了。
　　“啊？啊……对，没错！我就是担心这次的行程，目前丑国对境外全线封锁，航班不能直接过去，咱们要先去袋鼠国呆上两天再转机过去。”
　　说着，丁嶋安脸上露出一丝赧然：“诺澜小姐你也知道，我现在已经改邪归正不做全性了，不知道没了罪犯的身份人家袋鼠国会不会同意我入境……”
　　“噗嗤～”诺兰不由莞尔一笑，“丁大哥，你这话题找得真烂～人家袋鼠国早几十年就已经不仅仅只是允许罪犯入境了，放心好了～”
　　丁嶋安憨憨挠头：“哈，啊哈哈哈……原来如此，看来是我多虑了！那个……既然这样我就不打扰了，你早点休息。”
　　闻言，诺澜无奈的翻了个白眼。
　　现在是她想不想休息的问题吗？天知道楼上那两个人身体素质为什么这么好，都好几个小时了声音非但没有变小，反而一浪高过一浪，这要是能睡得着就有鬼了。
　　不知为什么，诺澜忽然想起了白天在宝力大厦被人误会和丁嶋安之间的关系，看着眼前老实男人局促不安站在那里的样子只觉一阵有趣。
　　“丁大哥。”
　　“啊？”
　　“反正睡不着，可以陪我聊聊吗？”
　　“当、当然可以了！诺澜小姐你想和我聊什么？”
　　“让我想想……不如咱们交换故事吧？讲讲各自的亲身经历，正巧孟盟主之前送来了几瓶红酒，咱们边喝边聊，好不好？”
　　“当、当然好了！诺澜小姐你稍等，我这就去拿酒！不是我吹，安徒生和我比他根本就不会讲故事！”
　　看着大名鼎鼎的“两豪杰”跌跌撞撞跑去储藏间的背影，诺澜脸上不知不觉浮现出了一抹发自内心的温暖笑意……
　　————
　　第二天一早。
　　奋战了一夜的孟某人发现床头柜里控制人类繁衍的油滑气球消耗一空，终于恋恋不舍停下了与自家女朋友的交流工作。
　　小丫头如蒙大赦，昨晚她亲历了从被动到主动再到被动到最后一动也不想动的全过程，彻底精疲力竭的她在运动结束的第一时间沉沉睡去。
　　看着小丫头的可爱睡颜，孟浪得意一笑。
　　‘小样儿～真以为我不知道你偷偷藏了一颗炼妖壶出品的蟠桃吗？哥哥我有司马家神功护体，堪比牛魔王在世，再广袤的土地也难不住我！’
　　起床稍微打扫一番，到浴室冲了个澡，当了一晚上人上人的孟浪丝毫不觉疲惫，哼着小曲到厨房为自己的可爱的女朋友们准备爱心早晚餐。
　　是的，早餐是给冯宝宝的，晚餐则是给诸葛大力的，孟某人自信表示晚餐之前小丫头要是能睡醒，他就把王也的姓倒着写……
　　而就在孟某人走出卧室的同一时间，藏在被窝里一宿没睡的瓜婆娘怀着复杂的心情关掉了手机上的某个黑客程序……那是之前用来连通孟某人床头电脑摄像头的。
　　旁观了一夜奋战，瓜婆娘此时的心情很是复杂，虽然不知道为什么，但似乎一种名为“害怕”的情绪悄然涌上了她的心头。
　　“不得行，阿威十八式还似要改进一哈……”轻声嘀咕着，不知道某人正在为她做着早餐的冯宝宝在不知不觉中进入了梦乡。
　　二十分钟后，发现两个妹子都在赖床的孟某人无奈耸肩，带上刚刚做好的五十人份三明治往楼下走去。
　　今天是双休日，闲着也是闲着，不如去看看楼下那帮沙雕们都在干些什么……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第472章 踢馆计划
　　同一时间，爱情公寓3601。
　　早早起床的胡一菲在梳妆镜前描眉画鬓一阵，见自家懒鬼老公还是迟迟不肯起床，忍不住翻了个白眼大声喊道：“曾小贤！你还不赶紧起床？别忘了一会儿要送师兄和诺澜登机的！”
　　面色苍白畏缩在被窝里的曾小贤闻言不由暗暗腹诽自家疯婆子，知道一会儿要送人还大早上的非要吃顿快餐？
　　现在他浑身无力，看太阳都是绿的，哪有精神起床送机啊？
　　“一菲，我可能是生病了，要不一会儿你自己去机场送人吧？”
　　“嗯？”
　　听到曾小贤的话，女魔头目光骤然犀利起来，但随后她仿佛又想到了什么似的将手中口红轻轻放回原处，站起身来巧笑嫣然走向床铺。
　　“老公～你真的不想起床吗～”
　　语调轻缓温柔，曾小贤透过被子的缝隙观察胡一菲的脸色，隐隐觉得哪里似乎有些不对，但强烈的疲惫还是让他把心一横，硬着头皮咬牙道：“嗯，我身体不舒服，起不来床。”
　　“没关系～”
　　女魔头嘴角勾起一抹善解人意的妩媚笑容，抬手解开头绳，将盘在脑后的头发重新打散，剪水双瞳透过被子直勾勾望向被子里的男人，轻咬嘴唇作势要解上衣扣子：“不起就不起，那老娘再陪你躺一会儿～”
　　瞬间。
　　上一秒还赖在被窝里装死的曾小贤火烧屁股一样从床上弹了起来，动作麻利穿起衣服：“一菲，我考虑过了，丁师兄和诺澜和咱们家关系不浅，出于礼貌还是去送一送比较好。”
　　女魔头笑而不语，重新坐回梳妆台前……
　　————
　　孟浪端着满满两大盘摞得小山一样的三明治走进3601，正好见到曾小贤夫妇从房间里出来，于是微笑招呼道：“曾老师、一菲姐，早上好啊～我特意给大家做了这些三明治作为员工福利，快来尝尝！”
　　然而，还不等两人开口，阳台方向突然出现两个胳膊上绑着一截麻绳的身影大叫着跑了过来。
　　“太好了！感谢老板的免费三明治！”
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　看着张伟和陈朵冲过来一手一个抓着三明治狂啃的样子，他很怀疑这两个货到底几天没好好吃过饭了。
　　而且……他看了眼紧随二人身后过来的咖喱酱，又低头看了眼黑妹子手上习以为常般抓着的园艺剪刀，颇为不解的挠了挠头。
　　张伟和陈朵这是每天晚上捆在一起睡觉捆上瘾了吗？怎么到现在还需要人家咖喱酱每天早上用剪刀帮他们分开？
　　没记错的话，陈朵吸食张伟的体液已经超过一个月了，对蛊虫的控制能力大幅增强，应该已经没有不能离开张伟十米以上的限制了才对啊？
　　小姑娘是忘了提醒他吗？
　　不仅如此……啧啧～张伟这个连饭都舍不得吃的人居然舍得每天浪费一根麻绳，看来这对CP基本上已经算是锁死了。
　　嗯……为啥总觉得有点对不起老廖呢？
　　就在孟某人走神的这一会儿功夫，闻讯赶来品尝孟老板手艺的员工们已经挤满了3601，就连刚刚结束了通宵加班的马仙洪也被小黑兄弟们拉了上来。
　　孟浪四下看了看，发现手下员工里除了向来脸皮比较薄的人之外，其他人竟然全都到齐了。
　　机会难得，孟老板决定训一训话：“咳咳！那啥，大家静一静！趁这个时间我有件事要宣布，张灵玉和肖自在没来没关系，楚岚你回头负责转告他们一下。”
　　“好的师父！我记下了。”碧莲少年连忙点头。
　　环顾一圈见众人全都眼巴巴望着自己，孟浪肃然点头，郑重道：“浩气盟成立的前期准备工作已经全部完成，咱们会在这个月的最后一个工作日也就是10月30号的那天于魔都郊外登坛盟誓！”
　　“现在距离30号还有整整两周的时间，我会给在座的所有员工开放一次上限300的绩效点借贷权限，你们可以借此在浩气盟的功法、材料、以及后勤服务库中兑换最合适自己的资源。”
　　“嘶——”孟浪撒出的大手笔让在场所有员工倒吸一口凉气。
　　诸葛青缝光灼灼盯着自己的损友老板，沉声问道：“老孟，下个月咱们是不是要有什么大动作了？”
　　“没错！”
　　孟浪肃然点头：“无恩则威不立，无威则恩不济！楚岚和星潼前几天遍访十佬，后勤团队也通过脸盆直播对整个种花异人界发去了善意通告，浩气盟与人为善的形象已经树立完成，下一步就该轮到展示肌肉了。”
　　闻言，对种花家情况不甚了解的丹尼尔咬了一口三明治，嘴巴含糊着不解问道：“可是老板，你不已经是最厉害的异人了嘛？咱们还要展示哪门子的肌肉啊？”
　　“那不一样！”
　　孟浪缓缓摇头：“我毕竟也只有一个人，分身乏……额，救命毫毛这种东西不到最后关头没有必要暴露，在这个情况下如果想要让那帮世家宗门心服口服，那就必须让浩气盟要在我不出手的情况下也展露出可以镇压一切的力量。”
　　“所以，孟浪你的意思该不会是……”想到某个可能，胡一菲开始双眼放光。
　　“没错，就是你想的那样～从下个月开始，后勤分析团队将根据实际战力给每个人安排一份计划，你们将以最多两人加上两只战术小队的形式奔赴各大宗门世家踢馆！”
　　“嘶——”众人再次倒吸一口凉气。
　　不得不说，孟浪这次安排的任务未免有些太刺激了！
　　虽然明知道后勤团队会在详细分析过双方战力之后用类似田忌赛马的方法分派踢馆任务，但要知道自孟浪招募第一个员工以来，这还是他第一次发布这种纯粹的实战任务……
　　这时，张伟弱弱举手：“老……老板！不会连我和朵朵也要找个门派踢馆吧？”
　　孟浪淡然耸肩：“放心，我不会强迫员工上战场的，只不过不参与踢馆的人也就不可能拿到完成踢馆的那一千万奖金了……”
　　下一秒。
　　“金甲战士，请求出击！”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第473章 瓜婆娘补完计划
　　看着张伟那打了鸡血一样的亢奋表情，孟浪淡定摆了摆手。
　　“行了，与踢馆有关的事宜就先说到这里，回头后勤团队会把相关细则拟定出来发到群里，大家自己看就好，下面我来宣布今天的第二项议题……是有关完善员工福利方面的。”
　　唰！
　　在听到“福利”这两个关键字的一瞬间，所有员工下意识屏住了呼吸，齐刷刷望向孟浪。
　　感受到大家眼神中的渴望，孟浪很是随意的摊了摊手：“大家应该都知道我早先在楼下商业街买了十几家店铺的事情吧？”
　　“哈？”xN
　　除了诸葛家的几个八卦帝之外，所有人面面相觑。
　　吕子乔：“老板！你到底有多少资产？”
　　王也：“我记得楼下商业街好像一共也只有二十多家店吧？这么说来岂不是大半条街都是你的？”
　　赵海棠：“不声不响买下十几家店……论败家，我甘拜下风！”
　　诸葛青：“老孟，你突然提起这个，应该不是单纯拿来炫耀的吧？”
　　“当然不是！”
　　孟浪轻笑摇头：“咱们浩气盟的文化氛围和外面那些妖艳贱货有着本质上的不同，身为老板的我也对其他公司里那些以压榨员工为目的的条条框框极为不耻！
　　……就比如说办公室恋情，明明是男女搭配干活不累的绝佳选择，有些鼠目寸光的企业却对它避如蛇蝎——这在咱们浩气盟是一定要改善的！”
　　曾小贤若有所思：“孟老板，你该不会是准备像爱情公寓一样，在浩气盟里也弄一套情侣福利出来吧？”
　　“不愧是深受沙漠人民爱戴的午夜电台资深垫底主持人，曾老师你一猜就中！”
　　曾小贤：(￣┏Д┓￣°*)……
　　‘这话听着怎么那么像骂人呢？我能猜中想法和你前面说的那一大串形容词有什么关系？’
　　没有理会楞在那里怀疑人生的曾小贤，孟某人继续笑道：“我准备把这些店铺加入到新的员工福利体系当中，但凡在座的诸位有人脱单成功，就可以自行来我这里登记挑选一间店铺，我会将经营权转交给这对情侣，同时经营收入也会分出百分之五十给他们。”
　　“老板英明啊！”张伟双眼放光着跳了起来，“孟浪，那我和朵朵可以选一间店铺改成律所吗？”
　　“随你怎么折腾，店铺的首次装修以及日常的水电采买等经营成本都由我来出，店铺经营不善造成的亏损只要不超过一定水平也将由我来承担～”
　　王震球一转眼珠：“明白了！只要谈恋爱就送半间店铺，老板你这是名目张胆的虐狗啊！”
　　“怎么，你有意见？一菲姐，帮忙记一下，把王震球的训练量再加……”
　　不等孟某人把话说完，王震球噗通一声跪倒在地：“孟老板！小弟刚才是开玩笑的！您千万别和我一般见识！”
　　“哦？这么说你不怪我虐狗了？”
　　“当然！这是老板您对大家爱的鞭策！刚刚是我太浅薄了，没能领会到您的良苦用心，我这就回房间写一篇八十字的深刻检讨，写不完绝不出来！”
　　说着，金发猛男一个翻身从阳台跳了下去。
　　看着王震球跳楼的方向，孟浪玩味一笑，语气平淡叮嘱道：“一菲姐，回头记得把那货的训练量再翻一倍。”
　　“嘿嘿～这事儿包我身上了！”
　　“行吧，那麻烦张伟你现在就拟定合同吧，趁着人齐咱们把店铺的事搞定。”
　　“好嘞～我这就去……”
　　张伟兴冲冲到隔壁取过他破破烂烂的笔记本电脑拟定合同，孟浪也在此时想起了他发放员工福利的真实目的——治疗冯宝宝。
　　鲁树人先生说得好：“得陇望蜀是种花民族的传统美德。”——孟某人深以为然。
　　昨晚，就在小丫头逞强发起反击，孟浪表面不甘实则偷笑着躺平享受的时候，他忽然意识到了一个一直以来都被他忽略掉了的问题。
　　大力是正常妹子，虽然有着局部未成年的隐患，但自己和她做运动的时候妹子无疑是有反应的，这一点丁嶋安和诺澜的可以作证。
　　但按照冯宝宝平时那副对疼痛都毫不在意的样子，下次如果轮到她换岗，没准真能出演出一场让他孟某人一辈子抬不起头来的默剧。
　　所以，为了自己的头可以在每天早上骄傲的照常升起，解决瓜婆娘的情感问题已经变成了摆在孟浪面前的头等大事。
　　好在这也不算很难，毕竟孟某人手握许多外挂，九天仙音诀就能很好的解决这个问题。
　　《榣山遗韵》这首曲子有着令风调雨顺、万事如意的神奇功效，不仅可以用来治疗灵魂上的伤势，还有着点化和开悟的用途。
　　只要每天早晚给冯宝宝各弹上一遍，让她随时处于“顿悟”的状态，再想办法让她尽量多的接触新鲜事务，相信以瓜婆娘的仙人资质很快就能触类旁通自行补全灵魂了……吧？
　　“那个……其实我这里有一个不情之请，想要麻烦一下即将领到经营权的各位。”
　　听到一向强势的孟大老板居然破天荒的对人软语相求，眼看就要分到大笔好处的情侣们纷纷吃了一惊。
　　陈美嘉：“孟浪，你该不会是想让我们帮忙摆平你家里那两个妹子吧？这种家务事我们可不方便给你出主意！”
　　‘那之前教大力和宝宝怎么泡我的难道是鬼吗？’
　　心中默默吐着槽，孟某人脸上依然笑容不减：“放心吧美嘉姐，感情的问题我搞得叮，现在我想拜托大家的是另外一件事。”
　　“另外一件事？”xN
　　“没错！”
　　孟浪肃容点头：“相信大家应该都能看得出来，宝宝的心智存在一些缺陷，对吧？”
　　众人纷纷点头。
　　“为了帮助宝宝补全她缺失的那部分心智，我想出了一套利用悟道琴音与情绪引导相配合的治疗方案，而这套治疗方案里有关‘情绪引导’的部分，我觉得与性格鲜明的在座诸位深入接触是一个很不错的捷径……”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第474章 各自的小店
　　唐悠悠似懂非懂的点了点头：“那老板你准备怎么做？”
　　孟浪淡然一笑：“我准备带宝宝和大力去你们各自开的店铺帮一段时间的忙。”
　　“帮忙？！这和直柄有什么关系？”关谷神奇满头雾水。
　　“是这样的，宝宝缺失的心智可以理解为灵魂受损，想要治愈就必须尽可能多的让她体验各种不同的生活，用对世间百态的见闻引动她灵台中的那抹灵性自愈。”
　　傅蓉有些好奇：“所以……你想让我们分别按照各自的喜好去开店，再借由这些店铺来让宝宝参与到我们的生活中来，期盼她在与我们的接触中体会世间百态？”
　　“没错。”
　　孟浪郑重点头，目光诚挚：“大家愿意帮我一把吗？”
　　“啪！”
　　后脑勺重重挨了一下，孟浪不用回头都能从那不科学的巨大力道中估算出偷袭者的身份。
　　“一菲姐，你打我干嘛？”孟某人委屈巴巴。
　　“打你怎么了？老娘还想抽你呢！”
　　胡一菲狠狠呲了呲牙：“冯宝宝不光是你的……额，随便什么好了～她还是我们大家的同事啊！帮她治病还收还收好处，你孟大老板是看不起我们吗？”
　　陆展博随声附和：“老姐说的没错！孟浪，你需要我们帮忙直说不就行了？不用送店铺，这忙我们帮了！”
　　“对呀！都是朋友，不用那么见外的……”其他人也纷纷开口，不愿白白占孟某人那么大的便宜。
　　“大家听我说！”
　　孟浪赶忙摆手制止大家的好意，语气严肃强调道：“诸位，我知道大家很够朋友，但还请大家相信我，你们各自拿到店铺的收益和经营权是治疗宝宝必不可少的条件。”
　　说着，他转头望向女魔头夫妇：“一菲姐、曾老师，你们是在座学历最高的一对，应该很清楚在市场经济体系中私有制的生产积极性对企业发展有多重要吧？”
　　闻言，胡一菲低头沉思了良久，半晌之后抬起头来，对孟浪挤出了一抹苦笑：“好吧～你说得没错，只有我们真的拿到了店铺的经营权和盈利才能最好的调动起积极性，也只有这样才能让冯宝宝观察到我们最真实的情感。”
　　孟浪会心一笑：“看～不是我硬塞给你们的吧？而且一菲姐你们也不用在意，这些店铺除了要用来帮宝宝治病，给大家发员工福利也是真的，即便回头宝宝的病治好了，再有新的员工脱单我也照发店铺给他，这样不就彻底公平了么？”
　　女魔头无奈叹气：“说不过你行了吧？那你随便给我和曾小贤安排一间就好，我们先去送师兄和诺澜了！”
　　“没问题，麻烦代我和大力给安叔和诺澜姐问好。”
　　见胡一菲二人离开，其余单身狗们也作鸟兽散，只留下一众有家室的员工们兴奋的搓着手分果果……
　　一小时后，走出3601的孟浪满是感慨的再次看了看手上的这张奇葩的缝合怪店铺表——
　　【胡一菲、曾小贤：百货超市。（孟浪为了让患有选择恐惧症的贱人曾好过一点，特地替他们选择了一间小型的百货超市。）
　　吕子乔、陈美嘉：西装宠物店。（服用过雪肌冰鲍成为准异人的陈美嘉已经不用担心宠物寄生虫影响胎儿了。）
　　林宛瑜、陆展博：潮玩服装店。（不解释）
　　陆玲珑、张楚岚：高级餐馆。（似乎是被某个贪红了眼的叔叔安排下来的指标。）
　　张伟、陈朵：律师事务所。（不解释）
　　关谷神奇、唐悠悠：日本料理影院。（不解释）
　　诸葛青、傅蓉：珍爱咖啡相亲馆。（孟浪：“八卦、牵线、串老婆舌头……你小子是打算往媒婆方向发展吗？”）
　　肖自在和他永远不会出场的女朋友：宾果甜品店。（甜品店是肖大嫂特意要求的，似乎有着什么纪念意义。）】
　　想到回头自己就要带着两个妹子一一体验这些奇葩的店铺了，孟某人莫名有些哭笑不得。
　　“算啦～”
　　鲁树人先生曾经说过：“怕寒碜可以裤衩里纹个裤衩，敢嫖昌就别怕扫黄！”——孟某人深以为然。
　　“回去把准备工作搞搞好，其它的爱咋咋地吧～”
　　轻叹口气，孟浪神色轻松往楼下走去。
　　之前低估了司马家生儿子神功的威猛，本以为充足的备货居然一个晚上就打空了，得抓紧时间多补一点……
　　————
　　与此同时，丑国威斯康星洲某地。
　　窦梅、钱德拉以及两个身材纤柔瘦削的红衣人形物体簇拥着金盔金甲、风姿卓绝的张某人，大摇大摆来到当地最大的天使教堂门口。
　　在几人不远处的身后，一个满脸皱着如同橘皮的红衣主教用他那昏黄的老眼惊疑不定望着张三的背影出神。
　　强！太强了！
　　望着教堂外倒作一片的尸体，天使教福音院院长马库斯在心底暗暗将张三的危险程度划到了最高级别。
　　这满地阿卡姆议会高层的尸体近乎是在一瞬间被张三“制造”出来的。
　　弱一点的大多直接被飞剑破喉，有几个稍强一些甚至名声不次于他马库斯的成名高手也被张三用那诡异的漆黑恶魔之力一掌打成了干尸，实在是可谓可怖。
　　实锤了，这个不知道从哪里冒出来的东方人简直是一个不下于“帝国的海洋绝啸”的绝世强者！如非必要且不可与之为敌！
　　忽然，马库斯嘴角勾起一抹阴翳笑容，他忽然想到张三在传闻中一直是和那位种花家的新晋决定不对付的，两人交手不在少数。
　　“或许，这是个值得利用的棋子……”
　　轻声嘀咕一句，马库斯见张三等人回头望来，敢忙回身招呼自家小弟上前蹚雷：“都愣着干什么？张三先生已经为我们剿灭了外围的渎神者。去吧孩子们！在圣光的指引下夺回我们的教堂！”
　　“哈里路亚——！！！”
　　随着马库斯一声令下，大群廉价信仰灌输出来的低端牧师嗷嗷叫着冲进教堂，并不断消耗着敌人事先布下的机关陷阱。
　　窦梅见状神色一喜：“恭喜掌门，这已经是阿卡姆议会的最后一个据点了，一旦用封印术拿下了里面的人，咱们全性国际的实力就能再次暴涨，彻底坐稳五大异人势力之一的宝座！”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第475章 安静祥和的后院
　　傍晚，沉睡许久的诸葛大力悠悠转醒。
　　看了一眼窗外火红的夕阳，小丫头暗暗吐了吐舌头，暗道昨晚玩得太疯。
　　左右四顾见孟浪没在身边，诸葛大力忽然觉得心头有些空落落的，咬了咬牙决定下床穿衣……
　　颇为令人意外的是，小丫头本以为昨天那场紧张刺激的运动会导致行动不便，但直到她把衣服全部穿戴整齐也没有察觉到任何疼痛与不适，甚至身体干爽连大量出汗之后的黏腻和异味都没感觉到。
　　“孟家心法和净衣咒……他还是那么细心。”看着镜子里这个被爱情浇灌得风姿妩媚的小女人，诸葛大力吃吃一笑，稍作梳妆之后起身往房厅走去。
　　果然，走过长长的走廊，小丫头如愿在厨房里找到了那个忙碌的身影，想也不想便快步跑了过去。
　　砂锅前，正在给最后一道红枣莲子羹调味的孟某人忽然感觉腰身一紧被人从背后搂住，紧接着就闻到了一缕熟悉的淡淡幽香。
　　他的嘴角不知不觉挂起一抹微笑：“大力，睡醒了？”
　　“嗯。”
　　难以言喻的温馨气氛淡淡弥散在空气里，这种久违的“家”的感觉让两人一时间都有些沉醉。
　　半晌，孟浪被一丝淡淡的焦糊味惊醒，赶忙一拍脑袋，手忙脚乱关上灶台。
　　“大力，乖～洗漱一下去餐桌那边找宝宝，我重新煮一煲粥就过来。”
　　“不用耽误时间了吧？桌子上那么多菜，不喝粥也差不多的。”
　　“那怎么行？这红枣莲子羹是我专门给你煲的，里面加了十几种药膳，特别滋补身子！你乖乖去宝宝那边等着，这次我用内炁煮，很快的～”
　　“哦。”
　　听到孟浪这么说，诸葛大力只好红着小脸乖乖放手，洗漱之后坐到餐桌边和冯宝宝大眼对大小眼起来。
　　感受到对方直勾勾盯着自己的眼神，诸葛大力忽然有些不好意思起来：“宝儿姐，对不起！昨晚……没有吵到你吧？”
　　瓜婆娘憨憨歪头：“我似无所谓，倒似楼下辣三锅被你弄嘞一宿没得睡着～”
　　“啊——！”被恋爱脑强行降智的小丫头这才反应过来，楼下貌似还住着人呢！
　　如果光是诺澜这个外人听到了倒也没什么，可……她叔叔丁嶋安和孟浪的叔叔孟丰年可都住在楼下呢
　　顶楼和楼下的隔音一向不好……完了！这波简直是大型社死现场啊！
　　“宝儿姐，你不是学了《孟家感应术》嘛？昨天你有没有抽空看过楼下的情况？他们什么反应？”
　　“嗯，我想一哈……你叔叔和那个女嘞一直在喝酒，倒似孟浪叔叔比较怪，他上半夜捧着张照片念叨个不停，下半夜又翻喽好几个小时嘞字典，不晓得似做撒子～”
　　诸葛大力：｡：ﾟ(｡ﾉω＼｡)ﾟ･｡
　　完了！这回真的是大型社会死亡现场了。
　　就在这时，孟浪端着砂锅走了过来：“你们俩聊什么呢？这么开心？”
　　“哦，瓜妹儿问wo……”
　　冯宝宝话刚说到一半就被气急败坏的小丫头按住了嘴巴。
　　“没什么！不过是……一点女生之间的不重要的私密话题而已！”
　　“这样啊～”听到是女生之间的话题孟浪也就没有多问。
　　他先是把砂锅里的红枣莲子羹盛了两碗，随后把整个砂锅摆在了小丫头面前：“大力，这粥对身体有好处，你多吃点。”
　　看着面前比脸盆小不了多少的砂锅，诸葛大力哭笑不得。
　　“孟浪，你以为我是猪吗？这么多粥我怎么可能吃的完？”
　　“没事，能吃多少你就吃多少，你昨天运动量太大，需要补补！反正有我和宝宝在，不存在浪费粮食的。”
　　感受到孟浪眼中毫不掩饰流露出的紧张与呵护，小丫头只觉心头暖暖的：“那好吧～我尽量吃。”
　　这就是被人捧在手心里的感觉吗？果然和妈妈说的一样舒服。
　　“这就对了！大家动筷子吧，来宝宝，尝尝我特意给你做的回锅肉！这顿饭咱们慢点吃，我有点事情要告诉你们……”
　　边吃边聊，晚饭时间持续了近三个小时。
　　随着瓜婆娘咽下最后一口食物，孟某人对【冯宝宝治疗计划】的讲述也来到了尾声。
　　“……总之就是这样～做好准备吧，为了帮宝宝治病，咱们三个在未来很长一段时间里都要去大家的店里帮忙打工了！”
　　“没问题！”“晓得喽！”
　　见两个妹子都听进去了自己的意思，孟浪轻轻点头，接着神色郑重叮嘱道：“大力，这件事情就拜托你了，引导宝宝学会常人思维的重担非你不可！”
　　小丫头满脸严肃：“你放心，宝儿姐的事就是我的事，我会尽我所能帮助她的！”
　　“Perfect！”见自家后院如此和谐，孟浪忍不住欣慰的打了个响指。
　　看着某人嘴角那掩饰不住的猥琐笑容，诸葛大力没来由感到心底升起一股小小的不爽，于是她拉着瓜婆娘淡然起身：“如果没事了的话，我和宝儿姐就回房间商量一下‘打工’安排去了？”
　　小丫头想走，但某个开荤不久、浑身精力无处发泄的男人却并不打算这么简单放过她。
　　笑话，烂在锅里的肉要是还能跑了，他几百块钱的气球不就白买了？
　　“大力你不要那么着急嘛～楼下开店的事情还在筹划当中，晚几天讨论也不迟……宝宝，要不你先回房吧？我有点学术性的问题想单独向大力请教一下。”
　　“哦，要得！”瓜婆娘答应一声，很是干脆的扭头就走，留下不知所措的小丫头单独留下面对心存不良的某人。
　　“hiahia～hiahia～娘子～小生这里有一杯豆浆味道很是不错，就是吸管粗了点，你要不要来尝尝啊？”
　　看着搓着手桀桀坏笑着向自己走来的男人，诸葛大力害怕的瞪大了眼睛，灵机一动从桌上抓起电话。
　　“孟、孟浪！你先等等！我忽然想起来有点事要给妈妈打个电话……”
　　“那有什么关系？”
　　孟浪一个闪身出现在诸葛大力背后，在小丫头的惊呼声中一把将她抱到了沙发上。
　　“你尽管给伯母打电话，我保证不会插嘴……”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第476章 孟某人的日记本
　　第二天早上，奋战一夜的孟浪被精疲力竭的诸葛大力忍无可忍一脚踹下了床。
　　随后，妹子仿佛是在这一脚里耗尽了全身的力气一样，连一个字都懒得多说就把小脑袋埋回了枕头里，转眼便沉沉睡去。
　　坐在地上，孟某人无奈耸了耸肩，照旧刷了两发净衣咒后裹着睡衣来到客厅沙发处躺下。
　　为了让女朋友能够早日滴血认主，孟浪谨遵徐四老师的教导已经连续两天两夜没合眼了，适当休息一下也算是劳逸结合。
　　但正当孟某人决定闭目睡上一会儿的时候，他却突然想起哪怕现在正处于难得的和平等待期，自己也并不是没有正事要做的……
　　起码他之前答应过两个徒弟要每天不定时偷袭他们的，男子汉之间的约定不容违背！
　　于是，孟浪并指分出两个影分身，指挥他们分别去给两个徒弟送一波温暖。
　　影分身走后，孟某人揉着下巴陷入了沉思。
　　“嗯……总感觉这样打很容易就有哪天会漏掉啊，还是拿个本子稍微记录一下吧！”
　　打定主意，孟浪掏出亲热天堂和记号笔，倒着翻开最后一页。
　　“一只羊也是赶、两只羊也是放，光记打孩子的事情没啥意思，反正我也不是什么正经人，顺便写一点日记就当解闷儿了。”
　　嘴里轻声嘀咕着，孟浪将手上的记号笔缓缓按在了册子上……
　　————
　　【10月19日周一，天气未知，揍大徒弟4顿、二徒弟3顿。
　　……大力这丫头居然还敢挑衅，难道她以为换了套古装皮肤还能涨战斗力不成？】
　　【10月20日周二，天气未知，揍大徒弟3顿、二徒弟2顿。
　　张三传来消息，丑国阿卡姆议会的收割工作已经完成，将双方战死异人培养成尸兵的工作也在紧锣密鼓进行当中，预估半个月后可以完成。
　　……大力还在冥顽不灵改换皮肤，难道她以为女仆装就能难得住我么？】
　　【10月21日周三，天气未知，揍大徒弟7顿、二徒弟3顿。
　　倒霉，攒了那么久的两次无级别抽奖，抽到的居然都是垃圾！“林仙儿的原味紧身衣”和“蒋门神的三包臊子”都是些什么鬼？不过积分貌似快要攒够了，下次升级哪个奖励比较好呢？
　　……今天是死库水皮肤，真香。】
　　【10月22日周四，天气晴，揍大徒弟25顿、二徒弟16顿。
　　下楼买食材碰到曾老师，他说他已经瞒着他家老婆接受了前任上司的邀请入股了代餐小蛋糕的生意……祝他生意兴隆且平安。
　　……该死，早知道就不买那么多气球了！】
　　【10月23日周五，天气阴，揍大徒弟33顿、二徒弟21顿。
　　各家店铺装修进度喜人，大家一周内的训练效果也很不错，尤其是张伟——这货在光武加持下居然可以完整施放一发炼狱业火了，讲道理，这招打中灭个小型宗门轻轻松松好吧？这货加上陈朵是要组成名副其实的焦土小队吗？
　　……不知道大力和宝宝一起睡得习惯不习惯。】
　　【10月24日周六，天气晴，揍大徒弟29顿、二徒弟19顿。
　　难得周末，带妹出门逛吃一整天。
　　吕良传来消息，全性似乎正在酝酿一场针对张三在国内势力的大规模行动，具体情况还在观望当中。
　　……突然发现通宵打游戏也挺爽的。】
　　【10月25日周日，天气多云，揍大徒弟31顿、二徒弟23顿。
　　整天都在研究各家小店的装潢和营业计划，目前看来最迟下个月初就可以先从肖老哥加的甜品店开始打工了。
　　另外，小丫头似乎对臭狐狸的相亲体验店很感兴趣。
　　……天气冷了，要不要去帮她们暖一暖呢？】
　　【10月26日周一，天气多云，揍大徒弟35顿、二徒弟16顿。
　　亲身确认了一下，瓜婆娘的战斗力在光武加持之后稳定在了8肖，不算经验已经超越了丁嶋安和那如虎，配合上能够封存我20肖战力一击的小丫头，妹子们的自保基本问题不大了。
　　……妹子有什么好的？还是和单身狗们打麻将有意思！不过下次还是要留意一下，我总觉得王也那货用内景算牌了。】
　　【10月27日周二，天气晴，揍大徒弟40顿、二徒弟14顿。
　　宾果甜品店的员工制服是谁选的？这特么一身绿你想让谁穿？哦……肖大嫂啊？那没事了，只要帽子不是绿的，为了宝宝我忍了！
　　……把王也剔除之后的打牌是一项有益身心的运动，见闻色霸气真好用。】
　　【10月28日周三，天气阴，揍大徒弟46顿、二徒弟9顿。
　　今天给三个可爱的徒弟发了光武，风星潼的一百零八根光武金针一看就随了我的医者仁心，小五魁的光武风火轮也很不错，唯一让我头疼的是张楚岚这小子……光武用在救命毫毛上这手操作是真的优秀，他那把“光武浩然长生剑”肯定没有表面上那么简单！
　　……在我即将脱离苦海之际，诸葛狐狸也跑来打牌了。】
　　【10月29日周四，天气未知，揍大徒弟2顿、二徒弟1顿。
　　不知不觉一天过去了，今天我都干了些啥？
　　不管了，明天要去郊外盟誓，早点运动早点睡。
　　……果然，顺火暖的皮肤比顺火暖游戏本身要好玩太多了！我得抓紧时间治好宝宝，大家一起玩才爽啊！】
　　————
　　10月30日，早上8点。
　　清晨，曦微的阳光洒进卧室，孟浪如同提线木偶般被诸葛大力和冯宝宝转圈摆弄着造型。
　　衣帽镜里的男人有着一头清爽的乌黑碎发和刀削般的英俊面庞，米白色的淡素练功服与挺拔的身姿相得益彰，嘴角那抹自信而张扬的微笑更如点睛之笔般让他的精气神再上一个台阶。
　　“今天的你很帅，我的盟主男朋友。”
　　“没得错，看着怪巴适嘞！”
　　“谢谢。”
　　“可是孟浪，你确定今天不穿西装了吗？”
　　“不仅，从今往后，我……不用装了！”
　　迈步走出房间，孟浪淡然的声音逐渐飘散在空气里，好似淡漠的低喃、又好似铿锵的誓言……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第477章 一剑分海
　　上午十一点半，距离魔都观海公园不远的一处僻静沙滩上早已聚满了前来凑热闹的人群。
　　“哎呦，这不是东北的邓家兄弟嘛？这么巧，你也来观礼啊？”
　　“哈哈，黄道长好久不见！我们也就是跟着老爹过来凑个热闹～我们家老太太听说浩气盟要在今天盟誓，说什么也要让我们过来帮着壮壮声势！”
　　“哦？那这么说来，几位待会儿也要加入浩气盟了？”
　　“没错！不光我们东北萨满一脉，刚刚我们还看见了正一道、火德宗、南疆蛊师还有好多地方的人，就连少林寺来的几个大和尚也嚷嚷着要加入浩气盟呢！
　　诶？等等……不对啊！黄道长你刚才是不是说了个‘也’字？难道这次连一向不问世事的全真道门也不准备免俗了？”
　　“呵呵～贫道与几位师兄确是为了加入浩气盟而来。”
　　“嘶——这下连全真道门都要入世了吗？看来浩气盟是要玩儿真的了……”
　　又闲谈了一会儿，正当众人心底暗暗好奇为什么浩气盟的人还不现身的时候，下个瞬间出现在众人眼前的景象彻底颠覆了他们对“力量”这个词的理解。
　　大海……被分开了！
　　是的，远方的海面上不知何时闪耀起了一道连天接地的璀璨剑光，在众人不敢置信的目光中狠狠劈在了大海之上。
　　下一刻，“神迹”出现了！
　　剑光过处，大海竟然开始了剧烈的颤动和龟裂，持续数秒后更是直接被左右分开出了一条两米见宽的“通道”。
　　有人忍不住惊呼出声：“那是海藻、那是珊瑚……天呐！到底是怎么回事？为什么大海会忽然裂开？到底是我疯了还是这个世界疯了？”
　　来宾们望着眼前这条迟迟没有愈合迹象的海底通道，大张着的嘴巴全都忘记了闭上。
　　忽然，好似看不见尽头的通道那头隐约出现了一个亮晶晶的小点，由远及近向众人这边快速移动了过来。
　　不多会儿，“光点”更近了一些，众人这才发现那“光点”其实是一个踩着风火轮状法器的小女孩。
　　人群中有对浩气盟有些了解的，见状立马将小女孩的身份认了出来：“原来是她！她是孟盟主的第三个徒弟！”
　　听到来人是孟浪的徒弟，众人悄悄松了一口气。
　　原来只是浩气盟在秀肌肉啊？
　　那没事了。
　　只要不是外星人攻打地球就好。
　　其实也不怪众人没见过世面，毕竟像摩西分海那样的神迹往往只存在于传说当中，当这种事真正发生在眼前的时候哪怕是异人也确实没几个能淡然接受的。
　　虽然分开大海这种既不科学也不魔法的操作还是有些让人有些忍不住腿软，但想到起码这不是敌人搞出来的东西，在场众人表示他们的心态还可以勉强保持不崩。
　　没多久，踩着光武风火轮的小萝莉神气叉腰的来到了众人面前：“诸位，五魁有礼了！师父遣我过来接引大家前往盟誓的真正会场……”
　　————
　　与此同时，距岸边十二公里的海洋国境线上。
　　浩气盟全体员工踩着松软湿滑的海底砂石，不敢置信的望着眼前的一切——
　　以居中的孟某人为核心，一片直径近百米的巨大漩涡萦绕在众人周围，但饶是它海浪漫涌、涛声如雷也无法越雷池半步，将众人所在的区域淹没。
　　孟浪身边，小丫头此时嘴巴张得比昨晚都大，凑到自家男人身边狠狠拉了拉他的衣角：“我说你怎么出海到一半就忽然让大家跳船呢……这是怎么做到的？”
　　孟某人微微耸肩：“你也知道我会一门消耗内炁将气势外放的招式对吧？我最近又有突破，改进了它不分敌我的粗糙特性。
　　现在，我正是用的这门《浩然正气》持续排开海水……多亏这边离大陆不远，海水还不算很深，虽然吃力但多少还能扛得住。”
　　“那这条海底通道是怎么回事？你可别告诉我这是你用剑劈开的。”
　　“我当然没那么大的本事啦～真相是前几天我连夜跑来踩了点，每隔一百米埋了一根救命毫毛……嘿嘿～剑气特效之后启动分身，看起来挺像那么回事儿吧？
　　唉！这一趟逼格是拉满了，可救命毫毛的存货也快用完了，过段时间还得再放一波血……”
　　“活该！谁让你死要面子活受罪的！”
　　“那不然呢？前两天曾将军突然来信，长红军通过了‘胶囊炸弹’的计划审批，从下个月开始他们就会把全部精力放在满世界旅游布置核弹头上了……
　　那时候，咱们浩气盟就要暂时接替他们担起保家卫国的责任，不把B装得满一点，那帮散漫惯了的异人哪会乖乖服从指挥？”
　　说着，孟浪又深深叹了口气。
　　现在他才终于明白了为什么曾毅之前要力挺他成立浩气盟，感情是等着甩锅呢！
　　为了接好这份突然压在肩膀上的担子、把前来观礼的异人们牢牢绑在浩气盟的战车上，孟某人今天也算是下了血本。
　　不光是刚才提到的救命毫毛，就连公寓3104房间里库存的蓝药分身都被孟某人咬牙动用了大半，目前用来维持这方圆百米的庞大海底世界也每秒就消耗掉大量的内炁。
　　嗯……平均下来大概要0.5浪每分钟。
　　见他满脸肉痛的样子，一旁看戏的瓜婆娘好心递来一把去核蜜枣：“孟浪，你次不次？”
　　“额……宝宝，这枣子从哪来的？我不记得给你买过这种零食啊？”
　　“就似前几天你叔叔送来的嘛～他说给瓜妹儿嘞，瓜妹儿嫌弃太甜，就给我喽。”
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　呸！我家妹子的生理期他怎么比我还清楚？整天听人墙角的无耻老贼，回头我就找个由头让他住张伟隔壁去！
　　“宝宝，以后再有人敲门就用《孟家感应术》看一眼，如果是我叔叔的话就装作屋里没人不给他开，知道了吗？”
　　“哦哦！我晓得喽～”瓜婆娘憨憨点头。
　　又和妹子闲聊了一会儿，孟浪远远见到通道里出现了大量黑影，忙给周围人使了个眼色。
　　众人会意，纷纷按照之前排练过的流程各就各位……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第478章 孟浪眼中的真理
　　虽然已经跟着刘五魁穿过了长达十二公里的海底通道，但众人一路上被反复刷新过的三观在抵达通道尽头，步入“盟约场地”的一瞬间再次惨遭刷新。
　　他们现在已经有点怀疑是不是真的存在东海龙宫了。
　　妈耶！这姓孟的到底有着怎么样的修为？一剑劈开海洋不算，他居然还能在海底创造出这么大的一块空地……这简直可以称得上是移山倒海的仙人手段了！
　　在场众人无论出身何门何派，在看到眼前壮丽景象的一瞬间就下意识对不远处那个英挺男子升起了一股高山仰止般的崇敬之感。
　　这，就是浩气盟的盟主。
　　这，就是种花异人界的领袖。
　　这，就是当今异人界首屈一……二指的至强者。
　　想到以后就要和这样的强者一起并肩作战，众人只觉得一股热血涌上心头，恨不得立刻手刃几个邪魔外道才好！（角落处的吕子乔先生表示这些人突然上涌的热血和他的十二劳情阵毫无关系。）
　　很快，队伍后面的人也全部从通道中走了出来，孟浪神色肃然缓缓开口：“有劳诸位前来观礼。”
　　孟某人声音并不大，但伴随着圣心诀的妙用，他的话语却清清楚楚传入了在场所有人的耳中。
　　“孟某人向来不喜那些繁文缛节，所以也就不和大家客套了，在这里我想和大家说几句心里话，我的话有心者听过便好，而无心者嘛……同样听过便好。
　　诸君可知我们脚下的是什么地方？
　　没错，我们已经离开了海岸线12公里，从这里再踏出一步就进入了公海范围——也就是说，这里就是国境线，我们的身后就是生养我们的家国！
　　我知道，外面有很多人一直怀疑我成立浩气盟的动机，认为我孟某人是存心想要搅乱种花异人界千年以降心照不宣的互不侵犯原则……
　　我也知道，外面有很多人认为我居心叵测，说我想要借浩气盟的名义豢养一支私兵，演上一出顺昌逆亡的戏码……
　　我还知道，我的种种举措已经损害到了不少世家宗门的核心利益，已经成了不少人的眼中钉、肉中刺，他们日夜恨不得将孟某人处之而后快……
　　但说实话，外面那些人怎么想我真的不在乎。
　　因为反对我的只会有两种人。
　　要么是私心迷眼的鬼祟小人——待浩气盟势大之后，他们早晚都会归顺；
　　再要么就是食古不化的愚蠢妄人——即便没有我，他们也早晚都会沦为滚滚时代车轮下不值一提的凋落泥尘……”
　　说着，孟浪嘴角不屑一笑，挥手让准备多时的员工打开投影仪在背后的海洋幕布上播放影像。
　　上面显示的是他让诸葛大力特意找来的各种纪录片，从城市风貌到工业科技，再到人文、商业、医疗、教育等等等等……各行各业都有涉及，摆事实讲道理，从各种角度诠释了这些职业对国家乃至整个人类做出的卓越贡献。
　　“诸君，看完刚才的影像，不知道你们有何感想？
　　或许有些冒犯，但这句话我还是要说——不管你们承不承认，此时此地，包括我这个在你们看来或许非常强大的异人在内，除了有限几个人外，咱们大家全都是废物！”
　　此言一出，全场哗然！
　　然而不等大家出言反驳，孟某人满是不屑的声音再次传入众人耳中。
　　“听了我的话，是不是觉得很生气？心里有没有一种想要跑过来揍我一顿的冲动？
　　但是冲动有用吗？请诸位拍拍各自的良心，问问自己敢不敢和我动手？
　　为什么？因为区区不才比你们所有人都强！你们知道和我动手只会自取其辱！”
　　一连串不留脸面的喝问让众人恼怒不已，但气急败坏的同时他们也不得不承认孟浪说的都是大实话。
　　不说别的，光是孟浪方才展露出的那手一剑分海的本事，把他们几百号人捆在一起怕是也不够人家热身用的。
　　左右环顾，见众人的不满情绪已经被自己顶到了最高，孟某人忍不住微微一笑。
　　下一秒，孟浪长长的叹息声传入众人脑海，之前还满是不屑的声音此时也带上了一丝掩饰不住的黯然。
　　“但现在这个时代，修为再强又能怎么样呢？
　　说来惭愧，我经常会在深夜时分望着满天星河扪心自问——
　　问自己当初脑子里到底进了多少水！
　　问自己为什么要在这个有着核威慑的科技时代选择成为异人！
　　问自己哪怕有了如今的修为，又能为生我、养我的祖国做些什么！”
　　不知道是不是错觉，此时的众人竟是从孟浪的话语中清楚感受到了一抹淡淡的落寞。
　　“答案是没有……我什么都做不到。
　　诸位，想想看吧！想想刚刚在视频里见到的钱老、邓老、钟老、袁老……
　　相比他们这些或是打造了国之利器、或是让万民医食无忧的真正伟人……咱们整个包括我在内的异人界捆在一起，比得上人家半根脚趾吗？
　　这样的咱们……不是废物，是啥？”
　　发自灵魂的拷问，让众人默然无语。
　　是啊，大家辛辛苦苦在异人界里摸爬滚打了一辈子，自以为威风八面，可若是放眼天下，只知道抱残守缺、鲜少跟得上时代的异人界与那些真正推动世界文明发现的能人相比，又算得上什么呢？
　　沉默持续了很久，终于，一个苗民打扮的小姑娘咬牙从人群中站了出来。
　　“……孟、孟盟主！我上过大学，我知道您说的是对的！异人界已经落后了，落后就要挨打！我……我和我的同伴都不想当废物！您能帮我们吗？”
　　‘成了！’听到小姑娘的问话，孟浪心头暗喜，同时传音告诉人群中的术字门弟子不用出来带节奏了。
　　“这个问题问得好！异人虽然暂时还处于和时代脱节的阶段，但我已经有了全盘计划可以扭转这一局面，只不过这个计划需要你、我、以及在座所有同仁共同努力才能办到！”
　　“孟盟主！需要怎么做，您说句话！我邓有才要是皱一皱眉头就是王八揍的！”
　　“是啊孟盟主！我们相信您，您就给大伙指条明路吧！”
　　“孟盟主……”
　　见到群众气氛热烈，孟浪很是欣慰，他双手下压示意众人稍安勿躁，接着抬手从孟家长琴里把大宝剑拔了出来。
　　“方法很简单，众所周知，大炮才是丈量国土面积的实际工具，真理只在射程范围之内！
　　既然困在国内的异人是废物，那咱们站到国境线上不就好了？”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第479章 孟浪：我不会让异人过时
　　“国……境……线？”
　　众人品味着孟浪的话，目光中隐隐露出一缕明悟。
　　“没错，就是国境线！”
　　大宝剑横举目前，孟浪语气幽幽。
　　“仅以当前而论，异人较之常人唯一的长处就是武力，而在这个武力作用远远落后于智力的时代，我们这些武夫存在的唯一用处就是外御强虏、守境安民！
　　诸位，放弃那些狗屁不通的自我安慰吧！异人从来都不是什么高人一等的存在！
　　我一向不信什么异人比常人付出更多的扯淡说法。
　　打熬筋骨就叫辛苦了？内景修心就叫枯燥了？
　　你侮辱谁呢？
　　洪水里，用血肉之躯结成人墙数小时，把命都填进河里的军人辛不辛苦？
　　为了病人的安危，在几十个小时里全神贯注连做八台手术的医生枯不枯燥？
　　是谁给你们的勇气，认为那些兢兢业业坚守在各自岗位上的人们不如所谓‘修行者’的？
　　只不过是你们打架斗殴的时候人家在送快递，你们贫嘴机锋的时候人家在敲代码！
　　人生何处不修行？你扎个马步，打个坐就他娘高人一等了？狗屁！无非是找个冠冕堂皇的借口逃避责任罢了！人家天不亮就出门工作的环卫工人比你们高尚一万倍！”
　　孟浪说这些话的时候，眼神依次扫过正一、全真、少林、普陀……等等门派的“大德修士”，锐利目光让他们下意识低头不敢对视。
　　没办法，秀才遇见兵，有理说不清。
　　孟某人的目光有若实质，仿佛是在无声质问他们为何明明拥有远超常人的本事，却为什么不愿意出力保家卫国？
　　这些人其实也很委屈，我们出家人不招灾不惹祸，无非就是做做法事收点辛苦钱，怎么就这么不招你待见了？
　　但这些人不管再是恼怒孟某人对佛道两门的挖苦与贬低，考虑到此时此刻他们又打不过对方，没办法像往常一样用高人一等的姿态与之争辩，于是也只好强自忍耐下来。
　　然而，下一秒孟浪却又话锋一转，声音恳切道：“对不起，我刚才的话有些重了……
　　请原谅我的爱之深、责之切，身为一个异人，我实在没办法眼看着异人因为无法跟上时代而无声无息的被淘汰，就这么消逝在历史长河里……
　　其实我也知道，不是那些大德高士们不愿意为国出力、为民分忧，实在是他们的师门千百年来传承的规矩本身就充斥着反抗强权的思想，不与官府合作是祖祖辈辈传承下来的行事准则……”
　　说到这里，孟浪抬手轻轻抚摸着大宝剑上两个妹子的Q版绘纹，笑容悄悄爬上嘴角。
　　“今时不同往日！在座诸位的宗门在旧社会对陈腐的封建官僚失望，不愿意为虎作伥这才无奈避世隐居。
　　然而现在却不一样了，在这个人民当家做主的新生种花家里，我们的公仆队伍立志于让人们不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养……
　　相信这一点大家是深有体会的～
　　否则你们想想，建国这么多年了，咱们这些异人对人民做过几件有用的事？国家不还是任劳任怨养活着我们这些白吃干饭的废物闷在自己幻想的所谓‘江湖’里自娱自乐吗？”
　　（白吃干饭的废物们：“感谢孟盟主攻击性不大但侮辱性极强的反向安慰，我可去你的吧！”）
　　孟某人并不在意底下人如何腹诽自己，稍稍压下语调用庄严肃穆的声音保证道：
　　“在这里，我想请诸位代我向你们的同门与师长转达一下公司与浩气盟对当今异人界的态度——放心吧～异人没有被任何人抛弃，只要做好咱们自己该做的，通往下个时代的列车上自然会有咱们的一席之地！”
　　此言一出，在场众人顿时如同吃下了一颗定心丸。
　　毕竟以孟浪此时的修为和地位，只要他还打算在异人圈子里混下去，就必然不会在这种万人瞩目的公共场合言而无信。
　　很快就有人迫不及待发问道：“孟盟主，那咱们到底该做些什么呢？”
　　“这个问题问得好！”
　　心里暗暗给这位带节奏的武侯派弟子点了个赞，孟浪微笑解释道：“很简单，只要做好三点就够了！”
　　说着，孟浪缓缓伸出了三根手指。
　　“第一，各大世家宗门加入浩气盟，接受并不严苛的透明监管，大家共同出力保证国内异人局势稳定。
　　第二，各家宗门内部自行调整不合时宜的沉疴冗节，废止那些诸如不事生产、不担责任、不交赋税……总之不干人事儿的破旧规矩。
　　第三，想要扭转‘异人’这个饱含歧视的称呼，我们必须积极拥抱社会，为此孟某人可是硬顶着各方面的压力从长红军手里抢过了他们的一部分权责。”
　　“长红军的……权责？”口中低喃着，众人再次怔在了原地。
　　人群中的一些人对长红军的名字并不陌生，知道那是哪都通的直属上司机构，这么多年来也一直是这只军队的存在才保证了没有国外异人能来到种花家捣乱，各大宗门也是因为他们才能依旧无忧无虑玩着他们过家家般的江湖游戏。
　　接替他们的一部分权责？妈耶！该不会是……
　　“没错！诸位，从今尔后，在国外异人威胁下保家卫国的重担就要落在你我身上了！”
　　孟某人的高声宣告击碎了一些人心底最后的侥幸，与此同时他也趁着此刻这个所有人心神最为激荡的时机全力催动浩然正气与天宫幻影，拉满特效开始了最后的慷慨陈词。
　　下个瞬间，倒提长剑的孟某人腾身而起飘向半空，在正午阳光的照耀下，米白色长衫无风自动，悲天悯人的面庞上两颗如星辰般璀璨的瞳孔熠熠生辉仿若内蕴无穷宇宙——这幅好似仙人降世的画面与他之后所说的话语，在日后成为了这一代浩气盟人记忆深处挥之不去的伟大烙印……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第480章 浩气盟誓
　　“希望大家能够明白，我们不是生活在一个和平的时代，我们只是生活在一个和平的国家。
　　和平从不是天上掉下来的，它是上一代人用血、用泪、用尊严、用生命……用他们的一切换来的！这份和平值得我们每一个人豁出命去捍卫！
　　今天，我们之所以能看到山河无恙、国富民强，那是因为有人用他们的牺牲把阴影挡在了我们看不到的地方！
　　好战必危，但忘战必亡！面对明日不可预见的战争，身为异人的我们更加守土有责！
　　咱们这些粗人或许没有那个本事去研究光刻机，但咱们可以努力用自己的本事做好咱们自己能做到的。
　　咱们的脚下就是国境线。
　　既然这么多年以来，在种花家的国境线上，咱们的军人兄弟可以做到不丢一寸国土；那么从今往后，同样在种花家的国境线上，咱们这些做异人的就更要保证不让任何心怀叵测的异人乱我家国丝毫！”
　　说着，半空中的孟浪高举手中长剑，等候多时的仙炁全力运转，化作一道无远弗届的浩渺剑光向地面横斩而下！
　　唰！轰隆——
　　锋锐无匹的剑气在地上展出一条长短无计、深不见底的深渊，众人一时间甚至都想不出该用什么词语形容孟某人这一剑的威势了！
　　如果之前的剑气分海还让他们心存疑虑，猜测孟某人或许使用了什么高科技手段的障眼法，但亲眼见识过刚才这一剑后，他们每个人都把对孟浪修为的猜测放在了隐隐然比龙虎山天师更高一点的地方。
　　也不怪这些人没有眼力，毕竟人家老天师是个道士，好勇斗狠并不是人家的最擅长的专业，哪怕修为再强其破坏力终究也没有手持大宝剑的孟浪这么直观。
　　这就好比北边的毛熊和东边的霓虹，虽然论起国力霓虹完爆毛熊，但毛熊却有着在两个小时内让霓虹从地球上消失的能力，武力专精可不是说着玩的。
　　一剑挥出，孟浪从天空返回地面，就这么踩在了他刚刚划出的那条线上，朗声大喝道：“浩气盟听令！”
　　不知为何，场中所有人在听到这一声音的瞬间，无论原本秉持着怎么样的心态，此时都情不自禁向前跨出一步，高声应道：“遵令！”
　　“无意参与者可自行离开，余者与我一同站到国境线前……大力、宝宝，给诸位上酒，准备盟誓！”
　　“是！”
　　众人慨然应诺上前站好，没有一个转身离开。
　　见此，诸葛大力露出了与有荣焉的笑容，拉着冯宝宝从她的光武孟家宝库中取出了之前备好的美酒，一一分发给众人。
　　分发完毕，两个妹子回到孟浪身边站好，对他轻轻点头。
　　孟浪同样点头回应，随后同样抬手端起酒碗。
　　“诸君，请注意脚下——这里是国境线，背后即是祖国，我们无路可退。
　　今日，浩气盟正式成立，我等在此盟誓，从今尔后，将正身秉德、养浩然正气，御外敌于门外、剿邪魔于九州！以匡扶天下为己任，以民族脊梁为精神，勠力同心，为国为民！
　　我等在此约定——浩气盟内，没有上下尊卑，只有为国为民的仁人志士，我等以尚武为筋、以文明为骨、以谦和为血、以自强为肉，持三尺剑，荡世间妖魔！、
　　诸君，尊严只在剑锋之上！干了这碗酒，咱们……烈士陵园见！”
　　孟浪的慷慨陈词在场所有人听得热血沸腾，他们情不自禁跟随孟浪大声念诵出了誓词。
　　“我等在此约定——浩气盟内，没有上下尊卑，只有为国为民的仁人志士，我等以尚武为筋、以文明为骨、以谦和为血、以自强为肉，持三尺剑，荡世间妖魔！、
　　诸君，尊严只在剑锋之上！干了这碗酒，咱们……烈士陵园见！”
　　啪啪啪——！
　　在张伟无比心疼的眼神注视下，众人将救完摔碎，浩气盟也从此刻起正式成立了！
　　盟誓过后，孟浪带着众人回返岸边，当最后一个人的双脚踏上海岸之后，那条堪称神迹的“剑气隧道”也随之缓缓闭合，这让众人对自家盟主的武力值更加确信了几分。
　　紧接着，孟浪将众人引到了不远处的提前准备好的会议室，召开了浩气盟成立之后的第一次全体会议。
　　当然了，说是会议，实际上基本也就是孟某人在说，其他人听从吩咐。
　　由于目前为止浩气盟还处于草创阶段，因此内部职位划分并不怎么精细，无非也就是针对一些其他宗门长老的加入而进行了些许微调而已。
　　首先，原本卫生大队的架构基本保持不变，作为常驻浩气盟总部的中坚力量继续发挥作用，但其中几个不太适合作为领队的如诸葛萌与傅蓉等人也随着浩气盟的实力壮大而不得不让出了位置。
　　最终重新选拔出来的20名中队长分别为：张楚岚、风星潼、张灵玉、陆琳、王也、诸葛青、贾正亮、胡一菲、陆展博、张伟、陈朵、吕子乔、关谷神奇、唐悠悠、肖自在、王震球、朱策、四娃、诸葛升……以及赵海棠。
　　没办法，也不知道新晋被孟某人提拔到和丁嶋安平起平坐的浩气盟另一位副盟主马仙洪吃错了什么药，不仅把他的一身法器尽数送给了赵海棠，还苦心孤诣帮助对方改良了原本的几件法器，现在的赵大少爷单以战斗力而论的话甚至可以在一众中队长中排名中上。
　　其次，原本的5人战术小队也再次得到扩充整编成了10人小队，除唐门、蓬莱、武当、龙虎山、武侯派、术字门、东北萨满教、少林寺以及全真龙门这9个门派的弟子是每个小队所必备的之外，其余那位置则由每个小队的队长根据各自的需要在盟内自行挑选。
　　确定了常驻人员，孟浪也为灵宝、清微、茅山、净明、梅山、闾山、南全真、伍柳派、灵隐寺、藏传佛教、湘西赶尸、苗寨、还有吕、陆、高三大世家以及其他大大小小的其他门派人员安排好了各自的位置和工作，在诸葛大力的从旁辅佐下，一切都显得那么井井有条。
　　会议持续了将近一天，直到傍晚才在一通电话的打扰下草草结束……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第481章 左右大选的阴谋者
　　诸葛大力把手机递到孟浪面前：“孟浪，是我叔叔打来的电话，说是有要紧事找你。”
　　“你叔叔的电话？我知道了。”
　　孟浪点点头，将手头最后的几份文件交给小丫头处理，自己则拿上手机来到了一处僻静角落。
　　“喂，安叔，突然找我是丑国那边出事了吗？”
　　“小子，乔·弗莱迪刚刚通过诺澜小姐了找到我了，他让我告诉你，针对弗雷德的陷阱已经撒下了，但如果11月3日当天他看不到你承诺的事情发生，就一定不会出手。”
　　“成，我知道了，还有其他事吗？”
　　“……小子，你给我交个底，你真的有把握在不亲自出面的情况下左右超能力者联盟的内战吗？”
　　“诶？安叔你什么时候这么关心外国人的事情了？”
　　“少废话！乔·弗莱迪那个疯子可是放下狠话了！如果这一次他败了，他就要拖着诺澜小姐一起下地狱……你到底有没有把握办成？实在不行，你把要做什么告诉我，我也可以出手帮忙！”
　　听出了丁嶋安语气中紧张与认真，孟浪也不再打趣他。
　　“放心吧安叔，我在董王身边安插了内鬼，大选当天他会适时出手的，到时候你只需要抱着美人安心欣赏丑国人狗咬狗就可以了，犯不着以身犯险。”
　　“你小子没拿我寻开心？董王那个老东西据说已经恢复了全盛状态，你不亲自来一趟单靠手下就想让他翻车？万一要是失败了，诺澜小姐她……”
　　“叔叔诶！你就放一百二十个心吧，梦魇印记我这里就有拔除的办法，之所以之前不说只是为了不让乔·弗莱迪升起疑心罢了，就算到时候大选的结果是董王获胜，我也有办法可以让‘你的诺澜小姐’安然无恙。”
　　“你、你小子胡说八道什么呢！什……什么叫我的诺澜小姐？人家诺澜小姐和我有什么关系？”
　　“哦～原来安叔你对人家没有意思啊？亏我还想请一菲姐帮忙撮合你们来着……行吧！那看来是我误会了，回头我就和一菲姐说一声，让她别瞎忙活了。”
　　“等等！那个什么……小浪啊，你感觉叔叔平时对你咋样？”
　　“很不好，你经常对我这个晚辈吆五喝六，还时不时找大力妈妈打我小报告。”
　　“嗯？你怎么知道我和嫂子打你小……转达你的事情的？”
　　“哦，上次伯母伯母回娘家和大力她舅舅闲聊的时候说漏了嘴，后来也不知道怎么回事，整个武侯派就都知道安叔您爱打小报告的事了。”
　　“……”
　　似乎是得知自己的一世英名毁于一旦之后的打击太大，电话那边的丁嶋安在沉默良久之后选择了自暴自弃，只听他话锋一转，声音讨好仿若曾小贤附体：“贤婿，我们老丁家唯一的闺女都跟了你了，看在大力的面子上，你是不是应该帮叔叔一把？”
　　“嗯……也不是不行，看您的诚意了。”
　　“你想要什么？”
　　“安叔你看哈，咱们浩气盟成立时间尚短，成员实力良莠不齐，您身为名义上的副盟主又精通百家技艺，是不是应该多出一点力气，提携一下我们这些后辈啊？”
　　“你想让我去给你当教习？可据我所知你的孟家心法本身就是堪称天下武学总纲一样的东西了，你自己出面教他们不是更能笼络人心么？”
　　“嗐！这不是我懒……啊呸！这不是我需要更多的时间多陪陪大力嘛？总之一句话，浩气盟总教习的位置您干是不干？”
　　“……行吧，这活我接了，没别的事我就先挂了。”
　　“好的，回头见。”
　　……
　　————
　　晚上，华东大区哪都通地下室内。
　　阴冷潮湿的房间点缀着昏暗的灯光，老旧的水龙头好像永远无法关紧，间或一响的水滴声在寂静无声的地下室里格外令人心烦。
　　牢笼中，之前在东北被孟某人擒下的肥蓬和抖森两人此刻正双眼无神的瘫坐在地腐烂的食物与夹杂着血迹的不明异物散落得满地都是，让刚开打门的孟某人第一时间放弃了步入其中的想法。
　　淦！华东大区的同事们也太真是的，他孟某人不过是开了个无关紧要的小玩笑，让他们先饿这俩玩意几天，再把拌了激素的巴豆和金针菇给这两个饿疯了的玩意送进来……没想到他们还真照办了啊？
　　目光揶揄的打量了两人一番，孟浪敏锐发现汤姆·抖森的裤子已经被扯烂了。
　　再次瞥了一眼他不甚自然的坐姿，孟某人√一笑，对接下来的计划越发胸有成竹起来。
　　站在门口处没有进去，孟浪神色漠然望向二人，淡淡传音道：“两位，好久不见，这段时间过得如何啊？”
　　回答他的是两人疯狗一般的喘息和嘶嚎。
　　“哎呀！是我不对，忘记了两位的哑穴还封着呢～不过没关系，反正也没人想听你们说话。”
　　“嗷——！”“嗷——！”
　　“这次过来，孟某人只有一个意思，相信你们都知道了弗雷德放弃你们的消息，对吧？”
　　“嗷——！”“呜……”
　　“不过别担心，虽然你们的旧主子已经指望不上了，但好在孟某人是出了名的不爱杀生，俗话里‘扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱照灯’说的就是在下这样的人——正因为此，我决定给你们一个改过自新的机会。”
　　“呜……”“呜……”
　　“很好，看来你们两个小东西都很懂事，那孟某人也就不卖关子了！”
　　哐当一声，一把匕首被丢进牢房，与此同时肥蓬与汤姆·抖森二人耳中也传来了一道如同恶魔低语的蛊惑声音。
　　“黎明到来之前，你们两个中活着的那个人会作为与全性国际张三交易的添头登上前往丑国的飞机……呵呵～知道该怎么做了？”
　　不等两人回应，孟某人直接转身离开了。
　　话都已经说得这么清楚了，汤姆·抖森被封掉的魔力回路也被孟浪悄悄解封了百分之一，如果这样以他的智商都无法理解的话，那孟浪也只能表示理解，去找其他人带着他的分身去请董王留步了……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第482章 连在一起的心
　　第二天，亲眼看着汤姆·抖森登上飞机的孟浪风风尘仆仆赶回家里，本来只是想要出于礼貌的给妹子们送上一个早安吻，不曾想却被越发食髓知味的诸葛大力一记媚眼迷惑，把持不住当场失亿。
　　等到小丫头精疲力竭，孟某人再次回过神来的时候，他的脑海中忽然传来一道熟悉的系统提示音。
　　【叮！恭喜宿主完成本月签到，获得中级抽奖机会一次。】
　　擦！什么情况？哪到哪这就一天过去了？
　　正在孟某人满脸迷茫不知所措的时候，床边，两颗乌黑明亮大眼睛出现在了他的面前。
　　冯宝宝：(◕ω◕)
　　“孟浪，你和瓜妹儿耍好喽嘛？我想次火锅！”
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　“没问题，不过大晚上的在家吃火锅没啥意思，要不咱们出去吃？”
　　“嗯嗯！要得！”
　　轻轻点头，孟浪从床上爬起身来，随手甩了发净衣咒后穿好衣服，拉着瓜婆娘的小手走出房门。
　　电梯上，想到自己之前光顾着和小丫头大战而冷落了眼前的妹子，孟浪只觉一阵愧疚涌上心头：“宝宝，对不起。”
　　瓜婆娘不解歪头。“对不起？为撒子？”
　　孟浪苦笑摇头：“当然是因为我冷落了你啊……”
　　冯宝宝依旧颇为不解的眨了眨眼：“撒子叫冷落？你咋个冷落我了嘛？你不似一直在嘛？”
　　“额……”
　　看着对方如水明眸中不做任何虚假的疑惑之色，孟某人只觉心头愧疚更加沉重了几分。
　　叮～
　　正在孟浪准备开口说些什么的时候，电梯也在此时到达了一楼。
　　大门打开，孟浪抓着妹子的手微微用力：“宝宝，咱们不吃火锅了好不好？我带你换个地方吃。”
　　“没得问题！你嗦去哪里就去哪里！”瓜婆娘还是那么好说话。
　　轻轻点头，孟浪没有多说什么，驱车带着冯宝宝来到了白天盟誓的海滩边。
　　分出几个影分身去海里捞鱼捕虾，孟浪大喇喇席地坐下，接着脱掉外衫，仔细铺在了自己身侧：“宝宝，坐下聊聊？”
　　冯宝宝似乎察觉到了孟浪今天的情绪不对劲，美丽的瞳孔中悄然闪过一丝以往未曾出现过的复杂情绪。
　　“来喽。”
　　两人相互依偎着坐下，孟浪忽然伸手将妹子一把搂进了怀里。
　　面对男人突如其来的冒犯举动，瓜婆娘没有做出任何表示，依旧呆呆抬头仰望着满天繁星，全神贯注回味着孟浪方才语气中隐含的意思。
　　她隐隐然觉得，孟浪想要和她聊的东西一定没有那么简单……
　　事实的确如此。
　　默默调整了一下姿势，孟浪努力让妹子靠得更加舒服一点，此时的他思绪十分复杂，即便是温香软玉在怀也难以生起半点旖旎心思。
　　“对不起，宝宝，之前一直没有机会和你好好谈谈……接下来我要说的东西都非常重要，你一定要慎重考虑之后再告诉我答案，知道了吗？”
　　察觉到男人语气中的郑重，冯宝宝也似有所觉般的稍稍挺起了腰背，点头道：“晓得喽，你嗦嘛。”（防盗章节，一小时后正版即可照常阅读。）
　　第二天，亲眼看着汤姆·抖森登上飞机的孟浪风风尘仆仆赶回家里，本来只是想要出于礼貌的给妹子们送上一个早安吻，不曾想却被越发食髓知味的诸葛大力一记媚眼迷惑，把持不住当场失亿。
　　等到小丫头精疲力竭，孟某人再次回过神来的时候，他的脑海中忽然传来一道熟悉的系统提示音。
　　【叮！恭喜宿主完成本月签到，获得中级抽奖机会一次。】
　　擦！什么情况？哪到哪这就一天过去了？
　　正在孟某人满脸迷茫不知所措的时候，床边，两颗乌黑明亮大眼睛出现在了他的面前。
　　冯宝宝：(◕ω◕)
　　“孟浪，你和瓜妹儿耍好喽嘛？我想次火锅！”
　　孟浪：(￣ー￣)……
　　“没问题，不过大晚上的在家吃火锅没啥意思，要不咱们出去吃？”
　　“嗯嗯！要得！”
　　轻轻点头，孟浪从床上爬起身来，随手甩了发净衣咒后穿好衣服，拉着瓜婆娘的小手走出房门。
　　电梯上，想到自己之前光顾着和小丫头大战而冷落了眼前的妹子，孟浪只觉一阵愧疚涌上心头：“宝宝，对不起。”
　　瓜婆娘不解歪头。“对不起？为撒子？”
　　孟浪苦笑摇头：“当然是因为我冷落了你啊……”
　　冯宝宝依旧颇为不解的眨了眨眼：“撒子叫冷落？你咋个冷落我了嘛？你不似一直在嘛？”
　　“额……”
　　看着对方如水明眸中不做任何虚假的疑惑之色，孟某人只觉心头愧疚更加沉重了几分。
　　叮～
　　正在孟浪准备开口说些什么的时候，电梯也在此时到达了一楼。
　　大门打开，孟浪抓着妹子的手微微用力：“宝宝，咱们不吃火锅了好不好？我带你换个地方吃。”
　　“没得问题！你嗦去哪里就去哪里！”瓜婆娘还是那么好说话。
　　轻轻点头，孟浪没有多说什么，驱车带着冯宝宝来到了白天盟誓的海滩边。
　　分出几个影分身去海里捞鱼捕虾，孟浪大喇喇席地坐下，接着脱掉外衫，仔细铺在了自己身侧：“宝宝，坐下聊聊？”
　　冯宝宝似乎察觉到了孟浪今天的情绪不对劲，美丽的瞳孔中悄然闪过一丝以往未曾出现过的复杂情绪。
　　“来喽。”
　　两人相互依偎着坐下，孟浪忽然伸手将妹子一把搂进了怀里。
　　面对男人突如其来的冒犯举动，瓜婆娘没有做出任何表示，依旧呆呆抬头仰望着满天繁星，全神贯注回味着孟浪方才语气中隐含的意思。
　　她隐隐然觉得，孟浪想要和她聊的东西一定没有那么简单……
　　事实的确如此。
　　默默调整了一下姿势，孟浪努力让妹子靠得更加舒服一点，此时的他思绪十分复杂，即便是温香软玉在怀也难以生起半点旖旎心思。
　　“对不起，宝宝，之前一直没有机会和你好好谈谈……接下来我要说的东西都非常重要，你一定要慎重考虑之后再告诉我答案，知道了吗？”
　　察觉到男人语气中的郑重，冯宝宝也似有所觉般的稍稍挺起了腰背，点头道：“晓得喽，你嗦嘛。”（防盗章节，一小时后正版即可照常阅读。）

第483章 宝浪版倩女幽魂
　　说着，孟浪深吸口气，从口袋里掏出一红一绿两段闪烁着妖异光芒的短绳。
　　这是他结合月签到奖励合成出来的无级别限制抽奖奖品，也正是因为在电梯里抽到了这件物品，孟浪才中途改变主意带冯宝宝来到了海边谈心。
　　【无级别限制抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《东游记》世界反派角色通天教主的专属魔器——迷情血咒（残）
　　迷情血咒（残）：通天教主以秘传邪法炼制的魔器，中咒者埋藏在心底的欲望会被无限放大，直至挤占掉人性、道德与其它情感，最终彻底被欲望奴役。
　　该魔器是被上洞八仙破解后的残缺品，佩戴者不仅可以主动摘除终止咒术，其入魔速度也被巨幅放缓。
　　魔器评价：蠢如通天，连地下室里红绳与蜡烛更配的道理都不懂，把如此妙不可言的神物拿去捆了男人，会被穿山甲阴死也是废有应得。】
　　乍一看来，迷心血咒似乎是一件害人不浅的魔器，但在熟读科学方法论的孟某人看来，只要用得好，这玩意倒也不失为一味可以帮助宝宝找回人性的良药。
　　要知道，哪怕再是清心寡欲的生物，只要它活着就会有最起码的生存欲望，人类的行、止、坐、卧、乃至呼吸眨眼，这些动作归根究底也都是被“欲望”操控的。
　　冯宝宝并非真正的无知无觉植物人，因而孟浪判断她最多也只是感情淡薄而并非是毫无感情……
　　这样一来，借用迷情血咒帮助宝宝获取人性的计划自然也就应运而生了，毕竟迷情血咒的作用是放大佩戴者内心的欲望而非凭空产生，只要短时间内不过量使用就不会对佩戴者的本性产生影响。
　　在瓜婆娘好奇的眼神中，孟浪将一红一绿两根咒绳绑在了她的手腕上：“宝宝，仔细感受一下，有什么不舒服的地方吗？”
　　冯宝宝憨憨摇头：“莫得感脚～”
　　然而，在话刚说出口的瞬间，瓜婆娘蓦然发现一股从未有过的情绪在心底升起——她清晰感受到了自己的小脑袋在背后男人的下巴上轻轻摩挲着，那种触感……痒痒的、暖暖的，说不出的舒服。
　　好……好奇妙的感觉。
　　就在妹子被第一次升起来的未知情绪弄得不知所措的时候，孟浪听到她没有不适的感觉，便缓缓将蕴满五彩光效的双手放在她的面前，缓缓讲述起了他的“故事”。
　　在天宫幻影的配合下，孟某人给怀里的妹子播放了一出堪称身临其境的VR影视剧，让她带入聂小倩的身份与某个嘴角常年挂着玩味微笑的宁采臣上演了一幕千古绝恋——
　　荒山古刹，浪采臣夜入兰若寺，和宝宝倩互撩了两个回合之后，就没羞没臊的爱上了对方。（该桥段时长2个小时）
　　之后，宝宝倩为了救浪采臣选择了背叛树妖四姥姥，浪采臣为了救宝宝倩豁出脸面去求上了年纪的捉妖师徐赤霞帮忙除妖。（该桥段5分钟）
　　在之后，三人以徐赤霞为主攻，宝宝倩、浪采臣为辅助，先是灭了小boss树妖四姥姥，接着又灭了大boss黑莲老妖。（该桥段10分钟）
　　最终，宝宝倩被迫投胎转世，临走前与浪采臣互诉衷肠，留下了一桩千古虐恋。（该桥段时长4个小时）
　　直到“故事”结束，眼前画面恢复如常，冯宝宝依旧瞪大眼睛望着前方发呆，显然是还没有从之前的震撼当中清醒过来。
　　而就在她的身后，孟某人此时的心情却十分美好。
　　在刚刚“VR电影”的播放过程中，精通见闻色霸气的孟某人清清楚楚观察到了瓜婆娘的情绪变化。
　　虽然远不如网友们看博人传时十分之一的激动程度，但在孟浪看来这无疑是从无到有的巨大进步！
　　只要坚持下去，他相信要不了多久就可以帮助怀里的妹子恢复“人性”了。
　　想到未来的美好前景，孟某人忍不住大笑出声，高兴之下他一把抱起妹子，迎着月色抬脚往波光粼粼的大海走去。
　　“宝宝，今天高兴，咱们比一比谁抓到的鱼更大怎么样？”
　　被孟浪抱在怀里，瓜婆娘的小脸在男人看不到的角度微不可查的红了红：“啊……抓鱼嘛？没得问题。”
　　于是，一小时后。
　　孟浪和冯宝宝并排坐在篝火旁，身边是骂骂咧咧充当厨师和侍者的影分身们。
　　吃着现捞现烤的每位海鲜，孟浪微笑转头看向身边的妹子。
　　“宝宝，你想清楚了吗？聂小倩知道她是从哪来的，但她并没有能力决定自己未来道路的能力。
　　而你则与聂小倩恰好相反，虽然在明年阮丰解冻之前你还暂时不能知道自己是从哪来的，但你却有着让聂小倩羡慕不已的自我决定权……”
　　说着，孟浪把手上只剩鱼骨的木签丢进火堆，凑到冯宝宝面前与她双目对视。
　　“宝宝，有件事是我和徐翔一家做梦都想看到的！”
　　孟浪再次往前，两人额头相抵，瓜婆娘眼中只剩下男人满是认真的眼神。
　　“冯宝宝，请你认真回答我！除了过去之外，你还有没有其他想要的？”
　　“其他嘞……东西？”
　　“没错，其他的东西！任何东西都可以……除了被你一直用来作为逃避借口的‘过去’之外。”
　　“我……我不晓得！”
　　“可你必须知道！”
　　察觉到冯宝宝想要后退的意图，孟浪咬了咬牙，一反常态的不再怜香惜玉，双手牢牢按住她的脑侧让两人保持对视。
　　“宝宝，人活着的理由从来就不是为了回首过去的……就如你之前看到的聂小倩一样，她的过去只有平淡的童年与痛苦的奴役，那样的过去真的有追逐的意义吗？”
　　“其实，徐翔老爷子知道你是错的，但他心底对你的那份亏欠让他不忍心拆穿你那自欺欺人的小心思，这一点，你应该很清楚才对。”
　　冯宝宝怔怔出神，自言自语道：“我没有……”
　　“不必解释。”孟浪轻轻摇头，“我知道你其实很聪明，这些事情你并非不懂，只是不愿意去想罢了……”
　　说到这里，他忽的释然一笑，轻轻放开了按住冯宝宝的双手，神色怅然的缓缓起身：“宝宝，你不能再这样逃避下去了……”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第484章 十八岁的孟小浪：老妈我错了！
　　孟浪犹豫再三，为了保住冯宝宝彻底摆脱掉那个由她自我编制出来的绝望牢笼，还是咬紧牙关狠心选择了踏出这一步。
　　弯腰把车钥匙和一张信用卡塞进妹子手里，孟浪用和对方平日里一般无二的淡漠语调开口说道：
　　“我先回去了，你留在这里好好想一想吧。
　　想好了要做什么就勇敢去做，想不好也没关系，车和卡我都放在这里，你可以四处逛逛慢慢想，我会安排人跟在你身后处理突发情况……”
　　“孟浪，你……不管我了嘛？”妹子猛地抬起头来，眼神中竟破天荒的流露出了一丝名为惊慌的情绪。
　　孟某人淡淡摇头：“不是我不管你，而是你是否真的想要我来管你？宝宝，你我的余生都还很长，我不希望你总是漫无目的的随便给自己挂上一个目标之后浑浑噩噩！那样的你永远不会快乐！”
　　“我要快乐做撒子……”妹子不解的小声嘀咕。
　　“你不要我要！我要看到你快乐！总之今天没有人会再给你提示，如果你想不出自己真心想要什么，就不要来找我了！”孟浪蛮不讲理的撂下这一句话，转身走远了。
　　呆愣望着男人狠心离去的方向，冯宝宝双手抱着膝盖自言自语。
　　“孟浪走了。”
　　“孟浪不管我了。”
　　“孟浪他……不要我了。”
　　“我只是不知道该去哪里啊，听你们嘞为撒子不可以？”
　　“你为撒子要我选嘛？我啷个知道要选撒子嘛……”
　　就在冯宝宝愣在原地不知所措的时候，偷偷绕路回转过来的孟浪也躲在一颗树后幽幽叹气。
　　看到妹子此时可怜兮兮的样子，孟浪也心如刀割，但他很清楚，今天是宝宝绑上迷情血咒的第一天，也是让她从无到有恢复人性的最佳时机，为了宝宝，他必须狠下心来。
　　他知道，在得到迷情血咒这一情感放大器后，冯宝宝已经在事实上满足了激发人性的条件，但此时的她就好像徘徊在树冠高枝上的雏鸟一样，明明有着在蓝天里自由翱翔的能力却没有向前踏出一步的勇气。
　　因此，孟浪也只好出此下策，用“离开”作引子，看能不能逼着宝宝往前踏出那海阔天空的一步……
　　就这样，孟浪焦急等待着冯宝宝做出选择，但随着时间一分一秒的过去，他发现自己这次可能是玩脱了。
　　因为冯宝宝非但没有如他想象的那样在犹豫一阵之后开车回公寓找他，反而选择了闭上双眼盘腿坐下。
　　如果不是孟浪在见闻色霸气里捕捉到了妹子不同往常的激烈心跳，他甚至都要怀疑迷情血咒是不是失效了……
　　“孟浪不要我了，我没得地方去了。”
　　“孟浪不要我了，我没得地方去了。”
　　“孟……”
　　就在孟某人百思不得其解的同一时间，被强烈的恐惧情绪莫名拉入内景当中的冯宝宝也继续着她单曲循环式的自闭念经。
　　忽然，自闭中的冯宝宝察觉到了一丝不对劲，隐隐察觉自己身边好像多了几道气息。
　　来不及去想为什么会多出几道气息，瓜婆娘满含希望抬头望去：“孟浪，你回来找……诶？你似辣锅？”
　　看着眼前突然出现的一男一女，冯宝宝一时有些反应不过来。
　　两人似乎都年纪不大，男生看起来约莫十七八岁，稍显稚气的面孔英武不凡，除了略微有些大小眼外他的长相和孟某人有着八九分的相似。
　　另外那个女生则稍大一点，不过看样子也就二十出头的年纪，面容姣好青春靓丽，在男生紧张兮兮观察四周的时候，她的目光却一直停留在男生身上。
　　很显然，这两人也是初来乍到，听到冯宝宝的声音这才把原本四处观望的视线投了过来。
　　然而，下一秒，在男生看清说话人的长相之后，忽然只觉一阵双腿发软，噗通一声就这么跪在了冯宝宝面前。
　　“妈、妈妈！我知道错了！我不该偷储藏室的心灵传送仪，求您别……求您打得轻一点，可以吗？”
　　一旁的女生见状也连忙跑到冯宝宝面前低头认错：“宝阿姨！您千万别怪小浪，都是我不好！是我逼着他带我偷进储藏室的！”
　　“不！嘉一姐，你不用替我求情，一人做事一人当，是我不听你劝偷偷跑过来的，还连累你一起到了这个不知道是哪的地方……妈，您要罚就罚我吧！”
　　冯宝宝：(。ヘ°✿)？？？
　　歪头想了半天，瓜婆娘实在不明白眼前这两个瓜娃子一会儿喊妈一会儿喊姨的是在搞什么鬼。
　　“你们到底似辣锅？我咋个听不明白撒？”
　　见冯宝宝脸上的困惑不似作假，那个酷似孟浪的男生眼中忽然闪过一丝明悟之色：“老妈你居然不认识我？难道……这个心灵传送仪真的把我们传送回了20年前？”
　　说着，他立马在口袋里翻翻找找起来。
　　“不对啊！王也叔叔说过，传送之后应该会有一个回归按钮出现在身上才对啊？”
　　“额……小浪，你说的回归按钮是指这个吗？”女生有些脸红的从胸前衣服里掏出了一个小小的只有一个蓝色按钮的遥控器。
　　“对！就是这个！太好了，看来那个老处男没骗我，心灵传送仪充电十年之后真的可以再用了！”男生小心接过遥控器，小心翼翼揣进兜里，接着转头看向冯宝宝。
　　“那个，妈……冯女士，能不能冒昧请问一下，今天的日期是哪一天？”
　　瓜婆娘不明所以，但依旧老实回答道：“2020年，11月1日。”
　　“我靠！还真是20年前！”男生脸上兴奋之色一闪而过，与身边女生对视一眼之后，二人嘴角同时挂起笑容。
　　紧接着，男生闭目默默思索了一阵，忽然猛的睁开双眼，脸上兴奋之色更浓。
　　“嘉一姐，我想起来了！2020年的11月1是万国盟的前身浩气盟成立的第三天，这一天也是爸爸和宝妈妈的结婚纪念日！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第485章 冯宝宝：儿子也不要我了
　　在冯宝宝歪头不解的眼神中，两个年轻人蹲在墙角鬼鬼祟祟嘀咕着。
　　“小浪，现在怎么办？不然咱们还是早点回去吧？要是真在过去闯了什么祸，到时候可就不是简简单单挨顿铲子就能过去的了！”
　　“不行啊嘉一姐～你不知道，那天我用孟家感应术偷听到了我舅舅和舅妈聊天，他亲口说是因为我回到过去给他帮了个大忙才从小给我那么多压岁钱的！你知道这意味着什么吗？”
　　吕嘉一不解的眨了眨眼睛：“意味着……如果咱们立刻回去，你小时候已经拿到手的压岁钱就会消失？”
　　孟小浪：(꒪ཀ꒪)……
　　“拜托！这意味着如果我不能真的回到过去帮助舅舅度过一次难关，就会造成可怕的时空悖论！最坏的结果是会让咱们生活的世界崩塌的！”
　　吕嘉一依旧不为所动：“小浪，你是不是和展博叔叔学傻了？你都能想得到的事情你觉得大力阿姨会想不到吗？拯救世界这种事情轮不到咱们操心的！听话～把遥控器给我，待会儿我还要去孟爷爷那儿上课呢。”
　　“嘉一姐，你先别急！刚刚我越想越不对，就仔细回顾了一下这几天的记忆……现在我有至少九成把握可以确定——我被老浪和舅舅他们联手套路了！”
　　“套路？”
　　“没错！现在细品起来，舅舅和舅妈关于压岁钱的话题聊起得有点突兀，老浪和老妈他们出门旅游的消息也很值得怀疑！
　　不仅如此，直到刚才我都还在好奇，为什么一向守备森严的储藏室会这么简单就被咱们两个溜进来，并且里面除了不值一提的黄金钞票之外就只有两样东西没有被封存的情况也很不对劲……”
　　说到这里，孟小浪颇为无奈的叹了口气：“不过还是有一个点我没能想通……这里应该是内景世界，咱们两个是灵魂穿越，之前在储藏室里拿到的那颗诡异玉石带不过来，否则要是那颗玉石也能派上用场，我就能百分百肯定这是老浪坑儿子的局了！”
　　“额……小浪，你说的玉石是这一块嘛？”吕嘉一再次脸色微红着从胸前衣服里掏出了一颗闪烁着蓝黑色光芒的瑰丽宝石。
　　孟小浪：(｡ŏ_ŏ)……
　　你那里是四次元口袋吗？怎么什么东西都能放进去？
　　“得～实锤了！这又是老浪在坑我。”
　　“那……咱们该怎么办？”
　　孟小浪无奈耸肩：“还能怎么办？老实干活呗～干得漂亮点回去之后兴许还能免掉一顿打。”
　　吕嘉一却还是有些不放心：“那要是咱们搞砸了怎么办？”
　　“搞砸了也没关系，按照惯例甩锅给楚岚哥就行了，反正从小到大都是这么干的，他也早就习惯了～”
　　吕嘉一不由汗然：“好吧，那你接下来打算怎么做？”
　　“嘿嘿～既然老浪那家伙这么喜欢坑儿子，那我也坑爹一回呗！”
　　说着，孟小浪神秘一笑起身往冯宝宝那边走了过去。
　　【孟小浪的内心小剧场：哼哼！没想到吧？我和三娃叔叔学会黑客技术之后的第一件事就是挖你们三个的黑料！虽然弄不到详细资料，但就凭我知道的这点东西拿来唬人也足够吓唬宝妈妈几天了！
　　嘿嘿嘿嘿～老浪啊老浪，你不是今天结婚吗？我看你这回怎么结！】
　　“妈！”还未走到近前，男生就笑着打起了招呼。
　　瓜婆娘满头雾水：“欸？我明明不认识你噻，你为撒子喊我妈？”
　　孟小浪眸中疑惑之色刻意闪过：“能不能冒昧问一下，您……是不是失忆过？”
　　“哇！你好凶，连这锅都晓得？”
　　“我当然晓得喽！您似我妈噻！”
　　“你……真是我嘞娃儿？”
　　“如假包换！这样吧，我知道您的感官十分敏锐，很容易就能判断出对方有没有在撒谎，不相信的话您可以测测看，我对天发誓，您绝对是我妈！”
　　“不用测喽，我相信你。”其实冯宝宝在刚才孟小浪问她是否失忆过的时候就已经下意识开启孟家感应术观察对方的瞳孔和心跳了。
　　在这两句话的交谈当中，她得出的观察结论是……对方显然没有撒谎，他说的话都是真的！
　　这个结论让冯宝宝本就混沌一片的小脑瓜子瞬间宕机，各种前后矛盾的思绪和念头在脑海中搅成了一团乱麻，双眼失去焦距的呆愣在了原地。
　　不远处围观的吕嘉一忽然感觉事情有点不大对劲。
　　怎么小浪和阿姨说了两句话之后，阿姨就像傻了似的杵在那里不动弹了？
　　悄悄凑了过去，女生满脸担忧问道：“小浪！你都干了什么？宝阿姨这是怎么了？”
　　“放心，没事的～”
　　孟小浪不动声色把自己的胳膊从吕嘉一柔软的怀里抽了出来，他今年才18岁，还没到承认自己本性的法定年龄。
　　“我在旧档案里查到宝妈妈之前失忆过，当时她的精神状态一直很不稳定，直到我出生后不久才彻底痊愈的，在此期间老浪一直都在假公济私借着治病的名义撩她……”
　　“所以呢？你嫌两个妈妈太多，想帮大力阿姨宫斗？”
　　“当然不是了！从小到大我欺负人之后都是宝妈妈出面跟对方家里和解的，没了她我还怎么当魔都一霸？
　　放心吧～既然今天是老浪和宝妈妈结婚的日子，我敢打赌老浪现在就在附近，凭他那能把死人说活再说死再说活的本事还怕我捣这点乱？顶了天也就是给他添点麻烦而已！”
　　用孟家感应术确认了一下冯宝宝只是思维混乱没有其他伤势之后，孟小浪抓住吕嘉一的小手扭头就走。
　　“好啦～咱们有那个担心的功夫还不如趁老浪没来赶紧跑路，看看舅舅那边有没有什么需要帮忙的地方才是正事……”
　　半小时后，当冯宝宝百思不得其解，准备再找那个年轻人问些其他细节的时候，她惊讶的发现“儿子”似乎也不见了。
　　(╥﹏╥✿)
　　“孟浪不要我了，连娃儿也不要我了嘛？”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第486章 孟浪：什么情况？
　　不知怎么的，再次呆愣原地半晌的冯宝宝忽然发现下巴有点湿漉漉的，一种很奇妙的感觉堵在心里，让她觉得有点喘不过气来。
　　再一晃神，她只觉眼前事物骤然一变，意识已然从空无一物的内景再次回转到了现实。
　　“啊……回来喽？”
　　冯宝宝没有心思去想自己为什么会陷入内景，现在的她脑海中只有一个念头——去找孟浪，当面问清楚为什么要隐瞒他们两个人有孩子的事情！
　　是的，别以为她机智的冯宝宝什么都不懂，基因学理论她可是学得很精通的，就凭那孩子和孟浪几乎一个模子里刻出来的长相，说这个孩子和孟浪无关她是绝对不信的！
　　不仅如此，冯宝宝又想起了诸葛大力之前提到过的关于孟浪也是个长生者的消息，机智的脑瓜稍微一转就立马发现了在这些线索中隐藏着的真相——
　　儿子是真的！她很确定儿子没有说谎！
　　儿子像孟浪！她很确定自己不会认错这个长相！
　　她是长生者！孟浪也是长生者！
　　还有，在这个世界上，孟浪是对她最好的人，甚至比狗娃子对她还要好！
　　一切都明明白白摆在面前，这还有什么不明白的？
　　想到这里，瓜婆娘从地上抓起钥匙，开车打火，一脚油门踩到底疯狂向爱情公寓赶去。
　　在她走后不久，一道身影从树后转了出来，满脸无奈的从地上捡起那张被冯宝宝无视掉了的信用卡：“这个宝宝，还是这么粗心～”
　　微微耸肩，孟浪抬手从背后引出大宝剑掷向空中，接着内炁一转御剑向公寓里极速飞去。
　　天色已经微微擦亮，再不快走就没法赶在宝宝之前回到公寓里了……
　　————
　　与此同时，爱情公寓3603。
　　傅蓉仔细帮诸葛青整理着衣领，望向男人的眼中满是依依不舍：“青，一定要这么早就出发吗？”
　　诸葛狐狸面露歉然：“没办法啊蓉儿，我身为诸葛家的下一任家主，又是浩气盟里的绝对核心成员，这第一天上班怎么也要给大家做个表率吧？”
　　“哼！说得倒是好听，别以为我不知道你们男人的那点心思，我看你就是烦我了，想和王也那些所谓的兄弟们一起出门旅游！”妹子不满的嘟起了小嘴。
　　“哎呦！冤枉啊！”诸葛青满脸浮夸的悲呼一声，“蓉儿你想到哪去了？我的对你的感情那是天地可鉴的！我烦谁也不可能烦你啊～”
　　“你也知道，虽然浩气盟的第一轮踢馆只是针对一些没有参与会盟的小势力，但这毕竟是自立盟以来的第一件大事，咱们诸葛家和浩气盟如今联系紧密，可谓是一荣俱荣一损俱损的关系，我当然要多用心了！”
　　傅蓉这才面色稍缓：“算你动机正常，那……这次任务真像你说的一样没有危险吗？”
　　“当然是真的了！”诸葛青笑呵呵道，“你也不想想，耀星社这个组织名不见经传，在异人界根本就是小透明一样的存在，过去了估计随便打两下就行了，费不了多大劲的！”
　　“好吧。”妹子不情不愿点了点头，“那你出发之前还用和孟浪说一声吗？”
　　诸葛青想了一下，摇头道：“算了吧～昨天我和老王挑选踢馆势力的时候就给老孟和大力打过电话了，只不过当时一直没人接，你之前不是说怀疑他们俩在给咱们造外甥么？我估摸着八九不离十，这种小事就不要打扰他们了……”
　　————
　　黎明悄悄划过天边。
　　伴随着朝阳，孟浪御剑钻进了自家阳台。
　　为了不吵到估计还在熟睡的诸葛大力，孟某人轻手轻脚走进房间，但他刚一进门就愕然发现两道目光齐刷刷向自己射了过来。
　　“额……大力，宝宝，你们都在哈～”
　　孟浪有点懵，要知道他刚刚可是在用御剑术赶路的啊！就算是为了打扫海滩垃圾而晚出发了十来分钟，也不应该比在限速的市区里开车回家的宝宝还慢啊！
　　等等！限速？！
　　完了！宝宝该不会是……
　　不等孟浪张嘴，无精打采明显是被人在睡梦中吵醒的小丫头率先开口了。
　　“孟！浪！你是怎么照顾宝儿姐的，为什么要让她一个人开车回来？你知不知道她这一路上开到了多少迈、闯了多少红灯？人家窦叔的电话都打到我这里来了！”
　　“额，那个……大力，你听我解释！其实我……”
　　就在孟浪犹豫着准备措辞，想要狡辩一下的时候，那边小脸上还挂着一抹泪痕的冯宝宝却迫不及待的插言问道：“孟浪！我们嘞娃儿叫撒子名字？”
　　孟浪诸葛大力：“啥？”
　　孟某人满脸懵逼：“宝宝，我川蜀方言学得不是很好，你刚才说什么？”
　　“……我说，咱们两个人的孩子叫什么名字？”
　　瓜婆娘的话让孟浪更加迷惑的同时也让小丫头如遭雷噬。
　　与之前刺激过宝宝，有着一定心理准备想要等她回来之后加以规劝的孟某人不同，与冯宝宝接触了那么长时间的诸葛大力深知对方是一个从来不会撒谎的人。
　　既然冯宝宝不会说谎，那么……孟浪和她真有孩子？
　　但马上，稍稍摆脱了震惊之后的小丫头又立刻否决了这个可能。
　　且不说冯宝宝根本不具备正常女性都有的生理周期，单单只是以时间来算，孟浪和冯宝宝认识的时间满打满算也才四个多月啊？
　　四个多月就想有孩子？抱歉，她家死鬼只是某些方面的特质和泰迪有点像而已，差别还是很大的！
　　满腹狐疑的小丫头不动声色坐到了冯宝宝身边，房间里的气氛瞬间划向了古装剧里的“三堂会审”。
　　“孟浪，你不准备解释一下吗？”
　　‘我解释个鬼啊！’
　　孟某人心中狂吼，现在这个情况他是真的搞不懂了。
　　“宝宝，如果我说关于‘孩子’的事情我什么都不知道，你信吗？”
　　瓜婆娘坚定摇头：“不信！娃儿长得和你一模一样！”
　　“啥？一模一样？”孟浪懵逼挠头，“那他在哪？能让我看一眼吗？”
　　“他不见喽！”
　　“……你确定你没看错？”
　　“确定一定以及肯定！”
　　“那行吧～”
　　估摸着这样聊下去也不可能搞清楚来龙去脉，孟某人无奈一笑，掏出手机拨通了一个号码。
　　“喂，老王，我这有个事需要你来帮个忙……
　　什么？和老青去小势力踢馆？让他自己去就行了，我这边更着急……
　　嗯，就这样，我在楼上等你！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第487章 诸葛家秘传阵法
　　五分钟后。
　　满脸倦色的王也长长打了个哈欠：“老孟，到底有什么急事儿要放老青鸽子也得急着办啊？”
　　“这个嘛……”孟浪一时间有些语塞，毕竟总不好直接说自己不知道从哪蹦出来个“儿子”，需要找人算算真是假吧？
　　诸葛大力看出了他的顾虑，微笑接话道：“是这样的，宝儿姐有一项很重要的事情需要占卜确认，而我对风后奇门的掌握还不是很精通，这才请老王你过来帮忙的。”
　　“这样啊？成吧～不过折损的寿数老孟你得给我报销啊！”
　　“没问题，不光给你报销寿数，正巧我最近要尝试炼制一炉强身增寿的霞流归元丹，回头分你点拿回去给家里人尝尝。”
　　“这可是你说的！我当真了啊！”听说能拿到这种有钱都买不到的福利，王也立马来了精神，“需要算啥，问吧。”
　　孟浪和小丫头对视一眼，后者开口问道：“老王，你先试着算一下，今天除了咱们三个以外，宝儿姐有没有和其他人见过面。”
　　王也淡淡点头，闭上眼睛席地盘坐下来。
　　不一会儿，王也睁开双眼，心有余悸道：“有！冯宝宝还见过另外两个人……但我必须提醒你们一下，如果不是必要的话，咱们最好还是不要继续占卜下去了。”
　　“为什么？”孟浪微微皱眉。
　　王也神情严肃：“因为这两人的身份实在太可怕了！据我估计，想要知道这个问题的答案甚至要比我之前占卜老孟你的身份时需要付出的代价还要高得太多！”
　　“等等！如果是两个人的话，你或许可以试试分别卜算他们的身份，或许其中一个会没有那么难也说不定呢？”诸葛大力灵机一动，赶忙提醒道。
　　“稍等，我试一下。”王也眼前一亮，再次闭目。
　　然而，仅仅数秒之后他就再次睁开了双眼：“歇菜～如果我可以用于卜算的生命力是100，那这两份答案的价值就分别是9999和
，无论哪个都没戏！”
　　闻言，诸葛大力眉头紧锁，沉思良久之后也只好无奈摇头。
　　在小丫头看来，她家死鬼在某种程度上已经和国运挂上了勾，既然王也认为冯宝宝见到的那两个人比之国运更加“重要”，那么他们的身份也就只剩那么几种可能性了。
　　是仙人？外星人？还是……时空旅人？
　　深知时间这种东西不能随意玩弄的诸葛大力转头想要劝孟浪放弃调查，却在不经意间瞥到了冯宝宝望向自己等人眼中的那份焦急与渴望……那可怜兮兮的眼神瞬间就让她把规劝众人放弃的话语咽回了肚里。
　　小丫头知道，冯宝宝在意的或许并不是所谓的“儿子”，真正令她在意的其实是“家人”。
　　对于失忆之后举目无亲的冯宝宝来说，无论徐家和孟浪对她多好，在她心底最深处也依然有着一丝挥之不去的疏远与孤独，那是让她与这个世界格格不入的关键，也是阻止她拥抱未来的最大障碍。
　　内心煎熬良久，诸葛大力的眼神逐渐坚定，她转头望向冯宝宝柔声道：“宝儿姐你放心，我和孟浪一定会帮你的！”
　　做出保证，诸葛大力上前两步和孟浪对视：“孟浪，如果老王的生命力是一百，你能不能估算出你有多少？”
　　“这个嘛，好像也不是很多。”
　　孟某人默默盘算了一下自己被凤血+圣心诀+败絮残躯·改+六库仙贼+九天仙音诀多重加持之后的寿命，用不太确定的语气报出了一个保守数字：“大概……三五万？”
　　与此同时，他又暗地里传音在小丫头耳边补充道：“我怕刺激到老王，没说实话，实际数字可能会更多个几十上百倍。”
　　诸葛大力默然无语，长生者这么为所欲为的吗？
　　再三深呼吸了几次，她勉强调整好心情，小脸严肃和孟浪对视：“这样的话，我有个办法或许可以弄清楚宝儿姐想要知道的问题。”
　　“什么办法？”
　　“老王的生命力不够，那就你上呗～我们诸葛家有一门特殊的阵法可以把其他人拉到自己的内景当中，我把你拉进来，由你来卜算不就行了？”
　　孟浪恍然，他确实在一人之下原著里听说过这么一门阵法。
　　“这样啊？没问题！那我具体应该怎么做？”
　　“不急，你先去那边把王也拉回来，让他别再抠咱家的墙皮了！我为你们讲解一下阵法的作用……”
　　简而言之，诸葛家的遁甲初阵——归元阵，是一门可以在四盘归正，三奇、六仪、八门、九星、八神都落在它们原本宫位上时才可以发动的阵法，此时只要在阵法内让懂得行炁的人以自己为祭品付出一定的代价，就可以用类似于“等价交换”的方式获得相应的报偿。
　　据传说，当年的武侯诸葛孔明就曾经试图通过凑齐暗合三奇六仪的十五名祭品来用这套阵法获得通天的力量，只可惜因为某些未知的原因最终功败垂成。
　　原本这个阵法最大的两个难点就在于四盘归正的时机可遇而不可求，即使碰到了也难以在仓促间凑齐高质量的祭品。
　　但现在有了可以随意拨动四盘的风后奇门和某个开了挂的非人类，阵法的发动条件已经凑齐。
　　接下来，众人在小丫头的指挥下开始了各自的行动。
　　王也居中为众人护法，诸葛大力坐到了丁火位上，孟浪坐到了丙火位上，冯宝宝则坐到了乙木位上。
　　“老王，麻烦你拨动四盘使时辰归正！孟浪，你运火属性仙术！宝儿姐，你正常全力行炁就好！听我指挥……就是现在，大家一起行炁！”
　　孟浪：“五灵仙术——炼狱火海。”
　　诸葛大力：“离字——爆炎。”
　　冯宝宝：“哈诶——俺要弄死你！”
　　轰！一瞬间，奇门局内风起云涌，一股带有玄妙韵律的内炁自落在位上的三人体内同时迸发而出，并瞬间结为一体。
　　紧接着，孟浪只觉一阵奇妙的拉扯感传来，灵魂就这么脱离了他的身体……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第488章 冯宝宝的眼泪
　　不知道过了多久，孟浪恍惚之间感觉自己看到了宇宙，脆弱的灵魂被强大的引力拖入其中……
　　那是一片漆黑寂静的时空，无边无垠，浩渺而不知尽头。
　　猛然间，他似乎看到一只小手伸来，拖拽着自己的身体，把他从无尽的黑暗中带出，进入到一片光怪陆离的世界。
　　五彩斑斓的光照耀在脸上，那情景好似佛家典籍中传说的三千世界，无数内有乾坤的泡沫光点就这么萦绕在自己面前。
　　小手继续牵引，孟浪感觉自己正在飞速坠落，却又好似分不清东南西北，恍惚间不知身在何处。
　　这是一个颠覆了他曾经二十几年认知的地方，时间与空间仿若没有任何意义，他过去所熟知的一切数学公式和物理定律在这片领域中似乎都不适用。
　　眼前好像跑马灯一样掠过种种不可思议的画面，那些美丽而玄妙的未知让人忍不住沉迷其中……
　　时间仿若经过了无数年，又仿若只过去了一瞬间，孟浪终于回过神来，瞳孔逐渐恢复焦距。
　　低头望向自己的双手，他发现自己的两只手分别和两个妹子十指紧扣，她俩目光茫然，显然还没有完全适应现在的状态。
　　不过还好，冯宝宝心思单纯，诸葛大力前阵子也特意进行过内景观想的训练，没过多久两个妹子的眼神就恢复了灵动。
　　“大力，这个地方就是你的内景吗？”孟浪紧了紧妹子的小手，微笑问道。
　　“没错！”
　　小丫头认真点头：“我家先祖早就有所发现，所有术士见到的内景并非独立的，大家实际上都是在公用同一个内景，正因为此我才能够把你和宝儿一起拉进来，你们也可以见到理解为这里是我的精神世界。
　　在这里，东西南北上下左右都没有意义，你们习惯就好。”
　　“原来如此。”
　　孟浪了然一笑，正要四周观察一下的时候他忽然发现瓜婆娘的眼神有些不大对劲。
　　“宝宝，你怎么了？”
　　冯宝宝望着四周怔怔出神，嘴里喃喃自语道：“这里……就似这里！我就似在这里碰到嘞辣个娃儿！”
　　“在这里碰到的？”X2
　　孟浪与诸葛大力对视一眼，目光中的情绪完全不同。
　　孟浪终于明白了冯宝宝是怎样在自己的眼皮子底下和“儿子”见面的，心底稍稍舒了一口气。
　　但诸葛大力却更加迷茫了几分，因为根据王也之前的卜算结果，冯宝宝见过的那两个人可绝对不是内景中的幻相那么简单……既然如此，他们又是怎么跑到冯宝宝的内景里来的呢？
　　努力压下心头的疑惑，诸葛大力向冯宝宝微笑说道：“宝儿姐，你不是要找儿子嘛？你可以试试看，在脑海里询问一下，想要从上帝视角观看你遇到儿子的全过程。”
　　“问一下就阔以了嘛？”
　　瓜婆娘乖乖闭上眼睛思索起来……
　　忽然，在孟浪和诸葛大力不可置信的眼神注视下，一个硕大无比的光球就这么出现在了三人面前。
　　看着眼前这个有着好几十层楼高，在近处甚至都没办法一窥全貌的巨型光球，小丫头额角悄悄划下了一滴冷汗。
　　孟浪悄悄咽了口口水，同样有些发懵：“大力，这个答案要付出的代价有多大，你看得出来吗？”
　　“不知道，但三五十万的生命力绝对不够！”
　　小丫头摇了摇头，之后忽然灵机一动：“……等等！宝儿姐，除了你的‘儿子’之外，你是不是还在内景里见到了另外一个人？”
　　瓜婆娘憨憨点头：“嗯嗯！似嘞，还有锅女娃！”
　　“那你再试着问一下，能不能重现一下当时那个女孩子的视角。”
　　“哦，辣我再问一哈～”
　　随着冯宝宝的重新提问，一个虽然还是有着几层楼高，但比之刚才缩小了十倍不止的光球出现在了三人面前。
　　小丫头见状兴奋的打了个响指：“果然！相比于宝儿姐的‘儿子’，另外那个女孩的重要性大大降低，这个‘答案’孟浪你应该有能力可以勉强破开了！”
　　孟浪点头：“那我这就动手了？”
　　“先等等！”
　　事到临头，面对近在咫尺的答案，诸葛大力却又犹豫了。
　　“孟浪、宝儿姐，虽然卜算成功并不会消减动手者的全部生命力，但这次咱们要卜算的东西价值实在太高，即便只是献祭一部分也会折损掉孟浪你上千年寿命……这么重的代价，咱们真的要出吗？”
　　“出呗～只要打爆这个球就可以了对吧？”
　　孟某人没有丝毫犹豫，神色轻松的上前一步就要动手，有九天仙音诀这门练成后与天同寿的功法傍身，回头只要努力一些就不难再把这些寿数练回去。
　　但正当孟浪准备掐动印诀施展五灵仙术的时候，却忽然发现他的胳膊被人拉住了。
　　回头一看，拉住他的居然是宝宝……居然是史无前例脸颊上挂着两行清泪的冯宝宝！
　　这简直令孟浪惊喜得无以复加！
　　别误会，他孟某人可不是那种喜欢看妹子哭的变态，他惊喜的原因在于这是他第一次从宝宝身上感受到了明显的情绪波动！
　　在此之前，无论哭、笑亦或是其他正常人会有的表情，孟浪都没在冯宝宝脸上见到过……这妹子似乎永远都是那样一副平和恬淡的表情，哪怕天塌地陷也不会出现丝毫波动。
　　或许在很多人看来，宝宝呆萌的表情与她万事不萦于怀性格是上天的恩赐，但孟浪却绝不这么认为！
　　在孟浪看来，虽然她掌握的知识很多、虽然她胸怀广阔，但冯宝宝就像她的名字一样，本质上依然还是一个什么都不懂的“宝宝”。
　　孟浪猜测过，或许是因为失忆前的遭遇，又或许是因为其他不为人知的原因，冯宝宝自身其实是在抗拒着“长大”的。
　　因为要抗拒长大，她选择了“寻找过去”做为目标和借口；因为要抗拒长大，她在潜意识里刻意封闭了自己的心智成长；又因为要抗拒长大，她毫不犹豫答应了张怀义的要求，选择浪费十几年的时间去保护张楚岚而非另寻他法……
　　孟浪不知道过去的冯宝宝出于什么原因选择了自闭，但此时此刻，他看着对方脸上不知何时挂上的泪水，却笑得无比欣慰。
　　冯宝宝……你终于不再逃避长大了！
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第489章 诸葛大力：走，咱们去民政局！
　　孟浪笑意温柔，抬手轻轻为妹子拭去脸上的泪水：“怎么了宝宝？好好的哭什么？”
　　妹子缓缓摇头。
　　她也不知道自己为什么会哭，更不知道自己为什么要阻止孟浪。
　　因为想，所以做，就这么简单。
　　其实……事情的真相正如孟浪猜测的那样，冯宝宝在最近这段日子的反复刺激之下，终于硬着头皮迈出了“成长”的第一步。
　　她第一个学会的情绪，叫做“害怕”。
　　没错，在获得迷情血咒这一情感放大器后，冯宝宝幼小的心灵接连遭受到了被孟浪“抛弃”、被“儿子”抛弃、以及眼睁睁看着孟浪为了帮她获悉真相而即将损耗寿元这三次重击……在强烈的精神刺激下，冯宝宝生平第一次清楚体会到了什么是“害怕”的感觉。
　　学识相当渊博的冯宝宝很清楚损失上千年寿命是什么概念。
　　正因为此，即便她并不了解浪的寿命条有多长，但她只要一想到孟浪会因为自己的执念而付出上千年寿命的沉重代价，就会有一种莫名的窒息感涌上胸口。
　　现在的宝宝还不知道这种情绪叫做“恐惧”，但在她的潜意识中，相比于这种从未有过的可怕情绪，还是“长大”更容易接受一些。
　　于是，瓜婆娘在刚才就这么顺理成章的迈出了成长的第一步，在潜意识里开始了她生平第一次的正常思考——
　　【根据生物繁殖书籍上的理论，我……并不具备有“儿子”的条件……
　　但，那孩子又确实没有撒谎，而他又长得和孟浪这么像……
　　孟浪今年不到25岁，他不可能有那么大的“儿子”……
　　这样一来，就只剩下一种可能了——“儿子”是从未来过来的啊……
　　未来……我和孟浪成家了？
　　那“儿子”的亲生母亲应该就是瓜妹儿了吧……这样就一切都可以说得通了！
　　难以置信……在未来，我真的有了一个家？
　　我……也有一个可以“回去”的地方了？
　　真好呢……】
　　说来很繁琐，但这一连串的想法仅仅只在冯宝宝的潜意识里一闪而过，当她再次回过神来的时候，第一眼看到的就是孟浪正在掐动法诀准备解锁面前的“答案光球”。
　　于是，她遵从着心底的冲动，不顾一切地跑了过去，并不容置疑的制止了孟浪的动作。
　　面对男人的疑问，虽然在潜意识中早已理清了前因后果，但初尝人性的冯宝宝仅仅只是在潜意识的思考中就用光了刚刚解封的那一点可怜的脑容量，此时的她大脑一片空白，除了抱紧孟某人的胳膊一个劲摇头之外什么都做不出来。
　　“额……”
　　见瓜婆娘满脸倔强的咬紧牙关不松手，无论问她什么都只是摇头，孟浪一时间大感头痛。
　　他转头和旁边的诸葛大力对视一眼，见后者目光中同样满是疑惑，只得无奈的耸了耸肩：“大力，看样子宝宝是不想知道答案了，要不咱们先撤？反正王也就在楼下，随时都能叫来，大不了改天再算？”
　　闻言，小丫头若有所思的点了点头：“只能这样了，那我先把你和宝儿姐送出去，有什么话一会儿到外面再说。”
　　“嗯，就这样吧～”孟浪微笑着摸了摸瓜婆娘的额头，“乖，既然你不让问，那就不问了……走吧，咱们一起回家？”
　　尚处于大脑宕机状态的冯宝宝在听到关键字“回家”的时候瞬间眼前一亮，小脑袋一阵狂点：“嗯嗯，要得！回家喽！”
　　虽然不太明白妹子为什么突然这么激动，眼看着点头都要点出残影了，但孟浪还是微笑着对小丫头比了个大拇指。
　　诸葛大力回以微笑，玉指轻抬对着两人微微一挥……
　　下一秒，孟浪和冯宝宝只觉一阵清风拂过，再睁眼就已经回到了现实世界。
　　而特意晚走一步的诸葛大力却在两人离开之后，神情复杂的对内景问出了一个问题——复现冯宝宝今天在内景当中的见闻！
　　下个瞬间，小丫头看着自己面前这个并不算很大的“答案光球”，嘴角缓缓勾起一抹笑容。
　　果然，只要不是为了搞清楚两人的来历，仅仅只是亲眼见识一下冯宝宝的“儿子”还是难度不大的嘛～
　　“离字——爆炎！”
　　轰隆一声，光球被烈焰打碎，化为点点星光融入诸葛大力的脑海……
　　十分钟后，小丫头磨磨蹭蹭自内景当中醒来，王也见三人平安无事便打着哈欠挥手告辞了。
　　刚好今天被老板抓工不用出差，这简直是摸鱼划水的天赐良机，不抓紧时间睡个回笼觉可是要遭雷劈的！
　　老王走后，孟浪左右看看两个妹子，总觉得她俩貌似都有些不太对劲。
　　首先是冯宝宝，或许是经历了一轮情绪爆发陷入了疲倦期的关系，此时的瓜婆娘就这么呆愣愣坐在那里，两眼一眨不眨盯着他，也不知道在想什么。
　　而诸葛大力却更加奇怪，自打从内景出来之后，小丫头就一直捂着通红的小脸憨憨傻乐，那模样就好像刚从马路边捡了个儿子似的。
　　不知所措的挠了挠头，孟浪看了看表，脸上挤出一丝礼貌而不失尴尬的笑容：“那个……宝宝、大力，咱们在内景里耽误了不少时间，眼看这都已经是中午了，要不咱们先吃饭？”
　　“等一哈！”
　　“先不急！”
　　两个妹子几乎同时开口，说出来的答案也大大出乎孟某人的预料。
　　不对劲啊？大力不着急吃饭也就算了，怎么连平时恰饭最积极的宝宝也这么说？
　　肯定有问题！
　　“那……不吃饭，你们想聊什么？”
　　两个妹子对视一眼，诸葛大力微笑着做了个“请”的手势。
　　冯宝宝也不推辞，高高举起小手，望向孟浪的眼睛炯炯放光：“你之前不似问我想要撒子嘛？现在我晓得喽！我想要个家～”
　　“宝宝你，想要一个……家？”妹子的答案让孟浪瞬间懵逼。
　　不得不说，这个要求很难。
　　宝宝原本的亲人估计早就不在人世了，刚认识的“儿子”她又自己放弃了寻找……这还能怎么搞？
　　一旁的诸葛大力似乎是看出了孟浪的为难，十分善解人意的跑到男人身边推了他一把，提醒道：“宝儿姐不就是想要个家嘛？这有什么难的？车钥匙给我，咱们这就出发！”
　　孟浪满脸茫然：“出发？去哪？”
　　诸葛大力笑靥如花：“笨蛋，还能去哪？当然是去民政局了！”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第490章 诸葛狐狸入樊笼
　　直到被满面笑容的诸葛大力丢进汽车后座，孟某人都没有反应过来自己现在面对的是怎样奇葩的剧情展开。
　　听听！前座的两个妹子聊的都是些啥——
　　“宝儿姐你放心，想要有个家，最好的办法就是在国家的见证下与喜欢的人成为合法夫妻，等一会儿和孟浪领了证，你就有家啦！”
　　“哦哦！可似，我晓得领证好像要户口嘛？我没得辣锅东西。”
　　“不碍事的，我之前就考虑到了这个情况，赞助了张律师长大的那家孤儿院，请院长帮忙配合我妈妈那边的关系给你做了一份真得不能再真的户籍资料和身份证，包管没有问题。”
　　“阔似……”脑容量稍稍得到修整的冯宝宝再次机智的灵光一闪，“等一哈，瓜妹儿你不要和孟浪领证了嘛？”
　　“放心，我早有准备！”
　　诸葛大力微微一笑：“孟浪身份特殊，他的档案已经被列入了国家机密，之前我让小黑试过，民政局的系统没有权限调用他的详细资料，所以结婚时不需要出示户口本。”
　　说着，小丫头在后座孟某人怀疑人生的眼神中从包包里掏出两张证件，得意的晃了晃。
　　“看～这是孟浪的身份证和军官证，因为内部程序与机密条例交叉阻隔的关系，咱们两个只要分别和他的身份证与军官证‘结婚’就可以了！”
　　细心为冯宝宝解释一番之后，小丫头回头对着孟某人俏皮的眨了下眼睛：“死鬼，便宜你了～打起精神一点，咱们先去影楼帮你和宝儿姐拍一套婚纱照！”
　　“哦……哦！我知道了。”孟浪弱弱答应一声，面上摆出一副严肃样子的同时心底却更加疑惑了起来。
　　什么情况？
　　按理说，就小丫头那种平时没事先吃三两醋的性子，不反对他和宝宝就不错了啊？
　　今天这是怎么了？怎么就忽然一百八十度大转弯，主动帮他张罗起“纳妾”的事宜来了？
　　不仅如此，孟浪前两天刚和小丫头商量过，两人要等到明年九月份，她父亲忌日的那天再去领证，按说凭小丫头那日里要强的性子，再怎么也不应该主动把自己排在冯宝宝后面才对啊……
　　————
　　就在孟某人纠结于满脑子问号、冯宝宝期待着马上就要得到梦寐以求的“家”、诸葛大力狂喜于提前见到了“亲生儿子”的同一时刻，由于被王也放了鸽子，进而不得已独自前往耀星社的诸葛青遭遇到了他有生以来最大的危机……
　　轰隆！
　　接机的出租车在路过一处监控死角路段时油箱突然爆炸。
　　幸亏诸葛青反应及时，在爆炸的一瞬间让影子心魔覆盖自己与司机体表，这才仅仅以轻度烧伤为代价令两人逃出生天。
　　将无辜司机扛到路边放下，拍了拍身上的烟灰，诸葛狐狸在眼观六路的同时不动声色间脚踏中宫悄悄立起奇门局。
　　“不知是那条道上的朋友？在下浩气盟诸葛青，若是误会还请现身一叙！”
　　喊话无人应声，但四面八方却有二十多人向他围了过来。
　　“看样子……诸位这是要与我浩气盟过不去了？”粗略一扫周围来人，诸葛青的一颗心瞬间沉入谷底。
　　‘居然还有国外异人？！而且……其它的不太认识，但领头那个似乎是那如虎的师父，柴派横炼的掌门人柴言……’
　　看出了包围自己的这票人绝不简单，诸葛青不敢拖大，五指舒展间脚下影子缓缓爬上手臂，在周遭众人略微吃惊的眼神中化为一把通体漆黑的羽扇。
　　羽扇轻举覆盖整张面孔，仅留在外的双缝忽然睁开：“我再问最后一遍，诸位真的做好与我浩气盟不死不休的准备了吗？”
　　回答他的依旧是死一般的沉默，以及……包围他的众人齐齐摆出的起手式。
　　“哼，冥顽不灵！既然如此，就休怪我先下手为强了！”
　　漆黑羽扇挥舞，无需掐诀念咒，一条硕大土龙拔地而起将诸葛狐狸带上高空。
　　与此同时，一枚蓬莱天元无声无息出现在人群中央，没有经过任何准备时间就被直接引爆！
　　一时间，飞岩风暴席卷全场，烈焰雷霆连绵不绝，好似火山喷发般的术法从那处“天元”中喷涌而出，对围杀他的重任开始了无差别轰炸。
　　下面那些人明显训练有素，他们分出了几人用防御手段暂时抵御暴走天元中不断喷薄而出的术法，剩下十几个则各施手段快速破坏着诸葛青脚下的土龙。
　　‘炼金子弹、可以爆炸的内炁、柴派横炼……这些人每个人的手段都不下于之前在碧游村见过的上根器们，甚至更强！他们到底是什么人？为什么从来没在异人界听说过有这么一号组织？’
　　心中飞速盘算着，眼看土河车即将不堪重负，诸葛青顾不得理会心魔那边传来的哀鸣情绪，咬牙再给自己直接刷上一套八神力BUFF，手中羽扇燃起一蓬青蓝的耀眼火光。
　　“今天，就让你们好好见识一下我诸葛武侯派的手段！”
　　……
　　远处，一个身材高挑、发色淡红的女人用高倍望远镜观察着那边的战局。
　　看着诸葛狐狸身上八色光芒，穿梭在敌军中游刃有余如入无人之境，她的表情微微有些意外。
　　“稍微有点失算了，本以为王也没来，单单一个需要大量准备时间才能发挥最大战力的诸葛青可以被一鼓而下……可现在看来，这位诸葛家的天才似乎已经弥补了无法速战的弱点呢～”
　　话音刚落，她手中戒指造型的通讯法器便泛起了微微亮光。
　　“别说风凉话了，有什么底牌赶紧用！既然已经选择了出手，那诸葛青就必须活捉！否则，无论他是跑了还是死了，咱们有一个算一个，都得给他陪葬！”
　　“好好～我知道了，最后关头我会亲自出手的～那就先这样吧，我要走近一点观战了。”
　　挂断通讯，马仙洪的便宜“姐姐”曲彤望着远方的战局幽幽叹了口气。
　　“还真是个不让人省心的小朋友呢～”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第491章 高手在人间，失手在阴间
　　叮！叮！叮……
　　一阵清脆的金铁交鸣声响起，数把匕首短刃无声无息出现在诸葛青背后，在他的护身法器上开出数道裂痕，围攻者们看准机会急忙攻上前来。
　　面对四面八方狂风骤雨而来的攻势，诸葛狐狸缝中精光一闪，不退反进一记铁山靠将肩膀撞向背后刀刃。
　　这样疯狂的动作让他身后的偷袭者微微一愣，但眼看对方肩膀即将撞到自己怀里，他还是下意识的将手中短刃用力刺了过去。
　　听闻背后匕首破风声入耳，诸葛青嘴角勾起一抹微笑，身上八神归一的繁杂光芒瞬间转为耀眼的金色晶壁，随着他的动作如同攻城锤般将匕首撞碎的同时也将那人炮弹般撞飞了出去。
　　嘭——咔嚓！
　　诸葛青计算准确，可怜的“炮弹”砸在两个同伴身上，三人顿时筋断骨折滚作一团，包围圈上也短暂出现了一处缺口。
　　只可惜，虽然已经打出了缺口，但周遭的敌人也已经围了上来。
　　趁着诸葛狐狸此刻旧力已尽新力未生的机会，一马当先的柴言感受到这个拉满架势便全力一击锤向他的面门，与此同时也有另外数道远程攻击自上下左右攻来，死死封住了他所有的闪避路线。
　　感受着着即将攻至面前的暴烈拳劲，诸葛青额角默默滑落一滴冷汗。
　　别无他法之下，诸葛青只得运力双臂，借光武羽扇看似轻柔实则却坚不可摧的特性硬接住了对方这刚猛霸道的一击，但这也让他本就还未调整过来的呼吸被这力道恐怖的一拳捶出了不轻的伤势，一缕鲜血不受控制自嘴角溢出。
　　借力后退一段距离，回头望见那处好不容易打出来的缺口已经再次被人填上，诸葛青被羽扇遮住的面孔之上挣扎之色一闪而过。
　　‘麻烦了！柴言是两豪杰之一那如虎的师父，柴派横炼闻名天下，硬实力本就不差我多少、那个黑皮肤的女人又可以借那种诡异的稻草人暂时抵御我的三昧真火，其余的爆炸、蛊虫、飞刀、巫谶……每一个都不容易对付，要怎么办？’
　　另一只手悄悄摸上后脑，诸葛青决定再试最后一次，如果连天元弈第三变·驭气乘龙都没有效果，那就只能提前暴露救命毫毛了……
　　心念至此，诸葛青咬牙再次施法，手中光武心魔扇挥舞一圈，强行甩出一道环状三昧真火将周围敌人逼退，随即将羽扇凌空一丢。
　　瞬间，下落中的羽扇在周围敌人惊诧莫名的眼神中化作漆黑液体流淌至地面，接着又缓缓凝成人形。
　　紧接着，诸葛青悄悄将八神归一的BUFF效果由六合转作腾蛇。
　　包围圈外封锁严密，内里却十分松散，诸葛狐狸看准机会一个身形加速便来到了之前布下的天元位旁。
　　紧接着，他与心魔配合着那里的“术法火山”反向施放生刻术法，数之不尽的术法在声势浩大的对撞中不断湮灭消散，逼得敌人不敢近前的同时也让大量的炁游离在了空气当中。
　　虽然诸葛青的动作让周遭众人迷惑不解，但他们却也都懂得小心驶得万年船的道理，既然搞不明白对方为什么要凭白聚集那么庞大的炁，那他们就阔大封锁圈远离那片不对劲的地方，看他诸葛青能聚炁多久！
　　然而，敌人这样的心态却正中诸葛青的下怀。
　　要知道，他的蓬莱弈系列法术是可以配合“四盘和合阵”来封锁自己身周的能量循环，在一定范围内成为永动机的！
　　‘呵～有本事就别过来，我倒要看看咱们谁先沉不住气。’
　　诸葛狐狸心里很清楚，对方既然选择了当街截杀自己，就绝对不敢久拖。
　　毕竟自己的行程在浩气盟中是有备案的，只要过了一定时间自己这边还没有消息传回魔都，自然就会有人来想办法联系他。
　　届时，这群人围攻自己的事情就会败露，进而引来浩气盟与孟某人的怒火……现在的种花异人界，绝不会有人敢在明面上跟浩气盟过不去的。
　　想到这里，诸葛青嘴角微微勾起，准备尝试着对敌人劝降一波，如果对面真的冥顽不灵，那他也就不会再留手，等候多时的三昧真火会引爆阵法内满溢的炁，让敌人见识一下什么叫做真正的高手在人间。
　　然而，就在他刚刚开口的一瞬间，诸葛狐狸只觉浑身上下汗毛乍竖，心头警兆疯狂指向身后，但当他下意识回头去看的时候，却只觉脖颈忽然剧痛了一下，紧接着便眼前一黑……
　　————
　　就在诸葛青失手在阴间的同一时刻，他的死党孟浪也正处于人生的又一次低谷当中。
　　为什么？为什么拍婚纱照这种东西居然还要每个主题换一次妆的？
　　讲真，虽然人家友情过来帮忙的林宛瑜确实称得上尽心尽力，但孟某人这样的钢铁直男是真的看不出来这些每次要花半个小时画出来的妆容和之前有什么区别。
　　没办法，拍婚纱照嘛～每个人一生也就只有那么……两次，忍忍就过去了。
　　况且有一说一，人间林宛瑜不亏是专业的婚纱设计师，她拿出来的每一件婚纱穿在宝宝身上都堪称是天作之合，将本就清秀绝丽的宝宝映衬得更加美艳不可方物，拍照时孟某人甚至一度挪不开眼睛……
　　随后，二脸懵逼孟浪和冯宝宝在摄影师的摆弄下如同提线木偶般在影楼的安排下拍完了内景。
　　再然后，他们又在小丫头的精心安排下周游于魔都各大外景之间，在公园、海边、街道、弄堂……等等地方拍摄外景照，等一切搞定之后再看时间已经是下午四点了。
　　又半个小时后，换回一身正装的孟浪在民政局门口下了车。
　　看了眼前方来来往往的人群，又看了眼身旁手挽着的两个妹子，孟浪恍然间只觉一股不真实的幸福感涌上心头。
　　自从他穿越到这个世界以来，满打满算也才不到两个月的时间。
　　这么快……就要成家了吗？
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第492章 诸葛青的来电
　　就在孟某人望着民政局的大门怔怔出神的时候，已经找地方停好了车的诸葛大力走过来没好气掐了掐他的脸。
　　“孟浪！再磨蹭民政局就要下班了！你还不赶快带宝儿姐进去？”
　　“哦……哦！”
　　孟某人如梦初醒，赶忙跑到冯宝宝身边牵起了她的小手。
　　“大力，那我和宝宝去了？你确定不和我们一起？”
　　小丫头狠狠翻了个白眼：“把你们送进这里已经是我的极限了，你真当我不吃醋啊？赶紧的，快去快回，饿了一天晚上你必须做大餐补偿我！”
　　“嘿嘿……没问题！别说大餐了，我上我有更大的东西给你尝～”
　　说完，孟浪留下一抹玩味笑容，抓起身边瓜婆娘的小手就往民政局里跑去。
　　⁄(⁄⁄▼⁄ω⁄▼⁄⁄)⁄
　　“孟浪你别跑！我打死你个臭流氓！”
　　诸葛大力羞恼的大喊一声，挥舞着小拳头追了上去……追闹中，她的嘴角不知何时挂上了一缕释然的微笑。
　　‘真是的，逗我开心的方法有那么多，干嘛非得讲段子？’
　　……
　　打闹结束，诸葛大力还是在孟某人的逗弄下跟着一起走进了民政局。
　　一路波澜不惊的办理了手续，三人终于并肩走进了最里面的宣誓厅。
　　诸葛大力坐在下首的观众位置，面带复杂微笑看着前方二人。
　　宣誓台前，孟浪穿着干净朴素的白衬衫，平日里的碎发此刻梳得一丝不苟，站他身边的则是同样穿着的冯宝宝。
　　在工作人员的示意下，两人满脸神圣的共同捧起一份誓词，高声念诵道：
　　“我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务：上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生……”X2
　　诵誓结束，工作人员上前收起誓词稿，满脸祝福笑容递过两本证件：“孟先生，孟太太，恭喜二位！从今天起你们就是国家承认的合法夫妻了。”
　　“谢谢。”
　　孟浪微笑道谢，从对方手上礼貌接过两张小红本本转头递给冯宝宝。
　　“宝宝，看！从今以后你也有家了！”
　　原本还有些呆愣愣的瓜婆娘在听到“家”这个字的时候瞬间眼前一亮，一把从孟浪手上抢过小红本本，双手牢牢抱在胸口：“我……有家喽！？”
　　“没错！”
　　见到领证结束，诸葛大力赶忙自己收拾好心情，走上前来环住了冯宝宝的胳膊：“宝儿姐，从今天开始，孟浪和我就都是你的家人了，开心吗？”
　　“嗯嗯！”
　　瓜婆娘疯狂点头。
　　“虽然我也不晓得撒子叫开心，但我现在有种感觉，嘞种感觉就像似……嗯……喘气更顺畅喽，饭也想多次两碗喽！”
　　“想多吃点还不简单？咱家就有爱情公寓最好大厨，正好今天是大喜的日子，让孟浪给咱们多做点好吃的不就行了？”
　　说着，小丫头嘴角微微勾起，眼神玩味瞥向孟某人。
　　孟浪马上举手投降：“二位娘子放心！为夫今晚保证把你们喂得饱饱儿的。”
　　“这还差不多～”虽然总觉得某个死鬼是在一语双关耍流氓，但心底忽然升起的那丝期待感还是让小丫头放弃了追究。
　　确定好了晚饭在家解决，孟浪驱车带着两个妹子回到了爱情公寓地下停车场。
　　让两个妹子先行上楼，孟某人掏出手机准备叫上两个徒弟一起去超市购买食材。
　　但刚拿出手机他就看到了屏幕上挤满了叹号提示。
　　“奇怪，我在民政局也没待多一会啊？怎么这么多未接来电？还都是未知号码？”
　　孟浪不明所以的摇了摇头，刚准备按下回拨给对方打回去的时候，手上的手机忽然又响了铃声。
　　“你是我的眼～带我领略四季的变换～你是我的眼～带我穿越拥挤的人潮～你是我的……”
　　随手按下接听。
　　“喂～狐狸，找我什么事儿啊？”
　　电话那边的诸葛青听声音似乎十分着急：“老孟！我已经从耀星社逃出来了，之前无论他们威胁了你什么你都千万不要照办！知道嘛？”
　　孟浪：(｀_´)ゞ？
　　威胁？照办？耀星社？
　　这都什么跟什么？
　　对了！之前老王提过一嘴，貌似他今天要和诸葛青一起去某个小势力踢馆来着……这俩货不会头铁选上耀星社了吧？
　　那地方可绝对算不上什么“小势力”啊！
　　虽然在外界名声不显，但看过一人之下原著的孟某人却深知“耀星社”这三个字的份量。
　　表面上它是一家以情报服务为主的慈善式小型异人机构，社长曲彤看外表也只是一个有着几分姿色的红发御姐。
　　但在暗地里，耀星社的存在却是一个比之全性更为难缠的神秘组织，社长曲彤拥有者完整版的八奇技之一《双全手》，她不仅和吕子乔一样有着删查他人记忆恐怖能力，甚至于还更进一步可以凭空帮人补全肉身与伪造假的记忆。
　　就好比如今浩气盟里的金牌打工仔马仙洪，之前的他就是被曲彤修改过记忆，这才会一门心思效忠对方，如果不是浩气盟从中掺和了一脚，小马同学现在还憋屈在山沟沟里给曲彤当着工具人呢！
　　哪能有现在憋屈在公寓里给他孟某人当工具人来得自在？
　　根据孟浪手头为数不多掌握着的情报来看，曲彤似乎对于当年的甲申之乱很是了解，多年来与八奇技有关的小动作也没少做。
　　不仅如此，多年来曲彤凭借双全手修改记忆的洗脑能力在各大势力内部培养了不少死忠间谍，甚至连公司内部都有内鬼与她有着相当紧密的“合作”。
　　正因为曲彤的特殊性，是一个拔出萝卜带出泥的麻烦角色，孟某人原本是准备着等丑国大选之后找个机会亲自动手送她一个皇帝（崇祯）待遇，让她带着她的甲申之谜去阴间搞风搞雨的。
　　可现看来，因为王也和诸葛青的捣乱，这颗地雷看样子是已经被提前引爆了？
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第493章 红眼狐狸与救兵
　　一小时前，耀星社秘密据点。
　　认真将一根长针插入诸葛青的督脉，曲彤饶有兴致把玩着手上的黑色羽扇。
　　“看着不像神机百炼的手法……浩气盟那里倒也有些能人。”
　　“别管那些没用的了！抓紧时间完成我的计划！”就在她暗暗感叹的时候，手上戒指状的通讯法器传来一串满是不耐的催促声。
　　“放心，大罗洞观对这些术士的手段很是克制，诸葛青逃不出我手掌心的……
　　我的手下正在想办法联系孟大盟主，相信很快就可以把我的好弟弟赎回来了～”
　　“最好是这样！”
　　“行了～我怎么做无需你来指挥，专心把公司那边的事情打理好就可以了，这次的事记得把自己摘干净，别让赵方旭起疑心。”
　　“……我知道了，那你自己小心。”
　　挂断通讯，正巧有人推门进来：“社长。”
　　“怎么样六子？你们联系上他了？”曲彤转头望向来人，混没注意到刚刚被她放回桌上的漆黑羽扇上一闪而过的诡异金光。
　　“抱歉社长，孟浪的电话无人接听，就连他的秘书也一样，我过来就是想要请示一下，要不要直接联系胡一菲或王也中的一个？”
　　曲彤思索片刻，缓缓摇了摇头：“不必了，浩气盟有公司的前临时工高二壮坐镇，一旦让他们稍有时间反应就很有可能会顺藤摸瓜查到你们，现在主动权在我手上，无需冒险。”
　　“那？我们接下来该怎么办？”
　　“电话打不打通就继续打，一直打到接通为止！”
　　言罢，曲彤颇感心累的按了按太阳穴，挥手道：“行了，你下去吧，记得电话打通之后不要多说什么，只要告诉他诸葛青在咱们手上就可以了，其他的交接事宜自然会有我雇来的外国人接手。”
　　被称作六子的青年微微点头，一言不发退出门外。
　　待手下走远，曲彤长叹一声，转身来到昏迷不醒的诸葛青面前。
　　“可惜了～原本只打算请你在这边做客几天，可谁让你那好妹夫不接的我电话呢？姐姐也只好用你出出气了～”
　　说着，她十指微张，每根指头上都延伸出了一条闪耀着淡蓝色微光的“手臂”。
　　这些手臂仿若活物，在曲彤的精准操控下缓缓插入诸葛青的脑海……
　　与此同时，诸葛青内景深处。
　　“喂！那边的红眼睛舅舅！你不是说我舅舅马上就会有危险吗？咱们这都等了多久了，危险在哪呢？”
　　某个大小眼帅气青年打着哈欠，百无聊赖的享受着身旁大姐姐的爱心膝枕，现在他很怀疑这个半路上偶然遇到的红眼病版诸葛青是不是骗子。
　　“闭嘴臭小子！当初要不是你老爸坑我，老子堂堂心魔怎么会沦落到给他诸葛青到处拉救兵的地步？安心待着！一会儿等你的傻舅舅醒了，咱们一起商量个法子帮他脱困。”
　　吕嘉一闻言不高兴了：“我警告你，我们两个可是一整天都没吃饭了，小浪不爱习武，身子骨本来就弱，饿坏了你可赔不起！我劝你还是赶紧想个办法把诸葛叔叔叫起来吧，早点完工我们也好早点回家。”
　　心魔嗤笑一声刚要冷嘲热讽一番年轻人不懂尊敬长辈，忽然却面色大变：“糟了！这个女人居然会和吕子乔一样的明魂术！她要对诸葛青这个混蛋的记忆动手脚！”
　　“什么！？明魂术？！”
　　孟小浪离开膝枕坐起身来，转头看向吕嘉一，脸上笑容相当古怪。
　　“嘉一姐，我记得老妈说过……你对明魂术也很精通？”
　　吕嘉一微微耸肩：“精通谈不上，比我爸也就强个十来倍的样子吧～”
　　心魔闻言，瞬间缝前一亮：“丫头，既然你也会明魂术那就太好了！”
　　“听着，现在已经没时间等诸葛青苏醒了，马上我会用光武化身作为媒介暂时连通内景与现实，在大约十分钟的时间内让你们的手段可以在现实中复现，能做到哪一步就看你们的了！”
　　听到终于要动手了，孟小浪立马来了精神。
　　他两步来到吕嘉一身后，抬手搭在了对方的肩膀上：“嘉一姐，我动手能力不强就不给你添乱了，一会儿我用孟家感应术和心灵传输帮你感知外面的情况，打爆坏人的重任就交给你啦。”
　　“没问题～”
　　吕嘉一探手从胸前衣服里摸出八枚大钱以及一管五颜六色的不明液体，嘴角笑容无比自信。
　　“放心吧小浪，姐姐这就让你见识一下什么叫做万国大会冠军队的顶梁柱！”
　　“额，可我听说这次冠军不是小莲妹妹……”
　　“嗯——？”
　　“那什么，是我记错了！一定是我老妈家里的那帮长舌鬼乱传谣言！小莲那个黄毛丫头的三脚猫功夫哪能和姐姐你比？嘉一姐你大人有大量，别和小弟一般见识，咱们的当务之急是要帮我舅舅……”
　　“哼～看在还有正事要办的份上我先放你一马！”吕嘉一嗔怪的白了孟小浪一眼，转头看向红眼心魔，“可以开始了？”
　　心魔轻轻点头，一个旋身化作漆黑羽扇的样子与现实中的实体羽扇建立了连接。
　　外界，把蓝色光手插入诸葛青脑中的曲彤忽然感觉情况有些不对。
　　不知道是不是错觉，她从诸葛青脑中发现了一股与双全手近乎完全一样的力量，这股力量在反向阻碍着她对诸葛青记忆的修改。
　　“这是怎么回事！？”
　　曲彤大皱眉头之下收回双全手，却不曾想在她的“蓝手”退出对方的脑海之后，居然反而出现了几只一模一样的“蓝手”自诸葛青脑后钻了出来！
　　这让她悚然一惊，无比震撼于浩气盟里居然有比她更为精通双全手的存在，连隔空施术这种扯淡的玩意都掌握了。
　　不过细心的曲彤很快发现，那几条“蓝手”并不是来自诸葛青的大脑……它们的根源居然是他身下的影子！
　　“糟了！”
　　曲彤赶忙回头望向身后的桌子，见原本躺在那里的漆黑羽扇果然不见了，心下顿时一凉……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第494章 曲彤：没办法，只能跑路投靠张三了
　　“来人！”见势不妙的曲彤大声呼叫小弟，等了数秒却无人应答。
　　此时，一道清脆悦耳的女声自诸葛青的影子中传出：“别白费力气了，我已经用奇门术在周围布下了隔音壁障，你叫破喉咙也不会有人听得见的～”
　　曲彤神情凝重：“阁下是谁？为何也会双全手？如果不是敌人，大家不妨坐下来聊聊。”
　　“没那个必要～”影子中忽然又有一道男声传来，“你不必知道我们是谁，只需要知道我们来自浩气盟，为搭救诸葛青而来就可以了。”
　　“既然是敌人，那就别怪我不客气了！”
　　听到没有了谈判的余地，曲彤狂傲的丢下一句狠话，当机立断选择了……转身逃走！
　　没办法，既然浩气盟能离谱到顺着影子跑来搭救诸葛青，那么也就意味着她的身份很可能已经被识破了。
　　此时不跑，难道还要等姓孟的亲自过来偷家吗？
　　奔出密室，曲彤对满脸好奇向自己望来的小弟们猛地挥手：“情况有变！召集所有人过来围杀诸葛青！不留活口！”
　　“是！”小弟们高声英应诺，嗷嗷叫着冲进了关押诸葛青的房间。
　　然而，就在他们跑进房间的数秒钟后，门外等候的曲彤就听到了不绝于耳的凄厉惨叫，这让她心中的忌惮不由更甚几分，转身头也不回的离开了这处秘密据点。
　　一边打火开车，曲彤打开戒指通讯法器，语速飞快道：“情况有变，浩气盟可能已经知道了我的身份，从今天起暂时切断联络，之后我会想其它办法再联系你。”
　　“啊！？怎么会这样？”
　　通讯另一边的男人声音很是紧张：“那你怎么办？现在浩气盟风头正盛，在长红军放权的大背景下说句一手遮天也不为过，单靠我在公司里的权限不一定能护得住你啊！”
　　“没关系，我早有准备，哪怕是最坏的情况我也还有另外一条出路。”
　　不愧是藏在暗地里谋划异人界多年的BOSS，即便局势不利，曲彤的声音依旧冷静沉着：“放眼全球，最适合与浩气盟对抗的无疑是全性国际，我准备暂时去那边落脚。”
　　“全性国际！你要去投靠张三？可他不是一心发展国外，已经逐渐把触手退出种花家了吗？”
　　曲彤嗤笑一声：“你太小看张三了！这个人实力虽然稍弱于孟浪，但却心机深沉，行事阴险毒辣，是个能成大事的狠角色，和异人界同样百年不遇的人杰孟浪简直堪称是一时瑜亮。”
　　“可那又怎么样？张三的势力都在国外，对咱们非但没有什么帮助，你在他身边或许还会有危……”
　　见对方还有喋喋不休，曲彤毫不犹豫的开口打断。
　　“够了！我从特殊渠道得知了消息，张三的最终目的是想要得到龙虎山的天师度，相信只要时机成熟他是一定会回国的。
　　至于我的安全嘛～同样不必担心，别忘了，我除了是耀星社的社长之外还是世界上最顶级的医生……这样的人才千里迢迢前来投奔，只要张三不傻就绝不会将我拒之门外。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的！注意你的身份，什么时候开始，你可以用这种态度和我对话了？”
　　“啊，不！你别误会！我……我只是太关心你了……”
　　“管好你自己的事情就行了，我的事还轮不到你来关心，就这样吧，回头我会找机会再联络你的。”
　　挂断通讯，曲彤深吸一口气，按动手机拨通了一个号码：“喂，马库斯院长吗？是这样的，我想请你帮忙介绍我去见一个人……”
　　————
　　十分钟后，诸葛青一脸懵逼的从背后拔出了插在督脉里的长针，听着心魔在耳边喋喋不休的咒骂只觉恍若隔世。
　　“所以……你是说刚才那些威力比我强那么多的术法和这倒了一地的尸体都是一个小姑娘的杰作？她人呢？”
　　红眼心魔撇了撇嘴：“人家已经走了，和你外甥一起走的～”
　　诸葛狐狸憨憨挠头：“外甥？我们村里有这么牛的小孩？我怎么不知道？”
　　“你问我，我问谁去？那小子是我在内景里碰到的，长得和孟浪那个混蛋一模一样，还张嘴就喊我舅舅，说他是从未来过来的。”
　　“未来？哦，那没事了，估计又是老孟那货搞得鬼吧，他临走前说别的了没？”
　　“说了，他让我告诉你，千万不要把未来的事情透露给除你之外的任何人知晓，另外他之所以会来到‘过去’救你，主要是看在你从小给他那么多压岁钱的份上……你懂的。”
　　诸葛青脸上满是便秘之色：“……行吧～等那小子出生了，我拿钱砸死他！”
　　“哦对了，除此之外还有一个事，孟小浪让带了个东西给你。”
　　“东西？什么东西？”
　　“一枚会发光的玉，在内景里拿不出来。”
　　“只能放在内景中的玉？那小子说没说是干嘛用的？”
　　“他说那是他爸特意让他带上的，他也不知道有什么用。”
　　诸葛青若有所思的揉了揉下巴：“我知道了，既然取不出来就先在我这存着，没准啥时候就派上用场了呢？”
　　低头看了眼地上的一众死状安详的尸体，诸葛狐狸忍不住暗暗咋舌。
　　“未来的异人都是怎么练的？单单一个小姑娘不仅同时精通六爻金钱课、如意劲以及明魂术这几样绝学，就连老孟他叔叔的细菌级驯兽术都有这样的造诣……这让我们这些老前辈还怎么活？”
　　感慨万千的低估了一阵，诸葛青从隔壁房间里找到了自己被搜走的手机，开机之后给孟浪打了过去：“老孟！我已经从耀星社逃出来了，之前无论他们威胁了你什么你都千万不要照办！知道嘛？”
　　电话那边的孟某人沉默了很久，这才慢悠悠回复道：“我知道了，那我这就告诉他们停止暗中救援的行动，老青你那边怎么样了？”
　　听到没有造成什么不可挽回的损失，诸葛青不由长长松了一口气：“还好，有贵人相助我没吃多少亏，只可惜出手太重没留下活口。”
　　电话那边的孟浪似乎是听出了他语气中劫后余生般的感慨，闻言也没有责怪什么，好言宽慰道：
　　“没关系，只要人没事就好，你收拾一下赶紧回魔都来吧，我给你放半个月假和弟妹出门好好放松放松，耀星社的后续事情由我来解决。”
　　“好，那就麻烦你了。”
　　“一家人，客气啥？那就这样，先挂了，我去买菜给大力做晚饭了，之前她太担心你，整整一天啥都没吃！”
　　诸葛青闻言心中更暖：“好，你快去吧，替我给表妹道个平安。”
　　“OK～回头见了，拜拜。”
　　‘拜拜。’
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第495章 孟浪：我对徒弟一向视若己出
　　挂断电话，孟浪轻轻叹了口气。
　　打草惊蛇之后，短时间内怕是抓不到曲彤了……
　　苦笑一声，他先是给二壮发去了之前的电话号码，虽然明知这个号码用处不大，但查还是要查的，万一对方百密一疏呢？
　　接着，他又打电话叫来了两个工具人徒弟，准备耳提面命一些后续安排……再顺便陪他买个菜。
　　很快，两个可爱的徒弟各怀心思赶到了地下停车场。
　　“师父，您找我们？”
　　张楚岚勉强挤出一丝微笑，刚刚他撩妹正在紧要关头，眼看着就能既六岁那年的绿舌头冰棍之后再次享受到蛇吻的感觉了……只可惜被自家无良师父一通电话打搅，下次再想找到这样的天赐良机可就不容易了。
　　“师父，有什么需要我和师兄帮忙的吗？”相比于头脑复杂的大徒弟，还没有发育完全的二徒弟就显得单纯得多了，很有身为工具人的自觉。
　　孟某人淡然点头，转身招呼道：“跟我来，咱们路上说。”
　　前往超市的路上，孟浪用传音入密的方式给两个徒弟详细描述了耀星社与曲彤的存在，紧接着在三人来到超市门口的时候双手一摊。
　　“这是为师给你们出的考题，在无法确认哪些人是被曲彤洗脑过的间谍之前，要怎样防范才能让异人界的损失缩到最小？
　　这个月，浩气盟内会有一次大的人事调动，我给你们一个小时的时间思考，等一小时后我买完菜出来，谁的答案能最让我满意，我就让谁先选职务～”
　　说完，孟浪大步走进温暖的超市，留下两只可怜的徒弟在深秋的寒风中面面相觑……
　　一小时后，孟浪推着满载的购物车从超市里出来，望向两个等候多时的徒弟慈爱一笑：“怎么样，有答案了吗？”
　　风星潼苦笑一声：“人心一向是最难测的，现在敌暗我明，反正有师父您在，咱们在绝对实力方面有着压倒性的优势，我觉得最好的办法还是以不变应万变。”
　　张楚岚同样苦笑摇头：“万全的办法其实也有，比如把国内所有的异人都叫过来，像马副盟主一样听师父你弹奏一曲……但实施起来未免太难了点，所以我和师弟的想法差不多，还是加强监管来得现实一些。”
　　孟浪微微挑眉：“你们两个和我想得差不多，目前看来确实没有什么太好的办法……行吧～既然这样，那你们两个的职务就还是由我来定，小岚子——”
　　张楚岚脸色一垮，强颜欢笑抱拳道：“弟子在。”
　　“你是为师的大徒弟，在孟某人百年之后是要继承我的衣钵的，现在浩气盟的规模已经不小，相应的事务你也该学着做一做了……等丁副盟主回来，常驻战术小队的调度就交由你们两个一起负责吧。”
　　冷不丁听到孟某人要把这么重的担子拍在自己身上，立志想要成为划水怪的张楚岚顿时大惊失色：“啊！？这……师父，突然交给我这么重的责任，我怕我干不好啊？”
　　孟浪淡然摆手：“没关系，我已经和长红军那边商量好了，西疆那边地广人稀，并不适合异人发挥，他们会留下一些经验丰富的老兵配合边防军队镇守，那边不用咱们操心。
　　你和战术小队的职务会类似于救火队员，平时只需要在魔都训练待命，而一旦国内有哪里出现了异人问题，当地的有关部门会第一时间通知咱们，你只需要及时派人乘浩气盟的特批专机赶过去解决就可以了。”
　　碧莲少年这才恍然：“原来如此，如果只是这样的话，那我倒是可以试着做一做……不过这可是个精细活，我没什么经验，要是出了岔子您可别怪我啊！”
　　“那当然。”
　　孟某人脸上依旧是那副不置可否的淡然笑容：“放心吧小岚子～为师对你们师兄妹三个不一向都是视若己出的？国事而已，就算你干砸了为师也舍不得怪你的～
　　最多最多……也就是提醒一下陆老爷子，魔都虽好，可孩子的学业才是最重要的，正巧我在京都那边的大学有些门路，可以在最好的专业给小玲珑安排一个体育特长生的进修名额……”
　　听到孟某人要把他眼看就要撩到手的妹子调走，张楚岚立马挺直了腰杆：“师父您放心！徒儿一定全力以赴，保证不出任何岔子！”
　　“哦？可某人刚刚不是还说自己没什么经验，干不了精细活的嘛？”
　　“刚才我那是谦虚！我针线活儿老好了！”
　　“好吧，暂且相信你这一次……哎呀～为师忽然想起来了，之前我帮你和小玲珑在魔都交大要了两个生源名额，明年开春之后别忘了带上人家一起报名入学。”
　　▄█▀█●
　　“师父英明！徒儿愿为浩气盟赴汤蹈火！”
　　孟浪没有理会大徒弟浮夸的演技，直接把手上两辆堆满食材的购物车往他怀里一推：“赴汤蹈火就不用了，帮我把这些菜搬回公寓顶楼就可以了。”
　　“……”
　　没有理会自家大徒弟如同吃了苍蝇般的表情，甩锅完毕的孟某人面带轻松笑意，转头看向了可爱的二徒弟：“星潼，下面到你了～”
　　小风同学深吸一口气，上前一步躬身抱拳：“请师父吩咐。”
　　“你师兄接了最大的担子，你也不能轻松，以后维护浩气盟与其他各大门派之间关系的重任就交给你了，除常驻战术小队之外的散人也都由你和马副盟主负责调度……当然，再过几年五魁也会去帮你。”
　　闻言，风星潼眸中隐隐露出些许期待之色：“我明白了，徒儿一定尽力而为。”
　　见自家二徒弟如此懂事，孟浪颇感欣慰的点了点头：“还有件事，你准备一下，一会儿我去和悠悠姐说一声，让她明天带你跑一趟唐门，去请唐妙兴老爷子和他门里的诸位好手出山。”
　　小风同学满脸愕然：“唐门？请他们来做什么？”
　　孟某人阴恻恻地笑了笑。
　　“请唐门还能干什么？当然是杀人了！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第496章 酒吧趣谈
　　听到孟某人的直言不讳，风星潼悚然一惊，迟疑问道：“师父准备杀谁？”
　　“不是我要杀谁……”
　　孟浪缓缓摇头：“星潼啊，你应该也知道咱们浩气盟的计划安排，在11月的踢馆震慑结束之后咱们就要在12月份启动灭绝全性的计划了，到时如果逼得太狠，那帮疯子反弹起来可是很有可能造成骚乱的……”
　　“所以，师父您的意思是……先下手为强？”小风同学似乎隐隐察觉到了些什么，有些不敢置信的望向自家师父，“可全性弟子也有很多罪不至死啊！”
　　“我当然知道有很多人罪不至死，所以才会让你去请唐门的人过来担任临时指挥。”
　　“这……徒儿还是不太明白。”
　　“简单来说，浩气盟对全性的态度很明确——该死的人必须死，不该死的也至少要驱逐出境。
　　我让你请唐门的人过来，是为了让专研杀人技巧的他们作为领头，让这些人在针对全性的行动开始时可以带领盟内全体散人以专业手法灭杀绝大多数该死的有罪异人，不让他们有机会成为漏网之鱼。”
　　“原来如此。”风星潼若有所思的点了点头，“可这样一来，是不是会显得浩气盟的手段太过激烈了？那些罪不至死的全性弟子为此藏得更深了怎么办？”
　　微微耸肩，孟浪笑眯眯的拍了拍小风同学的肩膀。
　　“不用担心，到时我会让后勤部那边把网开一面的消息传遍异人界，到时所有罪不至死的全性弟子只有三个选择——
　　一，改过自新，加入浩气盟恕罪。
　　二，种花家不欢迎疯子，不愿接受管教的冥顽不灵者可以在一个月内离开这片土地，浩气盟不会为难。
　　三，一个月后，所有拒不悔改也不愿离开的人会遭到浩气盟不死不休的追杀……星潼，这份工作到时也交给你来办，既然活着的他们不懂事，就用死后的灵来保家卫国替生前恕罪吧。”
　　说完，孟某人没有理会被自己宏伟计划震懵的二徒弟，从口袋中掏出刚刚在超市里顺手买的便签本，掏出记号笔刷刷点点写下一份清单撕下来贴在了他的脸上。
　　“你大师兄负责把菜送上楼，你也别闲着，打车去一趟进口商店把我清单上的其它材料买好送过来。”
　　风星潼：o(ﾟДﾟ)っ？
　　“啊？”
　　“啊什么啊？”一个爆栗抽在不争气自家徒弟的后脑勺上，孟某人没好气的催促道，“赶紧的，快去快回，你师娘她们还等着我回家做饭呢！”
　　‘……呵呵～朝辞白帝彩云间，小丑竟在我身边，亏我刚才还笑师兄当了工具人，原来我也是个工具人。’
　　“我这就去！”可怜的小风同学尴尬一笑，赶忙跑向远处拦车。
　　“这俩倒霉孩子，真不让人省心。”目送工具人走远，孟浪这才转身扫了辆共享单车，慢悠悠往公寓骑去……
　　晚上，备货充足的孟某人大展身手，一顿堪比国宴的晚餐把两个妹子喂得饱饱的。
　　当然，随之而来的饭后运动也把小丫头喂得饱饱的。
　　————
　　第二天一早，两个妹子早早起床，无视了还在呼呼大睡的孟某人，换上之前准备好的工作服就出门来到了楼下酒吧。
　　“瓜妹儿，之前不似嗦带我打工耍滴嘛？来酒吧干撒子哦？”
　　“宝儿姐你别急，甜品店上午十点才开张，咱们九点半过去准备就可以了～之前张律师在群里说他在酒吧请客，反正还有半个小时，咱们先去凑凑热闹也不错啊？”
　　“哦哦！那就去喝一点～”
　　诸葛大力和冯宝宝嘀嘀咕咕走进酒吧，迎面就看到了坐在里面的几个人——胡一菲、曾小贤、咖喱酱、陈美嘉，以及昨晚刚刚放假回来的诸葛青两口子。
　　此时，这帮憨憨正围在一起大谈双十一购物节。
　　陈美嘉：“听说了嘛？今年购物节的预售已经突破五百亿了！”
　　咖喱酱：“可不是嘛，今年的购物节从昨天1号开始一直办到11号，有专家估计交易额很可能会突破万亿大关！”
　　胡一菲：“有这么嗨？可……这和你们有关系吗？”
　　越发消瘦的曾小贤：“这你都不懂？要知道口嗨是人类的第十二大本能！她们一年到头也就这么几天能正儿八经讨论那么大一笔钱了～”
　　就在这时，两个妹子手拉手走了进来。
　　“嗨！我们来了～你们在聊什么？”
　　ヾ(◍°∇°◍)ﾉヾ(๑•.•๑)ﾉ
　　众人看到她们的打扮，忍不住齐齐发出一声感叹。
　　“哇哦～”xN
　　诸葛青缝中羡慕之色一闪而过：“表妹，你们两个这身双马尾洛丽塔是老孟让你们穿的？”
　　诸葛大力下意识摇头：“当然不是！孟浪不喜欢这么轻的口味……额，我的意思是说，这身衣服是肖大嫂特意挑选的工作服，从今天起我和宝儿姐就要去她和肖老哥的宾果甜品店打工了，还请大家多多捧场啊～”
　　“一定一定！”xN
　　一阵客套之后，傅蓉摆手招呼自家小姑子：“大力，你们别站着啊，快找地方坐！”
　　“好的。”
　　小丫头笑着答应一声，拉着瓜婆娘在女魔头身边坐下。
　　“诶，不对啊一菲姐？表哥放假我知道，你今天怎么也没去训练啊？”
　　曾小贤黯然摇头：“因为她本来是被安排出门踢馆的。”
　　诸葛大力看着好整以暇坐在身边女魔头有些不明所以：“出门踢馆？那……”
　　咖喱酱见状，迫不及待出声解释道：“大力，你肯定是昨天太忙了没看脸盆直播吧？咱们一菲姐昨天可是出了大风头了！”
　　“没错没错！”
　　陈美嘉同样满脸兴奋：“就在昨天的脸盆直播里，我们的拳法宗师胡一菲悍然出手，马不停蹄挑爆了西北六家宗派的掌门人！
　　子乔说她现在已经被异人界传成了那个什么两豪杰之下最厉害的人，还有人给她起了个外号！叫……叫……”
　　“叫女拳宗匠！”傅蓉抿嘴偷笑。
　　“对对对！就是这个！总之可厉害了！”
　　面对其他人的吹捧，胡一菲尴尬得只能不停的举杯喝酒：“别聊我了，张伟不是说他今天请客的嘛？这都几点了，我怎么连张优惠券都没看见呢？”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第497章 金牌主播张益达
　　说人妻曹操就到，就在胡一菲抱怨张伟放自己鸽子的时候，曾小贤口袋里的手机铃声忽然响起，是张伟打来的电话。
　　按下免提，一大早就被拉来酒吧的曾小贤语气不善：“张伟，说好要请客的，你人呢？”
　　“我想起来了！”
　　诸葛大力忽然打了个响指：“按照工作表上的安排，张律师和陈朵这两天要出差去和出马仙一脉切磋，这么说来……他人已经在东北了？”
　　“嘿嘿～还是老板娘聪明！”
　　电话那边传来金甲战士谄笑的声音：“没错！之前孟老板说我和朵朵的情况比较特殊，不方便和自己人动手，所以小黑他们就让我来东北这边随便露两手。
　　正好长白山这边柳大爷的后辈们因为大雪被困在了山里，我就自告奋勇来帮忙了！”
　　“是这样啊～”
　　女魔头恍然大悟般点了点头……随后满面春风的从挎包里掏出了一把菜刀。
　　“可这和你之前说的请客又有什么关系呢？难道你是让我们打飞的去长白山找你报销酒钱吗？”
　　“哎呀一菲你先别急嘛～”
　　电话那边的张伟听到一声类似磨刀的声音，心下一个突突，连忙长话短说。
　　“事情是这样的，酒吧老板黄宝强是我脸盆直播平台上的粉丝，早上我直播的时候他发弹幕说不信我能一个人搞定这条雪道。
　　然后，我们就打了个赌，只要我赢了，从今天起一直到双十一结束，大伙在楼下酒吧里的消费一缕享受折上折！”
　　听到有人打赌，众人终于来了兴致。
　　陈美嘉迫不及待抢过手机：“那现在你那边情况怎么样了？我们能享受打折了吗？还有、还有！陈朵小妹妹是不是在你身边？她从小在南方长大，没去过那么冷的地方，你可得照顾好人家！”
　　“放心吧美嘉，朵朵确实不适应这边的天气，我就把她留在宾馆休息了！我这边刚刚把山路搞通，一会儿我就问问关婆婆他们有没有早饭准备，中午给朵朵带回去！”
　　众人无奈抚额。
　　诸葛青嘴角抽搐：“不得不承认，张律师你是真的把“勤俭持家”四个字发挥到了极致，诸葛某人甘拜下风。”
　　陈美嘉黯然摇头：“真为陈朵小妹妹不值得，明明自己是个小富婆，却要每天跟着张伟吃糠咽菜……”
　　咖喱酱瞬间戏精附体：“震惊！月入几十万的女孩在魔都连饭都吃不起，原因竟然是他！书桓看了会沉默，世贤看了会流泪，不转不是政爽罗痔祥！”
　　胡一菲眨巴两下眼睛：“不是，你们的关注点是不是太歪了？重点难道不应该是张伟怎么赢的赌约嘛？长白山那地方我去过，一年有9个月时间都在积雪，那地方一旦让大雪封了，坦克都开不进去的好吧？”
　　听到她的话，某个以机智著称的双马尾瓜婆娘向众人憨憨递出了她的手机：“喏，你们看这锅噻～”
　　看到手机屏幕上大大的脸盆直播logo，众人恍然大悟，赶忙掏出各自的手机，点开APP查看起来。
　　“哇！张律师的直播录像视频居然是置顶第二名欸？”
　　傅蓉看了一眼主播排行榜，忍不住惊呼出声：“好厉害！这才发布了不到半个小时，‘金甲战士’的热度居然马上就要超过‘女拳宗匠’了！”
　　说着，她忍不住点开了那个软件首页上挂着“今日推荐”字样的视频——
　　【画面开启，首先映入眼帘的是那张熟悉的黑脸。
　　“各位粉丝朋友们大家好～我是你们的老朋友律政先锋张益达。
　　之前就总有粉丝来私信问我，说听我的课已经有些腻了，问我什么时候能换换口味。
　　为了让大家知道，我张益达是最宠粉丝的主播，今天我不远万里来到了东北长白山，给大家做一期法术演示……”】
　　接下来就是一串加速处理过的赶路画面。
　　趁着这段无聊的等待时间，傅蓉有些好奇的抬头问道：“那个……我对直播没什么兴趣，原来张律师这么有名的吗？”
　　“那当然了！”咖喱酱满脸自豪，“咱们张律师可是平台上流量排名第二的大主播，我也是他的粉丝！”
　　“不是吧！张伟居然排名第二？”
　　曾小贤难以置信的瞪大了眼睛：“就算脸盆直播是异人平台，口味也不至于这么奇葩吧？
　　张伟那货每天都直播些什么？
　　帮老奶奶要回煎饼摊？还是帮小朋友要回压岁钱？”
　　“当然不是那些了～张律师每天在直播里教人怎么省钱！”
　　“啥？省钱？！”xN
　　黑妹子的话令所有人大为不解。
　　“能有多省？”陈美嘉看上去十分意动，最近她和吕子乔把绝大部分收入都存在了小小布的奶粉钱和婴儿房里，急需一些省钱诀窍提高生活质量。
　　“嘿嘿～这你们就不知道了吧？正好我做了笔记！”
　　黑妹子得意一笑，从随身包包里掏出一个小本：“张律师有很多黯黑的省钱诀窍！比如说——在二手交易网站上搜索关键字‘分手’、‘舔狗’、‘老婆不让’等等。”
　　“这有什么用吗？”
　　“当然！很多人和前任分手之后，看到前任的东西就会闹心，所以他们就会把这些东西以低廉的价格出手，只要搜索‘分手’就能买到便宜的衣服和小家具。
　　还有很多男生在追女神的时候囤了很多礼物，但是最后又没追到，只能以低廉的价格出手来止血，所以只要搜索‘舔狗’就能买到便宜的潮牌和化妆品。
　　还有很多宅男，他们总是戒不掉自己的喜好，所以经常被老婆骂他们乱花钱，所以只要搜索‘老婆不让’就能以便宜的价格买到实惠的电子产品和手办！”
　　众人叹为观止，纷纷表示佩服并默默关注了张伟的主播账号。
　　曾小贤一拍大腿：“好么～我说那天怎么看到张伟拿着赵海棠和展博的东西摆地摊，合着舔狗和宅男都是他的供货商啊！”
　　就在众人感慨的时候，由于几乎同时点开视频的关系，他们的手机屏幕上也近乎同时结束了快进的赶路片段，画面一转再次露出了张伟的脸……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第498章 养寇自重
　　同一时间，爱情公寓顶楼挖掘机。
　　刚刚睡醒的孟浪也从床上爬了起来，一边真·没精打采的吃着两个妹子给他留的早餐，一边同样在软件上刷到了张伟的那条视频。
　　看着画面里张伟一顿尬到不行的老铁666之后启动能量腰带一剑劈出炼狱火海，瞬间就把长白山脚的大片雪域消融为潺潺流水，孟浪忍不住为终于靠谱了一回的金甲战士点了个赞。
　　将这样威力的法术通过视频传遍整个异人圈子，从今以后但凡有点见识的人在和浩气盟作对之前都要好好掂量一下了吧？
　　要知道这可是起码覆盖了方圆数百米的巨型法术，现实里的火焰法术甩出去的可都是结结实实温度上千的烈焰，稍微沾到就能把人烤熟的！和某些热血忍者漫画里的慈悲系列忍术完全不是一个概念。
　　而且这样一来，浩气盟里明面上能够施展超巨型法术的强者就有了两位，张伟虽说是个实战能力基本等同于国足的废物，但经过这样一波炒作之后拿去唬人却是个绝好的招牌。
　　满意的点了点头，孟浪关上手机，几口吃完了碗里的人参枸杞粥和韭菜炒蛋，取过纸巾擦了擦嘴，回到房间打开电脑。
　　两个妹子去甜品店打工了，他一会儿也要过去帮忙，不过在那之前还是要先处理完手头的几件大事。
　　电脑屏幕亮起，孟浪插上外设密码盒，分别验证过指纹与虹膜之后打开了暗网上的某个密码邮箱。
　　果然，张三已经发来了不少情报。
　　看着表格里全性国际旗下已经“招揽”到了掌门级高手并僵尸9人，长老级高手并僵尸42人，二、三流好手上千，异人、非异人小弟过万……的扯淡情报，孟某人呵呵一笑，骄傲的笑容把眼角都湿润了。
　　༼༎ຶᴗ༎ຶ༽
　　好踏马羡慕啊！
　　果然，一旦让反派滚起雪球，就没有他孟某人这种正人君子什么事了。
　　张三这才放出去一个多月，手底下的势力就已经膨胀到了这个地步，别说是刚刚起步的浩气盟了，就连林宛瑜她爸苦心孤诣发展起来的海外华侨异人总会怕是都已经比不过全性国际了。
　　更令孟浪感到难受的是，发展正派势力劳心伤神，为了群众口碑不仅需要恩威并施的妥善管理，还要合理分配利益不让员工们感觉受了委屈。
　　而发展反派势力却完全不用顾及那么许多，张三现在用的就是一套相当简单直接的“笨办法”——
　　【这位朋友，你愿意当我的走狗吗？
　　当啊？那好，这个封印术式就印在你身上了，不听话会死的呦～
　　那位朋友，你呢？愿不愿意当张某人的走狗？
　　不愿意啊？没关系～
　　噗！（一剑穿心）
　　那个新来的！对，就是你！把这具尸体带上。
　　你说不当就不当啊？等回头把你炼成僵尸，你会比狗更加听话……】
　　“唉……怪不得那么多人喜欢做邪魔外道，确实是比明门正派活得舒服。”
　　恰了一口自己的柠檬，孟浪决定不能让张三就这么舒服下去了，区区分身也敢比本体过得滋润，还有没有天理了？
　　沉吟片刻，孟某人打开邮件，给张三发去了新的指令。
　　【从今天起，全性国际转向第三世界国家发展，为日后长期与浩气盟作对打好基础，具体方针如下——
　　第一，短期内，在国际立场上与丑国站在一起，一切以博取丑方信任为第一要务，哪怕暂时损害浩气盟的利益也可以接受。
　　第二，中期内，继续蚕食所有不属于另外四大势力的异人，通过封印术强迫其中的劣迹者加入全性国际。
　　其余堪称良善者首先判断该国是否与种花家交好，友邦良善者毋伤一人，至于逆邦的良善者……开玩笑，与种花家敌对的国度是不存在好人的。
　　第三，长期内，在保持原有嚣张跋扈作风的情况下尽量渗透第三世界无秩序国家的帮派与民兵组织，同时在那些相对不发达的地方转换作风，温和发展，派饷、派粮、组织防疫，让全性国际的名声不至于完全沦为邪派。
　　这样一来，全性国际在世界范围内的声望大概率会变成所谓的“毁誉参半”，不会引来全面的反恐剿灭也不会沦为需要建立秩序的名门正派，方便日后国内稳定时作为潜在威胁吸引上峰的注意力。】
　　邮件发出，孟浪嘴角勾起一抹淡淡的微笑。
　　自古以来，只有贼寇在外虎视眈眈，守边大将才不会被内朝猜忌，他这么做也是迫不得已啊……
　　发完邮件，孟浪起身下楼准备去甜品店找自家妹子，然而就在他刚刚看到宾果甜品店招牌的一瞬间，一道熟悉的系统提示音在忽然在脑海中响起。
　　【叮！恭喜宿主，完成成就《你也配叫大魔王？》，获得特殊奖励人物学识卡补完一次。】
　　什么情况？
　　孟某人思虑半晌，还是没有搞懂这个成就的由来。
　　但这并不影响他使用奖励啊！
　　‘系统，使用人物学识卡补完奖励，补完拜月教主！’
　　【叮！人物学识卡补完成功！恭喜宿主补完来自《仙剑奇侠传》世界反派角色拜月教主石杰人完整人物卡！宿主将无副作用地继承该人物全部学识与技能。
　　人物卡：拜月教主石杰人
　　能力：宗教学（宗师级）、杂学精通（宗师级）、苗疆医术精通（宗师级）、苗疆蛊术精通（大宗师级）、五灵仙术（宗师级）、地阶融合功法——拜月天魔功（大宗师级）、专属特性——相信科学（你对自然科学的领悟力增强）。
　　人物评价：雷神海王公元10世纪最伟大的自然科学家拜月教主曾经说过——我们脚下的大地是圆的。】
　　有点意思啊！
　　比起原本残缺的拜月教主学识卡，这次获得的宗教学简直就是为了全性国际量身定做的！拜月天魔功的出现更是弥补了张三在顶级层面的实力不足……
　　哼哼～这出双簧更好唱了！
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第499章 反复调戏对方魔王
　　就在孟浪补完拜月教主学识卡的同一时刻，远在大洋彼岸的丑利坚花生顿特区郊外的一栋别墅中，张三正在与一位红发女人愉快握手。
　　“那就这样说定了，张某人为曲小姐提供庇护，而曲小姐则加入全性国际为我效力。”
　　默默感受着面前男人话语中隐含的强烈自信，曲彤脸上刻意显露出了些许矜持的微笑：“属下遵命！不知掌门要交给我的第一份工作是什么呢？”
　　“哈哈哈哈！”
　　张三爽朗一笑，默默运起刚刚得到的拜月天魔功，与面前女人对视的双眼瞬间猩红一片。
　　“据我所知，曲小姐身怀八奇技之一的双全手，不仅是当世顶尖的医道大家，更是掌控人心的谍报高手……既然如此，那就请曲小姐暂时留在张某人身边，做个助理如何？”
　　突如其来的变化让曲彤吃了一惊，张三瞳孔中的疯狂与毁灭令她心头狂真，而对方之后的话语更是令她吓出了一身冷汗，踌躇着不知该怎样作答。
　　时间一分一面过去，低头不语的曲彤隐约间只觉得被一股说不清道不明的庞大压力包裹其中，仿佛身陷水银池中再难动弹一下，呼吸也越发困难。
　　‘麻烦了！原来张三早就对我有所察觉……
　　这下子自投罗网，想要重获自由怕是要韬光养晦一段日子了……’
　　打定主意，曲彤嘴角勾起勉强笑容，无奈之下的她只能选择有限度的开诚布公：“掌门果然不是常人，看来我确实没有选错老板～”
　　“哦？可为何张某人感觉小姐此来是另有所图呢？”张三的声音依旧平缓淡漠，听不出丝毫情绪起伏。
　　“这么说来，张掌门是对自己的本事不够自信喽？难道我区区一介女流还能掀起什么风浪不成？”
　　看着曲彤眼眸中流转而出的妩媚笑意，张三丝毫不为所动，神情冷漠从背后掏出一条造型精美的鎏金项链。
　　接着，也没见他如何动作，项链便凭空飞起，来到了曲彤面前。
　　“曲小姐不必费心激将，鲁树人先生曾经说过：‘他人笑我穿得厚，我笑他人冻得透’，张某人深以为然，所以我从来不会过分高估自己，如果小姐还想留下，为显诚意就把它戴上吧～”
　　看着面前造型精致的项链，曲彤心底幽幽叹了口气。
　　她很清楚张三一定在这条项链上动了手脚，一旦戴上了它，生死将不再由自己掌控。
　　但没办法，与虎谋皮本身就应该承担相应的风险，眼下这种情况她在路上就早有预估，虽然有些危险但也算不上什么太坏的结果。
　　犹豫半晌，曲彤“认命”摇头，抬手接过项链并轻轻戴在了自己的脖子上。
　　“很漂亮。”张三发出了由衷的赞叹，也不知道他夸的究竟是项链漂亮还是人漂亮。
　　“谢谢。”曲彤回答得落落大方。
　　不得不承认，这个女人的演技十分高超，至少张三就看不出对方此时的真实情绪。
　　不过那些都无所谓了，他刚刚已经在那条项链的内部篆刻了里·四象封印的完整术式以及学自拜月教主的聚灵阵，只要曲彤敢有任何异动就会触发里面的小惊喜。
　　“提醒一下，在任何时候都不要试图摘掉它，否则后果自负。”
　　“……我知道了。”曲彤混不在意似的轻轻点头，随后转移话题问道，“掌门，既然我已经是你的助理了，那不知道方不方便告诉我你是从哪得知我会双全手的呢？”
　　“抱歉，这个问题我不能说，你见过有人随便把三围告诉别人的吗？”
　　“81-61-84——这是我的三围，有什么不能说的？”
　　张三：“……”
　　“好吧，其实是我在浩气盟的高层里安插了卧底，卧底的身份恕我不便相告。”
　　“原来如此，这个答案我很满意。”
　　曲彤了然点头，心中暗暗猜测卧底的身份，顿了顿又开口问道：“掌门，作为你的助理，我平时该做些什么？”
　　“嗯，让我想想……曲小姐刚刚加入全性国际，还有很多东西要稍作适应，那我就先给你安排一份简单的工作吧～
　　窦姐——”
　　听到张三的呼唤，一直站在房间角落里的窦梅赶忙应声：“掌门，您找我？”
　　“窦姐，之前让你雇人把全性国际的门派LOGO做出来，乙方交货了吗？”
　　“已经交货了，乙方做了十份设计，我看着都很不错……掌门您要过目吗？”
　　“不必了！”张三毫不在意的摆了摆手，“告诉乙方，那些方案我全都不满意，让他们重新再做20份再让我挑。”
　　“啊？”窦梅满脸懵逼，“可是……方案您都还没看呢。”
　　“有什么问题吗？”
　　张某人淡然摊手，语气中满是理所当然：“第一版不过不是广告设计界的常识吗？咱们虽然是异人但也要学会入乡随俗，否则人家设计师闹意见怎么办？
　　行了窦姐，这件事你就不要管了，一会儿你把这份工作转交给曲助理，让她借着这个机会熟悉熟悉咱们全性国际。”
　　“是，掌门，我明白了。”窦梅轻轻答应一声便识趣退下。
　　曲彤也不太想和张三独处，对方身上无时不刻发散出来的淡淡压迫感让她觉得很不舒服。
　　“掌门，那我也先告退了，您对刚刚说的那份LOGO设计有什么特别的要求吗？”
　　“嗯……要求的话倒也不多，除了后面几版无论做成什么样都要打回去重做之外，第五版之后别忘了告诉他们改用熊猫的形象做主体重新设计。”
　　“选熊猫作为主体形象？”
　　曲彤颇为疑惑不解的问道：“是有什么特别的含义吗？”
　　“Ofcourse！”
　　张三轻笑点头：“全性国际作为一个世界性的大型异人组织，包容并蓄才是我们企业文化的核心！而熊猫身为亚裔却糅合了黑与白这两种颜色，简直是世界上最为政治正确的动物了，你不觉得它天生就应该是全性国际的招牌吗？”
　　曲彤：(￣ェ￣;✿)
　　“掌门你高兴就好。”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第500章 咖喱酱的绯闻男友？
　　就在张三反复调戏同行的时候，心情甚佳的孟某人也来到了自家妹子们打工的宾果甜品店。
　　“宝宝，大力，我来啦～想我了没？”
　　俗话说得好，一见不日如何三秋，孟浪虽然出于这里是公共场合的考虑没有真的拉上妹子平行慢跑，但睡醒以来的第一次见面依然不能马虎，结结实实给了妹子们每人一个热烈的拥抱，腻歪的样子看得边上从酒吧跟来的观众们一阵心情复杂。
　　诸葛青脸上满是憧憬，紧了紧怀里妹子的小手：“蓉儿，啥时候你也跟我回村里一趟呗？咱们也撒点狗粮报复社会。”
　　傅蓉小脸微红的掐了他一把，眼珠一转坏笑道：“行啊～正好我听大力说她也想回村里看看，那就改天叫上她，咱们一起去八卦村看看。”
　　“哈、哈哈～那什么……蓉儿我突然想起来还有点工作没弄完，先回公寓一趟，你在这陪大力她们玩吧，回村里的事儿咱们先不急哈～”诸葛狐狸干笑两声，起身落荒而逃。
　　胡一菲同样满是羡慕：“曾·小·贤！看看人家是怎么疼女朋友的，再看看你平时是怎么不待见我的？你跟人家学学！”
　　‘呵呵，你只看见他抱女朋友，怎么没看见他抱的是两个女朋友呢？’曾小贤微微一笑，沉默是金。
　　陈美嘉不耐烦的摆了摆手：“行了行了，曾老师已经很不错了！光浪漫有什么用？说起浪漫谁能比得过子乔？可他浪漫倒是浪漫了，出门在外我有多不放心你们知道吗？好在如今有我爸天天替我跟着他，要不然我都不知道该怎么办了～”
　　曾小贤无奈摇头，强行转移话题问道：“你们聊天就聊天，能不能不要提我啊？话说之前我上厕所回来的时候好像隐约听到了你们在聊咖喱酱的男朋友，这是怎么回事儿？有瓜吃吗？”
　　“嘿嘿嘿～当然有啦！”、
　　见有人要听八卦，女魔头和大龄少女同时来了兴趣，一唱一和讲述起来——
　　原来，咖喱酱最近发现浩气盟里有个帅哥正在追她，证据是有好几次她在和冯宝宝聊天的时候被瓜婆娘提醒有人在偷窥。
　　众所周知，冯宝宝是浩气盟的老板娘，理所应当没人敢惦记，这样一来那个叫做陆琳的帅哥看上的是谁自然也就不言而喻了……
　　“啥？咖喱酱的准男朋友是小琳？”曾小贤满脸懵逼，“可是一菲，我记得你家这个大侄子的追求者可一点都不少吧？他能看得上咖喱酱吗？”
　　“说什么呢你！”
　　胡一菲闻言，当时就不高兴了：“除了皮肤稍微有点黑之外，人家咖喱酱哪差了？身材长相都不错，还练成了八奇技之一的六库仙贼，我看她和小琳就很般配。”
　　“所以……你真的打算撮合他们俩？”
　　“为什么不呢？玲珑那丫头的魂儿都已经让张楚岚那小子勾走了，听说人家要去少室山闯铜人巷，今天一大早屁颠颠就跟着跑了……
　　唉！同龄人里最小的玲珑眼看在陆家待不了几天了，小琳要是再不抓点紧真就要和当初的展博一样变成万年老单身汉了！”
　　曾小贤眨了眨眼，总觉得自家媳妇说的话没啥道理，可他又不敢争辩什么，挠了挠头无奈起身。
　　“一菲，你先坐着，我去咱家的小超市看看装修得怎么样，以后卖小蛋糕可全指望它了，绝对不能马虎。”
　　“行吧，那你忙，中午我做好饭给你送去。”
　　曾小贤：(;꒪ཫ꒪;)
　　“老婆～你昨天累了一天要好好休息，一会儿我随便叫个外卖对付一口就好，做饭这种小事还是不用麻烦了。”
　　“嗯？”女魔头瞬间眯起了眼睛：“你不想吃我做的饭？”
　　曾小贤秒怂：“哈哈哈哈——！怎么会呢～我就是开个玩笑。”
　　“那好，从现在开始什么都不许吃，等着我中午给你送饭，之前孟浪在群里分享了佛跳墙的菜谱，我闲着无聊改良了一下，正好今天有时间做给你尝尝。”
　　“……好，那我先走了。”不知道是不是幻觉，曾小贤恍惚间好像看到了去世多年的奶奶正站在某座不太吉利的桥上朝他招手。
　　目送曾小贤踉踉跄跄着越走越远，陈美嘉放在桌上的手机忽然响起铃声，是吕子乔打来的。
　　“喂，老公～”
　　“老婆～我和岳父刚刚从自然门出来，给你报个平安，工作很顺利，你放心吧。”
　　“顺利就好，那你什么时候能回来啊？”
　　“之前不是和你说了嘛，我有五个地方要跑，最后还要和你爸回一趟术字门，今天这是第二个，我估摸着差不多双十一结束之后才能到家。
　　哦！还有件事差点忘了，岳父不知道从哪听说了咱们要买房子，说送给咱们一套，我想了想没要，之后他老人家又介绍了个术字门的弟子给我，那人在魔都有套房子要卖，要价市场低很多。”
　　“真哒！”陈美嘉很是兴奋，“低多少？咱们买得起吗？”
　　“人家要的比市场价低了整整两成！我算了算，节省一点的话只要我这次的踢馆结束咱们就能凑够首付了，所以……”
　　“明白！哪怕咱们自己不去住，买套房子也是给小小布留的后路，子乔你放心，这个购物节我保证一分钱都不乱花，所有的钱都拿来凑首付！支持老公，从不剁手开始！”
　　“老婆真好～我得去忙了，你照顾好自己。”
　　“那好吧，拜拜～”
　　“拜拜～”
　　挂断电话，手机忽然“叮咚”一声轻响，屏幕上瞬间弹起一条红包提醒，陈美嘉仔细一看，瞬间满脸纠结。
　　“我收到了一个‘三花聚顶红包’，有人知道这是怎么用的嘛？”
　　那边终于和两个妹子腻歪够了的孟浪闻言玩味一笑：“美嘉姐，你要是用了这个三花聚顶，不怕没了首付老布回来五雷轰顶吗？”
　　陈美嘉讪讪一笑：“额……不会的～我答应了子乔绝不剁手！我就是单纯的有点好奇，这个红包到底是有多优惠？”
　　冯宝宝憨憨比了个大拇指：“简单来说，只要你在这个网站买东西，购物金额的三成可以折算成抵扣，买其他东西的时候可以顶掉这部分的价格。”
　　“天！呐！这么划算！”
　　陈美嘉瞬间失控：“完了完了！都怪你们，现在我忍不住要剁手了！
　　不行不行！我要冷静！为了子乔，为了这个家，购物街一定不能买东西！如果反悔，我肚子里的孩子就永远不会喷盐汽水！”
　　“叮咚——”
　　“唉呀妈呀！我又收到了一张三花聚顶红包……”
　　孟浪和诸葛大力对视一眼，都对大龄少女的神奇比喻满头问号，但小丫头终究还是心善，不忍看陈美嘉闷在那里纠结。
　　她微笑着宽慰道：“美嘉姐，你要是真能下定决心，我可帮你！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第501章 购物的九种颜色（上）
　　“办法！？什么办法？”
　　诸葛大力见陈美嘉表情急切，似乎真的已经下定决心，便回身在橱柜里翻翻找找，拿出两只Q版恐龙样式的厨房手套递了过去。
　　大龄少女对这种萌物一向没有什么抵抗能力，一把抢过手套戴在了手上：“哇～这个厨房手套好可爱啊……多少钱？打折吗？”
　　诸葛大力：✧(≖へ≖✿)？
　　“嗯——？”
　　“嘿嘿嘿……开个玩笑～我要冷静，一分钱都不花。”
　　小丫头绷起小脸，认真叮嘱道：“戴着这个你就不能刷手机了，也不能用指纹付款，但这办法防君子不防小人，主要还是看你自觉。”
　　陈美嘉马上拍着胸脯保证道：“你放心，我最自觉了！小时候考试没考好，都不用老师说，我自己就把家长名字签好了，绝不麻烦我妈～”
　　这时，孟浪从后厨端出几支餐盘：“piu亮，美嘉姐你似干介个的！三位客人，你们的餐做好了，请慢用～”
　　“来了～”
　　胡一菲和傅蓉起身来到柜台边上拿走了她们的那一份半糖华夫饼，细心的傅蓉还顺手用剑气帮陈美嘉把她那份切成了方便食用的小块。
　　不得不说，吃甜食的确是最好的解压方式之一，尤其是用上了孟某人秘制调味料的甜食更是解压极品。
　　这不，两口华夫饼下肚，心事重重的胡一菲就首先打开了话匣子：“唉……吃完东西还要回去做饭，最近真是累死了。”
　　傅蓉不解的眨了眨眼：“可刚才不是你让曾老师别在外面吃的嘛？”
　　女魔头再次叹气：“其实我愁的不是做饭，做饭和研究菜谱对我来说反而是种解压，我是看曾小贤最近做事越来越古怪了，有点担心他。”
　　“古怪？我看他挺好的啊？”陈美嘉沉迷与被封印的双手逗智逗勇，心不在焉道，“会不会是一菲你太敏感了？”
　　“我敏感？！那是你们没看见他每天晚上那副样子！”
　　女魔头崩溃的揉了揉头发，回过神来以后却发现众人都在用揶揄的眼神看着自己，登时明白他们误会了。
　　“你们想什么呢？我的意思是最近这段时间曾小贤天天晚上不睡觉，一门心思纠结他那个坑爹的小蛋糕生意和超市装修，弄得我也没睡好觉！”
　　众人了然点头，但这毕竟是人家两口子的家事，他们也没什么办法，唯有同为男人的孟浪才隐隐从曾小贤这波操作里咂么出了那么一丝熟悉的味道……
　　据不完全数据统计，在大龄男士用来躲避与老婆同房的诸多借口当中，“忙工作”是使用最为普遍且行之有效的一种，大家用了都说好。
　　‘这不是和当初关谷神奇勇抓怀孕犯一个意思么？’
　　轻轻摇头，孟浪暗地里为曾小贤默哀了零点一秒，想来应该是时间太紧，之前给他的那张药方里有几味药还没凑齐吧？
　　见气氛有些不对，清洗好厨具的小丫头微笑着转移了话题：“话说回来，我这里有个很好玩的研究项目，你们要听吗？”
　　“研究项目？关于什么的？”想起之前从诸葛萌那里听来的可怕传闻，傅蓉下意识用力咬住餐叉，眼神飘忽的思考着一会儿诸葛大力讲起长篇大论该用什么借口开溜。
　　“是关于人类性格与购物的观察与分析。”
　　左右看看，见暂时没有客人过来，诸葛大力拉着冯宝宝一起来到了几人身边坐下。
　　“你们也知道，我和孟浪之所以要带着宝儿姐到处打工，为的就是让她多接触一些人，达到刺激感情的作用。
　　于是，我就想趁着这次购物节的机会，以观察消费者的购物方式为突破口，帮助宝儿姐更简单的理解人性。”
　　“所以，你打算怎么做？”听到这次的课题与购物节有关，傅蓉打消了逃跑的想法，好奇问道。
　　“是这样的，我发现一个人的性格会呈现在他的购物行为上，通过购物行为我可以逆向分析出一个人的性格特征，为了便于理解，我把购物行为和颜色挂钩……用九种颜色对应九种不同的性格。”
　　“九种颜色？”陈美嘉不解挠头，“原来彩虹有九种颜色的吗？”
　　“不似嘞。”
　　瓜婆娘憨憨举手：“瓜妹儿嗦喽，孟浪和我们不一样，他嘞购物性格似白色嘞～”
　　“白色？怎么讲？”胡一菲也来了兴趣。
　　小丫头微微一笑：“解释白色购物性格之前，我们要先了解一下什么是购物性格。”
　　“我们先以红色为例，拥有这种购物性格的人对于消费总是充满激情，买东西漫无目的，冲动消费且永远不计后果——剁手一时爽，吃土到山岗。”
　　“咖喱就似这锅性格嘞，拉天我们一起吃零食，她翻手机看上喽一锅饮料瓶子，结果顺着一通优惠下来她就下单买嘞一辆拖拉机。”
　　冯宝宝显然没有背后不说人坏话的自觉，一套爆破直接掀了黑妹子的老底：“就停在公寓地下，她还答应改天借我耍一哈~”
　　“噗！”xN
　　看着忍俊不禁的众人，孟某人拍了拍傅蓉的肩膀幽幽补刀：“弟妹啊，你比人家的拖拉机也好不到哪里去吧？你忘了上个礼拜是谁说去商场给老青买衣服，结果买回来一卡车杂货的了？难道你是打算让老青披着毛毡布出门吗？”
　　傅蓉：(˶´⌓`;✿)
　　“啊……啊哈哈～这坑爹的红色购物人格……我下次一定注意！”
　　胡一菲满脸佩服的比了个大拇指：“本来只想买根鱼竿，结果却承包了整个鱼塘……凶残！”
　　诸葛大力看向傅蓉笑道：“购物感情也会映射到生活中，这就可以证明嫂子你和咖喱酱一样，对待感情的时候也是红色的冲动型……怎么样？这样结合身边人的例子划分颜色，是不是更加通俗易懂了？”
　　“那……美嘉姐平时跟我买东西的方式差不多，你怎么不说她呢？”眼见自己成了批斗对象，傅蓉赶忙试图甩锅。
　　小丫头微微耸肩：“美嘉姐的购物性格跟你可不一样……”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第502章 购物的九种颜色（下）
　　“美嘉姐购物性格的颜色是橙色，和大萌一样，她们这类人买东西有明确目标，也考虑实际用途。”
　　听到夸奖，陈美嘉满是自豪的昂首挺胸：“就是这样～”
　　然而她只高兴了不到半秒钟就惨遭小丫头的无情补刀：“但这类人买东西没有节制，就像屯坚果的仓鼠一样！
　　这类人的性格映射到生活中，往往只要给他们一个说得过去的理由，他们就总会做出让人意想不到的事情。”
　　“我……”
　　大龄少女刚要反驳，就被女魔头一巴掌拍在了肩膀上。
　　“别挣扎了美嘉，想想你前两天买的那些足够整个公寓用上十年创可贴、纱布、还有冰宝贴。
　　如果还不够，就再想想你买的那几十斤苦瓜、几十把遮阳伞还有那个连展博都看不上眼的手办……这些证据还不足以说明问题吗？”
　　陈美嘉哑口无言，缩了缩脖子果断认怂：“好啦～我知道有时候我买东西也有点冲动了，以后我也会注意的……那下一个购物人格是什么？”
　　“下一个是黄色购物方式，买东西举棋不定顾忌太多，这类人格映射到生活中就是无限纠结的选择恐惧症。”
　　“是曾小贤没跑了！”胡一菲一拍巴掌，瞬间给自家老公做了定性，“之前他说要买个电脑，纠结完牌子纠结配置，纠结完配置纠结颜色。”
　　“等好不容易把电脑买回来了，安装软件的时候，电脑问【是否将该程序设置为默认程序】，这货纠结了半天，最后选了【仅本次】。”
　　说着，她无可奈何的黯然摇头：“最近就更要命了，他和人家投资做小蛋糕，拿下了魔都市场的总代理资格，但这眼看就该投放广告了，这货突然又开始纠结到底该投哪种广告。
　　这两天他每晚都要坐在床头自言自语大半宿，一会儿说电视台的广告见效快，一会儿又说在广播电台有朋友能拿到优惠价格……再听他这么多念几天经，我怕是要提早进入更年期了。”
　　‘呵呵，你怎么知道曾小贤是纠结广告，而不是坐在床头等你先睡呢？’
　　听着女魔头的诉苦，孟某人礼貌而不是尴尬的在一旁赔笑，随意扫视四周的时候眼角余光忽然发现了拐角处鬼鬼祟祟望向这边赵海棠、陆琳以及张灵玉三人。
　　嘴角勾起一抹玩味笑意，孟浪朝那边喊道：“赵公子！陆公子！灵玉道长！三位要不要来小店喝点什么啊？”
　　也不知是心虚还是什么，听到孟某人发现了他们，陆琳毫不迟疑扭头就跑，赵海棠紧随其后，只有张灵玉在稍稍犹豫之后向众人走了过来。
　　“盟主，我来主要是替他们向您解释一下，刚才肖教官给所有人放假了，今天的训练改成了自修。”
　　“请假？”孟浪微微皱眉，“肖老哥不是因私废公的人，若非事态严重他是不会请假的，是碰到什么麻烦了吗？”
　　“额……并不是有麻烦。”张灵玉脸上的表情略微有些窘迫，“相反，刚才肖教官的女朋友找来了宝力大厦，和他偷偷说了些什么之后两个人就去民政局了，说是要领证。”
　　孟某人满脸懵逼，这两天是什么日子？领证都要扎堆？
　　笑着摇了摇头，孟浪无所谓的摆手示意张灵玉坐下：“我知道了，领证是大事，训练停一天也就停一天吧……倒是灵玉道长你，之前我要务缠身一直没有机会问，在浩气盟待得还习惯吗？”
　　老实道士礼貌行礼：“有劳盟主相询，灵玉承蒙大家关照，在这里过得很开心。”
　　“那就好。”孟浪来到柜台后面取出几杯提前调好的果汁，依次递给众人之后轻轻拍了拍张灵玉的肩膀，“说起来，灵玉道长的性格貌似也和曾老师一样，是黄色的呢～”
　　张灵玉：o(ﾟДﾟ)っ！“啊？黄色？”
　　一句话吓得老实道士大惊失色，刚刚喝进嘴里的果汁差点就喷了出来，呛得他咳嗽不止：“咳！咳咳！盟主，这话万万不能开玩笑啊！灵玉昔年虽然犯过错误，但我一心向道……”
　　“哈哈哈哈——！”xN
　　看着张灵玉张口结舌、满脸急切的样子，众人忍俊不禁，忙你一言我一语的解释起了他们刚刚在聊的话题。
　　老实道士这才恍然大悟，颔首黯然道：“这么说来，贫道确实是举棋不定的黄色性格，这么长时间了，还是不敢直面自己的内心。”
　　孟某人无所谓的摆了摆手：“没必要为此纠结太多，懂得犹豫起码代表着你大头管得住小头，还没忘了自己名门正派的身份。”
　　闻言，张灵玉耸然一惊：“孟部长，难道你知道我和……她的事？”
　　“你猜呢？”孟郎依然摆手，“放心吧，我不准备对全性赶尽杀绝，夏荷的档案我查过了，她手上没有无辜者的人命，到时我会给她一个改过自新的机会，就看你日后能不能善加引捣她了～”
　　张灵玉再次深施一礼：“多谢盟主！”
　　一旁不了解内情的女人们见他俩聊完也没有透露出多少有用的八卦，不由有点意兴阑珊，陈美嘉喝了一口面前的无糖热饮，转头看向小丫头。
　　“大力，那后面的几种性格呢？”
　　“接下来是绿色的购物人格，这类人只买需要的东西，商品价格精确叠加、确保可以使用满减券和优惠券，买之前做足功课、下单时干脆利落、买完后毫不留恋，这类人在生活往往也杀伐果断思路清晰——我和宝儿姐就都是绿色购物性格。”
　　“有道理。”胡一菲若有所思的点了点头，“后面呢？干脆一次性说完吧。”
　　“没问题！之后是青色购物人格，这类人家底雄厚，买东西往往不会太多过问价格，杀伐果断而又不太在意损失——一菲姐你和我阿青表哥都是这类性格。”
　　“然后是蓝色购物人格，这类人在购物时往往随心所欲，像天空一样自由，只为开心而买从来不在意价格——咱们周围有这类性格的人是王也和赵海棠。”
　　“再然后是紫色购物人格，这类人购物社交浑然一体，他们消费的最终目的往往并不是为了自己——就好像为了孩子拼命攒钱的老布和为了张律师给福利院捐款的陈朵。”
　　“最后嘛……”
　　说到这里，小丫头忽然毫无征兆起身搂住了身后孟某人的脖子送上了一记深情的香吻，自豪道：
　　“除了常规的七种购物色彩之外，还有两种少见的特殊颜色——那就是白色购物性格的孟浪，以及黑色购物性格的张律师……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第503章 胡一菲：这丫头彻底没救了！
　　“大力，你说张伟是黑色购物人格我没有意见，但你家孟浪的白色又是什么鬼？”陈美嘉的问话引来其他人纷纷点头附和。
　　见状，小丫头开口笑道：“之前我应陈朵的邀请给张律师做了一套全面的性格行为分析，最终得出的结论是——张律师之所以每天给大家发优惠券，看着大家花钱而自己一分钱都不花，很大概率是因为……或许他觉得这样就可以缩小贫富差距了～”
　　“我靠！张伟可以啊！”
　　胡一菲恍然大悟：“原来张伟天天怂恿别人买东西，自己却从来都不买，不停抢优惠券发给我们，就只是……为了让一部分人先穷起来？！”
　　诸葛大力轻轻摇头：“购物颜色虽然能表现出一部分性格特征，但无法代表一个人的全部，就好像张律师在自己身上无比节省，给福利院花钱却大手大脚一样，不用在意太多。”
　　众人赞同点头，随即傅蓉又抬眼看向孟某人：“大力，既然张律师的黑色购物性格是想让所有人先穷起来，那咱家妹夫的白色购物性格岂不就是和他相反喽？”
　　“没错～”
　　小丫头得意一笑，兴奋地伸出手指扯了扯身边男人的脸：“你们别看这货平时不怎么着调，其实他背地里做的事可多着呢！大家应该知道……因为某个不方便透露的合法收入来源的关系，孟浪其实非常有钱。”
　　胡一菲愕然：“孟老板有钱这事儿我们都知道啊？难道大力你的意思是说……有钱就代表了白色购物性格？”
　　“当然不是了！”
　　小丫头双手举在胸前，和身边心领神会的冯宝宝一起比了个大大的“X”。
　　“孟浪的购物性格确实是和张律师相反，所以一直以来张律师都在想尽办法的省钱，而孟浪却是无论何时都在想尽办法的花钱！”
　　“想尽办法……花钱？”傅蓉忽然觉得自己脑子有点不够用了，“那他这样和有钱版的红色有什么区别？”
　　“区别很大！只要对光色稍微了解的人就能知道，将红橙黄绿青蓝紫七种颜色的光混合之后最终得到的就是白色。
　　同理，孟浪白色的购物性格中也包含了其他所有购物性格的特质，他富有激情又能确立明确的目标，善于权衡却又英明决断，他无惧失败而又崇尚自由……
　　不仅如此，你们难道没有发现吗？他几乎每一次花钱的时候都会为其他人兼顾考虑，即便偶尔会买一些奢侈品，也大多是出于工作需要！”
　　“完了！”
　　胡一菲被秃如其来的闪光狗粮塞了个满嘴，转头语重心长的拍了拍傅蓉的手：“回去和你男朋友说一声，他这妹妹彻底没救了～收拾收拾东西准备过门儿的嫁妆吧。”
　　诸葛大力见自家嫂子居然对女魔头的调侃露出了一副深以为然的样子，小脸微红的同时却也并不甘示弱。
　　“我刚才的话可不单单是情人眼里出西施，白色购物人格还有另外一重含义！
　　一菲姐你是学经济学的，你觉得站在国家层面考虑，一个人是把钱存起来对社会更有利呢？还是把钱花出去对社会更有利？”
　　“当然是花出去了！”
　　见有人提到自己的专业，胡一菲立刻进入教学状态。
　　“消费代表着市场对产品的需求，需求就一定会刺激生产，生产提高自然而然的也会带来收入增加，收入增加之后再投入消费……这样就能够形成良性循环。
　　因此，经济学认为在不超过一定界线的情况下，每一份消费都是对市场的良性刺激，可以提高整个社会的经济水平进而增加税收，所以现在国家才会出台那么多政策推动消费升级！”
　　说到这里，胡一菲忽然好似明白了什么，看向孟浪的眼神中隐隐然更多了几分认可。
　　“大力，我明白你的意思了！你是说孟浪之所以花钱大手大脚毫不在意，除了他本身就很有钱之外，还因为他知道他每花一次钱就会让国家受益！
　　张伟让别人花钱而自己不花是想让一部分人先穷起来；而孟浪自己花钱大手大脚还经常给大家发奖金出去花钱……为的却是让所有人更富一点？”
　　胡一菲的分析让众人茅塞顿开，纷纷用佩服的眼神望向孟浪，后者则宠辱不惊满脸的云淡风轻之色，仿若自家妹子夸的不是自己。
　　唯有对某人闷骚性格知之甚深的小丫头看出了他隐而不露的嘚瑟表情，凑到男人耳边不轻不重咬了下他的耳垂：“当着这么多人夸你，这回开心了吧？没见大家的饮料都快喝完了吗？别愣着了，再去做一份。”
　　“好嘞～”
　　心情美丽的孟某人转进柜台，在冯宝宝的无声配合下手脚麻利调配饮料，正巧街角处又转来了几个陌生的客人，小丫头也起身招呼起来……
　　就这样，在来来往往的客人与不时过来闲聊的熟人们的陪伴下时间来到了下午五点半，“一家三口”的第一天打工生涯就此结束。
　　关掉闹铃，孟浪有条不紊的收拾好各种材料与用具，细心将少数几种没有卖掉即将过期的水果打包外带避免浪费，再次观察确定没有遗漏之后才拉下卷帘门锁好。
　　“嗯～确实有那么点一家之主的样子了～”诸葛大力由衷夸奖道，“如果以后退休了，一家人就这么开个开家小店似乎也不错？”
　　冯宝宝同样比起了大拇指：“当家嘞，硬似要得！”
　　锁好门的孟浪回过头来，眼前的画面让他微微一愣——
　　两个穿着可爱绿裙的妹子就这么手挽着手站在那里，火红的夕阳映在两人身后，为本就俏丽可人她们勾勒出了一条圣洁金边，美艳不可方物。
　　十一月的黄昏已是有些冷了，但诸葛大力和冯宝宝的笑容却让孟浪在深秋的微风中感受到了无尽的温暖。
　　微微吸气，闻着从两个妹子身上吹拂过来的淡淡甜香，忙碌了一天的他只觉浑身上下的疲惫一扫而空。
　　嘴角不知不觉扬起一抹微笑，孟浪快走两步来到妹子身边，一手一个轻轻牵起她们的小手。
　　“走吧，咱们回家。”
　　……

第504章 打工人都是人上人
　　回到家里，三人默契配合整治了一顿丰盛的晚餐，围坐在桌边举杯庆祝。
　　“哐哐哐。”
　　身为一家之主的孟浪轻轻敲了几下桌子，将斟满果汁的酒杯高高举起：“祝咱们之后的生意都能像今天一样一帆风顺，更祝咱们家的冯宝宝同学可以早日康复！让我们——干杯！”
　　“干杯！”x2
　　两个妹子同样兴奋的与他一起碰杯，“豪迈”的把酒杯里的果汁一饮而尽。
　　一杯果汁下肚，孟浪一边微笑着帮她们重新斟满，一边随口问道：“宝宝，今天是第一天开业，我和大力没让你正式接触顾客，你在后厨观察得怎么样？看出了几个客人的购物性格？”
　　瓜婆娘憨憨呲牙，比了两个“V”字的手势：“就辣么些～”
　　孟某人满脸吃惊：“有22个那么多？宝宝你可以啊～这成功率都有五分之一了！”
　　冯宝宝：(◔‸◔)
　　“不似～我嘞意思似——拉两锅兔子耳朵嘞女娃儿我看出来喽，她们似紫色嘞性格，买饮料就似为了看你，还找你要X信。”
　　孟浪：(*¯ㅿ¯*;)
　　‘行吧～知道吃醋好歹也算个进步，总比一整天都白费了强。’
　　孟某人干笑一声，转移话题道：“大力，今天咱们已经带宝宝熟悉了一遍流程，后面继续这么弄就可以了，我……”
　　“你要去丑国了？”孟浪的话还没说完，原本低着头吃饭的小丫头却好像早就猜到了他要说什么一样，“什么时候的机票？”
　　“果然，还是瞒不过你。”孟浪苦笑一声，在两个妹子的注视下选择了实话实说，“今晚九点的飞机，吃完饭我就要出发了，因为要先到墨东哥再转陆路开车去花生顿，时间比较紧。”
　　诸葛大力没好气的白了他一眼：“岂止是瞒不过我，今天早上宝儿姐还问我你怎什么没去丑国呢！”
　　“啊？”孟浪稍稍有些意外，“怎么宝宝你也……”
　　“憨包，明天晚上就是丑国大选了，瓜皮才不晓得你会去嘞。”瓜婆娘依旧快速扒着饭，小脸上满是理所当然。
　　见孟某人张口结舌楞在那里，小丫头有些好笑的开口替他解了围：“超能力者联盟的大选时间是11月3号早上，换算成咱们这边的时间也就是明晚开始，现在走确实有点晚了……你是为了宝儿姐吧？”
　　“嗯。”孟浪温柔笑笑，“今天是第一天，我答应了要陪她的，而且我算过时间，到那边刚刚好，不会耽误正事。”
　　诸葛大力淡淡点头：“好吧，反正你从来不会耽误正事，这方面我没法管你……方便告诉我和宝儿姐你这一趟的过去的目的吗？有多大危险？”
　　“这个你们大可放心，现在我有曾小贤这张王牌在手，早就和曾将军、林会长他们商量好了对付弗雷德的谋划，没必要在时机不成熟的时候自己蛮干。
　　这次我到丑国纯粹只是为了看戏，条件允许的时候或许会适当浑水摸鱼让董王和睡王的支持者两边增加一些伤亡，不会亲自下场的。”
　　“真的？”小丫头满脸狐疑，“可是……难道你就不想亲手杀死弗雷德，为民除害吗？”
　　“妹妹，你看我有那么傻吗？”
　　孟浪摆出一脸不可置信的表情夸张叫道：“虽说这次弗雷德和乔·弗莱迪已经争到了不死不休的地步，但那毕竟是丑国本土，我想要无伤弄死弗雷德的概率顶了天也只有百分之九十——四舍五入一下，这和送死有什么区别？”
　　诸葛大力和冯宝宝连连点头，似乎很是欣慰自家男朋友能有这种觉悟。
　　然而，小丫头犹豫一番之后还是有些不大放心：“那如果你没插手，最终是乔·弗莱迪赢得大选，弗雷德失败身死，你岂不是没机会亲手杀他了？”
　　孟某人满头雾水：“弗雷德能死就行，我干嘛要纠结亲不亲手的问题？真正和他大仇的是曾将军他们，我可没有那么多讲究，大不了回头改改计划，把原来准备对付董王的套餐用在睡王身上，不浪费不就行了？”
　　听出孟浪语气里真的没有把这次大选看得太重，诸葛大力这才放下了心。
　　毕竟孟某人的身手有多强她是知道的，张三如今在丑国的势力她也有所耳闻，知道自家男人过去那边并非毫无依仗，只要他不自己作死冲到战场中心作死，真正遇到危险的可能性微乎其微。
　　孟浪见两个妹子不再问话只是一个劲的闷头吃饭，多少也知道她们心里的想法，于是好言宽慰道：“其实我离开不了几天的，你们看啊，今天过去、明天捣乱、后天我稍微做点安排就会从那边回来？”
　　“我跟你们保证，最晚最晚大后天，11月5号晚饭之前我肯定回来，我和长红军那边申请过了，回来之后让他们派人监督我铁锅炖自己一个小时消毒，不用免疫隔离14天！”
　　听到孟浪计划得这么周详，两个妹子对视一眼，彻底放下心来。
　　“那好吧～咱们赶紧吃饭，吃完饭我和宝儿姐帮你收拾行囊。”虽然依旧撅着小嘴表达着心里的不满，但小丫头的语气却明显软了下来，她默默加快了进食速度，准备抓紧时间履行自己身为贤内助的责任。
　　然而孟浪却微微摆手：“不用麻烦了，这次我去丑国用的不是官方身份，行李什么的一切从简，多带点丑刀到时缺什么在那边直接买就可以了。”
　　“好吧～我确实帮不上你什么忙。”
　　诸葛大力无奈摇头：“看来男朋友太优秀了也不全是好事，我已经开始有点理解从小到大老师们看到我时候的心情了……既骄傲又无力的感觉，蛮复杂的～”
　　“那可不一定，谁说你帮不上忙的？”
　　孟某人嘴角玩味一笑，忽然起身来到小丫头背后，在妹子莫名的心跳加速声中将她轻轻抱到了沙发上。
　　“孟、孟浪，你要干嘛？”
　　“hiahia～hiahia～你说呢？大力，你有没有听说过一句话？”
　　“什么话？”
　　“打工人都是人上人？”
　　“听、听说过，这句话怎么了吗？”
　　“嘿嘿嘿～咱们可是刚打完工回来，你是人上人，我也是人上人，今天我就让你见识一下什么叫人上人上人上人！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第505章 生得自由，死得随机
　　赶时间吃了两个小时“快餐”，眼看再磨蹭下去飞机就要起飞了，孟某人这才恋恋不舍的最后咬了一口小笼包，提上裤子恢复了往日里的道貌岸然。
　　“我走了，要不了几天就能回来，你们在家乖乖的昂～”
　　在两个妹子面颊轻轻一吻，孟浪再不停留，直接从窗户跳下，御起飞剑钻入云彩往机场极速掠去……
　　————
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。

第506章 异国他乡的血月
　　欢迎订阅《异人快讯》——每晚六点一分钟，尽晓异人异事！
　　今天是2020年11月3日星期一，农历九月十七，以下为本日异人界新闻摘要：
　　1、凌晨1时59分，浩气盟主首徒张楚岚单人独剑尽败少林十八铜人，具知情者爆料，十八铜人因无法接受对方比自己更大耐打而精神失常，正在接受心理治疗。
　　2、内草原黄金家族放出消息，因受浩气盟理念感召，将收拢族人前往魔都拜师，具知情者爆料，此次事件系浩气盟某陆氏子弟一手促成。
　　3、哪都通董事长赵方旭表示，自明年1月1日起，异人特殊医保将纳入正规就医结算。
　　4、异人界第一律师张伟在长白山上演一剑分川，具知情人士爆料……
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。
　　因版权问题，本网站从今日起不再转载该文章，请移步www.qidian.com观看正版资源。

第507章 锅反之术的正确打开方式
　　“跳舞？什么意思？”
　　不知道自己的运气已经悄然变成了负数的弗雷德皱眉不解，他虽然会一点点中文，但水平并不好，因而理所当然就理解成了孟浪在骂他。
　　刚刚才被老对手摆了一道，明白了“生活不只有眼前的苟且，还有前任送来的请帖”这一道理，还没来得及从失败的阴影中走出来就再次遭人挑衅，弗雷德觉得自己不能再忍气吞声下去了。
　　“种花人，你来这里就是为了挑衅我的吗？”
　　“不不不！当然不是！”
　　孟浪神色轻松的连连摆手：“鄙人今天过来没有别的意思，除了想要近距离欣赏这一出权利的猴戏之外，就只是为了和你们说一声——喏～瞧见我这身行头了没？感觉眼熟不？告诉你们，张三是我假扮的！”
　　“我呸！”
　　见对方居然如此明目张胆污蔑自己的盟友，弗雷德怒不可遏：“你是在侮辱我们的智力吗？这种栽赃嫁祸的手段也未免太过低劣了些吧？”
　　乔·弗莱迪闻言同样不屑撇嘴，不得不说这个孟浪还是太年轻了。
　　简单一句话就想让超能力者联盟放弃与全性国际的合作，你当我们是三岁小孩吗？
　　且不说张三和你孟浪在众目睽睽之下交手了那么多次，也不提张三满世界招揽小弟而你孟浪一直没有离开过种花家，即便你分身有术可以一人同饰两角，但修炼功法总不可能骗人吧？
　　要知道他乔·弗莱迪可是主修灵魂系黑魔法的堂堂睡王，修炼到了他这个地步对于强者的气机感应那可是极为敏锐的。
　　要知道，张三那手可以令万物凋零的死气掌力连他看了都要暗暗吃惊，其修炼功法一定是一门顶级魔功。
　　而孟浪则完全不同，在乔·弗莱迪那对漆黑双眼的凝视下，他可以很轻易的看出对方浑身上下炁若烘炉、血如铅汞，澎湃无比的生命力令人忍不住联想到了传说当中的神话不死鸟——这练的明显是种花家引以为傲的正道武学，和死气连边都挨不上的好吧？
　　弗雷德的想法与他的老对手大同小异，见孟浪被当众拆穿还一副心安理得的表情迟迟没有离开，顿时就有些不耐烦。
　　只见他双臂平平举起，一只手上寒冰弥漫，另一只手则闪耀起了白炽雷光，一左一右向孟浪挥去的同时蓦然开口吐出一片刺耳欲聋的死亡声波。
　　“呃——！”
　　果然，由于两个人离得只在太近，弗雷德的偷袭又是出其不意，孟浪大意之下只来得及挥拳震碎冰霜与雷电，被最后一击死亡尖叫正中面门，一时间口鼻溢血，呆愣在了原地。
　　见自己一击建功，弗雷德忍不住得意一笑，暗道这把稳了。
　　刚刚那三重打击在他掌握的超能力中攻击力不算最强，但只要命中一击就会令中招者陷入迟缓、麻痹或是心灵受创，进而丧失先手，是他对付强者时最为惯用的套路，屡试不爽。
　　嘴角勾起残忍笑意，弗雷德趁孟浪陷入晕眩无法动弹的实际搓起了大招。
　　双手在胸前虚抱，十指遥对缓缓凝聚出一块饼干大小的火红色熔融光球：“愚蠢的黄皮猴子，到地狱里去忏悔你的鲁莽吧！你死之后，未来百年内超能力者联盟将再无敌手！”
　　“喝——啊！！！”
　　一声爆喝，弗雷德将手中的不稳定核聚变光球丢向孟浪，接着凌空迅速划下一块三角形光幕准备迎接爆炸的余波。
　　然而，下一秒出现在眼前的景象却大大出乎了弗雷德的预料之外——不只是他的攻击，此时场中居然不约而同的出现了上千道攻击飞向孟浪。
　　在场的超能力者联盟成员有一个算一个，连乔·弗莱迪都没有顾忌所谓的“盟友”身份，用手杖点出了一发灵魂震爆……
　　与此同时，见到无数攻击雨点般向自己飞来的时候，假装中招实则屁事没有的孟某人也暗暗关闭了因果律光环——【此世之锅】。
　　“Sorry～Ihavenofreetime～”
　　抬手发动小丑皇的技能【飞沙走石】，将在场众人的视线全部遮挡，孟浪把“反弹”夹杂在英文中大声喊出，【小学生反弹】瞬间发动！
　　顿时，一道包裹全身的球形透明光幕出现在孟浪身周，将一切攻击反弹而回。
　　虽然由于时间仓促，没能达成原路反弹的条件，但别忘了孟某人的身边可是站着一位运气值降到了-99的大统领先生……
　　于是，不出意外的，飓风、浓酸、火焰、激流、雷电、藤蔓、孢子、蝙蝠、斗气波、冲击波、引力波、念动力波、灵魂震爆、飞镖子弹、炮弹、穿甲弹、破魔银弹、机械手臂、RPG、微型不稳定核聚变反应堆……等等等等，原本攻向孟浪的攻击有近八成被“随机”反弹给了弗雷德。
　　见闻色霸气中，孟浪亲眼见到弗雷德随手划下的三角形光幕被瞬间攻破，一只嘴角挂着腥臭鲜血的鼠头蝙蝠一马当先向着他的脖颈撞去，紧随其后的则是数之不尽的飞行道具。
　　轰——隆隆————
　　夹杂着各式杂音的爆炸接连响起，孟浪被巨大声波吵得烦不胜烦，只得无奈关闭了见闻色霸气，发动小丑皇的技能【假面广场】一路闪烁离开了乱成一团的人群。
　　“睡王前辈，之前答应你的礼物我送到了，种花家未来对超能力者联盟采取什么样的态度，就看你接下来能不能信守承诺杀掉弗雷德了……”
　　运炁于喉，孟浪用平静的语调将这句半真半假的挑拨清清楚楚的送进了场内所有人的耳朵里。
　　乔·弗莱迪闻言，刚要开口反驳却又一时愣在了原地。
　　刚刚孟浪那一手是真的吓到他了，虽然不知道他是怎么办到的，但只要看一眼对面那帮人凄惨的样子就能很轻易的明白，这小子绝对是当世最为擅长群战的异人之一。
　　‘现在的当务之急是把弗雷德从大统领的宝座上拉下来取而代之，没必要在这种紧要关头得罪这种能以一己之力左右大势的敌人……罢了，反正挑拨也只是一时的，等扳倒了弗雷德，我有的是时间收拢人心。’
　　略作思索，睡王面对孟某人“通敌卖过”的污蔑，选择了保持沉默。
　　令他没能想到的是，正是因为这一次的沉默应对，才让超能力者联盟埋下了分裂的种子……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第508章 自由的决斗场，开启！
　　左右观察一阵，确认孟浪已经没了踪影，乔·弗莱迪低声对身边的副手叮嘱了几句，随后面带微笑大步走向对面阵营。
　　“弗雷德，选票已经统计完毕，按照联盟法的规定，你我必须立刻开启女神战！”
　　就在睡王宣战的同时，自由女神像泛起柔和光芒，一连五十道象征五十个州的白色星辉照耀在他的身上。
　　暗中观察的孟某人见此，忍不住得暗暗皱眉。
　　没别的意思，他只是这座神像放在丑国人手里有点浪费了，拿来放在爱情公寓楼下和那颗歪脖子树作伴多好？
　　在见闻色霸气当中，孟浪“看”得清清楚楚，那些星辉每一道都代表着一种不同的力量加持，增幅虽然不算夸张但胜在全面，一顿强化让乔·弗莱迪的战斗力起码提升了百分之五十。
　　轰隆——
　　从巨大爆炸坑中爬起，弗雷德浑身上下虽然破破烂烂但却奇迹般的毫发无伤。
　　他先是环视一周，左右没有找到孟浪的影子，便稍稍按捺住了心头翻腾不休的熊熊怒火，昂首道：“好，那就让我先收拾了你，再去找那个该死的黄皮猴子算账！”
　　说着，弗雷德最后回头看了看，眼中微现黯然。
　　刚才那一连串的攻击与爆炸波及甚广，他身后的小弟们在毫无防备之下被打死打伤了一小半，此时不仅有大量轻伤员躺在地上痛苦哀嚎，更有不少人缺胳膊断腿，甚至还有几个倒霉的被破开了脑壳，动豆腐流了一地。
　　“克里斯·锦江！”略微迟疑，他开口唤来自己的心腹。
　　“大统领，您找我？”
　　这位汤姆·抖森异父异母的亲哥哥无愧他阿萨家族第一猛男的美誉，哪怕刚刚被余波刺瞎了一只眼睛，此时的他也依旧好像没事人似的拎着锤子，没人怀疑只要弗雷德一声令下，他便会作为先锋为之忘死冲杀。
　　不知为何，自从孟某人突然出现并说出了那句不明所以的话后，弗雷德心中就隐隐升起了一股不祥的预感。
　　正因为此，哪怕他有着绝对的信心可以战胜对面的老东西，但也鬼使神差的在心中做出了最坏的打算。
　　凑到心腹耳边，弗雷德沉声叮嘱道：“等一会儿我和瞌睡乔开启女神战之后，你用最快的速度赶去XXXX地址，张三就在那里。”
　　“张三？！”克里斯·锦江独眼中满是疑惑，“您找他干什么？”
　　弗雷德缓缓摇头：“我没想到乔·弗莱迪会这么没有底线，伙同种花家的人暗算我，张三这个人野心太大，之前为了防止他浑水摸鱼，我请来了天使教的马库斯院长替我看住他……”
　　克里斯·锦江的独眼忽然一亮：“您的意思是……让我去通知张三，他的仇人来了花生顿，让他过来给姓孟的添堵？”
　　“没错，种花孟浪的个体实力实在太强，无论你们还是乔·弗莱迪那个老东西的手下都不太可能威慑得住他，为防他在我和老东西动手的时候趁火打劫，也只有请张三过来和他狗咬狗这一个办法了。”
　　“明白了，我这就去办！”
　　“去吧……哦，对了！华生医生在刚才的爆炸里提前去见上帝了，听说张三最近招揽到了一个顶级的医师，你让他顺便带过来，给大伙处理一下伤势。”
　　克里斯·锦江肃然点头，转身快步走出会场……
　　目送自家小弟走远，弗雷德长长出了一口气。
　　其实他让对方去找张三的目的不仅仅只是想要让张三来对付孟浪，更重要的是他要为万一会发生的落败留下一招后手。
　　他弗雷德绝不会失败……但如果出现了万一，真的被那个肮脏的、愚蠢的、卑劣的、该死的瞌睡乔侥幸夺去了大统领位置，那么对方一定会在第一时间抢班夺权，试图掌控自己这边的所有势力。
　　而如果真的碰到那种情况，只要张三在侧，他就可以用孟浪与乔·弗莱迪的合作为证据，请张三出面威慑对方阵营，让他们不敢轻举妄动。
　　等撑过今天，等乔·弗莱迪没有了女神的加持，到时谁坐在大统领的位置上真的重要吗？
　　最后不还是要听拳头最大的人说话？
　　嘴角微微勾起，自觉已经立于不败之力的弗雷德同样大步上前，与乔·弗莱迪面对面站在了自由女神像面前。
　　之前负责唱票的两位老人此时也从后台上来，每人手里都捧着一本用于宣誓的书册——《圣经》。
　　毕竟超能力者联盟虽然是立足丑国的新兴异人势力，但归根究底也不过是天使教在丑洲开枝散叶之后的畸形产物。
　　在海盗族人们的普世观念当中，人类生而有罪，活着只是恕罪的过程，死后升入天堂才是最终的归宿，虽然随着科技文化的发展近些年来丑国人的信仰越发淡漠，但表面上对于天使教义的尊重还是要维持的。
　　自由女神像两侧，两位老人捧起圣经，满脸庄重肃穆的同时开口。
　　“请两位候选人上前。”x2
　　弗雷德与乔·弗莱迪缓步上前，伸出左手按在圣经上，右臂竖举。
　　“请念誓词。”x2
　　“我，弗雷德乔·弗莱迪，谨庄验宣誓——若我在女神战中取胜，我必忠实执行超能力者联盟大统领职务！竭尽全力，恪守、维护、捍卫超能力者联盟的纲领与利益，愿上帝助我，阿门！”x2
　　宣誓结束，两位老人对视一眼，各自取出一把钥匙捅进自由女神像脚下的两扇大门锁孔。
　　咔啦啦——
　　随着一阵清脆的机扩声响起，神像脚下的两扇铅板大门缓缓开启，两位老人侧身让开位置：“请候选人入自由决斗场。”x2
　　所谓的“自由决斗场”，就是位于自由女神像所处位置地下的一处暗堡，它的原身是一位富豪在丑苏冷战时期为了防止核蛋打击而兴建的地下掩体指挥所，后被超能力者联盟选中，成为了每一届女神战的专用场地。
　　“老规矩，请两位从两扇大门分别进入，在里面碰到彼此的那一刻就是决斗开始的时候……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第509章 大统领的秘密
　　在超能力者联盟人群不远处的大楼顶端，孟浪目送两人迈步走进决斗场的大门，再次呼出脑海中的系统确认了技能的发动状态——
　　【道友请留步（残）：你的嘴被不完全的开光了，作为新任的人型自走断头台，你的语言饱含着世界的恶意。
　　当你说出“禁咒”时，离你最近的一个目标将会在未来24小时内受到大道的排斥，幸运-99，每次发动后冷却时间30天。
　　当前技能禁咒已设置为：“你也想起舞吗？”
　　技能状态：冷却中，中咒者弗雷德·创普，目标幸运持续降低中。
　　技能冷却时间：29天23小时49分15秒……】
　　确认无误，孟某人闭上双眼，见闻色霸气催动至极限的同时也在心底喃喃自语：
　　“这就是世界霸主丑利坚，是曾经励志成为勇者的你做梦都想诛杀的恶龙……
　　冷战后，这里也曾如日中天，是无数人心目中照耀着世界文明的灯塔……
　　但从二十年前开始，你亲眼见证了这条恶龙是怎样一步一个脚印，一步不如一步走到了今天，这一点千万要引以为鉴！
　　孟浪，好好看着眼前这一幕，把它永远记在心里！
　　这绝不是大多数人眼中两条老狗争夺大统领之位的闹剧，这是恶龙死亡前的悲鸣……
　　相信，在不久的将来，你和的你同胞们会迎来恶龙的垂死反扑，这是黎明前最后的至暗时刻，容不得丝毫松懈，更容不得半点疏忽……
　　是打赢这场战争，去头疼勇士屠龙之后终将变成恶龙的幸福烦恼？
　　还是输掉这场战争，从此断送掉倾几代人心血铸造的骄傲和脊梁？
　　你……准备好了吗？”
　　————
　　在孟浪见闻色霸气的“注视”之下，弗雷德在踏步进入自由决斗场的瞬间便开启了隐身、穿墙与神速异能，来到另一侧门口埋伏了起来……
　　和孟某人之前举办的嵩山大会不同，丑国人的女神斗并没有那么多乱七八糟的规则。
　　如果说前者的画风更贴近于武林高手的擂台较技，那么后者的画风则更像是特种兵之间的生死搏杀。
　　毕竟丑国如今的强盛主要得益于在两场世界大战中大发横财，在这些人的观念当中，既然偷袭可以轻松获得胜利那又何必去讲什么骑士精神呢？
　　正因为这种一脉相承的理念，历代发生在自由决斗场中的战斗都是名副其实的“自由决斗”，所有人只关注最终的结果。
　　至于决斗过程如何、取胜方式是否符合道德等等则不在丑国人的考虑范围之内。
　　无论偷袭、暗算、威胁、收买……一切手段都是可以使用的，自由女神向来只会对胜利者露出她的微笑——反正这个碧池在两百年来跟了那么多男人，从不在意自己未来四年会被什么样的人把玩……
　　言归正传，镜头转向乔·弗莱迪那边的入口不远处。
　　或许是生平为数不多的遭遇了挫折而心神激荡的缘故吧，明明早在十年前就已经可以熟练同时使用三种异能的他却仅仅只是在这一小段路程中便数次犯下低级失误，好几次在神速移动的途中忘记了使用穿墙。
　　要知道这座核掩体可谓是丑国苟命学的大成之作，不仅入口处的混凝土铅板门厚达两米，整体结构也由30毫米厚的钢板拼焊而成，顶部和四周更是被厚达数百米的花岗岩包围，堪称“与世隔绝”！
　　在神速过程中与这种障碍物相撞可不是什么美妙的体验。
　　好在英明果断的大统领阁下还具有超速再生的能力，此时蹲在一片矮墙之下的他除了衣物更加破烂了一些之外并没有受到什么真正的伤势，现在的他和全盛时期相比也“只是”差了一条命而已。
　　这里就不得不解释一下弗雷德的异能了。
　　这位号称超能力者联盟有史以来最为强大的领袖具有着令所有异能者都垂涎不已的终极异能——模仿者。
　　这是一种只要与其他先天异能者接触，就可以短暂使用那个人异能的强大能力。
　　虽然有着使用时间的限制，但弗雷德却在拥有亿万家财的地产商父亲的帮助下，另辟蹊径用一种前所未有的方式将自己的异能开发到了极为恐怖的地步。
　　——他摘掉了自己的一颗肾脏，将之改造成了一块另类的生物储存仓，每次遇到新的异能者，他都会想尽办法得到那个人的骨髓造血干细胞并通过生物科技手段将之封存在自己的身体里……
　　这样一来，弗雷德就等于随时随地随身带上了无数可供模仿的异能者，实力瞬间暴涨，横压丑国异人界近40年之久。
　　如今，经过多年来的调整与完善，弗雷德不仅全部掌握了肾脏中蕴藏的700多种异能，就连同时使用多种异能的技巧也烂熟于心。
　　如果是诸如飞行、隐身、怪力、再生、神速、百倍魔力这类简单的身体强化异能与大多数的元素异能，他可以同时使用三种。
　　而诸如空间禁锢、心灵操控、核变爆炸等使用起来比较难的异能，他就只能在同一时间发动一种了，最多搭配一个百倍魔力让自己不至脱力。
　　而之前让他在上千道攻击下依然毫发无损的异能则与他四十年前摆脱唐门丹噬的异能如出一辙，属于无比稀有的因果转换类异能——它的作用是可以在一定时间内无视距离将伤害转移到血脉相连的亲人身上……这个异能每个月最多使用一次。
　　值得一提的是，三十九年前，弗雷德身中丹噬，很快他的大哥就死了。
　　上个月，弗雷德身中艾萨克·塔博校长的三大不可饶恕咒，很快他的弟弟也死了。
　　刚刚，弗雷德被上千道攻击覆盖，发动空间禁锢又需要准备时间，因此他无奈之下还是使用了这个异能，不出意外他明天又要多参加一场葬礼了。
　　就在弗雷德伤感于亲人的离世，赞美他们乐于奉献的无私精神的时候，一道熟悉的沙哑声音在他脑后忽然响起。
　　“DeathandDecay！（死亡凋零）”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第510章 激烈的决斗，孟某人再次抽奖
　　随着乔·弗莱迪的魔法吟唱声到来的，是一道令人望之心寒的灰紫色光芒。
　　“不可能！你怎么会这么快？！”
　　弗雷德看着脚下已经完全成型的魔法阵，不可置信的惊呼出声。
　　他想不明白，明明已经开启了超级听力、隐身和危险感知，为什么还是被对手抢占了先机？
　　乔·弗莱迪的老褶子脸上勾起一抹诡异笑容，丝毫没有理会老对手的询问。
　　‘难道我要告诉你，你那边的那位炼铜癖元老早就被我派人睡通了，这自由决斗场早就被我提前进来绘满了魔法阵吗？’
　　手杖点出，一缕黑烟飘入魔法阵中心，瞬间便在弗雷德脚下幻化出一片雾蒙蒙的紫色水潭。
　　水潭中央好似连接着无底深渊，无数死气萦绕的森森白骨从中拔地而起，这些白素似是从混沌中扑来，无声无息却又带着骇人的威压，在幽紫色潭水的倒映下越发慑人心魄。
　　弗雷德面色凝重，刚刚画出一块三角形光幕踩在脚底便蓦然发现周围墙壁上竟然也亮起了一模一样的魔法阵，白骨越生越多已是近在眼前。
　　无数似真似幻的死亡之花在这些白骨上不断的生长、绽放、枯萎凋零，循环往复间生出无边死气，潮水般自四面八方向他淹了过去。
　　察觉到死气实在太过浓郁，连周围的空间都因为死气的反复冲刷而产生了轻微的扭曲，弗雷德脸色微变，知道这是老对手特意为自己安排的绝杀，为的就是不给他使用空间异能逃走的机会。
　　“可惜了……”
　　面对如此局势，弗雷德颇为感慨的轻轻叹了一口气：“如果你是与两个月前的我交手，这一招或许还能奏效，但现在嘛……”
　　神速、冲击波……还有百倍魔力，复合异能发动，弗雷德在一瞬间完成了这招蓄力攻击的准备工作，毫无花巧的抬手一击！
　　轰隆——
　　巨大的音爆声甚至连决斗场外的人都能听到，弗雷德面前的空间好似裂开了一个大洞，一股强大无匹、如大海一般浩瀚的能量波动将面前的一切推平，连核蛋都无法攻破的决斗场此时竟然都有些微微颤动。
　　百倍魔力与蓄力增强的冲击波简直绝配，乔·弗莱迪精心准备的魔法阵被这招一力降十会的强横攻击化为齑粉。
　　那边，终于逃出生天的弗雷德心思电转，迅速明白了为何刚才他的超级听力没能发现对方——一定是他冒险舍弃了肉身，单以灵魂体出现在骗过了自己的感知。
　　“哼哼～老东西！既然你敢玩儿这么大，就别怪我不留情面了！”
　　说着，弗雷德眼中恨色一闪而过，百倍魔力+水系异能+水下呼吸同时发动。
　　顿时，无穷无尽的洪水自他的手掌中奔流而出，去势澎湃好似长江大龙，原本还算不小的自由决斗场竟然在数秒钟内就被洪水淹没了大半。
　　再次改换异能，穿墙+水下呼吸+鲨鱼本能瞬间发动，弗雷德颈下生腮，稍作判断便“闻”除了对手本体藏匿的位置。
　　‘去死吧！’
　　心中怒吼一声，他无视一切障碍，鲨鱼般笔直向乔·弗莱迪快速游去……
　　————
　　同一时刻，站在外面楼顶上的孟某人“看”着决斗场内的两个老头儿在水里你追我赶，一个努力接近对方本体，一个尽力不让对方接近，感叹精彩绝伦的同时瞥了一眼旁边的金甲眼睛男子。
　　“怎么样，当最大的邪派掌门好玩不？”
　　张三脸色一垮：“你说呢？要不咱俩换换？你留在这当掌门，我回去请妹子们吃黏液饭？”
　　“我呸，想得倒美！你也得有那功能啊？”
　　孟某人不屑一笑：“刚才我可是听说弗雷德派人去你的住处找你了，你不在那边真的好吗？”
　　张三微微耸肩：“你也说了我现在是最大的邪道掌门，不守规矩才更符合人设吧？”
　　“有道理！”孟浪颇以为然的点了点头，不说话而是联系起了脑海中的系统。
　　刚刚他完成一个叫做《甩锅之王》的成就，奖励了一发无级别限制抽奖机会，反正现在要等着两个老头分出胜负，闲着也是闲着，抽了解闷也是好的。
　　‘系统，使用无级别限制抽奖机会。’
　　【叮！初级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《喜洋洋与灰太狼》世界反英雄角色狼将军芯太狼的人物学识卡！宿主将无副作用地继承该人物全部学识与技能。
　　人物学识卡：狼将军芯太狼
　　能力：最强芯片制造技术（紫色芯片，全面激发潜力）、防护罩（防御力超强，但弱点在头部）、狼性光线（可以将除狼以外的动物变成狼）、光波弹（可以自动追踪目标）、突刺（可以多个叠加而困住对手，其杀伤力连护心石也无法抵挡）、终极·二段变身芯片制造技术（青蓝色芯片，十倍激发潜力，消耗同比例增加）。
　　人物评价：低龄漫画的武力值担当孤心狼先生曾经说过：“哈哈哈哈！换个颜色又能怎……”“轰隆——！”】
　　看着眼前堪称豪华的抽奖结果，孟浪的眼角造次滑落一滴苦涩的泪水。
　　系统，我他么上辈子是不是哪里得罪过你？
　　纵观孟某人的抽奖历史，几乎满纸写的都是“爆发”二字，持久力的提升次数竟是寥寥无几……
　　因此，孟浪总觉得这孙子是在影射什么。
　　“呼……算了～还好这次得到的是芯片制造的技术，我用不到还可以给小弟们安排上，也算是聊胜于无了。”
　　自我安慰一番之后，孟浪把注意力再次转向了下方战场。
　　此时，那里已经出现了新的变化……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第511章 蕉灼的决斗场，强大的丑利坚
　　汪洋一片的自由决斗场内，无数魔力流裹挟着暗流激湍化作天罗地网，炮弹洗地般飙射而至，将钢筋混凝土打造的地板轰得支离破碎。
　　弗雷德在鲨鱼化后纵然灵敏堪比水中游鱼，但应对如此密集的魔法却依然有些勉强，闪避间有数次被不慎击中，血花炸裂染红大片水域。
　　但这样的伤势非但没有令弗雷德萌生丝毫退意，更在无形中激起了他的凶性。
　　一路披荆斩棘，待远远望见老对手的肉身位置，弗雷德嘴角划过残忍笑意，异能再次转换！
　　运起怪力一拳锤向地面，轰然爆炸的拳压冲击波将身周积水排开，弗雷德看准机会立刻施放符合异能——冰雪精灵+百倍魔力！
　　双手呈兰花指对接在空气中轻轻一撕，一只通体冰蓝，生着可爱蝴蝶翅膀的小巧妖精凭空出现。
　　在百倍魔力的加持下，冰雪精灵开口吐出一枚巴掌大小的六角形冰晶向前飘去。
　　冰晶刚一出现，无边寒气就猛烈散发开来，周围水域瞬间冰封。
　　紧接着，冰晶陡然加速，寒气如一条匹练穿越重重波涛直直向着对手的本体射去。
　　远处“观战”的孟某人毫不怀疑，如果这道冰晶真的击中了乔·弗莱迪毫无防备的肉身，那么其内里蕴含着的可怕低温会在第一时间杀死那具老迈不堪的躯体。
　　正因为此，之前一直躲藏在暗处偷袭的魂体乔·弗莱迪不得不出面拦在了自己的肉身之前。
　　“地狱最深处的邪魔啊，请您倾听我的祷告！我愿献上拥有强大力量的祭品，让他成为您身体的一部分以换取将绝望带给我的敌人——地狱悲嚎！”
　　随着魂体之上附着着的一张“痛苦面具”扭曲消融，乔·弗莱迪只觉体内蓦然涌现出一股强大至极的魔力，手中魔杖轻点便有一只面容狰狞的恐怖恶魔虚影凭空出现，带着无边怒意的狂吼冲向六角冰晶。
　　咔嗞——
　　虚影与冰晶在水中相撞，一边所过之处万物封冻，令一边波涛汹涌翻滚不休，周遭积水在冻结与粉碎中交替循环……
　　数秒后，冰晶破裂消弭，恶魔虚影去势不减向弗雷德怒吼冲去，后者眼中凝重之色一闪而过，女神对老东西的加持力度比他想象中要超出许多。
　　面对即将来到面前的魔法攻击，弗雷德不慌不忙在空中比划了一个敲门的动作。
　　下一秒，闪烁着暗淡荧光的方形大门从中打开，大统领抬脚步入，贴着恶魔的脸消失在了空气当中。
　　“什么？！这不可能！”
　　这一次轮到乔·弗莱迪吃惊了，明明整个自由决斗场都被他刻画下了干扰空间的魔法阵，他想不通弗雷德为什么还是可以使用空间异能？
　　而在远处“观战”的孟某人却忍不住为弗雷德的老辣暗暗点头。
　　‘这位大统领阁下明显是吃准了对方要靠魔法阵才能探查出他的隐身，居然趁机玩了一手声东击西，发动空间门却不进入，硬顶着被一记魔法穿透也要在原地开启隐身……厉害！
　　这样一来虽然受了点伤，但战场的主动权又重新回到了弗雷德手上，这下该轮到老家伙疑神疑鬼了。’
　　事实也确如孟浪所想，虽然出于谨慎，乔·弗莱迪又在刚刚对手所在的地方施放了两发魔法，但弗雷德拼着受伤也没有现身，靠着隐身+穿墙+超速再生的组合异能成功骗过了对手，让乔·弗莱迪相信对方真的通过空间门转移到了暗处。
　　这样一来，摆在乔·弗莱迪面前的问题就很麻烦了。
　　首先，遍及整个决斗场的大水让他无法在魂体回归肉身之后发挥全力，而现在他又找不到弗雷德的位置，放在那里的肉身简直就是最佳的靶子……
　　只能说，到底还是在丑国这种乱象丛生的地方摸爬滚打了一辈子的狠人，乔·弗莱迪稍作犹豫，漆黑双眼中忽然闪过一抹代表着疯狂的绿光。
　　“被众神诅咒的暗黑大魔神啊，我用无尽的生灵向您献祭，借取灭世的魔力，让天空落下火雨，让大海变为血池，众神将为之恐惧，一切将归为虚无！毁灭吧——末日之门！”
　　随着乔·弗莱迪的吟唱声缓缓诵出，原本附着在他灵魂上那些密密麻麻的恶灵爆起大片黑烟。
　　这些生前作恶多端的恶人们在死后被更加邪恶的存在当作送给恶魔的祭品，随着越来越多的恶灵消散，乔·弗莱迪黑烟弥漫的瞳孔满是疯狂，一扇燃烧着碧绿色火焰的白骨大门缓缓浮现在了他的面前。
　　看着门扉之上血迹斑斑的恶魔浮雕，乔·弗莱迪扯出一抹比哭还难看的恶心笑容，抬起法杖缓慢而坚定的将之推开……
　　“出来吧，地狱深处的怨灵们，成为我的力量，将阻拦我的敌人全部撕成粉碎吧！”
　　一如往常的沙哑嗓音此刻嘶吼出声，其中饱含着的歇斯底里与癫狂杀意令那边正好整以暇做着进攻准备的弗雷德忍不住微微挑眉。
　　‘老家伙的大招看起来不好接啊！’
　　此时，末日之门已然大开，数之不尽的恶魔、幽灵、骷髅、僵尸虚影从里面涌了出来。
　　“我擦，这是真下血本了啊！”哪怕孟某人一直秉持着看丑国人出殡怕殡不大的基本原则，但在看到这些地狱生物的投影时也忍不住暗暗咂舌。
　　不黑不吹，这支投影地狱军队不止数量惊人，实力也同样不可小觑，虽然不知道它们有没有智力，但其中每一个“士兵”体内蕴含的魔力都不下于哏儿都小桃园。
　　别看那三个歪瓜裂枣谁见谁锤好似功夫不怎么样，但真要来上它三五十个一拥而上，浩气盟中队长级别以下的战力基本都要凉凉。
　　毫不夸张的说，如果硬碰硬且这些投影没有时间限制，那么单靠乔·弗莱迪一个人就可以把没有他和冯宝宝坐镇的浩气盟按在地上摩擦了。
　　“大丑利坚不愧是世界霸主，单单一个副统领的战斗力都快赶上小半个老天师了。”
　　孟某人如是对着身边的张三感慨道。
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第512章 乔·弗莱迪的底牌——幽暗夺舍
　　张三忠实的充当起了泼冷水的角色：“你嘚瑟个屁！国内那帮老牛鼻子早就修炼修成木头了，想让他们出手，除非真有外敌入侵。”
　　“唉……也对～”
　　孟浪意兴阑珊的叹了口气：“其实吧，有时候我也挺欣赏下面那两个老东西的。”
　　“谁说不是呢？”张三同样满脸唏嘘，“虽然他俩黄土都埋到眉毛了，而且确实都是傻逼，但下面那两个是真的觉得自己上位可以给超能力者联盟和丑国带来新的发展，说一句‘为国为民’倒也不算错。”
　　孟浪深以为然的点了点头，但随后却又嗤笑出声：“说来下面这帮丑国人也是倒霉，两个老东西虽说都很能打，但偏偏却又没有那个治盟理政的才华，就这还要搞出两派分裂，每隔四年左右互搏一次。”
　　“败则怀恨在心，胜则反攻倒算，西方自由皿煮的老传统了～”张三轻叹一口气，“到最后不还是底下人倒霉？俗话不是说了嘛，天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。”
　　孟浪淡笑摇头：“天地不仁，那就改天换地！这不是咱们种花家最擅长的吗？国家是所有人努力才能建设出来的，连袁老这种干翻饿鬼道，只手破碎六道轮回的大拿都只是自称学者，咱们要圣人那种玩意干吗？”
　　“本体，你这种盲目自信的心态很要不得啊！要知道自信过了头可就是自负了。”
　　“呸！我还用你教训？真要自负我还大老远跑过来干嘛？在家搂着妹子睡大觉不香吗？”
　　“行吧，你是本体你有理，这两年超能力者联盟崩塌的速度是稍微快了点，就是不知道等乔·弗莱迪上位之后会不会有所改变。”
　　“安心，无非是烂与更烂的区别罢了～
　　超能力者联盟的根子已经烂了，弗雷德之前做的那些蠢事不过是在这条为MAGA的下坡路上狠踩了一脚油门……
　　丑国人自鸣得意太久了，刹车和方向盘早已老化失灵，更没人有那个胆子砸车，这破局面换他们的上帝来当司机也没用。”
　　“上帝从来都在白洲，丑国人不过是他们推到台前引人注目的靶子罢了。”
　　说着，张三的神情逐渐转为凝重：“提醒你一下，别光把注意力放在丑国，根据我最近这段时间的观察，单以异人这一块来算，白洲天使教的真正势力远比超能力者联盟要强得多……别忘了，他们终究都是海盗族人，非我族类！”
　　“明白！我会留心的。”
　　孟浪郑重点头，掏出《亲热天堂》把“防备天使教”用最显眼的大字书写在了扉页上。
　　张三毕竟是他的分身，虽然因为长久没有解除导致记忆与见识出现了一定的差别，但归根究底还是共用的同一套思维模式，既然张三说天使教的威胁比超能力者联盟要大，那就必须要严加防范。
　　收回《亲热天堂》，孟某人再次将注意力转回下方战场——
　　伤势恢复完毕的弗雷德如同一条老辣的猎犬，耐心等待猎物放松警惕，终于在刚刚找到机会凭借神速突破了地狱大军的包围，暴起冲刺来到了乔·弗莱迪身前十多米的位置。
　　两把银质短剑自袖中缓缓滑出，弗雷德原本略显苍老的身躯忽然鼓荡起了大片肌肉，双眼死死盯着老对手的肉身，瞳孔中逸散而出的杀意有若实质……这次，他不准备再与对方平分天下了。
　　此时，决斗场内的积水已经被数之不尽的烈焰恶魔蒸干近半，无需使用水下呼吸异能的弗雷德选择了怪力+神速+超速再生的武斗流组合与挡路的地狱兵种们拼起了白刃战。
　　唰——锵——
　　短剑划过，劲风掠影，白光雪刃一闪，刀口过处只见一头僵尸被拦腰斩断。
　　“嗷——呜——”
　　僵尸的凄厉哀嚎引来了更多同伴，但弗雷德却好似丝毫没有看到远处疾驰而来的敌人，脚下一动便化作一道金银相间的华丽旋风，神速与怪力配合，每一次挥剑都能砍瓜切菜般屠戮大片敌人。
　　被骤然将军的乔·弗莱迪后怕不已，无比庆幸刚刚当机立断花费底牌招来众多保镖的决定。
　　见金银旋风哪怕在地狱大军的前赴后继下也依然逐渐逼近了自己的肉身，乔·弗莱迪的灵魂无奈选择了回归本体。
　　“弗雷德，既然你执迷不悟，那就别怪我出手太狠了！”
　　“切，狠话谁不会说？”大统领不屑一笑，“老东西，看到这两把炼金短剑了吗？这是专门为了你而准备的，它们会将你的肉体连同灵魂一起撕成碎片！”
　　眼看弗雷德距离自己越来越近，乔·弗莱迪心底无奈叹了一口气。
　　果然，哪怕机关算尽也没能弥补自己与对手之间那宛若天堑般的绝对实力差距，为今之计也只有动用“那一招”了。
　　“弗雷德，这是你逼我的！原本我想用这它换一具年轻的身体，但现在也只有让你来见识一下了……”
　　老对手的沙哑声线很有辨识度，弗雷德哪怕在切菜途中也十分清楚的听到了他的话。
　　瞬间，极为不祥的预感笼罩全身，一股抑制不住的恐惧在弗雷德的脑海中如火山般爆发开来，令人震颤的寒意反复冲刷着他的神经，好似不知疲倦的警铃般催促着要他马上逃走。
　　然而下一秒，当听到乔·弗莱迪的魔法吟唱声在耳畔响起的时候，弗雷德就知道自己已经跑不掉了。
　　“自九幽地渊之底复现，我以自身鲜血为誓，传承彼幽暗之力，赐予所能触及的一切！来自地狱的无尽黑暗呀！掩没光明吧！以吾之怨恨给予敌人同等的创伤——幽暗夺舍！”
　　在乔·弗莱迪吟唱结束的瞬间，一道血色与漆黑夹杂的无形线条将他与弗雷尔连接在了一起。
　　“你猜，接下来会发生什么？”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第513章 完美无缺的主宰，君临丑利坚
　　远方大楼处，孟浪全开着见闻色霸气，只见乔·弗莱迪扬手洒下一片诡异绿焰，施施然步入其中……
　　令人惊奇的是，就在他接触到绿色火焰的一瞬间，对面的弗雷德居然好似被火烫到一般，凄厉哀嚎起来。
　　“啊——！哈……呃……老家伙！你这是什么鬼东西？”
　　“呵呵～你说呢？”
　　胜券在握的乔·弗莱迪好似没事人般在火焰中微笑沐浴，魂体上原本剩下的小半恶灵也随之快速崩解消融……当然，同时被消融掉的还有弗雷德的灵魂。
　　看着下方即将进入尾声的战斗，孟浪忍不住赞叹出声：“不愧是大名鼎鼎的SleepingKing，老家伙是真狠呐！如果弗雷德没有其它底牌，那超能力者联盟的下一任大统领就必然是乔·弗莱迪了～”
　　张三神色凝重的轻轻摇头：“没想到老家伙练成的居然是这招魔法？还好弗雷德提前帮咱们挡了雷，不然这招还真不好对付。”
　　孟浪有些好奇：“这招你听过？”
　　“嗯，这一招叫做幽暗夺舍，我在阿卡姆议会缴获的档案里见过它的资料——以献祭自身血肉为代价，将施术者与目标的灵魂强行融合。”
　　“融合？可下面这情形看着不像啊？”
　　张三神色郑重的再次摇头：“和你理解的融合有些不大一样，怎么说呢……这招魔法的来源有点特别。”
　　“有多特别？”
　　“二战后，丑国最顶尖的一小撮富豪们趁着战争红利的机会大发横财，享受过人间富贵的他们舍不得这个花花世界，于是便斥巨资请来了数量与质量都很可管的科学家与异人共同研发永生技术……
　　这项研发一直进行了很多年，靡费的金钱与人力无计其数，但最终结果却无一例外的全部失败了，每一样研究进行到最后都出现了难以攻破的技术壁垒。”
　　“这么说来……老睡头儿这招魔法也是个失败品喽？”
　　张三微微撇嘴：“没错，幽暗夺舍的灵感来源是一门叫做灵魂锁链的魔法——它可以将两个人的灵魂链接在一起，共同分担伤害。
　　而幽暗夺舍的魔法原理就是先将夺舍者的灵魂与胎儿的灵魂链接到一起，再利用成年人的灵魂远比未成形胎儿的灵魂坚韧这一点做文章——只要让两者同时受到伤害，未成形的灵魂必将率先死亡，这时夺舍者就可以取而代之达成转生了。”
　　“听起来蛮可行的，结果是哪里失败了？”
　　“或许是因为人类的灵魂远比我们想象的还要复杂吧，这个魔法先后经历过十几次实验，每一次胎儿灵魂崩溃的时候夺舍者的灵魂也会随之崩溃。
　　那些财团们见势不妙就停止了资金供给，相应的研究也就此中断。
　　现在看来，乔·弗莱迪应该是接手了相关资料，还推陈出新搞出来了点真东西……本体，得想办法搞清楚他有多少底牌，否则一个可以肆意夺舍、寿命无限的敌人防范起来会很麻烦的。”
　　孟浪认真点头：“你说得对，我先好好观察一下，希望老家伙能和电视剧里那些反派一样嘴里藏不住话吧，不然就只能想其他办法获取情报了。”
　　说着，为了将乔·弗莱迪的法术原理观察得更加透彻，他第一次将泥丸宫中的液态仙炁用在了见闻色霸气上……
　　————
　　就在上方两人交谈之际，决斗场内的两个老家伙也终于迎来了即将分出胜负的时刻。
　　看着弗雷德不断切换各种异能，妄图打断灵魂链接的可笑动作，乔·弗莱迪只觉心中越发畅快。
　　“不要挣扎了，弗雷德！咱们两个的灵魂强度完全不在一个水平线上，不出十分钟你的灵魂就会完全磨灭了。”
　　与老睡头儿此时的云淡风轻不同，时刻承受着灵魂破碎级别疼痛的大统领阁下已经处在了精神崩溃的边缘，剧烈的痛楚让他已经有些神志不清了。
　　“我……才是大统领！只有我……才能带来MAGA！乔……你竟敢忤逆我……不可原谅！”
　　“大统领……哦不，是‘前’大统领阁下，你的时代已经结束了，人民在你的统治下已经受够了苦难，超能力者联盟早已迫不及待要迎接他们新的国王了。”
　　“不！乔，丑利坚离不开我！”
　　弗雷德强忍着源自灵魂的彻骨剧痛，一步步蹒跚着踱向老对手，用前所未有的诚恳语气说道：“我和教皇陛下有一个伟大的计划，一旦计划成功，上帝的光芒将会笼罩整个世界！
　　乔，如果没有我，明年的万国大会就没有人可以阻止种花家的孟浪，那样一来计划就会出现巨大的不确定！
　　乔，相信我！放我一马，我愿意马上和谈！以后你就是超能力者联盟的大统领，我会带着我的手下远走白氵……呃啊——！”
　　说到一半，弗雷德终于再也忍受不住那钻心刺骨般的灵魂灼痛，倒在地上凄厉哀嚎起来。
　　“哒。哒。哒……”
　　乔·弗莱迪拄着手杖，缓步走到弗雷德面前，沙哑的嗓音中满是遗憾。
　　“可惜……幽暗夺舍一旦发动就是不死不休，今天你我注定只有一个人可以走出这自由决斗场。”
　　此话一出，见到对方眼中忽然暗淡下去的神采，乔·弗莱迪心中也不由得感慨万千。
　　“老伙计，我虽然和你斗了一辈子，深知你是一个彻头彻尾的混蛋，但我也有理由相信你刚才的话并不完全是贪生怕死……
　　放心吧，之后我会联系教皇陛下，你定下来的计划就由我来接手好了！种花家的孟浪我也会亲自出手解决！”
　　说着，乔·弗莱迪缓缓蹲下身来，拍了拍弗雷德不断抽搐着的肩膀，像是在看病床上的老友似的，脸上满是唏嘘。
　　“弗雷德，曾经的你或许是超能力者联盟历代最强的大统领，但很快就将不是了！等我得到了你的肉身，将魔法与异能结合……到那时，完美无缺的主宰者将君临丑利坚！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第514章 丑国事毕，甜品店的不速之客
　　十分钟后，大厦楼顶。
　　孟某人呆呆望着不远处的地面，双眼仿若透过重重阻隔落在了那个瘫坐在地的高大身影上。
　　“那啥……三儿啊，你掐我一下，让我确认一下这是不是真的。”
　　咚——轰隆——！
　　蕴满武装色霸气的含恨一击，人狠话不多的张某人将自己的本体打进了脚下的水泥天顶。
　　“老子想揍你很久了！怎么样，这回确定了吗？”
　　“确定了！确定了～”
　　毫发无伤的孟浪稍一用力就从人形坑里爬了出来。
　　不敢和饱受苦难的分身争辩太多，孟浪爬起身来若无其事的给自己上了一发净衣咒。
　　接着，在仔细照了照镜子，确认自家颜值恢复满分之后，他把镜子随手一扔，终于还是忍不住又倒了下去，笑得满地打滚。
　　“哈哈哈哈——！啊哈哈哈哈哈哈——！啊——哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！”
　　张三满头黑线：“诶，你笑够了没有！重复用词让人说你水字数怎么办？”
　　“你懂个屁！现在这年头，两个字的‘哈哈’已经不能代表高兴了，想要不让人觉得敷衍，最少也得四个‘哈’起步，我管这叫通哈膨胀。”
　　说着，孟某人又稍稍坐正：“再者说了，下面那沙雕剧情难道不值得我放肆一下吗？现在我反倒是有个问题想不通——为什么我都笑成这样了，你却和个没事人一样？你到底还是不是我的分身？”
　　“谁知道呢？”张三淡定耸肩，“要么是你在爱情公寓呆傻了，要么是我在国外面瘫了，这种小事无关紧要，与其在意这个，咱们两个该准备一下动手了。”
　　“那行！你让我再笑半个小时，半个小时之后开工……”
　　————
　　就在孟某人和分身自娱自乐的时候，被他视为笑柄的超能力者联盟新任大统领——乔·弗雷德则茫然失措的瘫坐在地上，望着自己鲜血淋漓的双手愣愣发呆。
　　是的，弗雷德的灵魂已经死了，伴随着他一起死亡的还有乔·弗莱迪那失去了灵魂的肉身。
　　如今，那个站在自由决斗场里跌跌撞撞适应着新身体的人是超能力者联盟全新的大统领，二者的结合体——乔·弗雷德！
　　MAGA的时代已经结束，SleepingKing的时代正式到来。
　　但，新皇刚一登基就遇到了前所未有的难题。
　　不知道为什么，之前和弗雷德放对的时候感觉一切都是那么的顺风顺水，但就在他刚刚接管对方身体的那个瞬间，一股难以言喻却绝对切实存在着的厄运就这么降临在了他的身上——
　　谁能相信，百分之二十成功率的灵魂链接一次性搞定，但成功率起码也要在百分之九十九以上的灵肉同调却出现了问题！
　　乔·弗莱迪费劲千辛万苦，以自己的一半灵魂与大半恶灵为代价发动的幽暗夺舍，满以为可以借此兼得自己的黑魔法与老对手的超级异能力量，但谁知最终却功亏一篑。
　　不仅下半身瘫痪再无知觉，就连这具身体的异能都像是抽了风似的减弱许多……
　　原本，弗雷德掌握的异能超过七百种，且能够同时使用至多三种异能，但现在经过实验，乔·弗雷德发现自己不仅根本无法同时使用两种异能，就连单独的异能也只能发动那么寥寥一百来种，威力还都不怎么强……
　　这算啥？
　　辛辛苦苦谋划了半辈子，直到冲进金库里才发现是家破产银行？
　　看看双腿，看看手。
　　看看手又看看双腿。
　　老睡头儿崩溃了，在幽暗的地下室里，他哭得像是个闭着嘴生吃了完整菠萝的孩子……
　　————
　　两小时后，魔都宾果甜品店。
　　洛丽塔装扮的诸葛大力和冯宝宝刚刚打开店门，还没来得及把水果摆好就听到手机响起了X信铃声。
　　拿起手机，见是孟某人发来了信息，两个妹子忙凑到一起观看起来——
　　【大力，宝宝～丑国这边进展非常顺利！弗雷德身死，沦为残疾的乔·弗莱迪继位，大批原本隶属于弗雷德的手下为了逃避反攻倒算选择了投靠张三……】
　　就在诸葛大力看完第一页，准备往下继续翻看的时候，见到有客人来的冯宝宝直接抢过手机，无视那些没有用的工作汇报，三两下划到了消息的最下面。
　　“孟浪最后嗦喽，要耽搁12个小时，算上飞机时间明个晚上就回来喽。”
　　诸葛大力干干巴巴笑了笑：“那好吧，其他东西待会儿再看，咱们先专心开店。”
　　说着，她抬起头来看向面前的客人。
　　“美嘉姐，今天喝点什么？”
　　双眼无神的陈美嘉轻轻摇头：“大力，你摸摸我的脸～我已经两天没有摸过我的脸了，你帮我摸摸看……它们有没有变憔悴？”
　　“啊？”
　　被客人的无理要求吓了一小跳，小丫头略作考虑，尴尬的左右看看，见没人关注这边，于是伸手拉过身边的瓜婆娘。
　　“宝儿姐，客人需要面部抚摸服务，我觉得这是个很好的情感体验机会，你可以陈词感受一下美嘉姐现在的心情。”
　　“啊呦？辣我摸哈看看～”
　　冯宝宝依言照做，伸出纤长雪白的小手按在了陈美嘉的脸上，接着……死命揉搓起来。
　　“啊——！疼疼疼！宝宝你快停下！”
　　惨遭祸害的陈美嘉连忙喊停。
　　瓜婆娘依言放手，转头向小丫头比了个大拇指：“瓜妹！真嘞！我晓得撒子叫僧气喽～”
　　诸葛大力：(❀￢_￢)
　　“宝儿姐，以后不要这样了，和自己人也就算了，在外面这么干是要挨打的。”
　　“怕撒子？辣锅干得过我？再不行喊孟浪一起上，统统埋喽！”
　　“……”x3
　　不仅诸葛大力，就连陈美嘉和刚刚过来的咖喱酱都对瓜婆娘朴素的是非观表达了高度无语。
　　“大力，你还是再给我来份半塘的华夫饼吧，子乔不在身边，我也只能靠甜食来稍作慰藉了。”
　　“明白～”
　　小丫头答应一声，手脚麻利开始干活，同时转头看向黑妹子：“你呢？点些什么？”
　　“嘿嘿嘿～”
　　咖喱酱腼腆一笑，抬手比出三根手指：“三倍奶茶，我还有两个朋友，他们马上就到！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第515章 大力的寓言故事
　　小丫头低头下单：“好的，奶茶要加小料吗？”
　　黑妹子略作犹豫，缓缓点头：“要的！两杯加红豆，一杯加芋圆！”
　　“咖喱酱，你这料加得内有乾坤啊～”陈美嘉忽然眯起双眼，“红豆奶茶是情侣款，芋圆在奶茶江湖里代表着圆润离开的意思……你这是和男朋友出来玩，碰上电灯泡了？”
　　“美嘉姐就是厉害！”
　　咖喱酱得意的晃了晃脑袋：“不瞒大家，我觉得陆琳小哥哥最近的攻势更猛烈了，今天早上就是他请我出来喝奶茶的～”
　　“这不是挺好的嘛……这么说来，那个不开眼的电灯泡就是陆玲珑喽？”
　　陈美嘉语重心长的拍了拍黑妹子的肩膀：“咖喱酱，作为过来人，我不得不提醒你一下，和婆家人保持良好的关系是很有必要的！你看～我和悠悠的关系就很好，能从她那弄到好多有用的小道消息呢！”
　　黑妹子憨憨点头，顿了顿又憨憨摇头。
　　“可我没说电灯泡是玲珑啊？她刚和张楚岚从少林寺回来，趁孟老板不在正忙着满魔都逛街呢！”
　　“啊？那是谁这么不懂事，不知道宁拆十座庙不破一桩婚吗……”陈美嘉双手叉腰，满脸愤慨替黑妹子打抱不平。
　　眼看大龄少女越说越激动，瓜婆娘端着盘子与刀叉从后厨转了出来。
　　“美嘉～华夫饼好喽！要不要帮你切开？”
　　大龄少女立马接过盘子：“不用不用～就是为了切它解闷才点的，我自己来就好！”
　　看着陈美嘉端着盘子找位子坐下，小丫头将做好的热奶茶缓缓倒进三个杯子：“咖喱酱，奶茶的温度呢？客人什么时候到，我可以帮你计算一下。”
　　“谢谢大力～放红豆的常温，放芋圆的烫嘴，他们五分钟内随时可能过来。”
　　“没问题。”诸葛大力麻利照做。
　　很快，奶茶出餐完毕，小丫头拿过毛巾擦了擦手，见黑妹子还是像望夫石一样死死盯着街道尽头，终于还是忍不住有些好奇问道：“咖喱酱，没记错的话今天应该是周三，你怎么没去宝力大厦上班呢？”
　　“呃……”
　　不知为什么，明明一身双马尾洛丽塔的可爱打扮，但黑妹子依然从小丫头身上隐隐闻到了一股来自资本家的熟悉的剥削气息。
　　“大L……老板娘，我可没有旷工啊！最近浩气盟事情太多，前台那里天天挤满了人！有说要入盟的、有说要踢馆的、有说来结盟的、还有说自己是全性过来自首的……
　　嘿嘿～你也知道，我这人比较笨，应付不来那么复杂的情况，所以一菲姐就亲自上了，我这几天在给楼下的后勤部帮忙。”
　　“原来是这样……”
　　诸葛大力点点头，刚准备鼓励几句，让黑妹子好好工作，那边的陈美嘉就又闹出了幺蛾子。
　　“叮咚～”
　　“天啊！实惠八方红包……这个听起来比三花聚顶还要牛！”
　　带着手套徒劳的狂戳一阵，大龄少女无奈叹了口气：“大力！能不能帮帮忙，说点什么让我忘记红包的事情？”
　　小丫头略作思考，轻轻点了下头，随后……把瓜婆娘推了过去。
　　“宝儿姐，趁这会儿没来客人，你试试看能不能帮美嘉姐转移注意力。”
　　“哦哦！撒子办法都可以嘛？”说着，瓜婆娘熟练的挽起了袖子。
　　“只许动嘴劝！这是今天的考题。”诸葛大力黑着小脸一黑把她往前一推，随即掏出手机仔细读起了孟某人之前发来的消息。
　　“哦……晓得喽。”
　　瓜婆娘委屈巴巴，重新放下袖子来到陈美嘉对面坐下。
　　“美嘉，瓜妹儿嗦你不开心噻？”
　　“没错，购物节不能买东西，我都快要崩溃了！”
　　“辣窝给你看一哈窝清空嘞购物车，你能不能开心些？”
　　陈美嘉：(๑乛^乛๑)？？？
　　“在快饿死人面前直播大胃王比赛……宝宝，你是魔鬼吗？”
　　“辣不然你还我钱噻～孟浪嗦你们上次教我嘞课算诈骗，一直喊我问你退钱来着！”
　　“……”
　　短暂的沉默过后，陈美嘉脸上挂起灿烂的笑容：“那什么，宝宝啊，和你聊了会儿天果然心情好多了呢～你不是说要给我看购物车吗？拿来让我见识一下大户人家是怎么过购物节的吧！”
　　“哦哦，要得！”
　　瓜婆娘打开某宝、某东和某宁，点出待收货列表递了过去，接着转身对小丫头比了个OK的手势。
　　“瓜妹儿～美嘉她没似喽，任务完层！”
　　陈美嘉：(╥﹏╥)
　　那边，终于读完了短信的诸葛大力见状也是有些哭笑不得，为了防止大龄孕妇被冯宝宝气出个好歹，她摇了摇头开始了转移话题。
　　“美嘉姐，要不然我给你讲个寓言故事吧？听了之后或许你就不会这么在意折扣券了。”
　　“好啊好啊！”险些被瓜婆娘三个软件总价接近七位数的购物额酸到质壁分离的陈美嘉听到小丫头的话，忙不迭点头答应。
　　“曾经有个美丽的少女，她很喜欢玩宾果消消消，少女的生活和宾果消消消一样多彩而又欢乐……
　　可是，有一天，她的生活不在多彩，也不再欢乐，因为……她卡关了。”
　　陈美嘉：(´△｀✿)？
　　“……大力，你确定这是寓言，而不是植入广告？”
　　“别急～”
　　小丫头低头加紧动作，给孟浪发去了叮嘱他注意安全的短信，随后抬起头来继续讲述道：
　　“后来，她向朋友们求助，朋友们也无能为力……她没有放弃，每天都尝试着通关。
　　最终，她的执着感动了老天，一个男生出现了。
　　那个男生不但教她通过了那关，还和她分享了很多诀窍，两个人越聊越投机，最后终于走到了一起。”
　　“哦……我知道了！”咖喱酱满脸兴奋的举手抢答，“你是想告诉美嘉姐，只要坚持就一定能有好结果，对不对？”
　　诸葛大力淡淡摇头，嘴角勾起一抹玩味的微笑。
　　“当然不对！没想到……那个男生非常有钱，他们在结婚当天就用现金买了车、用现金买了房。
　　为了纪念两个人的相遇，他还接受了公司老板的馈赠，收下了一间店铺，把它改造成了——【宾果甜品店】！
　　而那个女生也就成了【宾果甜品店】的老·板·娘！”
　　陈美嘉与咖喱酱懵逼许久，同时开口问道：“所以……这个故事到底在说什么？”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第516章 赵海棠：你与那曹贼何异？
　　小丫头满脸严肃：“这个故事告诉我们——只要你足够有钱……你的生活里就不会有折扣券的位置！”
　　陈美嘉咖喱酱：Σ(°△°|||)
　　“所以我在意折扣券是因为我穷咯？”红着眼喘了几声粗气，大龄少女咬牙切齿的伸出两根大拇指，“给你的负能量点个赞好吗？我现在满脑子都酸了，根本没有折扣券的位置！”
　　诸葛大力满意点头：“那就好，既然美嘉已经没问题了，那宝儿姐你就回来吧，咱们继续开店～”
　　“嗯嗯！俺来喽！”瓜婆娘憨憨点头，拿回手机转身跑进柜台。
　　就在这时，咖喱酱的“朋友们”也终于来到了甜品店。
　　“阿琳！你来啦～”黑妹子一眼就从人群里找到了目标，高兴的挥手叫到，“快来这边坐！”
　　“……”
　　听到咖喱酱的呼唤，陆大少爷有些望而却步，但想到自己朝思暮想的人就在此时就在甜品店里忙碌，他还是硬着头皮挂起一抹微笑向黑妹子走了过去：“史小姐（咖喱酱的人名叫史佳丽），很抱歉我来晚了。”
　　近来越发憔悴的赵海棠此时一言不发的跟在陆琳身后，一双不大眼睛里满是警惕，即便到了位置也毫不避讳的跟着坐在了陆琳与咖喱酱的身边。
　　本来就被冯宝宝和诸葛大力练手气得想要抓狂的陈美嘉看到赵海棠的出现，马上便迫不及待的开口发问道：“赵海棠！原来咖喱酱说的那个没眼力劲的人是你啊？”
　　土拨鼠青年满头雾水：“没有……眼力劲？美嘉姐你在说什么？”
　　见他装傻，大龄少女正要恼羞成怒，但冷不丁又忽然像是想起了什么似的将情绪压了下去，微笑着抬手做了个请的手势。
　　“没什么～你面前那杯奶茶是人家咖喱酱好心请你的，还不赶紧尝尝？”
　　赵海棠闻言，低头看了眼面前已经插好了吸管的奶茶，他大早上的就匆匆忙忙爬起来给陆琳捣乱，确实连一口水都没喝，于是想也没想直接低头一嘬……
　　“噗——”
　　滚烫的奶茶刚一进嘴就被赵海棠吐了出来，紧接着就是一段口齿含糊不清的大声哀嚎：“哦——呼……呼呼！仄来擦怎么仄么烫！？”
　　黑妹子无辜的翻了个白眼：“现在天气冷，我特意让大力做的热奶茶，谁让你喝之前不试一试的，怪我咯？”
　　“……Sing，似我自己不SiaoSin！”赵海棠无奈认栽，坐在那里呼哧呼哧吐着舌头，但双眼依然好似防贼一样，一眨不眨盯着旁边的陆琳。
　　后者则好似全无所觉，对赵大公子这个跟屁虫既不招呼、也不驱赶，就这么老神在在的喝着手里的常温奶茶，装作玩手机的眼睛时不时偷瞄一眼柜台方向。
　　这一幕让土拨鼠青年愈发不愤。
　　【赵海棠的内心小剧场：呸！陆琳这个人渣，长得人模狗样，没想到暗地里居然是个惦记别人家的女朋友的无耻之徒！
　　哼！要不是那天我恰好在试用教主大哥的法器千里眼，看到你在日记本上写了几百个“冯宝宝”的名字，我万万想不到你居然是这种人……
　　虽然不知道大力为什么愿意和冯宝宝一起当孟浪的女朋友，但他们这样的复杂关系想来肯定不会和谐到哪里去……
　　也就是说，只要保持现状，大力好歹还有那么一丝逃离孟浪魔爪的希望，但冯宝宝要是真的跑了，那不就只剩下大力陪在孟浪身边了吗？到时候……呸呸呸！不能想这么不吉利的事情！
　　哼哼～反正我已经找胡老师申请过了，陆琳是在嵩山大会上击败我的人，我向他请教异人的修行这个借口合情合理……
　　陆琳，你趁早死了这条心吧！只要有我在，就不会让你这个卑鄙、无耻、低贱、下流……的败类去勾搭人家的女朋友的！】
　　与此同时，陆琳感受到咖喱酱一眨不眨望着自己的灼灼目光，脸上略微浮现些许尴尬之色：“史姑娘，这次冒昧请你过来，主要是想要和你商量一下关于舍妹玲珑到浩气盟前天实习的事情……”
　　“哦哦，这事儿之前我听一艹……听胡老师说了，陆玲珑要给张楚岚当秘书，在那之前想要先在公司前台实习一段时间对吧？”
　　咖喱酱拍着胸脯笑道：“没问题，你尽管放心！自从美嘉姐显怀之后，公司的前台一直都是我一个人打理的，等玲珑来了我一定好好教她！”
　　“那就多谢史小姐了。”
　　陆琳强忍尴尬对黑妹子矜持一笑，干巴巴的聊了几个不咸不淡的话题，随后继续低头，借着手机的偷瞄柜台那边……
　　与此同时，柜台里的冯宝宝不动声色从来时的背包里取出一把随身携带的折叠工兵铲。
　　瓜婆娘的动作让诸葛大力吓了一跳，连忙冲过来拉住了她抓着铲子的手。
　　“宝儿姐！你要干什么？快放下！”
　　冯宝宝：(｡•ˇ‸ˇ•｡)！
　　“嘘——瓜妹儿你小点僧音噻，我注意咖喱旁边辣锅瓜皮很久喽，他一直偷瞄这边，我怀疑他要抢咱们嘞水果！”
　　诸葛大力：(O_O❀)??
　　啥？你说人家堂堂的陆家大少爷，要抢咱们店里的水果？
　　拜托！这怎么可能？
　　别说水果了，就人家那个家室，整个甜品店都不一定看得上的好吧！
　　你怀疑他想偷水果，都不如怀疑他是想偷……诶？
　　诸葛大力脑中忽然灵光一闪，敏锐察觉到了这里面不对劲的地方——
　　首先，咖喱酱是冲动的红色性格，她的话要打折再打折才能稍微贴近事实……
　　其次，宝儿姐说过，她是好几次在和咖喱酱一起聊天的时候发现的陆琳在旁偷窥……
　　最后，现在咖喱酱和宝儿姐全都在场，陆琳却一直偷瞄柜台……
　　得～这回破案了！
　　‘我的宝儿姐，人家哪是看上了咖喱酱和水果啊，人家看上的明明是你啊！’
　　无语摇头，小丫头用看傻子一样的眼神同情的望了陆琳一眼，有心开诚布公直接骂走对方，但转念又想到这是自家男人手低下的工具……可爱员工，于是再三考虑之后，她还是决定用委婉一些的方法进行劝退。
　　眼神示意冯宝宝不要轻举妄动，小丫头微笑着走出柜台，来到众人身边坐下。
　　“美嘉姐，我这里还有一个寓言故事，你有趣听吗？”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第517章 孟浪：所以你到底馋不馋她身子？
　　正愁闲得无聊的陈美嘉闻言，立刻狂点其头：“快说快说！”
　　“那好～”
　　诸葛大力仰起小脸，望着晚秋天边的点点云霞出神微笑道：“曾经，有个美丽的……少女，她很傻很天真。
　　少女因为某些不为人知的原因失去了记忆，这让她很是苦恼……
　　好在少女运气不错，她遇到了一家心肠很好的朋友，在这家人的帮助下，她逐渐适应了失忆后的茫然……
　　但好景不长，无忧无虑的生活并没有令少女开心起来，她还是念念不忘想要找回自己的过去……
　　为此，那家好心人找来了一个很有本事的男生介绍给她认识，结果两个人一见钟情……”
　　陈美嘉双眼上瞟：“这故事……听起来怎么这么耳熟？”
　　咖喱酱同样揉着自己的下巴，疑惑问道：“这不是宝宝的故事嘛？大力你给我们讲这个干嘛？”
　　小丫头微微耸肩：“别急，听我说完！
　　后来，少女和男生因为误会暂时分开了一阵子，男生在这段时间里遇到了另外一位令他无法抗拒、愿意和他相伴一生的女孩……”
　　“嗯嗯！然后呢？”
　　大龄少女和黑妹子双眼放光的连声询问，赵海棠和陆琳同样默默竖起了耳朵等待着下文……要知道，孟浪与两个妹子之间的关系在爱情公寓里已经成为了未解之谜一样的存在，大家对诸葛大力和冯宝宝为什么没有打起来这件事都充满了好奇。
　　“后来，少女和女孩碰面了，她们很聊得来，也都知道自己舍不得那个男生……于是，在经过了一番严谨而理智的探讨之后，她们做出了一个理所当然的决定——既然无论如何都分不开，那就大家一起呗～”
　　“就……这么简单？！”
　　陈美嘉脸上写满了失望，大张着嘴巴半天才憋出一句：“可是大力，你这个故事想要表达什么？”
　　小丫头微微耸肩：“显而易见，我的意思是说，我和宝儿姐都很喜欢现在的生活，没有矛盾也没有委屈，每天过得都很开心，大家不用在私下里胡乱猜测什么了～”
　　说着，她有意无意的瞥了那边两个面色古怪的曹丞相一眼，转头望向冯宝宝：“宝儿姐，我说得对吗？”
　　“嗯嗯！”瓜婆娘憨憨点头，“巴适得板～”
　　赵海棠陆琳：“……”
　　————
　　与此同时，丑国德州，一栋阿萨家族名下的私人别墅内。
　　就在诸葛大力十分努力的帮助某人劝退情敌的时候，远在大洋彼岸的孟浪正在焚香抚琴。
　　叮叮咚咚的琴声仿佛一汪空灵澄澈的清泉，在孟某人的仙炁灌注下不断流入不远处恬静安眠的诺澜体内。
　　渐渐的，“泉水”似乎已经灌满了她的身体，脑门处不知何时亮起的暗紫色纹饰中一蓬蓬诡异黑烟缓缓溢散而出，又被空气中弥漫的琴音涤荡粉碎，直至消失不见……
　　就这样，孟浪持续弹奏了大半个小时，诺澜体内再也没有黑烟冒出，脑门处的暗紫色纹饰也在琴曲收尾的极速变调声中悄然碎裂，消失得无影无踪。
　　此前一直在孟某人身后背着手不停转圈的丁嶋安见状马上冲了过去，抓起女人的一只藕臂紧张把起脉来。
　　孟浪见他紧张的样子，忍不住调笑说道：“放心吧安叔，既然我说了有办法帮你的诺澜小姐解除隐患，那就一定没问题！怎么样，梦魇印记是不是已经完全清除了？”
　　闻言，丁嶋安先是恼怒的做了个噤声的动作，接着轻轻点了点头：“你小点声，她好不容易睡一次好觉！没错，我能感应得出来，之前埋在她脑海里的那种令人不安的魔力已经消失不见了……小子，干得不错。”
　　“诶呦～难得您老人家看我顺眼了一次。”
　　虽然语气依然还是那么欠揍，但孟某人很是识趣的降低了自己的音量：“不过话说回来……安叔，你对诺澜‘阿姨’的关心是不是稍微有那么点过了？”
　　“瞎说什么呢！诺澜小姐年轻漂亮，哪到哪就阿姨了？我和她好歹也共事了好几天，怎么说也算是朋友了！怎么，朋友之间就不能互相关心一下吗？”
　　“哦～原来是这样啊，那回头等诺澜姐睡醒我就提您老转告她，说您六根清净，对同事没有任何非分之想，让她别再自作多忄……”
　　“你敢！”
　　丁嶋安对自家不成器侄女婿怒目而视，片刻之后他忽的长长叹了口气，颓然坐倒在了地上。
　　默默伸手把自己搬成了盘坐姿势，满脸惆怅的安叔拍了拍身边的地板。
　　“小子，来陪我聊聊。”
　　“稍等～”
　　孟浪答应一声，踱步来到窗边，在丁嶋安疑惑不解的眼神中并指成剑切下一块天鹅绒窗帘。
　　将布料对折几下扔到地上垫着，孟浪这才双手插袋，好整以暇的坐了下来：“啥事，您说。”
　　‘瞎讲究！’
　　丁嶋安用不屑的眼神瞥了一眼自家不成器的侄女婿，但心中的忐忑还是让他忍不住开口向对方问计：
　　“那个，小zi……小浪啊，之前诺澜小姐说她喜欢热闹，丑国事情结束之后也还是想回爱情公寓来住，你看……嗯？”
　　“你馋人家身子了？”孟某人直言不讳，丝毫没有给长辈留点面子的意思。
　　“一派胡言！我怎么会是那种人？！”丁嶋安矢口否认。
　　“是嘛？这么说你对人家诺澜姐一点意思都没有喽？”
　　“……当然了，男欢女爱也是人之常情，如果真能找到一个合乎心意的伴侣共度一生也是件美事。”
　　“所以你到底馋不馋人家身子？”
　　“……我馋！行了吧？”
　　等的就是你这句话！
　　孟浪微笑着把放在口袋里……并且抓着手机的手褪了出来，在丁嶋安面前晃了晃屏幕。
　　手机屏幕上，不断跳动的读秒与“正在录音”的字样在安叔眼中格外有些灼目。
　　想到刚才自己亲口承认馋人家身子的情形居然被这个小兔崽子录了下来，丁嶋安只觉脑海当中那条被称作“理智”的弦突然崩断了……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第518章 顶天立地的不光是人，还有企鹅和袋鼠
　　丁嶋安怒目圆瞪，手指间不知不觉已经扣上了几根破炁鬼门针，目光在自家侄女婿的周身大穴上来回逡巡，神色极为不善。
　　“小子，我给你最后一个机会，赶快给我删掉它！”
　　孟浪则是满脸的无所谓：“我这可是为了你好！这么有趣的真情流露为什么要删？回头找个机会让大力拿给诺澜姐听一听，不比你个母胎solo的老单身汉去追管用得多？”
　　“……不行，还是太丢人了！”犹豫半晌，丁嶋安依旧摇头。
　　很明显，安叔还是放不下他身为堂堂两豪杰的偶像包袱。
　　见他执迷不悟，孟某人撇嘴无奈道：“直男真是无药可救……这有什么好丢人的？再寒碜能有你本身寒碜吗？”
　　“我？寒碜？”
　　丁嶋安不可置信的指了指自己的鼻子，忍不住嗤笑出声，眼神中的嘲弄明晃晃表达出了他的意思——这话要是传到国内的异人圈子，你也不怕贻笑大方！
　　孟浪见状不由冷哼一声：“怎么，你不服气？我有哪说错了吗？
　　你看看你自己——四十几岁一把年纪的人了，除了打架斗殴经验丰富了一点之外连个正经工作都没有，亏人家诺澜姐还对你挺好好感的，真不知道她到底图个啥……是图你岁数大？还是图你不洗澡？”
　　“你放屁，我明明每个礼拜都洗澡！”或许也是觉得自己有些理亏，安叔争辩的声音小了很多。
　　见他转移话题，孟某人脸上更加不屑：“亏你还是个男人，能不能稍微有担当点？”
　　“小子，说话是要负责任的！我哪没担当了？”
　　“那好，我问你……既然你承认了馋人家诺澜姐的身子，那咱们就假设回去之后你们两个顺利走到了一起，那么问题也就随之而来了——在一起之后？作为一个男人，你准备靠什么养家？”
　　丁嶋安一脸懵逼：“浩气盟不是说好了给我发工资吗？你敢反悔！？”
　　孟浪耸肩：“可浩气盟未必会永远存在，我之前就和你说过，异人圈子和宗教一样，都是历史的阶段性产物，早晚都会关门大吉，到时候你要怎么办？带着老婆孩子上街讨饭吗？”
　　“这……”
　　丁嶋安无言以对，这让不由想起那晚与诺澜聊天时被这个聪明机敏的女人礼貌暗示过的话——
　　【“丁大哥，你为什么要习武？”
　　“习武啊……其实也没什么，我就是想要点安全感。”
　　“安全感？”
　　“嗯，从很小的时候开始，我感觉自己在被一股‘不安’包围着——一块石头可以伤害我、一块玻璃可以伤害我、一场病魔也能伤害我……这世上的一切，只要在何时的时机以合适的方式出现，就都能伤害到我。”
　　“所以呢？为了抵消自己的害怕，你就去学武了？”
　　“……没错，我认为这种不安全感是因为我太过弱小了的缘故，从那时起我就开始了拼命的锻炼，不管是头脑还是身体，每天想的都是尽可能让自己变得更强大一点。
　　我觉得我每变得强大一点，那些能够威胁到我的就少了一分，距离我所追求的‘平安’也就更近了一些。
　　说来惭愧，我当时年纪太小，头脑也太简单……不过随着见识的不断增长，我逐渐知道了很多危险是人力所无法抗衡的，所以就只好退而求其次，把目标转向了同等条件下的个体——人。”
　　“人？”
　　“没错，我想有单体的人能够给我带来威胁，我想成为超越所有人的最强！”
　　“也就是说……丁大哥你想成为天下第一？”
　　“嘿嘿，比那个可能还要过分一点，我要的不是竞技意义上的第一……
　　这么说吧，只要还有人能跟我较量，那就不是我想要的境界。
　　我想要的，是这个世界上不再有个体能对我产生威胁的那种强大！
　　或许只有那样，才能消弭一直以来伴随着我的不安全感……”
　　“噗哈哈～哈哈哈哈……”
　　(｀_´)ゞ？？？
　　“诺澜小姐，你笑什么？”
　　“抱歉，我有点失态了！不过丁大哥你不诚实的样子真的很可爱～”
　　“我……不诚实？可我说的都是心里话啊！”
　　“我明白的～现在看来，或许用傻得可爱来形容丁大哥你，会显得更贴切一点～”
　　“……哈？”
　　“丁大哥，你应该知道我在丑国进修过一段时间心灵净化学的事情吧？”
　　“当然！我问……我偶然听师妹他们提到过。”
　　“那你想不想知道，像你这种情况在心理学上的术语叫做什么吗？”
　　“叫做什么？”
　　“童年阴影综合症！”
　　“……”
　　“丁大哥，原谅我冒昧，之前我问过一菲，你的家庭情况应该也不是很好吧？”
　　“抱歉，我有点累了，咱们改天再聊吧……”】
　　想到那场被自己突然中断的酒后聊天，丁嶋安心中狠狠一抽。
　　没有人知道，身为堂堂天下两豪杰之一的丁嶋安，在本质上其实只是一个胆小鬼。
　　因为从小丧失双亲的关系，他对如父亲般关心着自己的兄长既恭又怕——既感谢于他对自己的默默付出，又害怕于他对自己过分殷切的期望。
　　于是，或许是因为家庭遗传的关系，被兄长的期望压迫得不堪重负的丁嶋安和他几十年后的小侄女近乎如出一辙般想到了逃避现实……
　　于是，“因为没有安全感而一心向武”的丁嶋安和兄长闹翻了，爱护弟弟的兄长选择了妥协，他的“逃避”成功了。
　　说来有些凡尔赛——小丫头因为要逃避现实，努力学习成为了全能学霸；而安叔同样因为要逃避现实，努力修炼成为了如今的并列天下第三……
　　见丁嶋安怔怔出神，一向没什么耐心的孟某人忽然开口说道：“安叔，问你个问题，你觉得什么是男人？”
　　“男人啊？说实话，我没怎么想过，我只是在学功夫的时候听师父说过何为人。”
　　孟浪不在意的抬手从桌边取了杯茶水：“行吧～那你先说说，何为人？”
　　“人啊……”
　　口中喃喃念道着，丁嶋安缓缓坐直了身子，一手指天、一手指地：“人，顶天立地的异兽！”
　　“噗——！”
　　孟浪一口茶水喷在地上。
　　“叔儿，你学过生物学吗？”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第519章 孟浪：知道胡一菲为什么不选你么？
　　孟浪哭笑不得的摇着头。
　　“叔叔啊，你让我说你点什么好？你和从前的大力简直是两个极端——她明知异人的存在，却不愿多做了解；而你更牛逼，明明生活在21世纪，居然能做到对科学视而不见～
　　顶天立地就是人了？能挺直背脊就是异兽了？
　　拜托！只要稍微学过一点生物学的人就能知道——可以双足站立的动物除人类外还有袋鼠、蛙类和鸟类，而直立脊椎动物除人类外也还有企鹅和海马……
　　上面这些玩意同样可以做到你师父嘴里的‘顶天立地’，可那又顶个鬼用？
　　人之所以是万物灵长，归根究底还是因为大脑进化得足够复杂，具备了创造与传承文明的能力，和他妈脊椎直不直有个鬼的关系？
　　比如你……我家大力十分佩服的史蒂芬·霍金教授就是个渐冻症患者，病情恶化后的他只能终身瘫在轮椅上缩成一团，可这影响他成为继爱因斯坦之后最杰出的理论物理学家和当代最伟大的科学家之一了吗？”
　　丁嶋安被自家不给面子的侄女婿怼得脸色涨红，张口结舌想要反驳几句，却一时想不出合适的说辞。
　　见他哑口无言，孟某人的气焰蓦然更盛几分。
　　“有时候我是真的搞不懂你们这帮异人界的老古董们脑回路是怎么长的！
　　宁愿抱着这些听起来似是而非，实则眼界低到不行的所谓至圣先哲不放，也不愿意踏踏实实睁开眼睛，看一看自己还能不能追上现代文明的背影……
　　说你们傻吧，一个个贴上毛精得跟猴儿似的；但说你们聪明吧，却又经常能给我玩出不少的智障花样！”
　　说着，孟浪抬手从旁边桌上倒了两杯茶水，一杯捧在手里，一杯给丁嶋安递了过去。
　　“安叔，有件事我这个做晚辈的原本不该开口问的，但既然今天这话也已经说到这里了，我也就顺便提上一嘴——我听大力提过，您是因为没有安全感才练武的，目标是想要成为天下第一，是这样吗？”
　　丁嶋安接过茶杯轻啜一口，接着闭上眼睛缓缓点头：“没错，所以严格来说你小子也是我要超越的目标之一，有问题吗？”
　　“问题很大！恕我直言，诺澜姐的师弟杰森就是个不错的心理学医生，回国之后不行我去他那帮您挂个号吧？放心，就凭咱爷儿俩这关系，医药费我替您出一半！”
　　安叔双眼蓦然睁开：“你骂我是神经病？”
　　“厉害！没想到我说得这么隐蔽您都听出来了～不过咱们说真的，您要不要考虑一下？
　　杰森大夫虽然收费很贵，但人家那活儿可是出了名的好，咱们早发现、早治疗，痊愈还是很有可能的……”
　　丁嶋安运起劈空掌力，抬手就要教训自家笨嘴拙舌的侄女婿，但转头间看到旁边诺澜睡颜恬静的样子，犹豫半晌还是将怒火咬牙忍了下来。
　　“小子，我知道你是在拿话激我……给我一个说得过去的解释，否则今天我拼着挨大力埋怨，也要和你见个胜负！”
　　“哎呀，安叔～几十岁的人了，火气别那么大嘛～”
　　随意的摆了摆手，孟某人脸上挂满了欠揍的微笑。
　　“咱们且不说你家侄女早已非我不嫁，更不提诺澜姐就在旁边休息，单说现在整个国内只有我浩气盟一家肯给你给你这个闲散人员发工资的现状……哪怕我不还手，您还真敢打我了？”
　　“叮……叮叮叮叮……”
　　话音刚落，一连串金铁交鸣般的脆响就让孟某人原本放肆的笑容僵在了那里。
　　“我靠！老东西你还真敢动手啊？”
　　“想不到你小子还藏了这么一手高明的横练功夫……嘿！动手又能样？反正你说了不还手，不打白不打！你也知道我家侄女非你不嫁，早晚我也是你叔叔，有本事你扣我工资一个我看看？”
　　“……行吧，你赢了！”
　　孟浪哭笑不得，少见的在嘴炮较量中落入了下风。
　　来之不易的胜利在让丁嶋安颇为受用，脸上不由自主露出一抹得意的笑容：“这还差不多！小子，我知道你不敢无缘无故拿我消遣，难道……我的想法真出问题了？”
　　闻言，孟浪郑重其事的缓缓点头，沉声道：“在我看来，安叔你的思想观念绝对算不上合格，放任下去早晚要吃亏的。”
　　见他神情语气不似作伪，安叔的脸色也不由有些紧张起来：“我有什么问题？”
　　“怎么说呢。”
　　孟浪端起茶杯轻啜一口，顺便整理了一番措辞。
　　“其实，这个问题在其他所谓的‘正统异人’身上也同样存在——你们的思想与时代脱节太严重了，这对浩气盟日后要倡导的异人平民化工作十分不利。”
　　丁嶋安憨憨挠头：“我们……与时代脱节？有吗？”
　　“呵～”
　　孟某人斜眼看他，口中不屑问道：“我问你，你是那套所谓没有安全感才努力习武的胡话，和一菲姐说没说过？”
　　“说过啊，怎么了？”丁嶋安满头雾水。
　　“得～”
　　孟浪闻言，孟的一拍双手：“破案了，你知道当初一菲姐为啥宁愿选曾小贤也不选你不？”
　　“……为什么？”听到孟某人提起这个，丁嶋安连狡辩都懒得狡辩了，因为他真的很想知道为什么。
　　要知道当年他可是对胡一菲很有好感的，同时也是师门里唯一一个能压服胡一菲的男人，虽说有些感情从未诉诸于口，但他真的有点无法接受胡一菲选择了那么一个羸弱到不行的丈夫。
　　见丁嶋安有些出神，孟浪拿起手中茶杯，以茶代酒和他轻轻碰了一下，幽幽道：“因为和曾老师比起来，叔叔你实在太弱、太胆小了。”
　　再次听到侄女婿对自己的否定，丁嶋安没有像之前一样急于开口反驳，反而淡淡问道：“为什么？”
　　“原因很简单，哪怕曾老师手无缚鸡之力，但他至少敢于面对现实……而安叔你，恕我直言，你还要自欺欺人到什么时候？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第520章 丁嶋安：我想养她，一辈子。
　　一口饮尽杯中茶水，孟浪继续着他的滔滔不绝。
　　“虽然我不知道你在逃避什么，但因为没有安全感，所以才去练武的这个扯淡逻辑哪怕三岁小孩都能听出里面的错漏百出。”
　　“这有什么错漏百出的？”丁嶋安不解的皱起了眉头。
　　孟某人嗤笑一声，神色古怪问道：“安叔，既然你口口声声想要追求‘最强个体’的境界，那么敢问你在异人界里摸爬滚打了这么多年，遇到过炼器师作为对手吗？”
　　“当然！”
　　“那你想要超越的目标也包括所有炼器师喽？”
　　“没错啊！”
　　“很好！”
　　放下茶杯，孟浪用一种看智障的眼神看向自家妹子的傻叔叔，淡然问道：
　　“那么请问，一个拿着法器的炼器师，和一个拥有反坦克级别单兵作战装备的现代化特种兵除装备略有不同外，有其他的本质区别吗？他们是不是都算单体武力？”
　　“……对，都算单体武力。”轻轻点头，丁嶋安觉得自己隐隐已经猜到孟某人接下来要说些什么了。
　　果然，孟浪的下一句话就毫不客气。
　　“你承认就好！那么再请问，一个拥有反坦克级别单兵作战装备的现代化特种兵与一个单体操作洲际弹道核导弹的火箭运载车的炮兵战士除装备略有不同外，有其他的本质区别吗？他们是不是都算单体武力？”
　　丁嶋安哑口无言，他彻底明白了之前对方话里的意思。
　　见他愣神，孟浪微笑着趁热打铁：“你一会儿说自己追求的是‘安全感’，一会儿又说自己追求的是‘单体最强’……
　　可你有没有想过，在一菲姐看来，口口声声要追求安全感的你，却无时不刻不在作死的寻找那些名家前辈踢馆切磋，口口声声追求‘单体最强’境界的你又像瞎了一样对所有现代化武器视而不见。
　　你自己想想，如果你是当年的一菲姐。
　　一边是外表光鲜亮丽，实则却只会躲在那个名为‘异人界’的地方圈地自萌的胆小鬼丁嶋安……
　　而另一边则是虽然没什么能力，但每当遇到困难却敢于和她手挽着手不离不弃的暖男曾小贤……
　　如果换你，你会选谁做那个陪伴自己一生的男人？”
　　丁嶋安沉默了，叱咤江湖二十多年，直到今天他才明白，原来所谓的两豪杰竟是如此一文不值。
　　捧起手中已经半凉掉的清茶一口饮下。
　　意外的苦涩，一如他此时的内心。
　　“安叔，我不知道你这些年躲在异人圈子里不愿出去是在逃避什么。
　　说实话，原本我甚至乐见如此，因为你也只有在异人界的影响力可以帮到我的忙。
　　但今时不同往日了，因为……诺澜姐来啦～”
　　“诺澜小姐？”丁嶋安略微有些吃惊，“这和她有什么关系？”
　　“因为……那个拜托我开导你的人，就是诺澜姐啊！”孟某人笑嘻嘻的说出了这个令丁嶋安心头狂颤的理由。
　　“原来……是她啊。”看着那个依然沉溺在香甜梦境中的女人，放荡不羁了大半生的安叔忽然就有些不想再过漂泊的日子了。
　　孟浪缓缓点头：“昨天诺澜姐偷偷来找我，说她发现你的精神状态有问题，这让她十分担心，她有心帮忙，却又害怕交浅言深让你觉得冒犯，所以才把这个打醒你的任务交给了我……”
　　听着孟浪的讲述，丁嶋安只觉心头温暖，半晌之后他抬起头来，眼中神光湛湛，再无往日里的那股氤氲缥缈，取而代之的则是踏实与坚毅。
　　“小子，回去之后尽管给我安排工作吧。”
　　孟浪眉头一挑：“呦？听您这意思……想通了？”
　　“嗯，想通了。”毫不遮掩的认真点头，安叔看向诺澜的眼神满是温柔，“这么好的女人……我想养她，一辈子。”
　　“真心话？想好了？”
　　“真心话！想好了！”
　　得到确切答复，孟某人嘴角忽然勾起一抹挑事的微笑：“那么恭喜你……”
　　说着，他从另外一边口袋里掏出第二个闪动着录音字样的手机，同时抬手一发蕴满生机的一阳指点向床头。
　　“起床啦诺澜姐！我有好东西给你看！”
　　……
　　两分钟后，贴心好女婿孟浪把自己被劈空掌打得破破烂烂的上衣草草换过一件，嘿嘿坏笑着关上了别墅房门，把空间留给两人互诉衷肠。
　　今天运气不错，一不留神就又凑成一对儿，爱情公寓果然恐怖如斯！
　　这样一来，丁嶋安和诺澜得到了老伴儿，而他孟某人则得到了一位干劲满满的浩气盟总教习，以及另外一位掌门级的灵魂系魔法大师，简直皆大欢喜。
　　估摸着以丁嶋安的体力一时半会儿也回不去房间，孟浪索性在院子里找了个地方盘坐下来，开始认真考虑起了一件之前犹豫许久的事情。
　　之前围观自由决斗场之战的时候，他在最后时刻“听”到了弗雷德与天使教密谋针对种花异人界的事情，这让他相当不安。
　　要知道敌人绝非傻子，他们既然敢对种花异人界出手，那就代表着天使教起码在一定意义上拥有着同时镇压他和老天师的自信……
　　这就很离谱了！
　　讲道理，现在的孟浪和龙虎山那位老流氓差不多，一个是半只脚踏进了仙人境界，另一个更是具备着在仙凡两境反复横跳的扯淡能力，想要同时镇压他们两个，意味着天使教起码也要弄来两个货真价实的仙人境强者……
　　孟某人忍不住扪心自问，天使教有这个能力吗？
　　下一秒，心中冒出来的答案并不令人意外——别说，拥有着超过两千年掠夺积累的天使教还真有可能弄到货真价实的先生来与孟浪和老流氓放对！
　　一旦出现这种情况真的出现，对于拿不出真仙级高手的种花异人界而言将无疑是灭顶之灾。
　　虽然孟浪平时总是到处宣扬异人无用的论调，但那也只是立场需要，他在心底是深知这群掌握着珍贵传统文化的少数人群对整个种花民族文明存续的重要性的。
　　对于国家而言，异人可以打压、也可以引导，但绝对不可以就这么被外人弄到道统断绝！
　　想到这里，孟浪不由长长叹了口气，开始盘算起了要如何提高实力，以应对可能会出现的真仙级敌人……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第521章 林宛瑜：家里只能有一根木头
　　鲁树人先生曾经说过：“当敌人怀疑你有大规模杀伤性武器的时候，你最好真的有。”——孟某人深以为然
　　闭目盘算了近两个小时，孟浪把自己手头掌握的全部底牌做了个总结，眉头稍有舒展。
　　即便天使教可以弄来真仙级级别的天使镇压他和老流氓，其所需要付出的代价也绝对不菲，因而到时可能出现的真仙有九成以上的概率只有两个，甚至还可能只有一个。
　　这样算起来，多亏他平时藏得足够深，包括救命毫毛分身大军以及九天仙音诀的短暂仙人模式并没有暴露在大众眼中，这也为届时的破局一战之力……
　　再加上他这段时间即便攒够了积分也没有进入壶中世界升级技能，炼妖壶在诸葛大力的操作下出货率稳步提升，天材地宝和其它乱七八糟的东西都合出了不少。
　　相信只要再多积累一段时间，他就可以凭借欧阳少恭、拜月、阿萨辛三人的医药学识炼出几炉增加蓝条上限的丹药了。
　　哼哼～只要蓝条足够，他孟某人怕的谁来？
　　更何况他穿越过来一共也才不过两个月零两天，现在距离天使教启动阴谋的万国异人大会还有足足九个月的时间，留给挂逼的成长时间还有很多……
　　扫去心头阴云，孟浪并没有急着睁开双眼，他默默开启了见闻色霸气，试探着向别墅内“看”去。
　　别误会，孟某人可是出了名的正人君子，和偷窥无关，年幼纯洁的他只是想亲眼见识一下成年人的世界能堕落到什么地步而已。
　　然而，上一秒见闻色霸气刚刚开启，下一秒孟浪就听到了别墅大门打开的声音。
　　睁开双眼，正好见到丁嶋安与诺澜红着脸推门而出。
　　孟浪满脸调笑：“安叔，诺澜姐，你们聊好了？”
　　“嗯，我们商量好了！”
　　与事到临头反而磨磨唧唧的丁嶋安不同，经历过许多世事的诺澜在这方面反而显得落落大方：“孟盟主，听说你们浩气盟求贤若渴，能让我也加入吗？”
　　“这个嘛……”
　　见孟浪有些犹豫，丁嶋安立马瞪大了眼睛：“小子！你什么意思？”
　　“不是，安叔你别急啊！我又没说不欢迎诺澜姐，只不过她的职务安排有点麻烦……”
　　“什么麻烦？”
　　孟浪满脸为难的一摊手掌。
　　“诺澜姐的身手我见过，虽然实战能力不强，但在灵魂魔法的造诣上绝对是深得乔·弗莱迪的真传，一般的小派掌门都不一定比得过她……
　　但也正因为此，我总不好拿出个闲职来敷衍诺澜姐吧？现在20个常备战术小队的队长已经全部就位，一个萝卜一个坑，没有合适的职位给她安排了啊！”
　　“那你想怎么办？”
　　“嗯，我这里倒是有一个不错的提议，就是……多少有些委屈诺澜姐，不知道你愿不愿意。”
　　听到要受委屈，丁嶋安眉头微微一皱，但就在他刚要开口说些什么的时候却忽然感到手中一紧。
　　回头看去，诺澜捂嘴偷笑着对他摇了摇头，随后转而望向孟浪：“丁大哥好歹也是你叔叔，小浪你好别再逗他了！快说吧，你准备安排我做什么？”
　　被喂了一嘴狗粮的孟某人无奈摇头，无语看着人家老两口手拉着手一副举案齐眉的样子，脑海中忍不住响起那句诗经里的老话——我住长江头，君住长江尾，待到一日发大水，共做长江鬼……
　　“行吧～那我也就不卖关子了，现在浩气盟的职位确实有点紧张，主要职务没有空缺，但仔细想想，我们的丁副盟主身边恰好缺少一个能力超群的助理辅助他打理行政事务……”
　　诺澜眼前一亮：“没问题，我做！”
　　“你确定？”
　　说着，孟浪脸上的笑容更加玩味：“要知道，这份工作可绝不轻松，你甚至每天都要跟在丁副盟主身边超过十二个小时，没有多少业余时间的……要不你再考虑考虑？”
　　诺澜自信一笑：“不用考虑了！这份工作我很喜欢，二十四小时待命都没有问题！”
　　“那好吧～”
　　孟浪站起身来，微笑着用同情的眼神看了丁嶋安一眼，遇上诺澜这样心机手段一样不缺的女人，他这种婴幼儿段位的老单身汉怕是永世不得翻身了。
　　“安叔，这件事回头你自己和大力说一下吧，她会给诺澜姐安排入职手续的，副盟主助理的相关薪资待遇和20名中队长平齐。
　　还有，出于为睡眠质量的考虑，我将爱情公寓次顶楼的员工宿舍征用做了仓库，回去之后你和诺澜姐的宿舍改为3701，可以吗？”
　　丁嶋安点头：“我知道了，那咱们什么时候动身回国？”
　　“今天晚上就走，机票已经买好了……”
　　————
　　一天后，11月6日傍晚，宾果甜品店。
　　等餐位上，四个垂头丧气的生物眼巴巴看着诸葛大力和冯宝宝轻车熟路的制作饮料。
　　“曾老师，你这脸是怎么回事啊？”陈美嘉首先开口打破了沉默。
　　曾小贤强颜欢笑着摆了摆手：“没什么～起床时候没睡醒，不小心摔的。”
　　“噗嗤——”
　　王也闻言，一个没忍住笑出了声：“那什么，曾老师啊，我长这么大还是第一次听说有人能摔出乌眼青的。”
　　“那是你们年轻人见识少！别少见过怪的！”
　　曾小贤见势不妙，赶忙抬手揽过身边的小舅子，转移话题问道：“展博，你不是今天刚从白云观回来嘛，怎么有家不回反而跑到这来了？”
　　“我是先回家了啊……”
　　背着巨大双肩包的陆展博眼神空洞望着天边，语气中满是黯然。
　　“姐夫，我实在想不明白，明明前几天我把变形金刚带回师门的时候，师父和师兄弟们围着它羡慕得眼睛都快瞪出来了，可……宛瑜怎么就不许我带它回家呢？”
　　“额……”
　　听着自家小舅子的哭诉，曾小贤为难的挠了挠头：“宛瑜是怎么跟你说的？”
　　陆展博回忆了一下，学着林宛瑜的语气复述道：“咱们家里只能有一根不解风情的木头，要么留它，要么留你，你看着办吧！
　　——她就是这么说的。”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第522章 陈美嘉的请求
　　“展博，我懂你！”看着同病相怜的小舅子，曾小贤满是淤痕的脸上神情相当复杂。
　　见他满脸唏嘘，陆展博仿佛明白了什么：“姐夫，你……是不是也让我姐欺负了？”
　　“呵呵～欺负？岂止啊～”
　　说着说着，不争气的眼泪不知何时溢满了曾小贤的眼眶。
　　“你说说！我不就是想多犹豫一阵子嘛？开店那么大的一件事，不做好万全准备怎么行？
　　单一个装修就要考虑到消防安全、要考虑到低碳环保、还要考虑到空间的最大化利用，哪是一天两天就能下定论的？
　　还有进货渠道！孟老板给的这家店地段优越、交通便利，想要最大化利用就要考虑更多的事情——商品质量要过硬、物流服务要周到、临近过期商品的捐赠渠道要也要提前敲定……
　　你说，这一桩桩一件件的，哪个事情不比给她试菜重要？至于因为这么点小事，就对我下此毒手吗？啊？”
　　陈美嘉：(=￣ω￣=)……
　　“我觉得……一菲打他也是情有可原的，你说是吧王也？”
　　老王无精打采伸了个懒腰：“美嘉姐说得对～”
　　“美嘉，你不明白……”
　　就在曾小贤准备据理力争几句的时候，柜台里的诸葛大力向他们招了招手。
　　“各位的餐品做好了，请过来取餐！”
　　“来啦来啦！”大龄少女闻言，立刻噌的一声起身跑了过去。
　　这两天她一直遵守君子协定，除了上厕所外连睡觉带着厨房手套，不光白天抱着手机纠结，连晚上独守空闺的寂寞都不能排解，每天就指着这口甜食解压了。
　　接过装有半塘华夫饼与低糖柠檬水的托盘，陈美嘉随口问道：“大力，之前你不是说孟浪和诺澜他们今天就回来了吗？他什么时候到啊？”
　　“你问他啊～”小丫头笑而不语，转头看向冯宝宝。
　　瓜婆娘心领神会，把柜台下面放着的手机拿了出来：“嘞看，孟浪已经到喽！”
　　陈美嘉凑过去一看，顿时被吓得托盘都差点没端稳，忍不住惊呼出声：“我去！他这是在干嘛？！行为艺术吗？”
　　其他人也被陈美嘉的惊呼吸引，除了爬在桌子上兽性大发的王也（怎么，考拉和树懒就不是兽了？）实在懒得睁眼之外，就连那边报团取暖的姐夫和小舅子都放下心事跑了过来。
　　下一秒……
　　(°Д°)(꒪ཫ꒪)
　　和陆展博靠在一起，曾小贤难以置信的摇头感叹：“这……难道就是传说中已经失传了的东亚直播秘技——铁·锅·炖·自·己？”
　　手机画面上，一口无比硕大的铁锅立在中间，铁锅底下则是熊熊燃烧着的木炭柴禾，锅里八分满的水此时已经烧开，咕噜咕噜的翻滚沸腾着。
　　如果说画面到此为止，那么除了铁锅的比例有些大到吓人之外，其他的多少还处于合理范围之内……但巧就巧在，此时的铁锅里猜出了烧得滚开的沸水之外，还有一个人形物体坐在了里面……
　　没错，此时在脸盆直播上表演着绝技·铁锅炖自己的人，正是大家无比敬爱的孟老板——看，画面里他笑得多开心啊～
　　“哪有那么夸张！”
　　见大家脸上的表情好像见了鬼一样，小丫头颇为无语的摇了摇头，为了避免他们把自家男人当成神经病，她认真解释道：
　　“孟浪去了趟丑国，按规定他是要在机场酒店隔离14天的。
　　不过你们也知道上面有很多事情离不开他，所以就批准了他特事特办，在开水里自行消毒一个小时就可以免除隔离了。”
　　“……”x4
　　诸葛大力的解释让大家无言以对，所有人都张着大嘴一副“这他喵可以的”斯巴达表情。
　　就连趴着装死的王也都偷偷打开了脸盆直播，当他看到孟老板连头都扎进了滚水里的时候，小王同志彻底懵逼了：“王某人今天可算是小刀拉屁股——开了眼了！”
　　“可不是嘛！”陆展博同样一个劲的点头赞叹，“用一百度的开水洗澡，在书上这一般是拿来给猪褪毛用的操作……”
　　听他们越说越离谱，小丫头有些不乐意了，她伸手抢回冯宝宝的手机还了回去，没好气的白了众人一眼。
　　“差不多行了！孟浪之所以要在脸盆直播上直播这个，一来是为了用这种平易近人的方式展示武力，二来也是为了在广大异人心中树立起一个遵纪守法榜样。
　　你们可以想象一下，他一个浩气盟的盟主为了隔离令都要受这么大的罪，其他异人听说之后，还敢再目无法纪吗？”
　　“老板娘说得对啊！”王也附和着点了点头，关上手机屏幕继续趴在桌上装死。
　　其他人同样赞叹于孟老板的用心良苦，但一贯没心没肺的他们在经历了最初的新鲜感之后就立刻恢复了逗比气息满满的日常状态。
　　曾小贤从顺手从柜台上取走了自己点的特调云南白药虫草汁，陆展博也顺手取走了他的巧克力牛奶，两人继续勾肩搭背回到座位上小声互相安慰着，而陈美嘉却依然兴趣不减的朝小丫头挑了挑眉。
　　“大力，照这么说，孟浪洗过热水澡之后就能回来了？”
　　“应该是这样……美嘉姐，你有事要找他？”
　　“嘿嘿嘿～其实也不是什么大事儿～”
　　说着，大龄少女破天荒的有些不好意思起来：“大力，你也知道我自从怀孕之后就再也没碰过小动物了，上次从小黑那里弄来的机关貔貅前两天也被我玩坏了……”
　　诸葛大力疑惑歪头：“所以呢，你想干嘛？”
　　“是这样的，我听子乔说孟浪他叔叔是个养宠物的高手，没错吧？”
　　“硬要这么说的话也没问题，但丰年叔叔的主业是驯兽师。”
　　“哎呀，反正听起来都差不多嘛～”
　　陈美嘉眼中满是期盼：“大力，等孟浪回来你能不能替我问问，让他出面请他叔叔帮我弄一只孕妇也可以养的宠物出来？我从小就喜欢小动物，好几个月没听到它们说话，我都快闷死了！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第523章 天下第一轻功
　　日暮西山，把自己炖透了的孟浪兴冲冲赶回爱情公寓，却在顶楼挖掘机门口看到了这样的一幕——
　　原本好端端的楼道此时简直堪比动物园，不仅有着牧羊、西施、京巴、藏獒、暹罗、波斯、加菲、英短……等等等等各式各样的猫猫狗狗，还有许多鸡雀鼠兔以及更多孟某人叫不上名字来的其他物种。
　　令人诧异的是，这些动物在楼道里非但没有闹得鸡毛满地、沸反盈天，反而全都表现得相当温顺，双眼微阖趴在那里一动不动，似乎是在安静聆听着什么。
　　这他喵的是什么情况？
　　脑海中刚刚冒出问号，那边注意到孟浪回来的诸葛大力和冯宝宝就兴冲冲迎了过来。
　　“欢迎回家，晚饭已经准备好了～”
　　“嗯嗯！我和瓜妹儿一块儿做嘞，我没得偷次半锅毛血旺！”
　　孟浪：(￣┏＿┓￣)……
　　“行吧，那半锅毛血旺的事情咱们晚上回房间再说，在那之前，谁能先给我解释一下眼前这是怎么回事？美嘉姐和我丰年叔抱着那么大的鱼缸在那干嘛呢？”
　　小丫头闻言微微耸肩，显然她也没有想到事情会发展成现在这副样子。
　　“是这样的，白天在甜品店上班的时候美嘉姐来找我，说她想要请叔叔帮忙弄一只孕妇也可以养的宠物，所以下班之后我就带她去叔叔那边问了一下……”
　　孟某人听得满脸懵逼。
　　“所以……你的意思是说，叔叔只不过是在美嘉姐面前施展了一次驯兽术，她看一眼就学会了？”
　　小丫头正色点头：“虽然很离谱，不过这确实是事实，叔叔说美嘉姐在驯兽师方面的天赋要远超过他，已经答应收美嘉姐为徒了。”
　　孟浪无语扶额。
　　爱情公寓这地方未免忒邪门了！
　　众所周知，人类的技能点通常都是有限的。
　　这一点孟某人就深有体会，哪怕学霸如诸葛大力，一套阿威十八式和宝宝学了那么久，至今都还没能打完全套，可见人力有穷时，每个人都会有他擅长与不擅长的地方。
　　可吕子乔和陈美嘉这两口子的技能点加得也太偏了吧？
　　正常人的天赋一般都是语文80、数学90、外语60……基本都是这样的画风。
　　而吕子乔呢？语文30、数学30、外遇200……之前孟浪以为这样的数据就已经很离谱了。
　　谁知道现在又碰到了一个陈美嘉，语文10、数学-800、兽语800……这还是人？
　　深吸一口气，孟浪再三告诫自己这里是爱情公寓，和搞笑剧的角色谈逻辑纯属自讨没趣。
　　算了，仔细想想这样的结果倒也不错，以后要是有人不开眼敢跑来偷家，相信马仙洪+小黑七兄弟+诸葛大力的机关科技法器配合上孟丰年与陈美嘉的生化宠物大军，一定可以给客人提供最极致的快捷出殡体验……
　　正在孟某人愣神的时候，同样注意到他已经回来了的孟丰年和陈美嘉也放下手里的鱼缸向这边走了过来。
　　“小浪，这趟出门没给你爷爷丢脸吧？”
　　“还凑合～两个大统领一死一瘫，总算没糟践国家掏的机票钱……”
　　叔侄两人随便闲聊了两句，孟丰年就提出告辞，而刚刚解锁新世界的也陈美嘉少见的在学习上爆发出了惊人的热情，匆匆打了个招呼就跟在老孟身后，招呼着一大帮真·狐朋狗友乌泱泱往楼下去了。
　　“呼～讨厌的电灯泡终于走了。”
　　目送大部队消失在楼梯转角，孟浪嘿嘿一笑，迫不及待揽上了两个妹子的纤腰：“老话说得好，一见不日如隔三秋，这样算起来咱们也有三四年没见了，赶紧回家，为夫要一解相思之苦！”
　　“呸！”
　　诸葛大力小脸一红，轻轻在他腰间软肉上掐了一下：“要耍流氓回家耍，叔叔和美嘉姐还没走远呢，看来妈妈还真没说错，男人都是用下半身思考的！”
　　“用下半身思考怎么了？那不恰恰说明了我有慧根么？”
　　孟浪桀桀怪笑一声，给旁边的帮凶瓜婆娘使了个眼色，后者立刻心领神会的跑去开门，前者则趁小丫头愣神的机会一个弯腰将她扛在了肩膀上。
　　“回家耍流氓去喽！”
　　……
　　深夜，略感头晕眼花的孟某人蹑手蹑脚从床上了爬起来，双腿发软着挪动步子来到客厅。
　　“老话说得好，少女强则少年扶墙，古人诚不我欺啊！”
　　由衷感慨一声，孟浪来到餐桌旁坐下，随便端过一碗肉粥便扫荡起剩菜来。
　　之前孟浪光忙着给小丫头喂招了，直到刚才她终于打完一套阿威十八式脱力睡下之后，孟某人才惊讶发现时间已经来到了凌晨三点。
　　原本他在飞机上就没怎么吃饭，进门后吃的小笼包又不能解饱，好在瓜婆娘贴心给他留了一半饭菜，虽然已经过了最佳赏味期限，但用内炁稍稍加热之后吃起来倒也不差。
　　一边扒拉着饭菜入口咀嚼，孟浪一边在脑海中联系起了系统——
　　丑国大选事件经过了一系列发酵，再次为他提供了几项成就，现在的孟某人手上又多了一份中级抽奖以及一份无级别限制抽奖的机会，正好现在没事，可以趁着这段贤者时间将它们用掉。
　　‘系统，使用中级抽奖机会。’
　　【叮！中级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《终极三国》世界反英雄角色曹操的专属技能——天下第一轻功（人妻限定版）。
　　天下第一轻功（人妻限定版）：说曹操曹操到，遍数古往今来，你的轻功堪称绝顶——每当别人呼唤你姓名的时候，你将心生感应并可以在三秒内通过空间传送直达目标身边。
　　该技能残缺不全，只保留了原主人曹操最渴望保留的那一部分功能——你只能在非单身女性呼唤你名字的时候传送至她的身边，其余人呼唤无效。
　　技能评价：鲁树人先生说得好——只要真心喜欢，你管她是谁媳妇儿呢？】
　　孟浪：(°Д°)？！
　　‘系统，你玩我呢？！’
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第524章 孟浪：你妹夜宵吃多了
　　关于要不要将技能回收，孟浪陷入了深深的犹豫当中。
　　要知道他孟某人现在可是有家室的男人，这种只能传送到别人家老婆床头的瞬间移动技能很容易解释不清的啊！
　　一边是全球流技能的来之不易，另一边则是他向来光明伟岸的人格形象，不得不说，真的让人很难取舍。
　　天人交战良久，孟浪终于还是咬牙做出了决定——把技能留下！
　　虽然孟某人不是曹丞相那种人，这项残缺技能对他而言有着许多弊端，但在当前没有更多选择的时候，这种虽然羞耻却又无比实用的技能还是可以派上不少用场的。
　　再说了，即便是退一万步来讲，宝宝和大力肯定也是算在“非单身女性”范围内的吧？
　　一个可以无声无息传送回老婆身边的技能有多少种用法，人家霓虹的摄影大师们早就用“時間の停止”之类的诸多作品帮孟某人详细展示过了，日后有的是时间一一尝试。
　　嘿嘿嘿嘿……真香！
　　畅想着随到随叫的美好未来，那些可能会有的流言蜚语已经无法阻止孟某人了。
　　反正他向来行得端坐得直，还怕人家两句议论不成？
　　大力娘家的那一大村亲戚们早已用实际行动向孟某人解释了什么叫八卦是人类的第四大本能。
　　一个人的知名度越高，背地里败坏他的谣言就会越多，这是亘古不变的真理。
　　君不见那些满嘴仁义道德，张嘴就是好人一生平安的地方，每个人说完祝福都会道貌岸然的留下一个邮箱吗？
　　呸！孟某人岂能与他们为伍！
　　下定了留下这个技能的决心，孟浪默默掏出手机打开了邮箱小号，将此前靠着“好人一生一生平安”祝福得来的资源重新编辑了一份，匿名发给了之前一起打牌的牌友们，随后默默感叹一番，点击删除。
　　毕竟以后可以玩真的了，这些空洞无物的学习资料也就没有什么收藏的必要了，销毁之前还是可以拿来造福一下大众的……
　　做完这一切，孟浪重新收束思绪，将注意力放回了接下来的抽奖上面。
　　‘系统，使用无级别限制抽奖机会。’
　　【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《中华小当家》世界反英雄角色钢棍谢师傅的专属技能——特级面点师
　　特级面点师：作为白案之王的你精通所有发光糕点面食的制作技巧，长期使用发光面点投喂可以显著提高与投喂目标的好感度。
　　技能评价：兄弟，听我一句劝，前别踩进爱情的坟墓！不信你看看我，即便身怀两根钢棍又能怎样呢？自打结婚以后我再没碰过家务……代价是我也再没看见过钱。】
　　孟浪：(￣ェ￣;)……
　　系统，你他喵的这是要我在家庭煮夫的不归路上越走越远啊！
　　稍一犹豫，孟浪就决定将这手做菜发光的特效技术保留下来。
　　毕竟是可以显著提高生活幸福指数的技能，光吃自带的包子油条虽然快乐但又不能解饱，膳食方面还是要均衡合理一些才更健康。
　　抽奖结束，孟浪在脑海中瞥了一眼已经300点出头了的炼妖壶几分，微微一笑没有急着升级技能。
　　一来是他准备趁着接下来这段相对安逸的和平发展期好好整理一下现有技能。
　　现在明显过多过杂的战斗技能已经让孟浪有些用不过来了，这段时间他也有了去芜存菁的想法。
　　接下来，他会将一部分用不上的技能灌顶到浩气盟的其他人或张三的核心手下身上，争取让这些鸡肋技能也得到最大化利用。
　　二来则是出于长远考虑，炼妖壶积分越多出货概率才会越大，既然近期没有大的威胁上门，那么暂时留着这些积分合成更高等级的物品才是最大化利用了自身优势，只要趁大型决战发生之前把积分突击用掉就好。
　　在心头默默打着算盘，眼看桌上的饭菜已经吃完，孟浪起身将餐盘收好丢进洗碗机，但当他刚准备按下启动按钮的时候，心头微微一动，冥冥中突然感觉有一个人在呼唤自己的名字。
　　【“孟浪！你去哪了？”】
　　心念一动，【天下第一轻功】开启，孟某人瞬间回到了里屋床上。
　　看着小丫头憨态可掬的迷糊样子，孟浪好笑的刮了下她的小鼻子：“怎么，想我了？”
　　“嗯～”
　　诸葛大力摇晃着小脑袋在男人怀里拱了拱，糯声问道：“你刚才去哪了？”
　　“有点饿，我去找吃的了。”
　　“这样啊～那我也有点饿了怎么办？”
　　“那可麻烦了！冰箱里的食材都已经吃光了，大半夜的也没处买啊？”
　　“……那好吧，不吃了，先睡觉～”
　　“嘿嘿嘿～其实我这倒也不是一点吃的都没有～”
　　“啊？有什么吃的啊？”
　　“老规矩，油条豆浆啊～”
　　“啊！我不……别！我不吃东西了，我要睡觉！”
　　“哼哼～这可由不得你了……”
　　————
　　第二天一早，宾果甜品店。
　　诸葛青瞟了一缝柜台，随意问道：“老孟，今天怎么只有你和冯姑娘，表妹呢？”
　　孟某人脸上毫无异色：“大力昨晚夜宵吃太多了有点不消化，我让她留在楼上多休息一会儿，下午再过来。”
　　“这样啊。”诸葛狐狸也没多想，轻轻点头接过了孟浪递来的甜品套餐，转身和傅蓉找了个位置随便坐下。
　　“蓉儿，今天周六，你有想好去哪过咱们的二人世界吗？”
　　“嗯，让我想想……”
　　就在两人闲聊的时候，忽然从远处一溜烟尘跑来一道焦急的身影。
　　“老青，不好啦！诸葛八卦村出事啦！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第525章 碟中谍中谍中谍？
　　看清来人，诸葛青略微有些错愕：“老王？你说什么？！八卦村怎么了？”
　　“呼——哈——呼……”
　　跑到众人面前，王也半晌才喘匀了气。
　　“是这么回事儿，刚才我早上睡醒给你打了个电话，想问你晚上要不要一块儿打牌，结果连打三个电话都是关机……”
　　“关机？”
　　诸葛狐狸满脸诧异，从口袋里掏出手机看了看。
　　明明正常开着机啊？
　　就在这时，诸葛青发现傅蓉环着自己胳膊的手臂有些僵硬，心中微微一动，按动手指打开了通讯录里的黑名单一栏……
　　果然，老王的号码跃然其上。
　　不动声色的关掉通讯录，诸葛狐狸面色如常打开X信，一边给诸葛白编辑信息询问家里是否出了事情，一边头也不抬的说道。
　　“可能是刚刚我不小心开了勿扰，那些都是小事，老王你继续说，八卦村怎么了？”
　　王也神色凝重：“我看你一直关机，又懒得起床过去找你，就随手帮你起了一卦，结果卦象居然是‘下下吉’！”
　　“下下吉？！”诸葛青悚然一惊，“这可不是什么好兆头啊！”
　　“没错！所以之后我又帮你在内景中卜了一挂……得出的结果是明天晚上诸葛八卦村将有大难！”
　　说到这里，王也的神情已然无比郑重：“血光之灾级别的大难！”
　　“……我明白了。”
　　听完王也的解释，诸葛青捏着下巴沉吟不语，傅蓉见状也只好忧心忡忡的等待他做出决定。
　　就在这时，一旁孟浪的手机忽然响起了短信提示音。
　　点开一看，发信人一栏的署名赫然是“间谍少年”。
　　【盟主，国内全性的掌门龚庆针对全性国际张三的计划已经有眉目了，他们准备派我过去诈降……】
　　孟浪：(｡-ω-)
　　看完龚庆的全盘计划，孟某人无奈扶额。
　　吕良这小子怎么回事，难道他看起来就这么像是个当间谍的材料吗？
　　这算啥？碟中谍中谍？
　　挠了挠头，孟浪抬手招呼诸葛青等人：“老青，你们别瞎猜了！我知道是怎么回事了！”
　　诸葛狐狸闻言立马转头，缝中满是紧张之色：“快说！”
　　“是这么回事，卧底全性的吕良传来消息，龚庆他们为了对付张三，准备自导自演一出苦肉大戏，把吕良送去全性当卧底。”
　　诸葛青只觉满头雾水：“吕良演苦肉戏，和八卦村有什么关系？”
　　“提起这个，咱们就不得不佩服龚大掌门的脑洞了……他准备带着自己手下的妖魔鬼怪们倾巢而出，到八卦村把小白绑了做人质，威胁咱们和张三的全性国际开战。”
　　“威胁浩气盟和全性国际开战？！”王也脸上写满了难以置信，“他得失心疯了吗？”
　　“那倒也不至于～”
　　相比对面三个人如临大敌般的凝重神色，孟某人的表情则要轻松许多，在解释龚庆计划的同时他还抽空给自己和冯宝宝每人做了一杯爱心拉花咖啡。
　　“根据小良所说，龚庆的真正计划是等抓到小白之后，再让小良出于与咱们的交情而‘于心不忍’，找机会偷偷放了小白……”
　　听到这里，三人终于恍然大悟，傅蓉脱口而出道：“我明白了！这样一来吕良背叛全性的事情就会被闹得人尽皆知，到时候只要再随便配合着演一场戏，吕良走投无路之下投靠张三的事情也就顺理成章了……”
　　诸葛青沉沉点头：“没错，像吕良那样掌握着明魂术的少年本就是各大势力求之不得的人才，一旦他与国内全性决裂，借口避难想要投靠到全性国际那里，张三应该没有拒之门外的理由。”
　　王也打了个哈欠：“这么说来，只是虚惊一场喽？”
　　“也不尽然。”诸葛青缓缓摇头，“无论如何，这个计划的其中一步是全性会攻打八卦村，没人能保证届时会不会出现伤亡。”
　　孟浪赞同道：“没错！咱们没有必要损耗老青家的利益帮龚庆在张三那边埋什么钉子。”
　　开玩笑，他孟某人好不容易才把吕良弄进全性当间谍，让他跑到张三那边不是白白的浪费资源吗？
　　嘴角勾起一抹冷笑，孟浪转头看向诸葛狐狸：“老青，我给你批几天假，收拾收拾行李，带上弟妹和几个同事回家里玩儿几天吧～”
　　诸葛青闻言心领神会，了然的挑了下眉：“你准备派谁和我一起？全性倾巢出动可不是那么容易对付的。”
　　“笃、笃、笃……”
　　孟浪放在柜台上的左手无意识敲打着桌面，大脑飞速运转。
　　安排吕良卧底全性果然是一招妙棋，全性的这次计划对浩气盟而言简直就是天赐良机，自己这边完全可以将计就计趁机抓捕一批全性恶徒中的头头。
　　但这样一来，驰援八卦村的人手就要慎之又慎了。
　　为了不暴露吕良的存在，这次驰援要装作恰好遭遇的样子。
　　人数也不能太多，否则容易打草惊蛇，吓得全性不敢动手就麻烦了。
　　嗯……除诸葛青和傅蓉以外，人数控制在5、6个左右是最合适的。
　　此外，孟浪本人和两个妹子这次也都不能过去，前者的威慑性太强，而后两者则更是种花异人界公认绝对不能招惹的存在——毕竟没有谁觉得自己可以逃得过孟大盟主的暴怒追杀。
　　这样算下来，整个卫生大队能够动用的高端且靠谱的战力也没有几个，孟某人权衡再三之后在纸上写下了本次出差人员的名单——
　　【傅蓉、关谷神奇、唐悠悠、胡一菲、王也、张楚岚、风星潼。】
　　名单中除了打酱油的傅蓉以外，其他人几乎已经是丁嶋安酒店隔离、马仙洪灵魂受伤背景下浩气盟可以派出的最强阵容了。
　　本来还应该把肖自在算上，但考虑到人家新婚燕尔，孟浪还是放弃了这个诱人的想法。
　　派自家两个傻徒弟过去的原因也很简单。
　　张楚岚心思算计都很不错，孟浪相信他在关键时刻可以做出最正确的抉择，而风星潼在他的培养下医术已经有所小成，他的存在可以最大程度的避免伤亡。
　　又过五分钟，孟浪再次推演了一遍纸上写着的人选，确认无误后拿起手机拨通了一串号码……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第526章 冯宝宝：那老头真笨！
　　“喂～乖徒弟你在哪呢？”
　　“……哦，陪小玲珑逛街啊？
　　“……嗯，为师也没啥大事儿，就是通知你一下——收拾收拾行李，一小时后公寓楼下集合，去诸葛八卦村出两天差。”
　　“……没关系，你堵不堵车是你的事，反正一个小时之后要是我在公寓楼下看不到人，我就把陆玲珑调去给徐四当秘书！你自己看着办！”
　　“嘟——”
　　脸上挂着慈和的微笑，孟浪挂断了与大徒弟的通话，接着他又依次给名单上的其他员工打去电话，将出差事宜通知了他们。
　　诸葛青在旁边平静看着孟某人忙完这一切，满是紧张的神情稍稍舒缓，微笑着由衷道谢：“老孟，谢啦！”
　　孟浪淡然摆手：“都是自家兄弟，谢什么？回村里替我跟舅舅问好，就说等这次事情告一段落了我就带大力一起回去看看。”
　　诸葛青：(´ー`)……
　　“一言为定。”
　　【诸葛狐狸的内心小剧场：大力要回村里……那·还·得·了？！
　　回去以后得赶紧和老爹商量一下，实在不行就把村子租给旅游局，大伙搬出去住算了，憋屈是憋屈了点，好歹也能保住祖宗基业不是？】
　　强颜欢笑着打了个哈哈，诸葛青抓起身边妹子的小手。
　　“那什么，老孟，没事的话我就带蓉儿和老王回去收拾行李了？”
　　“嗯，我已经通知司机团队准备车辆了，一个小时之后你们直接在公寓门口上车就好，别忘了把大萌他们三个也叫上，本就是八卦村的人一起回去应该不会很显眼的。
　　到家之后一切小心，如果遇到解决不了的敌人不用怕暴露，救命毫毛该用就用。”
　　“知道了，我心里有数。”诸葛青沉声答应，转身带着妹子和王也一起向公寓走去。
　　目送他们走远，孟浪揉着太阳穴想了想，再次拿起手机给小丫头打了过去。
　　“喂，大力，今天你先不用来甜品店了，八卦村那里出了点问题需要你处理一下。”
　　“嗯，事情是这样的……”
　　“对，咱们不能过去，我已经安排其他人去八卦村布防了，你一会儿起床之后下楼去找二壮和小黑他们，在网络上查一查有没有全性那帮人的蛛丝马迹……”
　　“嗯，那就这样，拜拜～”
　　旁边的瓜婆娘吃完最后一个包子，正好听到孟某人挂断电话，于是凑过来憨憨问道：“瓜妹儿今天似不过来了嘛？”
　　孟浪耸肩：“嗯，稳妥起见我让大力去找二壮了，武侯派是浩气盟的核心势力之一，不能出任何岔子。”
　　冯宝宝似懂非懂的点了点头：“辣你咋个不直接问吕良他们在哪？过去全都埋喽不似更安逸？”
　　“哪有那么容易？”
　　孟浪见她叼着筷子憨头憨脑的可爱模样，忍不住抬手揉了揉妹子的小脸。
　　“全性的组成结构很复杂，除非被某些大事件吸引，否则即便是掌门相召也不会乖乖听命聚集，一旦咱们对这群人主动出击逼迫太过，他们是很有可能会狗急跳墙的……”
　　“狗急跳墙？躲去山沟沟里拦路打劫嘛？”
　　“不，他们会想办法跑到京城朝阳区租房，租不到就当流浪汉！”
　　“租房？流浪汉？”
　　瓜婆娘憨憨歪头：“辣似爪子嘛？”
　　孟浪端起咖啡轻啜一口，为她解释道：“京城朝阳区是全国治安模范，案件破获率更是高达百分之百！
　　因而只要在世俗界没被警方通缉，哪怕有人上龙虎山把田晋中弄死了，只要能赶在龙虎山上那个老流氓反应过来之前跑回京城朝阳，在人民警察的保护下他就是绝对安全的。”
　　“这样子哦～”
　　瓜婆娘若有所思的点了点头，捏着自己的小下巴开始了今日份的机智问答：“辣谁得罪嘞我们，往京城一跑咱们似不似也没得干球喽？”
　　“当然不是了～”
　　孟浪嘴角勾起一抹笑容。
　　“这个世界是多维的，只要学会了从多种角度思考问题的逻辑方式，你就会发现很多在他人看来无法解决的问题其实非常简单，在这方面异人界的老古董们哪能和咱们比？”
　　“咋个嗦？”
　　“很简单，老天师之所以动不了躲在朝阳区的杀人凶手，是因为他的实力与势力仅限于在异人圈子里，面对世俗公共安全部门没有任何办法，也不懂得转圜方式。
　　而我则不同，如果有人在爱情公寓行凶之后逃到京城朝阳，我会直接让二壮在网络上伪造一份他的犯罪证据，走正规渠道陪公安一起提审犯人，到时找机会直接用内劲打进对方身体，让他在十天半月之后死于脏器衰竭。”
　　瓜婆娘听得叹为观止，一脸学到了的表情给孟某人比了个大拇指。
　　“孟浪，我觉嘞你脑壳比老四聪明多喽！”
　　“那不是理所当然的事情吗？早就告诉你别光和异人圈子打交道了，那帮人练炁已经练傻了……比如你知道刚才我说的那个田晋中不？”
　　“知道～张出栏嘞长辈，瓜妹儿总嗦你不该许给他一管血～”
　　“没错，就是那个老爷子！我也是见过他之后才明白了与时代脱节的人到底有多可悲……”
　　说着，孟浪满是惆怅的叹了口气，再次轻啜一口手上的咖啡。
　　“那位田晋中老爷子年轻时被坏人抓去，砍断了四肢、也毁去了经脉，成了一个彻彻底底的废人，但即使这样他也没有供出张楚岚他爷爷的秘密，是个难得的硬骨头。
　　后来，人生被毁的他也曾几度寻死，虽然最终被上代天师开解，但也由此落下了心病……
　　为了不在说梦话的时候吐露秘密，他一门心思苦修静功，硬是忍受住了常人难以想象的痛苦，几十年未曾合眼睡上一觉。
　　宝宝，这样的一位前辈，我敬佩于他的风骨，却悲哀于他的智商，你知道为什么吗？”
　　“这还不简单？”
　　瓜婆娘小嘴一咧，从口袋里掏出手机，打开某宝一顿操作将之递到了孟浪面前。
　　“那老头儿真笨！这个连我都知道，怕说梦话怕打鼾，买张闭口贴纸不就行了？
　　看，某宝9块9一盒还包邮，睡前让人帮他贴上，多大的事用得着天天不睡觉？”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第527章 孟浪：说点枯燥的牢骚
　　赞赏的揉了揉瓜婆娘的脑袋，孟浪抬起头来眺望着远方的朝阳，眼神微现迷离。
　　“是啊～异人就是这样一个重情重义到令人敬佩，却也固步自封蠢到令人可悲的群体……不得不承认，他们已经逐渐被时代抛弃了。”
　　“抛弃？为撒子？”
　　“因为他们拒绝学习、拒绝与时俱进。”
　　孟浪语气中满是唏嘘。
　　“大雨落幽燕，白浪滔天，秦皇岛外打鱼船。一片汪洋都不见，知向谁边？往事越千年，魏武挥鞭，东临碣石有遗篇。萧瑟秋风今又是，换了人间……
　　就好像上万年前那个茹毛饮血时代中的所谓‘智者’一样。
　　他们只知道不厌其烦的告诫后辈们天黑后绝对不要离开山洞，却不知道人终有一天要走出狭窄逼仄的山洞，面对外面更加广阔的世界。
　　异人界的老人们同样如此，他们不厌其烦的给后辈们强调修炼的重要性，自视为高人一等，殊不知如今世人的修行早已不在深山老林了……”
　　“打开电脑，在真假难辨的海量信息流中找到自己需要的——这是不是修行？
　　穿上戎装，在荒无人烟的边境戈壁滩上执勤站岗——这是不是修行？
　　掏出手机，在工作一天之后扔掉脑子坑几局游戏，第二天早早起床，重新背起房贷车贷当回家里的顶梁柱——这又是不是修行？
　　所谓修炼，本质都是为了目标奋斗时所收获的进步，闷在山上画符和坐在公司隔间里写代码真的有区别吗？无非是工种不同罢了～”
　　“那，你要放弃他们嘛？”
　　“放弃他们？”
　　“嗯，瓜妹儿给我分析过，公司就似想把异人全都埋喽，他们蔫坏蔫坏嘞！
　　自从辣个撒子……对！计划僧育以后，新僧代异人似老一辈嘞五分之一不到，再过三十年，异人数量会减少一倍还多！
　　嘞样下去，不要一百年，似不似……很快就没得异人喽？”
　　见冯宝宝瞪着乌黑溜圆的大眼睛，满脸期待的看着自己，孟浪忍不住有些好笑。
　　果然，瓜婆娘的时间观念还是那么清奇。
　　不过值得欣喜的是，虽然嘴上不知道如何表达，甚至连宝宝自己都没有察觉，但如今的她已经真真切切的在通往“人性”的道路上蹒跚起步了。
　　之前的宝宝是不会问出这种问题的，会问就代表着她的心里已经有了牵挂。
　　不想让异人消失……是因为她已经对这个群体产生归属感了吧？
　　“宝宝，那你觉得，我应该放弃他们吗？”
　　瓜婆娘憨憨摇头，吹弹可破的白皙小脸上满是迷茫：“我不晓得。”
　　“没关系的。”
　　孟浪嘴角挂起一抹柔和的微笑，温声鼓励道：“不需要给出确切答案，你单凭感觉猜一下试试。”
　　“嗯～辣我赶脚你不会。”
　　“为什么？”
　　“因为你似孟浪，我晓得孟浪不会。”
　　“……好吧，恭喜你猜对了～”
　　宝宝的直觉一如既往的犀利可靠，孟浪的确没真想过要覆灭市面上那些世家宗门。
　　毕竟孟浪从来就不是什么思想偏激的人，他不会自以为是到觉得自己的观点就是绝对正确的，世间唯一不变的真理就是“我们接触到的一切都在处于变化当中”。
　　每个人对于世界的认知都不可能十全十美，即便智者千虑也难保会有一失，文化、道统、乃至宗教的传承也绝不能仅以“有用”或者“没用”的简单思维进行划分。
　　或许在有些“实干派”人士看来，有了照片之后绘画就可以放弃了；有了视频之后可以放弃了；有了键盘之后书法可以放弃了；有了流水线之后手工也可以放弃了……但，事实真的是这样吗？
　　实话实说，他孟某人就是上面所谓“实干派”里的一员……至今都是。
　　在他二十几年不断求学却依旧浅薄得可笑的眼界当中，很多东西的存在都是没有必要的——宗教妖言惑众；烟草伤身害人，游戏玩物丧志；艺术空谈误国。
　　有摆弄上面那些玩意的时间，为什么不拿来多学一点东西，多陪一陪家人？
　　一个人的时间到底是该用来充电，让自己和家人的生活变得更好，还是该用来在娱乐头条上看戏吃瓜？
　　这个奖金坟草无人理、戏子家事天下知的时代到底怎么了？
　　……上面那些问题，是曾经的孟浪怎么想也想不明白的。
　　但中华文明奇妙的地方就在于此，君子和而不同、小人同而不和，孟某人一向自诩谦谦君子，因而他对万事万物的看法也远算不上固执。
　　相反，正是因为深知自己的学识与见识有所不足，他才更加愿意尊重先辈们留下来的谆谆教诲……
　　“宝宝，知道我为什么主张留下异人吗？”
　　“不晓得，为撒子？”
　　“因为我胆子小。”
　　“胆子……小？”瓜婆娘歪头不解，要知道诸葛大力可是天天在家里数落这个死鬼胆大包天，一点都不让人省心来着。
　　“嗯，就是胆小。”
　　孟浪淡然点头：“人类，不但要有科学、技术，还要有文化、艺术、跟音乐——这是我最尊敬的钱老曾经说过的话，我相信他。
　　现在的我不清楚我眼中的宗教糟粕在中华文明的传承中到底发挥着多大的作用，也不敢妄自揣度抹消它们会对国家和民族造成多大的损伤。
　　所以我并不准备贸贸然将异人灭绝，最好的方法是把他们往利国利民的方向加以引导……毕竟这年头废物都能循环利用，更何况是异人呢？你说是吧～”
　　听了孟浪的解释，冯宝宝似懂非懂的摸了摸下巴，眼神忽然变得严肃起来。
　　…(｡•ˇ‸ˇ•｡)…
　　“孟浪。”
　　被瓜婆娘认真的小表情吓到，孟某人微微吃了一惊：“怎么啦宝宝？”
　　“我有两锅似。”
　　“嗯，你说！”
　　“第一锅，咱们时间多嘞似，就算现在不懂得也可以慢慢学，我可以陪你一起，教辣些牛鼻子、大和尚们学好！”
　　“宝宝，你能有这样的觉悟，为夫深感欣慰！那……第二件事呢？”
　　“你泡嘞咖啡真好喝，瓜妹儿不在，你阔以把她嘞杯给我喝嘛？”
　　孟浪哑然失笑：“……真是服了你了，小馋猫！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“等着，这就给你做～”
　　……

第528章 抵达武侯村，欲引浩气荡邪魔
　　数小时后，蓝溪诸葛武侯八卦村。
　　“蓉儿你看！八卦村位群山当中，是由先祖孔明的第二十七世孙带领族人与元代中后期开始营建的。
　　八卦村之所以得名，是因为这里的地形与村内建筑结构暗合内外两个阴阳八卦图——
　　村子主体在八座小山的合抱之中，这八座小山的分布很像八卦的样子，是为外八卦；
　　而村中的楼宇建筑、街道八方呼应，更有阵眼“钟池”位于中心，将太极阴阳鱼图以八条小巷为媒介向外辐射成形，是为内八卦……”
　　下车之后，诸葛青一副专业导游的架势，带领着爱情公寓观光团在八卦村内闲逛游览，装做刚好趁着假期回家散心的样子。
　　然而在暗地里，诸葛栱早已得到了自家宝贝儿子的通风报信，整个武侯派外松内紧，已经处在了时刻备战的状态。
　　装模做样的绕村子逛了一圈，天色已经微微发暗，诸葛青终于带着同事们回到了村子中间的族长大宅。
　　刚一进门，诸葛小狐狸就急匆匆跑向了坐在主位上“闭目养神”的诸葛老狐狸。
　　“爹，有发现没？”
　　诸葛栱缓缓摇头：“没有任何发现，对方应该没有派人潜入村里。”
　　“没人潜入吗……”听到这个消息，诸葛青脸上的神色反而更加忧虑几分。
　　“确实麻烦了！”
　　随后进门的张楚岚一边拿起手机滑动翻看着，一边面色凝重道：“大力师娘和二壮姐发来消息，武侯村周边的摄像头在三天内没有找到可疑人物经过的痕迹，如果咱们的间谍给出来的情报没有错，那就说明……”
　　“说明这一次咱们面对的敌人相当狡猾，办事滴水不漏！”
　　风星潼面沉如水，接着自家师兄的话头往下说：“嵩山一役浩气盟已经抓到了全性的知名易容高手域画毒，刚刚我和公司那边确认过了，对方没有逃跑。”
　　闻言，王也的眉头下意识皱成了一个川字：“没有试探、没有潜伏、没有监视、也没有蛛丝马迹……可能性只有一个了！”
　　一旁认真聆听的胡一菲瞬间明白了老王的意思，瞳孔骤然一缩：“精·英·战·术？”
　　诸葛青面露了然之色，点头沉声道：“的确，如果是大举攻村，以全性那帮邪魔外道的组织能力一定没办法保证不露出马脚，因此他们的人数绝对不多！
　　而没发现有人踩点，说明来人对自己的实力极端自信，觉得即便不用事先准备也可以拿下我武侯派……
　　以眼下这种情况看来，对方应该是纠集到了一批顶尖高手，准备雷霆一击了。”
　　“那不湿正薅吗？”关谷神奇凑了上来，一手抱剑、一手抱着媳妇儿的憨憨笑道，“原本孟老板嗨怕咱们人手不够，现在对方人也不多，正好省得其他人过来了！”
　　“关关，事情没有那么简单的～”
　　出身蜀中唐门的唐悠悠十分清楚全性那帮子人都是些什么脾气，担忧提醒道：“诸葛家主，全性虽然几次遭受重创，但他们的核心成员损失并没有很大，而他们这次敢来攻打八卦村，就更说明了他们的有恃无恐。
　　如果按照最坏的打算，除龚庆、夏荷、沈冲、夏柳青这四个高手之外，
　　数小时后，蓝溪诸葛武侯八卦村。
　　“蓉儿你看！八卦村位群山当中，是由先祖孔明的第二十七世孙带领族人与元代中后期开始营建的。
　　八卦村之所以得名，是因为这里的地形与村内建筑结构暗合内外两个阴阳八卦图——
　　村子主体在八座小山的合抱之中，这八座小山的分布很像八卦的样子，是为外八卦；
　　而村中的楼宇建筑、街道八方呼应，更有阵眼“钟池”位于中心，将太极阴阳鱼图以八条小巷为媒介向外辐射成形，是为内八卦……”
　　下车之后，诸葛青一副专业导游的架势，带领着爱情公寓观光团在八卦村内闲逛游览，装做刚好趁着假期回家散心的样子。
　　然而在暗地里，诸葛栱早已得到了自家宝贝儿子的通风报信，整个武侯派外松内紧，已经处在了时刻备战的状态。
　　装模做样的绕村子逛了一圈，天色已经微微发暗，诸葛青终于带着同事们回到了村子中间的族长大宅。
　　刚一进门，诸葛小狐狸就急匆匆跑向了坐在主位上“闭目养神”的诸葛老狐狸。
　　“爹，有发现没？”
　　诸葛栱缓缓摇头：“没有任何发现，对方应该没有派人潜入村里。”
　　“没人潜入吗……”听到这个消息，诸葛青脸上的神色反而更加忧虑几分。
　　“确实麻烦了！”
　　随后进门的张楚岚一边拿起手机滑动翻看着，一边面色凝重道：“大力师娘和二壮姐发来消息，武侯村周边的摄像头在三天内没有找到可疑人物经过的痕迹，如果咱们的间谍给出来的情报没有错，那就说明……”
　　“说明这一次咱们面对的敌人相当狡猾，办事滴水不漏！”
　　风星潼面沉如水，接着自家师兄的话头往下说：“嵩山一役浩气盟已经抓到了全性的知名易容高手域画毒，刚刚我和公司那边确认过了，对方没有逃跑。”
　　闻言，王也的眉头下意识皱成了一个川字：“没有试探、没有潜伏、没有监视、也没有蛛丝马迹……可能性只有一个了！”
　　一旁认真聆听的胡一菲瞬间明白了老王的意思，瞳孔骤然一缩：“精·英·战·术？”
　　诸葛青面露了然之色，点头沉声道：“的确，如果是大举攻村，以全性那帮邪魔外道的组织能力一定没办法保证不露出马脚，因此他们的人数绝对不多！
　　而没发现有人踩点，说明来人对自己的实力极端自信，觉得即便不用事先准备也可以拿下我武侯派……
　　以眼下这种情况看来，对方应该是纠集到了一批顶尖高手，准备雷霆一击了。”
　　“那不湿正薅吗？”关谷神奇凑了上来，一手抱剑、一手抱着媳妇儿的憨憨笑道，“原本孟老板嗨怕咱们人手不够，现在对方人也不多，正好省得其他人过来了！”
　　“关关，事情没有那么简单的～”
　　出身蜀中唐门的唐悠悠十分清楚全性那帮子人都是些什么脾气，担忧提醒道：“诸葛家主，全性虽然几次遭受重创，但他们的核心成员损失并没有很大，而他们这次敢来攻打八卦村，就更说明了他们的有恃无恐。
　　如果按照最坏的打算，除龚庆、夏荷、沈冲、夏柳青这四个高手之外，

第529章 一石二鸟的“妙计”
　　山村外的夜晚寒风萧瑟，张楚岚手提长剑穿行于林间，很快就凭借印象找到了一处灌木茂盛的隐蔽地点。
　　他左右仔细观察一阵，果然在不远处的树梢上找到了一只长相奇特的白喙乌鸦。
　　张楚岚神色坦然，丝毫没有因为与人私下碰头而展露出半点紧张的样子：“喂！我人已经来了，阁下就不必藏头露尾了吧？”
　　“不愧是张少盟主，果然好胆色！”昏暗的夜色下，瞪着猩红双目的乌鸦忽然口吐人言，略显别扭的闽南口音让张楚岚心头不由一沉，越发感觉到了事态的复杂。
　　说起来，他会与这只乌鸦“私会”的原因也很诡异……
　　前两天，他应孟某人的要求去少林寺独闯十八铜人大阵，虽然其中过程有惊无险，但在事后他却惊讶发现自己的口袋里被不知哪个铜人在打斗中偷偷塞进了一张纸条——
　　【张楚岚，想知道你父亲和炁体源流的下落么？
　　想知道答案就不要声张，很快我会派白嘴乌鸦登门造访。】
　　有一说一，刚刚看到这张字条的时候，张楚岚首先的反应就是不信。
　　毕竟他在浩气盟里待的时间已经不短，平日里也曾拜托过小黑和二壮他们帮忙查探死鬼老爹的下落，只不过至今仍旧一无所获。
　　他可不觉得小黑和二壮的高科技组合查不到的事情，有外人能够查到，因此也就觉得对方是在出言诓他，出于保留一线希望的考虑这才稍稍留了个心眼，静待后续。
　　因为事情可能会涉及到自家亲爹与炁体源流的秘密，所以出于保险起见张楚岚并没有对包括张伟和陆玲珑在内的任何人提起这件事，而是准备独自试探一番，先看看对方葫芦里卖的什么到底是什么药再说。
　　这不，刚到诸葛八卦村不久，碧莲少年就在游览村落时多次注意到了这只白喙乌鸦，将正事安排好后便第一时间赶了过来。
　　但他万万没想到，和自己交流的竟真的只是一直乌鸦，除此之外居然连个人影都没见到……这要怎么搞？
　　“没想到张某人为表诚意都亲身到此了，阁下竟然还是不愿现身……算了，既然阁下这么看不起我，那我还是回去好了。”说着，张楚岚假装怅然一叹，转身作势要走。
　　但他才刚刚踏出没两步，身后乌鸦腿上绑着的微星麦克风里便传来了一个女人的声音。
　　“张小兄弟别生气嘛～之所以如此冒昧打扰，主要还是因为我本人不在国内，现在与你交谈所用的不过是一个驯兽师朋友的小把戏罢了～
　　毕竟尊师神通广大，我可不敢轻易暴露在他可能出现的地方。”
　　“这样啊……”张楚岚淡定点头，一副好似接受了对方的解释的样子，“那不知道这位大姐你叫我来是想告诉我什么呢？有一说一，如果是我那个不负责任的老爹出了什么事，你爱找谁找谁，我可不管！”
　　“哈哈哈哈～不愧是亲父子！果然父慈子孝令人羡慕……不过张小兄弟，这一次我找你是有其它事情想请你帮忙。”
　　“大姐，我都不知道你是谁好吧？我凭什么要帮你？”
　　“张楚岚，咱们明人不说暗话，我不相信到现在还没猜出我的身份！”
　　听出了通讯器另一边的女人声音笃定，碧莲少年知道自己没必要再装傻了：“也对，能把内鬼无声无息安插进少林寺十八铜人，整个异人界除了曲社长外确实不做第二人想……
　　好吧～曲社长把话都说到这个份上了，那就请曲社长说说看，你想让我帮你做什么？你又凭什么认为我会冒着背叛师门的风险帮你做事？”
　　曲彤声音幽幽：“就凭我能帮你站稳浩气盟继承人的位置，未来更能帮你找回你爹，让你掌握家传的炁体源流！这个筹码……你看够吗？”
　　听到对方的话，张楚岚瞳孔当中不屑之色一闪而逝，随后脸上迅速挂起一副热络无比的笑容：“曲社长的筹码我很满意！说说看吧，你需要我做些什么？
　　不过咱们有言在先，损害国家与浩气盟利益的活计我是坚决不接的，一门家传功夫可远没有小命重要～”
　　“爽快！既然这样，咱们也就不要兜圈子了……你应该还不知道吧？全性准备对武侯派动手了！”
　　“什么！？”
　　张楚岚闻言当即悚然一惊，一张脸瞬间依次闪过不屑、震惊、犹疑、释然、凝重的连串表情，最后皱眉问道：“这怎么可能？全性不可能不知道招惹武侯派会捅出多大的篓子吧？他们这是疯了吗？”
　　“此刻还留在国内的全性本就是一群疯子，不是吗？”
　　曲彤的声音带着一丝微不可查的得意：“不仅如此，我还查到了全性攻打武侯派的目的，是为了挟持武侯派掌门次子诸葛白，想要以他为人质逼迫浩气盟与我们‘全性国际’开战！”
　　张楚岚瞬间发现了对方言语当中的重点：“等等！曲社长，你刚刚是不是说了……‘你们’全性国际？”
　　“没错～我‘本就是’全性国际的一员，这很奇怪吗？”
　　曲彤轻描淡写的撇出一顿误导，略微停顿之后又急声道：“咱们还是继续谈八卦村的正事吧，你们的偶然到来已经引起了全性的警觉，他们随时都有可能提前动手，我们的时间已经不多了……”
　　五分钟后，碧莲少年终于弄明白了对方今天来找他的全部来意。
　　原来，曲彤从埋在全性当中的卧底那边得到了他们准备大举进攻武侯派，且最终目的是要对全性国际不利的消息。
　　于是，对张三“忠心耿耿”的她当即决定提醒浩气盟早做防范，不要中了人家的驱虎吞狼之计。
　　正巧，此时曲彤派去接触张楚岚的工具人驯兽师正好发现他跟着诸葛青的返乡观光团来到了诸葛村，于是便想到了这个既能对张三“表忠心”、又能“示好”浩气盟少盟主的一石二鸟之计……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第530章 柳妍妍：没想到吧？我才是王牌！
　　又不咸不淡的交流了一阵没什么营养的扯皮，曲彤自觉这一次“示警”的份量已经足够，深知如何玩弄人心的她也就没有再放出更多的信息，直接通知工具人小弟收回了传信乌鸦。
　　她相信，当张楚岚见识到她遍布整个异人界的情报网有多么恐怖之后是一定会主动上门寻求合作的，到时再一点一点将对方想要知道的东西拿出来交换才能让自己的收益最大化。
　　“呵～又是个自以为掌控一切的妄人。”
　　见信鸽已经飞远，张楚岚喃喃低叹一声，摇了摇头迈步回转八卦村……
　　————
　　四小时后，八卦村围墙外。
　　王也把揣在袖子里的双手搅了搅，顿时觉得暖和了不少。
　　“老青，张楚岚说全性的行动很可能提前，我觉得咱们最好还是分成两班，上下半宿轮流守夜比较好吧？”
　　诸葛青肃然摇头：“不行！现在敌暗我明，谁也不知道全性攻村的规模会有多大，两班倒没法同时应对五十人以上的攻势……还是分成四班吧，每班轮流休息三小时。”
　　说着，诸葛青转头向旁边看去，低呼道：“大萌！听见了没？带四分之一年纪最轻的先去休息，三小时后过来换岗！”
　　“知道啦！”诸葛萌连忙应声，很快数出了要休息的人手回了村里。
　　事实证明诸葛青的担忧是正确的，就在诸葛萌等人离开刚刚一个小时，估摸着正在熟睡的时候，一群不速之客出现在了众人的视线当中。
　　八卦村的外围群山暗合
　　“果然有敌人！”
　　一名武侯派的年轻子弟在见到人影的瞬间便跳了出来，掐起法诀就要施展术法。
　　但下一刻他就被老王眼疾手快的拦了下来。
　　这位急脾气的弟子挣扎着刚要开口询问，抬头一看却正好注意到拦住自己的那位浩气盟年轻强者此时望着远方影影绰绰的人群，眉头不知何时已经拧在了一起。
　　“老青，你看出来不对劲的地方了嘛？”
　　“嗯……看出来了。”同样望着远处“人群”的诸葛狐狸沉声答应，一股极为不祥的预感悄然爬上心头。
　　阴影中的“人群”不断靠近，诸葛青缝中的疑惑之色也越来越浓。
　　这些敌人的速度也未免太慢了点吧？而且人数也远不像之前众人分析的那样稀少。
　　众所周知，八卦村外围被群山环绕，暗合休、生、伤、杜、景、死、京、开的暗八卦八门格局，是一处世间少有的天然奇门大阵。
　　今晚布防时出于谨慎起见，除京、伤、杜、死这四道凶门只留了少量长老级高手带人布防之外，休、开、景三吉门则是分别由一位掌门级高手看护，王也和诸葛青也来到了最麻烦的生门联手布防。
　　按照诸位术士们的猜想，全性的人只要不傻，最好的突袭方式便是同时攻打四吉门，让村里的人手首尾不能相顾，待局势僵持之后再派少量顶尖高手选择其中一门突破进村……
　　然而现在看来，对方似乎根本没有分兵的想法？否则远处那几十条身影难道全都是鬼不成？
　　微凉的秋风拂在脸上，诸葛青越发觉得事有蹊跷，直到那些“人影”又往近前挪了一段距离之后他才愕然发现自己等人被耍了。
　　看清“来人”的瞬间，王也一声惊呼脱口而出：“竟然是尸体！全性里居然有懂得西湘赶尸术的高手！”
　　语气虽然惊讶，但老王脸上的神色却丝毫不见惊慌。
　　只见他按部就班跺脚起局，捻起发诀蓄势待发，只待敌人进入射程范围就会立刻动用术法轰炸。
　　但王也没有发现的是，就在他专心起局的同一时刻，身边所有诸葛家的子弟都好像被人施了定身咒般愣在了那里。
　　“老青，敌人过线了，我数一二三咱们就动……额，你怎么了？”
　　诸葛青忽然伸来的手把他的手腕攥得生疼，皱着眉头转身看去，才发现对方此时的脸色难看无比。
　　诸葛青：(▼皿▼#)嗬嗬……啊！！！
　　“我去！老青你怎么了？谁惹你这么大火气连眼睛都睁开了？”
　　目眦欲裂的诸葛狐狸咬牙出血，强忍心头杀意逼迫自己冷静下来，掏出手机给自家老爹打去电话。
　　电话接通，他语速飞快道：“爹！千万不要贸然使用术法！全性用赶尸术控制了村外的灵地……”
　　听着诸葛青着急忙慌的给各门主事人一一打去电话，王也拍着额头暗骂自己糊涂的同时也不由犯起了愁。
　　不得不承认，国家推崇火化是真的有先见之明，全性那帮疯子居然能想出来派诸葛家的祖宗们蹚雷打头阵……这回彻底不好办了！
　　……
　　————
　　与此同时，八卦村外的山林当中。
　　一个肤色微黑的红发女生笑嘻嘻的对旁边的矮小青年比了个V字姿势。
　　“掌门～我干得还不错吧～嵩山大会之后本姑娘可是好好突击修炼过的，同时操纵200具尸体简单活动根本不在话下！
　　虽然因为时间太紧我没有来得及将尸体炼化一遍，但我挑的都是些比较完好的尸身，慢慢走还是不会有所损伤的。”
　　龚庆微笑点头，夸赞道：“柳姑娘好手段！这样一来涂兄他们就可以混在行尸中悄悄潜入八卦村了。
　　这里毕竟是浩气盟盟主夫人的娘家，能不造成伤亡最好，而且咱们虽然将诸葛家众位前辈的陪葬衣物穿在了普通行尸上，但总算没有亵渎太过。
　　唉……希望孟盟主一家不要太过小气才好。”
　　柳妍妍察言观色，见龚庆嘴上虽然说着忧虑的话语，实际上却面含微笑，明白这位全性掌门心情正好的她忍不住期待问道：
　　“那……掌门你看～这次我也算是为门派立了大功了吧？你什么时候能带我去见一见张三先生呢？”
　　龚庆：(︶︹︺)……
　　天地良心，龚某人从来没有想过要骗这种傻姑娘，是这个憨憨自己找上门来哭着喊着要加入全性的。
　　而且这货加入全性之后逢人就问张三在哪，她难道不知道张三的全性国际已经和国内的全性派决裂了吗？
　　要不是这妹子犯傻时恰好被他龚某人看到，估计当时就已经被暴怒的沈冲撕成金针菇了！
　　天人交战良久，龚庆发现自己到底还是狠不下心来欺骗傻子。
　　“你放心，等八卦村这边的事情告一段落，我就让吕良带你去见张********S：第二更
　　鞠躬下台

第531章 张楚岚：我愚蠢的老二呦
　　全性“大军”一步步逼近村落，武侯派子弟们只觉一阵头皮发麻，不知该如何是好。
　　“全性这帮孙子办事儿可真他喵孙子！”
　　揉着隐隐发胀的眉心，就连王也少见的骂出了脏话：“老青，你看现在怎么办？”
　　听到好友询问，也知道事到临头必须拿出个办法，诸葛青咬牙摇头道：“绝不能损毁先祖故躯！老王，你的乱金柝能定住多少？”
　　“如果只是行尸的话，大概三十吧。”
　　诸葛青点头：“我的奇门局不如你广，定住十个就已经是极限了……没办法了，阿升——！”
　　听到诸葛青的呼唤，诸葛升立刻跑了过来：“要怎么做？”
　　“我和老王先顶一阵，你去通知所有修习地盘九宫八卦术与人盘八门术的弟子，用水、风、搬运三系的控制术法尽力拖延先祖行尸的动作。
　　另外，马上安排修习天、神两盘与机关术的弟子回村里戴上年前剩下口罩和防护服，连同休息的人一起带足麻绳回来帮忙！明白了吗？”
　　诸葛升重重点头表示明白。
　　“没问题，我很快回来！”说着，他转身向人群走去。
　　目送诸葛升走远，王也满脸无奈和诸葛狐狸对视一眼：“老青，咱们这第一道防线……就这么放了？”
　　诸葛青的脸色比老王更加难看，他当然知道这样做的代价是什么——现在围攻八卦村的行尸里面绝对有着鱼目混珠的全性高手，一旦采取了绥靖政策，对方想要突入村内简直是轻而易举的事情。
　　“没办法，你知道的，这种情况我不得不放。
　　算了，往好处想想，里面不是还有张楚岚他们在么？那小子心机手段颇有几分老孟的真传，这种时候咱们也只能选择相信他了……”
　　————
　　十分钟后，武侯派子弟们在村外与行尸苦苦纠缠，向后方通报疑似突围进村“行尸”也已经有了十几个之多。
　　然而，哪怕形势已经如此严峻的时候，我们八卦村防务总指挥官张少盟主也仍旧好整以暇的坐在“诸葛白”的床头和他逗着闷子。
　　“老二啊，你看看你！不就是让你假扮一下小白嘛？怎么还闹起别扭来了呢？
　　听话，外面的事情有我们解决就行了，你只管放心大胆的踏实睡觉！
　　要知道，充足的睡眠对你这种未成年人来说可是最重要的，你要是连自己都睡不好，长大了还怎么去睡别人？我这个当哥哥的都替你愁得慌！
　　小心再这样下去，别人家孩子都开始粘人了，你的孩子还粘手呢……
　　你说是不是啊？老二～
　　老二？你说话呀老二！老e……”
　　咚！
　　床上的“诸葛白”忍无可忍，跳起来狠狠一拳锤在张楚岚的脑壳上：“别叫我老二！我没有你这种老二！”
　　顿了顿，看着自家师兄头上无声肿起来的好大一个包，风星潼这才没好气的收回了紧紧攥着的拳头。
　　“师兄，我知道你是压力太大想拿我解压，可是……你能不能跟师父学点儿好？
　　我记得你以前不是挺低调的一个人嘛，怎么现在也变成口吐莲花的社会人了？”
　　闻言，碧莲少年暗暗撇嘴。
　　‘我愚蠢的老二呦！所谓的低调从来就不是目的，那只是我一直以来用以自保的手段罢了。
　　现在哥哥我已经被咱家那个坑货师父推到了聚光灯下，即便我还是像以前一样低调也不会有人因此而对我掉以轻心了。
　　不过那也没关系，一种手段行不通，那就换下一个手段。
　　既然无法避开别人的视线，那就让自己变得足够刺眼，刺眼到别人不敢与我对视不就行了？’
　　张楚岚唇角悄然勾起一抹弧度，既然连风星潼都说从自己嘴里听出了与无良师傅如出一辙的口风，那就证明他的道路没有走歪。
　　出门在外，只要他能用自己的一言一行无时不刻对别人进行着“我师父叫孟浪”心理暗示，那么当那些人想要算计自己的时候就会不自觉的将孟大盟主一同划入算计范围之内……并立刻打消这种不切实际的想法。
　　自保计划通！
　　“师弟啊，你还小，很多事说了你也不懂，等你再大一点就能明白为兄的苦衷了。”说完张楚岚摇了摇头，神色复杂的叹了口气，起身来到窗边极目远眺。
　　正值乌云遮月的昏暗夜幕之下，八卦村早已不复平日里的安静祥和。
　　远方几处村口人声鼎沸，显然一时半会儿没法腾出手来，间或几声爆炸在村中零星响起，昭示着几名突围而入的全性高手正突破层层阻隔而来。
　　心中盘算着几次爆炸声传来时的方向与距离，张楚岚深吸口气，抓起长剑阔步出门。
　　“该我上场了～关谷哥、老二，你们继续在这里守着就好，不要急着过来帮忙……”
　　————
　　就在张楚岚叮嘱队友的同一时刻，八卦村村长居的大门外。
　　在听到有敌来袭之后，胡一菲就搬了把太师椅坐到了门口，此时正一边翘着二郎腿颠脚，一边嚣张的撇着大嘴坑王者农药。
　　“曾小贤你倒是快上啊！一个后羿让你玩得这么怂，我的瑶还怎么拿人头？”
　　“救不了你我先走了！玩个射手还冲那么猛，再厉害的辅助也堵不上你这个天坑！”
　　“我靠，居然又输了！曾小贤我可告诉你，今天咱俩要是从白银掉下去了，老娘就罚你半年不许玩游戏！”
　　话一出口，手机语音中就传来了一个男人弱弱的辩解声音：“可是一菲，咱俩本来就是青铜啊？”
　　“是吗？那正好，未来半年你就不用玩游戏了，多干点正事。”
　　“可是一菲，咱们之前不是说好了，每天睡前给我半个小……”
　　曾小贤话还没有说完，胡一菲忽然听到街道拐角处响起了一段浑厚男低音哼唱的诡异歌谣——
　　“太阳当空照～花儿对我笑～小鸟说～早早早～你为什么背上炸药包～
　　我要炸学校～老师不知道～一拉线～赶快跑～轰的一声学校炸飞了……”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第532章 九龙子
　　“行了曾小贤，游戏的事儿就这么定了！我这边要开工了，先挂了啊。”
　　无视自家老公的强烈抗疫，胡一菲嘟的一声挂断电话，站起身来高声喝问道：“大胆！村长居是武侯派的宗祠重地，是谁在唱歌？”
　　听到她的问号，拐角处走来的高大男人身形不由一顿，忍不住开口唱道：“温暖了寂寞？”
　　“白云悠悠蓝天亻……啊呸！谁要和你对歌了？”
　　女魔头下意识接唱到了一半这才反应过来，抬头看了一眼这个穿着条纹汗衫，憨头憨脑向自己走来高大男子，双手叉腰没好气道：“不是说好全性来的都是高手吗？你哪位啊？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　高大男子身后忽然传来一阵桀桀怪笑，一个身穿绿色军衣的矮小老者现出身形。
　　“真是意外收获～没想到在我这里还能碰上你，陆家的小丫头！”
　　看到来人的长相，胡一菲瞳孔骤然一缩。
　　当初因为她的爷爷陆瑾手刃过眼前这人为非作歹的父亲，女魔头在刚刚“加入”全性的那段时间还被这人针对过……幸好丁嶋安及时出面阻止，否则对方坟头的草估计都要长到几尺高了。
　　“呵～我也没想到你这个老东西居然真的来了……怎么？缩头乌龟当了那么多年，今天浪打你翻身了？”
　　嘴上虽然不饶人，但认出来人身份的胡一菲全身肌肉已经悄然紧绷，进入了随时可以战斗的戒备状态。
　　人不可貌相，对面那位可是全性当中老牌强者，放眼全国都为数不多的炼器大师——苑陶！
　　别看浩气盟里诸葛大力、马仙洪、仇让、赵海棠、小黑七兄弟都是炼器师，好似一抓大把，就以为这玩意稀松平常，事实上炼器师在异人当中绝对可以算得上是大熊猫职业。
　　在异人界当中，有很多人都会使用自己的炁来喂养一些东西，喂养到一定程度就可以将那东西进行离体操纵——这种功夫叫做“御物”，贾正亮的那十二把操控随心的斩仙飞刀就是“御物”的代表。
　　而将东西喂养完全之后再进一步进行开发，变成能够反过来用一脉相承的炁增幅自身力量的道具——这种功夫叫做“化物”，关谷神奇的光武天纵云剑与吕子乔家传的方天画戟都是化物大成的代表作。
　　这两种方法相对而言比较粗糙，只要不是差得太多就人人都能入门。
　　炼器师则与前两者大不相同——他们可以用自己的炁把某样东西炼出连他自己都使用不出来的独特异能！
　　这类人炼制出来的东西在异人界通常被称作“法宝”或者“法器”，且根据炼器师天赋的不同，他们出品法器的威力与功效也都各不相同。
　　以胡一菲目前所知的情报来看，整个种花异人界的炼器师数量极为稀少，甚至于除了浩气盟里的那一群坑货之外，拥有炼器师的势力也不过只有全真、唐门、武侯派以及天下会这四家而已……
　　看着眼前的苑陶，胡一菲不由得有些犯愁，再次想起了出发之前孟浪叮嘱大家的话——
　　【诸位，这次驰援八卦村的时候你们很可能会遇到全性那边的炼器师，如果条件允许的话，我希望你们可以抓活的。
　　毕竟有天赋的炼器师是绝对的稀缺型资源，只要把他抓回来再让子乔哥洗一遍，立马就是一个绝好的工具人！】
　　对于孟某人的想法，胡一菲还是很赞同的，让恶人用他的整个余生为这个社会贡献出他们的全部苦力这一想法十分符合女魔头的脾气。
　　然而，就在胡一菲暗暗盘算着该怎样活捉眼前敌人的时候，对面的苑陶也被她刚才的嘲讽激出了火气。
　　“哼！牙尖嘴利的丫头！也罢，既然陆老头不会教导晚辈，那就让我来替他教训一番好了！”
　　说着，矮小老者突施冷箭，将之前一直攥在手里的手串取出两颗，用暗器手法急甩而出！
　　他的手串由九枚宝珠组成，号称“九龙子”，每一枚宝珠的功效都各不相同堪称攻防一体，是一组难得的高级法器套装。
　　被他抬手射向胡一菲的，正是九龙子中的“狻猊”与“睚眦”。
　　狻猊飞行速度极快，眨眼间便来到女魔头面前化作海量滚雾浓烟遮蔽视线，随后的睚眦则在烟雾的掩护下裹挟着强烈的破风声直奔她胸口而来！
　　见对方骤然出手，胡一菲眼神一凝，刚要踩动步伐闪身躲避，却又马上想到自己身后不远就是诸葛家的宗族祠堂，心下顿时不爽。
　　果然不愧是全性，狗改不了吃屎，哪怕和人动手也时刻不忘了占点便宜。
　　耳中破风声即将临身，女魔头嘴角忽然浮起一抹不屑的微笑，心念一动左手无名指便闪起耀眼刺目光芒，瞬间化作一副泛着红光的华丽手套。
　　扎马、吸气、旋腰，声势浩大的上勾拳击打在睚眦珠上，远远看去只见一道红光拳影与法珠在半空中轰然对撞。
　　拳光将后者毁做齑粉，裹挟着劲风直冲云霄，打散了身周烟雾的同时也在遮天蔽月的乌云上开了个洞，皎洁月光静静洒在胡一菲红光闪烁的桀骜身影上，竟蓦然让人升起一种狂暴与静谧在她身上完美结合了的荒谬感。
　　“九龙子？不过如此。”
　　轻轻甩掉拳上宝珠碎屑，女魔头一步步走向苑陶。
　　“老头，下个回合该我了！”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第533章 胡一菲：我怕不是要凉？
　　苑陶直接被胡一菲那离天下之大谱的拳劲吓傻了。
　　睚眦珠可是他倾毕生精力炼制九颗宝珠之一啊，就……这么轻轻松松的被打爆了？
　　开什么玩笑！
　　胡一菲没有理会苑陶的震惊，只见她身周红芒猛然爆闪，抬脚向地面狠狠一踏便在碎石飞舞间冲到了苑陶身前。
　　毫无花哨的暴烈直拳裹挟着肉眼可见的风压，闪电般轰至苑陶面门，速度之快令后者甚至都来不及反应。
　　咚——！
　　仿若洪钟的巨响震耳欲聋，苑陶的护身法器螭吻珠自动感应恶意攻击化作护罩抵挡，看似坚不可摧的护罩仅仅只是扛了一拳便摇摇欲坠。
　　被狠狠吓了一跳的苑陶虽惊不乱，他看一眼看出胡一菲不愿破坏诸葛村景观的顾虑，不等对方再次出拳便暗中操控除螭吻外的七颗宝珠向四周屋舍轰去。
　　“切——”
　　见苑陶如此臭不要脸，女魔头不由冷哼一声，稍一犹豫还是运起身法出手拦下了几颗宝珠。
　　说时迟那时快，刚刚这一次力量与心计的交锋说来复杂，但从苑陶率先出手开始却也不过花了三五秒的功夫。
　　交锋的结果看似是胡一菲占尽上风，不但毫发无伤毁掉了苑陶一颗宝珠，还险些打爆了对方的护身法器，但事实却并非如此。
　　果不其然，看到胡一菲回身阻拦宝珠之后身周红光大减，胸有成竹的笑容再次挂上了苑陶的那张老鞋拔子脸。
　　“陆家丫头，如果老头子没猜错的话，你那骇人听闻的拳劲应该不是随随便便就能用出来的吧？”
　　见对方看出了自己拳法的个中门道，女魔头丝毫不以为意的撇了撇嘴。
　　确实，这套毕渊师父花费了十多年心血才随手……啊呸，是倾力改良完成的《新奔雷拳》同样是一门为胡一菲量身打造的功法。
　　《新奔雷拳》创造性的将胡一菲先天自带的狂暴赤红内息纳入功法体系，可以让女魔头在与人对战的时候有限度的使出其中蕴含着的可怕力量。
　　说得通俗一些，如今每当胡一菲将自己的内炁搬运一个小周天（大约36秒），她就会拥有大概一到两次的暴击机会，伤害加成百分之三百。
　　也正是凭借着这一堪称变态的提升，配合上光武全套百分之百的攻击力加成，现如今女魔头的极限爆发力已经达到了恐怖的6肖之多！
　　（当然了，这里的使用的计量单位只是碧游村堪破心障之前的肖自在，没人知道现在的老肖配合杀心菩萨观想法已经达到了怎样的进境。）
　　高达6肖的爆发力锤爆苑陶的法器毫无问题，但每次爆发之间需要等待接近30秒的的CD无疑大大限制了女魔头的发挥。
　　果然，在接下来的交锋里，苑陶借着臭不要脸的四处破坏让胡一菲束手束脚，即便看准机会又爆掉了对方的两枚宝珠，但那象征着胜利的天平却不知不觉已经开始向着敌人那边倾斜了……
　　原因无他，全性这边可不是一个人在战斗啊～
　　再次用狻猊烟雾耗掉了胡一菲的一次爆发，苑陶满脸肉疼的看了一眼自己手腕上环绕着的剩余六颗龙子宝珠，忽然仰天大喊道：“憨蛋儿！尸魔！你们还不快来帮忙？”
　　听到他的呼喊，那个和他一起出现的高大胖子便憨声点头：“我来啦！”
　　说着，他从包里掏出一把外形可笑的水枪，对准胡一菲毫不犹豫扣动扳机。
　　biubiubiu！
　　胡一菲下意识抬手去挡，却冷不防被其中巨大的力道打了个措手不及。
　　她左手漫不经心的防御被水弹扫开，在苑陶满含期待的注视下，眼看下一发水弹就要击中她的肩头，一道清光护罩忽然在女魔头身周亮起，挡下了这威力恐怖的一击。
　　苑陶见状，不由大皱眉头：“哎呦喂！没想到你这丫头居然也随身配有护身法器？不知是陆老爷子给你弄来的，还是浩气盟里另有高人呐？”
　　“你猜～”
　　胡一菲懒得搭理对方，此刻她大半的注意力都被那个此前被她忽视了的高个胖子吸引了过去：“我说怎么从刚才开始就一直有股淡淡的威胁感呢？亏我还以为是你这老东西炼出了新的杀手锏，原来竟是因为他！”
　　说着，她又自嘲一笑：“也是怪我，最近看我们后勤部母鸡下蛋一样批发护身法器，都快忘了对于正统的炼器师来说，每一件法器都是他们呕心沥血的作品，理应爱如珍宝才对。
　　九龙子是你毕生的最高杰作，被我毁去三颗之后你本该怒不可遏，但刚刚你的反应却又平静得有些过头了……是因为旁边这个胖子吧？他是个远比你更强的炼器师？”
　　“嘿哈哈哈哈哈——！”
　　苑陶猖狂大笑一阵，兴奋地抬手拍了拍高大胖子的……屁股。
　　没办法，身高差了实在太多。
　　只见他满是自豪的抚摸着高大胖子的屁股，脸上尽是得意之色。
　　“你这丫头！果然不愧是陆老头的孙女，眼光确实毒辣……不过有一点你可是说得不准——我这辈子最高的成就可不是什么九龙子，而是调教出这憨蛋儿！”
　　女魔头面无表情的瞥了那个被苑陶叫做“憨蛋儿”的胖子一眼，心中暗暗盘算起来。
　　没想到这个看起来比陈美嘉还笨的傻子居然是个深藏不露的炼器大师，这样一来……如果能把他打包带回浩气盟，岂不是就用不着苑陶那个恶心的老东西了？
　　虽然略微有些走神，但胡一菲深知此时最需要她关注的却不是眼前这两个人——刚刚她可是亲眼听见苑陶呼唤“尸魔”的。
　　“尸魔”涂君房是这些年在全性当中名声仅次于丁嶋安的顶尖高手，也是三魔派的最后一代传人。
　　在对于全性知之甚深的胡一菲看来，涂君房的存在比之苑陶+憨蛋双人组合的威胁还要更大得多。
　　而如果要让她独自面对苑陶、憨蛋儿以及尸魔的三人围攻，那么女魔头估计自己八成要凉……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第534章 步摇碧莲：剑来！
　　就在胡一菲担忧得不住左顾右盼的同一时刻，对面的苑陶也是满头雾水。
　　涂君房你人呢？
　　刚才我明明看见你比我更先一步来到这边的，结果我这里都开打半天了，你那边咋一点动静都没有呢？
　　这回苑陶倒是真的错怪涂君房了，这位大名鼎鼎的全性“尸魔”并没有如老苑头想的那样一直都在作壁上观……
　　此刻，距离胡一菲X苑陶战场不到百米的村长居偏院内。
　　趁乱潜入进来，想要尝试一下看看能不能直接偷家的涂君房看着眼前抱剑而立的张扬青年，不由得有些犯难。
　　“张少盟主，真就不能打个商量，放我过去吗？”
　　“呵～你们要抓的人是我师父的小舅子，换成你敢不敢让？”
　　“这有什么不敢的？我师父早死八百年了，他要真有小舅子我肯定不管！”
　　张楚岚：(ノー_ー)ノ︵┻━┻
　　‘唉……死师父这种好事怎么就轮不到我呢？’
　　“废话少说！张某人七尺之躯已许师门，向来以尊师重道为己任！任何人想要对我师娘的家人不利，除非从我身上踏过去！”
　　扯着嗓子撂下一句大义凛然的狠话，碧莲少年张狂大孝着：“全性尸魔涂君房，今天就让我来领教番阁下的高招！”
　　说着，张楚岚将手中连鞘长剑高高举起，接着……一个用力就把剑插进了土里。
　　瞬间，一层薄薄的氤氲金光自长剑的剑鞘上喷涌而出，但凡目光可及的地方全都无声无息覆盖上了一层淡淡金光。
　　光武·浩然长生剑，第一形态——浩然金光！
　　看着成功布下的金光领域，张楚岚的指尖在光武上轻轻一抚，胸中胆气大增。
　　说起来，孟浪得到的二十八颗光武宝珠确实无愧于其“仙侠”世界出品的名声，浩气盟里凡是得到了光武神兵的人用过全都说好。
　　众所周知，每一柄光武神兵是感应使用者内心深处的意愿量身定做的，根据主人性格的不同可以将它们大致分为两类——
　　第一种光武类似于化物术，主要被用来反哺强化使用者自身的力量，这种用法的代表有天子传奇原著中的关羽、赵云等人，以及现在的胡一菲和关谷神奇。
　　而第二种光武则更偏向于法宝，它们的使用方式花样繁多，威力也根据使用者对光武的理解诧异而不尽相同，这种用法的代表是天子传奇原著中的吕布、刘备、张飞，以及现在的陆展博、张伟还有……张楚岚。
　　碧莲少年本身就心思机敏，他在得到坑货师父送来的光武珠时脑中灵光一闪，将之与一根救命毫毛结合，形成了这把光武·浩然长生剑。
　　此后，他更是因为受到自家叔叔那条能量腰带的启发，在短短时间内福至心灵把自己的光武·浩然长生剑开发到了极致，掌握了它的三种不同形态……这也是他敢于直面尸魔的底气所在。
　　见张楚岚放出金光之后就站在那边一动不动，涂君房眼神游移不定的观察了他一阵子，最终还是决定出手试探一下。
　　于是他心中念头闪动，不知从哪召唤出了一只通体漆黑、人头大小的丑陋“马蜂”。
　　这只“马蜂”实则是涂君房三尸中的上尸·彭踞所化，代表着他的嗔念。
　　所谓“三尸”，指的是人类与生俱来的“贪、嗔、痴”三种欲望。
　　别看涂君房出身的三魔派听起来不像好人，但人家从前却是实打实的是名门正派，他们一般藏身于深山中，修炼时会先用法术将体内的各种欲望引诱出来，再对这三种欲望加以训练，最后斩却三尸。
　　三魔派之所以被称之为三魔，就是因为这家门派的修炼要旨就是斩却埋藏在身体中的三种欲望，一旦真的斩却三尸，那么修炼者虽然不能再依靠三尸进行战斗却也能因此获得前所未有的平静内心，前途不可限量。
　　原本的三魔派是有着彻底消除三尸的法子的，只不过这一秘诀和龙虎山天师度一样，属于历代掌门单传，而三魔门的上一代掌门因为战乱的关系，还没来得及将这秘诀传下去就死于侵略战争……
　　于是，修炼不完全功法的涂君房另辟蹊径，他将自己的三尸催化到极致之后依秘法将之显化为实体，并控制他们为己所用，在武斗流三尸术的不归邪路上越走越远，最终在全性的一群疯子当中打下了偌大的名声。
　　“去！试试他的斤两。”
　　随着涂君房一声令下，马蜂样貌的上尸振动翅膀向对手直飞而去！
　　然而就在马蜂闪电突刺，祭出尺许长的锋利尾针眼看就要扎上张楚岚面门的时候，神奇的事情发生了——
　　地上那柄诡异长剑散发出来的金光忽然汇拢，在马蜂扑来的瞬间化作道道刺眼的金光长剑电射而出，直把涂君房的上尸从马蜂打成了马蜂窝。
　　“龙虎山金光咒的另一种用法吗……有点意思～”
　　出师不利的涂君房见上尸被破丝毫不见慌张，信念再次闪动便让残破不堪的上尸化整为零，从一只巨大马蜂的样子变为了漫天飞舞的无数正常马蜂。
　　这还不算完，紧接着他再次施法，一条丑陋的蛇形“中尸·彭踬”与一个酷似女人形状的“下尸·彭跻”同时出现，齐齐向对手攻去。
　　“呵～青竹蛇儿口，黄蜂后尾针，两者皆不毒，最毒妇人心……好一个贪嗔痴俱全的尸魔！”
　　张楚岚感叹一声，眼中神光一闪而过，抚在长剑剑柄上的手指稍一用力便“仓啷”一声将宝剑拔出。
　　抬眼望去，只见剑身之上电弧缠绕，炽白色电光与下面源源不断散发着金光的剑鞘交相辉映，令人不敢逼视。
　　“嘿嘿～总见师父用这一招，这回也该我效仿一下了！剑来——！”
　　地面金光化作剑气屏障阻拦三尸不得寸进，张楚岚顺势将手中长剑掷向天空，体内真炁仿若泄洪决堤般涌入剑身，形成漫天雷光闪耀的长剑虚影。
　　光武·浩然长生剑，第二形态——御剑伏魔！
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第535章 孟浪：我们中出了一个内鬼
　　就在八卦村那边战端将起的同一时刻，接了诸葛青的电话，“刚刚”收到敌袭消息的孟浪也已经穿戴完毕，正在与两个妹子告别。
　　“宝宝、大力，全性已经动手，咱们不用再装聋作哑了，老青打电话来说他那边出了点麻烦，我过去帮忙镇一下场子。
　　如果明天早上我还没回来，你们就不用等我了，自己先去开店，知道了吗？”
　　“要得，俺晓得喽～”
　　听到他的叮嘱，冯宝宝乖巧点头，诸葛大力则明显有些不大开心。
　　“店里的事情宝儿姐已经掌握得很熟练了，一个人也没问题的！明明是我家出了事情，为什么不让我和你一起去？”
　　“额，这个嘛……”
　　孟浪有些为难的挠了挠头，其实他本来是想带上小丫头一起去的，可诸葛青之前在电话里以死相逼，说宁愿放任全性在村里捣乱也不能让大力回去……
　　感受到诸葛大力眼神当中的坚定，孟浪无奈之下也只得先找一个多少说得过去的理由。
　　“媳妇儿啊～不是我不想带你去，实在是魔都这边的浩气盟总部必须得有个关键时刻能拿主意的人坐镇才行，除了你之外别人我都不太放心。”
　　孟某人突如其来的亲密称呼让小丫头俏脸微红，但这样简单的借口显然很难忽悠住她。
　　“浩气盟的运转框架你不是已经搭好了吗？就算张楚岚和一菲姐他们不在，也有经验丰富的肖老哥他们顶着，还有什么事情能让你不放心？”
　　孟浪缓缓摇头，神情无比郑重：“你有所不知，对现在的浩气盟而言，最大的威胁除了全性和白丑洲之外，还有来自公司内部的那个奸细！”
　　“公司内部的……奸细？”
　　诸葛大力轻轻点头，她之前确实听孟某人提起过这件事情，她很清楚一颗深埋在公司内部的定时炸弹在何时的时间引爆会造成多么恐怖的破坏。
　　她忍不住皱眉问道：“那你既然知道公司里面有内鬼，为什么不想办法把他揪出来？”
　　“哪有那么简单？”孟浪苦笑摇头，“哪个内鬼隐藏得很好，这么些年来的所作所为堪称滴水不漏，如果不能拿出铁证如山的证据，贸然出手反而容易打草惊蛇。”
　　“明白。”小丫头理解的点了点头，“那……你对内鬼的身份有猜测吗？”
　　“有，我已经把怀疑目标缩小到了两个董事会高层身上，九成以上确定内鬼是他们两个当中的其中之一。”
　　诸葛大力若有所思。
　　“董事会中的高层吗……除了黄伯仁，另一个怀疑对象是谁？”
　　听到她的疑问，孟浪不由得灿然一笑：“怪不得人们都说恋爱会降低智商～丫头，你的反应什么时候这么迟钝了？
　　你仔细想想，以我的脾气，如果怀疑某个人是内鬼，会因为无法直接下手就放弃对那个人的监管吗？”
　　诸葛大力闻言恍然，紧接着就是面色大变：“你的意思是说……你怀疑内鬼是毕游龙？！可他不是一直在公司内部力挺你的吗？”
　　“NO～NO～NO～”
　　孟浪笑容玩味的摇了摇手指，随后在满脸愕然的小丫头鼻梁上轻轻一刮。
　　“毕游龙支持的不是我，他支持的是‘正确’，但正因为他太正确了，才会过犹不及的让我怀疑上他。”
　　“我……不是很明白。”诸葛大力面露茫然，虽然她知识渊博，但这种涉及到了高层政治的勾心斗角却恰好触碰到了她的知识盲区。
　　孟浪抬手看了一眼手机时间。
　　“飞机快要起飞了，那我就长话短好了。
　　大力，你觉得如果一个间谍想要不暴露自己，最好的方法是什么？”
　　“嗯……想办法忘掉自己是个间谍？”
　　“聪明！”孟浪赞许的打了个响指，“那如果没法忘记自己的间谍身份，最好的隐藏办法是什么？”
　　“最好的隐藏办法当然是不做任何会引起别人怀疑的事情！”说到这里，小丫头眼中忽然闪过一丝明悟，“你的意思是说……正因为毕游龙太正直了，才更加显得他有问题？”
　　“没错。”
　　孟浪缓缓点头：“我这位毕叔是公司高层里少见的没有继承任何祖上余荫，纯靠自己一路摸爬滚打走到现在这个位置的。
　　与此同时，他那嫉恶如仇的性格也和其他或多或少有着各自私心的董事们不大一样……
　　或许是我以小人之心度君子之腹，但在我看来，我那位毕叔的‘正直’性子有些太刻意了。
　　尤其是前段时间我借成立卫生大队的契机试探了他一下，故意将每个大区的临时工都要了过来。
　　本来呢，我也只是漫天要价，并没有对这个提案抱多大的希望，但不曾想毕游龙却力排众议帮我办成了。
　　说老实话，将临时工汇总到一起这件事只对我一个人有好处，于公司而言反而是降低了对各大区的掌控力度，从长远来看是得不偿失的……这可并不符合老毕一直以来大公无私的人设啊～”
　　“噗嗤——”
　　不知想到了什么，小丫头忍不住笑出了声：“明明帮你争取到了职权，你却反过来怀疑他，毕游龙可真倒霉～”
　　“俗话说良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，就好比亲戚邻居的夸奖与父母老师的训斥，前者听起来舒服却没啥卵用，后者虽然扎心却是真的怕你走上弯路……到底谁才是真心为了你好，这不是一目了然的事嘛？
　　再说我这不也只是怀疑么？小心驶得万年船，真出事了被坑的可不止我一个，一菲姐他们好歹也叫我一声‘老板’，我得为他们的生命安全负责。”
　　诸葛大力无奈点头：“好啦～算你有道理行了吧？我听你的留下，保证不管内鬼到底是黄伯仁还是毕游龙，浩气盟都不会出乱子，高兴了吧？”
　　回答她的是脸颊上微微一热。
　　“么啊～”X2
　　在两个妹子脸颊上轻轻一吻，孟浪转身跳窗离去。
　　“走啦，擦香洗白等我明天回来！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第536章 火力全开，暴虐的弹百闪！
　　看到电光闪烁的漫天飞剑在空中蓄势待发，涂君房的脸色瞬间黑如锅底，要不是之前龚庆拿出来的筹码他实在没法拒绝，他简直恨不得扭头就走。
　　张楚岚右手并指成剑，目光灼灼望向对手：“涂先生，家师经常教导我们——‘有朋自远方来，鞭数十，驱之别院。’
　　今日晚辈斗胆请先生在这八卦村别院下榻，很快家师就会过来与君一晤，如何？”
　　“孟盟主日理万机，少盟主还是不要为了我这个小人物打扰他了。”涂君房的声音无悲无喜，垮着一张面瘫脸看不出在想什么。
　　张楚岚见状微微一笑也不答话，并指一压便有漫天剑影兜头压下！
　　嗖——嗖嗖——
　　雷光剑影宛若实体，撕裂虚空射至涂君房面前。
　　后者目光沉凝，操纵上中下三尸在身前形成三面盾牌抵挡如同雨幕降临般的飞剑。
　　连绵不绝的剑影撞到盾牌炸出道道雷光，盾牌被飞剑打出道道裂隙却又很快复原，乒乒砰砰的爆鸣之声不绝于耳，这场矛与盾的大战一时间陷入了僵持……
　　————
　　不远处的胡一菲远远望见村长居里声势夸张的金光电闪，顿时明白张楚岚那里也遇到了敌人，眉头不由得微微一皱。
　　苑陶则是咧嘴一笑：“嘿嘿～看来尸魔那家伙也没闲着……憨蛋儿！把疾走兔爷和锤子都拿出来，咱们好好陪陆家的丫头玩玩儿！”
　　“来啦！”高大胖子憨声应是，从包里摸索一阵掏出两双画风清奇的粉色兔子拖鞋分别给苑陶和自己穿上，接着又取出一柄巨大的锤子。
　　“嘿！”换上诡异拖鞋的憨蛋儿展露出了与他体型完全不符的速度，几乎在眨眼间就快速蹦跳到了对手身后，轮动大锤砸向女魔头后脑。
　　胡一菲被憨蛋的突然攻势吓了一跳，面对脑后袭来的劲风与苑陶配合攻来的其余五颗九龙子宝珠，她深吸一口气用出了还不纯熟的绝招。
　　默默解除丹田束缚，赤红色内炁瞬间流遍全身，一股狂暴至极的力量充斥四肢百骸，女魔头望向苑陶的目光逐渐变为恐怖的赤红色……
　　这是胡一菲偷偷锻炼了许久的弹一闪进阶招式——弹百闪。
　　与需要闭眼使用且只能发动一瞬间的弹一闪不同，胡一菲的弹百闪在使用之前必须在双眼中牢牢锁定一个攻击目标。
　　锁定目标之后，通过暂时放开对丹田中赤红之炁的束缚，女魔头可以同时开启三倍暴击+弹一闪野兽直觉模式，用无法自制的狂暴状态对目标进行不死不休的追击。
　　当然了，副作用还是有的。
　　这个状态一旦发动，五分钟之内就无法停止且敌我不分，任何挡在她与目标中间的物体都有可能遭到她的下意识攻击。
　　正是因为深知这招敌我不分的坑爹属性，出于害怕损毁诸葛村景观的考虑胡一菲才迟迟不敢动用这一绝招，但现在眼看人家都已经突破自己的阻拦冲进了村长居，女魔头索性也就不再克制了。
　　弹百闪开启的一瞬间，赤红色内炁瞬间爆发将身后的憨蛋吹出老远，胡一菲赤红着双眼毫无顾忌奔向苑陶，左手上下翻飞格开几个宝珠，右手抡圆了狠狠一拳锤在对方身前的法器护盾之上。
　　嘭——
　　一声令人闻之厌烦欲呕的闷响传出，身怀三件护身法器的苑陶被这一拳直接击碎了自身炼制的螭吻珠，就连憨蛋儿炼制的第二件防御法器也在女魔头狂暴的拳劲下变得摇摇欲坠。
　　“该死的！憨蛋儿！快替我挡住这个疯婆子！”
　　其实根本不用他来提醒，憨蛋儿虽然看起来傻头傻脑，但实则却和陈美嘉一样秀外慧中。
　　他见胡一菲冲向苑陶的时候就收回锤子，转而掏出了水枪，此时已经瞄准好方向连连扣下了扳机！
　　biubiubiubiu……
　　数不清的水弹向胡一菲飙射而至，后者却似是毫无所觉般依旧轮着王八拳痛揍苑陶。
　　女魔头的努力没有白费，敌人身上的第二件法器护盾眼看就要消散不见，而憨蛋儿的水弹炮也在这个时候来到了身后。
　　看到似乎是失去了理智的胡一菲对水弹的到来“毫无所觉”，苑陶的老脸上忍不住露出了少许得意的微笑。
　　然而下一秒女魔头就用她那不科学的战斗本能诠释了什么叫做打架根本用不着脑子……
　　在苑陶不可思议的表情中，胡一菲就像背后长了眼睛似的做了一个七百二十度斜后侧翻，身体在半空中柔韧对折，不但妙到巅毫的避开了所有水弹，更是凭借这个有若满月弯弓的姿势旋转蓄力，一口气爆发出了她那令曾小贤几度绝望的可怕腰腹力量。
　　咚——
　　就在苑陶勉力着应对因为胡一菲的巧妙闪避而意外落在自己身上的法器水弹时，一记堪称肉身力量极致的侧旋踢再次轰爆一层护罩，一个照面的功夫三件法器已去其二。
　　这还没完，一脚踢随防护罩后，胡一菲在落地之前便崩紧双腿，甫一落地就顺着原本的旋转方向再次加速螺旋起跳，打着飞旋一跃来到七八米高的半空当中。
　　不远处的憨蛋儿见此，心头忽然闪过一缕阴霾，他隐隐感觉到自己若是挡不住对方这一招，怕是就要和苑陶天人永隔了。
　　于是他想也不想，下意识超负荷发动脚下的疾走兔爷向女魔头冲去，只不过……看样子怕是不太可能赶得上了。
　　那边胡一菲拳收腹侧，赤红双目死死盯着苑陶的丑脸，只待下落便要挥出这暴虐绝伦的必杀一击。
　　但就在这一瞬间，女魔头的直觉好似又感应到了什么，无法借力的身体在空中再度不可思议的狠狠一扭，在电光火石间避开了一道闪耀着诡异光芒的刁钻指力。
　　拳劲的蓄势被迫中断，胡一菲咚的一声落回地面，与此同时又有一个壮年外国人、一个身形佝偻的老叟、以及一个戴着圆框眼镜的矮小老妪这三道身影自不远处的街角一闪而过。
　　“苑陶小子，我们去更里面看看你在这边好好拖住这个疯丫头吧！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第537章 张楚岚：是时候呼叫打野爸爸了！
　　在关键时刻用凌虚指救下苑陶的，自然就是全性耆老，“凶伶”夏柳青了。
　　与他一起到来的则是同为全性耆老之一的金凤婆婆，以及夏柳青的忘年交，来自外国的异人雇佣兵贝尔……啊不，是巴伦·格里尔斯了。
　　“金凤，我都说了这次有我和鬼佬过来就行了，你怎么就是想不开要以身犯险呢？这八卦村里危机四伏，万一出了意外怎么办？”
　　夏柳青的舔狗之魂一如既往的发挥稳健，金凤婆婆却对他的话语嗤之以鼻。
　　“哼哼，我要是不跟来，你这老东西又失手杀人了怎么办？咱们又不是真的要与浩气盟作对，没有必要得罪武侯派！”
　　“是是是！金凤你睡得没错，我都听你的……”
　　一路上，巴伦斜眼撇着夏老头用他蹩脚的口活试图取悦金凤婆婆，刷新三观的同时也出于礼貌起了一身鸡皮疙瘩。
　　“您二位还是少聊两句吧，过了这道墙就是那诡异的金光剑阵所在的位置了……怎么样，需要我动手吗？”
　　“嘿！你这鬼佬，到现在还不说实话？”
　　夏柳青枯瘦的老脸上微微泛起一丝哂笑：“老头子往日里找你帮忙，哪次不得掏出三瓶五瓶的自酿好酒？这回听到武侯派和那孟浪渊源颇深，你居然自告奋勇的跟过来了……这不是明摆着和浩气盟有梁子吗？”
　　巴伦沉默。
　　确实，他和浩气盟之间有着很深的梁子。
　　当年巴伦作为探险队的一员在干城章嘉峰上遭遇意外，是路过的阮丰将他救下并将高深无比的《六库仙贼》倾囊相授，对他而言，阮丰不仅仅是救命恩人，更是如同再生父母般的启蒙启蒙导师。
　　然而，就是这样一位大半辈子都在山里隐居的高贤隐士，前段时间居然被那个姓孟的酷吏带人抓了起来。
　　这让巴伦很是担心，同时……也很是无奈。
　　因为他很清楚阮丰的实力有多恐怖，也亲身去过嵩山大会近距离观察过那个叫孟浪的酷吏有着怎样惊天动地的可怕修为。
　　想想也知道，连强大如斯的阮丰都没能给孟浪造成多少麻烦，还被人家从嘴里撬出了六库仙贼的秘籍，那像他巴伦这样一个弱小、可怜、又人畜无害的雇佣兵又能做些什么呢？
　　但有时候事情的发展就是这么奇妙，就在巴伦对营救生死不知的阮丰一筹莫展之际，老友夏柳青忽然打来电话，邀请他和全性一起“与浩气盟作对”。
　　这种送上门来的好事，他当然有兴趣了～
　　“夏，有你的，没想到只是一点态度的变化就让你看出了这么多……没错，我从碰瓷国那边得到消息，孟郎带着浩气盟的人绑架了我的恩师。”
　　“你师父！？”
　　夏柳青闻言虽然十分好奇，但他也知道这一次全性对武侯派的冲击完全只是做做样子。
　　“鬼佬，咱们之前说好的条件你没忘吧？”
　　“你放心，我还不确定浩气盟有没有杀害我的师父，没准备和他们交恶，不过嘛……”
　　说话的功夫，三人已经翻墙而入，来到了村长居的院落当中。
　　“夏，你不觉相比诸葛白，还是浩气盟的少盟主更加更加适合做人质吗？”
　　巴伦见到那边的张楚岚与尸魔交战正酣，忍不住眼前一亮，兴奋的掏出匕首舔舐起来。
　　毕竟在他看来，绑架一个浩气盟盟主女朋友家远房亲戚的份量肯定远比不上直接绑架浩气盟的未来继承人。
　　如果能够趁此机会把张楚岚抓到手，想来找浩气盟多讨要一个已经交出秘籍、没有利用价值了的阮丰应该不会很难吧？
　　巴伦的提议让同行的两人齐齐一愣，但很快夏柳青就摇头否定了他的想法。
　　“不行！浩气盟既然是新晋的天下第一大派，他们那些所谓的名门正派有多爱面子你会不知道？
　　首徒在大派中可是绝对的头面人物，他们可以伤，甚至可以死，但绝对不能被咱们这种‘歪门邪道’击败俘虏！
　　一旦咱们这么做了，让姓孟的自觉颜面尽失，保不齐他会不会和邪道全面开战……全性承受不了与浩气盟撕破脸皮的代价。”
　　巴伦无言以对，有时候他真的没法理解种花人的思维逻辑。
　　不过也没关系，他又不是全性的人，既然夏老头不愿意配合，他自己去绑就是了。
　　“那我就帮你们打晕他～”
　　说着，巴伦微笑着缓缓猫下腰来，收敛气息融入墙边阴影……
　　‘嗯？！有人进入金光范围了？’
　　就在巴伦偷偷摸摸靠近这边战场的时候，张楚岚忽然感觉到一段信息总光武长剑当中反馈了过来。
　　一边继续操纵飞剑，张楚岚一边不动声色的往金光提示方向投去视线。
　　‘果然有人！’在瞥到巴伦身影的一瞬间，碧莲少年就立刻明白了对方是一个绝顶高手。
　　对方隐蔽气息的手段实在太高明了！
　　要知道孟家心法当中也有着锤炼元神的法门，他张某人在之前被无良师父毒扌……咳咳！是与敬爱的师父实战教学的时候就经常会被孟浪用那招类似于出阳神的【殛神劫】偷袭。
　　也正是因为孟某人不厌其烦的不讲武德，张楚岚在那段时间里对于偷袭的免疫程度直线上升，五感也被锤炼得极为敏锐。
　　但即便是像他这样千锤百炼的五感，在这个外国人潜行过来的时候居然也没有任何察觉……能将收敛气息做到这样水平的，在整个浩气盟里也不过只有孟、冯、唐、咖四人而已。
　　见暗处的敌人离自己越来越近，张楚岚暗暗庆幸提前放出了金光洗地的同时也在思索着破局之法。
　　与敌人鏖战半晌的他已然知道，对面那位“尸魔”是个身手高强的狠角色。
　　虽然眼下看似己方一直处于强攻优势，但这手御剑伏魔是他学艺一个多月以来掌握的最强攻击，而对面在这样连绵不绝的剑雨攻势下居然稳稳防守了近两分钟。
　　不仅如此，看其眼不红气不喘的架势，怕是他张某人打到空蓝也不可能击穿对方的防御……
　　没办法，是时候呼叫打野爸爸来GANK了！
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第538章 舔狗不得HOUSE
　　“关谷哥！关谷哥你在吗？”
　　张楚岚微微低头掩饰着自己微微颤动的喉结，运用师门心法当中的诀窍向房间里的关谷神奇快速传音入密。
　　“一菲姑姑应该是被人拖住了！”
　　“院子里也进来了两个硬茬子，我不是个儿，只能靠关谷哥你了！别再藏了，出来削他们！”
　　‘嗨！’
　　墙角处开着唐门幻身障隐去身形的关谷神奇重重点头，无声无息向巴伦的背影潜行而去。
　　很快，巴伦贴着张楚岚背后的视觉死角欺近了十米范围，脚下猛地一个用力便提着匕首向目标疾冲而去。
　　然而就在脚步踏出的那一瞬间，巴伦心头忽然警兆大作，本能的一个矮身就向侧边翻滚而出……
　　唰——
　　巴伦在落地的瞬间回头望去，正见到一个戴着眼镜的高手男子潇洒的回手收刀。
　　而那道收刀后仍旧滞留在空中的凄美刀光更是让他瞳孔骤然一缩，脱口而出赞道：“好刀法！”
　　“泥也是，知觉不错～”虽然收刀归鞘，但关谷神奇右手依然保持着随时霸道的姿势握在刀柄上，双目当中神光湛湛，死死盯住眼前敌人不放。
　　踏步、拔刀、斜斩！
　　凄美弧线再出，雪白刀光妖异而危险，映衬天边残月令人心底生寒。
　　面对这种看起来就很离谱的招式，巴伦低头就是一个毫不在意形象的懒驴打滚。
　　再度起身，这位雇佣兵高手望向关谷神奇的眼神中已然带上了无比凝重的意味。
　　由于不清楚对面的攻击力到底怎样，他在刚刚闪避的时候试探着将匕首尖部与刀光对碰……
　　结果显而易见，被巴伦用内炁温养了不知多久的瑞士军刀被关谷神奇挥出的刀光齐尖而断，且断口无比光滑。
　　这人的攻击力也未免太离谱了吧？
　　心头微微一沉，巴伦知道自己这次碰到了生平仅见的难缠对手，那把长刀无坚不摧，稍微一点疏忽都有可能断送自己的姓名。
　　“巴伦·格里尔斯，被全性请来观光的雇佣兵，阁下是？”
　　“关谷神奇，浩七盟附属，蓬莱张闷！”
　　似乎是被巴伦字正腔圆的普通话刺激到了，自惭形秽的关谷脸色一黑，他懒得再和对方废话，再次一步踏前，高举过顶的光武·天丛云剑疾斩而下！
　　蓬莱派的剑法流派分为两门，除了以大师兄杜俊为首修习的可以将剑法与火系法术高度结合的业火红莲剑之外，关谷神奇修炼的幽月剑术则是配合步法将单纯的“剑”字发挥到了极致。
　　而在练成蓬莱派至高剑典《天道剑封破》之后，关谷神奇的剑术百尺竿头更进一步。
　　现在的他已经脱离了原本幽月剑需要施展步法追击敌手的窠臼，可以主动挥出凝滞空中的剑光形成剑阵，一步步蚕食封死对手所有行动方向直至对手不再拥有移动空间，最终只能乖乖等死。
　　但巴伦显然也看出了关谷神奇在打什么算盘，小心闪避对方剑斩的同时也在暗暗计算，将关谷神奇往夏柳青和梅金凤藏身的后墙处引。
　　其实掌握着六库仙贼另一种用法的他未必没有制衡天道剑阵的办法，但他可不是那种明明有着可以圈踢对手的同伴，还非要作死选择单挑的傻子。
　　后墙并不算远，本身就是体术强者的巴伦虽然有些狼狈，但还是有惊无险的一路闪避，来到了夏柳青二人近前。
　　“夏，看我多贴心！知道你答应了婆婆不能杀种花人，现在带了个霓虹人过来给你！”
　　阴影里的夏老头装聋作哑，但金凤婆婆却不知为何显得有些着急。
　　她一脚将夏柳青往战局那边踢了出去，自己则转身向房间里冲去。
　　“老不死的，我去抓诸葛白，你去帮其他人的忙，记住不要杀人！”
　　“可是金凤……”
　　“嗯？”
　　“好好好！我这就去，金凤你千万注意安全，感觉不对立刻叫我……”
　　“管好你自己吧！”
　　目送梅金凤冲进提前打听好了的房间，夏柳青笑眯眯的给自己带上一只五彩斑斓的手套。
　　“鬼佬，这霓虹来的娃娃已经把剑术修到了极高深的境界，剑势挥洒如同虚空作画，和那边的张少盟主一样有了剑仙之姿，咱们两个搭上小涂也不一定能稳胜，而且外面的苑陶也不一定能挡住那个疯丫头多久。
　　依我看，咱们最好还是用用田忌赛马的策略。”
　　“怎么说？”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　夏柳青胸有成竹：“既然实力不占优，那就用人数和克制来打！咱们这边人数更多，有逐个击破的本钱。
　　我替你拦住这使刀的娃娃片刻，你去外面代替苑陶和那疯丫头比比拳脚，只要保持不败即可！
　　然后再让腾出手来的苑陶和他教出来的那个傻子代替涂君房与剑雨纠缠，再告诉他来我这帮忙……嘿！他那砍成几瓣也仍旧不死不灭的三尸，不正是剑修的克星吗？”
　　巴伦闻言眼前瞬间一亮，刚要依言照做便听到房间里传来一阵刺耳的破空尖啸之声，随即便有一道痛呼声从那边传来。
　　“这是……金凤的声音！？”
　　听到声音的夏柳青心头狂震，再不管什么狗屁的计划安排，转身就扔掉队友往房间内冲去。
　　巴伦：(´థ౪థ)σ
　　金凤婆婆那边明显已经被制住了，这种时候你不抓紧在外面同样抓个人与他对峙，反而着急忙慌冲进去……你个死老头除了跪地哀求之外还能干嘛？
　　只能说舔狗不愧是舔狗，女神稍微碰到点事情都能方寸大乱，本事再强也活该你单身一辈子！
　　巴伦内心当中的吐槽还没有说完，就被关谷神奇的刀光再次打断，情知短时间内不会有人再来增员的巴伦只得无奈选择了动用底牌。
　　他默默含起一些口水，将多年来使用六库仙贼积累的炁灌入其中，接着向外狠狠一喷！
　　噗——
　　大团饱含内炁的唾液飞喷而出，关谷神奇虽然不明白对方打着打着就开始啐唾沫的动作是什么意思，但他家老婆空口接万物的黑历史让他对别人的唾液相当厌恶，故而也就下意识的侧身闪开。
　　事实证明这一选择是正确的，巴伦喷空的唾液仿若浓酸般在地上腐蚀出了大块孔洞，看得关谷神奇眼皮微微一抽，不自觉的退后了几步。
　　巴伦见关谷神奇后退，露出一抹得逞的笑容，从怀里缓缓掏出一支烟花……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第539章 胡一菲的不祥预感
　　“嗖——pia——”
　　蓝色的烟花冲云直上，在夜空中绽放万点流光。
　　攻村之前，龚庆给所有参与行动的高手们发放了分别代表着危险撤退、绝对安全、以及需要增援的红、绿、蓝三色信号烟花。
　　以目前的情况来说，八卦村内的埋伏显然还没有全部浮出水面，应该使用红色还是蓝色的烟花尚还不能确定。
　　但巴伦很清楚全性众人大多都是自私自利的脾性，基本上除了金凤婆婆之外，没人会为了其他门人的安全拉响那颗红色信号弹。
　　别说现在只是遇到了少数几个意料之外的敌人，哪怕他孟浪直接在诸葛八卦村现身也一样，只要自己当先呼叫增援，就一定会有人承受不住压力跟着释放烟花！
　　果不其然，在巴伦的蓝色烟花升空之后不久，苑陶和憨蛋那边也急忙拉响了烟花。
　　根据龚庆与众人之前的约定，当同样颜色的信号重复出现三次且没人拉响红色信号的时候，外面等待着的接应人员们就会根据信号内容采取相应的行动。
　　村外角落，看到信号的龚庆环视其余众人一眼，果断发号施令：“柳妍妍、吕良……还有沈冲，你们三个在村外留守，其余人和我一起进村，增援婆婆他们！”
　　之所以不让这三个人和自己一起行动，主要是因为柳、吕两人的功夫实在太菜而沈冲的呕吐密码在浩气盟内又人尽皆知，这三个货哪怕去了也是拖后腿的料，还不如留在外面随时等待接应。
　　三人也知道自己几斤几两，闻言并没有多说什么，只是默默点头目送龚庆带着夏禾与全性“六贼”的背影逐渐消失在视野尽头……
　　很快，当全性掌门带领着七个生力军赶到村长居外不远处的时候，他们当先看到的便是四肢诡异扭曲、倒在地上出气多进气少的苑陶，以及大半张脸肿成西瓜、同样倒在地上人事不省的憨蛋儿。
　　全性众人见状吓了一跳，苑陶和憨蛋的组合在如今的全性当中战力稳稳能进前五，没想到竟然会被人打得如此凄惨……
　　龚庆赶忙上前查看，在近距离观察了一阵两人的伤势之后，一抹熟悉的阴影悄然爬上了这位邪道大哥的心头。
　　“这种独一无二的发力方式……是胡师姐没错了。”
　　确认了伤人者的身份，龚庆满脸苦笑站起身来，望向其余几人的眼神郑重非常。
　　“放倒苑老他们的应该是浩气盟第一中队队长胡一菲……这个人的实力异常恐怖，一旦遭遇以周旋为主，不要单独与之对敌！”
　　众人闻言，同样神情凝重的认真点头。
　　夏禾从进村开始就一直在细心观察，此时的她左顾右盼一阵后越想越觉得有些不对。
　　“掌门～左右都没有打斗声音，八卦村内恐怕有诈，咱们还是赶紧开溜为好吧？”
　　“不妥！”
　　龚庆缓缓摇头：“其余人也就罢了，金凤婆婆绝对不能折在这里！我在苑老和憨蛋儿旁边找到了使用过的蓝色信号弹，除了他们两个之外应该还有一人呼叫了咱们过来增援……”
　　说着，他转过头来望向黑灯瞎火的村长院落怔怔出神，良久后开口分析道：“刚刚咱们有兄弟已经确认过了，孟浪才得到消息离开魔都那边的公寓不久，一小时内他绝对没办法赶到八卦村来！
　　而只要姓孟的本人不在，我不相信身手高强如夏老、涂先生和巴伦那样的人会被如此轻易击败……为今之计不如赌上一把！”
　　“赌？怎么个赌法？”夏禾好奇问道。
　　“很简单！你和我进去这村长居看看，尽可能随机应变，其余六人在附近找找有没有落单的老弱妇孺，伺机绑几个过来以策万全。”
　　“没问题，我们这就去！”x6
　　原本他们还有些担心会被龚庆拉着强攻村长居所，现在听说只需要自己等人去捏几个软柿子，当即一口答应下来，生怕对方反悔似的向着不远处的一片院落跑去……
　　————
　　与此同时，从弹百闪状态恢复正常，略微有些消耗过大的胡一菲已经回到村长居中与其他人汇合了。
　　“嘿嘿嘿嘿～姑姑您坐！小侄这就给您倒茶……”
　　同样刚刚结束了战斗的张楚岚此时不顾劳累，满脸堆孝着殷勤伺候起了女魔头。
　　胡一菲对这个打自家白菜主意的小子不置可否，茶水虽然照喝不误，但脸上却是半毛钱笑容都欠奉。
　　一口热茶下肚，胡一菲开口问道：“关谷，你和这小子怎么就让涂君房和那个外国人跑了呢？”
　　关谷神奇双手一摊：“那两个人太起怪了，一个满嘴柳酸我紧不了他的身，另一个召唤出来的怪物怎么砍也砍不死，卧也美办法啊！”
　　女魔头闻言微微有些皱眉，旁边提着茶壶微孝侍立的张楚岚见状赶忙给她手上的杯子填满了水，好言宽慰道：
　　“哎呀～姑姑你往好处想嘛～其实也没有什么大不了的，那两个人身手虽然不弱，却都不适合对付武侯派的术士们。
　　现在整个八卦村里的老弱除了悠悠姐埋伏的地方之外，都聚集在了那两个最大的屋舍里集中防守，哪怕遇袭也很容易就能撑到咱们过去驰援。
　　刚才我师父那边也已经发来了信息，他会从公司那边乘私人飞机过来，算下时间要不了一个小时就能赶到，所以咱们只要再守住这最后的一个小时就可以了。”
　　听到孟浪很快就能赶来，胡一菲这才心下稍安。
　　刚才是女魔头第一次在实战中开启弹百闪模式，多少有些经验不足，别看她这会儿坐在这里和没事人一样，实则她丹田里的赤红之炁却是因为之前的放纵过度，已经开始有些不受控制了……
　　必须尽快闭关静修！
　　胡一菲默默在心底盘算了一阵。
　　还好，一个小时的时间并不算长，应该可以撑住不炸……的吧？
　　不敢再往不吉利的方向多想，胡一菲放下茶杯，将视线转移到了捆在房柱上的两个老人身上……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第540章 女魔头的师弟
　　“金凤婆婆、夏老，您二位何苦来蹚这趟浑水呢？”
　　无奈感叹一句，胡一菲亲手倒了杯热茶递到梅金凤嘴边。
　　“抱歉婆婆，您先喝口热茶～我们老板一个小时之后才能赶过来，在那之前只能麻烦您老人家再委屈一会儿了。”
　　之所以如此礼遇对方，主要是胡一菲年轻时因为被人冤枉而在全性里呆过一阵子，十分佩服眼前这个在全性那群疯子中都被视作德高望重的老人。
　　梅金凤早在1940年就加入了全性，堪称目前全性当中资历最老的几人之一。
　　而她最令胡一菲敬佩的地方就是其出淤泥而不染的品性。
　　谁能相信，梅金凤在全性那种邪门的地方混迹了80年，却终其一生没有做过半点恶事，也从未卷入过江湖纷争——在胡一菲看来，眼前这位老人或许才是整个全性里唯一真正践行了祖师杨朱理念的人。
　　金凤婆婆虽然一直沉默不语，但面对递来的茶水犹豫再三还是低头抿了一口，算是接受了胡一菲等人的好意。
　　夏柳青见浩气盟的人对梅金凤如此礼遇，原本惴惴不安的心情也悄然一松，只觉钉在自己心口处的那根粗大金针都不怎么疼了。
　　略微缓了几口气，他哀求道：“陆家丫头！当初你还在全性的时候金凤可是替你说过话的！你行行好放了她，我留在这儿给你们当人质，行吗？”
　　见胡一菲面露犹豫，张楚岚怕她心软误事，赶忙上前笑道：“这位老人家，这就是你的不对了！”
　　说着，他扭头一指旁边床榻上闭目打坐的风星潼。
　　“你看，我家老二刚才明明已经对婆婆手下留情了，还是被您那一指偷袭打得内伤不轻！
　　我家老二本来就个子不高，万一被你刚才那下打得落下病根，以后再也长不大了怎么办？
　　您二老说什么也得陪他去医院做个全身检查，把B超、核磁、脑CT、还有胃镜肠镜什么的都做一遍，到时候再有病赔钱、没病道歉走人……你们说，是不是这么个道理？”
　　打坐疗伤的风星潼：щ(OдOщ)？？？
　　身上插着十几根金针的二师弟突然睁开眼睛，头顶袅袅徐徐的冒着的青烟也在此时骤然收敛。
　　“小风，你星啦？还有那里补舒服吗？”关谷神奇笑着关心问道。
　　风星潼微笑摇头，一动念间便见他身上插着的闪光金针全都拔了出来，金针在空中盘旋一阵之后收合一，变作一块金色吊饰挂回了他的脖子上。
　　“放心吧关谷哥，我这光武虽然没啥攻击力，但论起治病救人的本事那可是一等一的！
　　身体里残留的指力已经全部祛除了，我用师父教的医术感觉了一下，确定没留下暗伤。”
　　听到他们之间的聊天，之前出手伤人的夏柳青忍不住颓然一叹：“金凤啊，世道真的变了，原本我还以为埋下的这道凌虚指力能当做咱们两个人的护身符，可现在……唉——！”
　　金凤婆婆闻言却不甚在意：“你这老东西，早就告诉你不要跟来了！实话告诉你，我来之前就做好了失手被擒的准备，和浩气盟的盟主谈条件才是我的真正目的！”
　　夏柳青缓缓摇头：“其实……我打一开始就知道你是故意跑来的，也知道你是想用秦岭那个地方的秘密和姓孟的谈条件。
　　我更知道，哪怕已经几十年过去了，哪怕那个人永远都杳无音信……你也绝不会放弃寻找他……
　　但是没关系！再危险我也愿意陪你！！
　　你找你的，我跟我的。
　　只要能让我远远看着你……就够了。”
　　“哼！随便你吧，死了可不要怪我！”梅金凤无奈摇头，她是真的拿这老东西没有办法。
　　夏柳青咧嘴一笑：“嘿嘿嘿～能死在你面前，我这辈子也不算白来！”
　　胡一菲：(꒪⌓꒪✿)……
　　‘我靠！这是什么牌子的舔狗啊？’
　　女魔头等人表示自己已经看傻了，这种堪比老年赵海棠的舔狗行为让他们只觉胃部一阵不适，颇有一种弄死这个老家伙的冲动。
　　就在这时，张楚岚和风星潼的耳朵几乎同时微微一动，条件反射般戒备望向房间角落的一处窗户。
　　“大家注意，有人来了！”x2
　　不得不说，孟某人对两个徒弟的实战教导卓有成效，就在两人出声示警的同一时间，清脆的玻璃碎裂声传入众人耳中，两道身影也随之跳了进来。
　　“是你！？”看清来人身份，胡一菲瞳孔微缩，运起所剩不多的奔雷拳真炁暗自戒备起来。
　　进入房间的为首那人却好似并没有听出女魔头声音里的警惕意味，微笑着朝她抱拳施礼道：“龚庆，见过师姐。”
　　胡一菲冷哼一声，撇嘴道：“免了，不敢当！我可不配有你这么出息的师弟！”
　　“师姐何出此言？”
　　外形酷似矮小少年的龚庆上前一步，面上恭敬之色丝毫不减：“当年可是丁师兄和师姐你先一步加入全性的，师弟可是为了追随你们二位的脚步才无奈做了这个代掌门的呀！”
　　听到他的狡辩，胡一菲再度不屑一笑：“好啊～既然你说你要追随我们的脚步，那我和你丁师兄现在都已经退出全性了，你也跟着我们一起退出来吧，师姐我可以帮你在浩气盟里找份工作，怎么样？”
　　“师姐又说笑了。”
　　龚庆丝毫没有在意女魔头言语中的讽刺意味，声调依旧是那么的平淡谦和：“师弟现在腆为全性代掌门，一言一行都要为大家负责，早已不能纯凭一己好恶行事了。”
　　说着，他抬眼打量四周，见胡一菲这边只抓住了梅金凤与夏柳青两人，心下微微一喜，继续开口说道：
　　“师姐、张少盟主，不管你们今晚是恰逢其会还是早有预谋，既然事情已经发展到了这般地步，不如大家收手罢斗，坐下来好好谈谈，如何？”
　　“不如何！”
　　深知自家这个师弟蔫坏脾性的胡一菲按住了本要开口搭话的张楚岚，接着她又转头给关谷神奇使了个眼色：“和平谈判的基础是双方实力对等，既然师弟你想要和平……那就先打过我身边这位朋友吧！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第541章 浩气盟五大问号
　　面对女魔头的咄咄相逼，龚庆幽幽一叹，身周蓦然亮起夺目耀眼的金光。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　“不愧是师姐，师弟这点微薄的道行怕是一早就被你看穿了……也罢，那我就实话告诉你好了～
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　其实呢，除了我和夏禾之外，第二批潜入八卦村的还有‘六贼’～师姐不妨猜猜看，他们去干什么了？”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　胡一菲闻言脸色一寒。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　不用问都知道，那六个人不是跑去到处破坏，就是去绑架八卦村里的村民去了。
　　“关谷、张楚岚！不能等了，立刻动手！”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　说着，胡一菲调用起所剩不多的奔雷真炁一拳轰出，呼啸的拳风击打在龚庆身上，将他好似断线风筝一样击飞了出去，轰隆一声在墙上撞出道道蛛网般的裂痕。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　虽然一击偷袭建功，但胡一菲脸上却并没有露出多少欣喜之色。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　这手感……不太对吧？
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　她曾经听师父毕渊说过，小师弟龚庆是个天赋不下于丁嶋安的习武天才，既然如此他在龙虎山上当了两年道童，基础的金光咒不应该学得这么拉胯才对吧？八成力的一拳都挡不住？
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　女魔头不明所以，她身边同样修习过金光咒的张楚岚见到龚庆的操作后却陷入了深思。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　“金光咒……居然还能这么玩的？！”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　如果他没有看错的话，刚才龚庆是将本该凝炼使用的金光反其道而行之，在身体周围布下了一层大而蓬松的“金光气球”，并借着如同气球一样的弹力特性近乎无伤的接下了胡一菲的突然袭击。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　“这招不错啊……不过以后它就是我的了！”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　碧莲少年嘿嘿一笑就要上去帮忙，但就在他刚要踏步冲前的时候，一段手机铃声忽然响了起来——
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　“老子次火锅，你次火锅底料。
　　对你笑嚯嚯，因为我讲礼貌。
　　狠货有好多，个人拿去比较。
　　包包头摸摸，这个月才几号……”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　“那个……对不起，是悠悠打来的电花。”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　关谷神奇对朝自己怒目而视的女魔头尴尬一笑，考虑到需要双手握刀，他把手机按下免提之后放在了旁边桌上。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　“喂，悠悠，有什么事吗？我这边杠杠来了地人，很忙的！”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　电话那边唐悠悠闻言似乎很是诧异：“什么？关关你那边也来敌人了？我还正要告诉你我这边来敌人了呢！”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　“什么？逆那边耶来地人了？逆怎么样？有没有受伤？！”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　“哦，那倒没有，这六个笨蛋一进门就想绑架小蓉，我见他们没发现我，就顺手一套背刺把他们都解决了～”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　龚庆与夏禾闻言，一时间不由愣在了那里。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　你听听！这他喵说的也是人话？
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　现在这个情况，整个八卦村内六个人一起抱团行动的陌生面孔只可能是大名鼎鼎的全性“六贼”，这六个货可绝对不是什么小角色啊！
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】

第542章 沈冲：不好啦！吕良带着妹子叛逃啦！
　　唐悠悠惊呼出声的同时，角落那边也适时传来了一个男人的声音。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　“还请不要误会，我们并没有与几位为敌的意思！”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　巴伦将匕首放在原地，高举双手以示自己没有敌意。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　他缓步走到三人近前，抬手指了指地上的几具尸体。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　“我是全性请来的雇佣兵，现在判定任务失败准备撤退，可以让我把这些碍事的东西带走吗？”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　唐悠悠满脸警惕的看着巴伦，想了想还是拉着诸葛白和傅蓉退出一块安全距离，接着抬手做了个请便的手势。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　巴伦淡然点头，从背后不大的行囊里掏出几个早就准备好的编织袋，蹲下身来一边戒备一边将尸体装了进去。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　都弄好后，他稍稍用力将六个编织袋扛在了肩膀上，头也不回的快步走出房间。
　　看着他的背影，傅蓉有些疑惑的问道：“真是个奇怪的人……话说回来，悠悠姐你为什么这么简单就放他走了？”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　唐悠悠轻轻摇头：“刚刚我也想过要动手偷袭，但我的直觉却告诉我最好不要那样做。”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　“原来如此。”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　傅蓉似懂非懂的点了点头，随即就看着眼泪汪汪的诸葛白继续头疼去了……
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　另一边，巴伦肩扛尸体走出房间，原本就乌云密布的心情此时更加阴郁了几分。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　虽然没有动手，但巴伦作为一个长久游走在生死边缘的王牌雇佣兵，他对危险的感知是十分敏锐的，他清清楚楚的在那个女人身上感受到了令他汗毛乍竖的恐怖危险。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　一旦动手，对方会怎样巴伦不知道，但他觉得自己一定会死。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　想不到浩气盟里随便一个不起眼的女人就这么厉害，不仅可以瞬间秒杀那六个实力不弱的全性，甚至还能让他感受到有生以来最为可怕的死亡威胁……
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　唉……总觉得营救阮丰这事越来越不可能了。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　讲道理，现在八卦村里聚集的战力就已经赶得上大半个全性高层了，而与这里差不多的异人队伍人家浩气盟起码还能凑出四五套！
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　连小弟他都打不过，就更不要说那个传说中能一剑分海的陆地仙人孟浪了……
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　一路东躲西藏避开巡逻，巴伦小心翼翼背着尸体们翻出外围院墙，动作飞快隐入不远处的丛林，很快便消失不见。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　离开之前，他深深回望了一眼身后灯火通明的村庄，似是与过去的自己告别般长长叹了口气。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　“果然～单靠我自己是没可能救出阮的……只能卖身了。”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　呢喃一声，他从口袋里掏出手机，面无表情拨通了一串号码。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　“喂，是我，巴伦。”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】
　　“废话不要多说了，我记得你说你认识全性国际的高层对吧？帮我引荐一下……”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方盗版。】

第543章 诸葛大力的八字之谜
　　不提如丧考妣的龚大掌门怎样收拾损失惨重的烂摊子，让我们把视角转回已经与诸葛青等人碰头的孟某人这边。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“那个，舅舅啊……”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　看着扑倒在自家院落遗址上泪流不止的的诸葛青和诸葛栱，孟浪干笑着安慰他们：“一菲姐毕竟也是好心帮忙，她真不是故意要拆村里房子的，况且她还是大力的老师，说起来也不是外人……”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“你说什么？她是大力的老师！？”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　听到胡一菲是诸葛大力的老师，原本还趴在那里顿足捶胸的诸葛栱噌的一下蹿了起来，双手抓住自家傻儿子的衣领死命摇晃，声调也一连提高了好几个八拍。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“诸·葛·青！小王八蛋！这么重要的事你怎么不早点告诉我！啊？”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　诸葛狐狸看着自家老爹怒目圆睁的样子，缝中羞愧之色一闪而过。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“老爹啊，您先消消气～我是小王八蛋那您成什么了？这次是我的不对，忘了胡大姐和大力有师承关系……
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　好在咱们及时制止，胡大姐也‘只是’没收住手拆了咱们和大萌、阿升他们几家，最起码比上次大力回来的时候强多了，是吧？
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　您看这样行不行？这次村里的损失全都算我头上，我找老孟借钱咱先把房盖回来，回头我再慢慢从工资里扣。”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“啪！”
　　见诸葛青还是没认识到事情的严重性，诸葛老狐狸满脸恨铁不成钢的一个爆栗打在他的脑壳上，完事之后又不解气的再次补上一脚。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　(#｀皿´)
　　这是房子不房子的事吗？这是事关男人尊严的私房钱问题！
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　你以为我们八卦村里这帮结了婚的老爷们儿每天辛辛苦苦开那些算命网站赚钱很容易吗？
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　苍了个天的！原以为瞒着各自的老婆把钱换成比特币存在硬盘里藏起来已经够不容易了，可鬼知道怎么就这么倒霉？
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　上次大力那丫头开着挖掘机就已经挖烂了一个我藏在钟池里的比特币硬盘了，这次她老师居然又过来把另一个也砸了！
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　果然，和她出生那年算出来的卦象一样，这丫头是百年难得一见的天煞孤星，自身命格极硬还专克自家人，更离谱的是年龄越大效果越强，不送早点送出去迟早要害得整个村子鸡犬不宁。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　想到这里，诸葛栱不由自主打了个哆嗦，回忆起了那天晚上自家傻儿子拿着他好同学的生辰八字来找自己时的样子——
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　【“老爹！你快帮我看看，我同学的这个八字是不是和大力一样，都是天煞孤星？”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“我看看，嗯……没错！小子，你是从哪淘换来这么大一个宝贝的？”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“嘿嘿～这是我大学时候一死党，刚才闲着没事拿他八字练卜卦，没想到真的这么巧！不瞒您说，他上个月刚和之前的女朋友分手……”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“不成器的兔崽子！爹平时是怎么教你的，和好朋友一定要常来常往的道理都不懂吗？还不赶紧给人家打电话，请他过来玩几天！”
　　“明白了，我这就去！”】
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　无奈摇头，诸葛栱忍痛擦掉了缝脚犹自住不住的泪水，再次收拾了一下复杂无比的心情，转身拍了拍孟某人的肩膀语重心长道：“小浪啊，你和大力那丫头啥时候领证啊？要不要舅舅帮你们算个好日子？”

第544章 孟浪：是时候带宝宝见见娘家人了
　　“哦？是什么交易？不妨说来听听。”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　听到梅金凤要和自己谈一笔“买卖”，孟浪心中微微一动，运炁从不远隔空御来一张方桌与四只圆凳。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　轻轻坐下，孟某人嘴角挂起淡泊笑容，一如既往儒雅随和的抬手招呼众人。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“坐。”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　三人对视一眼，很是识趣的上前入座。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　接着，他们便看到孟浪很是随意的提了提桌上茶壶，随即眉头微皱。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　这个房间是村里很久没有住人的待客偏厢，并没有常备茶水，梅金凤等人又是俘虏，武侯派就更不可能特意为他们准备茶水饮食了。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　夏禾见状，很是懂事的微微起身：“我去倒茶。”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“不必！我自己带了。”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　孟浪抬手制止，从衣服口袋里取出一只做工低调的黄金方匣，打开之后里面满是黑色粉末——这是他这几天闲着没事自己烘焙研磨的上好咖啡豆，是专门拿给自家喝的非卖品。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　随手放出一发水咒在空中旋转，孟浪将茶壶茶杯丢进里面洗刷干净再用内炁烘干。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　他冲泡咖啡的动作优雅而精确，内炁吞吐间将水温分毫不差把控在93°的最佳冲泡点上……
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　很快，孟浪将咖啡倒入两只茶杯，一只放到自己面前，另一只则用内炁推到了梅金凤面前。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“婆婆，请。”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　见“茶水”只倒给了自己，梅金凤隐约竟有些受宠若惊的感觉，以孟某人此时此刻的身份地位，对她这个“全性耆老”如此礼遇是不是有点过了？
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“多谢盟主。”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　虽然心中满是疑惑，但金凤婆婆还是很识相的接受了孟浪的好意，端起杯子轻轻啜了一口这“洋茶”。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　没有加过糖奶的咖啡入口微苦，但随之而来的醇香却将这份苦味完美抵消，意外的并不令人讨厌。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　润过喉咙，梅金凤见孟浪仍然好整以暇的微笑“品茶”，丝毫没有开口询问的意思，暗赞一声这年轻人好修养的同时也不准备再卖什么关子，直接开门见山。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“孟盟主，老婆子想用一条气局山脉的位置和走法与你做一桩交易。”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“气局山脉？”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　孟浪闻言微微一愣，接着又复而微笑着给对方再添了一杯咖啡。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“婆婆指的可是当初甲申三十六义与无根生掌门结义的那个秦岭中的山脉吗？”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“盟主连这个都知道？！不过也对，你连躲在大雪山上的阮丰都能找到，知晓那个地方倒也不足为奇……”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　梅金凤在听到孟某人开口称呼“甲申三十六义”与“无根生掌门”的时候肩膀明显松了松，随即含笑点头。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“没错，就是秦岭中的那条气局山脉！里面的二十四节谷对修行者大有裨益，纵然盟主你用不到，拿来给手下增长见闻也是美事一桩吧？”

第545章 孟浪：孟某人一向遵纪守法
　　“既然是盟主邀请，老婆子当然求之不得！”
　　梅金凤一口答应了孟浪的邀请，随后又有些担忧的望了一眼夏禾与夏柳青。
　　“只是……不知盟主您打算怎么处置夏丫头和这老鬼？”
　　“这个嘛～”
　　孟浪缓缓摇头，语调清冷严肃：“婆婆，这里是种花家，你们能够成为国家公民的前提就是要遵纪守法！
　　实不相瞒，在过来的路上孟某人已经让手下调查清楚了在座预谋绑架、蓄意破坏国家4A级景区的诸位身上的案底，现如今不法分子已经捉拿归案，本就应当数罪并罚，又岂有放过的道理？”
　　见孟浪不愿松口，夏禾微垂着眼帘黯然不语，夏柳青则时刻保持着舔狗本色，大义凛然道：
　　“金凤，你不用替我求情！老头子一生多行不义，手上沾染过不少无辜的鲜血，能活到这把年纪已经是赚了！
　　孟盟主，要杀要剐悉听尊便，我只求你别把我的罪过怪到金凤身上……”
　　“哗啦——”
　　老人家慷慨赴死的遗言还没说完，孟浪就提着错过最佳赏味期的半壶温咖啡浇在了对方头上，满是讥诮道：
　　“老东西想什么呢？罪大恶极者处以死刑是明文规定，超过70岁老人量刑从宽同样是明文规定，身上背着那么多人命不将功赎罪就想死？天底下哪有那么便宜的事情？”
　　虽然孟某人的语气尖酸刻薄，但此时的梅金凤却喜出望外：“盟主，你的意思是……不会杀这老鬼了？”
　　孟浪淡然耸肩：“别误会，不杀不代表他会活得轻松～”
　　说着，他从随身背包里掏出几份文件，严肃念诵道：
　　“目前全性落网共有五人，除了金凤婆婆你是被人胁迫的无辜者外，其余四人都或多或少有着各自的案底，浩气盟方面经过与有关部门的谨慎协商，最终裁决如下——”
　　“红色通缉犯夏柳青，官方记录在册的罪名就有杀人案49起、参与暴力冲突68起、涉嫌多次严重损害公民财物与公众安全……等罪行，因嫌疑人年龄超过90周岁，现判处剥夺政治权利终身并拘役劳改200年。”
　　“社会闲散人员夏禾，官方记录无在册案底，但怀疑其与多起暴力凶杀案有关，本次更是涉嫌绑架与破坏国家公共旅游财产，现暂时判处拘役劳改8年。
　　另，有关凶杀案件交由浩气盟特派员张灵玉全权调查，得出调查结果后再行判罚。”
　　“红色通缉犯苑陶……罪大恶极，年龄不满70周岁，现判处人道主义死亡，删除无关记忆劳改终身。”
　　“憨蛋儿，原名不详，患有严重精神认知障碍疾病，系苑陶哄骗教唆误入犯罪行列。
　　根据我国《刑法》第18条规定：‘精神病人在不能辨认或者不能控制自己行为的时候造成危害结果，经法定程序鉴定确认的，可不负担刑事责任。’
　　——故判决憨蛋儿由浩气盟暂时监护，责成心理学专家白开并马仙洪等人对其进行劳动改造及思想再教育……”
　　等孟浪念完这几篇冗长枯燥的判决书，在座其他三人有些发愣。
　　夏柳青无语望天：“丫头，老头子念书不说，他刚才说的是啥意思，你听明白了不？”
　　夏禾悄悄凑到老头耳边：“大致懂了……他抓要您和我回去当苦力，还要抓苑陶和憨蛋儿去当奴隶。”
　　“啊～原来是这样啊……”
　　夏柳青装作听懂了似的朝孟某人咧嘴一笑，枯瘦皱褶的老脸上满是讨好：“俊后生～当苦力老头子没意见！就是……就是……以后我还能再看见金凤吗？”
　　孟浪对老头子的谄媚毫无反应，转过头来饶有兴致的打量起了今天“乖巧”得有些诡异的夏禾。
　　“对你的判罚，有意见吗？”
　　“意见倒是没有～但小女子有两个问题想不明白。”
　　“说说看，没准儿我会回答你呢？”
　　“第一，你为什么要帮我们这些恶人？
　　第二，张特派员对我的‘调查’……什么时候可以开始？”
　　“有趣的问题。”
　　这个问题，他之前在飞机上就已经和小丫头在电话里聊过了——
　　【电话那边，诸葛大力的声音似乎十分紧张：“孟浪，你真的要赦免那几个全性魔头吗？要是浩气盟里的正道人士因此升起反对念头了怎么办？这会严重影响到你的名声！”
　　孟某人苦笑着挠了挠脸：“丫头，你的想法是没错，但作为一个老板我要考虑到的东西只会更多，很多时候不能单凭简单的‘善’与‘恶’来作为自己的行事准则，而是要考虑利弊……
　　打个比方，你觉得人贩子和购买孩子的家庭有多少是善？有多少是恶？他们的所作所为对国家而言是有利还是有弊？”
　　小丫头皱眉不解：“拐卖孩子当然是恶！怎么可能对国家有利？！”
　　孟浪依然苦笑：“是嘛？那如果一个贫困家庭因为没有优生优育的概念，生了太多孩子而养不起了，眼看孩子就要饿死了。
　　而这时隔壁村有人介绍给了他们一家富户，那家夫妻二人多年无子，想要抱养一个孩子，这时只要他们答应把孩子过继过去，不仅可以让小孩免于饿死，还能得到富户夫妻送予的一些财物来改善自家生活。
　　你看，在法律意义上来讲，中间的介绍人就是‘人贩子’，而那家富户也是购买婴儿的‘帮凶’，但他们最终起到的作用却是好的……是不是很讽刺？”
　　“这……”
　　“丫头，世间的纯洁与美好往往需要有人站在泥浆里维护，我们承受了公民的期望，就要让大家能把日子过好……对吧？”
　　“好吧，我总是说不过你的……”】
　　想到这里，孟浪微笑着摇了摇头，站起身来脚步轻松走向门外。
　　与此同时，一前一后两道声音分别传入了在场众人与夏禾一个人的耳朵里。
　　“第一，在我眼里没有好人与恶人，只有对家国有用或者没有用的人。”
　　“第二，张灵玉那个懒鬼成天想着回他的龙虎山当米虫，我需要你帮我把他调教成对家国有用的人，你……明白了？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第546章 陈美嘉：憋说话，吃瓜！
　　见没有人再提出疑问，孟浪长长的打了个哈欠。
　　“哈～啊——诸位也早些休息吧，明天统计过八卦村的损失之后咱们就要启程去魔都了。”
　　言罢，他啪嗒一声随手关上房门，身影逐渐远去。
　　背后，夏柳青与梅金凤面面相觑，显然还在消化孟某人之前的说辞，而夏禾却好似是想通了什么似的信步走到窗边，望向天边圆月的眼神也变得前所未有的明亮……
　　————
　　十二小时后，爱情公寓楼下，宾果甜品店。
　　曾小贤看着他家老婆上班前特意做给他的爱心便当，一边生无可恋的用筷子在里面翻找可以食用的部分，一边语重心长的教导着小舅子。
　　“展博，你这结了婚的人也该反省反省了！只有小孩子才会觉得‘男人就该喜欢电动玩具、女人就该喜欢娃娃’，长大之后人都会变的……”
　　陆展博满脸崩溃：“可玩具和游戏是我唯一的业余爱好，我发誓要和他们一起生活的！你总不能让我结了婚就不再相信奥特曼了吧？”
　　“呵呵。”
　　曾小贤用看地主家傻儿子一样的眼神瞥了面前的憨憨一眼，面无表情吃下一口饭盒里的未知黑色混合物。
　　“展博你太天真了！对于已婚人士而言，和玩具一起生活本来就是个自相矛盾的愿望，要么和玩具‘一起’，要么和老婆‘生活’，你只能二选其一，别无他法。
　　看开点吧，多学学我！实不相瞒，自从跟你姐结婚之后，我已经忍痛扔掉好几个硬盘了……”
　　就在两个老男人话题越聊越奇怪的时候，坐在他们不远处的另外两个人则神色各异的喝着桌上的奶茶。
　　陈美嘉依旧戴着封印手套，闲得无聊的她见对面那人时不时总会往街口方向张望，凭直觉便猜到了或许有大瓜可以吃。
　　于是，她偷偷摸摸走向甜品店柜台。
　　“大力，宝宝！你们觉不觉得这个张灵玉有些不正常啊？”
　　陈美嘉神秘兮兮：“平时我看那小子总是一副闷葫芦的样子，今天怎么会主动来甜品店这种公共场合，还一个劲往街口那边看？”
　　瓜婆娘憨憨比了个大拇指：“哦～没得四，孟浪嗦他把脏灵玉嘞婆娘抓来喽，估计四为了这锅～”
　　“什么？张灵玉有老婆？！”陈美嘉悚然一惊，“可他不是个道士吗？”
　　“美嘉姐，你小点声！”
　　诸葛大力无奈看了周围被陈美嘉的惊呼声吓到的路人一眼，礼貌的歉然一笑，随后拉过陈美嘉向她小声科普起来。
　　“咱们种花家的道士大体上可以分为两种，一种是像展博哥师父那样的全真道士，他们要守相当严格的清规戒律，荤腥、婚嫁这些都是不允许的；
　　而另一种则是张灵玉他们这样的正一道士，他们的戒律相对不那么严格，抽烟、喝酒、烫头、吃肉、娶媳妇之类都是可以的。”
　　“原来是这样啊。”
　　大龄少女似懂非懂的点了点头，随后……只见她熟练的用鼻子点开手机密码锁，一通操作打开X信，选中标题为“相亲相爱姐妹淘”的群聊点了进去，又熟练的用鼻子拱住了语音按钮。
　　【如来神掌：“姐妹们快快快！楼下甜品店有重大新闻，张灵玉的老婆千里寻夫来啦！”】
　　弹百闪：稍等，我马上和学校主任请假，给我留个位置！
　　不负年华：抱歉～我和杜俊要去帮孩子买刀，这次可能去不了了。
　　我想要间糖果屋：补个妆，很快就到。
　　我是一个演员：你们先不要急了～我就在归程队伍里，现在刚下高速，按照今天周日的堵车程度，差不多三四个小时之后才能到公寓楼下吧。
　　……】
　　看懵了的诸葛大力：(✿꒪Д꒪)!!!
　　万万没想到，她明明已经给了陈美嘉封印手套，对方却凭借着她惊人的毅力练成了不用手就能聊X信的绝技。
　　同时更让她万万没有想到的是……为什么陈美嘉的姐妹群里居然没有自己！
　　众所周知，耿直的小丫头心里一向都是藏不住事的。
　　“美嘉姐，为什么这个姐妹群里没拉我和宝儿姐啊？”
　　陈美嘉闻言一愣，眨巴两下眼睛之后才勉强反应了过来，嘴角露出一抹神秘微笑。
　　“大力，你确定要加我们这个群吗？要知道，现在群里这些人可都是结了婚或者马上要结婚的，我们这些吃过见过的大姐姐们聊的话题和知识很多时候可是很‘那啥’的～”
　　“额，是这样啊……”小丫头从老司姬丰富的面部表情中读懂了对方的意思，一时间有些犹豫起来。
　　然而旁边的冯宝宝却不管这些，憨憨瞪着乌黑溜圆的大眼睛凑了过来：“次锅见锅？撒子意思嘛？加我噻，让我康康！”
　　“好嘞！”陈美嘉邪笑着答应一声，拱起鼻子一顿操作就把瓜婆娘拉进了群里。
　　见冯宝宝已经加入了未知的黑恶势力，不甘落后的诸葛大力马上举手：“那个……这么有意思的群，我也要加！”
　　“嘿嘿，没问题！”陈美嘉脸上笑意更浓，双眼放光着继续操作起来。
　　她有一种预感，孟浪他们三个人的瓜要比张灵玉这边的好吃多了……
　　————
　　与此同时，碰瓷国菩提伽耶。
　　金碧辉煌的大殿里，张三百无聊赖的侧躺在大僧莲座上，有一下没一下的刷着TikTok（跪音国际版），英俊的脸庞上面满是懒散与惆怅。
　　今天是全性国际成立以来的第一次大型集会，身为掌门的张某人要在这场会议上对全体走狗训话并阐明整个势力在未来的行事目标与发展方向，可谓意义非凡。
　　不远处的台阶下面并排站着窦梅与曲彤这两位掌门助理，而更远处则是泾渭分明的两批人。
　　现在的全性国际早已今非昔比了，除去麾下数之不尽僵尸大军之外，还因为异人的出身而天然形成了两大派系。
　　一边原碰瓷国与霓虹国联合的东南亚异人派系，而另一边则是张三趁丑国内乱时期趁火打劫过来的原大统领弗雷德的一部分手下以及阿卡姆议会的混蛋们。
　　看着下面互相怒目而视、剑拔弩张的一众小弟们，张三心中满是欣慰，毕竟只有小弟之间有矛盾，他这个当老大的才有乐子看嘛……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第547章 张三：我们这个门派向来只收卧底
　　如今的全性国际除了曲彤、窦梅以及钱德拉这三名内侍人员之外，主要的高等干部也是张三凭喜好选出来的，一共有八个人——
　　一、拉胡儿，原古佛圣地第一天才，号称多宝僧，修炼张三赐下的《大光明典》（高武版葵花宝典）后功力暴涨。
　　张三评价：“她”的内炁浑厚程度已经不逊色于某金甲战士了。
　　二、柳生平子，原霓虹国新阴流当代剑术师范，以“杀人剑”入道成为掌门级剑客，后被关谷神奇打败，修炼张三赐下的《大光明典》后速度暴涨，“杀人剑”术越发如鬼似魅。
　　张三评价：这人天生就是个自宫练剑的材料，他如今的速度与杀伤力只是稍逊丁嶋安一线而已。
　　三、克里斯·锦江，原超能力者联盟大统领弗雷德的心腹爱将、汤姆·抖森的兄长、丑国顶级异人豪门阿萨家族的第一顺位继承人，外号“锤神”，在老大被乔·弗莱迪无耻夺舍后率众投靠全性国际。
　　张三评价：一柄雷神之锤在手，刚猛不逊色于胡一菲。
　　四、希斯·莱杰，原阿卡姆议会首领，外号“小丑”，是少见的同时掌握炼金术与超能力的异人，被张三率众掏家后果断选择了投靠。
　　张三评价：此人反复横跳之病症，不在我之下。
　　五、艾派德，马来国华裔画家，东南亚诡画巫术的当代传人，因为多年前去种花家开画展时画作被烧而惨遭画灵反噬，闭关修炼十多年才终于摆脱沉疴功力更上层楼，后因常年坐吃山空欠下大笔外债，不得不投靠如日中天的全性国际，以求养家糊口。
　　张三评价：这货的长相和口音咋这么熟悉呢？
　　六、巴伦，实力强横的国际雇佣兵，种花家八奇技之一《六库仙贼》的当代传人……之一，一小时前出于想要救回恩师阮丰的目的而带人投靠张三。
　　张三评价：我他喵可真是谢谢你带来那两个小家伙呢！
　　七、柳妍妍，种花家西湘赶尸一脉的当代传人，两个月前离家出走被全性绑架后碰巧被张三解救，此后便对某人念念不忘，听到巴伦告知“真相”后果断前来投奔，她精通的赶尸秘法与张某人炼制的强者僵尸之间产生了神奇的加成作用。
　　张三评价：拜托！谁能把这花痴妹弄走？
　　八、吕良，碟中谍中谍中……总之这位圆眼镜少年已经算不清自己是几重间谍又或是忠于谁了，作为掌握着“明魂术”的俘虏而被抓来全性国际的他已经陷入了人生的迷茫期。
　　张三评价：可怜的娃，既然谁都不要你那就留在我这吧，三哥收你做开山大弟子。
　　总而言之，虽然当中出现了很多匪夷所思的意外，但全性国际这条靠着强行拼接才打造出来的破船终究算是也有了它的组织雏形，其纸面实力已经足以称作世界五大异人势力之一了……
　　再次扫视了一眼下方的小弟们，张三没精打采的打了个哈欠。
　　由于封印术与青玉丹（毒）典的存在，全性国际的组织架构其实相当简单，张三根本不用过多考虑小弟们的忠诚问题，也懒得对混蛋们多花心思。
　　因此，所谓的门派大会也不过是走个过场，让张三这位掌门多少了解了一下自己门下走狗们的头头脑脑而已，现在已经见过了，也就没有再留他们的必要了。
　　于是，他赶苍蝇似的随意挥手。
　　“吕良、曲彤留一下，其余闲杂人等都滚蛋吧，走之前从窦梅那里领一份全性国际的门派守则，除了上面规定的事情不得违背之外，随便你们做什么，只要门派召集的时候不要缺席就好。”
　　下方小弟们闻言，马上躬敬的行了一礼之后转身走出大殿。
　　没办法，张三为了保持逼格全程都开着荒芜之域+拜月天魔的装逼状态，酷厉狠辣的气势让一众小弟们站在阶下连大气都不敢喘，此时得到离开的许可，每个人都只觉如释重负，唯有柳妍妍在被巴伦拉着离开的时候满脸的不情不愿。
　　待众人走远，张三了收回外放的气势，招手让吕良和曲彤来到身前。
　　“掌、掌门好。”吕良满脸局促，面对张三这种凶名赫赫的超级魔头，说话都不由自主的有些结巴了起来。
　　“掌门可是有事吩咐？”曲彤则一如既往的从容不迫。
　　“倒是有一点小事需要劳烦曲小姐。”
　　说着，张三抬手一指旁边坐立不安的吕良，语调平静道：“我看这位吕良小兄弟颇有几分亲近之感，欲要收他为徒将本门功夫倾囊相授……”
　　“万万不可！”张某人这话一出口，吕良不等他说完就慌忙摆手道，“吕良才疏学浅又天资驽钝，实在当不起掌门如此厚爱啊！”
　　“哦，是嘛？”
　　张三嘴角忽然勾起一抹玩味微笑。
　　“外面那么多人打破头都想求张某人传他一招半式，而吕小兄弟却对张某人如此不屑一顾……你是不是看不起我？”
　　“当、当然不是了！”
　　圆眼镜青年被张三的话吓了一跳，瞬间回忆起之前夏禾对眼前这个男人的恐怖描述。
　　想到高宁、沈冲等人在忤逆张三之后的凄惨遭遇，吕良心下顿时凉了半截，小腿一软就不知不觉趴在了地上，诚惶诚恐道：
　　“掌门，吕良只是自知资质平平，害怕辱没了掌门的一身绝学而已，绝对没有半点其他意思啊！”
　　“这样啊，那你是愿意拜张某人为师了？”
　　“愿意！当然愿意！能拜在掌门座下学艺是吕良几世修来的福分！”
　　“那好。”
　　张三轻轻点头，淡然道：“跪下磕头吧。”
　　吕良依言照做，双膝缓缓跪下，嘭、嘭、嘭三个响头磕在地上，开口称呼一声：“师父！”
　　“好！好！好！”
　　张三抬手将少年拉了起来，含笑道：“既然你已入了我派门墙，那为师就送你两样见面礼。”
　　说着，他抬手按在吕良头上，“一气化三尸”技能发动，将磁遁能力灌顶到了对方身上……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第548章 终于回归的救援团队
　　十分钟后，吕良试探着发动了他脑海中凭空出现的全新功法，一捧黄沙受到感召，钻破地板来到了他的面前。
　　“这也……太神奇了吧？！”
　　圆眼镜青年看着自己的双手震惊不已。
　　长这么大，他还是第一次听说有人能用这么方便的办法教徒弟的。
　　曲彤的表情也和吕良差不了多少，她同样对张某人的手段产生了强烈的敬畏之心。
　　然而当张三看见吕良的磁遁能力居然是只是控沙而非提炼砂金时，立刻就有些心灰意懒了起来。
　　原以为终于摆脱苦哈哈的旷工生涯了，没想到这货居然这么不争气！
　　你哪怕学会控银、控铁、哪怕控铜也行啊！
　　弄个控沙怎么赚钱？帮外国人填海造岛吗？
　　无可奈何的摇了摇头，张三转身看向曲彤：“曲小姐，相信你之前也听说了，小良是中原吕家年轻一辈中将‘明魂术’掌握得最好的一个，我留你在这里就是想请你帮他一把。”
　　曲彤闻言，眼中复杂之色一闪而过：“掌门的意思是……让我教授少门主‘双全手’的用法？”
　　“没错，不知曲小姐意下如何？”
　　“这……”
　　其实曲彤早在见到吕良拜师时候就隐约猜到了张三的想法，虽然有些不大情愿，但此时毕竟寄人篱下，哪怕不愿也绝对不能当场拒绝。
　　‘先答应下来，大不了之后教课的时候再想办法留一些压箱底的暗手就是了，没必要当面顶撞这个魔头。’
　　想到这里，曲彤正色点头道：“好的，我知道了。”
　　见曲彤这么识相，张三脸上露出满意笑容，欣慰的拍了拍吕良的肩膀：“小良啊，这段时间你就先跟在曲助理身边学习‘双全手’吧，艺成之后为师对你自有安排。”
　　“是！弟子明白。”虽然吕良不知道张某人口中的‘双全手’到底是什么功夫，但看起之前的情形，对方似乎并没有准备对他不利，因而也就抱着既来之则安之的想法应承了下来。
　　张三见事情已经交代得差不多了，刚要挥手示意他俩退下，忽然间却又想起了一件万分重要的事情。
　　“哦，对了！”他上前一步，双手狠狠拍在圆眼镜少年的肩膀上，满脸严肃道，“徒弟，为师这里还有一个艰巨的任务要交给你，你务必小心帮我办妥！”
　　吕良敏锐听出了张三语气当中的凝重之意，暗暗猜测对方要给自己安排什么样的危险任务。
　　不过这些都无所谓了，难道还能比他之前到处卧底的任务更难不成？
　　想到张三刚刚又是灌顶、又是帮他安排老师的慷慨厚遇，吕良大义凛然的抱拳拱手道：“不知是什么任务，还请师父示下，徒儿一定尽心竭力把事情办好！”
　　“有你这句话，为师踏实多了！”
　　说着，张三勾肩搭背把圆眼镜少年拉到墙角，在他耳边小声道：“其实也不是什么大事……你还记得那个和巴伦一起带你过来的女孩儿不？”
　　“师父说的是柳妍妍吗？记得啊！”
　　“记得就好！”
　　回忆起柳妍妍看向自己时候的炯炯眼神，张三忍不住有些后怕的缩了缩脖子。
　　“实不相瞒，为师曾经许下过大宏远，要把我整个的生命和全部精力都献给最壮丽的事业——为人类的解放而斗争！
　　正因为此，儿女私情这些东西为师一向都是敬谢不敏的……你明白我的意思了？”
　　“额……”
　　一脸懵逼的吕良同学完全没有听懂对方在说什么，出于礼貌考虑他故做沉思着点了点头：“徒儿明白了一部分，不过如果可以的话，师父你还是说得更清楚点比较好。”
　　“还不明白？”
　　张三面色不善的瞥了一眼自家榆木脑袋的傻徒弟，无奈解释道：
　　“简而言之就是我觉得那姑娘不太正常，没事不想看见她，所以准备把她安排给你做私人助理，你的任务就是帮我盯牢她，别让她到处乱跑出现在我面前，这回明白了吗？”
　　吕良狠狠点头：“明白了，保证完成任务！”
　　……
　　————
　　又数个小时之后。
　　爱情公寓楼下，宾果甜品店。
　　夕阳下，诸葛大力和冯宝宝关好店门，携手走在返回公寓的路上。
　　“瓜妹儿，孟浪嗦他撒子时候回来？晚饭我想次串串～”
　　“没办法，孟浪刚刚打来电话，那些丧心病狂的全性暴徒严重损坏了八卦村的建筑与地貌，要知道那可是国家4A级的旅游风景区，他需要找人和旅游局那边好好协商一下解决办法，晚饭只能咱们两个人做了。”
　　“这锅样子哦……要得，辣咱们晚上次泡面好喽～”
　　“……”
　　┐(ﾟ～ﾟ✿)┌
　　不愧是你，轮到咱们自己做饭就从串串改吃泡面了吗？
　　“宝儿姐，泡面吃多了不健康，而且孟浪说了晚饭要请几个客人一起回家吃，咱们还是去超市多买点食材吧。”
　　“哦哦～莫得问题，那走嘛，顺便买几车冰激凌……”
　　就在两个妹子聊着天往超市方向渐行渐远的同一时间，她们身后的甜品店等餐区内却聚集着一大群闲得难受的吃瓜群众。
　　“臭小子！你怎么了臭小子！”陆玲珑围着张楚岚焦急乱转，看着对方当胸那把将身体捅了个对穿的血色长剑满脸的不知所措。
　　“咳咳……我没事的，你放心。”
　　碧莲少年虽然脸色有些苍白，但说话却中气十足，他抓住了女孩子的小手示意无需担心。
　　“之前一菲姑姑在八卦村里中了全性妖人的暗算而暂时发了狂，我为了阻拦她不要误伤自己人就动用了光武浩然长生剑的最后一种用法……硬抗了她老人家全力出手大概五分钟。”
　　“什么！？五分钟？！”陆玲珑下意识的向后退了半步：“臭小子，你……是人是鬼？”
　　张楚岚哑然失笑：“傻姑娘，你想什么呢！我当然是活人了！”
　　说着，他抬手指了指插在自己胸口的血色长剑：“喏～这次多亏有它在……”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第549章 一出好戏
　　张楚岚脸上满是庆幸：“我师父那人虽然嘴chou……咳咳！虽然为人比较诙谐了一点，但不得不说他的本事和宝贝都很靠谱！”
　　说着，张楚岚笑嘻嘻的屈指在剑身上轻轻一弹，凑到妹子耳边低声道：“嘿嘿！之前你不是一直好奇我为什么给这把剑取那么长的名字嘛？这次就告诉你好了～
　　别看我这‘光武浩然长生剑’的外形好像是一把剑，又能使用金光咒和雷法的手段，但其实这玩意儿根本就不是什么用来伤人的兵器。”
　　“不是兵器？”陆玲珑小脸上满是疑惑，从小到大的固有认知让她不是很能理解碧莲少年的说法。
　　剑不是兵器还能是什么？厨具吗？
　　“没错！它确实不是兵器～”张楚岚微笑摊手，“你该不会以为我给它起名为‘长生’剑只是随口那么一说吧？”
　　“难道不是因为你怕死吗？”妹子小声BB。
　　“咳咳！热爱生命只是一方面，更重要的原因是这玩意儿压根就不是剑……在用光武珠强化之前，这是一根救命毫毛。”
　　陆玲珑：(￣ェ￣;)……
　　虽然妹子还是不太能理解张楚岚这种把人参当武器使的脑回路是怎么回事，但她好歹知道修炼孟某人一脉功夫的人想被打死也是挺难的，于是也就没有再多纠结什么。
　　“那也就是说，你其实没受多重的伤喽？”
　　“额……也不能说不严重吧。”
　　张楚岚捏着下巴思索了一阵，终于想到了一个比较形象的解释。
　　“如果按照游戏设定来讲，我的总血量是100点，运功疗伤每分钟可以恢复2点左右的血量，而一菲姑姑在5分钟内起码在我身上打出了
点左右的伤害……
　　只不过由于长生剑抗拒死亡的外挂作用，哪怕我的血量变成了负的
也不会凉，只要在三天内慢慢运功疗伤把变成负数的血量加回去就行了～”
　　“原来是这样啊……”陆玲珑似懂非懂的点了点头。
　　虽然还是没有完全弄懂这是怎么一回事，但她已经从碧莲少年的解释中得出了自己想要的结论。
　　‘臭小子，身体很皮实嘛～不过这样也好，以后你再敢惹本姑娘生气我就不用留手了，反正连一菲姑姑都打不死你，那我还怕什么？正好上次姑姑还说要教我奔雷拳来着……’
　　不知为何，被妹子搀扶着回家的张楚岚忽然感到背脊一阵发毛，左顾右盼一阵之后却又没有发现不对劲的地方。
　　‘算了，爱情公寓这种大佬扎堆的地方怎么可能会有危险？八成是我受伤太重产生幻觉了。’
　　想到这里，张楚岚自嘲一笑，继续抬步向公寓方向走去……
　　陆玲珑带着这次救援行动唯一的伤员回转公寓休息，其他人则是里三层外三层的汇聚一堂，捧着手上的瓜和瓜子，满脸揶揄的欣赏着眼前的狗血感情剧——
　　“夏禾，你干什么！我是盟主派来的调查员，你再这样动手动脚的我可要不客气了！”老实道士色厉内荏，身为看守官的他在犯人的步步紧逼之下已经退到了墙角。
　　“呵～不客气？说得好像你什么时候和我客气过一样。”
　　妖媚女人嗤笑一声，藕臂轻抬将张灵玉壁咚在了墙上：“那就请‘贴身’调查员先生随意好了……嗯？”
　　感受到迎面而来的温热吐息，张灵玉满脸羞愤，只觉头都大了起来。
　　“你让开！”他怒吼道。
　　“要是我说不呢？”她不依不饶。
　　“那我就……我就……”
　　逼急了的老实人忽然运起金光咒，刺眼夺目的光芒让场边的吃瓜群众们更加兴奋了起来。
　　毕竟单看前戏就已经这么刺激了，不管一会儿要上演的是言情剧还是武打剧，都已经算是值回票价了。
　　“你就什么？”
　　夏禾对金光咒视若无睹，依旧巧笑嫣然与张灵玉对视，不知何时上前的纤纤玉指轻轻一点，某人修炼了二十多年的护体金光如泡影般触之即溃。
　　“手感还是和以前一样呢……诶～胖了？”
　　“躲开！别碰我！”
　　张灵玉气急败坏，一把扫开女人的手掌：“夏禾！咱俩的账，我今天先不跟你算！你让开，我要去找盟主收回成命，这调查员我当不……呃！你干什么！？”
　　夏禾满脸陶醉扎进对方怀里，双手丝毫不老实的在男人的臀部上下游走……
　　“想去找盟主？好啊……先过我这关！”
　　“这……你赶紧给我松开！！！”
　　张灵玉本来就性格内向，在大庭广众之下让对方这样一调戏，瞬间交感神经兴奋引发了肾上腺素茶酚胺类物质分泌增加，进而导致毛细血管以可见形式迅速扩张——简而言之就是他脸红了……红得像猴屁股一样。
　　然而，令围观群众们喜闻乐见的是，任凭老实道士如何羞愤欲绝，夏禾也依旧好似八爪鱼一样死死挂在了他的身上。
　　“快松手！别逼我对你动粗！如果你非要拦着……好，咱俩堂堂正正打一场！”
　　“打？”夏禾娇笑一声，剪水双眸好似会说话般与张灵玉玩味对视，“我可舍不得打你～这厚实的小胸肌～这迷人的小脸蛋～还有这又翘又结实的屁股……太怀念了～”
　　“我去！这姑娘可以啊！”特地赶回来的胡一菲满脸兴奋举着手机，给群里遗憾没能亲临现场的姐妹们直播眼前的盛况。
　　正在超市里购物的诸葛大力与冯宝宝也心不在焉的看着女魔头的直播，见夏禾在众目睽睽之下都能飚出如此虎狼之词，小丫头抱着科学严谨的研究态度把这个女人的语气和表情全都记了下来。
　　男人是不是都喜欢这种调调？回头可以用自家死鬼试一试……
　　就在小丫头神色复杂的暗暗偷师，瓜婆娘捏着下巴若有所思的同一时刻，手机屏幕里的剧情再度出现了有趣的发展。
　　张灵玉面沉似水，面对夏禾的上下其手一言不发，后者见状有些好笑，腻声挑逗道：“怎么～你还想打我？”
　　然而，下一秒——
　　“我想很久了！！！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第550章 绝顶之上的卧龙凤雏
　　看着头顶越来越近的阴影，夏禾眼中瞳孔骤然一缩。
　　“咚——”
　　后脑勺狠狠挨了一记抱手拳锤，38E狠狠着地摔得夏禾差点没有背过气去，趴在地上半晌爬不起来。
　　张灵玉一锤过后只觉神清气爽，但与此同时他也终于注意到了周围的围观人群。
　　感受到周围这群坑货将他们或八卦、或更加八卦的眼神放在自己与夏禾身上来回逡巡着，老实道士心头首次意识到了什么叫“社会性死亡”，一时间无比尴尬的愣在了那里。
　　就在此时，惨遭毒手的夏禾也不顾被摔处或许已经淤紫了的伤势爬起身来，咬牙切齿向着张灵玉飞扑而去。
　　(#◣д◢✿)！！！
　　一套情比金坚七天锁牢牢固定在男人背脊上，夏禾破口大骂：“死牛鼻子！摩羯佬儿！你他X的还真打呀？！”
　　“哎呀！你别跟我闹了行不行？大家都看着呢，快放手！”
　　“不行！我饶不了你这个负心汉！”
　　怒吼一声，夏禾拉开张灵玉月白长衫的领口，对准肩膀狠狠一口咬了下去。
　　“啊——！”
　　张灵玉吃痛，忍无可忍一个回手背摔将女人掼倒在地，接着掌、膝并用将对方牢牢压在了地上。
　　“夏禾，你知道的……”
　　“我一心向道，毕生的理想要成为像我师父和孟部长那样的大智慧者……”
　　“在理想面前，我心中自问真的再也容不下其她了！所以……”
　　“算我求你了！这么多人看着呢，对一个你女孩子家影响很不好的……走吧，行不行？”
　　说着，张灵玉神色黯然的松开了手掌束缚，夏禾也顺势从地上坐了起来。
　　“你走吧，剩下的我去和盟主说，只要你以后不再犯错，浩气盟应该不会再……呃，你这又是干什么！”
　　夏禾好整以暇的从男人脸颊上收回自己的舌头，见张灵玉好像受惊的兔子似的一蹦老远，还意犹未尽似的舔了舔自己的嘴唇：“嗯～味道没变嘛～”
　　女人的再三挑衅让老实道士真的怒了：“你……是不是以为我真的不敢对你动手？”
　　“……噗嗤！”
　　面对男人的满腔怒火，夏禾笑了。
　　这如同百花盛放的灿然一笑令张灵玉愣在了那里。
　　‘是错觉吗？那一晚，她好像也是这样笑的……’
　　见张灵玉愣神，夏禾笑容依旧灿烂，心思敏感的她轻易观察到了男人原本即将竖起的眉头正在逐渐放平，原本紧绷着的手臂肌肉也悄然松弛了下来。
　　她知道，他想起来了。
　　眼神迷离着好似是在回忆当初，夏禾抬手轻轻抚摸着张灵玉的脸。
　　“那天，我接受了自己。”
　　“也是那天，你认为自己犯了个错误。”
　　“知道嘛？我九死一生才从嵩山大会上逃了出来，但即便这样，你和张楚岚的那一战我也想办法看完了直播……”
　　“说实话，我看得很开心～以为你终于释怀了，终于接受你自己了！”
　　“只可惜……呵～”
　　说着说着，夏禾越来越激动，她伸手一把抓住男人的衣领，眼中含泪质问道：
　　“张灵玉！你看着我，回答我！
　　和我夏禾在一起，你到底错在哪了？
　　又是什么样的错？值得你这么折磨自己？”
　　“我……”
　　老实道士张口结舌，半晌之后他神情悲苦的摇了摇头：“因为你变了，变成了全性妖人，变成了一个、一个……”
　　见男人语气迟疑，夏禾嘴角笑容依旧丝毫不减，轻启朱唇帮对方补充道：“变成了一个贱货？是吗？还是骚货？”
　　张灵玉垂头不语。
　　“哈～哈哈～哈哈哈——！”
　　夏禾神情复杂，笑声悦耳中又带着几分说不出的萧索。
　　“真不愧是高洁的天师府传人，这些字眼你都耻于说出口吧？”
　　“我……”
　　张灵玉刚想说点什么，便见夏禾神色清冷的从地上爬了起来，摇头凄然道：“哈哈哈哈！没想到堂堂全性妖人居然受了江湖上最大正道头子的欺骗，眼巴巴跑过来丢人现眼……我还真傻。”
　　“什么！有人骗你来的！？”张灵玉悚然一惊。
　　但他随即又立刻反应了过来，夏禾口中骗她过来的那人可是“江湖上最大的正道头子”。
　　那岂不就是说……骗夏禾过来的人，只可能是他最佩服的那两个人之一了？
　　脑海中悄然浮现出了两个挥之不去的背影——
　　其中一人身着米白色长衫，背悬一琴一剑，挺拔身姿傲立山崖，威严目光俯瞰惊涛拍岸……只是那张英俊不凡的面容上略带逗比色彩。
　　而另外一人则身着玄色道袍，高冠白发负手立于群山之巅，平和目光蕴含无尽智慧好似能够看穿过去未来……只是那张宽厚伟岸的面容上竟然也带着些许逗比色彩。
　　……妈耶！以前还没发现，这两位爷确实不愧为异人界的卧龙凤雏，气质这方面真是拿捏得死死的。
　　不过有一说一，虽然孟大盟主和张老天师的性格都多多少少有点不靠谱，但要说能干出自降身份哄骗夏禾这种事的，那还真……猜不出来是谁。
　　至少张灵玉觉得自家师父干出这种事来并不足为奇。
　　只不过为了保留住恩师在心目中的高尚形象，张灵玉再三犹豫之后还是硬着头皮咬牙试探道：“是……孟盟主和你说了什么吗？”
　　“除了他还有谁？”夏禾哼了一声，没好奇道。
　　“呼——！”
　　暗暗吐出一口气，老实道士暗道好险，自家师父的形象终于保住了。
　　可他接着又转念一想，师父的形象保住了，那自己的另一个岂不就……
　　“咳咳！那个什么，孟盟主是怎么和你说的？他是连我师父都引为知己的大能修士，理应不会信口开河才对！”
　　“那你的意思是信他不信我喽？”夏禾反问道。
　　“我没有不信你啊！我只是希望别闹出什么误会……”
　　“能有什么误会！？我本以为他是看出来你有心没胆想要推咱们两个一把，谁知道那个混蛋居然什么都不知道就敢把我框来！”
　　说着，夏禾纷纷不平的伸手从38E里掏出一颗闪耀着夺目金光的璀璨宝珠，一脸嫌弃的将它朝张灵玉丢了过去。
　　“这玩意你替我还给那个姓孟的，老娘我无功不受衤……”
　　“嗡——！！！”
　　夏禾一句话还没有说完，那颗金色宝珠在撞上张灵玉的道袍一瞬间就出现了奇妙的变化……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第551章 少女夏禾
　　与金光咒截然不同的特效闪过，张灵玉讶然发现自己修炼的阴五雷竟然开始不受控制的自丹田中涌出，缓缓流入到了光武宝珠之中。
　　是的，张灵玉已经认出了夏禾扔过来的东西就是孟大盟主的独门法器“光武宝珠”，知道这东西有多贵重的他无比惊讶于孟浪为什么要把这玩意送给夏禾这样一个“全性妖人”的同时心头也更添了几分惶恐。
　　于是他拼命收功想要阻止光武宝珠就此化形，但无奈光武宝珠的外形已经开始了转变，任他如何努力也没有停止下来的迹象。
　　渐渐的，阴五雷如同开闸泄洪般越发汹涌，张灵玉的脸色也在这一过程中变得愈发古怪起来。
　　也不知道是不是错觉，老实道士发现这枚光武珠里吸纳的貌似不仅仅只有他的阴五雷法，还有另外一种古怪而又熟悉的粉红色内炁……
　　“这是！”
　　张灵玉蓦然抬头，就见那边的夏禾也好似心有灵犀般向他望了过来，对方犹自挂着泪痕的俏脸上此时同样满是震惊。
　　“死牛鼻子！这是怎么回事？你们盟主给我的到底是什么邪门的东西？为什么我的炁正在逐渐被它吸收消散！？”
　　张灵玉茫然摇头，显然他也不太清楚这是怎么一回事。
　　“我只记得盟主说过，光武珠的作用是根据持有者的意愿与某样物品结合，进而形成最适合那个人使用的专属法器……但之前拿到光武珠的几个同事都是用它炼化了某样物品，从来没听说它还会吸取功力的啊！”
　　夏禾闻言也是无奈：“那你倒是快想想办法啊！”
　　张灵玉默然，感受着体内阴五雷功力越散越多眼看就要见底，他满脸苦涩的摇头叹道：“没办法了，我丹田内的阴五雷已经所剩无几，想必你也差不太多，或许这就是天意吧，你我本就不应该做这异人……”
　　“不该做异人吗？或许吧。”
　　夏禾脸上同样满是黯然，望想张灵玉眼神中忍不住泛起回忆之色——
　　那时她还是个天真烂漫的少女，先天异能刚刚觉醒不久的她根本没有意识到上天赐予自己的这种堪称是诅咒的力量到底会给自己的人生带来怎样翻天覆地的改变。
　　忽然有一天，她发现自己的生活变了，周围接触到的每一个男人都用开始用同一种眼神望着自己，那种眼神里满是贪婪、欲望、占有……以及淫邪。
　　突如其来的变化让她很是慌乱，甚至于每天出门都要把自己遮掩得严严实实。
　　她试过很多避开别人视线的方法，帽子、口罩、手套、大外套……但凡能用来遮挡和减轻关注的东西她都试过了，但都没有作用。
　　男人们还是会不由自主的被她吸引，眼神中仍旧一如既往的满是贪婪……与鄙夷。
　　是的，鄙夷。
　　因为男人们在望向她的时候心中只有欲望，所以她夏禾就必须是一个水性杨花的妖邪……否则肮脏的如果不是夏禾，难道还能是人心不成吗？
　　有道是“众口铄金、积毁销骨”，一个觉醒了先天异能的普通女孩就这样顺利成章被贴上了浪荡淫邪的标签，永世再难翻身。
　　她迷茫过、疑惑过、抗争过、也绝望过。
　　某一天，当她最后犹豫着是该自暴自弃还是默默离开这该死的人间的时候，一个男人出现了。
　　那个男人有着一头雪白长发，优雅、英俊、正直而又彬彬有礼……
　　他叫张灵玉，是个牛鼻子道士。
　　多少年了，夏禾第一次从男人身上感受到了不带任何歧视的目光，这简直让她欣喜若狂。
　　于是，在她的精心安排下，他们之间发生了很多“有趣”的事情……
　　直到那一晚，她接受了自己。
　　也是在那一晚，他自以为铸成了大错。
　　从那之后，牛鼻子道士就从她的世界里消失了，就连她放下矜持几次跑上龙虎山也一直托辞不见。
　　呵～果然你还是那个坚守正道，碧玉无瑕的灵玉真人啊……
　　记得也正是在那次从龙虎山离开的火车上吧？加入全性的开始——
　　【“张灵玉！和我在一起，你到底错在哪了？不过也对，在我得到能力的时候，就已经注定了未来，结局早在我做出选择之前就已经写好了。”
　　“姑娘，既然如此，你还傻等什么呢？”
　　“你是谁？！”
　　“别害怕，我和你一样也是异人，我叫窦梅。”
　　“我现在心情不好，不想套什么近乎！世上异人多了去了，却大多都不是同类。”
　　“呵呵，姑娘，你现在很痛苦吧？我知道你，你能引起人心中的欲望。”
　　“那又怎样？”
　　“既然你知道自己有着怎样特殊的能力，那么应该也相信有人具有着能够安抚他人痛苦的能力吧？
　　相信我，一切情绪都是镜花水月，一切痛苦都会被时间磨平，与其患得患失折磨自己，不如让我来帮你跨过这个毫无意义的过程……”
　　“不必了，他选择逃避，但我不会！如果我没猜错的话，你的能力是让人失去一切情感知觉吧？是很有意思，可惜我不需要。”
　　“不，姑娘，我只是在安抚你的痛苦，这样你就可以永远快乐，平静。”
　　“你当我是三岁小孩吗？怎么可能有只麻痹负面情绪的方法？在你的炁里我只能感觉到一片死寂！
　　告诉你，喜怒哀乐是与人共生的，与其用失去所有感觉来逃避，我宁愿和痛苦共存！”
　　“啪！啪！啪！看来之前是我小瞧你了～不过这样正好，只有明白什么是痛苦的同时又愿意拥抱痛苦的人才能作为我们的同类。”
　　“同类？什么意思？”
　　“姑娘，你听说过‘全性’吗？”
　　“全性？就是那个号称全性保真的门派？世间真的有那样的地方吗……”】
　　默默回忆着过往，夏禾忍不住鼻头一酸，险些又哭了出来。
　　那个姓孟确实没有坑她，抹消掉自己身上的异能不正是曾经的她做梦也想办到的吗？
　　现在眼看梦想就要成真了，又想到死牛鼻子也会陪她一起变回普通人，夏禾心中竟然鬼使神差的感觉到了一股久违的幸福感。
　　“张灵玉。”
　　“啊？”
　　“你活该！”
　　“啊——？？”
　　“噗嗤～”
　　∑(´△｀)？？？
　　“不是，咱们马上就要功力尽废了，你这时候笑是什么意思啊！”
　　“老娘高兴！你有本事再打我啊？”
　　“……”张灵玉满头黑线着沉默不语。
　　没过多久，两个人的内炁逐渐被光武宝珠吸收殆尽，然而就在夏禾满心欢喜以为可以和死牛鼻子一起“同归于尽”的时候，意外却再次发生了……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第552章 诸葛栱：舅舅求你个事
　　当孟某人事后得知了张灵玉与夏禾身上所出现的变故的时候，他也是一脸懵逼的。
　　讲道理，光武这玩意虽然除了功能型与强化型之外确实还有着与持有者本身结合的第三种形态，但那种情况出现得确实太少了，在天子传奇原著中也只有赤兔马和被射伤了一只眼睛的夏侯惇使用过这种用法。
　　虽然赤兔马和夏侯惇得到的加强孟浪不怎么清楚，但从张灵玉刚刚汇报的信息来看，这第三种用法或许并不逊色。
　　简而言之，原本孟浪吧光武珠拿给夏禾想要借助它心想事成的特性帮忙给小两口解除误会的目的已经达到了。
　　与其他人将之化形为兵器、腰带、外挂乃至变形金刚的操作不同，张灵玉与夏禾的光武可以说是特立独行到了一定境界……
　　首先，别人家的光武都是独自使用的，而张灵玉两人的光武却是共享品。
　　不仅如此，别人家的光武哪怕再是功能奇葩，但好歹也能用肉眼看见实物，而张灵玉两人的光武却直接变成了一条无形的“纽带”将他们两个人的丹田连接在了一起。
　　当然了，的孟浪完全没有和挚友诸葛青一样打听人家小两口私人八卦的兴趣，身为浩气盟领导者的他更关心的是张灵玉两人连接在一起之后的战斗力变化。
　　值得欣慰的是，张灵玉与夏禾的丹田在被光武连接之后似乎产生了某种奇妙的变化，不仅让夏禾原本难以控制的欲望之力便得收发随心，还让张灵玉的水脏雷拥有了除原本的阴寒蚀骨外多了一种引动心魔的特效。
　　这也让孟浪相当怀疑，是不是夏禾把可怜的张灵玉当做了她的“光武工具人”，不仅把她不想要的力量转移给了对方，更让原本就是反派画风阴五雷变得更加不像什么正经道士能用出来的技能了……
　　不过管它呢～夏禾的事情还是让张灵玉那个憨憨自己大小头一起疼去吧，他孟某人还有更重要的事情要办。
　　想到这里，孟浪不由得原地站定，仔细整理了一番自己的衣服打扮，确定没有失礼的地方后掏出钥匙拧开了自家挖掘机的房门。
　　没办法，毕竟是有“长辈”在场嘛～
　　“大力！宝宝！我回来啦！”
　　孟浪进门之后先是如往常一样的呼唤了一声，接着就一眼看到了坐在餐桌旁的两个妹子与两位客人。
　　这让他连忙礼貌问好：“栱叔、阿姨，还有……安叔，您们都到啦？”
　　是的，孟浪之前让诸葛大力和冯宝宝准备饭菜，要宴请的就是诸葛栱和诸葛大圣……当然还有因为住在隔离酒店而被迫只能使用X信视频参加这顿家宴的丁嶋安。
　　“小浪回来啦？快坐快坐！”见孟浪进门，诸葛大圣满面笑容的挥手招呼道。
　　“诶～好嘞。”孟浪微笑答应一声，随后动作麻利的换鞋入座。
　　诸葛老狐狸虽然眼睛不大，但眼光却是一等一的毒辣，他见冯宝宝直勾勾盯着桌子上的菜肴连口水似乎都要留下来了，便适时微笑着摆出了“在座最年长者”所应该有的样子，开口笑道：
　　“既然人都已经到齐了，那咱们就开动吧？有什么话边吃边聊，也让我尝尝我家宝贝外甥女的手艺怎么样～”
　　说着，作为大家长的他带头动筷，夹了一块餐桌中央的鱼头。
　　其他人见状也纷纷动筷，餐桌上的氛围立时变得轻松起来。
　　小丫头给诸葛大圣夹了一块红烧肉，面带微笑着问道：“妈，今天这顿饭应该不是孟浪喊你们过来吃的吧？您和舅舅是有什么事情要和我们说吗？”
　　“这个嘛……”
　　诸葛大圣闻言，略微有些迟疑的转头和诸葛栱对视一眼，见后者点头示意后这才说道：“其实也不是什么大事，就是…就是……”
　　“哈哈哈哈哈～大圣你就是面嫩！这有什么不方便说的？”
　　诸葛栱见自家妹妹支吾半天也没能张口，就打个哈哈接过了话头。
　　“是这么回事……大力啊，如果舅舅没记错的话，很快就要到你生日了吧？”
　　突兀的话题让小丫头有些不明所以，但她还是轻轻点头道：“是啊～我是射手座嘛～如果按照阳历计算，12月10号就到我二十岁的生日了，还有刚好一个月。”
　　‘是啊，就剩一个月了……一个月后诸葛家就安全了！’
　　诸葛栱先是在心底给自己暗暗打了打气，随即朝小丫头微笑道：“是啊大力，只差一个月你就刚好二十岁了，舅舅现在还记得，你刚出生那会才只有这么一点点小，可爱得好像瓷娃娃一样……”
　　“舅舅，这里我要纠正一下！婴儿刚出生的时候会因为羊水长时间的浸泡呈现出很严重的皮肤褶皱现象，所以哪怕是我在那时也不可能会有多可爱的。”
　　(￣┏Д┓￣°)……
　　老狐狸被小丫头的科普怼得一时间楞在了那里，之前准备好的感慨和煽情也不由得忘了个精光。
　　诸葛大圣见状赶忙开口救场：“大力！怎么和舅舅说话呢！他年纪大了记性有点不好，你先安静听着，领会精神就行了！”
　　(￣┏Д┓￣°)……
　　“我谢谢你啊大圣！那什么，大力啊，舅舅刚才就是感慨一下，常言道‘女大十八变，越变越漂亮’……”
　　然而不等对方说完，性格认真的小丫头再次开口打断道：“舅舅，其实有关‘女大十八变’这个说法并不准确，这句短语的由来是……”
　　(￣┏Д┓￣°)……
　　“好了大力！舅舅不想知道这话是怎么哪来的，再说下去你马上就能知道舅舅是没的了！”
　　诸葛栱强忍着几次说话都被自家外甥女戳回肺管子里的憋闷，倾尽所能在脸上重新挤出一丝微笑：“大力，让舅舅一次性把话说完，好不好？”
　　“哦哦！那您说吧，我克制一下。”
　　“既然这样那我就长话短说吧！姑娘啊，这一转眼你也出落得亭亭玉立，到了能嫁人的年纪了！舅舅和你妈妈也都快五十岁，眼看就是黄土都要埋到眉毛的人了，舅舅想趁着我这会儿还能活动的时候求你个事……你看行吗？”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第553章 诸葛大力：没问题，我们这就去领证！
　　小丫头见老狐狸如此郑重其事，可爱的大小眼飞速眨了几眨，转向诸葛大圣急声问道：
　　“妈！舅舅是不是得绝症了？心脏病还是其它什么？
　　在哪家医院确的诊？大夫怎么说？
　　其实如果现代医学束手无策的话咱们还可以让孟浪试试，只要不是血癌和渐冻症这类的疑难杂症他应该都有办法的！”
　　诸葛栱满头黑线，干笑着摆手道：“那什么……大力啊，你别多想，舅舅就是有点小小的心病，不用去医院。”
　　谁知小丫头闻言更加紧张起来。
　　“心脏病就更不是闹着玩的了！
　　尤其咱们村里又没听说家有心脏病史，无先例心脏病猝死率比家族病史心脏病要高好几倍……
　　不行，咱们马上去魔都中心医院复查一下！”
　　说着，诸葛大力拍案而起，架住孟某人的胳膊就往外拽。
　　这番动作弄得桌上其他人尴尬不已，知晓内情的孟浪无奈一笑，手上用力把小丫头又按回了座位上。
　　“大力你别着急，栱叔没得心脏病，他只是心里有话不吐不快而已……是吧？栱叔？”
　　“对对！我就是这个意思！”诸葛栱狠狠点头，重新望向坐回座位的诸葛大力，缝神中满是慈爱，“丫头，你凭良心说，舅舅这么些年来待你咋样？”
　　“舅舅对我非常好啊！”
　　小丫头的语气中满是感激。
　　“舅舅你不仅从小资助我每个假期都外出旅游，还想尽办法在每个阶段都送我去全国最好的学校读书。
　　不仅如此，就连……就连孟浪都是舅舅和阿青表哥介绍给我的，我真的很感谢您！”
　　“哈哈哈哈～好啊！”
　　听到自家外甥女的肺腑之言，诸葛栱老怀大慰，笑道：
　　“既然这样，那舅舅也不和你卖什么关子了，实不相瞒，今天我和你妈妈一起过来，主要就是为了敲定你和小浪的终身大事！”
　　“啊——！？”
　　⁄(⁄๑⁄•⁄ω⁄•⁄๑⁄)⁄
　　俏脸瞬间红到耳根，小丫头万万没有想到老妈和舅舅居然是来说这个的。
　　她不由瞪大了眼睛：“舅、舅舅，怎么好好的就说起这个了？我和孟浪都还年轻，还没考虑过要宝宝的事情……”
　　闷头恰饭的某宝宝茫然抬头：“瓜妹儿，你喊我做撒子？”
　　众人：“……”
　　孟浪朝瓜婆娘讪讪笑道：“没什么，大力和她舅舅开玩笑呢，宝宝你接着吃。”
　　“哦，要得嘛！那你把辣锅毛血旺递我一哈～”
　　“好好好！你别着急，慢慢吃……”
　　趁着孟某人在桌上换菜的功夫，饭桌上的一样氛围稍稍消减去了一些，诸葛大圣见小丫头这还没出嫁就已经想到孩子了，没好气的白了她一眼。
　　“大力，你舅舅的意思是说，反正你和小浪情投意合，咱们两家又没有那么多规矩，结婚这个事情还是尽早定下来比较好。”
　　“那个，妈～”
　　诸葛大力小脸低垂，吞吞吐吐道：“其实我和孟浪已经商量好了，等到明年爸爸忌日的那一天就去领证，顺便告诉他老人家这件事情……”
　　‘那怎么行！？妹夫他倒是愿意等，可咱八卦村等不了那么久啊！’
　　诸葛栱心底暗暗吐着槽，脸上笑容却越发慈和起来。
　　“丫头～女孩子的终身大事怎么能这么草率呢？
　　你爸爸忌日是明年重阳节后的第二天，那天的黄历我和村里的老人们一起算过了，只宜祭祀，不宜嫁娶啊！”
　　小丫头满脸错愕：“可我和孟浪本身就是想在那天祭拜爸爸啊？领证是领证，婚礼我们可以再找吉时另办嘛。”
　　诸葛栱：“……”
　　无奈之下，老狐狸向自家妹妹疯狂示意，用眼神说起悄悄话来：
　　【大圣！快想想办法让你家宝贝闺女改主意啊！
　　这次族里祠堂都差点被那个疯女……被全性拆了，要是大力这丫头再拖着不进孟家的大门，咱们诸葛家说不定什么时候就入地无门了啊！】
　　诸葛大圣：(°ヘ°)？？？
　　哥，你闭着眼睛一个劲抽眉毛是啥意思？
　　虽然不知道诸葛栱想表达些什么，但诸葛大圣显然也有着她自己的想法。
　　毕竟如果不早点把闺女嫁出去，她得等到什么才能玩上外孙？
　　一年及此，诸葛大圣先是摆了摆手示意自家老哥稍安勿躁，接着微笑转头看向小丫头，和颜悦色道：
　　“大力，你也别怪妈妈和舅舅催婚，我们也是为了你好。
　　如果我没记错的话，你恰好因为精神问题休学了一年，对吧？”
　　“嗯，是的！”
　　小丫头认真点头。
　　“我已经和学校商量那边商量好了，休学期间在家自学，明年暑假之后重新返校，时间正好在万国异人大会之后！”
　　闻言，诸葛大圣眼前一亮。
　　“这就是你舅舅刚才没来得及说出来的问题！
　　大力，想想看，你如果拖到明年再和小浪领证，婚礼搞不好就要在上学中途才能办了！
　　到时候会有什么变故谁也说不准，对不对？”
　　“嗯，确实是这样……可这有什么问题嘛？”小丫头迷惑不解。
　　“问题大了！”
　　诸葛大圣上前拉住了自家闺女的小手，语重心长道：
　　“结婚是关乎女人一辈子的头等大事，必须要热热闹闹接受所有亲戚朋友的祝福才算功德圆满。
　　当年因为先有了的你关系，我和你爸结婚的时候就很草率，实话说这是我一直以来都无法释怀的遗憾。
　　我……我不想让我的宝贝女人再走我的老路……”
　　“妈！”听到这里，小丫头忍不住眼圈一红，动情的抱住了诸葛大圣。
　　她万万没有想到，印象中一直都是女强人形象的母亲居然也会有这样温柔感性的一面。
　　嘴唇嗫嚅着，小丫头轻轻把脑袋埋进母亲怀里。
　　“妈～我都听你的，生日那天就和孟浪去领证！”
　　“真的？！”
　　诸葛栱满脸惊喜的跳了起来，但他随后就发现餐桌旁的其他人都在用奇怪的眼光看着自己，连忙讪讪一笑：“嘿嘿～你们继续！继续！”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第554章 搞定
　　诸葛大圣无语瞥了自家不靠谱的老哥一眼，轻叹口气继续道：
　　“这样也好，正巧你阿青表哥也到了谈婚论嫁的时候，我和你舅舅准备等明年异人大会之后给你们大张旗鼓操办一下……”
　　小丫头微微一惊：“啊？要这么隆重的嘛？”
　　“还不止呢！”
　　说着，诸葛大圣神秘一笑，抬手指了指躲在ipad屏幕里装死的某丁姓男子。
　　“最近我加了你们爱情公寓的女生群，从那边得到了第一手消息～
　　你叔叔和你诺澜阿姨最近感情很好，他们已经商量好在你和小浪之前领证了，除此之外还有唐悠悠和秦羽墨也准备在最近这段时间领证。”
　　“这么多啊？”小丫头再次吃惊，随后又好似想起来了什么似的茫然问道，“而且……什么时候又多出来了一个我不知道的姐妹群？爱情公寓到底有多少群啊？”
　　“哎呀～那些都不重要～”
　　诸葛大圣摆了摆手，不以为然的兴奋道：
　　“不仅如此，我发现不管是你胡老师那样领过证的，还是像唐悠悠、林宛瑜那样在国外领过证的，他们居然都还没办过婚礼！
　　所以我之前就随口提议了一下，结果她们就都答应啦。”
　　“她们……答应您什么了？”
　　“集体婚礼啊！”
　　诸葛大圣满脸理所当然：“等万国异人大会结束之后，你、你表哥、还有你胡老师他们……所有人一起举办婚礼，大家凑个热闹嘛～”
　　小丫头脸上还是略微有些迟疑：“可……这件事她们有没有和自己的丈夫商量过啊？”
　　诸葛大圣一愣：“丈夫？婚礼还需要和丈夫商量的吗？”
　　说着，她转过头来，望着自家准女婿微笑问道：“小浪，你愿意和大力一起参加集体婚礼吗？”
　　孟浪：(´థ౪థ)
　　“愿意……我当然愿意了！”
　　“嗯，很好～”
　　诸葛大圣转回视线：“看，小浪的都没有意见，其她人的老公应该也差不多吧？”
　　“有道理……”
　　看着孟某人哭笑不得的样子，小丫头若有所思的点了点头：“那我没问题了，一切听您和舅舅做主。”
　　“就等你这句话了！”
　　诸葛栱飞快从口袋里掏出手机，石破天惊般睁开双眼，目光炯炯盯着手机屏幕输入一串号码。
　　“喂！三叔公嘛？告诉您一个好消息！大力同意嫁人啦！
　　嗯嗯！时间就在一个月之后！到时候我让小青全程给村里直播领证过程，您就放心吧……”
　　孟浪、诸葛大力：(꒪⌓꒪)……
　　这边诸葛栱电话还没挂断，浩气盟的工作群里就已经炸开了锅——
　　【在碰方向盘剁手：恭喜老孟喜提我家白富美一名～（附：已经做出了更改诸葛家族谱照片）
　　我可是大肥胆儿：恭喜孟浪哥！恭喜大力姐！祝两位包年好合！（附：八卦村里人们奔走相告、喜极而泣的视频）
　　弹百闪：吃瓜！
　　演员的自我修养：吃瓜！（+1）
　　相由薪生：吃瓜（+1）
　　红包终结者003号：……】
　　孟浪满脸懵逼凑到小丫头耳边。
　　“大力，你跟我说实话，八卦村的‘八卦’到底是名词还是形容词？”
　　诸葛大力同样懵逼摇头。
　　“以前应该是名词，但现在……我也不大确定了。”
　　……
　　就这样，一顿温馨而又诡异的晚餐在各大X信群的刷屏下终于结束了。
　　孟浪陪着笑脸把丈母娘兄妹送出房门，关门后好似浑身力气被抽空了似的一头栽倒进了沙发里。
　　诸葛大力见他这幅样子，不由好笑的摇了摇头，贴心的来到男人身边坐下，小手搭在他的肩膀上轻轻揉捏起来。
　　“累了？”
　　“嗯～有点。”
　　“因为我妈和舅舅？”
　　“怎么可能？我是在想唐门的事。”
　　“唐门？你要带宝儿姐去那里的禁地了？”
　　“嗯，这次在八卦村我碰到了全性的金凤婆婆，关于甲申之乱的一些事情她也知道一些可以作为补充的东西。
　　况且……那位婆婆是个不可多得的人才，我需要借机让她为我所用。”
　　“人才？”诸葛大力微微一愣，“那位金凤婆婆有那么厉害？”
　　孟浪含笑摇头：“此人才非彼人才，我看中的不是那位老人家的身手，而是她出淤泥而不染的品格以及她那坐观江湖离乱近百年的见识。”
　　小丫头若有所思：“所以……你打算请她做什么？”
　　“法！官！”孟浪一字一顿道。
　　“法官？”
　　“没错！大力你还记得昨天我在电话里和你说的那个善良人贩子的故事嘛？”
　　“当然记得！而且事后我又考虑了一下，我依然不同意你的观点！”
　　提起正事，小丫头瞬间来了精神：“孟浪，我承认在你所描绘的片面条件下那个人贩子的确做了件好事，但咱们不能因为这个就将他做的事定义为对的！
　　如果对这样的行为不加以制止，久而久之人人都会用‘好心’作为借口来践踏法律，届时整个社会会变得更加混乱！”
　　感受到肩膀上按捏的动作停下，孟浪微笑转头，迎面就看到了小丫头无比严肃的表情，这让他忍不住轻笑出声。
　　诸葛大力不明所以的皱起了眉头：“你笑什么？我说的有哪里不对吗？”
　　孟浪耸肩：“不，你说的完全正确～我提出问题的时候只涉及到了个例，历史事实证明在个例上发展良好的事情放到全局来看却往往可能造成极为不良的结果……
　　所以在这个法律与制度还不够完善的特殊阶段，我们往往也需要一些特殊的临时工种来完成那些能够造成好结果却不一定‘正确’的事情。”
　　诸葛大力了然点头：“我明白了，你想让金凤婆婆做法官，由她来判断那些想要改过自新的全性弟子该受多大惩罚！”
　　“不愧是我家冰雪聪明的大力～果然一点就透～”
　　说着，孟某人欣慰一笑：“金凤婆婆见多识广，对全性那帮子人里的弯弯绕看得一清二楚，哪怕是所谓的老江湖也没可能骗得过她。
　　所以，只要能把她拉来做仲裁员，就可以九成九判断出哪些人只是一时失足，哪些人又是真正的疯子和败类。”
　　“好吧，看来在用人方面我确实应该和你多学习一下。
　　那你就再躺一会儿吧，我回房换件睡衣和宝儿姐练瑜伽去了。”
　　然而，小丫头刚刚起身就又被孟某人揽回了沙发上。
　　“大力，陪我躺一会儿吧～”
　　“快别闹了，我和宝儿姐说好了的！刚买的新睡衣还没试过，我要回去看一下……”
　　“嘿嘿～着什么急啊～你有没有考虑过睡衣这种东西除了‘穿’之外的另一个选项啊……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第555章 清晨的日常
　　有一说一，张灵玉的马子确实很棒，孟某人虽然对她毫无性趣，但这一路上的同行相处也让他礼貌性的产生了一些冲洞的想法。
　　于是，没羞没臊的夜生活开始了。
　　在一番大杏吐木的引捣操做之后，越发纯熟的小丫头感觉她的技能点似乎又加到了某些奇怪的地方……
　　第二天，日上三竿。
　　诸葛大力漱过第六次口，没好气的回房把睡懒觉的某人踹下了床。
　　“孟浪，赶紧起来！咱们要赶不上开店了。”
　　“啊？哦……”
　　孟浪没精打采的从地上爬起来，慢吞吞的起床穿衣。
　　“大力，昨晚太忙忘记告诉你了，11号也就是后天晚上咱们就要出发去唐门了，你别忘了和肖大嫂提前商量好交接店铺的事。”
　　“11号吗？好的，我知道了。”
　　小丫头淡定答应一声，在某个懒鬼穿衣服的时候已经动作麻利的收拾好床铺，拉上瓜婆娘转身走向大门。
　　“孟浪！我和宝儿姐先去店里了，你换好衣服先去一趟之前那家水果超市，把昨天我订的那批水果拉过来。”
　　“没问题。”
　　在见闻色霸气里目送两个妹子出门走远，穿戴完毕的孟浪不由得√一笑。
　　开玩笑，大力这丫头以为他懒得一批孟阿宅的名号是浪得虚名的嘛？
　　拉货？不存在的！
　　稍微思索了一下，孟浪掏出手机拨通了一串熟悉的号码。
　　“我赚钱啦～赚钱啦～
　　我都不知道怎么去花～
　　我左手买个诺基亚～
　　右手买个摩托罗扌……”
　　复古的铃声响了很久电话才被接通，下一秒一道憨憨的女声从听筒中传了出来。
　　“喂～是孟浪哥吗？”
　　听到声音的孟某人微微一愣，他赶忙低头再次看了一眼屏幕，在确认自己没拨错联系人之后这才诧异问道：
　　“咖喱酱怎么是你？我拨的不应该是张伟的电话吗？”
　　“嘿嘿嘿～没错，这就是张律师的电话，不过他和陈朵都被绳子捆住了……而且今天捆成的姿势有点特别，所以他暂时还张不开嘴接电话。”
　　孟某人眼神中露出浓浓的好奇之色，提议道：“原来是这样啊～那不如你把他们现在的样子拍张照片发给我，我来帮你出出主意？”
　　谁知那边的黑妹子却并不上当：“不用了孟浪哥！为了每天帮张律师他俩解开绳子，关谷哥特意借了他以前的佩刀给我，你等两分钟，我很快让张律师给你打回去！”
　　说着，黑妹子兴冲冲挂断了电话。
　　“诶！咖喱酱你等……嘟——嘟——”
　　孟浪看着手机屏幕上通讯中断的字样一阵无语。
　　现如今浩气盟的摊子铺开了，大把大把的强力小弟涌入爱情公寓，按说本该是好事一件才对，没想到却反而给他这个当老板的带来了不少困扰。
　　单以现在为例吧，原本他要是想看张伟那边的热闹，只需要开启见闻色霸气就行了。
　　但由于之前公寓里多次发生疑似“陆展博”的人使用出阳神术偷窥妹子们洗澡的恶性事件（二壮：|ω･`)没错！就是陆展博干的！），遭到了姑娘们的一致声讨。
　　为此，马仙洪与小黑们连夜加班，以发际线再次消退几毫米为代价制作出了一套干扰魂体与感应的特殊法器，并将之安装在了公寓5楼的天花板上。
　　不得不说，浩气盟的后勤科研部门确实有点东西。
　　那件干扰法器装上后不仅阻止了包括孟某人在内的一切高手感知除顶楼外的公寓内部，就连当晚“偶然”练习出阳神的高二壮同学都差点受了轻伤。
　　总之从那以后高二壮同学开朗了不少，再也不像之前那样每天闷在屋子里不知道在做什么了，现在她似乎迷上了找小马同学的茬……
　　愣神了没一会儿功夫，电话铃声忽然响起，孟浪随手按下接听。
　　“喂，张伟吗？我记得今天你调休，不用训练对吧？”
　　电话那边的张伟似乎有些气喘，他一边调整呼吸一边回道：“没错，我今天确实休息，老板你有事吗？”
　　“哦，事情是这样的，我们在甜品店的实习期还有两天就要结束了。
　　肖大嫂为了感谢我们的帮忙，送给了我和宝宝、大力每人一张VIP畅饮卡，凭这张卡可以终身一折消费店里的果汁和奶茶。”
　　“嗯……虽然很确实很诱人，但这和我有什么关系？”
　　“别着急嘛～听我说完你就明白了！
　　是这样的——宾果甜品店的VIP卡我和宝宝、大力公用一张就可以了，另外一张被我送给了小徒弟五魁，最后这张我准备当做员工福利发给浩气盟里最优秀的员工。”
　　听到“员工福利”这四个关键字，又联想到之前孟老板提过的一折奶茶，电话那边的张伟不自觉挺起了腰板。
　　那可是一折的奶茶啊！
　　网上那些减肥文章里说了，一杯奶茶的含糖量相当于五大瓶可乐，脂肪含量更是相当于六包薯条，这……喝一杯奶茶简直不要太物超所值了好不好！
　　原本他张某人还会因为奶茶相对昂贵的价格而对它敬而远之，现在你跟我说一折？
　　“老板！有什么事尽管吩咐！你最优秀的员工张益达随时待命！”
　　“嗯，很好～”
　　满意的点了点头，机智的孟老板早就猜到像张伟这种抠门到恨不得肛闭自用的貔貅本貅是绝不会抵制任何带薪加班的。
　　“张伟，一会儿我给你的X信上发一个地址，那里是距离楼下商业街不远的一家小超市，宾果甜品店里的新鲜水果都是从哪里进货的。
　　大力昨天给那边下了订单，现在本来该应该由我过去取货，但我这边忽然有点急事要办，暂时脱不开身，你能帮我去一趟吗？”
　　“没问题老板～取个货而已，小菜一碟！”张伟满口答应，“只不过……取货之后……你看？”
　　“放心，到时候咱们一手交货，一手交卡，我怎么可能会亏待我辛勤工作的员工呢？”
　　“嘿嘿嘿～那没问题了，我和朵朵这就出发～”
　　“路上小心，加油！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第556章 律政侠侣的假日游记（上）
　　挂断电话，甩锅成功孟浪悄然松了口气。
　　买水果这种工作看似简单，里面的门门道道其实很多，稍不留神就容易被黑心商家以次充好。
　　也正因为此，每次轮到孟某人去进货的时候他都相当难受。
　　仔细检查吧～他没那个耐心。
　　不仔细检查吧～又总被小丫头抱怨人傻钱多。
　　反正也是最后一次进货，能省点事还是省点事吧，张伟那货天生带着绝不吃亏的BUFF，孟浪有理由相信他拉回来的水果绝对保质保量。
　　想到这里，孟浪低头看了一眼手机上的时间。
　　嗯……早上8点43分。
　　进货大概需要两个小时，这段时间足够孟某人去王者峡谷里放松一阵子了。
　　不过呢，在放松之前还有一件要紧事要做，那就是可爱的工具人张三又为他攒齐了一发无级别限制抽奖。
　　‘系统，使用无级别限制抽奖机会。’
　　【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《王者荣耀》世界反派角色澜的人物学识卡！宿主将无副作用地继承该人物全部学识与技能。
　　人物学识卡：魏都刺客·澜
　　能力：
　　狩猎——你会将所有生命值低于一定百分比的敌人视作“猎物”，攻击“猎物”会造成额外的真实伤害。
　　破浪——利用魔道力量化身破浪魔鲨，增加水中移动能力与伤害能力的同时也可以在水下呼吸。
　　断空——你的每一次攻击都会标记敌人一段时间，攻击被标记的敌人时你的出手与移动速度都会小幅增加。
　　处决——你的杀手之心让你与手中兵刃血脉相连，你的每一次武器攻击会对敌人造成心灵震慑。
　　人物评价：“澜拿露娜蓝，露娜拿蓝难，不拿蓝更难，露娜拦澜拿蓝，澜难拿蓝露娜难，没蓝难，拿蓝难，露娜难来澜更难”——我赌你没法一口气念出这句话！】
　　看着那一连串强大的被动技能，孟浪很是惊奇。
　　丝毫没报什么希望的一抽居然直接爆了大奖？！
　　说老实话，现在孟某人已经对抽奖看得很淡了，今时今日他的绝对实力已经稳稳达到了当世顶尖，就连一直以来饱受诟病的蓝量也在宝宝一双美脚的帮助下得到了解决办法，只要安心等着六库仙贼练成就可以了。
　　这也就让好似眼前这样能够让他百尺竿头更进一步的奖励更加显得弥足珍贵了。
　　最起码下次他要是再和龙虎山上的那位切磋，老流氓的金光咒总不至于离谱到能挡得住真实伤害……吧？
　　谁知道呢？
　　……
　　————
　　就在孟某人磕磕绊绊念着顺口溜打游戏的同一时间，让我们把镜头调转到3602。
　　挂断电话之后，张伟手忙脚乱的从被切断的绳堆里爬了出来。
　　说来惭愧，一向自诩勤俭持家的他也不知怎的，就是在买绳子这件事上省不到钱。
　　从陈朵小妹妹搬进爱情公寓的那天算起，他俩每天都要消费掉一根9米长的麻绳。
　　即便陈朵已经吸食了他足够多的体液，早已不再需要和他严格保持十米以内的距离，但两人也依旧心照不宣的每晚捆在一起。
　　不过这也情有可原，毕竟就连鲁树人先生都说过，“男人总是会三番五次栽进同一条沟里”，某律政先锋觉得自己就是个再正常不过的男人而已。
　　站起身来，张伟一边着急忙慌的扒下自己身上的睡衣，一边急声喊道：“朵朵，赶紧换衣服，咱们得赶紧出门一趟！”
　　小姑娘闻言点头，也没问他为什么就以比对方更快的速度穿戴起来。
　　甚至于陈朵在换好衣服之后还有富余的时间将地上那些被割断的麻绳收好装进储物间——张伟哥说过，断掉的绳子卖废品也值不少钱呢。
　　不一会儿，那边的张伟穿戴完毕之后掏出手机看了下地址，随即抓起陈朵的小手就往门外跑，一边跑还一边回头喊道：
　　“咖喱酱，谢谢帮忙～回头我请你喝一折的奶茶！”
　　两人直接走楼梯来到五楼，张伟抬手敲响了小黑们的房门。
　　“咚咚咚——咚咚咚——小黑——”
　　很快，房门打开，里面探出了一只彪呼呼的脑袋：“干哈呀？”
　　张伟见状不由一愣：“二壮？大清早的你怎么在小黑房间？”
　　小巫婆撇了撇嘴：“咋地了张律师，我来串门儿犯法啊？”
　　“那个……二壮你别误会，你要串门你随意，我没别的意思～”
　　“那行吧，有事儿快说，我跟zei屋儿里银儿还有话没唠完呢。”
　　张伟见二壮丝毫没有让开身子让自己进屋的意思，挠了挠头也懒得细想，实话实说道：
　　“这个……其实也没什么大事儿，就是刚才孟浪给我安排了点工作，我来找小黑借用一下公车。”
　　“你自己个儿没车吗？”
　　“嘿嘿嘿，我那辆车又小速度又慢，而且去年开完之后就一直没来得及加油，这不是要帮孟浪去超市进水果，怕耽误事嘛。”
　　高二壮闻言，可爱的大眼珠子滴溜溜转了一圈，随后无奈点头道：“行吧！你跟这旮沓等着，我给你qiu钥匙切。”
　　说完，只见她嘭的一声关上房门，紧接着就听房间里隐约传来一阵叮咣五四的嘈杂异响、时不时还伴随着几道男低音的闷声哀嚎……
　　三分钟后，房门打开，一只带着未擦干血迹的白嫩小手从里面递了出来，手上抓着的正是二娃名下那辆路虎的车钥匙。
　　“给～钥匙拿肘，明天再还回来就行了。”
　　“咕咚……”
　　张伟被吓得狠狠咽了口唾沫，干笑着接过钥匙：“谢谢你啊～二壮。”
　　虎妹子也很豪爽：“不客气～俺们内旮都是活**，纯滴！张律师你没事儿就赶紧进货去吧，我不留你了啊，回见～”
　　“好嘞，回见！”
　　与二壮挥手作别，张伟拉上陈朵，头也不会跑向电梯。
　　没办法，他实在是不敢回头。
　　天知道后勤部的人到底怎么招惹了那位姑奶奶。
　　如果之前开门的那一瞬间他没看错的话，刚刚房间里那个呈龟甲缚状捆得严严实实，倒吊在房间里被逼着看不明视频的人……似乎是马仙洪吧？
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第557章 律政侠侣的假日游记（中）
　　默默在心底祝小马同学自求多福，张伟毫不犹豫带着妹子直奔电梯。
　　毕竟相比于八卦，还是终身一折的奶茶卡更加诱人些。
　　两人一路来到地下车库，恰好看到两位熟人也在这里。
　　“诶～一菲、曾老师，你们也在啊！这是要出门吗？”
　　那边的两口子闻言转过头来。
　　看清来人，胡一菲本就愁眉苦脸的面色又更加颓丧几分：“是张伟啊～没错，我们原本是要出门的。”
　　“原本？那现在呢？”
　　“现在我也不知道该怎么办了……我本来是想趁着最后几天假期和曾小贤去其他超市实地考察一下，把我们家超市的装修方案敲定下来的，可谁知道这破车今天犯什么毛病，居然怎么都打不着火！”
　　“那也是没办法的事情嘛～”
　　曾小贤随声附和，满脸遗憾的抚摸着自己昨晚趁夜弄坏的爱车。
　　“本来我还和人家老板商量好了，在九点半开门进客之前过去观摩一下的，这下肯定来不及了～
　　唉——实在是太不巧了，原本听见有熟人过来，我还想着让人家载我们两个一程呢，只可惜张伟没有车，一菲我看咱们不如还是回……”
　　“等等！”就在曾小贤挖空心思想要劝回自家老婆的时候，张伟忽然挥手打断了他。
　　“谁说我没有车？”
　　“……哈？”X2
　　曾小贤和胡一菲茫然转头看了过来。
　　“张伟，你什么时候买的车，我怎么不知道？”X2
　　张益达满脸得意：“我有车很奇怪吗？别忘了我的职业是律师，是高端群体，见客户的时候总不能骑自行车去吧？”
　　“那太好了！张伟你和陈朵准备去哪？方不方便带我和曾小贤一程啊？”女魔头兴奋问道。
　　闻言，张益达不好意思的挠了挠头。
　　“嘿嘿，其实我的车不在这边，毕竟地下车库的停车位太贵了～不过小黑的车钥匙在我手上，孟浪找我帮忙去一家超市拉水果……”
　　“拉水果？等等！”胡一菲眼神当中精光一闪，猛地转头望向自家老公，“你之前是不是说咱们要考察的超市今天早上要给一家奶茶店备货来着？”
　　“是……是啊。”曾小贤心中忽然生起一股十分不妙的预感。
　　“那家超市叫什么名字？”
　　“XXXX”
　　“这么巧？孟浪告诉我的那家店就是这个名字！”
　　张伟爽朗一笑，考虑到这次是开小黑的车，油钱和车辆的折旧磨损都不用自己负责，他十分热情的挥手招呼道：
　　“嘿嘿～既然正巧都要去同一个地方，那咱们就一起过去吧？”
　　“就等你这句话了！”
　　说着，女魔头一把抢过张伟手里的车钥匙，直接按开了不远处的车门。
　　“出发干什么？楞着呀！”
　　“哦？哦！”X3
　　另外三人如梦初醒，赶忙跟在胡一菲身后一起上车。
　　“一菲，一起去没问题，不过我要求让曾老师来开车！”
　　“为什么？”女魔头疑惑不解，“如果是我来开车，保证能比曾小贤早十分钟赶到目的地！”
　　张伟愕然：“可这趟车程本来也只要十五分钟吧？”
　　“对啊，那不才显得我车技好吗？”女魔头满脸的理所当然。
　　('ω';)……
　　“就是因为你开车太快我才不放心的好吗？总之车必须让曾老师开，要不然我不借了。”为了自己和妹子的生命……还有财产安全，张伟死死坚守着底线。
　　“那好吧～”胡一菲闻言无奈，只好转头把钥匙递给了曾小贤。
　　众人这才上车。
　　路上，闲得无聊的张伟十分好奇女魔头家超市的筹备进度，于是找了个话题问道：
　　“一菲，你和曾老师不是一个礼拜之前就说要开超市了嘛，现在准备得怎么样了？”
　　“呵呵～”
　　副驾驶位上的女魔头冷笑一声，抬手朝身边指了指：“你问他啊。”
　　曾小贤讪讪一笑：“哎呀一菲，我不是说了嘛，只有事前把准备功课做好，事到临头才不会手忙脚乱～
　　再说了，咱们也不是什么都没做嘛，至少装修软件的模型我已经弄出来好几套了，不是吗？”
　　“装修软件？什么装修软件？要是好用的话发我一份，我家的律师事务所也还没想好该怎么装修呢！”
　　“还行吧，是一家叫什么‘大眼科技公司’做的软件，除了装修之外还有安家测风水的功能，除了广告稍微多了点，其它功能还是挺全面的，你可以先拿我手机试试。”
　　说着，胡一菲在手机上点开了那个名叫“挖掘机装修模拟器”的APP，随后递给了身后乖巧坐着的陈朵。
　　“谢谢一菲姐～”
　　小姑娘礼貌接过手机，和张伟一起研究起来。
　　不得不说，这个设计风格莫名硬核的软件质量意外的不错，用户可以在确定房型之后用类似搭积木的方式改造房型，如果有不满意的地方还可以开挖掘机或用铲子拆掉重建，两人玩得十分上瘾。
　　又过了一会儿，张伟皱眉道：“曾老师，都有这么好的软件了，你和一菲怎么还没确定好装修方案啊？”
　　“当然没有啊。”曾小贤双手认真握着方向盘，不解问道，“你为什么觉得我和一菲会吵架？”
　　“是因为前两天调解的那个案子，对吧张伟哥？”陈朵小妹妹这时忽然插话道。
　　曾小贤闻言一愣：“案子？什么案子？”
　　小姑娘眨了眨眼睛：“就是孟浪哥安排我和王也配合张伟哥每周调解感情纠纷的案子啊？
　　最近大力姐和宝儿姐也经常过来帮忙，我们不久前才帮忙调解了一对因为装修而闹得感情不和的情侣。”
　　胡一菲：✧(≖ᴗ≖✿)
　　“妹子，细说！”
　　“是这样的——咖喱酱的一个同学刚刚领证不久，夫妻两个在新房装修的时候出现了理念不合。
　　他们一个吵着要北欧极简、一个坚持要中式古典，你不给我北欧极简我糊你一脸、你不给我中式古典我看都不看你一眼。
　　就这样，两个人越争越凶，一直闹到了女方要跳楼的地步，连张伟哥都束手无策，最后还是宝儿姐想出办法解决的……”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第558章 律政侠侣的假日游记（下）
　　“冯宝宝？”
　　胡一菲脑海中不由浮现出了那个舞铲阶级美少女的憨憨身影，一滴冷汗悄然从额角滑落：“她用什么办法调解的？”
　　“额，这个嘛……”
　　张伟的脸色瞬间古怪起来，不动声色的按住了想要开说话的陈朵，顾左右而言它道：
　　“装修这个东西明面上看是在挑方案，暗地里却是在试探两个人的三观是否一致。
　　其实要我说，两个人在一起就是一个磨合三观的过程，装修只是其中一个很小的方面而已……咱们不如聊聊你们两个人的超市怎么样？”
　　曾小贤淡然一笑：“张伟，你别强行转移话题啊，赶紧说人家冯宝宝是怎么帮你们调解的，我们还等着听呢！”
　　张伟：“……好吧，我说。”
　　“那天那对小夫妻越闹越僵，眼看就要在我办公室里动手了，最后是冯宝宝下场，问了他们三个很现实的问题。”
　　“什么问题？”X2
　　“一、房子是谁买的，攒钱很容易吗？
　　二、装修为了什么，吵架好不好玩？
　　三、结婚开不开心，离婚考不考虑？
　　听了这三个问题之后，两个年轻人想了很久，最后虽然那个女生率先退了一步，但男生却还是在深思熟虑之后平静而坚决的选择了离婚……”
　　说完这些，张伟神情稍显暗淡，胡一菲和曾小贤则同样心有戚戚。
　　唯有陈朵小妹妹开口坚定道：“宝儿姐说得没错！那个男生做得也没错！”
　　张伟苦笑：“我当然知道她没错啊，只不过……这毕竟是我接手调节以来，第一对正式分手的情侣，一时间有些感慨罢了。”
　　陈朵点头，抱着身边男人胳膊的小手紧了紧，没有再说什么。
　　就在车厢里的气氛一时陷入沉默的时候，忽然从前面传来一阵急促的喇叭声。
　　“哔——哔哔——”
　　“曾小贤，对面什么意思啊？”女魔头满脸烦躁的掏了掏自己的耳朵，皱眉问道。
　　“麻烦了。”
　　曾小贤眉头微皱，语气也是少有的认真。
　　“因为张伟他们赶时间，我特意抄了这条近路，我还以为不会这么巧在这段时间过车的。
　　这条单行窄道连通着对面那辆车所在小区的后门，按理说是不让逆行的，终究是咱们理亏……现在我能想到的就只有两个办法了。”
　　“什么办法？”
　　“第一个办法，我倒车后退，不过咱们已经走过大半路程了，倒车后退起码要耽误七八分钟的时间。”
　　“七八分钟？我可耽误不起那么多时间啊！”张伟满脸焦急，双手扒住曾小贤的肩膀问道，“第二个办法是什么？”
　　“第二个办法当然是让对面后退啊！”
　　“靠！”
　　胡一菲没好气的白了自家老公一眼。
　　“你这说了不是和没说一样？对面要是愿意让，还至于这么一直按喇叭？算了，你把车门锁解开，我下去和对面商量一下！”
　　说着，女魔头解开了自己身上的安全带，但正当她想要拉动车门的时候，曾小贤却伸手拉住了她。
　　“一菲，没必要下车，我能让对面老老实实退回去。”
　　“真的？”
　　曾小贤自信一笑：“试试不就知道了～来，你柔韧度好，小心点坐到我腿上来。”
　　女魔头小脸唰的就红了：“臭流氓……这大庭广众的你要干什么！？”
　　“你想哪去了！”曾小贤无奈扶额，“现在是早上，阳光又在咱们正前方，对方应该是看不到咱们车里情况的。”
　　“那也不行！人家张伟和陈朵还在车里呢！”
　　“一菲你听话坐过来，我真的没别的意思，只是单纯想让对面的司机让一让而已。”
　　“这……好吧。”
　　虽然不太明白为什么，但胡一菲还是依言照做，单手撑着座椅扶手跨坐在了曾小贤的大腿上。
　　“老婆，坐反了！不是这个姿势。”
　　“哦，抱歉，平时坐习惯了……我现在该怎么做？”
　　“听我指挥，打方向盘，往右打到死。”
　　胡一菲转过身子，依言照做。
　　“然后呢？”
　　“然后打开雨刷器，不要关。”
　　“弄好了，再然后呢？”
　　“闪左转向灯，五秒后放下车窗。”
　　“接着呢？”
　　“最后一步了，把头弹出去，表情装得慌乱一点，让对方看到你。”
　　胡一菲：“……”
　　一分钟后，车子从窄巷里驶了出来。
　　张伟脸上写满了崇拜。
　　“曾老师，你简直神了！你刚才让一菲做的那一套操作是什么司机界的暗语吗？里面到底有什么玄机？”
　　“这就是你有所不知了。”
　　曾小贤笑容满里是自得。
　　“在物理意义上的老司机圈子里有两种生物是最可怕的，你知道是什么吗？”
　　“不知道。”
　　“第一怕的当然是交警，而第二怕的则是女·司·机！”
　　“女司机？”张伟恍然大悟，“原来你让一菲探出窗子，就是为了让对面以为咱们这边是女司机在开车啊！”
　　“嘿嘿～想想看，如果在一条单行道上迎面碰到一个女司机，对方刹车之后不仅胡打方向盘，还手忙脚乱按错了雨刷器和转向灯……这时作为一个正常人，换你会怎么做？”
　　“当然是有多远跑多远喽！”
　　“聪明！”
　　聊到高兴处，两个男人兴奋击掌，混没注意到副驾驶位上的胡一菲此时那黑如锅底的脸色……
　　又过了五分钟，几人终于来到了XX超市的门口。
　　张伟低头看了一眼手机。
　　嗯，9点07分，时间还很充裕！
　　在门口把车停好，张伟一马当先冲进超市，陈朵紧随其后。
　　后方，曾小贤看着老友火急火燎的样子忍不住摇头失笑。
　　“这个张伟～肯定又从孟浪那要到什么好处了！
　　来吧一菲，咱们也进去找老板问问，这家超市的装修与消防安全预案据说是整个魔都的模范标兵，相当有借鉴意义……”
　　说着，他回手探去想要抓住胡一菲的手，但摸索半天却一无所获。
　　不明所以的回头看去，却正好瞧见自家老婆眼中闪过几道诡异红芒。
　　胡一菲：٩(๑▼◡▼๑)۶
　　“老公～告诉我～女司机错哪了？”
　　曾小贤：(((;꒪ꈊ꒪;)))……
　　“一菲，你听我解释！我当时只是想让对面让一让而已，绝对没有调侃你的意思！”
　　“老婆，咱们有话好好说，你把拳套放下好不好？”
　　“你别过来啊！你再过来我可要叫了！”
　　“亲爱的我错了！你放我一马行不行？”
　　“啊！你嫑过来啊——！”
　　……
　　另一边，就在女魔头夫妻二人举案齐眉的时候，张伟和陈朵也十分“惊喜”的又在这家超市里碰到了熟人。
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第559章 冯宝宝：我和瓜妹儿凶滴很
　　“关谷、悠悠！你们怎么来了？”张伟笑着向两人迎了过去。
　　“呵呵，这个嘛……”
　　正在柜台处刷卡的唐悠悠尴尬一笑，狠狠在自家老公腰上拧了一把。
　　“还不是关谷惹的祸！”
　　看着满脸畏缩的关谷神奇，张伟不由得好奇问道：“他干什么了？”
　　唐悠悠满脸无奈。
　　“我们昨天从八卦村回来之后接到了我爸打过来的电话，说让我们过两天和孟浪一起回唐门一趟，好像他和孟浪打了个赌，要在唐门里办一次刺杀比赛。
　　然后这家伙就一直一副不开心的样子，后来更是不知道抽的什么风，为了怕我发现，居然偷偷跑出八条街来这家超市里把人家货架上的方便面都捏碎了！
　　万幸的是，这家伙虽然死性不改但还算老实，回家之后良心发现找我坦白了错误。
　　这不，我一大早就带他过来找人家老板道歉赔钱了～”
　　“原来如此。”张伟了然点头，随后秒变讨好脸问道，“那些捏碎的方便面有地方处理吗，接受一折回收不？”
　　唐悠悠无奈的摆了摆手：“几百包碎方便面而已，如果你要的话那就送你好了。”
　　张伟满脸兴奋：“嘿嘿～悠悠你真好！关谷，这里做兄弟的就必须得批评你两句了。
　　你都把这么贤惠的老婆娶回家了，怎么做事还想以前一样孩子气呢？一起回个娘家而已嘛，多大的事至于你来捏方便面解压？”
　　关谷神奇闻言瞪大了眼睛：“张伟！我看逆是站着说花不腰疼，逆知道汤们那群人是怎么威谢我的吗？
　　他们说之要我敢再去，究要打断我的腿，让我知道什么叫殡至如归！”
　　张伟：(´ー`)……
　　原来悠悠娘家人这么热情的嘛？
　　“咳咳！那什么，你们小两口的事我就不多插嘴了，关谷你现在忙吗？不忙的话帮我一起挑一下水果好不好？我忙着帮孟浪给甜品店送货。”
　　“挑睡过吗？没问题！”关谷马上点头，现在只要不让他想去唐门的事，干什么都没问题。
　　唐悠悠见状也没有说什么，任由两个男人递上订货单后被老板带走，自己则拉上同样帮不上忙的陈朵到旁边聊起了悄悄话……
　　过了不知道多久，终于挑选好水果张伟请唐悠悠开车载着大家去宾果甜品店，而来时同路的胡一菲则打车带着不小心“摔伤”的曾小贤到医院就医。
　　等他们赶到甜品店的时候，早有准备的孟浪已经在街道口等候多时了，在付出一张甜品店的VIP会员卡后他从后备箱里拎起了两个装着水果的大筐。
　　孟某人现在偷到了懒，张律师未来省下了钱，大家财货两讫，价格天公地道。
　　扛着水果走进店里，孟浪装模作样的锤了锤肩膀，笑道：“大力，宝宝！我把货取回来了！”
　　“嗯，放那吧。”
　　小丫头淡定点头，手上调配饮料的动作丝毫不乱。
　　“两倍浓情蜜意做好了，请客人过来取餐。”
　　“来啦来啦～”夏禾满面春风的跑了过来，“谢谢老板娘！那我先走啦～”
　　看着对方匆匆取走饮料，转身骑上摩托车飞速跑远，孟浪略微有些诧异：“那女人干嘛去了，这么着急？”
　　“还能做撒子？给脏灵玉送饮料去了嘛。”冯宝宝不以为然道。
　　“这样啊？”孟浪疑惑的挠了挠脸，“他们和好了？什么时候的事？”
　　小丫头无奈摇头：“你呀～还真是个甩手掌柜！”
　　说着，她把自己的手机递了过来，同时递过来的还有一杯大宝牌特调果汁饮料。
　　“喏～看看这个吧，还有这杯饮料，是宝儿姐特意找我学来做的，尝尝味道如何。”
　　孟浪点头，抬手接过饮料和手机。
　　就着吸管嘬了一口，孟某人瞬间眼前一亮。
　　浓浓的甜美冰爽感在嘴巴里流转蔓延，孟浪忍不住惬意的眯起了眼睛：“味道很棒！宝宝学得很快嘛～”
　　冯宝宝：ᕦ(◕ᴗ◕)ᕤ
　　“嘿嘿嘿～辣窝下次给你调一锅酒精版嘞，味道更巴适！”
　　“额，酒精版的还是算了。”想了想自家瓜婆娘拿二锅头当水喝的酒精观念，孟浪默默擦掉了额角不知何时淌下来的汗珠，转而把注意力放到了手机上。
　　那是一份很长很长……很长的群聊记录，天知道一个不到20人的女生群是怎么在半天之内聊出几千条信息的，孟某人花了一个小时才大致看完。
　　“所以说金凤婆婆用人格担保，夏禾这么些年在全性里根本没乱来过，张灵玉就这么投了？”
　　“不然呢？”
　　小丫头淡然耸肩：“夏禾姐也是个可怜人，从前只不过是被她自己的天赋拖累罢了。
　　现在她和张灵玉公用同一个丹田，先天媚骨真炁与阴五雷结合之后已经不再不受控制，这样张灵玉还有什么好犹豫的？”
　　“也对。”孟浪若有所思的点了点头。
　　这样也好，有了夏禾做牵绊，张灵玉在帮她彻底赎罪之前是没可能回龙虎山了，自家铁杆小弟的位置又稳固了一个。
　　只是可怜了王也——在夏禾也搬进3603之后，这间一人之下F4套房可就剩他一条单身狗了。
　　不过想必他也不会很在意吧？毕竟女装大佬都是不需要女朋友那种多余东西的……
　　递还回手机，孟浪也终于想起了正事，略微沉吟之后开口问道：“大力，宝宝，唐门一行的那件事你们确定要这么做吗？现在后悔还来得及。”
　　闻言，诸葛大力眼神微变，冯宝宝却是满脸的理所当然：“为撒子要后悔？不就似上门干架嘛～”
　　“可这次提出挑战的是异人界古往今来暗杀能力最强的门派！在我不可以出手帮忙的情况下，单凭你们两个真的有把握应付？”孟浪语气中满是担忧，显然还是难以放心。
　　“怕撒子，我和瓜妹儿凶滴很，唐门嘛，全都埋掉不就行喽？”
　　“可是……”
　　“孟浪！”
　　之前一直沉默的小丫头忽然打断了男人再次规劝的企图，上前一步笑意温柔的握住了他的大手。
　　“我和宝儿姐在正事上一直都很相信你，这回也请你相信我们一次，好吗？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第560章 孟浪与唐门的赌约
　　这里就不得不提一句之前唐悠悠口中孟浪与她老爸也就是唐门门长唐妙兴之间的“赌约”了——
　　唐门是一个历史悠久的大派，掌门向来以最强者居之。
　　而如今的唐门因为身为身处太平盛世无从实战的关系，总体实力已然大不如前，身为门长的唐妙兴更是连镇派神功“丹噬”都没有练成，这让唐悠悠的这位老父亲多年来一直相当羞愧。
　　近来，由于唐门莫名其妙傍上了浩气盟这条大船，总体发展也已然走上正轨，自觉已经完成了门长使命的唐妙兴也动起了自己的小心思。
　　——他准备将唐门门长的位置让出来，自己则在了无牵挂之后去冲击修炼那门堪称自杀神功的丹噬秘法。
　　由于这件事涉及到了浩气盟内骨干门派的掌门更迭，唐妙兴本着负责任的态度在不久前向孟大盟主致函做了汇报，也让孟浪在读信之后被气了个半死。
　　开玩笑！如今整个世界正处在百年未有之大变局的关键时刻，他孟某人都恨不得把人才掰成两半来用了，你一个杀手门派的头子居然敢撂挑子自杀？
　　他孟大盟主的每天不辞劳苦、殚精竭虑、苦心孤诣、勤勉克己、兢兢业业……的努力工作，拼了老命才发展出来的大好局势就是让你这么挥霍的？
　　反了你了！
　　于是，孟某人措辞激烈的向唐妙兴回复了一封规劝信，痛陈利害想要让老爷子收回原本的天真想法……
　　理所当然的，这一封信可算是捅了马蜂窝了。
　　毕竟即使唐门已经是各大宗门里最为与时俱进的一批异人了，但他们归根究底也还是一个江湖门派，对祖宗传承一类的东西看得重如泰山。
　　在唐妙兴看来，他在前任门长杨烈意外身故后临危受命本就是不得已而为之，一个不懂丹噬的门长在位十多年已经是让唐门的招牌大大蒙羞了。
　　正因为此，他在得知自家小女儿竟然学会了丹噬的时候才会如此欣喜若狂，甚至强忍着杀意没有“太过为难”那个令人不爽的霓虹女婿。
　　【关谷神奇的内心小剧场：岳父大人！拜托你香香我是怎样遍体鳞伤离开汤门的吧！如果遮都不叫“为难”，那我实在不知道什么才教人间地狱了！】
　　言归正传，唐妙兴在得知女儿练成丹噬之后虽然老怀大慰，但这也在无形中勾起了他心中那个尘封多年的对于丹噬的执念。
　　他不想成为唐门有史以来最弱的门长！
　　于是，这让他更加坚定了哪怕明知十死无生也要迈出那一步的决心——他唐妙兴哪怕是死，也要亲自为门中弟子们演示一遍修炼丹噬的全部过程，让后辈们亲眼领略个中的凶险万分。
　　‘哪怕我没有练成，但只要门中有人在全程看过我的死状后仍然愿意迈出这向死而生的一步，那他掌握丹噬的几率也应该会大大增加吧？’
　　——唐妙兴如是想着。
　　于是，在接到孟某人的书信，看到上面明晃晃不许他修炼丹噬的“无理要求”后，这位满怀着自我感动的门长直接炸了。
　　姓孟的！你算老几！
　　就算你修为通天、威震寰宇，唐门也是托你的福才得到了高速发展的机会，可你现在居然连老头子为自己的门派奉献一下都要管？
　　这手伸得是不是有点太长了？
　　于是，在前阵子浩气盟成立之初、孟浪还在筹备海疆盟誓的那段时间里，他和这位顽固的唐门门长视频交涉了很多次，每一次的结果都是不欢而散。
　　最终，在忍无可忍的孟某人找上了唐悠悠。
　　他硬逼唐悠悠用丹噬攻击了一只小白鼠，并当着对方的面将自己蕴满仙炁的凤血打入小白鼠体内成功结掉了丹噬。
　　这件事当晚被唐悠悠传回了唐门，唐妙兴得知后一度精神恍惚，把自己闷在房间里两天两夜，最终出来时手上紧紧攥着孟浪写给他的那封信。
　　有眼尖弟子看到，信文当中的“时代变了”四个字似乎是被唐妙兴反复摩挲过，此时已经有些模糊不清了。
　　在那之后，唐妙兴又和孟浪诚恳交流过几次，并最终敲定了几项事务与一项赌约。
　　首先，唐妙兴依然准备退位，将唐门门长的位置交给唐门禁地当中的“罪人”许新。
　　其次，唐妙兴退位后唐门与浩气盟的合作依然有效。
　　再之后就要看赌局的最终结果了……至于具体赌局是什么也很简单——
　　孟浪会挑选一个时间，带领不超过5个人的应战队伍前往唐门拜山，这只五人队伍要在孟某人不出手的情况下应对整个唐门（在不使用丹噬情况下）的实战刺杀。
　　在这样天罗地网般的刺杀下撑过24小时或击倒首脑唐妙兴就算浩气盟获胜。
　　——这说明唐门确实已经过时了，输家唐妙兴要在退位后带领一批唐门中生代精锐常驻浩气盟，并要求唐门来的高手们接受孟某人请来的特种兵教授的一切现代化杀手课程培训。
　　反之，如果五人小队撑不住如此强度的刺杀，逼得孟浪不得不出手维护，则算是唐门获胜。
　　——这说明唐门的坚持远远算不上过时，输家孟浪要想办法帮他们改良丹噬，且以后不得再提要求唐门弟子学习枪械的事情。
　　————
　　诸葛大力和冯宝宝在得知了上面这个赌约之后，当天就拉着孟浪展示了一番这段时间以来的修炼成果，最终依靠据理力争拿到了两个名额。
　　她们将与张楚岚、吕子乔、以及肖自在一起组成五人小队，开荒唐门大副本。
　　值得一提的是，为了确保赌约能够胜利，唐妙兴已经彻底把老脸豁出去了。
　　他不仅把女儿唐悠悠和那个讨厌的霓虹女婿关谷神奇也算在了唐门参与刺杀的队伍中，更是向公司报备获准了在那一天开启守山机关大阵，
　　可以说为了让孟某人这位天人宗师帮忙完善丹噬，老人家也算是费尽了心机。
　　不过，事情的结果真会如他所愿吗？
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第561章 吕子乔：他需要一场体面的失败
　　三天后，11月12日清晨。
　　川渝省，天府市双流机场。
　　朝阳燃烧着晨雾，在川流不息的广场外撒下一片暖洋洋的金光，机场出口里缓缓走出一支由俊男美女带头的奇怪队伍。
　　孟浪左右寻找一阵，很快便拉着诸葛大力、冯宝宝、张楚岚、吕子乔、肖自在五人并全性耆老金凤婆婆以及某不重要的陈年老舔狗一起登上了提前准备好的大巴车，启程前往唐门武校的新校区。
　　上车后，左右观察发现少了两个熟人，诸葛大力好奇的拉了拉身边男人的衣袖：“孟浪，关谷哥和悠悠姐他们不和咱们一起吗？”
　　“嗯，他们两个这一次的身份是老唐头邀请的外援，要先一步去老校区那边做准备，不和咱们一路。”
　　“这样啊～”
　　小丫头若有所思的点了点头，随即满是自信的扯了扯嘴角。
　　“对面能有他们两个帮忙，这一回的赌约应该会是个不错的挑战。”
　　闻言，孟浪苦笑着揉了揉眉心。
　　这丫头最近表现得相当乖巧，害他差点都要忘记自家老婆也是个如假包换的奋斗狂魔了。
　　不过也对，大力毕竟是律政女王诸葛大圣的独生女，从小耳濡目染，后来又师从胡一菲那个挑战怪，没养成女强人的性子才是咄咄怪事。
　　想到这里，孟某人的脸色好看了不少。
　　毕竟又有哪个男人不喜欢他的老婆出门在外是别人眼中的女王，回家之后却是自己床上的那啥呢～对吧？
　　另一边，诸葛大力并不清楚她家死鬼又想起了多少不健康的东西，她此时的注意力已经全部集中在了即将到来的挑战上。
　　从随身带着的公文包里取出一沓文件，小丫头将这些文件一一分发给了在场需要和她一起参加挑战的另外四人。
　　“各位，请拿好你们手中的地图，下面由我来再次重申一遍今天的任务！”
　　听到诸葛大力满是认真的声音，在场众人包括从早上登机开始就一个字都没有说过的冯宝宝在内，所有人的视线都集中在了她的身上。
　　“如你们在地图上所见到的，‘唐门武校’分为新、老两个校区。
　　咱们现在所前往的新校区是他们对外招生授课的地方，在那里孟浪作为我方裁判会与唐门一方的裁判唐秋山长老汇合，陪同咱们一起前往老校区……
　　注意到我在新校区中间划出的那个圈了吗？那里是唐门建校时由于规划错误而建造出来的冗余废弃教学楼，从我们进入那栋大楼的第一秒开始，整个唐门对我们的暗杀行动就算是正式启动了！”
　　听到这里，肖自在忽然举手问道：“老板娘，我有一个问题！”
　　“肖老哥请说。”
　　“如果我没有记错的话，孟老弟和唐门门长之间的赌约是有两个获胜条件的吧？
　　无论是咱们扛住刺杀24小时，还是击败唐门长本人，都算咱们赢，对吧？”
　　“嗯，是这样没错。”
　　小丫头轻轻点头，机敏聪慧的她轻易便从肖自在未尽的话语中猜到了对方想要表达的意思：
　　“肖老哥你是不是想说，既然撑过24小时就算胜利，我们胜算最大的做法应该是在入口处守着，冒险进入老校区让自己腹背受敌是件殊为不智的事情？”
　　肖自在轻轻点头，镜片后的目光依旧如同无波古井般平淡：“唐门是异人界鼎鼎大名的杀手门派，而杀手最擅长的东西除了刺杀之外还有陷阱，如非必要还是不要自投罗网为好吧？”
　　“这个……”
　　“这个问题还是我来回答吧！”
　　就在小丫头犹豫着不知道该如何解释的时候，一旁的吕子乔开口将话题接了过去。
　　“大家应该都知道，现在的唐门门长是我外公吧？”
　　众人纷纷点头。
　　“既然知道这个，那你们难道就不纳闷吗？为什么这一次堪称事关‘唐门尊严’的保卫战，外公他连关谷这个女婿都召回去了，却对我这个外孙视而不见呢？”
　　众人又纷纷摇头。
　　“其实答案很简单——据我估计，我家老爷子应该已经知道自己错了，咱们孟老板指给他的那条与现代化手段结合的刺杀道路才是唐门今后的发展方向。
　　但是没办法，身为‘唐妙兴’的他可以认错，但身为‘唐门门长’的他又必须要站在一个‘老唐门’的立场上维护唐门旧日的骄傲与尊严……”
　　“我明白了！”
　　张楚岚猛的一拍桌子，兴奋道：“所以唐门长才会特意没有召唤老布哥你帮助唐门一方‘守关’……他的目的从一开始就只是想要获得一场体面的失败！”
　　吕子乔苦笑耸肩：“没错～昨天我老妈打来电话，整整一个小时里她除了对美嘉嘘寒问暖之外，还特意抽出两分钟叮嘱了我这件事，要我务必亲手‘打倒’外公，用自家人的身份送给他一场体面的告别演出。”
　　众人闻言，一时间全都在脸上挂满了感慨。
　　肖自在双手缓缓合十：“明白了，这次行动我愿意听从一切指挥。”
　　“多谢理解！”
　　吕子乔朝老肖露出一抹感激的笑容，接着复又把眼神转回了到了小丫头身上。
　　“大力，你接着说吧，具体行动是怎么安排的？”
　　诸葛大力轻轻点头，拿起地图继续讲解道：“据我估计，新校区这边的阻拦与刺杀应该都只是做做样子，唐门八成还是会把主力集中在老校区的陷阱大阵这一块。
　　因此，在那之前我们要尽量避免伤亡！
　　……楚岚！”
　　“在，师娘您吩咐！”
　　“进入老校区前应该只会有年轻一辈的唐门弟子上来骚扰，你有把握独自把他们都拦下来吗？”
　　碧莲少年为难的挠了挠头：“这个嘛……我尽量？”
　　诸葛大力闻言，果断拉了拉一旁闭目养神的男人：“孟浪，张楚岚他说自己能力不行，是不是你平时没好好教他？”
　　“噗通——！”
　　没等孟某人开口，碧莲少年闪电般跪了下来。
　　“师娘！我刚和您开完笑呢！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第562章 开幕！嚣张跋扈的浩气首徒！
　　回想起前阵子孟某人抡着拳剑琴指对自己和师弟“谆谆教诲”时候的样子，张楚岚背后的衣衫瞬间就被冷汗浸透。
　　他忙不迭喊道：“师娘！您误会了！师父平时对我和师弟的教导那叫一个惨绝人寰……啊呸，是尽心竭力。
　　不是我吹，徒儿觉得自己已经从师父的言传身教里学得足够多了，应付区区几个唐门年轻弟子完全是小菜一碟！”
　　“真的？”诸葛大力面露不信之色，“可你刚才还说没有把握来着……”
　　碧莲少年满脸嚣张跋扈：“刚才我只是在学习师父的虚怀若谷！
　　区区唐门的年青小辈而已，他们学的功夫哪够资格和咱家师门的绝技相提并论？
　　师娘您等着，看我一会儿怎么削他们的！”
　　“那我和你师父就拭目以待喽～”
　　小丫头和孟某人对视一眼，嘴角同时勾起淡淡的玩味微笑，一切尽在不言中。
　　“接下来是唐门新老校区之间的那段山路，不出意外的话那里会是第一道阻拦关卡……肖老哥，交给你可以吗？”
　　“好，我知道了。”
　　肖自在答应一声之后就十分专业的切断了一部分没有必要的视听感官，全神贯注研究起了手中的上山地形图。
　　见己方难得有个靠谱的老同志，诸葛大力十分欣慰的点了点头。
　　“很好，只要到了山上的老校区不再改变海拔高度，我的作用就可以发挥出来了！到时候大家稳扎稳打缓步推进，遇到高手一率击败，堂堂正正打服整个唐门！”
　　……
　　一小时后，唐门武校新校区内。
　　孟浪和一个秃顶长胡子老头并排站在一起，身后跟着打酱油的梅金凤和她不重要的挂件。
　　看着整装待发的几位队员，孟某人没有再多叮嘱什么的意思。
　　只见他轻轻上前一步，来到了从早上开始就一直神思不属的冯宝宝身前，面带微笑的弯下腰来与她平静对视。
　　“宝宝。”
　　“啊？”
　　“你的心乱了。”
　　“我没……我也不晓得。”
　　“你不用担心，山上那个老头知道的估计也只是当年的一部分真相而已，相比明年会从阮丰那边挖到的全部来龙去脉而言，这次只是小小的预热。”
　　“这样子哦……我晓得喽。”
　　不知道为什么，在听到孟浪说这一次并不会完全揭开自己身世秘密的时候，冯宝宝反而没来由的松了口气。
　　或许连她自己都还没意识到，已经逐渐依靠自己摸索出了如何学习人性的她早已不再需要那个所谓的“过去”了……
　　叮嘱过宝宝，孟浪转身向唐秋山摊手示意，后者见状微微点头，沉声道：“没有问题，可以开始了。”
　　说着，这位唐门长老拉响了随身带着的烟花引信，一簇幽蓝色的火光尖啸着直冲而上，在空中炸作了四散飞舞的碎屑——这是事先约定好的发令枪！
　　声音响彻云霄的瞬间，浩气盟五人组如离弦之箭般鱼贯冲入了不远处的废弃大楼。
　　脚下踩着孟家步法极速奔走，诸葛大力尽职尽责发挥着她指挥塔的作用。
　　“宝儿姐，地图你已经背下来了吧？麻烦你在前面带路，但凡挡路者交给肖老哥解决！”
　　“要得！”瓜婆娘憨憨点头，一马当先向前冲去。
　　“老布哥，这段路程要麻烦你辛苦一点保护我了，我的内炁不多，移动奇门局只够施展一次，在登上山顶之前要不能轻易动手。”
　　“交给我吧！”吕子乔神色凝重的将方天画戟握在了手上，同时暗暗运转十二劳情阵，不断正向加持自己的冷静与智慧情绪。
　　“楚岚……剩下的不用我说了吧？”
　　“师娘放心！”张楚岚狞笑着将光武浩然长生剑抓在手中，剑鞘之上金光暴涨，将原本昏暗一片的废弃大楼内部照的亮如白昼一般。
　　“四面八方的妖魔鬼怪们都给小爷听好了！不要妄图蚍蜉撼树，识相的就放下武器坐地投降！否则……”
　　碧莲少年声色俱厉的威胁还没有说完，旁边斜地里忽然蹿出两个身材魁梧的壮汉，左边一人掌中深紫色毒障若隐若现，右边一人袖中钢刺寒芒点点。
　　两人似乎是看出了浩气盟的五人以诸葛大力为首，故而双眼死死盯住她的脖颈不放，笔直向这边冲了过来。
　　小丫头眼角余光也瞥到了两人，但她却丝毫没有为此放缓自身脚步的意思。
　　因为她深信……自家男人调教出来的得意门生是绝对不会让她失望的！
　　果不其然。
　　“滋啦——”
　　张楚岚左手金光剑鞘、右手长剑雷鸣爆响，刺耳欲聋的电流声一闪而过，两个目中无人的外围唐门弟子连脸都还没露全就领了便当。
　　“切～早提醒你们不要蚍蜉撼树了！再强的虫子也是虫子，连拖鞋之下众生平等的道理都不知道吗？”
　　不得不说，碧莲少年这一次为了讨好自家师娘也是下了血本。
　　——这不，为了将周围那些年轻气盛的唐门弟子的仇恨拉到自己身上，他连这种远不符合自己低调人设的嚣张挑衅都吼了出来。
　　事实证明，效果相当不错。
　　在吕子乔十二劳情阵的助攻下，眼见对方击伤自己的同伴后还要大言不惭的奚落嘲讽，埋伏在阴影中的大半唐门弟子都忍不住跳了出来……
　　“麻辣个巴子嘞！把你刚才放嘞屁给老子憋回去！”一个身材瘦削的唐门弟子在众人头顶房梁越过，劈手丢下三五没人头大小的诡异钢球。
　　“咔——咔咔——”
　　钢球的外皮在下落过程中纷纷脱落，露出里面满是密密麻麻赤红钢珠的内里核心。
　　下一秒只听轰隆一声，核心轰然爆裂，漫天钢珠带着火光尾焰如雨点般落下，朝浩气盟小队洗地而来！
　　“唐门暗器？有意思！”轻声呢喃一句，张楚岚依旧不准备劳烦其他人动手。
　　只见他默默举起左手中的剑鞘，下个瞬间原本洒满整栋废弃大楼的金光忽然收束，如同一面坚不可摧的盾牌架住了漫天花雨般的暗器。
　　“你们还有什么手段？都使出来给小爷看看啊！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第563章 万毒大阵？
　　“哈哈哈哈——！果然名师出高徒！”
　　矮胖长老唐秋山跟在孟某人身侧，望着不远处的战局忍不住感慨出声：
　　“不愧是在嵩山大会上勇夺魁首的不世天骄，少盟主居然单人独剑便轻易拦下了我唐门弟子的袭扰手段，英雄出少年呐！”
　　后面的夏柳青和梅金凤闻言也不由得暗暗点头，以他们近百年的江湖见识来看，张楚岚展露出来的修为确实可圈可点。
　　孟浪儒雅谦逊的摆了摆手：“唐长老（这称呼怎么怪怪的？）过誉了！
　　楚岚这孩子的功夫其实也就马马虎虎，我这次带他过来的目的之一就是想要让他见识见识什么叫人外有人、天外有天。”
　　“那恐怕是要让盟主失望了。”
　　唐秋山苦笑摇头道：“我唐门中并非没有好手，但要想在同辈人中找到一个能与少盟主相提并论的弟子怕也是千难万难……”
　　“长老无须担心。”
　　孟某人还是那副万事不萦于怀的样子，英武卓凡的俊脸上忽然挂起一抹玩味笑容：“要给劣徒上课的人可不在唐门当中。”
　　“不在唐门当中？！”X3
　　三位老人家闻言一愣，再度望向浩气盟小队的时候眼神中不由多出了一抹探寻的意味。
　　既然要给张楚岚上课的人不在唐门，换言之那个即将给他上课的“老师”难道就在这支五人小队里？
　　他们相信声名赫赫的浩气盟盟主绝不至于在这里胡吹大气。
　　这么说来，那两个年轻得不像话的小姑娘岂不是……
　　————
　　让我们把镜头转回战场。
　　在极速冲刺的队伍前列，一马当先的冯宝宝忽然间眸光微颤。
　　下个瞬间，瓜婆娘的手腕轻轻一抖，一柄薄刃菜刀瞬间出现在了她纤白的小手上。
　　唰——唰唰——
　　几道刀光闪过，漫天隐形丝线从中而断，唐门弟子们辛苦布下的隐线陷阱甚至没能稍稍放缓浩气盟小队冲刺前进的脚步便宣告破产。
　　“宝儿姐，前面的陷阱还能应付得过来吗？”诸葛大力询问道。
　　瓜婆娘则头也不回的比了个OK的手势：“莫得问题，小四一zuang～”
　　说着，她又抬手几刀将更前方的隐线清理得干干净净，以便让其他人更加容易通过。
　　阴暗中，十几名唐门弟子年轻聚在一起窃窃私语。
　　“婷婷姐！暗器全被那个张楚岚接下了，陷阱更是一个都没触发，就连你最细的那批隐线也被他们识破了！
　　阴招全都行不通，咱们该怎么办？”
　　“还能怎么办？龙哥他们从浩气盟赶回来帮忙，听说要闯关的是盟主夫人，一个个都说要回大阵布防。
　　最优秀的人手都在山上，现在咱们这里不过是大猫小猫三两只，帮忙袭扰一下就已经是极限了……没办法，毕竟是为了唐门的招牌，动用那招吧！”
　　“啊！真要用啊？可是婷婷姐……他们是浩气盟的人，对说到底咱们也还是盟友，对自家盟友下毒是不是有点……”
　　“啪！”
　　ヽ(#`Д´)ﾉ(￣#)3￣)
　　一个巴掌打在同伴脸上，“婷婷姐”青筋暴起的额角昭示着她此刻出离的愤怒。
　　“笨蛋！你难道没听外公说嘛？这是事关唐门尊严的背水一战！咱们唐门本来就是杀手门派，不用毒才奇怪吧？
　　别废话了！地上有陷阱障碍阻挡他们跑不了太快，告诉所有人都道最后的出口那里集合，咱们干一票大的！”
　　“这……好吧，我这就去通知六子他们！”
　　言罢，黑影一闪而逝。
　　很快，在众人已经穿行过了两间校舍，还差最后一栋就要登上上山石阶的时候，小丫头隐隐察觉到了有些不对。
　　“大家小心！对方投掷暗器频率降低了大概了百分之31，数量比照之前更是少了一倍不止，并且其中还有三种非特异型暗器自三分钟前就再也没有出现过。
　　根据我的估算，他们应该是留下了一部分人手做样子，把其余兵力全部集中在了最前面的出口，届时对方动用毒功的概率在百分之93以上……”
　　奔袭中的众人耳边忽然响起诸葛大力的声音，稍一愣神之后大家齐齐点头表示明白。
　　很快，第三栋的楼出口已经遥遥在望，在这里等候多时的唐门弟子纷纷露出了他们狰狞凶恶的獠牙。
　　“噗——噗噗——”
　　碧绿色的诡异水弹破空而来，被早有准备的张楚岚用金光格开，但随之而来的超高烈度暗器洗地却令他饶是手握光武剑鞘也稍微感到有些力不从心起来。
　　没有办法，碧莲少年只得将金光再次收束，由三百六十度全方位覆盖的护罩转作单一防御天空方向的厚实盾牌，至于其他攻来的零散暗器则使用御剑伏魔将之斩落。
　　“嗤——”
　　看准张楚岚无力架起更多防御的机会，剩余所有之前没有出手的唐门弟子全部孤注一掷，将自身的修炼的各式毒障用了出来。
　　一时间，场中肉眼可见的翻滚起了彩色浓雾，满含剧毒的障气瞬间充斥了整栋大楼。
　　跟在后面的孟浪见状微微皱眉，默默开启了霸王色霸气升级而来的“浩然正气”将毒雾隔绝在自身十米开外。
　　“用毒素塞满整栋大楼吗？蛮有创意的想法～”
　　听到孟某人夸赞自家弟子，唐秋山微笑着轻捻胡须：“盟主谬赞了，想来我家这些不成器的晚辈也只有这手毒功能稍入盟主法眼了吧？
　　相比之下，我倒是更加好奇贵方队伍会用何等方法应对这万毒大阵呢……”
　　孟浪淡然一笑：“放心，我的人不会让你失望的。”
　　就在两人交谈甚欢的时候，浩气盟小队那边出现了令唐门众人难以置信的一幕。
　　——面对近在咫尺的毒雾，他们居然丝毫没有停下脚步的意思，将之视如无物般仍旧向前猛冲。
　　而与此同时，从进门开始就一直再打酱油的小丫头也在此刻展露出了她的些许手段。
　　只见她摊手摸向自己腰间，在一个绘有Q版孟浪浮雕的长方形挎包铁匣上轻轻一抹……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第564章 诸葛大力：我请您吃……
　　随着诸葛大力的动作，刺目光效一闪而过，铁匣洞开的敞口中忽然吐出十余件造型精致的“金属玩具”。
　　这些帅气小狗造型的金属玩具迎风便长，瞬息间变成十余只京巴体型的机关貔貅向四面八方飞去。
　　并指一竖，小丫头轻喝一声发动秘法。
　　“武侯机关术——噬元貔貅！”
　　声音刚落，之前放出去的十几只机关兽纷纷张开脸盆大口，强横吸力同时爆发！
　　“嗡——”
　　在巨大的吸引力作用下，原本充塞阻拦在前路上的浓密毒障瞬间一扫而空，形成了一条恰好足够众人通过的“洁净道路”。
　　“大力，干得漂亮！”
　　冲出出口，吕子乔忍不住向小丫头比了个大拇指。
　　“这样一来咱们就用最快速度通过了新校区这一关，唐门和孟老板约定好的是只有接到信号才可以开始布置陷阱，现在上去应该刚好能打他们个措手不及！”
　　然而肖自在却有些担忧的回头望了一眼，迟疑道：“如今这样这样快则快矣，背后的敌人却并没有打倒几个，如果一会儿他们再追上来咱们岂不是要腹背受敌？”
　　“肖老哥放心，他们追不上来的～”
　　小丫头淡然一笑，抬起葱白玉嫩的小手作响指状。
　　“我算准了咱们离开大楼之后那些唐门弟子一定会追来，所以特意没有收回刚刚的机关兽。
　　刚刚抽走了太多毒气，大楼内压强变动让里面的唐门弟子们喝饱了西北风，现在嘛……
　　啪——”
　　清脆的响指声在众人耳边响起，同时响彻耳膜的还有来自身后废弃大楼里的连环毒气爆炸声。
　　“好了，我又送了点东南风给他们喝，这样营养应该会均衡一点～”
　　张楚岚吕子乔肖自在：(￣ー￣)…
　　姑奶奶，你家管吸入爆炸后的混合毒气叫做“营养均衡”啊？！
　　果然，我们早该想到的，能和他孟大盟主看对眼的女人怎么可能会是人畜无害的小白花？
　　惹不起惹不起！
　　三个男人在心底暗暗吐槽了一句之后也不耽搁，闷头跟着最前面的冯宝宝踏上了前往老校区的山路。
　　而在他们身后，孟某人不动声色的擦掉了额角不知何时流下来的一滴冷汗，朝着身边脸都绿了的唐秋山尴尬一笑。
　　“内个，唐长老您放心，内子做事一向都很咚分寸，她之所以敢玩得这么大主要还是知道有我跟在后面，您放心，我这就给唐门弟子解毒！”
　　听到孟浪这么说，刚刚还满脸焦急的唐秋山心下稍稍一定。
　　没办法，毕竟事关超过三十条唐门年轻弟子的性子命，由不得他不急。
　　说来也是这些弟子们自己作死，他们原本使用的单一毒障虽说毒性有高有低，唐秋山要解的话却并不算难。
　　但眼下不巧的是，这些毒障经过诸葛大力机关兽的吸收与整合已经由量变引发了质变，形成了一种前所未有的混合剧毒。
　　这种剧毒虽说仔细研究一番也未必不能研究出解药，但却也肯定不是现在这群躺在地上的憨憨们能活着等得到的。
　　想到这里，老人家朝孟某人躬身抱拳道：“既然孟盟主愿意出手那就再好不过了！需要老朽立刻帮您准备什么药材吗？”
　　“没那个必要～”
　　孟浪微笑着摆了摆手，接着屈指成爪向前方遥遥一拉……
　　嗖的一声，一柄泛着炽白色雷光的血晶长剑闪电般凌空而来，被他眼疾手快抓在手中。
　　“这不是——！”
　　夏柳青浑浊的双眼中精光一闪，看着孟某人手上那柄嗡鸣颤动不止的熟悉长剑，脱口而出道：“孟小子，你怎么把你徒弟的剑抢来了？”
　　孟浪笑而不答，屈指在不愿听话的长剑剑身上轻轻一弹，威胁道：“别乱动！让我用一下，用完我就让你回你主人那里。”
　　长生剑或许是听懂了孟某人的话语，又或许是畏惧于孟某人刚刚那股运在指尖隐而不发的可怕力量，但无论如何此时的它确实没有再做什么反抗对方的尝试了。
　　“真乖～”
　　孟浪满意一笑，接着……随手挽了个剑花就把长生剑刺进了一个中毒弟子的胸口。
　　“你！”
　　唐秋山见到他的动作时简直目眦欲裂，刚要厉声喝问便惊讶发现那个被捅了一剑的弟子居然就这么像没事人一样爬了起来！
　　“婷婷！你没事吧？有没有觉得哪里不舒服的？”
　　“秋山爷爷？我……我好像没事了，体内的毒全解了！”
　　因而听到自家后辈的描述，唐秋山这才明白了人家孟大盟主确实是在救人，只是这救人的画风也未免太扯淡了点。
　　很快，孟浪施展身法一化数十，在每位弟子胸口都捅了一剑，随即满是不在意的信手在长生剑上轻轻一抹——
　　金光闪动，原本因为吸收了太多毒素而显得有些暗淡的剑身再次恢复了晶莹璀璨的血红色。
　　他缓缓松开手掌，长生剑如蒙大赦般往山路方向电射而去，不知道的没准还以为它身后那个儒雅随和的英俊青年是什么洪水猛兽呢……
　　“唐长老，幸不辱命～”
　　做完这一切的孟浪脸上依然挂着那副淡泊雅致的笑容，见对方向自己这边望了过来，他抬手指了指前面的道路，温声道：“不过，咱们是不是该继续出发了？”
　　“哦呦！你瞧我这老糊涂的！来了来了……”
　　前方不远处，张楚岚看着去而复返的长生剑有些发呆。
　　不知道是不是错觉，自家小剑剑似乎不大开心的样子，委屈巴巴好像在刚才那不到一分钟功夫里被几十个人侮辱了似的。
　　但是没有办法，他也不敢问，他也不敢说，毕竟浩气盟里唯一的规矩就是盟主说的话才是规矩……当然，盟主夫人反对的情况下例外。
　　将可怜的长生剑收回剑鞘，张楚岚孝意盎然的快步来到诸葛大力身边。
　　“大力师娘，山顶已经遥遥在望了，唐门居然在这一路上没有做丝毫阻拦，这是不是有点不对劲啊？”
　　小丫头缓缓摇头。
　　“不是唐门没有阻拦，而是咱们还没有到应该阻拦的地方。”
　　说着，她抬手指了指临近山顶的一处地方。
　　“看到那个凉亭没有？不出意外的话，咱们的老朋友应该已经在那里等候多时了……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第565章 蓬莱剑圣VS再世温侯
　　事态发展和小丫头预料的如出一辙。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　当几人再次爬上了一段山路之后，他们果然在那间拦路而建的石亭入口处见到了熟人。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　身材高大的关谷神奇闭目立于石阶之上，一袭麻衣白袍神情冷峻如冰，怀中天丛云剑铮鸣颤动，似是在表达着主人胸中的炽烈战意。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“哥胃，逆们……终于来了。”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　尽管关谷的神情和语气都完美诠释了一个高冷剑客的逼格，但与他相交十来年的吕子乔却对此丝毫不以为意。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“关谷，怎么就你一个人啊，我小姨妈呢？”说着，他连眨两下右眼，“难道，她‘也’和我们身后的‘裁判团’一样，‘暂时’被你甩开了？”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　听出了吕子乔话里特意加入的重音，关谷神奇心里顿时明白对方是在告诉自己唐门那边的裁判没在附近。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“悠悠和岳父大人在汤冢登你们，你们现在的滴人是我！”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　他义正辞严的说着自己的开场白，右边眼睛却好像抽风一样眨个不停，同时又不动声色的抖了抖领口，将上面看似不起眼的微型麦克风露了出来。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　吕子乔立刻心领神会，挥手朝小丫头几人大声招呼道。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“大力，你们先上去吧，关谷就交给我来对付了。”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　诸葛大力同样隐约看出了两人之间的猫腻，略微沉吟之后点头道：“好，那我们在山顶大门那边等你五分钟，老布哥你尽快赶过来！”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“没问题，放心好了！”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　吕子乔目送诸葛大力等人离开后，将手上方天画戟又紧了紧，面带微笑望向面前好友。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“关谷，之前咱俩一共比试了十三场，前七场你赢，后六场我赢，现在孟浪在后面可以保证第一时间为败者疗伤，咱俩不如趁这个机会放开手脚打上一场？”（眨眼）
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“正有此意！”（眨眼）
　　事态发展和小丫头预料的如出一辙。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　当几人再次爬上了一段山路之后，他们果然在那间拦路而建的石亭入口处见到了熟人。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　身材高大的关谷神奇闭目立于石阶之上，一袭麻衣白袍神情冷峻如冰，怀中天丛云剑铮鸣颤动，似是在表达着主人胸中的炽烈战意。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“哥胃，逆们……终于来了。”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　尽管关谷的神情和语气都完美诠释了一个高冷剑客的逼格，但与他相交十来年的吕子乔却对此丝毫不以为意。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“关谷，怎么就你一个人啊，我小姨妈呢？”说着，他连眨两下右眼，“难道，她‘也’和我们身后的‘裁判团’一样，‘暂时’被你甩开了？”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　听出了吕子乔话里特意加入的重音，关谷神奇心里顿时明白对方是在告诉自己唐门那边的裁判没在附近。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　“悠悠和岳父大人在汤冢登你们，你们现在的滴人是我！”
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　他义正辞严的说着自己的开场白，右边眼睛却好像抽风一样眨个不停，同时又不动声色的抖了抖领口，将上面看似不起眼的微型麦克风露了出来。

第566章 诸葛大力：奇门数术也是科学的一部分！
　　天道剑封破最终奥义——道极承天！
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　就在关谷神奇松开剑柄的一瞬间，吕子乔只觉自己眼前仿佛出现一座高耸入云的万刃剑山。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　那山峰如同一柄连天接地的锋芒巨剑，浩瀚磅礴的剑气环绕不朽，令人望之只觉自己身陷在了纵横交错的万剑大阵中，迷惘战兢不知所措。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　现实中，放开剑柄的关谷神奇脸色忽然变得煞白，冷汗层层打湿他的上下衣衫。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　长剑就这么诡异的停在空中，剑尖犹自指着不远处的吕子乔，后者双臂下垂立在原地连方天画戟都丢在了一旁，眼中更是止不住的闪过畏惧之色。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　噗通一声坐倒在地，关谷神奇幸灾乐祸的看着自家大外甥不断阴晴变幻着脸色，忍不住笑出了声。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　道极承天是蓬莱派至高剑术《天道剑封破》的最后一招，这一招的本质其实并不是拿来和人比武用的招数，而是一种类似于精神幻术的“剑术拷问”，历代掌门都是用它来为弟子们铸就“剑心”的。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　身处其中的人会不断遭遇各种剑意的精神摧残——杀人之剑、活人之剑、慑人之剑、服人之剑……世间的每一种剑法都应有尽有，知道中招者因为坚持不住而彻底昏迷为止。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　我都直接掏出自己的剑心和极限一换一了，这次总不能再输给你这个没有武者之心的花花公子了吧？
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　然而，下一秒。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　几条诡异的蓝色手掌自吕子乔指尖浮现，飘飘摇摇着逐渐生长、伸长，一直伸到了他自己的脑袋上。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　随后也不知道那几只纤细的蓝色手做了什么，吕子乔原本混沌畏缩双眼中忽然暴起一抹无比夺目的精光，关谷神奇以自身剑心为引用出的道极承天瞬间告破。
　　天道剑封破最终奥义——道极承天！
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　就在关谷神奇松开剑柄的一瞬间，吕子乔只觉自己眼前仿佛出现一座高耸入云的万刃剑山。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　那山峰如同一柄连天接地的锋芒巨剑，浩瀚磅礴的剑气环绕不朽，令人望之只觉自己身陷在了纵横交错的万剑大阵中，迷惘战兢不知所措。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　现实中，放开剑柄的关谷神奇脸色忽然变得煞白，冷汗层层打湿他的上下衣衫。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　长剑就这么诡异的停在空中，剑尖犹自指着不远处的吕子乔，后者双臂下垂立在原地连方天画戟都丢在了一旁，眼中更是止不住的闪过畏惧之色。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　噗通一声坐倒在地，关谷神奇幸灾乐祸的看着自家大外甥不断阴晴变幻着脸色，忍不住笑出了声。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　道极承天是蓬莱派至高剑术《天道剑封破》的最后一招，这一招的本质其实并不是拿来和人比武用的招数，而是一种类似于精神幻术的“剑术拷问”，历代掌门都是用它来为弟子们铸就“剑心”的。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　身处其中的人会不断遭遇各种剑意的精神摧残——杀人之剑、活人之剑、慑人之剑、服人之剑……世间的每一种剑法都应有尽有，知道中招者因为坚持不住而彻底昏迷为止。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　我都直接掏出自己的剑心和极限一换一了，这次总不能再输给你这个没有武者之心的花花公子了吧？
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　然而，下一秒。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】
　　几条诡异的蓝色手掌自吕子乔指尖浮现，飘飘摇摇着逐渐生长、伸长，一直伸到了他自己的脑袋上。
　　【因版权原因，本站即日起暂停更新此书，请移步起点中文网支持正版或移步QQ浏览器观看官方免费盗版。】

第567章 世纪难题——飞机上能不能使用风后奇门？
　　诸葛大力的二次施法让前来围攻的众人很是诧异。
　　尤其是几个在浩气盟战术小队里“见过世面”的唐门弟子更是如此。
　　“刚刚那招我记得很清楚，绝对是奇门术法‘土河车’……这不异人啊！
　　马龙！我记得你和诸葛玥很熟对吧？这种情况你听她说过没有？”
　　“听倒是听过，但小玥说了，一次施放奇门局后立刻再起一局是会受到严重反噬，伤及脏腑的！
　　可你看看咱家老板娘的脸色，像是有半点‘反噬’的样子吗？”
　　“那这是什么情况？难不成孟老板又嘴对嘴教了老板娘什么新功夫，让她可以无限起局了？”
　　“别逗！人家孟盟主又不是术士。”
　　“切～那是你见识浅，有那么漂亮的妹子当老婆，谁还不是个竖士了……”
　　就在那边的唐门弟子交头接耳的时候，浩气盟小队这边则是颇有些喜出望外。
　　“大力，你这一手简直神了！可……我之前听诸葛青说过，奇门局不是一旦订立中宫就无法移动的嘛？”吕子乔代表男人帮问出了他的疑问。
　　骑在车上的诸葛大力闻言回头淡淡一笑，平静解释道：“答案很简单，其实从古至今整个武侯派对奇门的局的理解都存在着很大误区……”
　　随着小丫头深入浅出的讲解，在场处吕子乔之外的人都半懂不懂的明白了她的意思——
　　【简单来说，世上所有术士的奇门术除了类似“乱金柝”这类极少数的特殊术法之外，其余施法都要在奇门局中才能发动。
　　但这个所谓“奇门局”的涵盖范围却又因人而异，很是灵活。
　　就比如有些术士将对手视为中宫发动术法，又比如有些术士能借用“六爻金钱课”的法子将奇门局浓缩在手中六枚大钱上借以发动术法。
　　建立奇门局的方法多种多样，高明与否全看术士本人的手段如何。
　　而在诸多建立奇门局的方法当中，武侯派与风后奇门一脉的“脚踏中宫法”便是最为高端的一类。
　　武侯奇门术可以用自己的炁画出外挂地图，在一定意义上无视地图外的天气与环境，战斗中只需要看清自己与敌人在奇门局中的位置与时间就可以了。
　　而风后奇门的则是在此基础上更进一步，可以凭借算力拨动奇门局内的“天、地、人、神”四盘，进而将自己这张地图上的时间与生克都掌握在施术者手中，相当于在外挂地图里直接调用源代码。
　　但无论如何，武侯奇门与风后奇门的术法施放过程中都有一步绝对无法跳过的步骤——那就是要先用自己的炁建立一张“不可移动”的奇门局“三维”地图。
　　是的，奇门局这玩意其实并不是大家印象里那个刻着玄奥九宫八卦的“圈”，相较而言它更像是施术者用自身内炁吹出来的一个“球”。
　　这也就完美解释了孟浪上辈子看一人之下时的内心疑问——如果奇门局是建立在地面上的，那如果诸葛青脚踏中宫时踩在交通工具上会怎么样呢？
　　那时候的奇门局是会开在交通工具上，还是会照旧开在原地？
　　如果是可以开在交通工具上，那给武侯派发上几百辆摩托车岂不天下无敌？
　　而如果是开在原地，那诸葛青和王也他们在快速行驶的飞机、火车、轮船上岂不直接就成战五渣了？
　　这种堪称哲学性的BUG问题漫画里可以躲开不画，但如今已经身处在异人江湖中的孟某人却必须得弄个清楚。
　　于是，在诸葛大力学会风后奇门不久之后，孟浪就虚心向她请教了这个问题。
　　然而，小丫头给出来的答案却让孟浪很是诧异。
　　首先奇门局的“中宫”并不是固定的，它的确可以在交通工具上使用。
　　毕竟地球本身就是在从不间断的自转与公转着的，如果奇门局真的“固定”不动，那么大概只需要不到一秒钟的功夫，术士本身就会在跟随地球自转的运动中脱离它的覆盖范围了。
　　然而，即便诸葛大力借由以上原因推论出了武侯风后奇门的“地图”是可以移动的，但目前为止这张地图的移动规律她也还没能完全解析出来，只有一些基于现实产生的合理猜测。
　　在她亲身进行的对比实验中，奇门局可以随着术士在大型轮船、飞机、火车上移动，却不能随着舢板、无人机、摩托车移动。
　　不得不说，这个发现就很神奇了。
　　随后，根据量变引发质变的理论，小丫头分别尝试了滑板、独轮车、孟浪、自行车、小轿车、大巴车等交通工具，发现这些东西并不能使奇门局跟随移动，陆上交通工具只有火车有这一效果。
　　接着是船，只有在甲板长度超过50米以上的大船上才能让奇门局跟随移动。
　　最后是飞机，这种交通工具的实验结果十分有趣，诸葛大力发现无论是多小的飞机，只要它是可以封闭载人飞行在空中的，奇门局就可以跟随移动。
　　有关以上这些交通工具的实验结果虽然都很有趣，但有一说一，这些数据并没有什么卵用。
　　——因为综上所述可以得出来的唯一结论就是奇门局的移动条件相当诡异，且在某些方面还自相矛盾，至少传统意义上的长、宽、高、体积乃至载具重量什么的都不能作为合理对照。
　　这个由孟浪提出来的问题困扰了诸葛大力很久，直到有一天她和诸葛萌一起聊天，闲谈中得知对方在小时候还具有在大巴车上建立奇门局的能力，但长大后这个能力却诡异的消失了。
　　也就是在那个瞬间，小丫头敏锐的抓住了一闪而逝的灵感，推导出了奇门局的核心奥秘……】
　　“也就是说，师娘你觉得奇门局这个东西其实是唯心存在的，只要术士潜意识里‘坚信’它没动，哪怕它实际上确实在移动也没有关系……是这个意思吧？”张楚岚捏着下巴总结道。
　　诸葛大力微笑着点了点头：“没错，你很聪明。”
　　闻言，张楚岚更加懵逼了：“可……师娘你是怎么做到现在这一步的？正常人在潜意识里无论如何也不会觉得这辆小绵羊没动过吧？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第568章 光武·孟家宝库
　　‘说我不是正常人？’
　　诸葛大力的眉头微微皱了起来，看向碧莲少年的眼神中流露出了淡淡的不善。
　　从口袋里掏出签字笔和一本银白色的小册子，小丫头一边刷刷点点记录着什么，一边淡然开口道：
　　“其实在意识到奇门局是一种辩证唯心的存在之后就已经不难掌控它了。
　　我试着在奇门局建立的时候加入了一点点广义相对论的简单概念，让奇门局建立出的不再是完美球体。
　　这样一来，我潜意识中的奇门局与地球就同时身处在了‘引力场’与时空的弯曲之中，只要稍稍在交通工具上标记一个四维坐标，它就可以在我的潜意识里达成‘动了却也没动’的条件，进而简单移动了……
　　怎么样，听明白原理了吗？”
　　冯宝宝：d(◕ᴗ◕✿)
　　“当然晓得喽！一目了然嘞si情嘛！”
　　张楚岚肖自在吕子乔：(´ー｀)……
　　“唉——！”X3
　　就像鲁树人先生说过的那样：“有史以来最伟大的虚拟人物就是别人家的孩子”——浩气盟小队的三个男丁此刻深以为然。
　　天知道这两位盟主夫人走的是什么路数，反正他们此刻只觉得孟大盟主不愧是无双国士、正道脊梁，这两只妖孽估计也就只有同属非人类的孟浪可以降服了吧……
　　唏嘘感慨了一阵之后，三人不再为难自己和两个妹子做比较，转而把注意力放到了四面八方隐藏着的敌人身上。
　　就在诸葛大力刚刚为众人讲解她那套“简单理论”的时候，唐门一方也没有闲着，在远程方面做出了大量的攻击尝试。
　　飞刀、棱刺、铁蒺藜、金针、银针、透骨钉……各式各样的暗器撒了个遍，但都被诸葛大力饱和释放的土河车拦了下来。
　　武侯风后奇门有一项被其他流派的术士极为羡慕的技能，那就是他们在奇门局中可以配合秘术“四盘和合阵”将之前施法损耗的内炁再次吸收回来循环利用——简而言之就是在地图内拥有释放技能不耗蓝的外挂。
　　因而诸葛大力根本就没有稍微节省一下的意思，每次施放土河车时都会直接用掉自身九成蓝量，这样招来的土龙自然也质量不差……至少已经有了堪比王也诸葛青二人随手施为的威力。
　　这样威力的术法想要伤人虽然稍微有些困难，但仅仅用来抵挡暗器却是已经足够，如果唐门众人不能想出其它办法加以遏制，浩气盟小队不出一个小时就能赶到唐冢。
　　‘到时只要放开对宝儿姐的限制，凭借她那被光武加持之后威力离谱的风神腿，收拾一个唐妙兴应该不成问题吧？’
　　小丫头心里暗暗打着算盘，双眼却在第一时间观察到唐门一方转变了进攻策略。
　　几个看起来明显是中生代的唐门弟子以迅雷不及掩耳的极快速度自阴影中冲了出来。
　　经验丰富的肖自在见状忽然双眼一眯，转头对周围队友高声示警道：“注意！看到他们都保持着五指张开的动作了没？这些人每一个手上都拉着几根很难看清的丝线！”
　　众人闻言，立刻在心中打起十二万分精神应对。
　　诸葛大力眼神微凝，环视一圈之后根据敌人的两两站位发现了对方的意图。
　　“想要把我们切割开？那就试试好了～宝儿姐，麻烦帮我扶一下车把！”
　　“晓得喽！”
　　身后的瓜婆娘马上答应一声，随后就是一团丰软无比的触感贴上了她的后背，这让小丫头在敌人出招之前首先感受到了来自队友的暴击。
　　不动声色的撇了撇嘴吧，突然有些心情不佳的诸葛大力双手分别并指竖于身前，左右开弓放出两种术法。
　　兑字——水弹。
　　五灵仙术——雷咒！
　　无形丝线先是被水弹击中润湿，紧接着又被随之而来的闪电击中，现身发动“丝阵”的八人中瞬间就有四个被传导而来的电流击成轻伤，手中坚逾钢铁的百炼柔丝也随之落地。
　　后方观战的唐秋山见到这样一幕，一张老脸瞬间黑如锅底。
　　“不成器的东西！这太平盛世怎么就养出了你们这帮子废物！连刺杀之前要带手套这种最基本的常识都忘了吗！？”
　　老爷子暴跳如雷的样子让后面那些胸前衣服上全都挂着剑孔的年轻弟子们更加无地自容。
　　唐秋山在一路上不停分析着双方的实力对比与战场表现，每每碰到唐门弟子出现错误时都会直言指出，让一路跟随的年轻人们在心中直呼获益匪浅的同时也更加恨不得找个地缝钻进去。
　　就比如这次，诸葛大力在敏锐发现对方疏忽了防止触电的准备之后果断施法，立刻就让自己这边受到的威胁减少了一半。
　　紧接着，面对领队四个带着手套的持线敌人，诸葛大力果断在之前用水弹打湿的地方释放了一发冰咒，将原本理应坚韧无比的丝线冻脆后随手挥出几道剑气就把它们切成了好几段。
　　浩气盟小队男人帮：‘这种被大佬带飞的躺赢感觉……爽！’
　　击溃丝阵后众人继续往前，没多远就在一片树林中发现了海量浮在空中的诡异气泡。
　　吕子乔马上出声提醒道：“小心！这些气泡我认识，一旦引燃就会发生剧烈爆炸！它们的主人陶桃在唐门长老以下战可以稳进前十。”
　　“这样啊？我知道了。”
　　诸葛大力轻轻点头，小脸之上神色平静依旧。
　　“看来唐门要从现在开始动真格的了，我也是时候该掏出来一部分底牌来了……”
　　轻声嘀咕了一句，小丫头再次强忍背后不适将冯宝宝的手按在了摩托车把上。
　　“宝儿姐，接下来我要专心操控光武，你来替我开车吧。”
　　“要得，莫得问题。”
　　深吸口气，诸葛大力双眼飞速扫过周围，将所有气泡的位置牢牢记在心里的同时小手在腰间小匣上轻轻一抹。
　　光武·孟家宝库第二形态——法器复制机！
　　‘让你们见识一下炼器师的厉害……’
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第569章 此女恐怖如斯！
　　内炁源源不断输入宝匣，诸葛大力当下掌握的最强底牌……之一也终于在此刻展露在了众人面前。
　　光武·孟家宝库是经典的功能型，其能力作用除了储物之外更可以让她暂时用炁构建出短暂的复制品法器参与战斗。
　　虽然这些复制品的威力只大致相当于正常法器的不到三分之一，但其离谱的地方就在于复制品法器的临时制作并没有数量限制。
　　也就是说，只要小丫头掌握了法器的具体构造与制造流程，她就可以付出内炁在非常短的时间内拉起一支“法器大军”。
　　不仅如此，这个离谱的暴兵流打法还能和奇门局的无蓝耗外挂一起使用，两相配合之下堪称持久力近乎无限的终极流氓战术。
　　Emmmm……战斗风格似乎正好和某人相反呢～
　　这也是孟浪之所以放心让她带队来闯唐门的主要原因——身怀武侯与风后两大奇门术，又掌握了武侯神机术与部分神机百炼技巧的诸葛大力早已不再是那个柔柔弱弱需要别人保护的小女生了。
　　在身后三块男性背景板的震惊目光中，小丫头将她从马仙洪那里学会了制作方法的法器一一复制了出来……
　　盗吞兽六只——这种飞翔于空中的法器会自行吸收周围出现的炁，无论敌人上前攻击还是用炁发动招式都会被它吸收，作用全面堪称攻防一体。
　　空哭吼十二只——这种外形酷似舞狮头的飞行声波法器很适合自行索敌攻击。
　　六合珠十八枚——这种外形为红色小型球体的法器同样是飞行法器，六颗以上互相配合可以形成用于困敌防御的结界，除此之外还可以两两链接发动类似绊索的切割攻击，使用起来花样极为繁多。
　　总共三十六件拥有飞行能力的复制品法器自光武·孟家宝库中飞出，以极为精确的阵型围成一圈，在奇门局地图范围内缓缓盘旋起来。
　　这是个数量是修行日短的诸葛大力目前为止可以制造出来的极限，虽然“仅仅”只有这么几样，但使用起来却也已经相当足够了。
　　“各位，法器存在期间我没有再发动防御术法了，你们各自注意一下，不要翻车。”
　　诸葛大力沉声叮嘱了众人一句，随后专心分出一组六合珠保护着两只道吞兽飞去周围进行“排雷”。
　　“……”
　　三个男人虽然齐齐点头表示明白，但请恕他们直言，八奇技级别的法器海还能无限使用，他们实在想不出来还能怎么输。
　　默默看了眼诸葛大力身后的冯宝宝，见她小脸上满是平静没有丝毫吃惊之色，又想到这位小姑娘在训练时展露过的强悍破坏力，张楚岚的目光愈发谨慎了几分。
　　自家师父找妹子的眼光果然不同凡响，自己这个当徒弟的似乎只能在心底默默祝愿他们一家三口感情幸福，千万不要闹出矛盾了。
　　毕竟两个师娘全都战斗力爆表，这要是哪天一个想不开在爱情公寓打起来，整栋楼的人身安全都很难保证啊！
　　虽说经过了某个不当人师父的魔鬼训练，他和师弟的抗击打能力已经达到了惊世骇俗的地步，即使走在街上被全速行驶的泥头车撞了也能原地爬起身来气定神闲的掸掸身上泥土，淡然说上一声“下一辆”……
　　可这俩女人哪个不比泥头车可怕一万倍？
　　张某人颠沛流离十八年，好不容易才过上了安定的生活，又交上了可爱的女朋友，他可不想因为师娘吵架被殃及池鱼，落得个物理分首的凄惨下场……
　　就在碧莲少年低头苦思，琢磨着要不要为了永久维系师父和师娘之间的家庭和睦准备一些应急预案的时候，唐门一方的精英弟子们也在不断做着攻击尝试。
　　陶桃眉头紧蹙，看着自己放出的爆炸炁泡被盗吞兽一个个接近之后吸收无踪，明白这一招同样对浩气盟小队无效，于是她毅然选择了将之全部引爆。
　　轰隆隆的声因连绵不绝。
　　数以百计的内炁炸弹掀起了滔天热浪，庞大的激波凭空而起，携带着巨量热能横扫四周，堪比台风的风力如同镰刀撞断大片树木。
　　然而，这声势浩大的爆炸却并没有什么卵用。
　　距离爆炸不远处的浩气盟小队道吞兽与六合珠结界的双重保护下毫发无伤，骑在小绵羊后座上的冯宝宝甚至从背包里掏出了一本《如何克服对高跟鞋的恐惧》细细品读起来，没有半点紧张的意思。
　　“嘶——！次女竟恐怖如斯！？”白发苍苍的唐门教导主任张旺在望远镜中看到这一幕，忍不住发出了由衷的感慨。
　　就在这时，张旺身边走来一个长相平平的兜帽青年：“怎么样？桃姐和龙哥他们能搞定吗？”
　　张旺闻言顿了一下，随后缓缓。
　　“恐怕不行，他们虽说已经有了独当一面的实力，但太平岁月带来的战斗意识缺失却显然让他们很难意识到对手的真正缺点，如果没有人提醒的话，浩气盟前往唐冢的道路将很可能会一马平川。”
　　青年面露疑色：“对方有缺点？那您为什么不告诉他们？”
　　“因为这种事情必须让他们自己意识到才能起到作用，他人的提醒永远比不上关键时刻的亲身体悟……高楠。”
　　“弟子在！”
　　“上次掌门带你去了武侯派，收获如何？”
　　“一般，虽说我的天赋相比于炼器更适合学习机关术，但武侯派的机关路数和咱家唐门的路数完全不同，我也只是挑了自己能够看懂的那部分学了一些。”
　　“有收获就好。”
　　张旺平静点头，抬手拍了拍青年的肩膀。
　　“高楠，我已经和掌门商量好了，等这次事情过后你就去浩气盟报道吧，你的天赋不应该浪费在唐门这个小地方。”
　　“啊？可是我……”
　　“废话就不要说了，给，把这个拿着。”
　　“这是……咱家护山大阵的机关总弦？”
　　“没错，我要去唐冢和掌门汇合，护山大阵就交给你来操控了，别让浩气盟的小丫头看扁了咱们，知道吗？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第570章 唐门引以为傲的真正传承
　　很快，浩气盟小队硬顶着漫天飞舞的暗器与毒瘴来到了一片石碑林中。
　　诸葛大力神情无比谨慎的扫视着四周环境，务求将周围的一草一木全都印入脑海，与此同时朝队友们沉声叮嘱道：
　　“接下来这一段路是历代唐门集机关术之大成设下的陷阱大阵，孟浪和唐老门长的约定是唐门一方可以随意使用它，所以大家要千万小心！”
　　“明白，师娘您就放……我靠！”
　　张楚岚一句孝话还没说完就意外踩到了一块伪装成普通地面的陷阱，要不是他反应够快使用金光咒及时防御，这一下怕是就要物理失足了。
　　碧莲少年满是后怕的擦了一把额头的冷汗，忍不住吐槽道：“唐门这帮人究竟是怎么想的，居然在自己家里埋这么大威力的陷阱？”
　　因为老妈的关系而算得上是半个唐门弟子的吕子乔闻言忍不住撇了撇嘴，解释道：
　　“唐门在旧社会是个杀手门派，门下弟子向来最守规矩，不到万不得已是不会接近门派禁地的。
　　后来新种花家成立了，哪都通在第一时间和唐门订下了约定，将唐门后山所有的机关全部关闭了，我小时候在还在这一代玩耍过，从没碰到过安全问题。”
　　“原来是这样吗？”
　　诸葛大力点了点头，眼中闪过一丝明悟。
　　“看来唐门的机关术和我们武侯派的机关术不是同一个类型，这座陷阱大阵应该是有着一个类似于总开关的东西在操控着。
　　可惜，这一次咱们时间紧迫，否则我还真想好好研究一下这里面的工作原理……”
　　在交谈分析的过程中，浩气盟众人再次触发了不少机关，不过这些或是漫天花雨、或是毒烟迷瘴的小儿科并能对他们造成多大伤害。
　　就连唯一几次被大威力暗器突破了金光咒与六合珠结界的防御，几人身上的浩气盟制式护身法器也很轻松的之抗了下来，没有造成任何实质伤害。
　　远处，唐门的精英弟子们见状真的有些着急了。
　　“高楠！这就是你娘夸上天了的陷阱大阵？够给人家挠痒的不？”
　　一个身材高大的唐门子弟朝刚刚赶到的兜帽青年骂骂咧咧，吐槽自家炼器师和对面的简直是天壤之别。
　　高楠满脸不服：“我能有什么办法？暗器陷阱本来就是暗杀和辅助的手段，你们这帮人打不出伤害，眼看要输了就想给我啊？”
　　“你……！”
　　高大弟子怒目圆瞪，但张口结舌半天却发现对方说得没错。
　　“你没办法，我们就有办法了？老陶的手段完全白给，马龙上去试探了一下就差点交代了，那女人方圆二十米范围之内根本就潜不进去，无论用什么手段都会被对方发现，暗杀术根本用不出来！”
　　高大男子话一出口，周围众人的眼神全都有些暗淡，但人群中资质最为高超的马龙和陶桃却忽然眼前一亮。
　　之前他们就已经仔细观察过了，虽然那些数量多到令人头皮发麻的法器在被破坏后就会立刻补上，但无论如何法器的总数量却自始至终都没有变过。
　　联想到之前在浩气盟里听到的关于诸葛大力才刚成为异人不久的传闻，两人对视一眼后同时在心中升起了一个大胆的想法。
　　对方的手段强则强已，但无论是空哭吼的攻击、六合珠的防御、还是盗吞兽的吸收，这些法器的威力总还是存在上限的。
　　既然因为对方疑似无限回炁导致暗杀这条路行不通，那为什么不试一下来硬的呢？
　　毕竟唐门教的都是杀人技，在种花家源远流长的历史当中，除刺客之外可是还有另外一种叫做“死士”的杀手存在着的！
　　想到这里，马龙嘴角忽然勾起了一抹悲壮的笑容：“各位，我和陶桃发现了对面的弱点，就看你们敢不敢拼一把了……要试试吗？”
　　众人闻言，瞬间喜不自胜。
　　“快说快说！对面有什么弱点？”
　　“是啊马哥，快别卖关子了！”
　　“淦！这还有什么试不试的，要真让他们毫发无伤进了唐冢，咱家的脸就该丢尽了！”
　　听着师兄弟们七嘴八舌的附和声，马龙终于下定决心，深吸了一口气之后把刚才想到的东西全都说了出来。
　　“……就是这样，咱们这里一共有几十号人，同时不要命的冲进去一定可以超过对面法器和奇门术的攻击上限！
　　而一旦没有了法器和奇门术的掩护，咱们拼着半死怎么也能在短兵相接的白刃战里打出来点战果吧？
　　你们说呢，这个‘死士’值不值得咱们当上一把？”
　　话落，众人沉默。
　　没别的原因，纯粹是代价有点太大了。
　　这种打法说白了就是拿命去填，用自己的血肉之躯帮队友吸引火力，最后再把希望寄托在那些幸运冲过火力网的队友身上，盼着他们能够守住唐门的名声……
　　说实话，现在是和平年代，这种阵仗他们真没见过。
　　不要说什么号称能够起死回生的孟大盟主就在后面，不用害怕伤亡的鬼话。
　　战场上刀剑无眼，一十二只空哭吼的震荡声波既然能震断合抱粗的大树自然也能震断他们的身体，没谁相信真有人能把碎了一地的尸体救回来。
　　人呐，死了就是死了。
　　“呵～原来如此……”
　　之前开口嘲讽过高楠的唐门忽然嗤笑出声。
　　“这是把书本上前辈们遇到过的问题真正摆到了咱们面前啊……这有什么好犹豫的，证明咱们不比人差的机会就在眼前，不拼一把岂不是白学了一身功夫？”
　　说着，他一马当先走出掩体阴影：“老马，‘死士’的位置算我一个！”
　　随着高大身影从树后转出，其余唐门弟子也在或多或少的沉默之后全部从阴影中走了出来。
　　唐门弟子，无一人贪生怕死。
　　这，就是唐门引以为傲的真正传承！
　　望着不远处逐渐靠近的浩气盟小队，由马龙带头的唐门诸弟子们整齐划一的右手在上，抱拳施礼。
　　“今有唐门死士七十六名，讨教诸位高招！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第571章 决死冲阵
　　有幸成为一众唐门弟子决死对象的浩气盟小队迎来了他们今天以来碰到的最大挑战。
　　“楚岚、老布哥、肖老哥，眼前这些唐门在浩气盟里都有备案，战力最差的也在60点（旧肖自在为100点）以上，为首的陶桃和马龙更是有着接近80点的战力。”
　　诸葛大力语速飞快的向其他人分享着将自己掌握的情报，并冷静分析道：
　　“我的法器配合奇门阵确实很好用，但瞬间爆发力的上限并不高，没办法一口气拦下所有敌人，所以……接下来就要看你们的了！”
　　“明白！”
　　隐约意识到刚刚说错了话的张楚岚急于挽回他在师娘心目中的印象分，满脸摩拳擦掌的表情将光武·长生剑拔了出来。
　　另外两个男人见状也纷纷亮出了自己手上的画戟和老茧，走出几步来到了小绵羊周边十米处，呈“品”字型护卫起来。
　　诸葛大力环视一眼，没有理会身后某个沉迷阅读不可自拔的大熊瓜婆娘，小脸认真朝的前面三个工具人叮嘱道：
　　“大家注意，只需拦住、拖慢敌人的冲击速度就好，主攻任务还是交给法器来解决，我们还要尽量保存实力等待迎接唐冢当中的最后一战！明白了吗？”
　　“了解！”x3
　　三人话音刚落，那边的唐门弟子们也终于冲到了近前。
　　唰——唰唰——
　　不得不说，山上的这批唐门弟子无愧于精英之称，他们通过之前的试探计算出了奇门局覆盖范围，此刻恰好围在了诸葛大力攻击范围的一米之外。
　　而在合围之势完成的瞬间，七十六名唐门弟子不约而同使用出了唐门功法中的爆发绝技……
　　虽然唐门自古以来就是一个以暗杀著称的门派，门派心法也是以修炼稳定的土相内炁和隐秘的木相内炁为主。
　　但刺客在执行有些任务的时候也很可能会不慎暴露行藏，在这种紧要关头，平时那一套隐秘身形的方式自然就不再有效，取而代之则是更需要一种进可拼死一搏、退可逃出生天的爆发技巧。
　　于是，放弃隐藏行径，依靠逆运内炁换取爆发力与身体恢复能力的绝技“土木流注”便就此诞生了！
　　此刻，七十六名唐门弟子齐齐发动“土木流注”，如同七十六道黑色迅雷，以一往无前的气势朝着奇门局中心的诸葛大力……身下的小绵羊摩托车冲了过去。
　　下一秒，奇门局内刀光剑影、飞沙走石，法器攻击连串打在实力较弱的唐门弟子身上，一时间血肉横飞。
　　然而即便如此，唐门弟子们依然前赴后继没有半点迟疑，他们靠血肉之躯硬抗住了空哭吼的夺命声波，靠平日里锻炼出来的敏捷身手翻过了六合珠布下的死亡电网，更是靠着近乎死缠烂打般的搏命打法拖住了张楚岚三人令他们无法回援。
　　最终，有三个唐门弟子突破层层阻隔来到了诸葛大力与冯宝宝面前。
　　马龙、陶桃、唐明（唐文龙的师父）三人对视一眼，毫不犹豫发动了自己的最强招式——普通攻击。
　　是的，在这种近乎明牌的战术当中，身为唐门弟子的他们可谓是放弃了原本的一切优势，此刻的他们早已没有了使用什么暗器绝招的意思，一切花招都不如将手上这柄倾注了一切的手刺全力捅到目标身上来得实在。
　　他们是这么想的，也是这么做的，下个瞬间诸葛大力眼中就出现了三把乌光闪闪的细长钢刺。
　　‘不行！速度和力量都远远超过了我的格挡上限，这样下去他们绝对可以破坏掉摩托车和奇门局……我该怎么办？’
　　就在小丫头心思电转，思索着该使用何种策略应对的时候，她的脑后忽然刮起了一阵强烈劲风。
　　嗖——砰砰砰——
　　两条纤长美腿凌空而至，闪电般与三名唐门弟子志在必得的手刺对撞在了一起！
　　冯宝宝啪嗒一声合上手中书册，憨憨歪头看了眼打搅她努力学习的三个瓜皮，手中不知何时出现了一把寒光闪烁的工兵铲……
　　————
　　孟浪看着不远处向浩气盟小队发动绝死冲锋的唐门弟子，忍不住鼓掌赞叹道：
　　“不愧是唐门壮士！这份将生死置之度外的觉悟是那些何不食肉糜的世家宗门无论如何也学不来的……鄙人这一趟算是来对了！”
　　唐秋山闻听这位堪称当今异人界说话分量最重的年轻绝顶对自家后辈们如此盛赞，忍不住心头骄傲的同时眼中也不可避免的闪过了浓浓的忧虑之色。
　　不远处的战场上，数十名唐门弟子惨烈无比的倒在血泊当中，有的人甚至被法器声波震开血肉露出了白骨森森，面色苍白眼看着就要不久于人世。
　　这让唐秋山心如刀割。
　　要知道那几十个唐门弟子可是他们这些老家伙费尽心力培养出来的接班人，哪怕损失了任何一个都会让他觉得无比心疼，又何况现在大部分人都生死未卜呢？
　　“盟主，之前您说可以保得我唐门弟子不出伤亡，不知……？”略微犹豫了一下，虽然明知道问出这个问题很有可能会让孟盟主难堪，但唐秋山还是咬牙问了出来。
　　这个疑问原本没报什么希望，然而孟浪的回答却令他相当惊喜。
　　“当然～在下对自己人向来是眼出必行，既然我说今天唐门不会有任何人丧命，阎王就必须给我这个面子！”
　　语气平淡的放下这句话，孟浪放在口袋里的手默默操作手机，给某个神秘号码发去了一条空白短信。
　　下一秒，爱情公寓一楼房间里的补魔工具人们开始了连串自爆，远在唐门的孟某人只觉澎湃真炁自体内奔涌而出。
　　感受着体内源源不断涌现的真炁，孟浪抬起手指，双手如同残影般在虚空中划下一道道玄奥繁复的水蓝色符箓。
　　以五十个回蓝分身自爆作为代价，海量真炁自指尖喷薄而出，三十二张水蓝色符箓很快便在虚空当中绘制成型，围绕在孟浪身边缓缓转动起来……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第572章 诸葛大力：好！很有精神！
　　嘴角微微勾起一抹弧度，孟浪手中变换印诀。
　　三十二张符箓在他的操控下升上天空，化作一片闪烁着紫蓝色宝光的氤氲云朵。
　　只见孟浪抬手轻轻一点，无尽“雨水”自云朵中落下，散发着奇异宝光的水幕覆盖了奇门局方圆的近百米范围。
　　水系终极仙术——五气连波！
　　随着孟某人的仙术施展完成，无尽生机如同春风化雨般滋润万物，所有被“雨幕”冲刷到的唐门弟子无论之前伤势如何，都在这堪称神迹般的生机灌输下活蹦乱跳的站了起来。
　　诸葛大力见此情景，明白是自家男人按照约定出手帮她解决了后顾之忧，美目流兮望向身后，果然与孟浪那满是温柔的眼神对撞在了一起。
　　“这手人前显圣干得不错，不枉我费尽心力避开了这些人的要害～”
　　“那也要多亏老婆大人的配合啊～”
　　两人眼神交流了短短一瞬，嘴角皆是不知不觉勾起了一抹淡淡的温馨笑容。
　　确认唐门弟子没事之后，小丫头随即转身，拉起还在那边给坑里填土的瓜婆娘按在了摩托车后座上，哼着小曲向唐冢继续进发……
　　落在后面的唐秋山似乎对浩气盟众人毫发无伤击败唐门弟子的事情并不如和意外，见诸葛大力走远后他忙不迭的冲到了那些看起来外表无碍的唐门众弟子身前。
　　“文龙！高楠！你们感觉怎么样？”
　　“秋山长老！我……好神奇，明明受了那么重的伤，现在却感觉不到任何不适，简直就像做梦一样！”
　　“我也是！除了稍微有点头晕之外一切正常，就是屁股上连肉一起刮下去的胎记也长好了，稍微有点遗憾……”
　　“呼——”
　　听到自家弟子这会儿居然还有心情开玩笑，唐秋山悬在半空的心也终于落了回去。
　　“没事就好，没事就好啊……”
　　喃喃自语着感慨了一声，此刻的他才终于在放下心事之后回忆起了之前孟浪释放的那个法术。
　　不，不对！那种夸张的玩意已经远远不是“法术”可以形容的了，说它是神迹怕是也丝毫不为过吧？
　　此时，唐秋山望向孟某人背影时眼中已然满是敬畏。
　　看来门长的选择确实是对的，和这个强如陆地仙佛一样的年轻人合作才是唐门在新时代谋求发展的关键所在。
　　心中感慨着，唐秋山见孟大盟主的背影越走越远，连忙朝身后的一众唐门弟子没好气道：
　　“挖着干嘛？楞啊！赶紧把坑里这三个废物弄出来，唐冢里还有一出好戏等着咱们呢！”
　　……
　　————
　　浩气盟小队在突破了决死围攻之后又遇到了几波有惊无险的陷阱，在一一破解后终于来到了一处极为宽大的石壁山洞。
　　“各位，这里应该就是禁地‘唐冢’了，你们准备好了吗？”小丫头眼神中满是跃跃欲试之色，望着漆黑一片的山洞昂然问道。
　　冯宝宝：(｡•؎•｡)
　　“我气把他们埋喽，埋完次饭！”
　　张楚岚：٩('ω')و
　　“师娘放心，照明工作就交给我了！”
　　吕子乔：╮(─▽─)╭
　　“我也是第一次来唐冢，一会儿得好好拍照留念一下。”
　　肖自在：(▼◡▼#)
　　“老板说了，唐冢里面的人……不用留手！”
　　诸葛大力：(๑oˇ‸ˇO๑)……
　　“好吧，看来大家都很有斗志，那咱们这就出发！”
　　说完，她扭下车把，率先冲进了唐冢之中。
　　三分钟后，浩气盟一马平川来到了唐冢最深处的石壁前，正当几人奇怪为什么这一路上没见碰到有人阻拦的时候，之前一直都在专心看书的冯宝宝忽然抬头向着一处地方望去。
　　“杀气？不，不对！嘞不是杀气……”
　　瓜婆娘摇了摇头，主动从摩托车上跳了下来：“瓜妹儿，注意喽，我晓得这里有四三锅人，其中四锅你嘞法器拦不住。”
　　“什么？！好……我知道了。”诸葛大力略微吃惊之后郑重点头，她绝对相信冯宝宝的直觉。
　　就在小丫头想要多问一句的时候，视野中明明空无一物的奇门局边沿忽然传来警兆，疯狂提醒她要小心即将到来的攻击。
　　诸葛大力不敢怠慢，瞬间调度空哭吼和六合珠加以阻拦，之后觉得有些不放心，更是拉过了两只盗吞兽向那边靠了过去。
　　然而下一秒，九道身着麻衣白袍的身影同时出现，他们在瞬间撒出大片暗器的同时又一触即逃的躲开了奇门局的覆盖范围。
　　嘭——嘭嘭……
　　这一次的暗器不再像之前那么好应付了，看似是被人随意撒出，但其威力却竟然足以在盗吞兽吸干上面附着的内炁之前将之提前击爆。
　　就这样，九人一言不发的在奇门局边缘地带疯狂OB起来，不断损毁着小丫头的复制品法器。
　　“厉害！每一个人战斗力都在八十以上，唐门居然有十个长老级高手！”
　　诸葛大力在瞬间就凭借着对面的出手威势估算出了战斗力，随即沉声提醒周围队友道：
　　“宝儿姐感应出了周围有十三个敌人，现在我们眼前有九个，剩下四个应该是唐门长、张长老、悠悠姐以及即将继位的许长老！
　　我不擅长高手对决，所以眼下这九个人交给我来想办法对付……宝儿姐！”
　　“做撒子？”
　　“你能感应到剩下四个人的位置吗？”
　　“嗯，可以滴！”
　　“一会儿我会向这几个人撞上去，并且找机会发动还不纯熟的乱金柝定住他们，麻烦你带其他人去找另外四个敌人，在我的内炁耗光前结束战斗，办得到吗？”
　　d(◕ᴗ◕✿)
　　“没得问题！”
　　“那就好，一会儿你们听我声音，只要我‘乱金柝’的‘柝’字一说出口，就立刻开始行动，OK吗？”
　　“OK！”x4
　　安排好最终战术的同时，诸葛大力也在这短短的十几秒时间内记下了九个长老级高手的行动轨迹。
　　接着，她在脑海中进行了简单的预演，判断出了对方在三秒后会出现一次高度重叠的走位，可以一次性将之全部覆盖在奇门局方位当中。
　　于是，在心中默数三秒之后，诸葛大力一把扣下了小绵羊的车座，奋力朝着之前在脑海中预演过的方向丢了过去。
　　与此同时她的口中也娇声喝道：“乱金……”
　　“噗——”
　　乱金柝的“柝”还没说出口，一把红蓝相间的飞刀仿若穿越时空般出现，瞬间把锚定了中宫的车座击成了粉碎……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第573章 诸葛大力：看我秀个操作
　　离火玄冰镖在射爆奇门局核心之后电射而回，被在不远处埋伏多时的唐悠悠含笑接回了手上。
　　看她满是得意的笑容就知道，刚刚这关键的破局一击绝对是蓄意已久的结果。
　　见诸葛大力意外翻车，张楚岚腿部原本紧绷着的瞬间顿了一下。
　　现在怎么搞？
　　是按照原计划和宝师娘打突袭战？还是留在原地应付这九个看起来就不好惹的唐门高手？
　　背后不知不觉渗出的冷汗，碧莲少年只觉自己陷入了有生以来最大的危机当中。
　　自家和蔼可亲的恩师就在身后看着，这种时候挑错了选项可不是闹着玩的……
　　忍不住想起孟某人前段时间父爱如山般的言传身教，张楚岚忽然感觉到一阵彻骨寒意自脚底升起，沿着背脊直冲脑门，顿时有些不堪重父的打了个冷颤。
　　‘不行！必须保证大力师娘的安全！’
　　就在他心中做好决定，准备留在原地帮忙御敌的时候，诸葛大力的声音在略微停顿后依然坚定响起——
　　“乱金……柝！”
　　听到“柝”字的瞬间，冯宝宝毫不犹豫按照之前约定好的计划冲了出去，施展风神腿闪电般奔向一处阴影。
　　肖自在紧随其后跟了上去，吕子乔和张楚岚却一时间有些踌躇的愣在了原地。
　　显然，诸葛大力的意思是让众人不用管她，仍旧按照原本计划行事。
　　可是如果他们走了，那九个唐门高手怎么办？
　　“楚岚、老布，不用担心我这边，即便没有奇门局我也有信心拖住他们三分钟……就看你们能不能快速回援了！”
　　时间紧迫，诸葛大力只来得及给两人解释了一句，随即便脚下一点施展孟家步法腾空而起。
　　‘麻烦了，我修炼时间尚短，像乱金柝这样的高级法术还不能在奇门局以外的地方施展。
　　没有了这张王牌，再想多拖住几个人的话，果然……只剩一个办法了！’
　　下个瞬间，半空中的诸葛大力挥手在光武·孟家宝库上轻轻一抹，主动解散了绝大多数复制品法器，只留下了一组六合珠与一只盗吞兽。
　　没办法，小丫头的奇门修为还不足以让她在短时间内拼着伤势重新起局，现在没有了无蓝耗外挂的支持，节省内炁消耗将是接下来左右这场战局胜负的重中之重！
　　唐门高手们见诸葛大力“站”在半空中并不下来，吕子乔和张楚岚也跟随冯宝宝跑去了自家门长所在的方向，忍不住停下身形相互对视一眼。
　　下个瞬间，眼神交流结束，唐门高手同时发动幻身障隐去身形，分出四人尾随张、吕两人而去。
　　剩下五人则分散开来，再度丢出漫天花雨攻向诸葛大力。
　　嗤——嗖嗖嗖……
　　密密麻麻的暗器如同飞蝗漫天，带着刺耳尖的啸声向诸葛大力袭来。
　　小丫头见状不慌不忙，一边使用六合珠配合盗吞兽布下结界防御，一边随手凝冰成剑，握在手上格挡穿过双重封锁的漏网之鱼。
　　叮叮当当的嘈杂声不绝于耳，后方时刻关注着战局的孟浪看着小丫头在半空中如同公孙舞剑般的飒爽英姿，眼底却忍不住闪过一缕浓浓的心疼之色。
　　要知道，在和他孟某人认识之前，诸葛大力可是一个典型的三好学生，虽然体育方面并不是她的弱项，可也从没和人打过一次架。
　　别以为头脑好的人在体育方面会有多少优势，人类的脑子和手在很多时候都有它们各自的想法。
　　不信你让爱因斯坦表演个杂技试试？这位最强大脑肯定能把他的腰闪得很符合相对论。
　　现在看到小丫头那熟练得令人心疼的格挡动作，孟浪完全可以想象得出她在背地里付出了多少努力。
　　‘果然，她嘴上说拉着宝宝去宝力大厦【晨跑】，可实际上却是去实战演练了。’
　　心头温暖的同时，孟某人暗暗将仙炁运转到了脚底，确保自己在见闻色霸气感知到小丫头发生危险的第一时间可以及时赶到救援。
　　来吧大力，让我看看你努力了这么长时间的成果……
　　或许是隐约察觉到了某个人心中的期待，诸葛大力在逐渐适应了下方暗器攻击的同时也在积极思考着破敌之策——
　　‘敌人应该是使用了唐门秘法【幻身障】隐去了身形，凭我现在的修为还没办法看破它。’
　　‘不过还好，从暗器的密度和强度来看，我这边留下了五个敌人的概率应该在百分之九十三左右，剩下四个应该去了宝儿姐那边……果然，张楚岚已经和他们交上手了！’
　　确定了敌人的数量之后，小丫头眼中陡然闪过一道精光。
　　只留五个人就像对付我……你们是看不起我这个绝顶夫人吗？
　　如果人数超过七个我还真没什么把握，既然你们托大只留下了五个人……那就别怪我秀操作了！
　　诸葛大力看准时机在空中一个翻身，脚下生风兜起了大回环的圈子，与此同时她的小手在孟家宝库上轻轻一抹，再度放出几十只不同于之前的机关貔貅。
　　既然没蓝用复制品了，那我直接上真货不就行了？
　　反正本姑娘的男人有得是钱，神机而已，旧的不去新的不来，炸了这批再换更好的！
　　下个瞬间，几十只背上立着八卦宝镜的机关貔貅散落全场，将五个原本围着诸葛大力远程攻击的唐门高手反向包围了起来。
　　“幻身障是吧？让你们见识一下孟家的幻术！”
　　诸葛大力冷哼一声，借着一次格挡的机会在令一只手上凝出一颗西瓜大小的冰球，随即将之丢向宝镜貔貅们包围范围内的中心位置。
　　紧接着，她剑指一竖，用御剑法将冰球固定在半空当中，随后依次发动孟家心法中的雷诀与天宫幻影……
　　滋啦声轻响不绝，冰球之上耀起璀璨雷光。
　　雷光在不甚明亮的山洞当中本就有些晃眼，随后又被几十面八卦宝镜反射放大，登时就将幻术施加在了下方五个唐门高手身上。
　　嘭——嘭——
　　五人同时陷入幻术，恍惚之下立刻就有三人愣在原地现出身形，更有两个原本正在高速奔行的高手收不住脚狠狠摔倒在地。
　　下一刻，小丫头落回地面，竖起剑指持续施法的同时挥动另一只手在空中凝出五根粗长冰针，精准控制着朝五人的督脉大穴扎了进去……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第574章 冯宝宝——毒舌技能+1
　　诸葛大力制住五名唐门高手的动作让孟浪身边的唐秋山看直了眼。
　　打死他也想不到，一个术士在奇门术被破之后居然还能秀出这么多诡异手段。
　　“浩气盟果然是藏龙卧虎，不仅有盟主这样的陆地仙佛盖压当代，就连盟主夫人的身手也是恐怖如斯啊！”
　　唐秋山这句话不光是在奉承孟浪和诸葛大力，同时也是在感慨另外一边的战场——
　　冯宝宝一行人在和诸葛大力分别之后就直奔另外四个敌人所在的地方而去。
　　是的，包括唐悠悠在内的最后四人选择了很不符合唐门风格的抱团战术，除了一个矮小的邋遢老者之外，另外三人结出了品字阵型，互相掩护着静候浩气盟小队冲至面前。
　　这也是没有办法的事情，原本唐悠悠从胡一菲那边听说了冯宝宝很可能是浩气盟里排名第二的恐怖战力，以为孟浪是想让这个瓜婆娘莽破苍穹，所以才在和唐妙兴相一致后订下了一路袭扰消耗的战术方向。
　　按照他们的剧本，浩气盟小队哪怕实力强绝，在一路突破围堵来到唐冢的时候也差不多是强弩之末了。
　　到时，唐妙兴就会适时展露出他身为一派之长的高姿态，放弃优势与浩气盟小队的其中一人单挑，随后又在战斗中被对方的精神“感动”，最终在占尽优势的情况下潇洒认输……这样才算是一场完美的落幕演出。
　　可谁知事与愿违，浩气盟那边忽然冒出了一个开挂的诸葛大力。
　　这丫头居然一路过关斩将带着队友毫发无伤的冲进了唐冢，打了唐妙兴一个措手不及。
　　无奈之下，长老级高手只能全部上阵，老门长准备了好久的慷慨陈词也只能胎死腹中，毕竟现在的问题早已经不是什么谢幕演出的精彩与否了。
　　一旦浩气盟真的只派五个年轻人就放翻了全力以赴的唐门，那唐门可就算是丢人他妈给丢人开门——丢人到家了。
　　现如今唐门几人心中更多的还是庆幸，庆幸刚才唐悠悠抓住了一闪而逝的灵感破坏了诸葛大力的奇门局，否则他们连现在这样局部“多打一”的微弱优势都拿不到手上。
　　此时，分兵救援的另外四个长老级高手已经被张楚岚挺剑拦下，后者虽然打不过四人联手，但凭借着长生剑鞘的金光防御拖上一阵子却是没问题的。
　　故而在最终的决战地点，冯宝宝、肖自在、吕子乔三人与唐妙兴、唐悠悠、张旺、许新四人迎面对峙了起来。
　　“果然是后生可……”
　　唐妙兴本着输人不输阵的原则，正准备说上两句场面话，但下一秒眼中逐渐放大的铁铲却明晃晃昭示了对面这个女孩人狠话不多的性格。
　　呜——
　　铁铲裹挟着沉重风声迎面抡来，虽然被唐妙兴一个铁板桥轻松闪过，但他之前想说的场面话也就此被憋回了肚子里。
　　冯宝宝：(｡Oˇ‸ˇO｡)
　　“老头儿，我晓得到你，就似你害孟浪上次做饭放重嘞盐，识相滴就快些认输，莫再自杀喽，要不然，以后见你一次埋你一次。”
　　唐妙兴：(*°￣┏＿┓￣)……
　　‘这女娃咋这么不会说话？’
　　唐悠悠：Σ(°△°|||)
　　‘完了！我怎么就忘了这妹子是个有一说一的脾气？老头子的倔脾气，这下怕是想服软都不行了……’
　　试试和唐悠悠所担心的一模一样，唐妙兴在稍微愣神之后立马变得怒不可遏，二话不说就和冯宝宝动上了手。
　　咔嚓——
　　瓜婆娘的铁铲毕竟只是从山下杂货店里买来的普通品质，唐妙兴随便一发手刀就将其从中打断。
　　不仅如此，极速手刀带起的风压更是如同真正的神兵一般，余势不止击向对手肩头。
　　冯宝宝下意识侧身避开风压，但下一秒唐妙兴右手带着残影连连挥出，连绵不绝的手刀风压如同一挺冒着蓝火的加特林，好似要将面前的一切阻碍都撕成碎片。
　　唐妙兴对自己耗费大半生心血打磨出的这手“瞬击”绝学信心十足，算准了对面这个小姑娘一定会想办法闪身躲避，故而他此刻藏在身后的左手已经扣上了一枚平平无奇的钢制飞刀，只待看准时机便要给眼前这个口无遮拦的女娃留下一点教训。
　　然而，虽然老门长的如意算盘打得很响，却还是小看了冯宝宝的恐怖实力。
　　只见瓜婆娘在风雅即将临身的瞬间便盘旋着凌空跃起，风神腿第四式雷厉风行连环踢出，居然以不亚于漫天手刀的速度将风压一一踢爆。
　　“女娃子，有点本事！”
　　唐妙兴见状眼神顿时一凝，不再把对面当做小辈看待，郑重运起唐门功法中最为基础的护身毒障，火力全开向对手攻去。
　　“老头儿，你嘞功夫比孟浪擦远喽，功夫咋个学嘞，啷个不日毛？”
　　冯宝宝小脸满是淡定的与对手出腿拆招，同时还时刻不忘说上几句大实话，朝着老人家的肺管子猛怼。
　　这招大怼人术是瓜婆娘在平日里观察孟浪揍人的时候偶然学到的——她发现孟浪每次打人的时候几乎都要说上几句这样的大实话，对手听过之后就会自然而言的出招散乱，从而遭到更狠的毒打……
　　唐悠悠见自家老头子脸色黑如锅底，咬紧牙关和冯宝宝斗了个难解难分，有些放心不下的她赶忙给对面大外甥使了个眼色，后者心领神会与她“战作一团”。
　　接下来，在一旁的肖自在与张旺眼看智障一样的目光注视下，吕子乔和唐悠悠开始了夕阳红描边大战。
　　一边如意劲吞吐不定，方天画戟更是每每开山碎石。
　　另一边暗器层出不穷，配合毒障瞬击令人眼花缭乱。
　　声势浩大的对打了半天，连根发丝都没伤到对方，两人精妙绝伦的力量掌控与奇厚无比的脸皮质量都令周围的吃瓜群众看得叹为观止。
　　肖自在和张旺满脸便秘之色的对视一眼，齐齐叹了口气。
　　“张老，随便打打？”
　　“也好，那就随便打打吧！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第575章 唐妙兴：我服了
　　控制住五位唐门高手之后，诸葛大力终于有了观察其他战场的余裕——
　　吕子乔和唐悠悠明显是在打假赛，这两个货可以无视掉。
　　肖自在和张旺之间的战况看似激烈，实则一板一眼打得相当克制，显然两人都收着手呢，同样不用过多在意。
　　张楚岚虽然浑身浴血身背数创，但看他连长生剑都还没插上胸口的样子就能知道，这小子实际上应付得游刃有余。
　　至于冯宝宝和唐妙兴那边嘛……怎么连袖口都脏了！？
　　自家姐妹居然被打得这么惨？
　　小丫头双眼瞬间眯起，目光犀利望向可怜的老门长。
　　她默默感应了一下自己所剩不多的内炁，暗戳戳思考起了该用什么样的招数送给对方一个惊喜……
　　然而，就在诸葛大力想好对策，小手即将摸上孟家宝库的时候，一只突然出现的大手却打断了她的动作。
　　“好了大力，你的战斗到此结束，没必要再管宝宝那边了。”
　　儒雅声线在耳边响起，感受到手腕上熟悉的温度，小丫头原本的锐利目光逐渐化作平和。
　　“嗯，听你的～”
　　诸葛大力没有问为什么，因为她知道孟浪是一定不会让冯宝宝吃亏的。
　　事实也的确如此。
　　过了不久，就在肖自在与张旺握手言和，唐悠悠和吕子乔“力竭罢战”的同一时间，另外两处战局也打破了僵持——
　　张楚岚尽管满身伤痕，但他凭借着奇厚无比的血量成功消耗掉了四个唐门高手的大半体力与内炁，最终卖了个破绽吸引敌人上前，依靠万仞穿云·雷法限定版成功反杀了对手。
　　而冯宝宝那边的1V2看起来则要相对无聊很多。
　　是的，从表面上看唐妙兴与瓜婆娘是在单打独斗，但这实际上却是一场不讲武德的围殴。
　　后面的唐门弟子们以为邋遢老者许新只是个近距离观战的围观群众，但这条老狐狸却在实战中牵扯住了冯宝宝八成以上的注意力。
　　早在战斗开始之前，感应能力极强的瓜婆娘从这个邋遢老头身上隐约察觉到了一种极为恐怖的力量。
　　这股力量和唐悠悠体内隐藏着的那股力量极为相似，如果单以感觉而论，冯宝宝觉得它只比自己在孟浪那里见到过的金色内炁稍稍弱了一丝。
　　只不过孟浪的金色内炁中满是正大光明的生机与温暖，让她忍不住想要亲近，而唐门这两个人体内的力量却充满了扭曲的威胁感，令她十分忌惮，下意识的就想要远远避开。
　　也正是因为许新与这股力量的存在，才让冯宝宝把大半注意力都放在了感知许新的动作上面，迟迟不敢对硬实力远逊自己的对手使出全力……
　　就这样，冯宝宝束手束脚的和唐妙兴交手半天，恍然间在“孟家感应术”里发现其他战场都已经结束了战斗，只剩自己这边还在磨蹭，眼看着就要赶不上中午饭了。
　　“后面那个老头，我记得孟浪和你们唐门的人说好了，不许用那个叫做‘丹噬’的绝招，对吧？”瓜婆娘罕见的板起了小脸，用一本正经的普通话向不远处的许新询问道。
　　许新闻言微微一愣，随即苦笑着点了点头：“没错，是有这么回事。”
　　话一出口，这位三十六贼遗老便知道，今天这一战是唐门输了。
　　果不其然，冯宝宝在问话的同时就一直在感应对方的情绪，确认许新的承诺是出自真心之后，她二话不说开启了大招。
　　一跃而起跳上半空，瓜婆娘腿上套着的裤靴忽然泛起微光，改变形态化作一双铁靴。
　　紧接着只见她腰身一拧，令孟某人浮想联翩的曼妙身型在空中紧绷成弓，下一秒瞬间发力，螺旋腿影爆踢而出！
　　风神腿第六式——神风怒号！
　　腿影落下，爆裂飓风狂猛而至，吹卷空气好似万马奔腾，带着海啸天灾版的怒号之声向着唐门二人狂涌而来。
　　轰隆——
　　“什么！这姑娘和我打的时候藏拙了那么多？！”感觉到狂风中裹挟着的力量，唐妙兴简直不敢相信自己的眼睛。
　　狂风瞬息间来至面前，与他的毒障轰然相撞，老门长练了一辈子的护体功法在这堪比8肖之力的一击面前如同纸糊般一触即溃。
　　狂风余势不止还要向前进攻，但下一刻却忽然闪现出了一道儒雅随和的身影挡在了唐妙兴与许新身前。
　　咔嚓——
　　“大宝剑”归鞘，金黄剑光逆势而上，将如同天灾降临般的狂风斩作粉碎。
　　接下风神腿后，孟浪笑意温柔的捏了捏抓在手心的妹子小腿。
　　“怎么样宝宝，这次打痛快了吗？”
　　瓜婆娘憨憨摇头：“莫的！”
　　“那就等晚上回房之后我再陪你打吧，走了，咱们要先干正事。”
　　瓜婆娘憨憨点头：“哦哦，晓得喽！”
　　随即两人手拉着手一起来到了唐门二老身前。
　　“唐门长、许前辈，内子武艺不精没能把招式施展完全，这次比斗依我看就算和局吧～
　　如何？”
　　唐妙兴略微沉默了一下，闭目点头道：“好，既然孟盟主开了这个金口，那这场比斗就算和局。”
　　没办法，虽然他本人的骄傲不允许他接受对方的施舍，但唐门的名声和招牌却绝对不容轻辱，既然人家都好心递了台阶过来，那他这个当门长的自然也就没有上赶着砸自家招牌的道理了。
　　见对方这么识相，孟浪满是欣慰的点了点头。
　　“虽然是和局，那之前晚辈和唐门长商量的事情……”
　　“依你！从今以后唐门上下愿意遵从浩气盟一切安排。”唐妙兴面无表情的答应了孟某人的全部条件。
　　这个倔老头之所以会一改之前的态度，一来是因为今天整个唐门准备万全依然被五个年轻人挑翻的事实的确太过震撼，二来也是因为如今的唐门确实已经到了不得不做出改变的关键时刻。
　　之前唐悠悠和关谷神奇在回娘家的时候把一个平板电脑忘在了唐门，唐妙兴偶然翻看时发现里面居然存有无数变态杀人魔的作案影像。
　　不得不说，这部叫做《名侦探靠北》的霓虹动画片确实给老门长带来了极大的震撼……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第576章 甲申之乱
　　这年头，阻碍整个杀手行业发展的其实是愈发完善的社会法律体制。
　　自新种花家成立以来，摆在唐门面前最大的问题一直是没有买主来下订单，或者哪怕有人来下订单，目标不是邪派异人的话他们也不敢出手。
　　这就很让人尴尬了。
　　好比一个少年躲在大山里勤学苦练，掌握了一身通天彻底的BB机修理技术，可等他艺成出山之后才发现市面上早就没人用BB机了……
　　唐门如今的处境和上面那个倒霉蛋如出一辙，都面临着先帝创业未半而中道花光预算的尴尬局面。
　　原本的唐门高层们对这件事心知肚明，可再怎么着急也没有办法，毕竟唐门在是一个杀手门派之前更是种花家的一份子，不需要人们打打杀杀的法治盛世也是唐门历代先祖心心念念所期盼的。
　　只不过盛世归盛世，唐门本身也是需要恰饭的，这些年来唐妙兴他们虽然靠着开办武校得到了不少收入，但相比维持整个唐门的庞大开支，学生们交的那点学费根本就是杯水车薪。
　　老家伙们仔细算过，要是再这么坐吃山空下去，祖宗们辛辛苦苦杀人越货攒下来的老底很快就要吃光了！
　　一想到只要再过七八百年，整个唐门就要穷到不能顿顿吃火锅了，几个老家伙就忍不住心急如焚……
　　不过这下好了，关谷神奇的动画片给他们指了一条明路——霓虹那个地方的警察似乎相当废物的样子，每次有人被杀居然都要靠一个小孩才能抓到犯人。
　　如果这是真的，那唐门这边只要能够想办法走通国际上的门路，去国外接单跑业务，重操旧业的同时还能赚钱教育两不误，那种日子真是想想都觉得安逸。
　　正因为此，在想通了问题关键之后，唐妙兴就把心思打到了孟某人身上。
　　如今全球异人界的局势相当不稳，种花家异人出门在外的人身安全很难得到保障，唐门想要大规模出国就必须得到官方身份作为掩护。
　　放眼全国，唯一那个能在世界范围内保证小弟安全的人只有孟大盟主一个，唐门未来的希望可是全在人家一念之间。
　　所以其实早在浩气盟等人过来之前，唐妙兴就已经绝了自杀修炼丹噬的想法。
　　毕竟自家女儿已经学会了这门绝技，唐门也不算是断了传承，相比他的个人意愿而言，这位兢兢业业的老门长还是更加看中唐门的整体利益……
　　——从唐冢回来的路上，唐妙兴脑海中不断闪过上面这些想法，随后在午饭时更是对孟浪和盘托出了他的这些考虑。
　　孟浪耐心听完了老爷子的讲述，忍不住点头赞叹。
　　“不得不说，唐门确实是最为通情达理的门派，这种事都不用我来提醒，您自己就想到了。
　　唉——！要是种花家各大宗门的掌舵人都和您一样这么有远见卓识就好了，那晚辈也不至于像现在这样每天寝食难安了！”
　　唐妙兴：(￣┏＿┓￣)……
　　老爷子不动声色看了眼伴随在孟某人左右的如花美眷，又默默瞟了一眼对方刚刚添上的第七碗米饭，一时间对诸葛栱鼓吹他家侄女婿“憨厚老实”的评价越发认同了起来。
　　脸憨皮厚！老奸巨猾！实非善类！
　　“盟主所言极是，那既然如此，老朽此前所言的退位一事就暂且作罢，留待之后……”
　　“不！唐门门长必须要换！”
　　孟浪斩钉截铁的打断了唐妙兴的话，在对方疑惑不解的眼神中转头望向了一旁的许新，沉声道：
　　“我需要借用许前辈曾是甲申三十六之一义的身份，用他接管新一代唐门门长的消息来向种花异人界传递一个讯号。”
　　“讯号……？”许新闻言若有所思的挑了挑眉毛，这个动作让他恰好注意到了一直陪坐在席末位置的梅金凤与夏柳青，眼中瞬间精光一闪。
　　他脱口道：“你想收服全性！？”
　　“然也。”
　　孟浪淡然点头，并没有丝毫遮掩的意思。
　　“旧时代正邪不两立的思维模式太狭隘了，种花家需要的是一个可以在关键时刻汇集所有人一起同心协力的‘修士联盟’，而不是一个在抗战都没还明确结束时就要搞什么正邪不两立的所谓‘异人’江湖。”
　　唐妙兴微微皱眉：“可这样的话，全性里那些真正的败类怎么办？”
　　“简单～”
　　孟浪嘴角勾起一抹凛冽弧度，语气森然如冰。
　　“罪孽深重者诛！罪业尚浅者我给他两个选择，要么驱逐出境永世不得归国，要么留下来接受惩罚，加入浩气盟戍边十年赎罪！
　　至于全性当中的极少数无辜者嘛……只需要服役一年就可以消除档案里的不良记录，重新做回正常人。
　　总而言之，从今往后，所谓正派不会再享有任何超过公民身份的优待，而所谓邪派则会彻底消失在种花大地的版图上，再无死灰复燃的可能。”
　　啪嗒——
　　孟浪的话让梅金凤听得眼前一黑，手中筷子一个没握住就掉在了桌上。
　　“金凤！你怎么了金凤！你可别吓我啊金凤！”某只老舔狗作势就要上前给老太太做心肺复苏？
　　然而下一秒他脸上就挨了狠狠一拳，嘭的一声打着旋飞出了这间会客小厅。
　　“盟主。”
　　金凤婆婆收回拳头，转过头来有些踌躇的看向孟浪，神情恍惚道：“你的意思是不是说……你想要彻底解散全性派？”
　　“哈？婆婆你为什么要这么想？”孟某人不明所以的挠了挠头，“拜托，您老人家好歹也是全性这么多年来为数不多的道德标杆，请不要自己把自己所在的门派定义为邪派好不好？”
　　说着，孟浪离席走到许新身边，伸手拍了拍老爷子的肩膀，侃侃而谈道：
　　“你们看，许老爷子当年不过是与所谓的全性妖人结了个拜，本身并没有做过任何伤天害理的事情吧？
　　可有些所谓的名门正派却是一叶障目，在事实未分之前就盲目对他们三十六人痛下杀手，这种做法何其谬也！？
　　诚然，当时的情况是有些居心叵测的门派宗门阴私算计，用战争年代事态紧急，宁杀错不放过为借口，逼迫如唐门一样的弱小门派不得不参与围杀的。
　　但总体而言，当时整个异人界为你们三十六人站出来仗义执言的人恐怕并不多吧？”
　　“嗯嗯！”x2
　　梅金凤和许新重重点头，一时间大有把孟某人引为知己之感。
　　只有亲身经历过甲申之乱，并在其中切实遭受到了身心折磨的这两个人才能明白，孟浪刚才的话才是真正切中了传统异人界的核心弊病所在。
　　“浩气盟主是吧……老头子开始有些欣赏你了！”
　　“多谢前辈夸奖，那鄙人这里有一件小事想请前辈解惑一下，不知可否？”
　　“但讲无妨！”
　　“实不相瞒，内子对当年甲申之乱的真相很感兴趣……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第577章 唐妙兴：下个时代，叫孟浪
　　“甲申之乱？”
　　许新闻言，微皱眉头看向唐妙兴。
　　后者微微耸肩，神色淡然的抿了口酒。
　　“你不用看我，有这小子坐在这里，天下没有不可说的东西，至于说与不说，说多少，完全随你高兴～”
　　许新默然片刻，忽而哂然一笑：“真没想到，就连你这个心高气傲的老东西也有服人的一天。”
　　“这有什么服不服的？就事论事而已。”
　　唐妙兴依旧神色淡然的给自己添上一杯酒。
　　“师弟，我知道你在顾忌什么，如今在座的确实人多眼杂，保不齐什么时候就会有人把你说的东西泄露出去。
　　不过师兄在这里可以给你打包票，如今的时代已经变了，当年那点事情哪怕你出去大肆宣扬也不会再有给唐门招来灾祸的可能了。”
　　“哦？”许新双眼微眯，“就因为这个年轻人？”
　　“就因为这个年轻人！”
　　或许是酒喝得有点急，此时的唐老头脸上已经浮现出了些许醉意。
　　“师弟，你十九岁获罪被关进了唐冢，外面的事情都是我们说给你听的，或许感觉没有那么强烈。
　　但在我和秋山这些亲眼看着国家从民不聊生的乱世一步步走到如今的老家伙看来，咱们这一代人在闭眼之前很可能可以见到异人界由衰转盛的三个时代。”
　　“三个……时代？”
　　许新若有所思。
　　“没错。”
　　唐妙兴悠然点头，惺忪的醉眼中悄然划过一抹回忆之色，半晌之后怅然说道：
　　“第一个时代叫做‘乱世’，那是属于老门长、属于大老爷、属于千千万万颗碧血丹心的时代，就连你我也曾为那个时代出过力。
　　那个时代很艰苦，饱含血泪，但如果没有这个姓孟的小子出现，那个时代或许就是异人界最后的辉煌了……”
　　“第二个时代叫做‘治世’，那是属于他张之维一个人的时代，也是一个对咱们唐门乃至整个异人界都非常不友好的时代。
　　在这个时代里，异人们无所事事、混吃等死，好似被圈养的狮虎熊豹，空有一身本事却再无用武之地，只能终日躲在这个被称作‘异人圈子’的动物园里缅怀过去，感慨着今不如昔……”
　　“至于这第三个时代嘛……或许会被后人称作‘盛世’吧？以你师兄我的浅薄眼界看来，这个时代如果存在，那就必定是属于眼前这个小子……属于他‘孟浪’的时代！”
　　一时间，唐妙兴的话让在场除了孟某人和冯宝宝之外的所有人都陷入了深思。
　　诸葛大力满是自豪的看了一眼孟浪，暗暗感慨自家男人在聚拢人心方面的能力果然强大，连唐老门长这样饱经沧桑的智者都在不知不觉中成为了他的铁杆支持者。
　　不急如此，从由小见大的全局视角来看，整个种花异人界里隐藏的“孟吹”应该远不止于唐门一家。
　　不出意外的话，唐老门长之所以会对孟浪如此推崇备至，最大的可能就是他从唐悠悠或关谷神奇那里听到了那晚孟浪和马仙洪的谈话内容，并从中看到了自家切实可行的出路和将唐门发扬光大的希望。
　　再联想到浩气盟里盘根错节的关系网络，陆家、吕家、术字门、武当山……这些门派十有八九也都从各自的门人子弟那边得知了孟浪明牌告诉给他们的未来蓝图。
　　回首看来，自打孟浪决心不再隐藏的那一天起，他的行为逻辑就一直是有迹可循的。
　　他不断将各大势力的核心子弟招入麾下，毫无保留地在平日的一言一行里展露自己的胸襟和抱负。
　　久而久之，他的想法和格局会在潜移默化中感染身边的人，这些人也会理所当然的在各自原本的门派或势力中宣扬孟浪的理念。
　　相信要不了多少时间，这些看似润物无声的细微影响就会在异人界诸多有识之士的心底悄然发酵，进而升起波澜，并最终化为不可阻挡的涛涛大势……
　　‘人心和阳谋的威力，似乎不比科学差呢～’
　　想到这里，小丫头的嘴角不知不觉浮上些许温柔笑意，重新低下螓首，小口小口的吃起饭菜来。
　　就在这时，刚刚还说不想退位的唐妙兴仰头饮尽杯中最后一滴酒水，放下酒杯之后缓缓站起身来。
　　“许新……不，唐新！既然孟盟主说唐门需要换个门长，那老哥哥我也就乐得卸下担子了。”
　　闻言，许新也给自己添满酒水，一口饮尽。
　　“师兄，你来真的？”
　　“废话！”
　　冷哼一声，唐妙兴没好气的吹了吹胡子。
　　“……嘿！我唐妙兴在位门长期间虽然称不上夙兴夜寐，但好歹也算对得起天地良心，可你知道张旺和秋山他们背地里是怎么编排我的吗？”
　　一个个都说我是个独断专行的老顽固！
　　好啊，那我今天就再独断专行一次。
　　唐秋山、张旺，还有……唐悠悠！”
　　被点到名字的三人隐约猜到了他即将宣布的会是什么，闻言纷纷离开席座，满脸郑重的站起身来。
　　“在！”x3
　　“你们三个去准备吧，明日我要在祖师祠堂举行大典，正式传位给唐新。”
　　三人对视一眼，无奈点头称是。
　　虽然有些不情愿，但唐妙兴之前本就和唐门弟子们提过传位的事，刚刚他们又亲耳听到了孟浪需要借助唐门门长的位置来做些文章，明白门长传位一事再难更改，所以也就断绝了开口劝说的意思。
　　唐妙兴见到三人欲言又止的表情，有些好笑的摆了摆手：“行了行了，我只是说要退位，又没说要退休？你们先出去准备吧，等聊完甲申年的事情，我和唐新还有件事要和孟盟主商量一下。”
　　“是。”三人点头出门。
　　见他们转身离开房间，张楚岚、肖自在等人同样知情识趣的放下了筷子，吕子乔更是在孟浪的眼神示意下来到了坐在角落里装死的夏柳青身后，架起老人家就往外走。
　　“不！臭小子你别拉着我！我要保护金凤！我不走！金——阿巴！阿巴巴……”
　　不远处，孟浪淡定收回手指，微笑道：“金凤婆婆和楚岚也留下吧，接下来要聊的东西你们两个有了解一下的必要。”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第578章 宝宝的身世之谜（上）
　　最终，房间里只剩下了孟浪、冯宝宝、诸葛大力、张楚岚、梅金凤、唐妙兴以及许新七个人。
　　其他人离开的同时也顺便撤下了菜肴，此时七人在一张圆桌旁围坐着，气氛稍稍有些冷场。
　　孟某人见状首先笑道：“刚刚光顾着吃饭了，现在就由鄙人来为大家互相介绍一下吧～”
　　说着，他抬手为众人介绍起来。
　　“我本人和唐妙兴门长就不必介绍了，这一位是全性派的金凤婆婆，相信大家在异人圈子里都或多或少听说过她的名声，在这里我就不多赘述了。
　　只强调一句，婆婆是当年追随全性掌门无根生时间最长的人之一，这些年来她也一直在探查甲申之乱的经过，相信掌握着不少当年的内情。”
　　“而这一位许新前辈是当年亲身参与了三十六义结拜的人，和目前尚在浩气盟中养病的阮丰前辈一样都是当年甲申之乱的幸存者。
　　如你们所见，他同时也是唐门绝技‘丹噬’的掌握者，即将上位的新任门长。”
　　“这位是劣徒张楚岚，和我浩气盟的副盟主马仙洪一样同为甲申三十六义的后人，他对当年发生的事情很感兴趣，所以作为疼爱徒弟的好师父，我就允许他在这里旁听了。”
　　“至于这两位嘛～
　　这是内子诸葛大力，和甲申之乱关系不大，留在这里纯粹是太黏我了……哎呦，姑奶奶你轻点！（小声）
　　这是内子冯宝宝，她的身份请恕孟某人不便相告，你们只需要知道她也和甲申之乱密切相关就可以了。”
　　许新在听到‘冯宝宝’三个字的时候瞳孔微不可查的颤了颤，随即又很快恢复正常。
　　“那之前盟主所说对甲申之乱感兴趣的，想必就是这位冯夫人了？”
　　“没错，相信许前辈也听说了八奇技创造者身上都被施加了神秘禁制的事情，说句实话，孟某人这里虽然有会明魂术的朋友帮忙，但我并没有从阮丰前辈那里弄到甲申真相的全部把握。
　　但没有办法，甲申之乱的始末与内子的身世有着莫大关联，在下此前答应过一定要帮她弄清楚，所以也就只能来求助两位前辈了。
　　如果可以的话，还请两位前辈把自己知道的部分全盘告知，在下夫妻二人感激不尽，来日定有厚报！”
　　孟浪的语气满是诚恳，许新在略微沉吟之后缓缓点了点头。
　　“好，既然盟主对唐门青睐有加，那老朽自然也没有什么好隐瞒的，我就把我所知道的都告诉你们吧……”
　　随后，许新把他所知道的内情娓娓道来——
　　所谓的甲申之乱，说穿了也不是什么太大的事情，简单来说就是一个叫做“无根生”的奇人做了全性掌门。
　　同时他又凭借着人格魅力和当时异人界中的其余三十五个他所认可的朋友结下了八拜之交，准备共同去做一件事情。
　　只是因为后来出现了某些变故，三十六人的秘密结义名单不知为何被捅到了江湖上的名门正派手里。
　　那个时候正值乱世，就连抗战都还没有正式结束，自然也就没有人在乎杀人犯法，于是诸多名门正派在他们所认为的“大义”感召下“自发”组建起了正道联盟，共同出力绞杀名单上那些大逆不道与“邪魔”相交的人。
　　在此期间，包括许新在内的二十七人相继落网，包括武侯派田小蝶和武当派宋勉在内的诸多大派弟子也都死在了正道联盟不问青红皂白的迫害之下，生还者寥寥无几。
　　许新本人就是在那个时候被唐门抓获的，那时候的老门长虽然迫于压力无法保下他，但还是给他留下了一线生机。
　　最终，许新完成了自杀神技“丹噬”的修炼，被唐门作为传承工具关压在了唐冢之中，七十多年未见天日。
　　至此，许新知道的内容讲述完毕，孟浪等人也从他口中得知了有关于甲申之乱核心人物“无根生”的一些内情。
　　“事情的经过就是这样。”
　　说着，许新信步来到窗边，抬头望着窗外火红一片的夕阳，目光幽幽。
　　“虽然现在的我真心后悔于那次结拜，但当年的我们却都是年轻气盛，互相倾慕彼此都是一时俊杰，结拜一事完全出于真心。
　　当年我们在那山谷结拜之时，也曾大醉了数日，现在回想起来也是痛快啊……”
　　“山谷！？”认真听讲的冯宝宝马上get到了关键点，赶忙拉了拉身边男人的衣袖。
　　(づ｡◕ᴗ◕｡)づ
　　看到瓜婆娘满是期待的眼神，孟浪秒懂，于是转头望向梅金凤。
　　“婆婆，能在这种大事上和无根生掌门扯得上关系的山谷，应该就只有二十四节通天谷了吧？”
　　梅金凤和许新对视一眼，互相交流了一下有关那处山谷的细节，后者随即点头道：“没错，就是秦岭当中的那处气局山谷，当初我们就是在那里结拜的！”
　　诸葛大力闻言，若有所思的揉了揉下巴，喃喃道：“这样一来，似乎所有的线索又都指向了那处山谷？”
　　小丫头记得十分清楚，当初她为了帮助冯宝宝弄清楚甲申之乱的真相，曾经用孟浪的权限在公司内部的机密档案库里调阅过全部有关资料，但其中却十分诡异的并没有提到那处山谷。
　　不仅如此，根据档案中的时间线推断，当年参与甲申之乱的三十六人是在结义之后回到各自门派的途中遭遇了正道追杀，损兵折将之后更是只有包括无根生在内的九人逃出生天。
　　后来这九人似乎是再次聚首做了些什么，这才让其中除了无根生以外的八个人领悟到了大名鼎鼎的“甲申八奇技”。
　　这样说来，甲申八奇技的诞生似乎与无根生和那处神秘山谷都脱不开干系……
　　稍微发散了一点思维，诸葛大力很快又把注意力收了回来。
　　八奇技固然重要，但说到底甲申之乱中涉及到冯宝宝身世的那一部分才是他们一家三口最为在意的事情。
　　要知道，根据徐翔老爷子提供的消息，他们一家人“捡”到冯宝宝的那天，正好就是推断中甲申八奇技被创造出来之后的不久……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第579章 宝宝的身世之谜（中）
　　冯宝宝的头脑同样很好，诸葛大力想到的这些她也在第一时间考虑到了。
　　于是她没有过多犹豫，直接开口说道：“孟浪，我要去嘞个山谷看一哈。”
　　“没问题。”孟浪轻笑着点了点头，“今天咱们把唐门这里的事情解决好，明天一早我带你出发去秦岭……不过在那之前，我还有几件事想要再问一问两位前辈。”
　　说着，他转头严肃看向梅金凤和许新，语气沉凝问道。
　　“两位，能否给我和内子详细描述一下‘无根生’这个人？他在你们眼中是个什么样子？”
　　“这个嘛……”
　　许新的目光在冯宝宝身上停留良久，随即像是想开了什么似的洒然一笑。
　　“既然盟主‘夫人’想要多听一些，那老朽就详细说说吧……”
　　“我和无根生的第一次相遇是在许多许多年前，那时候的我还是个刚练炁没几年的半大娃娃。
　　当时，我和同为结义三十六人的董昌师兄在路上目睹了一起抢劫惨案……”
　　“其实在那个混乱的年代，杀人越货这等事原本已是司空见惯，但我和师兄那时年轻气盛，路见不平自是要管上一管，于是我便以两块大洋‘雇’了董师兄，要他带我一起去杀掉那个全性败类——‘金钩子’黄放！”
　　“于是我们沿路设伏，在一家小店里用计给黄放一行人送上了毒酒，也就是那一次，我和师兄第一次见到了尚还名声不显的无根生……”
　　“当时的无根生与作恶多端的黄放同行，对那畜生杀人越货的举动视若无睹，我和师兄本以为他和那些人都是一丘之貉，故而也就没管那么许多，准备连他在内一起毒杀了事。
　　但随后发生的事情却让我二人大为迷惑——只因那无根生居然一早就发现了酒中有毒，却并没有通知全性诸人，反而装作一副毫无所觉的样子和黄放等人一起喝下了毒酒。
　　当时我和董师兄技艺未成，与中毒的黄放等人一战后虽然将其诛杀，但我们自己也同样受伤不轻。
　　就在我二人以为大势已定的时候，原本喝了毒酒应该无力起身的无根生却突然若无其事的站了起来！
　　只不过，他却并没有如我师兄弟二人所想的那般落井下石，反而……反而却是施展手段救了我二人性命。”
　　听到这里，诸葛大力饶有兴致的挑了挑眉：“这位无根生掌门很不简单嘛，既能坐视作恶者行凶，又能坐视任侠着除恶，确实有点‘不拔一毛又不取一毫’的味道了～”
　　“的确。”
　　许新微微抬头望向屋顶吊灯，眼中似是缓缓浮现出了一个相貌普通的男人身影。
　　“那次是我和无根生的第一次相遇——充满神秘、深不可测、令人恐惧……这就是我对他的第一印象。
　　但随后我们就发现，这人似乎并不是什么大奸大恶的‘全性恶徒’，多说了几句话后反倒觉得他不失为一个妙人……”
　　“在那之后的几年里，我虽然没再见过他，但整个江湖却已经开始流传起了关于‘无根生’的传说。
　　传说中，一个无门无派的年轻人逐渐得到了很多全性大佬的认可。
　　他身怀绝技‘神明灵’，独自一人挑战三一门，打败并气死了三一门长‘大盈仙人’左若童的事情更是让他名声大噪……”
　　三一门左若童！？
　　听到这里，诸葛大力忽然想到之前偶然听胡一菲提起过的传闻，貌似陆瑾老爷子就是出身于这个“三一门”吧？
　　那岂不是说，这位无根生和陆老爷子有着血海深仇？
　　想到这里，原本还兴致勃勃抱着听故事心态的小丫头不知不觉也苦起了小脸。
　　如果真的像孟浪之前猜测的那样，无根生很可能和宝儿姐有着十分紧密的关系的话……只能希望陆老爷子能够看开一点，不要随便迁怒宝儿姐了。
　　否则老爷子要是一怒之下找上门来寻仇，她还真的想不出太好的办法来保证老人家的生命安全……
　　毕竟他们这一家三口可都不是愿意吃亏的主。
　　诸葛大力在这边发散思维，作为她担心对象的冯宝宝却依然在聚精会神的听着许新的讲述——
　　“初时我们听到传闻，也只是觉得这个无根生很厉害、很有意思，但却并没有多在意，更没想过将‘无根生’和当年偶遇过的那个人联系到一起。”
　　“直到二九……哦，用现在的说法应该是四零年。
　　对，是四零年六月二十七日！我是在那一天第二次和无根生碰面的！”
　　说到这里，不仅仅是许新，就连同样知道此间内情的唐妙兴和孟浪都微微变了变脸色，身子不自觉的坐得更直了些。
　　“当时，我们唐门受人之托接下了一桩非常重要的生意——一个姓赵的商人倾尽家产雇佣我们刺杀入侵中原的比壑山忍头，以期将霓虹忍众从正面战场上踢除出去……”
　　“在那之前，上清派、普陀三寺、龙虎山等门派联合四大世家同时出力，已经狙击过一次忍众势力，双方互有伤亡，吕家大少爷都牺牲在了战场上。
　　故而，那一次赵老板要我们不得隐藏身份、明杀忍头的要求其实是无比亏本的一次买卖，即便是刺杀成功了，我唐门和他赵老板也会在接下来的时间里面临霓虹人无休无止的报复……”
　　“可贵派还是义无反顾的接了，不是么？收了赵老板十根金条的‘巨款’做报酬，赌上整个门派的兴衰存亡，完成了那一桩奇亏无比的买卖。”
　　忍不住感慨一句，孟浪的神情在不知不觉变得肃穆非常，望向许新的眼神无比深邃，好似从老者枯瘦的身型中隐约看到了那个壮烈时代的影子……
　　“楚岚。”
　　“是，师父！您叫我？”
　　“嗯，许前辈接下来要讲的这个故事可以称得上是当年那个时代的缩影了……
　　仔细听，记在心里。
　　听过之后我就来告诉你，为什么你爷爷明明是死在唐门丹噬之下，我却执意带你来这边道歉，而非是寻仇了。”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第580章 冯宝宝的身世之谜（下）
　　许新的语气十分平淡，但仔细听来却又好似夹杂着一丝微不可查的颤抖——
　　“那年，唐门应赵老板雇佣，派出了包括门长的师兄——‘笑阎王’唐家仁在内十名高手去往前线，刺杀霓虹比壑山忍头。
　　一同出发的，除了刚刚提到的大老爷之外，还有李鼎、王离、杜佛嵩、唐明夷、唐同碧、高英才这六位前辈，以及我和董昌、杨烈两位师兄。”
　　“在我们赶到前线的时候，意外发现还有另一批异人比我们更早来到了地方，他们行事不合章法，完全只是凭借着一腔热血猛打猛冲，很快就被小鬼子们残杀殆尽。
　　但不得不说，他们的行动确实给我们创造了机会，于是我们就在大老爷的带领下，于当晚发动了对忍头的刺杀。”
　　“那一晚……战斗十分惨烈，整个唐门只有我和董、杨两位师兄因为年纪尚小、没有深入战场才得以幸存。
　　而其余的诸位前辈……事后还是赵老板从军营里请来的朋友帮忙收敛的尸体。
　　大长老唐家仁，与忍头并另外四名忍宗高层同归于尽，身故时左腿、右臂……与头部均已不在身上，逝年七十三岁。
　　前辈李鼎，头部粉碎无踪，逝年四十三岁。
　　前辈王离，左腹重创、眼眶刺入利器身亡，逝年四十八岁。
　　前辈杜佛嵩，右肩中剑，身体几乎一分为二，逝年三十九岁。
　　前辈唐明夷，身体多处受创，失血过多身亡，逝年四十四岁。
　　前辈唐同璧，斩首身亡，逝年三十五岁。
　　还有师叔高英才，他本来已经逃了出来，却被不懂事的我和董师兄二人拖累没能及时撤走，最终……”
　　“这位高前辈为了掩护你们也身故了？”张楚岚急声问道，神情十分紧张，一时间竟然忘记了唐门那十位烈士当中有一位亲手杀了他的爷爷。
　　“不。”
　　哪知许新缓缓摇头。
　　“那晚我们虽然斩杀外敌无数，但无奈敌方人手太多，且还有一个手刃过吕家大少爷的顶尖高手在侧，撤离时不幸被围。
　　但我们在最后关头却碰到了两个意外前来帮忙的人，我和董师兄就是在他们的帮助下逃出了生天。
　　而高师叔……他和其中一个前来帮忙的人同归于尽了。”
　　“什么！？”张楚岚闻言一愣，“人家好心来救他，他和救兵同归于尽了？这里面……是有什么隐情吗？”
　　“你很聪明。”
　　许新赞赏的看了碧莲少年一眼，语气中满是唏嘘。
　　“过来接应我们的人出身全性，其中一位是与我和董师兄许久不见的无根生，而另一位则是与高师叔有着不共戴天之大仇的‘白鸮’梁挺。
　　梁挺那个畜生杀人无算，更是……总之他与高师叔之间的仇恨倾尽三江五湖也洗刷不尽，高师叔能在死前手刃此獠倒也算是求仁得仁，没什么好可惜的。”
　　“原来如此。”
　　张楚岚神色郑重的点了点头。“唐门高义，保家卫国无愧英烈侠名！我爷爷的事情……怕是的确有些误会。”
　　“也未必是误会。”孟浪忽然插言道，“我这里也有一些关于甲申之乱的猜想会在稍后与大家解释，现在还是先听许前辈继续说吧。”
　　许、张二人闻言都是点了点头，前者继续讲述道：
　　“就是在那一次，我们知道了无根生的姓名，算是正式结识了。
　　原来他早就从其他渠道得知了唐门的任务，那日白天的乱突军营与晚上的破局解围也都是他有意为之，为的就是配合我唐门行动。
　　不得不说，他这个人的嘴皮子确实很溜。
　　不仅三言两语就抹消了我和董师兄对他身份的淡淡敌意，就连后来想要趁他病要他命的义士高艮都在他三寸不烂之舌的劝说下暂时放弃了除魔卫道，答应跟在身边监督他的所作所为……
　　这第二次的印象嘛……算是小节稀碎，大节无亏吧～”
　　“噗嗤！”听到这里，诸葛大力很是不给面子的掩嘴偷笑一声，一双美眸不自觉的瞥向了身边毫无所觉的孟某人。
　　这评语，似乎在员工群里见谁说过呢……
　　小丫头的动作很轻，以至于许新并没有察觉到她的异常，老人家继续讲述着后面的故事。
　　“至于我和无根生的第三次碰面嘛就纯属偶然了……”
　　“那天，我和董师兄偶然路过一家小店，正好碰上了无根生和跟在他身边的高艮。
　　他见到我们的时候，笑得就像看见了老朋友一样自然，开心的招呼小二给我们添碗引座……”
　　“那是一种很奇妙的感觉，当时我并没有去征求董师兄的意见，我也不知道他在想什么，甚至我连自己当时怎么想的都不清楚。
　　但那时，我们却仿佛真是相交多年的好友一般……就那么谈笑起来了。
　　当时我和师兄问过高艮，当初他发誓‘若有朝一日觉得无根生该死，就会取他性命’，但这么多年来我们或多或少总会听到与无根生有关的消息，为什么他还没有杀掉无根生。
　　高艮当时的回答很简单——他说在他看来无根生或许有错的地方，但罪不至死。”
　　说着，许新抬手指了指张楚岚。
　　“顺带一提，当时在那家小店里，我们还碰上了你小子的牛鼻子爷爷，他似乎盯上了无根生，是一路追踪挑战跟过来的。
　　说来也怪，明明我和董师兄前后接触无根生只有那么两三次，但我们两个却又都很确定无根生不会真的伤了你爷爷。
　　后来我想，大概是在那三次短暂的接触当中，我察觉到了这个传闻中令人谈之色变的大魔头身上有一种德行……
　　具体是什么德行我说不清楚，但我心中却无比笃信，那个做出任何举动都不让人意外的无根生，他所做出的所有举动都不会违背那个德行！”
　　说完这些，许新长长叹了口气。
　　“我和无根生的单独接触就只有这三次，除此之外就只剩下四四年借到书信，一起去山谷中结拜时候的见闻了。
　　也就是在那个时候，我们知道了无根生本名‘冯曜’，也知道了他并非什么无根无源的神秘人，更知道了他还有个后人存于世间……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第581章 两团不同时代的火
　　“嘶——”
　　就在许新爆出猛料的同时，身怀司马家秘传炼体神功的孟浪只觉手腕一阵剧痛。
　　他苦笑一声，温柔的抚了抚妹子的小脑袋：“宝宝，别急，听许前辈慢慢说。”
　　“……哦，好嘛。”孟浪的手好似有着某种魔力，冯宝宝在他的抚摸下很快镇定了下来。
　　然而，瓜婆娘倒是镇定下来了，旁边的梅金凤却是彻底听傻了。
　　啥？掌门有姓名？
　　啥？无根生有妻儿后人？
　　这些我怎么不知道啊！？
　　合着老娘追随他的脚步追了一辈子，连这些东西都不值得告诉的嘛？
　　老太太越想越难受，越想越委屈，忍不住鼻头一酸，趴倒在桌上大声呜咽起来。
　　金凤婆婆的情感爆发瞬间惊动了门外的夏柳青。
　　“金凤！你怎么了！？”
　　“夏老，你不能进去！”
　　“吕小子、张旺！我不管你们是浩气盟还是唐门，我要见金凤！你们别拦着我！”
　　“金凤！他们怎么你了？你别害怕，我这就……”
　　“滚！”
　　夏柳青的叫喊声让金凤婆婆本就纷乱如麻的心情更加阴郁了几分，她声嘶力竭的喊道：“滚啊！我现在不想看见你！”
　　门外的夏柳青听到梅金凤的声音，焦急的心情稍稍平歇。
　　“金凤，那我在外面等你！有需要你就叫我……”
　　门外声音渐息，孟浪见金凤婆婆依然蜷缩着泪流不止，有些害怕老人家大悲大喜刺激过度，便牵起宝宝的小手来到了她的身边。
　　“婆婆。”
　　“干嘛？”
　　“重新介绍一下，这一位是内子‘冯’宝宝，她的身世与‘冯曜’前辈关系匪浅……”
　　话刚说到一半，金凤婆婆猛的转过头来，双手扶住瓜婆娘的脸蛋仔细端详起来。
　　像！真的太像了！
　　不只是长相那么浅显的东西。
　　她梅金凤终其一生所仰视的、所追随的，也是她自认终其一生也无法企及的那种感觉，在这女孩身上同样也能隐约感觉得到。
　　没错，这是只有跟在无根生身边才能隐约体味到的，那份名为“清净”的感觉……
　　轻轻放开瓜婆娘的小脸，老人家热泪盈眶的点了点头。
　　“像！果然很像！”
　　见金凤婆婆的情绪终于稳定了下来，向来以尊老爱幼为己任的孟某人不由得放下了心，微笑转头看向许新。
　　“许前辈，劳烦您把关于三十六人结义的经过一口气讲完吧。”
　　后者闻言点了点头，既然孟浪亲口承认了他的夫人和无根生关系匪浅，而他们小两……三口又是日后唐门崛起的唯一希望，自然也就没有了藏着掖着的道理。
　　“当年我和董师兄莫名其妙收到了一封没有署名的来信，说邀请我们这些老朋友前往一叙。
　　虽然信上没有署名，但我和师兄第一时间就猜到了来信相邀的人是无根生。
　　说来也是奇怪，明明才只见过两三次面，我和师兄却都没能抵得住那一纸书信的诱惑，最终还是一起前往了信上所说的地方……
　　在那里，我们意料之外却又在情理之中的结识了另外三十四个被无根生邀请过来的朋友。”
　　“原来如此，也就是说，其余和无根生结义的人，大多也都是如同许前辈一样被他‘吸引’的人喽？”诸葛大力问道。
　　许新点头：“夫人所言正是，结义时我也和其他人聊过一些，他们的情况与我和董师兄大差不差。
　　有当初想杀他的、也有当年和他一争长短的、有被他视之如师长的，更有如张小兄弟他爷爷那样利用过他的。
　　我们三十六人出身不同、年岁不同，但每一个在当初的江湖上也都称得上是一时之选。
　　但就是这样一群桀骜不驯的‘妖魔鬼怪’们，在无根生一纸相邀之下，却不远千里齐聚一堂，无一人推拒未至。”
　　小丫头若有所思：“这样说来，无根生的人格魅力确实很强，至少你们三十六个人都将他视为挚友亲朋了？”
　　“不错，当时接过无根生递来的酒碗，痛饮时只觉胸中燃起一团烈火，这火绝不只是因为美酒。
　　如今的我虽然真心悔过，自觉不该参与那次结义，但我也必须承认，当年结拜时的那团火，在我胸中至今仍有余温。”
　　闻言，诸葛大力微微出神，右手不自觉抚摸心口。
　　余温吗？
　　孟浪带着他们在海疆边上的盟誓……似乎也还在燃烧着。
　　这团火会比甲申结义烧得更久吗？
　　或许……不，是一定会的！
　　陷入回忆当中的许新没有关注其他人的动作，继续讲述着他的故事。
　　“当时我们这些人互相结识了一番，就被无根生引入了秦岭中的那片山谷。
　　那山谷看似平常，实则却是一座天然气局，不明真相者如果不能按照正确路线进入，则必会横遭大祸。
　　在那山谷深处，我们见到了无根生收藏的一些衣什杂物。
　　也是在那里，我们谈天说地，畅聊理想……
　　当我们问到无根生想要什么的时候，他的回答是‘兄弟’二字。”
　　“兄弟？”张楚岚了然点头，“所以就因为这个，前辈一行人就在那处山谷中结拜了？”
　　“是。”许新轻轻点头，但随后又摇了摇头，“却也不是。”
　　见众人面露疑惑之色，老人家没有卖什么关子，坦言道：
　　“当时无根生说他想要真正的兄弟姐妹——不是朋友，而是那种骨断筋连、会互相牵挂、视彼此如同胞手足的兄弟！
　　说来也巧，当时他那话一出口，第一个反对的就是张小子的爷爷张怀义！”
　　张楚岚愕然：“我爷爷……反对！？”
　　“没错！”
　　许新点头道：“我承认，尽管只有三次相遇，但我确实被无根生吸引了，那时的我愿意与他倾心结交。
　　但和他拜把子么……说实话，他那时可是全性掌门啊！我一个小喽啰心里哪能有底？
　　其他人估计也和我是同一个想法，所以在无根生提出要和大家义结金兰的时候，在场谁也没有说话，气氛安静得可怕！”
　　“到最后，还是张怀义开口打破了沉默……”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第582章 张楚岚：原来如此，我爷爷还真是杀人犯！
　　说到这里，许新的眼神向着冯宝宝那边微微一瞟。
　　“那时，张怀义说，‘他们谁爱跟你拜把子就去拜，反正我是不答应。’
　　无根生被他说得一愣，细问缘由才明白，那大耳贼是看不惯他藏着掖着。”
　　“本来也是么，拜把子的意思不就是可惜爹妈没给那份血浓于水，要大家义结金兰做个异‘姓’兄弟么？
　　他无根生连姓都没有，拜的哪门子兄弟？”
　　“也就是在那时，无根生才在触动之下将他的本名与底细实言相告给了我们……
　　那个与我们结拜的人，姓冯，名曜，陕西蓝田人，在世尚有一后。
　　他是光绪年间一个侥幸得存的棺材子，因为是被路过的道人收养长大，故而也就跟了那道人俗家的姓，起了个‘冯曜’的名字。
　　至于师承本事嘛……冯曜说他的本事全靠天授，都是自行领悟的。”
　　言罢，许新给自己缓缓倒上一杯热茶，轻轻啜下一口。
　　“无根生不配有兄弟姐妹，有始有终的冯曜却有着和我们结拜的资格。
　　关于他自己的事情，冯曜也没有说太多，因为事关人家的隐私，我们其他人也没有多问。
　　但他确实提到了妻子早亡，世上还有一个女儿是他唯一亲人的事情。
　　之后，我们三十六人在山谷中义结金兰，大醉三日，随后……我和董师兄刚回到唐门就被抓了，再后面的东西我知道的还没有妙兴师兄多呢。”
　　闻言众人纷纷点头，表示明白。
　　但就在这个时候，诸葛大力却忽然双眼一眯，发现了刚才故事中的盲点。
　　许新的故事里隐藏着一条非常重要的情报！
　　“孟浪，你记不记得公司里关于甲申之乱的档案有没有提到过‘冯曜’这个名字？还有二十四节谷？”
　　“没有。”
　　孟某人缓缓摇头：“关于甲申之乱的内情档案并不多，除了公司之外我还在武侯、武当以及术字门等门派询问过，他们也从未提及过冯曜和二十四节通天谷。”
　　“那就没错了！”
　　小丫头的语气十分笃定。
　　“这种情报没必要对外隐瞒，既然咱们拿到的档案中没有记载，那就代表着当年三十六位参与结拜的前辈哪怕被百般追杀迫害，也依然没有人对外透露过‘冯曜’的名字！
　　这也就是说……虽然或许有人背叛了结义的其余三十六人，但自始至终却没有人背叛过无根生。”
　　“夫人果然聪慧。”许新放下手上空了的茶杯，目光幽幽转向不远处的冯宝宝和孟浪，“大伙对得起冯曜！我许新也对得起他！”
　　“明白～”
　　孟浪听出了他的弦外之音，面带微笑着上前拍了拍许、唐两个老头的肩膀。
　　“许前辈明日就要接任唐门门长之位了，作为领导的浩气盟自然也不会没有表示！”
　　说着，他不动声色将一本早就准备好的小册子放到两人面前。
　　“两位，这是晚辈草拟的有关浩气盟与唐门两家开展深入合作的具体章程，还请过目，如果有不满意的地方大可直言，晚辈对自己人向来都是很好说话的～”
　　许新和唐妙兴见状不由暗喜，连忙接过册子仔细翻阅起来。
　　但就在这个时候，刚刚缓过心情的金凤婆婆却忽然开口了。
　　“等等！我还有最后一个问题要请教！”
　　“但讲无妨！”许新忙着看册子上的内容，头也不抬道。
　　金凤婆婆深吸口气，道：“你说你与掌门三次相遇，那请你回想一下，前两次的掌门和那个与你们在山谷中结义的冯曜……是同一个人吗？”
　　张楚岚闻言微微挑眉：“什么！婆婆你是说当初与许前辈等人结拜的不是无根生？”
　　“不，她不是那个意思！”
　　许新微皱眉头：“的确，回过头来看，当时的冯曜和前两次的无根生比起来简直是判若两人，怎么说呢……他给人的感觉就像是遭逢了什么巨大的变故一般。”
　　梅金凤闻言，赶忙上前一步：“哪怕只有一点线索也好，你知道这是为什么吗？”
　　许新苦笑着摇了摇头：“金凤，你才是跟在无根生身边最久的人，你都不知道的事情我又怎么可能会知道？”
　　“……这样啊，那多谢了。”
　　金凤婆婆沮丧的垂下头，却不想正好对上了一双乌黑明亮的大眼睛。
　　o(๑◕∀◕๑)o
　　冯宝宝的眼神清明澄澈，老太太轻易就明白了她的意思。
　　“好～好～我来给你讲一讲，掌门过去的故事……”
　　那边，金凤婆婆带着忽然间求知欲爆棚的瓜婆娘去了墙角说悄悄话，这边的孟浪也给诸葛大力和张楚岚分别使了个眼色，凑到另一处墙角聊了起来。
　　“徒弟，这回你明白了吗？你爷爷亲手杀掉的唐门前任门长杨烈不仅是个对家国有功的人，更和人家许、唐两位门主有着过命的交情，回头你找个机会私下和两位老人家赔个礼道个歉，这事儿就算是过去了。”
　　碧莲少年黑着脸微微点头，但他稍一犹豫还是忍不住把心里话问了出来。
　　“可是师父，我敢肯定我爷爷不是那种滥杀无辜的人！我实在想不通他为什么要和包括杨门长在内的众多掌门同归于尽，我觉得这里面一定……”
　　“行了，我知道你的意思！”
　　孟浪摆手打断了张楚岚还没有说完的话，上前拍了拍他的肩膀，安慰道：
　　“我明白你内心深处肯定还是相信你爷爷的，其实有关于他当年为什么会突然出现在唐门禁地，又为什么要一路奔逃引来一气流、自然门等宗派的掌门人将其击杀的事情，我和你师娘已经猜出了一些眉目。”
　　“已经猜出眉目了！？”
　　张楚岚满脸惊喜：“到底是怎么回事？师父你快告诉我吧！”
　　见到碧莲少年这副迫不及待的样子，孟浪和小丫头对视一眼，后者微微耸了耸肩，从X信小程序里点开了“大算”万年历。
　　“楚岚，你还记得甲申之乱是发生在哪一年吗？”诸葛大力一边操作手机一边问道。
　　“记得，刚刚许前辈不是也说了嘛，怎么啦？”
　　“那你知道你爷爷出事的第二年是农历的哪一年吗？”说着，她将手机递了过去。
　　张楚岚礼貌接过，根据记忆中的年份翻找起来，没多久便发现了问题所在。
　　“原来如此……我爷爷出事的第二年居然正好是甲申年！”
　　多年来的疑惑在这个瞬间终于融会贯通，结合之前从许新口中得到的情报，碧莲少年现在无比确定，他家老爷子一定是故意现身引来杨烈等人，并将之悍然击杀的……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第583章 爷债孙偿
　　小张同学头脑向来很好，被诸葛大力稍一提点就明白了对方的意思。
　　甲申之乱发生的那一年，他的爷爷张怀义与另外七人在无根生的帮助下领悟了震惊后世的“甲申八奇技”。
　　而在甲申之乱的五十九年后，眼看就要过去一个六十年的甲子轮回再度来到下一个甲申年的时候，他爷爷又不惜以生命为代价，拉上了几乎所有与当年三十六贼有关门派的掌门一起同归于尽……
　　“师父，你和是不是在怀疑，我爷爷是故意除掉了那些可能会知道甲申之乱真相的门派掌门，好让他们……没办法在第二个甲申年做些什么？”言语间虽然是在询问，但张楚岚的语气却十分笃定。
　　孟浪淡定点头：“根据目前我手上掌握着的情报，事情应该就是这样的。”
　　见自己神通广大的师父都认同了这个猜测，碧莲少年忽然有种如释重负的感觉。
　　之前，他听说了自己的爷爷死于他杀，嘴上虽然不说，但心底对这件事其实一直都是耿耿于怀的。
　　直到刚才，他从许新口中得知了杀害他爷爷的唐门老门长实际上是个保家卫国的英雄的时候，心里相当不是滋味——这岂不就意味着他爷爷是个残害忠良的凶残恶徒了吗？
　　现在终于明白了“事情原委”，知道张怀义当年的举动其实是在为一个未知的巨大秘密灭口，张楚岚焦躁的心绪也终于平静了下来。
　　孟浪见状，却是并没有放过自家乖徒弟的意思，语气玩味问道：
　　“怎么样，是不是突然就感觉你家老爷子沉冤得雪了，还顺成章就把他连环杀人的举动定义成了杀一救万的大义之举？
　　嗯，依你小子的头脑转速，没准还顺便脑补出了一连串可歌可泣，足够改编成长篇漫画的狗血剧情吧？
　　比如甲申之乱涉及着一个足以毁灭世界的大秘密，你爷爷深明大义，凭一己之力阻拦其他人触动灭世开关什么的？”
　　(ŎдŎ；)……
　　孟某人的略带调侃意味的话语如同一盆冷水兜头浇下，让碧莲少年瞬间呆愣在了原地。
　　“师父，您的意思是……我想岔了？”
　　孟浪缓缓摇头，语气十分平静：“不，你的思考方向没错，真正想岔了的是你爷爷张怀义！”
　　“您说我爷爷做错了？是指他不该杀人吗？”
　　孟浪再次摇头：“不，异人界那帮浪费国家资源的蛀虫们死了也就死了，你爷爷真正不该的是没有把甲申之乱的秘密告诉给真正该知道的人。”
　　“……哈？”
　　孟某人理直气壮的话语让碧莲少年又是一愣。
　　‘合着我爷爷不把创造八奇技的方法和过程告诉政府，就是大逆不道了呗？’
　　然而孟浪却好似一眼看穿了他的所思所想，直言不讳道：“没错，张怀义没有对政府坦言实情，这种做法就是大逆不道，是罔顾天下黎民的不赦之罪！”
　　༼༎ຶᴗ༎ຶ༽
　　“师父，那什么……我对外说话办事的辞令都是您脚把着脸一点点教出来的，跟我就不用这么危言耸听了吧？
　　您就实话告诉我，我爷爷哪没做好，我这个当孙子的替他老人家改正还不行么？”
　　“这样啊？那也行，你爷爷的错误你替他改正，他杀的人我也算你头上。”
　　说着，孟浪拿出一份资料，装模作样扒拉了两下。
　　“资料统计，你爷爷当年击杀蛀虫七只，纳税公民五人，抗战烈士六名。
　　不过念在你爷爷的年龄在当时已经超过了八十周岁，按照法律不建议判处死刑，故最终判处拘役劳改六万零四十三年，由你这个做孙子的代劳……有异议么？”
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)！！！
　　“师父你直接告诉我终身打工不就完了么，判个刑咋还有零有整的！？”
　　“怎么，你不服？”
　　说着，孟浪没好气的抽了傻徒弟一记爆栗。
　　“烈士英魂是无价的，每人我只给你算一万年已经是便宜你了，其余公民也是按照正常流程算的，就这我还是把杀灭蛀虫的功劳算到里面给你免了七年罪过，这已经是特殊优待了！怎么，你觉得我算错了？”
　　“……没有师父明镜高悬、慧眼如炬，量刑精准合理，徒儿心服口服。”
　　忍回眼角不争气的泪水，张楚岚伸手狠狠拍了拍自己的面颊，待心情冷静下来之后肃然开口道：
　　“师父，徒儿这条命本来也已经卖给咱家浩气盟了，我知道您是在逗我。
　　但是对不起，刚刚那个话题我不想岔过去，您能不能告诉我，我爷爷他……是不是真的好心办坏事了？那些掌门该不该杀？”
　　“唉……！你小子怎么就不能装傻一次呢？”
　　孟某人和身边的诸葛大力对视一眼，预谋得逞的笑容在二人嘴角同时一闪而逝。
　　果然，事情发展和小丫头预测的一模一样，张楚岚在碰到涉及家人的事情时从来不会逃避。
　　“唉……！楚岚，别怪为师不告诉你，关于这件事情我的确是不太想让你掺和太多的。
　　毕竟你和龙虎山一脉关系匪浅，为师实也是不想看见你在大是大非上站错队伍……”
　　“什么！？”碧莲少年直接被孟浪的语气吓了个半死，“师、师父，龙虎山到底犯了什么不可饶恕大错？听您的意思……我怎么感觉这是要往山上扔核蛋呢？”
　　孟浪双眼一瞪：“怎么？你觉得我在危言耸听？”
　　“徒儿不敢，我……只是想要知道为什么，我爷爷和龙虎山到底犯下了怎样不可饶恕的罪过了？”
　　说着，张楚岚破天荒的在孟某人面前硬气了一把，勇敢迎上了对方的眼神。
　　“师父，求您告诉我！”
　　孟浪无奈苦笑。
　　“这……行吧，那我就告诉你。
　　楚岚，你还记得之前我和你们说过，公司成立的最终目的是使用怀柔手段剪除所有异人吗？”
　　“当然记得！”
　　“那你难道就没有疑惑过吗？
　　丑国和白洲那些先发国家趴在咱们人民的血肉上敲骨吸髓那么多年，咱们国家在许多地方也仍然忍让有加。
　　而为什么异人界不过是养了一两万只醉生梦死的蛀虫罢了，国家却在建国之初就成立了公司想要把‘异人’全部除掉？
　　这里面的原因……你有想过吗？”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第584章 何为异人？无知的傲慢者罢了！
　　“这……”
　　张楚岚一时有些语塞。
　　确实，虽然公司并没有展露过对异人界的敌意，但从那个诡异的人口红线和其他或多或少的零碎线索分析看来，哪都通存在的目的真的很可能是毁灭异人界。
　　只不过一旦确认了哪都通的目标，那么新的问题也就自然出现了——为什么上面会对异人界抱有那么大的敌意？
　　他很清楚，公司对异人界的这种近乎“不共戴天”一般的处理态度，绝对不会是简简单单的“不事生产、浪费资源”，里面绝对还有着其他更深层次的原因……
　　孟浪眼看张楚岚即将陷入深思，一记父爱如山拳立马狠狠敲在了他的脑壳上。
　　“不用胡乱猜测了，我来告诉你原因——上面之所以要消灭异人，唯一的原因就是这个群体已经逐渐走偏到邪路上了。”
　　张楚岚闻言不由长大了嘴巴：“邪路？！这从何说起啊？”
　　“呵～”
　　孟浪嗤笑一声：“你以为异人没有走上邪路么？那我问你，你知不知道咱们刚刚聊过的那些有关甲申之乱的消息，龙虎山上的田晋中也知道，甚至他知道得比许新还多？”
　　“这个……”
　　“无须狡辩，龙虎山上田晋中七十多年从未合眼的消息根本就不是什么秘密，以你的机敏也应该早就在那边打听过了。
　　所以……你是知道的吧？
　　知道当年他很可能见过你爷爷张怀义，也知道田晋中很可能从你爷爷那里得知了关于八奇技的线索。”
　　张楚岚默默低头：“……没错，这些我都知道，请师父责罚徒儿隐瞒不报之过！”
　　孟浪则是无所谓的摆了摆手：“行了～你小子的脾气我知道，这种有可能伤到田老头儿的事你要是肯告诉别人就怪了！”
　　“徒弟，我问你，你是不是觉得田晋中帮你爷爷守口如瓶七十几年，宁愿终日不合眼也要守护八奇技创造之秘的做法很伟大？很值得尊敬？”
　　“呃……难道不是吗？”张楚岚愕然。
　　“抱歉，还真不是！”
　　孟浪不以为然的耸了耸肩。
　　“从感性的角度来看，他的做法确实称得上一句‘义薄云天’，但站在整个国家和民族的长远角度来看，他和你爷爷灭口杨烈门长他们的时候一样，都只是在凭借着一腔傲慢行事罢了。”
　　“傲……慢？”
　　张楚岚到底还是一个接触过现代化教育的大学生，他在听到孟浪说出“傲慢”这两个字的评价的时候瞬间只觉脑海当中灵光一闪，好似抓住了什么关键一般。
　　“师父，你的意思是说……我爷爷和田师爷费劲千辛万苦也要保守的秘密，其实并没有那么重要？”
　　此话一出，孟浪欣慰的笑了，随即他在自家徒弟满是期待的目光注视下先是点了点头，然后又摇了摇头。
　　“不！我并不是说他们保守的秘密不重要，因为我也不知道甲申八奇技是如何创造出来的。”
　　“那您的意思是？”
　　“我的意思是，秘密或许很重要，但这个秘密的保存者，也就是你爷爷和田晋中二人——他们这两个实际上的无知者，对待这个秘密的态度太傲慢了。”
　　说到这里，孟浪不屑一笑，在碧莲少年满是震惊的表情中再次爆出了一道猛料：
　　“知道嘛？其实和甲申八奇技的创造之法大致等级相同的秘密在种花大地上还有很多，几乎每一个出过仙人的门派都掌握着这样的一个秘密。”
　　“很多？”张楚岚闻言明显愣了一下，“可我怎么从没听说过？”
　　“因为每一代掌握着其它秘密的人都和田晋中一样，傲慢的以为那个秘密非常重要，从来都是以一脉单传的形式传递下来的。”
　　张楚岚悚然一惊：“一脉单传？您的意思是说，天师度里很可能也有着和八奇技创造法一样的秘密？！”
　　“没错。”
　　孟浪淡然点头：“田晋中或许永远也没想到，他提心吊胆背负了一辈子，连他最亲近的师兄都没有告知的那个秘密，张之维其实早就背负着同等级的东西了。”
　　“那……按照您的说法，像武当、全真、佛门这样在历史上也出现过真仙级大能的门派当中，是不是也都有着一个‘秘密’在传承着？”
　　“你小子反应很快嘛～”
　　孟浪赞许的挑了挑眉。
　　“明明这么多曾经达到过顶峰的宗门都掌握着那个或许殊途同归的秘密，但他们却全都藏着掖着没有对公司和国家坦白半句……你说，这不是傲慢是什么？”
　　“可……或许是因为知晓了这个秘密对大家都没有好处呢？”张楚岚忍不住为异人界出声辩解。
　　孟浪嗤笑一声：“别逗了！有没有好处是要看事实说话的，那几个门派的掌门连正经学都没上过，从小到大也只读过一点似是而非的所谓‘典籍’，从未开眼看过世界的他们能懂个屁！
　　异人界的老古董思想你又不是没见过，像噬囊那么牛逼的战略级法器配合上核蛋那就是堪称护国神器一样的东西，更不用说普及之后还能拿来巨额减少物流成本了！
　　这种只要拿出来就能造福万民的法器其实早在抗战之前就已经被天工堂发明出来了，可直到我将马仙洪拉入浩气盟的之后，国家才真正将它用在了它最该使用的地方。
　　你觉得是那些发明噬囊的前辈们想要藏私么？
　　不！他们不是不愿意给，而是根本没想到这种简单的法器能在其他地方有着化腐朽为神奇的巨大功用！
　　如果真的知道这玩意能给国家和民族带来这么大的好处，我敢肯定他们眼睛都不眨一下就会选择上交，毕竟咱们这里从来就不是什么自私自利的地方，没谁不希望整个民族可以重新挺起脊梁……不是么？”
　　张楚岚沉默良久，最终黯然点头道。
　　“师父你说得没错，异人界确实太傲慢了，他们以为自己坚信的东西就是真理，却不知道他们才是真正鼠目寸光的可怜虫……
　　的确，太阳不会因为哥白尼被烧死而围绕地球运转、核蛋也不会因为爱因斯坦没有降生就永远不与人类见面、狼子野心的外国人更不会因为种花家在国内封锁了仙人之秘就不再出现仙人级别的强者……
　　无论甲申之秘与成仙之秘的背后到底是什么，只要不是什么不可复制的外星物品，那么越早公开给国家高层才会对人民乃至人类更加有利！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第585章 孟某人的最后通牒
　　对于自家好徒弟的幡然悔悟，孟浪很是欣慰的点了点头。
　　“就是这个道理，无论那个秘密是什么，无论它对所有人有利还是有弊，它都不应该被掌握在一群连全球战略都不懂的老古董手里。
　　事实证明，种花大地上的宗派向来都是不中用的一盘散沙，他们或许称不上败事有余，但成事终究还是不足的，否则也不可能坐视中原大地上发生扬州十日、嘉定三屠、八国联军甚至是日寇屠城这样的血泪屈辱！
　　眼下浩气盟要忙着和丑、白两方进行国际博弈，暂时还腾不出手来，等明年万国大会一战之后，我必定会与国内那些掌握着秘密的门派算一算总账！”
　　说到这里，孟某人的语气忽然转为冰冷。
　　“如果他们严密死守的东西是单纯的祸事也就罢了，但若是他们将自己认为祸福相依的秘密隐瞒不报……那这群自以为高高在上、不食人间烟火的老东西还是早些升天去吧！”
　　张楚岚闻言默然。
　　事到如今，他终于明白了他家师父为什么要和他挑明这件事了。
　　这明显是想借他的口来向龙虎山等冥顽不灵的宗门下达最后通牒——截止到明年十月，识相的就主动来找浩气盟坦白，否则……勿谓言之不预也。
　　一向善于看透人心的张楚岚轻易就揣摩到了自家师父的真实想法。
　　在孟某人看来，如果那个秘密是类似于言灵诅咒或者是外星危险爆炸物一类有百害而无一利的东西，那些掌门人对所有人隐瞒真相的做法还多少能让他接受。
　　但如果那个秘密真是有关成仙方法的，那些掌门人是抱着类似于人口红线一样的智障观点，因为不想让“仙人”超过一定比例才选择了隐瞒……那他们就纯属找死了！
　　真是那样的话，碧莲少年很容易就能推导出自家师父的想法。
　　——如果确实存在成仙的方法，种花家对内封锁无疑等于自废武功，你害怕仙人太多破坏地球生态，但外国人可未必会有那么高尚的觉悟！
　　这种做法无异于将己方先一步研究出来的核武器拱手相让，其可能造成的唯一结果就是种花家有朝一日必然会迎来国外“仙人海”的大军压境，受尽屈辱后要么沦为奴役、要么亡族灭种。
　　与其受尽屈辱之后倒在万人坑里，只留下一缕冤魂无力期盼着外国人死于生态破坏之后的自毁，还不如老子先一步爆出“仙人海”把洋鬼子赶尽杀绝，然后再去头疼自家同胞仙人太多的内耗问题……
　　其实就事实而言，最近恶补了不少现代战略战术理论的张楚岚是比较认可他家师父这种略显偏激的观点的。
　　更何况他认不认可根本没用，反正那个“终极的秘密”就在阮丰脑子里放着，虽说有着禁制阻拦，但他可不信自家神通广大的师父没有办法解开一个小小的禁制。
　　这样算来，孟某人本就随时可以获知内情，而他之所以没有着急行动……应该是真的想要给那些大派一个认清现实的机会。
　　毕竟上面在乎的并不是所谓的秘密本身，他们真正看不惯的是那些异人宗门自以为超凡脱俗的傲慢观念。
　　如果是在一两个月之前，张楚岚或许还很难理解自家师父的思维模式。
　　但如今他在懒鬼师父的影响之下越发关注国际局势，已经从白洲、丑洲那根本抑制不住的感染人数和死亡人数上明白了在很多时候不听劝告的“刁民”比之罪犯更加让人头痛的道理。
　　而令碧莲少年倍感无奈的现实却是，如今种花异人界那些明明知晓“大秘密”却始终隐瞒不报的掌门人们在某种程度而言和那些到处宣扬口罩无用论的丑国愚民是差别不大的。
　　丑国愚民：口罩就是一个阴谋，戴上他我们将无法呼吸！别和我说什么现代医学，我们不信那一套！死亡和疾病是上帝恩赐给人间的自由，你少管我们！
　　种花掌门：我们从小在山上遍阅古书经典，我们什么不懂？我们的看法和决定才是正确的！你们这些所谓的专家、学者、公仆、智库没事少管我们异人界的事情！
　　——这种观念在那些宗门大派看来或许无可厚非，但在国家和孟浪看来就是妥妥的没有自知之明了。
　　不会真的有人认为道士比国士更有资格判断一件东西是否对人类有利吧？
　　要知道在火力、电力乃至核能刚刚出现的时候，保守派的“德高望重”者们也是口口声声弊大于利，想尽办法阻碍社会进步的。
　　当年烧死哥白尼，阻止人类开眼看宇宙的西方教会与如今死守秘密不愿公开，甚至不惜为此追杀甲申三十六人的各大宗门又有多大区别？
　　还是那句话，本来就放在那里的知识和发现不会因为某些人的一时阻拦就永远不见天日，既然这个秘密终有一天会为人所共知，那么为什么不把开发与否的决定权交给那些更有资格做出决定的人呢？
　　具体谁是那个更有资格的人，张楚岚不清楚，但他十分确定即便是如同张三丰和达摩那样的正牌仙人，他们的资格比照如今的国家智库也是远远不如的。
　　至少让国家介入的话，无论是科学严谨的稳步开发，还是倾举国之力将之封锁隐藏，其效率都要比异人界自己搞要高出太多太多……
　　想通了其中关节，张楚岚不由露出了今晚不知第多少次的苦笑。
　　“师父，徒儿明白了您的意思了，这件事我会和师爷他们解释清楚的，明年的万国异人大会是在七月召开……我保证，在九月份到来之前，异人界的所有宗门都会明白您的良苦用心！”
　　“是嘛？那为师就拭目以待喽～”
　　得到了满意的答复，孟浪笑得十分开怀，他见那边金凤婆婆和冯宝宝之间的交谈也聊得差不多了，便拉上诸葛大力一起走了过去。
　　“宝宝，婆婆，看样子你们聊得很开心啊？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第586章 有容乃大的老婆，挺好
　　见孟浪两人过来，瓜婆娘少见的有些兴奋：“孟浪，瓜妹儿，你们来喽！介绍一哈，嘞似我干妈！”
　　“哈？”
　　冯宝宝这种几分钟不见就突兀认了个长辈的举动让孟某人很是意外，但当他无意中瞥到宝宝手腕上那一红一绿两条细绳的时候，这点意外的感觉就在瞬间烟消云散了。
　　的确，由于戴上了迷情血咒的关系，最近瓜婆娘身上的“人味”已经肉眼可见的增加了起来，这一点从她总是时不时捧着那本结婚证发呆就可以很容易的看出来。
　　“宝儿姐似乎对家庭这个概念特别敏感呢～”诸葛大力在孟浪耳边小声嘀咕了一句，显然对宝宝的“进步”也是十分乐见的。
　　没办法，经过那么长时间以来的观察与体会，小丫头对某个死鬼那堪比人型打桩挖掘机一样的变态体魄甚至已经产生了少许恐惧感。
　　不仅如此，她原本计划用于学习的时间也在不知不觉中花费在了运动与饮食上，大大拖延了她的学习进度。
　　照这样发展下去，她怕是要等到明年才能自学完第三门博士课程了……
　　孟浪和诸葛大力虽然各有心思，但他们对于冯宝宝做出的决定都是无条件支持的，故而攀谈之下，一家三口都认下了金凤婆婆做“干妈”。
　　当然了，梅金凤本人对此还是颇有微词的。
　　毕竟在老人家看来，冯宝宝显然应该是无根生的外孙女或者重外孙女一辈，认作干女儿总觉得有些奇怪。
　　但无奈瓜婆娘执意要认干妈，小丫头也适时帮腔，从自家男人和张楚岚那边计算起了辈分，这才让老太太放下了顾虑，认下了三个问题儿童做女儿、女婿以及女儿的情敌。
　　三人又闲聊过一阵之后，孟浪从背包里拿出了一份和当初兑换给胡一菲的那瓶同款的凤血魔泉，微笑着递给了年逾百岁的梅金凤。
　　“干妈，小婿这里也没什么好孝敬您的，这瓶能抵二十年寿数的‘青春药剂’您收着，内服延寿、外用防皱，您根据喜好自行使用就好。”
　　“这……！”金凤婆婆见刚认下的女婿居然要把如此珍贵的礼物送给自己，一时间呆愣在了那里。
　　她可不认为以孟某人的名声和地位，会自降身份用冒牌货来骗她这个小老太太。
　　然而，就在她刚刚反应过来，准备严词推拒的时候，那边的冯宝宝却做出了一个出人意料的举动。
　　只见她憨头憨脑凑到孟浪身边，拉开自家老公的背包拉链一顿乱翻之后，再次摸出了四瓶一模一样的药剂给金凤婆婆递了过去。
　　“来，管够！”
　　(っ◕ᴗ◕)っ凸凸凸凸
　　显然，在宝宝朴素的价值观里，这种她亲眼看着孟某人随随便便就能量产几十瓶的东西要多送一点才有面子。
　　那边看到瓜婆娘的动作，梅金凤吓得脸都白了：“宝儿，快收回去！这可万万使不得！”
　　毕竟在老太太那套并怎么现代化的观念当中，女孩子都是要出嫁从夫的，冯宝宝这种把夫家至宝随便送人的行为很容易招来麻烦，甚至就此被冷落乃至休妻都是大有可能的！
　　然而，当金凤婆婆神情忐忑的偷偷望向孟某人的时候，却万分意外的发现对方脸上非但没有丝毫怒意，反而倒像是有些……欣慰？
　　老人家当然没有看错，此时的孟浪确实对瓜婆娘的败家行为倍感欣慰。
　　真不愧是他孟某人的老婆，和他老公一样的不知道什么叫小气，这种有容乃大的性格就是讨人喜欢！
　　更何况这是宝宝第一次对他和小丫头之外的人产生了“想对别人好”的情感波动，相当具有纪念意义。
　　能用区区五滴凤血能换来这么大的进步，简直不要太超值好不好？
　　再说了，最近瓜婆娘已经在某个逐渐食髓知味却体力欠佳的小丫头的引（忽）导（悠）下开始了“大杏吐木”的餐饮训练。
　　人家妹子都给你草了，孟某人还能不当牛做马回报一下吗？
　　别说只是要五滴红的，哪怕其它颜色的液体那也是宝宝要多少他就愿意给多少。
　　于是孟浪微笑着将金凤婆婆推还回来的药剂塞回了对方手上：“金……干妈，这都是宝宝的一片心意，您就拿着吧！”
　　梅金凤见女儿女婿真心实意的表情不似作伪，就连旁边的诸葛大力也没有露出丝毫不快之色，犹豫一阵之后还是把药剂收了起来：“那老身就愧领了。”
　　冯宝宝见老人家收下礼物，兴奋得双眼放光，想了想又摸出自己从不离身的小红本本向对方炫耀起来。
　　孟浪和诸葛大力在旁边对视一眼，彼此的目光中满是欣喜，感慨甜品店的工没有白打，宝宝确实在不知不觉中逐渐学会了正常人的感情……
　　————
　　就在孟某人暗暗感慨着唐门之旅不虚此行的同一时间，大洋彼岸的张三同志却被自己的白痴手下蠢出了新的认识。
　　“艾派德！本座原本念你是最早一批弃暗投明的异人，能力也还说得过去，这才没有在你身上烙下封印术！
　　怎么，给了你优待你还不乐意呗？非得让本座一视同仁你才高兴？
　　现在本座给你最后一个机会……说！为什么要偷偷弄死天使教的人？你难道不知道本座和天使教那个老门卫签了同盟合约吗？”
　　张三对面，一个长相酷似吕子乔的小胡子男人诚惶诚恐，连连躬身施礼道：
　　“掌闷，湿在对不起！那个天湿教祭祀是当年害死窝表各阿西边的凶手，窝湿在忍不住！”
　　张三闻言略微皱起了眉头。
　　阿西边……好熟悉的名字。
　　诶！？那不就是曾小贤的撞脸怪，本体手下金牌打工人朱策的哥哥么？
　　合着撞脸怪也都是有亲戚的？
　　张三被艾派德一句话带跑了心思，头脑越飘越远，艾派德被对方迟迟不开口的态度吓了个半死。
　　忽然，他好似想起来了什么似的眼前一亮，急忙道：“掌闷，窝象到一件重要的事情！窝在那个祭祀临死前，听他说新任丑国大痛领已经秘密赶到了白洲……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第587章 大家都有美好的未来
　　半小时后，孟浪口袋里的手机忽然响了起来，他告罪一声出门接了个电话，回到房间之后神色稍稍有些复杂。
　　冯宝宝第一时间察觉到了他的不寻常，开口问道：“咋个喽？洋鬼子又要打锤喽？”
　　孟浪微微摇头，在两个老婆耳边传音道：“不，是刚刚咱们的金牌间谍传来消息，天使教和超能力者联盟搅合在了一起，准备在金融市场上搞大动作了！”
　　“金融市场？！”诸葛大力微微一愣，蹙眉同样传音道，“他们想干什么？”
　　“还能是什么？宗教势力最喜欢玩的那套中饱私囊呗！”
　　孟某人冷笑一声，眼中锐利光芒一闪而过。
　　“我得到的消息里说了，超能力者联盟在之前的内耗中损失太大，不仅人手凭空少了近半，就连资金也出现了大量缺口。
　　这一次乔·弗莱迪用整个超能力者联盟的祖产做抵押向丑国那边的财团贷款了一笔巨额资金，准备联合天使教一起设局，在疫苗股票上狠狠割一次韭菜。”
　　“我明白了！”
　　不等孟浪说完，对金融市场本就了解颇深的小丫头立刻明白了他话里的意思。
　　“超能力者联盟和天使教廷想要联手做空市场上的疫苗股票？”
　　孟浪点头：“没错！如今全世界都在等着疫苗救命，而放眼全球目前也只有不到十家公司的疫苗大致经过了三期临床实验达到了即将大规模投产的标准。
　　相信在可以预见的未来，除了种花家和毛熊的疫苗之外，白、丑两洲的五家产于疫苗研发的医药公司必然会迎来一波股价暴涨，所以……”
　　听到这里，到底还是心地善良的小丫头不由得露出一抹苦笑。
　　“所以他们是准备在那五家公司里选中一个‘幸运儿’，等到股价涨到最顶峰的时候高价做空，然后立刻让天使教廷站出来宣布那个公司生产的疫苗违背上帝的旨意喽？
　　的确，以天使教在白、丑两洲的信众基础，只要教皇站出来宣布某种疫苗的生产方式‘违背道德’，那款疫苗就一定会遭受大众抵触甚至拒绝注射，进而必然会导致股价崩盘！
　　可是……如果他们真的这样做了，无论是白洲还是丑洲，因为打不上疫苗而病死的人很可能会再多上几十万，无数家庭也会因为他们的恶意操盘在一夜之间倾家荡产，这简直…简直……”
　　“简直太没有人性了，是么？”孟浪平静道。
　　小丫头满脸气愤：“没错！如果他们真的这样做了，用罪大恶极都不足以形容其罪过。”
　　“可惜了，在自由冥主的国度里，道德的最终解释权一向都握在教会手中，底层信徒永远只配老老实实当韭菜任人宰割。”
　　说着，孟浪忽然嗤笑一声。
　　“其实想想这样也挺不错的，等这波股市收割结束，白丑两洲的人该感染的病死、该破产的跳楼，也算是各取所需。
　　到时候信徒如愿见了耶稣，教廷捞钱进了口袋，大家都有美好的未来～”
　　“你呀！对外人还是那么不留情面！”
　　诸葛大力对自家死鬼不拿海盗族当人的观念早已见惯不怪，白了他一眼之后便继续问道：“那你打算怎么办？既然已经提前知道了消息，咱们没理由什么都不做吧？要在股市上狙击他们一波吗？”
　　“狙击？当然不！”
　　孟某人嘴角忽然勾起一抹残忍的微笑。
　　“天使教廷教化西方人民两千年可谓功勋卓著，人家不过是想赚点钱而已，咱们浩气盟同为异人组织，又何必去挡人家的财路呢？
　　不过嘛……鲁树人先生说得好，‘独乐乐不如众乐乐，羊癫疯不如人来疯’，光他天使教和超能力者联盟赚钱怎么行？
　　同为异人，咱们理应想办法帮老朋友分担一点才对嘛～”
　　说着，孟浪掏出手机，在联系人列表中找到标记为“狗大户”的号码拨了过去。
　　“喂～是林叔叔嘛？对～是我孟浪！事情是这样的……”
　　十分钟后，蹲在墙角里的孟浪和大洋彼岸的林啸商谈结束，带着一脸阴谋得逞的愉悦表情回到了两个妹子身边。
　　见他那满脸荡漾的样子，冯宝宝憨憨拉了下诸葛大力的衣袖。
　　(๑◕ω◕๑)ヾ(°ᴗ°✿)
　　“瓜妹儿，你惨喽！”
　　小丫头满脸问号：“宝儿姐，这话怎么说？”
　　瓜婆娘瞪着溜圆的大眼睛，抬手一指孟浪。
　　“这货现在滴很，心跳速度和（消音）石更度都增加喽好大一截，跟前几次突然抱你嘞似候一毛一样～
　　书上说，这种情况就似想婆姨喽，待会儿他黑个肯定要鼓捣你～”
　　诸葛大力：⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄……
　　‘还有这种好事？天使教干得漂亮啊……’
　　就在小丫头暗自脸红的时候，孟浪已经来到了妹子身边，只见他兴奋地一把搂住两人香香软软的身子，得意道：
　　“搞定！我已经和林会长商量好了，他的林氏国际银行在未来几个月内会尽量腾出一大笔做空准备金，同时他也会动用全部渠道帮我出手一批黄金用作入股。
　　等到天使教出手的时候咱们也坐它一趟顺风车，彻底薅秃华尔街的韭菜们！”
　　冯宝宝：٩('ω')و
　　“巴适！有钱买好吃的喽。”
　　诸葛大力：⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
　　“还有这种好事……”
　　“哈？大力你说什么？声音太小我没听清。”
　　“没…没什么！我只是在想既然你和林会长要一起入局，那咱们还是谨慎行事一点为好。
　　一会儿我把这件事告诉三娃和六娃，让他们用大数据和推算异能好好研究一下，毕竟越早知道对方会选五家公司里的哪一家作为打击目标，对你和林会长的行动就越有利。”
　　说着，诸葛大力匆忙翻起口袋，想要拿出自己的手机。
　　然而下一秒，孟某人却阻止了她的动作。
　　“找小黑的事情不急，反正等股价涨上去还要起码两三个月，为夫现在有件更重要的事需要你来帮我解决一下～”
　　“什、什么事？”
　　“嘿嘿，和大伙说一声，咱仨一起下山吹个风呗？我带身份证～”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第588章 归家
　　第二天一早，当诸葛大力拉着冯宝宝一起刷过第六遍牙，从套房卫生间里出来的时候，某个死鬼果不其然的还在赖床。
　　“孟浪！你也不看看这都几点了，赶紧起床！”
　　说着，小丫头踹了几脚没有踹动，忍无可忍之下只得气呼呼的掀开被子，让九点钟的阳光洒在孟某人光洁溜溜的屁股上。
　　迷迷糊糊间察觉到自己走光的孟浪有些不好意思，连忙翻过身来仰躺在床上，顺便拿了个枕头挡在脸上遮羞。
　　“哎呀我说老婆～反正昨晚干妈已经说了他要回桂州老宅取些行李拜别老友，月底才来会来找咱们一起去二十四节通天谷，咱们不是不是已经没有要紧事了嘛？就让我多睡一会儿好不好？”
　　“不好！你这个臭流氓赶紧给我起来，张楚岚和老布哥他们已经在机场等着咱们了，早点回去咱们还有工作要交接呢！”
　　“哈？有什么工作要交接的？我怎么不知道？”
　　“你当然不知道，这是我早上刚和美嘉姐还有老布哥一起商量好的，咱们从今天下午开始就要去他们家的西装宠物店打工了！”
　　“啥！？”
　　孟浪一把扔掉用作遮羞的枕头坐了起来，满脸难以置信道：
　　“小姐姐，我说你要不要这样啊！咱家打工是为了体验生活，不用把日程排得这么紧吧？让我玩儿两天再上班不行嘛……”
　　“不！行！赶紧起床！”小丫头叉腰拒绝，并再次抬起小脚把孟浪踢下了床。
　　‘呵呵，玩儿两天在上班？你想玩啥？说到底不还是在家玩……嘛？’
　　诸葛大力表示她对某只色狼认识得十分透彻，是绝不会放任对方乱来的。
　　……嗯，起码白天不会。
　　————
　　数小时后。
　　孟浪一行人乘专机回到了魔都，并赶在下午一点半之前带着两个妹子来到了楼下商业街的一家店铺门前。
　　“大力、宝宝你们来啦～”
　　原本坐在店里百无聊赖的陈美嘉见他们到了，忙笑容满面的迎了出来。
　　“还有孟浪，听说这次多亏有你子乔他外公才没有做傻事……真的谢谢你！”说着，陈美嘉脸上略带赧然羞愧的神色，拖着有些显怀的肚子向孟浪鞠了一躬。
　　她这一躬不光是因为孟浪阻止了唐妙兴自尽，更是因为孟浪之前对她的大度忍让。
　　其实，之前在爱情公寓里生活的大家都或多或少能够从陈美嘉的言谈举止中感觉到她对孟某人有着些许敌意，但考虑到她孕妇的身份，大家对此也就都没有在意什么。
　　毕竟将心比心，陈美嘉才刚怀孕不久孟浪就把吕子乔拉去了和军营没什么区别的卫生大队上班，怀孕初期的孕妇本来就情绪不稳定，这些因为成天担惊受怕而产生的负面情绪也确实需要某个人或事来作为宣泄口。
　　于是顺理成章的，孟老板就成了大龄孕妇的出气筒，三不五时就要挨上几句埋怨。
　　不过令爱情公寓其他人感到十分暖心的是，平日里看似有些小心眼的孟浪在关于陈美嘉的事情上面向来都是一副装聋作哑的态度。
　　关于这方面的事情，其实此时同样刚刚赶到店里的吕子乔才是最深的哪一个。
　　在人情世故方面很是练达的他曾经好几次亲耳听到自家傻媳妇当着孟老板的面说对方坏话，而且有一说一，陈美嘉有几次说的话确实有失分寸。
　　最开始的时候，吕子乔还害怕会因此而被孟浪记恨，但一段时间接触下来，他发现孟浪对待他和陈美嘉的态度从来都没有改变过，一直是那样亲切友善。
　　有时候人类就是这样，如果一个人在朋友面前永远都是一副大公无私的样子，那么当他对于接连不断的付出忍无可忍，稍微自私那么一次的时候，旁人往往会说他“本性暴露”、“人设崩塌”。
　　而加入一个平日里锱铢必较的人在大是大非上突然大方一次，那么旁人却往往都会夸他深明大义，夸他分得清轻重缓急。
　　孟浪的行事风格就是如此。
　　尤其是当他把《十二劳情阵》送给吕子乔的时候，后者就已经认定了自家这个老板绝对是有着大气度与大涵养的，他平日里对外表现出来的那副轻浮的样子一定是用来迷惑敌人的伪装……
　　不过现在好了，如今的陈美嘉已经过了怀孕最初期不确定性最大的四个月，情绪逐渐恢复稳定，吕子乔也一直在勤学苦练《十二劳情阵》，每天帮她梳理排遣负面情绪，效果十分显著。
　　尤其是在最近，当陈美嘉拜师孟丰年，将驯兽师的练炁功法走过第一个周天的那个瞬间，她的情绪就彻底被稳定住了。
　　昨天晚上，他们小两口在电话里聊了很久，吕子乔壮着胆子把陈美嘉这段日子以来不对的地方说了出来，后者稍一回想便有些无地自容。
　　于是乎，就有了刚刚那一句满含歉意的道谢。
　　感受到对方法自真心的谢意，孟浪面含微笑着摆了摆手，语气中同样满是真诚。
　　“美嘉姐不用客气，子乔哥和唐掌门平时都没少帮我，我这个当老板的本来就应该为员工着想，不是么？”
　　陈美嘉见孟浪笑容诚恳，真的没有和自己计较的意思，也不由得笑了起来。
　　一切尽在不言中。
　　大龄孕妇此前稍微有些紧张的心绪终于恢复了平静，拉起旁边两个妹子的小手就兴奋的给她们介绍了起来。
　　“大力、宝宝！这家店可是倾注了我和子乔所有的心血，你们一定要好好替我照顾它们！”
　　“尤其是那边的几条小狗，那可是我在师父的教导下第一次修炼就成功驯化了的，超有纪念意义！
　　如果可以的话，你们最好隔三差五去菜市场给它们买一些排骨，每天早晚也不要忘了带他们出去溜一圈，这样顺便也可以把便便的事情解决掉——提醒一下，遛狗时千万记得拴好狗绳还有带好装便便的塑料袋！
　　还有每天给它们洗一次脚，每天三洗一次澡，沐浴露和狗毛柔顺剂我都放在那边的角落里了……”
　　看着女人们在那边叽叽喳喳，孟浪和吕子乔对视一眼，缓缓走出了店门……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第589章 长眠计划
　　来到不远处的商业街上，吕子乔随便找了台自动售货机，扫码拿了两瓶饮料。
　　看着递到自己面前的果汁，孟浪微微挑眉：“我还以为你起码会拿罐啤酒。”
　　吕子乔耸肩：“没办法，我现在成天除了上班就是围着老婆转，酒精这种东西能不碰就不碰，你多担待。”
　　孟浪淡然笑笑，拧开瓶盖抿了一口，语气随意问道：“唐老门长的住处安排好了吗？他还是不愿意来爱情公寓住么？”
　　没错，唐妙兴也跟着浩气盟的队伍来到了魔都，从今往后老爷子将负责接管唐门弟子的出国历练以及另外一件孟某人安排的秘密任务。
　　“没办法，老爷子脾气倔，见不得咱们年轻人咋咋呼呼的样子。”
　　吕子乔苦笑摇头，朝街道对面另一片公寓大楼努了努嘴：“现在这样也不错，外公在对面的爱森公寓买了个顶楼大平层，互相之间不会打扰也不会产生多少距离感。”
　　孟浪点了点头表示明白，随即不动声色散开真炁在两人身边布下一层隔音屏障。
　　“对了，唐老爷子有没有和你提过，以后唐门可能会接手一项长期任务，任务完成后需要你的双全手帮一点忙。”
　　“嗯，我听外公说了，但他好像把那件事看得很重，我问他具体细节的时候他让我直接过来找你……老板，这件事你觉得我有必要知道吗？”
　　“看来这件事交到唐老爷子手里果然没让我看错人，在你面前都能守口如瓶，单凭这份谨慎就足以担负‘长眠’计划了。
　　至于子乔哥你嘛……
　　毕竟以后每次行动之后都需要你来帮唐门弟子消除记忆，想瞒住你也不容易，我就和你照实了说吧，只希望你能看在唐门、浩气盟、乃至种花家全体异人的面子上，对这件事守口如瓶。”
　　见到孟某人神色无比郑重，言语间又把这件事情的严重性上升到了关乎整个异人界存亡的地步，吕子乔顿时大惊失色。
　　“有这么严重？难道你们想刺杀丑国大统领？”
　　孟浪讪讪一笑：“不，但可能比那还要更严重些，所以我没有把它告诉大力和宝宝的打算，也希望你不要把它泄露给包括美嘉姐在内的任何人。”
　　听道他这么说，吕子乔不敢怠慢，赶忙挺直脊背，抬手起誓道：
　　“你放心，今天的事情出你之口入我之耳，保证不会让第三个人知道，若有违背……让我吕子乔不得好死！”
　　孟浪见状很是欣慰地拍了拍对方的肩膀，笑道：“安心，我当然是信得过老布哥你的，刚才的话只是想让你明白这项任务有多重要，别懈怠了。”
　　“明白，那现在能告诉我任务的具体内容了么？”
　　“当然，不过在那之前我想问你一个问题，希望你仔细思考之后再回答我。”
　　“好，你问！”
　　“如果……注意我是说如果！
　　如果有那么一个蒸蒸日上、正处在高速发展期的国家，这个假设中的国家有那么一处假设的贫困村镇。
　　村镇里虽然很穷，但民风淳朴、勤劳肯干，国家感念那里的人们生活不易，就决定派遣一位能臣干吏去到那里，带领他们脱贫致富，但在派遣人选的问题上却犯了难。
　　合适的人选有两个——
　　第一个人才华横溢，有着多次带领贫困地区由贫转富的履历，最差的一次也让当地老百姓收入翻了七八倍……
　　按说这本应是个很好的领导，但这个人实际上却德行有亏，他每到一个地方工作都会想方设法中饱私囊，老百姓们赚的钱起码有十分之一被他贪墨掉了。
　　而第二个人选与第一个相比则大有不同，这个人为官两袖清风，品德之高尚哪怕和我相比也只在伯仲之间。
　　按说这也是个很好的领导，但美中不足的却是这个人思想不够灵活，帮助老百姓们脱贫致富的能力没有前面那人强，由他治理过的地方人们至多也只翻了三四倍的收入。
　　那么请问，如果让你来选择，你会派谁去负责那个村镇？”
　　吕子乔闻言一阵沉默，随即尝尝叹了口气，黯然摇头道：“虽然心里很不爽，但真要让我来选，我选第一个人。”
　　“哦？为什么？”
　　“拜托～你都说了那个假设的国家还在发展期，那我当然要选第一个人帮老百姓多挣钱啊！
　　毕竟即便贪掉了十分之一，他治下老百姓们的生活还是要比第二个人治下的老百姓们生活得要好，对比之下也就只能放任他贪了。”
　　孟浪平静点头。
　　“没错，在国家发展还不完全的阶段，高层领导者们遇到这种情况时往往也会做出和你一样的选择……但这并不意味着有能力就可以为所欲为！
　　钱没了可以再赚，良心没了虽然可以赚得更多，但与此同时也会失去更多！
　　贪腐就是贪腐！如果能力强就可以无视一切，那还要道德和法律干什么？
　　也正是因为想要替那个假设中的国家解决这一棘手的问题，我在冥思苦想许久之后想出了一个不是办法的办法……”
　　“什么办法？”吕子乔迫不及待问道。
　　孟浪微微一笑，不慌不忙吐出两个字：“暗杀！”
　　吕子乔：Σ(ﾟдﾟlll)
　　“老板，最近我可能是祖安语录看多了，时不时总会幻听，你刚才说啥？”
　　拜托！饭可以乱吃但话可不能乱说啊！
　　异人界在你孟大盟主的带领下好不容易才看到一点和普通人和平共处的希望，这种时候可千万不能头脑一热啊！
　　然而孟浪并没有理会吕子乔那突然间变得煞白一片的脸色，仰头饮下一口果汁，继续淡然道：
　　“别慌嘛，之前我已经反复强调了，咱们两个人刚刚讨论的是一个不存在于现实当中的虚拟国度，既然如此我拿出来的当然也是一条凭空臆想的解决办法。
　　你看，如果咱们之前说的第一种人在那个设想中的国家到处扶贫工作了一辈子，成绩突出的同时也必然贪墨了数之不尽的民脂民膏，对吧？
　　而如果能卡在他刚刚退休，即将享受生活的时间点，突然有一位热心侠客仗义出手，在抢走他毕生搜刮到的赃款偷偷上交之后还神不知鬼不觉的‘乃伊组特’了，那……又会是什么样的结果？”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第590章 冯宝宝：大神教的撩汉绝技真好用！
　　吕子乔默默听着，眼神越来越亮。
　　“有道理啊！在贪官逃走之前让他‘自然死亡’，再把赃款上交，这样一来事情的结果就会变成妥妥的多赢了！
　　对那个假设的国家和民众来说，扶贫、税收两不耽误。
　　而对那个贪官来说，虽然丢掉了性命没能享受到贪污带来的财富，但因为赃款是偷偷上交的，他好歹也能留下一个能臣干吏的名声，与此同时造成的负面舆论也会降到最低。
　　……有意思，这种方法可以在利益最大化的情况下，以负面影响最低的方式让那些贪官污吏遭到报应，简直是一举多得的极致了！”
　　说到这里，吕老布忽然露出恍然大悟之色。
　　“难不成，外公他已经被你说动，准备去当那个‘热心侠客’了？”
　　孟浪微微一笑，抬眼望向天边淡雅约素的云朵，悠然道：“什么侠客？我怎么不知道？咱们刚才不是在闲聊吗？”
　　说着，他把喝光了的果汁瓶随手往旁边带有‘可回收’标志的垃圾桶里一丢，撤掉隔音屏障往回走去。
　　“老布哥，出来偷懒的时间已经够长了，再不回去小心美嘉姐发飙。”
　　吕子乔皱眉沉默片刻，长长叹出一口浊气，随即神色轻松的追了上去。
　　“你等等我！”
　　……
　　————
　　时光如水，岁月如梭，老翅寒暑几千回道不尽悲欢离合。
　　时间过得真快，一转眼的功夫……吕子乔夫妇就已经离开二十五分钟了。
　　没办法，不怪孟某人度日如年，实在是这间不伦不类的西装宠物店太邪门了！
　　也不知道那些猫猫狗狗的都有什么好，两个老婆从刚才开始就一直围着它们打转，连一眼都没看过他这个当老公的。
　　要光是这样也就算了，毕竟他孟浪也不是什么小肚鸡肠的人，不会仅仅因为自家老婆给五条狗、四只猫、两只兔子和一只乌龟提供了连他都没有享受过美人洗澡待遇就心生妒忌。
　　但是咱们有一说一，你说你开家宠物店居然把所有小动物都贴上了非卖品的标签，这不是耍人玩么？
　　想他堂堂一个浩气盟盟主，在全球异人界里也算是跺一跺脚就能腿麻半天的人物，可看看他在刚刚过去的二十五分钟里都经历了什么？
　　“抱歉妹妹，我们介猴儿不卖！这是从动物园租来的，回头还得还回去了。”
　　“对不起了小朋友，这条狗狗最近得了腮腺炎拉不出便便，要留在店里进行治疗，暂时还不能对外出售。”
　　“那条哈士奇也不行！它昨晚吃坏了肚子，现在发不出声了，也要留在店里进行治疗。
　　啥？你说它明明叫出声了？怎么可能！
　　相信哥哥，它真的发不出声音了，之所以叫是为了伪装……”
　　“不好意思啊王阿姨，我们店里的宠物真的不能外租！”
　　“呃，我本人也不外租！”
　　……
　　就是这样，天知道这些奇葩客人都从哪冒出来的，一个个的都盯着宠物不放，对店里另一半地方摆放的各式西装却视若无睹，即便孟某人忙得焦头烂额也没能创造出任何销售业绩。
　　于是，忍无可忍的孟浪咬牙找上了正在专心给兔子梳毛的妹子。
　　“真的不能这样下去了！美嘉姐这店开得跟闹着玩一样，摆了那么多宠物却一只都不让卖，每来一个客人我都得费尽唇舌才能礼貌掉拒绝他们的要求……这算怎么回事嘛！
　　大力，宝宝！我看你们两俩平时和陈美嘉关系都挺不错的，要不……你们找她说说，把这半边的宠物店关门算了，咱们踏踏实实卖西装行不？”
　　“当然不行了！”
　　见自家懒鬼要打退堂鼓，小丫头气愤的鼓起了小脸：“这是美嘉姐特意为了让宝儿加速训练才想出来的办法，人家的良苦用心哪能这么轻易浪费！”
　　“加速……训练？什么意思？”孟某人听得满脸迷惑。
　　诸葛大力无奈摇头：“你呀！有时候精明得像老狐狸似的，有时候又像块木头一样死不开窍！我问你，咱们陪宝儿姐一起打工的目的是什么？”
　　“当然是为了帮宝宝治病啊～每家店里不同的环境都能刺激她多看多想，久而久之就能更加……嘶——！我想明白你的意思了！”
　　“想通了吧？美嘉姐做过销售，也曾经在宠物店里工作过很长一段时间，她在知道了宝儿姐的情况之后，是深思熟虑过才故意订下‘不卖宠物’这个规矩的。
　　这样一来，为了避免不愉快的事情发生，咱们就要想尽各种办法与各式各样的客人解释，宝儿姐也就能增长更多见识了。”
　　“唉——！原来如此……”
　　明白了事情原委的孟浪长叹一口气，无奈选择了认命：“那好吧，我接着去门口等客人了。”
　　“等一哈！”就在他转身刚要往门口走去的时候，冯宝宝叫住了他。
　　孟浪回过头来：“宝宝，有——Emmm……”
　　孟某人刚一开口就被妹子的小嘴封了口，良久唇分之后他满脸愕然：“宝宝，你这是……？”
　　冯宝宝：(*Ő౪Ő*)b
　　“安逸不嘞？美嘉大神说喽，‘男人不开心咋个办？用舌头在他嘴里写ABCD就好喽’～
　　我怕药效不够，特意写满嘞二十六个字母，咋个，巴适不？”
　　听着瓜婆娘讲述她的铁憨憨思路，孟浪原本的一身疲惫立刻不翼而飞。
　　‘对不起美嘉，从前是我浅薄了，现在才知道你居然是这么有大智慧的女人……没说的，我祝你以后拉屎必有纸！’
　　迎着瓜婆娘那说不上是关切还是好奇的眼神，孟浪微笑道：“放心吧宝宝，我好多了！估摸着只要照刚才那样再来几百个疗程就能恢复如衤……哎呦，大力你别踢我呀！”
　　就在孟某人憨皮赖脸想再多捞点福利的时候，只听门口一阵风铃声响，两道熟悉的身影推门走进了店里。
　　“臭小子你快点！…太爷爷马上就要到了，你得抓紧时间打扮打扮！我记得美嘉姐他们店里就有一件很适合你气质的西装……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第591章 陆玲珑：我们准备和太爷摊牌了
　　两个年轻人拉拉扯扯走进店里，在看清“店员”身份的瞬间就愣在了原地。
　　原本死死拽着张楚岚衣领的陆玲珑慌忙松手，小脸微红道：“盟主，大力姐、宝儿姐，你们怎么在这里啊？”
　　张楚岚则有些表情讪讪，躬身施礼道：“师父、师娘，你们好啊，这次轮到来子乔哥的店里帮忙了呀？”
　　心情正好的孟浪懒得和这两个小家伙计较，见状不在意的摆了摆手：“是啊，我们在这家店里估计要呆一两周吧……怎么样，要买点什么吗？友情提示一下，这家店里的宠物都是非卖品，买走什么的不要想了。”
　　这时，正在后台忙着给兔子梳毛的诸葛大力忽然双眼一眯，向碧莲少年这边呼问道：“楚岚，今天不是周五吗？安叔不在你怎么没去宝力大厦上班？”
　　“对啊！”
　　听到小丫头的提醒，孟浪暗道这个精明老婆娶得简直超值的同时看向张楚岚的眼神也变得逐渐锐利起来。
　　“乖徒儿，如果为师没记错的话，浩气盟的对外执勤工作是由你和丁副盟主共同负责的没错吧？现在丁副盟主还在酒店免疫隔离，你这会儿不是应该在宝力大厦指挥部值班么？”
　　张楚岚瞧见自家师父笑得愈发儒雅随和，整个人不由打了个冷颤，前段时间刻进DNA里的挨打本能令他下意识开启了金光咒，同时双手抱头急声辩解道：
　　“师父师娘别误会！我没偷懒！
　　事情是这样的，我昨天陪您去唐门，外勤指挥不是暂时交给一菲姑姑了嘛，刚才我去宝力大厦想和她交接，却正好碰到玲珑也在那边。
　　然后一菲姑姑说她家陆老爷来魔都有事要办，就让我和玲珑一起先去接陆老爷，外勤工作明天再和她交接。”
　　闻言，孟某人满脸遗憾的散掉了手中刚刚凝聚成形的寒冰狼牙棒：“好吧，这次就先放过你。”
　　“呵呵……多谢师父体谅。”
　　“可你不是说你俩要去接陆老爷子吗？怎么不抓紧时间去机场，反而跑我店里来了？”
　　“这个嘛……”
　　张楚岚支支吾吾了半天也没说出个所以然，旁边的陆玲珑见状，落落大方的站了出来：
　　“盟主，您知道的，我和臭……和张楚岚最近这段时间相处得不错，还用情侣的名义从您那边领到了一家店铺的经营权。
　　这一次其实是我俩准备和我太爷爷摊牌，这才想要多准备一点，给他老人家留下点好印象，所以……”
　　“所以你就想到来吕子乔的西装店给男朋友置办行头了？”孟某人揶揄问道。
　　“这……”小萝莉略做忸怩，咬牙点头道，“没错，就是这样！”
　　“好！”
　　孟浪欣慰大笑，很是满意自家徒弟敢把陆家女人拐回家里的胆量。
　　“不管你家人和陆前辈那边怎么想，至少我这边是认可你们小两口的。
　　这样吧，这家店里的西装你们随便挑，我来买单，就当是我这个作师父的送给你们两个的见面礼吧～”
　　“真哒？！谢谢师父！”X2
　　两小只齐齐欢呼一声，跑到西装半场翻看起来。
　　很快，两个小家伙挑选完毕，带着打包好的二十几套西装兴冲冲出了门，留下孟某人看着手上四万多块钱的账单陷入了深思。
　　不愧是张家人，出门不捡便宜就算丢的家训真是一点没忘……
　　就在孟浪越想越亏，考虑着是不是该找借口扣张伟一波工资的时候，两个妹子终于搞定了宠物们的洗澡工作，有了空闲时间翻看手机。
　　冯宝宝点开X信，见有几条陈朵刚刚发来的消息，便随手点开查看——
　　【宝儿姐，昨天有了新的调解案子，当时你不在，今晚五点他们还会来律所这边接受调解，你要不要来看看？】
　　瓜婆娘憨憨歪头：“瓜妹儿，咱们晚个有似不？陈朵喊我去看人打锤～”
　　小丫头在脑海中回忆了万分之一秒，随即摇头：“今天晚上没有其他安排，如果是张律师那边的调解，咱们正好可以在下班之后过去，他的新律所就开在斜对面。”
　　“要得！辣下班过去耍一哈～”
　　……
　　很快，时间来到下午五点，孟浪跟在两个妹子身后来到了两百米外的“张伟巨律师事务所”。
　　快到门口的时候，三人斜斜看到一串人影从律所大门里走了出来。
　　“哼！”快递小哥阿杰不爽的哼了一声，甩头走了。
　　“哼鞥！”居委会王阿姨造作的哼了一声，甩头走了。
　　“哼啊！”四娃见他俩都哼了，于是也跟着哼了一声，甩头走了。
　　孟浪一行与同样不知何时赶到门口的胡一菲面面相觑。
　　几人对视一眼，搞不懂这是什么情况。
　　“一菲姐，张楚岚不是说你在替他顶包吗？怎么下班不回公寓，来这边有事吗？”诸葛大力好奇问道。
　　胡一菲闻言无奈摊手：“我也不知道啊！刚才玲珑给我打电话，让我下班来张伟律所一趟，具体怎么回事她也没细说……”
　　见面寒暄的同时，四人已经推开律所大门走了进来，迎面正好看见几个熟人。
　　这间律所面积不大，一共就只有一个会客厅、一个档案室、和一个办公室。
　　此时的会客厅里，张伟满脸崩溃靠在沙发上，苦恼地揉着太阳穴，陈朵小妹妹则静静坐在他身边，小脸上满是心疼。
　　看到他们两个的样子，女魔头礼貌而不失尴尬的笑了笑，开口问道：“张伟，你这是怎么啦？之前训练的时候不还说小黑和王阿姨他们的事情了解得差不多了嘛，怎么现在搞得像是被围殴了一样？”
　　“围殴？开玩笑！”张伟强行扬了扬脖子，“这年头谁敢打律师？”
　　“可是张伟哥……”陈朵苦笑着拆掉了金甲战士硬撑的面子，把手上拍过照片的手机递给了他，“你的衣服好像被旺旺抓烂了。”
　　“啊！？”张伟惊叫一声跳了起来，见到照片里西装背后密密麻麻的爪印划痕，恍惚间只觉得自己就要心脏骤停了。
　　这可是他孝顺侄子特意买来送给他的礼物啊！才刚穿上嘚瑟了两个小时，怎么就弄成这幅样子了！？
　　就在金甲战士后悔万分的时候，他伸向背后摸索的手忽然在后衣领处摸到了一样东西，这让他瞬间眼前一亮……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第592章 孟浪：咱们其实和陆家有仇
　　想到就做，张伟马上转头看向陈朵：“朵朵，你进去把楚岚叫出来，我有事找他。”
　　“好的。”小姑娘点头应是，起身往后面的办公室走去。
　　陈朵走后，张伟脱掉被往王阿姨的狗抓得一片狼藉的西装外套，满脸疲惫看向众人：“抱歉，让大家见笑了。”
　　胡一菲见他这副凄惨的样子，一时间也忘记了询问自家侄女的下落，语气满是同情的开口问道：“张伟，你不是要调解纠纷嘛，怎么搞得跟打了群架一样？什么情况啊这是？”
　　“唉……！案情经过是这样的——
　　王阿姨在小区遛狗，狗绳搬到了玩滑板的阿杰，阿杰摔伤了手，正巧这个时候小黑在小区停车，下车的时候踩到了阿杰的滑板，摔碎了手机还压伤了王阿姨的狗，小狗受到惊吓得了抑郁症。
　　现在他们有的要医药费、有的要赔手机、还有的要人给狗狗道歉，调解了半天都说不到一块去。
　　更要命的是，刚刚我和他们去案发现场了解情况，几个人越说越火气越大，王阿姨情急之下动作大了点，用菜篮子打人的时候把酱油撒了，正好路过的陆老爷子被泼了一身。”
　　“……”X4
　　众人陷入沉默，房间里的空气宛如凝固一般，一时间不知道该说些什么。
　　胡一菲：“真他喵邪门。”
　　孟浪：“他喵真邪门。”
　　诸葛大力：“这也未免太巧了吧？”
　　冯宝宝：“看一哈菜谱……孟浪，晚饭我要次酱油炒饭～”
　　这边大家感慨着爱情公寓巧合如斯的魔力，那边陈朵已经带着张楚岚和陆玲珑从里间办公室走了出来。
　　女魔头看到自家侄女也在，恍然间好像明白了什么：“玲珑！既然你在这里，那你太爷是不是……？”
　　“没错，太爷就在里屋呢。”小萝莉没精打采的点了点头，语气中满是委屈，“姑姑～他老人家正在气头上，你快帮我想想办法吧～”
　　“还在气头上？”胡一菲微皱起眉，“不对啊！爷爷虽然脾气有点爆，但为人还是很大度的，他应该不会和王阿姨一般见识才对啊？”
　　这时只见张楚岚弱弱举手道：“姑……胡老师，其实陆老爷气的不是王阿姨的那瓶酱油。
　　毕竟如果他老人家身手不凡，真要在意的话只要不隐藏功夫那酱油肯定也泼不到他身上，这次惹他老人家生气的是我和玲珑。”
　　“哼！我就知道又是你小子搞的鬼！”
　　说着，女魔头没好气的瞪了自家傻侄女一眼，暗暗可惜这么好的姑娘怎么年纪轻轻就瞎了眼睛。
　　诸葛大力和冯宝宝的惨痛教训就在你眼前摆着，你姑姑我的幸福生活也在你面前放着，你这丫头怎么就这么想不开要往火坑里跳呢？
　　老公那种东西不是听话扛揍加好玩就行了嘛？你弄这么个满肚子心眼的男人回来，以后不肯定得让人家拿捏得死死的？
　　想到这里，胡一菲忽然领悟到了自家老爷子为什么会生那么大的气。
　　她和展博的爸爸就是个典型的老实人，家里的事情这么多年一直都是妈妈苑春丽拍板拿主意，到了展博这一代也一样，自家傻弟弟对林宛瑜千依百顺，最近听说连变形金刚都快戒了。
　　回想起来，陆家人好像都是差不多的脾气，每个族人结婚之后的家庭弟位都能和宠物争一争高低……
　　‘原来如此，爷爷这是害怕玲珑以后受欺负啊！’
　　想通了问题的关键，胡一菲一脸爱莫能助的表情摇了摇头：“玲珑，这一次的事情我还真帮不上什么忙，只能靠你和张楚岚同学自己去解决了。”
　　听到意料之中的回答，小萝莉眼中划过一抹期望落空的神色，失望的她下意识想要找个肩膀靠一下，刚一转头就听到了一声来自张伟的惨嚎。
　　“什么！你说这衣服是在实体店买的！？
　　楚岚啊楚岚！叔叔这些日子是怎么教你的？
　　告诉你多少次了，年轻人爱美无可厚非，但一定要在某宝某东某宁这些地方，高档些没关系，穿几天再退回去也只是搭点运费。
　　可你现在这是什么情况？自己挣了钱了就开始大手大脚了是不是？
　　……这样吧，多亏我有不剪吊牌的好习惯，这件衣服你是在哪买的？告诉我，我去跟老板退个试试。”
　　碧莲少年面无表情欣赏完自家叔叔的夸张表演，忍不住尴尬的挠了挠脸。
　　“叔叔，退钱什么的你就别做梦了。”说着，张楚岚抬手指了指不远处的孟浪，“今天我带玲珑去见了师父，你那件西装是他送给我们俩的见面礼之一。”
　　“……好吧，当我没说。”余光瞥到孟某人正往这边走来，张伟识趣闭上了嘴巴。
　　孟浪来到叔侄两人门前，伸手在张楚岚肩膀上轻轻一拍：“跟我过来一下。”
　　后者马上起身，跟在师父身后来到了另一端的档案室里。
　　啪——！
　　手掌拍在墙壁上，孟浪施展封印术将房间与世隔绝，随即拉过两把椅子放在自己和张楚岚面前。
　　随便挑了把椅子坐下，孟某人在自家徒弟的死鱼眼注视下抬脚搭在了另外一把椅子上，悠然开口道：
　　“徒弟，之前为师有件很重要的事忘记提醒你了，我认为你很有必要了解一点关于小玲珑家里的事情。”
　　“……什么事？”碧莲少年语气凝重，看得出来他对此十分在意。
　　“其实也不是什么太大的事情，只是陆老爷子和三十六人与无根生之间有着血海深仇罢了～”
　　张楚岚：(╯-_-)╯︵┻━┻
　　“……师父，你管血海深仇叫事情不大？”
　　“当然，毕竟陆老爷的师父是被无根生气死的，他的至交好友郑子布虽然同样在甲申三十六人的名单里，但算起来也是因为被风正豪他爷爷和三十六人中的其他人泄密才被追杀致死的。
　　你想想看，严格来说你和星潼两个都算是‘甲申余孽’的后人，宝宝更是和无根生关系匪浅，昨天一行咱们又直接让甲申三十六人之一的许新当上了唐门门长……如果是不知道其中内情的人看到咱们浩气盟这段时间的所作所为，你猜他会不会多想？
　　当然了，平日里这些小事和你八竿子都打不着，但依照陆老爷子那个眼里揉不得沙子的耿直脾气，你觉得他会不会喜欢一个和很可能与杀师仇人大有关系的年轻人当太孙女婿？
　　所以喽～严格说起来这件事只是关系着你的终身幸福，和为师关系确实不大。”
　　“……”
　　“好啦～不要苦着一张脸嘛，现在的当务之急是要好好想想一会儿该怎么和陆老头解释。
　　否则要是真把老头子逼急了，直接把小玲珑指婚给哪家帅哥……嘿嘿～
　　别怪师父这个过来人不提醒你，哪怕小姑娘再是心不甘情不愿，但架不住日久生情是大自然的客观规律！
　　否则要是真等她几管忘仔牛奶吞下去，再想后悔可就来不及了……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第593章 陆瑾：细思恐极啊！
　　经过孟某人一番苦口婆心的教导，张楚岚神色阴晴不定地走出了档案室。
　　“臭小子，你师父和你说什么了，怎么脸色这么难看？”陆玲珑一直守在门口，见他出来赶忙问道。
　　碧莲少年强打精神摇了摇头：“没事，师父很看好咱俩，为了帮忙拿下陆老爷，他教了很多办法给我。”
　　“办法？”小萝莉眼中迷茫之色一闪而过，随即好奇问道，“什么办法？”
　　‘呵呵，那个不靠谱的师父还能教什么办法？什么鞭长莫及啦，什么无孔不入啦，什么倾囊相授啦……总之就是生米煮成黏液饭的那一套，没半点适合我这个淳朴少年的东西！’
　　“抱歉，都是师门秘术，师父他不让我外传，连你也不让说。”
　　“这样啊……”
　　陆玲珑微微颔首，毕竟她也不是什么不识大体的傻白甜，见状便识趣的没有再问。
　　“那接下来怎么办？我陪你再去见见太爷？”
　　“不用，我自己过去就好，师父刚刚还让我转告陆老爷几句话，听过之后他老人家应该就不会再为难我了……”
　　就这样，小两口嘀嘀咕咕的商量了好一阵子，最终张楚岚独自推门走进了里屋办公室。
　　“呦嗬～看来张少盟主又长本事了，这回终于知道不能躲在女人身后了？”见进门的只有他一个，陆瑾言语间虽然还是有些阴阳怪气，但总算没有再像之前见面时那样沉默以对。
　　张楚岚闻言没有丝毫失落，只是恭恭敬敬上前一礼道：“太……陆前辈，虽然我不理解为什么您会这么反对我和玲珑在一起，但我想请您相信——我对玲珑的确是真心的！”
　　陆瑾淡然摆手：“少和老头子说这些，你真心与否是玲珑自己要考虑的问题。
　　不怕实话告诉你，我就是舍不得这颗掌上明珠，之前咱们不是已经说好了，无论一菲还是展博，只要你能胜过他们任意一个我就不再拦着你们……怎么，张少盟主是嫌目标太远等不及，还是对你自己没信心？”
　　“信心晚辈当然有，可是陆前辈，您又不是不清楚我和玲珑的情况。
　　我因为初入异人界，事务实在太多的关系，不得不选择休学一年，而玲珑也因为出手伤人的关系耽误了高三学业。
　　正巧家师体恤晚辈，特意舍下面子在交大那里要到了几个新生录取的名额，如果玲珑和晚辈名正言顺在一起了，我就可以想办法去求师父，请他帮我们两个安排到一起上课……这样对我和玲珑的未来都有好处，不是吗？”
　　陆瑾闻言沉默了下来。
　　他很清楚张楚岚并不是在用区区一个入学名额来拿捏自己这个堂堂的陆家家主，而是对方和自家宝贝重孙女在一起上课四年确实对两个人的未来发展有着不小的好处。
　　毕竟，他陆瑾虽然已经是百来岁的人了，但却绝不是什么老眼昏花的老糊涂。
　　刚刚从机场接回自己的这一路上，“小两口”那举案齐眉的小动作和无意识的眼神都做不得假，他九成九可以确定，自家重孙女确实是看上眼前这个混小子了。
　　其实有一说一，除了离谱到没人敢拿他当小辈的孟某人之外，张楚岚在异人界年轻一辈中也算是首屈一指的人物。
　　长相能力都是一流不说，单单一个浩气盟首徒的名头就能让无数小姑娘对他趋之若鹜，更何况他的族叔张伟也是个隐藏了不知多久的超级强者，那分开雪山的一剑就连老天师都不一定能办到。
　　因此，在异人界中看来，张楚岚绝对称得上家世显赫，与名门陆家的嫡女陆玲珑站在一起倒也算得上是金童玉女，登对非常。
　　但令陆老头十分难受的则是张楚岚除了能力与手腕之外，在最关键的人品方面却有些风评不佳……
　　如今，浩气盟少盟主的名声在某不愿意透露姓名的王氏家族不遗余力的诋毁之下已经逐渐变得臭不可闻，异人界上上下下到处都在流传着“不摇碧莲”的传说——
　　【张少盟主倚着自己掌管浩气盟人事，出门在外每每狗仗人势，欺男霸女从来不干人事，说话办事处处透露着谁敢惹我我就让谁离开人世的嚣张气势，天天喊着不服你就动手试试，然后耍尽阴招让人当场逝世……】
　　虽然明知道这传言八成是有人陷害，但奇怪的是整个浩气盟上上下下面对如此的恶意诽谤却并没有丝毫站出来澄清的意思。
　　这就让陆老头很是品出了几分味道。
　　张楚岚就好像是浩气盟特意立起来的一块用作引导舆论的招牌，这小子所做的一切都像是故意在抓人眼球。
　　凭他的百年阅历看来，孟浪那种不世天骄是绝不会闲得没事把自己徒弟推出去看他笑话的，这种无论好名声还是坏名声都照单全收的做法只能说明浩气盟中很可能隐藏着什么不可告人的秘密。
　　那么问题来了，要怎样石破天惊的秘密才值得让如今的神州第一大派继承人出来哗众取宠、混淆视听呢？
　　老爷子下意识就联想到了甲申之乱。
　　不想不知道，一想吓一跳，当他把浩气盟中的关键人物写在纸上，一一分析其与甲申之乱关联的时候，饶是陆瑾这样久历风霜的老人也忍不住一阵背脊发凉。
　　浩气盟上下最重要的人物无非也就那么几个，然而这些人中除了盟主孟浪和意外加入的胡一菲之外，居然每一个都和当年的甲申三十六贼有着不清不楚的关系——
　　现任浩气盟副盟主丁嶋安是盟主夫人诸葛大力的亲叔叔，而根据陆家手上的情报显示，这两人家里的祖上很可能就是甲申三十六贼之一的“金身老头”丁大力。
　　另一位副盟主马仙洪就更不用说了，前阵子孟浪已经明确对外声明过要保下这位传承了神机百炼的三十六贼后人。
　　嘶——细思恐极啊！
　　姓孟的小子这是聚集了多少甲申余孽，他到底想干什么？
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第594章 张楚岚：不瞒太爷爷
　　其实怪不得陆瑾胡思乱想。
　　仔细算算，浩气盟里除了“神机百炼”马仙洪之外，还有着掌握“明魂术”的吕家后人、掌握“河洛奇门”的武当弟子、掌握“拘灵遣将”的风家后人、以及掌握“通天箓”的陆家之耻陆展博。
　　不仅如此，听说浩气盟内部也已经大量普及了六库仙贼的部分功法，如果再算上一个鬼知道会不会“炁体源流”的张楚岚，那么甲申八奇技除了最后一门“大罗洞观”之外，居然已经有足足七门绝技的传承者被收入了浩气盟的门下！
　　在前来魔都的高铁上，陆瑾就是盯着这么一张写满浩气盟疑点的薄纸出怔怔出神了大半路程，最终脑海中灵光一闪回忆起了此前在嵩山大会上的见闻。
　　不知道是不是错觉，陆瑾总觉得浩气盟的另一位盟主夫人冯宝宝不是个简单角色，那个小姑娘身上隐约间暗藏着一股令他十分讨厌的气息……这让他不由想到了一个十分可怕的可能。
　　孟浪和他的浩气盟如此不遗余力聚拢甲申八奇技与甲申三十六贼的后人，还先后为马仙洪、丁嶋安、甚至许新等人作保，让这些甲申余孽得以正大光明的洗白身份。
　　这一桩桩一件件，每一次实则都是在为当年的甲申之乱平反……如此看来，孟浪似乎一直都在想方设法帮助甲申之乱的一众余孽，他做这些事情的动机很值得推敲一二。
　　想到这里，陆瑾思绪猛然收束，回过神来他当先看到的就是张楚岚那聪慧闪烁的眼睛，这让老爷子瞬间心头一动。
　　“小子，你说你喜欢玲珑，有多喜欢？”
　　张楚岚被陆老头问得微微一怔，他闭目回忆这与陆玲珑一起经历过的点点滴滴，嘴角不知不觉浮现一抹温柔笑意。
　　“具体有多喜欢晚辈不知道，但我和玲珑在一起的时候总是会产生一种错觉——那种感觉很奇妙，明明是个一事无成的穷小子，但只要拉着她的手，我就觉得自己拥有了全世界。”
　　陆瑾再次沉默。
　　这小子什么情况？怎么改走真情路线了？
　　平时那副偷奸耍滑憨皮赖脸的样子跑哪去了？
　　你这样让老夫怎么狠下心来套你的话？
　　然而，就在陆瑾皱眉苦恼的时候，张楚岚却忽然开口了。
　　“陆前辈，您……想知道我师父和无根生的关系吗？”
　　碧莲少年的声音很是轻松平淡，但听在陆瑾耳中却是无异于霹雳雷霆般的巨响。
　　“孟浪和无根生有关系？”陆瑾甚至有些不敢相信自己的耳朵，“他们是什么关系？难道孟浪的一身功夫是无根生教的？”
　　“当然不是！”
　　张楚岚微笑摇头：“家师学究天人，一身所学浩如烟海，而据许新掌门所言，那无根生所会的功夫不过是一门鸡肋一样的神灵明罢了，他哪里配当我师祖？”
　　“不是师门传承就好。”
　　陆瑾闻言狠狠松了口气：“我和那人有不共戴天之仇，要是孟浪那小子真是无根生的徒弟，老头子怕是要头疼一阵子了……”
　　“额，陆前辈，您老还是不要高兴得太早为好，因为……”
　　“因为什么？”
　　见陆瑾原本放松下来的神色复又转为紧张，张楚岚努力挤出了一抹礼貌而不失尴尬的微笑。
　　“昨天许新前辈对我们详细讲述了一些他们当年结义时的细节，其中就有提到无根生的本名。”
　　“无根生还有本名？”陆瑾猛地瞪圆了眼睛，“他叫什么？”
　　张楚岚神情肃穆，一字一顿道：“无根生，前朝光绪年间生人——姓冯，名曜。”
　　“冯曜……冯曜……”
　　陆瑾反复念叨着这个名字，脸上神情说不出的复杂。
　　“小子，你说无根生原名冯曜，可我记得浩气盟有位盟主夫人也姓冯，没错吧？你之前说孟浪和无根生有关系，是不是因为这个？”
　　“没错，家师亲口承认，师母与无根生关系匪浅。”
　　张楚岚点头示意陆老头猜得没错，随即又见对方神色有异，便好心补充道：
　　“不过您放心，我师父对无根生这个罪人并不怎么感冒，您要是真的与无根生动手，浩气盟最有可能的选择就是两不相帮……当然了，要杀要剐您随便，唯一的要求是不能毁尸，否则若是家师的赎魂咒失效了，他怕是要发脾气的。”
　　这下陆瑾彻底沉默了。
　　要是无根生已经死了倒也算了，要是对方还活在世上，单是一个孟浪就几乎封死了他所有的报仇门路。
　　人家毕竟是无根生的孙女婿或是重孙女婿，就凭龙虎山上见过的那场孟浪与老天师之间的惊世一战，陆瑾很清楚自己甚至可能不是对方的一合之敌。
　　况且就算孟浪真的像他所说的那样不会出手，但他N的不许鞭尸怕“赎魂咒”失效可还能行？
　　虽然老头子见识浅薄没听说过这门法术，但听名字就知道这绝对不是什么帮人早日超生的东西……
　　如果杀了还能救活，那之前的要杀要剐随他便岂不是一句屁话？
　　陆老头沉思良久也没能理清头绪，万般无奈之下也只好选择向现实妥协。
　　“小子，你应该听玲珑那丫头说过咱家和无根生之间的深仇大恨吧？来，帮太爷爷出出主意，依你看这仇还能不能报了？”
　　说实话，也就是因为陆玲珑最近确实有胳膊肘往外拐的迹象，让陆瑾在潜意识里觉得这样做不算卖闺女，否则即便事关血海深仇，脾气高傲的陆老头也很难低头服软。
　　碧莲少年直接被陆前后语气的巨大变化惊了个目瞪口呆，此时的他才终于为什么之前孟浪反复强调要他告知对方浩气盟和无根生的关系。
　　看，之前是他张某人求陆家高抬贵手放闺女和他自由恋爱，双方关系天然的就不对等。
　　而现在则是陆家因为自由恋爱的闺女攀上了他这个唯一可以在无根生这件事上帮得到忙的女婿，双反的不对等关系直接颠倒了过来。
　　很快，反应过来的张楚岚不由大喜过望，赶忙笑着回答道：“不瞒太爷爷，小婿这里还真有个不是办法的办法……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第595章 给我冲和跟我冲的区别
　　“太爷，在帮您出主意之前我想先问一句，和咱家有仇的是无根生本人，还是与无根生有关的所有亲朋？”
　　陆瑾闻言略作沉吟，叹气道：“当然是无根生本人。”
　　这么说也是没办法，他的师父“大盈仙人”左若童是被无根生气死的，按理说他这个做徒弟的去讨回公道，即便是同样去找无根生的衣钵传人一决生死也没人能说他的不是。
　　但现在无根生下落不明，江湖上只有一个夫家势力强到可怕的小女娃可能与其有关，这样一来无论是从陆家的整体利益出发，还是从个人的道德品行出发，陆瑾都不允许自己去找冯宝宝的麻烦。
　　“太爷深明大义，如果是这样，晚辈这里倒确实有个办法，可以保证我师父不会掺和到您和无根生的恩怨中来。”
　　“哦？什么办法？”
　　张楚岚缓缓伸出三根手指：“三个字——通·天·箓！”
　　“您可以在官方渠道放出话来，以《通天箓》为代价换取家师不得插手您与无根生之间的恩怨，届时只要家师答应了，就绝对不会失信毁约。”
　　陆瑾闻言一阵大笑，望向张楚岚的眼神陡然间变得锐利无比：“小子，你这是要里外通吃啊？”
　　张楚岚面不改色道：“不管太爷您如何做想，晚辈真的是在为您、也是为‘咱们’陆家考虑。”
　　陆瑾眯起眼睛：“是嘛？那你来解释一下，把挚友临死前托付给我的功夫白白送人，怎么就是为陆家好了？”
　　张楚岚再施一礼：“那好，晚辈敢问一句，陆前辈觉得我师父这人脾气如何？”
　　“这……还真不好说，孟浪这小子虽然能和张之维打成平手，但与其说他是个异人，还不如说他是个披着轻佻伪装的军人。”
　　“太爷所言不差，我师父并非异人出身，他所着眼者并非是江湖上的蝇营狗苟，而是为往圣继绝学、为万世开太平的宏图伟愿！”
　　陆瑾冷哼一声：“说得好听，他的宏图伟愿，却要靠巧取豪夺别家的绝技来换，这算哪门子的为万世开太平？”
　　张楚岚苦笑：“太爷，这就是看问题的角度不同所带来的眼界差距了。
　　打个比方，异人界现在的情况和宝岛省有些相似——国家想在宝岛省修高铁，用得着管岛民同不同意吗？只要确定高铁修成之后对大陆和岛民都有利无害，那想修也就修了。
　　同样的道理，既然我师父想整合异人界的功法和资源用以富国强军，那么他所考虑的就不再是异人界一宗一姓的得失，只要知道这么做最终会对整个种花家有利，那就值得一试。”
　　陆瑾闻言，心中虽然略有赞同，但脸上却依旧满是不快：“呵～好一顶大帽子，怪不得武当会交出风后奇门，想来彼时周蒙若不点头，武当就该背上叛国骂名了吧？”
　　张楚岚淡笑摇头。
　　“太爷，您不用这样出言试探，我师父和浩气盟的理念从来都没变过——说出拔一毫可利天下而不为的杨朱从来就不配与天下人同列，躬耕于田垄而活人无数的袁老才是值得我们尊崇效仿的万世之师！
　　浩气盟从来不会强迫他人付出他们支付不起的代价，风后奇门的事情我私下问过王也，无论过程如何，武当最终交出秘籍的时候确实是心甘情愿的。
　　事实上，我师父虽然一直在搜集八奇技，自己却几乎没有练过，在收集过程中也一直秉承着自觉自愿的原则。
　　迄今为止，除了一个大逆不道把《六库仙贼》传给外国人的阮丰之外，我们并没有强迫过任何八奇技的拥有者交出秘籍……”
　　说着，张楚岚不禁露出些许发自内心的敬服。
　　“这一点，晚辈本人就是最好的例子！自从拜入浩气盟门下开始，家师连一个字都没提起过我家的《炁体源流》，可见他并不是真的贪图别家秘籍。
　　不仅如此，现在浩气盟成员已经可以凭借贡献任意在藏书室申请学习里面的功法绝技了，而在藏书室的功法目录上，第一门收录上去的可就是《孟家心法》，如果家师真的自私自利，又何必拿名正言顺只归他个人所有的家传功法作秀呢？”
　　陆瑾闻言有些沉默。
　　的确，孟浪这人虽然有些蛮不讲理，自己成天喊着口号的同时还要逼着其他人跟着出力，但他至少不是那种一味要求别家付出，自己却一毛不拔的人。
　　相反，每当需要出人出力的时候，孟浪和浩气盟一直都冲在第一线上。
　　这就是“给我冲”和“跟我冲”之间的巨大差别了。
　　如果是前者，陆瑾哪怕拼个鱼死网破也不会让对方得逞。
　　但现在孟浪和浩气盟明显是后者，同样有着一腔热血的陆瑾真的很难拒绝对方这种看似过分，实则对所有人有着长远利益的要求。
　　沉默良久，陆瑾缓缓伸手从旁边取来一摞白纸，拿过桌上一只钢笔开始书写起来。
　　嗯？才写两笔怎么就没有墨水了？
　　在桌上找了半天，没见到墨水的影子，陆老头又拉开抽屉，依然没看到墨水。
　　“额……”
　　张楚岚有些尴尬的挠了挠脸，取过桌上的廉价水笔双手递了过去。
　　以他对自家叔叔的了解，律所平时最常用的应该还是这种廉价的批发水笔，那只钢笔多半是放着撑门面的，墨水这种东西只能等啥时候想起来了才会去宝力大厦灌上一次……
　　陆瑾见状虽然有些奇怪，但也懒得为了这种小事浪费脑筋，他接过张楚岚递来的笔，奋笔疾书的同时开口说道：
　　“张楚岚，你是个聪明人，我相信你不会做出什么不理智的事情，既然你和小玲珑都下定决心要在一起试一试，那老头子也就不再阻拦什么了……”
　　“噗通——！”
　　碧莲少年眼疾手快跪倒在地，紧接着就是“嘭嘭嘭”三个响头：“太爷吉祥！”
　　陆瑾：(￣┏Д┓￣°*)
　　“我……能不能收回刚才的话？”
　　“太爷您别逗～我报喜短信都已经给玲珑发过去了！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第596章 轩辕剑气
　　就在张楚岚曲意逢迎着陆老头的时候，和两个妹子走在回家路上的孟浪脑海中忽然响起一声系统提示音。
　　【叮！恭喜宿主，完成特殊成就《召唤神龙》，获得特殊奖励——“炼妖壶系列升级任务执行机会”一次。】
　　孟浪被突如其来的声音吓了一跳，但等他看清脑海中的提示后，却久违的有些兴奋了起来。
　　于是他果断转头看向两个妹子。
　　“……宝宝，大力，我突然想到有点急事要处理，你们先去超市买菜吧，我回家里一趟。”
　　两个妹子闻言也没多想，点了点头就离开了。
　　随后，孟浪加紧脚步，很快回到了爱情公寓顶楼挖掘机。
　　关好房门，孟浪来到沙发处坐下，仔细查看起了这一次特殊成就的奖励。
　　【炼妖壶系列升级任务执行机会——
　　该机会可以让宿主选择3个《轩辕剑》系列世界，分别代替该世界中的反派或反英雄角色，暂时获得其能力并借此完成世界任务（进入世界的冷却时间为三个月）。
　　任务成功则奖励神秘物品并使炼妖壶阶段性升级，任何一次任务失败则永久失去后续任务机会。
　　目前可选反派角色有：《轩辕剑壹》火凤凰、《轩辕剑贰》壶中仙、《轩辕剑贰外传——枫之舞》蜀桑子、《轩辕剑叁——云和山的彼端》麦尔斯、《轩辕剑叁外传——天之痕》宇文拓、《轩辕剑肆——黑龙舞兮云飞扬》项羽、《轩辕剑肆外传——苍之涛》苻坚、《轩辕剑五——一剑凌云山海情》天女、《轩辕剑五外传——汉之云》徐暮云、《轩辕剑五外传——云之遥》诸葛亮、《轩辕剑陆——凤凌长空千载云》姜子牙、《轩辕剑陆外传——穹之扉》相柳、《轩辕剑柒》莫煌。】
　　看着可选栏目中那些密密麻麻的可选任务，孟浪顿时挑花了眼。
　　于是他几乎是出于本能的用起了排除法——
　　首先，真正丧心病狂的反派肯定是不能选的，比如轩辕剑三代的撒旦化身麦尔斯。
　　其次，不符合他帅逼人设的反派肯定也是不能选的，比如火凤凰这种非人生物，天女这种女装生物，还有苻坚这种取向不正常的人就都不在孟某人的考虑范围之内。
　　最后，既然有暂时体验那个角色的能力的机会，目标当然是越强越好，以便他借机学会那个角色的强力功法……
　　这样一番挑选下来，摆在孟浪面前的选择就变得很少了，再三权衡之后，他最终选定的角色为三代天之痕的宇文拓、五代云之遥的诸葛亮、以及六代凤凌长空千载云的姜子牙。
　　确定好目标之后，孟浪深吸一口气，在脑海中呼唤道。
　　‘系统，使用我的炼妖壶系列升级任务执行机会，首次任务角色选择《轩辕剑叁外传——天之痕》的宇文拓！’
　　【叮！炼妖壶升级任务已经生成。
　　任务内容：请在赤贯妖星降临前集齐布置“失却之阵”所需要的神器或找到其替代品，并最终阻止妖星灭世。
　　任务成功奖励：宇文拓随机技能。
　　任务失败惩罚：永久失去后续任务机会。
　　三秒后进行传送——
　　三……
　　二……
　　一。
　　祝您旅途愉快！】
　　下一秒，孟浪的身型在房间中消失了一瞬后复又出现。
　　“妈耶！这破任务还真让我完成了？”孟某人抬手擦掉不知何时布满额角的冷汗，唏嘘感慨着这次任务的侥幸。
　　天可怜见，原本他以为穿到轩辕剑叁，成为了天下无敌的宇文太师就能吊打一切为所欲为，可现实却无情地给他上了一课。
　　先是大宇宙意志的无耻干预，让他屡次出手都没能抓到陈靖仇，不仅仅是前代主角何然、古月圣接连拼死相互，就连上古魔兽饕餮都在关键时刻跳出来搅局。
　　当他费尽心思把那群碍事的主角团们全部放翻，终于抓到女娲石化身于小雪的同时拿到了那个世界的炼妖壶后，这才终于搞定了布阵所需的全部材料。
　　而那时距离赤贯妖星降临的时间已经很紧，孟浪一边拼命提炼砂金打造通天之塔，一边使用美男计诱惑独孤宁珂，并最终使其幡然悔悟，放弃了执行撒旦安排的任务。
　　但谁知事与愿违，撒旦安排下来的后手除了打入大隋内部的独孤宁珂外还有来自欧洲大陆的其它转世恶魔，他们使用战争血祭的方法依旧令赤贯妖星降临成功人间。
　　事已至此，孟浪知道没法取巧了，这才放下面子打电话摇人儿，喊来了不久之前还打生打死的老对头猪脚团们，重新布置阵法传送到了赤贯妖星上。
　　接着就是一场昏天黑地的大战，孟浪等人以毫厘之差车翻了最终BOSS撒旦，并成功将赤贯妖星再次封印。
　　不过任务虽然艰难，但最终得到的奖励却是相当物超所值的，这一趟任务之行绝对可以称得上是一次大丰收了。
　　【任务奖励一：来自《轩辕剑叁外传——天之痕》反英雄角色宇文拓的专属技能——轩辕剑气
　　轩辕剑气：相传轩辕剑为上古十大神器中最强力量的化身，是天界诸神赐予轩辕皇帝击败蚩尤之旷世神剑，其内蕴藏的轩辕剑气拥有盖压无穷宇宙的力量。
　　技能效果：你的内炁可以化为轩辕剑气使用，得到数倍于原本攻击力的加强。
　　分支技巧：凝剑平万里、轩辕服太虚、金气之壁等。
　　技能评价：事实证明，不要随意拒绝漂亮女生的示爱，那很可能会让世界毁灭的！】
　　不黑不吹，如今有了攻伐第一的轩辕剑气在手，孟某人已经彻底不怂龙虎山上的老流氓以及天使教门口的老门卫了。
　　就算你五雷正法练得再精又怎么样？
　　就算你天使大军召得再多又能如何？
　　我就问你顶不顶得住孟某人这一剑的爆发？
　　……诶？话说这奖励咋还是爆发？
　　不过无所谓了，爆发就爆发，只要没人能让我出第二剑，那爆发和持久又有什么区别呢？
　　而除了基本的任务奖励之外，炼妖壶的功能提升才是让孟浪更加关心的关键……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第597章 两人三足比赛？
　　本次阶段升级让孟浪的炼妖壶增加了一项全新的积分兑换功能，可以使用抽奖积分直接换取炼妖壶内已经抽到过的物品。
　　孟浪翻看了一下，最近他抽了不少没卵用的奖励，抽奖积分已经囤积到了200多点，估摸着只要再攒一个来月就可以凑够兑换金蚕王的300点积分了……
　　(╯°Д°)╯︵┻━┻
　　“麻蛋！原来张伟那货坑了我这么大一笔款子吗？价值三个高级抽奖的宝贝就这么糟践了！”
　　越想越气的孟浪继续往下翻看，发现在系统给出的可兑换栏目里除了金蚕王（出自仙剑世界）的价值堪称一枝独秀外，就连同为升级至宝的雪肌冰鲍（出自轩辕剑世界）都只需要50点就可以兑换了。
　　除此之外，价值10点积分的蟠桃、价值12点积分的神仙茶、价值20点积分的紫菁玉蓉膏等等也都还算是价格公道。
　　这样来看，炼妖壶的新功能虽然说不上有多良心，但至少也算是给孟浪提供了一个稳定的氪金渠道，不像以前那样出货与否全看天意了。
　　关闭脑海中的系统界面，孟浪伸了个长长的懒腰，随即起身来到窗边。
　　之前只是在天之痕的世界里借用宇文拓的身体施展过轩辕剑气，回到原本世界的他急需找个地方试验一下这招的威力。
　　略做思考，孟浪拨通了张三的电话号码。
　　“喂，废话不多说了，你还在菩提伽耶是吧？在你那边找个已婚妇女，让她念一下我的名字。
　　放心，没啥大事，你顺便帮我就近找个碰瓷国军营，人数别太多，三五千人就好，我去试试招。
　　嗯，放心，保证不留活口。
　　好，那你尽快，完事我还赶着回家吃饭呢。”
　　挂断电话，孟浪有条不紊翻出一套防护服穿好，接着很快就心有所感，在冥冥中捕捉到来自碰瓷国方向的召唤，施展人妻传送术闪现了过去……
　　一小时后，诸葛大力和冯宝宝拎着大包小包的食材推门进屋，正巧看到孟某人踩着大宝剑从窗外翻了进来。
　　“孟浪，你刚干嘛去了？”小丫头好奇问道。
　　“哦，没事～刚才在路上恰好想通了一招剑法，我去试招了。”孟浪摆了摆手，不在意道。
　　“好吧，那你看到十分钟前的国际新闻了没？碰瓷国在加勒千河谷的驻军营地失火爆炸，驻防在那里的半个炮兵师被炸上了天，照片上尸体七零八落的，看着老惨了！”
　　“啥？尸体？”孟某人闻言微微一愣，“可我明明记得一把火把它们烧光了啊？哪来的尸体？”
　　诸葛大力冯宝宝：(｡•ˇ‸ˇ•｡)！！！
　　“孟浪！你怎么可以背着我们干这么危险好玩的事情？！”X2
　　孟浪崩溃捂脸。
　　(ノへ￣、)
　　“呃……内个，宝宝、大力，你们别生气！”
　　说着，孟某人努力挤出一张有生以来最为温暖和煦的笑脸，伸手拍了拍身边的座位：“来，坐我鞭上，咱们有话慢慢说。”
　　……
　　两小时后，孟浪再次被一只精疲力竭的小脚踹下了床。
　　他面不改色提上裤子，拉着瓜婆娘一起到厨房整治起了饭菜。
　　“宝宝，干妈那边来消息了吗？咱们什么时候去二十四节通天谷？”孟浪一边娴熟颠勺，一边随后问道。
　　鼻间不知何时挂上一缕奶油的瓜婆娘可爱摇头，淡定道：“莫慌噻～她嗦要帮你去找龚庆谈判，商量一哈解散全性嘞似，大概要下个月粗才会过来。”
　　“这样啊……”
　　孟浪若有所思的点了点头。
　　“那就刚好可以错开两人三足运动会了，时间刚刚好～
　　宝宝，去喊大力起床吃饭吧，吃完饭咱们好商量一下运动会的具体细节。”
　　“哦哦！要得～”
　　……
　　————
　　转天，11月14日中午，爱情公寓3601。
　　除了原本住在这里的六个人外，张伟一家也和往常一样趁着饭点过来联络感情。
　　饭桌上，眼窝深陷的曾小贤强打精神，用他微微发颤的手拍了拍粉毛萝莉的肩膀，举杯笑道：
　　“玲珑啊，现在你和楚岚也算正式官宣了，姑父和姑姑敬你们一个，聊表祝福哈！”
　　张楚岚和陆玲珑闻言也赶忙举起倒满橙汁的杯子，傻笑着连连道谢，一时间众人觥筹交错，气氛很是热络。
　　又过了一会儿，张伟愁眉苦脸扒完第四碗饭，匆匆放下碗筷就要往外走。
　　陆展博见状有些好奇：“怎么了张伟，昨天的事还没调解清楚吗？我爷爷不是已经不追究那身酱油了嘛？”
　　张伟苦笑一声：“陆老爷确实高风亮节，可架不住别人锱铢必较啊！刚刚小风打来电话，说他在楼下看到王阿姨他们又吵起来了，我得赶紧过去看看。”
　　“那你也先等一下，趁着人齐我要先宣布点事！”说着，胡一菲从身边的文件袋里取出一沓表格，给在座众人分发了下去，“你们先看着，其他人那里我刚才也已经发电子版过去了。”
　　陈朵接过表格，又看了看上面的标题，可爱的碧绿色眼眸中顿时闪过一串问号：“两人三足比赛？那是什么？”
　　陈美嘉笑着解释道：“陈朵你才刚住进来，不知道也很正常，两人三足比赛可是爱情公寓里最悠久的社区活动，之前呢是为了锻炼情侣之间的默契程度，后来逐渐发展成了非情侣也能参加的跨社区全民比赛，很受欢迎的！”
　　“可是这和我们有什么关系？”张楚岚满脸茫然，“姑姑，你不会是想让我们这些异人去和普通人一起参加比赛吧？”
　　“就是！”吕子乔也开口附和道，“这种无聊的比赛有什么意思？第一届的时候曾老师就怂恿我去参加，后来他还不是觉得和我参加社区第一届飞行棋大赛更有意思？”
　　“什么？还有这种比赛！？”陆玲珑的大眼睛里闪过一丝意动，赶忙转头望向曾小贤，“姑父！飞行棋大赛好不好玩？”
　　“呵呵，当然好玩了～”说着，曾小贤自嘲一笑，“当时吕子乔得了冠军，我得了亚军……就我们俩，玩得可开心了。”
　　陆玲珑：“……好吧，当我没问。”
　　嘭嘭嘭——！
　　见话题越聊越歪，胡一菲用力拍了拍桌子将众人的视线吸引回来。
　　“肃静！先听我说完！”
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第598章 诡异的两两分组
　　被胡一菲长久以来的积威震慑，众人纷纷闭上了嘴，安静听着她的介绍。
　　“事情是这样的，我和孟浪、关谷他们因为掌管厨房的关系，之前一直在为小区里的垃圾分类问题头疼。
　　正巧最近街道柏阿姨那里接到了两人三足比赛的通知，她知道咱们这群人里有不少运动健将，就拜托我做教练带领咱们小区争光。
　　作为代价，她答应我只要咱们这次拿了第一，以后咱们浩气盟的人在小区里就能享有特权——柏阿姨会雇专人等在那边帮咱们给垃圾分类，不用自己动手了。”
　　“什么！？还有这种好事？”张伟满脸兴奋跳了起来，“一菲，你帮我和柏阿姨说说，把这份兼职让给我呗，垃圾分类我很在行的！”
　　胡一菲：“……”
　　女魔头翻了个白眼没有理他，继续道：“于是我就和孟浪商量了一下，刚好他也觉得这是个锻炼大家默契的好机会，所以这件事就这么定下来了。
　　根据咱们孟老板的安排，下一批次五枚光武宝珠的发放将和两人三足比赛进行绑定，排在前五名的队伍分别可以得到一枚光武宝珠，且第一名还另有额外奖励。”
　　在座众人闻言，眼前瞬间一亮。
　　那可是比神机百炼制造出来的法器更加高级的东西，称它一句至宝也丝毫不为过。
　　而据孟浪所说，光武一共有28颗，现在已经用掉了13颗，之前他也对众人提过，除了有5颗会留给未来加入的新任之外，他会在未来两个月的时间里用队内争夺的方式将10颗光武珠分发下去。
　　这样看来，这第一波5颗宝珠的争夺战就要落在两人三足比赛上了……
　　率先想通了其中关节，张楚岚马上举手：“姑姑，我有两个问题！”
　　“说。”
　　“已经得到光武珠的人还能不能报名参赛？还有参赛过程中有没有其他额外规则？比如不许使用内炁什么的。”
　　“很好！”
　　胡一菲满是赞许的轻轻点头：
　　“你的问题都问到点子上了！
　　首先，已经得到光武的人可以参赛，但没有获奖资格，即便获胜也只能把奖品让给此前没有得到过宝珠的搭档。
　　其次，这次两人三足比赛是严格禁止使用异能的，到时候孟浪会亲自出手封锁参赛者的气海，所以作弊什么的你们就不要想了。
　　好了，大家还有其他问题吗？”
　　闻言，众人互相对视一眼，齐齐摇了摇头。
　　“很好，那就拿好你们的报名表格，自行找人组队去吧，周一上班的时候把填好的表格带来就行了。”
　　……
　　————
　　两天后，宝力大厦顶楼办公室。
　　昨天操劳了一整晚的孟浪倦容满面，和身边容光焕发的诸葛大力对比鲜明。
　　虽然很累，但孟某人却十分充实。
　　就像鲁树人先生曾经说过的那样，“人生在世，所求的无非是做人不缺爱，做……不缺人”——孟浪觉得自己现在的生活已经很幸福美满了。
　　他没精打采的伸了个懒腰，随手将参赛人员名单放在了桌上。
　　【本次参赛人员共XX组，具体名单如下（括号里是孟某人的组队评价）——
　　吕子乔和陆展博（意料之中）
　　关谷神奇和唐悠悠（本该如此）
　　张伟和陈朵（夺冠苗子）
　　张楚岚和陆玲珑（如胶似漆）
　　诸葛青和傅蓉（举案齐眉）
　　王也和王震球（女装大佬？）
　　张灵玉和夏禾（没羞没臊）
　　咖喱酱和诸葛萌（吃货之光）
　　风星潼和丹尼尔（中西结合）
　　诸葛升和诸葛观（脑积水队）
　　肖自在和朱策（武修大佬）
　　赵海棠和陆琳（除之后快）
　　大娃和四娃（兄弟上阵）
　　高二壮和马仙洪（？？？？）】
　　有一说一，在刚刚看到这份组队名单的时候，孟某人嘴里是压着一堆老槽没能吐出去的。
　　除了那些本来就是一对的情侣之外，诸如吕子乔和陆展博、还有咖喱酱和诸葛萌这些朋友之间的组队也就算了，多少都在他的意料之中。
　　但王也和王振球组队是什么鬼？女装大佬队吗？
　　还有二壮和马仙洪这一队……谁能过来解释一下，这两个从脾气秉性到生活习惯完全南辕北辙的两个人是怎么认识的，都互相熟悉到可以组队的地步了？
　　虽然有些地方死活想不明白，但孟浪依旧还是对女魔头超高的工作效率表达了高度肯定：
　　“一菲姐，那个药方我早就送给曾老师了，估计是因为其中有几味药材比较难找这才耽误了。
　　不过你放心，相关药材我已经让星潼走他们家的内部渠道下单了，大概两人三足比赛结束之后就能到货。
　　正巧下个月初金凤婆婆要过来带我们三个去一趟秦岭山谷，到时候我编个理由叫上你和曾老师一起过去。
　　出门前你记得把药材带好，秦岭一行结束之后我会给你们安排一个野营观察的小任务……”
　　说着，孟浪脸上露出一抹成年人都懂的高深笑容，挑眉道：“嘿嘿～那地方荒山野岭的，又有野兽猴群出没，曾老师叫天天不应、叫地地不灵，绝对没处可躲！你可以尽情为所欲为了～”
　　“好，那我就拭目以待了！”胡一菲满意一笑，没有多说什么便转身离开了。
　　见女魔头走远，诸葛大力没好气的白了自家死鬼一眼，无奈道：“孟浪，咱们这么掺和一菲姐的家事真的好吗？而且二十四节谷毕竟事关宝儿姐的身世，让外人一起跟去是不是不太好？”
　　孟浪微笑着摆了摆手，笑道：“无妨，我对我的药方很有信心，曾老师事后一定会感谢我的，至于二十四节谷的事情嘛……其实我是故意要带上曾老师的，帮一菲姐的忙才是顺便。”
　　“为什么？”
　　“不知道，或许是出于直觉吧。
　　那里毕竟藏着无根生和其余甲申三十六人们赖以悟出八奇技的神秘之地，我总觉得像曾老师这样一个完全不会受到炁影响的人能在那里发挥出意想不到的作用……”
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第599章 坑爹的孟小浪
　　胡一菲离开之后不久，冯宝宝从门外走了进来。
　　“孟浪、瓜妹儿，我回来喽。”
　　孟某人上下打量一番，见她衣物上并没有什么打斗痕迹，于是点头笑问道：“怎么样宝宝，和陆老头聊得怎么样？”
　　瓜婆娘憨憨摇头：“不怎么样，他就看了看我，然后叹了半天气，撒子都没嗦就让我回来喽。”
　　妹子的回答并不让孟浪有多意外，毕竟系统已经承认了陆玲珑加入浩气盟的事实，如果陆瑾不是真心放弃了迁怒宝宝的话，以他的脾气是不可能让宝贝重孙女在仇人所在的家族企业里打工甚至谈恋爱的。
　　“那就好，你们两个回家等我吧，我去找陆老头谈一下他这次过来的目的，时间或许会有点长，就不在家吃午饭了。”
　　说着，孟浪给老婆们留下一个放心的眼神，转身乘电梯来到楼下……
　　会客室门口，孟浪哼着轻松的小调推开房门。
　　他本以为陆老头最多也就是给自己摆上一张臭脸，谁知道这老家伙居然更加过分，孟某人才刚进门，迎面就是一连串虽然威势平平，但看起来就很不简单的五雷符轰炸。
　　陆瑾蓄谋已久的偷袭眨眼间糊脸而来，孟浪不慌不忙压缩内气，瞬间在身周架起一道仿若可以隔绝万物的金色剑气壁垒。
　　滋啦——
　　漫天雷光击打在金气之壁上，没有激起丝毫水花，孟浪甚至有余裕掏出手机抓拍下了陆老头便秘一样的脸色。
　　“咔嚓。”
　　孟浪不动声色撤掉了这道由轩辕剑气布成的绝对防御，赶在陆瑾还没来得及开口之前先一步把手机屏幕举到了对方面前。
　　“陆前辈，您这样让晚辈很难做事啊……这样吧，您再派十个八个陆家子弟过来，我就删照片，怎么样？”
　　陆瑾冷哼一声：“随你的便！老夫一生光明磊落，从不受人威胁！”
　　然而就在陆老头表面上昂首拒绝，实则半眯着一只眼观察孟某人动向的时候，后者却运指如飞在手机上操作着什么，嘴里还念念有词的嘀咕着——
　　“今天和陆老前辈切磋，一不留神忘记了给老人家留面子，看着陆前辈好像上厕所没带纸一样的脸色，本人满心忏悔。
　　对不起，是我不好，不该欺负上了年纪的老同志，害得他被不甘充斥着心灵，被懊恼填满了思想，被愤慨穿梭于直肠。
　　现兹以此事发送到朋友圈，望众亲朋多多关注，多多提醒，让孟某人日后不至再犯诸如此类之弥天大过……”
　　就在孟浪一边嘀咕着一边输入好文本，选中所有人可见眼看就要点击发送的时候，陆老头终于忍无可忍拦住了他。
　　“孟小子，咱们还是言归正传吧。”陆瑾说话时语气明显见软。
　　“那陆家子弟的事情您看？”孟某人不依不饶。
　　“……这样吧，过两天我把玲珑他爹叫过来，让他和楚岚那小子认识一下，也算是亲自来把把关，如何？”
　　“一个太少，我听说陆家门下不是收拢了不少有出息的小一辈么？浩气盟最欢迎的就是这种朝气蓬勃的年轻人了。”
　　“……也罢，那我就和那些孩子说说，他们来与不来全凭自愿，可以了吧？”
　　“诶呦！陆前辈您怎么来了？恕晚辈之前招待不周，我马上喊人给您上茶！”
　　说着，孟浪在陆老头一脸懵逼的眼神注视下就像是瞬间换了一副嘴脸，按动不远处桌上的一个按钮便大声吩咐起来：
　　“喂喂！楚岚在吗？你说你小子是干什么吃的？为师教了你多少次了要好好招待客人？赶紧把茶水果盘送过来，动作慢了小心我把你未来老丈人派去你那干活！”
　　早就等在隔壁的张楚岚闻言不敢怠慢，连忙端起早就准备好的待客物品起身来到隔壁。
　　“咚咚咚——师父，太爷，我进来了。”
　　进门之后，张楚岚中规中矩帮两人倒好茶水，接着不动声色来到自家师父身后垂手站定，默默倾听大佬之间的交谈。
　　陆瑾轻啜一口茶水，开口道：“孟小子，我这一次过来，除了你家那个丫头的事情之外，其实还有另外一件事要办。”
　　说着，他嘴角露出一抹戏谑笑容，从衣服内衬里掏出一封手写书信递到了孟浪面前。
　　“这是同为十佬的小那托我送给你的书信，他想要知道柴言死亡的全部细节。
　　为什么浩气盟这边给出的说法是他被诸葛青自卫所杀，而他却在柴言的尸体上找到了如意劲与另一种诡异怪病的痕迹。”
　　孟浪闻言微微皱眉，撕开信封之后看到的虽然只是那如虎手书的一些外交辞令，但他从字里行间却很容易看出那隐藏在笔锋之下的愤怒。
　　‘老青啊老青，你和孟小浪那小王……小帅比秧子算是把我坑惨了！’
　　说来这件事情倒确实有些麻烦。
　　之前曲彤找人埋伏诸葛青，十佬那如虎的师父柴言也是参与围攻的工具人之一。
　　后来诸葛狐狸被两个“贵人”出手相救得以安然无恙，但在救人过程中却因为出手太重而没能留下活口，最终变成了一桩死无对证的案子。
　　然而，这个案子麻烦的地方就在于曲彤和公司里的内鬼作为始作俑者是肯定不会站出来替浩气盟澄清的。
　　而诸葛青作为本案唯一的生还者，他提供的证词即便充分有理也会被旁人怀疑是一面之词，更何况这里面还有很多关于“援兵”的细节是他无论如何也没法对外公布的。
　　正因为此，这一桩事关二十几条异人性命的惊天大案虽说被浩气盟想办法压了下来，准备冷处理一段时间之后再行解决，但如果真有像那如虎这样身份重要的十佬站出来刨根问底，那么即便强势如孟某人也难免会有些头痛。
　　“陆前辈，关于诸葛青那次遇袭的事情，晚辈可以用人格担保浩气盟对外发布的公告在大体上没有错漏，种花异人界确实有着一个隐藏极深的地下组织……”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第600章 美好的一天从早餐开始
　　将自己对曲彤的一些猜测有选择的告诉了陆瑾，孟某人说得口干舌燥，抄起面前的茶水便一口饮尽。
　　“事情就是这样，当时柴言和其他那些异人都被‘曲彤’用双全手洗了脑，在最后时刻对诸葛青和浩气盟派去的其他援兵发动了不死不休的自杀式冲锋袭击，我们的人也是被逼无奈才下了杀手的。
　　至于那如虎想要见一见杀人者的要求……抱歉，那两个人的身份在浩气盟中的重要性比楚岚都要高，他们的身份需要绝对保密，恕孟某人没法给他这个方便。”
　　陆瑾见孟浪说话时的语气神色不似作伪，闻言也不由得一阵苦笑摇头。
　　“这可麻烦了！那如虎这个人虽然看起来斯文稳重，但实际上却是个宁折不弯的脾气，你这解释虽然能说服事不关己的老头子我，但却不一定能打发得掉一心为师长报仇的小那啊……”
　　孟浪无奈一笑，对此也没有什么太好的办法。
　　然而就在这时，孟某人的脑海中忽然闪过鲁树人先生的教诲——“如果连长问手下的排长：‘要怎么做才能在不接触的情况下让一根木棍变短？’这时最正确的答案不是放火去烧、也不是用另一根长木棍去对比，而是把这个问题甩给手下的班长去回答。”
　　一念至此，孟浪嘴角忽然挂起了儒雅随和的笑容。
　　“楚岚，刚才陆老爷子说的话你都听清楚了？”
　　碧莲少年闻言脸色一苦，瞬间猜到了自家无良师傅的想法。
　　可惜即便猜到了也推脱不掉，俗话说师父有事，弟子服其劳，谁让他是当徒弟的呢？
　　于是张楚岚无奈抱拳，硬着头皮开口说道：“是，弟子听清楚了。”
　　“那就好，这件事为师就交给你去办了，好好和那如虎讲一讲理……如果实在讲不通道理的话你也可以叫上丁副盟主，让他和那如虎讲一讲物理。”
　　陆瑾：“……”
　　张楚岚：“……是，弟子明白。”
　　接着孟浪又和陆老头闲聊了一会儿，老爷子在得到孟某人再三保证一定会把张楚岚和陆玲珑的恋爱过程控制在青少年模式的范围内后，终于满意的起身告辞了。
　　房间里，孟浪淡然啜了一口香茶，淡然道：“放心吧，为师刚才只是答应陆老头保持你和小玲珑之间的‘青少年模式’，可我又没说是哪个国家的‘青少年’模式。
　　要知道在荷兰或者饭蒂冈那样人杰地灵的西方国度里，青少年可以能做很多事情的～”
　　言罢，孟某人给自家徒弟留下一个意味深长的眼神，同样起身离开了房间……
　　————
　　光阴如水、岁月如梭，时间总在不经意中悄然溜走，摄像大哥在经历了长达半个月的假期之后再度扛起像机，如往常一样把镜头对准了那个熟悉的地方……
　　11月28日，周六早上7点，爱情公寓3601。
　　清晨温暖的阳光透过窗户洒进屋里，起了个大早的胡一菲正在厨房里忙碌着。
　　今天是个特殊的日子，作为3601的大家长，她需要为大家准备一顿丰盛的早餐，食材的新鲜度将决定顿早餐的成败。
　　米，是种花家老百姓常吃的主食，据《说文》记载：米，粟实也，象禾实之形。
　　从锅中米的形象来看，胡一菲使用的米是饱满圆润，是典型的东北大米，这种米的特点是脂肪丰富、口感清香，配以特别准备的海绵擦与钢丝球等辅料精心熬制便可完成一锅特质的“胡来牌”爱心早餐粥了。
　　有了主食，接下来就要准备配菜。
　　众所周知，种花家地大物博，生活在这里的女性又向来以心灵手巧而著称，故而同样自诩心灵手巧的胡一菲女士略做思考便想到了活用老魔都人靠海而生的地理优势，用海产品做一顿下粥小菜。
　　从冰箱冷冻格里取出两斤鱼干，这是曾小贤去阿拉善沙漠之前大量储备却没能吃完的美味。
　　胡一菲将之剁碎，仔细洒落在刚刚从楼下来买来的油条上，一袋闻起来酷似臭脚丫子的海味油条就这样制作完成了。
　　五分钟后，胡一菲从平底锅里铲出了她特制的黑色无油煎蛋，摆盘完成后开始呼唤众人。
　　“展博、宛瑜——
　　美嘉、吕子乔——
　　曾小贤、玲珑——
　　起床吃饭啦！”
　　喊过之后，胡一菲双手抱臂坐在餐桌旁等了足足五分钟也不见有人出来吃早饭。
　　(╬◣д◢)
　　“我数三个数！谁敢再不出来，我就罚他吃光所有人的剩菜！”
　　“一！”
　　话音刚落，瞬间便有六道身影闪现般坐到了餐桌旁边。
　　“不用数了！我们来了！”X6
　　穿戴整齐的六个人各自都是一副视死如归的表情看着眼前的“丰盛早餐”。
　　曾小贤：“一菲，我记得你之前厨艺不是进步挺多了么，怎么今天早饭又要我们吃不正常的东西啊？”
　　“吃个饭哪那么多废话？这些天你是天天夜里跑电视台上班逍遥去了，老娘不光要盯两人三足的训练，还要操心小超市的装修，忙得焦头烂额能抽空给你们做饭就够不错了。”
　　陆展博：“老姐，你忙可以不用做饭啊，我和宛瑜本来都叫好外卖了，咱们不吃这些行不行啊？”
　　“不行！外卖哪有我做的饭有营养？一会儿你和子乔就要去参加两人三足比赛了，要是因为你没吃饭体力不足害得子乔没拿到光武，你就罪过大了知道吗？”
　　吕子乔：“内个，一菲啊，俗话说友谊第一，比赛第二，我已经有方天画戟了，光武什么的也就那么回事儿，你就别为难展博了吧？
　　今天这个早饭确实差了点意思，美嘉肚子里还有孩子呢，大人吃点苦没什么，孩子可不行，要不……咱们还是叫外卖吃吧。”
　　“这个……”
　　林宛瑜：“是啊菲菲，还是叫外卖吧！我还要保持清醒待会好给展博加油呢～”
　　“好吧，那就叫外卖好了，可桌上这些吃的怎么办？浪费粮食可是有罪的！”
　　“放心吧，我有办法～”
　　说着，粉毛萝莉自信一笑，快走几步来到阳台，大声呼唤道：
　　“张——伟——叔——有——免——费——饲——料——送——啦——！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第601章 二壮：肘，跟我进屋
　　几乎在粉毛萝莉话音刚落的同一时间，一条被麻绳捆成的“毛毛虫”就一路打滚来到了3601阳台门口。
　　而跟在毛毛虫身后的，则是拎着武士刀的关谷神奇。
　　“张伟！你们憋炮啊！绳子还没解开呢！”
　　这时，毛毛虫响起了一道弱弱的女孩声音：“抱歉关谷哥，张伟哥还没睡醒，这是梦游时正常的条件反射，他也不想的。”
　　闻言，关谷神奇和陆玲珑对视一眼，同时苦笑着耸了耸肩。
　　唰——
　　关谷神奇随手一刀劈开绳索，随即收刀归鞘：“小玲珑，张伟他们就交给逆了，听逆刚才的依思应该是一菲又瞎厨了吧？我去给大家做早餐，麻烦逆通知大家三十分钟之后过来拿。”
　　陆玲珑可爱点头：“没问题！谢谢关谷哥！”
　　关谷神奇离开的时候，陈朵已经从碎绳堆里爬了起来。
　　小姑娘如往常一样收拾好满地散落的碎绳，又伸出小手仔细帮张伟掸净睡衣上的灰尘，最后把他背到沙发上躺好。
　　“啧啧啧……”X3
　　房间里的三个男士全程围观，纷纷羡慕起了某金甲战士的狗屎运。
　　‘要是我家老婆也能这么温柔体贴就好了！’X3
　　而房间里的四个女士则完全没有学习一下的想法，见陈朵到来便笑着把她也拉上了桌。
　　胡一菲：“陈朵，这一桌丰盛的早餐是我专门帮你准备的养蛊饲料！怎么样，够不够？不够我就再多做点。”
　　小姑娘礼貌摇头：“不用了一菲姐，前天你帮忙做的饲料都还没用完，今天这些大概够蛊虫们再多用三天了。”
　　林宛瑜：“朵朵，有个事情其实我一直都很好奇，之前他们说你和张伟绑在一起睡觉是因为你控制不好蚕宝宝，可我记得上周咱们出去逛街的时候不是说你俩已经不用那么严格保持距离了嘛？怎么你俩现在还是捆着睡啊？”
　　陈朵的声音平静如故：“嗯，本来的确不需要这根绳子了，但张伟哥晚上喜欢梦游，有它拉着我才能放心。”
　　“欧呦～甜蜜的嘞～”陈美嘉脸上洋溢着夸张的揶揄笑容，“张伟能找到你这么个女朋友，家里祖坟该火山爆发了吧！”
　　“还……还好吧～”
　　小姑娘被一群人东一句西一句问得脸颊发烫，无奈之下只好低头装起了鸵鸟，其他人见状也觉得没了意思，于是把八卦目标转移到了粉毛萝莉身上。
　　林宛瑜：“玲珑，你昨天不是和张楚岚出门逛街了嘛？玩得怎么样？”
　　“不怎么样。”小萝莉黯然摊手，“昨天臭小子好不容易放半天假，我们本来想去电影院看《桃花侠大战菊花怪11》的，可谁知道十佬那如虎突然跑过来找他问柴老先生的事情，结果我们就没去成。”
　　“什么？那如虎来了！”胡一菲眼前瞬间一亮，“他人在哪，走了没有？”
　　“哎呀姑姑你就别添乱了。”
　　陆玲珑一眼就看出了她家姑姑明为八卦，实则好斗的本性，包子脸娇哼道：“昨天臭小子解释了半天，谁知道那人根本油盐不进，没办法只好请丁副盟主和他打了一架，人家昨晚就乘飞机回去养伤了。”
　　“师兄和那如虎交手！谁打赢了！？”女魔头闻言目光更亮几分，懊恼道，“死丫头！两豪杰时隔多年再次交手这么重要的事，你怎么都不知道通知我一声？”
　　陆玲珑满脸委屈：“那时候我不也正在气头上嘛～而且丁副盟主最近学了臭小子他师父的《孟家心法》，功夫厉害了好多，百招之内就打伤了那如虎，他们也没交手多久。”
　　“嘿哈哈哈哈哈～”
　　曾小贤尬笑一阵，摆了摆手打圆场道：
　　“老婆，你就别为难小玲珑了，难道你还指望光看人家打架就能学会点什么啊？真要是那样，别说什么两豪杰了，上次在龙虎山上咱们连两绝顶打架不都看过了嘛～我也没见你学会那些夸张的飞龙闪电呀？”
　　“我那是……算了！和你这个武道白痴说不清楚！”
　　【胡一菲的内心小剧场：拜托，我是学武术的，不是学法术的！上次那俩神仙打架的时候前面我多少还能看得懂，打到后面直接就成神话了好吧？你见过有谁捧着本《西游记》当秘籍练的吗？】
　　就这样，众人闲聊了一阵，很快半个小时过去，接到陆玲珑短信的张楚岚从关谷神奇那边端来一大托盘刚刚做好的寿司走进了3601的大门。
　　“Everybody，早饭来啦～”
　　……
　　————
　　与此同时，爱情公寓其他房间。
　　3602——
　　“关关，早饭他们都拿走了吧？咱们这就出门吧，带上寿司在路上吃。”
　　“为什么？比赛布湿九点才开湿吗？”
　　“哼哼～这你就不知道了吧？根据唐氏表演法则中的斯坦尼斯拉夫斯基第二定律，只有预先进入角色才能发挥完美！咱们早点去热身熟悉场地，一会儿肯定能拿冠军！”
　　3603A——
　　“蓉儿你别忙了，关谷老哥不是送来早饭了嘛。”
　　“那怎么行？你这两天肝游戏睡得太晚，得吃点好的补一补！这盅汤我煲了三个小时，你等一下，马上就能喝了。”
　　“……蓉儿。”
　　“嗯？”
　　“你真好～”
　　“哎呀！混蛋，你摸哪呢！赶紧滚开，老娘忙着呢！”
　　3603B——
　　“灵玉灵玉！你看这身衣服怎么样？粉红色的会不会太艳了？”
　　“……随便。”
　　“灵玉灵玉！你看这顶帽子怎么样？是我特意网购的胖丁卡通款呦～”
　　“……随便。”
　　“灵玉灵玉……”
　　“都说了随便了，你穿什么都可以。”
　　“欸？可是这些都是情侣款，你也一样要穿的呀～”
　　“？？？？”
　　3604——
　　“……二壮小姐，咱们这样不太好吧？”
　　“别吵吵！有幸来到女孩子的闺房，你应该表现得很开心才对，你瞅你那个畏手畏脚的样子！”
　　“不是，关于感知屏蔽器的事马某已经解释很多遍了，真的是孟盟主要我造的，冤有头债有主，你应该找他才对啊！”
　　“切！你当我傻呀？孟无良那货真敢打女人，他哪有你这么好欺负？肘，上里屋儿来，姐帮你松松筋骨……”
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第602章 两人三足开幕式
　　八点五十分，爱情公寓不远处的某小学操场内。
　　孟浪一家三口百无聊赖的坐在搬来的椅子上，一边着嗑瓜子，一边有一搭没一搭的闲聊着。
　　“这么说来，二壮这虎妞是和马仙洪杠上了？”
　　“看样子是的。”小丫头淡定点头，“根据五魁打探来的情报，他们两个人之间的关系似乎十分……幼稚。”
　　“怎么说？”
　　“简单来讲，小五魁偷拍下了他们两个最近十几天的相处过程，我和宝儿姐看过之后都觉得有些似曾相识，就有种……电视剧里小男孩故意去揪小女孩辫子的感觉。”
　　“不是吧？我看小马挺老实的，不像是那种人啊？”
　　“不，孟浪你理解反了，马仙洪才是那个被拉辫子的。”
　　“……”
　　孟浪无语，只好耸了耸肩祝小马同学自求多福了。
　　“大力，你提到辫子我才反应过来，你是不是也换发型了？”
　　“你才发现啊？”
　　“嗯，印象里每过一个月你都会去理发店修一下的，这次头发都盖上耳朵了也没见你剪，多少有些奇怪。”
　　“这有什么好奇怪的？”
　　小丫头嘴角挂起一抹浅笑，美目低垂抬手抚了抚鬓角。
　　“马上要嫁人了，原本的发型和你这懒鬼万年不变的毛寸头不搭，为了一生只有一次的结婚照不被毁掉，我准备改留齐耳短发！你……不会不喜欢吧？”
　　孟浪微笑着摸了摸诸葛大力的小脑袋：“当然不会！我家老婆留什么样的发型我都喜欢～”
　　“贫嘴！”小丫头包子脸轻哼一声，目光中的满足笑意却怎么也掩饰不住。
　　见诸葛大力扭过头去不理自己，孟浪耸了耸肩没有在意，转而向冯宝宝那边微微侧身。
　　“宝宝，最近来浩气盟自首的全性弟子越来越多了，干妈那边有消息了吗？”
　　“嗯嗯！有嘞，昨天晚上你骗瓜妹儿次油条嘞时候她打来电话，嗦龚庆卸掉掌门嘞位置跑喽。”
　　“啥？还有这种操作？”孟某人很是惊奇，揉着下巴疑惑道，“卸掉掌门之位却没有第一时间找我要赦免……看来那小子还是贼心不死。”
　　瓜婆娘憨憨挥舞拳头：“辣要不我帮你起把他埋喽？昨天找三黑娃子查过喽，他住进嘞龙虎山不远嘞一个小旅店。”
　　孟浪尴尬一笑，连忙摆手道：“宝宝你先把铲子放下……话说刚才你把铲子藏哪了？
　　另外龚庆是个聪明人，在没达到目的之前他会一直隐忍下去，等哪天路过那边顺手收拾了他就行了，没有为他特意出一趟差的必要。”
　　“贼样子哦，我晓得喽。”
　　瓜婆娘憨憨点头，随即语气略微有些兴奋的说道：“干妈嗦明早就能到魔都，咱们啥时候出发？”
　　孟浪闻言连忙低头盘算了一下，这两天小丫头不方便运动，害得他每天晚上赊完粥就要靠无趣的电脑游戏来丰富精神娱乐，实在有些苦不堪言。
　　算算日子，这样人间地狱般的夜晚还要持续整整两天，孟某人一时有些无法接受。
　　于是在略作思考之后，孟浪义正辞严道：“宝宝，我觉得有关甲申之乱的事情宜早不宜迟，咱们就不要浪费那个世界让干妈来回奔波了吧？
　　一会儿你给干妈打个电话，让她老人家不要来魔都了，直接乘飞机去长安吧，待会儿这边比赛结束之后咱们也直接过去。”
　　冯宝宝：d(•̀∀•́)
　　“莫得问题～”
　　……
　　这边一家三口闲聊结束，时间也已经来到了八点五十五分。
　　参加比赛的选手们纷纷到场，脸盆直播首页上也早早放上了标题为“小贤陪你看两人三足”的首页直播间。
　　浩气盟战术小队的成员们在这个本该用于睡懒觉的假期不约而同设置了闹钟，无一例外的不想错过这一场别开生面的比赛。
　　毕竟这次参加比赛的绝大多数都是他们各自中队长，这些往日里饱受摧残的打工人十分想要见到平时高冷强大的顶头上司们出一出丑……
　　此时浩气盟分配的宿舍房间里，来自唐门的陶桃就是上述打工人中的一员。
　　此刻，她一边刷牙一边点开直播间，下一秒立刻就有一道熟悉的声音在耳边响起。
　　“各位亲爱的观众朋友们大家好！”
　　‘这个声音好熟悉，好像是那个榜上胡教练的软饭男吧？’
　　“没错，又是我——你们最最亲爱的老朋友！好男人就是我，我就是……曾小贤～”
　　‘没错，果然是这个老男人。’陶桃吐出漱口水，满脸淡定等待下文。
　　悠悠姐参演的影视剧看多了，这种婴幼儿级别的尴尬解说还不至于让她难受到换台。
　　“这里是万众期待的爱情公寓第十二届两人三足八百米障碍竞速的比赛现场，这场比赛照旧由小贤来为您解说！”
　　“值得一提的是，本场比赛的独家冠名赞助方就是我们永远专注于维护爱与和平的正道脊梁——浩气盟！
　　感谢孟盟主为大赛提供的场馆租赁费用以及丰厚的选手参赛奖金！”
　　“好，废话不多说了，下面小贤来为您解释一下比赛规则——
　　首先，如大家所见，这个操场已经被临时加装的挡板改造蜿蜒曲折的比赛场地。
　　一会儿我们的五十组选手会抽签选定出发位置并同时从场地边缘出发，各自跑完路程相等的两百米曲折回旋赛道之后通过漏斗形汇合点前往第二个赛段。
　　第二赛段是高低不平的沙道，我们的选手们会在这段长达两百米的沙路上与各自的搭档不断调整来回变换的重心，克服困难前往第三个赛段。
　　第三赛段则是障碍赛，大赛组委会从小区的宠物店里借到了几十只各式宠物，选手们要在他们的随机阻拦下闪避前进两百米，才能最终抵达第四个赛段。
　　最后的第四赛段是最简单也是最难的一个赛段，这里没有任何阻拦和障碍，只有一条笔直的200米直线，选手们将在这里完成最后的冲刺，角逐出这场比赛的关亚季军……”
　　“好了！相信大家已经完全理解了比赛规则，下面就让我们用最热烈的掌声欢迎分别来自爱情公寓、爱森公寓、夕阳红社区、以及老废物足球队的五十支参赛队伍！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台

第603章 张益达，雄起！
　　在充满喜感又莫名有些热血激昂的配乐伴奏声中，曾小贤的实况解说开始了——
　　“现在我们的50支参赛队伍已经抽签完毕，依序来到了各自的起跑点，随时准备出发。
　　然而哪怕是为了此次比赛训练多时的他们却也绝想不到，前方等待着他们的将是怎样一条终极无敌蛇皮螺旋崎岖分岔陡峭艰辛之全地形障碍赛道。
　　好的，趁着比赛开始前的空档，让我们把镜头各位选手。
　　在幸运的1号位上，我们如愿看到了那张无比熟悉的面孔——众所周知，张伟作为异人界里最能打的律师，是一名长期奋战在省钱区一线作战的流量UP主，我们有理由相信今天他会和他的搭档陈朵一起为大家献上一场伟大的比赛！
　　2号位上的这两位老人大家或许不怎么熟悉，但这里小贤要特别爆料一下——七爷这位耄耋老叟与他的搭档春丽奶奶是本大赛的卫冕冠军，二老已经连续六届蝉联冠军宝座了。
　　他们不仅有着无与伦比的团队默契，就连体魄也因为常年晨炼、跳广场舞的关系而保持得十分完美，硬实力在50支队伍中绝对是堪称天花板级别的！
　　下面是3号……”
　　这一连串的选手介绍让陶桃听得昏昏欲睡，她实在不理解这个叫做曾小贤的主持人在搞什么飞机。
　　说好的脸盆直播是异人专用的直播APP呢？
　　为什么连那个不知道什么鬼的老废物足球队里两个四十多岁的基佬组队都要介绍得那么详细？
　　亏老娘特意起了个大早，难道就是为了听这个？
　　只不过抱怨归抱怨，比赛还是要继续看下去的，正巧选手介绍环节也刚好进入了尾声——
　　“如果说之前介绍的那几位都是经验丰富的大赛型选手，属于无论身高还是体重都相当匹配的最佳配置，那么50号位上选手组合的情况就完全相反了。
　　这两位穿着粉红色疑似情侣套装的选手同样来自爱情公寓，他们分别是龙虎山高功张灵玉以及他的搭档夏禾。
　　虽然如我们所见，张灵玉选手刚才似乎正在因为不想戴帽子的问题和夏禾选手产生了些许矛盾，但最终还是选择了屈服，这无疑展现出了夏禾选手对搭档的强大操控力和睡服力，那么这样一对问题儿童组成的队伍又能否在大赛中取得令人眼前一亮的成绩呢？让我们……拭目以待！”
　　“好了，选手介绍完毕，裁判也已经拿着发令枪来到了观测位上，本届两人三足大赛马上就要开始了！
　　小贤好紧张啊，不知道最终比赛冠军会花落谁家呢？
　　观众朋友们不妨把你们支持的选手打在公屏上，赛后我们会从正确预测到结果的互动弹幕中随机抽取十名幸运观众，奖励浩气盟官方定制的护身法器一件！”
　　主持人贱兮兮的话音刚落，陶桃便愕然发现自己的手机屏幕被弹幕完全遮住了，猜测各支队伍获胜的编号也好像报数一般反复刷屏。
　　无语之下，她顺手填了个“38号”发送出去，随即便关闭了直播弹幕功能，而与此同时裁判也打响了象征着比赛开始的信号枪。
　　“好的，比赛开始！”
　　“我们看到在首先进入的障碍赛道中，明显还是经验丰富的老将们更加得心应手。
　　比如2号组的七爷春丽团队、8号组的赵大爷李大妈团队、以及36号组的吴老五和刘老六团队。
　　他们凭借着多年来的大赛经验一骑绝尘，连续三个弯道都处理得十分完美，爱情公寓这边竟然只有1号的张伟陈朵团队在开局跟上了第一集团的节奏！
　　难道今天这场比赛的最终冠军还是要在夕阳红社区和老废物足球队之间角逐吗？”
　　“好的，一开始的连续弯道赛段如我们所料的淘汰了大批新手团队，如38号赵海棠陆瑾团队以及44号王也王震球团队就因为奇差无比的默契在十米距离内连续摔倒，无奈之下只好举手弃权……
　　然而虽然现在只剩下不到四十支队伍，且人数还在不断减少当中，但前方角逐冠军的选手们却没有受到丝毫影响，仍然在朝着终点方向奋力向前。”
　　“快看！七爷春丽团队一马当先通过了漏斗区域，率先进入了第二关沙地赛道，而在他们身后紧追不舍的居然是张伟陈朵团队！
　　天呐！这两组选手各自之间的配合简直太完美了！明明是两人三足比赛，可他们的跑步动作却默契得像一个人！”
　　曾小贤举着话筒的现场解说声同样传进了在场比赛的选手耳中，这让张伟不禁有些汗颜。
　　如果不是这次两人三足比赛，他怕是真的不会知道陈朵小妹妹平时观察自己的时候有多用心……
　　第一天训练的时候，张伟本以为会失败摔倒很多次，但当两个人的脚踝绑在一起之后，他却无比惊讶的发现走动之间竟然和平时没有多大差别！
　　换言之，陈朵走路时的跨距、步调、频率、以及手臂摆幅都和他高度同步，就连他偶尔极度紧张时才会出现的同手同脚都能被小姑娘精准预判到进而仍旧保持同步……
　　有一说一，这就有点过于离谱了。
　　为此，张伟还特意请教了两位平日素来以不当人著称的老板娘，而她们给出的答案也令金甲战士震惊不已。
　　因为无论是算力MAX的诸葛大力，还是直觉MAX的冯宝宝，她们都坦言自己做不到与孟浪百分百步履同步。
　　而诸葛大力对陈朵能够做到这一地步的评语更是让张伟至今记忆犹新——
　　【“我和宝儿姐之所以没法做到和孟浪同步，不是因为我们不够熟悉或者不够默契，而是我们互相之间都愿意保持彼此尊重平等的独立人格。
　　然而陈朵的情况则和我们完全不同，显然，在她的心目中，张律师你的地位甚至还要在她本人之上……”】
　　从回忆中清醒过来，张伟望向前方的眼神无比坚定，斗志昂扬。
　　从前的他一个人吃饱全家不饿，日子得过且过也就罢了。
　　但自从被身边这个女孩认定的那一刻起，他肩膀上担负着的就不仅仅只有自己一个人了。
　　为了那个名为“家”的梦想，他张益达必须雄起！
　　……
　　PS：第一更
　　鞠躬下台

第604章 冠军诞生
　　陶桃洗漱完毕开始化妆，直播间里曾小贤的激情解说仍在继续——
　　“漂亮！张伟陈朵团队在第一赛段的最后一个U型弯道突然发力，凭借着他们超乎寻常的默契使用横跳步急速过弯，一举超过了七爷春丽团队成为了领头羊！”
　　“与此同时落在第二梯队的选手们也同样不弱，面对暂时的落后他们毫不气馁，死死咬住了前方两支队伍，其中又要数吴老五刘老六团队与大娃四娃团队看起来最为轻松，他们似乎想要保存体力留在后面爆发。
　　值得我们注意的是，跑在最前列的除了第一梯队的两支队伍以外，剩下五支队伍里居然就只有高二壮和马仙洪团队里有着女生存在，看来第一赛段的弯道对团队身高与重心之间的平衡要求真的非常严格……”
　　“好的，落在最后的张灵玉夏禾团队也进入了第二赛段，更后面的选手则全部无奈选择了放弃。
　　这时再让我们来看看前方夺冠梯队的情况如何……果然，领头羊依旧是张伟陈朵团队没有动摇，但落在第二位的七爷春丽团队却似乎有些不太适应沙地赛道，逐渐被后面的大部队拉进了距离！”
　　“等等！什么情况！？原本闷头前进的吴老五刘老六团队居然毫无征兆的爆发提速了！难道他们已经找到了在这一地形稳步前进的窍门了吗？
　　仅仅只是不到两秒钟的功夫，他们居然已经连续超过了原本挡在前面的两支队伍，以不可阻挡的气势向着最前方的张伟陈朵团队冲了过去！
　　在这条号称死亡沙漠的赛道上，高低起伏的沙丘和浑不着力的沙坑无一不代表着极限的风险，稍不注意就有可能摔倒在地功亏一篑。
　　然而，吴老五和刘老六凭借着他们情比金坚的爱情竟然在这样的魔鬼赛道上如履平地，眼看就要反超成为第一了！”
　　“天呐、天呐！天呐——！
　　虽然张伟陈朵团队已经拼尽全力，但他们还是没能保持住领先地位，吴老五和刘老六凭借冷静的头脑和强大的判断力在临近转入第三赛段的前一时刻竟然完成了一次足以载入史册的超车！
　　这支来自老废物足球队的基佬团队没有因为别人的异样眼神而沮丧、也没有因为暂时的落后而放弃！
　　从追逐到坚持再到勇夺第一，我们从他们身上看到的是坚韧不拔的毅力！是勇猛争胜的信念！是昂扬燃烧的斗志！
　　如果奇迹有颜色，那么在这一刻，它一定是基佬紫——！！！
　　很好！第一第二名都已经进入了第三赛段的宠物障碍去，相信吴老五和刘老六一定会……欸？什么情况？！”
　　原本嘴角抽搐着无语望天，犹豫是不是要关掉直播的陶桃听到跑在第一位的基佬队出现了问题，顿时大喜过望，连忙重新看向手机屏幕。
　　只见屏幕上那两个浓妆艳抹的紧身衣大汉似乎是因为香水涂了太多的关系，正在被一群不断打着喷嚏的猫猫狗狗里三层外三层的围在了墙角动弹不得。
　　紧随其后的张伟陈朵队立刻抓住机会完成了反超，再之后七爷春丽队、大娃四娃队、吕子乔陆展博队、肖自在朱策队、以及马仙洪高二壮也陆续进入第三赛段，赛场气氛陷入白热化。
　　“真是太遗憾了，吴老五刘老六团队不幸吸引了全场绝大多数宠物的注意力，目前已经被原本落在最后的张灵玉夏禾团队反超，基本没有取得好成绩的资格了。
　　但值得高兴的是，经过前两个阶段的高强度磨合，剩下的选手们明显已经适应了赛场节奏，每支队伍都进入了最佳的比赛状态，前进速度都在稳步提升当中。
　　看！七爷为了照顾怕狗的春丽奶奶，无奈选了绕路前进，这一暖男决定令他们丢掉了排在第二的位置，大娃四娃队取而代之，以极其微小的差距暂时领先于吕子乔陆展博团队……
　　快看！那是什么！？落在最后的张灵玉夏禾队居然也发力了，他们陆续超过了张楚岚陆玲珑队和关谷神奇唐悠悠队，正肉眼可见的朝着第二梯队快速逼近，简直就像磕了兴奋剂一样！”
　　场中的张灵玉闻言不禁老脸一红，因为他可耻的作弊了。
　　其实与其说是作弊，倒不如说是夏禾找到了比赛规则的漏洞——因为两人共享光武丹田的关系，孟浪在大意之下没能完全封住他们的气海，此时的张灵玉和夏禾在泄露出来的那一丝内炁的加持下动作迅捷了不少。
　　老实道士原本是不想利用这个优势的，毕竟自嵩山大会以来他已经连续做出了诸如“在众目睽睽之下使用阴五雷”、“背弃师门投身国家建设”、以及“沉迷女色乐不思蜀”之类的种种错事，实在不想一错再错。
　　但无奈他没能经受住夏禾的软体相求，头脑一硬就跟着一起跑了起来……
　　有了张灵玉队的突然爆发，其他队伍也在无形中感觉到了压力，进入第四赛段后全都集中精神开始了最后的努力。
　　“好的！比赛已经来到了最后的一百米决胜阶段，排在前六名的分别是张伟陈朵团队、大娃四娃团队、肖自在朱策团队、吕子乔陆展博团队、马仙洪高二壮团队、以及张灵玉夏禾团队！
　　不出意外的话本次比赛的冠军以及可以拿到奖品的前五名就要在这六支队伍中诞生了，排在第七的关谷神奇唐悠悠团队被拉开了很长一段距离，应该已经没有了争冠的可能。”
　　“观众朋友们，让我们屏住呼吸，跑在最前面的张伟陈朵团队已经进入了最后二十米冲刺距离，他们距离最后的胜利只有一步之遥了！
　　很好，他们还是一如既往的步履同调没有丝毫失误，走线非常完美！胜利已经近在眼前了……”
　　“耐撕！！！冠军诞生了！张伟陈朵团队完成了撞线，让我们恭喜他们！
　　接下来让我们看看第二名……”
　　“嗯……后面五支队伍你追我赶差距不大，除张灵玉夏禾队外也都已经来到了最后的20米冲刺阶段，现在就要看我们的选手能不能顶住这庞大的心理压力了！
　　等等！吕子乔陆展博队似乎出现了一点麻烦，似乎是因为跑得太急的关系，陆展博选手崴到脚了，他的表情十分痛苦，这大大减慢了他们的跑步速度！
　　与此同时张灵玉夏禾队再度发力，逐渐缩短着与前方队伍之间的差距，关于第五名的争夺再度出现了悬念……”
　　“好的！大娃四娃队、肖自在朱策队、二壮马仙洪队都成功抵达了终点！
　　吕子乔陆展博队距离终点还有最后五米，而张灵玉夏禾队还有十米！第五名拿到奖励的到底会是哪支队伍呢？”
　　“老天爷！夏禾选手在如此关键的时刻居然出现了失误，她失足了！”
　　……
　　PS：第二更
　　鞠躬下台
　　《武侯派诸葛大力拜见老天师》无错章节将持续在手打吧小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！                                    ฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅ
             =======================
               【1群】
              【二次元小说交流群： 】
               【2群】
              【二次元小说交流群：   】
               【3群】
              【二次元综漫交流群： 】
                小说资源版权归原作者所有，
                文本仅供个人学习和试读，
                请在下载后24小时内删除，
                请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
              =======================
                                 ฅฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅฅ
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭 734426538）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

