==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群文件不一样。
飞卢小说小说群929181539
飞卢小说活跃1163883155
飞卢小说内部群1167877980
飞卢小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================第1章：武道融合系统【新书求支持！】
    大干王朝，东丰道，岭东城。
    落日西斜，血色余晖撒落下来，让城池蒙上了一层朦胧的暗影。
    一处重楼相连的府邸之中，一名名穿着锦衣、配着绣春刀的身影步履匆忙，进进出出。
    偏院。
    一名少年长身而立，他一身守孝白衣，腰佩绣春刀，身材颀长，面容苍白俊美，一双刀眉斜飞入鬓，平添英气，站在那里就有卓尔不群的气质。
    “叶煌，这是牛百户指派下来的任务，你守孝已经有半年，履历出现了空白，这一次的任务你不能拒绝！”
    “牛百户让我们转告，我们锦衣卫不收闲人，宽宥你半年已经仁至义尽，哪怕你父亲曾是这里的百户，规矩也是要守的。”
    叶煌淡淡的看着面前一胖一瘦穿着锦衣却难掩市井投机之气的两人，伸手从他们的手中接过了一封状子，上面有着文字。
    “四日之后午时，截取庄家七爷送往凌云山匪巢的物资？”
    叶煌瞄了一眼，眼底露出了一丝嘲讽之色。
    “我知道了。”
    他回应了一声，摆出一副送客的表情。
    “唉，你这什么态度，陈爷我给你送个消息怎么也该有个表示吧？”
    胖子不满，搓了搓手指，阴冷道。
    “滚，再敢多说一句，我就劈了你们。”
    叶煌神色一冷，扶刀低喝，远处的锦衣卫都面色不善的盯了过来。
    叶煌的父亲叶敬棠做百户之时待下甚厚，很多人都承情。
    “小煌，可是这俩小人欺负你？”
    一名魁梧如牛的中年汉子，扶着绣春刀踏步而来，顿时让胖瘦二人组缩了缩脖子，半点废话都没有干脆的转身跑路。
    “没事儿，宽叔，他们不敢。”
    叶煌笑着对中年说了一句。
    “唉……你……若有困难，只管来找我。”
    宽叔拍了拍他肩膀，欲言又止，最终转身大步而去。
    叶煌缓缓关上院门，外间隐隐有叹息声回荡。
    院门关闭。
    叶煌扶刀来到灵堂。
    “叶敬棠之灵位。”
    看了看灵位，他叹了口气跪坐下来，横刀膝上。
    “老爹啊老爹，你走的也太不是时候了。”
    他怅然一叹，陷入了回忆。
    叶煌本不是这个世界的人，十年前因缘际会穿越到这个世界。
    此方世界灵气浓郁，武道大昌。
    每一个武道强者都在追求者同一个目标，破碎虚空，成就仙魔！
    在这样一个世界生存，说没压力是假的。
    好在，此身的父亲叶敬棠出身中州大干皇朝锦衣卫，实力达到了先天之境，作为这岭东城得一把手、百户，这身份几乎横着走，所以过去的岁月叶煌的小日子过得不差。
    可惜天有不测风云，六个月之前叶敬棠奉城主令，调查岭东城百年世家庄家的一些事情，莫名死亡。
    曾经的副百户暂代百户的位置，叶煌的日子就不好过了起来。
    如今这位牛百户和那疑似害死父亲叶敬棠的庄家有着丝丝缕缕的联系，现在这一封截杀庄家七爷队伍的任务下来，险恶用心已经昭然若揭。
    这是催命符。
    以他实力，与其说是截杀不如说是送死。
    逃跑是不可能的。
    锦衣卫父子相继，一丁一户都有严格得户碟，任何逃脱的人都将面临整个系统的追杀。
    以叶煌的实力，横竖都是死。
    怎么办？
    这个问题摆在眼前。
    “终究是资质太差，这些年修炼武道没有建树，否则我大可以以力破局，管你牛百户还是庄家，统统杀了就是。”
    叶煌遗憾的叹息。
    也在这个时候，一阵诡异的提示之声忽然响起。
    【系统收集到足够的能量，开始启动……】
    【……33%……65%……100%，启动完成！】
    【武道融合系统为您服务。】
    冰冷而充满机械感的声音响起。
    “系统？”
    叶煌面色一喜，这可是过去十几年他时常念叨的东西。
    “虽然迟了点，但终归是有了。”
    他暗道，连忙开始询问系统的功用。
    一刻钟后。
    叶煌跪坐垫子上，眼中露出阵阵明悟。
    所谓的武道融合系统，就是将上一世耳熟能详的武侠小说人物化为模板给他融合，会有融合进度的限制。
    只有融合度到达100的时候，会开启新的人物融合，力量会呈现递进关系。
    而提高融合度有两个办法，一个是苦练，另一个就是声名点。
    所谓的声名点，就是在江湖中闯出名号，获得了名声自然会有点数累加，这声名点可以兑换商城中的人物，可以说非常便捷。
    叶煌了解了之后只觉得心潮澎湃，光光金系、古系，就有太多耳熟能详的人物了，哪怕力量在这个世界不是顶尖，但境界心境也高上了天，能够融合一个宗师都足够他横行了。
    【鉴于当前世界的力量等级很高，系统为您准备了一份过渡礼包，是否领取？】
    “当然领取！”
    叶煌露出笑容。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第2章：融合乔帮主【新书求支持！】
    【新手礼包开始发放……】
    【恭喜您获得初始融合人物乔峰。】
    轰！
    随着提示声，叶煌只觉得一股磅礴的力量忽然贯通体内，并且沿着一道诡异的行功路线运转起来，他原本只有后天三重的境界开始攀升。
    呼！
    内气运转掀起了轻微的气流，化成模糊的龙形在叶煌的身畔回荡，这种舒服的感觉几乎要让他呻吟出来。
    “后天七重！”
    叶煌豁然睁开眼，漆黑的眸子中有神光内蕴，精气神提升了一大截，这就是练武的好处了。
    与此同时，他的面前一个面板展开：
    宿主：叶煌
    境界：后天七重
    融合人物：乔峰
    选定武学：降龙十八掌（大成）、擒龙功（大成）、降魔掌（大成）、炼气诀（小成）
    融合进度：33%
    “初始武学境界就是大成，不愧是乔帮主！”
    叶煌嘴角勾起，这个世界修炼一门武学并不是一件简单的事情，分为：入门、小成、大成、圆满、化境五个境界。
    不论任何技法都是需要时间的磨炼才能够臻至圆满的，而要达到化境非天才不可为，武学能够发挥多少威力，和修炼者的境界息息相关。
    哪怕一门平凡的武学达到了化境领悟了武学真意，那也可以轻而易举的越阶而战。
    “试一试号称刚猛第一的掌法有多大威力。”
    叶煌兴之所起，扶刀脚下一点。
    内气充盈之下，瞬间横掠出两丈，站在了院子中。
    他不动不摇，一只手抬起，如行云流水，带着刚猛大势在方寸之间不停的变招，隐隐有龙吟之声回荡，内气吹起了他衣袂，散落在地上的枯黄树叶四散纷飞，被卷了起来。
    隐隐形成了一条摇头摆尾的神龙，缠绕着他。
    “不是一味的阳刚，而是刚极柔生，阴阳相济的功夫！”
    叶煌感觉讶然。
    降龙掌和体内的擒龙功相互配合，带着惊人的牵扯之力。
    他的手势一变。
    远处，一座两人合抱的大石轰然拔地而起。
    “飞龙在天！”
    吟——
    龙吟嘹亮，轰然席卷而出，叶煌只觉得内气被抽了一大截，化为一种至刚至猛、无坚不摧的力量。
    轰！
    石块炸成了齑粉，簌簌而落。
    “这还只是三分之一的融合度，如果能够达到完美绝对可以达到先天境界。”
    先天，在偏僻的岭东城绝不是无名小卒。
    叶煌判断了一下，忽然再度出手，这一掌拍出气象和刚才完全不同，如果降龙掌浩大阳刚的话，这一掌，就是绵柔悠长了，丝丝缕缕的暗劲，形成了旋涡四周的一切都被束缚在原地。
    如果有人在他面前的话，恐怕这一掌之下将会内气全无沦为凡人任由他宰割。
    “不愧是少林七十二绝技之一，降魔掌的威力也不差。”
    乔峰幼年时拜师少林玄苦大师，获得一门绝技传承，如今一样馈赠给了叶煌。
    叶煌按捺不住雀跃的心情，开始在自己的院落中飞快的演练起了武学，过去他的资质差劲，从来没有体会过这种酣畅淋漓的感觉，不禁沉醉其中，不知岁月流逝。
    时间一晃，过去三天。
    院落中。
    叶煌的长发披散下来，显得神采奕奕，仅仅三天的时间，他的气质更是产生了变化，更加成熟了，多了一股舍我其谁的霸气。
    “果然，如果努力揣摩乔峰的心性来练武的话，融合进度也会大幅度提升。”
    他喃喃自语。
    这些天他除了吃饭就是练武，同时也在摸索系统的奥妙。
    宿主：叶煌
    境界：后天八重巅峰
    融合人物：乔峰
    选定武学：降龙十八掌（圆满）、擒龙功（圆满）、降魔掌（圆满）、炼气诀（入门）
    融合进度：63%
    这就是他的三天的成果。
    “不过今天练武成效已经越来越慢了，距离后天巅峰的第九重只差一步，但总觉得差了一些什么，也许实战可以给我帮助。”
    叶煌的脑海中闪过这个念头，转身踏回了屋子。
    看了看堂中的灵位，他有些沉默。
    这一世和父亲的关系并不深，叶敬棠是个有故事的人，自打他穿越开始，就是成天喝的烂醉，几乎没怎么管过他，如果不是拥有记忆和阅历，他能不能完整长大还是一个问题。
    “老爹，继承你儿子的躯体我就会担下这份因果，我会让庄家人下去陪你的。”
    默默道了一句，对着灵位一拜，他来到内间直接入睡。
    这些天他绷得太紧，需要足够的睡眠。
    第二日，清晨。
    沐浴换衣。
    很快。
    漆黑的飞鱼服熨帖的穿在身上，本就俊美的叶煌平添了几分凛然之气。
    “今后……无人能让我低眉！”
    默默道了一句，他大步走向院门。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第3章：震慑小人【新书求支持！】
    叶煌并未没有立马行事，而是大步走向了锦衣卫账房。
    原本在父亲叶敬棠时当差的人已经都被新任百户牛阳给换掉了，如今，账房掌控在陈胖子和孙瘦猴的手里。
    这俩人吃拿卡要，截胡下面人的报酬孝敬牛阳，已经让不少人不满了。
    叶煌来到账房门口，抬头看了一眼就大步走了进去。
    陈胖子正百无聊赖的坐在柜子后面的摇椅上，他的面前正有几名锦衣卫小旗满脸不忿。
    “陈胖……”
    “叫我陈管事！”
    “陈管事，我们兄弟三人出生入死才完成了任务，总共五两银子，你却扣下了三两这不合适吧？”
    当先的锦衣卫小旗脸色难看至极，几乎能滴出水来。
    陈胖子翻了个白眼，淡淡道：“你们能挣这钱是因为你们是锦衣卫！再说，这钱是给我们的吗？那是给百户大人的，怎么？不乐意？”
    这一句话顿时让几名小旗都有口难言，他们要是敢说不乐意这个小人立马就会禀报给牛阳，到时候就是丢饭碗了。
    这些天不知多少这样的人被扫地出门了。
    “陈管事，我们也不让你为难，给我们三两，我们走人，在场的都是有家小的人，需要养家，您若是做绝了，说不得会做出一些偏激的事情。”
    为首的老成中年上前一步陪着笑脸道。
    “你在威胁我？一群狗腿罢了，真当你们是个人物了？告诉你们，之前还有二两，现在，这五两银子一两都不会给你们！”
    陈胖子的三角眼一下子立了起来，站起来强势道。
    “陈秋，你欺人太甚！”
    一名年轻些的锦衣卫挤了出来咬牙怒喝，一手按在了腰间的绣春刀上。
    “刘斌！别冲动，为了这点事赔上身家性命不值！”
    中年一样凶狠的瞪着陈秋，但是最终叹息了一声，拉住了自己的同伴。
    他们这样的小人物，开罪不起牛阳。
    习武，快意恩仇，说得轻巧，但人的实力不到一定的程度，终究是要在红尘里挣扎求存，弯腰屈膝。
    “嘿嘿嘿，也就是一群只会咋呼的废物罢了，滚远点，别在这里碍着大爷的兴致。”
    孙瘦猴咧着尖利的嘴巴此时也开口了。
    一行人被这两个狐假虎威的混蛋气的不轻，也在这个时候，叶煌扶刀而来。
    “小公子。”
    锦衣卫们见到他的时候怔了怔，然后面色复杂的拱手。
    叶敬棠在的时候，叶煌人缘很好，替不少人解决了难事，所以各个面色恭敬。
    “叶煌，你今日有任务，来这里作甚？”
    陈秋皱着眉头问。
    叶煌先对那些人点点头，而后转过头平静道：
    “我的任务如何不用你们多言，我记得上面有过规定，因公殉职的，不论是资源和待遇都可以保留荫庇子孙，如今我父逝去半年，不论是赏银还是修炼资源想来都攒下了一大笔，我来领。”
    叶敬棠是先天强者更是百户，一个月就有十两黄金，三颗先天丹。
    银钱还好说，但是先天丹却是珍品，药力温和醇厚不论是先天后天都可以使用，对于叶煌来说，大有裨益，自然不能舍弃。
    “哈哈，原来是这回事，你稍等，我给你取来就是。”
    陈秋眼中闪过一丝阴冷，打了个哈哈笑道。
    叶煌只是点头，而后静静等待。
    陈秋拉着孙瘦猴到了角落嘀嘀咕咕，不时的看一眼抱臂站在原地的叶煌。
    陈秋三眼角闪了闪，缓缓转入后房，再出来的时候手里已经多了一个黑底金丝的袋子。
    “叶煌，你要的东西已经全部在这里了，拿了之后速速去执行任务！”
    陈秋说着就要把袋子扔地上，但叶煌豁然睁开眼睛，杀机一闪而逝，瞬间让他僵住了，小心翼翼的东西递了过来。
    叶煌打开看了一眼，里面有几张银票，这是大干的开元银庄出具，六张，六十两，但是……没有先天丹！
    轰！
    仅仅是气势冲起来，就让近处的几人都面露惊骇之色，像是面对一条怒龙。
    叶煌一手按着刀，冷冷道：“先天丹呢？”
    远处的几名锦衣卫被这压抑的气息弄得气不敢出，站在远处，手脚冰凉。
    “这还是那个温和的小公子？”
    他们的心底闪过了一丝同样的疑惑。
    “我……”
    “我不想问第三次，先天丹呢？”
    叶煌这个时候像极了发怒的大龙，威势太重了，仿佛生杀夺予号令一方的霸主，他真的害怕了。
    “我拿！别杀我！我这就去拿！孙辉，快点！快点！我死了你也没有好果子吃！”
    陈秋仓皇的对站在远处的孙瘦猴大喊。
    孙辉犹豫了一下，无奈的冲入了后堂。
    叶煌这才收敛了气势，不再多言。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第4章：有趣的人【新书求支持！】
    “这气势，比起百户都强吧？怎么可能？！”
    “这还是那个小公子吗？”
    “再怎么说也是百户之子，过去恐怕是在藏拙啊。”
    此时，这里的动静引来了更多的锦衣卫，他们驻足远处，敬畏的盯着叶煌的背影。
    听着这些议论，叶煌却心无波动。
    乔峰作为丐帮之主，之后的人生际遇可以用传奇来形容，曾做过南院大王，只身逼迫辽国大军退却，可以说论起气势，他不惧任何人，这是经历的沉淀。
    而融合了乔峰大部分的叶煌，自然也继承了这份铁血之气。
    压制区区陈秋，不过是杀鸡用牛刀。
    很快，孙辉再一次拿着个小盒子出来。
    盒子精致，有鹰纹。打开之后，三个小瓶陈列，每一瓶内都有三颗灵气浓郁的丹丸。
    见状，叶煌点点头，手里的带鞘长刀忽然一扬架在了陈秋的脖子上。
    “叶……小公子，我已经把东西给你了。”
    陈秋脸上的横肉都在打颤，战战兢兢道。
    “把他们的俸禄十足十的结掉，若是我回来发现你没有按我说的做……”
    叶煌蔑视一笑，用刀鞘拍了拍他的脸上的肥肉，似乎将要拔刀斩下他的头颅。
    “刀出，要染血得。”
    陈秋几乎闻到了一丝血腥味，整个人都打了个冷战，结巴道：“我……我知道了……”
    叶煌见状，这才放开他，对着周围的人点点头，扶刀大步离去。
    他离开不久，身后传来了洪亮的大喝之声：“我等多谢小公子仗义执言！”
    ……
    帮助众人不过是一句话的事情罢了，叶煌并没有放在心上。
    走出府邸之后，迎面而来的热闹叫卖声让叶煌露出了笑容。
    这才是人间。
    叶煌放慢了脚步，显得慵懒。
    周边的人对于叶煌这一身行头都有一些敬畏，说话的声音都小了。
    大干王朝官面势力错综复杂，其中最广为人知的就是锦衣卫和西厂。
    这两大机构都是大干皇帝手里的刀，权柄滔天，无人不畏。
    “煌哥儿，快来，今天有北凉道特有的凉凤酒，特意给你备着呢。”
    斜刺里传来一声呼喊。
    叶煌的脸上顿时浮起笑容，走入了道旁的第三家酒肆。
    “老张，这一次要是兑了水，我可跟你不客气。”
    他直接来到靠街的位置坐下来，手掌随意的一拂，桌上的灰尘顿时被一扫而空。
    在这里生活这么久，整个岭东城几乎没有他不认识的，老张五年前来到这里开了个酒肆，当初叶煌顺手帮了他不少忙，震慑了一帮泼皮无赖，是故，这个憨厚的中年人一直都对他很热情。
    “看您说的，上一次若不是实在没有存货，我也不会那样，这一次若是兑了水，那便不收银子了。”
    老张笑呵呵的走了过来，酒坛子放在桌上，摆了几个碗。
    “还是老样子么？”
    “嗯，炒的精致些。”
    叶煌闻了闻就知道是好酒，眉头都舒展了。
    得益于此身老爹是个酒鬼，他这一世很小就开始饮酒了，不知不觉之间倒成了行家。
    不久，一份粉蒸鸡、一叠酱牛肉、一盘炒豆子放在了叶煌的面前，老张的手艺一向很好，香气激人食欲。
    “今天分量很足啊。”
    叶煌笑了笑，道。
    “毕竟很久没有见煌哥儿你了，见你气色不错，我也放心了。”
    老张用搭在肩头的白布擦了擦脸，憨厚一笑。
    叶敬棠死了的消息瞒不住，何况这里毗邻锦衣卫衙门，叶煌也不奇怪，笑了笑道：“照老头子那模样，不死在别人的手上也迟早溺死在酒缸里。”
    老张犹豫了一下，低声开口道：“煌哥儿，你可别做冲动的事情，他们家大业大，你细胳膊细腿，可是拗不过的。”
    他担忧的看了叶煌一眼，又不自禁的瞥了一眼街头处。
    一个气派的大院坐落，气象森严，‘庄府’两个大字龙飞凤舞。
    “不必多言，我自有分寸。”
    打发走了老张，叶煌四平八稳的坐着，眼角始终锁定庄家的位置，根据状子上的情报，庄家七爷不久就会从那门户里出来，现在，只管享受好了。
    恰在这是个时候，一道身影闯入了他的视线。
    那是一个身量很高的中年男子，一身黑袍，腰束玉带，侧身站在庄家之前，若一杆大旗屹立，仅仅是侧影就给人一种很威风的感觉。
    路过的行人不自觉的绕开了他的位置。
    让叶煌惊讶的是，他竟然看不清对方的深浅。
    能让如今的他看不清深浅的最起码都是先天强者。
    这样的人突然出现在岭东城是为了什么？
    “有趣。”
    叶煌笑了笑，正要低头喝酒，那人忽而看了过来。
    那双眸子威光四射，重颔阔口，印堂微黑，有很重的威仪。
    两人的目光在空中相撞，僵持了片刻，那人忽然大步而来。
    PS：额，之前那个书名错了，所以重发，新书嘛，需要数据支撑，如果大家喜欢的话给点数据支持吧，合适的话，作者君会放出加更规则。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第5章：真是个好天气
    叶煌来这个世界这么多年，养成了一个好习惯。
    那就是越是危险的时候，他反而越加的冷静，这习惯让他度过了不少难关。
    此时那大汉阔步而来，那种逼人气势让他的身体不禁紧绷了起来。
    “一个绝世高手。”
    叶煌心中默默道，他手上的动作不停，不急不缓的将酒碗斟满，简单的动作下，却是经脉内沸腾不息的真力。
    双方的气势撞在了一起，路上的行人满脸迷惑，都觉得压抑，但却不知道是为什么。
    大汉的眼中露出了讶异之色，紧接着目光转为赞赏，于桌前停下。
    “少年郎，一个人喝酒岂不寂寞？”
    他的气势一放即收，这一刻不再那么有攻击性，笑容豪爽，让人如沐春风。
    叶煌见状也撤去了自己的势，淡笑道：“若是和无趣的人喝酒，那才是真寂寞。。”
    大汉眼睛一眯，点头笑道：“说的在理，在下有满肚子的故事，想来是有趣的，可否坐下？”
    “请！”叶煌一笑。
    坐下后，大汉抽了抽鼻子，笑了，道：“北凉道的凉凤酒，好酒。”
    叶煌笑了，给他斟了一碗，道：“懂酒的人和我一定有很多共同语言。”
    大汉哈哈一笑，也不见外，一仰头就喝了个干净，笑道：“痛快。”
    叶煌也笑了，两人有一搭没一搭的说着，大多数时候大汉在说，而叶煌则微笑倾听。
    他确实是个有趣的人，有满肚子的故事，看得出来他走过南闯过北，见识丰富，随意一个典故都能让叶煌听得入迷
    不足一炷香的时间，桌上、地上就已经摆满了酒坛了。
    过往的人见了两人的海量，都露出了惊讶之色。
    “和小兄弟喝酒实在是一件痛快的事情。”
    大汉微醺，但一双眼睛依旧很亮。
    “和老哥喝酒，也是一件让人愉悦的事。”
    叶煌眯着眼睛，也许是从小‘历练’的原因，他很少醉酒。
    此时他余光之中已经看到庄家的车队从大院中驶出来，为首一人倒三角眼，嘴角有痣，目光偶尔闪动之间带着三分狡诈七分凶狠。
    这就是城内很有名的庄家七爷了。
    轰隆隆！
    天空突然阴沉了下来，淅淅沥沥的雨撒落下来，珠落玉盘一样，发出清脆的声音。
    黄梅天的雨总是说来就来的。
    叶煌探出一只手到棚外，感受着掌心的湿意，叹道：“真个是好天气，在这样的天气下，什么污秽都会被冲走。”
    大汉闻言露出了一丝神秘的笑意，若有所指道：“也是个杀人的好天气，是么？”
    叶煌顿了顿，坦然点头：“是。”
    “我猜你要走了。”
    “没错，去做一件麻烦但是又不得不做的事。”
    说着，叶煌拿起绣春刀站了起来，顺带将背上的斗笠缓缓戴在头上就要转身离去。
    “不想问问我是谁？”
    大汉的笑意更深了。
    “同是江湖逍遥客，相逢何必曾相识？”
    叶煌哈哈一笑，从怀里取了一袋碎银子扔在桌子上，大声道：“老张，走了。”
    他扶刀而行，脚步不疾不徐的缀在庄家七爷率领的商队之后。
    “相逢何必曾相识？真是有趣的小子，就为这句话也得再来一坛，掌柜！上酒！”
    大汉怔神片刻，越品这句话越觉得有味道，忍不住抚摸短须轻笑起来。
    ……
    岭东城更东，那是一片绵延无际的山脉。
    山势险峻，号称穷山恶水，内里巨盗凶徒不绝，其中佼佼者并称七十二大寇。
    这七十二位巨枭各个实力强横，占山为王，聚众为兵，没少寇略东丰道，是大干的心腹之患。
    岭东城毗邻凌云山，城内大族为了通商方便自然少不了和山内巨寇的联系，日间孝敬也不少，这是消灾免难的手段。
    官面上的人都知道，但也都不说破。
    此时，雨淅淅沥沥的下，庄家七爷的心情也不禁大为糟糕，骂骂咧咧起来。
    “这褚青还真是难伺候，要东西自来拿就是，还要老子押解上山，他是不知道这山路多难走么？”
    说着，他看了一眼茂密的林荫，耸立的怪石，更加烦躁了。
    跟着他的管事赵五闻言小心翼翼四处看了一眼，忍不住苦着脸低声劝道：
    “七爷，这话私下里说说也就完了，万万不可传出去被匪徒听到，褚青虽然是七十二大寇排名末尾，但也算威名赫赫，何况有个了不得的哥哥，心眼最是狭小，要是被他听了去，祸事不远。”
    庄七自然也知道事情孰轻孰重，悻悻的嘀咕了一句，不再多说。
    也在这时，林子里影影幢幢，一名名身着麻衣，黑巾包头，行动矫健的身影飞窜而来。
    为首一人，扛着一把的大刀，有彪悍之气。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


加更规则
    每天的话，基础是五更。

    三千鲜花加一更。

    一千评价票加一更。

    打赏不论多少，四人，加一更。

    以上。

    作者君恳请一波支持。

    <b>

    </b>

    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！



第6章：悠然客【加更，求支持！】
    “褚当家让我来拿东西，你们庄家准备好了吗？”
    来人大大咧咧，扛着刀阔步而来，站在庄家车队之前，一双阴冷的眼神扫视着货物，不少对上眼神的人都感觉像是被毒蛇盯着，顿时低头不敢对视。
    “在下庄家……”庄七拱手。
    “我对你是庄家的谁谁没兴趣，这还下着雨，爷几个只想快点完成任务回去，明白了？”
    扛刀的汉子一摆手，皮笑肉不笑的盯着庄七说道。
    庄七差点气炸了肺，他在岭东城也是有头有脸的人物什么时候受过这样的气？想到大局，他将气忍下来，缓缓直起腰，冷冷道：
    “阁下自是不需要知道我的名字，我本也懒得知道你的名字，可惜我却需要回去和家里大人汇报，所以不得不问，阁下名姓？”
    锵！
    扛刀汉子将大刀往地上一顿，笑笑道：“王兴。”
    两人气势一冲，然后消弭，两双眼睛都浮现出凛然之色，对对方的斤两有了一个准确的判断。
    “大刀王兴？”
    有人低呼一声。
    这是一个凌云山外围得悍匪，凶名在外，没想到竟然是褚青的手下。
    庄七点点头，拱手道：“请王兴兄弟验货吧。”
    嗤嗤！
    王兴不动，刀却快成了残影，拴住货物的绳索不知合适被斩开，挡雨的油布被轻轻的挑起一角。
    大多是些茶叶、佳酿、米油等等。
    “量虽少了些，但还算精品，成了！”
    王兴淡淡点头，周边立马有悍匪上前将东西重新绑起来，吆喝着将车马拉走。
    此时雨下的越加大了，透过树叶的缝隙哗哗洒下来，让天地间一片朦胧。
    也正在这个时候，不远处的树丛有轻微的晃动之声。
    庄七和王兴都是高手，瞬间将视线锁定了那里。
    很快，一道身影从中跨了出来。
    青色斗笠将面容大半遮住，雨谁顺着斗笠的边沿垂下来将他的面目遮掩的模糊不清，一身鲜亮的飞鱼服，腰间醒目的绣春刀，一下就让众人明了了身份。
    王兴蹙眉，露出厌恶。
    庄七挑眉，阴沉的脸上露出笑意。
    “荒山野岭、林木茂盛，倒是交易的好地方。”
    来人的声音从斗笠下传出，像是在和朋友聊天，温和而清亮，他不疾不徐的朝着这里走来。
    仿佛在逛自家的后花园。
    “你们这些条子做事不是讲究时机？怎么？你就这么傻愣愣的走出来？”
    王兴一根根指头环住大刀，带着几分调侃道。
    “一头老虎不会在意面前是一只老鼠还是两只老鼠。”
    来人的话语声轻快，自始至终都带着笑意。
    王兴的眉头顿时一皱，杀机毕现，手里的大刀都颤动起来，恰在这个时候，那人看了过来。
    只是一眼而已，却让一向猖狂的王兴全身一僵。
    “好强的气势。”
    他心中骇然，武者的势不是凭空得来，权位、力量、搏杀缺一不少，然而不远处这存在明明年龄不大，却压的他喘不过气，几可与褚当家媲美。
    难道是先天？
    王兴有些惊疑不定。
    “你们的交易我没兴趣，所以也懒得管，我接的状子上写的是要庄家人的性命，你们不在列，我不喜欢麻烦，所以……烦劳你们离开如何？”
    来人的声音很客气，但却有一种不容置疑的强势。
    “我若不离开又如何？”
    王兴语气危险起来。
    “呵呵，离开有离开的好处，不离开也有不离开的去处。”
    来人平静的道了一句，看都未看王兴一眼。
    场面一时僵住。
    庄七自始至终都带着不屑的笑容，他知道来人是谁，所以也知道来人的斤两，很理所当然的认为来人在装腔作势。
    不过，来人让王兴吃瘪这一点，颇让他心情愉悦，所以也不揭穿。
    王兴目光明灭，衡量许久，但终究因为吃不准敌人所以卸下气势，对着手下一撇头，带着队伍离开。
    庄七见状几乎笑出了声。
    “大刀王兴被一个装神弄鬼的小家伙给吓跑了，这个消息传出去一定很好笑。”
    他心中暗想。
    扎扎扎。
    车队在泥泞的路上拉出深深的折痕。
    轰隆隆！
    一道雷霆划过苍穹，从树叶的缝隙之中洒下来，也照亮了来人的脸。
    这是一张俊美的过分的面容。
    一双英气的刀眉柔和的贴在眼眉上，仿佛是出游踏青的世家公子，说不出的惬意和潇洒。
    这自然就是尾随而来的叶煌了。
    王兴并没有很听话的直接离开，若即若离的听在了远一点的地方朝这里眺望。
    叶煌知道，如果自己不够强大，这个匪徒一定会扑上来一报刚刚退让的羞怒。
    他并不在意。
    只是笑看向庄七阴森森的面容，悠然道：“你知道我会来吧？”
    “呵呵，我当然知道你会来，难道你还有别的路子可走？”庄七笑呵呵道。
    “嗯，确实，不论怎样我都只能来。”
    叶煌想了想，点头道。
    “我不得不承认你很有戏子的天分，如果不是知道你的底细，我已被你唬住了。”
    庄七故意大声道，这既是对叶煌说的，也是对远处观望的王兴说的。
    果然，王兴的脸色沉了下来。
    叶煌露出古怪的笑意，庄七看他像在看戏，他又何尝不是？
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第7章：总是要杀的【求支持！！！】
    不过，叶煌并没有对对方的言语计较太多。
    一个正常的人都不会和注定要死的人置气。
    太浪费情感。
    “是牛阳和你们庄家沟通好的？”
    叶煌想知道一些东西，所以如此问。
    “是也不是。”
    “哦？”
    “我倒是想问，叶敬棠没有跟你说什么你不该知道事情吗？”
    庄七一样觉得对于死人没必要隐瞒，是故慢悠悠的问。
    即将生死相搏的人却平静的互相问问题，这场面让庄家人看的满头雾水。
    “原来是杀人灭口。”
    叶煌恍然道。
    叶敬棠自然是什么都没和他说的，那是个闷葫芦性子，不是喝酒就是做事，哪里会和他多说其他？
    只是不管叶敬棠说没说，身为他的儿子，叶煌天生就有嫌疑，所以这才是牛阳和庄家合作将他除掉的动机。
    他们害怕他知道了什么不该知道的东西。
    “我爹怎么死的？”
    叶煌目不经心道。
    “他啊？啧，挺惨的，三哥用天阴爪抓破了他的颅骨。”
    庄七轻轻一笑，饶有兴致的盯着叶煌。
    天阴爪是歹毒武功，抓颅碎骨，近乎邪道。
    “是么？”
    叶煌眼神中蒙上了一层阴影。
    那天他外出回来叶敬棠已经入殓了，自然没有来得及见到遗体，其他人也不忍对他说。
    如今迷惑解开了。
    “没问题了？”
    庄七笑问。
    “嗯，没问题了，谢谢你。”
    叶煌坦然点头。
    “谢我？”
    庄七愕然问。
    “自然是要谢的，你既帮我解决了疑惑，又要用自己的人头帮我立功，从这方面来说，你真是个慷慨的人。”
    叶煌温声说道。
    “哈哈，你是在开玩笑？”
    庄七哈哈一笑，语气却森寒起来。
    “我很少开玩笑。”
    叶煌豁然抬头，一双刀眉轩起。
    很奇怪，一个人垂眉的时候宛若温和如玉的佳公子，但这眉毛一扬，却气质大变，充满了霸道和强势，这种冲突得特质完全融合在了一个人的身上。
    最后一个字落下的时候，叶煌已抬起手掌。
    亢龙有悔！
    龙吟嘹亮，水幕之中，澎湃刚猛的真气化为一条狂龙，水滴被裹挟，怒吼着席卷而出。
    两人相距百步，怒龙游弋，吼声不绝。
    快而猛！
    势不可挡！
    阳刚浩大！
    “怎么会这么强大！”
    庄七骇然脱口而出。
    “劲力圆转如意，起码修炼到了圆满境界的武学，岭东城锦衣卫什么时候多出了这样的怪物？！”
    远处的王兴更是满心庆幸，如果自己之前和这个人起了冲突，那么结果……
    他打了一个哆嗦。
    轰！
    怒龙过处，炸开一条修长的沟壑，沿途所过的庄家弟子全被轰的吐血飞退，然而这劲力席卷了这么多人还是没有衰减之意，昂然怒吼着狠狠撞在了庄七的胸膛。
    咔！
    骨裂之声格外的清脆，场中人皆可听闻。
    庄七的白衫炸碎，露出内里的金丝内甲，但这甲胄也只是一瞬就碎裂了，他胸膛有这一处不规则的凹陷，但起码性命是保住了。
    “呕！你……不是后天三重？！一直在藏拙？！”
    庄七连发两问，满脸的难以置信。
    因为这和情报之上的信息相差太大了，他是后天八重强者，却顶不过一掌，这说明了什么？
    而且刚刚的武学，那种真意太浩大了，庄家的镇族绝学也不及万一。
    此时，他满心的疑惑。
    当然，他更加清楚这不是解惑的时候，刚刚所问不过是下意识所为，而他的人已经毫不犹豫的转身飞逃，果断至极。
    这里的情报必须禀报庄家。
    “回来吧。”
    淡淡的声音传出，一股强横牵扯之力席卷而来，若是全盛之时庄七还可以抵挡，但这个时候内力不济，瞬间就被影响，竟然不由自主得倒飞回去。
    当他回过神的时候，发现自己的脖子已经被一只修长白皙的手掌扼住。
    庄七瞬间面如死灰。
    “果然，只有配合擒龙功的降龙掌才是正宗，收发自如，牵引随心。”
    叶煌心中默默地想着，端详了眼庄七。
    “你若放过我……”
    咔！
    庄七眼中弥漫着浓郁的难以置信，怎么面前之人如此不按常理出牌？就不听听他的条件？
    “我不喜欢骗人，不论你给什么好处，我都会杀你，既然如此，我为什么要听条件考验自己呢？”
    叶煌轻笑，锵的一声，绣春刀出鞘。
    刀光一闪之间，一颗头颅滚落，被从庄七身上切下来的碎布包裹起来。
    对于杀人，从十二岁成为正式锦衣卫小旗开始，叶煌已经历了太多，波澜不惊，手艺精熟。
    他慢吞吞的将人头包起来，白衫布被鲜红晕开。
    做完了这一切，他看向了远处的王兴，步履平稳的走了过去。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第8章：盘算【求支持！】
    王兴此时被骇住了，动也不敢动。
    亲眼目睹叶煌出掌、杀人、割头，行云流水，比他们这些悍匪还要流畅的模样，他已生出了寒意。
    他很清楚，这样的人，他是万万不可开罪的，不在于手段，而在于这个过程中展现出得一些特质。
    这些特质王兴摸爬滚打三十余年只在少数人身上见过，这些人后来无一不是威震一方得大人物。
    当他满心战栗，以为叶煌会杀了他的时候，叶煌得脚步忽然在三米外停下了。
    雨渐渐的小了，包着人头的白布正淌着血水，有股异味。
    “有酒么？”
    叶煌问。
    “啊？”王兴一懵，完全没有想到这个开头，眼看叶煌皱眉，这才忽然反应过来，连忙干笑道：“有！有！”
    只是他也不知道自己的话语声干涩的厉害，像是在哭。
    说着，他已挑开了装着酒水的那辆板车，香气扑鼻。
    “上好的花雕？”
    叶煌的眼睛亮了，刚刚杀人的时候都没有这么亮过。
    “拿过来！”
    他不容置疑的道。
    这种陈年的花雕非显贵人家珍藏日久不可得，想来是庄家用来孝敬褚青的，不过这自然不关叶煌的事。
    他的馋虫犯了，天皇玉帝的珍酿估计也会尝试抢一抢。
    王兴彻底麻爪了。
    像他这种土匪大豪，向来是有什么喝什么，哪里会管特娘的什么名称？板车上坛坛罐罐这么多，颜色差不离，他怎么知道哪个是陈年花雕？？？
    “笨，左下角第三瓶！青的！”
    叶煌等不及，直接没好气道。
    这直接让王兴等人一缩脖子，忙不迭的将酒水递了过来。
    叶煌咬开瓶塞饮了一口，表情都舒展了，叹道：“臭气熏天的脑袋提在手上，没有这个还真不行。”
    说着，他已优哉游哉的和王兴等人擦肩而过，朝着树林外走去。
    王兴等人得都有一种劫后余生的喜悦之情，相视一眼都露出喜色。
    “等等！”
    谁知，那身影快要没入树林的时候，忽然停了下来，转身朝这里喊。
    “他改变主意了？要杀了我们？”
    王兴冷汗刷的就流了下来，如果其他人有暇，一定会发现他的面色青白。
    “我想了想还是觉得得说一句。”
    叶煌得声音遥遥传来。
    王兴咽了一口唾沫，小心翼翼道：“您说。”
    “酒都认不全，当什么悍匪大豪？不如回家种红薯！”
    叶煌骂骂咧咧的道了一句，身影没入了丛林，还有话语声若有若无的传来：
    “连喝尽天下美酒的想法都没有，没野心、没追求！当什么土匪啊……”
    只留下一脸懵逼的悍匪们在风中凌乱，面面相觑，满脸崩溃。
    不认得酒就没前途？
    谁的理论？！
    做这行不是看谁的刀快谁的刀利吗？
    “老大，我咋觉得他好像说的没错，是得有点追求？”
    一个小弟忍不住弱弱的道。
    “追求？追个屁得求！你给老子滚回乡下去种红薯，再看到你就劈你了，听见没？！”
    王兴半天才缓过劲来，气的肝疼，他在岭东一带也算是有名人物，什么时候受过这样的气？！
    恶狠狠的瞪了眼不知所措的小弟，他朝着其他人吼道：“愣着干什么？再慢一点回去就吃挂落了！”
    说着，他怒气冲冲带人往山寨的方向赶去，只是走着走着，他这心里却忍不住回荡起叶煌得话语。
    “是不是真的该有点追求？”
    他心中迷茫的自语。
    ……
    【您杀死了岭东城名人庄七，获得声名点：800】
    【您震慑了王兴等一干匪寇，获得声名点：600】
    正饮酒的时候，叶煌的脑海中响起了声音，让他微微一愣，而后无趣的摇摇头，乔峰的融合已经足够他消化很久，声名点只算是意外之喜。
    倒是刚刚的一场实战，让他有几分酣畅淋漓的感觉，此时气机浮动直接冲破了八重壁垒，进入后天九重，看了眼融合进度，他发现自己的进度提高了2%。
    越到后面，融合进度的跳动就越加困难了，但是每一分提升都是力量境界的小跨步。
    “不想了，应该要不了几天就可以突破先天了，先不急着回去，这片地方虽然荒僻但也是绝佳的静心之地，等突破先天然后再回去，牛阳也就不足为虑了。”
    叶煌的眼中闪过一丝杀机，对于算计自己的人，他可不管是不是自己的上司，该讨回的债一分都不能少。
    这样想着，他的身影兔起鹘落，在树杈之间点踩，很快没入了树林深处。
    PS：今天回来的有些晚，作者君在赶进度。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第9章：追风捕快
    转眼的时间，三天过去。
    在叶煌和庄七战斗过的地方来了一群不速之客。
    一高一矮。
    高的老、矮的少。
    他们披着黑羽大氅、方正的帽子上插着风鸟尾翎，腰际一把短小铜尺晃晃悠悠，上书听风二字。
    如果有外人在此，就一定会认出他们的身份。
    听风楼的追风捕快！
    这是一个历史悠久的大势力，江湖上位列二流，高手数不胜数，常混迹于红尘之中，做收钱追踪的买卖。
    此楼的《搜天索地大法》，号称观尽诸般行迹，破获行迹越多，实力越强，故而，江湖上有“追风出马，入地无门”的说法。
    然而，能聘请一名‘铜尺’捕快，最起码都要千两的价格，是谁派遣两人来这里的呢？
    “师父，你说这庄家不是好东西，为何要接他们的活计？”
    稚嫩的声音从小捕快的口中吐出。
    “乖徒儿，看法是看法，生意是生意，不能混为一谈，你要记住，我们追风楼不涉江湖立场，谁给钱我们就给谁办事，就这么简单，不必想太多。”
    老捕快笑笑，语气和他的步子一样温吞。
    此时，那处战斗过的场地因为雨水的原因早已经冲刷的痕迹全无了，但师徒两人却不在意。
    老捕快站在叶煌数天前进入战场的位置，浑浊的眼中闪动着微弱的毫光，颇有诡异之象。
    “人是从这里走出来，唔，看起来走出来的时候很悠闲，不疾不徐，步距跟量过一样分毫不差，是个高手啊。”
    小捕快很乖巧，不停的揣摩老捕快的说辞，眼中有灵光闪烁。
    “唔，走到这里，应该站了一会，当是和人聊天？呵，杀人前能和想杀之人优哉游哉聊天的人，大多都是杀惯了人的老手了。”
    老捕快挑眉，突然对那名动手的人产生了一些兴趣。
    毫无疑问，杀人之人心理素质很强。
    不过，接下来，他的瞳孔一缩，笑容收敛，沉默起来。
    “师父，为何不继续了？”
    “太简单了，怎么继续？”
    老捕快掩去眼中的惊色，没好气道。
    伸手从脚下点了点，又点了点百米开外的地方。
    “一掌，从这里到那里，气力不绝，没有半分衰减，庄家人全部死亡，那位庄七爷似是打算跑的，但是被一股古怪的劲力拉回来，在这里斩首。”
    他瞥了一眼因为浸泡了雨水而浮肿腐烂的众多尸体，淡淡道。
    此时，他的心中远没有表面那么平静。
    此间见识的武功全都是听风楼所未记载的，听风楼传承千年，观无数行迹，收录武学特征无数，号称无所不识，但他今天却栽了跟头。
    “师父，是什么武学？”
    “不知，似乎是一门厉害掌法，很强，刚猛至极，堂皇睁大，颇有点大巧若拙的味道。”
    小捕快稚嫩的面容也严肃起来，他知道这代表着听风楼武学观迹楼恐怕又要多出一个不知名的卷宗了。
    “后天强者哪怕巅峰，气力顶多席卷五十米凝而不绝，而且不能维持长久，此人应当是一个先天强者，庄七死得不冤。”
    老捕快沉吟良久，摇头叹道。
    “这里有车辙和众多脚步……唔，根据庄三的说法，庄七是来和褚青手下交易的，这些脚步应当是那些土匪的，不知为何这人没有对他们对手。”
    他脚步连点，拉出道道残影，来到王兴等人驻足的地方。
    “这里有顿刀的痕迹，其中一人应当善用大刀，应当是王兴了。”
    “这个人似乎和王兴等人有什么联系？为何能让他们袖手旁观而且恭敬守候？”
    老捕快暂时压下思绪，说话的速度快了起来，眼珠都快变成白色的了。
    “师父，这场景似乎有些诡异？”
    “也不诡异，若是这个人是凌云山的一个逃亡大匪那就可以说得通了，一个流亡而来的人，偶然间获得一门古老传承的武功，并非没有可能。”
    “也只有这样的人才会让王兴这样的滚刀肉敬畏。”
    老捕快平静回应了一句。
    当日的情况太过诡异，以致于老捕快无法准确判断，到了后面越走越偏。
    “好了，此间之事详细列一个卷宗，此人心狠手辣，杀人干脆果决，自始至终都从容不迫，恐怕是个棘手人物，列为待危险人物吧。”
    老捕快最终做了总结，直起腰，眼里的光芒散去，整个人变得病恹恹的。
    “老了，力不从心，东升你要快些成长才是。”
    “我一定努力，师父。”
    “嗯，这次花费的气力太多，区区千两可不够，走吧，为师带你讨债去。”
    师徒二人的背影渐渐远去，风吹起落叶，将腐烂的尸体掩盖，要不了他们会成为这方恶水的养分，不再有人关注。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第10章：逍遥江湖
    这是一片原始密林。
    古木遮天，清风徐来，叶片如碧波涌动。
    叶煌躺在一枝树杈之上，身影随风上下起伏，他的呼吸悠长，双眼紧闭，似是已经陷入沉睡。
    嘶！
    微弱的吐息声响起，一条通体青色的大蟒不知何时从树杈深处蜿蜒而下，三角形的狰狞的头颅垂下来，尾部缠在上方。
    腥红的蛇信一点一点接近，似乎下一刻就将触摸到叶煌的面颊。
    这只凶物竖瞳之中掠过一抹贪婪和狂喜，似乎在庆祝自己即将饱食一顿。
    啵！
    但在这个时候，轻微气流声响了起来，初时还小，但紧接着却发出震耳欲聋的龙吟。
    一道道肉眼可见的气劲以叶煌为中心席卷了周边数十丈范围。
    叶煌豁然睁开眼，双眼射出毫芒，盯着面前的凶物他突的笑了：
    “好家伙，你是体贴我修炼清苦所以来送上门的么？”
    嘶！
    惊慌的蛇嘶声响起，惊起飞鸟无数。
    一刻钟后。
    叶煌随意的坐在地上，面前蛇肉已经被篝火烤的金黄，身旁翠绿的酒瓶中隐隐可以看到一个块状物。
    他随手提起饮了一口，不由露出迷醉之色，叹道：
    “蛇胆就酒，越喝越有呐。”
    说着，他顺着纤维撕下一片蛇肉，轻咬一口，肉质在嘴中化开，他忍不住露出笑容。
    所味逍遥江湖，不就是快意恩仇、饮酒高歌么？
    “大梦清秋符果然效用强大，这就让我踏入先天了。”
    酒足饭饱，叶煌坐在原地思考起来。
    过去三天他并没有闲着，除了习武之外，还花费一千声名点兑换了系统商城中一个名为‘大梦清秋符’的特殊物品。
    这符很有趣，竟可以回溯融合人物的一段经历让宿主亲历从而提升融合度，叶煌毫不犹豫的选择了乔峰大战少室山的一段回忆。
    “扫地僧还是扫地僧，那境界……放在这个世界恐怕媲美金丹大师了吧？”
    叶煌呢喃了一句，回想起之前在梦中的经历依旧冷汗淋漓。
    “不过终究是收获巨大。”
    叶煌抬起手掌，体内奔涌不息的内力已经转化成了罡气，凝聚于手上的时候，像是一条摇头摆尾的淡金色小龙，很是可爱。
    “罡气起码比真气强横百倍，难怪先天强者视后天为蝼蚁，我的罡气因为融合了降龙真意和擒龙功似乎有点不同，更猛更甚，就叫降龙罡气吧。”
    叶煌一笑挥手打出，凝若实质的罡气席卷百丈，龙吟震天，沿途不知炸裂多少树木。
    宿主：叶煌
    境界：先天
    融合人物：乔峰
    选定武学：降龙十八掌（圆满）、擒龙功（圆满）、降魔掌（圆满）
    融合进度：75%
    声名点：400
    “牛阳虽然实力强大，但恐怕连顶聚三花都没有达到，对我已经不是什么威胁了。”
    叶煌目光闪烁，先天三境：顶聚三花、内蕴五气、神气凝一。
    每一步都是一道大关，一旦迈过，内外兼修、形神兼备，就可以蕴生道丹，享寿三百载，逍遥无边。
    “道路漫漫呐，该回去了。”
    轻叹一声，他用绣春刀挑起丢在一边的白色包裹架在肩上，一手拎着酒壶，悠悠的朝着岭东城的方向走去。
    ……
    岭东城热闹如往昔。
    虽然几天前庄家七爷死在凌云山的消息产生了一些震荡，但在健忘的人们心头却没有留下多少痕迹。
    江湖还是那个江湖，红尘依旧红尘。
    两者并不相交。
    叶煌一身行头自然不必受城门守卫的盘剥，直接在他们点头哈腰之中，大摇大摆走入了城池，分好没有‘插队者’的羞愧。
    “煌哥儿。”
    正好路经老张的酒肆，这憨厚人此时正满脸的笑容对自己招手。
    “发财了？”
    叶煌斜睨他一眼。
    “嘿，那天那个大爷真是豪客，每天都来喝酒，要最好的酒，打赏也大方，是发财了。”
    老张摸着脑袋，嘿笑道。
    大爷？
    叶煌一怔，不明所以。
    恰在这时，其人从街角转了出来，穿蜀中锦袍，脚步四平八稳，威风霸气。
    叶煌顿时露出恍然之色。
    “看来我来的正是时候。”
    隔着老远，大汉饶有兴致的笑声就传了来。
    “哦？看来我与老哥还真是有缘。”
    叶煌洒然一笑。
    蓦地，大汉脚步一顿，似是瞧出了什么，露出几分惊色，不过很快就收敛了，来到近前笑叹：“老弟此番一番‘相逢何必曾相识’可让我这些天品味良久，今天说不得要陪我多喝几角。”
    叶煌挑眉，道：“谁请？”
    “我请！”
    大汉豪气一摆手。
    “哈，那这酒可就非喝不可了。”
    叶煌轻轻一笑，别人的酒总是比自己的酒香。
    两人都非常人，坐桌两侧，桌上摆着包着人头的包裹，但却都面不改色的豪饮。
    这种湖海豪气让正怀春、仰慕英雄人物的邻家小娘忍不住侧目，面颊羞红起来。
    一名小姐模样的娇俏少女盯着叶煌的剔透的面容更是美眸如水，强忍着羞涩走过来，将绣着名儿的白缎手帕塞到叶煌的手里，莲步轻挪，指了指远处的石桥，给了他一个自己体会的眼神，尔后朝着那里走去。
    叶煌和大汉相视愕然，紧接着不约而同的哈哈大笑起来。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第11章：交付【求一切支持】
    “青桥上也许会有一段美丽的姻缘，不想去看看？据我所知，这可是王家的小姐，其父履职在外，也算是一方大员了，若是老弟被其看重，当个千户什么的绰绰有余。”
    大汉干了一碗酒，嘿笑调侃。
    “我若要当自会去取，何须从女儿身上谋取？”
    叶煌淡淡说了一句，紧接着又是一笑。
    “我这人心不羁，注定不会为一隅风景停留，这等人家的女子注定痴缠，只怕非是姻缘而是麻烦了。”
    “哈，我看也是。”
    大汉摇头，不再多说这事，而是瞥了一眼对街的酒楼之上，若有所指道：“我们似是成了他人眼中的风景？”
    “在我们眼中他们何尝不是？”
    叶煌知道他指的是什么，淡笑依然。
    ……
    酒楼之上。
    “我家老七死了。”
    说话的是一名瘦削中年，面容和庄七有几分相似，左手只有三指，都带着翠玉扳指。
    他是庄家三爷，也是庄三，基因为他排行老三，也因为他的左手只有三根指头。
    岭东城中，无人听闻庄三的名号能够平静以待。
    然而，坐在他对面的人例外。
    此人身影斜靠楼壁，藏身阴影之中，静静的看着下方饮酒的两人：
    “那当就是庄七的人头了，我倒是未想到这个小子藏了一手能杀了庄七。”
    沉厚的声音回响。
    “不是他。”
    庄七冷冷道。
    “嗯？”
    “我已找追风神捕探查过了，杀人的是一名先天强者，不过，那人恐怕和这小子交情不浅，否则也不会将人头给她。”
    “你的意思是……叶敬棠留下了后手？”
    “有可能，那人若不是病入膏肓我怎能杀了他？呵！既然已经做了总是要把首尾料理清楚的。”
    庄七说完这句话，双方都陷入了沉默。
    “我不会无缘无故招惹一名先天强者。”
    “牛阳，我庄家能扶你上去字也能让你下来。”
    庄七的声音沉冷沙哑。
    坐在他面前的人赫然是当今岭东城锦衣卫百户。
    一缕光芒洒进来，隐隐可以看到牛阳难看的面色。
    “我会安排妥当，引出那人连同此子一起悉数灭杀。”
    他终是妥协了。
    “很好，最好处理干净一些，我实在犯了叶这个形式。”
    庄七冷笑，站起身扫了下面的酒肆一眼，一拂袖子转身而下。
    牛阳静坐一会，目光中闪过一丝冷意，轻哼一声一样离开。
    ……
    太阳西斜，鲜红如火。
    “今日就到此为止吧。”
    叶煌淡淡道了一句，绣春刀一挑，步履轻盈的朝着锦衣卫衙门走去。
    “还是不问我的名姓？”
    后方传来大汉的声音。
    “你若想说自是会说的，我有预感，我们还会见面。”
    叶煌轻笑一声，头也不回的没入的门户之中。
    “真是个有趣的小子，二弟你有幸啊。”
    大汉目送他离开，垂下眼帘，眼中露出一抹惆怅。
    叶煌回来了。
    这个消息风一样在衙门里传开。
    不少人都笑着对他打招呼，三天前教训陈陈秋、孙辉，实在让这些底层的小旗十分感激。
    叶煌平淡的对众人点点头，踏入了账房。
    咚！
    正眯缝着眼睛，低头清点银子的陈秋骤然听到一声闷响几乎要被吓得跳起来了。
    “哪个龟孙……”
    这胖子灵敏的跳了起来，就要骂街，只是当看到冷冷的盯着他的叶煌之时，整个人顿时矮了数头，干笑道：“原来是小公子啊，小人最贱，您别跟我一般见识。”
    想起哪天架在脖子上的绣春刀，他现在脖子都感觉有点凉，实在不敢在叶煌的面前放肆。
    “报酬。”
    叶煌懒得与他计较，直接从怀里取出状子，并且把人头丢到了上面。
    陈秋正疑惑下意识的打开包裹，看到内里的景象吓了一大跳，连忙阖上，呼哧呼哧直喘气，胖脸煞白。
    庄七已经死了的消息，他是知道的，只是真见了人头，却感觉不可思议。
    很多人都说庄七死在了以为先天高手身上？
    陈秋忍不住打量叶煌，只是对上那双平静的眸子，顿时什么都不敢想了。
    “这是您的报仇，金百两，补气丹两枚。”
    陈秋小心翼翼的将东西递了过来。
    叶煌之前了解过，所以点点头，胖子没有在里面做手脚。
    “慢着。”
    也在这个时候，一道淡淡的声音响了起来。
    PS：汗，是没人了吗？……好冷清的亚子
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第12章：牛旭得试探【求资瓷】
    来人的声音中充满了傲气。
    叶煌眉宇轻挑，嘴角挂着笑意，转过身。
    来人他并不陌生，过去也曾见过几面。
    “不知牛大少有何见教？”
    进来的是一名身着白衣的青年，面庞黝黑，眉眼疏阔，明明是个江湖草莽的气质，却偏偏喜欢舞弄折扇，装风流才子那一套，魁梧的身躯和身上的行头极其不符，令人发笑。
    这人就是牛阳的儿子牛旭了，在叶煌看来，是一个自视甚高的蠢货。
    牛旭扭捏着‘潇洒’的步伐，迈了进来，身边坠着几个点头弯腰的锦衣卫小旗，眼神高傲的一扫叶煌，伸手用折扇压住了陈秋递出来的报酬。
    “这些东西，还不算是你的。”
    他隐藏着得得意，拿捏腔调道。
    过去的岁月，叶煌是真公子，作为副百户之子的他一向是绿叶，自从他老爹牛阳得势之后，他事事都要压叶煌一头，想找找自信。
    可惜，他不知道自己现在的模样多滑稽，儿其他人，也不敢告诉他。
    很多人往往都是活在虚假的奉承声中，难见真我。
    叶煌笑笑，淡淡道：“人头不是庄七的？”
    “人头确实是庄七的。”牛旭道。
    这点确实做不了假，不过紧接着他将头一昂，斜睨叶煌道：
    “但是不是你杀的那就是个问题了。”
    叶煌眼中露出几分恍然，淡笑道：“不管是不是我杀的，但人头就终究是我带来的，锦衣卫似乎一向都是强调结果吧？”
    说完，他手里的带鞘绣春刀带着巧劲朝着陈秋的手一点，银票和补气丹瓶就轻轻的抛了起来。
    “别的衙门规矩如何我不知，但在这岭东城衙门，任务报酬绝不会给投机取巧的人。”
    牛旭的眼神一沉，手里的折扇如剑，迅雷一般朝着几样东西刺去。
    这一次不简单，蕴含九道柔劲，既可以化掉叶煌的力量，又可以夺过物品。
    由此可见他这人虽然喜欢拿派头，不过手上确实是有两下子的。
    叶煌不动声色，伏魔掌之力被运用到了刀上，阴柔之力如波涛之下的暗流，看上去不动声色，鞘尖和折扇轻轻一碰。
    啵！
    牛旭的面色变了，连退三步，折扇炸散，只剩扇骨，难缠得劲力溯着他的手腕直上，将他的衣袖直接震成了碎布，纷纷飘落。
    嘶！
    在场的人见状倒吸一口冷气。
    光光这手劲力的控制就已经登峰造极，不知道超出牛旭多少。
    再看叶煌，自始至终都带着笑容，那刀鞘平放在胸前，不管是银票还是丹药，都平整的落在上面。
    叶煌慢条斯理的把两样东西放入怀中，这才瞥了一眼神情僵硬的牛旭，若有所指道：“大少如今可明白自己的斤两了？我的东西，‘你们’拿不走。”
    牛旭面色更难看了，他是奉父亲之命来这里的，为难叶煌也只是做做样子，主要还是要试试叶煌的深浅好为后面得计划打算。
    却没有想到以他后天七重的实力，根本试不出来不说，还大大地出了一回丑。
    叶煌施施然走到门口，脚步一顿，忽然笑着回头点了点牛旭手里光秃秃的折扇，道：
    “奉劝一句，这扇子啊，该是什么样就是什么样，本就是光秃秃的扇骨，何必往上面多贴些诗词画作装作风雅？这雅不雅，终究是要看拿在谁的手上的，不是糊几张纸就可以的。”
    说完，他扬长而去，笑声远远的传了过来。
    此地本已经聚集了不少锦衣卫，不少人听明白了叶煌话语里的意思，顿时撇过头忍俊不禁。
    实在是他们这些个时间以来奉承牛旭奉承的恶心极了，本就一个暴发户，江湖屠夫，学什么世家公子那一套？
    牛旭的脸胀成了猪肝色，陡然怒吼道：“都不要做事么？站在这里做什么？告诉你们，别占着茅坑不拉屎，你们这身皮有的是人想穿。”
    说完，他气哼哼直接冲回了百户衙门。
    刚进门，正喝茶的牛阳见他的样子就皱起了眉头，不咸不淡道：“说了几次了，做事要有静气，慌里慌张得成何体统？”
    牛旭天不怕地不怕，就是怕自家老爹，这个时候一缩脖子再也没有了骄横，低声道：“爹，我没事出来。”
    牛阳自然之道他说的是什么，眉头皱了起来，叹道：“这叶敬棠父子啊，不管是死的还是活的，都是麻烦，让人头疼啊。”
    “爹，上面禁止内部厮杀，我看这么顾虑下去也不是个法子，依我看，不若简单粗暴一点扣个罪名。”
    说着，牛旭面色阴狠的做了个抹脖子的手势。
    “蠢货，你当上面的人都是酒囊饭袋？何况，那‘锦衣之眼’潜藏在任何一处地方盯着我们这些当差的，你当这样的事情很好做？能做老子早做了了。”
    牛阳气不打一处来，一巴掌盖了过去。
    实在是这个儿子太过不争气。
    锦衣卫中有一名为‘眼’的隐秘部门，他们无处不在，掌控在锦衣卫至高的三位存在手中旨在监控衙门运行，如果不是有这个顾忌，牛阳早就亲自下场了，还用算计来算计去？
    “你不必插手了，后面的事情我已经安排妥当。”
    牛阳冷冷道了一句，末了，终究是对这个儿子还寄予一些希望，提点道：
    “锦衣龙卫选拔也当快开始了，到时监察使也会在场，选拔一向严苛，那个时候拳脚无心、刀剑无眼，发生些什么也是一件在正常不过的事情。”
    正沮丧的牛旭一听，顿时或然大物，眼中露出狂喜之色，连连点头道：“不愧是爹，高！真高！”
    牛阳无语的摇头，懒得说什么了。
    ……
    PS：并非作者君想太监，实在是这两天意外太多，连跑了两天外单，好在已经结束，明天应该就会恢复了，五更承诺不会变得，今天就这样了。
    在这里厚颜求一波支持哈，作者君会努力的，另外谢谢评论区里提出意见的小可爱。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第13章：惊雷斩【求支持啦！！！】
    入夜。
    星光洒满院落。
    叶煌推开院门走了进来，忍不住舒服的叹了一口气。
    外面虽然自由，但是终究没有家里舒服。
    “该把遗物整理整理，没用的就烧了吧。”
    叶煌很快的在屋子里的移动了起来。
    岭东城的黄梅季节很难熬，木质墙壁之上到处都是霉斑。
    叶煌站在屋子里，看着一块块的斑纹有些恶心，心念一动，一只手像是推磨一样缓缓推出。
    风，围绕着他无形的吹拂，丝丝缕缕阴柔至极的力量缠绕在他的掌间，他的手就像是一个虫洞的原点。
    哒哒哒！
    一个个蚂蚁大小的霉斑竟然从墙体脱落开始在他的掌心汇聚。
    让叶煌意外的是，这个办法竟然极耗精力和内气，而且对阴力的运用更是要登峰造极才行。
    【您对降魔掌的运用心得获得提升。】
    【您对降魔掌的运用心得获得提升。】
    ……
    系统的提示更是让叶煌意外。
    就这样，他像个雕塑一样，支着一只手站在原地，周身的劲力波动到了最后甚至已经若有似无，如果外人在这里恐怕会以为他变成了傻子。
    整整一个半时辰的时间，屋内光洁如新，而叶煌的掌心之中，一团黑黝黝的东西被劲力束缚，蠕动着，看起来很恶心。
    【您的降魔掌境界臻至化境，领悟降魔真意，您在阴柔之力的运用上已经堪称大师。】
    叶煌忍不住轻笑起来，这样的提升他都没有想到。
    此时，他可以感受到自己体内阳刚霸道的降龙罡气忽然多出了几许暗劲，阴阳相济变得更加难以捉摸了，颇有点道家真意。
    “噫！真恶心。”
    叶煌嫌弃的看了眼漂浮在掌心的黑团子，直接随手一抛，然后在光洁如新的地板上侧躺下来。
    “啊！”
    恰在这个时候，一声短促的惨叫声响了起来，活像是在杀猪。
    “直娘贼！到底是哪个混账玩意乱扔狗屎？！”
    “吗的，糊了我一身！”
    远处传来了几道骂骂咧咧的声音。
    叶煌悠然的表情一顿，然后一骨碌坐了起来，哼着小调整理起来了东西。
    “看方向好像是小公子的院子里抛出来的？”
    一人迟疑着声音弱弱道。
    “啪！”
    “你傻？小公子是什么样的人谁不清楚？怎么可能乱扔这种恶心玩意？要说也该是陈秋那两个王八蛋还差不多。”
    “说的也是，只望小公子不要听到，嘿嘿。”
    议论声渐渐地的远去。
    叶煌一本正经的将整理好的东西从屋子里搬了出来。
    叶敬棠是个酒鬼，留不下什么钱财，所以要烧掉的也就一身破旧的飞鱼服，被撕了好几页当厕纸的账本，另外就是还有一幅画了。
    画的是一直苍鹰，看得出来着墨的人水平不怎么样，只是勉强可以看出形神，该浓的地方淡，该淡的地方跟泼墨一样。
    一个字，丑。
    就是这样一幅画，叶敬棠似乎很喜欢，所以经常观看。
    “得了，给他烧下去，这样在下面也不会寂寞了，嗯？这是什么？”
    翻弄的时候，叶煌在旧飞鱼服的夹层中抽出了一角布帛，通体白色，金丝绣龙，老龙腾云驾雾，颇有几分威势。
    “似乎是蜀中安利号的特等蜀锦？这金丝也是真的啊。”
    叶煌啧啧称奇，光光这卖相就肯定很值钱。
    “回头卖了，也许能换几坛上等的珍玉酿？”
    打定主意，他直接把东西收到怀里，直接用火折子点了火。
    轰！
    啪啪！
    火焰升腾，让整个院落蒙上了一层赤影，方炉里面各种东西燃烧，发出噼里啪啦的声音。
    叶煌坐在一边静静打坐。
    他没有看到的是，苍鹰图随着火焰的灼烧散发出莹莹的光，内部一纸金页落了下来。
    一炷香过去。
    叶煌上前准备将东西收拾好，一眼就看到了在星光之下熠熠生光的金页。
    “这是……”
    他眼神一凝，直接抄到了的手里。
    上面满布着蝇头小字，来这个世界之初叶煌就逼着酒鬼老爹给自己找了私塾，毕竟，识字在任何一个世界都是有利无弊的。
    “是古体字，好在认得，似乎是一门武功？”
    叶煌呢喃了一句，细细的翻看。
    这些字体很奇异，随着他全神贯注，竟然缓缓移动，排列出了一道道演练武功的人影。
    人影演练的是一门特殊斩术。
    惊雷斩！
    三个字如大印一般直接砸入了叶煌的脑海中。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第14章：锦衣龙卫
    流入脑海中的信息很全面，包含迎敌、斩击两个部分。
    这是一种很奇特的武功，配合特殊的呼吸可以将速度提升道极致，它的要旨就是快！
    手也好、剑也好、刀也罢，都可以施展这门武学。
    良久。
    叶煌睁开眼，眼底有几分疑惑。
    可以看得出来这门武学很高深，岭东城锦衣卫衙门奖励的那几种武功是绝对都比不了的，那么叶敬棠是从哪里得到的呢？
    这一切都是谜团。
    一时间，叶敬棠的酒鬼形象在他的眼中模糊了。
    好在叶煌有个好习惯，既然想不通，那便不想了。
    咔！
    他遵照着那种特殊的呼吸，以绣春刀为媒介，开始练习。
    锵！
    刀光如惊雷一闪，叶煌本人已经到了三丈开外。
    敛刀入鞘，他直起身若有所思。
    “竟然第一次修炼就成功了，看来我的资质随着融合增强了。”
    叶煌眼神发亮，过去困扰他的不就是资质跟不上么？虽然书中很少提到乔峰的资质，但他的根骨绝对是位列顶级的，这样来说，融合了乔峰的他根骨恐怕也不差。
    而且未来融合的越多，恐怕资质提升越恐怖。
    喜悦之下，叶煌干脆窝在自己的宅子里练功，因为没有强制任务的骚扰，而且金钱也充足，他倒是很悠闲。
    转眼的时间，一个月过去。
    这一天，叶煌松松垮垮的站在院落中，陡然深吸一口气。
    锵！
    绣春刀颤鸣，湛蓝的刀气一闪而逝，而他的人也瞬间衡略七丈，速度快到了极致。
    “已经是极限了。”
    叶煌皱皱眉头，最近的练习明显感觉到了瓶颈，他下意识的打开面板：
    宿主：叶煌
    境界：先天巅峰
    融合人物：乔峰
    选定武学：降龙十八掌（圆满）、擒龙功（圆满）、降魔掌（化境）、惊雷斩（小成）
    融合进度：78%
    声名点：400
    这段时间他并没有落下其他的武功，再度提高了三点融合进度，实力再进一步就是凝聚精气神三宝的顶聚三花之境了。
    不过突破到这一境界需要一个时机，现在则是时机未到。
    而惊雷斩他一个月来勤练不辍，如今也不过是小成境界，由此可以看出一门武功想要臻至化境究竟有多么的难了。
    砰砰砰！
    恰在这个时候，门外响起了拍门的声音。
    叶煌打开门之时，顿时一怔，看到宽叔正满脸喜色的站在门前。
    “宽叔？办差回来了？”
    “哈哈，是回来了，不过这些都是小事，我这一次来可是给你带来了好消息。”
    宽叔大笑一声，揽着叶煌往里面走。
    两人分宾落座。
    “宽叔，是什么好消息？”
    叶煌给他倒了杯茶疑惑得问。
    “你看看这个。”
    宽叔笑笑，从怀里取出一张榜子，上面写有好几个名字，叶煌认了出来，岭东城锦衣卫的骨干大多都在这上面，而他的名字也赫然在列！
    “这是？”
    叶煌更加疑惑了。
    “这是三日之后举行的锦衣龙卫选拔名册！”
    宽叔爽朗一笑，对叶煌上看下看，啧啧称奇。
    叶煌的眼神深邃起来，锦衣龙卫，这是锦衣卫中精英的精英，直接对大干皇帝负责，权力极大，普通锦衣卫与之比起来，可以说天差地别。
    “小煌，这一次你杀了庄七可是大出了风头，这实力藏得可真深！不过宽叔也理解你，毕竟恶虎在侧，这一次牛阳把你的名字写入这张榜子，恐怕也是你已有名声，他不好明目张胆的打压，这是一个好机会，你可一定要抓住啊。”
    宽叔说到后面，叹了一声，也有几分羡慕。
    锦衣龙卫每隔五年一次选举，从地方选拔，需要年龄三十以内，而且实力到位才行。
    他的年龄大了，否则也会去搏一搏。
    叶煌盯着这张榜子突然笑了，他才不相信牛阳会在乎什么风议，这一次把他放入这张榜子恐怕也是打着其他的主意，不过叶煌对自己很自信，恰好借着这个机会将锦衣龙卫的身份攥在手里。
    “如果真的加入龙卫，自由就大得多，而且也可以趁势攫取地位，获得声名提升实力。”
    叶煌心中计定，在感谢了宽叔的通知之后，表示自己一开会参加。
    这是一个抹了蜜的毒药，但牛阳终究是想不到以叶煌如今的实力，不论他出什么诡计，都是徒劳。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第15章：当仁不让
    三日之后，城西北校场。
    这是一个岭东城锦衣卫的备用据点，坐落于西北大森林中的一片孤地。
    今天正是锦衣龙卫选拔的日子，一时之间众多锦衣卫聚集此处，气势俨然。
    叶煌扶着刀施施然走入了这里，瞥了一眼远处的众人，找了一个偏僻的角落，将斗笠轻轻一拉把整张脸都盖住了，静静偷闲。
    议论的声音分毫不差的传入他的耳中。
    “唉，每五年选拔一次，一次只选一人，你们说这一次龙卫选拔大比，谁可以独占鳌头？”
    “嘿，真正能竞争那个名额的人也就是我们衙门的五大铁卫了，他们全是后天巅峰强者，追索凶徒无数，其他人不可能插手其中的。”
    “说的也是，不过我觉得王峰、王烈兄弟胜算更大，他们是最早晋升后天巅峰的，一手大磨推手登峰造极，据说已经大成，实战之下无人可挡。”
    “我以为不然，刘修的苍鹰爪已经有接近十年的火候，劲力毒辣阴狠，如果能够占据先机的话，未必不能出头。”
    “你们忘了张浩吗？盘蛇刀难缠刁钻，他自始至终都只专心于一门武艺，如今刀法登堂入室，一样不容小觑。”
    “我觉得吴彪老大也有机会，他虽然年龄最大，但是所练的开山掌，势大力沉，我亲眼看到他一掌崩碎一人大的山岩，未必不能和其他几位争锋。”
    众多锦衣卫争执不休，一时之间好不热闹。
    而在中央校场的边缘，众人所议论的五人正抱着手臂，不丁不八的挺立在那里。
    叶煌感觉到了数道不怪好意的视线落在自己的身上，视线的主人正是这五人。
    他伸出食指顶起斗笠视线投了过去，那几人纷纷抱拳，只是笑容怎么看都有几分不怀好意的味道。
    “无趣。”
    叶煌只是看了一眼，就失去了兴致，手下意识的摸了摸腰际。
    “啧，来的时候该带个酒壶，这日头太毒了。”
    嘀咕一句，他再度把斗笠拉上。
    然而，这天似乎故意和他过不去，还没有安生多久，远处就传来了一阵阵骚动。
    “都快点！给我站好了！监察使大人要来了，你们谁除了洋相就是给我爹丢脸，让我爹丢脸的下场，你们清楚！”
    老远就可以听到牛旭的破锣嗓子声，他依旧穿着自己钟爱的白衫，特意戴了一枚玉冠，将黝黑的大脸衬的更黑了。
    叶煌慢吞吞走到场中，对几名朝自己打招呼抱拳的锦衣卫点点头，然后眯眼看向场外。
    “哈哈哈，监察使大人能来，实在是令我岭东城衙门蓬荜生辉。”
    牛阳极尽殷勤的陪着一名面容方正黝黑的中年走进来。
    中年身着漆黑金纹应龙服，腰间悬着龙纹令牌，气势强横，往场中一扫就将众人压得喘不过气来。
    “高手，起码顶聚三花了。”
    叶煌眯眼默默想着。
    “牛百户就不必与我客套了，这次来是公事，不便多说。”
    监察使淡淡道了一句，负手来到了擂台前搭好的高台之上，俯视下方。
    “想入龙卫其实很简单，够强就好，这江湖，道理大过天去也大不过拳头！我锦衣卫凭什么为陛下监察武林，横压各派？无他，强耳！”
    这为监察使看着方正，但是说话却极尽霸道，让不少人热血沸腾。
    “不是个省油的灯。”
    叶煌暗暗撇嘴，垂下了头，懒得听那么许多。
    监察使恰好看到他低头的一幕，眼中露出一丝奇色，紧接着一指擂台道：
    “规矩就是没有规矩，参与龙卫选拔的来这里站好，我不管你们是联合还是用其他手段，哪怕将其他人全杀了也可以，最后留在擂台上的那一人，就是我要的人。”
    这番话语森森杀气毕露，不少人都本能绷紧了身躯。
    参与竞争的足有四十人，数目不少，许多人都相互对视露出迟疑，生怕第一个上去成为众矢之的。
    “呵。”
    就在这个时候，一道轻轻的呵欠声响起。
    声音本不大，但是在这个气氛之中却格外突兀。
    叶煌有些无语，打了个哈欠却被这么多双眼睛盯着，害得他打了一半呵欠就消失了。
    “既然诸位都是懂得谦让的谦谦君子，那我便当仁不让了。”
    叶煌一手按着斗笠，缓缓道了一句，一步一步朝着擂台走去。
    他的脚步像是计时器，越接近擂台，气氛就越剑拔弩张。
    终于，叶煌得一只靴子踏上了擂台。
    轰！
    气氛也在这一刻被引爆了。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第16章：练武练口气！
    一道道冷然的目光凝视了过来。
    在事关自己前途的问题上，不会有人计较一点小交情的。
    叶煌就这样踏上了擂台，于一角静静站立。
    在场的锦衣卫对视一眼，三道身影忽然拔地而起，脚步轻盈的在空中一点就到了擂台之上，将叶煌包围了起来。
    “这手轻功一看就不简单。”
    “是飞天云三兄弟，三兄弟都姓张，因为轻功了得，岭东城周边的匪徒敬畏他们是故取了他们名字中的一个字并称‘飞天云’。”
    “这三人都是后天七重吧？”
    众人议论纷纷的时候，这长得差不多的三兄弟正对叶煌抱拳。
    “真对不住，小公子，龙卫名额珍贵，我兄弟三人虽然地位卑下，但也想争一争。”
    老大张飞嘿笑道。
    叶煌淡淡一笑，道：“好说，一起动手吧。”
    这三人很早就在岭东城衙门当差，叶敬棠在时可没少巴结他，只是叶敬棠走了之后，这三人就飞快的远离，这层关系也就淡了。
    “得罪！”
    三人齐声道了一句，脚步一踏，各区上中下三路，分别出了一拳、一掌、一爪。
    配合之间，几乎宛若一人，哪怕后天巅峰面对也是要小心的。
    “难怪这三人也敢觊觎那个位子，如果按照现在的规则，三人联手倒也是不惧任何人。”
    有锦衣卫老人叹息了一声道。
    上首高台之上。
    “此子就是前任百户叶敬棠之子？”
    监察使饶有兴致的问。
    牛阳斜扫了叶煌已眼，眼底划过一丝冷意，轻声道：“正是。”
    “有点意思。”监察使颔首。
    牛阳疑惑，不明白监察使为什么对叶煌如此青睐，殊不知修为到了顶聚三花之后，精神力外放自然可以看出一些非凡之处，如果他修为高些，也不会对自己背地里那些小盘算沾沾自喜了。
    “太慢了。”
    面对三路抢攻，叶煌一只手按着斗笠，只是轻轻道了一句，自始至终都没有抬头，一手在腰间一拍，连鞘的绣春刀不知何时落入他的手中，直接一式横扫。
    夜战八方，风雨连城！
    再普通不过的招式，但在他的手上却平添了几分霸气，外人几乎没有看清怎么回事，三人就这样倒飞了下去，中途喷出了一口鲜血。
    叶煌抬头，对着下面笑了笑，平和道：“这天怪热的，反正诸位注定是陪跑，不若一起上来如何？我尽量快些解决，也免得耽搁大家的时间。”
    这话一出口，立马让矢志于龙卫的人面色沉了下来，动了真怒。
    “很有意思！”
    监察使嘴角牵了牵，盯着叶煌的目光带上了几分欣赏。
    “哎，这孩子自其父离世之后，性子难免极端，失之于平和，真怕以后堕入邪道。”
    牛阳眼神阴沉沉的，摇头晃脑的给叶煌上眼药。
    只是他的心中却也开始有点没底，刚刚那一招看似平凡，但其中细节竟然连他都有些看不明白。
    这种事情隐隐脱离掌控的感觉让他不安起来。
    “平和？我等武者练武练得不就是一口气？别学那些腐儒中庸那一套！我龙卫选人，要的就是这样的人！没点睥睨他人的傲气，我龙卫还不收呢！”
    监察使不耐烦的一摆手，森森的看了牛阳一眼，眼中露出了几分不屑之意。
    牛羊这句话直接让他在监察使心中的地位降了一大截。
    “小公子未免对自己太过自信了，在场的兄弟哪个不是有点本事才赶来趟这浑水，您若觉得我们是陪跑，未免太过目中无人。”
    此时，擂台上呼啦啦的站了一圈人，大概参与龙卫选拔的人都在这里了，纷纷对叶煌怒目而视。
    下方。
    “小煌，怎么这么不智啊。”
    宽叔脸上浮现出了几分焦急之色，像是热锅上的蚂蚁不停踱步。
    “实话实说而已，诸位不必动怒，既然人都到齐了，那便开始吧。”
    叶煌笑了笑，扫了众人一眼，忽而趋步向着众人走去。
    初时速度还很慢，但越走越快，像是带起了风，众人面对他颇有一种面对千军万马的感觉。
    啪！
    混黑的刀鞘，毒蛇一样探出来，瞬间在一人的胸膛一点，那人大叫一声直接跌下了擂台。
    叶煌动作不停，手上又一挑，又有两人被抛飞出去。
    在场的人除了五大铁卫，连后天巅峰的修为都没有对于已经站在顶聚三花门槛上的叶煌来说实在不够看。
    打飞，已经算是留手了。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第17章：雕虫小技
    擂台上像是出现了一幕奇景。
    所有人看的目瞪口呆。
    叶煌闲庭信步行走在众人中间，明明每一个人都在呐喊着使用自己的得意招式对付他，但偏偏都抵不过那带鞘刀的轻轻一送。
    “原来小公子的实力这么强？”
    “最恐怖的是他自始至终都没有用武学吧？用的全是普通招式。”
    “看似普通其实大不普通。”
    这时，擂台上还能站着已不足十人，包括那所谓的五大铁卫在内。
    “慢着。”
    当叶煌向其中一人走去的时候，这名锦衣卫忽然出声。
    “嗯？”
    “我……自己下去。”
    这锦衣卫苦笑了一声，下意识的看了看台下还在呻吟的‘同伴’，心中大骂变态，直接跳了下去。
    既然有了打头的，那剩下的人自然也就没有什么好纠结的了，非常坦然的跟了下去。
    着看的上面的监察使直皱眉头，牛阳尴尬不已。
    叶煌笑了笑，缓缓绣春刀按在了地上，斜睨五大铁卫。
    他们不退，早就在他的预料之中。
    “诸位意志坚定，那边动手吧？”
    他淡淡道。
    “小公子藏拙这么久，如今一鸣惊人，刘修实在是佩服至极，只是你刚刚动手这么久，总归是有损耗的，我等不愿占你便宜，不若你恢复片刻我们再来较量如何？”
    修炼天鹰爪的刘修双手干枯如老木，指甲黝黑，这是外门功夫想要登堂入室的必要牺牲。
    叶煌笑了，轻声道：“其实你们是想等我毒发吧？”
    这话一落，五大铁卫的神色全变了，下方也引起了波澜，很多人惊疑不定的盯着刘修等人，不知叶煌说的是真是假。
    “小公子未免下作，我们只是好心，你却血口喷人！”
    “我知道小公子你想要获得名额心切，但是这种低劣的心理战也就不必拿出来献丑了吧？”
    两名魁梧大汉上前一步，义正言辞的怒斥。
    一人拎着一把盘蛇大刀，一人则是双手比起常人大上一倍。
    叶煌人的他们。
    左边一人是张浩，右边一人则是吴彪了。
    “你真的不认得此物？”
    叶煌笑容淡了很多，手掌一抹，掌中不知道什么时候多出了一根比牛毛还细的长针，它本是透明的，但是在阳光的照耀之下泛起淡淡的蓝色。
    下方的锦衣卫见了这根针，神色一变，有见多识广的出声道：“是冰血针，血针散人赖以成名的毒针，传说一旦深入人体立马会如冰融化，不出三息就会毒发身亡。”
    “可我记得……这血针散人三年前不是已经被前百户杀了么？这东西该在府库里才是，怎么会出现在这里？”
    在场的都是老油条和人精，敏锐的发现了里面的猫腻，眼神都变得耐人寻味起来。
    监察使侧头笑道：“这血针散人实力不怎么样，这下毒的本事却是不差的，当初还毒死过一名胸蕴五气的高手，如此珍物落到这样的小小锦衣卫手里，还真是不可思议啊。”
    牛阳的嘴角一抽，面无表情道：“我岭东城衙门一向是赏罚公允，前不久刘修立了大功，想来是那个时候进入府库挑选了此物。”
    “哦！”
    监察使目光在牛阳、刘修和叶煌的身上流转了一圈，意味深长的哦了一声，不再多说其他。
    牛阳心中一紧，暗暗懊恼自己终究是没有考虑周详，如今监察使明显的青睐叶煌，他这颇有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。
    “不……不认得。”
    刘修笑容勉强了起来，之前叶煌在和其他人动手的时候，正是他亲手将这根毒针打出的，此针一旦打出速度极快，而且无色无味，隔着一段的距离，哪怕监察使都不可能察觉，没想到却被叶煌拿到。
    “既然如此，那就还给你吧。”
    叶煌淡漠道了一句，反手一甩。
    “退！”
    其他几人变色大喝，但终究是晚了一步。
    刘修得表情凝固，一抹细光瞬间攒射如他的眉心，甚至连创口都没有留下。
    “啊！”
    刘修忽然惨叫起来，而后整个人倒地蠕动，不过挣扎了几息的时间，整个人就彻底僵直，不再有气息。
    他已死了。
    叶煌双眼淡漠无情，冷冷道：“他先去了，不过路上不会寂寞。”
    王峰、王烈兄弟和张浩、吴彪，身体僵住了。
    一股恐怖的气势锁定了他们，那股杀机直让他们如坠冰窖。
    叶煌的手，不疾不徐的握紧了绣春刀的刀柄。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第18章：终得所愿
    锵！
    这时刀出鞘时和铁括摩擦的声音。
    杀惯了人的锦衣卫都很熟悉这种声音。
    只是，这一次听到这个声音的时候，却给他们截然不同的感觉。
    这声音宛若惊雷炸响。
    人们只看到叶煌拔刀了，然后他便看到他在剩下的四大铁卫背后缓缓收刀。
    “究竟发生了什么？”
    不少人都有这样的疑惑。
    噗！
    如清水流淌的声音的声音响起。
    “好快……的刀。”
    王峰、王烈兄弟失神的呢喃了一句。
    他们和其他两人的脖颈之处同时出现了一抹淡淡的殷红。
    “不是太快，是你们太慢。既然当了过马前卒，就要有将性命抛掉的准备。”
    叶煌轻轻道了一句。
    四人的目光终是带着不甘涣散了，如果给他们再来一次选择的机会，也许他们不会这么鲁莽，选择和这样一个梦魇式的人物作对。
    然而，终究是迟了。
    四具尸体静静的匍匐在地，血，洒满了地面，鲜艳的刺目。
    “能否宣布结果了呢？”
    叶煌似笑非笑的看了上面一眼。
    牛阳面色难以置信的坐在木椅之上，两只手抓着扶手青筋暴起，而监察使也是目光震动。
    “哈哈哈！”
    监察使最先反应过来，一把站了起来，古板的面容之上浮现出由衷的喜悦。
    “倒是没有想到，浅滩中也能出蛟龙，这小小的岭东城，竟然出了你这样的人物，假以时日，未必不能一窥龙虎碑！”
    在场的人听这句话盯着叶煌的背影活像是见了鬼。
    盖因为龙虎碑乃是江湖绝顶隐世门派天机门所立，这一门遁世不出，专门为众生排榜，传说其宗门中有三大碑石风别是龙虎、风云、道真三碑，搜罗天下有数的金丹、宗师、大宗师进行排名。
    龙虎碑，一向是江湖年青一代角逐的战场，能上龙虎碑的人，某种程度上就是未来执掌江湖权柄的一批人。
    叶煌在监察使心中的地位竟然如此之高？
    在场的人盯着叶煌的目光都变得灼热了起来。
    “是了，只有先天才能如此辗轧其他人。”
    这时，也有反映灵敏的人猜出了叶煌的真实修为惊呼出声。
    “小煌是先天强者？”
    宽叔怔然失神，叶煌算是他看着长大的，无论从哪个方面来说，这都不现实。
    但铁一般的事实摆在面前却又让他不得不信，一时之间，怔楞在了原地。
    “你跟我来吧。”
    监察使越看越满意，朝着叶煌道了一句，转身大步踏入了不远处的宅子。
    叶煌抬步跟上，临走时明显看到牛阳满脸的懊恼和沉冷，他心中哂笑给这个人判了死刑。
    厅堂之内。
    监察使静静坐在主座，手边一杯茶水热气升腾，看到叶煌进来的时候，他温和一笑，点了点旁边的座位，道：“坐。”
    叶煌并不客气，直接四平八稳的坐下。
    紧接着就是一阵沉默。
    “我来这本来是遭到排挤，不得已为之，要知道监察使是龙卫内的任务，任务结束自然就是卸任的时候，本想岭东城这样的偏僻之地，大S概率是个歪瓜裂枣，到没有想到会你这样的璞玉。”
    他目光欣赏的盯着叶煌。
    “大人过誉了。”
    叶煌淡淡说道。
    “过没过誉，你我心里清楚，也不必在这里推来阻去了，发觉一个好苗子对我也是有极大好处的。”
    监察使淡淡一笑，紧接着沉吟一下，道：
    “你如今通过了选拔，但这不代表你现在就是龙卫的一员，你需要尽快赶往京城一趟，去宿卫营报道，待录入名册，上面重新给予差遣，这才算是真正的龙卫。”
    一听这话，叶煌顿时心中暗叫麻烦。
    “我知你心里的感受，不过，龙卫乃是陛下手中最锋锐的刀，这些程序都是必不可少的，何况到了京城，你也可以从陛下私人武库中挑选一门绝学，这是你安身立命的本钱。”
    监察使抿了一口茶，在腰间摸索了一下，将一面玉质刻有龙字的牌子推到了叶煌的面前。
    “这时龙卫的身份牌，日后记录功勋、完成任务、亦或者发布求救信号都要靠此物，你只需要打入一道内气就可以完成认主，此间事了，我也要走了。”
    监察使笑了笑站起身，走到门口的时候，他忽然淡淡道：
    “去京城履职完之后，若是实在觉得漫无目的，可以来找我，我们这一系还算是有点能耐，我名刘礼。”
    说完他径自扬长而去。
    叶煌盯着这面玉牌无所谓的揣入了怀中，默默地道：“有人的地方就有江湖，这龙卫内部派系之争恐怕更加剧烈。”
    正当时，系统的提示声响起：
    【您在龙卫选拔中一鸣惊人，脱颖而出，引起了小范围的注视，声名点+1500】
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第19章：死过一次【求支持呀】
    夜色如水，月盘如磨。
    灿烂星河贯通其间。
    叶煌靠坐在庭院之内，手里拎着一个天青酒壶，对月自饮。
    月是高洁的月，酒是价值三两黄金的珍玉酿。
    叶煌是个容易满足的人，此时感觉惬意的很。
    将酒瓶内最后一滴珍酿饮下，他眯着眼将系统商城的面板拉开。
    加上不久前获得的声名点，叶煌已经有1900点。
    足够挥霍一番了。
    他先是再度兑换了一枚大梦清秋符，然后又用剩下的900点兑换了一颗神元丹。
    【神元丹：珍品丹药，可促进精气神凝聚，第一次使用效果最佳。】
    叶煌直接将丹药从系统空间中取了出来。
    打开丹瓶，丹香弥漫，沁人心脾。
    一枚圆溜溜，紫莹莹的丹丸躺在手上。
    叶煌随手一抛，张口接住，而后就这样斜靠在庭院中假寐起来。
    心神渐渐的臻至平淡如水的境界，丹丸的药力发散，和醉酒的感觉很像，让叶煌熏熏然不知身在何处。
    一股无形的力量从眉心神庭中升起，将那里撑得鼓胀。
    不一会，他忽听啵的一声。
    有三朵虚幻的花束在头顶凝聚，徐徐旋转，然后隐去。
    这就是顶聚三花之境。
    叶煌忽然感觉自己见到了另外一重天地。
    明明闭着眼，方圆十丈范围内的风吹草动瞒不过他的感知，庭院中刚刚冒头的小草是那样的顽强，酝酿着拥抱天空，远处的那棵梨树虽然干枯，但躯干之下却孕育着生机。
    叶煌睁开眼，双眼更加的湿润灵秀，仿佛映着一层迷蒙的雾气。
    “看山不是山，看水不是水。”
    他再看这个天地的时候，忽然发现自己能够看到更多过去从未注意的东西，不由的叹了一声。
    光芒一闪之间，玉色的符文出现在掌心。
    “大梦清秋……这一次就带我去雁门关外吧。”
    叶煌呢喃了一句，整个人沉入了一种神秘的定境之中，呼吸变得悠长起来。
    这当然不是他疏于防备，只要外界有危险，清秋符会自动示警，将他从截然不同的人生之中拉出来。
    时间缓缓流逝。
    这一次的入梦时间格外的长，一直到第二天的傍晚，叶煌才从梦境中苏醒。
    他的双眼中多出了几分落寞和寂寥，不过很快这些光彩都被隐去了。
    叶煌有些沉默。
    在雁门关外他亲历了乔峰如何退辽军，最终又是怀着怎样的心情自杀。
    “我也算是死过一次的人了，并没有想象中的可怕。”
    他忍不住自我调侃一笑，而后打开面板：
    宿主：叶煌
    境界：先天（顶聚三花）
    融合人物：乔峰
    选定武学：降龙十八掌（化境）、擒龙功（化境）、降魔掌（化境）、惊雷斩（大成）
    融合进度：87%
    声名点：0
    他的一身武学已经臻至了化境，种种真意详熟于心，运转之间随心所欲，而惊雷斩也在不知觉中大成了。
    笃笃笃！
    外间忽然传来了沉闷敲门声。
    打开门。
    “何事？”
    站在门前的是一名并不熟悉的小锦衣卫。
    “小公子，宽叔让我通知你今夜去他家吃饭。”
    这锦衣卫很年轻，看着有几分青涩，对上叶煌的视线之时，有点慌张。
    宽叔？
    叶煌的眉头一皱，淡淡道：“宽叔为何不自己来？”
    “不知，只是他走的时候很急，还是在街上遇到我时才拉着我托付的。”
    小锦衣卫答道。
    叶煌眯眼思忖了一下，道：“我知道了。”
    目送小锦衣卫离开，他转身掩上门，朝着记忆中的宽叔家宅走去。
    宽叔在岭东城锦衣衙门当差的时间很长，当年叶敬棠来的时候他已经就在这里了，是故很有一些积蓄，在三合街有一栋小宅。
    他前些年娶了一个娇妻，争杀心也就淡了许多，小日子过得也算有滋有味。
    如果没有例外的话，他未来会退出来，而他的儿子可能会继承锦衣卫这个铁饭碗。
    三合街地处岭东城西南，人烟不少。
    穿过闹市，斜插入巷子里，触目所及的是一条青石小道，两侧宅邸俨然，青苔爬满墙角，有几条青藤慵懒的趴在墙上，渗透出盈盈绿意。
    叶煌轻车熟路的踏上了小道，宽叔的家他虽然来的不多，但晋升顶聚三花之后，他的记性大为提升，倒也记得清晰。
    不久，上书‘严宅’两个字的木牌匾出现在眼前。
    叶煌上前，手刚按上宅邸大门就浑身僵住了。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第20章：神秘黑衣
    叶煌的眼中蒙上了一层阴霾。
    丝丝缕缕的腥气沁入了他的弊端。
    血的味道。
    他太熟悉了。
    轰！
    大门直接被罡气震碎，迎面而来的景象让叶煌的目光一冷。
    宽叔浑身鲜血淋漓的半跪在地上，他的身前则站着一名穿着夜行衣的魁梧身影。
    之前宽叔正抱着黑衣人的大腿，无力跪在地上，此时他一点点的软到在地，头颅面向大门，眼神涣散的盯着叶煌。
    宽叔张了张嘴，似是想说什么，眼中露出期冀之色，最终无力的咽下了最后一口气。
    叶煌感觉自己的精神中有一团火在烧，不过表面上却越加的冷酷平静了。
    “我等你已久。”
    黑衣人的声音沙哑。
    锵！
    他拎起手中鲜血淋漓的长剑。
    “我们没有见过。”
    叶煌冷冷道。
    “自然是没有见过。”
    “既然目标是我，为何动无关之人？”
    “嘿，我这个人有个怪癖，心情好时，喜欢杀个人愉悦，心情不好时，也喜欢杀个人宣泄一下气愤，刚好，我此时心情不错，所以……”
    这人布满了血丝的眼睛瞥了一眼脚下，漫不经心的将宽叔的尸体踹开。
    叶煌身上的气息越加压抑，但这时他忽而笑了起来，轻声道：“你可知我的心情此时很不好？”
    “当然知道，正是因为如此，我的心情才更愉悦了。”
    黑衣人嬉笑道。
    “我敢保证，一会之后你不会有半分愉悦的……”
    叶煌冷道了一句，脚步一错，手里的刀瞬间出鞘，如惊雷炸响。
    轰！
    “哈！”
    黑衣人瞳孔缩为针尖，周身涌动出似有似无得黑雾，隐隐有一道黑蛇的虚影一闪而逝，长剑诡异的反曲一折，对着自己的喉咙刺去。
    叮！
    持刀的叶煌在他身前现出身影，刀锋被剑尖顶开。
    千钧一发之际，他竟是挡住了这一记惊雷斩！
    叶煌刀眉轻挑，凛凛霸道之势在他的身上凝聚，同时他心中疑惑。
    这人赫然也是一名顶聚三花的强者，而且距离内蕴五气、生生不息得境界也只有一步之遥了，但他自忖从未见过这样的人，对方为何针对自己，甚至波及宽叔？
    观其作风，颇有几分邪魔外道的风格。
    “真是好快的刀，若是这门武学达到圆满，我已死了，小小年纪就已经顶聚三花，真是留你不得！”
    黑衣人仅仅露出的半张脸上滑落下丝丝冷汗，盯着叶煌得目光变得格外凝重，声音也不复之前的淡然镇定。
    话语之间，只听咔的一声，精铁打造的绣春刀赫然直接段位两节，侧目看去，那把长剑闪烁宝光，赫然是一件入了品的武器！
    这个世界武器分为天地玄黄四级，每一级都分为九品，依叶煌的判断，对方这把看似平凡的宝剑起码也是达到了黄级的利器！
    “没有了刀，我看你如何死！”
    黑衣人带着几分得意的道了一句，长剑被黑色罡气包裹着，以一种极为刁钻的角度朝着叶煌的腋下刺了过来。
    他的剑法杀伐气极重，而且十分高深，配合那隐隐带毒素的漆黑罡气，阴毒已极。
    但面对如此攻势，叶煌平静如初，冷笑道：“你真以为我擅长的是所谓的刀法？”
    昂昂昂！
    震耳欲聋的龙吟之声让周边的小院中传出几声压抑惊恐的呼喊。
    罡气如龙，降龙真意如海沸腾。
    怒龙被叶煌打出，臻至化境之后，降龙掌像是有了生命，打出的怒龙陡然张口龙吻一口叼住长剑，而后怒冲而过。
    咔咔！
    这刚猛的掌力几乎武可抵挡，就是一种纯粹而霸道的辗轧。
    咔！
    黑衣人持剑的手直接被恐怖的巨力扭结，诡异的反曲，发出脆响。兼且整个人被这一掌打的双脚离地，砸入了房顶，片片瓦砾的砸落下来。
    “过来！”
    叶煌此时整个人被沸腾的罡气缭绕，一条条栩栩如生的真龙在他的周身涌动，发出阵阵嘹亮的龙吟，他目光如电，对着黑衣人伸手一引。
    沛莫能御的巨力直接将他拉扯出了房顶朝着叶煌坠了过来。
    叶煌的掌势一收，忽然变得肃穆庄严，仿佛得法高僧，一手轻柔的探出来，隐隐有一尊眉目慈悲佛象一闪而逝。
    黑衣人的眼睛惊恐瞪大，感觉自己彻底不能动弹了，绵密的阴柔劲力顺着他的毛孔涌入体内，将他运转的罡气冻结。
    而叶煌则不急不缓的将手按在了他持剑的手臂之上，轻描淡写的一拂。
    “啊！”
    凄厉的惨叫声响起，升入天空的月亮似乎都蒙上了一层淡淡的血色。
    PS：汗，五更毕，求一波支持哈，之前各种意外，我严重怀疑自己已经凉了……
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第21章：神魔八景功
    鲜红的血洒满了天空，坠落在地上，摔碎开来，像是一颗颗细小的珍珠。
    与之相随的是一条被黑色布帛包裹的手臂。
    砰！
    声音很闷。
    “现在可还觉得愉悦？”
    叶煌依旧是慈眉善目的模样。
    明明招式用狠，毒辣至极，偏偏却有一种堂皇、慈悲的感觉。
    黑衣人恐惧至极，声音颤抖道：
    “两门化境武学，而且有一门佛门传承！你究竟是谁？！”
    佛门地处偏僻，极尽神秘，和邪魔外道是天生的仇家，不知让多少邪道众人闻风丧胆，而今见了叶煌的降魔掌，怎能不惧？
    “想知道？拿命来换吧。”
    叶煌淡淡道了一句，手轻描淡写的朝着他的另一个肩膀落了下去。
    “你休想！”
    黑衣人大叫一声，那只手快速的从怀里掏出了一张符纸。
    符纸昏黄色泽，有紫色纹路，繁复深奥，刚一出现就立马燃烧起来，紫光融入了他的身体。
    轰！
    仿佛有雷鸣响起。
    黑衣人的身体外竟然真的带上了丝丝缕缕的雷电，只是脚步一退就已经到了十丈开外。
    “此仇此恨，我必报之。”
    黑衣人布满血丝的眼睛阴狠的盯了叶煌一眼，尔后就朝着远处飞掠而去。
    叶煌发现自己失策了，擒龙功的劲力竟然不能阻止黑衣人的离开。
    “那符纸似乎是传说中金丹宗师才可以炼制的丹符！”
    叶煌心下沉吟，身躯一纵朝着对方追了过去。
    乔峰的轻功并不高明，是故，叶煌也不以轻功见长，但他懂得动脑，擒龙功的劲力附着在那黑衣人的身上，虽然不能将对方拉扯过来，但却被叶煌灵活运用，反将自己拉扯过去。
    就像是一条无形的绳索在屋顶跳跃。
    只见一座座黑瓦屋顶处，一道身影身带雷电，如浮光掠影，而后面一人速度却也不慢，周身龙形气罡绕身，时而一掌轰出，掀起无数碎砾，像极了传说中的护法天尊。
    但凡见到的人无不怔楞，脸上露出神往之色。
    “怎么还不来！”
    黑衣人完全没有想到叶煌真的能够追上来，丹符的效用终究是有限的，过了时限他就是死路一条！
    让他不安的是，明明已经悄悄发信息给周边的同门，其中更有一名先天巅峰，为何这么久了却没有一个人赶来？
    ……
    一座城内偏僻的院落中。
    凄冷的月光洒下来，青石铸就的地面早已被鲜红渲染。
    地面上横七竖八的躺了十几具尸体，他们死前得表情很平静，这说明动手的人速度太快，让他们来不及变色。
    “你究竟是谁？”
    一道嘶哑恐惧的声音响起。
    说话的是一名拄着拐杖的老者，他瞎了一只眼，但漆黑的眼眶中却嵌入了一颗玻璃似得眼球，一点血色作为瞳孔。
    他周身的气息浑圆如一，没有分毫破绽，如一块神铁，这是先天巅峰神气凝一的标志。
    到了这一境界的人，神与气和，放在江湖上已经可以开宗立派。
    可就是这样的人物，此时像是陷入了梦魇，极端的恐惧着。
    “你不配知道。”
    铿锵豪迈的声音响起。
    一道魁梧的身影从黑暗阴影中迈了出来，如战旗屹立，面容淡紫。
    赫然是和叶煌有过几面之缘的大汉。
    与和叶煌喝酒时的平和不同，他此时霸气四漏，眉眼更如雷霆，凛凛威势压得神气凝一高手都喘不过气。
    昂！
    不远处的屋顶忽然传来了一道龙吟之声。
    隐见一道龙形气罡摇头摆尾席卷而出，狠狠印在了一道身缠雷电的身影身上。
    大汉侧头静静的看着这一幕，眸中透着欣慰。
    “这么好的夜晚，也许该喝上一杯……”
    大汉眯着眼呢喃了一句，慢悠悠的转过身。
    他的身后，那名神气凝一的老者忽然难以置信的瞳孔扩张，一阵风吹来，他整个人都随风化为了尘埃。
    隐隐有一道骇然至极的虚弱低语：“神魔……八景功。”
    ……
    “不跑了？”
    叶煌忽然顿足，因为黑衣人身上的雷电已经消失，显然，丹符作用已过。
    “我们可以做一个交易……”
    黑衣人转过来眼神露出哀求。
    “我予你交易的机会，为何你不给宽叔一个交易的机会？”
    叶煌冷声打断，一记时乘六龙打出。
    龙吟六转，化为了六条狂龙席卷而出，刹那轰中了黑衣人的身躯。
    他连哼都来不及哼一声，被六龙分尸，炸散成无数尸块。
    “哼！”
    叶煌冷哼一声，负手转身朝着宽叔的院落走去。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第22章：仇杀的地狱
    叶煌走上熟悉的青石小道，轻车熟路的想着宽叔的家里走去。
    只是脚步却不觉变得沉重起来。
    那扇门仿佛有着千里之遥。
    恍惚之间，眼前浮现出了叶敬棠胡子拉碴的面庞和沧桑落寞的眼神：
    “江湖？江湖就是一张网，不论是你还是和你有关的人，人人皆在网中，入了江湖杀了人就有恩怨，有了恩怨就是至此永堕仇杀的地狱不得超脱。”
    “闯江湖的人，身边没有人是无辜的。”
    他记不得那是在自己八岁还是十岁的时候听的了，叶敬棠那张痛苦扭结的脸却让他印象深刻。
    如今，叶煌意识到，自己也堕入了这仇杀的地狱。
    院落中血淋淋的，叶煌没有任何不适。
    黑衣人掉落在这里的手臂引起了他的注意，被撕裂开的大臂之处露了出来，一直血色的鬼头清晰若现。
    叶煌上前细细的观察，隐隐觉得自己在哪里听说过这种标记，但却一时间想不起来。
    默然片刻，他开始处理现场，尤其是宽叔的遗体还是需要安置的。
    啪！
    正手忙脚乱之时，不远处忽然传来了一声轻响。
    “嗯？”
    叶煌瞬间锁定了水井，大步走过去。
    他竟在清澈的井水之中看到了一道两道身影！
    他迟疑了一下，低声道：“是燕姐和小颜吗？”
    “小……小煌？”
    颤抖脆弱的声音响起。
    叶煌说不出此时的感觉，大抵是欣悦的。
    宽叔虽然遭遇了不测，但是他的妻子和孩子却活了下来，这是不幸中的万幸。
    一刻钟后。
    叶煌端着一碗姜汤推开侧门，一名二十出头，面容娇艳的少妇正裹着被子，怀里抱着一名已经熟睡过去的幼童。
    “燕姐，先喝点姜汤暖暖身子吧。”
    叶煌轻声道。
    “谢谢。”
    女子双手捧过，轻轻的抿了一口，苍白的面庞泛起一抹红润。
    叶煌一时之间不知道怎么开口。
    他觉得宽叔的下场和自己有着莫大关系，这样的他用什么立场安慰这对可怜的母女？
    王燕是宽叔几年前纳的妻，普通人家的女子，两者因为年龄相差较大，是故宽叔一直很敬重她，而叶煌有数的来过几次，爱与年龄所以取巧叫了个姐。
    这是一个温柔的人儿。
    “如果没有今天的事，这一家大概会是幸福的生活下去吧。”
    这样想着，叶煌对于黑衣人以及和黑衣人有关的人更多了几分怨怒。
    “我不怪你。”
    女人突然抬起头，轻轻道。
    叶煌注视着她的眼，仿佛看到了一朵凌寒独自开的梅花。
    “宽哥事娶我之时就说过，他是锦衣卫，而且是杀过不少人的锦衣卫，某一天突然死了一点都不奇怪，他要我考虑。”
    “我答应的时候，就已经做好准备了。只是……这一天来的太急了，他明明已想要洗手，为何老天不给他一个机会？”
    女人垂下眼眉，有几分柔弱和痛楚。
    叶煌抬了抬手，最终静静站在原地，只是拳头不禁握紧了。
    “我会为他报仇。”
    叶煌轻轻道。
    女人睫毛一颤，似是想说什么，但是对上叶煌冷酷的眼神，最终叹息了一声，什么也没说。
    沉默，依旧是令人窒息的沉默。
    “燕姐，日子还是要过，往后家里的开销、小颜上私塾的银子，我会负担。”
    叶煌又道。
    燕姐闻言笑了笑，抬手将一缕乱发捋到耳后，低声道：“不能总靠你的，宽哥有积蓄留下，我打算带着孩子离开岭东城，我有刺绣手艺，养活两个人没有关系。”
    叶煌顿时明白，她想远离这个伤心地，同样也不想自己的孩子在周边的非议中长大！
    女人的身影看着柔弱，但在叶煌看来，拥有重新面对生活的勇气的她比任何人都勇敢。
    “是我欠考虑了，再留此地难免他们不会另起歹意，此事，我来安排！”
    叶煌不容置疑道。
    燕姐迟疑了一下，最终叹道：“拜托你了，小煌。”
    “燕姐，你应该知道我想问什么。”
    叶煌清吸一口气，任何时候一件事情的发生都不会是毫无征兆的，宽叔之前一定经历过什么才会有这黑衣人找上门。
    身为宽叔的枕边人，燕姐应当是最清楚的。
    一炷香后。
    叶煌面无表情的走出院落，抬头看了一眼，夜色一沉，四周黑沉沉的不见五指。
    走出小道，恰好看到一道身影斜倚在阴影之中。
    两人的目光对视。
    “小兄弟，喝酒么？”
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第23章：巡察使
    “昨日有锦衣卫衙门的差人来唤宽哥，我恰好晾衣服，隐隐听到了百户两个字，他就匆匆出去了。”
    “昨夜他回来的时候显得很不安，河流不少酒。”
    “今天宽哥说要请你吃饭，我看他有几分忧心忡忡的样子似乎是想告诉你什么事，他似乎知道结果，提前将我母子二人藏在井下，说今夜过去之后才能出来。”
    “之后我就听到了他和别人说话的声音……接下来就是……”
    从燕姐那里获得了事情脉络的叶煌心中杀机沸腾。
    “小兄弟，这借酒浇愁，只会更加惆怅，还是得解决事情才是。”
    小小酒肆之中，三三两的江湖客坐在一边喝酒，叶煌和大汉靠着街边得位置。
    此时，叶煌得手边的已经摆满了酒坛。
    “老哥，你觉得闯荡江湖是让人畏惧好呢，亦或者让人敬仰好呢？”
    叶煌眯着眼睛，突然笑问。
    大汉一怔，垂下眼帘，淡淡道：“小兄弟是锦衣卫，宁杀错不放过不就是锦衣卫的行事宗旨？你们从北杀到南，从南杀到北，武林少有宗门敢站出来正面与你们对抗，而今锦衣卫可是越加繁盛了。”
    这回答已经相当于变相于给叶煌答复了。
    叶煌淡淡一笑，道：“果然，想在江湖中保全自我，唯有让敌人足够忌惮，亦或者获得一个足够摄人的‘名’。”
    如果他不是无名小卒，而是名声在外，那么其他人还敢对他身边的人动手么？
    哪怕是敢，也得掂量掂量，而不是现在这样肆无忌惮。
    “所以，江湖无外乎名和利，名可使人敬畏，可以获得地位，而利则是名的衍生品，这名有了，利自然就来了。”
    大汉嘿笑道。
    “不错。”
    叶煌点头。
    “小兄弟可知你夜间对决的人是谁？”
    大汉语气一转，忽问道。
    “你知道？”
    叶煌得笑容收敛，腰杆挺得笔直，隐隐有肃杀之气。
    “我来此就是为了追查这宗门的事情，自然是知道的。”
    “告诉我。”
    “邪灵宗，三邪中的天邪宗下属七大分舵之一。”
    叶煌身躯一震，陡然回忆起来。
    “江湖传说中三邪三魔各个能媲美正道绝顶门派，他们竟然是天邪宗的分舵？”
    叶煌皱眉，他和这样的庞然大物似乎没有交集吧？
    大汉悠然的将杯内的酒水一饮而尽，淡淡道：“天邪宗和这岭东城庄家有些关联。”
    这一下，叶煌彻底恍然大悟。
    牛阳、庄家、邪灵宗。
    一切隐隐串成了一条线。
    “既然赶来调查这种庞然大物，老哥想来也不简单吧？”
    叶煌垂下眼帘，轻声问道。
    “哈哈哈！我还当你没有好奇心呢。”
    大汉哈哈大笑，仅仅只是笑声就让酒肆内不少人捂住了耳朵，骇然失色。
    啪！
    一道样式熟悉无比的玉质令牌推到了桌前。
    赫然是锦衣龙卫的令牌！
    “我名铁云，锦衣龙卫东丰道巡察使，来这岭东城就是为了追查邪灵宗之事。”
    他眼中带着几许笑意的盯着叶煌，意有所指道：“硬是说来，我们也算是在同一个衙门里当差了。”
    叶煌这一次是真的惊讶了，巡察使，这个职务在整个锦衣衙门里都很特殊，皇权特许，先斩后奏，官阶不高，但权力滔天，哪怕一道总指挥使见了也要退让三分！
    更重要的是这个人姓铁，锦衣卫至高的四大家族中，铁氏名列第一！
    这确实是极显赫的身份，不过叶煌度过初始的震惊之后，反而觉得可有可无了。
    一道巡察使又如何？一起喝酒时不还是称兄道弟，说到底就是一个家世显赫一点的人嘛。
    所以他末了只是平淡的哦了一声，不再多问其他。
    “小兄弟不觉得震惊？没有一点表示？”
    铁云哭笑不得，多少人获知他的身份之后都是立马变换一个嘴脸，恨不能卑躬屈膝，哪里有像叶煌这般平平淡淡？
    但不知为何，看他这个态度，他反而高看了一眼。
    也就这样的人，才配与我做朋友！
    确实是朋友。
    能成为酒友的人，成为朋友也是顺理成章的。
    “表示？什么表示？铁大人你可没少蹭我的酒，那些银子不是表示？照理来说，该是我问你要表示才对。小弟本就囊中羞涩，被你蹭了这么久，家里快揭不开锅了，您不表示表示？”
    叶煌似笑非笑的盯着他。
    铁云一张大脸从最初的愕然，到后面尴尬，最后眉目舒展，哈哈大笑。
    “你啊，你啊，斤斤计较跟女人似的，不过你姓叶若不是有这股子混不吝的架势，我还真不愿意与你坐一起喝酒。”
    “干。”
    叶煌一笑，举杯挑眉，颇有几分挑衅的意味。
    “好！干！”
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第24章：百年未有之变局
    酒到酣处，铁云的笑容渐渐的收敛了，轻叹道：
    “叶兄弟，我大干鼎定干坤，镇压中州武林千年，如今王朝鼎盛，花团锦簇，但繁华之下也是烈火烹油，邪道贼子亡我之心不死，世家宗门欲窃大权久矣，百年未有之大变局正在当下。”
    他放下酒杯慷慨道：“我锦衣卫有监察武林之责，如今各家年轻一辈蛟龙四起，才华横溢者不知凡几，你可知我发现你的时候有多惊喜？我锦衣卫太差你这样的人才了。”
    叶煌有些意外，道：“大干国运鼎盛，似乎并未有衰弱之象吧？”
    “自古以来，千二百年就是人间王朝气数变动之时，这些个门派必然会在当时群魔乱舞，霍乱四方，这是王朝的劫数和鼎盛无关，度过再安享千二百年国运，渡不过，倒是就是龙蛇起陆，新朝诞生了。”
    铁云冷笑一声，似是发现了叶煌眼中的质疑之色，淡淡道：
    “你别不信，就是这么玄乎，我大干之前，历经大易、大兴、大汉、大隋，无不遵循此理，多数王朝只能度过两次劫难，只有大汉历经就此劫难，因为太兴盛从内部分裂，故而有言：汉以强亡。”
    这些秘辛是叶煌从未听过的，此时忍不住将之和前世连想起来，似笑非笑道：“大汉，还真是个特别的称呼。”
    此方世界的波澜壮阔在他的眼前徐徐展开。
    铁云的话语还在继续：“何况不止内忧，如今北州大元磨刀霍霍，屡次侵扰南下，西州大唐有中兴之象，君臣同心，矢志出关，你说，我如何不忧？”
    听她这么说，叶煌垂下眼帘不吭声了。
    于他来说，这些并不打紧，但铁氏扎根大干，根深叶茂，立场决定了他们不能置身事外。
    “罢了，这些都是远的，我辈大丈夫自然要奋起，这邪灵宗不是好东西，你可知最近这岭东城方圆三千里内所发生的事？”
    “你是说阴月出生的孩童莫名失踪被劫掠吧？”
    叶煌皱了皱眉头，这个事情他听说过，对孩子下手的人也实在下作，无奈这件事情持续了整整两年，却并没有人找出幕后黑手。
    “这件事情就是邪灵宗做下的，庄家商队通商南北，我屡次查探其中少不了勾结，只是缺乏证据，终究是难以破局。”
    说着，他眼睛盯着叶煌，含着几分期望。
    “我自第一次见你的时候就觉得你注定不是个普通的人，这些天你的变化更是确证了我的想法，不知叶兄弟可愿助我一臂之力？”铁云严肃道。
    叶煌心中一动，也许可以利用这个机会……不过他还是直接道：“帮忙并无不可，但我终究还没有到皇城履职报道，如今并不算是龙卫的人，并无查办之权。”
    “事急从权，这点事情我铁家还摆平的了，我可为你安排一个巡查监司的职位，位列从六品，若是你真能将这件事情办妥了，未来你去皇城，我铁云就把这职位给你按实当做报酬，如何？！”
    叶煌轻叹了一口气，淡淡道：“铁大哥真是好大的手笔，我答应了！”
    他没有虚伪客套，不论出于什么方面来说，不论是巡查监司还是巡察使、亦或者督抚，都隶属于锦衣龙卫的秘密部门，是最清贵的，一向被四大家族嫡系把持，一般人可没有机会获得。
    当然，吃下了诱饵也代表他身上脱不开铁家嫡系的帽子，但这有何妨？铁家是锦衣第一家，大树底下好乘凉并不是虚话。
    “三天的时间，我会将这一切办妥，不过只有一点，不论怎么做，你都不得干涉并且还要支持。”
    “好说！”
    待到铁云答应，叶煌拎起桌上从黑衣人那里获得的战利品长剑，直接站起了身没入了夜色之中。
    “三天？”
    铁云眉头微皱，抚摸着下巴。
    他在这里耽搁了大半个月，千头万绪不知道怎么处理，叶煌却说只要三天就可以破局？
    如果不是清楚叶煌不是说大话的人他几乎要以为叶煌在唬他了。
    “也罢，就让我看看你有什么手段吧，这也将决定铁家……是否向你倾斜资源。”
    铁云淡笑一声，也起身悠悠离开。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第25章：奇人异士
    叶煌并没有立即解答铁云的疑惑。
    甚至他的作息都和平常没有什么两样。
    日上三竿的时候，他开门，然后前往宽叔的宅邸帮助燕姐母子整理家当。
    严宅并不差，地段也好，除了死过人没有比这更完美的地方了，所以叶煌找了一个并不介意血腥的江湖人替燕姐将房子卖掉。
    不过中午时分，所有的东西就已经收拾妥当，一辆马车静静屹立宅邸之前。
    王燕怔然的盯着曾经生活过数年的宅邸，不知觉之间泪眼婆娑。
    小颜还不懂事，这个时候才反应过来，爹爹不见了，哭着要找爹爹。
    叶煌将他揽在怀里温声安慰他爹爹只是去了一个很远的地方之形差事，很快就会回来。
    好在孩子习惯了和爹爹聚少离多的日子，故而很容易的相信了这个善意的谎言，笑容很快又爬满了稚嫩的面庞。
    因为他的面前多了许多新奇的玩具。
    孩子很好哄，但长大了总会知道真相。
    叶煌盯着他在马车内忙的不亦乐乎的身影，笑容渐渐收敛。
    也许有一天这个孩子会恨他撒谎。
    “燕姐，该走了。”
    虽然不忍心，但叶煌还是赢下心肠打断了王燕得追思，这对母女多留一刻也许就会多出一丝危险。
    “好。”
    王燕柔婉的应了一声，踏上马车，放下幕帘。
    叶煌亲自驾车，轻轻一鞭，马车扎扎起行。
    铁云就这样疑惑的看着叶煌去办完全不相干的事情，驶出城门，满头问号，不知道怎么回事。
    ……
    一直到第三天的午后，叶煌才姗姗来吃，踏入岭东城的城门。
    铁云看向叶煌的目光已经不是那么和善。
    他认为叶煌在欺骗他，今天已经是第三天，而叶煌却什么都没有做。
    他没有上前询问，只是想等到明天。
    明天如果真的不见结果，他不会为难叶煌，但他的大门以及锦衣卫的上升途经无疑会对叶煌关上。
    铁云，不喜欺骗。
    而叶煌，则仿佛完全不知道铁云的愤怒一样，他做了两件事。
    岭东城，故纸里。
    这是一条破旧的巷道。
    道旁的有着沟渠，渠里的污水流淌臭气。
    脏、破、乱。
    这就是这个地方的全部。
    林记。
    一个再普通不过的名字，但叶煌知道在这里能得到自己自己需要的东西。
    “老林，生意上门了。”
    叶煌施施然踏进来，笑吟吟的将面额百两的开元银庄银票缓缓放在了案上。
    案后则坐着一名专心写字的中年，他书卷气很浓，两鬓霜白，身上沉淀着几分沧桑。
    他没有立马回答，而是认认真真的完成手头的工作。
    叶煌没有打扰，始终保持微笑，负手等待。
    认真，一个有本事的人都该有的特质，而耐心，则是有求于人最起码该做到的。
    好在他等的不长。
    “看起来，这一趟声音不好做。”
    老林淡淡看了一眼银票，慢吞吞的收起来，揣入怀里。
    “若是好做，也犯不着找您了。”
    叶煌笑笑，从怀中取了一封信件，放桌上，点了点，道：“仿这个人的字迹，我要他自己都认不出来。”
    老林只是看了一眼就点点头，平静道：“简单。”
    “至于内容，我说，你写。”
    一炷香后。
    叶煌带着满意的笑容踏出了这间老铺子。
    他没有立马离开，而是想着巷道的黑暗角落走去。
    岭东城不大，但一座拥有三万人口的城池总是有那么几个拥有特殊本事的人。
    这些人因为这样或者那样的伤心事隐姓埋名，也许在江湖人看来这些人的本事没有什么用处，但在叶煌看来，用得好，却有妙用。
    从小混迹在这座城市，他不知道的事情实在太少。
    叮叮当当！
    热烈的敲打声从一间破落的院子内传来。
    一座炉子，一口泉池，魁梧的汉子赤果着上身，轮动方头大锤，一下一下，专注中透着坚韧。
    “封叔，完成了么？”
    叶煌提高声音大叫。
    大汉抬起脸，面无表情，只提一提的是他的左脸有着刺字，紫红色的，这是囚徒亦或者官奴才有的印记。
    大汉沉默无声的将手探进身旁的池子，捞出了一把黑沉沉的绣春刀，随手抛了过来。
    叶煌屈指一弹。
    叮！
    声音清脆。
    “黄级兵刃就是不凡，用来铸刀再好不过。”
    叶煌满意的点头，这就是那把长剑熔铸之后诞生的兵器。
    “材料不够，我倒贴了珍藏！”
    大汉冷冷的斜睨他，道。
    “咳咳。”
    叶煌咳嗽了一声，尴尬笑了起来。
    “五千两黄金，不二价。”
    大汉不理他，又道。
    “我没钱。”
    叶煌很光棍道，他身上那点银子，早已经挥霍逛了。
    大汉正要打铁，登时动作一顿，侧头盯着他，上上下下看了片刻，直到叶煌毛骨悚然的时候，他道：“你以后会有钱，三个月，还我。”
    叶煌剑指沿着刀锋轻按，感受着上面的冰凉，笑了道：“这价格公道，不用三个月，明日，我还你万两。”
    大汉已经敲打起了手上的铁块，只是淡淡道了一句：“随你。”
    叮叮当当。
    叶煌笑笑，转身出门。
    “时间还早，可以小寐一场。”
    看了眼西斜的日头，叶煌仰头感受着温度，呢喃了一句，大步向着巷道外走去。
    PS：大章，今日五更毕，求支持啦，另外还差一点就可以加更了哦。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第26章：杀了他，我保你们一份差事！
    入夜。
    今日的牛府灯火通明，因为今天是牛阳的四十大寿。
    很多人都想和锦衣卫做朋友，因为这会少掉很多麻烦，是故，来的人不是。
    牛府的宅子是在牛阳当上百户之后换掉的，更加气派和宏阔，总而言之，这简直不像是一个区区百户的府邸。
    车水马龙，人流如梭。
    “岭东城安利号福掌柜到！送金千两，老参三支。”
    “岭东城市曹到！送凌云山大密林出产的银灵草两株！”
    “岭东城多宝阁少东到！送先天益元丹一瓶！”
    ……
    一道道喜庆的唱喏，伴随的是一名名锦衣华服的身影笑眯眯跨入府邸。
    这些人有豪商大贾，有江湖豪客，三教九流无所不包。
    这种热闹的景象让远方不少人驻足，咋舌感叹锦衣卫的威势，区区百户已经有这么多巴结了。
    这种热闹景象一直持续了近一个时辰，月上中天，这时换了一身白衣的叶煌踏月而来。
    他负着手，月光洒下来，眼眸清亮而有神，尤其是那种超然的气质，几乎是要乘风而去一般，让不少人见了都痴了。
    牛府门前。
    门童此时非常的无语和烦躁，对着面前的三名布衣带刀的江湖客连连摆手：
    “不用说了！老也早已经吩咐过，闲杂人等不得入内，你们兄弟三人这穷酸样，连个像样的东西都送不起，我凭什么让你们进去？”
    “你们难道不知里面坐的都是豪客？如你们这样的人进去只会丢份子，让大家不舒服，快走！快走！”
    这门童自己也穿得华服，满脸的傲然，对于面前的三名江湖客像是赶苍蝇一样。
    而这三名江湖客尴尬的站在这里，脸都涨红了。
    “还请通融一下，我兄弟三人并非没有表示，刚刚那封银子您也不是收了么？二百两白银并非是小数目。”
    三人中最老成的一人上前一步，强压怒火陪着笑说道。
    “二百两算个屁！你当打发叫花子呢？！来这里的人，最低都是千两黄金，你们怎么比？！怎么比！还真拿自己当个东西了？想要往上钻营，又舍不得花钱，那便当好你的泥腿子！”
    门童毫不掩饰自己的厌恶，话语刻薄至极。
    锵！
    “小人！收了钱不办事还敢出口侮人，你当我刀不利？！”
    三人中年纪最轻，面容苍的青年锵的一声拔出了腰侧的两把鸳鸯刀，厉声呵斥。
    “呵！似你们这样的穷酸我见多了！怎么？恼羞成怒了？我告诉你们！有种就在这里把我劈了，否则你就是个孙子！”
    门童三角眼一立，有恃无恐的将脖子伸了出来，斜睨三人。
    “你！”
    青年气闷，手里的刀就要斩出去！
    “小尧！”
    老成男子深吸一口气，蓦地大喝。
    “大哥，这小人他……”
    小尧气愤不过，低声道。
    “小尧，听大哥话。”
    这时另外一人也开口了，他自始至终都是一幅面无表情的样子，甚至有点呆板，只是一双沉静的眸子却极其深邃，说话也不疾不徐。
    他缓缓上前，走近门童，低笑道：“我兄弟三人带着本事来投锦衣卫，这钱不重要，重要的是，我们能办事，而且能办好事，通融一下不行么？”
    他语声淡淡，但一丝丝厉芒让门童很不舒服。
    “有趣。”
    正好向这里走来的叶煌自然注意到了这一幕。
    这兄弟三人确实很有趣，大哥忠厚、二弟冷静、三弟率真，更有趣的是他们的实力。
    这老大和老二两人赫然都是先天强者，虽然境界不深，但已经足够惊人，而那三弟也有后天巅峰的修为。
    “江湖多草莽果然不是骗人的。”
    叶煌心中默默道了一句，缓缓走到了门前。
    “你们真的会办事，而且办得好？”
    叶煌淡淡得开口。
    三兄弟刹那警戒，侧头看了过来，对视一眼都露出了几分不可思议。
    以他们的实力，竟然分毫没有察觉这么个大活人已经距离这么近，如果这个人有歹意？……
    冷汗，刷的一声就流了下来。
    “回答我的问题。”
    叶煌平静道。
    其中老二沉静的眸子瞥了叶煌的腰间已经，瞳孔一缩，突的在另外两人惊讶的目光下走出，肯定道：“自然会！”
    叶煌点点头，随意指了指门童，道：“杀了他，今夜跟我做事，我保你们一份锦衣卫差事。”
    此言一出，场面刹那一冷，平添肃杀之气。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第27章：犯没犯事不重要！
    叶煌的话语落下，整个场中都陷入了寂静。
    三兄弟中的大哥面色一沉，上前一步，沉声道：“我兄弟三人是想谋个差事，但却不想找死，阁下的条件我不能遵从。”
    当庭广众杀锦衣卫的人，这不是老寿星上吊么？他转头对自家兄弟道：“二弟、三弟我们走。”
    叶煌笑了笑，并没有出声阻止。
    锵！
    刀鸣之声响起。
    那二弟突然抽刀，下一刻这名门童充满难以置信表情的头颅咚的坠地。
    “陈烈！你疯了！”
    大哥眼睛瞪大，回头怒吼。
    “先不提此人辱及大哥，淡淡为了你的前途，这个人也是能杀的。”
    陈烈平静道。
    “大人？什么意思？”
    三小尧慢了半拍，此时虽然觉得快意，但也感觉有些不妥，下意识的问。
    陈烈看向叶煌，低声道：“小人能否两位兄弟说几句话？”
    “尽可随意。”
    叶煌一摆手，悠然的站在一边。
    而苏三兄弟则稍微退开了一点交流起来。
    不一会，大哥和三弟的表情变得惊愕，连连看向叶煌，走上前来的时候，有些不好意思的抱拳道：“我们不知大人身份，还请大人不要见怪。”
    说着，他们的目光不自觉的看向叶煌腰际的那面玉质令牌。
    锦衣龙卫牌，这在江湖上简直就是传说。
    这种令牌每一次出现都会引起血雨腥风。
    如果不是陈烈有幸见过一次，他们恐怕也不会想到如此大的机会会摆在面前。
    “跟我进去。”
    叶煌没有解释太多，悠悠的跨入了门户。
    陈烈兄弟三人紧随其后，不过走在最后的陈烈目光一闪，脚步顿住看向了那些牛府僮仆，除了门童之外还有三人在迎宾。
    “你们是要生还是要死？……今夜不准回来！”
    身后隐隐隐隐传来的声音让叶煌嘴角一勾，着三兄弟里，陈烈办事缜密毒辣，倒是一口不错的刀。
    不久陈烈进来，将大门关上，然后在再度趋步跟上了他们。
    内里叫酒声、喝彩声不绝，没有人察觉外间的异动，就连过往端菜的仆人也以为他们是客人，纷纷笑着行礼。
    交谈中，叶煌也得知了三人的姓名：
    大哥鲁青、二弟陈烈、三弟周尧。
    “为何想当锦衣卫？”
    叶煌饶有兴致的侧头问道。
    说好听了锦衣卫是武林魁首，说不好听了就是朝廷走狗。
    一般江湖人虽然羡慕，当视名利为生命的他们若不是逼不得已也不会加入锦衣卫。
    “老母年纪大了，总看着我在江湖上浪荡，操碎了心，一直期望我能谋个官身，以后日子也能好过一点。”
    “刚好，我如今也老大不小，也有这方面的意思，所以兄带着兄弟来这岭东城，想谋一个锦衣卫身份，宫门里面好修行，我这两个弟弟未来也许也能有个好去处。”
    鲁青很恭敬，说话也直爽，钻营的事情说的磊落倒让叶煌欣赏了，起码这人够坦荡。
    “所以你们就拿着二百两银子直接找上门了？”
    叶煌似笑非笑。
    锦衣卫百户以上，只要想，钱财都不会少，怎么可能看上区区二百两？哪怕入籍锦衣卫只是一句话的事。
    “这是我兄弟三人所有的积蓄了。”
    鲁青尴尬笑道。
    “若是想，弄来银子不难吧？”
    “做人做事总得有些规矩，我兄弟三人自诩不是好人，但让我们偷抢却是做不来，丈夫立身要正，变通可以，但不能走偏路。”
    “好！”叶煌点头赞道，看他们小心翼翼的模样，也笑了，道：“不必拘谨，大丈夫有本事在身上就不怕做事没门路，不过杀人时，最好不要想太多，干脆些好。”
    听他意有所指，鲁青三人对视一眼都有一些不安，低声道：“大人，这牛阳乃是百户，是否犯了什么事？”
    “犯了什么事不重要，他只有死了才能价值最大化，所以我需要他死。”
    叶煌轻轻微笑，浑似浊世佳公子，只是语气中的森然之意却让三兄弟打了一个哆嗦，心中不觉的升起敬畏。
    鲁青其实是有些打退堂鼓的，只是二弟陈烈的话语却始终在他的耳畔环绕：“从杀了门童开始，我们就是他的人了，不进则退，没有别的选择。”
    想到这里，三人的目光都是坚定起来。
    此时他们已经站在了大堂之前，引起了不少人的注意力，内里的宾客都用审视的目光看向几人。
    “牛大人，不知这位公子是？”
    PS：emm，这三兄弟有原型，个人对他们印象挺深，也就用了，不会占太多篇幅就是。
    另外，今天有鲜花加更，评价票还差两百多也可以加了，只是评论区人好少啊，能吱个声吗？我总觉得自己在自嗨……233
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第28章：诈！
    宾客的提问让这里陷入了冷场。
    牛阳久久沉默，内心里却是波涛涌动。
    前不久严宽大院发生的事情他当然清楚，同时，他也知道那个去袭杀叶煌的人有多么恐怖，但最终……那个人成了尸体！
    光光这一点就足够牛阳恐惧的了。
    严宽刚死的那一段时间他是惶惶不可终日的，但眼看着叶煌有条不紊的帮严宽入殓，安顿他的家人，并且离开岭东城。
    他以为叶煌没有追究的意思了，离开估计也是直接去皇城宿卫报道，因为他的锦衣龙卫身份需要落实。
    是故，牛阳放松了警惕，甚至还打算办这个大寿冲冲喜。
    但现在，梦魇又来了。
    “牛大人应当设想过这一天吧？”
    叶煌微笑，如果从表面上看，没有人看得出来他对牛阳的厌恶和憎恨。
    说着话，他不疾不徐的走了进来。
    “呀！”
    一声压抑的低呼传来。
    叶煌伸手从从满脸绯红的娇俏侍女手里接过了酒壶，很随意的在一个空座上坐了下来，鲁青三兄弟站在了他的身后。
    “你是什么时候回来的？”
    牛阳过了良久，这才阴沉沉的开口。
    “这不重要，重要的是我来了，这也就够了。”叶煌道。
    “你还不是锦衣龙卫，我现在依旧是你的上司，叶煌，你不嫌自己太过放肆了么？”
    牛阳一拍椅子负手，冷喝道。
    这一下在场的人都感觉了不妙，这场的气氛可不像是来贺寿，有机灵的人已经开始打退堂鼓。
    “这些不劳牛百户操心了。”叶煌说着，看了一眼桌上，展颜笑道：“倒是丰盛，诸位也别拘谨，这寿啊，过一次少一次，也许今天过了明天就死了呢？这实在是人生在重要不过的事情，不能耽搁。”
    他的话语让在场的人心中发冷，越加的感觉事情不对味了。
    “叶煌，你什么意思？！这是咒我爹呢？！”
    牛旭此时按捺不住一把跳了起来，呵斥道。
    “不是咒，这是最后一顿饭食了，吃饱一些总归是好事，路上也不会饿着。”
    叶煌垂下眼帘，嘴角带着淡淡的笑意，徐徐将桌上的酒杯斟满，饮下。
    “看来你这一次真的是有恃无恐了。”
    牛阳对儿子使了一个眼色示意他退下，而后沙哑道。
    “看来牛大人是不打算吃一顿饱饭了，也罢，那就如此吧。”叶煌叹了一声，不疾不徐的将怀中的一封信纸抽了出来，摇了摇。
    牛阳的神色变了。
    “桃纸，牛大人应当不陌生吧？这上面的内容可是让我大吃一惊呢，庄家……啧！”
    叶煌意味深长道。
    牛阳的面色发白，手抓着椅子扶手缓缓用力。
    桃纸，这是他最喜欢用得纸，同时也是和庄家秘密联络的时候最常用的纸。
    难道我和庄家联络的书信被截取了？
    为了确保隐秘，他每一次给庄家送信都会让不同的人去，而且会叮嘱对方杀人灭口。
    这种举措反而让牛阳慌张了起来。
    是不是哪一个信使被叶煌截杀了？
    “我不知你在说什么。”
    牛阳努力稳住心神，但是语气颤抖的厉害。
    叶煌将一切收入眼中，心中笃定，缓缓站了起来，叹道：“牛大人啊牛大人，你还真是不见棺材不掉泪。”
    他的语气一顿，陡然厉喝道：“你的事犯了！我奉东风道巡察使之命调查前任百户叶敬棠之死，你既然牵涉其中，那便死有余辜！”
    说完，他从怀里取出了一面新的玉牌，这是属于铁云的，上面一个大大的御字。
    “叶敬棠不是我杀的，是庄三下的手！我当时没有动手！”
    牛阳吓得站了起来，实在不明白一个小小百户为什么会牵涉到一道巡察使，几乎是下意识的开口辩驳。
    “你既知道的如此清楚，必然也是牵涉其中，死！”
    叶煌嘴角一挑，陡然厉喝，直接一掌推了过去。
    轰！
    昂！
    龙吟嘹亮，刚猛的气劲让不少人都跌飞而开。
    “这一切都是你的臆测，血口喷人，栽赃嫁祸！你没有证据！”
    牛阳脑海中灵光一闪瞬间想清楚了前因后果。
    不论是用他熟悉的桃纸还是身份，都是乱他方寸的计谋，加上他自己心里有鬼妄加揣测，结果才落入了这被动局面。
    然而他恍悟过来已经迟了。
    噗！
    降龙掌力无坚不摧，何况叶煌境界比牛阳高得多，一掌就将他的护体罡气拍的粉碎，紧接着第二掌递了过去。
    亢龙有悔！
    掌力比起刚刚更强三分，将沿途的案席震裂，龙形气罡狠狠穿入牛阳的胸膛。
    他整个人瞬间砸塌了身后的墙壁，倒入废墟之中，砰的一声，血色的雾气从牛阳背后的毛孔中炸出。
    “好猛……的掌法……”
    他只来得及呢喃出这一句，然后不甘的咽下了最后一口气。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第29章：心狠手辣【求一切支持呐】
    一番变化在兔起鹘落之间，众人才从叶煌身份的震撼之中回过神来，就发现牛阳已经死了。
    叶煌瞥了一眼，舒出一口气，这个牛阳一直都是他的心腹之患，这一次杀掉对方总算是让他心中舒畅。
    【您当着岭东城大人物的面杀死了锦衣卫百户牛阳，造成极大的震撼，声名点+3000】
    “果然，还是要在众目睽睽之下干出一点惊世骇俗的事才能将声名点最大化。”
    与之相反的就是不久前击杀的邪灵宗之人，哪怕那人实力很恐怖，但却并没有给叶煌多少声名点，大概是因为在夜深人静的时候杀的对方，缺少‘观众’。
    “鲁青、陈烈、周尧。”
    叶煌一甩袖，淡淡吩咐。
    “卑下在。”
    三人这个时候已经深深的震撼于叶煌的实力，那种刚猛无铸的掌法，蕴含一种大巧若拙、无坚不摧的力量，他们自问挡不住一掌。
    “去，一切和牛阳有关的人杀无赦！”
    叶煌用一种极为平静的声音道。
    嘶！
    不少人眼神颤抖，盯着叶煌的背影从敬畏变成了彻头彻尾的恐惧。
    “斩草除根，好狠的手段，好果决的人！锦衣龙卫要出一个杀星了吗？”
    城内多宝阁的少东心中呢喃，甚至连直视叶煌面容都不敢了。
    其他人大多都是如此。
    【您的狠辣手段制造了恐慌，城内大豪都恐惧你，声名点+1000】
    叶煌略微意外，没有想到这样也可以获得声名点。
    “看来恶名、好名，是没有区别的，不过做恶人总比做好人容易的多。”
    不久前宽叔的事情就给了叶煌一个教训。
    他需要名声，恶名也好，威名也罢，他需要让人怕他，也只有这样其他人在对他亦或者他身边的人动手时才会斟酌一二。
    很可笑，江湖就是如此，恶人逍遥，好人却往往活不长。
    那些光明磊落被称为大侠、为江湖共仰的人，几十年才出一个，这样一个人的背后是无数相同作风之人的尸骨。
    叶煌不想做烂好人，只想做一个逍遥的人。
    仅此而已。
    鲁青三人没有犹豫，直接点头答应了下来。
    他们已经上了叶煌得战船，只能一条路走到黑，当下这件事情就是投名状。
    目送三人离开，叶煌则一个人坐在空座上自斟自饮，一派逍遥。
    与他相反，不远处的众多大人物这个时候却浑身不得劲。
    耳畔不时传来短促的惨叫声，那是生命消逝的声音。
    叶煌吃得香，但他们却感觉自己嘴里的东西似乎变成了某些血淋淋的不可描述之物，不堪者甚至干呕起来。
    “这位……叶大人，我等身有不适可否告退？”
    安利号的福掌柜是个富态的中年人，此时战战兢兢的上前道。
    “诸位请便。”
    叶煌淡然一笑，做了一个请的手势。
    没有想到他这样好说话的安利号副掌柜一愣，紧接着就是连连道谢。
    目送其他人离开，叶煌玩味一笑。
    今天这里发生的一切都注定掩盖不住，很多东西都会传出去。
    这也是他的计划一环。
    “现在就看庄家的反应了。”
    叶煌将杯中酒一饮而尽。
    不久。
    最后一声惨叫消失了，鲁青三人面色发白，拎着血淋淋的刀走了进来。
    他们兄弟三人闯荡这么多年，杀过的人不少，但从未像今天这样连续不断的杀人，这实在是对心理素质的一种考验。
    三人站定，鲁青对着三弟周尧眼神示意了一下，后者连忙站出来：
    “大人，我在牛阳妾室的屋内防线了一条暗道，里面藏了一些东西，我想对你有用。”
    叶煌随手接过，笑道：“怎么发现的？”
    周尧尴尬笑了笑，低声道：“早些年穷困潦倒，学了一些旁门技艺。”
    他没有多说，不过在场的人都是人精，话语不用点透。
    叶煌点点头，并不追究，他对出身并不在意，只看现在，当下把这些东西摊开看了起来。
    看不一会，他的面色沉了下来，冷哼一声将之拍在了桌上，闭目养神。
    “大人？”
    鲁青疑惑问道。
    叶煌叹了一声，指了指桌上，道：“你们自己看吧。”
    三人犹豫了一下但还是接过看了起来。
    越看他们的面容越是苍白，上面的东西太触目惊心了。
    其中有几封牛阳未当百户之时和庄家的通信，另外就是一些牛阳经手的地方通牒，大多数都是怎样帮助庄家遮掩运输孩童车辆的，其中甚至还有一些牛阳亲手替庄家办过的事。
    他似乎是怕庄家反噬，所以故意留下了这些东西当做对方的把柄，如今却成了最大的证据。
    里面的勾当简直污秽的让人难以注目。
    “这样的人该不该杀？这样的宅子建在无数孩童尸体上，你们说该不该灭？”
    叶煌淡淡道。
    给三人看也是免得他们落下心病。
    “这个该千刀万剐的混账！”
    周尧直率，直接骂出了声。
    鲁青面色发青，深吸几口气才镇定下来，哪怕最为冷静的陈烈，都眯着眼睛不时有厉光闪过。
    锵锵锵！
    “围起来！围起来！”
    “跟老子进去！”
    这时，外间响起了铁甲铿锵之声，隐隐还有几声呼喊。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第30章：洪齐
    “大人，似乎是城卫军的人！”
    鲁青面色一变，低声道。
    “书信里，岭东城主、城卫军都尉洪齐和庄家的纠葛更深，如今我们杀了牛阳就是揭开了事情的盖子，他们恐怕会铤而走险。”
    陈烈沉静的眸子泛起波澜，沉声道。
    “这来的恐怕就是那洪齐了。”
    周尧低语。
    “该来的总是要来，这盖子揭开了，再想捂住，难了！”
    叶煌冷笑一声直接将这些证据收好。
    也在这个时候一队黑甲卫士冲了进来，煞气四射的眸子在四处扫了一眼，而后飞快的列道两侧，一名高大的身影大步迈了进来，身影笼罩深沉的阴影中，但隔着很远强悍的气势就压了进来。
    叶煌缓缓放下酒杯，眼睛眯了起来。
    来人赫然是一名内蕴五气、生生不息的高手！
    人未至，那澎湃如海的真气已经压了进来。
    终于，来人踏入院落。
    一身黑沉沉的制式甲胄，头顶长缨随着有力的步伐晃动，月光斜下来，将那棱角分明的面庞衬的颇有威严。
    他一双阴沉的眸子扫了一眼大宅，看到长廊尽头淌出来的殷红之时，面色一沉。
    “在我岭东城内杀人，你好大的胆子！”
    他厉声呵斥。
    叶煌不动声色，淡淡道：“洪都尉言重了，我是锦衣龙卫监司，自有办案之权，牛阳牵涉大案，罪不可恕，诛灭满门也是应当。”
    “洪某从未听说过东风道什么时候多了一个监司，你真以为打一个名号就可以为所欲为了？！”
    洪齐瞳孔一缩，紧接着踏前一步，冷笑道。
    “洪都尉好大的官威啊！我锦衣龙卫任事什么时候要向你一个小小都尉报备了？！人贵自知，洪都尉年龄不小，活的……却有一些糊涂。”
    叶煌淡淡一笑，讽刺道。
    洪齐的面色更沉，忽而冷笑道：“我也不管你职司真假，岭东城治安是我职责所在，如今牛阳一门俱灭死无对证，还不是任凭你说黑说白？你需给我一个交代！”
    叶煌一挑眉，平和的表情消失无踪，取而代之的是霸道之色，冷冷道：“不知洪都尉要什么交代？”
    洪齐眼珠一转，嘿笑道：“简单！你跟我前往尉府大牢，你放心我不会用刑或者其他，还会好生招待，等到确认你的身份真假还有牛阳的罪证，洪某到时自会赔罪将你送出。”
    叶煌冷冷道：“我若不从又如何？”
    “那就是乱臣贼子、魔道邪徒，冒充锦衣龙卫残害重量，洪某虽然位卑，但也不会袖手旁观。”
    洪齐缓缓踱步，将叶煌一行人的退路封死。
    叶煌缓缓站起来，道：“依我看，洪都尉对牛百户的事情如此上心，不会是和他有什么牵涉吧？”
    “邪魔外道，污蔑之词，不足为信，来啊！”
    洪齐平静道。
    “给本都尉拿下！”
    “杀！”
    随着呼喝声落下，只听咔咔咔的机括之声响起，早已埋伏在暗中的甲士弩箭上弦，对着叶煌三人就是一通扫射。
    触目所望，箭雨纷至！
    密密麻麻蝗虫一样的黑影足以让任何人恐惧。
    按理来说修为未到内蕴五气，内息不绝的境界，一身罡气总有波峰波谷，会有回落间断，这也是武者不到内蕴五气的境界见到了军队绕着走的原因。
    传说中，大干禁卫军配备有秘宝破气箭，万箭齐发之下，哪怕金丹大师也得陨落。
    面对这恐怖的一幕，叶煌双手仿佛拥抱天空一般缓缓张开，无与伦比的霸道之意从他的身体中逸散而出。
    见龙在田！
    降龙掌中唯一守势，他左手圆劲，右手直势。
    昂！
    震耳欲聋的龙吟让所有在场的人变色，罡气形成的大龙盘绕在他的周身，顺带将鲁青三人给庇护在内。
    所有箭矢维持着坠落之势，箭尖朝向叶煌，被一股无形的劲力停滞在虚空，泛起涟漪。
    “好俊的掌法！只是，这箭雨你挡得住么？！”
    洪齐昂然而笑，手掌蓦地一摆。
    哗！
    哗！
    震耳欲聋的弓弦颤鸣声响起。
    整整两波前后相连的箭雨坠落下来。
    赫然是打着等叶煌力衰之后，将他们射成马蜂窝的盘算。
    对此，叶煌面色平静如初，双掌一收一引，如此恐怖的劲力竟完全被他收回然后再度打出，依旧是见龙在田，劲力竟然比刚刚更强三分！
    澎湃的罡气让叶煌的衣袂翻飞，长发飞舞，仿佛一尊战无不胜得战神，气势豪放霸道至极！
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第31章：降龙化境【加更完毕！】
    “武学化境！”
    洪齐的神色变了。
    武学入化，这可不是烂大街，天赋、悟性缺一不可，是那些天才和大宗传人的专利。
    但这些人都是自幼熏陶，长期浸淫武学至理才能成就，叶煌竟然能够达到武学化境？
    凭什么？！
    洪齐不得不承认自己的心里有点失衡了。
    他专修一门武学，二十年才到圆满，叶煌年纪如此之轻，却已经化境，这种对比之下的落差感实在是不好受。
    另一边。
    不提三兄弟震傻了一样的表情，叶煌感觉颇为惬意。
    这还是融合以来第一次全力动手，这种酣畅淋漓的感觉实在让他胸怀激荡。
    降龙掌取易经真义，刚柔并济的同时，劲力也讲究刚不可久，是故真髓就是势不可尽，用力九分，转圜一分，如此劲力流转生生不息，第二次出掌就是用力十分，转圜一分。
    所以，降龙掌其实并不惧怕久战，因为劲力愈来愈强，敌人只会愈来愈难受！
    三波弩箭已经是军队负重的极限，是故再无箭雨飞来。
    “还你如何？！”
    叶煌淡看洪齐，语声一落，手腕反转。
    劲力吞吐，龙吟滔天，密密麻麻的箭矢在他的操控之下形成了一条箭之巨龙，龙头就有近十丈，龙吻张开朝着洪齐咬了下去。
    “这是什么掌法！”
    洪齐脚步连点想躲，但是骇然的发现躲无可躲！看似粗拙的掌法却暗合易变之道，明明知道不可挡，却不得不挡！他连相和叶煌缠斗都做不到！
    “哼！杀你的掌法！”
    叶煌冷笑一声，双手一推。
    震惊百里！
    昂昂昂！
    一条条长龙被叶煌打出，但见院落之中龙影翻飞，砖瓦被掀起来，尘土化为龙形，端的是壮观景象。
    叶煌知道自己的内气悠久不如对方，所以，他要速战速决，面对降龙掌，洪齐只能挡！既然挡了，哪怕他内息生生不息也会陷入停滞！
    那个时候就是洪齐殒命之时！
    这颇有几分乱拳打死老师傅的感觉。
    洪齐自然是憋屈的，现在的他连话都说不出来，那龙形罡气越来越猛，他整个人被从院落之中轰到了院门之外！
    “欺人太甚！钢体！”
    洪齐怒吼，只听崩的一声全身的铠甲绽裂，露出他古铜色的胸膛，块垒分明的肉躯此时染上了一层铁灰的色泽。
    降龙掌力轰上他的身躯竟然发出金铁铿锵之声。
    “大干军中绝学钢体！起码是圆满境界了！”
    鲁青惊呼一声。
    这门绝学实在是太过出名，军中强者多有修炼者，这门硬功修行难度很大，而且需要惊人的耗费，所以修炼到小成已经很了不得，但这洪齐竟然修炼到了圆满！
    其中涉及的资源就是一个惊人的数字，他一个小小都尉如何能够攒够？
    “你以为龟缩就可以将我耗死？”
    叶煌发丝飞舞，劲力的积蓄如今已经到了恐怖的程度，他脚步连点，如流星赶月，又如龙游大地，每一步落下气势都提升一大截，而他一身罡气此刻也自发的高速运转起来。
    七步之下，叶煌的面容红润，有气冲斗牛之势，气势更是积蓄到了顶峰，在不宣泄反会伤及自身。
    轰！
    龙战于野！
    昂！
    高亢的龙吟响彻岭东城的夜空，叶煌得掌势一变，双手虚实相交，狠狠按在了洪齐的胸膛之上。
    蓦地，沸腾的罡气消失，两人一人站立，一人维持出掌的姿势，仿佛时间停滞。
    “我不该给你先出手的机会。”
    洪齐眼神落在叶煌的身上，轻声道。
    “没有如果，你输了，这就是结果。”
    叶煌缓缓收掌，淡淡道。
    “呵！到头来还是一场空。”
    洪齐缓缓昂起头，眼中盛着落寞。
    咔咔咔！
    他的周身忽然响起了炒豆子一样的噼啪之声，那是骨骼碎裂的声音，血珠丝丝缕缕的沁出了他青灰色的皮肤。
    钢体固然强大，但炼的是皮，怎么可能挡得住叶煌已经刚柔相济的降龙掌？
    刚刚一掌化刚为柔，全数劲力都轰入了洪齐的体内，他的内脏、骨骼都已经在刹那间破碎了。
    咚！
    尸体坠地的声音格外的清晰。
    叶煌负手朝着街角走去，临了回头对呆愣得三兄弟道：“把里面的战利品收一下，你们自己可以拿三成，剩下的兑成银票送到我府上，至于你们的职司……顺利的话明日之后你们就是锦衣卫了。”
    说话间，叶煌得周围全是持着兵戈的甲士，他们盯着叶煌，武器对着他，却没有一个人有勇气出手为自家都尉报仇。
    “都滚回营里去，你们都尉参与大案，论罪当死！再敢动手，就是同谋！”
    叶煌冷声呵斥。
    当啷！
    也不知是谁率先放下了兵器，像是起了连锁反应，这些甲士再无战心。
    叶煌看都不看，悠悠朝着印象中的地方走去。
    PS:加更完毕，这时第六更，而且是大章，撒泼打滚求一波支持。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第32章：恶趣味
    【您一人破箭阵，并且战胜内蕴五气的高手洪齐，声名点+6000】
    系统的提示如期而至。
    叶煌得脸上不由带上了几分笑容。
    老张的酒肆依旧人流不减，这个时候正是江湖客落脚吹嘘事迹的时候。
    是故，酒肆之内人声鼎沸，连老张的妻子和儿子都一齐在各个桌前奔忙，一派热火朝天的景象。
    而在角落之处，一道身影静静端坐，仿佛在等待着谁。
    这自然是铁云。
    “老张，上最好的酒，两碟酱牛肉，唔，再拌两个凉菜。”
    叶煌高声道。
    老张用肩上的毛巾擦了擦额头的汗水，闻言露出了爽朗得笑意，道：“煌哥儿，得等一会。”
    “无妨。”
    叶煌在铁云的面前随意坐了下来。
    “你好像不大高兴？”
    “那么我应该高兴么？”铁云冷冷道。
    “难道不应该高兴？这世上最大的道理都大不过‘我高兴’三个字，自己和自己过不去是最蠢得。”
    叶煌噗噗一笑。
    虽然老张说要慢一点，但是这不一会，东西已经上齐了。
    他提起筷子。
    “老张手艺见长啊。”
    叶煌不紧不慢的用东西，紧接着又饮了杯酒水，整个人眉目柔和，透着几分慵懒和雅致。
    时有女伴频频朝这里观望。
    看他怡然自得的样子，铁云直翻白眼，只感觉一拳打在了棉花上，说不出的气闷。
    “为何第三天才办事？”
    铁云闷闷道。
    “因为第三天合适。”
    叶煌微笑依旧。
    “刚刚的动静是你弄出来的？可有收获？”
    “也许有，也许没有谁知道。”
    叶煌就像是要故意逗弄铁云一样，直将后者气的七窍生烟，忍不住一拍桌子恶狠狠的瞪了过来。
    “怎么铁大人要扒了我这身官皮？那还是快些的好，我现在觉得孤身一人闯荡江湖倒也不失为一种逍遥。”
    叶煌后靠在座位上，十指交叉，不咸不淡的看着铁云。
    气氛一时沉默，不远处喝酒的人看到两人莫名的感觉全身不舒服，不自然的扭动着身体。
    “很久没有人敢如此对我说话了。”
    铁云缓缓道。
    “当上官的都喜欢如此说。”
    叶煌冷冷道。
    两人对视。
    片刻之后，铁云无奈摇头，叹道：“你对我有看法。”
    “我对你当然有看法。”
    “为何？”
    “做事之前，我是否跟你说过只要等待结果就好，不要插手过程？”
    “说过，我做到了。”
    “但你的心里终究是不信任我的，所以看我优哉游哉到第三天办事，觉得不痛快了？觉得被怠慢了？还是说我不尽心做事冒犯了你？”
    叶煌哂笑问。
    这些世家大族出来得人都有一个缺点，太以自我为中心，这一点他必须给对方点明白了，否则以后少不了矛盾，还不如挑明。
    他是想要监司职，但也只是想而已，随时可丢。
    铁云面色变幻不定，终于意识到了叶煌不满自己的哪一点-态度！任谁给别人做事回来的时候，面对一张冷脸都不会痛快。
    “哎！”
    最终，他叹了一声，端起酒碗，一敬叶煌，连干三碗，粗声道：“这是我的不对。”
    “嗯，本就是你的不对。”
    叶煌整个人再度放松下来，不复之前的锋芒逼人，慵懒道。
    “现在能告诉我了？”
    “今天的账你结。”
    铁云翻了白眼，没好气道：“你其实只是想蹭吃喝吧？”
    “谁知道呢。”叶煌挑眉，而后淡淡道：“第一个问题，为什么是第三天？很简单，彼时宽叔刚死，不论做什么他们都会有戒备，所以三天最好，恰好，今天也是牛阳的大寿，时机完美。”
    很简单的诱敌大意，铁云冷静下来连连点头，粗浅的道理能合理运用就是本事了。
    “第二个问题……”
    叶煌从怀里抽出一张纸。
    铁云迫不及待的将之打开，内里的内容让他瞳孔一缩，里面不外乎是牛阳怎么帮助庄家做坏事的内容，但没有他想要的关于邪灵宗的线索。
    “这是真的？”
    铁云扬了扬手里的信道。
    “假的。”
    叶煌轻笑，点了点，道：“这个是我找人做的，牛阳自己见了估计也未必分辨的出来，怎么样？这些奇人挺厉害的吧？”
    “别逗我了。”铁云无奈的道，他没有想到叶煌还有这样恶趣味的一面，铁血这么多年，他还是第一次有束手无策的感觉。
    “这些是真的。”
    叶煌随意从怀里取出了牛阳家里搜出了的东西推到了桌面上。
    铁云忙不迭的接过来，细细查看起来，先是愤怒、愕然，而后是释然和笑意。
    “终于破局了。”
    他叹气道。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第33章：关爱他人的眼神
    铁云收好这些条陈，沉吟了一下，好奇道：“牛阳应当是已经死了，他的手下可还有审讯的余地？”
    “全族尽没。”
    叶煌面无表情的道了一句。
    铁云瞳孔一缩，沉默了下来，良久才苦笑叹道：“叶兄弟这一手斩草除根真是……果断。”
    “既然已经是敌人，那边全死了好。”
    铁云无语摇头，突然发现自己其实一点也不了解这个小兄弟，或者说了解的还不够多。
    他抹了把脸，又问道：“你是怎么知道牛阳牵涉到这件事情里面的？”
    “我不知道。”
    叶煌笑了笑，端起酒杯一饮而尽。
    “不可能！没有确凿的证据你就敢将牛阳族灭？”铁云不信道。
    “有什么不敢？我们是锦衣卫，这些事情干得少么？老实说这些证据也只是意外之喜，哪怕搜不出任何证据，我也会这么做，只是那个时候，这封信就是真的了。”
    叶煌插着手惬意一笑，伸手点了点自己请老林做的假信。
    铁云皱起了眉头静静的盯着叶煌。
    老实说，这一番栽赃嫁祸被叶煌讲的如此平静淡然，他自己都有一点心惊了，面前的少年身上忽然涌起了浓浓的迷雾。
    叶煌，究竟哪一个才是你？
    叶煌笑看了他一眼，对于他的想法也略知一二，但这就是他的做事方法，很多时候为了达到目的他可以不择手段。
    “叶煌，你这已经是邪道了。”
    铁云叹了一声，还有一句他没有说，他竟然在着少年的身上看到了父祖那一辈的影子，那些老人如今可各个都是叱咤武林的存在，任何人提起名字都要胆战心惊。
    “正道、邪道，都是为人所用的！你要破局，但因为拘泥于教条、没有证据而迟迟无法动手。
    看看这些条陈，因为你的犹豫迟疑，他们这半个多月又隐秘的做了三次‘买卖’，这里面会死多少孩子？而我，快刀斩乱麻，牺牲一些不无辜的人，将局面打开……”
    叶煌傲然一笑，眼神带着几分睥睨意气的盯着铁云道：“铁大哥你觉得是我们俩，谁是正谁是邪？”
    这话属实厉害，黑白颠倒，正邪难分，一时之间说的铁云哑口无言。
    铁云面色连变有些发白，怔然思考良久，靠坐在椅子上久久不语。
    叶煌早已经看出来了，出生在大族的铁云一生大多生活在阳光下，他错就错在太正派，反而显得刻板了。
    叶煌混迹于市井，叶敬棠放养长大，他才没有一些无所谓的坚持。
    “你说得对。”
    铁云垂下了头，不再就这个问题继续下去了。
    他知道，这一次是自己妇人之仁了，相比叶煌的刚断果决，他似乎差了不止半点。
    “铁大哥有实力有权位，做事也有底线这很好，只是需要稍加变通，以后何愁不能名扬天下？”
    叶煌感觉自己好像有点打击太过了，忍不住笑着安慰道。
    “我自己的事自己清楚，这一次是大教训，你不必如此。”
    铁云抬起头笑了笑，唏嘘一叹，像是要将憋闷都吐出去一样。
    “只是我想不到这岭东城主薛丁竟然也牵涉其中，真是死不足惜！我明日就去将此獠拿来，直接灭了他！”
    铁云阴沉着脸道。
    安静。
    他忽然发现叶煌并没有附和他，那眼神宛若在看一个莽夫，制杖。
    “你这什么眼神？”
    铁云怒道。
    “关爱他人的眼神。”
    叶煌已翻白眼，他算是发现了，这个铁云除了莽貌似不会别的。
    直接道：“我当众杀牛阳的时候，故意说是在追查叶敬棠之死的事情，不久就会散出去，你说如果他们获得了消息会怎么做？”
    铁云轻声道：“应该是观望吧？想要看你究竟要做什么。”
    叶煌点头，道：“所以薛丁先不能动，这可以避免他们联想到我们在追查邪灵宗，我明日会直接打上庄家让他们把庄三交出来，这也是为了砸实‘我是来调查叶敬棠之死’的动机，迷惑他们。”
    铁云眼睛一亮，这一番真真假假，他觉得自己易地相处，恐怕也会抱有侥幸。
    “到了那个时候，我们直接再伺机而动，不论是庄家还是邪灵宗就都一网成擒了。”
    叶煌平淡道。
    啪！
    铁云一拍大腿，眼睛发光道：“刚好，上面说每年的九月三号庄家会大规模出动做一些隐秘的事，如今已经八月末，也许我们可以抓到大鱼。”
    叶煌笑了，到时候自然是皆大欢喜的结果，庄家、邪灵宗，都将成为他的晋身之阶。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第34章：庄三太爷
    庄府。
    此时已经入夜，但家主府邸却是灯火通明。
    庄家自从老祖庄存义扎根岭东开枝散叶已历五百年。
    在这五百年的岁月中，庄家一直都是不愠不火的样子，一直到当代家主的三太爷手上才开始崛起。
    三太爷本是大干科举考生，前半生热衷功名，寒窗苦读，希望通过科举步上仕途，无奈二十年过去仅得了一举人的身份，最终无奈归家，开始习武。
    没想到大路不通小路通，三太爷在习武之上极有天分，在八十之龄凝聚了金丹，成为了一名金丹大师，自那时候开始，庄家开始飞快扩张。
    如今岁月悠悠，三老太爷已经很少出现，金丹大师虽然寿命悠长，但也仅有两百岁可活，到了如今这位强者的寿命也将近了，是故庄家在外面威风凛凛，但内里嫡系却着实轻松不起来。
    此时，庄家家主庄清风、二爷庄清羽、三爷庄清源端坐上首，负责处理家族庶务的四爷、五爷、六爷也都面色沉重。
    庄清风抿了一口茶，淡淡道：“都说说吧。”
    “大哥，这锦衣龙卫来势汹汹，岭东城……不能待了。”
    庄清羽沉沉到了一句，刚一开口就让不少人的眼皮子一跳。
    “二哥说的轻巧，这几百年的家业是可以说抛下就抛下的？我看此事还是要从长计议。”
    三叶庄清源抬了抬只有三根指头的左手，冷声道。
    砰！
    庄清羽一掌将手旁的桌子拍碎，冷冷道：“我就说过，不要动官面上的人，不要动官面上的人！你就是不听！如今怎么样？那人儿子疯狗一样咬着我们源头还不是在这里？！”
    这话一落，厅内不少掌事人看向庄三的眼神都有些不对了，大所属充满了埋怨。
    庄清源眼中划过一丝怒火，道：“二哥指责的号没道理，那叶敬棠油盐不进，根本不可能妥协，我能怎么样？除了他还不是为了我们家族的大业？如今倒成了我的过错了？！”
    “好了，事情已经发生了，在争论这些有什么用？为今之计是怎么应对此次危机？！”
    庄清风怒哼一声，顿时让屋内恢复了寂静。
    恰在这个时候，一名敦实粗壮的汉子从外面风尘仆仆的赶了回来，眼神中有着劫后余生之色。
    “老八，快说说怎么回事！”
    看到是出去探察情报的装吧回来了，在场的人顿时都坐不住了，连忙出声询问。
    “家主，事情有坏有好，我慢慢说。“
    庄八勉强笑了笑，而后将自己打听到的，以及自己看到的全都说了出来。
    等他说完后，所有人都面色不好看。
    “牛阳一家鸡犬不留，这小子真是好狠的手段。”
    “牛阳死不是什么打紧的事，连内蕴五气的洪齐都被打死了，你们就不觉得惊悚吗？此子才十六出头吧？这已经不比那些武林圣地的传人差了？”
    “竟然还谋到了锦衣龙卫监司的身份，这是得到大人物的赏识了啊，越来越麻烦了。”
    ……
    众人议论纷纷之际，庄清风忽然开口，道：“你是说他这一次来的目的是为了调查他爹叶敬棠的死因而不是其他的事情？可能确定？”
    庄八小心翼翼道：“大哥，当初听到的人很多，而且都是岭东城有头有脸的人物，应该是做不得假了。”
    众人沉默了。
    “我看是假借调查的名义为父报仇吧？我们杀了人老子，如今人家来讨债了！看来不给他一个满意的交代，这小子不会善罢甘休的。”
    庄清羽似是松了一口气，但紧接着冷笑起来。
    庄清源张了张口，低声道：“那叶敬棠似乎也不简单，若不是用了老祖给的毒，恐怕还对付不了他。”
    庄清风面色凝重的抬起头，道：“你意思是这叶敬棠可能真的另有身份？”
    “说不准。”
    庄清风沉默片刻，一摆手道：“都散了吧，我去将此事禀报三太爷，请他老人家拿一个主意。”
    说完，他步履匆匆的向着后院走去。
    “老三，你这一次闯下了好大的祸！若是真的危及家族存亡，别怪我跟你不客气！”
    庄清羽余怒未消，站起身冷冷的看了庄清源一眼，大步离开。
    其他诸人盯着庄清源的目光也变得疏离淡漠了很多，这忽然让庄三感觉一阵悲凉。
    他心心念念为了家族扫平阻碍祸患，在外被视作毒蛇也就罢了，到了家里还要被自家人责怪，凭什么？！
    他的心中凭空燃起了一团愤懑之气。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第35章：醉月阁
    庄家三太爷居住的院落。
    庄清风来到这里之后，站在院前驻足。
    呜呜！
    天地间似乎有一缕缕阴风吹来，让他忍不住缩脖子，手掌本能的开合，武者的本能在疯狂示警。
    “越来越严重了了。”
    庄清风微不可查的低语一句，本来熟悉无比的院子，好像突然变得陌生了，多出一些说不清道不明的东西。
    他从怀里取出一枚泛黄得丹符，输入罡气，很快丹符燃烧。
    庄清风静静等待。
    吱呀！
    院门在无人的情况下缓缓打开。
    风流铺面，庄清风感觉更冷了。
    “何事？”
    沙哑的声音忽然从四面八方传来，无孔不入，庄清风感觉冥冥中有一双红色的眼睛在深处静静的看着自己。
    “三太爷，家里出了一些大事，可能对您有影响，所以来跟您说说。”
    红眼的主人沉默，突的风流席卷出来，庄清风感觉到了一股沛莫能御的巨力将自己拉扯，回过神来的时候已经在院内的那间茅屋之前了。
    “说！”
    庄清风压下心惊肉跳的感觉，将所有事情的原委一一说明。
    等他说完的时候，茅屋内没有了动静。
    “三太爷也摸不准么？”
    庄清风低着头默默地想。
    “真的确定那小子只是为了报杀父之仇？”
    “老八做事稳妥，当是差不了。”
    又是一阵沉默。
    “你，过来，我告诉你此事如何处理！”
    三太爷沙哑的声音从门缝里传来。
    在外面威风凛凛的庄清风这个时候规矩得像个孩子，一步一步小心的来到门前，正要推门。
    “就站那里。”三太爷道。
    庄清风站定，耳畔忽然有声音传来，但却没有扩散到院落中，赫然是传音入密的功夫。
    “老祖！怎么可以如此做！”
    听完之后，庄清风如遭雷击，面色刷的白了。
    “你只需要照做！这是唯一的办法！”
    “可……”
    “庄清风！在质疑一句，老夫现在就杀了你让他人当家主！”
    三太爷声音冷的能掉冰碴。
    扑通！
    庄清风双膝一软，低声道：“我照做就是。”
    一炷香后，他步履凌乱的走出院落，吱呀一声，大门再度关闭。
    他松一口气，下意识的回望，身体又是一个哆嗦。
    明明门关的严实，他却还是觉得有一双血色的眼睛正冷冷的看着自己。
    “去，将二爷叫来，一个时辰之后再叫三爷。”
    庄清风又恢复了那个威严家主的模样，穿过后堂，回到了自己的小厅里，对门口的侍女吩咐道。
    目送侍女离开，庄清风双眼中透露出挣扎之色，良久，他才叹了一口气。
    ……
    叶煌脚扶着刀，不紧不慢的踏入了一条灯火辉煌的巷道。
    这里是岭东城最有名的莲花街。
    最美的楼阁、最灿烂的灯火，最美的姑娘就是这里的全部了。
    这里汇聚了三教九流，不论是岭东城内的大豪还是凌云山的劫匪，亦或者凌云山另一头的蛮族，路过这座城市的时候都会来这里寻找男人的浪漫。
    最繁华的是莲花里，而莲花里最出名的就是醉月阁。
    这是江湖一流大派醉月派所开设的，这一门很奇怪，只招收女弟子，并且广开风月场，让自家弟子充盈其间，历练红尘。
    当然，醉月阁不做钱货两清的低级买卖，讲究一个两情相悦、露水相逢，情去缘空、念欲不留。
    传说，有幸运儿层在偏院场所邂逅醉月派的嫡传弟子，金灯迷夜，一尝仙境，这种韵事被广传为佳话，而被选中的人最终无不是成为了威慑一方的大豪。
    很多人都期盼有这样的机缘。
    叶煌自诩是个男人，而且是个有好奇心的男人，自然也想来这样的神奇地方一见风流。
    前世他就不是雏鸟，对于这种事情看得很开。
    醉月阁，名如其地。
    玉白得楼阁，玉质的匾额，金玉为饰，百花相缀。
    一点没有庸俗之气。
    一名名器宇轩昂的男人踏进来，彼此默契一笑，然后轻车熟路的进入帷幔之后。
    袅袅的丝竹之声在楼内回荡，声声柔美的歌声足以让任何人的心肠变得柔软。
    “公子似是第一次来？”
    语声浸着水乡特有的软糯。
    叶煌侧目看去，一名三十许的美人款款而来，翠色碎花裙子，步钗轻摇，充满了一种特殊的韵律和风致。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第36章：哪一个才是你？
    “是第一次来。”
    叶煌笑了笑，灯光下，人如玉，君子风度展露无遗。
    他的眼神很直接，上上上下下的打量着妇人，偏偏不给人淫邪得感觉，透着着对美貌的纯粹欣赏。
    饶是经历过无数场面的妇人也是俏脸一红，突然觉得身上的热了起来，莲足更是不自禁的动了动。
    “公子这样子可不像是第一次来的样子。”
    妇人目光流盼，圆扇轻轻掩住嘴唇，柔声笑道。
    “那姐姐觉得第一次来的人应该是什么样？”
    叶煌笑问。
    “什么姐姐？！年龄大了！”她嗔怪的瞥了一眼，“起码不会像你这样讨女人欢心。”
    不论是年龄多大的女人大多是喜欢人们夸她们年轻的，叶煌很清楚这一点。
    见她巧笑嫣然，眉目舒展，就知道她此时心情很好。
    “有想找的姑娘吗？”她目光柔和的问。
    “没有，正要姐姐引荐。”叶煌淡淡一笑。
    醉月阁还有一个好处，这里的收费其实很低，全看缘分，若是醉月派弟子看上了你，那么就算是不花钱也是好的。
    “有何条件？”妇人眼睛一弯。
    醉月阁选人，人来醉月阁自然也可以选人。
    这在她们看来这就是缘。
    “琴，突然想听琴了，这样美好的夜配上美酒，听琴饮酒没有更好的事情了。”叶煌道。
    “公子是个雅人，请上座。”
    妇人笑了笑，听过各种稀奇古怪的条件，叶煌这种只是平常了。
    一重重美轮美奂的纱幔后有着一道道娉婷婀娜的身影，将妙目看来。
    叶煌也在这个时候踏入了大堂。
    少年身长玉立，一身白衣，黑沉沉的刀贴在腰际被他一手稳稳地扶着，一双凌厉的眉毛柔和的贴在眼上，充满了灵秀的眸子既有少年人特有的澄澈又有几分成熟男人历经世事的沧桑。
    他只是站在那里，整座阁楼都已没有声音。
    众多妙目中顿时异彩连连。
    英俊的男人世上多得是但大多数没有特点，叶煌身上冲突的气质对于这些年轻的少女却有着致命的吸引力。
    妇人引着叶煌在一间素雅的厢房中坐下。
    布置的非常典雅，玉质桌椅彰几分贵气，窗口摆放紫色兰花，不远处一座云床掩盖在轻纱之后，隐隐能看到一张小案，上面摆着一张七弦琴。
    咔！
    大门被推开，一行穿着五彩云霓的少女巧笑倩兮，手里端着精致的珍馐和酒水。
    叶煌也不在意，自斟自饮，怡然自得。
    帷幔之后。
    一袭青影如云一般飘了进来，不知什么时候已经坐在了古琴之后。
    铮！
    叶煌眉眼一挑，此女进来的时候他竟没有发现，光光这一点就可见醉月阁的神秘了。
    清泉流响，仿若来到了萧杀落寞的秋天。
    纱幔之后，灯光暧昧，勾勒出美好的剪影，那双手就像是大师雕刻出来的艺术品，精灵一般在琴弦上跳动。
    叶煌忍不住享受的眯起了眼睛，轻轻拍打着膝盖，沉静的宛若雕塑。
    琴曲终了。
    “好！”
    叶煌轻赞一声。
    此时，纱幔缓缓拉开，那身影从中走了出来，叶煌眼睛一亮。
    这是一名少女，年龄不大，眉目间仿佛蕴着烟云，一双眸子如梦似幻，可惜脸上戴着轻纱，不能一见真容。
    她款款走来，宝蓝色水袖长裙，随着步履摇曳，步步走来，一双玉足竟未穿鞋，若隐若现，勾人心弦。
    叶煌目光欣赏，者应当是他当前见过最有韵致的女子了。
    少女并没有如一般女子一样害羞，相反，表现的很淡然，和叶煌对视。
    “我叫张婉菁。”
    她忽然开口。
    “纤婉如云，郁郁菁菁，好名字。”叶煌柔声道。
    张婉菁笑了，这是她第一次笑，浅尝辄止，惊鸿一现，如果不是叶煌目力惊人恐怕会以为自己出现了错觉。
    “叶大人实在是一位有趣的人，他们都暗传你动辄破家灭门，血流成河几乎成了大魔王，而我现在看到的却是一个静若处子，谦润有度的君子，究竟哪一个才是你？”
    她好奇的盯着叶煌，似乎想要看明白他究竟是怎样一个人。
    叶煌笑了笑，道：“你知道我？”
    “醉月阁若是想知道一些事情，岭东城就没有秘密。”张婉菁柔声回应，为他斟酒。
    “好奇心有时候很危险。”
    叶煌眯着眼，就酒一饮而尽，突然笑了。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第37章：内蕴五气
    “会有什么危险呢？”
    她低眉浅笑，轻问。
    “欲罢不能的危险，毕竟，男女最开始都是始于好奇的。”叶煌笑眯眯道。
    她没有骂叶煌太过自大，而是认真思考起来，笑着点头道：“确实，若是一个女人对男人不好奇，那也就不会发生更多的故事了。”
    “所以不要试图探究我。”叶煌柔声道。
    “你觉得我怎么样？”张婉菁眼波流转，面颊上染上了一层薄薄的晚霞，更加动了人。
    “很美。”
    “我觉得我们应该有一段故事。”她吃吃笑道。
    “这话应该男人来说。”叶煌得挑眉。
    “我们从来不会避讳这些。”
    我们，当然是指醉月派的门人了。
    “不过……我要看看你够不够资格。”
    她水蛇一样朝叶煌靠了过来，袒露出来的肌肤竟有些微温润的光在流转，一手不沾半点烟火气的按了过来。
    直到这一刻，张婉菁才展露修为，赫然是内蕴五气，比起那洪齐要强得多。
    “醉月派的飞仙手，真是美丽的武学，看来我似乎运气不大好。”
    叶煌轻叹，并没有被旖旎得氛围迷惑，一手一样迎了过去。
    掌心收缩，似曲非曲，似出飞出，用一种藏渊大势对敌。
    潜龙勿用！
    张婉菁忽然发现叶煌成了一方天渊，他临渊而立，她的招式和他之间始终像隔着一层无形的隔膜，无法伤及他。
    “好精妙的武学。”
    她赞叹一声，双手如飞花，又如仙女起舞，结合宛若舞蹈的步伐，展露出了一种特殊的美。
    不过是几息之间，她已施展了七七四十九手，招招美轮美奂，却又内藏杀机。
    而叶煌端坐矮凳之上，单掌见招拆招，不动如山。
    两人都很克制，没有什么劲力澎湃的异象，但正是因为这样这样的动手难度才更高一筹。
    “这样的手，不该用来和别人动手。”
    叶煌叹了一口气，掌势突然转刚为柔，在张婉菁惊愕的目光之中将她的招式瞬间化尽，抓住了她的手。
    肌肤相触，他能感觉到那滚烫得的温度。
    手上还未用力，怀里已经塞进了一道热烈的身影。
    “良宵苦短，带我去那边。”
    温热的风在耳畔响起。
    哪怕淡然如叶煌也是心里一热，身影一闪之间就出现在了纱幔之后。
    香炉燃烧着淡淡的烟气，沁人心脾。
    男女的战斗忽然开始升级，从另外一个方向展开，不过这场比试，注定女子居于下风。
    ……
    天光迷蒙，晨雾如云，忽聚忽散，浓淡相宜。
    醉月阁内隐隐传来几声美人醒转后愉悦的歌声。
    叶煌脑袋枕着双手，侧目看向已经穿戴整齐的张婉菁。
    “我要走了。”
    她轻坐云床，柔声道。
    “为何？”
    “醉月派的嫡系弟子一生只会结缘一人，之后就会返回山门清修。”
    她看了眼云床点点落红，面颊绯红。
    叶煌目光一闪，微微点头，没有多说其他。
    “没什么话对我说？”
    她眼里露出一丝失望，勉强道。
    “也许有一日我会去拜醉月山。”
    叶煌淡淡道。
    “霸道，多少人杰想踏上醉月山，但都失败了。”
    张婉菁眼睛亮了，像是得到了想要的东西。
    “我和他们不一样。”
    叶煌平静说道。
    张婉菁目光一闪，认真道：“我也知道你和他们不一样，江湖迟早会流传你的声名。”
    叶煌笑了笑。
    她最终是走了，两人都没有回头看对方一眼，古怪的开始，短暂的结束，似乎就是仅此而已。
    叶煌坐起来，抬起手掌，掌心一条小龙，运转生生不息。
    他的罡气贯通五脏，洞开了人体宝藏，肺肝肾心脾对应金木水火土，内部似乎被开启了一道门户，产生丝丝缕缕的五行之气融入叶煌的罡气。
    这就是内蕴五气的境界。
    武者到了这一境界，罡气生生不息，而且每一刻都在加强，当进无可进的时候，就是神与气和晋升最后一步神气凝一之时。
    “传说果然是真的，醉月派弟子结缘之人大多都会获得好处。”
    叶煌低语，他看向屋内，空气内似乎留着伊人芳香，只是芳踪无迹。
    他轻叹一声，长身而起，斩去眼中最后一丝眷念，双眼恢复澄澈，披衣而起。
    外间。
    张婉菁刚刚走出，一名拄着拐杖的老妪从道旁转出，看似慢吞吞的迈步，几个闪烁间已经来到了她的面前。
    “看来小姐找到自己的缘了。”
    一名拄着拐杖的华发老妪慈和道。
    “是，他注定将搅动一方风云。”
    张婉菁掩去眼底的一丝牵挂，认真道。
    老妪笑了笑，瞥了厢房一眼，轻声道：“既然禅机已经在握，小姐也该跟我回去了，想来这一次突破金丹应当是轻而易举，醉月派，终究是要交到您的手上的。”
    “婉菁明白。”
    张婉菁应了一声，再度回头看了一眼，下一刻两人就这样消失在了走廊之中，仿佛什么都不曾发生过。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第38章：宗师心境
    回到自己的院落之中，叶煌并没有立马执行行动，而是直接拉开了系统的商城面板。
    【声名点：12500】
    【金灵花（2000声名点）：金行精粹，蕴含丰沛金行灵气。】
    【参灵木（1700声名点）：木行精粹。】
    ……
    【李代桃僵（3200声名点）：短暂和被融合人物合一，不分彼此，持续时间，一个时辰。】
    叶煌直接兑换了一整套五行精粹，这些是提升内蕴五气境界的不二宝物，这已经境界更注重五脏的历练，如果有对应五行的灵物炼化，五脏可以很快大成。
    至于最后的李代桃僵则是一种特殊的状态了，如今越往后融合进度反而越慢，自然需要一些特殊的手段提升融合度。
    “声名点又见底了，不经花。”
    摇摇头，摈弃想法，先取出了金灵花开始炼化。
    这是一朵如同黄金铸成的灵花，花芯有粒粒金色的颗粒，哪怕叶煌用罡气包裹双手，摸在在上面也有一种刺痛的感觉。
    他取下果实含在舌苔之下，闭目盘坐。
    金行之气汹涌澎湃，直接灌入肺部的特殊学到之中，眨眼之间就大成了。
    叶煌神色不动，之后依次炼化其他几样领悟。
    当所有精粹被炼化的时候，叶煌的皮肤之下忽然有五色光晕一闪而逝，气息更是渊深莫测。
    他一抬手，龙形罡气听话在他的指掌之间流动，时而化为金色、时而化为青色。
    五行色泽轮转，最终所有颜色收敛，罡气变得沉厚无比，坚不可摧。
    叶煌终于微笑，直接使用了【李代桃僵】。
    轰！
    这种感觉很奇妙，精神无限拔高，仿佛和另外一个灵魂连接在一起，想他所想，思他所思，关于武学的运用和心得纷至沓来。
    叶煌如痴如醉，没有动用一丝力量就地演练起了降龙掌。
    他夭矫如龙，碾转腾挪之间，说不出霸道和大气，一举一动都像是千军万马在呼喝。
    门外。
    换了一身干净服饰的鲁青三兄弟来到大门之前。
    “大哥，快点敲门吧。”
    周尧催促道，眉眼中有几分迫不及待。
    按照叶煌的承诺，他们兄弟三人今天将任职锦衣卫，免掉终日提心吊胆的江湖生活了。
    鲁青正敲门，却发现门没关，只是轻掩着。
    “大人这是给我们留的门吗？”
    想着，他小心的推开了大门。
    三人刚刚走进去就被眼前的景象镇住了。
    叶煌专注演练，没有看他们，他的身上明明没有人任何的罡气流动，但是指掌之间，却带着一丝丝无形的牵引之力，地上的落叶纷飞，被他牵引，化为了一条澎湃大龙，呼啸吟叫不绝。
    “没有内力支持，怎能引起如此异象？”
    鲁青呆呆的问。
    “是神！”
    陈烈忽然开口，双眼狂热而敬仰的盯着叶煌。
    “神？”
    鲁青和周尧不解，陈烈的出身很神秘，师门传承更是不详，只是他的见识在两人的印象中一直是江湖顶尖，对于各家绝学抑或者江湖轶事都是信手拈来。
    如果不是已经结拜为兄弟，不便刨根问题，他们早就探究一二了。
    “传说武学不光光只有入门、小成、大成、圆满、化境五个层次，我师曾说，有一些人杰天赋异禀，而且专注耐心，术师上百年的专研于一门武学，练到了后面，武学与人精气神融为一体，进入了神而明之的境界，这就是神。”
    陈烈目光复杂，似是陷入了回忆之中，低声道：“达到了神之境界的人，不需内力却可以牵动一些天地之力，有种说法，武者凝结道丹成为金丹大师之后，想要突破到后面的宗师境界，关键就在这个神上。”
    “那岂不是说，叶大人有机会突破到那恐怖的宗师之境？”
    周尧失声道。
    宗师，武学之宗，拥有武道法相，是真正跺一跺脚武林都要颤抖的人物。
    陈烈默默点头，看向叶煌的目光带着敬意。
    “更重要的是，叶大人如此年轻，未来可期啊。”
    鲁青抚须一叹。
    昂！
    恰在这个时候，叶煌收掌，双手张开，足有上百条游龙四散席卷而出，震爆了空气。
    叶煌恢复了清醒，体味着刚刚的状态，忍不住遗憾，如果乔峰不是夭折，他和他的降龙掌恐怕会成为传奇吧。
    武学到了得神的境界，对手已经不重要了，因为内心已经多了一种无敌的意气。
    坚信自己到处，敌人，只能授首！
    这也是宗师心境！
    他打开面板：
    宿主：叶煌
    境界：先天（内蕴五气巅峰）
    融合人物：乔峰
    选定武学：降龙十八掌（神）、擒龙功（神）、降魔掌（化境）、惊雷斩（大成）
    融合进度：97%
    声名点：100
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第39章：又待如何？！
    “你们来了”
    叶煌对他们点点头。
    “大人！”
    三人恭敬抱拳。
    “跟我来。”
    叶煌回身将案上三本折子递给了他们。
    “看看吧。”
    鲁青三人似是想到了什么，神色顿时变得激动起来。
    打开一看，果然：
    “今有鲁青、陈烈、周尧，勇于任事……特任命为锦衣卫。”
    右下角一个刻有‘铁’字的小印熠熠生光。
    铁云是铁氏嫡系，整个锦衣卫的人才录用都掌握在铁氏手里，所以，当叶煌提了三人一句之后，铁云立马就在现场将这事给办了。
    他身上似乎有很多这样的东西，显然不是第一次做。
    “我等定然肝脑涂地，回报大人！”
    鲁青三人收好文书，只觉得浑身舒泰，忍不住半跪下来认真道。
    “在我这里就不必如此多礼了，用心做事就是，你们去找户库录入名册，之后随我去一趟庄家。”
    “是！”
    看着他们离去的背影叶煌微微一笑，在公门里做事总是需要一些爪牙得，三人做事利落，而且识大体，算是不错的手下，加上牛阳府邸的事情，他们和叶煌算是彻底绑在一起了，不用担心其他。
    在日正午的时候，叶煌带着鸟枪换炮的三人踏出了锦衣卫衙门。
    过往的锦衣卫都站在远处静静的看着。
    牛阳的事情已经传开，叶煌突然的动作把他们震撼的不清，很多人发现，过去一起拼酒讲混不吝笑话的小公子，似乎和他们已经不是一个世界的人。
    庄府距离衙门不远，叶煌过去看这个高大的门户看了太多次了，实在是熟悉的不能再熟悉。
    “上等红木铸成的大门，真是气派。”
    周尧眼神上上下下的瞄着，对这种高门大户始终有一种小人物的卑微。
    叶煌瞥了眼，除了陈烈平静之后，哪怕沉稳的鲁青也和周尧差不多。
    “这么好的门，放在这里太过显眼，陈烈。”
    “属下在。”
    “劈了吧。”
    叶煌眯着眼淡淡道。
    “是！”
    陈烈看了眼自己两个兀自震惊的兄弟，扶着长刀上前。
    他用的还是自己之前的刀，而不是锦衣卫配发的绣春刀。
    这刀藏在黑漆漆的鲨皮鞘中，嗤的一声被拔了出来，刀身黑而亮，却只有两指半的宽度。
    “喝！”
    陈烈大步上前，吐气开声，以双手持刀的方式劈了过去。
    罡气飞闪，刀光如瀑。
    轰！
    整扇大门直接崩碎成十二块。
    “好刀法。”
    叶煌轻赞一声，负手朝着里面走去。
    此时，庄府之内骚乱蔓延，一名名家丁凶狠的冲了出来，同时口中呼喝：
    “哪个混账胆敢来我庄家撒野？”
    “活够了么我倒要看看是哪个三头六臂的敢如此张狂！”
    “这门上百年了，今天竟然毁了，天杀的！”
    这些人里三层外三层的将叶煌一行人包了饺子，大有一言不合就群起而攻的意思。
    叶煌带着三人静立场中，淡淡道：“庄清风，出来迎客了。”
    声音像是雷震一样，瞬间就传遍了整个庄宅。
    “叶大人好大的火气，就不怕怒火太盛将自己给烧了？”
    庄清风带着二爷庄清羽走了出来，身后跟着一票人马，全都满怀怒意。
    “烧不烧得了自己，不知道，但庄家数百年基业，应当是烧的了的。”
    叶煌冷冷道。
    气氛顿时凝重起来，剑拔弩张的味道充斥在院落之中。
    “叶大人，庄家敬你，是因为你是锦衣龙卫，但这蹬鼻子上脸，恐怕不好吧？”
    庄清风笑容淡了很多，不咸不淡道。
    “我需要你敬？”
    叶煌冷笑一声，忽然抬起手掌，印了过去。
    突如其来！
    澎湃劲风如海。
    “退开！”
    庄清风瞪大了眼睛大呼一声，自己大步上前，连他也没有想到叶煌连表面的样子都不做，如此爆裂的就动手了。
    不过，身为神气凝一的高手，他自然也不是等闲，怒哼一声，衣袍鼓动，仿佛化为了一件铁甲。
    铁衣功！
    这一刻他仿佛一个混无破绽的圆，一身劲力圆融到了极限。
    昂！
    龙首狠狠撞入他的胸怀。
    一声如大钟碎裂一样的声音响起，庄清风双修炸裂，露出了一双筋肉虬结的手臂，手臂红肿，渗出血丝，而他本人双脚在地上犁出了一道长达三丈的焦痕。
    “好霸烈的掌法！”
    他失声道。
    叶煌缓缓收手冷冷道：“我就是打了你的脸，又待如何？庄家，不过如此！”
    “你！”
    一名名庄家人面色涨红，叶煌当着面羞辱他们，让不少人暴走了。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第40章：壮士断腕
    “都给我站住！”
    庄清风见状不妙连忙大喝，如果庄家人在这个时候对叶煌下手，那就给了叶煌杀人的借口，很明显，他就是在企图激怒自己和其他人。
    “家主，可是……”
    “我说退下！”
    庄清风提高了声音，在场的庄家人闻言不甘的退后。
    叶煌心里不无遗憾，却确实想借机将庄清风干掉，可惜了……
    “这一次是我庄家招待不周，贵客发泄也是应当。”
    庄清风强压下气闷，挂着勉强的笑容，对叶煌拱手道。
    “竟然退让了！”
    已经准备好动手的鲁青三兄弟有些愕然，紧接着是对叶煌的敬佩。
    因势利导、以势压人，叶煌将势运用到了极致，借力打力，这就是手段了。
    “不知叶大人这一次来所为何事？”
    庄清风拱拱手，问道。
    “我来是什么事，你不明白？”叶煌冷眼瞧他。
    “不知。”庄清风心中暗道果然，垂下了眼帘。
    “我已经得到了确凿的报告，父前百户叶敬棠，死于庄家老三之手，如今我奉东丰道巡察使之命来调查这件事，你们庄家，必须给我一个交代！”
    叶煌负手淡淡道。
    庄清风道：“叶大人可有确实罪证？”
    叶煌道：“昨日牛阳死前将你们庄家老三咬出来，在场的人不少。”
    “呵呵，这牛阳牛大人死的离奇，他的话语又怎么可以当证据呢？照这样说，随便出去拉一个和我庄家有矛盾的人编个罪名岂不都可以置我庄家于死地？”
    庄清风笑笑，浑不在意道。
    叶煌当然有证据，不过那一份证据包括了牛阳和庄家、邪灵宗密谋的事情，不可能拿出来打草惊蛇。
    “庄家主还真说对了。”叶煌眉眼一挑，带着几分嗜血道：“我话放这里，有证据，我办你们庄家，没有证据，我一样要办你们庄家，你又能如何？！”
    如此无赖的说法，瞬间让庄家高层暴怒。
    “姓叶的，你欺人太甚！如此霸道……”
    话未说完，叶煌一掌按了过去，这人直接吐血倒飞了出去，重重摔落在地上。
    “六爷！六爷您没事吧……”
    那里一片混乱，各种呼喊之声不绝。
    “你说的好，我就是欺你庄家！今天你们不给我一个交代，这庄家，我看就成为历史吧。”叶煌淡淡一笑，慢条斯理道。
    庄清风被气的浑身颤抖，冷声道：“我庄家不是没有反抗之力。”
    “你是说那藏在后面的老家伙吧？你们大可以反抗试试，这次我办不了案子，回头就是巡察使亲自来办了，到时候别说一个金丹大师，就是十个也是死路一条。”叶煌满不在乎道。
    场中登时陷入了沉默之中。
    这句话威慑力很大，锦衣卫杀遍武林南北，这威严不是他们一个小小的地方家族可以冒犯的。
    庄清风红着眼，喘着气，良久道：“还请叶大人上座，我与族人商量片刻给您一个交代。”
    他想拼命，但却有一种无力感，三太爷不出没人是叶煌的对手，儿三太爷的态度也很明确，不会和锦衣卫硬顶，过去这么做的人都已经死绝了。
    叶煌哼了一声，带着三兄弟直接和庄家人擦肩而过，很快有人奉茶上来。
    而庄清风则带着人赶往了后堂。
    叶煌轻抿一口茶，刚刚在身上的戾气浑然消失不见，眼底藏着冰块一样的冷静。
    他知道自己越是凶狠，庄家反而越加笃定他并不知道邪灵宗得事情。
    一些事情的认识一旦产生了偏差，到了后面就是天差地别了。
    很快，庄清风面色灰败的走了出来。
    “如何？”
    叶煌冷冷问。
    “我庄家给叶大人的交代全在这里。”
    庄清风拍拍手，一道面色麻木的身影从后方转了出来，左手仅有三指，面白无须。
    赫然是之前从头到尾都没有出现的庄家三叶。
    他的眸子晦暗，行尸走肉一般来到叶煌得面前，淡淡道：“你父是我杀的，要杀要剐，悉听尊便。”
    他似是已麻木了，哪怕说到自己的死也还是淡淡的。
    叶煌也有一些惊讶，没想到对方这么果决，他嘲讽似得拍拍手，点头道：“庄家主壮士断腕，好气魄！”
    这话刺的庄清风面皮青紫，罡气都差点不受控制的暴走了。
    “既然如此，你跟我走吧。”
    叶煌瞥了眼庄三，踱步走出庄家，身后三兄弟压着庄三，紧紧相随。
    庄家所有人看着叶煌当着他们的面将他们的三爷押走，只觉得郁闷无比。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第41章：死的过程最可怕
    叶煌离开后，庄清风等庄家高层聚集在一间厅堂之中。
    窒息一般的沉默笼罩了这里。
    “大哥，哪怕老三做的也许过火，但也不能交给那个无赖吧？这对我家名声打击太大了。”庄家五爷缓缓说道。
    “是啊，大哥，这么干这人心就散了，再想凝聚起来也就千难万难了。”庄家四爷同样不满开口。
    一时之间，屋内都是鼎沸之声。
    面对着众多的质疑之声，庄清风始终沉默，最终还是坐在他身边的庄清羽看不过去，冷冷道：“这是三太爷的决定。”
    静！
    一下子所有人像是被扼住了喉咙，再也说不出话来。
    “好了，事情已然如此，不必多言了。”庄清风一挥手，缓缓靠在椅子上，揉着太阳穴道：“可以确定一件事，他确实是不知道我们做的那些事情的。”
    “哼！他当然不知道，照这小子的性子，如果真的拿住了我们的把柄，早就带着人将庄家踏平了，哪里会在这里百般挑衅，引我们动怒？”庄清羽一把拍断了负手冷冷道。
    庄清风沉默片刻，道：“三天之后的碰头依照三太爷的意思还是继续，不过，这一次碰头之后为了稳妥起见，我们庄家要搬离岭东城，毕竟按那小子的说法，东丰道巡察使似乎距离我们不远。”
    “大哥说的是，终究是棋差一招，这叶敬棠调查时不让我们好过，死了也给我们带来了大麻烦啊。”庄清羽低声道。
    “那个据点的情况探清了么？”
    庄清风话语一转，问。
    “还是看不出谁动的手，邪灵宗在那里的人连同一名长老全都死光了，尸体都没有留下，邪灵宗那边有太上长老震怒，死的人里面有一个是他的子侄。”庄清羽摇头道。
    在叶煌击杀邪灵宗强者的那一页，邪灵宗据点被毁，在这里成为了悬案。
    “三天之后碰头可能会碰到这个大人物，到时候将事情嫁祸给那个小崽子，我们动不了手，邪魔外道总可以，此次如此年龄，就已经内蕴五气，而且能匹敌神气凝一，我怕他成长起来……”
    庄清风叹息了一声，在岭东城说一不二的他，第一次对一个人产生了束手无策得感觉。
    然而这不光是他的感觉，在场的人都有几分无力。
    ……
    岭东城外，荒野密林。
    凌云山盛产穷山恶水，找到一个偏僻的地方实在不算难。
    叶煌忽然站定，身后压着庄三的三人同样停了下来。
    “这就忍不住要动手了？还真是没有耐性。”
    庄三死灰色的眸子一动不动的盯着叶煌得背影，嘲讽道。
    “我知道邪灵宗的事。”
    叶煌转过身，缓缓道。
    “嗯？”
    庄三一愣，而后瞳孔惊恐的扩撒。
    “不光是我知道，东风道巡察使本人也在城内。”
    叶煌负着手悠悠的道。
    庄三开始喘气，眼神变化不定，身躯颤抖。
    既然一切对方都已经知道了，那为什么没有立马对庄家动手？
    庄三的脑袋灵光一闪，骇然道：“你们还要对邪灵宗得动手，想一箭双雕！”
    “聪明。”叶煌点头，笑笑道：“其实，你们庄家的命运早就已经注定了，至于你，你自我感动的‘为家族牺牲’其实也是一点价值都没有。”
    庄三身躯颤了颤，嘴角溢出了血丝。
    沉默良久，他忽然昂起头，叹道：“枉三太爷和大哥以为牺牲了我就可以高枕无忧了，我们终究是被‘侥幸’二字欺骗了。”
    “不错的感悟，有什么想说得？”
    叶煌淡淡点头，问。
    “你爹的头骨……挺脆的，我轻轻一抓，就进去了。”
    庄三嘴角勾起，抬起只有三只手指的手，阴森森笑道。
    鲁青三人哆嗦了一下，只觉得冷汗刷的流了下来。
    “你想我生气吧？”叶煌忽然笑了，问道。
    庄三一愣，一时之间不知道怎么回答了，这是正常的反应吗？
    “你成功了。”叶煌点头。
    锵！
    刀鸣如龙吟，叶煌的身影穿梭其中，仿佛真的化为了惊雷。
    只有精擅刀术的陈烈勉强看清，叶煌在意刹那之间有了九次生灭。
    叮！
    这是刀入鞘的声音。
    “你！”
    庄三忽然低头，只来得及吐出一个字，然后顿住了。
    他的瞳孔因为恐惧扩散，亲眼看着自己周身出现无数血线。
    “啊！”
    鲁青三人侧开了头，眼前的景象太惨，一个人生生被精密的刀法肢解，死亡的感觉追不上痛感蔓延的速度。
    那是比凌迟更加恐怖的地狱。
    最终，一切都一声闷响中，复归于沉寂。
    庄三是在极致的恐惧中死亡的。
    “很多人都以为自己不怕死，死本身不可怕，但死的过程就算是神仙，也会恐惧。”
    叶煌沉默片刻，带着几分讥嘲意味的道了一句。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第42章：累累尸骨
    时间一转，来到三天之后。
    庄家。
    “确认姓叶的已经走了？”
    庄清风再三确认。
    “家主放心吧，我们的人在凌云城外看到他押着三爷，错不了。”下人小心翼翼道。
    “凌云城？看来是要去府城了，这么说，东丰道巡察使应当也在府城。”
    庄清风勉强松了一口气。
    “准备一下吧，通知老二他们，今夜准备碰头。”
    ……
    郊野之外。
    叶煌如一只轻盈的鸟雀，随意侧坐在一根枝丫上，微风吹来，枝丫上下摆动，而他则随着枝丫的摆动上下不定。
    “确认了，邪灵宗这一次会来一名太上长老！”
    铁云大步而来，他此时披着大黑斗篷，带着个斗笠，钢针一般的胡茬彰显出铁血味道。
    “对付得了么？”
    叶煌眯着眼睛道。
    能当太上长老的人最差都会是金丹大师。
    “放心便是，你我兄弟二人联手，这一次出手必然可以震动东丰道。”
    铁云哈哈一笑，“给你！”
    一只青皮葫芦被抛了上来。
    叶煌眼睛一亮，打开轻闻一下，赞道：“桂花酿，还是吴记老板娘亲手酿的！”
    “行家！”
    铁云叹为观止，伸出了大拇指。
    两人有一搭没一搭的聊着天，其实心思都不在内容上，更多的是关注时间。
    日头西斜，终于，月上中天。
    站在两人的位置，可以轻而易举的眺望到远处人流如梭的岭东城。
    “出来了。”
    铁云笑容淡了，眼神锐利如同狮子。
    城门处，一行队伍抬着轿子得走出来，虽然庄清风等人有过易容改装，但是这瞒不过他的感知。
    “月黑风高，正好适合办事。”
    叶煌抬头看了一眼，从树上跳下来。
    “走吧。”
    将斗笠按在头上，两人就这样远远的缀在后面，不紧不慢。
    庄家人很谨慎，途中七拐八拐，故意走了很多弯路，不过叶煌两人都是高手，并没有被甩脱。
    最终，庄家一行人在凌云山脉内的一处荒僻原野停了下来。
    “还真是小心的过分。”铁云咕哝道。
    “见不得人的事情自然要小心一些。”叶煌眯着眼假寐。
    时间流逝，知道一个时辰之后，铁云有些不耐烦的时候，他们所期待的出现了。
    原野的尽头一行穿着红色道衣的人影缓缓而来，行走之间伴随着冥铃一般的叮铃铃的声音，他们宽袖大炮，面目在月光之下模糊不清，像是鬼魂一样在原野上飘荡，速度极快。
    离得近了，可以看到红衣人的中央也有一方血色的轿子。
    “隔着老远都可以闻到一股子血臭味。”
    铁云皱眉冷笑。
    说话间，庄家人和邪灵宗的人终于碰面了。
    戴着伪装的庄清风上前，恭敬抱拳道：“恭迎邪灵宗高人。”
    “庄家主就不必多礼了，我们都是老朋友了。”
    一名红衣人缓缓走了出来，用血色的诡异眸子盯着庄清风，让后者心里一颤。
    “我宗岭东城一处据点被灭，这件事查探的如何？”
    红衣人沙哑问。
    “已经有所眉目，据我庄家调查所知，那是叶煌所谓。”
    庄清风低着头，斟酌道。
    铁云闻言似笑非笑的看了叶煌一眼，后者无语摇头。
    事实上那是铁云所做，两人是一伙的，所以这种推断其实也不断错。
    “叶煌？”
    红衣人自然是不知道叶煌得。
    当下，庄清风一通添油加醋的将叶煌的说了一番，反正就是描述成了一个阴狠霸道，武功高强的人。
    “我倒是没有想到自己这么厉害。”
    叶煌低笑调侃。
    “锦衣龙卫？哼！又是这朝廷鹰犬。”
    红衣人怒哼一声，匆匆回到身后的轿子前恭敬的说了几句。
    “诸位邪灵宗的高人，我庄家这些年来提供了三千六百七十二名阴月童子，如今已到了期限，是否能将那阴元丹赐下？”
    双方再度碰头，庄清风含着几分期冀道。
    “桀桀，庄家的朋友还真是着急，好事多磨得道理你们应该明白，不过我们宗主说了，不能让朋友寒心，所以，这一次不光会交付阴元丹，而且数量还多了一枚。”
    说着，红衣人向同行者示意，一人端着一个小盘走出来，上面放着一个漆黑的瓶子，阴气四溢。
    “竟然是阴元丹。”
    铁云的面色难看起来，见叶煌神色迷惑，他解释道：“阴元丹是邪魔外道中的圣品丹药，取八百名阴月童子心头血所炼，哪怕是金丹大师和法相宗师都可以使用，一枚就可以增寿五十载。”
    叶煌沉默了，他的眼前仿佛看到了累累尸骨，孩童们死状各异，凄惨无比。
    “这些人，该杀。”
    他淡淡道。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第43章：一炷香
    “好了！台子搭好了，戏子和角也到场了，这戏啊，也该唱了。”
    铁云一拍屁股，缓缓站起来。
    他施施然朝着那里走去。
    叶煌叹了一口气，紧随其后。
    两人的出现实在是突兀，以致于立马有人反应过来。
    “你们敢出卖我们？！”
    红衣人的面色一沉，冷冷的看向庄清风等人。
    还不待庄清风辩解，铁云就先一步开口淡淡道：
    “不必相互质疑了，做狗的怎么会出卖主人？为了追查你们邪灵宗老子可真是费了一番功夫，今天在这里的一个也跑不掉。”
    他眼神锐利，话语铿锵有力。
    “叶煌？！”
    庄清风看清了另外一个人的样貌之时，面皮顿时充血，就是傻子这个时候也该反应过来前因后果了。
    “庄家主又见面了。”
    叶煌托了一下斗笠，露出清隽的面庞，笑了笑。
    月光如水，君子如玉，这本该是一幅最美的画卷，可惜，注定被鲜血渲染。
    “锦衣龙卫名不虚传，老夫终究是被侥幸心理所误，难见真貌。”
    隶属于庄家得轿子中传来了苍老干涩的声音。
    显然，庄家三太爷也跟着来了。
    “哼！这中州大地是大干的，你庄家既然在我大干的统治之下，就该明白什么东西不能碰，今天是还债的时候了。”
    铁云冷冷道。
    “好大的口气！中州现在是大干的，但未来，谁又知道？前朝旧事历历在目，话，还是不要说得太满的好。”
    这时，邪灵宗的轿子中传来了一道嗜血的声音。
    三方话语争论之间，庞然的气势交锋在一起，在场除了叶煌始终带着淡淡笑容看戏之外，其他人大多都已经呼吸困难了。
    “罢了，终究是要手上见真章的，今日你们两人必死无疑。”
    铁云目光一收，侧头忽然道：“一炷香。”
    “嗯？”
    叶煌挑眉。
    “一炷香之内，比我们谁先解决敌人。”
    “赌注？”
    “北凉道烈火酒，三坛。”
    叶煌闻言笑道：“这赌注我赢定了。”
    “哈哈哈，这可说不定！”
    铁云仰头大小，周身气焰冲天，这一刻他再无保留，身后隐隐有一尊披甲将军虚像一闪而逝。
    “给我过来！”
    他冷喝一声，对着庄家三太爷和邪灵宗的太上长老各出一手。
    强悍的直接拔起两座轿子，朝着远处落去。
    “烈火酒，可是北凉道珍品，为了我的嘴福，请在场的诸位死一死可好？”
    叶煌的目光在人群之中一扫而过，笑眯眯道。
    “就是你杀了太上长老的外甥？我……”
    邪灵宗红衣人开口。
    锵！
    刀出鞘，光如雷，人如梭。
    庄清风刚要开口提醒却发现已经迟了。
    “废话还是留着下面去说吧，我这个人耐性不大好。”
    叶煌淡淡说着，缓缓将刀一点点按入刀鞘，在红衣人的背后站定。
    噗！
    鲜血喷洒的声音。
    红衣人捂着喉咙嘴巴张合，瞳孔渐渐涣散。
    “过来。”
    叶煌动作不停，空出的左手对着庄家的方向一探，擒龙功的恐怖劲力直接将庄家二爷给扯了过来。
    “住手！”
    庄清风大喝，手掌忽然泛起淡淡的玉色，朝着这里打来。
    咔！
    叶煌嘴角一挑，手掌微一用力就将庄二的脖子拗断，紧接着身躯原地一转，背后的黑色披风仿佛成为了一面墙壁，被他一抖。
    下一刻，整条披风破碎，竟然隐隐化为了玉色。
    “不错的武学，可惜你练不到家。”
    叶煌轻赞一声，身影豁然一转，拔刀。
    但见刀光掺杂着血液拉出一条长轨，所过之处人头滚落，有庄家人的，也有属于邪灵宗的。
    此时，庄清风再度追来。
    叶煌抬手就是一记震惊百里。
    吼！
    长龙咆哮，劲风甚至将旁边的人吹飞，面颊凹陷变形。
    庄清风自然知道降龙掌的厉害，体味过一次的他也知道这种掌法根本就没有办法避开，所以他双手一引，登时旁边两具尸体落入他的手中，挡在深浅。
    砰的一声，尸体炸散，而凌空而起的庄清风也被打得飞退，器血沸腾。
    “一会自会料理你，不用着急。”
    叶煌淡淡道了一句，他的背后，邪灵宗门人呼喝着同时出掌，内力汹汹，其中不少甚至步入先天。
    对此，他看也不看，反手一掌对了过去。
    场面一时极为壮观，二十来人出掌内力汇成一处，河流一样。
    而与之相比渺小的叶煌则是手掌一牵一引，打出。
    吼！
    龙吼惊天。
    噗！
    这些人同时吐血，惨叫着倒飞出去。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第44章：妖魔道
    叶煌夭矫如龙，掌出，就是排山倒海，龙吟阵阵。
    不过几息的时间，能够保持站立的就只剩下庄清风和一名披着红衣，身材高伟的身影。
    “为何不说话？”
    叶煌盯着这人，他给他一种古怪的感觉。
    红衣人转过身，一点一点落下斗篷。
    当看清他的面容时，叶煌心里一惊。
    这个家伙已经不能称之为人了，皮肤竟然血肉一样血淋淋的红色，一双眼则是漆黑的，没有眼白，一对红色带着螺纹的角，从他的头顶延伸出来。
    这是什么？
    叶煌凝眉，对方身上气息也只是神气凝一罢了，但是却非常的妖邪，整个人像是被血雾缭绕包围一样。
    “你们修的是妖魔道！”
    远处，忽然传来了铁云的怒吼。
    他的身影飞窜，速度极快，动辄横掠数十丈，身畔，两道身影紧紧相随，招招致命。
    一人身穿红衣，头顶长角，外貌和他面前的存在一般无二，只是气焰不知道强大多少倍，满头红发乱舞。
    另一人白色麻衣，头发干枯灰败，弯腰驼背，是个老态龙钟的老人，只是这老人的左半边脸露出鲜红的血肉，獠牙延伸出了嘴唇外，眼珠腥红无比。
    “叶兄弟，小心不可吸入这怪状凶物周身的血气，否则有入魔化血的危险！”
    铁云抽空看了这边一眼，大声告诫。
    “妖魔道？”
    叶煌拉开距离盯着这凶物，过去人生十几年还未见过这样的存在，不得不说拓宽了眼界。
    庄清风似是见过这类存在，虽然惊惧，但却没在乱。
    “邪灵宗的兄台，我们一起对付他。”
    他大喝一声，泛着玉色的双手再度打了过来。
    知道不能近身的叶煌索性拉开距离，丝毫不讲理的用降龙十八掌对敌。
    内蕴五气之后，劲力生生不息，几乎没有极限，是故，降龙掌配合之下，叶煌如鱼得水。
    一掌抢过一掌，到了最后，庄清风和那妖魔绝望的发现自己根本无法接近。
    两人的联手因为情绪波动有了一瞬的停滞。
    叶煌目光一厉，一记亢龙有悔直接打在了庄清风的胸膛之上，劲力穿胸而过，结果了他的性命。
    叶煌飞身而起，一掌压了下去。
    飞龙在天。
    昂！
    龙影如百江汇大海一样狂卷而出，妖魔周边的地面都被炸起了尘土。
    妖魔惨叫一声摔飞出去，手臂反折、腿骨更是碎裂。
    “结束了么？”
    叶煌脑海中刚刚闪过这个念头，那妖魔竟然嘶叫着再度爬了起来。
    他的面色一冷，锵！
    绣春刀出鞘，刹那的交错，一颗狰狞的头颅冲天而起。
    终于，妖魔再无动静。
    “难怪叫做妖魔，人的痛感几乎已经消失了。”
    叶煌站在尸体旁，默默地想。
    这时，远方轰然传来一声巨响，伴随着一声惊呼：
    “神魔八景功！你是铁家嫡系！”
    声音短促，下一刻就有惨叫传出，而后恢复平静。
    铁云重新出现，朝这里走来，只是步履确有一些怪异。
    “看来是你赢了。”
    铁云瞥了眼，摇头叹道。
    叶煌看着他背在身后的左手，道：“你受伤了？”
    铁云点头，道：“妖魔道终归是不好对付，若不是准备充足，我恐怕要吃大亏。”
    他拿出那只手，手掌的部位缺失了一块血肉，是被腐蚀掉的。
    “究竟什么是妖魔？”叶煌问出了心中的疑惑。
    铁云叹气道：“武学之道，万道争流，总是有一些西古怪的修炼法，妖魔道是比魔道更加可怕的道路，修炼方法往往极其残忍，食人修炼只是其中之一。
    此法出现的时间已经不可考了，漫长岁月下来，荼毒无穷，历来被看到都会被群起而攻。”
    叶煌光是听就闻到了浓郁得血腥气，道：“他们为何修炼此道？”
    铁云看了远处一眼，嘲讽一笑道：“自然是有好处的，以来提升境界极快，如果真的无所顾忌，速成很简单，当然，会伴随一些毛病，另外，还可以增加寿元，一些怕死的老东西自然会铤而走险。”
    叶煌不再多问。
    月夜之下，这里的地面都被鲜血浸润，散发出一些怪味。
    “那东西，如何处理？”
    叶煌点了点庄清风的尸体，一个阴气四溢的瓶子静静躺在那里。
    正是阴元丹。
    铁云淡淡道：“你的战利品，你来处置。”
    叶煌点头，伸手一拂，罡气打出，直接将瓶子震碎。
    “走吧。”叶煌对面带惊讶的铁云道了一句，转身毫不眷念的离开。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第45章：覆灭
    夜，黑得伸手不见五指。
    今天的庄府灯火通明。
    留守在家的庄家六爷焦躁不安的在厅堂之内踱步，地上还有碎裂的瓷器，边上的下人们噤若寒蝉，不敢触怒他。
    “怎么还没有回来。”
    看了一眼外面的天色，庄六心里的不安更深了。
    和庄清羽约定的回归时间早就过去很久了，但他依旧连人影都没有见到。
    哒哒哒！
    突然间，脚步之声密集得响了起来，庄六的神色一喜，以为是大哥他们回来了，连忙出迎。
    然而刚刚踏出屋子他的神色就变了。
    血腥味！
    浓郁的血腥味！
    “啊！”
    伴随一声垂死的惨叫之声，黑暗中一道道提着刀的身影忽然缓缓走出来。
    “锦衣卫！你们要干什么！”
    庄六骇然失声。
    “庄六爷？你在等人吧？”
    鲁青笑眯眯的走出来，陈烈和周尧跟在他得身边。
    “不好意思，这你等的人不会回来了，庄家……嗯，今天以后就没有庄家了。”
    “你什么意思？”
    庄六的神色发白，隐隐踩到了什么，只是他不敢信。
    “都是头面上的人，何必让我们将话说的那么明白？庄清风他们回不来了，埋骨荒野，也算死得其所。”
    鲁青擦了一下刀，头一摆，众多锦衣卫无声的冲入了庄家院落。
    “不可能！三太爷也去了，你们没有本事杀死大哥他们！”
    “你们要做什么！”
    庄六感觉自己快疯了，一切的一切都被颠覆，庄家，真的要完了？
    “二弟，给他个痛快吧。”
    鲁青怜悯的看了眼这个曾经在他眼里的大人物，而后又转头对周尧道：“三弟，催促一下，让兄弟们利落一些，晚上我请大家喝酒，不能让大人在外面久等。”
    “有一点，不能动的东西，让他们别动，会死的。”
    末了，他沉冷警告道。
    轰！
    喊杀声和惨叫声在这黑夜里再清楚不过。
    隐隐有火光冲天而起。
    这一夜，不知多少人仰头盯着这一幕，震撼失神。
    “庄家……完了。”
    一个念头在所有人的心中浮现。
    庄家大门的之前。
    叶煌一袭白衣，一手拎着酒壶，眯着眼睛看着高天，身姿清冷，仿佛要乘风而去一般。
    很快。
    众多锦衣卫从院落之中踏了出来，一个个巨大的木质宝箱全都被抬了出来。
    不过其中却有一个不大和谐的场景。
    叶煌都快遗忘的孙辉和陈秋这个时候被两名锦衣卫押着。
    “大人，事情已经办妥了，这些都是斩获，至于这两人，搜刮途中私藏丹药和银票，您看？”鲁青恭敬抱拳。
    “大人，这两人坏事做尽，而且劣性不改，应当从严处置！”
    “大人，我也觉得应该从严处置！”
    其他锦衣卫这个时候纷纷出声，痛恨的盯着两人，顿时让他们面色如土。
    叶煌淡淡道：“交给你处理，干净一些。”
    “是，大人！”
    鲁青一怔，而后露出了一丝感激之色，他知道这是叶煌故意给他卖好同僚的机会。
    【您成功的覆灭了庄家，今天之后你的威名在岭东城内无人不晓，声名点+20000】
    叶煌微微一笑，不辞辛苦来这一趟为的不就是这个？
    “大人，您看这些东西如何处置？”
    鲁青的声音让叶煌回过神来，他的面前摆着一箱箱珍宝。
    突的，叶煌目光一顿。
    他看到了一张捆缚的画卷，这让他想起了当初从老爹遗物中发现的画卷，抱着试一试的想法，他将画卷拿了起来。
    “剩下的东西给大家分了吧。”
    叶煌淡淡道了一句，转身离开。
    鲁青目光闪烁，忽而笑道：“朱伟兄弟若是信得过我，这些财宝就交给我去开元银庄分号兑换，之后其中四成我们平分，剩下的六成交给大人，如何？”
    一名粗豪锦衣卫一竖拇指，点头道：“鲁大哥做事稳当，大家自然是信得过的，这本来就是规矩，我们没有意见。”
    “是啊，是啊，我们没有意见！”
    在场的锦衣卫纷纷附和。
    上官要不要是一回事，但若你不这么做，那就是坏了规矩，很难做好事情。
    鲁青点头一笑，紧接着看向陈秋二人。
    “这俩人平日里没少让大家受气，刚好，这庄家大宅是个不错的埋骨地，便在这里处理了吧，免得麻烦。”
    “嘿！这两个混账玩意成天压榨我等，今日也让他们知道一下何为憋屈！”
    众人顿时嚷嚷起来。
    鲁青微微一笑，不知觉之间，整个岭东城的锦衣卫就已经在他的手段之下团结在一起。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第46章：第二位人物
    离了庄家，叶煌径自回到自己的宅子中。
    不过站在门前，他的动作顿了顿，紧接着推开门。
    铁云静静坐在院落中，似乎已经等了很久。
    “我要走了。”他道。
    “哦？也是分别的时候了。”叶煌点点头，在他身畔随意坐下。
    接下来他也要前往大干帝都，落实锦衣龙卫的身份。
    “烈火酒，我带来了，特意命人从府城加急，今夜我们喝个痛快。”
    铁云指了指旁边，数个黑沉沉的坛子躺在那里。
    “哈，有酒有友，足矣！”
    叶煌一笑，径自拍开了一坛。
    这一夜两人都没有用内力逼出酒气，而是任由醺醺之意弥漫。
    他们说了很多，大多数时候是铁云在说，叶煌安静的听。
    一向豪迈直爽的铁云喝醉酒确有一些絮絮叨叨，大概这一点他自己都不知道。
    “你父叶敬棠曾经追随过左骁卫大将军，可惜当年牵涉进了……才被贬斥，你父留下来的东西一定要收好，关键时刻，它能让你获得天大的好处。”
    一直到最后，铁云迷迷糊糊道了一句，让叶煌身躯一震。
    联想到惊雷斩的不凡，他抿了抿嘴唇。
    不知不觉之间，叶煌也睡去了。
    第二天，天蒙蒙亮。
    叶煌睁眼时铁云已经离开了，桌面上放了一封文书，桌旁用劲力写着字：
    “到了京城将此文书送到铁家人的手里，你自然会获得你想要的。”
    叶煌微微一笑，起码铁云这说一不二，干脆利落的作风他还是很喜欢的。
    抛开心思，叶煌开始专心参俢起来，他距离神气凝一只有一层薄薄的窗户纸了，打算突破了再启程。
    时间一晃，三天过去。
    闭目端坐院落之中的叶煌周身落满了落叶，他如老僧入定，心如止水。
    蓦地。
    他周身的树叶开始颤动，被一股无形的力量所缠绕，忽然一片片的悬浮起来，围绕着叶煌飞舞，碎叶纷飞，有一种说不出的意境。
    下一刻，所有叶片停滞像是失重一样坠落在地。
    叶煌睁开了眼。
    他不再如之前那样锋芒毕露，一双眼睛温润而幽深，内蕴惊涛王阳。
    “神与气和，混冥如一，无有破绽，原来是这个意思。”
    叶煌带着几分恍悟的感叹，而后微笑起来。
    境界突破，一件值得高兴的事。
    【您的乔峰融合度已经达到了100，是否花费15000声名点开启二次人物融合？】
    叶煌先是一愕，而后毫不犹豫的选择了是。
    恍惚间，他的面前有着无数气质各异的形象飞舞，最终定格。
    【恭喜您获得目标人物：傅红雪】
    【现在开始融合……】
    “哼！”
    叶煌闷哼一声恍惚了一瞬，精神虚不着物，似乎触摸到了另外一个存在。
    一个……孤独的灵魂。
    时间在不知觉之间流逝的飞快。
    一直持续了整整一天一夜。
    他就这样站在这里，仿佛失去了魂灵一样。
    “哈！”
    像是从溺水中醒来，深沉的窒息感还围绕在周身，叶煌带着几分骇然的大喘着气。
    “孤独的人……孤独的刀。”
    融合的过程并不愉快，体味傅红雪的一生绝对不会是什么享受。
    傅红雪前半生是孤独压抑，挣扎在一片地狱中，没有希望，有的只是孤独、寂寞、仇恨等等负面情绪组成的囚牢，而他，是哪个囚牢中寻找光明的人。
    “竟然能从这样的世界超脱，而没有放任自己入魔。”
    叶煌第一次对一个人生出几分敬意来。
    傅红雪这个人太过坚韧！
    拉开面板：
    宿主：叶煌
    境界：先天（神气凝一）
    已融合人物：乔峰
    当前融合人物：傅红雪
    选定武学：拔刀斩（圆满）、惊雷斩（化境）、大移穴法（圆满）
    融合进度：53%
    声名点：4300
    拔刀斩无疑是强大的，已经是一种难以言说的魔刀了，更重要的是古书中的人物境界高的很，叶煌不过刚刚融合，对于所谓的‘刀道’已经有几分登堂入室的感觉了。
    风，吹起了落叶。
    叶煌一步一步走入庭院正中，一手按着刀，隐隐有一丝恐怖如地域的杀气缭绕。
    不过，他最终还是没有拔出绣春刀。
    “这刀不是用来试的，出必染血。”
    他慢慢将手从刀柄上放下来。
    “还有一些声名点。”
    叶煌心念一动，立马开始兑换起能够在前期大幅度提升融合度的物件，剩下的声名点很快又被他挥霍一空了。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第47章：英雄爱宝马
    接下来的几天，叶煌将全部的注意力投身在了提高融合度这件事上。
    同时，从庄家那里获得的卷轴也被叶煌烧了，还真的烧出了一掌金箔。
    上面有无数古怪的文字，这些文字叶煌并不认得，只能勉强分辨似乎是道家密文。
    这种密文一般都是道家用来记载重要功法才会使用的，每一家都送不一样，是故，这张金箔只能暂且搁置。
    遮天，叶煌一身黑衣，腰际悬刀，加上斗笠披风，像江湖客多过像一个锦衣卫。
    他，要出发了。
    “再回来，就不知道是什么时候了。”
    深深看了一眼从小长大的小院，他缓缓将门合上。
    踏入喧嚣的街头，热闹的叫卖声让人能闻到浓郁的红尘气息，叶煌喜欢这种气息，嘴角不由带上了淡淡的笑意。
    和老张打完招呼走入人流，他来到了马市之前。
    想要赶往京城，路途遥远，自然是需要一匹好马的。
    “这位大侠，我家的马儿都是从北凉道进来的上等货，您快来瞧瞧吧。”
    “我家的马，都是从西域进来的良品大宛马，日行一千，夜行八百！”
    “我家马儿负重最好，看看这结实的筋肉，大侠您买了不会后悔！”
    马行老板们使尽了浑身解数，不停的吹捧自家的马儿多好多好。
    叶煌微笑听着，目光却在众多马匹之上扫过。
    事实之上抛开运输成本不说，北凉道的马还有可能，而西域和东丰地处两极，而且地方势力错综复杂想要运出马匹在各方盘剥之下价格都是虚高的，怎么可能在小小的岭东城马市贩卖？
    不过，买卖这种事情本就是愿打愿挨罢了。
    嘶！
    正甄选期间，突然有一声嘶鸣。
    如金石之音，又仿佛龙吟。
    叶煌的目光大亮，循声望去，只见马市偏僻的一角，一匹马正扬蹄嘶鸣，身前还有一名面色惨白，一看就是被酒色掏空身子青年。
    叶煌对他没有兴趣，但对这匹马却兴趣很大。
    矫健结实的身躯，如墨的毛发在阳光之下油光发亮，温润的眸子有几分桀骜不驯的味道，四蹄如雪，相比其他马匹，它宛若马中的王者，足足大了一大圈，更有一股独特的神韵。
    “好马！”
    叶煌一眼就喜欢上了这匹马，男人爱刀和马，正如女人喜欢胭脂首饰，这是本能。
    它实在是充满了力量感。
    不光是叶煌，这个时候不知道多少人围在了马匹旁边，但是却踟蹰不前，犹豫不定。
    这是为何？
    “这匹马怎么卖？！”
    叶煌大步而来，看到卖主的时候一愣。
    卖主竟是一个丰腴的妇人，小麦色的肌肤，手脚戴着充满了异域风情的饰品，随着风吹而轻响，相比中原女子，她多出了一分他们所不具备的野性，袒露大片的傲人肌体。
    一双多情勾魂的眼眉不知让多少男人色授魂与。
    女子看了叶煌一眼，眼睛先是一亮，而后又看到了他腰际的刀，似乎更加欣喜了。
    融合两位不世人物的叶煌如今哪怕收敛气势和修为也自然而然的有一种不凡的风度。
    “这马，不卖银子。”
    她用多情的眼瞧着叶煌，牵起淡淡笑意，声音沙哑质感，反而更勾人。
    “哦？”叶煌挑眉，目光在马儿身上一转，点头道：“如果卖了银子反倒是对它的轻侮了。”
    说着，他的手缓缓摸上了马鬃。
    让周边人惊讶的是，这一匹甚至将一名后天高手踹飞过的骄马，对于叶煌的抚摸竟然并不排斥，展现出了惊人的温顺。
    这顿时让不少人不忿起来，甚至有人暗自嘀咕：
    “脸生的好看就是吃香，女人、马都喜欢！一点不懂得欣赏我这种雄壮汉子的魅力。”
    妇人轻轻一笑，目光闪过一丝异样，低声道：“没本事的人，我也不会卖。”
    叶煌更觉有趣，眯起了眼睛含笑道：“没本事的人，保不住它。”
    “所以，你究竟要什么价钱？”
    妇人手指摩挲嘴唇，端的是诱人，但双眼此时却变得冰冷无比，轻声道：“我要一条人命的价钱。”
    “人命？在有些人的眼里高于天，在有些人的眼里贱如草，不过我觉得它值得这个价。”叶煌微笑依旧，点了点头。
    他，对这匹马儿，势在必得。
    “我要七十二大寇褚青的命。”
    妇人豁然抬头，目光静静的盯着叶煌。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第48章：师姐和师妹
    “哈哈，这妇人真是疯了，区区一匹马就想买下一方大寇的性命，也不想想，那七十二大寇威震一方，哪里是那么容易杀的？”
    “真是疯了，昨天开始在这里叫卖，嚷嚷着要用褚大当家的性命来换马，余家的老爷出钱三万两，硬是不卖！”
    “只有脑子坏了的人才会答应这样荒唐的条件。”
    众人短暂的沉寂了一会，而后纷纷笑着开口，目光讽刺。
    叶煌手掌摩挲着马鬃，眼神中喜爱任何人都看得出来。
    而这匹马儿也不停用头颅摩挲着她的手背，时而深处舌头舔舔，显得非常亲近。
    “它叫什么名字？”
    叶煌突然问。
    “黑珍珠。”
    妇人一愣，而后答道。
    “好名字，这买卖我答应了。”
    叶煌笑着点头，平静道。
    “什么？！”
    “你说真的？！”
    第一声是周围的人发出的，他们看着叶煌得目光像是在看一个疯子、傻子，能答应这种条件的人要么对自己的实力有绝对的自信，要么就是涉世未深、小觑天下英雄的雏儿。
    在他们看来，年轻的叶煌显然不像是实力强大的高手。
    而第二声则是妇人发出来的，她本就抱着千分之一的期待，但得道想要的答复之后，却连她自己都感觉难以置信。
    “我说，这笔买卖我接了。”
    叶煌笑笑，就像是在说一件微不足道的事情。
    “如……如果你真的可以杀死褚青……黑珍珠就是你的！”
    妇人一下子站了起来，姣好的面容上生发光彩，更加明艳了。
    “今天天气不错，是个杀人的好时候，我们这便走吧。”
    叶煌抬头看了一眼，身影一闪之间就已经端坐在了马背上，对着妇人伸手。
    “你要带着我去？”
    妇人愕然，而后带着几分怀疑的问道。
    她和褚青有大仇，如今叶煌得做派让她疑虑。
    “他是不是要将我带到褚青的寨子里，然后出卖给对方？”
    这么想着，她更加犹豫了。
    但她情不自禁的抬头看了一眼，这年轻男人笑容温柔，面容哪怕逆着光，也可以看出晶莹，实在是个有魅力的人。
    这样的人真的会是卑鄙小人么？
    “我不认识路，你应当知道他的寨子在哪里，来吧，我保你无事。”叶煌柔声道。
    “就信他一次，如果是真的我就可以报大仇，哪怕是假的，被这样的人骗……我也说不出什么。”妇人挣扎了一下，手放入了叶煌的手里，温度传来让她的脸一红。
    正失神之间，他就感觉身体一轻，刚轻呼一声，人已经坐在叶煌的前面了，叶煌很有分寸让开了一段距离，幸好黑珍珠足够强壮，背脊也足够宽阔。
    “坐稳了，走吧。”
    叶煌轻喝一声，他和黑珍珠仿佛有着天然的默契，感知到他的心意，瞬间高亢的嘶鸣一声，飞一般的蹿了出去。
    人们直到这个时候才反应过来，面面相觑。
    “这骚女人给人卖了还帮人家数钱呢，小白脸朝她一笑，就忘记自己是谁了？！”
    之前被黑珍珠踢倒的公子哥面色难看的站了起来，非常不满。
    他不光看上了马，还看上了那艳光四射，充满异域风情的妇人想要收入房中，偏偏，中途让叶煌给截了胡，这让他怎么可能有好心情？
    “师姐，你说那个人真的会为她报仇吗？”
    不远处的一间茶馆内，两名样貌清丽的负剑女子相对而坐。
    说话的是其中眼睛很大的少女，一双眼中透着涉世未深的纯真。
    而在她对面的女子则年长一些，显得静雅端方，自始至终都是淡淡的样子，她道：“人心这种东西就算是仙魔都看不透，我又怎会知道？”
    “那这么说那个可怜的女人岂不是很危险？如果她被骗了，落入那些匪徒手上，那下场该是多么的凄惨？”师妹不忍道。
    “江湖上这么多事情，我们又怎么管得过来？这终究是她自己的选择。”师姐平静道。
    “走吧，茶也喝完了，我们走吧。”
    师姐说完将钱往桌上一放，向城外走去。
    师妹笑眯眯道：“师姐，哪里好像是凌云山的方向吧？和我们要去的方向不一致。”
    师姐面无表情道：“你懂什么……这条路是我所知的捷径，可以少绕很多路。”
    看着师姐隐隐红透的耳根，跟在身后的师妹轻轻捂嘴偷笑，大眼睛中闪动着阴谋得逞之色。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第49章：云罗
    马蹄如雷，四周景物倒退。
    叮叮！
    首饰发出悦耳的响声，随着马蹄的韵律回荡。
    烈烈风声将妇人的长发吹散，八月末尾的天气已经开始转凉，她轻咬下唇缩了缩身子。
    “冷么？”
    耳畔响起温润的声音，下一刻她就感觉身上一暖，叶煌的大袖披风不知何时已经披在她的身上，将袒露的皮肤覆盖，绸缎的材质暖暖的。
    真是个温柔的人，她恍惚了一下，低低道：“多谢。”
    “你是蛮人？”
    叶煌眯着眼睛忽然问。
    “嗯，是山蛮。”
    女子裹了裹披风，目光闪烁道。
    叶煌顿时恍然，所谓的山蛮其实也是中州人族，不过很久以前离群索居，随着时间变化，便渐渐地多出了一些特殊的体征，而且诞生了自己的语言。
    叶煌道：“你的官话说的很好。”
    女子笑笑，道：“我丈夫也是大干人。”
    叶煌道：“他人呢？”
    女子低沉道：“他……他已死了，被褚青吊在桩上，放血而死。”
    说到这里的时候，她的语气不由颤抖，充满恨意。
    叶煌顿时了然，但出于好奇还是问：“他为什么对你们动手？”
    提起这个话题，妇人的眼眶一红，低声道：“阿郎精擅相马和育马，本来和他们有一点生意往来，不过都是他去山上，那天褚青却突然来村子里，看到了我……”
    “那天夜晚，我出去洗浴，回来时就看到整个村子着了火，所有人都死了……如果不是黑珍珠将我驮出来，也许我……”
    说到后面，她已泣不成声，觉得这一切都是自己的错误。
    叶煌叹了口气，对于事情的发展倒是不意外，这个妇人艳光四射，对于那些土匪来说简直是致命的毒药，铤而走险并不奇怪。
    看了看她颤抖的身躯，他无奈的揽了揽，权当安慰了。
    他一向是不会安慰女人的。
    不过，这个方法似乎挺有用，女人脆弱的哭声渐渐的低了，她本能的靠近他的胸膛，两人维持着沉默，随着马匹颠簸。
    她突然道：“谢谢。”
    同样两个字，蕴含的情绪却不知比之前复杂多少。
    叶煌一笑置之，淡淡道：“不客气。”
    “我叫云罗。”
    叶煌默默点点头，表示知道。
    云罗说出名字后心里是有一些期冀的，她也不知自己在期冀什么，叶煌得回应让她有点失落，不过很快这些情绪就被抛开了。
    “他真的会帮我报仇吗？”
    这个问题被她埋在了心底。
    如果这个人出卖她的话，云罗不敢想自己对这个世界还有什么眷念。
    山路渐渐崎岖，然而黑珍珠四蹄如雷，如履平地一般，喘气声都很微小，耐力简直惊人。
    崎岖的道路、颠簸的马背，难免摩擦，云罗面颊绯红，眼眸如水。
    “是这里么？”
    叶煌平静的声音在她的耳畔炸响。
    眼前是一座黑黝黝得山峰，山上隐隐有一个绿色的旗子插着，隐隐能看到精壮凶悍的人影在巡逻。
    云罗一个机灵清醒过来，抬头看了一眼，咬牙道：“是这里，今天是他们分赃的时间，他一定也在。”
    “抓好了。”叶煌叮嘱了一句，又拍了拍身下：“珍珠，再快点！”
    嘶！
    珍珠脖颈扬起来，穿透力极强，竟有几分龙吟的感觉，全身绷紧，在云罗的惊呼之中，直接越过了一块三丈巨石，蹄下再用力一踏，已经到了八丈开外了。
    一座木质的规整寨门已经近在眼前了，云罗带着几分害怕的下意识抓紧叶煌胸膛的衣襟，整个人都瑟缩如入他的怀里。
    “他会遵守交易么？”她默默道。
    这时，上面传来了呼喝：“哪里来的崽子？不知道这里是什么地方？趁现在给我滚下马！”
    声音很熟悉，叶煌冷冷抬头看了一眼，正好看到赤膊着上身的王兴正在上面骂骂咧咧。
    只是一眼，王兴的表情僵住了。
    “怎……怎么是他？！”
    还不待多想，只听震耳欲聋的龙鸣之声，澎湃的罡气之龙直接撞碎了木质的寨门，而那人也在这个时候，跃马而入。
    “混账！哪里来的玩意敢在太岁头上动土？”
    “剐了他！让他知道马王爷有几只眼！”
    “杀啊！上面还有个娇娘，好极好极！大爷等等要当着他的面好好玩玩！”
    寨子内的匪徒们全被惊动了，提着武器蜂拥而来，瞬间堵塞了入寨的道路。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第50章：苍白的手，破旧的刀
    不得不说凌云山匪徒是训练有素的，几乎在刹那的时间就反映了过来，并且开始组织反击，他们能够多年盘踞凌云山确实有本事。
    污言秽语不绝于耳，他们企图激怒叶煌亦或者让陨落给叶煌添一些麻烦，这些人嗜血而冷静的眼神足以说明一切。
    他们有狩猎者的自觉。
    怀里，云罗被气的面颊绯红，但是却很聪明没有乱动，攥紧了叶煌的胸襟，不知为何，在这个怀抱里她感觉无与伦比的安全，仿佛旁边的人山人海都已经成了笑话。
    昂！
    降龙高吟，苍龙盘旋，带着狂暴的力量。
    掌力所过之处骨断筋折，更有甚者被直接打成血粉。
    周围突然安静了，云罗眨眨眼，下意识的要看一看周围，不料一只手贴着她的后脑勺按了按，淡淡道：“太过血腥的东西，女人还是不要看了。”
    “阁下何人？你的修为虽强，但是别忘了七十二大寇同气连枝，你招惹的不是一个人。”
    一名头目模样的人越众而出，凝重的警告道。
    “招惹没招惹其他人我不知道，我只想和褚当家的谈一个买卖。”
    那汉子闻言松一口气，笑道：“阁下早说不就结了？何必这样风风火火弄得满地血腥？褚当家得一向有信誉，您放心，只要价格到位，我们自然会将买卖办妥。”
    他显然是将这个‘买卖’给理解错了。
    叶煌失笑道：“你倒是一个好口才，可惜这个买卖必须和褚当家的当面说才行。”
    大汉犹豫一下，道：“这样，在下去将此事禀报给褚当家的，至于他愿不愿意见您就看他的意思了。”
    叶煌似笑非笑道：“放心，今天我肯定可以见到他。”
    怀中的佳人似乎有点紧张，叶煌拍了拍她的后背，示意她放松。
    寨门上，王兴看着这一幕直犯嘀咕，他感觉叶煌这个人很邪门，当初第一次见面就是带着这样的笑容，弄死了一片人。
    “不行，先不下去了……话说回来，这人的实力提升也太离谱了。”
    王兴拄着刀小心翼翼的靠着墙角坐了下来，透过墙垛看着下面的景象。
    叶煌没有等待多久，一道魁梧的身影排开众人缓缓走了出来。
    他一身青色布衣，手里提着一把直刃刀，一直眼睛上有一道刀疤，紧紧的闭着，另一只眼中凶光四射。
    他来到叶煌十丈开外的地方站定，看到云罗的时候明显一怔，眼底有一丝阴沉闪过，淡淡道：“朋友，上门砸场子这可不是谈生意的态度。”
    叶煌淡淡一笑，道：“褚青？”
    汉子傲然一笑，点头道：“正是某家。”
    “很好，这头颅一看就很值钱。”
    叶煌点头，一只手按在的腰间绣春刀上。
    手，是苍白的手。
    根根指头如玉柱削成，世间找不出第二双如此完美的手。
    刀，并不出奇，鲨皮包裹，黑沉沉的像是破烂堆里捡出来的。
    但这一刻，任何人都不会觉得它无用。
    丝！
    这是刀出鞘的声音。
    快！
    比眨眼更快，雷霆也没有如此之快。
    这一刀下仿佛众生都是平等的。
    地狱的大门，打开了……
    嗤！
    叶煌重新按着刀柄，微笑不变。
    褚青面庞恐惧的扩张，道：“你……”
    叶煌道：“起码无痛，不是么？也许你该感激我并未让你体味那种煎熬一般的折磨。”
    褚青缓缓抬起手，充满眷念，低低道：“告诉我为什么？”
    叶煌笑着指了指身下的黑珍珠，道：“你的头颅能换这样一匹宝马，你说值不值？”
    值不值，褚青不知道。
    他想回答，却早已没有了机会。
    只见他低头，头颅就这样坠了下来，在地上骨碌碌的滚了滚。
    “妈的，他刚刚做了什么！”
    顿在墙垛里的王兴惊恐的瞪大了眼睛，他根本没有看清叶煌刚刚做了什么，铸成看到他的手按了按刀。
    褚当家的究竟是怎么死的？
    但紧接着的一幕，却成为了他后半生的梦魇。
    血柱！
    数不清多少道血柱。
    但凡站在叶煌面前的人，头颅全都坠落下来。
    鲜血成了世间最廉价的东西，喷泉一样。
    诡异、恐怖、壮观、苍凉。
    叶煌拍了拍怀里的尤物，轻声道：“他已死了。”
    云罗湿润的眼睛一亮，下意识的看了一眼，但紧接着她就干呕了一声，泪水流了下来，将头埋入叶煌得怀里。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第51章：吓坏了
    “难道是吓坏了？”
    叶煌有些疑惑只能本能的拍拍她的后背。
    “谢谢……谢谢……”
    突的，她不断的重复这两个字，像是获得了解脱，睫毛上挂着珍珠一般的泪滴，不过面庞上还有病态的惨白，刚刚的那一幕是在吓人。
    叶煌一笑，拍拍身下的黑珍珠，道：“买卖罢了，珍珠以后就跟我吧。”
    云罗低声道：“不止是买卖，还有恩情。”
    叶煌不在这个话题上纠缠，道：“走吧，送你到哪里？”
    双腿一夹，黑珍珠嘶鸣一声迈着轻快的步伐，朝着山麓之下走去。
    路过墙垛的时候，叶煌扫了眼王兴让后者心胆俱丧，不过并没有做什么其他的举动。
    ……
    王兴虚脱一样坐倒在地上，大喘着气呢喃：“终于走了。”
    一阵阵浓郁刺鼻的血腥气扑鼻而来，让他差点吐出了，在这个地方待得越久，越是黏腻难受，像是深处湿淋淋的地穴之中。
    不过，他今天的运气显然不好，又有两个不速之客来到了这里。
    “师姐，不是说这里是捷径吗？怎么拐到了土匪山寨来了。”
    清脆如清泉流响的声音中，两道素衣身影从山头的另外一边攀了上来。
    她们的动作很潇洒，点掠之间，速度极快。
    “记错路了，进寨子问问这些土匪就知道怎么走了。”
    师姐淡定的回答。
    师妹噗嗤一笑道：“师姐，热心肠又不是什么不好的事情，干嘛百般找借口。”
    师姐面色一板，道：“太上剑宗弟子修忘情道，不会爱心泛滥，师妹多心了。”
    师妹调皮一笑，道：“师傅他老人家说了，忘情并非无情，要先入情，看破之后，才是忘情。”
    师姐无语了，真是怎么也说不过这个师妹，无奈之下她拍拍她的脑袋，道：“好了，我们下山历练，本来就是要经历一些事情，如果那人动了歪心思，我们顺手灭了匪徒也是好的。”
    说话间，寨门在望。
    师姐突然耸动了一鼻子，低声道：“好浓的血腥味。”
    两人从后门进入寨子后，直接呆住了。
    触目惊心的红，土壤都是深红色的。
    切口如一的无头尸体，滚落一地的人头。
    如果这个世界有地域，那么面前就是地域。
    “呕！”
    天真顽皮的师妹直接被这一幕冲击的面色煞白，蹲在一旁呕吐起来。
    啪！
    师姐在她的脖颈侧轻轻一敲，将她敲晕了过去。
    “好强的刀意，这人的刀，简直是魔刀。”
    她静静行走在血色之中，精神触角四散，忽然在一面山壁面前站定。
    一道一字体的淡淡刀痕出现在这里。
    她下意识的伸手一捻，不过一刹那她就触电一般收回了手。
    她感觉自己仿佛深处阴风四溢的地狱中，风，轻柔的刮来，脸上的汗毛甚至都倒竖起来。
    吁！
    她豁然睁开眼，竟令虚空生典，身上有一股恐怖的剑意一闪而逝。
    “向死而生的刀……”
    她叹了一声，哪怕未见，她也能体味出其中的味道。
    设身处地的想想，她对于自己能否阻挡这一刀也没有十足的信心。
    “看了这么久，你以为我真看不到你么？”
    她冷冷道了一句，素手一挥王兴就被沛莫能御的力量摄到了面前。
    “饶……饶命……”
    王兴满嘴苦涩，感觉面前这个人比之叶煌也不遑多让。
    师姐清冷道：“告诉我你看到的一切，我饶你一命。”
    王兴听了之后非但不喜，面色反而更加愁苦了，低声道：“我……我真的什么也没有看到。”
    师姐眉眼一立：“什么意思？”
    “他坐在马上……我只看到他手按了刀……然后，然后他们就全死了，不管是是褚当家还是其他人，人头像是水流一样滚下来，你没有见过那场面，太可怕了！太恐怖了！”
    身为匪徒，经常杀人越货的王兴此时体若糟糠，不停重复‘太恐怖了’已然被吓得不轻。
    师姐的表情更加凝重，轻喃：“快刀。”
    王兴陷入恐惧不可自拔，颤抖道：“褚当家死的时候好像还不知道，就是在说话，说着说着，头就掉下来了，真的是……”
    师姐将他丢在一边，怔然思考着什么。
    “也许可以找他合作……”
    师姐打定主意，冷冷看了眼王兴，回身搀扶住自己得师妹，然后在王兴惊恐的目光中从左侧断崖上一跃而下。
    王兴下意识看去，哪里还有什么人影？渺渺云气正在舒卷。
    “刚刚见鬼了？！”
    他揉揉眼睛，又看了看周围，只觉得仙本多劫一颤，差点把自己给吓疯了。
    “老子不干了，回去娶个老婆生个孩子，当什么土匪，太吓人了！”
    王兴大骂了一声，突然想到了什么回身冲进褚青的房间，拿了许多财物，背影萧索的下了山。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第52章：热烈
    午后的骄阳变得热烈起来驱散了寒意。
    黑珍珠停滞在一座宝石般的湖畔，不时的低头饮水。
    这里是凌云山脉的一个偏僻之处，叶煌带着云罗离开寨子之后，路途中偶然发现。
    女人总是爱干净的，尤其是漂亮的女人。
    身后传来水流的哗哗声让人心猿意马。
    叶煌也不明白她为什么突然要洗浴，不过对于没有意义的事情，他一向不多想。
    一口一口饮着随身的酒葫芦，他倒也是怡然自得。
    女人柔媚而脆弱道：“我已经没有归处。”
    叶煌眯着眼道：“人都是坚强的，你会有新的归处，甚至新的丈夫、孩子，重新开始美好的生活。”
    云罗气鼓鼓的看了他的背影一眼，大胆道：“可我已不想有新的丈夫、孩子了，有些事情有些人经历了就忘不掉。”
    叶煌好似没有听明白她的意思，笑笑道：“人都是健忘的。”
    沉默——-
    良久，云罗幽幽道：“你是真的不明白还是在装糊涂？”
    叶煌摇摇头，没有多说什么。
    身后隐隐传来陨落哽咽的声音：“你是嫌弃我？”
    叶煌从来不在意这些东西，解释道：“这世上大概没有人会嫌弃美人，何况你不是一般的美人。”
    “那……你为什么不试着过来？”
    那声音柔的仿佛能将男人的骨头化掉，叶煌自然是男人，心底仿佛燃起了火焰。
    他叹了口气，缓缓放下葫芦，道：“你在玩火。”
    “那就把我烧成灰烬。”
    女人的声音变得挑逗。
    叶煌转身，女人小麦色的肌体在阳光下仿佛发光，目光充满了崇拜和仰慕的看着他，将自己完全展示出来。
    叶煌冷哼一声，大步走了过去。
    ……
    风轻柔缱绻仿佛都因为疯狂的男女儿害羞。
    她面颊娇艳绯红，轻轻披上衣裳，然后像是像是小妻子一样，熟练的帮他穿戴。
    “回到岭东城之后，我会开一个酒铺子，就在那里生活了，你如果哪天在江湖上累了，可以偶尔回来，我们不是一个世界的人，勉强粘着你，我不会幸福的，不过这段回忆我会珍藏一辈子。”
    她柔柔的低语，双眸意外的澄澈。
    叶煌讶然，这个蛮族女人并没有被冲昏头脑，她一直很冷静。
    这反而让叶煌有些怜惜气息。
    “我会常回来看你。”
    “这就够了。”
    女人满足一笑。
    ……
    当黑珍珠再度启程的时候，已经是傍晚了。
    红霞漫天，孤鹜齐飞。
    叶煌一路餐风饮月将云罗送回了岭东城。
    因为她没有去处，所以暂时安置在了自己家中，反正后面这里估计很少人住。
    不久前，岭东城主被大干西厂的人带走，这在锦衣卫内引起了轩然大波，很多人都联想到了叶煌，灭了庄家，搞掉了岭东城主，这份手段恐怕这些人只要在岭东城当差就是忘不了的。
    夜晚，女人疯狂逢迎，拿出了所有的热情，仿佛化成了一头小兽。
    第二日，清晨。
    芙蓉帐暖，陨落睁开朦胧的睡眼。
    房间各个角落还有痕迹，想起昨天的自己，她的面颊红了红。
    四处看了一眼，抬手下意识摸了摸塌边，斯人已去，了无踪迹。
    云罗怔怔失神，心中没来由的生出一股失落，幽幽叹了一口气，她站起身，塌边刚好有一套干净漂亮的绿色襦裙。
    一刻之后，换好衣裳的蛮族女子头戴木钗，多了端庄温婉，少了热情奔放，款款走出院落。
    “夫人可在？”
    院落门外响起了醇厚的声音。
    云罗带着疑惑开了门。
    鲁青三人恭敬的低头拱手，沉声道：“卑下鲁青，忝为锦衣卫小旗，大人临走时吩咐我等照顾夫人。
    您的酒铺已经选好地儿，是岭东城最繁华得地段，货源、银子这些都不必您操心。
    至于这个居处，大人说了，您若想，便在这里住下，若觉得不便，也可以自行租住，往后在岭东城有什么麻烦，还请一定找我们解决。”
    云罗沉默片刻，低声道：“他……”
    鲁青抬头一笑，似是知道她要说什么，沉声道：“大人说了，来年春日他会回来一趟。”
    之前那么多好处都没有让女人笑一笑，如今听了这个简单的消息，她眼睛却像是发起了光，整个人展露出惊人的艳姿。
    鲁青三人不由小心翼翼的低头侧开目光，心中暗感吃不消。
    云罗展颜，对这三人福了一礼，道：“那一切就全拜托三位大人了。”
    鲁青三人连道不敢。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第53章：间道相逢
    宽阔的官道之上，一匹骏马飞驰。
    人如玉，马如龙。
    扬起一阵烟尘。
    过往被超过的官家马车都纷纷掀起幕帘侧目瞧看。
    这自然就是叶煌了。
    距离离开岭东城已经有一个月的时间，他一路倒也并未怎么赶，领略各方风物倒有一点乐不思蜀了。
    此时，他所身在之地已经是龙径府境内了。
    大干东丰道三府：龙径、泰云、韵莹。
    其中龙径府最为繁华，因为这里所毗邻的凌云山脉地段中有一条直通山脉另一边大荒的贸易路线，是故商贾云集，而这条道路也被称为龙径。
    而大干四镇中的镇东将军府，也是位于此处，可见重要。
    这些天叶煌的修为也获得了不小的提升：
    宿主：叶煌
    境界：先天（神气凝一巅峰）
    已融合人物：乔峰
    当前融合人物：傅红雪
    选定武学：拔刀斩（化境）、惊雷斩（化境）、大移穴法（圆满）
    融合进度：69%
    声名点：7200
    随着对刀道的领悟加深，连带着惊雷斩都获得了不小的提升。
    只是，有一点让叶煌有些无奈。
    他感觉自己似乎到了临界点，但是却有一种有力无处使的感觉，神气凝一最后自然就是结丹成为金丹大师。
    但是对于如何结丹他还不甚了解。
    毕竟，古书中的人物大多都是境界上的高远，但还没有听说哪个修炼出了道丹什么的，这就是世界不同造成的差异了。
    “罢了，车到山前必有路，一直搁在心里反而落了下乘。”
    叶煌念头一畅，微笑起来，策马朝远处飞驰而去。
    不远处座座山峦如盘龙，撑天而起。
    一条条小道汇入脚下的官道，远方可以看到一辆辆打着商号旗帜的车马奔涌而去。
    那些小道汇流的地方就是龙径了，叶煌打算去天下闻名的龙径集瞧一瞧。
    沿途道路都被大干官方用心浇筑过，策马奔行并不吃力。
    嘶！
    黑珍珠撒欢一样，突然高叫了一声，犹若龙吟，周边的车马一阵大乱，不由得将道路让开。
    叶煌心怀舒畅，哈哈大笑：“好珍珠，到了龙径集我给你喝最好的酒，吃最好的肉！”
    嘶！
    黑珍珠四蹄更加有力了。
    说起来她也是马中的另类，给她上号的草谷、豆子她都不屑一顾，偏偏对牛肉情有独钟，一次就要吃五斤，而且喝酒还能让她更加的兴奋。
    这让叶煌更加喜爱他的，酒鬼的马也是酒鬼，这不是缘分？
    飞驰入间道，地势开始高高低低的上下起伏起来，下方同样是开阔地，偶尔也有车辆飞驰而过，大多是负重很多的大型马车。
    正享受吹来的山风之时，一声声异响随着风声传入了耳畔。
    这是叶煌很熟悉的声音——-兵器碰撞声。
    “有情况？！”
    叶煌神色一动，示意黑珍珠朝着那个地方赶去。
    不一会，眼前豁然开朗，一个大斜坡出现，下方则是一片散乱的拼杀和呼喝。
    一方穿着黑衣，拎着锯齿刀，各个面貌凶悍，足有上百人，其中带头的三人格外魁梧，目光凶狠，透露出来的气息竟然都有神气凝一的水准，最强一人气息隐隐有几分冲出这一境界的感觉。
    而另一方则被这些黑衣人包围，处于劣势，只能勉强招架，中央之处停着一辆马车，哪怕隔着老远都可以闻到馨香，让叶煌惊讶的是这香气竟然让他的精神一阵活泼！
    “从未见过的酒，堪比丹药了。”
    叶煌眼睛一亮，顿时被勾动了馋虫。
    下方。
    马车车辕上站着一名青衣少女，虽然面对围杀，但是指挥若定，自始至终都很冷静，周围的车驾护卫各个拼尽全力，有几分搏命的架势。
    显然，少女的身份很重要。
    黑衣人的头子狞声大叫：“将安神酒交出来，我们饶你们一命！”
    护卫们的动作顿时一阵迟疑。
    这时少女清冷的声音响起：“大家不要被欺骗，这里是镇东将军府的辖内，这些凌云山匪徒猖狂不了多久的，拖住他们！不管交不交安神酒，他们为了避免镇东军锁拿都会灭口。”
    叶煌赞道：“聪明。”
    对于这种凶徒，根本不必抱有任何的期待。
    凌云山山势复杂，长居于此的人都无法分清这里究竟有多少条暗道，是故凌云山七十二大寇才会成为大干的大患，因为他们神出鬼没，而且每一次犯案都绝不留下首尾，灭口的异常干净。
    这也是他们能保全自我的方法。
    很显然，这个少女明白这一点，所以没有被欺骗。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第54章：一桩生意
    战斗的烈度因为少女的一句话而快速升级。
    这些匪徒既然敢动手自然是有一些准备的，为首的大汉陡然朝着手下一摆手。
    一团团黑乎乎的东西就这样被抛了出来。
    它们刚一触地，立马就爆炸开来，内里含有很多的暗器毒针，外围的侍卫们纷纷惨叫着捂脸倒了下去。
    没多久，深紫色在他们的身上蔓延。
    “蜀中唐门的暗器！”
    少女面色一变，惊呼出声，但紧接着就是心疼。
    这些家族侍卫各个都是商号精心培养出来的，忠心耿耿，如今一下子就损失了十几人。
    她轻咬下唇，瞬间做出了决断。
    刺啦！
    碍事的长裙直接被她抽出腰间短匕给切掉一截，露出两条惊人的长腿，笔直而晶莹，哪怕叶煌也不得不承认，这是他见过最好看的腿。
    多一分臃肿，少一分瘦弱，浑若天成。
    “小姐，您要做什么！”
    一名侍卫惊呼一声，回头连连摆手阻拦。
    只见少女已经拎着一把剑跳下车辕，朝着这些匪徒冲去。
    “哈哈哈，小娘皮，这里是男人的厮杀场，像你这样的可人儿，还是老老实实待在后面，大爷一会会好好‘疼爱’你的……”
    一名刚刚踏入先天的匪徒嘿嘿笑着，满眼的阴邪。
    噗！
    少女面无表情，一把抽出插入他喉咙的长剑，几点殷红洒在他白皙的脸上，冷冷道：“谁说女子就不能杀人了？”
    她一头长发用草绳扎成了马尾，剑式利落干脆，还真有几分侠客的风采。
    叶煌心中叹了一声：“如清风扶柳，无声中致命，好剑法。”
    “走吧，珍珠，我们下去谈一笔生意。”
    他亲昵的拍了拍爱马。
    嘶！
    黑珍珠四蹄如风，狠狠踏在斜坡之上，直接从陡峭的岩壁上冲了下来。
    这动静瞬间引起了交战双方的注意力。
    黑马如龙，俯冲下来，速度快的惊人，甚至扬起了崖壁上的尘沙。
    “去十个人给老子拦住他！”
    盗匪首领面色一沉，吩咐道。
    很快，有一行黑衣人匪徒冲了出来，他将武器换成了长杆的枪，环形围绕在崖壁之下，枪尖对准了俯冲而来的叶煌。
    叶煌一扫斗篷，手掌抚摸黑珍珠，笑道：“怕不怕？”
    哪怕出于生物的本能这个时候也是该减速了。
    嘶！
    黑珍珠嘶鸣一声，竟然再度加快了速度。
    叶煌哈哈一笑，坐在马背上稳如泰山。
    远处交战的少女看了这一幕，蹙起眉头，暗道：“这个家伙是疯了吗？”
    这样的加速度之下，哪怕是神气凝一的小高手一个疏忽也会被捅成马蜂窝的。
    嘶！
    昂！
    马嘶和龙吟之声几乎不分先后的响起来。
    罡气真龙席卷，摇头摆尾，龙吻张开，一把咬住这些长枪，儿黑珍珠前蹄一扬，狠狠踏下。
    啪！
    长枪碎裂。
    黑珍珠又叫了一声狠狠冲撞了过去，这些抵挡的匪徒全都在刹那被撞得骨断筋折，直接吐血砸在地上，身体都因为冲击力而扭曲了。
    黑珍珠成功着陆，叶煌侧头对少女的方向悠悠笑道：“这位小姐，今天天气不错啊。”
    他话语轻快，好像不是身处战场，而是在郊外踏青一样。
    叶煌神兵天降，那张俊美的面孔实在有惊人魅力，哪怕少女见惯了世家美男子，也感觉有些脸红，暗道：“世上竟然有这样的人。”
    不过叶煌的话还是噎的她翻白眼，现在这种情况谁还有心情看天气？
    叶煌轻拍黑珍珠，它围绕着战场闲适的奔跑，周围匪徒想要追赶，却只能吃土，于是不甘的看着。
    “我是个生意人，你们也是做生意的，我这有一桩生意的不知你感不感兴趣？”叶煌微笑着扬声道。
    “奇怪的人。”少女古怪的盯着他，道：“这里似乎不是谈生意的地方吧？”
    “依我看在这里刚好，这生意和这些人有关。”叶煌指了指这些匪徒，而后笑道：“我为你们解决这些麻烦，你们把那种神奇的安神酒给我我三坛，怎么样？”
    少女的面色一变，冷了下来，道：“好大的口气，你知不知道安神酒的珍贵？这是送给镇东将军的礼物，总共才七坛！”
    叶煌悠悠道：“那就是你的事情了，三坛酒换你们的命以及这些匪徒的命，再实惠不过了，你可以慢慢考虑，我在这里等答复，反正等你们全死了，酒落到这些土匪身上，我再出手夺来也是一样。”
    “混账！”匪徒首领怒骂，他们就像是摆在桌子上的货物，叶煌自始至终都没有多看他们一眼。
    轻蔑的过分。
    叶煌笑看少女阴晴不定得面庞，道：“友情提醒你一下，你的这些侍卫已经气力不支，恐怕撑不过一刻，如果你打着等到镇东军来收拾场面的意图，那可能过于乐观了。”
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第55章：安利号
    嗤！
    一名护卫惨叫着被劈成了两半。
    少女再也无法保持淡定了，带着几分无奈的叫道：“你赢了，这笔买卖我答应了！”
    叶煌纠正道：“不是我赢了，是双赢，早点答应不就好了？”
    他哈哈一笑，一掌按了出去。
    吼！
    罡气长龙咆哮，摆尾之间，一名名黑衣人被打上天空，血雨纷飞。
    他拍拍黑珍珠，道：“走了，珍珠。”
    嘶！
    蹄声如雷，叶煌端坐马背，腰杆挺得笔直。
    叶煌似笑非笑的将手按在了刀上。
    三名盗匪首领刚好从三个方向包围了过来。
    一人持刀、一人甩动钩镰、一人手持长柄大锤。
    最差也有神气凝一的境界，放在外面就是一等一的好手。
    叶煌笑意收敛，身上腾起了恐怖的刀意，双眼中仿佛蕴含着一方枯寂的地狱。
    手腕用力，绣春刀擦鞘而出。
    地狱门开，死亡之风吹拂。
    站在后方的少女和护卫们全都被震撼了，那人、那刀、那片天地融为了一体，分不清人与刀，仿佛他们天生就是一体的，刀只是个人的延伸。
    “人刀合一……”
    少女想到了师傅教导自己的时候所说的那些典故。
    传说中至强的刀客人与刀和能够迸发出不可思议的伟力，这种任务不论在什么地方都可以称为一代宗师。
    “他还这么年轻……怎么可能到这样的境界？”
    黑珍珠轻轻扬起前蹄，小跑了几步，然后停滞下来，叶煌按刀策马从三道身影的旁边走过，朝着商队而来。
    此时周围已经没有能完整站立的匪徒了，到处都是残肢断臂。
    侍卫们满脸的震撼，说不出话。
    “货我已经交了，姑娘也该交付报酬了。”
    叶煌坐在马上目光俯视下来。
    清隽的面庞，澄澈的眸子，少女自认为自己是个冷静理智的人，但是这个时候也不由呼吸紊乱些许，不自然的侧开眼睛。
    “等等，那三人还……”
    侍卫头领皱着眉头出言阻止，那边三个人可还是直挺挺的站着的。
    不过话未说完。
    噗噗噗！
    鲜血溅射，三具尸体坠落在地。
    侍卫首领很明智的闭嘴了，看着叶煌得目光像是在看一个鬼神。
    少女一挥手，道：“小包，起出三坛安神酒交给公子。”
    马车内传来一声闷闷的应声。
    原来还有一个女孩躲在马车里并没有出来。
    之前做决定的时候她还显得纠结，这个时候却完全放下了，嫣然一笑道：“公子的手艺，不论是要价多么昂贵都值得。”
    不一会，一名面颊圆圆、眼睛很大的少女从里面怯怯的走了出来她躲闪着远处的景象避免自己的视线接触，手里抱着三只玉瓶。
    说是坛，其实安神酒的容器并不大，非常狭长，用玉质的云纹罐子装着。
    叶煌嗅了一口就微笑起来，直接摄过来一罐仰头饮了起来。
    醇厚的酒液顺着喉咙，浇遍了五脏六腑，在体内流转一圈之后，不停升腾融入天庭紫府。
    叶煌竟感觉自己的感知范围提升了，精神力量更加强大。
    “好酒！”
    他赞叹道。
    少女双手背在身后，好奇的盯着叶煌，低笑道：“公子，这安神酒一般人可都是一口一口的饮，慢慢炼化，哪里有像你这样鲸吞牛饮的？太浪费药力了。”
    叶煌也不在意，又灌了一口，笑道：“酒，只是酒，于我而言，想喝它在于新鲜，药力倒是其次了。”
    少女笑容更浓，道：“那这天下的酒可不止千万，难不成公子想一一喝个遍？”
    叶煌淡笑道：“能这样的话就最好了。”
    少女无语的瞟了他一眼，道：“你还真是个酒鬼。”
    叶煌坦然受之。
    将自己的战利品收到包袱里，挂在马侧他打算离开了。
    “公子。”身后传来呼唤。
    叶煌疑惑转头。
    少女犹豫了一下，将一面令牌取出递过来。
    “公子救了我们所有人的命，三坛安神酒不足以表达谢意，这面令牌就算做补偿吧，日后您持着它到任何一处安利号都将成为座上宾，另外，我叫颜清韵。”
    说到后面她的面颊红了。
    叶煌讶异的打量了她一眼，点头笑道：“原来是安利号的小姐，叶某倒是走了眼。”
    安利号，这可是整个大干最大的商号。
    “走了，颜小姐有缘再会。”叶煌一挥手，策马疾驰而去。
    颜清韵怔怔亏金额他的背影，忍不住低声道：“真是个谜一样的人。”
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第56章：长得太着急
    传说中的龙径集与其说是一个集市，倒不如说是一个创建山中的城池了。
    它如一尊巨兽匍匐在山间，横跨了整整三座山峰，横压在截面之上，一条条平整的大道通往四面八方的，可以不时看到一辆辆载着货物的车马飞驰而过，冲入了要塞之中。
    “难怪镇东将军府会设立在这个地方，只要此城不失，商路无虞不说，还可以威慑整座凌云山脉，保证东丰道的稳定。”叶煌驻足城池斑驳的城墙之前，有些感叹。
    这种级别的城池自然不会是一时之间就出现的，必然是经过仔细得筹谋和数十年如一日的建造才能完成。
    设计这座城市的人绝对是个大才。
    策马靠近城门。
    “原来是锦衣卫的大人，请！”门口的守卫目光凌厉，再三确定了叶煌没有问题之后，恭敬将叶煌递过来得令牌还回。
    黑珍珠马蹄轻快的敲打在青色的砖石上，发出清脆的声音。
    想象中热烈的叫卖声并没有出现。
    一座座商铺富丽堂皇，简单的书写着名字，少了浮躁，大有一种酒香不怕巷子深的感觉。
    “有趣。”叶煌一笑。
    他没有在这些商铺中多流连，比起珍物、珠宝，他更在意自己的口腹之欲。
    仙风楼。
    名字起得雅致，本身也足够的吸引人。
    十二层小楼，飞檐走拱，死角各有仙人骑凤的雕刻，很气派。
    “客官里面请！”
    靓丽的少女迎了出来，带着得体的笑，展露白皙的胸脯，却又不淫靡。
    “给我的马儿备上十斤牛肉，要最好的，卤好，另外，最好的酒是什么酒？”叶煌没有急着进去，将黑珍珠牵入马厩，细细抚摸着它的毛发。
    嘶！
    它轻轻叫了一声，用大脑袋蹭着叶煌的脸。
    “嗯？”见半天没有反应，叶煌侧头皱眉。
    只见侍女正满脸绯红的盯着自己，轻轻地啊了一声从失神中醒来。
    “客……客观还请再说一遍。”
    叶煌叹了口气，重复一遍。
    “我们仙风楼要说最好的酒那就是仙风酿了，有新酿和老窖酒两种，窖藏时间不同，这价格也不一样哩。”
    叶煌忍不住笑了起来，让小女侍的面颊更红，道：“那就拿最好的老窖来，先要一坛。”
    女侍小心翼翼道：“客观，最好的……一坛黄金万两。”
    叶煌一笑，钱这东西有本事还怕买不来？一摆手道：“只管去弄就好了。”
    很快，小二端着喷香的大盆来到马厩前，连带着那小侍女拎了一个青瓷坛子走来。
    嘶！
    黑珍珠欢快的嘶叫，在小二和侍女目瞪口呆的视线中大口咀嚼，风卷残云一般。
    “这马……怎么吃肉？”
    小二懵懵的问。
    然而并没有人回答他，叶煌摸摸黑珍珠得脖颈，笑道：“慢点，饿不着你。”
    黑珍珠真的饿坏了，整整多于平时一倍的分量它竟然全部吃光了，叶煌想了想，直接拍开了一坛安神酒。
    如果颜清韵在这里估计会被气的不轻，贡献给镇东将军的绝世好酒，竟然被用来喂马，一般人都干不出来这事。
    叶煌笑眯眯喂黑珍珠。
    重活一世的他对于所谓的物质亦或者神兵利器其实看的很淡，既然有重活一世得机会，要的就是恣意逍遥。
    这世上也许有很多道理，但在他看来天大的道理也大不过‘我开心’这三个字。
    也不知道是否是错觉，叶煌感觉饮了安神酒的黑珍珠好像多出了点俊逸缥缈的感觉，筋肉更结实了，尤其是那双眼睛更加纯澈了。
    嘶！
    它轻轻喘着气，有点醉醺醺的感觉直接趴下来。
    “血！它怎么流血了！”旁边的小侍女惊呼。
    叶煌摇摇头，淡淡道：“这不是血，是汗。”
    拍拍黑珍珠的脑袋，他低笑道：“好好睡一觉，起来后又是生龙活虎的。”
    仙风酿黑珍珠自然是无福享受了，叶煌拎起来，顺带把安神酒带上，施施然踏入了大堂。
    “给我个高处的位子。”叶煌扫了一眼堂内的江湖客，淡淡道。
    他一进来，不少视线都投了过来，只是叶煌如一座深渊，让他们看不清深浅，为了避免冲突，都纷纷挪开了视线。
    小二带着他往上走，这时旁边一些议论声也传了出来。
    “听说了么，‘怒狮’铁云前不久灭了两名金丹，一名是邪灵宗的太上长老，一名是岭东城庄家三太爷，两个都是修炼妖魔道的强者！”
    “嘶！以一敌二不说，还是两名妖魔？这铁云年不过二十五，就有如此成就，铁家也许又将出一个大人物啊。”
    “可不是么，据传天机门最近有意重排已经很久没有变的龙虎碑，铁云本来位列十七，这一次恐怕将会名次大涨。”
    听了这些议论的叶煌面色忽然古怪了起来。
    铁云，才二十五？！
    他和对方相处从来没有问过年龄，直接默认为超过三十岁，却没有想到那个胡子拉碴的家伙竟然才二十五？
    “这长得也太着急了吧？”叶煌无语摇头。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第57章：王家融刀术
    “听说了么？城内王家最近鸡飞狗跳！”
    “嘿嘿，你说的是王家家主的小妾卷了东西跑路的事情吧？”
    “你们说的是融刀王家？”
    “就是那融刀术天下闻名的王家，这代王家家主也是一个妙人，本身没有什么本事，但却就是能生，十三个儿女各个天资超群，靠生育兴旺了王家。”
    “这位王家主前不久新纳了一房美妾，很多见过的人都赞叹她的容貌，却没有想到这竟然是一个贼，前不久偷了东西跑路了，现在王家正在全城追捕。”
    “呵呵呵……”
    大家族的丑事，本来就是最好的谈资，在场的人都黑笑起来。
    叶煌饶有兴致的听了他们的议论，转身上楼。
    这个王家哪怕是他都不陌生，实在是叶敬棠在时点评天下势力说的太多了。
    王家融刀术，这是被天下刀客奉为至宝的秘典。
    更加玄奇的是，所谓的融刀术其实只是一个数百字的总纲，传说绝世刀客看了总纲，自然能够领悟出惊人的东西，而普通人哪怕观看了，那也什么都得不到。
    更重要的是王家并不敝帚自珍，如果名声足够，那就可以前往一观。
    一千年来，有三位刀客观看王家的融刀术获得了惊人的东西，而这三人最后都成了人们所敬畏的大宗师。
    如今，三位刀客依旧存活于世，只是仙踪冥冥。
    毕竟到了大宗师，寿八百，可以说和在世仙人无异了。
    一名‘小妾’能从这样的家族跑出来？
    这本身就已经说明了不凡。
    仙凤楼的高层风景独好，叶煌坐在靠边栏的位置看下去，整座城市的繁华景象都进入眼底顿时让他胸怀一畅。
    桌上这个时候已经摆满了琳琅满目的美食，他一个人吃也不无聊，自得其乐。
    这幅场景看在同在楼层中的富家女眷眼中却成了美景，这些成熟的女人带着微笑，眼神大胆，甚至还有几个丽人在对叶煌暗送秋波，带着丝丝媚意。
    叶煌一笑了之，浑然装作没有看到。
    不过这份闲适的心情却没有持续多久。
    下方忽然传来了阵阵嘈杂的喧闹声。
    “……有没有看见过她？说谎的话，你就知道得罪我王家的下场。”
    “如果见过这个女人的能帮我们找出她的行踪，赏万金！”
    隐隐有一道粗豪的声音在下面回荡，打雷一样，震的木质的楼宇簌簌颤抖。
    “王家的这位大人，我仙凤楼是正经做买卖的地方，能来的也都是有头有面的人，你们这样做恐怕不妥吧？”
    仙风楼掌柜充满怒气得声音隐隐传来。
    “若有得罪，我王家自然会赔罪，不过这些和我们搜人并不冲突。”
    粗豪声音不耐烦的斥了一句，而后就是一阵混乱的响动。
    隐隐还有瓷器碎裂声、闷哼声……
    叶煌叹了口气，这麻烦不期而遇，大好的心情自然也就被破坏了。
    不一会，一行人走进了他们这一层。
    这是一群面色冷峻，穿着清一色白衣的负刀大汉，在门前排开一站，一股强势的气息就扑面而来。
    这些人凌厉的目光在楼层内一扫，然后分散开来逐一盘问。
    能坐在这里的都是富家子，江湖豪客，但是面对王家这种庞然大物，却还是不敢造次，强行按捺不耐烦和他们解释、周旋。
    刀客中首领模样的人忽然大步朝着叶煌走了过来。
    他目光在桌上一扫，尤其是看到桌上的长刀之时，眉头不经意的一皱，用过刀的人都对刀有一些莫名的感应。
    此时，叶煌的刀就给他魔气森森得感觉。
    这不是个善类。
    刀客首领心里下了判断。
    “朋友一人在这里喝酒吃菜，还真是逍遥自在。”他泛起笑容，站在桌前负手道。
    叶煌侧目看了他一眼，淡淡道：“你既然知道我逍遥自在，为何还没有眼色的过来打扰我的逍遥自在？”
    刀客首领顿时愕然，正在盘查其他人的刀客们瞬间将凌厉的目光投了过来，透出一丝杀意。
    “这次确实是某唐突了，在这里向阁下赔个不是。”
    刀客首领沉默片刻淡淡道。
    “既然赔不是就要有赔不是的样子，记住你是在请教，不是在审问。”
    叶煌不客气道了一句，目光锐利的盯着他。
    周边的刀客手缓缓按上了背后的刀柄，似乎下一刻就会用刀光将叶煌淹没。
    气氛一时剑拔弩张起到了，在场的人都有些面色发白。
    刀客首领深深的看了叶煌一眼，忽然点头道：“阁下说的是，都是江湖人，问话也有江湖规矩。”
    说着，他顺手拎起邻座桌上的一坛酒，倒入碗中。
    连敬三碗。
    叶煌见状面色稍霁，微微点头，道：“还算豪气，问吧。”
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第58章：快来扶我
    楼内。
    刀客首领不理手下疑惑不解的目光，也没有解释的欲望，从怀里取出了一张状子，指着问道：“阁下可见过此女？”
    说着，他取出了一张状子，一道倩影跃然纸上。
    做这状子的人画工很好。
    但见一个眉眼灵动，隐隐含有几分狡黠的娇娘跃然纸上，让叶煌印象深刻的是那胸前夸张的起伏，真正的绝世凶器，起码位列他所见之冠。
    “没见过，不过倒是想见一见。”
    叶煌悠悠道了一句，在场正紧张的男人们大多都露出了‘男人都懂’的笑容。
    刀客首领勉强笑了笑，将东西收入怀中，起身抱拳道：“如此，在下就不多叨扰了。”
    叶煌伸了伸懒腰，淡淡道：“想叨扰也是没有招待的，我穷。”
    刀客首领尴尬一笑，对手下一摆手，道：“我们走。”
    说着，他当先跨了出去。
    来到走廊，他忽然站定。
    “大人，刚刚那小子那么张狂，为什么不给他点颜色瞧瞧？而且还给他敬酒，这种事情传出去，不是有损我们王家的声誉吗？”
    一名刀客忍不住上前询问，语气不算好。
    刀客首领被对着他久久的沉默。
    “小七，不要对大人无礼，大人那样做自然是有他的道理。”
    一旁的刀客们连忙拉住他。
    “小七，过来。”
    刀客首领语气冷的像是能掉出冰渣。
    “大人，他还年轻，只是为家族着想，还请你不要怪罪他。”
    一名刀客连忙上前抱拳，焦急劝慰。
    刀客首领不答。
    小七见状咬着牙推开搀扶自己的同袍，走到了刀客首领的身边。
    “快！扶住我，我……好冷！”
    下一刻，刀客首领的声音发颤。
    小七懵懵懂懂的伸手扶住他，触手一片冰凉，他顿时怒了，道：“大人，您这是怎么了？怎么这么冷？那个家伙给你下毒了吗？”
    “别……别咋咋呼呼的，你当我……不想给他点颜色尝尝？那也要我可以才行啊！”
    刀客首领说话都结巴了，小七感觉到他的嘴巴仿佛在往外喷着冷气。
    “大人……这究竟是怎么回事？”
    一众刀客纷纷出手搀扶住他，面上带着浓浓的迷惑。
    “是刀意，可怕至极的刀意，简直就是一柄魔刀，如果不是他并不在意我，我刚刚很可能直接被刀意压碎生机了。”
    刀客首领这个时候勉强恢复过来，如坠冰窖的感觉消失，脸上满是恐惧之意。
    小七迟疑道：“大人……您是说刚刚那个家伙那么年轻就已经掌握了刀意？这不能吧？那可是浸淫刀道几十上百年才有可能领悟的。”
    刀客首领苦笑道：“我见过一次太上长老，就是这种感觉错不了，所以我刚刚才不敢有半分不敬，你们都应该清楚，在这种级别的刀客面前，用刀的人恐怕连拔刀的勇气都没有。”
    小七闻言深以为然，露出了愧疚之色，道：“大人刚刚顶了那么大的压力，我竟然还误解你，真是不应该。”
    刀客首领叹了一口气道：“这不怪你，草莽多蛟龙，这一次却是开了眼界，不管那个女人能不能找到，这一趟回去之后，立马将这个人的消息告诉大公子。”
    “这是应当的。”
    ……
    叶煌明显感觉到周围的人在时不时得看着自己。
    充满了惊叹的感觉。
    “得，好好的一场酒，滋味全没了,刚刚就应该顺手栽了那个扰人清净的狗腿子。”
    叶煌叹了口气，全然没有刚刚的感觉了。
    “兴尽了，酒，下次喝吧。”
    想到这里他就要起身。
    但下一刻，他的动作顿住了。
    因为，他的面前多了一个人。
    一名穿着青衣的负剑女子，头发挽成了髻，淡雅而清冷，让叶煌讶异的是，对方接近到这样近的距离，他竟然并没有察觉，这本身就足以说明问题了。
    “终于找到你了。”她叹了一口气。
    如水一般的眸子直勾勾得盯着叶煌。
    “我们认识？”
    “并不认识。”
    “哦，那你找错人了。”
    叶煌此时满头问号，任是谁捡到一个陌生人‘含情脉脉’的看着自己，说：终于找到你了。
    恐怕感觉都会和叶煌差不多。
    “等等。”
    女子轻轻伸手拦住了叶煌，剪水双瞳人认认真真的盯着叶煌：
    “我没有找错人，现在，我们算是认识了，我想和你聊聊。”
    周围的人被吸引了注意力，下意识的看过来，见到这样一个气质卓绝的女子对叶煌百般‘痴缠’，偏偏他还一副‘很嫌弃’得模样，顿时露出了鄙夷之色。
    脑补出了一个虽然实力强大、但却是花花公子，玩弄姑娘情感的老旧桥段。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第59章：你是好汉！！！
    叶煌挺无奈得。
    今天出门估计没有对黄历，先是有一个没眼色的两脚猫饶人情境，然后又是一个最起码是金丹的问题女人死缠烂打。
    什么事？！
    叶煌无语得摇摇头，直接坐下，一指刚想带走的一坛仙风酿，道：“喝光它，不许用内力逼出酒气。”
    女子依旧是一本正经的样子，疑惑的看了一眼，认真问道：“为何？”
    叶煌眨眼，这姑娘脑子好像有点不灵光？这样想着，他也一本正经道：“因为这是我们家乡得习俗。”
    女子疑惑的低语：“岭东城有这样的习俗吗？”
    想着，她瞄了眼酒坛，一气提起来，仰头就灌。
    叶煌忍俊不禁，这个家伙还真是耿直的可爱，不过这也让他多出了几分好感，起码，她并不是有歹意的人。
    喝完的时候，她脸上的端方已经消失无踪，面颊坨红，像是要打摆子，但是双手却倔强的掐着大腿，努力把腰杆挺直。
    啪！
    她突然狠狠一拍桌子。
    吓了叶煌和周围的人一跳。
    女子指了指自己到：“我！徐念漪！”
    手指从自己缓缓挪到了叶煌的身上，眼睛放光：“很中意你！嗝！”
    她打了个嗝。
    叶煌突然后悔了，不该灌酒的。
    貌似这个问题女人的酒品不大好，周围的人尤其是女眷们看向徐念漪的目光顿时不满了起来。
    怎么可以这么直接？女儿家的矜持呢？
    再说，这么俊俏的人儿，应该是大家的共有财产，摆在那里一起欣赏才对，乱宣示什么主权？！
    “呸！真是面皮厚。”
    “看着有几分典雅的模样，却没有想到是个女流氓。”
    这是不少女子内心的写照，看向她得目光变得分外不屑。
    “哎，男女之间的较量啊，这攻势就是要有来有往，这女子憋不住先手了，大概率就是输了，要知道男人啊，都是贱骨头，要爱答不理才行。”
    角落里一名美妇伸手捏了捏陪自己吃酒的小白脸，若有所指的嘲讽摇头。
    “我很……嗝中意你……的刀！”
    徐念漪努力瞪着眼睛，表情有点可爱，这是为了保持清醒付出的代价。
    叶煌吁了一口气，有点庆幸的感觉，周围的目光越来越怪异，他这个时候也扛不住了，站起身推了推她，道：“你喝醉了。”
    “我没醉！”
    “喝醉的人都这么说。”
    “我很清醒！”
    她的目光更加迷离了，不过看着叶煌得目光更亮了，道：“我去过褚青的山寨，尸横……遍野嗝！这不是重点！重点是……”
    徐念漪醉拳一样手掌斜着狠狠的一划！
    “你的刀够快！而且，刀意很强，只是很寂寞……”她含含糊糊的比划着。
    叶煌脸上的笑意渐渐地淡了许多，当时明明没有别人在场，但她却能够准确的描述他的刀，这本身就不是一个普通的事情，更何况，他读懂了他的刀意！
    这世上见识过刀意、剑意的人太少了，能认出来已经不错，更何况读懂。
    傅红雪的刀意就是寂寞二字。
    恐怖只是表象，痛苦和凄冷才是内在。
    傅红雪苍凉一生，孤苦行路，最终将自我放逐天涯，于救赎中找到了归宿，但那个真正懂他的翠浓死了，所以他的刀自始至终都带着一丝寂寞。
    啪的一声将叶煌从沉思中惊醒，他哭笑不得的看到徐念漪再一次一拍桌子，突然朝着他竖起了拇指：“拥有这样的刀，你是好汉！”
    话刚说完，她就软软得趴在了桌子上，细微呼吸声传了出来。
    此时，周围的人盯着叶煌的目光变得震撼。
    “前不久七十二大寇中的褚青死在山寨中，传说中杀他的人只是为了拿他的人头换一匹马！”
    “有很多人去寨子里观看遗迹，但是回来之后全都像是失了魂，脆弱的人吓得呕吐了好几天。”
    “只是出了一刀，就杀的人头滚滚！”
    “七十二大寇里的‘鬼刀’楮缺看了自家弟弟的尸体之后都发狂了，正在满世界的找杀人凶手呢。”
    “那一切都是这个人做的？！”
    他们盯着叶煌，怎么看这个卓然的少年也不像是那样穷凶极恶的刀客。
    叶煌无语了，难道要将这个女人直接丢在这里？
    “莫名其妙多了一身麻烦。”
    他叹了一声，还是无奈的将这个家伙抗了起来。
    当他离开之后，这一层得人都沸腾了。
    角落中，一名文士模样的中年人缓缓放下酒杯，带着几分迷惑的呢喃：“徐念漪……徐念漪……”
    “我想起来了！她是‘太上剑女”徐念漪！太上剑宗当代宗主的关门弟子！龙虎碑第二十四！”
    他突然大叫起来，在场的所有人顿时动容，相顾骇然。
    PS：嘛，姑且厚颜无耻的求点支持吧，说实话，这都快上架这寒碜数据，我都不知道自己是怎么写下来的，我的内心的崩溃的……哭。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第60章：都脑子有问题
    清风小驿。
    这是一个相对僻静的驿站，相比其他的客栈人少了很多，不过景观也算雅致，所以叶煌选择了这里。
    将黑珍珠交给客栈伙计后，他就扛着徐念漪上楼了，未免这个喝得烂醉的家伙出事，所以只能开一个单间。
    于是，叶煌受到了老板娘频繁的卫生球礼敬。
    “年轻人，我也是从那个年纪过来的，依我看啊，就凭你这个皮相，有的是美人儿一见钟情倒贴，何必做这种采花贼的勾当？这女孩一看就是个雏儿，你这样做良心不会痛吗？”
    风韵犹存的老板娘拉着叶煌的手苦口婆心的劝解，满脸都是对年轻人误入歧途的遗憾。
    最后，她还斟酌了许久，手手指挠了挠叶煌得掌心道：“你要是不嫌弃，冲我来好了，别糟蹋人家姑娘。”
    叶煌第一次感觉自己败了，败给了这个脑回路清奇的老板娘。
    他几乎是落荒而逃似得冲回了自己的房间。
    咚！
    叶煌直接将包袱疼在了客房的地上。
    整个地板都颤了颤。
    然而，对于金丹强者的肉身来说，这种级别的摔打不过是小儿科罢了。
    叶煌喘了口气，满脸愁苦，瞥了一跤四仰八叉躺在地上，露出大片白皙的女子，他叹了口气，暗道：“终究是心太软，等她起来一定要把服务费要回来，我还没有这么认真的服侍一个人过呢。”
    思虑之间，他直接娶了俩大椅子，往墙角一放，然后将徐念漪侧躺着放在椅子之间。
    “完工。”
    叶煌满意一笑，自己回到了干净柔软的床榻之上，换衣、拉被子，舒服的哼哼了一声。
    过去一段时间大多是在赶路，几乎没有这样惬意的休息过，不知觉之间，叶煌就有了些许困意。
    当然，武者的困意都是浅层的，既能保持足够的睡眠，又可以保证足够的警觉性。
    夜，渐渐地深了，明月高悬，月辉凄清。
    房屋角落传来若有若无呼吸声，这时，木质的隔窗吱呀一声，伴随着一声若蝇虫的瑟簌声。
    叶煌没有睁眼，但是心里却暗暗叹了一口气：“今天果然没有看黄历，麻烦事不断。”
    眼睛轻轻地睁开一条缝，他看到了来人，甚至连对方的身份都有了几分判断。
    哪怕对方穿着夜行衣，蒙住了口鼻。
    因为那对绝世凶器实在是太吸引男人了，想不注目都不行。
    能有这样胸怀的，除了那个敢于盗窃王家之物的小娘，再不会有别人。
    她步履从容淡定的走了进来，脚步声完全消失，似是在四处确认着什么，最终松了一口气，拍拍胸脯小声自语：“这个地方够偏僻，他们总是找不到了吧？”
    那巍峨的山峰因为这个动作而颤了颤。
    叶煌没有立马睁开眼，他想看看这个娇娘究竟想做什么。
    同时，他也有些惊异：“此女轻功应该算我见过得人里面最好的了，优雅、无声、似乎是专门为了行盗创出来的一样，而且这一身修为，已经半步结丹了。”
    “咦，一个漂亮的女子。”此时，闯进来的娇娘低呼一声，小心的走到了徐念漪的旁边，一手摩挲着下巴细细端详，叹道：
    “真是好美的人儿，我见犹怜，得是多迟钝无情的男人才能让这般美人睡在椅子上，而自己睡在床上？果然，天下男人没有一个好东西。”
    说着，她狠狠的瞪了叶煌一眼，轻手轻脚得挪了过来。
    叶煌屏息凝神，不让自己出现任何破绽，呼吸绵长，女子站在窗前忽然不动了，像是中了定身术一样。
    他打眼看去，发现一双水汪汪得桃花眼正怔怔盯着自己，呼吸明显有些起伏。
    “真是好俊得少年郎，得是多单纯的姑娘才能甘愿睡在椅子上，而不是和心上人睡在塌上？”
    同样的话语，不同样的意思。
    果然，任何一个世界都是看脸的。
    叶煌真真是无语了，怎么今天遇到的女人都好像脑子不大清楚？
    正打算起来一巴掌把她呼出去，外间的门窗外忽然有响动声音。
    “班头，这一次王家给我们追风楼多少好处？竟然让我们出这么多人帮他们找一个娘们。”
    “就是，给多大的好处也不能让我们干这种事情啊，丢分！”
    声音若有若无，但细听还是可以分辨的。
    这时一道沉稳的声音响起：“好了！都别牢骚了，当年楼主前往王家被上宾礼仪款待，而且允许他看了那融刀术，是故我们欠了一个人情，如今他们是用这个人情来让我们行动的，没有报酬。”
    “呵，王家还真是越活越回去了，如此珍贵的人情竟然用来找一个女人，而且还是个妾。”
    “你当所有人都是蠢货？如果不是这个女人关系到的东西比我们的人情还贵，王家怎么会请我们出山？！”
    一人笑声道：“老大就是老大，这一说，还真是这个理。”
    那老大笑骂道：“少给我灌迷魂汤，赶紧找找，搜天索地大法显示的她就是在这个地方消失的。”
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第61章：天降宝物
    房间内。
    女子的眼神明显的变了，隐隐传来一声低骂：“这些收钱办事的狗鼻子，迟早有一天会遭殃。”
    紧接着就是一阵窸窸窣窣的声音。
    叶煌下意识的看过去，不过是分神片刻，对方就已经将夜行衣换掉了，只穿了一件薄纱的小衣，想看的都是一览无余。
    “哼！便宜你了，少年郎。”
    还不带叶煌有所反应，她直接被换下来的衣物藏到了叶煌的被子里，然后整个人钻了进来。
    幽香扑鼻。
    此时，她已经取掉了面巾，长发披散下来，故意弄得凌乱的样子将侧脸遮住，然后便直接虚坐在叶煌得身上。
    叶煌冷冷的睁开眼。
    女子面颊绯红，歉意一笑，低低道：“姐姐有难，你就帮帮我吧。”
    说话之间，她并起两指闪电一般在叶煌的华盖和紫宫两个穴道一点，这才松了一口气。
    她害羞的低声道：“这只会封锁你的肉身两个时辰，到了时候自然就会解开，以后若有机会姐姐会回报你的。”
    说着，她小心翼翼的趴了下来，整个人都贴上了。
    叶煌自然没有被点住，毕竟他身上有【天移地转大移穴法】并且达到了圆满，这门来自【天地交征阴阳大悲赋】，是不世奇功，修炼到了圆满，只要他念动之间周身的穴窍随意移动，根本没有人能通过穴道控制他。
    只是这个时候，就算是他也难免气血浮动，这女人实在是个惊人的尤物。
    这时，外间的门窗丝的一声轻轻的打开了一条缝隙，似乎有一双锐利的眼睛正透过缝隙看进来。
    不过这双眼睛紧接着充满了迷惑，因为面前的场景实在是诡异。
    塌上有人，边上还有一个美人斜斜的倒在并起来的椅子上。
    “相公，相公！”
    “哼哼，你太坏了。”
    “不要这么粗鲁呀！”
    风骚入骨的声音差点让扒在门窗上观察的追风捕快把持不住，恨恨的将门窗一按发出响动。
    “妈的，大半夜的还在搞，怎么不上天？还有这时候让老子当差简直是灭绝人性！”
    骂骂咧咧的声音远去。
    “老王，什么事？怎么骂骂咧咧的？！”
    “哎，老李，你说说这什么事……”
    一阵叽里呱啦的对话声中，老李忍俊不禁嘿嘿笑了起来，笑的那叫一个意味深长。
    这时一道沉稳的声音响起道：“好了，不在这个驿站，我们去别的地方看看，老王，别骂了，回头哥几个带你去醉月阁……”
    ……
    外面的人终于走了，毫无疑问女子渡过了一劫。
    不过这个时候卖力演出的她也是冷汗淋漓，如果被追风捕快抓住，她可不敢想自己的下场。
    与此同时，她也闹了个大红脸，感觉自己湿漉漉的，很不舒服，面颊一片潮红，逃也似的下床重新换上衣物，她松了一口气，紧接着面色复杂的走到叶煌身边，对上他似笑非笑的眸子。
    “坏东西！”
    她咬着下唇低骂了一声，但紧接这眼睛骨碌碌一转，似乎想到了什么绝妙的主意，从怀里一掏，将一页薄薄的玉质扉页取了出来。
    这扉页材质特殊，看上去充满质感，在黯淡的烛光之下竟然散发着微光，兼且，它并非是坚硬的，相反，非常的柔软，在她的手上折叠。
    “将东西放在你的身上他们应该怎么都想不到吧？先出去给他们一点诱导让他们以为我已经离开了龙径集，然后再回来把东西拿走……我真是个天才。”
    她插着腰，眉眼之间的得意都快浓郁的溢出来了，然而她没有看到的是某人这个时候也咧了咧嘴。
    女子小心翼翼的上前，将玉质扉页藏入了叶煌的衣袖里，看叶煌眨眼，她忍不住吃吃的笑了，没来由腾起一股调戏他的想法，凑到咫尺，道：
    “你可以叫姐姐燕娘，这一次你帮了我，但你也占了人家大便宜，其实还是我吃亏了，乖乖在这里等着，替我把东西保管好，姐姐回来了给你一特殊的‘奖励’。”
    说到后面，她意味深长的魅惑一笑，在叶煌的脸上啵了一下，咯咯笑着化作一阵清风，不声不响的离开了。
    他没看到的是，某人正缓缓带坐起来，嘴里嘀咕道：“没见过这么蠢的女人。”
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第62章：寂灭斩
    叶煌坐起来，起身将自己的衣服掩住。
    不得不说刚刚的体验是极好的，哪怕现在，他都回味无穷。
    暂且将无关的想法放在一边，他将女子藏在他衣袖里的那张玉质扉页取了出来。
    刚刚摊开，叶煌就是一怔。
    因为上面什么都没有。
    思考了一眼，他将之对准了桌上的烛火，扉页流动淡淡的光辉，竟然隐隐有恍惚间有些神秘的影子一闪而逝，但是看不真切，于是叶煌下意识的精神触角延伸出来。
    轰！
    恍惚之间，他看到了一柄刀，通体玉质、顶天立地，垂下无数光华，道身之上有着一道道的纹路，像是一种神秘的刀法。
    兼且，数百珠玑大字熠熠生光。
    刚一接触，叶煌的刀意就开始沸腾了，竟陷入了武者梦寐以求的悟道之境。
    时间渐渐流逝。
    天际渐渐的出现了一抹鱼肚白。
    “我这是在哪里？”徐念漪懵懵的睁开眼，感觉有点晕，下意识坐起来，正好就看到了捧着玉质扉页如玉雕肃立的叶煌。
    她一愣，但紧接着就露出了几分讶色：“竟然是悟道？”
    这个时候的叶煌仿佛不一个人而是一个天地，和整片空间和谐统一。
    她想了想，直接在他的身旁盘坐下来，精神提到最高，为他保驾护航。
    叶煌睁开眼，眼底深处有着一道道刀光飞闪，而后又内敛。
    他低头看了看手里的扉页，叹了口气，暗道：“得了天大的好处，却也拿了一个烫手的山芋。”
    他已经猜到这是什么了。
    也只有传说中的王家融刀术才可能有如此深奥的意境。
    “不过传说竟是真的，这卷总纲能让人领悟刀意也能让人领悟绝世刀法，这次让我创造出了新的拔刀术，超脱了原有的窠臼。”
    叶煌想到这里，又是心怀一畅。
    宿主：叶煌
    境界：先天（神气凝一巅峰）
    已融合人物：乔峰
    当前融合人物：傅红雪
    选定武学：寂灭斩（化境）、大移穴法（圆满）
    融合进度：72%
    声名点：10200
    寂灭斩，这就是叶煌创造的拔刀术。
    原先的拔刀斩和惊雷斩都被化入其中，并且辅以傅红雪记忆中的白家神刀以及降龙掌中的周易原理，可以说事吞纳万千精妙。
    之所以叫做寂灭，是因为这门拔刀术已经将破坏力的一面升华到了极致，真正是刀出无回，寂灭十方。
    “如果未来可以融合更多的绝世刀客，将他们的力量化入这门斩术上，应当会创造出一门惊天地、泣鬼神的武学。”
    叶煌心中自信的暗想。
    “只是……明明已经感觉到了契机，为什么就是不能突破境界，踏入金丹呢？”
    他无意识的说了出来，心中后悔当初没有问铁云。
    到底是野路子出身，很多武道上的问题他都欠缺一些了解，需要一个引路人。
    “你的力量到了，但是欠缺天机。”
    这时背后传来了认真的声音，吓了叶煌一条，回头正好对上徐念漪一本正经的小眼神。
    想起这个家伙昨天的丑态，叶煌有点忍俊不禁，徐念漪被他看的没来由一阵恼怒，脆声道：“你不信我的话？”
    叶煌心里一动，也许她真的知道？他面上不动声色道：“你应该也是散修吧？没有跟脚传承说出来的东西可没有办法让人信服。”
    徐念漪雪白的下巴微微抬起来，道：“我是太上剑宗的嫡传弟子，我师父就是天剑叶苍！”
    叶煌顿时有些愕然，虽然知道她不是普通人，但是这个身份也确实足够唬人。
    当世五大剑宗号称剑道祖脉，而太上剑宗正是五大剑宗之首。
    叶煌古怪道：“太上剑宗的人……都像你这么……单纯吗？”
    他好悬没有直接将单纯说成傻。
    莫名其妙被人灌醉，还被陌生扛走了，但凡有一点歹意的人，这个家伙就会倒霉。
    然而对于他的提问，徐念漪却仿佛看傻子一样奇怪的盯着叶煌，道：“修剑之人，不就是正直明意，勇往直前吗？”
    叶煌一噎，无语的是，思忖了一下感觉还真的有几分道理。
    不过与此同时，他的心情一振。
    这样一个剑道祖庭出来的人物，而且还是太上剑宗宗主的关门弟子，那必然是从小受到严格而细致的培养的。
    “也许她可以解答我的疑惑？”
    想到这里，他淡漠的目光也有了一些灼热。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第63章：道丹之秘
    叶煌微笑着拱手道：“原来是太上剑宗的高足，失敬失敬。”
    徐念漪瞟了他一眼，腰板挺直的坐在椅子上道：“想问什么就问吧我尽量解答，不过不用恭维了，不是真心的恭维会很假。”
    有那么一刻，叶煌甚至产生了她的目光可以看透人心的错觉。
    太上剑宗宗主的关门弟子真的是那么简单吗？
    叶煌心中突然一凛，眼睛看到的也许不是真实。
    当下，他郑重道：“我不喜欢欠别人情，你告诉我我想知道得的东西，而我，也可以答应你一件价值相当的事。”
    听她这么说，徐念漪的眼中露出赞赏之色，一本正经道：“微末小事而已，不足挂齿，不过你如果真的感激的话，我后面又一桩交易和你谈，我希望你考虑一下。”
    叶煌一怔，这女子倒是磊落的可爱，他的目光柔和起来，点头道：“我答应了。”
    徐念漪笑了，道：“那我就跟你说一说吧。”
    “你现在应该很困惑，为什么精气神已经到了巅峰但却迟迟没有办法结丹吧？”
    “是。”
    “这其实是很多大势力中流通的秘密，你可以看到先天强者很多，但是金丹却很少见，因为这里面涉及了两个关隘。”
    “愿闻其详。”
    “第一个，结丹并非人力就可以办到，需要天机。所谓的天机其实就是天地交泰以来诞生的福地，这些福地往往聚集天地精华，灵气浓郁，而且有丝丝天眷，在那里进行结丹有利于龙虎交泰。”
    叶煌顿时恍然，武者的武道走到这一步，确实已经开始有点超凡脱俗了。
    “第二点则是至关重要了，你需要一个结丹法门。”
    说到这里，徐念漪顿了顿，认真道：“结丹法门关系到道丹的品相，这是能够决定未来能够走多远的根本。”
    “而金丹分为天地人三等，天地间流传的大多都是第三等的人丹，大多是简单粗暴的糅合气血、内力，对自己的根基有所损伤，不利于长久。
    而一些一流的势力则保有一种甚至多种地丹的结丹方式，拥有结丹方式再有足够的强者，一个势力就可以立起来……
    至于最高等的天丹，几乎每一种方法都拥有进窥大宗师的潜力，结成条件也极度苛刻，非天才不可成，但是一旦结成就有各异伟力，不过这些方法都被大势力视为禁裔，不容染指。”
    讲到这里，叶煌顿时了然了，同时也感觉棘手。
    福地还好说，但是这结丹方法他去哪里拿？有志于问鼎武林的他自然不甘心结区区地丹，至于人丹他甚至都没有考虑。
    不过好奇之下他还是问道：“徐姑娘应该已经结丹了吧？敢问结的是？”
    徐念漪没有避讳，直言道：“我太上剑宗有一门天丹传承，名为道剑金丹，是祖师传拼死在一个遗迹中夺来的，我结的就是这种丹。”
    听他如此说，叶煌的面色也郑重起来，此女能被选为宗主的关门弟子果然不是没有原因的。
    徐念漪道：“道剑金丹结成之后，体质会向着剑体演化，并且具备通明剑心，可以提前洞察危险，并且更加亲近剑道，领悟剑招也是事半功倍，要说天丹对实力的增幅多大也不尽然，但这道丹在体内长久贮存，带来的好处只会将其他非天丹之人越拉越远。”
    叶煌失笑道：“你说的这么清楚明白，就不怕我生出歹意？”
    徐念漪认真道：“太上剑宗传承三千年，该知道敌人早已经知道，但太上剑宗依旧是剑道魁首，我恩师试剑天下，依旧无人能敌，法门，不是根本。”
    平淡的一段话，却将太上剑宗的傲然体现的淋漓尽致。
    叶煌的笑容渐渐收敛，道：“说的有理，受教了。”
    徐念漪点点头，紧接着又宽慰道：“你也不必其内，你的年龄甚至比我都要小好几岁，天资真的太强了，如果你愿意，会有很多大势力对你抛出橄榄枝的，方法，其实不用愁。”
    “至于福地，我这一次想跟你谈的交易里刚好涉及到了一个绝世福地，如果我们合作成功，那块福地就是你的。”
    这一下，叶煌立马被勾起了兴致。
    关乎自己修行的事，他一向认真，当下道：“那我们便谈谈这笔交易吧。”
    PS：来猜猜主角会结什么道丹吧，233
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第64章：给忽悠瘸了
    徐念漪道：“我这一次下山是因为机缘巧合获得了一份古卷，根据上面的记载，凌云山有一座散修大能的洞府，我算算时间那洞府到了即将出世的时候了。”
    叶煌一挑眉，能被称为大能，最起码都得是法相宗师。
    “我找长辈询问过并且多方查证终于确定这应是‘逍遥散人’的洞府，这位大人物生前是大宗师级别的存在，剑法超绝，传承提示洞府中很可能有他留下来的剑丸，我想要得到它。”
    听了她的话，叶煌思忖了一下，道：“像这种大人物，洞府恐怕不是随便让人进的吧？但凡他有一丝歹念，我们恐怕都会全军覆没。”
    “这一点不用担心，逍遥散人闻名于世固然是因为他的强大实力，但也有另外一个原因，那就是他一生杀过的人屈指可数，而且都是穷凶极恶之辈，很多人都崇拜他，另外，这位大人最喜欢的事情就是提拔后进。”
    叶煌点点头，道：“那么你所说的福地是？”
    徐念漪笑道：“传承古卷上说了，逍遥散人晚年踏遍了天涯海角这才选了那个地方作为洞府，山水环绕，紫气蒸腾，绝对是最上等的福地。”
    叶煌眉头一皱，道：“按理来说你完全可以偷偷的直接前往洞府，为什么需要我的帮助？”
    徐念漪叹了一口气道：“我本来也是这样想的，不过我有对头请了天机门的高人演算天机，也锁定了那个洞府，暗中不停牵制我们，我们不胜其烦正打算回宗请帮手，却没有想到沿途正好见了你的事情。”
    她接着道：“你的刀真的很厉害，哪怕是一般的金丹大师也很难挡，如果你可以帮助我的话，那一定可以进入那个洞府。”
    叶煌恍然，坦然道：“这笔交易我答应了。”
    徐念漪顿时欣喜一笑，道：“还有两天就是那个洞府出世的时候，总算是赶上了。”
    敲定了合作，两人就放松了下来。
    徐念漪笑着道：“走吧，我们换一个驿站，正好和师妹汇合。”
    叶煌古怪一笑，点头答应。
    两人离开没有多久，一名娇艳美娘偷偷的溜进了这间屋子。
    “少年郎真是谢谢你了，帮了大忙……”
    话说一半，她忽然呆住了。
    屋内哪里有什么少年郎？甚至连那个躺椅子上的女子都已经消失不见了。
    她懵懵的退出房子看了看，失神道：“就是这里呀。”
    再看看屋内。
    东西都收拾的很整齐，突然，她看到桌子上似乎有什么东西。
    他本能走过去。
    原来是一张纸条，没有其他，仅仅两个字：
    多谢
    “我被黑吃黑了？”
    “我被人占了便宜，还傻了吧唧的把东西送给人家了？”
    “我……啊！”
    尖利的喊叫声从窗户传了出去，一时间许多人抬起头，疑惑的盯着那里。
    ……
    “叶大哥，你在笑什么这么开心？”
    大眼睛的少女古灵精怪的盯着叶煌，眼里仿佛永远充满了好奇，上上下下的盯着叶煌，好奇宝宝一样。
    刚刚叶煌已经得知了她的名字：刘心瑶。
    徐念漪的师妹，也是一个问题少女。
    叶煌嘴角的笑容不变，挑眉道：“这世间的事细细追究起来大多是无趣的，但是人活着又不能不面对这些无趣的事情，所以我喜欢笑，多笑一笑总是好的，哪怕没有开心的事情心情也会情不自禁的轻松起来。”
    少女似懂非懂点着头，不停思考，突然直勾勾的盯着叶煌。
    看她认真的模样，叶煌心里犯了嘀咕，暗道：“不会是被我乱扯的东西给带偏了吧？”
    正想着，她突然笑了。
    笑的很甜、很美、两颗亮晶晶的小虎牙都漏了出来。
    如果到了这里，她无疑是令人神魂颠倒的，因为这弧度已经完美。
    但紧接着，少女的笑容幅度增大，露出了八颗整齐洁白的牙齿，透着三分纯真，三分率直，和六分……傻气。
    噗嗤！
    努力绷着脸的徐念漪忍不住了，一下子笑了起来。
    实在是……屡次让她吃瘪的师妹这个时候笑的真的好傻。
    叶煌松动了一下肩膀，无奈的摇头。
    啪！
    刘心瑶双手一拍，本来就很大的眼睛闪动着梦幻一样的光彩，连连点头道：“叶大哥就是叶大哥，这样一笑，我开心了，你们也开心了，真好。”
    叶煌一手扶额，一时之间不知道说什么好了。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第65章：全不费工夫
    第二日。
    因为距离前往大能洞府还有一些时间，所以叶煌都是很有闲心，带着刘心瑶在整个龙径集到处转。
    虽然因为身揣着那卷融刀术有些不方便，不过暂时无计之下，他也就听之任之了。
    短短的时间，他们倒是被整个龙径集的名胜古地全都看了一遍。
    与此同时，叶煌也在为那结丹法门而发愁。
    福地的问题解决了，但法门没有也是白瞎。
    “走吧，回去了。”叶煌拍了拍自那天之后时不时傻笑的刘心瑶，施施然朝着客栈走去。
    “对了，徐念漪出身大家应该通晓道家密文，找她看看那从庄家得来的金纸。”
    叶煌从怀里掏出了那张薄薄的纸片，上面密密麻麻的蝇头小字，字体奇异，有龙虎之形。
    “这是上古的道书金页！”当看到叶煌交给自己的东西之后，哪怕是淡定如徐念漪都不复淡然了。
    她为叶煌解释起来，道：“这种东西你可能不明白，在上古时代的大宗派都是用这种特殊的金页来记载东西的，可以抵抗岁月的侵蚀。”
    叶煌想到了惊雷斩，那也算是一门古老的武学了，难道是左骁卫大将军赐下得？
    他心头迷惑，不过还是问道：“我听说还有一种玉质的扉页，那也是算是古法？”
    徐念漪轻点臻首，道：“没错，那是比金页更加珍贵的武学从会用那个记载，哪怕我们太上剑宗也只是有零散的几页罢了，个个都记载了惊天动地的武学，对了，听说城内王家的融刀术也是这种级别的，只是缘锵一面，不知道真假。”
    叶煌笑了笑，指着金页上的内容道：“上面写着什么？”
    徐念漪皱着眉头细细的研读起来，随口道：“这是上古道文，道家源流才能传承的文字，用这种文字记载的东西还真是难得。”
    说着，她开始给叶煌翻译。
    “这是一卷道藏，好像是阐述天地人三道的？”
    随着念诵完，徐念漪满脸疑惑的将东西递了回来。
    道家的经文大多是玄之又玄的，不是精研数十年，很难理解其内的真意，更何况这一卷经文内部内部有很多专用得术语，连带着徐念漪也是一知半解，只知道很高深。
    然而叶煌如今融合两位大家的见识却立马感觉到了不同寻常，这文字语句似乎有不通畅的地方，他开始尝试重新排列。
    【发现隐藏排列的特殊口诀，是否花费10000声名点还原本真？】
    这个时候躺尸许久的系统冷不丁的突然发生吓了叶煌一跳。
    但紧接着，他就不满了起来。
    “这是抢劫啊！”
    一下子就要一万，他搞了那么多事情如今才攒下一笔，这系统张口就要没收大半，简直是存心敲诈人。
    不过叶煌终究是被勾起了好奇心，想看看花费一万声名点能得到个什么东西，所以认同选择了‘是’。
    脑海中的上千个文字忽然开始杂乱起来，每一个字体仿佛都活了，纷飞之间，从新排列，最终生成了一篇具有龙虎气象的章文。
    大阴阳结丹术。
    轰！
    看到最上面的几个字的时候叶煌就恍惚了，仿佛看到这些文字之上冲出了一道道色彩，汇成了龙虎，龙与虎交泰，若天地、若阴阳，轮转之间，龙吟虎啸，最终和合生发。
    “竟然是结丹法，而且是已经失传的上古道丹！”
    叶煌激动了。
    正愁瞌睡了却没有枕头，眼下这篇法门却一下子解了他的燃眉之急。
    不得不说一声运气。
    获得了法门自然要细细参俢，之后的时间叶煌一直窝在客栈里参悟这大阴阳结丹术。
    这是最正统的道脉传承，越参悟越给叶煌一种博大精深的感觉，让他沉醉其中。
    ……
    在他安然闲适的参俢只是。
    另一边的燕娘却满脸苦涩的给面前的慈和老者奉茶。
    “你这小糊涂鬼，让我说你什么好？我盗门虽然无物不可偷，但每一次都是占住了道理，而且做事留有余地，你倒好，直接把人王家的根给刨了，那融刀术可是玉页传承，不是什么其他的小物件！”
    老人拍着扶手，叹气道。
    “长老，弟子不是不知道规矩，那王家的老头子本身就不是个东西，这么多年祸害了多少年轻的姑娘？也不想想他自己什么样！再说，这可不是我要故意惹事，他自己见了我之后就死缠着不放，所以我才将计就计的。”燕娘摊手不屑道。
    老人一噎，说句实话他也有些不耻王老家主的为人，论起年纪跟他都差不了多少了，做事还是人老心不老。
    老者思忖半天，最终一摆手，硬声道：
    “罢了，拿了也就拿了，我盗门既然拿了东西，那便没有还回去的道理，这是规矩。王家还是有两个棘手的老东西得，免得麻烦回头老夫把那东西处理一下丢到逍遥城卖了就是。”
    燕娘闻言笑容更加的尴尬和难为情了，小心翼翼道：“长老，那东西……我给弄丢了。”
    房间，突然像是死了一般寂静。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第66章：值还是不值？
    转眼的时间，到了洞府开启之日。
    “叶兄，我们该走了。”徐念漪师姐妹整装待发，来到了叶煌的厢房之外。
    “知道了。”内里传来温润的声音，吱呀，大门开启，叶煌微笑着踏了出来。
    不知道为什么，徐念漪感觉叶煌的气息好像变得更加高渺了，一时之间，竟然很难看的清深浅了。
    徐念漪顿时一笑，道：“叶兄的实力又精进了。”
    叶煌摇摇头道：“境界还是那个境界。”
    “但积累可是实打实的。”徐念漪反驳了一句，而后又笑：“算了，不打机锋了，这便走吧。”
    这些天黑珍珠好酒好肉供上，可以说是很惬意了。
    来到马厩的时候，周围的其他马匹大多都四肢瘫软的躲在远处，粪便的味道四散，像是在恐惧什么，而黑珍珠则是静静的匍匐在地上打盹。
    “珍珠，要走了。”
    叶煌温柔的拍了拍它修长的脖颈，哪怕对女人他都没有这么温柔过。
    黑珍珠睁开迷蒙的眼睛，嘶叫了一声，一下子站了起来，顺带舔了舔叶煌的手掌。
    那天喝了安神酒之后黑珍珠得瞌睡就渐渐地多了起来，另外食量和体型也迎来了增长，此时的它周身更加的结实精壮，块垒分明的肌肉充满了力量感，像是一头盘踞的黑龙。
    “你的这匹马不凡，恐怕有一些特殊的血统。”
    徐念漪师姐妹两人牵着自己的马走出来的时候明显感觉到了马儿的恐惧和躁动。
    “走了。”叶煌微微一笑，手掌在黑珍珠的马背上轻轻一按，而后就端坐其身上。
    不过刚刚出城，叶煌等人就不由放慢了脚步。
    直道尽头处，一名穿着灰衣，披头散发的身影静静的背对城门站立，他的手边，一把半人高的鬼头锯齿大刀静静的杵在地上。
    往来如织的车马因为他蛮横的矗立在那里，所以不得不绕开以致于成为了一个奇景。
    当然，如果不是他周边有一些碎裂的马车和断为两截的高头大马，这些行商客可不会这么简单的就让路。
    这必然是一个很难惹的人。
    “一名结了人丹的大师。”
    徐念漪淡淡的看了一眼，淡淡提醒。
    叶煌打量了几眼，而后当先策马而去。
    那人好似低头看着什么，等到渐渐离得近了，叶煌发现那是一张状纸，上面画着一名少年的样貌，细看的话赫然和叶煌一般无二。
    “叶煌？”
    这人沉沉的问道。
    叶煌端坐马上露出一丝微笑，淡淡道；“是我。”
    “天机门的人收费虽然贵了一些，但却是真的灵验，不枉了我在这里等待了整整一天。”他说着，一手托着刀缓缓转过了身。
    浓郁的煞气历时扑面而来，这是杀过人，而且杀的人足够多才能沉淀出来的气势。
    他年约三十许，左脸有一道狭长的刀疤，破坏了本该还算是俊朗得面容。
    叶煌笑意不变，只是点头道：“天机门这么多年积累下来的声誉确实配得上高价。”
    汉子拽了拽鬼头刀抬头笑道：“我叫楮缺，你应该明白我找你是为了什么吧？”
    嘶！
    不少因为看到这一幕而驻足的人听到了这个名字的时候，登时倒吸了一口凉气。
    这自然是因为这个名字很多人听说过，甚至，不少人都很害怕。
    “竟然是凌云山七十二寇之一的楮缺，他来这里是干什么？不怕镇东将军府派出高手猎杀吗？”
    “前不久镇东将军府和七十二大寇中的大人物才定下休战的条约保证商路畅通，这个时候镇东将军府只会睁只眼闭只眼，他当然不怕。”
    “听说前段时间楮缺的弟弟，同为七十二大寇的楮缺被人杀了，难道是这个少年郎做的？”
    “真是人不可貌相啊，我刚刚还以为这是城内大家族的继承人打算远行郊游呢。”
    人们议论纷纷，叶煌和楮缺的气势交锋却一刻不停。
    叶煌饶有兴致问：“难道是为了给你的弟弟报仇？”
    楮缺淡定点头，道：“没错，不过我还是好奇一点，为何杀我弟弟？两个从无交集的人不可能突然交织，总不能是为了替天行道吧？你怎么看都不像是那样的人。”
    叶煌笑道：“我确实不是那样的人。”
    “那是为了什么？”
    “你觉得我的马怎么样？”
    “神骏，神骏极了，是我生平仅见。”
    楮缺没有违心的贬斥。
    叶煌又笑，道：“那你说，拿你弟弟的人头换这样一匹马值不值？得了马的我，顺带还赚了名声，如今你送上门，这就是双倍的名声，你说……值还是不值？”
    楮缺怔了怔，危险的眯起眼睛道：“如果你能杀了我，那你就比天下最会做买卖的商人还要精明，当然值。”
    叶煌颔首道：“我当然可以杀你！”
    轰！
    黑珍珠咆哮一声，骤然降速度提升到了巅峰。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第67章：寂灭
    两人在确认了对方身份的刹那就注定了只能活下一个。
    仇恨，只能用血洗清。
    叶煌清楚这一点。
    所以他没有废话。
    黑珍珠蹄声如雷，仿佛踏着雷电而行。
    这惊人的速度哪怕是楮缺都为之色变，他缓缓拎起了那把锯齿大刀，兵器用长，本身就是自信的体现。
    刀客追求快，如果有人用超出常规的重刀，那么这个人不是傻就是对自己的技艺非常自信。
    能够成为金丹的楮缺自然不是傻子。
    只见他骤然之间怒吼一声，抡起了自己的大刀，顺着力量的惯性朝着侧前方斩了出去。
    到了金丹的境界，武者初步可以调动部分天地大力，这一刀仿佛和天地融为了一体，磅礴无比。
    叶煌目光一凝，左手降龙，右手降魔。
    刚柔之力在他的手上流转，而后合一，被直接打出。
    这是最近他参悟大阴阳结丹术的成果之一。
    轰！
    磅礴的劲力直接把空气打的压缩，竟然生生抵住了这一刀。
    而后，黑珍珠嘶鸣一声，豁然跃起。
    它腾空的高度惊人，足足有九丈，而后纤尘不染的四蹄狠狠它落下来。
    “喝！”
    楮缺高喝一声，骤然反手将刀背贴在后背之上，弓步，弯腰。
    锵！
    黑珍珠的蹄子狠狠踏在了大刀面上，楮缺竟是挡住了。
    此时，他全身都隐隐泛着红光，沸腾的血气都要凝成实质了。
    楮缺冷笑道：“这就是道丹之力，哪怕只是人丹，这也不是你可以抵挡的。”
    “是么？”叶煌陡然放下手里的缰绳。
    黑珍珠借力在刀背上一踏，然后重新落在地上，而叶煌则是用手在它的背上一按，轻盈落地，而后低头，一手扶着斗笠，一手按刀快速的朝着楮缺移动而去。
    “没用！我自记事起就开始练刀，自问不弱于任何人！”
    楮缺冷哼一声，毫不畏惧的朝着叶煌迎来。
    两人相向而行，恐怖的气势激荡四方，不少人都感觉心跳加速，预感到接下来的一招就是分生死得时候了。
    谁，能够活下来？
    刘心瑶口干舌燥，忍不住侧头盯着徐念漪。
    她发现自家师姐这个时候也是神色凝重，同时带着几分担忧，显然，她也不知道最终会是谁胜出。
    锵！
    楮缺率先出手，侧身，反斩，盯的就是叶煌气息循环的一瞬。
    以他的大刀长度，必然是先斩到叶煌的身上。
    只见这厚重的大刀突然像是没有力量的柳絮，软绵绵的飘落下来，刀路竟然带着几分飘渺不定。
    “举重若轻的境界，这楮缺对于重器的运用已经算是登峰造极了。”
    人群中一辆低调的马车之中，车窗的位置掀起了一角，露出了一张俊朗的面容，此时这张面庞上盛着几分讶异之色。
    “大公子，您可能不知道，四年前我王家也想过招徕这个人，也算是为行商上一层保险，然而被它拒绝了，当初负责这件事的三老爷大怒，已经结成地丹的他和着褚青交手了三招，结果不分胜负。”
    马车内一道苍老的声音缓缓响起。
    青年突然露出了一丝淡淡的笑意，反问道：“能和三叔平分秋色么，也算是个人物了，您看那少年可有胜算？”
    车内的老人犹豫了一下，低声道：“大公子，这个少年郎诚然天资绝世，用刀得水平应当是不错的，但先天和金丹还是有着鸿沟般的差距。”
    言下之意就是叶煌必败了。
    王家大公子眯着眼，突的他的表情一顿，似是察觉了什么恐怖的东西，缓缓张开了嘴巴，下意识道：“胜负已分了，那少年必胜！”
    场中。
    叶煌一手按着刀鞘，一手握住刀柄。
    嘶！
    拔刀速度快到惊人，以致于在场的人发现了眼前的画面像是卡顿一样，出现了重影。
    画面中，叶煌先是按刀，然后拔出了一截，下一刻人已经到了楮缺的背后，正一点一点的将那黑沉沉绣春刀压入刀鞘。
    究竟发生了什么？
    楮缺维持着出刀的姿势不变，却缓缓低头，叹道：“真是恐怖的刀。”
    叶煌背对他，淡淡道：“自然。”
    “叫什么名字？”
    “寂灭。”
    褚青怔然失神，道：“寂灭，好一个寂灭！刀出之后，一切生机都会寂灭，作为刀客能死在这样一刀之下，也算不枉了。”
    说话间，血流不间断得从他的口鼻溢出，叶煌给他留了一个全尸，但楮缺体内的一切都已经被刀气粉碎了。
    “若是可以，将我葬在路边吧，我兄弟二人一生都在和路打交道，杀人越货，亦或者拦路血拼，如今葬在这样繁华得路断，也算有始有终。”
    楮缺回光返照一般，话语连贯了许多，自嘲笑道。
    叶煌转身，淡淡道：“好。”
    “多谢。”
    说完这两个字，楮缺无力的卧倒在地，鲜血，从他的身下沁出，渐渐将他大半个身体都给淹没了。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第68章：福地
    所有人盯着那并不强壮的背影陷入了莫名的震撼之中。
    刀客的对决，竟然是以叶煌辗轧获胜作为结局。
    甚至不少女子盯着叶煌的目光异彩连连。
    刚刚的对决一切都符合她们的浪漫想象。
    没有血肉横飞，没有残肢断臂，刀出鞘，锋芒闪烁，然后收刀笑谈自若，弹指间仇敌陨落，再加上叶煌俊美的容颜，想到深处，某些女子的面颊都变得红润起来。
    叶煌为楮缺立了墓。
    人已死，所谓的仇怨也就尘归尘土归土，楮缺不是个好人，叶煌对于杀掉他们兄弟并没有什么愧疚，不过出于对一个还算磊落的强者的尊重，他还是完成了他的遗愿。
    所谓的墓不过是路边杂林的一个土坑，叶煌将楮缺葬入其中，甚至连碑都没有立，倒不是吝啬，而是七十二大寇坏事做尽，如果被人发现了，难保不会做出刨坟鞭尸泄恨的事情。
    “大公子，如今家中的事情紧急，我们还是快点回去吧。”
    马车内，老人对的青年道。
    提起这件事情，青年的面色就不大好看，叹道：“我很早就劝过父亲，这种祸害人的事情少做，如今不过是外出学艺两年，他这又故态复萌，甚至连融刀术都丢了。”
    老人闻言干笑了一声，王家家主那就是靠着子女上位的，偏偏生出来的孩子倒是各个优秀，老一辈最终也就是把他当成了播种机壮大家族睁一只眼闭一只眼，这一次出现意外也只能说是意外。
    “罢了，想认识这位兄台只能往后了，福叔，你去把这封请柬送给他，如此人物，不能认识一番，实在是遗憾。”
    青年将车帘放下，老人从车上走下来。
    “请柬？”
    正打算离开的叶煌愕然，莫名其妙的盯着面前的老人。
    福叔露出体面的微笑道：“还请阁下不要拒绝，我家主人对您的刀术非常敬佩，如果您有暇，还请务必来我王家一行，我家主人定会竭诚款待。”
    王家？叶煌得表情顿时有些古怪了起来，问道：“你家主人是王家的？”
    福叔带着几分自豪道：“是家主长子……也是我王家未来的家主，单名一个霄字。。”
    叶煌下意识的朝马车看过去，正好看到青年掀起帘幕对自己微笑。
    “倒是和传说中王家人的作风不大一样。”
    叶煌暗暗想着，当即点头道：“若是有暇我会前往一行。”
    福叔行了一礼道：“如此甚好。”
    ……
    目送马车离开，一直缄默的徐念漪轻声道：“王霄和其他王家人不一样，他自小跟随一名散人刀客云游四方，一身刀术出神入化，兼且作风很正，长辈们讨论的时候都非常欣赏。”
    叶煌一怔，道：“哦？你对他很了解？”
    徐念漪笑道：“他位列龙虎碑二十五。”
    叶煌顿时恍然，这些天他已经知道徐念漪是第二十四名，能够进入龙虎碑前三十的存在，大多数都结成了天丹，是江湖未来的风云人物。
    整顿片刻，他们再度启行。
    凌云山中的诡奇山峰数不胜数，他们深入险峰之中，东转西绕，整整花费了两天两夜，才在第三天的清晨到达了目的地。
    “就是这里了。”
    徐念漪看着远处露出了几分期待之色。
    但见两座插天巨峰仿佛太极的两个阴阳极点，环抱纠缠，气象万千，两峰周边散落着许多宝石一样的湖泊，天顶高远，运气缥缈，而下方则蒸腾起阵阵紫气。
    “果然是一块最顶级的福地，如果找到福穴，我可以立马进行结丹。”
    叶煌眉头舒展，含笑点头。
    “走吧，洞府所在地就在那三座湖泊的中央位置。”
    徐念漪指了指远处，那里有三座散发着异彩的湖泊，掩映天地虚像，成列三才之阵，竟然有几分玄之又玄的感觉。
    “去，自己去玩耍吧，到时候我会叫你。”
    叶煌拍了拍黑珍珠，目送它撒欢一样在天地间奔跑，顿时一笑。
    “他们很可能就隐藏在某处，叶兄还请小心。”
    徐念漪这个时候已经把长剑拿在了手里，身上散发出丝丝杀气，轻声提醒道。
    “我晓得，既然答应了交易，自然会做到最好，丫头，你师姐一会可没有余暇关照你，记得跟紧我。”
    他转头对眼睛骨碌碌直转的刘心瑶说道。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第69章：闭眼数数
    越接近洞府坐落地，越是可以感觉到这方天地澎湃的灵气。
    一呼一吸都有玄妙的感觉。
    地面上有一道道玄妙的道文，竟然组成了一个阵法。
    此时这些镌刻在阵法上的纹路在散发着光芒。
    徐念漪在四周走了一圈，脸上露出了笃定的神色道：“还有一个时辰，当太阳最燥热的时候，就是洞府出世的时间。”
    叶煌点点头，随手解下腰间的青色葫芦，随性的坐在地上长饮起来。
    刘心瑶好奇的蹲在他的面前，道：“叶大哥，一会要办事，如果醉了那可就耽误大事了。”
    叶煌对着葫芦口饮了一口，安神酒的药力在体内发散，让他眉头都舒展了，伸手拍了拍她的脑袋，嘿笑道：“世上有一种人越喝酒就越清醒，而且实力越强。”
    刘心瑶皱着小鼻子，嫌弃道：“你说的不会是你吧？”
    叶煌郑重点头。
    “哼！”
    小姑娘无语的轻哼一声，转过身开始在地上写写画画。
    叶煌瞥了一眼，发现她写画得文字和地面之上的道文竟然有几分相像，这让他心中一动。
    刘心瑶的实力不强，不过是内蕴五气的境界罢了，他一直对徐念漪为什么一定要带这个小拖油瓶很疑惑，如今看来，他心里有了大致的猜测。
    时间在一点一滴的流逝，太阳已经快要升到最高。
    也在这个时候，远方地平的尽头出现了一行黑衣身影，他们披着蝙蝠一样的黑色大斗篷，头上戴着尖角帽，看不清容颜，只是不论是身量、体型、亦或者步伐都保持着惊人的一致。
    这些人朝着洞府走来，没有杀气、没有声音、更没有面容，张张鬼面狰狞下人，哪怕是大白天都让人心中发寒。
    徐念漪此时盘坐在青石上，横剑膝前，似乎进入了一种神秘的状态，物我两忘。
    只有叶煌感应得到她仿佛化为了一方剑鞘，正在不断吞纳剑气，精气神更是高度的凝聚。
    “是在蓄势么？她的下一剑恐怕就是石破天惊了。”
    叶煌看出了虚实，心里默默揣度，最终叹了口气站起来。
    “叶大哥？”刘心瑶担心的问。
    叶煌摇头道：“我觉得这笔买卖我做的亏了，你们的麻烦似乎不少。”
    说着，他信步向着对方走去。
    以供十二人，一字排开，黑漆漆一片，不得不说哪怕在大白天也是很吓人的。
    “诸位，打个商量如何？你们不动，我不动，相安无事，天下太平，打打杀杀实在是有辱斯文。”
    叶煌微笑出声。
    然而回应他的只有无尽的沉默。
    十二人像是傀儡，一步一步，步履一致，诡异而坚决的朝着这里走过来，似乎要从叶煌的身上碾过去一样。
    见状，叶煌叹了口气，淡淡道：“看来今天是无法善了了。”
    这一次，这一行人回应了他，不过只有一个字：“杀！”
    锵！
    整整十二道拔剑声宛若一人，他们宽大的斗篷底下豁然藏着武器，并且样式一模一样，漆黑的刀鞘，血色的剑身。
    叶煌想起了叶敬棠说过的一个势力。
    “你们是血剑楼的杀手？”
    他细细打量着几人，出声问道。
    血剑楼，江湖三大杀手势力之一，曾经有过刺杀大宗师的壮举。
    “血剑出世，概无活口，杀！”
    这些刺客的首领冷冷道了一句，十二把剑仿佛组成了一个阵势，瞬间就将叶煌困在了其中。
    “丫头，闭眼，数数。”
    叶煌突然淡淡的道。
    十二把血剑被主人握持着缓缓旋转，生出无数残影。
    刘心瑶正关切的看着这里，懵懵道：“为什么？”
    “因为接下来的一幕恐怕会很血腥。”叶煌将刀拿在了手里，整个人松松垮垮的站在那里。
    刘心瑶没来由的想到了在褚青老巢的见闻，面色哗的一声就变白了，下意识捂住眼睛，低声道：“数多久？”
    叶煌想了想，道：“数到十吧。”
    果然，刘心瑶听话的开始数数：“一！”
    锵！
    兵器碎裂的脆响让刘心瑶的心里一紧。
    “二！”
    一声痛哼传来。
    “三！”
    刘心瑶仿佛听到了喷血的声音。
    ……
    “八！”
    刘心瑶心里满是好奇，因为数到七的时候，她已经听不到任何的异动了。
    好奇心像是猫一样在他的心间抓挠。
    “不管了，就看一眼。”刘心瑶暗暗想着，捂住眼睛的手指悄咪咪的看去，然后整个人都呆傻了。
    残肢断臂，人头碎散，无头尸体叠加，地面上有着一道道仿佛上古凶兽爪子抓出来的裂痕，那是刀气斩出来的痕迹。
    汁玉液黄，此时他坐在整整五具尸体叠成的小丘上，绣春刀的刀鞘就压在一句无头尸体的身上，被他单手拄着，另一首正拿着葫芦仰头呼救。
    唔！
    刘心瑶干呕起来，她甚至看到了一个被刀气搅得血肉模糊的头颅。
    “说了让你不要看，你怎么就不听话、”
    叶煌背对着她无语的道。
    “干嘛弄得这么恶心，明明可以有美感一点。”
    刘心瑶面色惨白，抱怨道。
    “他们打扰我喝酒了，而且还不听我的劝告，我不开心，既然不开心，他们也就别想好过了。”叶煌理所当然道。
    就像天大的道理都大不过‘开心’一样，世上最没有道理的三个字就是‘不开心’。
    于是，刘心瑶没话说了。
    PS：今天就是这样啦，也许明天就要上架，看情况会补上一点字数，上架感言就不说了，大家的意见都有看，每天坚持给我投花得大大也是真心的感激。
    说起来，作者君也能感觉自己存在缺陷吧，想要写出一些意境，或者说武侠的‘味儿’，但是碍于文笔，emmmm。
    上架的话，当然是要求一波首订的，这关系到作者君的饭碗，没法子。
    总之，感谢陪伴吧，希望有机会把这个故事尽善尽美的讲完。
    <b>
    </b>
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


上架说明。
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 上架说明。 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10

    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。

    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号



第70章：出现
    叶煌坐在尸体堆中,眼角余光瞥了眼自己握刀的掌心.
    一道深刻的血痕几乎可以见骨.
    他已经很久没有受伤了,这也侧面说明了血剑楼的杀手并不好对付.
    他们合作无间,而且像是没有感情的机器,为了创伤敌人可以不顾自己的性命,完全是以命换命的杀道剑法,而且他们的修为也不容小觑.
    那些人看上去只是神气凝一,但是修为却非常的诡异超出了这一境界很多,甚至接近了结丹.
    想起,最后一刻他们燃烧生命绽放出来的剑法,他微微蹙眉:“似乎是用命换修为的法门,这也就代表这血剑楼可以量产这种级别,乃至更强的杀手.”
    正思考之间,天光终于到了最烈的时候.
    地面上的阵纹飞快的亮了起来,并且伴随震动.
    轰轰轰!地面颤抖像是在地震一样,一根又一根古老的石柱从地下升起来.
    足足十八根.
    “这是阵桩,他们出现洞府自然就会出现.”
    刘心瑶眼睛放光似乎对这些柱子很着迷,不停围绕在周围踱步.
    地面突然就绽裂了裂开了一道巨大的地缝,宽有十丈,下方的黑暗之中出现了两排夜明珠镶嵌在墙体之上,中间则是倾斜向下的石质台阶.
    “刚刚多谢叶兄了.”
    徐念漪不知道什么时候已经苏醒了过来,此时站在叶煌得身边满脸的感激.
    叶煌笑了笑,侧头道:“藏好了”
    徐念漪轻笑点头,看了眼被自己紧紧握在手里连鞘长剑,微微点头,道:“藏好了,应当能给他们一个惊喜.”
    叶煌不再说话,他可以感知到这把…常见之内所蕴藏的惊人剑意,一旦出鞘必然是石破天惊.
    藏剑术.
    ,这其实和藏刀术一样,都是一种特殊的蓄势法门,然而也很极端,基本上出鞘之后,不能伤敌就是伤己了.
    三人3站在石阶之前,仿佛可以感应到下面惊人的波动.
    这时,徐念漪缓缓抬头,道:“他们来了.”
    随着她的话音落下,一道惊鸿一忽然飞闪而来,速度极快,甚至已经非人.
    可以分辨得出这个身影是一个身穿黑衣的女子,,她高明至极,飞闪之间,各种反惯性的动作轻而易举的做了出来,的移动轨迹极难判断.
    “徐念漪,准备好受死了吗”
    女子,初看的时候还在:远在天边,不过是眨眼的时间就已经近在眼前了,此时声音清冷道.
    她静立在一处山岩之上,黑纱蒙面,露出了一双极具魅惑的瞳孔,身姿婉转,山风吹来,如一朵缥缈的黑莲,手里持着一把弯弯若柳眉的长刀.
    人刀相映,美不胜收.
    叶煌眯眼打量,哪怕身处敌对也不由的赞叹这个女子的风姿.
    徐念漪
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    挑眉,凝重道:“天魔宗第七圣女夏玉妍果然,那些阻拦我的人只是棋子,这一次为何不躲在背后了”
    叶煌心头一凛,天魔宗,这可是魔道三大祖庭之一,历史中曾经出现过至高无上的魔仙,势力极端强横,哪怕如今正道大昌,那也没有势力敢说稳压天魔宗一头
    “上一次因为事情耽搁,这一次你没有机会逃走,天魔刀,不斩无名之辈.”
    夏玉妍清冷的说完,妙目在下面扫了一圈,尤其是看到叶煌的时候,她的眼神忽然变了,渐渐泛起了几分痴迷,像是被雷击中了一般,呼吸急促.
    “真是完美的刀道.”
    她上前两步,呢喃道.
    叶煌奇怪的盯着这个女子,她看的仿佛不是自己的皮囊,而是深藏于灵魂之中刀意.
    “能得到圣女的夸赞,应该是一位绝世刀客吧”
    “如果能够杀了,应当足够验证我的刀道.”
    “这是一场属于我们的试炼.”
    三道声音从不同的方向传来.
    左侧山头,一名紫发少年,一身黑衣静静看过来,他眉眼温柔,左袖空空荡荡,垂下一条锁链,锁链的另一端束着一把漆黑的窄刀.
    中间,一名穿着铠甲的壮汉缓缓出现,没有头发的头顶有着整整七道刀痕,深可见骨,他手拿一对子母双刀,行走之间地面都在颤抖.
    右边的山石上,一名面上涂着各种颜料宛若戏子的男子蹲在那里,他身躯瘦弱,宽袖大袍,嘴里衔着一把通体冰蓝的长刀.
    三名金丹强者!而且气息极度强大.
    “三魔将,不得放肆!”
    夏玉妍清冷的横了三人3一眼,只有当目光看向叶煌的时候才有了温度,炽热的像是岩浆,毫不掩饰的占有欲.
    夏玉妍在三魔将吃惊的目光中,第一次露出了小女儿姿态,语气温柔至极:“我我叫夏玉妍,你可愿成为我的夫婿如果你同意,我便传你天魔刀,天魔刀简直就是为你而生!你一定要可以蕴生出无与伦比的锋刃!”
    叶煌有点懵,被弄得摸不清头脑,怎么突然之间就这样了他看向徐念漪,发现她正满脸惊讶.
    似是知道他的疑惑,徐念漪苦笑道:“叶兄,你有所不知,天魔宗总共有七大圣子,圣女分别代表七个7至高传承,他们每一个人都是未来的一脉之主,有资格挑选自己的伴侣,所以她如果真的看上你,刚刚那些条件真的可能成真.”
    叶煌无语的摇摇头,怎么听都有一点入赘的意思他摇头道:“我叫叶煌,至于你刚刚的话还是收回吧,我要力量地位,但不会是靠女人得到.”
    满场一静.
    三魔将正羡慕嫉妒得盯着叶煌,此时看向他的目光却仿佛在:看一个傻子.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第71章：杀了她，你便没有牵挂了吧？
    夏玉妍被叶煌拒绝之后顿时蹙眉,不过片刻,她又展颜一笑:“你不愿意,这没关系,这是因为你不了解我.
    我会让你喜欢我的!三魔将,抓住他,我要带他去天魔山,记住我要他完好无损,如果他缺了任何一个部分,你们三人就给他陪葬!”
    她笑得比花朵还要娇艳,但说出来的话语却为她添上了一丝绯色.
    “圣女,就这样一个小白脸那里够资格成为第七圣子”
    三魔将中的壮汉怒火中烧,看向夏玉妍的目光有多爱慕盯着叶煌得目光就得有多憎恨.
    其他两人也是差不多的样子.
    “你懂什么!就算是一百个你也及不上他的一根指头!”
    夏玉妍冷冷道了一句,紧接着盯着叶煌面庞泛起潮红和迷醉:“你们根本不知道他有多么纯粹.”
    叶煌盯着她有点病态的模样,暗暗摇头,这个女子实在是古怪至极.
    “至于你,徐念漪.”
    夏玉妍盯着徐念漪,嘴唇渐渐抿,冷冷道:“我要杀你的理由又多了一层,你不该站在他身边的,任何女人都不行.”
    说着,她的身上有惊人的气焰升腾而起,滚滚的魔气将她整个人包裹在了里面,隐隐之间形成了众生沉沦的虚像.
    这种气势极度恐怖,乃至于叶煌都暗暗心惊,异地处之,他竟发现没有晋升金丹的自己很可能不是对手!“出剑吧,我知道你在藏剑,那又如何”
    夏玉妍莲步轻移,化作了一条幽影飞掠而来,几乎是眨眼的时间就从叶煌的身边擦身而过.
    “我杀了她,你便没有牵挂了吧”
    温柔得声音在耳畔炸响,紧接着是锵的一声.
    徐念漪甚至来不及说话,只是勉强横剑抵挡,夏玉妍那一把如柳眉一般秀美的长刀就这样连带着刀鞘砸在了徐念漪的剑鞘之上.
    刀意和剑意在这片虚空激荡,两人周围十丈的地面开始了龟裂.
    “来!让我看看当代太上剑宗剑女的剑!”
    夏玉妍清淡冰冷,身子婉转一旋,如天女挥舞水袖起舞,翩翩之间,刀气纵横,几乎每一道都让叶煌感觉心惊.
    而徐念漪这个时候甚至连说话的余力都没有了直接落入了下风的,被彻底压制.
    她已经是龙虎碑第二十四名的水平,那么夏玉妍的排名又会有多高夏玉妍冰冷道:“不要让我失望有上太上剑宗和你师父一论剑道的想法,我们之间的对决就是他们对决的预热,如果你输了的代表着一次刀剑之争中你们剑道先败一筹.”
    此时,徐念漪的眼神格外的凝重,乘势拉开距离,而后缓缓得拉开了手里的剑鞘,.
    叮叮叮!清脆的声音响彻天地之间,就像是在作歌,方圆百丈范围之内的土石草木都随着某种特殊意境而
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    具备了锋锐的特质,铮铮而鸣.
    “太上九劫剑!”
    夏玉妍的面容不复轻松,认出了这门太上剑宗的镇宗剑法.
    “第一劫,斩神!”
    此时的徐念漪仿佛真的成为了太上无为的仙人,双眼之中冰清一片,晋入了无思无想,无情无念的太上之境,手里的剑不食烟火气的斩了下来.
    仿佛不属于人间,任何看到这一剑的人都感觉眉心剧痛,神识不稳.
    叶煌同样也是如此,神念越强,这一剑对于神念的创伤就越大,乃至于他都不敢完全正视这把剑.
    “还有心思看别人么”
    柔和的声音忽然响起,带着丁零当啷的锁链响声,那三魔将中的独臂少年率先出手了,只见他的手臂一动,那连着锁链的长刀如飞火流星一般斩来,速度之快已经看不清了.
    叶煌面色平静,一手按刀,脚步连点轻而易举的拉开了三丈的距离,那长刀被锁链束缚着长度绷到了极致,刀尖距离叶煌的鼻尖只有一寸之遥,狠狠劈入地下.
    叶煌面前的地面顿时开始龟裂.
    其他两人这个时候也是欺身而上.
    戏子模样的恶魔像是一直野兽,他的手脚着地,似老虎一样奔行,湛蓝色的刀刃被他咬在嘴里,就像是拉出一道道凄清的刀光.
    而最后一名的皮甲壮汉则双手拎着自己巨大无比的子母双刀,带着一种厚重的大势斩下.
    叶煌目光闪烁,前所未有的冷静.
    三人3的身法都极快,几乎没有时间给他使用降龙掌,而且三人3的刀都散发着淡淡的光华,这是入了品的象征,用双手去接,难免不会被重创.
    所以,他可以依仗的只有手里的这把刀.
    这是刀客之间的对决.
    他曲身,弯腰,按刀,身躯微侧,这是为了更快拔刀而做出的姿势,场中的都是用刀行家,全部都懂.
    像是洪荒猛兽觉醒,叶煌的周身发散出离乱的刀意,寂寞,清冷,孤独,伤悲.
    所有人的神念仿佛都被蒙上了一层浓浓的阴影,叶煌周身三丈之地有虚像出现,皑皑的白雪以他为中心铺陈,纷飞得雪花飘落,洒在他的头上,肩上,手上,刀上.
    只是这血雪花却是诡异的红色的.
    红色的雪和白色的雪交织在一起,叶煌独立在那里,像是屹立天涯,遥远而高渺.
    “阻止他!”
    披甲末将骤然大声呼喝,像是见到了什么恐怖的东西,.
    而其他乱发这个时候不用他的提醒就已经爆发了全力,企图逼回叶煌的刀势.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第72章：得加钱
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第73章：疑惑
    叶煌可以看清这只手的秀美.
    骨肉匀称,肌肤晶莹,青葱般的指节,裁剪整齐的指甲泛着健康的粉色.
    当叶煌心绪复杂的时候,这只手轻轻按在了叶煌的侧脸上,拇指帮叶煌擦去了嘴角的血迹,轻柔道:“你受伤了,吃了这个,你会好受一些.”
    抬眼间正好看到夏玉妍的面容,她此时像是一个被损坏了心爱物件的小女孩,满眼得心疼,另一手已经取出了一枚透着玉色的丹药朝着叶煌的嘴角送来.
    她的状况并不好,嘴角溢着血丝,眼神也略微黯淡,只是盯着叶煌的时候却神采飞扬.
    叶煌想要拒绝,但是被一股力量锁定在原地,动弹不得,只能无奈的看着对方把丹药送入了自己嘴里.
    醇厚的药力发散,甚至促进了叶煌的气血和内气流动,在体内形成了循环,生生不息,那些伤势几乎是一瞬间就被恢复,而这也只不过损耗了一小部分药力罢了,剩下的药力则全数散入叶煌的四肢百骸,让他的气息更加深厚了.
    这绝对是丹药中的圣品,有价无市的宝贝!加上这枚丹药,叶煌在神气凝一这一境界已经走到了前无古人的地境,积累太过深厚了,这些积累必然不是无用功,将在金丹境界迎来丰厚的反馈.
    对于叶煌讶然的视线,夏玉妍回以一笑,突的,她的面色一白,嘴角的血丝更多了,叹道:“今天的相遇真是一件幸运的事情,可惜被人扫了兴.”
    她冷冷的看了眼呆立在远处的徐念漪,柔声道:“叶郎,不久之后我会再来找你,你注定是我的.”
    柔媚的双眼中盛满了疯狂的占有欲,哪怕是叶煌也感觉不自在的撇开了头.
    呼!一阵风吹过,伊人已经消失.
    叶煌发现地面上有着点点血迹,顿时了然,心中默默道:“原来是受了重伤才不得不离开的么”
    “叶兄,你竟然以一己之力杀了三魔将”
    这个时候,徐念漪带着刘心瑶走了过来,脸上都盛满了不可思议.
    叶煌认真的用从三魔将尸体撕下来的布帛擦拭着自己的刀,随口问:“这三个人很有名”
    刘心瑶惊叹出声,道:“有名,他们是龙虎碑的最后三名,位列四十八,四十九和第五十,每一个都结了地丹,让江湖一代闻风丧胆,不少龙虎碑高手碰到他们都是能不招惹就不招惹的.”
    叶煌愣了愣,而后无所谓了一声,转而淡笑问道:我反而更加好奇用这样的三个人物作为手下的夏玉妍又排名多少”
    刘心瑶此时摇着指头魔后’,江湖上很多人都认为,果不陨落的话,必然是魔道天后,另外,她是如今的龙虎魁首,当之无愧的年轻第一哦.”
    夏玉妍,年轻一辈第一叶煌
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    愕然,而后摇头道:“她虽然实力恐怖,但也不至于位列第一吧,她可是被你师姐给伤了.”
    这时一直显得魂不守舍的徐念漪轻声道:“刚刚是我输了.”
    叶煌疑惑道:“输了”
    徐念漪叹道:“确实是我输了,以她的实力完全可以直接避开我的太上九劫剑的,但她却依旧没有丝毫抵抗的硬接了我一剑,为的就是让我心服口服.”
    “另外,她本可以毫发无伤,我的九劫剑根本无法撼动她的神念,只是那个时候你受伤她因此分身,这才让我的九劫剑斩伤她.”
    叶煌闻言沉默了,如果真的如她所说,夏玉妍,这个奇女子的实力恐怕要出乎很多人的预料.
    “你的剑,还完整吗”
    叶煌看了看她不复锐利的眸子,突然问.
    剑者,勇往直前,宁折不弯.
    夏玉妍堂堂正正,哪怕分散心神,徐念漪都不能挫败,恐怕她的剑心已经蒙尘.
    徐念漪摇头轻叹:“剑心蒙尘,这一趟之后我会回到宗门绝地坐死关,不重塑剑心,这个世上就再无徐念漪这个人了.”
    “师姐!”
    刘心瑶惊呼,泫然欲泣.
    她没有想到刚刚那一战,竟然给自家师姐这样大的创伤.
    叶煌点点头不再多说什么.
    似他们这样的人,心高气傲,容不得失败,练武练的就是意气,意气风发,武功自然臻至巅峰,可参造化,同样,意气被摧折时,一身修为也有跌落的风险.
    徐念漪突然展颜笑道:“叶兄,我看那夏玉妍想要你成为她的夫婿是真心地,你可知你刚刚吞下得丹药是什么吗”
    叶煌确实觉得那丹药不凡,下意识问:“是什么”
    “天魔造化丹,天魔宗疗伤和提升修为的圣品,只有天魔宗才可以炼制,不知多少宗师强者汲汲予求,不惜倾尽财产,就为了获得一枚,因为这丹药甚至可以让死去不超过一个时辰的人重新焕发生机.”
    说到后面,徐念漪也带着几分羡慕道:“据我所知,哪怕她地位尊崇,也不见得能够获得多少,可她却毫不犹豫给你用了.”
    叶煌沉默了,非但没有自豪反而有几分疑惑:“她为何执着于我”
    在这之前,他们本该是素未蒙面才是.
    徐念漪思忖了片刻,也轻轻摇头,叹道:“天魔宗的成立可以追溯到三万年前,历史太悠久了,他们有很多秘密,我猜测你可能是契合她们那一脉的某种法门,至于更多,我也不知道了.”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第74章：考验
    叶煌百思不得其解,索性将这个问题放在一边.
    他这个人有一个优点,那就是从不自找烦恼.
    不过,他始终有一种预感,他和夏玉妍恐怕日后还有的纠缠,想到这里,他不由头痛的揉了揉额头.
    这时,徐念漪笑着道:“走吧,付出了这么多,总该见识一下逍遥散人前辈的洞府.”
    叶煌点头道:“也好.”
    当下,一行人沿着石阶拾级而下,刚刚走入楼梯,外面的世界就倏忽之间变成了山岩一样的青灰色.
    叶煌讶然,道:“这是”
    刘心瑶这个时候心情低落,但还是耐着性子解释道:“这是我布下的遮掩阵法,毕竟这么大的一个洞府,难保不会被人发现,所以我利用逍遥散人前辈留下的阵纹,重新布置一下,一来遮掩行踪,二来也可以保证我们的退路.”
    叶煌点点头,赞道:“足够缜密,不错.”
    刘心瑶这才冲他甜甜一笑.
    阶梯曲折而冗长,密密麻麻的台阶几乎要让人泛起困意.
    刘心瑶忍不住抱怨道:“这位前辈的想法还真是古怪,要不我们用轻功直接下去吧”
    她下意识的看向另外两人.
    发现叶煌神色平淡,眯着眼,拎着葫芦,时不时的饮上一口,仿佛不是在做一件枯燥的事情,而是在踏青赏景.
    转而看向徐念漪,她发现自家世界也是目光灼灼,一步一个脚印,铿锵有力.
    “你们就不觉得嘛”
    她忍不住问.
    叶煌忍俊不禁,抬手在她的脑袋上狠狠敲了一记.
    刘心瑶顿时泪眼汪汪的捂着脑袋,噘嘴嗔道:“叶大哥为什么打我”
    叶煌翻白眼,一本正经道:“我只想确认一下这脑袋的活性.”
    刘心瑶被他唬住了,忍不住问:“活性还能这样测试”
    “自然.”
    “那结果怎么样”
    “嗯,活性极低,快要朽坏了.”
    “啊!叶大哥,我打屎你!”
    一炷香后,生闷气的刘心不住凑上来询问.
    这孩子唯一一点好处就是不记仇.
    叶煌叹气道:“动用你的脑,如逍遥散人这样的强者,做事有可能无的放矢吗”
    刘心瑶经过这一指点,然,道:“叶大哥,你是说,这其实是一个考验”
    叶煌饮了口酒,笑着反问道:“还有其他的可能吗看似简单的楼梯,却在考验耐心,一个人若是因为无法忍受枯燥而投机取巧,那未来的成就也就有限了.”
    徐念漪这个时候也开口道:“正是如此,师妹,你的心不静.”
    刘心瑶就像是被什么击中了一样,呆呆的站在原地思忖了着什么,片刻后,她整个人的气息沉淀下来,眉宇间的浮躁一扫而空,仿佛重获新生了一样
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    .
    “惊人的悟性.”
    叶煌默默评价了一眼,抬眼正好看到徐念漪正看着自己,两人相视一笑.
    时间在这枯燥的楼梯下都仿佛变得:不值钱了.
    修长的甬道仿佛通往九幽,不论走得多么快,都无法达到尽头,周边的环境变得:越来越阴冷,空荡荡的地下只有自己的脚步声回荡,一个普通人在这里恐怕会崩溃,哪怕是武者,如果意志不坚也难免打退堂鼓.
    叶煌等人不知道他们走了多久,都有些麻木机械.
    哒哒!他们重复踩台阶的动作却发现传来的回馈并不一样.
    徐念漪松了一口气,苦笑道:“原来是到尽头了.”
    哗!本是一片漆黑的大厅,两侧忽然燃烧起了淡淡的火焰,暖暖的光芒驱散了三人心里的不适.
    中央的位置忽然响起了石头撵磨的声音,地面拉开,露出了下方的小室,而入口:的旁边则缓缓升起了一道碑石.
    上面写着:“有缘人,能看到此碑说明你有足够的耐力,也有足够沉稳的心态,这很好.
    余年轻时天资不高,甚至可以说差,但最终我成为了大宗师,而其他惊才绝艳的同辈大多陨落,成就者寥寥,这里面凭借的就是一个‘稳’字.
    如果你投机取巧,此地设下后手也将启动,到时哪怕你是宗师也在劫难逃,因为此辈没资格接受我的传承.
    “最后,只望你一步一个脚印,不要辱没了老夫毕生所学.”
    看完碑石上的文字,,三人3的脸色都不好看.
    虽然猜到投机取巧大概有什么不好的事情发生,但也没有想到逍遥散人留下的后手竟然如此恐怖.
    “幸好,我差一点就.”
    刘心瑶心有余悸,毕竟,她刚刚和死亡擦肩而过.
    “这位前辈还真是个性十足,固然宽厚,但是必要的狠辣一丝不少.”
    叶煌叹了一声.
    “走吧.”
    徐念漪脸上浮起期待,一行人走入下方小室.
    这一次楼梯很短,他们轻而易举的进入.
    石室十丈见方,四周墙壁呈现浑青色,有一道道人影在演武的图景,每一幅图都代表一门武学,整整四门.
    中央的位置,一具披着道袍的骷髅静静盘坐,无心朝天,没有半分邪异,但见骨质如玉,竟有几分宝相庄严的感觉.
    而在骷髅的身后,一具两尺见方的玉床散发淡淡的紫意.
    徐念漪分辨了一下,道:“那个…玉床应该就是这一处福地得枢纽了,至于这四门绝学”
    她怔怔的盯着几眼,摇头道:“只听说过散人剑法超绝,却没有听说过他有其他的武学.”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第75章：老梆子
    叶煌沿着石室走了一圈,若有所思.
    四副壁画的内容不知为何难以看清,只能大致分辨.
    分别是一门掌法,一门拳法,一种阵法,以及一门刀法.
    他想了想道:“终究是受这位前辈的恩惠,我们便拜上一拜再取所需吧.”
    他不喜欢欠人情,哪怕是死人的人情也一样不喜欢欠,既然要拿人家的东西,拜上一拜也算是表示谢意和恭敬了.
    徐念漪师姐妹没有异议,当下三人3在那一具骷髅的面前跪了下来,拜了三拜.
    熟料,刚刚昨晚动作,他们面前的地面再一次震动起来.
    这一下哪怕是叶煌也没有想到,不由的无语道:“这就是你说的品性温厚,喜欢提拔后进的前辈”
    这心眼也太多了.
    徐念漪这个时候脸上也充满了无奈的表情.
    一张羊皮纸,上面压着一个木质的檀香盒子,从面前的地砖之下缓缓升起.
    众人先是看向羊皮纸,上面的大字格外苍劲,只是在叶煌三人3看来实在是扎眼.
    “如果你能够发现这个,那老夫哪怕身在九泉之下也足以含笑了,不管
    是男人还是女人,立身天地首要有原则,受了恩惠不思报偿就是不讲道义,老夫的本事不传无道义之人.
    如果你没有行拜师礼,那么壁上的四门绝世武学,将成为你们坟墓,虽然它们大体路线不差,但有几个改动,练到最后只会爆体而亡.”
    “老梆子!”
    哪怕叶煌很少骂人这个时候也直接骂出了声,实在是这个老家伙太阴了,简直是步步杀机.
    “当你们看到这封信时,墙上的武学也当露出真容,切记,不论你是一人也好,多人也罢,只能学习一门,这些武学干系太大,一门尚且说得过去,但若是集齐于一身,将有人来追索,必会遭劫.
    另外,若你修行剑道,这檀盒内的东西或许对你有用,切记,为人要有原则,并且要坚持原则.
    ————陈光宇留字.”
    看完这封信,三人3久久的沉默.
    刘心瑶小心翼翼到:“应该不会有什么陷阱了吧”
    她这一辈子吃的亏,,,,,还没有在的身上多.
    叶煌犹豫了一下,摇头道:“应该没有了,除人挫骨扬灰.”
    他冷冷的看了眼上面的骷髅.
    徐念漪在一旁默默点叶煌思忖了片刻,最终站在了拳法的面前.
    伏虎拳.
    看似名字普通的拳法却又蕴有大不凡,似乎是道门的功夫,内外兼修,玄妙无双.
    他本想找一个身法的,然而四门武功里并没有,刀法于他无用,至于掌法和阵法自不必说,前者他有自问不逊色任
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    何武学,而后者则需要大量得时间精力精研,他不感兴趣.
    刘心瑶毫无疑问选择了那门阵法,至于徐念漪,她并没有选择任何武学,而是珍而重之的将那个…檀盒拿起打开.
    丝丝丝!惊人的剑气四散飞舞,叶煌几乎有一种肌体碎裂的感觉.
    “果然是剑丸.”
    徐念漪欣喜的道,忽然一张口,将那丹丸吞入了腹中,叶煌分明发现她整个人都多出了一点莫名的变化,充满了锐气,周身澎湃的剑气几乎形成了一道气墙.
    “这一行算是功德圆满了,叶兄,我传你太上剑宗的结丹法,这法门出我口,入你耳,出了这个洞府之后还望你不要伸张,等你结丹之后,我将返回太上剑宗,下次相见也许是很久以后了.”
    徐念漪周身的剑气渐渐地收敛,最终认真道.
    叶煌讶然,徐念漪并不知道他获得了天丹级别的结丹术,这个时候愿意冒着:被处罚的风险,分享太上剑宗的根本传承,光光这一点,就足够他将之当做朋友了.
    “不必了,我已经找到了合适的结丹法.”
    他笑着拒绝到.
    太上剑宗的结丹法太过极端,完全没有道家的大阴阳结丹术得包容性,他日后注定要走融汇百家的路子,没有比阴阳道丹更合适的了.
    徐念漪皱眉道:“叶兄,你不要逞强,这是关乎未来的大事.”
    无奈之下,叶煌只能将自己如何获得大阴阳结丹术的过程再说了一边.
    “那一卷道文竟然内藏一门古老结丹术大阴阳结丹术我好像在哪里听过,似乎在古时很有名,不得不说叶兄你的际遇太好了.”
    徐念漪听完之后也觉得不可思议.
    但紧接着,她凝重道:“这种级别的结丹术是可以重开一脉道庭的,叶兄,在你还没有完全成长起来之前,千万不要将这个消息暴露出去,不然会有杀身之祸.”
    叶煌微笑颔首,道:“这点轻重,我还是知道的.”
    见状,徐念漪展颜笑道:“既然如此,叶兄便开始吧,说实话,我也有些期待你晋升了金丹之后会达到怎样的实力.”
    叶煌当下不再拖延,直接盘坐在了玉床之上,刚刚坐在上面,就感觉到了温温热热的气息沿着他的尾椎骨直冲天庭穴,蒙蒙的紫气烟霞刹那之间将他整个人给淹没了.
    这种感觉太舒服了,几乎让他呻吟出声.
    不过很快,他就把守住了心神,开始默运大阴阳结丹术的法门,神与气和,内力相济,调和龙虎,糅合阴阳.
    轰!刹那之间,他感觉像是推开了一层窗户,看到了截然不同的天地.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第76章：叶煌是转劫大能？
    “神为阴,气为阳,阴阳相济成自然.”
    “人体一大丹,体内一小丹,真如本性一点含,逍遥天地还自在.”
    大阴阳结丹术的奥妙在叶煌的心间流淌,他的精神仿佛在:不断的升高,阴与阳,刚与柔,光与暗,甚至正与魔,种种变化都被囊括,他仿佛屹立在矛盾冲突分界线,成为了阴阳太极的分割线,感受到了一种妙道.
    吼!嗷!恍惚之间,他的精神二分,一化为阳龙,一化为阴虎,气焰嚣张,吼动天地,叶煌福至心灵立马在精神世界具现,着手与它们大战.
    最终,阳龙雌伏,阴虎归顺,降了龙虎,他的体外开始有一粒浑圆的黑白丹丸出现.
    “结丹了!”
    正守候一旁的徐念漪精神一振.
    只见金龙黑虎虚像在叶煌的周身缠绕,而他本身紫气冲顶,仿佛道家天人一样,一枚似有若无的黑白两色丹丸在他的头顶出现,并且以惊人的速度开始凝实.
    玉床之上的灵气,开始暴动,紫气如烟将那里淹没了.
    终于,丹丸彻底变成了实体.
    “完成了,一粒金丹吞入腹,从此逍遥人世间.”
    徐念漪轻喃,仿佛想到了自己当初结丹之时的场景,这是生命的大跃进,他如金丹享寿三百,已经初步非人.
    叶煌张口,金丹沉沉的落入他的口中,直流而下,最终坐镇丹田,他的面容之上有阴阳之光不停的交替闪烁,最终复归于原样.
    此时看去,叶煌的身上多出了一种道家真人的随性洒脱,气质温润,如明玉,没有半点锋芒.
    “这就是金丹了吗”
    叶煌默默地道了一句,感觉体内的力量无穷无尽,无不圆转如意,修行到了这个境界,已经可以说是通神了.
    “顺带把下一个融合人物敲定吧.”
    叶煌默默想着.
    【是否花费300名点,开启下一个融合人物】“是.”
    随着叶煌应声,他的眼前浮起刀光剑影,一名名伟岸的背影在他的面前一闪而逝,最终,画面定格在了一道道袍苍发,清静无为的背影身上.
    【选定融合人物:张三丰】【现在开始融合】“竟然是张真人”
    叶煌在震惊之后就是狂喜,这位…可不是一般人物,几乎堪论金书最强,一身百年100修为到了后期甚至.
    诚然世界的不同可能力量会有差距,但是张学境界之上也是彻彻底底的大宗师,开一脉之先!轰!恍惚间叶煌感觉自己一个人,以别样的视角走过他的一生,热烈过,黯然过,称雄天下过,最终却复归于平静,尘归尘土归土,人世沧桑抵不过淡然一笑.
    之后则是漫长的枯坐,武当山顶,俯瞰众生,观云起云落,看江湖更迭,于精神宁静中寻觅一线本性真如.
    磅礴而精纯的内里直接从虚空中倒灌下来,叶煌刚刚踏入金丹的内力在这股力
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    量的灌注之下,疯狂的开始提升.
    结丹初期,结丹中期直到结丹巅峰.
    金丹三境:结丹,碎丹,孕神说是三步其实统合起来也只是积累的事情,武者到了这一境界之后,内丹膨胀凝实,而后经由裂变碎裂,又从碎裂的间隙中云生属于自己的武道之神.
    而武道之神也是以后外显法相成为宗师的关键.
    张三丰毕生修为何其精纯根本没有丝毫的副作用,以致于叶煌的修为几乎是眨眼的时间就到了结丹得巅峰之境.
    叶煌感觉自己随时可以踏入碎丹,不过练武不光是为了提升境界,每一个境界的体悟也非常重要.
    “在这个境界停留一些时间,深得其中三味之后,再突破碎丹.”
    叶煌下定了决心,汹涌的修为之力也暂时平息了下来.
    与此同时,他的面板也发生翻天覆地的变化:宿主:叶煌境界:金丹结丹巅峰已融合人物:乔峰,傅红雪当前融合人物:张三丰选定武学:纯阳无极功圆满,梯云纵圆满,武当绵掌圆满,太极拳,剑圆满,真武七截阵领悟融合进度:65%声名点:42也许是因为大阴阳结丹术所结出得内丹极度契合的原因,叶煌发现自己和张三丰的初始融合度很高.
    叶煌在那里体味修为,殊不知旁边看着他的徐念漪和刘心瑶面上的表情仿佛见了鬼.
    不光光是因为叶煌身上那飙升的气息,更多的还有一种的道家高人得道还真的气度,这让她们讶然,几乎以为看到了恩师那一辈的人.
    “师姐,怎么可能有人一夕之间就大彻大悟啊.”
    刘心瑶满脸的不可思议道.
    徐念漪似是想到了什么,盯着叶煌得身影的目光变得:异样起来,低声道:“传说中不少前辈历劫归来,在金丹境前很可能没有什么异样,但是金丹之后觉醒本性真如,可能明悟部分前世的能力.”
    “师姐,你是说转世这种事情太少了,过去发生过并且有记载的才两三例而已,叶大哥会是那样的人吗”
    刘心瑶先是惊叹,但紧接着瘪着嘴,伤心道:“叶大哥不会已经不是叶大哥了吧”
    徐念漪摇摇头笑道:“那些大能哪怕转劫归来最终还是新一个新的人,前尘只能带来力量,但此生的经历却已经不同,所以人也不会有什么变化,顶多就是境界高深了罢了.”
    “哦,那真是太好了.”
    刘心瑶的眼睛闪闪发亮.
    这个时候,叶煌缓缓睁开了的了眼睛,阴阳分明的眸子像是厘清阴阳的太极图,充满了玄之又玄的道韵.
    :经过读者大大的提醒已经更正,武当九阳功其实就是张三丰得到九阳神功残卷开创的内功,同时也是纯阳无极功版本的前身,这里直接改成纯阳无极功了.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第77章：年青一代们
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第78章：苦逼的燕娘
    四天之后.
    “叶兄,就此别过吧.”
    徐念漪抬头看了眼地界,轻笑道.
    这里是龙径集横穿凌云的大道,叶煌四处看了眼,抚摸了一下低头蹭着自己的黑珍珠,点头道:“天下无不散之宴席,走好.”
    “叶大哥,如果你有空,一定要来太上剑宗看我们.”
    刘心瑶依依不舍的说道.
    叶煌笑道:“太上剑宗是天下闻名的剑道圣地,如果有暇我一定会前往.”
    最终师姐妹两人跨上马匹,沿着大路飞驰而去.
    叶煌收敛了情绪,跨上黑珍珠再次开始启程.
    这一次他打算直接前往帝都.
    不知为什么,沿途所见的江湖客多了起来,很多都是呼朋引伴,携刀带剑,煞气森森.
    叶煌不由得皱眉,难道最近发生了什么他不知道的事情不成这样想着,他随手拉住了一名粗豪汉子询问起来:“这位兄弟,敢问这附近为什么多了这么多江湖客似乎在搜寻着什么一样,难道是某个传承现世了”
    汉子本来不耐烦,但是看清了叶煌的面容之后,他豁然一惊,而后带着一些惊恐的抱拳道:“原来是‘绝刀’前辈,兄弟之称不敢当.”
    叶煌一挑眉,看来龙虎碑的排名比起他想象中的还要有影响力,竟然随便一名江湖人就把他认了出来.
    江湖论辈分看的更多是实力,达者为先,所以他对于对方称自己为前辈也不奇怪,只是微微点头在询问了一遍.
    汉子见他温润如玉,风度翩翩,也不由放缓了心绪,低声道:“其实这件事情和前辈你还有一点关系呢.”
    “哦”
    “前不久,您和太上剑女徐念漪合力将那小魔后给击伤了,这件事情广为流传,魔道流传至今,荼毒不知道多少人,很多人都想抓住这个女人一伸江湖正气,另外,各方大势力都对她发布了悬赏,报仇非常惊人.”
    他说到后面支支吾吾,叶煌微微一笑示意他可以离开了.
    汉子当即逃也似的跑开了.
    叶煌端坐黑珍珠背上轻轻,悠悠的朝着远处行去,只是嘴角却忍不住露出了一丝如讥似讽的笑意.
    “天下熙熙,皆为利来天下攘攘,皆为利往.
    所张正义恐怕只是一个幌子,这么多人坠着各一个女子,,为的更多那些奖赏吧恐怕锦衣卫和西厂也在悬赏势力之列.”
    作为大干官面上的两大巨无霸势力,他们本来就有厘清武林的责任,这种事情当然会有他们一份.
    叶煌不是个喜欢管闲事的人,只是那夏玉妍的音容笑貌却忍不住在他的心头浮现,这个女子面纱之下的真容是怎样的他有几分好奇.
    黑珍珠的速度很快,仅仅半天的功夫就接近了龙径府城.
    而距离他不远的一处山头之处,一场惊心动魄的大追逃
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    正在展开.
    和叶煌有过一面之缘的王霄带着整整七名苍发老者,身法如风,气势凛冽的碾转腾挪,每一次闪烁都横掠过十几丈的距离.
    他们眼神紧紧的盯着正前方飞快移动的婀娜身影,恨得牙痒痒.
    王霄此时皱着眉头,心情也十分烦躁.
    好不容易归家一趟却因为不靠谱的老爹弄出来的幺蛾子,不得不出来餐风饮露,索敌追凶,实在不是什么好的体验.
    他的目光不经意的掠过前方,他的眼中露出了一丝赞叹之色,被他们追赶的女子,已经逃了三天,虽然甩不掉他们,但是他们却也的始终追不上.
    那种…无声无影的身法,实在是赏心悦目.
    “姑娘,不论你和我父谁对谁错,那卷融刀术你都不该拿,我可以向你保证,只要你将那融刀术还回来,你做下的事情我们既往不咎,并且放你自由.”
    王霄压下心头的烦躁高声道.
    “大公子,家主说了,要她的命!”
    一名王家长老皱眉道.
    王霄面色一冷,淡淡道:“我出山为他擦屁股已经算是仁至义尽,想要我办事就要按照我的法子来,杀人的事我不做,你们也不许做!”
    一名长老登时一怒,低声道:“大公子还不是家主呢,这架子倒不小.”
    王霄冷笑道:“这家主我还不屑当,我有我的规矩,诸位长老若是不想遵从,那就要问问我手里的刀!”
    见他锋芒毕露,几位长老瞳孔收缩顿时不敢吭声了.
    王霄很早的时候就已经位列龙虎碑第二十五了,江湖人称无缺公子,既是称赞他的实力,也是赞美他的人品.
    如今整整两年没有出手,谁也不知道王霄究竟到了什么程度,何况他们虽然是长老,单终究是下人,不敢不敬.
    最终他们叹了一口气,不再多说什么.
    “我早就说了,那融刀术不在我的手上,我也是被人给哄骗了,为什么你们就是不信”
    已经有些疲倦的燕娘回头喊了一声,心里也实在是意难平.
    想起那天晚上的脸红心跳,她都不禁躁动不已.
    那个少年郎骗了她的色起码她是如此认为的,还拿了她的东西,偏偏让她又恨不起来,只有满腔的郁闷.
    盗门有盗门的规矩,他弄丢了东西,,就必须要拿一剑相应的东西,作为赔偿,在完成这个规矩之前,她是被杀死了还是被怎么样,盗门不会管.
    “少年郎,你可真是害惨我了.”
    她心里默默说着,脚下的步履更快.
    只是,当她看到不远处道路上优哉游哉策马而行的身影之时,整个人突然之间就呆住了.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第79章：盗门
    细细看去,那个…策马而行得身影不就是那个…害她落入如此地境的罪魁祸首.
    “是你!”
    她声音尖利的大叫起来.
    后方的王霄等人顿时目光一凝,朝着那里看去.
    叶煌很早就发现了这些人,毕竟他晋升金丹之后,神念提升已经非常可观.
    他转过身,笑眯眯的盯着燕娘,道:“这位姑娘,又见面了.”
    燕娘几乎是咬牙切齿的三步并做两步冲了过来,怒骂道:“你这个黑心的家伙,可知道你将我害得有多惨吗”
    叶煌瞥了一眼身后,轻笑道:“当初的事情从头到尾可都是你自作主张,我自始至终都没有做什么,只是顺其自然罢了.”
    燕娘气的面颊通红,像是一朵娇艳欲滴的玫瑰,一下子窜上了黑珍珠,切齿道:“顺其自然被窝里是顺其自然你做那事的时候怎么不是顺其自然”
    叶煌顿时尴尬一笑,那个时候的诱惑太大,身为一个男人的他如果不做什么那才是真的有问题.
    叶煌淡淡道:“这种问题上女人总是吃亏的,男人怎么说都无理.”
    燕娘眼睛一瞪,道:“流氓!”
    叶煌道:“如果你不推开那一扇窗,后面的事情自然就无从发生.”
    “登徒子!”
    得!叶煌闭嘴了.
    女人任性起来,基本就没有道理能讲了.
    黑珍珠奔行的速度很快,王霄等人竟然一时追不上,然而他们并没有放弃的打算,紧紧的跟随.
    “你可给我带来了大麻烦.”
    叶煌向后瞥了一眼,淡淡道.
    燕娘的脸上划过一丝不好意思,但还是虎着脸道:“我能怎么办你试试被一群老头子追上三天”
    叶煌摇头.
    “你听好了,一会将我放在龙径府城你自己离开吧,你的马是宝马,他们追起来费力,何况目标是我,应当不会为难你.”
    燕娘细细的声音从身后传来.
    叶煌讶异,燕娘会这么做他倒是没有想到,这个女子似乎也不是表面上的那样的轻浮.
    “不想让我救你”
    叶煌笑着问.
    “得了吧,你也就是皮囊好有点,有点小聪明,就猫功夫能对付的了后面的一票金丹再说一入盗门祸福随天,我也不想拖累别人,你如果有心,就找个黑市将那融刀术卖了,所得一部分换成财物寄存在大干元路第七十七号的老槐树下,那我就是死也瞑目了.”
    燕娘说到最后,语气怅然起来.
    叶煌目光一闪,盗门这个门派对于在锦衣卫衙门里摸爬滚打过的叶煌来说并不陌生.
    这是一个非常怪异的势力,论起力量,盗门聚集了很多神偷,大盗,其中强者,不乏大宗师.
    不过这个势力对于称雄天下划地为王并没有什
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    么兴趣,他们只在乎一件事,偷.
    不过他们偷盗的对象多是那些大势力,从不将手伸向普通的人或者江湖客.
    而且,他们的偷盗不是真实目的,偷盗之后,他们会将偷盗所得贩卖成庸俗的金银或者兑换了一些普通的物资,然后将之散入民间,接济那些穷苦的人.
    很难说他们的做法对错,不过这却是一群有原则,有信义的盗贼,叶煌虽然不敢苟同,但这不妨碍他尊重对方.
    看来这趟不得不出手了.
    他叹了口气,转而道:“你为何会加入盗门”
    燕娘愣了愣,淡淡道:“从记事开始就在盗门里跟随师父学武了,说是爹娘养不起我,所以将我舍了,还是师父路过的时候将我带回来,否则,我早已经死了.”
    叶煌沉默.
    “小男人,你在心疼我”
    耳畔传来女人沙哑的调笑声,叶煌翻了个白眼,道“你现在活的比世上九成九%的普通人要快活得多,我心疼你干什么.”
    燕娘俏脸一板,哼道:“没良心.”
    嘶!黑珍珠忽然嘶鸣一声,停了下来.
    燕娘惊叫一声,怒道:“你干什么!不要命了!”
    短短片刻的功夫,王霄等人已经追了上来,分散开来将马匹给包围了.
    叶煌身影一闪之间,已经站在场中.
    燕娘无奈之下跳下了马,冷声道:“你可真是个笨蛋,一会我跟他们周旋,你轻功看来不错,自己看准时机离开就是”
    叶煌淡淡道:“不用.”
    “哼,看这互相爱护的模样,你是这个女人的姘头”
    一名王家长老冷冷的道.
    “我看也是,家主完全是被这对奸夫淫妇给蒙蔽了,他们联合在一起为的就是谋夺我王家融刀术吧这都是他们计划好的.”
    “不能姑息,大公子,这两人让我王家声名扫地,必须击杀!”
    几名长老纷纷大叫起来,怒不可遏.
    燕娘也被他们的话语激怒了,冷声道:“就你们家主那糟老头子还想占老娘便宜呸!也不拿镜子照照自己,越老越作妖,说的就是那货,不知道多少闺女被那老东西祸害了,你们王家还有名声我怎么不知道!”
    “放肆!”
    一名长老被气的面颊发红,这话要是传出去,他们汪家人的脸往哪里搁“至于他,不过是惦念老娘资本得小白脸罢了,要杀要剐,老娘不在乎,如果不是他突然勒马,我能被你们这群糟老头子追到!笑话!”
    说着,燕娘又是一指叶煌,挺起宏伟的胸膛,斜眼挑眉冷笑道.
    叶煌抽了抽嘴角,虽然知道这是这个女人为了和自己撇清关系故意这样说,但为啥这么不爽呢爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第80章：不想欠！
    王家诸位长老听了燕娘的话下意识的看了眼她的身上.
    哪怕隔着衣服,但那…宏伟足以令任何男人神魂颠倒了,心里顿时就信了几分.
    “那小子,过来!如果你的身上没有我们王家的东西,,自然可以放你离去.”
    一名长老冷声吩咐,同时看向叶煌的目光显得有些疑惑.
    不知道为什么,他总觉得,叶煌的这张脸有些熟悉,但一时之间却又想不起来.
    “大公子,此女必须严惩.”
    一名长老走到了平静如渊的王霄面前,沉声道.
    然而王霄自始至终都没有看他,只是静静的和叶煌对视,良久轻笑道:“万万没有想到和叶兄再次相遇竟然是在这样的场景之下.”
    叶煌点点头,深深地看了王霄一眼只有在如此近的距离之下才能够感受到这具去体内蕴含着怎样的力量.
    他道:“这也是我没有想到的.”
    那些长老还要再说些什么,然而王霄却忽然面色一厉,冷声道:“闭嘴吧,站在你们面前的就是绝刀叶煌,如果今天不是我在这里,你们都已经死在他的刀下了.”
    绝刀这些长老的神情一怔,而后骇然失色,这才想起来为什么这个人的面容这么熟悉,因为他们前不久才看过这个人的画像.
    在金丹境界,可以说,龙虎碑上的和龙虎碑下的,那根本就是两个世界.
    差距太大了.
    他们张口结舌,不知道说什么好.
    “喂,小男人,你这么厉害还不告诉我”
    燕娘最近都在东躲西藏哪里知道江湖上的变化绝刀这个名号光是听听就感觉很不烦了,她一双妙目中顿时盛满了异彩.
    王霄讶异的盯了她一眼,又看看叶煌,突然笑了道:“叶兄不光习武勇猛精进,感情上也有佳人倾心,真是羡煞了旁人.”
    叶煌瞥了燕娘一眼,这个小娘确实风流入骨,正常人都会往那个方向想,他也懒得解释,某种程度上,对方说的没错.
    他坦然道:“王兄,你我也算相识,就不拐弯抹角了,我想替她化解你们之间的恩怨.”
    王霄眯起眼,思忖了一下,道:“若是能够归还融刀术,一切都好说.”
    叶煌一笑,直接把怀里的籍取了出来,朝着王霄抛了过去.
    “融刀术玉页!好啊,他们果然是串通我王家的融刀术!”
    “哼,原来大名鼎鼎的绝过是鸡鸣狗盗之徒,做这种事情不嫌丢人么!”
    “女的鬼祟,男的猥琐,刚好一对.”
    这些长老这些天为了寻找家根本传承着急上火,费尽了心思,此时目睹叶煌从自己怀里取出融刀术,顿时都怒火中烧.
    叶煌淡淡的站在场中,任由他们说话却浑不在意,只是静静的盯着王霄等待他的答复.
    然而一旁的燕娘却急了眼,叶煌愿意将东西拿出来换取她的恩怨两清,这就
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    足够让她感激的了,毕竟那可是大名鼎鼎的融刀术!而今她怎么可能忍受这些老头子对叶煌的指责说到底还是她的错!“东西,是我放在他那里,为的就是掩人耳目,他事前根本不知道!”
    燕娘大声解释.
    “呵!说胡话张口就来,他如果不知道,你偷盗之后为什么在茫茫人海中偏偏放在他的身上为何我们追踪你这么久,你却不愿意供出他一个陌生人不至于让你这么做吧”
    一名长老冷笑着问.
    燕娘顿时张口结舌,那一天的事情实在是太过复杂,有太多的巧合了,这让她怎么解释她还要说什么,但叶煌却伸手把她拉住,淡淡道:“不必解释.”
    燕娘急道:“他们冤枉你,为何不解释”
    叶煌笑笑道:“这天下道理多了去了,你有你的一套,我有我的一套,他们怎么看是他们的事,我想怎么做是我的事,他们的看法又与我何干自己明白自己就够了.”
    燕娘气道:“什么他们我们全是歪理邪说,江湖名声坏了,在想好就难了,我是小女人,看不了那么远,只管眼前事,反正不许他们污蔑.”
    叶煌哭笑不得,不过看这女子的目光却柔和了,只是强势而坚定道:“听话!”
    燕娘张张嘴,触碰到那目光顿时低下了头,说不出话来.
    这时,王霄缓缓收好融刀术,叹道:“失而复得,这实在是世间最美好的事了,叶兄,我只问一句,你可看过融刀术”
    叶煌负手而立,淡淡道:“看过,略有所得.”
    王霄突然笑了,道:“不论叶兄得到这融刀术是巧合还是谋划,你终归是看了,不是么某种程度上说是偷,应该不过分吧”
    叶煌微笑点头,道:“不告而取,是为偷.”
    “哼!还有点自知之明!”
    一名长老冷哼道.
    王霄斟酌片刻忽然抬头道:“既然如此,我觉得叶兄应该付出点什么.”
    叶煌微笑不变,周身气息涌动之间,虚幻的太极之形在身后缓缓旋转.
    “我该付出什么呢”
    “三刀,如果叶兄能接下我三刀,这过节由我做主,一笔勾销,江湖上不会有任何关于你的负面消息,而这位姑娘,也可以自由离开.”
    叶煌一挑眉,突然道:“我有一个提议,王兄要不要听一听”
    王霄点头道:“但说无妨.”
    叶煌冷冷道:“今天我接这三刀,但不是你一个人的三刀,而是包括在场王家长老在内,每个人三刀,你们可以联手,可以先后,我无所谓.”
    他为我抬起下巴,刀眉轩起,带着几分不可一世的傲慢和蔑视一切的霸气.
    “我接这刀不是因为我在乎名声,只是因为我不想欠你王家的,仅此而已!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第81章：虚无定境
    在叶煌看来,看了融刀术就是看了,这一点用不着否认.
    而且是在王家没有首肯的情况之下看的,所以王家诸人对他的指责他接了,哪怕话语很难听,哪怕有很多不实,他不在乎.
    毕竟,挨打就得立正.
    他叶煌做事,但求无愧于心,无愧于天地就够了.
    当然,如果真的是那种…莫须有的罪名,那叶煌也不介意血流成河,给王家长个教训.
    当他的话语落下之后在,满场皆静.
    燕娘目中异彩连连,叶煌得背影一下子变得高大起来,但她还是忍不住拽他的衣服,道:“喂,你疯了那个…王霄可不是…简单角色,你还要他们一起上”
    叶煌笑看了她一眼,淡淡道:“无碍.”
    燕娘顿时气结,她算是看明白了这是一个极有主意的人,容不得他人左右:,一旦决定了的事,他也不会听别人的建议.
    “好了好了!你想死就去死,反正老娘也跑不了,到时候死一起算是便宜你了,起码你不会孤单等等,你这什么眼神”
    “看白痴的眼神!”
    叶煌实在无语了,这个女人脑补能力,真的强.
    对面,王霄此时深色也有一些不好看,他享誉江湖不短的时间,第一次在他人身上感觉到了蔑视,在他看来,叶煌之前的话语就是赤裸裸的蔑视和羞辱.
    “也罢,他们联手攻你三式,我最后出手.”
    王霄的语气冷淡起来.
    叶煌含笑道:“也好.”
    王家长老早就已经按捺不住了,此时锵得一声,不约而同的拔出了自己的佩刀,飞斩而来.
    风声止歇,刀鸣如雷.
    身为大家族的长老,而且是以刀术着称的王家的长老,他们的实力自然是过人的,放在江湖上也是能够成立小门派当祖师的人物.
    “小心,是王家的落雷刀,刀势最急,如九霄天雷砸落,不可以硬挡.”
    燕娘连忙大声提醒.
    “倒是好眼力,但是落雷刀如果那么容.
    它就不会有那么大的威名了.”
    一名长老冷笑说道.
    他们整整七人7,分别攻向叶煌身体各处要害:,出刀老辣,角度刁钻.
    王霄站在一边,设身想想,也觉得非常危险,如果是他的话,一定会先发制人先杀掉其中几个人,破解困局,偏偏的条件就是接刀,这就成了死局.
    “如果是我的话,应该会重伤吧罢了,一会我的三刀就不出了,东西已经追回,徒伤人命有什么意义何况他还是锦衣龙卫的人,如果杀了,只会给王家招惹麻烦.”
    他默默想着,下了决
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    定.
    但场中,这个时候却出现了变化,叶煌的周身有澎湃的丹气流转,这是特属于金丹大师的内力,烟霞缭绕,徇烂多姿.
    只见他的衣袂飘飘,周身黑白二色的阴阳丹气流转,绽放霞光,黑的阴柔,白的刚猛,刚柔相济,在他的周身出现了一个浑圆的太极图形.
    刚一出现,就引起了所有人的注意力.
    “这是道家法术”
    王霄怔然失神,太极图形在这个世界还未出现过,此世道脉虽然参悟阴阳,但更多是探究阴阳相生,造化万物的手段,还未有人尝试过阴阳互转,刚柔互易的道路.
    所以,太极刚刚出现,在场的人都感觉到了这门拳法的博大精深,内里仿佛蕴含天地至理,偏偏他们不得其门而入,只能干瞪眼.
    这一刻的叶煌有一种沉静无为,逍遥洒脱的宗师气度,双手轻轻的划了一个半圆,速度极慢,这样的招数在任何人看来都不会具备有威力的,偏偏,那七道磅礴的刀气瞬间就被叶煌牵扯而来.
    只见他双手一合,一推.
    轰!地面龟裂,所有刀气在阴阳磨盘之中无处借力,直接被叶煌化去.
    叶煌带着恬淡的笑容,淡淡道:“第一刀.”
    “我就不信了,用震雷七道阵!”
    长老们在短暂的失神之后,紧接着就是震怒.
    如果他们合力联手却连后辈一根毛发都伤不了,那乐子可就大了,王家都会成为笑话.
    关乎名声,他们不敢留手了.
    七人7脚踩天罡步,错综缭乱,身影迭换,气象万千.
    磅礴的丹气何为一处,竟然凝成了一把长有二十丈的宽大长刀,这长刀刚一出现就带着惊人的波动,让一旁的燕娘感觉呼吸都要停滞了.
    “你们这些老家伙联手就联手,连阵法都用上了,羞也不羞!”
    燕娘忍不住担忧起来,大声骂道.
    “哼,接刀是他自己说的,却没有规定不能用阵法.”
    长老斜眼看着沉静如虚空的叶煌,纷纷大喝一声,将那巨刀斩将下来.
    这是他们压箱底的手段,合力演练了十年,自信哪怕是孕神强者,也不敢硬接,如果叶煌接下这一击,他们自然也无话可说,因为这一刀后他们也无余力了.
    叶煌目光炯炯,含胸拔背,哪怕面对如此恐怖的攻势,也淡然自若,此时他意气相合,神游沧溟,双手一举一动都划动阴阳,带着一种特殊的意境,自问若无人能打破他的‘宁静’,太极拳便永远无法被人攻破.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第82章：失去了拔刀的勇气
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第83章：软磨硬泡
    掌刀划过,清风吹拂.
    王霄等人就像是中了定身术,呆呆的站立.
    叶煌看了一眼,慢悠悠的走回黑珍珠旁边,道:“可以离开了.”
    “啊”
    燕娘疑惑的看了眼,怔然失神的王霄等人,道:“他们呢”
    “不必管他他们,因果已经两清了.”
    叶煌笑着道了一句,翻身上马.
    燕娘莫名其妙,轻咬着下唇,仰着充满媚意的脸蛋,怯生生道:“我跟你一起走好不好”
    叶煌无语的看了她一眼,道:“别给我来这一套,你有什么目的”
    燕娘脸上的媚意一收,气哼哼道:“不管
    !你占了老娘的便宜,就别想这么简单的甩了我.”
    说着,她已经翻身上马,并且双手大胆的还上了叶煌的腰.
    “我说,你是赖上我了吧!我还要去帝都呢!”
    叶煌翻了翻白眼,诚然,此时触感极佳,而且体验极度舒适,但他可不会这么轻易被俘虏.
    “你就帮我一次嘛,都是因为你拿走了融刀术让我跟长老无法交代,我现在要重新拿一个等价的东西才能回到盗门,你说,该不该负责!”
    燕娘干笑着说道.
    “想让我帮你偷东西,想都别想!”
    叶煌策动黑珍珠晃晃悠悠的上路
    直到叶煌两人离开,王霄等人还是像泥塑的木雕一样呆呆的站在原地,一直到日头西斜.
    “呼!”
    王霄大喘了一口气,脸上满是心有余悸之色,失神喃喃:“刀意刀神,他已经到了如此程度!手中有刀,心中有刀手中无刀,心中有刀,人刀合一,物我两忘取意得神,一草一木皆可为刀,他的刀已经走到了这一步么”
    “可敬可怖,他才多大已经勘破了刀道本源,我们苦苦追索的东西,在他的眼里竟然是唾手可得.”
    “可笑,亏我还以为他有心偷看我往家融刀术,然而,他的境界有融刀术和没有融刀术又有什么区别”
    王家诸多长老面色颓丧,山之后,他们才发现自己的渺小.
    “大公子”
    王霄微笑起来,一摆手道:吧,父亲那里我去说,这种人物未来注定明振一方,但凡他还有一些理智就知道不可招惹,至于那个女子,我会让他收了心思,那不是他可以惦记的.”
    三日之后,韵莹府城.
    叶煌坐在酒楼.
    靠街的窗户旁,有一口没一口的饮着酒,是不是看向面前.
    燕娘换了一身剪裁得体的紫色罗裙,披着轻裘,露出完美的锁骨,和一小片令人神魂颠倒的白腻,不得不说这个女子是个绝世妖姬,尤其是此时细细打扮之后,更有一种说不出的风致
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    .
    她含着得体的笑容,小心的为叶煌斟酒,然后又给他夹菜,忙前忙后,不亦乐乎.
    而叶煌则处之泰然.
    这一层内饮酒吃饭的豪客各个都是双眼喷火,恨不能取而代之:,尤其是不少男人,看向燕娘的目光恨不能吃了她.
    “公子这三天燕娘服侍的你可还满意”
    软软糯糯的声音让叶煌忍不住缩了缩脖子,太腻了.
    不过想起这三天的旖旎,他嘴角牵了牵,点头道:“还算不错.”
    “那答应我好不好邪道门派的东西,在不算是偷,他们不知道做了多少伤天害理的事情,我们这是替天行道.”
    燕娘直接把酒壶一放,凑到跟前眼睛放光的笑道.
    叶煌张嘴,不过还未说什么又闭上了.
    这让以为看到了希望曙光的燕娘顿时恼羞成怒:“喂!姓叶的你太坏了,这三天我都这样了你还不答应,哼!好,你不去是吧,我自己去.
    “说着,她听起身,胸膛因为怒火而起伏不定,周边的男人见了这惊涛骇浪的一幕,顿时悄悄的咽了口口水.
    “我说不去了吗”
    叶煌就算是铁石心肠,三天下来也成了绕指柔了,他轻叹一口气,道.
    燕娘一怔,怒火一滞,蹙眉道:“那你刚刚是”
    叶煌似笑非笑的看了眼她的身后,道:“我的意思是麻烦上门了.”
    啪!这是折扇打开的声音.
    不远处的桌旁,一名面色苍白,脚步虚浮的青年公子缓缓站了起来,迈着虚浮的脚步走了上来.
    “这位姑娘,之前所做的都是被逼迫的吧在下看到了你的怒火,不要紧的!在下忝为韵莹城守之子姓安,单名一个纯字,在这城内说句话还是有人听的,你只管将自己的委屈说来,我今日就替你讨一个公道.”
    这安纯眼带很重,明显一副被掏空的模样,那副尊荣说不出的猥琐,偏偏他还一副自我感觉良好的模样,让人忍俊不禁.
    叶煌笑着看了一眼,就自顾自的看风景去了,连搭话的意思都欠捧.
    燕娘冷冷瞥了他一眼,突然冷笑道:“老娘和自家男人说话,你操哪门子的心安纯我看是鹌鹑才对吧!以后说话记得把腰挺直,脖子也伸出来,别跟个鹌鹑似的.”
    “你!”
    安纯可没有想到这个发展,过去不知道多少次这样搭讪了,那些女人一听自己的身份,哪个不是忙着撇清关系哪里会有这样的反应.
    而且燕娘骂人实在是有一套:,周围吭吭哧哧的笑声不少,这让安纯的脸几乎胀成了酱紫色.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第84章：刺与美人
    “我什么我!”
    燕娘已翻白眼,被这家伙打了岔本来就是一肚子火,这个时候泼辣劲儿全使了出来.
    她款款上前两步,在众多羡慕嫉妒恨的目光之中,坐在了叶煌的怀里.
    “重!”
    叶煌皱眉,淡淡道.
    “哼!”
    燕娘面庞一红,气呼呼狠狠压了压,斜睨着站在那里活似风中鹌鹑一样的安纯,道:“还呆站在这里干什么快点滚.”
    安纯面色冷了下来,怒道:“给脸不要脸!今天本公子还就要办了你”
    这时,叶煌忽然抬头看了一眼,目光平静无波,但却有一种凛冽的威势,顿时让他接下来的话语全都咽下了肚子.
    叶煌懒得与他多说,直接取出了锦衣龙卫的牌子轻轻放在桌子上.
    扑通!所有人讶异的发现这位…号称‘色中饿鬼’的安公子已经瘫在了地上.
    “大大人,我不是有意的都怪我有眼不识泰山!”
    安纯惶恐已极,直接抬起手就了自己两巴掌.
    在场的人看了,登时目瞪口呆,.
    这还是那个…无法无天的公子哥殊不知此时安纯内心却如临深渊,恐惧颤抖,这可是锦衣龙卫的牌子啊!锦衣卫和西厂创立之后,流血最多不是讲江湖门派,而是大干朝内的官员.
    贪赃枉法,徇私舞弊的,安一个罪名就是抄家灭门.
    安纯肠子都悔青了,自己干嘛没事招惹人家现在好了,直接把刀送到了人家的手上.
    燕娘顿时满脸鄙夷.
    叶煌淡淡道:“滚吧,以后做事小心一些,会有人盯着你,你爹若还想更进一步,这德还是得积一积的.”
    安纯松了一口气,如蒙大赦,连连点头道:“是,是!小子一定将毛病全都改掉,多谢大人手下留情.”
    说完,他逃也似的飞快离开了酒楼
    “该下来了吧”
    叶煌无语的盯着怀里的女人.
    燕娘干笑一声,连忙站起来到对面坐下,然后道:“我得到的消息不会错的,是盗门内部提供的,如果成功的话,我们真的可以得到那个东西.”
    叶煌皱眉道:“你要对哪个派动手事先说好,如果距离太远,我不会去.”
    “放心,是邪灵宗,你应该和他们打过交道们的宗门就在你去帝都途经的灰死沼泽深处,我们这一次要拿的东西是他们的镇宗之宝邪灵花.
    叶煌目光一闪,他对于邪灵宗自然是不陌生的,这个门派杀生无忌,用阴月孩童炼丹的事情至今让他记忆犹新.
    “不过他们竟然有邪灵花这种东西,倒是足够惊人了.”
    他忍不住感叹.
    这邪灵花对于普通人来说自然是无用的,但若是用在妖魔的身上,却可以让他蜕去污秽的身躯,重新变回人样,并且具备妖魔状态的种种神异能力.
    一个人妖魔化修为本就提升很快,再通过邪灵花将自己转化回去,这就是一条捷径了.
    古往今来个别人用过这个办法,只是这
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    类存在哪怕表面上是人,可心灵依旧是属于妖魔的,大多下场不好,造成了很大的破坏.
    “宗门里的前辈说是他们的主脉天邪宗赐下来的,在几天前才送上邪灵山.”
    燕娘解释道.
    叶煌点点头,道:“启程吧.”
    燕娘背着手凑到了近前,笑嘻嘻道:“你是因为担心我的安危才愿意跟我去的吧”
    “自作多情可以,但是说出来就是傻了.”
    “你知不知道你口是心非的时候有一个特征特别明显”
    “不想知道.”
    “但我想说.”
    “随你.”
    “你说假话的时候总是一本正经,甚至风轻云淡,你越是表现出冷静,说出来的话就越可能是假的.”
    燕娘手指戏弄着叶煌的侧脸,笑嘻嘻道.
    叶煌忽然侧头,道:“那我还是不去了吧.”
    静.
    燕娘干笑一声,不敢再撩拨了.
    走出了酒楼.
    ,燕娘忽然发现叶煌脚步不急不慢的七拐八拐,和她预想之中的方向截然不同.
    “等等,这不是出城的路.”
    “这当然不是出城的路,傻子都看得出来.”
    “那你为什么这么走”
    叶煌面不改色,突然一把将她揽在怀中,近在咫尺的气息让燕娘的面颊发红,哪怕对双方都已经非常熟悉了,但她还是吃不消叶煌得撩拨.
    叶煌却没有看她,只是淡淡道:“你以为我刚刚在酒楼上看什么”
    “哼,我知道那条街起码走过了四个44风致各异的美人儿,你不是在看他们你这个风流子.”
    燕娘翻了个白眼.
    叶煌含笑,点头道:“我确实在看美人儿,她们很美,关键是美中带刺,危险和美貌结合,实在是最能吸引男子的特质了.”
    燕娘笑容渐渐收敛,认真道:“你知不知道在怀里的女人面前谈论别的女人非常过分”
    叶煌低头看她,道:“你在意”
    燕娘清冷道:“在意.”
    “哦!”
    叶煌笑着长长的哦了一声,差点让燕娘恼羞成怒,转而道:“如果我说那四个44女人是杀手,你还有心情吃醋么”
    燕娘冷冷道:“蹩脚的借口.”
    叶煌轻笑,道:“是么”
    突然一抬手,带着几分轻挑将她的下巴轻轻一托起来.
    “叶煌!”
    燕娘面颊一红,气的叫道.
    “你应该感谢我.”
    叶煌沉静道了一句,托着她下巴的手缓缓放开….
    他掌心豁然有两根冰蓝色的细针,在阳光下散发着妖异的光彩.
    :汗,今天的工作量不少,还要兼顾码字,实在苦不堪言,今天先四更吧.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第85章：伞与高人
    冰蓝色的毒针阳光之下散发着瑰丽得光彩,像是冰铸成的,哪怕叶煌用阴阳丹气包裹,它还是不停的逸散出烟霞,将丹气消解.
    如果这两枚2毒针落在身上.
    燕娘的神色变了,紧接着她又想起了刚刚叶煌为什么突然搂自己以及托自己的下巴.
    想象一下,两枚2毒针从莫名支出窜出,一针直取她的腰肢,未果之后,又一针直取她的脖颈.
    刹那之间,她的鸡皮疙瘩都起来.
    更重要的是,她对于危机没有任何的感知!要知道燕娘的实力不差,是练就了地丹的碎丹强者!“都明白了”
    叶煌看着这天不怕地不怕的女子,苍白的面容,轻轻一笑.
    与此同时,他的心中也在思索,这些人是什么来数为什么对他出手那四个44女人是他偶然间发现的,只是要在追究的时候,她们已经消踪匿迹,这份隐藏的手段已经可以说是非常可怖了,更何况,发出毒针之人的方位他竟然一时没有发现.
    真是有趣,叶煌眯着眼睛,带着燕娘走进了一条凄清的巷道,道旁有淡淡的绿色苔藓爬上白墙,顶部系着一根根红线,编织着平安节,倒有一点雅致的味道了.
    寒冷刺骨的细雨,淅淅沥沥的落了下来.
    燕娘依偎在叶煌的怀里忽然感觉有些冷,金丹大师的体质自然是不会感觉冷的,只有真正能够危及他们生命的杀机才能让他们感觉‘冷’.
    此时整条巷道都被雨蒙上了,燕娘颤抖着声道:“好强的杀气,每一滴雨水都被杀气浸透,每一丝雨水都是飞针.
    叶煌昂起头,道:“如果没点本事,她们自然是不敢来刺杀我的.”
    他周身隐隐有一个无形的浑圆将他和燕娘包裹在里面.
    恰好,不远处只有一间店铺开着,牌匾都歪斜了,字迹早已经模糊不清,店外摆着一个简易的木质小架,上面摆放着一把把纸伞,在雨水的浸润之下,就显得越加的清新了.
    “老板,这伞怎么卖”
    叶煌饶有兴致的上前,取了一把青色的纸伞,缓缓打开,天青色的伞骨,还透着几分馨香,薄薄的油纸覆在上面,却显得坚韧,伞面之上画着一幅碧海明月图,有清雅之气.
    店主是一个头发花白的老头,他专注的削着木竹,专心的像是天下间只此一物一样,一举一动都契合莫名的韵律,对于提问,他并不说话.
    他既然不说,叶煌也便耐心的等.
    燕娘奇怪的看着他们,总什么地方不对,但是却又觉得没有什么地方不对,总之怪异矛盾的感觉充斥了她的心间.
    呼!老板轻轻的吹掉,将削好的木竹放在眼前端详,露出了满意之色,这才抬起头来,道:“百两银子,不讲价.”
    叶煌点头,将整整五张开元银庄的银票放
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    在了摊子上.
    老板瞥了一眼,道:“多了,四张拿回去.”
    叶煌温和道:“一张是伞钱,剩下四张是让这位姑娘在这里避雨的钱,不知可否”
    老板一翻白眼,道:“店里不收容麻烦.”
    叶煌眼睛一转,又笑指着燕娘道:“此女美么”
    老板笑了,道“美与不美,与我又有什么关系”
    “错了,关系很大.”
    叶煌将伞轻轻搭在肩头,微笑道:“我觉得您的铺子少了点东西,.”
    老板面色冷了下来,燕娘有那么一瞬觉得时空都静止了,顿时骇然的盯着老板,哪里不知道这也是一个高人只是叶煌是怎么发现的她心里疑惑.
    叶煌怡然不惧的和他对视,良久老板道:“什么东西”
    叶煌道:“人.”
    “哦”
    “这山川风景,不论是苍凉的还是秀美的您都已经画尽了,但人,尤其是美人各有各的美,各有各的灵韵,如果能够画在伞上,那不是一件令人预约的时间吗”
    老板露出了思索之色,很快,脸上的不虞消失,笑了起来道:“你说得对,美人确实值得画.”
    叶煌又笑道:“既然要画美人,那这有个活的参照就再好不过了,您觉得呢”
    这个时候老板已经拍起了手掌的,大笑道:“真是好口才,她可以留在这里了,但不许太久.”
    叶煌点头,道:“也用不了太久.”
    说着,一身青衣的他撑着纸伞缓缓走入了雨幕之中,腰间漆黑的长刀平添了几分肃杀之气.
    纸伞的伞柄末尾有两个小小的铃铛,做工别致,随着走动叮铃叮铃的响着,悦耳的宛若天籁,连带着叶煌的心情都随着这个声音愉悦了起来.
    老板深深的看了一眼他的背影,摇了摇头,继续低头忙碌起了自己的事情,不经意道:“现在江湖上的年轻人都如此有趣了吗”
    燕娘有点拘谨,但还是笑了笑道:“天下大概找不出第二个如他一般的男子,潇洒,放况,杀伐果决,温柔,狡诈真是说不清.”
    然而,她并没有得到想象中的回应.
    侧头,正好发现老板不知什么时候已经摆上了画纸,运笔如飞.
    不久,他将笔一丢,案上一幅美人含春的思慕图景跃然纸上.
    女子,面容模糊不清,但一双眼睛饱含了所有思春女子,应有的情绪,有一种直击心灵的力量,哪怕不画五官,也让人感觉到她的美.
    老板越看越痴迷,点头道:“他说的没错,美人的灵韵之美,胜过山河万里.”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第86章：花颜园
    叶煌脚步平稳的走到了巷道中段,缓缓停了下来.
    巷道空无一人,幽静隐秘.
    角落中有几丝刺目的红,那是鲜血的颜色.
    能在这样的地方开店,本来就已经足够说明不凡,更何况老板削木竹的动作和入刀轨迹叶煌并指成剑,沿着伞柄一点点抚摸而上,精神世界中仿佛出现了许多凌厉恐怖的刀光.
    “真是可怖的人.”
    他默默感慨,而后抬起头,微笑道:“天阴水寒,相逢陌路,不论是想要相识一见,还是想要取我性命,诸位总该出来一见,这是江湖规矩,不是么”
    短暂的寂静之后,雨幕之中忽然响起了沙沙之声.
    “咯咯,叶公子这份气度真是让人心折.”
    一道幽影飞掠而过,撕开了雨幕,在侧方的墙顶站立,身姿婀娜,容貌端方,正恬淡的朝着叶煌微笑.
    与此同时,巷道另外一边探出头的房檐之上,忽然多出了一名青衣少女,坐在那里双手捧着面颊,看着叶煌充满了好奇.
    滴答滴答!这是莲步轻触地面水洼所产生的声音.
    此时雨水在低矮的巷道内积了薄薄得一层水,巷道入口:和出口的方向一前一后两道柔影款款走来.
    逆着光都可以看到完美的曲线,更重要的是她们的轻功了得,竟似漂浮在水面上,扩散出点点涟漪.
    这幅场景极美,叶煌将伞轻轻倾斜,使之不至于遮挡住自己的目光,而后静静欣赏着这幅图景.
    “雨,美人真是一个不错的美景,如果没有杀气的话.”
    为首出现的女子,含笑道:“能得到男人称赞,女人都是开心的,所以我们会给你留一具全尸.”
    叶煌笑道:“哦那我应当感谢你们吗”
    这时,屋顶上的女孩出声道:“杀人的人不需要他人的感激,也不会被感激.”
    她声音很稚嫩,带着几许天真.
    叶煌含笑点头,道:“说的在理,我想问一个问题,是谁教你们来找我得”
    从入口:而来的女子,一直在:低头看里的玉簪,柔声道:“杀人就是杀人,很多时候没有道理,没有理由,也许因为你让某些人看了,也许,因为你知道一些不该知道的事情.”
    叶煌目光一闪,转而笑道:“我听说最近江湖上有一个新晋崛起的组织,名为花颜园,是由一群女子,组成,成员个个娇艳,而且行事诡秘,前不久更是杀了龙虎碑排名第二十得俊彦,不知几位知道吗”
    说起这个花颜园,还是他在来到韵莹府期间听说的,那名龙虎碑俊杰被发现已经死了的时候,已经是许多天后了,人们除了在他的内襟里发现了一朵纸折成的花朵,再无其他.
    从巷道出口:出现的女子,微笑着将一缕青丝捋到耳后,道:“我们
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    正是来自花颜园.”
    叶煌点点头,突然笑道:“如果你们是在等雨中的毒药发挥效用的话,那可能要失算了,这些东西与我无用.”
    四名女子,的目光登时变得:凌厉起来.
    为首女子道:“你是怎么知道的”
    叶煌道:“没有杀手会有闲情逸致跟杀戮对象废话,不是么”
    此时他体内流转的纯阳无极功内力已经将他全身毛孔封闭,混若金刚,而且道家内功呼吸绵长,一口真气就足够生存很久,不假于呼吸,所以毒素连进入他的体内都成了虚妄,更不要说其他.
    “动手!”
    为首女子,见自己等人一直傻乎乎的被叶煌戏耍顿时立起了眉毛,冷声道.
    坐在屋顶的少女豁然腾空而起,轻功轻盈至极,指缝夹着湛蓝色的毒针,攻想叶煌的百会穴.
    站在白墙上的女子,双手不知何时已经多出了两把短剑,如蛇一般,朝着叶煌得双臂斩来.
    而封锁巷道入口:和出口的女子,此时趋步接近,一人出指,直指叶煌的第四节4:4:脊椎,一人出掌,直取叶煌气海.
    他们的速度极快,霎时间已经接近,封锁四极,兼且每一个都有碎丹的修为.
    叶煌撑伞而立,忽然轻轻的一口气.
    轰!烘炉一般的热气以他为中心扩散八方,恍惚间重女子,看到了一轮大日升起,所有的雨水刚一接近就被蒸发.
    她们的攻势在叶煌体外一寸之处忽然有了片刻的凝滞.
    只听叶煌淡淡道:“你们连我的防御都打不开,凭什么说能杀我”
    紧接着,四女只见叶煌看似缓慢得一拨一拉,周身澎湃的刚阳之力忽然有部分转向阴柔,阴阳二气流转,由衷无法抵挡的牵引力.
    四女不约而同的惊呼出声.
    只见叶煌的手轻描淡写的划了一个圈,攻向他百会穴的少女不由自主得偏离了方位,毒针扎入了为首女子,的眉心,而前后交攻叶煌的两女攻击不知什么时候从他两腰穿过.
    剑指点入了另外一人的胸膛,至于那一掌则盖在了另一人的脖颈之处.
    “死在自己人的手里总比被他人杀戮的好不是么”
    叶煌双手缓缓打开,一推.
    噗!四人4不约而同的吐血飞退,闷哼一声砸在了墙上,屋顶,亦或者跌落在角落.
    叶煌手掌轻轻一勾,为首女子,的两把短剑浮现在他的面前,他看了一眼,反手袖袍一扫,而后不再看一眼,撑着伞转身悠悠而去.
    噗噗噗噗!短剑霎时间碎裂成了四块贴片,直接钉入了四女的额头.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第87章：听雨
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第89章：注定是个浪子
    离开了韵莹府城之后,叶煌两人乘着黑珍珠接近了中庭道的边界.
    中庭,就是皇帝直属的意思.
    其中皇庭府,就是大干帝都所在.
    而邪灵宗的老巢灰死沼泽,就是坐落在东丰和中庭两道交错的茫茫丛林深处.
    哗啦啦!哗啦啦!叶煌随意的靠在一颗树旁,手里还拎着永远都不缺少酒的葫芦.
    女人总是爱干净的,燕娘毫无疑问是女人.
    是故荒郊野岭之外,只能找到一处水潭来解决.
    叶煌披了一身宽袖白衣,胸襟随意的敞开着,露出结实的胸膛,湿漉漉的头发让本就灵秀的他更多了几分清逸,像是要乘风归去了一般.
    “这个妖精.”
    他无语的摇摇头,再度灌了一口酒,人在水里的扑腾声更大了,似是故意的一般,在向叶煌表达某种暗示.
    “咯咯,好舒服,小男人你要不要进来呀”
    软糯柔媚的声音响起.
    “一会还要去邪灵宗,你若不想耽误事,最好不要撩拨我.”
    叶煌淡淡道了一句.
    “唔!”
    燕娘似是想起了什么,没有再挑衅.
    很快,她一身黑衣简单的披着厚厚的大氅,走了过来,在叶煌的身边坐下:.
    “我还是觉得此行危险,我们还是潜入吧”
    “不必,到时跟在我身边就是,今夜之后再无邪灵宗.”
    叶煌平静道.
    燕娘侧头看了一眼他的面容,忍不住依偎到了他的怀里,闷闷到:“到了那个时候也是我们说再见的时候了吧”
    这些天的时光对于燕娘来说真是这一生最精彩的一段岁月了,叶煌是任何女子都梦寐以求的完美伴侣,不论是感情上还是其他方面.
    叶煌似笑非笑的看了她一眼,道:“你动情了.”
    燕娘叹了一口气,道:“是,我动情了.”
    没想到她会如此回答得叶煌一怔,而后垂下眼帘道:“你如果想跟着我走,那么大可以随我入京,我会负责.”
    燕娘目光柔和的盯着他,.
    当然会负责,你叶煌虽然放况,但绝不会负了任何人,只要我开口,你一定会留下,但更多陪伴一段时间后再离开,是么”
    叶煌讶异的盯着他.
    她似乎真的懂他.
    燕娘撇撇嘴,挪开视,“你注定是个浪子,不属于任何人,哪怕你为了担当履行了责任,但又能如何呢我强行将你拴在身边后,没了自由的叶煌就不再是叶煌了,也不是那令我痴迷的人了.
    难道要在时间流逝下,从怦然心动,到相看两厌我不要那样.”
    叶煌默然的眯着眼睛,不知道如何来回答了,这个女子实际上完全没有她表面上的鲁直,相反,她很敏感,也很聪慧,更多的是懂事和贴心.
    在完美不过.
    燕娘看他黯然,突的柔声笑道:
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    “我突然说这糟心事干什么!”
    说着,她忽然站了起来,回头恶狠狠道:“记住,这一路上是老娘嫖你而不是你睡了老娘.”
    叶煌愕然,这画风变化也太大了.
    燕娘还是那么娇蛮爽直,带着草莽气的可爱.
    叶煌失笑一声,上前跨上类黑珍珠.
    燕娘熟练得坐在他的身后.
    叶煌突的道:“今后每年我都会做出一些大事情,可以让你关注到我知道我在哪里,你什么时候倦了大可来找我,短暂停歇,然在再上旅途.”
    燕娘眼神亮了,环住他的腰,低笑道:“果然老娘的魅力是无敌的,你也被我迷住了”
    叶煌没说话,燕娘确实是个很有魅力的女子,.
    一路沉默,很快前方一片笼罩在灰雾之中沼泽地出现了.
    灰死沼泽,这就是这片地域的名字.
    因为常年笼罩着灰败雾气,能腐蚀人体,所以是一个有名的绝地.
    叶煌当然不舍得让黑珍珠踏入这个地段,所以他直接让它自己玩耍去了.
    不得不说叶煌剩下的安神酒大部分已经进了黑珍珠的肚子,它变得:越来越通人性了,很多话语都听得懂,而且健壮程度也是不可同日而语,论起奔行速度,一般人更是无法威胁到它.
    “这里该怎么过去”
    燕娘站在沼泽地外忽然泛起了愁,虽然准备了破除瘴气的丹药,但是储量不多,相对于广袤得灰死沼泽杯水车薪,万一丹药不够,进退不得,直接死在里面,那乐子可就大了.
    “他们所在之地于何处”
    叶煌问.
    燕娘直接伸手从胸口中取出了一张古卷,上面还残留着淡淡馨香,燕娘仔细的确认了一下,道:“大概范围是此处往东五十里.”
    叶煌打量了片刻,忽然笑道:“你有没有发现上空并没有瘴气弥漫”
    燕娘点头道:“这是自然的,灰死沼泽盛产的瘴气最是惧怕光芒,此时月光正盛呀!”
    还未说完,她整个人已经落入了叶煌得怀抱,以公主抱的方式.
    燕娘脸色刷的红了,讷讷道:“人家跟你说正经事呢,怎么突然要亲热.”
    叶煌奇怪的看了面色绯红的她一眼,道:“你看看,我不是在做正经事吗”
    燕娘下意识的反驳,道:“做正经事哪里有”
    但当她的目光下望的时候,呆住了,她此时已经距地近百丈!高空,这可是法相宗师强者的领地啊!一般人的强攻再好,受限于内气循环也很难达到如此高度,更何况他们还在:急速上升.
    月夜之下,燕娘在叶煌的怀抱里,耳畔全是白衣猎猎之声,柔和的光洒下来,将叶煌本就俊美得不像话得面容,点缀得像是在发光.
    燕娘一时痴了,怔怔说不出话.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第90章：稷下学子
    叶煌使用的自然就是武当梯云纵.
    这算是他目前为止获得的第一个轻功了.
    梯云纵以轻灵为核心要义,讲究一个高低进退自如,一气登云顶,修为到了以后并不是虚妄.
    “一览众山小的感觉太令人着迷.”
    叶煌默默想着,独立高空,俯瞰山河万里,这种场景当算是习武之人的浪漫了.
    此时整个灰死沼泽一览无余,他也看到了往东的方向上有一座和骷髅头骨极其相似的山峰.
    这应该就是传说中邪灵宗老巢了.
    “还真是足够隐秘.”
    叶煌想着,朝着那个方向纵去,他的身形如波浪起伏,高低上下飞纵,宛若冯虚御风,虽然速度不快,但是胜在稳当.
    燕娘已经完全被高空的美景所吸引,月盘大的像是一个星球,仿佛触手可得一般,月光洒在他们的身上.
    被叶煌抓在手里的听雨发出清脆悦耳的铃声,沁入了人的信件,让人浑然不知身在何处.
    “到地方了.”
    叶煌突然开口.
    “啊!”
    燕娘回过神来,连忙向下望去,漆黑的圆形山峰,宛若骷髅头的样式,下方已经可以看到一间间石质的大殿屹立,山顶的中央是一处空旷的广场,此时立着九百九十九个木桩.
    每一个木桩之上都悬挂着一颗1风干的头颅,这些头颅干瘪,有的已经死了很久了,而有的尚还滴着血,黏连在头皮之上的发丝随着微风飘荡,说不出的阴森和恐怖.
    此时,下方聚集着不下两百名穿着邪灵宗血衣的长老和弟子,他们将其中七个7木桩的头颅给取下来,扔到一旁,而后将他们之中的几名被绑着的年轻人整个绑上了木桩.
    这些年轻人一看就是书生,眉宇间有浓郁的书卷气,此时被一众邪魔外道压着却也不惧怕,而是疯狂的叫骂,眉宇倒立,怒火冲天.
    “邪灵宗,哪怕你们将我们杀了,那也只是让我们回归正气长河的怀抱,人若不惜死,怎能以死惧之!”
    “哼!这么多的冤魂,你们的坏事做尽,天理循环,重要报应之日!”
    “君子求仁,可也!”
    这些年轻人各个表情坚毅,呵斥声铿锵,有一直视的大势.
    “长老,这些稷下学宫的雏儿,烦,还是快点先拔了舌吧翻来覆去就是那仁义礼智信的一套,他们不腻,我也听腻了.”
    一看面容苍白的邪灵宗弟的道.
    “哪里那么容易你也知道稷下学宫的人都是硬骨头,那不听就是了,再说,这些人可是上等货啊.”
    哲明长老用阴冷邪异的声音扫视着几名稷下学宫的学子,嘿笑起来.
    “稷下学修的是浩然正气,他们的心脏经过正气的浸润是妖魔的克星,但是阴阳从来都是相互转化的,若是以秘法辅以吞服,那就可以修为大进,而圣子已经找到了这个秘法.”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    这名邪灵宗弟子顿时恍然大悟,道:“原来是圣子要的东西,,难怪这一次要我们费这么大的劲儿.”
    长老看了他一眼,道:“圣子据说已经开始碎丹了,这一次打算吞噬稷下学宫的学子之心来作为碎丹的资本,如果成功的话,战力就能和孕神比肩,之后再辅以邪灵花,那就是宗师可期了.”
    那弟子一听,道:“那可真是太好了!我们邪灵宗自从上代老宗主被道家的牛鼻子用雷劈死,副宗主暂代宗主之位后,声望已经一落千丈,其他六脉不停的欺侮我等,如果圣子可以成为宗师,那一切都会好起来.”
    长老心有戚戚的点头,身为外道门派,讲究的就是一个赤裸裸的实力为尊,前代宗主死去,一度让邪灵宗有了被瓜分的危机.
    “好在如今一切都已经挺过来了,我宗出了圣子这龙虎第十三的人杰,注定会繁荣昌盛,等不了多久圣子就会成为宗师,说不定可以登上风云碑,到时候,就是我们扬眉吐气得时候了.”
    长老满脸都是期待和憧憬.
    “圣子到了.”
    这个时候,身后忽然传来了一声声异动.
    远处一辆辇车缓缓驶来,抬车的人身高足有四米,通体呈现古铜色,面容刀劈斧凿,这是极其稀有的昆仑奴,只存在于遥远的西域,各个忠诚且武力强大,是很多达官贵人的最爱.
    而这里,竟然足足有四名昆仑奴,加起来放到市面上就是一个天价.
    辇车之外披着一层发薄纱,隐隐可以见到一名红衣的身影被许多柔媚的胴体环绕,内里不时的传来调笑声,有靡靡之音回荡.
    长老脸上浮现出敬畏之色,道:“圣子,货都已经准备好了.”
    “既然如此,那便用他们的鲜血将这个阵纹画出来.”
    辇车之内的动静一停,一份古老的羊皮卷缓缓飘落出来.
    长老身为邪灵宗仅有的阵法大师,此时,细细的斟酌之后,开始支使弟子们飞快行动起来.
    “几位师弟,如今的形势我等结局恐怕已经注定,不知你们怕也不怕”
    七名稷下学宫学子中最年长的一人看也不看给自己放血的邪灵宗喽啰,笑问道.
    “若是不怕,那便不是人,但有些事哪怕是怕了也不能妥协,我只恨不能多杀几个邪魔外道,辜负了这些年寒窗苦读.”
    师兄道:“既是如此,那边给这邪灵圣子一个惊喜吧,可还记得碧血丹心:”
    “好主意,哈哈!他不是想要吃我们的心肝么这次就给他一个大大的惊喜!”
    此时他们都是神念交流,眼睛纷纷亮了起来.
    但也在这个时候,不远处的车辇纱帐忽然激荡起来,一股极尽邪恶的气息冲天而起,伴随着一声怒吼,道:“谁!给我滚下来!”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第91章：降阴龙
    稷下学子此时懵懵的抬起头,但见一道身影在月亮的掩映之下,宛若神仙一般,飘飘而下,一枚翻飞之间,怀中还有一名明艳不可方物的女子,.
    “这这是真仙降世不成”
    “就算不是真仙应当也起码是宗师吧竟然直接从高空降落下来.”
    几个学子这个时候都忘记了肢体上的疼痛,对于这幅极其震撼的美景赞叹连连.
    只是为首的师兄修为最高,这个时候也能看出叶煌的虚实,解释道:“是一种特殊的轻功,如果是宗师的话,一举一动有法相随行,不是这般模样.”
    空中.
    叶煌目光清冷的看着下面,淡淡道:“你既叫我下来,那我就下来好了.”
    说话之间,他将听雨打开,塞入了燕娘的怀中,这件宝物非常的解释,在月光下散发出淡淡的荧光,燕娘拿在手中就发现自己下落的速度因为有了伞的缓冲,变得:非常缓慢.
    叶煌朝她温柔一笑,目光豁然淋漓了起来,燕娘神情一震,恍惚之间竟然在:他的背后看到了一条条狂龙在游动怒吼.
    “我创了这招正愁没有地方实验,如今诸位就当我的试金石吧.”
    叶煌的双手轻轻划动,龙吼之声响彻了整个山顶,一时之间,整个山顶大殿中清修的人都被这一幕给惊醒.
    煌煌的龙威,仿佛压在人的心头让人喘不出气.
    叶煌背后阴阳鱼流转,掌指之间一条百丈庞然黑龙凝聚,它通体如墨,有丝丝缕缕的烟气缭绕,一双眼睛十分摄人,摇头摆尾,呼吼不绝,就像是用墨水雕塑而成的一般.
    从下往上看去,一条漆黑的阴龙在月盘范围之内扭头摆尾,昂然一声,猛然俯冲而下.
    叶煌头下脚上,身形如龙舒展,一掌缓缓的按了下去.
    “这招,名为降阴龙!”
    磅礴的劲力呼啸,阴龙席卷而下,寒冷的气场仿佛可以冻裂人的灵魂.
    轰!刹那之间,整座辇车轰然炸裂,内里的女子们连恒都没有哼一声,直接炸散成了血雾,一头皮肤深红,生有竖瞳,紫发的身影,仰头屹立在大地之上.
    所谓的邪灵宗圣子赫然是一名精修妖魔道的强者.
    浓郁的妖魔之气缭绕在他的周身,有鬼哭神嚎的声音在回荡,这是杀戮了无数人类才造成的异象.
    “化血魔爪!”
    邪灵圣子凄厉的怒吼了一周身磅礴的妖魔气化为了只狰狞扭曲,白骨森森的魔爪,朝着叶煌坠下来得方向抓了上去.
    轰!昂!气爆之声响彻天地,阴龙嘶声咆哮,渐渐地压过了血色的魔爪,轰然将邪灵圣子整个人吞噬了进去.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    与此同时,叶煌身体在空中划过一道完美的弧线和地面相切,与邪灵圣子擦身而过.
    呼!突然一阵风吹来,邪灵圣子原本高大的身躯缩小,紫色的头发尽去,体内浓郁的要默契从亿万个毛孔中喷出,一名面色苍白的近乎透明的青年重现出现在了那里.
    “降阴龙真是可怕的掌法,我败的不冤,可惜了一身功行最终却化为了尘土.”
    邪灵圣子轻轻的叹了一口气,而后在所有人讶异的目光之中覆盖上了一层淡蓝色的冰霜,生机在他的身上丝毫未留.
    叶煌也不看他,忽然张开手往上轻轻一托,持着听雨坠落下来的燕娘在这股柔和的力量之下,平稳的落在地上.
    他含笑朝着对方走去.
    可以说历经三个人物乔峰,傅红雪和张三丰的融合,叶煌已经初步具有总是格局了,前两者更多是修为斗战强大,而张三丰开一脉之先,一身武学功底身后至极,兼且一生从武虔诚,他的积累是恐怖的.
    当初伤心之下,书写‘武林至尊,宝刀屠龙,号令天下,莫敢不从,倚天不出,谁与争锋’二十四个大字,一夜就创造出神功【倚天屠龙功】,本身就足以说明他的境界.
    如今已经融合了大部分张三丰的叶煌,论起眼界格局因为世界的不同和武道的繁盛反而更进一步.
    所谓降阴龙,就是他最近尝试重新演化降龙十八掌，和太极所取得的成功,天地至阴,难为人力所趋,所以叶煌创出了和降龙刚猛堂皇相悖的这一掌,专走阴极,降服阴力.
    刚刚一掌之下,邪灵圣子所有妖魔修为都被无孔不入的阴力冻结化去,所以才会出现刚刚的景象.
    “圣子!”
    邪灵宗长老震惊的大喊,下意识走近他,驱使自己的内力想要为他续命,然而他的手刚刚触碰到邪灵圣子,整个人刹那被阴气攻破护体丹气.
    面前的邪灵圣子整个人直接崩散成了淡蓝色的冰冷粉尘,长老面色惶恐,一咬牙,毫不犹豫的并掌成刀将自己触碰邪灵圣子的手臂斩了下来.
    砰!手臂坠地,像是冰块落地发出清脆的声音,直接碎裂.
    嘶!所有邪灵宗弟子全都惊恐的瞪大了眼睛,下意识的倒退三步,这种武功,比起他们邪道还要邪异!稷下学子这个时候则没有想那么多,只是怔怔的看着叶煌走向燕娘的背影,心中揣测这究竟是谁一身武功不过金丹,但这实力为何如此令人畏怖这一刻.
    偌大山巅,除了风声,就只有叶煌得脚步生格外的突兀.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第92章：凶威
    在众多的目光注视之下,叶煌来到燕娘的身边,突一伸手,而后转身,他的手里不知道什么时候已经多了一把闪烁着淡淡绯红色的刀刃.
    听雨两个字在月色之下,显得凄清和冰冷.
    叶煌将听雨横在胸前,一手剑指沿着锋刃底部一点一点往上,最终在尖端的部位突的轻轻一弹.
    吟!叮铃铃!绯红的刃锋清鸣,而坠在尾部的铃铛则随风发出悦耳的声音.
    “好剑!”
    “好刀!”
    稷下学宫的学子忍不住大声赞叹,尤其是刃身上那一句‘小楼一夜听风雨’所展现出来闲适意境和诗意,让他们深深痴迷.
    “师兄,那绝对是是一把刀,你看看那刀尖就知道了!”
    “不对,那是剑,你见过双面开刃,而且如此有韧性的刀吗”
    一众稷下学子,纷纷争论起来.
    “别争了,如果我所料不错,这是一把天下独一无二的兵器,只有自信同时擅长刀剑的人才敢用,这名少年恐怕非但是一个刀客也是一个剑客”
    最年长的师兄忍不住开口打断了他们的争论.
    “刀剑双修从古至今就没有一个人能够走到极致.”
    一名稷下学子小声道.
    也在他们争论的时候,叶煌横眉冷扫,身影如剑,霎时间穿过空间,听雨的尖端静静的停在那名失去了手臂的长老眉心处,还未刺入,逼人的锋芒已经让这名长老的眉心沁出了一滴血.
    “邪灵花,在哪里说出来,饶你一命.”
    叶煌微笑盯着他.
    这长老怨毒的盯着叶煌冷笑道:“要杀要剐”
    嗤!听雨刺入了他的眉心.
    “是你说的.”
    叶煌瞥了一眼死去时脸上还残留着难以置信的长老,轻轻一甩,红的白的在他身侧拉出了一个斜斜的‘一’字.
    叶煌听雨斜指着地面,一步一步靠近了剩下的那些邪灵宗弟子.
    “谁,能告诉我”
    叶煌淡淡问着,身影如幽灵,寂寞的刀意绕身,他的周身三丈范围内浮现出了红色雪花坠落的虚像.
    但凡他过处,总是留下一地尸体.
    “我知道!我知道!在宗主的身花一直被他贴身收藏.”
    一名邪灵宗弟子崩溃一般的大喊,听雨几乎下一刻入他的眼睛了.
    “你可以走了.”
    叶煌瞥了他一眼,这弟子完全被吓破了胆子,连滚带爬的仓皇逃窜,仿佛身后有洪水猛兽在追赶一样.
    恐怕经过这么一遭,他以后也没有胆子在江湖上行走了.
    叶煌朝着众多惊恐盯着自己的邪灵宗弟子笑了笑,道:“今日之后,邪灵宗除名.”
    这不是心血来潮,宽叔的遭遇是他踏入江湖的第一个当头棒喝,斩草除根,,不留后患,这是他奉行的信念.
    哪怕是为
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    了了结因果,这邪灵宗也必须灭!“杀!不能退了,否则我们都会死!”
    有人颤抖着声音大喊,获得了共鸣.
    锵锵锵!霎时间,剑器如林,长刀如云.
    森森的兵器竭尽全力从四面八方斩,刺而来.
    叶煌眉头一挑,周身衣衫涤荡,磅礴的阴阳二气环绕在他的身周,他一脚后撤,空手前伸,持着听雨的手臂向后,太极道境轰然降临.
    叮叮叮!风铃声清脆悠扬,所有砍来的兵器,都像是打在了无形的壁垒之上,不得寸进,紧接着宛若被吸铁石吸附的金铁,随着叶煌缓慢的舞动听雨而动.
    场面一度诡异,叶煌大袖飘摇,长剑漫舞,而在场的邪灵宗弟子兵器合在一处,随着他的动作脚步离地,翻飞起来.
    “起!”
    叶煌忽然一振听雨.
    轰!所有人都倒飞了出去,吐出的鲜血像是雨水一样,每个人的喉咙之处都有一道淡淡的红线,生机尽绝.
    锵锵锵!所有宝剑宝刀腾空而起,锋刃朝下下落,笔直的扎在地上,从上空俯瞰,竟然组成了一道太极的图形.
    这正是——太极!叶煌脚在这些器物背部轻轻一点,飞纵而起,身影落地,听雨还在:滴着血.
    他的眼睛扫了一眼听雨,不知是否是错觉,他杀了这些人时,感觉这把…器物像是一个贪吃的孩子在吞噬者什么东西,他不由将听雨横在面前细细观察.
    “多了一些云纹,强度更是强了一丝.”
    叶煌若有所思,他想到了那老板将红色石头融入了听雨的时候,所说的真是便宜你了.
    ’.“看来是个惊天宝物,具体来历不知,江湖上从未听说过有什么能通过杀人增强器物强度的宝物啊”
    叶煌暗暗疑惑,侧头看了一眼目光中满是痴迷的燕娘,道:“在这里等着,邪灵花,我会带来.”
    说着,他就要抬脚往那宫殿群赶去.
    “等等!这位…阁下”
    还绑在桩子上的稷下学子这个时候有点懵,他们还等着叶煌来帮他们揭开捆缚,谁想到他压根没有往这里看一眼叶煌得眉头一皱,转头,静静的盯着他们.
    “阁下,我们是稷下学宫的学子,近来在这个地方历练的时候发现了邪道踪迹,追查的时候一着不慎被他们给绑了您能先帮我们一个忙松松绑.”
    稷下学子中最年长的师兄尴尬一笑,不好意思道.
    “稷下学宫”
    叶煌顿时一怔,他之前只是看到那些邪灵宗人围着这几个人嘀嘀咕咕,倒是没有听清他们的身份.
    如果是稷下学宫的话叶煌得眼睛忽然亮了起来.
    最近已经非常熟悉叶煌的燕娘看到叶煌得神色顿时一捂脸,隐隐想到他要干什么了.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第93章：今天月色不错
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第94章：道机已至
    月色不错.
    这句话如果诉说的对象是个美丽的女子,那是有诗意的.
    但如果诉说的对象是一群糟老头子,兼且掺杂着红皮肤,头长角的怪物的时候,那就是不是诗意,而是惊悚了.
    “你是第一个敢如此明目张胆的闯入我邪灵宗的人.”
    说话的是为首的妖魔.
    他高有近四丈,红色的头发披散,周身妖魔气缭绕,强悍的气息赫然达到了孕神之境.
    叶煌没有接茬,而是反问道:“邪灵宗主”
    那妖魔身躯一顿:,而后冷冷道:“是我.”
    叶煌点点头,突然笑道:“以前可能没有敢闯的人,从今往后也不会有了.”
    邪灵宗主冷笑道:“你说的没错,将你炮制过的尸体挂在山门之下,那个时候想来也没有人敢于挑衅我邪灵宗的威严了.”
    叶煌道:“你误会了我的意思.”
    邪灵宗主道:“我误会”
    叶煌道:“没错,我的意思是”
    他缓缓扫了这些人一眼,微笑道:“今天之后,邪灵宗覆灭,他人也没有来一处遗址,看一群腐烂的妖魔尸体的必要了.”
    这话一落,这些邪灵宗的大人物都被激怒了.
    “好胆!”
    “真是放肆!你以为你是谁大干皇帝吗”
    “岂有此理!”
    邪灵宗主的目光更加的森冷了,他缓缓道:“多说无益,手底下见真章吧,诸长老,邪灵夜游阵!”
    “是!宗主!”
    话语之间,这些邪灵宗长老飞快扩散开,隐隐要形成一个阵势.
    叶煌动了.
    听雨仿佛一条毒龙,被他持着,所过之处血流成河,快,只有一个字.
    没有任何花里胡哨的东西,,当快到了极致,就成了纯粹的杀人技.
    天下武功,无坚不破,唯快不破!就是此理.
    “你当我不存在么!”
    邪灵宗主沉沉的道了一句,忽然飞身而来,虽然他的身躯庞大,但是速度身法却不慢,小山一样朝着叶煌压了过来,兼.
    全身浓郁的妖魔气化成了一个巨大的场域.
    场域有选择的朝着叶煌压来,封锁他挪.
    这是正常生命的克星,只一口,都会中毒流脓而死.
    叶煌屏住呼吸,豁然站定,手里的听雨直直的插入了地面.
    他双手打开,缓缓摆出了太起手式.
    这一刻,他神合天地,意在气先,不用劲,却自有一股恐怖的意境升腾.
    几乎化为实质的太极道境将他笼罩在了其中,任妖魔气吹风,却也只能围绕着浑圆被牵扯,而无法攻入其中.
    叶煌左手轻轻划了一个半圆,脚下阴阳鱼流转,轰然扩散,将邪灵宗主笼罩在内部.
    “这是什么武功!”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    邪灵宗主惊骇,叶煌明明差他两个境界,但是施展了这无名拳法之后,太极将他笼罩,却让他无法挣脱,就像是落入了蛛网的飞蛾.
    “杀你的武功!”
    叶煌冷冷道,双手一划.
    轰!磅礴的黑白丹气直接如重锤砸了过去.
    锵!邪灵宗主双手交错生生凭借肉身坚固将这一击挡下了.
    “哼!我还以为多么厉害,这种若绵绵的攻势怎能杀我”
    邪灵宗主怒吼一声,大步冲到了叶煌的金钱,捏拳印,拳头足有叶煌得头颅那么大.
    “天邪拳!”
    这一拳出,气象万千,如有一尊邪灵屹立虚空,到了孕神已经可以初步借得几丝体内的神祇之力,有神鬼莫测的威能.
    叶煌面色凝重,手掌轻描淡写的在邪灵宗主的拳头上一托,然后在其手腕之处点按:其下,另一手以一种韵律往上一架,竟然生生的挡住了这种拳法.
    邪灵宗主面色难看起来,道:“真是好妙的化力手段,我就不信了!”
    说着,他整整打出七七四十九拳.
    说实话,叶煌已经感受到压力,越级而战并非那么简单,何况到了孕神,练武已经脱离了凡俗,他已到了岌岌可危的地步.
    但他非但没有忧虑,反而露出了淡淡的笑容,豁然抬头对狂打不止的邪灵宗主道:“多谢.”
    “嗯”
    邪灵宗主不明白的看着他.
    “道机已至.”
    叶煌道了一句,整个人的气息沉淀下来,变得:前所未有的沉静.
    咔!一道清脆的碎裂之声格外的悦耳.
    叶煌体内混成黑白两色的阴阳道丹在这个时候终于迎来了破碎,他,他踏入了碎丹之境.
    境界体悟已到,叶煌也就不再压制自己的融合,张三丰两甲子修为以惊人的速度和他融合,几乎是刚刚突破碎丹之境,他的修为就到了碎丹的巅峰.
    融合度大幅提高,连带着对武当一脉的绝学也臻至了神境.
    呼!一阵山风吹来,叶煌站立原地.
    人还是那个人,但不知为何,邪灵宗主突然有了一种惊悚的感觉,仿佛这不是一个人,而是一尊神魔,之前,神魔只是在打盹,而现在,神魔苏醒了“邪灵夜游阵,起!”
    此时,外围传来了轰然的大喝之声,诸多长老的澎湃的丹气融合了成了一方云海,云海之中一尊尊面貌狰狞的邪灵狞笑着朝叶煌扑了过来,活像是一个大军在征伐.
    “装神弄鬼!”
    邪灵宗主强壮镇定的冷笑一声,因为不安,他直接燃烧了孕神之力,再度连攻九拳.
    这九拳气象之磅礴,可以说金丹境鲜少有人能正面抵挡,因为这是孕神强者透支潜力后的杀招.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第95章：三件天下闻名的器物
    面对金丹鲜有能挡的九拳,叶煌做出了让邪灵宗主完全没有预料到的动作——定定站立原地,动也未动.
    “你太托大了!”
    邪灵宗主冷喝一声,拳头毫无悬念的打在叶煌的胸膛之上.
    然而,下一刻她的神色就变了.
    他感觉自己仿佛击打在了一层无比柔韧的气膜之上,拳力完全无法透过叶煌的躯体,到达内部.
    这时,他低头,看到了叶煌平静的眸子.
    “连同之前的四十九拳一并还给你吧.”
    他如此道.
    令邪灵宗主毛骨悚然的气息骤然升腾.
    “不好!”
    他想要转身拉开距离,但却被阴阳太极给束缚在原地.
    叶煌完美而修长的手掌就这样轻轻的按在了他的身上.
    轰!磅礴难以估量的劲力掺杂着一股恐怖的热流直接打入他的体内,摧毁了他的奇经八脉,五脏六腑,一身功行更是全数废弃!“啊啊啊!”
    凄厉的嘶吼声中,邪灵宗主七窍流血,浑身各处绽裂爆炸,鲜血淋漓,几乎是一眨眼的时间就已经变成了一个血人.
    嘶吼过后,他像是泄了气的皮球,砰的一声双膝下跪,一双眼已经彻底黯淡,生机俱无.
    叶煌对于这一击的威力并未意外,晋入了神境的太极拳借力打力已经登峰造极.
    之前邪灵宗主打出四十九拳,并及又有全力爆发的九拳,全都被他用阴阳倒转的技巧送了回去,威力甚至比来时强了一倍,可以说,刚刚那一招就算是宗师硬接,恐怕也是重伤得下场.
    这时,四周狞笑的邪灵宗已经冲了上来,叶煌顺手拔起地上的听雨,目光冷然,剑指一点,听雨横扫而出.
    黑白之光扫荡四方,太极图形蔓延到了整个广场.
    锵锵锵!剑气扫过不远处的殿宇,直接从中间穿过,一斩为两半,留下一道切面剑痕,而楼宇不倒.
    周边所有的嘈杂,所有的.
    全都已经消失不见.
    叶煌收剑扫了一眼,周边全是残肢断臂,地上,剑气和之前的拳劲犁出了一个大有近三十丈的太极图形,此处,尸体散落在的太极图形的周,血潺潺而流,淌入痕迹,将整个太极染成了妖异的血色.
    叶煌朝着邪灵宗主走去,他恰好跪在阴阳鱼的极点之上,叶煌在他的周身摸索,但是并没有找到传说中的邪灵花.
    “难道被他藏到了别处,亦或者给了别人使用”
    叶煌心中疑惑,皱眉凝思.
    恰在这时,他的眼角余光中有一道光华闪了闪,叶煌豁然看到了邪灵宗主头顶的角尖穿着一个翠绿色的扳指.
    刚刚正是月光照耀其上,才有光芒闪现.
    “这个难道是”
    叶煌精神一震,想到了一
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    则秘闻.
    传说中天下有三样器物,穷尽奥妙,为世人所赞.
    一则暴雨梨花钉,蜀中唐门穷尽九十九代人铸造的大器,号称人间速度之极,任你是宗师,大宗师,面对一个持有暴雨梨花钉的人也得陨落,躲无可躲,霎时致命.
    二则孔雀山庄的孔雀翎,孔雀翎开,了无生迹,这是人间瑰美之极,所有目睹过的人,都在目眩神驰之中殒命儿不自觉.
    三则神机门的储物饰品,前两者悠久岁月以来有且仅有一件,而这最后者,通行天下,有身份的人都以获得一枚储物饰品为荣.
    偏偏这东西每年流入江湖的数量屈指可数,个个是天价,平常人很难获得.
    “难道是储物饰品”
    叶煌想着,将这扳指给摘了下来,根据江湖传说的方法,将神念探入了其中,不过恍惚了一瞬,就感觉探入了累开一个空间.
    约有三尺见方,并不大,内里存放着瓶瓶罐罐还有许多武功典籍.
    叶煌将这些东西取出来观看,瓶瓶罐罐里多是丹药,缭绕着一层血煞之气,炼制方法恐怕有伤天和,叶煌只是闻了闻就嫌弃的将之震成了齑粉.
    而那些武功典籍翻看之下也被他弃之如敝履.
    邪灵宗传承的法门非常的粗暴,食人心,吞人血,真真是打开之后触目所及都只有两个字‘吃人’,其中甚至有两份金页,天邪拳,天残指.
    前者要身入邪道,并且最好使用妖魔气施展,否则威力一般,比之降龙掌刚猛堂皇差的太远了.
    至于后者倒是可以修炼,但是需要将一手削去四根指头,只留食指才可以修炼到大成,威力是恐怖了,但叶煌又不是傻子.
    就算是有大决心踏入妖魔道的邪灵宗主以及邪灵圣子,都没有修炼这个武功就足以说明问题了.
    “不过一个储物扳指也算是有了大收获,以后可以存不少酒了.”
    叶煌微微一笑.
    值得一提的是,他在扳指的角落之中发现了一个长条形的玉盒,打开之后,一朵绯红色的花朵静静躺在里面,有一股沁人心脾的香气.
    “如果没猜错的话,这个就是可以让妖魔重新转化为人的邪灵花了.”
    叶煌暗自感叹,这也算是一件稀世珍宝了.
    “煌!”
    远处忽然出来了呼唤之声,细看去燕娘正朝这里赶来,身后还跟着那稷下学宫的几个拖油瓶.
    叶煌朝着她招了招手.
    燕娘见心上人无恙,顿时松了一口气,而后看了眼四周.
    虽然对叶煌很有信心,但是真正见到威慑江湖数百年的邪灵宗就这样覆灭了,还是有一种说不出的震撼.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第96章：误终生
    叶煌和燕娘说着话,将那装着邪灵花的盒子取了出来交给她.
    燕娘带着几分怅然的伸手接过.
    “真是想不到,大名鼎鼎的邪灵宗就这样覆灭了.”
    稷下学宫的几名学子满怀着惊叹的道.
    “这就是邪不压正,这些邪魔外道哪怕猖狂一时,也终究是有覆灭的一日.”
    “师兄说的没错,邪灵宗以人修行本就是自走绝路.”
    几名稷下学宫的弟子在那里议论纷纷.
    叶煌将听雨收归于纸伞之中,目光柔和的盯着燕娘道:“跟我去帝都吗”
    这是他第二次询问.
    燕娘挣扎了一下,突然笑道:“不了,不过来年的春天我会来找你.”
    叶煌一笑了之,点头道:“也好,若是在盗门受了委屈,不妨传信给我.”
    燕娘妙目瞥他,道:“盗门可不是…小门派.”
    叶煌淡淡道:“杀几个小人为自家女人出气还是做得到的.”
    燕娘娇躯一震,眼神秋水一般湿润,嗔道:“霸道.”
    说着,她依偎入叶煌的怀中,道:“今夜陪我.”
    美人恩重,叶煌自然无从拒绝.
    “这位…阁下,我们也在此告辞了,如果有暇不妨来帝都稷下学府找我们一尽地主之谊,只是还不知道你的名姓”
    稷下学子尴尬的来到近前,打乱了两人的静谧.
    “叶煌,不久之后我也会到帝都履职.”
    叶煌笑道.
    “嘶!师兄,他就是最近江湖盛传的绝刀!”
    一名稷下学子认出了叶煌得身份.
    “原来是绝刀到也难怪会有这样强大的实力了,多谢救命之恩.”
    最终,稷下学子们纷纷告辞下山.
    而叶煌则带着燕娘就近骑着黑珍珠找到了一处小村住宿
    第二日.
    日霞朦朦胧的撒入橱窗.
    塌上的薄纱因为微风的吹动而有细微的起伏,不时可以惊鸿一现大片的白腻.
    呼!叶煌鬼魅一般披着单衣,负手站在窗前片刻静静凝神.
    阳光洒落在肌体上,散出盈盈光彩,让线条分明的胸膛充满了梦幻一般的美感.
    他的眼前浮现出自己当前板:宿主:叶煌境界:金丹碎丹巅峰已融合人物:乔峰,傅红雪当前融合人物:张三丰选定武学:纯阳无极功神,梯云纵神,武当绵掌神,太极拳,剑神,真武七截阵领悟融合进度:88%声名点:64“碎丹已经进行的足够深了,接下来就是寻到那一丝灵机孕育属于自己的神祇.”
    默默呢喃了一句,身后忽然一阵柔热.
    “起来了”
    他侧头问.
    佳人从身后揽着他,静静感受着最坦诚的触感,只是轻轻得嗯了一声.
    “再为我着衣吧.”
    叶煌柔声到.
    燕娘这一刻仿佛化身成了叶煌的小妻子,
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    默不作声的忙碌起来,细心的为他抚平衣服的褶皱,不一会,就已经穿戴,完毕.
    “不知要迷死多少不更事的少女.”
    燕娘妙目流转,细细的打量着男人,说不出的满意.
    “我又不是那种…轻浮子天天去拈花惹草.”
    “你自然不用去年患儿草,因为那些蜂蝶自然而然会跑到你的身边.”
    燕娘翻了个白眼道.
    两人相视一笑,紧接着沉默片刻,叶煌柔声道:“我要走了.”
    “嗯,我看着你离开再离开.”
    叶煌默默点头,将听雨拿在手里,深深的看了女子,一眼,大步走出了厢房.
    燕娘双手抱臂,透过窗户刚好可以看到客栈外的苍茫天地,此时薄雾冥冥,远方树影森森,竟有几分禅味在其中.
    不久,一骑快马从客栈中冲出,隐隐看到马上少年如玉,手里的油纸伞轻轻的摇了摇.
    燕娘忍不住轻轻一笑,回忆起自己和这个人的纠葛,现在还有一种‘人生际遇如此奇妙’的感觉.
    “江湖路远,只盼与君再度相会时.”
    她呢喃了一句,再度踏出厢房的时候,再度恢复了那副女中草莽的模样,步履带风,眉宇带煞.
    踏入大堂之时用强悍的气息狠狠的威慑了几个目光不老实的家伙,英姿飒爽的换乘了马匹朝另一个方向离开.
    只是燕娘明白,自己已经不是那个…真的自由自在无所顾忌的‘燕女侠了,心中不知觉之间多出了一份牵念和眷恋.
    一见叶煌误终生,不见叶煌终生误.
    她的心头刻下::这两句诗
    大路朝天,我自逍遥.
    这是叶煌一路走来的真实写照,黑珍珠踏入了中庭道之后,速度骤然加快了许多,没有再频繁的停留.
    不得不说整个中停服不愧是京畿之地,天下繁华可以比肩者寥寥.
    这一天,叶煌在傍晚时分,赶到了大干帝都的郊外小驿.
    此时无法入城的商人,侠客,亦或者官差全都停留在这里,静静的等待明日入城的巡检.
    夜色虽然已经深了,但是小驿内却是一副热火朝天的景象.
    满怀着对帝都繁华向往的人们从天南地北而来,聚集在一处窄小的驿站,讲述着四方各处的奇异见闻一时之间竟然有几分特殊的趣味.
    叶煌不由放慢了脚步,踏了进来.
    不少锐利的目光都在叶煌的身上流连了片刻.
    此时的叶煌穿着黑色的兜头披风,拿着纸伞,这引起了很多人的注意力.
    “客官.”
    小二打着哈欠走上来.
    叶煌直接将一张银票按在了他得怀里,淡淡道:“去,为我的马上最好的牛肉,七分熟就好,给它三坛最好的酒,将它伺候好,这是赏你的.”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第97章：卧虎藏龙
    豪阔.
    所有江湖客目睹叶煌得出手都在心中默默道.
    过去没有人会为了让小二照料一匹马,而甩出一张价值千两的银票,这已足够将整个小驿包下足足三个月的时间了.
    但现在,出现了这样一个人.
    真正视金钱如粪土.
    叶煌轻轻摘下兜帽,露出面庞,淡漠的扫了一眼场中.
    “不是他.”
    角落中同样有几道无情的视线投射出来,双方的视线交错一瞬,而后分开,这些人又再度低下了头.
    “卧虎藏龙.”
    叶煌莫名一笑.
    这一笑让整个小驿之内都生发了光彩,男人们都有些妒忌这个少年的皮囊.
    叶煌在角落中坐了下来.
    此时老板娘已经殷勤的迎了上来,她已得知驿站之内来了一个豪客.
    至于为什么是老板娘叶煌看了一眼柜台后面,掌柜是个一眼就看出老实的人,只是年龄却足足比老板娘大了一圈.
    老夫少妻,尤其是这个妻子还很美丽,那么丈夫多是怕妻子的.
    从过往的小二眼神中,叶煌也知道她就是这里的主事人了.
    “这位小哥都要些什么”
    老板娘正在最有魅力的年龄,整个时候款款一笑,说不出的动人,尤其是在看到叶煌的俊美之后,这笑容多了几分异样的味道.
    叶煌对于有夫之妇是没有兴趣,垂下眼帘,道:“我要最好的酒,另外上店里最精致的菜.”
    老板娘柔声道:“这些可都不便宜.”
    叶煌抬头微笑,道:“只管上来就好了.”
    老板娘顿时笑的更加迷人了,勾魂夺魄的盯了叶煌一眼,转身款款进了后堂.
    此时,静谧的大堂再度恢复了喧嚣.
    “我是从东丰道来的,前不久发生了一件惊天动地的大事,你们可听说了”
    一名看上去有几分邋遢的灰衣客缓缓站起来,目光带着几分暗示意味的扫视四方.
    顿时,一名喜好听闻江湖轶事的豪商一挥手道:“兄台尽管讲来,你的酒水,饭食,我全包了,给你上最好的.”
    灰衣客顿时露出了心愿得偿的笑容,缓.
    “邪灵宗覆灭了.”
    “嗯就是那传说中邪道力天邪宗的七大支脉之一竟然覆灭了怎么可能!”
    “是啊,这种级别的势力,已经有多少年没有产生过动荡了难道真的覆灭了”
    见自己德尔论调引起了众人趣,灰衣客微微一笑,手掌一压,场中顿时恢复了寂静,而后他道:“诸位且听我慢慢说来”
    “小二,给这位兄台上酒!”
    这个时候,叶煌已经开始享用自己面前的特色酒菜,期间还无视了老板娘的几次小暗示,悠然自得的听着他人说着自己的故事,这总是有一些古怪感觉的.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    他人眼中他成了故事,而在他眼中,眼前上演的红尘何尝不是故事这是一种微妙的颠倒错乱感.
    “不得不说这位…绝刀真是隐藏的深,这一战直接灭了邪灵宗,成功将自己的声望提到了顶峰诸位还真别不信,你们应该听说过最近天机楼破例放出消息要重新修订龙虎碑的事情吧我敢断言就是为了他,到时候诸位看到排名自然就可以确认了.”
    “嘶!难道是真的年青一代竟然出现了如此恐怖的人物.”
    人们在被说服之后,拳头开启了惊叹模式.
    “如果真的属实的话,这个叶煌的排名恐怕就进入了前十,只是排名多少就不好说了.”
    “我觉得最起码是前五.”
    “绝刀,绝刀真是一代新人换旧人,这位的出现也许可以打破龙湖前五长时间不变的格局.”
    “谁说不是呢,那五个55小怪物如今也不知道到了什么样的境界,有这样一个人试一试他们的深浅也算是好事.”
    叶煌自始至终都淡然微笑的听着,突的,他的神念微微颤动,下意识的看向门外.
    黯淡的星光之下,一道模糊的身影渐渐走近.
    随着距离变短,叶煌也终于看清了来人.
    这是一名头发干枯发黄看上去老实巴交的老人,穿着一身破旧的麻衣,脚下踩着一双新编的草鞋,露出泥泞的腿.
    他的手里拎着一扎木柴,腰间还悬着一把已经用钝了的柴刀.
    他步履蹒跚的走进了大堂,见不少目光都嫌弃的盯着自己,顿时咧嘴一笑,露出了缺了颗板牙的牙齿,透着傻气.
    叶煌测绘过头,盯着手里酒杯中的酒液,若有所思.
    “黄老头,你怎么又来了今天人多,老板娘不会待见你的.”
    一名店小二叹了口气,迎了上去.
    “我喝完酒就走.”
    黄老头摸了摸脑袋,显得更加傻气了,小儿犹豫了一下,瞪了他一眼道:“喝完就走人啊,老板娘快来了.”
    小二说完,人已快速的动了起来,在黄老头的面前摆下了三个3木碗,而后酒液倒入其中.
    三万浑浊的黄酒.
    老人如获至宝,但是并没有急着喝,而是强迫症一般,用衣袖擦拭着自己即将落座的桌子,一遍又一遍,叶煌不用数,就已经心中有数了.
    整整九次.
    做完了这一切,老人才小心翼翼的解下佩在腰间的柴刀,双手小心翼翼的捧着放在了桌子上.
    “呵,这是穷破了吧,一把破五,刀,就差当成祖宗供起来了.”
    一名客商忍不住出言讽刺.
    老人用漏风得牙齿,对他憨厚一笑,而后才低头,端起了其中一碗.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第98章：古怪的夜
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第99章：为何笑？
    这一次来的是一名女子,.
    令人印象深刻的是她的腰很细,常说的不看盈盈一握只是形容,但她的腰却真的仿佛不堪一握,偏偏她该丰满的地方丰满,丝毫不见瘦弱和菜色.
    女子,穿着一身绿衣,款款而来,那腰儿随着走路弯折的幅度几乎让人以为她的腰部是没有骨头的.
    她一走进来,场中大部分男人都露出了色授魂与之色,似乎心神都随着那柔软的腰肢摆动.
    哪怕她的姿容只称得上小家碧玉,但只这腰肢,就让她多出了许多绝色所不具有的销魂与风流.
    他走入厅堂之中,淡淡的扫视了一圈,在几个人的身上扫了一眼,而后要了几个小菜,默不作声的找了一个空位坐了下来.
    不少人盯着她因为笔直,坐着而弯折出美好弧度的腰肢,眼睛发直.
    叶煌自诩见过的美人不少,但也不禁欣赏的盯了两眼.
    他所见众女中,张婉菁是秀雅,云罗是成熟风流而燕娘则是人间尤物,甚至有过交集的颜清韵的从容,夏玉妍的妖冶,此女哪怕和以上众女相比,也有自己的胜场.
    “更有趣了.”
    他默默地想着,这么多的奇人异士,可不会闲极无聊而聚集在这个破落的小驿.
    夜渐渐地深了,食客中有一些精明的也感应到了一些异样,是故很快散去了,场中只剩下三五,,食客默默的吃着酒菜,眼神却不住得向老板娘和细腰女子,瞧看.
    男人嘛,很多时候某些劣性是共通得.
    事实上,叶煌得疑惑并没有维持多久,当小驿之外响起马车的隆隆之声时,在场的人或多或少都有了一些动作.
    三人组将斗笠压得更低了,落寞青年端着酒杯的手突然一顿,品着酒的老黄下意识的摸了摸已经不再锐利的柴刀,除了张饭在悠然自得吃饭之外,就连细腰女子,的眉眼都渐渐地锐利起来.
    马车近了,叶煌看清了之后觉得这一定是个很有排场的人.
    马车前后足足有八名结丹的女侍侍候,周边有接近五十名甲士,哥哥身披镌刻着特殊符文的铠甲,手持这巨大的战戟,到一双锐利的眼.
    这些必然都是百战精锐,气息仅有先天,但是隐间缠绕在一起,往那里一站,哪怕是金丹都感觉心惊肉跳.
    这个世界的王朝存在的并不是没有道理,因为,每一代王朝都有战阵克武之法,数量到了极致哪怕是大宗师,也是匹敌的.
    叶煌之前所见的县城卫兵
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    ,某种程度上算不上真正的‘甲士’.
    而这人周边的披甲武士却称得上甲士二字.
    踏!侍女掀开了帘幕,一只秀气的脚率先迈了出来,绣着莲花纹路,白皙的脚面惊鸿一闪,而后被华美的裙裾覆盖.
    从任何角度来看那双脚都是完美的,让男人恨不得揭下袜子将那漂亮的玉足捧在怀里.
    “咳咳!”
    她的眼睛很美,带着淡淡的迷雾,叶煌看到这双眼睛的时候一怔,仿佛看到了凄迷缱绻得梦.
    漆黑的秀发被簪子扎起,露出来完美的颈项,右眼之下有一颗痣,恰是这一点点不完美,反而让她的美升华.
    只是这个绝世美人这个时候状态并不好,仅仅走到小驿里的过程她就已经咳了很多次,八名秀丽女侍紧紧的跟在她的身边,甲士更是冲入了堂中,用警惕的目光扫荡四周.
    “咳!”
    女子,轻咳一声,皱着眉头,仅仅一个动作就让不少男人心中一疼,她扫了一眼小驿堂中,表情顿了顿,而后轻轻一笑,挑了一个位子坐了下来.
    正在吃饭的张饭仔细的将最后一碗刮得干干净净,满足的叹了一口气,温声道:“妹子,你不该来.”
    落寞青年淡淡道:“他说的没错,你的确不该来.”
    他手指无意识得抚弄着酒杯,脸上有着深深的遗憾.
    女子,微微一笑,对张饭道:“张大哥,真正不该来的是你才对.”
    张饭摇摇头,道:“你是个善良的姑娘,不应该丧生在江湖凶险之下.”
    女子,笑得很美,道:“张大哥你错了,江湖从来不会因为一个人的善恶而有所区别,有人就有牵扯,有牵扯这人啊,就会争杀.”
    “你说的对极了.”
    落寞青年点点头,轻叹道:“你确实是一个很聪明的女子,,如果你和大哥结合,也许他真的会幸福,但是,更多的可能是被你化为绕指柔,不复英明神武.”
    女子,垂头道:“所以你要杀我”
    “是,不忍也要杀,哪怕被大哥厌恶,一样要杀.”
    落寞青年的语气冷硬.
    女子,并没有因为对方要杀自己而有所波动,仿佛他说的是一件微不足道的事情,只是笑了笑.
    “为何笑”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第100章：风雨楼、雷神堂
    “他有你这样的兄弟,应该感到开心,这不是贬义,很少有人明智之机会被误会依旧去为他人着想.”
    女子,柔声道.
    落寞青年神情一震,叹道:“你是想让我杀你之后感到愧疚吗”
    张饭这个时候抬起头,憨厚笑道:“如果你不动手,那么就没有人会死了.”
    “你这话就像是孩子说‘一起玩家家酒就是好朋友’一样单纯,幼稚.”
    落寞青年淡淡道.
    末了,他又道:“听说中庭四侠为人宽厚,喜欢行侠仗义,你应该就是其中号称‘饭王’的张饭了吧不过这里是帝都,你们四侠的侠义管不到这里,还是不要给你的几个兄弟招祸得好.”
    张饭沉默了片刻,摇头道:“他们若是知道我要做的事情只会支持我,否则,那便不是我认识的兄长了.”
    女子,这个时候叹了一口气,刚要开口就被张饭打断:“你不要劝,你知道我的.”
    女子,黯然了,目光流转,带着惆怅道:“我只是想知道出卖我行踪的人究竟是为什么呢难道他不知道我死了只会让战争加剧这对于大家大不会是好事.”
    落寞青年淡淡道:“你既然如此聪明,就不该想不出来是.”
    女子道:“正因为我自诩有一点聪明,才对事物有敬畏,因为很多一目了然的事情,也许并不是那么简单.”
    落寞青年目光一闪,若有所思.
    锵!就在这个时候,一道突兀的声音响起.
    叶煌淡淡瞥了一眼.
    两层的驿站大堂顶部忽然破碎,一群黑衣客从中出现,人手一把剑,剑,是血色的.
    血剑楼,收钱买命的杀手组织.
    “我讨厌.
    杀手.”
    女子,皱了皱眉头,叹息道.
    轰!围绕在她周身的甲士瞬间成阵,血色的煞气连接在一起,竟化成了一方大盾,直接将这惊险刺杀给挡住了.
    嗤!甲士们默不作声,但是动作步调一致,手里的战戟往空中一送.
    潺潺的鲜血混杂着尸体就这样重重的砸在那面煞气形成的大盾之上,而后坠落在了四周.
    “咳咳!”
    女子,似乎并不适应血腥味,掏出布帛咳嗽起来.
    也在这个时候,落寞青年,他坐在原地端坐不动,但剑指却对着女子,的方向一点.
    虚空中无形的澎湃剑气化为了一把巨剑,,地面开裂,桌椅尽成齑粉.
    张饭冷喝一声,双手一张,一十六张碗闪烁微光,呈现环形,若孔雀开屏张开.
    “风雨楼斩风指真是久违了.”
    女子,叹了一声,柔声道:“张大哥,不可以硬挡,这一门指法可化他人内力为伤敌人,你只需要用丹气包裹掌指待其力尽于中断连点三下就可以破之.”
    张饭依言连退七步,而后屈指连弹,那道剑气果然崩毁.
    “我想起来了,他是帝都地下江湖半边天——风雨楼的副楼
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    主,罗昕!当今风雨楼主【太子】沈云的三弟!”
    这个时候有人惊恐的瞪大眼睛,颤抖着发声.
    在整个大干帝都,朝堂上是陛下说了算,但是这江湖,却又被两个大势力并及一个人物执掌,这风雨楼和雷神堂共分帝都江湖,手下听命之人三教九流何止上万,可以说是权力滔天的人物.
    但凡想要前往帝都的人,都对这些有所了解,叶煌也不例外.
    不过,不同的是,他是官.
    而江湖人,如果想在大干帝都安顿下来.
    前往两个势力拜码头,听差一段时间就是常理.
    当然,你可以仗着自己实力强大,不守规矩,但是大干帝都卧虎藏龙,那个时候任你滔天本事贵为大宗师,也只能灰头土脸的离开.
    江湖和朝堂虽然不相交,但却有一根肉眼难见的线牵扯在一起,这条线叫做利益.
    这条利益之线,牵扯了上至达官贵族,下至贩夫走卒,没有人可以撼动这条线.
    “最近传闻另外半边天雷神堂堂主关溢的女儿关管即将嫁给沈云,双壁即将合一她她就是”
    又有一人发声,眼神直勾勾的盯着女子,,面容因为恐惧而变得:扭曲了.
    他们无意之间涉及了不该涉及的事情,熟知江湖的他们豁然之间明白了自己的处境.
    “你们说的都没有错,只是聪明的人不应该多话而是心里明白面上却不明白,只有愚蠢的人才会懂得一些东西就张口胡说.”
    落寞青年也就是罗昕点头开口,只是语气却更加的萧索了.
    他目视这些惶惑不安的人,轻声道:“今夜你们什么也没有见到对么”
    机灵的人疯狂点头,道:“对!我们什么都没有看到.”
    “什么都没有听到,对么”
    “没错,我们什么都没有听到.”
    “那真是好极了,我看你们不错,是否愿意加入风雨楼”
    罗昕笑容和煦.
    “这”
    这些人本就是虚与委蛇,一时之间思绪万千,去了风雨楼是不是就没有明天了“我愿意.”
    只有少数零散的声音回应.
    “你们过来,至于你们.”
    罗昕对答应的人笑了笑,等他们来到身边,对着那些犹自迟疑的人屈指一弹.
    噗!霎时间,血流成河.
    “你们既然答应了,那便是风雨楼的人,是我的兄弟,我信任你们,你们,也不能背叛风雨楼,知道了么”
    做完这一切,罗昕盯着身旁面无人色的几人微笑说道.
    关管轻叹了一声垂下了眼睛,她想开口阻止,然而自身难保她用什么阻止也许不久之后,他和这些地上的尸体没有什么两样.
    叶煌自始至终都漠然的注视着这一幕,今夜的故事更有趣了.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第101章：夜帝
    “虽然有一些无关的人,不过无所谓了.”
    罗昕淡淡的看了一眼周围包括叶煌在内还活着的人,只是轻轻的拍了拍手掌.
    哗哗哗!小驿之外响起了密集破风之声.
    叶煌眯眼侧望,看到一名名背负制式大剑,身着青山,额带黑带身影的昂首阔步而来,每一个都足以和关管身边的甲士相媲美,但是数量足有近三百.
    他们无声的快速将整个驿站包围,仅仅站在那里就是莫大的威慑.
    这是叶煌都要皱眉的数字,有这样的精锐已经足够硬憾宗师了.
    “遇到麻烦了.”
    叶煌轻轻叹了一口气,将杯中酒一饮而尽,手指摩挲着听雨的,心绪平静了很多.
    “风雨剑卫罗昕,你的准备真的很足.”
    关管眼神复杂起来.
    “为了对付关大小姐你,我怎么敢不慎重你姓关,哪怕没有丝毫的修为,光光这一个姓氏就已经足够了任何人拿出十二分的重视了.”
    罗昕说完,看向张饭,道:“虽然关大小姐的眼力惊人,博通武学,但张饭你不是我的对手,我再说一次,让开!”
    他已站了起来,身上腾起了一股恐怖的大势,周身仿佛有风汇成了龙卷,呜呜作响.
    关管抿了抿嘴唇,道:“张大哥,走吧,现在离开这里还是有机会的.”
    罗昕点头道:“她说的没错.”
    张饭突然笑了,憨厚道:“人都在说你的身世,但是在我看来,你还是那个…当年改容随在我身后古灵精怪的小妹,不是什么关家小姐,大势力间的事,我不知道,也不关注,但欺负我家妹子,那不行.”
    关管得美眸低垂,道:“正是因为我也将你当哥哥,才不想你遇险.”
    张饭摇头,看着罗昕道:“不必说了,你想杀她,可以.
    踏过我的尸体便成.”
    叶煌盯着这个圆滚滚的男人,眼中露出欣赏之色.
    世人道貌岸然的多,坚守道义的少,他绝不会做这种为义而死的人笨蛋,但是却不妨碍他尊重这种笨蛋.
    张饭看似臃肿的身躯之下,却有一颗1美丽的心灵.
    “你是个汉子,我成全你.”
    罗昕郑重的对张饭道了一句,下一刻,双手如环抱天地,澎湃的剑气席卷而去.
    就是堂堂正正的压制,但是张饭这一次却不得不挡,之前后退的七步已经让他距离关管不足三尺,他已经退无可退了,了,关管就死.
    一十六只碗飞旋,隐隐间化成了一面混.
    张饭深吸一口气,身上的也开始攀升,一身肥肉以眼可见的速度缩小,这让他瞬间变成了一个正常人,浓眉大眼,鼻直,年龄不过三十,肌肤晶莹.
    罗昕点头,道:“好,传说中饭饭神功内外兼修,从修炼开始再不能贪图口腹之欲,只能吃白米饭,功行都会贮藏在赘肉之中,以你的火候,在修炼三年足够大成成就宗
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    师,如今为了她燃烧根底,值得吗”
    张饭冷笑,道:“你看来不值一提的东西,就是我用命也要保住的东西,!”
    关管凄迷如梦的双眼这个时候挂上了点点润珠,每一个人看到的人都会感觉心口被扎的疼痛,这样的美人,本该笑着为世间增添美好,而不是哭泣着让本就愁苦的人间更加黯淡.
    叶煌静静的盯着场中张饭和罗昕得交手,他们很克制,没有什么气象磅礴的异象,但在他看来,这执掌之间的丹气高度浓缩之后,反而更加的凶险.
    啪!也在这个时候,带着斗笠的三人组动了.
    他们几乎是用同样的动作将自己的斗笠一扔,而后将身外批的披风扯掉,露出了叶煌非常熟悉的飞鱼服,腰间锦衣卫牌子闪烁微光.
    “奉帝都锦衣总衙门之令,尔等”
    三人3按着绣春刀,脚步飞快.
    罗昕豁然抬头,双眼中寒星点点.
    同时,喝黄酒的黄老头,满足的放下了手里的酒碗,呢喃道:“喝了酒,就该砍人头了.”
    他笑了起来,缺了口的板牙傻里傻气.
    但下一刻,再没有人敢于嘲笑他的不堪,这矮小的老头单手在桌面上一按,整个人以诡异的姿态飞掠而出,那把已经砍钝了的柴刀正拎在他的手里.
    只是,他冲向的目标并不是正在大战风雨楼,雷神堂任何一方,而是那三名的锦衣卫.
    叶煌在这一刻,面色一凝.
    刀客.
    一位绝世的刀客.
    有那么一刻,他手旁的听雨都在颤动,这是领悟了刀意的强者才能引发得景象.
    三人3危险事了.
    事实也如他所料.
    黄老头与三人3交错而过,手里的柴刀不知什么时候已经变得:通红,那是被血染红的.
    “江湖事江湖了,夜帝不想看到官面的人的出现在这场争端里.”
    黄老头笑的依旧憨厚,牙齿漏风,但这一次却没有人敢笑了.
    远处缩在桌子底下的店小二张大了眼睛,经常来这里蹭黄酒的黄老头竟然是个高手这简直是天方夜谭!啊啊啊!三声短促得惨叫之声响起.
    三名锦衣卫刹那之间全身绽血,直接被肢解了.
    那种…惨象,堪称人间地狱.
    黄老头做完这一切就束手站在了一边,没有插手的意思.
    叶煌想起了曾经叶敬棠所说得一则趣闻.
    大干的白天是属于大干皇帝的,但是大干的黑夜却属于另一个人.
    那个人名为夜帝.
    黑夜的天子.
    “也只有这样的人门下,才敢于杀锦衣卫了.”
    叶煌将杯中酒一饮而尽,轻舒了一口气.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第102章：我不大开心
    “夜帝他老人家打算让帝都的江湖翻天吗”
    关管带着几分困惑的问黄老头.
    然而,这个时候黄老头仿佛又变成了那个…朴实无华的砍柴老农,抱着刀,眯着眼,像是在打盹,又像是在假寐.
    就当关管失望的时候,黄老头呢喃了一句:“江湖汰换,强存弱亡.”
    关管眉头一皱,夜帝太神秘了,任何人都无法猜透他的想法.
    “张饭,你败了.”
    这时,不远处的罗昕忽然闪电一般接近了张饭,剑指在张饭的扶盆,气户,紫宫,罗盖四大穴窍连点.
    这一下就像是按下了暂停键,两人的动作都停滞了下来.
    “哎!”
    张饭轻轻的叹了一口气,周身皮肤开始泛红,这是受到了极重内创,气血逆流,才会出现的情况.
    “我还有一招,如果你挡的下,你就是真的胜了.”
    说完,张饭的周身缭绕起了一股神秘的气流,轰然之间从他被攻击的四大穴窍之中逆射了回去,直接穿入了罗昕同样的部位.
    这一招是罗昕没有想到的,他面色苍白,嘴角溢血,眼神都黯淡了很多.
    “饭饭神功,又叫反反神功,这才是它真正的厉害之处.”
    张饭憨厚一笑,似是明白罗昕的疑惑,认真的解释道.
    “这样么你是个值得敬重的对手.”
    罗昕轻叹了一口气.
    此时,罗昕忽然将手在正好位列张饭两人侧后方的叶煌桌面一按,桌面上一支筷子就飞快的颤动起来,仿佛要飞起,如果真的如罗昕所愿,这只筷子会从身后洞穿张饭的脑袋.
    然而,意外发生了.
    一只完美的手掌得映入罗昕的眼帘,那修长的指头轻轻一捻,将筷子抓了起来,而后悠然的夹起了菜,紧接着就是伴随而来的咀嚼声.
    “嗯”
    罗昕感觉自己的力量仿佛陷入了一个莫测的泥潭之中,竟然无法撼动丝毫.
    高手!他心念电转,偏偏性格好强高傲的他最容不得的就是忤逆,所以他再度用力,这一次得目标是叶煌的酒杯.
    澎湃的劲力将在场之人的目光都吸引了过来.
    叶煌皱了皱眉头,手掌颇有韵律将衣袖一扫,那些恐怖的劲力以更快的速度的轰然倒卷了回去.
    砰!罗昕连退了三步,这才站叶煌悠然自得的将酒水饮下,淡淡道:“我很不喜欢别人动我的酒,除非我请,否则不够资格的人就不许动,这是一次,我给你一个警告,还望你不要找死的好.”
    他语气很认真.
    场中的温度都没有来由的降下了一大截.
    假寐的黄老头眯着眼睛豁然打开,低头思索的细腰女子,缓缓抬起了头.
    场中的人无不骇然.
    从未有人敢这样和风雨楼的三兄弟说话,因为有这个胆子的人大多已经死了.
    罗昕不以为意,突然展颜一笑,道:“这江湖
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    上果然到处是奇人异士,在下倒是失礼了,不过我这也给阁下一个警告,帝都一亩三分地,你是龙得盘着,是虎也得卧着,你的酒我可以不喝,但今夜的事你也不许管,可听清了”
    他心有忌惮,不想节外生枝,毕竟杀关管才是最要紧的事.
    但是风雨楼的面子,他却不能丢,是故划下道来警告.
    然而,他不知道的是,某些人这性子天生就受不得半分胁迫.
    叶煌突然笑了起来,这笑容让整个大堂都生发光彩,正担忧的搀扶着张饭的关管都忍不住的侧目,妙目中划过一丝明色.
    “我若管了,如何不管
    又如何”
    叶煌慢吞吞道.
    罗昕平静以对,轻声道:“管了,无法一个死字,不管
    ,那就是风雨楼的朋友.”
    叶煌笑道:“可惜了,这朋友牌面太大,我倒感觉交不起.”
    罗昕的面容冷峻了起来,道:“朋友做事还是不要只凭一身意气的好.”
    叶煌轻声道:“我活一世,三样东西:酒,美人,逍遥,凭的就是意气,我能做什么不能做什么,全凭我开不开心,你今天让我不大开心.”
    不开心,就要杀人!他抓着听雨缓缓站了起来,一时之间,在场之人桌上碗筷开始轻微的颤动起来.
    叶煌就这样一步一步朝罗昕走去,灿烂笑道:“我若不管一管,岂不是说明我很怕死”
    罗昕摇头道:“那你真是个彻头彻尾的傻子.”
    话毕,他直接动手了.
    这一动手,就是全力.
    只见罗昕的剑指仿佛泛着淡淡的金属银光,连斩而至之后,狂风猎猎,一时之间整个小驿风雨飘摇,仿佛下一刻就会化成齑粉.
    “这指法确实是得了气的精髓,但用指法的人还不到家.”
    叶煌笑了笑,饶有余力的点评,同时,空着的一只手缓缓抬起,对着面前的空间一按.
    仅仅一下,所有人感觉眼前的世界仿佛化为了永远相互倒转的黑白,静谧,永恒.
    风停了,激荡的气劲也没了.
    “我只出一刀,你如果挡得住,那我就离开.”
    叶煌微笑道.
    站在远处的黄老头这个时候豁然睁开了眼睛,带着几分骇然的盯着听雨,仿佛见到了什么不可思议的东西.
    绯红的雪花飘落,凄美,苍凉,披在叶煌得发际眉间,落在罗昕的肩头心上.
    森罗地狱一般的杀意,让罗昕从未体味过这种仿佛死亡一般的触感.
    “风雨剑卫!”
    罗昕毫不犹豫的退后,高声呼和.
    外间,列阵完毕的风雨剑卫开始动作.
    “太慢了.”
    叶煌只是摇头说了一句.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第103章：天女法相
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第104章：不想白忙活
    何为宗师外显法相,一举一动有无边威能.
    武者到了金丹之极会蕴生出神祇,神祇交感天地之后,就是法相.
    强大的法相甚至伴随着局部的天象变化.
    可以说,武者到了这一步已经非人,享寿八百不说,更是有了局部改变天地的机会.
    法相分为四品:天地玄黄.
    叶煌不知道面前这个女子的法相究竟是什么级别,但无疑,这都是一个劲敌.
    龙虎碑前三的存在都曾经有过抗击宗师的战绩,这才致使他们威名远扬,其中小魔后夏玉妍更是击杀过整整九名法相宗师,由此可见强悍.
    “关家欠我一笔债,我来拿.”
    女子,看着关管缓缓说道.
    “债”
    “可还记得罗天三圣我名罗素.”
    她冷冷道.
    关管瞳孔收缩,始终淡然的模样消失了,取而代之的是震惊:“你是他的后人”
    罗素面容冷肃,淡淡道:“是.”
    关管张了张口,但最终还是叹了一口气,柔声道:“如果这个世上真的有人可以理所应当的取我性命,那应该就是你了,动手吧,如果可以让祖辈的恩怨了结,那杀了我也是值得的.”
    叶煌眼中露出了奇异之色,罗天三圣,这可是一个非常有名的称号.
    三百年前有三位大宗师声名大噪,他们每个人在大宗师中都是战力顶尖的存在,兼且,三人3情同手足,联手闯下了偌大得名声,并且组成了一个庞大的组织,就在大干帝都一代活动.
    只是不知为何,这个势力最后分崩离析,很多人尝试探究答案,但是都一无所获.
    叶煌之所以知道的这么清楚这还是从叶敬棠的某本藏书里获知的,但凡位列大宗师的人物,都有人专门整理他们的生平,在人间立传,所以说,每一个大宗师都是传奇.
    那么这个女子和罗天三圣又是什么关系就在叶煌好奇的时候,罗素却眼睛发红,冷声道:“你这是在替你的祖辈忏悔”
    关管道:“做错了事自然就该忏悔.
    “罗素深深看了她一眼,忽而一笑,带着悲伤和憎恨,道:“你千不该万不该就是不该出生在关家!”
    说罢,她就要将关管毙于.
    舞女法相这一刻仿佛活了过来,同样伸手.
    也在这个时候,叶煌按着听雨斜挎一步,站管得面前.
    罗素动作一顿,冷声道:“没有瓜葛,为何要替她出头”
    关管目光如水,注视着叶煌的背影,低声道:“叶公子,退开吧,这是我关家欠下的债,不应该牵扯你,宗师之力好挡.”
    叶煌笑了笑,道:“我和她本来确实是没有关系的,但之前出手以后,这关系却有了,今天之后我恐怕都会被风雨楼惦记,如果她死了,那我岂不是等于白忙活了一场”
    罗素奇怪的盯着他,道:“就为了这么无聊的借
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    口,你要找死”
    叶煌按着听雨,垂下眼帘道:“其实还有一个原因.”
    “什么”
    “我听说龙湖前三的那几人都和宗师打过,我也想试试.”
    叶煌平静的双眼之中仿佛燃烧起了某种火焰,衣衫无风自动.
    罗素讥讽道:“你太自信了.”
    她一掌按下,如五指山降临,明明手掌还是那手掌,这一刻却像是五指山降临,叶煌感觉自己仿佛化为了一直蝼蚁,将被这只手掌轻易的捏死.
    这当然只是错觉,叶煌心神宁静,太极道境施展而出,将他和周边几人全部庇护在内,浑圆如意,万物不沾,在这样的情况之下,那种…颠倒感消失了.
    “达到了神意级别的武学!”
    罗素眉头一皱,但依旧按下.
    叶煌腰背挺直,双手以极其缓慢的速度上托,阴阳鱼在飞快的旋转,将罗素的恐怖力量不停化去,他的双膝弯曲了一瞬,而后再度绷直.
    咔咔咔!蛛网一般的裂缝以叶煌的脚步为中心扩散开来.
    “竟然真的挡住了.”
    关管怔然,以金丹抗总是自古以来都是人杰的代名词,而她认识的人中,也只有她这一次回都拒婚的对象——雨楼的楼主沈云做到过.
    而沈云被称为‘太子’,位列龙虎碑第二,哪怕大干太子听闻了这个称呼,也只是一笑而过,百般招揽.
    这竟然是一个媲美沈云的绝世天才“这就是宗师”
    叶煌的眼底划过一丝深思之色,虽然很强,但是并没有强大到超出他应对的程度.
    罗素也有几分惊色,厉声道:“我不信你挡得住!”
    她一双玉手极具美感的滑动,充满了一种特殊的韵律,哪怕叶煌的神念坚凝却也有一刻几乎心神失手.”
    “是绮罗手,叶公子小心.”
    关管的惊呼让本就挣扎的叶煌瞬间就清醒过来,冷哼一声,一手轻描淡写的在正朝自己眉心印来的玉手手腕之上一扫一抓.
    这看似神鬼莫测的一手竟然被叶煌抓住了!罗素下意识想要挣脱,但是叶煌却得势不饶人,脚踏七星,暗合八卦,走坎入离,周身澎湃的阴阳二气流转.
    罗素发现自己仿佛无根浮萍,内力甚至无法生成,空有一身伟力,但是却只能随着叶煌得动作画圈,这种是一种让人崩溃的感觉,虚不着力,随波逐流,身不由己.
    她愤怒之后,无视章法一掌打了过来.
    叶煌突然一笑,因为罗素已经中门大开了,他柔劲转刚劲,贴肩一靠,直接崩碎了罗素的所有防御,一手在罗素惨白的目光之下直取她的喉咙.
    如果这一招落实,,她必死无疑!:汗,今天的状态很不好,牙齿疼的人几乎要晕过去了,迷迷糊糊的.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第105章：梦中证道符
    在这生死一刻,罗素叹了一口气,脆弱的闭上了眼睛.
    脑海中不禁回想起这一生.
    幼年丧父,只跟母亲相依为命,自打懂事起,母亲疲惫的背影就是记忆的全部.
    当她了解了导致她们母女沦落到那等情况的原因之后,她发奋图强,势要向仇人讨一个说法.
    和很多幸运的人不同,她所能凭借的只有父亲留下了几张金玉页和自己的勤奋.
    好在,她的天资不错,苦练多年终于有所成就.
    “还没有报仇便要死了么娘亲的墓没有人扫荒废了怎么办”
    她仿佛看到了家乡那一片宁静的桃园渐渐荒废,母亲的墓碑长满杂草的景象,眼眶不禁湿润.
    想象中的疼痛并没有到来,她听到那个…阻拦她的可恶家伙叹息了一声.
    叶煌看着这女子露出了女孩一般脆弱的表情,任何人看到都会感到心碎.
    究竟是要经历了多少愁苦和挫折才会有这样黯然的表情所以他叹了一口气.
    站在这样近的距离他可以看到罗素的睫毛,很长.
    本该戳碎对方喉咙的指尖不经意只见改变了方向,在罗素的眉心轻轻一点.
    柔和的力量将罗素推开了.
    “为何不杀我”
    罗素复杂的睁开眼.
    叶煌没有回答,外间的隆隆之声已经近在咫尺,他更感应到了一股强悍的波动,比起罗素更强!“走吧,她连武功都没有,恐怕这一生也未必杀过人,你找她复仇没有意义.”
    他点了点关管,索然的一摆手.
    罗素轻咬下唇,最终毅然转身消失在了堂中.
    不久,一群披甲,戴着面具仿若阴冥士兵的武士跨了进来,列道两侧.
    紧接着映入眼帘的是一双黑底金云纹靴子,来人身材魁梧,昂首阔步,每一步都坚实有力,充满了权势的味道.
    这是一名身高九尺披甲将军,年约四十,殷红的披风拢在身后,头顶雉鸡尾飘扬,威风凛凛.
    他目光雷电一般扫过堂中,当看到关管黯然无恙的时候终于松了一口气,上前关切道:“关关,你没有伤到吧父亲大人见到灵感玉闪烁,直接命我出城,终究是慢了一点.”
    “义父,我没事,只是张.”
    看到来人,关管松了一口气,只是难过饭.
    “放心,只要没死都有法.
    今夜变故太多,父亲大人我带你入府.”
    将军扫了一眼张饭,示意手下将人抬走.
    紧接着,关管又在他得耳低语了积聚,将军面带亚瑟,上下打量着……叶煌,忽然大步上前,肃容道:“某家大干北禁军统领张焕,此次多谢叶公子救我爱女一命,日后你若有麻烦,可来进军衙门找我.”
    叶煌得眉头一
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    挑,深深的看了眼关管,发现她正对自己微笑.
    这个女子的身份还真是扑朔迷离,既是江湖顶尖实力雷神堂的大小姐,又是大干一方禁军统领的义女.
    最终张焕带着人离开了,顺便还带走了罗昕的尸体.
    叶煌没有搭理周边的视线,他默默体味着这一次和宗师对战的心得.
    不得不说这一次的对决他胜的是有一些侥幸的,如果罗素一开始就拉开距离,用修为压制而不是欺身而上的话,恐怕这一战的结果很难说.
    “不过,胜了终究是胜了.”
    叶煌缓缓闭上眼睛,只觉得本就充盈的意气更上层楼,内视之下,本就已经破碎了大半的道丹,在这一刻最后一部分也轰然碎裂,与此同时,碎裂的道丹碎片开始重组,一尊模糊的盘坐人影出现.
    “终于晋升了孕神.”
    叶煌豁然开眼,整个人的气质更加的内敛了.
    面板在他的面前展开:宿主:叶煌境界:金丹碎丹巅峰已融合人物:乔峰,傅红雪当前融合人物:张三丰选定武学:纯阳无极功神,梯云纵神,武当绵掌神,太极拳,剑神,真武七截阵领悟融合进度:92%声名点:94这一战直接为他提供了300声名点,让叶煌的小金库一下子充盈了起来.
    “再等一段时间就可以兑换【残缺梦中证道符】了.”
    叶煌心中暗想.
    【残缺梦中证道符,价格:10名点】:可以选择一个不超过当前容和人物层次的存在投入一缕神念转生,使用过后,保留部分记忆和感悟回归本体.
    叶煌很早就盯上了这个东西,只是碍于‘囊中羞涩’无法兑换,如今距离目标已经很近了.
    至于为什么不兑换完整的可以继承所有记忆和感悟的完整版因为太穷.
    第二天,清晨.
    经历了一夜风波的小驿在蒙蒙亮的时候就已经了无人踪.
    老板娘倒是神采奕奕的在以站内转悠,因为昨夜张焕临走的时候已经允诺补偿她一大笔财物,并且给她一个官驿的证明,从的是角度来说,她赚大了.
    叶煌在这老板娘多情的目光中走出了驿站.
    黑珍珠在官道之上飞驰,不久巍峨的大干帝都城门就在眼前了.
    城墙高有一千五百丈,耸入云霄,上方隐现威武甲士列队巡视得身影,兜鍪上的长缨飘扬,宛若一头匍匐的巨兽,而城门就是巨兽张开的血盆大口.
    以甲覆面的甲士列道门前,威严的扫视过往的人们,没有半分盘查的意思.
    因为,这里是大干帝都.
    根本无惧任何心怀鬼胎者,哪怕是大宗师也无法在这做城池里翻出:花样.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第106章：锦衣龙卫
    进入城池之后,但见琼楼玉宇,人流如织.
    荟萃天下北方之富庶的大干帝都,纳尽了八方风流.
    女子们言笑晏晏,流走于大街小巷,男人们意态闲适,眉宇之间蕴藏着帝都人所特有的骄傲.
    叶煌刚刚踏入这座城池就感觉到了胸口一闷,恍惚之间看到了一头苍龙大不知几里蜿蜒盘曲,将整座城池包围在内,头颅缓缓探了下来,用一对龙睛静静的俯视八方.
    只是不知为何,叶煌在其中一只龙睛之中看到了多个瞳孔.
    “乱瞳之龙是为不详”
    叶煌心中一震,想起了曾经听说过的志怪传说,龙有乱瞳,必有大凶!只是刚刚的景象来得快,去的也快,眨眼之间眼前的天地再度恢复了清明,以致于叶煌再度四处观望的时候,已经不可见了.
    叶煌站在原地怔然良久,最终将这件事情藏在了心里.
    他没有急着前往锦衣卫衙门,而是先给自己定了一个住处,而后这才前往.
    锦衣卫总衙门位于宫禁外围,从这里可以看到重重殿门,内里宫殿如雨,其中一座被数之不尽的台阶撑了起来,仿佛耸立在云端,那,是大干皇帝的议事之所,大干紫极宫.
    一名名气息强悍的锦衣卫步履带风,身后披风飘扬,各个按刀而行,使得这里充满了肃杀的味道.
    踏入衙门说明来意之后,叶煌被一名锦衣百户恭敬的带着,从衙门后门直入宫禁.
    “大人,就是这里了,锦衣龙卫办事的地方就在这里.”
    锦衣百户恭敬的指着面前的门户,露出了羡慕之色.
    大干禁军北.
    叶煌看了一眼面前的古老斑驳的石碑,有了那么一刻的哭笑不得.
    昨夜才和张焕打了照面,今天竟然就到了这里,不得不说巧合总是不期而遇.
    内里可以听到一阵阵的喊杀之声,叶煌刚刚踏入,耳畔就听到了阵阵喊杀声.
    一名名身材壮硕,配兜鍪,鬼面面具,一手盾一手大枪,背后负箭袋的甲士列阵操演,他们训练有素宛若一人,喝喊之中,有煞气和军气弥漫,隐隐化成了一头啸天狻猊.
    叶煌凛然,这才只是近万人而已,如果这样的军队达到十万,就是大宗师也只能远远避开.
    人间王朝能够辗轧武林,并非是没有原因的.
    终于,叶煌看到了印着锦衣个大字大的大殿,那名锦衣百户当即告退.
    叶煌缓缓踏入其中.
    殿内仿佛是另一个天地,深邃,,黑暗,只有一根火把静静的燃烧.
    叶煌扫了一眼,径自到了大殿深处.
    “名讳”
    隆隆之声在殿内回荡,偏偏却没有人.
    叶煌眯着眼睛,淡
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    淡道:“叶煌.”
    “举荐文书何在”
    那人又问.
    叶煌将当初从监察使那里所获的文书取了出来,文书在莫名得力量影响下缓缓漂浮起来,落入了黑暗之中.
    那里像是隔着层层迷雾,哪怕叶煌都无法看清.
    “岭东城叶煌呵呵,大名鼎鼎的绝刀,真是久违了.”
    叶煌从那声音之中听出了一丝满意.
    哗!眼前忽然亮起了淡淡的光,是从穹顶垂下来的.
    叶煌瞳孔一缩.
    他的面前竟然有一座雕塑,如大佛盘踞但是头颅却是恶鬼形状,瞳孔带着螺纹,兼且长有九天手臂,或持武器如钟,杵,剑,刀,或是捏道印佛印,有一种宏大而诡异的气场.
    此时雕塑微微低垂的头颅仿佛在:注视着叶煌,给他一种不寒而栗的感觉.
    “今日起,你就是我锦衣龙卫之人.”
    语毕,空中莫名浮现出了一套衣物,叶煌洒然一笑,认出了这是锦衣龙卫的服饰,大体和锦衣卫无差,但是绣的却是应龙,腰扣是狻猊形状,类似于半身甲胄,左臂的位置还有细密的金属鳞片形成了臂铠.
    与此同时,叶煌身上属于锦衣龙卫的令牌漂浮起来,从雕塑中打入了一道光华飞入其中.
    “加入龙卫不代表你已经高枕无忧,作为新人,,该守的规矩一样要守.
    新人,入门,两个任务,你必须完成,至于完成的方式衙门不会管你,我们要的是结果.”
    洪亮的声音之中,一张蜀锦制成的状子飘落下来.
    叶煌打开来一看:中庭道金钩门门主司韬忤逆朝廷,明面上握着朝廷上赐的宗派令享誉一方,暗中却和东洲宗派界有所联系,刺探朝廷机密,罪不可恕,当斩!“司韬以黄品法相成就宗师,擅使一对金钩,绝技离魂钩不容小觑乃是金页武学,可能对付”
    那声音淡淡的问.
    叶煌平静的将状子收好塞入怀中,淡淡道:“时限”
    “两个月.”
    “不用两个月,一月之内,我提人头回来.”
    说完,叶煌伸手轻轻一拂,眨眼的时间,锦衣龙卫的应龙服就劈在了他的身上.
    他本就俊美,但却不阴柔,此时这一身衣服穿在身上,更给他增添了一丝凛然和霸烈.
    轰!大殿之门缓缓关上,这里又恢复了寂静,只留下雕塑矗立,不知何时,雕塑的顶部出现了一道盘坐的身影,此时正缓缓睁开沧桑的眸子.
    “真是个有趣的小子铁云这小混账总算做了一件正事一月么我拭目以待.”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第107章：沈云
    叶煌离开了锦衣卫衙门之后并没有立马起行,而是回到了客栈.
    他需要几天的时间来稳固自身的境界.
    与此同时,风雨楼总坛.
    哪怕在整个大干帝都之中,风雨楼都是非常醒目的.
    小楼高有十三层1,金玉为饰,多有文人题词,过往得行人注视一眼那风雨楼三个字,都不由得露出了几分羡慕之色.
    因为这三个字不光光代表了一个强悍的江湖势力,更是代表了盘根错节的关系之网.
    帝都江湖两边天,风雨楼独占半壁!此时楼宇之上,凄怆的箫声在楼顶回荡,不少女子听着这婉转呜咽的箫声忍不住驻足聆听,露出痴痴的神色.
    “沈郎今天不开心呀,箫声都这么悲伤.”
    “真想上去安慰安慰他.”
    只见风雨楼顶,一袭青衫随风飘摇,一人静静横箫吹奏.
    此人面如冠玉,气质温润,眉宇间蕴有紫气,明明没有华丽衣饰,但却有一种逼人的贵气.
    尤其是一双眸子,宛若天上的星辰一般,有一种让人沉迷的魅力.
    他,就是如今的风雨楼主沈云,不过三十之龄,确已掌控偌大权势.
    “大哥,有消息了.”
    南无眠推门而入,看着宛若要乘风归去,面露黯然之色.
    箫声戛然而止.
    沈云缓缓转过身看着自己的二弟,眼中划过一丝黯然.
    不论从哪个角度来看,南无眠都是算是一个美男子,只是他的一双袖口空空荡荡,这是他们过往打拼的时候被仇家砍掉的.
    “说说吧.”
    沈云叹了一口气,在案几之前坐了下来.
    南无眠在他的面前跪坐下来,道:“杀他的人就是绝刀叶煌,听说最近龙虎碑排名会重新排列,就是因为他的缘故,当时,三弟正对关管动手,结果,他横插一手,三弟得伤势我看了,是干脆利落的一刀.”
    沈云的目光更加黯淡了,缓缓昂起头,伤心道:“他为何就不想想我谋划迎娶关管为的是什么!关溢和我都有同样的想法,这才会有这一次联姻,他倒好,眼睛只盯着风雨楼一亩三分地.
    他难道就不想想我风雨楼屹立这么多年,岂是区区联姻就能蚕食的两家合流是权宜之计,为的是不做傀儡!他,太让我失望了!”
    南无眠张了张口,却说不出什么.
    说到底,他们三兄弟之中昕得年龄最小,很多事也还不透彻,表面上风雨楼和雷神堂二分帝都江湖非常风光,但沈云和他,亦或者雷神堂关家都很清楚————他们之所以存在,是因为上面的人想让他们存在,说到底不过是大点的棋子罢了.
    “三弟一向听话,不会突然之就自作主张,告诉我,是谁在背后挑拨”
    沈云侧着头,怔然的看着楼外的风景,淡淡道.
    南无眠咽了一口唾沫,低声道:“前不久三弟寻了一个红颜知己,他出事以后人就没了,我托了关系
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    查探,有人曾见她有出入过大将军府.”
    唳!!话音刚落,刚好一排飞过的寒鸟哀鸣一声化为了齑粉.
    感受着那一闪而逝的杀气,南无眠低下了头,道:“大哥,还不是翻脸的时候.”
    沈云恢复了平静,自嘲一笑,道:“是啊,还不是时候,这煌煌帝都谁不知道我们风雨楼的背后是大将军府,是大将军的狗!”
    说到最后一个字的时候,他近乎咬牙切齿.
    南无眠小心翼翼到:“大将军似乎是打算给我们一点惩罚,挑拨三弟为的是破坏联姻,恐怕他也没有想过三弟会死.”
    沈云眯着眼睛道:“但凡做主人都不会想自己的宠物脱离掌控,只是猛虎终究是猛虎,哪怕被人圈养,兽性,哪里那么容易磨灭无眠,我兄弟决不能任由摆布一生.”
    南无眠叹了一声道:“我知道得.”
    沈云沉默良久,道:“这一次虽然损失了一部分力量,但也让我看清了一些东西,如此隐秘的事情竟然会被外人轻易得知,可知楼内已经成了筛子.”
    南无眠轻声道:“我已经着手排查了,只是我们以下,恐怕大部分都不值得信任了.”
    沈云冷声道:“三弟死了,也有他们一份,全杀了吧.”
    南无眠抿着嘴唇,默默点头,哪怕他知道这一番动作会血流成河.
    沈云缓缓站起来,手扶着木栏,道:“那个女子找到了吧”
    南无眠道:“嗯.”
    沈云一摆手,道:“既然三弟喜欢她,她就应该下去陪着三弟,面的寂寞,尸体完美一些,三弟不喜欢邋遢的女人.”
    南无眠笑了笑,道:“是,只是大将军那里”
    “备上一份礼物,我亲自上府探问,‘义父不高兴了,总该是要安抚安抚,表表忠心得.”
    南无眠默默点头.
    “至于那个…叶煌”
    “他是锦衣龙卫的人.”
    “哦,那便不能草率处理了,先放一放吧,我不是有几个朋友在龙卫里当差么想来我沈云还是有三分3薄面的,告诉他们,我想他死,三弟的墓前空荡,总归是要有一个够分量的祭礼,为此,我愿意付出任何代价.”
    沈云再度拈起腰间的漆黑竹啸.
    南无眠很有眼色的起身,走了两步,终是没有忍住,低声道:“不能让:我去么我保证做的神不知鬼不觉.”
    沈云动作一顿,淡淡道:“大局,为重.”
    南无眠挣扎些许,终于退了下去.
    “大将军啊大将军,这份礼真是让我痛彻心扉.”
    沈云目光落寞的盯着下方繁华的街道,仿佛和这热闹的红尘格格不入,身处两个世界一样.
    呜咽的箫声再度响了起来,在风雨楼上飘荡,渐渐地传入了青冥.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第108章：九变云龙
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第109章：金云大寿
    不得不说,梦中证道是一种非常特别的体验.
    就像是白天和黑夜在经历两种截然不同的人生,但是并不混淆,叶煌明白自己是谁,另外一段人生则更像是经历的一场梦.
    醒来的时候仿佛记得什么,但是细想却又触摸不到.
    整整十天的时间,叶煌都过得有些浑噩,除了必要吃饭饮酒,其他时间大多都在沉睡中度过.
    薄雾冥冥,天光微霞.
    叶煌缓缓睁开眼睛,眼底倒映着一段段影像,最终这些影像全都消失不见,他缓缓坐了起来.
    “浮生若梦,为欢几何”
    叶煌带着几分沧桑的感叹了一声,短短的时间又经历了几十年的人生,这让他有些感慨.
    “收获不错,竟然还获得了几门绝技.”
    叶煌下意识拉开面板:宿主:叶煌境界:金丹孕神巅峰已融合人物:乔峰,傅红雪当前融合人物:张三丰选定武学:纯阳无极功神,梯云纵神,武当绵掌神,太极拳,剑神,真武七截阵领悟,伏虎拳小成,易筋经神,大摔碑手神,无相劫指神融合进度:95%声名点:54其中伏虎拳是从逍遥散人的洞府中获得的,叶煌精研许久才算是小成,所谓伏虎,伏的不是什么凶物,而是内心深处的食人猛虎,这门道家功夫给了他很大的启发.
    而从扫地神僧处获得的部分记忆中,最珍贵的无疑是易筋经了,这门达摩祖师所创的法门可以说是佛门精华.
    “技只是表,获得的佛道领悟才是真.”
    叶煌暗想,虽然他的实力没有变化,但是他很清楚,他的境界却更加缥缈了,丹田深处所孕育的神祇虚影,除了黑白二气,还多出了一丝庄重威严的金色.
    “是时候办事了.”
    叶煌念头转动,先是仔细沐浴了一番,而后将应龙服穿好,看了眼屋内,微微一笑,提着听雨,将们缓缓阖上.
    刚刚来到马厩,就听到了一声高亢兴奋的嘶鸣
    更加壮硕的黑珍珠不停的用毛袋蹭着叶煌的面颊,让他哭笑不得.
    “好啦好啦,我知道你很闷,这一次可以出门了,怨了.”
    和这个家伙相处日久,有时候自然的就可以分辨出黑珍珠的意思,叶煌伸手抚摸着它修长的脖颈耐心劝说了一番.
    轰!在如雷一般震动的马蹄声中,叶煌飞驰出城.
    金钩门,位于距离帝都三千里之外3000的金云山.
    叶煌确认了方向之后就让黑珍珠全力奔行.
    以黑珍珠如今的脚力,到达金云山顶多需要一天的时间,所以叶煌倒也不着急.
    “对了,回帝都之后去稷下学宫一趟,将那那几个家伙欠我的酒水讨来.”
    正挑开葫芦盖子小饮一口的叶煌忽然感觉不对味.
    想起梅兰竹菊四酒,手
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    里的中庭特曲滋味顿时寡淡.
    “要快点办完事回来了.”
    金云山.
    正值华灯初上,此时这里热闹非凡,但见车马如龙,人流挑灯上山,汇成了一幅颇具意境的美景.
    诸人来这里自然不是为了赏景,而是为了贺寿.
    大名鼎鼎的金钩门主司韬今天过二百二十岁大寿,地方上不论是谁都想要来混一个面熟.
    毕竟,金钩门作为朝廷发放宗派令的对象,是朝廷特许广开门图的江湖势力,论起品级来,金钩门主甚至可以和从五品的大员谈笑风生,他的一句话,在地方上的分量还是很重的.
    “鹿璟村张员外送三百年山参一对!”
    “南园城方家家主送南海青霞玉件一套!”
    “北凉道大贾马三元送骏马三十匹!”
    一声声唱礼之声伴随着人流涌入偌大金钩门内庭,热闹至极.
    作为此次寿宴的主人司韬此时红光满面,穿着一身大红衣袍,偶尔对够分量的人物点头,显得贵气雍容.
    虽然已经二百二十岁,但是对于能够存活八百年的宗师来说,人生不过是过了四分之一罢了,他的外貌和普通的中年人无异,身姿却更加的英伟和挺拔.
    “诚儿,为何官面上没有人来”
    扫了一眼场中,司韬皱起了眉头问身边的幼子司诚.
    虽说是幼子,但是司诚的年龄也已经近四十了.
    “父亲大人稍安勿操,您也知道如今朝廷对江湖武林盯得紧,不论是城主和总司,终归是要面子的,恐怕不方便来.
    司诚满不在意的道.
    司韬转念一想,也觉得是这个道理,微微点头.
    只是不知为什么,他今日总有一种心慌气短的感觉,仿佛要发生什么一样,但是偏偏却又没有头绪.
    他摇摇头,将无关的想法清除出脑海,对儿子道:“最近一段时间就将东洲那边的消息联通断掉吧,最近传递的东西,太多,如果有人调查的话,恐怕会出大毛病.”
    司诚点了点头,末了,犹豫道:“我明白了,只是父亲大人,为何一定要和东州联络我们明明自己就发展的很好.”
    司韬眼神复杂了起来,低声道:“有些事情一旦做了就只有一次和无数次,没有区别.
    只要被大干知道了,我们难逃一死,为父也是早年糊涂,如今已经不得脱身了.
    况且,那些宗派人士得手段残忍至极,为父不是没有尝试,只是大多都失败了.”
    他叹了一口气.
    想起自家从夹缝里生存的处境,司诚眼神暗了下来,不再多说.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第110章：枯燥
    黑珍珠矫健的在大地之上奔腾,叶煌盯着近在咫尺的金云山,露出了一丝淡淡的笑意.
    谁有想得到,这小小的金云山金钩门竟然和东洲宗派界这样的庞然大物有所交集呢天下五州,中州大干鼎盛,北州大元磨刀霍霍,西州大唐天府之国.
    与之相对的,南州和东洲却是相对散乱的状态,自古以来就没有真正的统一过.
    其中,东州就是宗派势力的老巢,具体有多少宗门势力,这是学者都无法探究清楚的事情.
    只言片语记载中,那里宗派林立,弱肉强食,传承久远的已不可考,是真真正正天不管
    ,地不管
    的法外之地,一向和秩序之地的朝堂对立.
    过去不少王朝的倾覆和东州都有若有似无的关联.
    所以说,金钩门敢和东州有联络,可以说是胆大包天了.
    “来客止步,请出示请柬!”
    到了山前,叶煌也看到了这里的盛况,几名精壮的金钩门弟子缓缓拦了过来.
    “请柬没有,丧书倒是有一份.”
    叶煌勒马,面容笼罩在斗笠之下看不清楚,那金钩门弟子正要怒斥,忽然对上了一双似笑非笑的眸子,明明没有做什么特别的事情,但他就是感觉从头凉到了脚,不能动弹.
    “识相的话,趁早离去吧.”
    叶煌微笑道了一句,黑珍珠轻嘶一声,直接冲上了山路.
    几名负责迎客的金钩门弟子怔然失神.
    一人恐惧道:“这人是谁只是一个眼神而已,我就感觉要溺死了一样.”
    “善者不来啊,要不要通知师傅”
    刚刚被叶煌警告的弟子闻言沉思了一下,低声道:“着一个僮仆去报信,我们暂且还是不要上山了.”
    几个小人物浑然不知自己的小聪明救了自己的姓名,此时,叶煌策着黑珍珠踏上了金钩门驻地.
    这宗派自司韬创建以来已历二百年,占地极广,兼且亭台楼阁错落有致,不得不说足够繁盛.
    “可惜了.”
    叶煌跃下马,大步朝着鼓乐齐鸣的金钩门正殿走去.
    刚刚踏入殿中,扑面而来的喧嚣声和劝酒声让叶煌惬意的眯起了眼睛.
    杀惯了人的他还是喜欢这种热闹的景象,毕竟,物欲横流才是人间.
    正准备说几句开场词的司韬见一大氅的身影踏了进来,来人带着斗笠看不清面容,他忍不住细细打量,对儿子司诚撇了撇头.
    “敢问阁下名姓来自哪.
    是来参加我父二百二十岁大寿得”
    司诚热情的笑道.
    “大寿么那还真是叨扰了,某为官家办事,细说起来和司老门主并没有什么交集.”
    叶煌抬头一笑.
    笑的极是灿烂,哪怕身为男子司诚也忍不住赞了一声:“好俊的人.”
    司诚想了想,金钩门家大业大倒也不差多一个人,索性拱手笑道:“既然如此,阁下不妨落脚歇息片刻,饭食,酒水什么的倒也管够.”
    叶煌想了想,温和颔首道:“既然
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    是主人家的大寿,总归是要过完了才好办事,便如此吧.”
    在小侍的安排之下,叶煌直接在大殿角落坐了下来.
    精致的听雨轻轻靠在矮桌边缘,他将斗笠拿下来,而后自顾自的饮酒吃饭,倒也有几分悠然自得的味道.
    司韬笑问:“可问清了是何来路”
    司诚点头道:“是官家的人,我看他气度不凡,也没有探究,左右不过是多一顿饭食,孩儿索性让他留下了.”
    管家的人司韬一怔,不知为何心里的不安更大了,下意识的扫了叶煌一眼,这张脸总给他一种熟悉的感觉,他思来想去,却又想不起来.
    “大概是官面上某个大有名声的人罢.”
    这样想着,司韬释怀了,朗声一笑,宏声道:“今日老夫大寿,诸位能来就是给司某面子,这个情,金钩门记得.”
    在场的人露出笑容,连道不敢.
    “自金钩门受陛下之令,准许开宗立派以来,金钩门已历二百年,这繁荣离不了大干朝廷的观照,诸位,请满饮此杯!”
    他说的话,在场的人自然是不敢怠慢的,纷纷举起就被.
    叶煌一样,笑眯眯的举起酒杯,呢喃道:“大干的繁荣拿来容易,但散去的也快.”
    “公子在想些什么为何笑的如此开心”
    身畔,一名眸光如秋水的少女小心的看了眼自家爹爹的背影,确认他没有察觉之后,好奇的盯着叶煌,绯红的面颊彰显出她怕生的性格.
    叶煌看了眼外面偏斜的月头,笑而不答.
    姑娘却颇有几分锲而不舍的一丝,红着脸,低声道:“公子能给我说说江湖轶事么我自小就对你们这些高来高去的侠客仰慕得很,如公子这般的人,应当也是风流人物吧”
    叶煌失笑了,道:“风流江湖可一点不风流,说起来还枯燥的很.”
    姑娘见他答话,眉眼中都蕴满了笑意,带着一丝窃喜,眨眼道:“为何枯燥”
    叶煌将杯中酒一饮而尽,淡淡道:“江湖事说白了就是生死事,江湖人,沉沦红尘大网之中,不是我杀你,就是你杀我,总归一个杀字活到最后的就有了威名和佳话,活不到最后的,自也不必有名.
    你说枯燥不枯燥”
    姑娘没来由的感觉心中一凉,刺鼻得血腥味让她的面庞煞白.
    “怜儿,可是哪里不舒服”
    这时,他父亲对叶煌点了点头,而后关切得扶住了她.
    姑娘惨白着脸摇摇头,不知为何,看向叶煌的时候却仿佛看到了尸山血海,,心底的一点憧憬都消散了.
    这时,叶煌对她轻轻举杯,含笑将酒一饮而尽,道:“找个好人家,平凡的过一辈子,能见到的风景可比‘风流’二字多得多.”
    姑娘被这一笑魂都没了一半,害羞的小声道:“多谢公子点拨.”
    她还想多说些什么,但自家防狼一样的爹爹却已经警惕得盯了过来的,她怅然一叹,顿时不敢再说什么了.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第111章：天亮了
    酒到酣处,在场的一众人难免高谈阔论.
    “要说最近江湖年轻一辈谁的风头最盛,当属那九变云龙叶煌了,在座的诸位可听说了”
    “龙虎碑第四!力抗宗师!好大的威名!若是没有听闻岂不就是孤陋寡闻!”
    这个话题一出,场中顿时热闹了起来.
    一名行商的大贾拍着膝盖道:“听说这位…九变云龙年不过二十,这前途啊已经不是不可限量可以形容的了,我已经打听过了,这位…好像是喜欢喝酒,我已经高价求购珍藏了,也许可以和他拉上关系”
    “得了吧,老张,如今想要结识他的达官显贵多了去了,不差你一个.”
    “哎,都说江湖是五十年换一代,如今我却感觉三年一代都够呛,年轻强者不停涌现,这就是盛世啊.”
    “咦司门主,你怎么了都不说话”
    在场的人议论的热火朝天,也在这个时候,他们发现之前还乐呵呵的司韬竟然一直保持了沉默.
    此时,司韬没有理会其他人,眼底深处带着一丝恐慌,暗道::“是他!是他!”
    之前,他就感觉叶煌似乎有点眼熟,现在,他才想起来,这不就是他前不久看的龙虎碑排名上的叶煌么和画像不同,他还想到叶煌的另外一层身份——锦衣龙卫.
    叶煌似是感觉到了司韬的视线,平静的看了过来,两人对视一瞬,司韬顿时什么都明白了.
    有些事情做得再是隐秘也终究有泄露的时候.
    “诚儿.”
    心念电转之间,司韬却忽然平静了下来,说到底他晋升宗师也有一百年的时间了,能够创下如此大的基业自然不缺少魄力.
    “父亲大人”
    司诚刚刚敬酒回来,却发现父亲脸上的表情很古怪,冰冷,果决像极了他幼年时,金钩门草创,群敌环伺,司韬奋砺拼时期的样子.
    这种表情多少年没有见过了司诚恍惚了一下,几乎有了时空颠倒的感觉.
    “诚儿,听为父得话,现在你就去通知你的几个婶娘,与她们收拾一部分财物下山去吧.”
    司韬露出了温和的微笑,道.
    司诚摸不清头脑,疑惑道:“父亲,可是有什么事吩咐我一个人去就足够了,何必让娘他们烦劳”
    司韬叹了一口气,认真的道:“我们的事发了,讨债的已经上门了.”
    事发司诚先是一愣而后立马反映了过,刷的就白了,他不是蠢人,此时联系到叶煌所说的‘为官家办事’的言语,瞬间明悟了过来.
    司韬平静道:“他就是叶煌.”
    司诚身躯颤抖,道:,我这便让弟子们聚集起来配合你,任他天大的能耐,也不过是金丹孕神罢了,以您的境界配子们,一定可以将他留下.”
    司韬拍
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    了拍司诚的脑袋,叹道:“痴儿,那只会激怒大干,让我们一族更加危险!听我的,带着你娘他们离开吧,好好传下我们司家的香火,不可存有报仇之念,三代以后也许可以重见天日.”
    司诚眼睛一下子红了,沙哑到:“父亲”
    司韬慈祥的看着儿子,道:“拿了朝廷的好处,却做了两面三刀的事情,这在任何地方都是占不住理的,怪只怪我早年太过贪婪,如今迎来这样的结果也算是罪有应得了.”
    司诚最终低着头,匆匆的离开了,离开之时看向叶煌得目光非常的复杂.
    叶煌平静以对,目送他离开,并没有阻拦的意思,这让司韬松了一口气.
    时间渐渐地流逝.
    酒到酣处兴致尽,在场的人也非常有眼色的提出告别.
    司韬平静如往昔,客气的将人一一送出金云山.
    叶煌仿佛笃定他不会逃,一直也听之任之.
    呜!萧瑟的风声吹进了大殿,司韬重新走了进来.
    他扫着殿内狼藉的景象,轻叹道:“真是好生热闹的场景.”
    箕坐在小案前的叶煌微笑点头,道:“却是热闹,世间能过的起如此热闹的大寿的人不多.”
    司韬一笑,缓缓来到叶煌得对面坐下:,道:“这么说起来,我这一生比起普通人倒是精彩得多了.”
    叶煌颔首道:“自然,宗师之身,享尽荣华,普通人不敢想.”
    司韬沉默.
    “你是来杀我的”
    “是朝廷要我来杀你.”
    “看来我做的事情终究是瞒不过人.”
    “只要做了的事情终究会留下痕迹,有了痕迹,自然就有因果.”
    “因果么倒也是这个理,我接了朝廷的宗派令是因,背叛了朝廷迎来这个下场就是果了.”
    两人之间又是一阵沉默.
    他们实在不像是将要生死相向的人,倒像是一对忘年交,有一搭没一搭的聊着.
    大多数时候是司韬在说,说的也都是些他成名前的琐事,怎样从一介马贼的僮仆成为如今威名赫赫得的司宗师.
    叶煌也不觉得枯燥,耐心的听着,时不时饮上两口酒,倒也惬意.
    就这样,时间一点点流转.
    当天地第一缕阳光照射进来的时候,司韬和叶煌不约而同的叹了一口气.
    “天亮了.”
    司韬扶着膝盖,怔然道.
    “是,天亮了.”
    叶煌淡淡道.
    司韬忽然微笑起来,道:“我得谢谢你.”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第112章：不可蒙尘
    叶煌当然知道他指的是什么.
    如果他想,司韬这个大寿恐怕都过不完,反而喜事会变成丧事.
    如果他很辣一点,司诚也不会有一夜的时间组织人手带着司家的人离开.
    很矛盾,叶煌是来杀人的,但是偏偏却又给了司家生路,司韬的感激是真的,恐怕恨意也是真的.
    不过叶煌还不屑于故意落人感激,他淡淡道:“我接到的状子说的是要你的命,至于你的家人,我懒得去做.”
    司韬眯眼打量叶煌片刻,忽然笑了,道:“你真是一个骄傲的人.”
    叶煌不置可否,将杯中酒饮尽,按着听雨缓缓站了起来.
    “饭吃了,酒喝了,现在只差该杀的人了.”
    司韬周身忽然出现了一股压抑恐怖的大势,他伸手一引,大殿顶部有一对金钩坠落下来,恰好落入了他的手中.
    他像是一个身处暮年喜,喜欢回忆的老人,伸手抚摸着手里的金钩,复杂道:“曾经的我也曾勇猛精进,用这对金钩痛饮敌血.”
    叶煌将听雨轻轻杵在地上,瞥了一眼这对金灿灿的钩子,它通体修长,宛若鹰爪,开四刃,尖端因为曾经常年饮血而带着淡淡的红.
    “但它蒙尘了.”
    叶煌微笑道.
    这确实是一件凶器,只是灰尘让它不再有光彩.
    “一个江湖人,忘记了他的兵器,就说明他丧失了危机感,迷失在浮华中了,这样的人,往往不得善终.”
    叶煌平静的诉说,这是他从司韬身上所收获的感悟.
    永远不要忘记你的武器!可以藏,但不能蒙尘.
    藏是为了蓄养锐气,而蒙尘则是彻底遗忘.
    司韬并不觉得叶煌在讽刺自己,他深有感触的点头,一点一点的擦拭着手里的金钩,点头道:“是啊,我忘记了自己的老伙计,一度迷失在权势中,自以为可以玩弄,宗派界和大干,只是我忘记了实力才是一切的根本.”
    蒙尘的金钩被司韬身上柔软的蜀锦给擦拭干净,他擦拭的很细,连缝隙都没有放过.
    华美的衣服被灰尘给弄脏了,但他却毫不在意,珍而重之的将这对武器佩戴在小臂上,自嘲道:“人总是这样,无时无刻不在追求无关紧要的东西,,而忘了最重要其实已经在手里了.”
    他抬了抬手臂,目光从浑浊变得:锐利起来.
    叶煌没有阻止他的准备,直到这个时,他淡淡道:“看来你已经准备好了”
    司韬抬头,多年前的雄毅浮现在他的脸上,冷笑:“杀你,又何须准备”
    叶煌笑了,道:“这样才有趣!”
    话毕,听雨之中一抹惊鸿绯红的刃锋从青翠欲滴的伞柄中的拔出…,对应着缓缓升起的朝阳,这一刻甚至让人分不清是朝阳晕红了锋刃,还是锋刃掩映了朝阳.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    璀璨无比!与此同时,司韬的背后隐隐出现了一对五十丈大小的法相,法相是一头苍鹰,一对苍劲的鹰爪正对着他一双手臂上的金钩,朝着叶煌狠狠的抓来.
    刺啦!他踏过的地方,地面上整整出现了八道仿若凶兽撕开的抓痕,入地近三丈,这片撕裂的痕迹朝着叶煌飞快的抓了过来.
    对此,叶煌目光沉静,只是以听雨为剑,划了一个圈.
    仿佛世间的一切力量都逃不过这个圈的范围,混成阴阳,与天地合,是为不破壁垒!锵!那抓痕像是抓在了一方金铁之上,发出铿锵的声音.
    趁对方索尼未生之际,叶煌果断的斩出了寂灭斩.
    所过之处,仿佛这一片空间都蒙上了淡淡的灰雾,生命的眼色在褪去,露出苍凉死寂的本真.
    嗤!司韬的眼皮跳了跳,背后的苍鹰厉啸一声,双持一合,将他庇护在内.
    哪怕如此,他整个人依旧被击退了近三十丈方才停下来,双脚在地面上犁出了两条深邃的轨道.
    “太弱.”
    这是叶煌的第一个想法,和当日交手的细腰女子,相比,黄品法相成就宗师的司韬太弱了,兼且他已经很多年没有动武,武者的本能开始退化.
    就比如现在,被他抢攻威慑的司韬竟然对采取守势还是攻势产生了犹豫.
    这一犹豫足够叶煌做出反应,他将听雨往地上一按,双手一划,太极流转,左手为白,右手为黑,左手白龙呼啸,右手墨虎森然.
    这是他新近一直在研究的招式.
    降龙掌和伏虎拳,两个不同世界的武学融合,产生了莫测的变化.
    叶煌双手如推大磨,双手一推.
    这一式,气象万千,龙腾虎跃,于司韬眼中天上,地下无所不至,悍然包卷而来.
    “不好!”
    无奈之下司韬只能再度动用法相抵挡.
    那一片大地直接破碎了,司韬本来强盛的法相都仿佛黯淡了些许,产生了一霎的凝滞,如果寻常人根本不可能发现这种微妙的停滞,但,叶煌不是寻常人.
    “你已经不算是一个武者了.”
    这是司韬听到的最后一句话.
    他看到一点红光如流星,绚烂而美丽,刹那就撞进了自己的眉心,他上抬得双眼看到了‘小楼一夜听风雨’几个字.
    “败了么”
    司韬缓缓闭上了眼睛.
    叶煌来到尸体之前,将刺入对方眉心的听雨缓缓拔起来,朝霞之下这把…美丽的武器仿佛倒映着光.
    滴答.
    最后一丝殷红从锋刃之上坠落在了地上,碎裂成无数血丝.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第113章：阴影
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第114章：沧月郡主
    叶煌美美的歇息了一夜,于第二天清晨起了一个大早.
    他打算去拜访一下关管.
    只是,当他走到了门口的时候却忽然顿住脚步.
    “那一夜风雨楼的人应当也是有所耳闻的,既然他们知道我认识关管和张焕,为什么还要做这种没意义的事情”
    有些事情是经不起推敲的,当止住思维惯性,把对手当成一个‘人’而不是没有‘笨蛋’的时候,很多事情易地而处都会有截然不同的判断.
    现在的叶煌就是这样.
    “为的是故意引我去找张焕么看来这个北部禁军统领,并没有我想象中的那么简单啊.”
    叶煌眯着眼睛想着,这时,他已经察觉到市井暗中有若有若无的视线不时盯着他.
    只是这些人无疑很有经验,而且数目庞大,混杂在人群中始终不靠近,保持若即若离的姿态.
    “监视么”
    叶煌忽然一笑,施施然朝着西域坊走去.
    既然明白了对方的谋算,他自然不急着行动,还有十多天的时间,足够他布置.
    来到帝都还没有认真的转过,他打算好好游玩一番.
    这是帝都划分出来最繁华的坊市之一,因为盛产胡姬和美酒而得名.
    大干的西域通往浩瀚大漠,那里有整整九十九个异族国度,大干如今军势滔天,经略西域,用许多在平常不过的日用品将西域的奢华之物兑换聚集过来,帝都西域坊就是最大的胡商聚集地.
    说起来,坐落在西州的大唐,却因为整个州都地处崇山峻岭,想要和相邻的西域通商却始终未能成功,天险是他们的屏障,同样也成了他们的枷锁.
    三国之中大干最强大,并非没有原因.
    西域的财富,让所有雄心者觊觎,北州大元磨刀霍霍何尝不是如此踏入西域坊,异域风情顿时扑面而来.
    包头巾却穿丝绸,珠光宝气,,体型富态的胡商在四处叫卖,他们的摊前摆着各种各样的精美艺术品,亦或者美酒乃至美女.
    不远处,恰好发生了有趣.
    两名魁梧如牛,编着辫子的胡人壮汉扣女子,走了上来.
    女子,样貌美艳,高鼻深目,皮肤呈现古铜色,露脐的衣饰展现出了矫健有力的胴体.
    一名独眼胡商凑到金钱,掰开她的嘴巴,看了看,满意的点头道:“是三等品.”
    “三等品!我敢保证你这本就没有这样完美的奴隶!看看她的皮肤!看看她的容貌!还有这妖娆的身段!”
    壮汉大怒,宛若扒拉货物一样将女子,全身上下‘试验’了个遍,他冷声道:“这样的珍珠最起码都得是二等品!”
    胡商笑容收敛,冷冷道:“你自己看看她的眼睛,你们用药太多,已经破坏了这颗珍珠的神韵!这样的货物,我可能要倒贴钱才能送到贵人的府上!”
    两名壮汉看去,果然,女
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    子,的双眼死寂晦暗,没有半点生机,虽则人是活的,但是这心早已经死了.
    叶煌皱了皱眉头,他虽然不反对杀人,但却有些不喜这种折磨人的手段,将人当做牲畜,那么人类自己又算是什么“三百两黄金,愿意做就拿上了滚,不愿意,带着你的货趁早回大漠!”
    胡商显然也是豪横之辈,冷酷的告诫.
    叶煌上前几步,正要开口,街道尽头忽然响起了如雷的马蹄之声.
    “快跑啊,是沧月郡主来了!”
    “女子,生意赶紧散掉!要命的!”
    一阵阵慌乱的呐喊声中,周围一片狼奔豕突的景象,好奇之下,叶煌侧头问身旁笑眯眯看热闹的游客:“谁是沧月郡主”
    见他气度不凡,这游客不敢怠慢:“公子一看就是刚刚来帝都的人吧沧月郡主都不知道这位可是大名鼎鼎的人啊,十年前,西域最大的突厥汗国有使臣来都朝觐的事情知道吧”
    叶煌笑着点点头,这是当年的盛事,突厥骑士数以十万,是唯一能和大干精锐对抗的甲士,大干西进西域三百年来,可没少和这个神秘国度较力.
    “这位…沧月郡主本是突厥可汗的小女本名就是沧月,当年还是稚女的时候就毅然决定跟使者来大干,许下诺言,为本国带来和平.”
    这人说到这里,叹了一口气,露出了几份敬重.
    叶煌眉眼挑了起来,顿时有些好奇,道:“她是如何做的”
    这人忍不住笑了,道:“当年沧月郡主不过八岁,但是随着使者上殿却没有半分露怯,,对陛下直言希望以自己为质,架起两国休兵的桥梁,让两国得武士不再埋骨沙场!”
    叶煌赞道:“虽是女子,,却有英雄气!”
    “是啊,当时陛下爱极了此女的勇敢,兼且圣武侯对她也深为赞赏,只是当做小儿戏言,但没想到不久突厥大汗:就传信疹的愿意为了小女尝试修好.”
    叶煌笑了,道:“一言令两国休战,真是做了好大的事情!”
    “谁说不是呢之后才有这些年的繁荣景象,而陛下爱重此女,赐下郡主的身份,并且为她创建府邸,爱重之意甚至超出几个皇子.”
    这一下,叶煌都忍不住讶异了,大干至尊的宠爱,光光这一点,足够让天下人艳羡.
    “沧月郡主自己也争气,自小就展现出了惊人的武道天赋,被圣武侯纳为义女,悉心教授,虽然是年青一代,但却已经是宗师了,只是鲜少动手有人猜测她甚至可以上风云碑了.”
    说到这里的时候,街道尽头一行骑士已经策马飞冲而来.
    “只是这位郡主最烦的就是用女子,做货物交易,然而这种大宗利润品怎么可能禁绝这不已经是这个月第三次突击了.”
    游客苦笑道.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第115章：处理
    视线尽头,一行‘英武’的骑士策马飞驰而来.
    看得出来,她们因为顾忌到踩踏并没有提起全速,不过她们的马术实在精湛,碾转腾挪之间,竟然没有踩到一个摊位.
    之所以用她们叶煌盯着这一行目光古怪起来,一名名千娇百媚的女子,跨刀负箭,英姿飒爽,穿着简便的轻甲,其中有中原女子也有西域胡姬.
    为首一女子披着绯色的披风,身材修长,轻甲只覆盖了要害部位,白雪一般的肌体健康而有活力,她的五官柔媚却又有寻常女子所没有的英气,尤其是那一双斜挑细眉,简直如笔墨大家的金钩银划.
    英气,飒爽,却又不乏女人的小妩媚.
    这确然是一个绝代佳人,充满了独属于自己的特殊风致.
    她骑着一匹酒红的骏马,细看起来绝不比黑珍珠差半分,如一团火焰,过处留下余热.
    “沧月郡主!抱抱!”
    熟料,正当马匹即将踏过的时候,斜刺里一个小家伙踉踉跄跄的冲了出来.
    是一个不过三岁3的稚童,走路都不稳当,张开肉乎乎得小手,奶声奶气的呼唤.
    沧月正咬牙切齿的开着胡商和那两名人贩子,猝然而来的变故顿时让她花容失色,她勒马而起,正要放出自己的宗师法相直接将马儿推开,好庇护住小家伙.
    她心里有点遗憾,因为宗师法相力量何其强大何况她的法相并不简单,极具破坏力,哪怕轻轻一推,她的这匹爱马恐怕都会化为齑粉.
    “顾不了那么多了.”
    正想着,她忽然看到面前白影一闪.
    粗略看到是个男子,穿着时兴的宽袖博古服,这种服饰兼具道家道袍的潇洒,但又不邋遢,那人不疾不徐的弯腰一手揽住孩子,另一手拎着一把精致的纸伞.
    啪!那纸伞打开,画着烟雨帝都之景的画卷实在是太精美,若孔雀开屏,轻轻一托就将她连人带马全都托住了!哗!不少人为这幅画痴迷,纷纷露出赞叹的神色,沧月也是怔然失神.
    这时伞面滴溜溜一转,恍惚有阴阳二气流转而过,将马儿轻飘飘的推后了几步,重新落地.
    沧月睁了睁眼睛,下意识朝那人看去,本以为会是个儒雅书生,却没有想到这人俊美的过分,并不阴柔,尤其是一双刀眉此时微微挑起,双眼带着七分霸道,三分3深邃.
    只是一眼,沧月不知为何,感觉井无波的心灵竟然有被撩动的感觉,思绪收回,她笑道:“阁下好利落的身手.”
    叶煌淡淡一笑,道:“郡.”
    手下轻轻一推,小家伙重新回到了惊慌失措的少妇怀里,这个女人此时一脸的惊魂未定,失而复得之后抱着孩子大,周边的人不由的露出了几分笑意.
    叶煌瞥了一眼就不再看,他自忖是个很冷漠的人,只是对孩子却冷漠不起来,因为比起世人,纯洁如白纸的孩子大概是世上最无辜的存在了,没有罪孽,没有因果牵缠,自不该死.
    他冲这位…颇具传奇色彩的郡主笑了笑,悠悠的回到了人群中.
    时至今
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    日,他身兼纯阳无极功和易筋经,前者为他统合张三丰百年100修为,内外兼修,躯体堪比金刚不坏,而后者此时无时无刻不在改善他的资质,提纯他的内气,让他身体宛若神铁.
    毕竟当今年青一代撑死修炼三十年,怎么可能有百年100时间打磨内力,叶煌的存在本身就已经不合理了.
    刚刚一托看似简单却又不简单,既护住了孩子,又卡住了沧月郡主放出法相的间隙将法相逼回去,时机,修为,只会缺一不可.
    沧月此时深深地看了眼这个不知名的男子,连忙跃下马,来到了母子的身边,温言抚慰,而后小心翼翼的将耳侧插着的精美雉羽摘下来,为小家伙别上.
    “要好好听娘亲的话呀,不能再调皮了,刚刚多危险.”
    她温柔的摸了摸小家伙的脑袋,而后一扫披风站了起来,脚步铿锵的走向胡商.
    刚刚她还如温婉贤淑的女子,现在却仿佛变成了一名咄咄逼人的女将军.
    叶煌有趣的盯着,他还没见过这样冲突的气质在一个人身上融合.
    不少人见她气势汹汹的样子顿时缩了缩脖子.
    沧月看也不看胡商和人贩子,将那行尸走肉一般的女子,扳过来细细查看,眉眼渐渐地立了起来,一双仿佛有一团火焰在燃烧.
    锵!“啊!”
    短促的惨叫声传出,两名人贩子捂着喉咙,软趴趴的倒地.
    不少人见了这一幕都侧了侧脸,一旁带着孩子的人都适时的侧过了头.
    “好快的剑.”
    叶煌静静盯着面带厉色,只手按:剑沧月.
    看来传说她的武道极高并不是谣言,刹那之间连刺两剑,直接将两名神气合一的人贩子刺死,他自忖就算是自己来做也就是如此程度了.
    “郡主,我是汗国回乞部得人.”
    见郡主盯着自己,胡商都吓坏了,苦着脸解释道.
    沧月眉头一皱,冷冷道:“父汗答应过我不再贩卖奴隶,不再凌虐这些可怜的女子,!”
    胡商叹了一口气,低声道:“突厥汗国确实不做这些了,但是西域九十九国哪里是能禁绝的我们不做,其他人也会做,何况我们买入,也会为她们安排相对好些的大人家,起码日子不是太差的.”
    沧月咬着下唇哼了一声,倔强道:“我在一天,就不许这样的事情发生,不论是突厥人还是其他胡人!”
    周边的胡商无奈的摇头,他们也敬佩这位郡主,只是她太天真了,西域奴隶在中原最是抢手里面的利润太大了,哪怕大干皇帝都是睁只眼闭只眼,并不会阻挠,沧月又能拦得了多久呢“我知道了.”
    胡商只能如此应声.
    “阿言,把这个可怜的姐妹带回去,好好关照,.”
    沧月哼了一声,一摆手吩咐道.
    跟她一起来的骑士们顿时行动起来.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第116章：冰火酒
    就在这里的乱象稍微平息的时候,街道尽头传来了甲叶铿锵之声.
    一队1披甲武士持着兵戈飞快赶来.
    “都让开!”
    “城卫军办事!”
    “是谁胆敢在闹市杀人!”
    伴随着一声声呼喝,为首一人拨开人群,将罩面盔甲取了下来.
    这是个容貌端方的青年,只是看到了场中的景象之时,他怔了怔,紧接着苦笑起来.
    “沧月殿下,您老是这样终归也不是个办法.”
    沧月冷冷的盯着他,道:“黄友德,你答应过我这里不会再出现奴隶交易!”
    名为黄友德的城卫军统领闻言尴尬的摸了摸鼻子,那本来就是糊弄人的,奴隶交易怎么可能完全禁绝那不现实.
    “殿下,这奴隶买卖每年提供给国家大量税赋,哪里是说禁就禁的我大干物阜民丰倒也不至于死攥着这点营收,但胡人朋友远道而来送来货物,我们总不能拒绝不是么”
    这黄友德苦笑着无奈道.
    “你还敢顶撞”
    沧月眼睛一立,手里的马鞭顿时扬了起来.
    黄友德头一勾,不说话了,他还真的挺怕这个郡主的.
    叶煌见此对于这位郡主的权势有了直观的认识,当街杀人,城卫军却不敢发落,可见一斑.
    左右:此间之事已经,叶煌兴致已尽,当下直接转身离开.
    沧月虽然对黄友德兴师问罪,但却一直用余光关注叶煌,见他要离开,顿时急了,恶狠狠瞪了黄友德一眼,怒道:“我不管那么多,哪怕交易,你们也不能把人弄得人不人鬼不鬼,若有下次,不管是谁,我都要亲手斩了!”
    听出她语气里的松动之意,黄友德顿时一喜,连连点头.
    “那位公子,还请等一等!”
    沧月看着叶煌的背影开口挽留,白皙的面庞略微泛起红晕.
    黄友德表情跟见了鬼一样,什么时候英姿飒爽,不让须眉的沧月郡主会有这种表情了叶煌讶异的回过身,微笑道:“郡主还有什么事情么”
    沧月眼睛若火焰一般热烈,含笑道:“公子刚刚保护了我的爱马,我想请阁下喝酒以作答谢,不知可不可以”
    说到别的叶煌也许还兴趣缺缺,于喝酒,他的兴致可是从来不减,当下大笑起来,道:“我这个人有点嘴刁,如果不是绝世珍兴趣.”
    沧月眼睛一亮,大漠儿女就是这股豪爽劲,她本已准备好一套应付中原客套的说辞,却没想到这个人竟没有推脱直接同意,这一下,她看向叶煌得目光更加欣赏了.
    不久之后“还真是没有想到,帝都竟然有这样的一处奇地.”
    叶煌此时坐在一艘画舫之上,舫内装饰清
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    雅,香炉生烟,面前放着一只小几,他和沧月相对而坐.
    外间则是一盘烟波浩渺的湖水,水波徐来,波澜不惊,常有锦鲤越水而出,溅起的水花在阳光的照射之下,带着七彩7色泽.
    “帝都坐落中州母河沧澜江北岸,当年大干开国皇帝建国之时观沧澜江感叹它的浩渺,于是修建皇宫园林的时候从沧澜江引入了一条支流贯通帝都,汇于甘泉宫成了沧澜湖,我们现在正是在这条支流的中段.”
    沧月跪坐小几前,眼神直勾勾的盯着叶煌,解释道.
    “这条支流之上的宅邸恐怕都价值不菲吧”
    叶煌确实很喜欢这种雅致的别景.
    “不是价值的问题,被这支流流经的府邸都属于大干权贵,大干三侯,宰辅,上代皇亲,六部尚书等等”
    沧月笑了笑道.
    叶煌点点头,不再多言,不多时,两人的面前烧起了小炉,一名胡女这时走了进来.
    叶煌只是看了一眼就被吸引住了,与其说是酒倒不如说是冰雕,几女分别托着一尊龙形冰雕上来.
    “这是”
    “东州宗派界有一个宗门名叫冰雪宗,这一宗修炼寒冰内力,坐落于万仞冰峰之上,实力极其强大,并且传承有一种特殊的酒品制法,名叫冰火酒.”
    “莫非这就是”
    “没错,去年宗派界有人来访,带来了这种酒送给陛下,我当时在场被分到了一‘份’.”
    沧月话语之间,胡女将那龙形冰雕置于火焰之上.
    冰火交融,流火四溢,沁人心脾的酒香弥漫.
    沧月伸手一托,其中有瑰美的液体被呈放在了一只白玉酒壶之中.
    壶口倾斜,酒液银河般倾斜出来,落入杯中.
    “叶公子,请.”
    沧月双手奉着酒杯轻举过眉,带着三分3俏七分媚.
    一旁的胡女忍不住掩嘴轻笑,拿眼瞧着叶煌,笑道:“我家郡主今生第一次献酒礼就给了公子呢,在大漠上”
    “阿言!”
    沧月面颊红了红,呵斥道.
    胡女顿时吐了吐舌头,不敢再说.
    叶煌郑重的伸出双手擦着她的手掌将就被托起,仰头一饮而尽.
    冷!仿佛身处冰层之下!热!仿佛身处火炉之中!冷热交替就此,叶煌豁然睁开眼,双眼中有骇人的精芒缭绕,身后隐隐有一尊模糊的身影盘坐,如道如佛,神圣,缥缈.
    不过这景象不过出现了一霎,叶煌眉头一皱,将酒杯缓缓放下,身后的虚像豁然崩碎.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第117章：勇往直前的沧月
    叶煌此时心中讶异,这份冰雪酒的珍贵程度恐怕超出了他的想象.
    光光饮一樽,竟然就已经让他的境界差点不受压制的直接冲破五,壁垒.
    论起境界,叶煌本就已经随时可以孕育法相了,不过为了确保自己法相的品质,他一直在:压制,在他看来,光光梦中证道扫地僧还远远不够
    “叶公子,你想要走自创法相的路子”
    师承大干三侯之中圣武侯的沧月眼界很高,一下子就看出了叶煌的状况.
    “是,如今时机未到,还不是突破的时候.”
    叶煌叹了一声,虽然没有突破,但是冰火酒那股醇厚的力量却已经沉积在他的丹田中,未来定会发生效用.
    “想要走这一步的话,积累很重要.”
    沧月若有所指的道了一句,再度为他斟了一杯.
    “承蒙厚待,我并没有做什么.”
    如此重礼,叶煌都有些诧异了.
    沧月脸有点红,直勾勾的盯着他的眼睛,道:“我是大漠的女儿,不会矫揉造作,赤龙对我很重要,陪伴我成长了很多年,在我看来和赤龙的情谊是无价的,你算是间接救了它,任何酬谢在我看来都是值得的.”
    叶煌见她如此说,顿时想到了那匹可以和黑珍珠媲美的红色马驹,暗想如果有谁救下了必死的黑珍珠得话,他恐怕也会重重报答,当下也不推辞了,再一次饮尽.
    整整两杯入肚,他周身阴阳二气有沸腾之象,过了很久这才完全消化.
    这个时候冰火酒也已经没有了,叶煌眯着眼睛,已经有三分3醺然之感,整个人也放松了很多,随性的斜靠在画舫一面
    沧月也不在意,只是嫣然一笑,忽然拍了拍手.
    充满异域风情的西域舞娘款款走了进来,并且伴随着器乐师,在美妙的乐曲声中,这些舞娘纷纷舞动起来.
    热情,奔放,充满活力.
    叶煌一手随意的拄着听雨,一手轻轻的打着节拍,安静的欣歌舞,只是眼神却非常的清澈,没有半点欲念,只是对美的纯粹欣赏.
    沧月偷偷的看着他的侧脸感觉心跳很快.
    大多数时候她对于那些男人们不屑一顾,自忖力量,智慧,手腕,都不会差分毫.
    但在今天,她的观念悄然改变了,遇到这个人让她心里像是着了火,像是看着一件唾手可得的宝物,恨不得据为己有,将之藏起来,只有自己观摩.
    沧月清楚这是母亲小时候给自名为‘恋爱’的情感.
    “只是从什么时候开始的呢”
    沧月默默想着,脑海中浮现出了美的纸伞打开一瞬挡住她的坐骑,而后当伞面阖上之后的对视微笑一眼万年.
    特殊的时刻,特殊的时间,特殊的角度,像是火神的指引.
    也许再重来千万回她也不见得会有那一刻的心动,但偏偏就在不久前,她碰上了千万回也不见得有一次的灵
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    机,于是她痴迷了.
    叶煌到没有感觉其他,因为印象之中胡人除了嗜血尚武之外就是热情豪爽了,沧月是个绝世美人,兼且和她交谈并不需要客套,单刀直入,这种方式让他感觉挺畅快.
    两人有一搭没一搭的聊起了天.
    沧月知道了叶煌得身份,知道了他过往的经历,那些事情听起来其实很枯燥,除了杀人就是杀人,但偏偏沧月就是能听得进,感觉很有趣.
    而叶煌也从对方的口中知道了一些过去不曾关注的东西.
    “张焕竟然是当朝首辅张庆之的儿子,难怪风雨楼想方设法的要削我和他的情分了,这样的人物,往往代表着一层恐怖的大网.”
    他默默想着,脑海中闪过关管的身影.
    这个女子能和张庆之,张焕产生关联,一时之间他对她的印象变得:模糊起来.
    时间渐渐流逝,很快就到了夕阳西下的时候.
    看看天色,叶煌顺势提出告辞.
    毕竟一个男人夜宿郡主府邸这种事情,一旦传出去恐怕会引起不小的波澜.
    “时候不早了.”
    叶煌拎着听雨站起身,短短的一番交流就让他对帝都的景况了解的七七八八了.
    沧月郡主有些不舍,不过目光一转还是亲自送他出了府门.
    “叶公子,如果有暇得话你可以来找我.”
    沧月意有所指道.
    叶煌客气的点头笑道:“若是有暇自然会来.”
    沧月眼睛一闪,忽然笑道:“叶公子.”
    “嗯”
    “我刚听你说你的坐骑黑珍珠也是少见得神驹,而且是一匹母马,不知我明日可否带着赤龙到你那里看看它你知道的,我们对马一向钟情.”
    叶煌疑惑的看了她一眼,这只是小事,他当即随意的点点头,道:“当然可以.”
    沧月的嘴角忍不住翘了起来,目视他拎着听雨,缓缓离开的背影.
    “公主,你在不舍吗”
    名叫阿言的胡女捂着娇唇,调侃说道.
    沧月拍了她一下,却没有反驳,眼神中的火焰更加的热烈了,转头道:“帮我去一趟龙卫衙门,我想知道他的一切,以前的,现在的.”
    这下阿言真的讶异了,细细的打量着自家郡主,她确定了一件事,这一次好像不是玩笑“郡主,您真的”
    “哼!当然是真的,他让我着迷,我要让他成为我的男人.”
    沧月的面庞泛红,眼神坚定,语气霸道.
    阿言露出了古怪之色,自家郡主自幼与武为伴,没经历过这种事,这个时候似乎把练武时候的狠劲给用出来了.
    想是这么想,但她不敢怠慢,转身匆匆而去.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第118章：妖难成仙
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第119章：家宴邀请
    沧月笑着附魔++亲昵了许多的黑珍珠的脖颈,道:“你看黑珍珠,它已经算是聪慧了吧服食了妖丹后几有孩童的灵慧了,但就算如此,它还远远称不上妖,需要漫长岁月积累成就妖丹,由此就可见妖类得道的难度了.”
    叶煌哑然失笑,显然是自己想当然了,人类是万物灵长,在此方世界体现的淋漓尽致.
    只是想到仙,他也露出了神往之色.
    宗师之后就是大宗师,那已经是人间绝巅,但大宗师之上还有圣,武道称圣,几与在世神佛无异了,最后越过了圣境才是仙.
    这里的仙并不是长生久视高卧重云的逍遥仙,虽然寿命悠久,但也会死,仅仅是人间成仙,固被称为人仙.
    古往今来,成就这个境界的仅四个人,名号已不可考,世人称之为:道祖,佛尊,剑祖,魔帝.
    四个人开万法之先,也代表了四大道脉,千万年来争锋不息,彼此轮替执掌宗派气运.
    至于这四个人,大部分人都认为他们已经死了,毕竟年代已经太久远了,甚至不少人认为根本没有这四个人,只当是神话传说来听.
    仙,实在太过缥缈.
    “叶公子,走吧.”
    沧月的声音将叶煌从遐思中惊醒,叶煌含笑点头.
    牵着黑珍珠出后院,刚好就看到了被拴在木桩之上的赤龙,这匹如烈焰一般的骏马每时每刻不在躁动,论起体型比黑珍珠纤长一点.
    当它看到黑珍珠的时候,很明显顿了顿,而后焦躁不安的嘶鸣起来.
    “赤龙,你怎么了”
    沧月关切的解开绳索,不料话音刚落,这匹骏马就开始围着黑珍珠打起了转,气息很粗重.
    原来是发情了,沧月顿时哭笑不得.
    叶煌也无语的摇了摇头,不过他估计赤龙这个时候凑过来可能会吃瘪.
    母马在没有处在发情期的时候,公马敢凑上来可讨不了好.
    事实也是如此.
    黑珍珠很明显对这个在自己面前转来转去的家伙很不感冒,斜睨着它,打了一个响鼻,健壮有力的后蹄闪电一样抬起就是一记飞踹.
    嘶!惨叫声让隔着很远的人都不由打了一个哆嗦.
    哪怕是一个先天强者面对黑这一踢很可能都会被重创,可赤龙不同,它很小的时候就被最顶级的灵材培养,可以说是钢筋铁.
    赤龙浑不在意的从地上一爬,紧接着就要再凑过来.
    嘶!黑珍珠不耐,碗大的蹄子就要踹出去.
    “珍珠!”
    叶煌无奈的叫了一声.
    嘶!黑珍珠委屈的叫了一声,大眼中充满了无辜,仿佛在:说‘是它先招惹我的’,叶煌不得不伸手安抚她.
    另外一边,沧月也满脸通红的拉住了赤龙,在它耳畔低语:“别急,别急,要慢
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    慢来,不能太莽撞,我们都会成功的.”
    如果不是叶煌没有偷听的习惯,这个时候恐怕会无语.
    路上的小插曲不足为凭,沧月带着叶煌直接从皇宫大道进入宫禁.
    北部禁军.
    得知了消息的张焕匆匆赶来,见到和沧月有说有笑的叶煌时,她也有些讶异的挑了挑眉.
    “末将北部禁军统领张焕,见过沧月郡主.”
    他微微拱手道.
    沧月可不敢在这个人的面前托大,虽然挂着郡主的名字,还有个武侯义父,但她到底不是皇帝嫡亲,做事该有的分寸还是有.
    沧月带着叶煌连忙下马上前见礼.
    “将军何必出迎我们只是来校场跑跑马,惊动您真是万万不该了.”
    张焕笑了笑,侧头欣赏的盯着叶煌道:“叶公子,又见面了.”
    叶煌微笑点头.
    “这一阵子关管总是念叨你,你若有暇可以去看看她,另外,家父让我向你代传谢意,你就算不来我今天也是要去找你的.”
    叶煌一怔,而后好奇笑道:“我并不认识张公,他为何要谢我”
    张焕的父亲张庆之作为一人之下万人之上的宰辅权势可是不小.
    “公子还记得邪灵山上救得几个稷下学宫弟子吧”
    何止记得他们还欠我酒呢,叶煌暗自腹诽,却笑道:“莫非张公和稷下学宫有什么关系”
    张焕点头道:“家父乃是稷下学宫出身,那几个家伙在这一代稷下学宫还算出彩,如果都折:在了邪灵山,恐怕学宫里的老先生免不了动怒.”
    叶煌这才想起一则众所周知的事,稷下学宫与其说是武林势力倒不如说是冠冕实力,历来都扎根红尘中,以辅佐王朝造福黎庶为己任,练武倒是其次.
    “原来如此,那本来就是顺手为之,何况我也要了报酬.”
    叶煌笑了笑满不在乎到.
    张焕眼中露出一丝笑意,那几个人回去自然说了酒的事情,他故意没说何尝没有考验的意思当下大笑道:“几坛酒而已,算不得什么报酬,后日正好是我张家家宴,公子若是有暇可以前来.”
    说完,他也不等叶煌拒绝摆摆手径自离开.
    “叶公子,这可是一个很好的机会,张公担任宰辅三十年,事必躬亲,为百姓发声,谋福祉,是个真正的道德圣人,如果能获得他的赏识,对你的帮助可是很大的.”
    沧月策着赤龙,感叹道.
    叶煌目光一闪,微微点头,道:“我先行离开片刻,郡主还请稍待.”
    他指了指黑珍珠身侧的方形包裹,沧月顿时会意点头,嫣然道:“我等你.”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第120章：三个选择
    叶煌再度推开了那一闪幽闭的大殿之门.
    诡异而恐怖的雕塑依旧在那里.
    不过这一次的环境并非完全的晦暗,雕塑其中一只手上捧着的莲花灯忽然亮了起来.
    叶煌这才发现雕塑顶部一道身影静静盘坐.
    这人乱发披散,一身熨帖的黑袍,只是坐在那里,给人的感觉宛若黑洞一般,不知深浅.
    “你来了”
    “我来交付任务.”
    叶煌将手里的包裹一抛,正好落在雕塑盘坐的双腿中间.
    “司韬确实已死,这东西千篇一律,就不必看了.”
    乱发披散的身影浑不在意的看了一眼,而后抬起头细细打量叶煌.
    同时,叶煌也在打量这人.
    五官分明,刀劈斧凿一般,充满了摄人的刚硬和霸道.
    “你确实是个大才,云儿没算说错.”
    叶煌心中一动,道:“您认识铁云大哥”
    “我名铁战,铁云是我侄子.”
    听了这话叶煌难以置信的又看了两眼.
    面前的铁战绝对算得上英伟的美男子,如此推测起来,他的兄弟应当也是不难看的,怎么会生出铁云那样‘着急’的样貌.
    铁战沙哑笑道:“哈,我知道你想的是什么,铁云早年修行神魔功出了岔子,所以身体上有点小毛病.”
    叶煌点点头,思虑了一下,还是将那封铁云交付的信件取了出来.
    铁战没说什么,接过之后细细的看了一遍.
    “你任务完成的不错,也算是通过了实力的考核,这第一份差事本来就是要安排给你的,不过我这里有三个3选择,包括铁云小子所承诺的从六品巡查监司,你可以选一个.”
    叶煌眉头一挑,淡淡道:“愿闻其详.”
    “第一,遵循惯例,在禁军履职,以你的职分,一旦进入就是从六品的校尉之职,不过进入之后你就要统归兵部管理,这官籍就得改改了.”
    叶煌一听就摇了摇头,校尉虽然权力不小,但是军中束缚也多,而且不再归属锦衣卫的话,不论是自由还是靠山恐怕都会消失.
    得不偿失,.
    铁战打量着他,似是明白他的意思,又道:“选择,如铁云所说,你可以在大干五道之中选择任意一道担任巡查,自由,权力都有,但同,想要升迁却要困难些,起码浮沉个十来年才能回京.”
    叶煌目光闪烁,这个最初的时候所期冀的职位了,如果选择铁家势力覆盖的地方,他甚至可以逍遥一方,过得非常至于弊端,想要做出实绩于他来说并不断难事.
    观铁战还有未竟之意,叶煌顿时笑道:“还请大人说第三个选择.”
    铁战深深的盯着他,良久道:“第三个选择,它能让你快速的掌握权力,而且做出实绩也不难,甚至有机会上达天听,获得陛下垂青,只是这也需要胆量和能力.”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    叶煌笑了笑,有多美好就代表了困难度有多么高了,不过他还是道:“还请大人直言.”
    铁战的眼神锐利起来,道:“帝都锦衣监察司的总司即将卸任,总衙门在选择人选,你,敢不敢接这个位子”
    叶煌这下子是真的讶异了.
    京官比地方官显贵不论哪个世界都是一样的,毕竟这里就是权力中心,而帝都监察司,负责的就是处理帝都治安,这个‘治安’范围很模糊,下到三教九流,中到江湖行客,上到达官贵族,能可以包含在内.
    但哪怕地处偏远得叶煌都听说过,帝都监察司的总司实在不是好做的事情,也许你不经意之间就得罪了某些权贵,最后生死不由己,而且如何平衡好各方的利益这也是一个难题.
    “如何”
    铁战再度问道.
    叶煌忽然抬起头,道:“这个位子恐怕本来不是铁家一系的吧”
    铁战的瞳孔一缩,笑了起来,笑声宛若金属摩擦,.
    “你很聪明,没错,这本来是属于花家的自留地.”
    叶煌又问:“前几天阻拦我的就是花家”
    铁家作为锦衣卫最大的山头,早年曾完全掌控锦衣卫,这里的风吹草动恐怕根本就瞒不过他们,至于为何没出手恐怕就涉及到了各方博弈了.
    铁战眯着眼睛道:“我喜欢和聪明人说话,轻松,花家是带头者.”
    叶煌闻言对于锦衣卫内部的局势顿时有了一些判断:四大家族——铁,花,徐,风如今的局势恐怕是铁家一家独大,花徐风三家联合抗衡.
    “这位子我接了.”
    叶煌淡淡道.
    他很清楚,如今的他只是一枚棋子,充其量是大一些的棋子,但他并没有什么不舒服.
    毕竟,有价值才有机会当棋子.
    他需要考虑的是如何在各方倾轧之下,如何将自己的利益最大化.
    “不再考虑考虑”
    铁战好奇的盯着这个江湖上的后起之秀,自始至终他都看不透叶煌,仿佛捉摸不定的风.
    叶煌失笑道:“刚刚大人可不是…这么问的.”
    铁战讶然,而后点头道:“如此,三天之后文书会到你的手上.”
    “那我便告退了.”
    叶煌随意一拱手,直接出了大殿.
    说实在的,这个地方太过阴森了一点,他不喜欢.
    出了门,正好看到沧月策着赤龙在校场飞驰,带着开心地笑.
    看着美人叶煌一下子就感觉心情疏朗了,美人的笑,总是好过污浊的蝇营狗苟.
    似是注意到了他的视线,沧月回过头,烈火一般带着淡淡绯色的眸子看了过来,笑容,更加灿烂了.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第121章：郎怕女缠
    因为黑珍珠确实憋坏了,叶煌倒也耐着性子陪伴它.
    策着赤龙的沧月和骑着黑珍珠的叶煌在校场之上奔驰,一时之间倒真的有几分郎才女貌的意思.
    “杀!”
    恰逢禁军操演,呼喝喊杀之声不绝,一名校尉模样的甲士笑着开口道:“早就已经听说了郡主殿下箭术无双,不如上手让兄弟们开开眼界,如何”
    叶煌同样侧头含笑盯着这一幕.
    “来便来!”
    沧月也不扭捏,从马上一跃而下.
    校场之上,一排箭靶唤醒横陈于场中,距离相隔近千丈.
    不过对于武者来说,靶心还是可以看清的.
    叶煌站在一旁,在这样的距离用箭门道很多.
    此时,沧月手里的手链轻轻一闪,一把造型瑰美的宝弓就出现在了她的手里.
    这把弓状如一对凤凰交劲而鸣,脖颈延伸出完美的弧度,鸟喙中延伸出来一根淡淡的银线,如果不看的话,几乎难以发现.
    “好弓!”
    叶煌赞道.
    “这当然是好弓,天下宝弓第十,圣武侯年轻时的兵器,地品的凰鸣弓,是真正的天下至宝，.”
    校尉站在她的身边一样的痴迷叹息.
    地品天下武器天地玄黄,天品宝器有名有姓,是顶级势力的镇压气运之宝,地品,已经算是江湖上能出现的最强武器.
    只要参考如今的听雨还未跳出黄级已经削铁如泥就足以说明一切了.
    “义父未免我依赖它的力量已经将之完全封印,这是为了避免我依靠武器之利.”
    沧月侧头解释了一句,伸手直接从身旁的箭篓中抽出了三根大干制式破甲箭.
    这种箭矢叶煌见过,哪怕金丹的丹气在它的面前也没有反抗能力,会被轻而易举的洞穿.
    手持弓箭,沧月的气质立马大变,坚定,爆裂,森罗万象,周身仿佛酝酿着一阵阵风暴,将敢于靠近的人全数撕裂!“箭意么”
    叶煌若有所思.
    吟!凰鸣弓霹雳作鸣,竟然发出的悦耳鸣叫,三支箭矢明明没有被任何内力加持,但在众人的眼中却仿佛笼罩了一层火光.
    三只箭矢飞快的消失在了深处.
    沧月的动作不停,一手指缝夹满了箭矢足足四根又被她射入高天,紧接着,又有四根箭矢被她朝着完全偏离箭靶的射去.
    做完了这一切,她直接收了凰鸣弓,伸手轻轻抚摸着身边的赤龙.
    “这是”
    校尉有些不解.
    叶煌眸光锐利,最终露出了赞叹之色,微笑道:“你细看.”
    下一刻,众人看到了模糊的残影,那飞空的三支箭矢下落,刚好和四支冲来的箭矢相撞发生偏斜,以更快的射速攒射向四方,兼且,被沧月射向
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    偏离轨道的箭矢竟然恰到好处的撞上了偏斜而来的箭.
    其中又产生了一次折射.
    砰砰砰!众人的眼睛都快要跟不上这种折射弹跳的变化了,回过神的时候,场中的箭靶已经完全爆裂.
    “郡主这一手箭法就当浮一大白!”
    叶煌微笑赞道.
    哗!这时众多的甲士也从震撼中回过神来,将手里的长戈狠狠跺地,整齐划一,隆隆之声几乎让地面都震动了.
    “彩!彩!彩!”
    呼喝之声不绝.
    沧月只是笑了笑,对于这些却不在意,而是用淡淡的红色眸子盯着叶煌,毫不掩饰思恋,道:“那这一次换叶公子请我喝酒如何”
    叶煌被这双多情的眸子一看,顿时什么都明白了,他苦笑了一声,却没有拒绝,道:“郡主想要喝酒,那叶某就算在忙碌也是愿意作陪的.”
    “那还等什么!”
    沧月这一下比刚刚获得了称赞还要高兴,一股脑坐上了赤龙,整个人宛若一朵跳动得火焰,燃烧着明艳
    叶煌喝过很多场酒,不论是自己一个人亦或者和他人.
    不过这还是第一次有种:吃不消得感觉.
    首先沧月郡主的酒量不差,两人都没有使用内力祛除酒意的情况之下,哪怕叶煌得酒量都有一些醺然了,更何况,胡女的热情实在让人很难招架.
    叶煌有过很多女人,不过她们或多或少都有中原女子骨子里的些微矜持,而沧月不同,热烈,火辣,奔放,毫不掩饰,言谈之间,一直都在暗示了.
    叶煌倒是第一次有这种奇妙体验,一时之间倒也说不上好还是坏.
    他和其他女子大多都有一种片刻拥有即是满足的默契,所以叶煌和她们可以有很多故事,这对双方来说都是美好.
    但沧月不同,她是皇帝看重的郡主,是大宗师中都算绝巅强者的圣武侯义女,这并不是草率就可以接受的情谊.
    所以他从后门落荒而逃了.
    因为再停留下去,他啪自己会犯一个男人都会犯的错误.
    殊不知,他从后院悄悄离开的时候,已经趴在桌上的沧月睁开了迷离的眸子,不满的读了嘟嘴,呢喃道:“你逃不掉的,大漠的儿女从来不知道什么叫放弃.”
    另一边,叶煌行走在沉沉的黑夜之中,忽然发现,深夜的帝都其实有很多不一样的精彩.
    就比如现在.
    凄清的月高傲的独悬于天,仿佛在:孤芳自赏.
    这一条街道只有偶尔几户人家还亮着灯火,也许在等着归人.
    不远处的屋檐翘起的一角之上,一道被迷雾笼罩的身影正对着他笑.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第122章：诡谲
    动人的月,缱绻的风.
    娇俏的人儿一袭黑纱却不显冷,本就似白瓷一般的肌肤仿佛在:黑夜里发光,如明玉一般.
    她没有穿鞋,娇嫩的玉足搭在屋檐的边缘,荡呀荡,仿佛和柔风合为一体,荡进了人的心田.
    叶煌悠悠的叹了一口气,如果世上真的有桃花运这种东西,他觉得自己很可能交了桃花运.
    屋上的女子,正是夏玉妍.
    江湖人闻风丧胆的小魔后.
    一个,唯一令叶煌看不透的女人.
    “你第一次见我的时候就在看我的脚,很好看,是么”
    她面庞覆着一张黑纱,但这无损她的美丽,仅仅一双迷人的凤眼,她就足以让任何男人为之钟情了.
    更何况,那黑纱很轻薄,隐隐可见娇挺得鼻梁和一抹嫣红,实在让人心旌摇曳.
    叶煌坦言道:“是很好看,我在想有这双完美玉足的女子,,容貌一定不会差到哪里去.”
    夏玉妍的脚确实是他见过最好看的,足腱修长,肌肤雪白柔腻,练过轻功的人在脚上或多或少都会留下些痕迹,但是夏玉妍却没有,完美至极.
    夏玉妍笑了,透过黑纱,可以看到清浅的弧度,她道:“你想看么”
    叶煌笑了笑,道:“大概有好奇心的男人,都会想看.”
    铛!铛!铛!远方传来了悠悠的打更之声,隐隐还伴随着队伍行进的声音.
    “我的面纱只有你才能揭下,我也只给你一人看,我们换个地方好不好”
    她轻轻一笑,脚步已经如风般在屋顶轻点一下,到了远处.
    叶煌感觉自己一定是疯了,好奇心驱使他想要一看究竟,而且他也想知道夏玉妍为何偏偏要纠缠他帝都的黑夜大多是属于江湖客,叶煌看到了不少梁上飞闪而逝的身影,黑暗中,他更是看到了几名百无聊赖的锦衣卫抱臂站在阴影之中,时而目中闪过一丝锐利,只要那些人敢做不法之事,他们就会出动了.
    没多久,夏玉妍已经在一个小筑前停了下来,周围莲花掩映,波光嶙峋,有几分诗意.
    叶煌走近,她转过身,静静的盯着他.
    夏玉妍没有说什么,但也不必说什么,女子,将眼睛轻轻的闭上,对于这个反应下该做什么任何男人都本能的会做.
    轻轻揭下面纱,叶煌怔了怔.
    面前确实是一张倾国倾城的面孔,肤若凝脂,瑰姿艳逸,乌云遮蔽了月亮,似是也在自残.
    “我好看么”
    “恐怕世上能逼你还好看不多了.”
    叶煌挪回视线,叹了一声,走进小筑坐了下来.
    夏玉妍轻盈来到他的身边来,双手安放在他的大腿上趴了下来,侧眼笑眯眯的盯着叶煌.
    “那你跟我回天魔山好不好只要你同意,你就是我的丈夫,天魔宗的第七圣子,你可以呼风唤雨,一声令下上万教众可以为你赴死,何必在这里给人当下属
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    奔波呢”
    叶煌忍不住伸出手,指尖从沿着她的侧脸划动勾勒,眯着眼睛笑道:“为何是我”
    “因为只能是你.”
    “我不明白.”
    “你是圣鞘,命定的主人就够了.”
    夏玉妍微笑着伸手按住了他的手,轻轻贴在自己的脸上.
    “圣鞘,”
    叶煌想起了一则传说,天地之间的天品武器极少,其中天魔宗就据有一样,令很多人惊奇的是,这把武器是个刀鞘.
    仅仅只是一个刀鞘.
    叶煌叹道:“传说中的天魔刀鞘,我可没资格做它的主人.”
    夏玉妍摇头,澄澈的眸子忽然映上了一层淡淡的漆黑雾气,语调缥缈起来:“世上没有人比你更有资格做它的主人,这是它自己的选择.”
    叶煌渐渐皱起了眉头,他还是不懂.
    似天魔宗这样的魔道源流,传承至今起码万年,有太多的秘辛不为人知了.
    “鞘,虽无刀,但却可以可以孕育出斩仙的魔刀.”
    夏玉妍似笑非笑,侧脸痴迷的盯着困惑的叶煌,低声道:“你只能属于我.”
    叶煌突的感觉心中没来由升起一股寒意,夏玉妍执着的眼神充满了魔性.
    不过这感觉来得快,去的也快.
    因为,一双雪白的手臂不知什么时候环上了他的脖颈,柔腻的触感让他的脖颈上每一丝汗毛乍起,电流一般.
    “陪我.”
    呢喃的声音带着三分3困倦,五分娇腻,两分挑逗.
    于是,叶煌叹了一声将女子,横抱而起.
    “咯咯”
    第二日,清晨.
    叶煌起身的时候,佳人似是还在:酣睡.
    他叹了一口气,轻快的着装,正准备推开门,耳畔传来了温柔的声音,像是妻子的叮嘱:“我会一直等你,等到你做出选择.”
    叶煌顿了顿,道:“我觉得我可能翻了一个错误.”
    身后佳人吃吃的笑了起来,道:“起码欢愉和快乐不是假的,不是吗”
    叶煌笑了笑,道:“也许吧,我会给你一个答复,只是这个答复很可能不会令你满意.”
    夏玉妍轻笑,道:“你走不了的,我会俘虏你的心.”
    叶煌沉默了.
    透过窗户可以看到这小筑周边此时已经升起淡淡的炊烟,有轻功卓绝的侍女捧着衣物,洗漱用品等等在莲花丛上飞过,仙女一般.
    她们进了小筑似是对这里的景象丝毫不惊讶,带着发自骨子里的尊敬服侍叶煌和夏玉妍开始例行的清洁.
    一切的一切,平静中又透着几分诡谲色彩.
    一如叶煌和夏玉妍的相遇.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第123章：上意如天
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第124章：老人、女子、茶
    谈论完了关于叶煌的事情,几名大宗师就将这点微末的事情放在了一边,区区权力争夺在大宗师的眼里还上不了台面,不足以让他们聚集一处.
    “铁傲似乎有出关的迹象了.”
    花乘风沉默片刻之后,面容第一次带上了些微的恐惧.
    大干神鹰铁傲,锦衣卫的创始人,铁战的大哥,死在他手上的大宗师就有三位,由不得他们不恐惧.
    “这恐怕也是铁家敢于抬头的原因.”
    如果不是铁傲的修为到了瓶颈闭了死关,恐怕三大家族就算合作也很难从铁家的手下分走这么多权力,哪怕是皇帝允许,也不行!“当年夺嫡,铁傲几乎是只手擎天将陛下扶上龙庭,情分摆在那里,我们必须做好最坏的打算.”
    徐啸凝重道.
    “帝都从此多事矣.”
    风雄叹了一声
    “公子,也就是我们张家家宴,还请您务必到来.”
    一名温文有礼的男子对刚刚醒转的叶煌微笑道.
    收下请柬,叶煌笑了道:“我会按时到达.”
    “如此,我便告退了.”
    张府的僮仆再度行了一礼,不疾不徐的转身离开.
    “不愧诗书传家,这份气度就是不凡.”
    叶煌安赞了一声,某种程度上一个家族的底蕴往往体现在这种小人物的身上.
    收回神,叶煌下意识的看向桌面上的听雨,几乎是本能的探出剑指.
    嗡!听雨颤抖了起来.
    “呼,叶孤城啊.”
    叶煌呼出一口气,眯着眼出神.
    这两天的时间,他除了吃饭喝酒,其他的时间就做了一件事,睡觉.
    哪怕沧月郡主多次邀请都被他给推掉了.
    一名绝代剑客.
    孤芳自赏的一生,那种…深入骨子里的孤独和寂寞,都给他留下了很深的印记,哪怕只留存了部分记忆,但是对于剑,他有了自己的见解.
    胸膛之中仿佛有一股不吐不快,却被他死死的压制,任由其自己酝酿
    夜间的张府宛若一名彬彬有礼的,点缀着细碎灯火,流经的澜沧分流哗哗作响,碧波倒映白墙之上,充满了别致的味道.
    叶煌跟在张家仆人的身后,余暇的观赏园中景色.
    这里到处都种满了一丛丛的梅兰竹菊,在某种特殊的培育之下,虽然时令不同,但是各个都开的茂盛,淡雅得馨香弥漫在每一处.
    让他惊讶的是已匆匆花木之中都有书架,存放的书籍不少,有娇俏的小婢,伶俐的小童嬉戏期间,就着灯火阅读书卷,脸上带着由衷的喜悦和对新知识的好奇.
    “如果人间真的有无忧地,应该就是这里吧人人都可以心平气和的读书,持之以礼,不必勾心斗角,也不必在乎地位高低.”
    叶煌心中默默感叹
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    .
    江湖和庙堂的纷扰似乎在这一墙之隔的院落被隔绝了.
    僮仆带着叶煌来到一间小院之前而后就笑着行了一礼离开了,留下他满头雾水.
    他推开院门,这里簇簇寒梅争春,中央之地一名老人缩在木质靠椅之上,一件鹅绒大氅盖在身上,垂着头似乎在打盹.
    沙沙沙!小炭盆之上的紫砂壶的盖子起起落落,沸腾的烟气从壶口吐出来,仿佛云气一般,为小几前跪坐的女子,披上了一层迷蒙的色彩,只是那双如梦如幻的眸子哪怕水汽也无法遮盖.
    她无声的笑了笑,伸手对着小鸡另一边的软垫指了指.
    叶煌会意的点点头,在软垫之上坐了下来.
    纤白的素手颇有韵律的摆上精致的茶杯,而又烹茶,冲泡行云流水,刚柔并济.
    叶煌舒服的眯起了眼睛,近些时间以来梦境记忆的影响仿佛都淡去了.
    “张大哥一直念叨着公子,可惜有伤在身无法下床.”
    她温柔一笑,双手奉茶.
    这自然就是关管.
    “他来找我的话,得喝酒.”
    叶煌微笑伸出双手接过茶杯,想起了那个…天真率直,喜欢吃白米饭的胖子.
    “那恐怕有难度,张大哥说酒都是糟蹋粮食的产物,他可不会沾一滴.”
    关管掩唇轻笑.
    叶煌将茶水一饮而尽,初时滚烫,而后化为一股股熨帖的热流扩散到了全身,让他舒服的轻哼了一声,道:“好茶!如果他讨厌.
    喝酒的话,我猜我和他成不了朋友.”
    关管一怔.
    叶煌挑眉道:“酒于我来说,大概就是饭在他心里的地位了.”
    噗嗤!管管掩唇一笑,让院落中的寒风都变得:柔和了,浅笑道:“那你还真是个酒鬼.”
    “没错.”
    叶煌笑眯眯的点头,甚至带着三分3得色.
    关管嗔怪的盯了他一眼,这时椅子上老人的呼吸忽然顿了顿.
    “关管呀,什么时候了”
    本来闭着眼睛五官和普通老人无异的他此时完全不同了.
    那一双眼眸纯真的比叶煌见过的孩童还要纯真,很难想象历经浮世沧桑和浑浊的人竟能拥有这样一双干净的眸子.
    “爷爷,客人刚来,时间刚好.”
    关管起身,正要帮他掖一掖大氅,老人却微微摇头拒绝了,含着几分笑意的看向叶煌.
    “人老了,难免精力不济,老头子失礼了,你就是救了稷下门生和关管得小恩公了吧”
    他脸上本布满了操劳和疲惫的折痕,但这一笑,却宛若春风,让人感觉熨帖.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第125章：也许
    关管称张焕为义父,那么眼前的老人是谁也就呼之欲出了.
    当朝宰辅张庆之“叶煌见过张相.”
    叶煌微微起身很认真的行了一礼.
    对于这样的人他是充满尊敬的,毕竟在一个道法显圣,武道通神的世界,他还坚持为万民求福祉,这需要一个盛满了天下的胸怀.
    “不必多礼,来,关管烹的茶在帝都可是一绝,老夫我都有很多年没喝了,今天你算是有口福了.”
    张庆之温和一笑,接过关管递过来的茶杯抿了一口,顿时皱纹都舒展了,赞道:“关管的手艺更好了.”
    关管轻轻一笑,并不多说,只是非常认真的烹茶.
    “说起来,我今天在鹿台阁还见到了一份呈递给陛下的折子,是关于帝都监察司新任总司的,那位总司似乎也叫叶煌呢.”
    鹿台阁,相当于叶煌前世的内阁,由宰辅统领,可以说威名赫赫了.
    关管笑道:“爷爷,您说的就是叶兄了,他是龙卫的人.”
    张庆之笑眯眯道:“原来如此,不知叶煌你上任之后,会如何处理帝都的纷扰呢”
    叶煌表情平淡,微笑道:“就一点,规矩.”
    张庆之捧着茶杯悠悠的叹了一口气,道:“规矩么偏偏帝都脚下,最难守的就是规矩.”
    叶煌笑而不语,认真道:“据我所知,陛下即位以来,已经换了整整七任监察司总司了.”
    张庆之笑,深深的看了他一眼,道:“没错,陛下对这个位子一向是不满意的,帝都太乱,太杂,声音太多了.”
    叶煌平静道:“他需要一把刀.”
    张庆之的笑容收敛,轻声道:“这把刀可不好当.”
    叶煌道:“我明白.”
    张庆之沉默一霎,转头道:“关管,让你们的人多多帮帮他.”
    关管一笑,垂眉道:“是.”
    果然,雷神堂的背后就是这一位了,叶煌得心里默默想着.
    “沈云是个有格局的年轻人,本来两家合流,肃清帝都江湖的计划是很顺利了,可惜了,被有心人搅了局.”
    张庆之悠悠的叹了一声.
    叶煌若有所思.
    “几件也差不多了,一起用”
    老人悠悠道了一句,自椅子上站了起来,关上扶.
    月上中天的时候,叶煌从张府,负手信步走在街道之中.
    不知为何,他总觉得,个老人似乎是识得他的,话里话外都透着几分帮衬的意思.
    这让他有点困惑.
    “公子,稍等.”
    这时,后方忽然传来了呼唤,就着黯淡的灯光看过去,发现正是那名有过一面之缘的张府僮仆.
    “老爷说了,既然答应了人就不能失信,这四坛酒还请您收
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    好.”
    僮仆手里各拎着两坛酒,酒坛相比正常的规制要小很多,白瓷铸就,画着梅兰竹菊四友.
    “这就是稷下学宫的四友酒了么”
    叶煌见了这几坛珍品,心情顿时明媚.
    僮仆带着艳羡说道:“这是老爷在十年前亲自酿的,埋藏在后院,一直舍不得启出来,如今竟然全给了公子,这可是一场大造化呢.”
    叶煌含笑将这四坛珍品收入了自己的储物扳指,而后道:“张相还有其他的吩咐么”
    “姥爷说了,他想说的一切都在酒里了,立道践行,务必心念纯直.”
    叶煌郑重的点点头.
    僮仆顿了顿,脸上露出迷惑,道:“老爷还说了,若您有暇,记得去见见左骁卫大将军.”
    轰!叶煌宛若被雷劈了一样,怔然失神.
    张庆之为何会知道左骁卫大将军的事情他自己都是从铁云那里得知叶敬棠曾追随过左骁卫大将军的事情,他又从哪里知道一时之间,他发现此身的便宜老爹本来简单的身份似乎并不是那么简单了,他,真的仅仅是左骁卫大将军的追随者么叶煌看了看天空,淡淡的乌云将天际笼罩了.
    “罢了,看来这左骁卫大将军府回头还是得去一趟,也许,在那里我会得到满意的答复.”
    “真是太像了.”
    张庆之披衣拄着拐杖站在院落之中叹息道.
    换了一身便服的张焕张了张口,低声道:“父亲,他真的是那个人”
    “八九不离十,89,.”
    张焕犹豫道:“如果陛下知道了,恐怕会震怒.”
    张庆之盯着远处的景色,道:“那个人还在:,陛下不会意气用事的.”
    张焕不解道:“那您为何要帮助他当年您可是”
    张庆之淡淡道:“当年的事情是因为于天下而言,陛下是最好的,但,人终究是会变的,近些年陛下的心思已经走歪了.”
    张焕想到大干皇帝这些年的举措,顿时不知说什么好了,眉眼之间充满了淡淡的忧虑.
    “千二百年劫难从来都是难关,大干,不能崩,大干的天下,不能坏,这个孩子随性了一些,但我看得出来本性不坏,也许”
    张庆之的话语戛然而止,但却让张焕激灵灵打了一个冷战,骇然道:“父亲!”
    “我辈读书人修的是圣贤之道,没有什么可讳言的,如果事情真的不可收拾,老夫这腐朽的身躯啊,舍了有何妨.”
    张庆之笑了笑,拄着拐杖悠悠回屋.
    “千二百年王朝劫难,真就如此难渡么”
    张焕一个人痴痴地站在院落之中一时不知说什么好.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第126章：龙
    两天时间眨眼即逝.
    叶煌起身将应龙服穿好,站在镜面之前默默凝视.
    他还是他,不过双眼之中的沧桑却难以掩盖.
    不经意之间闪过的锐气让人感觉对视的不是一个人而是一把剑!【本次梦中证道结书,恭喜宿主领悟‘天外飞仙’】冰冷的提示之声让叶煌从失神之中回过神来,眼前依稀浮现出而刀光剑影.
    叶孤城的一生没有什么好说的,剑,就是一切,惊艳的天资,对剑心诚成就了天外飞仙的完美和梦幻.
    他是孤芳自赏的.
    只是剑道无敌手的寂寞会让人发疯,一代屹立云端的白云城主,最终还是被这种要令人疯狂的寂寞给拉下了云端,参与进了夺龙之事.
    “又有谁知,所谓的夺龙也不过是因为一代剑客.
    兴之所至,强行找的一个打发寂寥的乐子”
    叶煌喃喃自语.
    直到最后一刻的紫禁之巅,叶孤城久未跳动的心脏才再度开始搏动,,,,,,,出于剑客.
    的信仰,他将一腔热枕托付到了西门吹雪的身上,因为他看到了这个人突破到前无古人境界的前景.
    模糊的记忆片段之中西门吹雪的风采依旧让叶煌赞叹.
    “世间再无白云城主了有的只是一个承载天外飞仙的叶煌.”
    对着镜子笑了笑,叶煌得目光恢复了清明.
    瞥了一眼面前,本本关于监察司衙门内的情报杂乱的横陈.
    这些都是铁家所提供的‘支持,对于如何破局,他已经成竹在胸了.
    对着镜子笑了笑,叶煌转身大步出了客栈
    监察司衙门.
    这是一栋哪怕在帝都也是非常显眼的建筑,四方飞檐走拱,隐隐缭绕着一层淡淡的紫气,巍峨气象顿显.
    叶煌骑着黑珍珠来到此处的时候,正扶刀值守大门的锦衣卫都露出了几分异样之色.
    时至今日叶煌早已经不是无名之辈,而他将接任总司位置的文书也在昨天传的满城皆知了.
    很多人都在观望,想要看看这位…威名赫赫的后起之秀在总司的位置之上会怎么做.
    是如前几位一样尸位素餐,亦或者令帝都改头换面这些都是未知数.
    不过听其言,观其行,暗中不知道多少目光凝视着这里.
    “他到了.”
    巧的是,不论是风雨楼还是雷神堂,他们同样坐落于这条街上.
    沈云的衣袂随着入刀的冷风飘,眠沉默着站在他的身后,那四四方方的匣子仿佛将他的背:都给压弯折了.
    “大哥,他的第一关变不”
    南无眠淡淡道.
    “能杀我兄弟的人,不应该废物,而且,我也相信他能处理好.”
    沈云微笑着盯着叶煌踏入了那间在帝都象征举足轻重地位的衙门,含笑道.
    “何以见得你似乎没有见过他.”
    南无眠疑惑问.
    “眼睛,气势,还有走路的自信,无眠,看人是要看神的.”
    沈云缓缓转过身拍了拍他的肩膀.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    “大哥总能看到别人的长处,我不行.”
    南无眠笑了笑.
    “我这双眼睛只看英雄,他如是,你如是,看到他的时候我放心了.”
    沈云手指摩挲着自己腰际的紫箫,笑了起来.
    “为何”
    “因为我的兄弟起码不是窝囊的死在鼠辈的身上.”
    沈云的笑容顿了顿,轻声道:“杀了他的话,三弟也该安息了.”
    南无眠沉默.
    铮!铮!清越的琴音之中,关管低眉浅笑专注的抚琴.
    “恩公进去了.”
    张饭有些紧张的捏了捏还有些虚肿的手掌,轻声道.
    铮!琴弦的颤动被拂去,关管嗔怪的盯着张饭道:“张大哥,如果是他的话,一定不会随意打断别人的奏乐.”
    “哎呀,我的好妹妹,都什么时候了!你昨天说了他接这个位子得艰难以后,我就感觉心惊肉跳的,你怎么定的下来”
    张饭无语的道.
    关管轻轻一笑,睁着如梦一般的美眸,道:“张大哥可知何为龙”
    张饭一愣,憨厚一笑,道:“这种玄乎的东西我从来不去想.”
    关管再度奏起了悦耳的琴音,淡淡道:“龙游浅滩时,虽见本色,但却难施展威能,只有汇入了湖海才能施展翻江倒海的本领.”
    张饭思来想去琢磨半天,突然认真道:“妹子,你直接说他是真龙,不会被眼前的困难难住就好了.”
    关管噗嗤一笑,笑眯眯道:“谁说张大哥不聪明我看你比那些自以为是的人聪明多了.”
    “自以为是的人是哪些人”
    张饭好奇问.
    “谁知道呢”
    关管笑看了一眼远处的衙门大门,沉浸在了音律的海洋之中.
    跨入衙门,内里重门掩映,反而多了几分阴沉威严的感觉.
    前方带路的锦衣卫仿佛呼吸都变得:小心翼翼起来,弓腰踱步,行色谦恭.
    “直起腰来.”
    “啊.”
    锦衣卫不解的盯着这位…一到任就引起了无限波澜的上官.
    “行礼的时候可以弯腰,但走路的时候,腰要挺直,男人,不应该屈了意气.”
    叶煌悠悠笑道.
    锦衣卫古怪的盯着他,这位…上官似乎有些与常人不同他琢磨着,尴尬一笑,缓缓将腰挺直了,两边的锦衣卫闻言也下意识挺起了腰杆.
    本就森严的地方,更多了几分威严.
    叶煌满意一笑,点头道:“这才是监察司衙门该有的样子.”
    “走吧,让我们去见见同僚.”
    叶煌似笑非笑的道了一句.
    :最近有点卡文,找不太准那个…味儿,删了写,写了删,想弄点让大家满意的东西,但始终没有想法,很抱歉.
    另外大家的支持很热情,作者君记心里,感激感激鞠躬.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第127章：鼓动
    叶煌此时并没有搭理其他,而是将目光放在了沈云的身上.
    于他来说,这个地方没有比这个人更重要的了.
    哒!脚踩在沧澜桥上反馈回坚实的触感.
    两位一时之俊杰静静对视,忽然不约而同的笑了.
    “你来了.”
    “我,来了.”
    “请!”
    “请!”
    轰!两道如狂龙怒卷的气势这一刻纠缠在了一起,精气神高度凝聚,以致于两人的身后都出现了一道模糊的虚影,人们翘首以望,但却看不明晰,只能依稀看到两道人形的虚影.
    哗啦啦!流经沧澜桥下的沧澜江陡然之间被庞然的气势压得水位下降,宛若弹簧一般,下一刻压力到了顶峰,轰然炸裂,怒卷天空,仿佛要将天空给拍碎.
    灿烂的夕阳之下,人,江,桥和谐统一,成为了一幅颠倒众生的画卷.
    沈云率先动了,他一手成爪,却如春风化雨一般抓了过来.
    动作轻柔,若杨柳拂面,极有美感.
    而叶煌面色不变,一掌斜向推出,打的却是沈云的左侧.
    江边的武林群豪耸然动容,纷纷露出了激动之色.
    “好一个沈云!这看似平常的一抓,却融合了数种天下广为流传的绝技,若我没有看错这攻势里蕴含了罗汉寺的【三十三3式大擒拿】,南淮道神拳李家的【百步神拳】还有五行剑宗的【五指剑】的神髓!”
    王霄狂热的盯着这一幕,眼睛射出摄人得光彩.
    铁云眯着眼,道:“王兄好眼力,但是我却看出这看似是攻势,其实是一种至强的守势,那起手式蕴含了大干武将世家孙家的【不破壁垒】,灵龟山的【沧海镇灵手】,还有我铁家的【炼铁手】.”
    王霄表情已从那狂热变成了惊骇,道:“先不说他如何得到这几家的功夫,随意一手就具备攻守,融合六家高深功夫,如此才情,谁人能敌”
    铁云此时却不看沈云而是盯着叶煌,表情复杂了起来.
    龙虎山小天师徐玮面色复杂,忍不住叹息道:“我小觑了天下英豪,叶煌,真乃天纵之资!”
    沧月郡主此时兴奋的眼睛发光,死死的盯着叶煌说不出话.
    无他,叶煌的应对实在是妙.
    只见他双脚扎根于沧澜桥上,以身为轴,‘借’到了沧澜江那的力量,将自己化入天地,浑然天成!沈云是强,但面对一个没有破绽的敌人无从下手的,更何况叶煌打出的手掌看似刚猛,但却随时可以化为极柔,千变万化,难以捉摸,云敢出击,那就必然会有破绽,那时候就是叶煌的机会!桥上.
    两人对峙一瞬,豁然直接,退开,像是被某种力量的给推开了一样.
    轰!沧澜桥周边轰然炸响,水瀑冲天,有的化为水龙,有的化为灵龟,端是神妙无方,极尽瑰
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    奇.
    “好!”
    “痛快!”
    沈云和叶煌两人同时出声,而后同时哈哈大笑.
    站在岸边的群豪只觉得全身战栗,血液直冲脑门,兴奋的发抖.
    棋逢对手,难道不是人生一大快事能得一堪为知己的对手,那更是一件堪称幸福的事!每个人都觉得自己的热血在这看似无聊静默的对决中沸腾了.
    沈云白皙的面庞之上泛着一丝因为兴奋而荡起的红晕,整个人亢奋已极.
    叶煌目光明亮,和平日的沉静和煦不同,带着狂气的笑容不知俘获了多少女人的心.
    锵!两声如龙一般剑吟响彻天地.
    一绿,一红两道龙形光芒,直冲霄汉.
    叶煌抽出了听雨,手臂平展,斜指南天.
    而沈云伸手在腰间一抹,那翠玉一般的腰带竟然是一把精致的软剑!他持着软剑斜斜的指着地面,那柔软轻薄的剑身随着大风吹来轻轻的摆动,真若一条复活的青蛇一般.
    两人明明没有动作,但是岸边的众人却不知为何感觉紧张起来.
    “你感受到了么”
    “你呢”
    铁云牙齿打着颤和王霄对话.
    两人中,一人额头汗水淋漓,一人则拳头捏了松,松了捏.
    就仿佛决斗的是他们一般.
    此时所有人都抛弃了善恶喜好,不论是你出于什么样的地位,什么样的立场,对于这样的两个人都无法说出一句鄙夷的话.
    如果说了,那么那个人也不配自称‘武人’.
    不知为何,此时的沧澜江仿佛都变得:温柔沉静了,好像不忍打扰他们的对决.
    咔咔咔!明明还未动作,但那…神意的碰撞却已经让沧澜桥发出不堪重负得呻吟之声.
    唳!!一行南归的大雁正好从两人的头顶飞过,无端的哀鸣一声,喋血而落.
    轰!见证了历史沧桑的沧澜桥终是不堪重负,轰然炸裂!这一刻,从极静转为极动,沧澜江彻底撕下了伪装,怒啸而起,掀起足有三十丈高的海浪,狠狠的拍打下来.
    所有人见了这一幕都发出惊呼,几乎站立不稳.
    天地之威以致于斯,人力在这样的力量面前岂不渺小轰隆隆!大浪打下来,哪怕在岸边的人也不得不暂且远离,避免自己被冲入海浪之中.
    而叶煌和沈云此时早已经不见了踪影.
    “他们在哪里!”
    有人焦虑的大吼,但却无人应声,因为他们都在寻觅.
    “在那里!”
    忽然一声尖利的呼喊声,将众人的注意力吸引了过去.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第128章：别拿命赌
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第129章：总得坚持些什么
    众人表示臣服,但也只是表面上.
    叶煌很清楚这一点,光有威吓没有好处可没有人愿意跟他干.
    “我知道诸位的境况,也明白如今监察司没有多少油水,但我不会像刘轩一样承诺什么,你们只需要看”
    叶煌指了指自己的眼睛.
    “只需要看我如何做就好了,我能给你们带来什么,你们大可以静观其变.”
    这话一落,显得紧张的众多锦衣卫感觉稍微放松了一点.
    起码,这位…总司并没有打算一味打压他们,而是想要做一些实绩的.
    “不过,丑话也说在前头.”
    叶煌得语气一厉,缓缓道:“我不管你是谁,我交代下来的事情你们最好给我斑清除,若我发现有人消极怠工,阳奉阴违,那么刘轩就是下场了.”
    这一番话说的杀机毕露,以致于在场的人都感觉汗流浃背,哪怕是始终带着笑容的许琦表情也有一些僵硬.
    毕竟是携带斩杀宗师之威,这份实力就已经足够让他们忌惮了.
    叶煌见自己想说的话众人都已经听进去了,当下微微点头,摆手道:“既然如此,那便都散了吧.”
    呼!众人蜂拥着快速离开这里,仿佛身后有什么东西在追赶一样.
    看了看外间的光线,王展眯着眼睛忽然叹了一口气.
    他已经有了退意.
    做锦衣卫已经是第四十个年头,他的天资不错,自己摸索晋升了宗师,在一亩三分地上也算有了点威望,只是,生来不会逢迎,恪守规则的他越来越感觉自己不适合官场.
    排挤,孤立他已经习惯了.
    知什么时候开始,说真话,说实话,却已经变成了一种令人难以忍受的品质了,他做得越多,错的越多,不少人都和他拉开了距离.
    偏偏,他就是那种…能做得七分,但谦虚的报六分得人,乃至于官位已经进无可进了.
    “素娘也有了身子,日后好好教育孩子,若他能光耀门楣,那最好,他若没有什么大本事,一场富贵安逸也不是坏事.”
    这样想着,王展忽然感觉心胸一宽,只是或多或少他还是有些不甘心,他是胸有抱负的,想要做事,但终究是难以伸展.
    “世道呵.”
    看了一眼从身边抬出去的担架,说什么.
    刘轩的尸体可是还没有冷呢.
    “王大人请留步,总司唤你.”
    就在这个时候,身后一名锦衣卫的声音.
    王展敏锐的感觉到周围的视线变得:嘲讽起来:“看吧,这位…新总司怎么看都不是什么好相与的人,这一次王千户恐怕免不了一通呵斥了.”
    “嘿,当众驳了人家的面子,不教训才是怪事吧”
    “哎何必呢,刘轩平日没有少为难他,他却要出头.”
    众
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    人并不避忌,各种声音都有.
    他们很清楚王展这个人太规矩了,对同僚出手这种事情他是做不出来的,这也是些年来王展失势的原因,太没威严.
    “尔等一群小人,这个时候就知道说话了刚刚刘轩问的时候怎么没见你们出头总司问的时候一个个更是跟乌龟一样,怎么不动两下嘴皮子心里不痛快再敢多说一句,老子就将你们劈了!”
    一名面貌凶恶的黑脸大汉扶刀上前一步,恶狠狠的盯着众人.
    “吕义,你这话就过了,我们只是呵呵,只是说说罢了,不想听我们直接走就是了.”
    吕义在衙门内出了名的凶,而且是主管用刑的,不论是谁见了心里都要有三分3胆怯了.
    “哼!一群鼠辈!”
    吕义冷哼一声,转过身关切道:“王大哥,不然咱们辞了这官不做了吧咱兄弟一身本领还能饿死不成”
    他也认为叶煌找王展恐怕没有什么好事.
    王展苦笑一声道:“多谢吕兄弟了,不过他毕竟是上官,说什么我受着就是,这些年又不是没有过,习惯了.”
    听了‘习惯了’三个字,吕义感觉鼻子一酸,叹道:“王大哥,你就是太迂直了.”
    王展听了反而一笑,低声道:“这人来世上走一遭,总是得坚持些什么,不然,若他们一般,为了些许利益颠来倒去,舍去信义,活着又和死了有什么区别”
    吕义身躯一震,再抬头的时候,王展已经走回了那尚还残留着血腥气的大堂,他突然发现,很多道理王展不是不懂,而是他不屑于去做.
    “哎,这世道真就是奸诈上位,忠直沉沦了.”
    昏暗大唐之内,哪怕点了灯,光线依旧不是很足.
    叶煌也不明白锦衣卫为什么就是喜欢这种阴森森的调调,不管
    是龙卫大殿,亦或者,眼前的监察司衙门.
    昏黄的火光在叶煌的脸上敷上了一层淡淡的阴影.
    “大人.”
    王展恭敬的抱拳道.
    “来了.”
    叶煌坐直身体,静静打量片刻,笑道:“起来吧.”
    “敢问大人唤我来,可是有什么交代么”
    王展可不认为叶煌的笑容是友好,只是垂下眼帘平静道.
    叶煌不语,手指摩挲着雕刻貔貅的椅子扶手,突然淡淡道:“七年前,乌衣社作乱,是你侦破贼踪,但却被那一任总司包全将功劳总览.”
    “四年前,西厂一名厂位猖狂,当街杀人,你亲自出马将之绳之以法,非但…无功还有过.”
    “去年,有血剑楼刺客混进京城,险些刺杀一位大员,你拼着重伤救人,但功劳,依旧不是你的.”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第130章：手段
    几乎随着叶煌得每一句落下,王展的拳头便捏紧一分%.
    这是他过去几年之中所有的憋屈.
    否则以他的资历和能力,起码一个总司副手是有的.
    叶煌静静的盯着他,能发现王展身上的躁动,有躁动就说明,还有念想!“大人想说什么嘲讽我不识变通,一事无成”
    王展缓缓抬起头,沙哑问道.
    “相反.”
    叶煌笑道:“我只问一句,我的副手,你可愿做”
    王展眼中掠过一抹讶色,忍不住道:“为何是我”
    叶煌笑了笑,道:“除了你还能有谁”
    王展顿时理解了他的话语,不论是许琦还是方嫣,这都是有其他几大家族背景的人,他们不可能向叶煌效忠的.
    王展抿了抿嘴唇,道:“我拒绝.”
    他睁着一双沧桑的眼眸盯着叶煌道:“我已经不年轻了,家里也有了妻小,只想安安稳稳的过一辈子,权力的纷扰我不想掺和,再说,叶大人你有铁家的支持可以全身而退,而我在你走之后.”
    王展笑了笑,带着看透世俗的讥讽.
    叶煌心中对于王展的评价更高了,这确实是一个很精明的人,也许有这样那样的无谓坚持,但这却是这个人身上的闪光点.
    “辅佐我将任上的事情做好,我可以为你作保让你担任下一任总司,我也不骗你,这种事情没有办法保证,但是我却会尽力,的并且这一遭过后,不论如何你都会是铁家门徒.”
    王展的身躯一震,垂下了头思考起来.
    叶煌静静等待他的答复.
    他自问看人还算有点水平,王展虽然看透了很多事情,但他终究是有追求的人,从他过去几年屡受打击却始终没有沉沦就可以看出来了.
    王展确实心动,叶煌如果信誓旦旦的说‘肯定’‘绝对’之类的词,他转身就走,这种任职本来就是充满了不确定性的.
    最终他还是难以抗拒这样的诱惑,咬牙抱拳道:“我愿尽全力辅助大人,只希望大人最后能践行诺言.”
    叶煌轻笑一声道:“名声这东西,立起来容易,可是想要丢掉却简单的多,我没有那么蠢.”
    王展点点头,思忖了一下,坦言道:“大人这次上任其实选择并不好,相当于坐在火盆上了.”
    叶煌见他进入角色也是高兴,但轻轻一摆手:“是因为这个总司难当,所以我才来.”
    如今的帝都波诡云谲,大干皇帝用意不明,黑暗中的夜帝悬坐于黑暗中,诸子夺嫡,几乎蔓延到了每一个角落,江上更有风雨楼和雷神堂对峙,可以说这是最乱的时候.
    但如果不乱,叶煌有如何显出自己的本事找一个安稳得位子混吃等死,这反倒让他没有兴致!“我有一句话与王展你共勉.”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    王展一怔,下意识问道:“什么话”
    “沧海横流,方显英雄本色!”
    这一刻的叶煌不再是那副漫不经心的样子,一双眼睛,如星辰一般,哪怕在昏暗的小堂之中也令人不敢直视,那本来柔和的刀眉轩起,意气纵横,笑容睥睨.
    张展失神,这一刻他总算是看清了这位…新总司的面目.
    高傲,自信,睥睨天下!“没有人能在他的眼里,哪怕公卿王族亦或者江湖巨擘.”
    王展的心里没来由的闪过这句话.
    他浑浑噩噩的走出小堂的时候,因为担心始终没有离开的吕义迎了上来:“王大哥,他没怎么你吧”
    王展摇了摇头.
    “呼,没有大的处罚便是好事,至于其他的,忍一时也就过去了.”
    吕义开颜笑道.
    “非但没有坏事,反而,有好事.”
    王展并没有让他猜测,第一次露出了笑容,道.
    “好事”
    吕义满脸的狐疑,就那种…上任第一天就直接抡刀砍人头的家伙,能给别人什么好事“罢了,今日差事完成之后,你去我家,咱们兄弟两个好好的喝一顿.”
    王展若有若无的扫了一眼侧面的走廊,和吕义把臂离开.
    “真是好老辣的手段,上任第一天,最大的反对者没了,还收了一个得力干将,恐怕宦海沉浮数十年的巨宦也就是做到如此程度罢了.”
    走廊一根木柱之后,许琦抱臂靠在这里,长长的叹了一口气.
    他的面前,方嫣盯着王展神采飞扬的背影消失,冷冷道:“他的实力太恐怖,情报有误,打了我们一个措手不及.”
    许琦听到这里,也是遗憾的叹了一口气,道:“是啊,终究是错过了最佳的反击时间,刘轩自己蠢,却将别人也当做傻瓜,如今我们的主动优势全没了,相反,我们做事反而要谨小慎微,不能留下把柄,.”
    说到这里,他揉了揉眉头,感觉很无奈.
    “这不是我们可以决定的,将这件事情报上去吧.”
    方嫣冷冷的道了一句后,转身径自离去.
    许琦目送她离开,眼中露出深思之色,诡谲的光芒不断闪烁.
    【您斩杀刘轩并且以雷霆之势掌控了监察司,声名点+20】“果然,随着位置提高了,一举一动造成的影响都是声名点的来源.”
    叶煌默默想着,从椅子上站了起来,来到了侧面的小桌旁,细细研墨,而后拈起笔,势走龙蛇,一个个大字金钩银划落于摊开的崭新奏疏上.
    “告陛下帝都乱局疏.”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第131章：温先生，请吧
    一本奏疏在叶煌的手下一挥而就,扫了一眼上面的内容,叶煌微微点头,将之合起来.
    这是一个试探,既是试探大干皇帝的态度,也是对帝都局面的探索.
    “来人!”
    将奏疏封好,交给面前的锦衣卫.
    “送鹿台阁.”
    这锦衣卫身躯一颤,监察司总司是有上书得权力,可是因为锦衣卫的敏感身份,过去的意见往往都是石沉大海.
    “这位…总司大人终究是太过年轻了.”
    这锦衣卫心中摇头,拿着奏疏匆匆离开.
    做完了事情,叶煌下意识的想要从空间扳指中将酒取出来,只是刚刚进行到了一半,却又叹了口气,放下了.
    如今身份不同,很多事情都不能从心所欲了.
    心情略微不好起来.
    “总司,外面有人求见.”
    一名锦衣卫匆匆赶了进来,通报道.
    “哦是谁”
    叶煌淡淡的问.
    “是九皇子的使者.”
    这锦衣卫的脸上露出了几分异样,小心翼翼的抬头看.
    叶煌嘴角勾起了一丝似笑非笑的弧度,握着听雨站了起来,淡淡道:“带他到侧堂.”
    锦衣卫忙不迭的点头就要出去,不过这是一句话轻飘飘的传入了他的耳中,让他顿时僵住了.
    “以后,不该收的好处不要收,这是第一次,若有第二次就不是这么简单了.”
    叶煌的语声温和,但却让这名锦衣卫如坠冰窖,冷汗刷的流了下来.
    “我我明白了.”
    说完,他逃也似的冲出了这里.
    叶煌扫了一眼,心中摇头,暗道::“这么多年的不作为下来,这些锦衣卫的斗志都被消磨的差不多了,看来需要整顿.”
    默默想着,他已经来到了侧堂.
    只是到了这里的时候,那位九皇子的使者并没有在.
    叶煌径自在主座之上坐了下来,静静等待.
    时间流逝,足足一刻钟的事情过去.
    叶煌笑了,笑的有些冷,对在给他下马威呢.
    想到这里,他直接起身跨出了门槛.
    “啊呀,真是抱歉,叶总司,来的时候见到了老朋友刘千户的尸体免不了哀悼片刻,倒是耽搁了会面.”
    这时,一名中年人笑呵呵进来,一袭白色的文士长衫,手里端着一把羽扇,肌肤白净,颔下五柳长须飘逸,只是一双狭长的眸子却破坏了气质,为整个人带上了几分阴沉.
    “哦,阁下原来和刘轩是旧识正好,我看他死了身后事估计也不大:好料理,作为老朋友,你是不是应该帮衬一二,至于我们就不必浪费时间了,死者为大嘛.”
    叶煌温和一笑,迈着步悠悠离开.
    中年文士的眼神变了变,笑呵呵的拦住了叶煌得去路:“叶总司可是生气了若是如此,温某在这里给您说声对不住,能否给我一刻时间谈谈”
    他的心里此时也暗骂叶煌愣头青,完全不按套路出牌,给下马威
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    不成,反而自己成了低三下四,他暗暗后悔.
    叶煌侧头调侃道:“看来温先生和刘轩并不是真朋友啊,装样子的事情还是少做,虽然人已经死了,但也不能糊弄不是”
    温继光面色难看了起来,差点拂袖而去,只是想到自己这一行的任务,他暗自叹了一口气,压住了情绪.
    “温先生既然想聊聊,那便进来吧.”
    叶煌负手走入了侧堂中,直接大马金刀的坐了下来.
    “不知先生这一次来,所为何事”
    谈起这件事,温继光的表情一肃,对着北面的方向拱了拱手,道:“在下此来,是为了表达九殿下的亲近之意.”
    叶煌手指敲打着桌面,伸手一引示意他继续说.
    “叶总司是识时务的人,想来也不用我说透,我们九殿下平素最喜欢交朋友,而像您这样的英雄俊杰,正是他所思慕的.”
    虽然话语里有颇多恭维的意思,但是温继光的表情却没有半点尊敬,颇有些傲然的扫视着叶煌,仿佛这是他的荣誉一般.
    “装作清高的样子,还不是个权力奴隶”
    温继光自忖,他见过太多这样的人了,所以他直接拿出了过去屡试不爽的杀手锏.
    “这是九殿下恭贺叶总司履任礼物,不知可合叶总司的心意”
    只见温继光从自己的空间饰品中取出了一个三尺来长的盒子将之缓缓打开.
    嗡!淡淡的白芒冲入人的眼帘.
    一把苍白如雪的三尺长剑静静的躺在其中,剑尖到剑柄纤尘不染,长有三尺四寸,剑脊隆起,镌刻着花瓣.
    “玄品三阶神兵,苍雪.
    叶总司觉得如何”
    温继光带着几分优越的调侃道,哪怕是宗师巅峰的强者见了这样的兵器恐怕都会魂不守舍,神为之夺.
    叶煌在看到这把剑的时间胸中不吐不快的剑意刹那沸腾了一下,不过转眼之间就恢复了平静.
    “是一把好剑.”
    “自然是好剑!”
    温继光昂起头.
    “可惜了”
    叶煌笑了笑,侧开了目光.
    这位…九皇子倒是足够得慷慨,可惜,想要吃下他的好处,要付出的可能多得多.
    温继光愕然,这可是最高规格的礼物了,但叶煌似乎并不在意“既然叶总司也认为是一把好剑,为何不收下呢”
    温继光疑惑道.
    “剑客.
    要诚,刀客要专,大抵意思都是一样的,苍雪诚然不错,在我看来,却远远不如听雨.”
    叶煌微笑着用手指在听雨之上拂过,境界到了他的程度,神兵利器固然有影响,但除非是地品亦或者天品那样几乎诞生了灵智得神兵,其他的对他几乎没有威胁.
    因为,他本身就是刀,就是剑,人器合一的他本就是最锋利的神兵.
    “所以,温先生,请吧.”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第132章：双方的面子
    在一个寒冷的夜晚能拥有一张温暖的床铺,这实在是让人觉得愉悦的事情,所以哪怕客家的酒不是那么好,叶煌也有点醺醺然了,不知不觉之间他便已睡了过去.
    呼呼呼!外间的风忽然大了起来,竟然宛若狼嚎一般,阴森,恐怖,宛若有人在用手撕扯窗户纸,诡异至极.
    而除了风声之外,小屋内还有咚咚声,隐约的叫声,以及金属摩擦声.
    各种声音掺杂在一起,让这个夜晚突然变得:不是那么美好了.
    啪!也在这个时候,本就不堪重负的窗纸被撕开,冷风直接灌了进来.
    叶煌叹了一口气,直接起身走出了屋子.
    在他起来的时候,除了那金属摩擦声外,那些屋内的异响就全都消失了,他踱步到门前,熟料这门竟然是开着的,从这里可以看到院落之中.
    院子中竟然有一人!他坐在漆黑的阴影中,只能看到模糊的轮廓,此时正吃力的前后推动,然后将什么东西放在自己身旁的盆中清洗.
    叶煌看清了,坐在院子中得人就是刘三,他此时正在磨刀.
    那刀漆黑暗沉,仿佛被层层铁锈包裹了,跟个烧火棍差不多.
    叶煌哑然,转身回屋,恰在这个时候隔壁屋子里传来了对话声.
    “这里不是只有刘三和他的女儿么那么她在和谁说话”
    叶煌有些好奇,犹豫了一下就朝着那个地方走了过去.
    女子,的房屋总是和男人不同的,刘三女儿的屋子点着橘色的灯,叶煌转过来的时候正好看到刘三的女儿正对着梳妆台梳头.
    没有别人么叶煌目光一闪,心中有些疑窦.
    “我好看么”
    柔和黏腻的声音忽然响了起来.
    原来,刘三的女儿此时正好通过铜镜的倒影看到了他.
    她也不转头,腿并着侧放,柔软丰满的娇躯折:出美好的曲线.
    不管
    什么样的女人总归是有属于自己的美,只是看她会不会展示罢了,无疑,刘三的女儿很懂得展示自己的美好.
    叶煌笑了笑,道:“自然是好看的.”
    “那你为什么不过来”
    她柔声道.
    叶煌洒然一笑,缓步上前.
    她依旧没有转过身,而是缓缓抬手向后伸了过来,白腻得手里攥着一把梳子.
    “我已打好了发油,为头,好么”
    后面两个字像是从鼻子里哼出来的,正是女子,对男人杀伤力最大的武器,哪怕叶煌也有些招架不得,于是他叹了一口气,将头梳取了过来,沿着秀发梳理起来.
    这并不是难事,他有过关系的女人们都曾在他的面前梳头,是故他虽然没有做过,但是却很熟悉.
    “你真是天底下最温柔的男人了,很少有
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    男人愿意给女人梳头.”
    她满足的叹息道.
    “一个男人温不温柔可不是…靠会不会梳头来判定的.”
    叶煌柔声道.
    “嘻嘻,我夸你,你却反而不领情.”
    叶煌默不作声,静静的动着.
    屋子内忽然安静了下来,橘色的灯光下,两人身上都蒙上了一层淡淡的胧影,平添了几分暧昧.
    她轻声道:“你可知一种名为销魂木的奇异珍宝”
    叶煌眼底划过一丝深邃,含笑道:“不知.”
    她叹息道:“你不知道也是寻常的,如果天下有一万种灵木,这销魂木就是那和九千九百九十九,种灵木完全区别开的一,传说中,用它制成的头梳梳头的话,能够延年益寿.”
    叶煌道:“哦那还真是大千世界无奇不有了.”
    她又道:“没错,天生万物,多有特殊,若说世间还有什么东西,能够和销魂木媲美,那么就该是情人油了.”
    叶煌笑道:“我猜它也是有别于九千九百九十九,种的特殊一个.”
    她拍手笑道:“没错,情人油乃是萃取百年100花妖的精髓而成,传说中若是抹在头发上,不光能够护理秀发,还能够让女子,永葆青春.”
    叶煌叹道:“若是世间女子,知道这两个东西,,恐怕会为之打破头.”
    她轻点臻首道:“这是自然的.”
    说完,她顿了顿,轻声道:“但却有一点知道的人恐怕不多”
    叶煌挑眉问:“是什么”
    她娇笑道:“那就是销魂木所制成的木梳千万不要和情人油组合起来,这两样东西任何一样都是世间难寻的珍品,但如果两个结合起来,那么就是世间最毒的毒药,是大宗师也不能幸免.”
    叶煌似笑非笑道:“所以,你是想说,我手里的梳子就是那销魂木所制的头梳,而你头发上的发油就是情人油”
    刘三的女儿此时幽幽道:“你不相信”
    说着,她突然将手按在了自己下颚的部位.
    “那么你看看”
    叶煌的瞳孔骤然收缩.
    因为此时面前的女子的下颚部位忽然响起了令人毛骨悚然的撕扯之声,而后,叶煌就看到了她将自己下颚之处的脸皮给扯了起来.
    丝丝丝!滴答!殷红撒落下来,在梳妆台上碎裂.
    她咯咯轻笑,脸皮被拉扯下来的越来越多.
    哪怕叶煌自诩天塌不惊,这个时候也有一种油然而生的恐惧,这是生命本能的示警,她就这样,将整张面皮撕扯了下来,露出了鲜红糜烂的血肉,包括耳后的位置也都是红彤彤得.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第133章：我练武就是为了……
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第134章：乱瞳之龙
    入夜的皇宫宛若一尊头颅埋在云层之中得巨兽,阴森,可怖.
    重重殿门宛若前往天界的天关,让人生不出丝毫的冒犯之感,宫人们行走往来,五部谨小慎微,哪怕呼吸都尽量做到无声,偶尔看向最高之处的紫极殿时,目中会流露出了敬畏.
    “大将军苏信到!”
    一声悠悠的传唤不知道从什么是地方传来,紧接着一名魁梧的皮夹身影缓缓拾级而上.
    他的头顶满布着可怖的刀疤,是故没有头发,只有长着苍白得的乱发,一双深陷在眼眶中的眼珠泛着淡淡的红光.
    他在距离紫极殿极近的台阶前站定,缓缓弯腰抱拳:“臣,苏信,拜见陛下.”
    自己殿内并没有马上传来回应,时间一点一点流逝.
    素白眼睛直勾勾的盯着地面,抬也不敢抬,仿若木雕.
    轰隆!殿门,开启了一丝.
    昂!震耳欲聋之间,苏信身躯一颤,只觉得肝胆欲裂,一股令他感到呼吸不畅的威严弥漫于这片天地的每一个角落,而后苏信就看到了一只眼珠.
    长满了密密麻麻瞳孔的眼珠,黑的,紫色,金的,恐怖,诡异,仅仅一只眼珠的大小,就堪比千丈紫极殿,更不要说眼珠周围延伸出的鳞状皮肤,难以想象那眼珠的主人有多么庞大.
    苏信得额头上冷汗淋漓.
    下一刻,殿门大开,苏信看到了冲天与天际的龙鳞,扭曲盘结在一起,替代了天空,偶尔能从云雾之中看到了指爪一闪而过.
    一个巨大的头颅缓缓从空中垂下来,站在那瞳孔之前,苏信的身影渺小的宛若蝼蚁.
    苏信明白自己所见的都不是真实的,只是大干皇帝在龙气和权势粉饰之下的虚像,可以看到下面过往的人并没有见到这样的异象.
    “哦,是苏信啊.”
    淡淡的声音从重重殿门之中响起.
    那庞然的龙影忽然收敛.
    苏信仰起头,正好看到开启的殿门之中有明黄色的烛火燃烧,最上首的存在一手拄着侧脸,高大伟岸的身影隐藏在阴影之中.
    苏信只是看了一眼就不敢再看,深深的低下头,轻声道:“陛下,失败了,学宫大司命拒绝了.”
    说这番话的时候,他明显感觉气息不足,果然下一刻,恐怖的压力降临在他的身上.
    “朕,很失望.”
    沉沉的声音宛若龙吼.
    “老臣失职!办事不利,下责罚!”
    身为大宗师的苏信这个时候却宛若一个之力的老头子,惶恐至极.
    时间一点一点流逝,苏信自己的汗水都快将地面给湿了.
    “罢了,起来吧,此事终究是要从长计议.”
    威压消散,内里得声音缓和丝.
    “他们怎么说”
    “她说:天下大势,浩浩荡荡,淘强汰弱乃是自然之理,还请陛下顺应大势.”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    短短的一句话苏信却说的无比艰难,几度卡壳.
    那恐怖的龙影再度出现了,前爪扒在地上,庞然的头颅就这样趴在她的面前,慵懒的听着.
    “大势朕,就是大势!可笑至极!”
    洪亮的声音从龙口中吐出,苏信乱发飞舞,却不敢吭一声.
    “下去吧,朕希望你下一次不要再让朕失望.”
    苏信如蒙大赦,一步步后退,从台阶上步步后撤,而后消失在了殿宇之中.
    “陛下,宰辅大人请见.”
    “让他进来.”
    哒,哒,哒.
    穿着官服的张庆之一步步走了上来,拐杖在台阶上有节奏的点动.
    相比苏信,他显得从容不迫,始终带着温和的微笑.
    “老臣,拜见陛下.”
    “先生如此晚了却不歇息,所谓何事”
    乱瞳之龙得虚像狰狞若鬼,悬浮在张庆之的面前,宛若随时可以将这个老人撕碎.
    “今日的折子有些多,老臣和鹿台阁的同僚整理许久,还是想给陛下送来.”
    “先生如此忠心,为何就不随了朕的意”
    龙吼之声回荡.
    “陛下谬矣,为人臣者协助人主调和阴阳,厘清干坤的,这自然是本分,只是治大国如烹小鲜,凡事,太急,就成了坏事.”
    张庆之摇了摇头,微笑依旧.
    “先生还是这样,自打朕记事起,为朕授课就是如此刻板.”
    洪亮的声音中带上了几分讥讽.
    张庆之笑眯眯的,仿佛听不懂其中的意思,躬身道:“老臣多谢陛下谬赞.”
    “呵,呈上来罢.”
    立马有宫人恭敬的将一叠折子从张庆之手里接过.
    皇帝坐在阴影中不动,自然有宫人掌灯,在他得面前将折子打开,供他观看.
    时间,一点一点流逝.
    “嗯《告陛下帝都乱局书》有点意思.”
    坐在龙椅上的身影坐直了一些.
    “呵,还真是有意思!”
    看完之后,大干至尊拄着脑袋若有所思.
    “叶煌这似乎是先生您举荐的吧只是这铁血作风还真不像你.”
    张庆之笑了笑,道:“天下能人何其多也,老臣为陛下拣选贤才,自然不会只看个人喜好.”
    “唔”
    大干至尊沉吟起来.
    就在这个时候,一名宫侍急速趋步而来.
    “陛下.”
    “过来说话.”
    昏黄得光芒之下,张庆之看到了来人的衣服上绣着一只神兽谛听,顿时侧开了头,不去观看.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第135章：皇帝一怒
    在大干帝国有一个非常神秘的势力,他们扎根于锦衣卫之中,被称为“眼”
    ,并不干涉锦衣卫的运转,用淡漠的目光看着一切发生的事情并且将之记录下来.
    他们服务于大干皇帝,就是大干皇帝遍布天下的眼.
    大干皇帝侧头聆听了片刻,忽然点点头,笑道:“这个叶煌,倒是有点意思,准.”
    随着他的话语,一枚大印直接盖在了奏疏之上.
    “时候已经将不晚了,老臣告退.”
    张庆之拱手,缓缓后退.
    “朕的想法依旧未变,还请先生仔细斟酌,朕有横扫六合之志,大干亦有威凌天下的兵锋,先生难道不想名留青史吗”
    张庆之身形豁然顿住,苍老的面容埋在了月光之中,他低声道:“陛下之志,却要亿万苍生黎庶,为之流血,届时,多少妻子没了丈夫,孩子没了父亲,兄弟失散,老人鳏寡陛下看到的是千秋大业,老臣看到的却是血海横流.”
    “哼!”
    一声怒哼宛若龙吟,那充填于苍宇的乱瞳之龙盘旋而起,须发贲张,漆黑森冷的鳞片在月光之下宛若金属,一滩滩涎水从龙吻中垂下来,渐渐打湿了张庆之的衣衫.
    似乎下一刻就会将他生吞活剥.
    张庆之微笑的站在原地,不言夜不语,宛若青松屹立,自有一股卓然之气.
    龙睛乱瞳颤动,几次发出杀机,最终却有消退,最终犹豫了一下,缓缓退了回去.
    “先生若不是朕的老师,并且有功于大干,早就已经死了.”
    大干皇帝沉沉的说道.
    张庆之微笑不变,规矩而标准得行礼道:“老臣也知道陛下爱重,是故心里很是感激.”
    见自己殿内再无动静,张庆之蹒跚的离开.
    紫极殿再度恢复了寂静,端坐于龙椅之上的至尊仿佛坐在天上,透着几分寂寞和阴郁.
    “儒家”
    他缓缓站了起来,负手在大殿之中踱步,良久,道“来人.”
    “陛下!”
    “去取一对玉如意赐予那帝都监察司的总司叶煌,另外,着人给九殿下送去一只玉尺.”
    “是!”
    宫侍得了命令之后匆匆离开.
    “蔺奴,今夜是谁侍寝”
    大干皇帝淡淡问.
    一名肌肤白净,五官英俊的太监自灯火阴影之中走了出来,略微尖细的声音响起,“陛下,是华妃娘娘.”
    这话一落,整个大殿之中了死一般的寂静.
    蔺奴顿时有些不安得动了动身子.
    背对着他直挺挺站立得大干然淡淡问:“昨夜不是去过了么”
    蔺奴小松一口气,而后低声道:“我观陛下早上起来的时候神情似是欢愉,所以便给陛下调整了下.”
    大干皇帝没有多说什么,负着手踱了两步,忽然道:“蔺奴,你服侍我已经有三年了吧”
    蔺奴一怔,虽然不明白,但还是小心而恭
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    敬的道:“已经有三年了.”
    “三年的时间已经不短了.”
    大干皇帝点点头,而后继续踱步,又道:“收了华妃不少好处吧”
    这话一出,蔺奴的冷汗刷的就流了下来,直接跪下连连磕头道:“陛下,奴婢认错!奴婢认错,还请不要”
    这么多年的宠信让他忘记了自己的位置,忘记了皇帝的性子.
    “吃了.”
    大干皇帝淡淡道了一句,庞然龙影一闪而逝.
    “啊!”
    凄厉的惨叫声让站在阴影之中得殿内侍卫低下了头,地面上一滩鲜血红的刺目.
    “将这里打扫干净.”
    大干皇帝淡淡道了一句,负手走出大殿,末了,他忽然顿住身形,道:“赐华妃鸩酒,谥号为贤,葬在皇陵吧.”
    本是蔺奴属下的太监刚刚站出来,听了这话差点没有被吓死,忙不迭应道:“诺!诺!”
    城中,紧邻着皇城的一座府邸之中.
    轰!一声巨响传来.
    “岂有此理!这叶煌真是好大的威风,真当我不敢杀人吗!”
    大干九皇子杨开泰一身螭龙袍无风自动,周身的气息凛然霸烈,眼神冰冷至极.
    温继光静静的站在他的面前,瞥了眼地上散碎的器皿,没有多话.
    杨开泰深吸一口气,认真的盯着温继光道:“我要他死.”
    温继光目光闪了闪,道:“属下知道殿下要他死,但想杀他,并不容易.”
    杨开泰皱眉道:“他真的那么强”
    温继光回想起之前所经历的恐怖,缓缓道:“是很强,强的令人绝望,我只见到了那一剑得半式,就已经落得如此人摸鬼样.”
    杨开泰沉吟了一下,侧头到:“居鲁士,将那叶煌给我杀了.”
    “遵命.”
    一道略显怪异的腔调响起,这人并未多说什么,只是身影一闪就已经消失在堂中!“陛下使者到!”
    突然一声高喝,让整个宅邸都沸腾了起来.
    杨开泰不敢怠慢,匆匆赶了出来.
    “陛下特赐,白玉尺一只,九殿下,接东西,吧.”
    一名老太监面无表情得收起圣旨,淡淡道.
    “不知父皇有什么特别的话交代”
    杨开泰疑惑的盯着比天上明月还要皎洁的迟早,不解问.
    “陛下之说殿下见了东西,之后,自然而然就明白.”
    杨开泰双手捧过,盯着玉尺充满了困惑.
    只有温继光上一步,盯着池子,忽然叹了一口气.
    :汗,这几天医院和家里两边跑,忙着填补牙齿的事情,一口烂牙,处理起来很麻烦,经常痛,天天熬到凌晨两点睡觉,偏偏更新量因为状态上不来,作者君在这里道歉,今天就这些了.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第136章：寒梅
    目送宫内太监离开,温继光深深的盯着尺子,半晌没有话说.
    两人重新回到殿宇之内.
    “温先生”
    杨开泰皱眉问道.
    “尺子,是规矩,陛下在警告您做事要有分寸,不要得寸进尺.”
    温继光目光深沉的道.
    气质阴郁的他的此时配合整个血面让杨开泰有一种浑身不舒服的感觉.
    他皱皱眉,紧接着叹息了一声,道:“这是否对我有影响”
    温继光道:“有,但却不大,如今争太子已经到了关键时刻,不进则退,不过细细想来,殿下过去一段时间做事确实欠了考量,太过直接粗暴了,这也是我的失职.”
    杨开泰目光一闪,道:“要将居鲁士叫回来么”
    温继光摇了摇头,垂下眼帘道:“居鲁士和殿下没有关系,若他被杀了,那边没有任何价值,如果他成功了,那殿下要做的是将他杀了,而后韬光养晦.”
    杨开泰冷声道:“卸磨杀驴”
    温继光避开他的视线,低声道:“是明哲保身.”
    良久.
    杨开泰摇头道:“罢了,我看先生这般模样也是心中过意不去,明日我会派几个御医为您治伤,看看能不能将你的伤势恢复.”
    温继光平静道:“多谢殿下关心,此事大可不必,我会铸一张铁面,不杀叶煌,我这面目势不服原.”
    杨开泰眯了眯眼睛,叹道:“随你吧,如今帝都波诡云谲,我那几个兄长终究是占了先机,可惜了沈云态度暧昧,这叶煌若是识时务一点,我倒是不吝啬培养.”
    温继光嘶哑道:“他自诩有傲骨,不会向任何人屈服.”
    杨开泰淡淡一笑,不再多说
    “监察司总司叶煌奏疏所陈深得朕心,赐如意一对,望卿再接再厉,不负重托.”
    “叶大人,请.”
    面目白净的宫人微笑着将托盘交到了叶煌的手里.
    “如意么”
    叶煌得嘴角轻轻一翘,而后微笑抬头道:“臣谢过陛下.”
    “叶大人年纪轻轻就已经简在帝心,实在令人羡慕.”
    宫人含笑道.
    叶煌轻轻一笑,直接将一叠银票塞到了他的手里,道:“天使不辞辛苦趁夜而来,这算是某的一点意思,还请不要推辞.”
    上道!宫人的笑意更浓了,轻声九殿下一只玉尺.”
    说完,他点头一笑,离开.
    “玉尺有意思!”
    叶煌突的笑了,他看到了自己想看到的.
    奏疏不是重点,重点是皇帝的反应和奏疏所造成的影响.
    此时夜色已深,叶煌看了一眼,回到院落中将门阖上.
    这是朝廷为他安排得府邸,虽然不是那坐落在沧澜江支系之上的豪宅,但也算是雅致,院内有一丛紫竹,紫意莹莹,充满了富贵气.
    只是宅邸这么
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    大,难免显得寂寞.
    好在,叶煌是个能品味寂寞的人.
    在紫竹林中的石桌旁坐下:,他将张庆之送给他的四坛酒取了出来.
    梅兰竹菊四君子所代表的四种酒都被小巧精致的白玉给承装,月光穿过竹叶变得:斑驳起来,让白玉坛有了明暗错落的质感.
    叶煌最先打开了写着‘梅’字的酒瓶,清淡却不冲鼻的馨香缭绕鼻端,他下意识得嗅了一口就感觉周身气血都流动快了几分.
    瓶内并没有装多少酒液,他兴之所至,直接对着口饮了一口.
    熟料酒液宛若融为一体,只饮了一口其他的也都穿入了他的口中.
    滚过喉咙,熨帖肺腑,散入全身.
    轰!恍惚之间,叶煌感觉自己处于半梦半醒的十分,神魂脱离躯壳,融入了另外一个身躯内,经历了别样的一生.
    他,成了一名书生.
    寒窗十年,从科举中脱颖而出,踏入官场.
    见识了官场的污秽,却更加向往高洁,于是读书养性,行事处处向古之圣贤看齐,不惧流言,不惧蜚语.
    一心推动变法,成为了人见人怕的孤臣,而皇帝也乐意用他这样的人.
    君臣相得三十年,贫穷落后的国家初步脱离了困境,但他的所作所为触动了太多人利益,皇帝尊他为犀首,读书人称他为老贼,官员更是恨不得食他的肉折:他的骨.
    但他为了理想,漠视一切诋毁,坚决推行变化,因为,他知道这将会使大赛部分人受益.
    终于,旧皇陨落,新君继位.
    他成为了新君竖立威严集成国内分裂贵族的最好筹码.
    昏暗的大牢之内.
    “我的时间到了吗”
    苍老不堪的‘叶煌’虽然戴着镣铐,盘坐冰冷的石床上看着英姿勃发的少年皇帝.
    “先生,是我对不起你.”
    皇帝红了眼眶,直接跪在他的面前,痛哭道.
    “不杀你,如何平愤若杀你,朕这一生恐怕都将出于愧疚之中.”
    叶煌微笑不语,缓缓伸出形如枯木的手按在他的头上:“你是皇帝,无需对我有隗,只要无愧于国家,无愧于大位,就已经足够了.”
    他平静的仿佛不是在说自己的生死.
    皇帝讶异得抬起头,盯着他充满了深深的迷惑.
    叶煌笑了笑,在地上梦呓一般点画起来:“我死后,齐家必反,你可以他们做局,如此如此”
    少年皇帝盯着面前的人发自内心的恐惧了,叶煌宛若无我无念的圣人,将自己死后五十年都算的清清楚楚.
    这样的人让他恐惧,却也让他自卑.
    最终,叶煌被分尸于一片梅林之中,一朵朵红梅撒落下来,这份别样的人生也随之走到了终点.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第137章：我改
    也在叶煌陷入了那种…奇特状态中的时候,一道身影轻盈的在墙头一翻走了进来.
    晦暗的月色之下,来人的头顶光秃秃的,面目富态此辈,双手合十于胸前,不过淡淡的褐色眼珠和深目高鼻的特征都说明了他不是一个中原人.
    而是一个西域番僧.
    他,正是从九皇子府邸中出来的居鲁士.
    “阿弥陀佛.”
    看到在竹林中静静端坐的叶煌,他幽幽一叹,一步一步上前.
    他的周身仿佛有一层无形的气浪席卷四面八方,乃至于将地面之上的尘土都一层层推开,风流的吹动和灰尘的覆盖,隐隐具现出一尊佛陀之象.
    “嗯这是宿慧觉醒”
    居鲁士动作豁然一顿:,震惊的盯着叶煌.
    在他的灵眼之中,叶煌周身笼罩这一层淡淡得白色清光,有无数真实的画面围绕他飞舞.
    在他们密宗传承中称这种状态为宿慧觉醒,只是,这种状态可遇而不可求,而且代价极大,他没有想到叶煌竟然可以办到.
    他立马注意到了桌面上精致的酒,尤其是上面得梅兰竹菊四个字的时候,他豁然开朗.
    “中土稷下学宫传自圣人,信奉浩气长河的正道读书人将自己酿造的四友酒埋入地下,如果能守得正心就会获得浩气长河的眷顾使得酒液中出现前贤感悟,如果饮下可以修为大进”
    他想起了宗门之中流传的那一则秘闻.
    “能让人开启宿慧,经历完全不同得人生,这最起码是大儒埋下的四友酒!”
    想到这里,哪怕修的是佛,这一刻他也是欲念丛生,他们这一脉修的是智慧法,欠缺的就是这种千百世的人生体悟.
    “杀了他,夺酒!”
    这样想着,居鲁士俏然朝着叶煌靠近,他浑然没有发现,自己此时的面孔因为贪婪而有多么的扭曲.
    “你若是再进一步,死.”
    但也在这个时候,一道冰冷的声音让他的身躯一僵.
    居鲁士豁然抬头,茂密的紫竹林上空不知何时多出一道穿着黑色长裙的身影.
    她像是披着一层轻轻的乌云,整个人显得缥缈而虚幻,一只完美白皙得玉足点点在一叶竹叶之上,竟仿佛轻若无物,随着风儿荡上荡下,真如仙女一般.
    一把圆月一般的弯刀恰似女子,的青眉,弯弯的,温柔的,如少女娇羞得笑.
    明明这是极美的一幕,但是居鲁士却感觉心头发凉,因为女子,的身下竟然没有丝毫的倒影!正立无影,这本身就是一种极其晦涩得武道境界!“你是谁一样觊觎他的.”
    居鲁士忽然镇定下来,因为面前的存在虽然,但是气息并没有达到宗师的程度.
    “这位…阁下,也许我们可以”
    他尝试说服对方,可是蹩脚的中原话却始终不对味.
    这时,女子,忽然叹息了一声,一双清冷得眸子缓缓看了过来.
    “我不喜欢重复说废话.”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    锵!居鲁士整个人都僵直了.
    因为那把美好的弯刀出鞘了,如一汪碧潭,波光潋滟,月色之下它缓缓升空,仿佛和月光融为了一体,华为了一另外一个月亮,播洒下凄清的光彩.
    每一缕光,都是刀气的显化.
    竹林摇曳,黑色的阴影隆起,隐隐化为了一道狰狞的魔影在张牙舞爪.
    “有点饿了.”
    一声低语幽幽回荡.
    “不”
    短促而恐惧得声音宛若从幽冥之中挤出来的一样,下一刻,所有一切都恢复了正常.
    竹林,月光,美好的过分.
    而女子,,则正一点一点的将青蒙蒙的弯刀压入了刀鞘之中.
    隐隐可以看到碧绿的刀身更加的晶莹了.
    “哼!”
    女子,目光放在了叶煌的身上,带着几分娇憨甜蜜的轻哼一声,玉足连点,直接在叶煌得对面石凳上坐了下来,双手托着面庞,目不转睛的盯着叶煌闭着眼睛的侧颜,露出了绯红和痴迷之色.
    “呼!”
    叶煌缓缓呼出一口气,刚刚的经历可以说给了他的很大的震撼.
    直到现在,那一部分记忆还是深深地烙印在脑海里.
    这让他忍不住思考,何为儒这恐怕也是张庆之想要他思考的问题,他竟一时间没有发现女子,而是自己皱着眉头细细思索.
    他觉得自己隐隐触及到了什么.
    “嗯你怎么来了”
    这时,他才发现身旁多了一个人.
    赫然是几天前才见过的夏玉妍.
    这个女子宛若鬼魅一般,不论是出现还是消失,总是这样的了无痕迹.
    “想你,所以来了.”
    女子,温柔得笑,让略冷得夜风都温暖起来,沁入了叶煌得心间.
    叶煌张了张嘴,却发现这个理由好强大没法反驳.
    再是高傲得男人面对如此女子,的如此话语,恐怕都不免软化心肠.
    他抽了抽鼻子,眯眼道:“刚刚这里有别人”
    夏玉妍踢蹬着脚丫,白生生的,晃得叶煌心中腾起了火苗.
    “嗯,一个无关紧要的人.”
    叶煌若有所思,悠悠笑道:“看到了想要我性命的人不在少数.”
    夏玉妍柔声道:“不会有事的,我能将他们都杀光.”
    杀人,在她的嘴里仿佛再寻常不过的事情,如折:一朵花,或捧一捧水,已经无关喜恶,对错,只是纯粹的杀人.
    叶煌摇头笑道:“你知不知道一个女子将杀人挂在嘴边多少会有些不可爱”
    夏玉妍眼睛不离他,轻笑道:“你不喜欢,我就改.”
    叶煌一怔,对上这双认真得美眸,终是说不出话来了.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第138章：争风吃醋
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第139章：悟道了
    轰隆隆!雷震之声响彻天际,将所有人的耳膜震得生疼.
    “啊!”
    凄惨的叫声直冲天际,阻拦老天师的四部禁军将士们惨叫着捂住耳朵,更有甚者直接七窍流血而死.
    四部禁军大将见状,面色一沉,冷声怒喝:“四极封天大阵!”
    这些训练有素的甲士飞快的重新列阵,分裂四方,气脉相连,隐隐构成了一幅四锁连环图.
    而在南方,一幕奇诡的画面出现.
    那疯癫而丑陋的太上剑主弟弟这个时候呆呆傻傻的站在将他包围的射声营将士面前.
    “十万八千,三百三十三3颗十万八千,三百三十四颗”
    他仰头盯着天空,掰着手指,似乎在做一件神圣而严肃的事情.
    射声营的甲士们忍不住面面相觑,将目光投向了自家的主将.
    射声营主将愣神了片刻,而后面色果决起来,冷冷一挥手道:“射!”
    轰!射声营甲士闻言,顿步上前,张弓搭箭,炽盛的银光瞬间绽放将这疯癫之人给淹没了.
    “哼,原来真的是个傻子,也不知怎么登上大宗师境界的.”
    射声营大将见到自家的芳华箭一发中的,顿时冷笑起来,嘲讽道.
    光芒渐渐的散去.
    “十万八千,三百三十四颗十万八千,三百三十四颗”
    呆呆傻傻的梦呓之声忽然传了出来,射声营的讲师们神色变得:僵硬了起来.
    经过一轮芳华箭的齐射太上剑主的弟弟竟然分毫无损,只是衣服变得:破烂了些许,可以看到其破破烂烂的衣服之下肌肤丝毫无损.
    此时这个疯子呆呆傻傻的低头看着自己的双手,不断重复着‘十万八千,三百三十四颗’的话语,不时失落的仰头看着天空.
    豁然,他瞪着一双通红的眼睛死死的盯着射声营众人,怒喊道:“为什么要打搅我数星星”
    大白天的数星星在场的面面相觑,看这位…认真的模样很明显的就要哭出来了,一时之间射声营的将士们苦笑不得.
    然而,下一刻他们立马就笑不出来了.
    太上剑主的弟弟愤怒之下,身就出现了在了射声营的正中央,那枯瘦的手掌一挥,澎湃的剑气如海一般挥洒而出,瞬间就有上千名甲士化成了劫灰.
    射声营登时大乱,不过属于中央的卫戍部队,很快就调整好了姿态,再度迎敌,勉强将太上剑主的弟弟给挡住了.
    帝极宫上方的百官对于四方不时传来的恐怖波动也是心中沉重.
    但就在他们刚刚松了一口气的时候,四面八方豁然出现了一道道弥漫着恐怖气息的身影纷纷踩着机关巨人朝着帝极宫之上冲来.
    平常见一而不可得
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    的大宗师级人物,这个时候宛若雨后春笋一般冒了出来,纷纷朝着紫极宫的方向冲了过去.
    叶煌目光紧缩,果然,大干皇帝想要重复人皇光辉的想法是瞒不住人的,这引来了宗派界的反抗,皇帝想要如愿恐怕不是那么简单的事情.
    “找死!”
    “乱臣贼子焉敢放肆!”
    “宗教贼子亡我之心不死,杀!”
    一声声厉喝之声传遍了天际,帝极宫毕竟聚集了大部分皇朝精锐,达到了大宗师级别的大将,高官这个时候也是纷纷出列迎上了这些企图突入紫极宫的大宗师.
    叶煌看到锦衣卫的四巨头,西厂的几位督主全数都在其中.
    那位曹督主,手里一杆混黑的大棍,古朴厚重,狠狠一棒下去,堂皇正大,睥睨天下之气弥散八方,连带着将一名刚刚冲上来立足未稳的大宗师给砸成了碎末,引起一阵欢呼之声.
    而铁战也展现出了其人超凡脱俗的实力,八景宫运转,竟然生生拔高一倍,化成了一名披甲巨人,一拳砸出将一位大宗师给砸的吐血.
    “杀!”
    远空豁然传来了洪亮的喊杀之声,不下一百之数的宗师强者衣着各异,但却各个杀机凛凛,冲上了帝极宫的平台.
    叶煌叹了一口气,放眼望去,可谓无一处没有烽火,遍地得狼烟和内气波动,每一个人都不能置身事外.
    有柔弱的文官惨叫着直接被砍掉脑袋,更有甚者直接被吸干鲜血.
    这些宗师中有正道人物,同样的邪道人物也不少,在大干的威胁之下,正邪两道竟然第一次通力合作了.
    叶煌甚至看到了一名老熟人,那天魔道换皮一脉的弟子包无衣!这个曾经被刘三绑架强认为女儿的女子,赫然在之前伪装成了官员的模样并且一直不动声色,直到各方宗师发起了突袭之后,她一把扯下了自己的面皮恢复了本来的模样,咯咯媚笑着将几名文官给剥了皮.
    她的手段极其残忍,那纤纤玉手每在人眉心轻点一下,那个人的身体都会开始快速干瘪,而后外皮脱落,同时,包无衣在这个过程之中气息竟然开始了上涨,面庞之上露出了病态的笑容.
    叶煌眼睛眯了起来.
    “重要的几个人还没有出来,你去收拾几个人装装样子吧.”
    杨翦自始至终都非常的平静,合着双眼谁也不知道他在想些什么,而那些乱臣贼子也有意识的绕开这里.
    叶煌听了吩咐,微微点头,按着刀信步走向了包无衣.
    上一次饶了她,这一次可不会了.
    他的到来立马引起了包无衣的注意.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第140章：开心
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第173章：稷下学宫 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第141章：三百六十行
    不久,监察司的锦衣卫们就在大堂中聚集.
    对于这新任的上司,他们现在是不敢有半分忤逆,温继光前车之鉴不远.
    叶煌慵懒的侧坐于主座之上,眼神平淡的扫视了一圈.
    “我说过,我做这个总司只会让你们更好.”
    众人目光闪了闪,带着几分好奇和渴望,叶煌究竟会给他们什么好处呢“帝都三百六十360行,行行有行首,他们每个人都占据庞大的财富.”
    叶煌平静的道.
    不少人顿时骇然了,隐隐猜出了叶煌的想法.
    王展上前一步,认真道:“总司可是要动三百六十360行的利益”
    众所周知行行内里有门道,很多时候税收只是一部分,但内里的其他勾当却有更惊人的利润,这些人为了寻求庇护,会将一部分利润和大势力摊分.
    叶煌淡淡道:“为何不可帝都是监察司手下的帝都,我等奉命监察帝都,这三百六十360行自然是要纳入监察的,谁都知道里面三教九流皆有,难保不会有作奸犯科之人.”
    王展犹豫了一下,沉声道“大人的想法是好的,但是三百六十360行很早就已经是官面上的人的自留地,很多东西,我们碰了就会得罪人.”
    众人都微微点头,这一点不假.
    叶煌平静道:“这一点我已经秉明陛下,他也准许我重新整顿,不会有哪家明目张胆的站出来,这有违圣意.”
    这一下,众人没有话说了.
    只是大部分人或多或少都有几分迟疑和犹豫.
    “召集诸位前来也不是和你们商量,你们出去,挨个通知三百六十360行的行首,告诉他们明日我将在春秋阁大宴,请诸位老板聊聊,希望他们能够赏脸.”
    叶煌一摆手示意他们可以离开了.
    “大人有雄心壮志,这是好事,我监察司终于有扬眉吐气的一天了.”
    许琦笑吟吟的道了一句,施施然的侧身离开.
    方嫣皱着眉头不知在思考着什么.
    很快,堂内恢复了寂静.
    “大人,三百六十360行的利我们吃不下.”
    王展缔留在最后,此时苦笑出声.
    叶煌并不回答,而是笑眯眯“王展你认为面对一个固有的圈子,既定的利益集合体,你想要做出一点实绩该如何做”
    王展张了张口,叶煌答了:“是开刀.
    圈子就这么大,你想做事又不得罪人,这不可能.
    但若你将一切全部摔碎,后,重新规划,那么能做得就多了,盘子甚至可能变得:更大.”
    “但你想打破这个既定的形势,但又不能完全破坏的最所有人,所以”
    王展低
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    头思考,脑海中忽然灵光一闪,脱口而出道:“先将形势打碎,然后看哪些是朋友,哪些是敌人,联合可以联合的,集合大部分的人力量,将其他人扫出局,我们可以获得话语权!”
    叶煌笑了,道:“还不算笨.”
    他眼睛透过顶部的小窗看着外边明媚的天色,沉沉道:“我们是吃不下,也不必吃下,厘清了三百六十360行,我们就是成功了.”
    王展低头道:“属下没能领悟大人的用心,惭愧.”
    叶煌淡淡道:“这只是小事,你挑几个信得过的人给我看看这些下去的人究竟是怎么做,不要让他们坏了大局,哪些怠惰,哪些煽风点火,哪些勤勉做事,列个名册,到时候谁能用,谁不能,谁该死,也就清楚了.”
    王展身躯一震,低声道:“大人,这恐怕流血不少.”
    “放手做便是,我已经请示过陛下了.”
    说到这里,一环扣着一环,王展顿时了然,由衷拨云见日的感觉,心里的压力都变小了.
    跟着这样的人,还有什么可担心的呢而仅仅半天的时间,叶煌想要染指三百六十360行的事情就已经传遍了帝都.
    这一刻,九坊三十六街全都躁动了.
    锵!披着长衫敞开胸膛的屠宰行首将手里的刀狠狠剁在面前的砧板之上,眼神不善的盯着面前的锦衣卫道:“我屠宰一行,自有规矩,背后也有大人等着收收益,叶总司宴无好宴,我屠三没空去,也不想去.”
    这话一落,周边的行首纷纷大笑起来,道:“屠老大都不去,我们自然也不会去.”
    一时之间,热闹的坊市街道哄笑之声不绝,大多数人都没有将叶煌放在欣赏,诚然这位…总司如今如日中天,但他们背后得贵人也不是好相与的.
    这一片区域是许琦负责,他对于眼前得景象并不意外,微笑着点点头,道:“我们叶总司是诚意相邀,明日春秋阁大宴的消息也带到了,诸位是到也好不到也好就不关许某人的事了,不过出于公道,某还是提醒大家一句,不要意气用事的好.”
    屠三冷笑一声,缓缓问道:“怎么我们不去叶总司就要用强”
    许琦笑容收敛,冷冷道:“你家主子可以这样文化,你不行.”
    屠三眼中划过一丝怒火,缓缓握紧了砧板上的刀.
    许琦讥嘲的站在原地,等了一阵,见没人反抗,他砸了咂嘴,施施然的转身离开.
    只是转身之后,他的眼中露出了深深的思索之色.
    身后隐隐传来喧嚣:“什么东西!他叶煌还真的当自己是个什么人物了这帝都的江湖,还轮不到他来插手!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第142章：站队
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第143章：大将军 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第143章：大将军
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第144章：逍遥王
    当听到叶煌说先父的时候,大将军目光闪了闪,忽然问:“你父是谁”
    叶煌眉头皱了起来,疑惑道:“他曾追随过大将军,您难道不记得叶敬棠了吗”
    “叶敬棠叶敬棠!”
    大将军听过了这句话后目中闪过一丝浓郁的怒火,忍不住嘶哑的大笑,笑声中充满了嘲讽,充满了苦楚.
    笑声罢了,他豁然转头死死的盯着叶煌道:“记住,你父不是什么叶敬棠,而是我大干曾经大名鼎鼎的逍遥王!你也不姓叶,而是姓杨!你身上流淌着中土神州最为高贵的血液!”
    说到后面,他已经泪流满面.
    叶煌沉默了.
    姓杨,能被称为中土神州最为高贵的血统有且仅有一个,那就是皇家杨氏!叶煌有些摸不着头脑,既然此身所谓的父亲是所谓的逍遥王,那为何他会由叶敬棠养大度过初时的震惊之后,叶煌忽然平静了下来.
    “你不想问问究竟”
    大将军温和的盯着他.
    叶煌平静道:“知道了又怎样,不知道又怎样我出身岭东小城,近二十年来所得的一切都和大干皇室无关,未来,也不指望这个身份能给我带来什么,我信的”
    他缓缓低头,抬起一双莹白修长的手,缓缓道:“只有这双手.”
    末了,他抬起头又笑道:“再说,逍遥王我甚至都不知是谁,不管
    叶敬棠如何,我是他养大的,没有他我早已死了比起光辉璀璨的杨姓,叶姓更让我有归属感,血统高贵与否不重要,我一直都认为自己比任何人都高贵.”
    说起来很可笑,他曾经融合过傅红雪,这位…天涯刀客的际遇和他何其相像秉持着母亲赋予自己的家仇,最后却发现自己和养母并没有血缘关系.
    不过相比傅红雪知道之后的信念崩塌,叶煌倒是感觉波澜不惊.
    他一直以来都认为想要什么就要自己去争取,骤得的富贵,只会让人摸不清自己的位置.
    大将军初始的时候还有愤怒,但是听到了最后,表情渐渐的舒展了,相反,盯着叶煌得目光充满了欣赏和欣慰.
    “你这模样,和阿兄当年何其相像一样的傲气凌尘,一样不拘富贵.”
    他的眼神恍惚起来,呢喃道:“你父可有机会坐那个…位子,但他就是因为一腔不羁视之如粪土.”
    叶煌得眉头跳了跳,‘那个…位在太过敏感了,一个曾经争过龙的存在,如果被大干皇帝知道了会怎么样他忽然发现自己在大干的似乎并不是那么光明“罢了,当年的事情说多了也无益,我知道你在担心什么,坚持叶煌这个名字,于你来说也算是好事,不过,我只说两点,你要谨记.”
    大将军缓声道.
    叶神色一凝,道
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    :“请大将军示下.”
    大将军等了他一样,冷冷道:“我是你叔父!”
    叶煌沉默.
    两人就这样对峙着,最后还是叶煌败下了阵,道:“叔父.”
    “哼!臭小子还一腔不情愿多少人上赶着我还不认.”
    大将军无语的摇摇头,轻声道:“第一点,在锦衣卫中做事,要谨慎一些,铁家不一定可信.”
    说到铁家的时候,他的目中闪过一丝惆怅.
    叶煌皱眉道:“若不是铁家人告诉我先父曾追随过大叔父,我不一定会找到这里.”
    大将军闻言,顿时一愕,而后若有所思.
    “罢了,铁家的事先放一边,我说第二点,想任职,不要离皇城太近.”
    他叹了一口气,道:“其实你的身份就算是暴露也不是什么大事,相反,反而会更加安全,不过当年还有一些谜团没有解开,我想要证实一番,只望不要像我想的一样就好.”
    叶煌垂下眼帘,道:“当年的事情,牵涉到了陛下”
    大将军摇摇头,道:“是也不是,罢了,不说这些闹心的事,这么些年,总算是让我看到了些许希望,在这里陪我用饭吧.”
    说着,他不给叶煌拒绝的机会,当先朝着重重楼阁走去.
    大将军府占地极广,可以看得出来曾经也是孵化荟萃,极尽繁茂,可惜这么些年就一个仆人打理,终究是被衰落之气充满了.
    “阿来,去备一些饭食吧.”
    大将军扫了眼听了秘辛满脸震惊的老人.
    他和叶煌一前一后,在即将踏入大殿的时候,忽然顿住脚步.
    “让我看看你的武功到了什么火候.”
    轰隆隆!话音刚落,叶煌就感觉眼前一尊披甲巨神拔地而起,彻底得沾满了他面前的所有空间.
    他知道这些都不是真实,而是大宗师强者的精气神太强,以致于对他造成了辗轧,才会出现这样的景象.
    但哪怕是知道不是真的,这种惊人的压迫都足以让任何修为不到大宗师的人丧失动手的勇气.
    叶煌的心有那么一刻的浮动,不过很快,他就镇定了下来,周身阴阳二气流泻,道,佛,魔,儒,百家合流,等等宏伟气息在他的身上交替,隐隐形成了一尊模糊的身影站立在他的身后.
    者身影的气息玄妙,隐隐能看到他一手指天,一手划地,霸道决然.
    哪怕只是模糊的虚影,一经出现,就将大宗师级别的压力给抵消了.
    :法相要出了.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第145章：白衣抬棺
    大将军负手屹立门前,盯着那模糊的虚影,竟然给他一丝威胁之感!而且“好小子,敢走自创法相的路子,而且只差一步了!”
    他忍不住欣慰大笑.
    叶煌微微一笑,道:“恰好,还请叔父指教一番.”
    说着,他一手出掌,一手出拳,一手刚猛,一手阴玄妙,龙虎交缠,阴阳交泰,用阴阳为根,推动造化.
    “好!从未见过的武道.”
    大将军赞了一声,直接一手按了过来.
    没有任何内气,就是普普通通的一拳,但在叶煌看来这却不简单,虽无气却有意,这一拳包含了恐怖的武道真意,颇有几分力破五,万法的味道.
    他目光一凝,降龙伏虎,齐动,化生阴阳太极被他轻轻向前一推.
    啪!他的双手和那双拳头纠缠片刻,缓缓散去.
    “阴阳转化,刚柔并进,若你与我同境界,仅这一下,我便不好受.”
    大将军感慨道.
    不过叶煌却不这么想,大宗师的强大总算是让他一窥武道极境.
    下一刻,不论是撑天巨神还是模糊虚影全都消失不见.
    “不必试了,你能有此成就,何愁未来武林没有一席之地”
    大将军笑的非常欢畅,大步走入了殿中,沿着特殊的轨迹踩动,角落之中响起了机括之声.
    地砖忽然开始频繁的横移和交换,最后在隆隆声中,那里打开了一个通往地下的入口:.
    叶煌脱口赞道:“好精巧的机关!”
    大将军淡淡道:“自然精巧,当年也曾放浪过,专门绑了一个神机门大匠囚了他三年才给我这座府邸各处布下了稀奇的玩意.”
    叶煌一挑眉,忍不住笑了,神机门得巧匠可以锻造空间饰品,哪一个不是世人尊崇巴结的存在估计也只有这位的出身才敢绑一人给自己做苦工.
    地道之下竟然是一方酒窖,醇香的酒气让人几乎要飘飘欲仙了.
    大将军回身笑道:“能饮否”
    叶煌挑眉,淡淡道:“有何不能!”
    对于叶煌来说,有酒,加上一个还算舒适的环境,那就以经足够了.
    不久,老人阿莱提着盛满了珍馐的食盒叔侄两人相对而坐,也不在意其他,一时之间倒是吃得颇为畅快.
    在此间叶煌也知道了那位逍遥字:杨逍.
    而大将军则是上代大皇帝的养子,名为:杨翦.
    “阿兄当年很照顾我,若不是他,在几次波折中我早就已经死了.”
    杨翦自嘲笑了笑,落寞道:“我不是那些工于心计的人对手,也只是在武道之上有些建树,否则,当年也不会那么容易被人误导.”
    叶煌认真道:“当年究竟发生了什么如今大干没有任何关于逍遥王的传说.”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    按照杨翦的话语,逍遥王的实力极端恐怖,恐怕已经快接近圣境了,这样的存在怎么可能服么痕迹都没有留下杨翦摇头道:“有些事情还需要确认,而且你如今知道了也只是有害无益.”
    叶煌点点头不再说.
    一直到月上中天,叶煌才从大将军府离开.
    一路上他的思绪纷繁,不由放慢了脚步,目无目的走着.
    大干帝都的范围实在是太大了,以致于,他走了大约半个时辰之后发现自己已经不知身在何处了.
    周围俨然的屋舍隐藏在浓浓的暗影之中,此际正好一大片乌云若轻烟飘过,若纱一样遮蔽了月亮,使得这里近乎于伸手不见五指.
    叶煌只能勉强分辨自己似乎走到了一条略微宽敞的暗道:,周边的屋子已经有一些年份了,青苔爬上墙角,绿意盎然.
    叮铃铃.
    忽然一阵清脆悦耳的摇铃之声传来.
    叶煌寻声看去,街道的尽头之处不知何时出现了一行白布罩面的身影,他们步履平缓,宛若幽灵,初看的时候还在:街道尽头,在看的时候已经到了不远处.
    苍白的布头,苍白的衣衫,他们有序的分散,扛着一具棺材.
    棺材通体乌黑,点缀着几道金丝,严丝合缝.
    寂静的夜,白衣人抬棺而来.
    相隔不短的距离,叶煌就已经感觉到了扑面而来的阴风.
    他们像是完全没有看到叶煌这个活人一样,从他得面前缓踏过.
    也就在他们即将消失在街角的时候,其中一道白衣的身影忽然停了下来.
    铺在这白衣人脸上的布帛随着清风漂浮,隐隐可以看到一截雪白的下巴.
    根据体态可以分辨的出这是一个女子,她迈着步伐摇摇晃晃,宛若行尸走肉朝叶煌走了过来.
    杀机!刺骨的杀机让这条街道温度不知觉的下降了数十度.
    突的,这白衣女开始加速,整个人以违反正常运动的轨迹折了九十度冲天而起,一双袖子里露出了一对寒光闪闪的尖刺.
    叶煌淡淡的看着,伸手轻轻一抹,听雨从空间扳指中脱出,被他握在了手里.
    此时清风微拂,伞柄处的小铃铛被带着摇动,不停发出悦耳的叮叮声音,仿佛在:奏一支鼓点急促的曲子.
    啪!伞面如孔雀开屏,无声而迅捷的打开,轻轻往前一顶.
    不快,亦不慢,一切都是刚刚好,但却偏偏卡在了最让白衣女难受的位置,让她发起的攻势进行到一半,不得不撤回,绣鞋在伞面上轻轻一踩,身躯在空中连翻了几个跟斗,轻盈落地.
    叶煌一手撑伞,轻轻地搭在肩上,静静的盯着她.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第146章：惊悚
    和叔父杨翦的交手不光光是一个验证的过程,叶煌从中获得了一个很大的启发.
    那便是有些时候力量不必轰轰烈烈,甚至内气都是不必要的,只要能将自己关于天地的领悟加诸于普通的一招一式之中,同样也有着惊人效用.
    此时的叶煌就是如此了,仅仅松松垮垮的站在那里,但却被各种各样武道真意包裹,他一身达到神境武学何止一两种每一种武学都有属于自己的神意,此时全部被叶煌约束在周身.
    白衣女明明布头遮面,但却仿佛能眼观六路,接连变换了十七个方位,想要寻觅叶煌的破绽,偏偏叶煌就是懒散得站在那里,不丁不八,慵懒的像是在观景.
    每一个方位都有绝佳得出手机会和破绽,偏偏每一个破绽后都掩藏着无数险境.
    于是,这伸手不见五指的黑暗之中就出现了这样一幅古怪的景象,一人不动,另一人飞天走地,绕着那人走圈,唱戏一般.
    叶煌此时却在思索另外一件事,他的神念竟然没有在面前的存在身上感应到任何的生命波动,这一点非常的奇怪.
    看不出来索性自己去探探.
    这样想着,他动了.
    刚刚迈步,白衣女同样动了.
    她如一头飞天得灵鸟,两只短匕吞吐寒光,犹如毒蛇得獠牙,荧惑之光煽动,朝着叶煌得双眼飞刺而来.
    叶煌面色平淡如初,将听雨一合,就用伞身缓慢的向上刺去.
    如果有外人这个地方一定会嘲笑叶煌自寻死路,因为他的出手实在是太慢了,以致于,没有修为的普通人随意挥刀恐怕都比他快.
    女子,被布头这株得脸部看不出表情,只是刺出得双匕更快了似乎下一刻就要刺入叶煌得双眼.
    直到这个时候叶煌才微笑着后退一步,那持伞刺出得手轨迹不变,恰到好处的顶在了女子,的下颚.
    咔!这一幕定格,宛若山水画,叶煌以及他周围三丈的地域全部褪去了色彩变成了黑白色,阴与阳纠缠.
    可以看到白衣女的头颅被钝击之后,直接脱离了纤细的脖颈,飘飞而起.
    不过本该微笑的叶煌这个时候却露出了几分悚然得表情.
    头颅飘飞,连带着布头已经消失不见,那布头下得真面目却足以让任何人做噩梦!没有!什么都没有!那张本该有五官的面庞之上赫然没有,人类该有的眼睛鼻嘴鼻,通通消失不见,只是一层晶莹细腻的面皮!如此完美,甚至可以说吹的肌肤之上,但凡有一幅稍显平凡的五官恐怕都会是一个美女,但是这张脸上有却只是苍白.
    叶煌沉默了.
    嗤!凄厉的破风声传来.
    叶煌下意识的挪动脚步躲开了从后方
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    而来的刺杀,而后转头看了过去.
    只见那失去了头颅的躯体这个时候活动自如,脖颈上的鲜血潺潺,偏偏动作却非常的迅捷,甚至比她完好的时候还要灵活!“这究竟是什么东西”
    叶煌脑海中转动着念头,一手平淡的按了过去.
    昂!龙吟在空旷的小道里格外得响亮,漆黑如墨的长龙席卷而出,轰的一声落在无头身躯的身上,而后炸开散入她的毛孔.
    呼!一阵风吹来,这具残尸连带着衣物,全部化成了带着冰冷的霜雪,在这片天地之间飘飞.
    叮叮!叶煌将听雨拄在地上,默默的看着那已经没有动静的头颅,思绪纷呈.
    “这究竟是什么还有那一座棺材”
    无头而活,这是大宗师都无法做到的事情,而且那一具棺材整整出动了好几名这样的存在来抬,棺材内得人究竟是什么身份随着实力越强,这个世界能被他接触到的秘密也仿佛变多了.
    叮铃铃!街道的尽头之处,不知何时再度出现了那一队白衣人,他们扛着棺材笼罩在淡淡的黑雾之中,仿佛自始至终都没有动过,就这么盯着他.
    叶煌得身躯刹那紧绷,那棺材之内有道令他压力倍增的气息缓缓泄露出来.
    几乎是本能的,他同时运转起了纯阳无极功和易筋经.
    之间黑夜之中,他的皮肤泛着淡淡的金色,周身仿佛有一层虚幻的火焰在燃烧,兼具至阳的纯阳无极功配合有佛门内功性质的易筋经,两相结合,最是克制邪祟.
    那一队抬棺白衣人果然停下了脚步.
    但下一刻,他们再度朝这里走来,速度极快,似乎并不惧怕刚阳之力.
    “咯咯咯”
    缥缈的笑声忽然传来,在这片天地的每一个角落响彻,以致于叶煌都分辨不出方位,笑声阴冷而沙哑,宛若在耳边低语一般.
    叶煌脚下一点,当即速退.
    也在这个时候,他身后的街口忽然响起了密集的甲胄铿锵之声,这些白衣人听了声音骤然停下步伐,而后以让叶煌叹为观止的速度几个闪烁之间消失在了这里.
    而后尊吹分割吹来,不远处的那一颗头颅也随之化为尘沙,就连地面上的血迹也消失不见了.
    如果不是叶煌确信自己的双眼,他恐怕都会以为自己产生了幻觉!铿锵之声愈近,一队1披甲扶刀,戴血色金属面具的士卒轰然踏步而来.
    几乎是一瞬之间就将叶煌包裹.
    锵!长刀如林,斜指叶煌,刹那就将他包围在了刀山之中.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第147章：我非良人
    这些甲士屹立寒风中,不言不语,若地狱中走出的杀神,气机隐隐连成一体,将叶煌死死的压制在内.
    这时,脚步声响起,队伍分开,两名魁梧将军跨了进来.
    一人身高八尺,一双猿臂尤其引人注目,背后负着一把大弓.
    一人略矮,身姿挺拔,背后背着一把大剑.
    两人和这些甲士一样都以血色面具覆盖面容,只能看到深邃的眸子.
    “叶总司”
    这时,略矮的那位将军带着几分疑惑的开口.
    叶煌微微一笑,拱手道:“黄统领,又见面了.”
    “你是怎么认出我来的”
    这将军缓缓摘下面具,饶有兴致的笑道.
    “我的记忆力一向不错,而且你脖颈处有一条疤,很好认.”
    叶煌笑了笑.
    当初在西域坊因为贩卖女奴的事情和沧月结识,最后就是面前这位…带着城卫军来位置秩序的.
    叶煌还记得他的名字:黄友德.
    “当初不过一面之缘,叶总司却可以将我的特征记下,这份观察力黄某佩服.”
    黄友德笑了笑,将面具盖回脸上,转身,在那静静屹立的负弓将军耳畔说着什么.
    负弓将军微微点头,突然沙哑道:“叶总司这么晚了,为何会出现在这里”
    叶煌挑眉,道:“今夜有些烦躁出来散步,一不注意就到了这里.”
    负弓将军唯一沉默,道:“叶总司刚刚可看到了什么我等发现了武道真意在这里出现,这才赶来.”
    叶煌平静道:“见了一群白衣抬棺之人”
    当下他将刚刚遇到的事情详细描述了一遍,话毕,黄友德就皱起了眉头.
    “叶总司是否出现了幻觉掉了脑袋还可以行动的事情,我从未听说过,而且无面人这种事情,位面太过玄异.”
    叶煌含笑道:“在下也是如此觉得,不过之前的际遇确实不假.”
    负弓将军眼中闪过一丝诡谲之色,闷闷道:“烦扰叶总司了,此间之事某已经知晓,您可以离开了.”
    他一摆手,只听锵的一声,在场的甲士全都动作一致的收刀,让出了一条路.
    叶煌唯一拱手,飒然而去,只留下一群甲士静静的站立在原地.
    黄友德这时还是对那白衣抬耿于怀,叹道:“无面人,无头还可以行动,这种事情怎么听都觉得是志怪,魏将军,是否将之上报”
    哪知,听了他的话,魏将然转过身,冷冷的瞧着,道:“他的话根本没有论据,现场,,也没有留下痕迹,我们凭借臆测上官搜城,你觉得可行否若是一无所获,那后果我们又是否能够承担”
    听她一说,黄友德也露出之色,道:“确实风险大了一些.”
    魏将军这才转过身,背对着黄友德闷闷道:“所以,我们自己前去探问一番再说,若是有痕迹,上报自然是
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    大功一件.”
    他没有说没有痕迹会如何,天下官场做事,大抵都是如此,‘不犯错才是最重要的
    叶煌负手转入了一条大道,远处得灯火和人烟渐渐的密集起来.
    “刚刚那个将军,有点意思.”
    他默默想着.
    到了她这种境界,对于外界得气机感知已经出神入化,就在刚刚,那位魏将军对他起码动了三次杀意!索性,叶煌想不出来,也就没有刻意的去纠结,询问了一番之后,他便找到了回去的路.
    与此同时,他也知道了刚刚那个…小道为何那样的冷清和萧条了.
    一个城池必然有他的光面和暗面,刚刚的街道就是大干帝都的暗面,在帝都中的贫穷潦倒,孤苦无依者,大多聚集在那里算是勉强有一席寄身之所.
    哪怕是拥有武功的世界,也无法解决让所有人吃饱饭这种难题.
    不过,刚刚回到院门之前,他就愣住了.
    穿着一袭热烈红衣的倩影正坐在门边,双手抱着肩膀,一幅无聊的样子.
    “郡主”
    叶煌疑惑上前,本以为那天之后似沧月这般性子烈的女子,应当会和他拉开距离才对.
    “叶煌,你为何不来找我.”
    沧月英气的眉毛斜斜立起,咬着唇儿瞪他.
    叶煌表情一顿:,干笑道:“这些天忙于公事,无瑕顾虑其他的事.”
    沧月显然是对这个回答不满意得,轻轻地哼了一声,眼神忽然直勾勾的盯着叶煌,大声道:“我只问你一句,你可喜欢我”
    叶煌叹了一口气,道:“我的回答恐怕不会如郡主的意,我没有为别人停留过,也注定不是个能托付真心的良人.”
    他喜欢过很多女子,,真心的喜欢,甚至也心动过.
    但,他还从未想过和一个人厮守.
    起码现在没有想过.
    他设想过,自己这一生也许会有很多的红颜知己,短暂的付出真心,但终究是会回到武道上来.
    甚至还想过自己最后可能孤苦寂寞,世人厌弃,亦或者死在生恨的女子手上.
    但就是他的选择得后果,他认!哪怕是死,也是死的坦然的.
    如云罗,燕娘,张婉菁甚至夏玉妍这样的女子,他肯定,就算没了自己,她们一样获得精彩,所以他不介意和她们共同拥有一段美好的回忆.
    但如沧月这样热枕得女子,感情看得太重,他能避则避.
    “时辰不早了,郡主还是早点回去吧.”
    叶煌温和一笑,将院门缓缓推开.
    :,我果然适合写走肾,走心好难写,嘛,基本上点出了,主角大概会是楚留香那样的浪子,至于以后会不会被人降服看灵感吧.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第148章：子非鱼
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第149章：春秋阁前
    当叶煌踏入春秋阁的时候,立马就有秀美俏丽的女子,迎了上来.
    “公子是一个人还是”
    叶煌笑着摇摇头.
    这一笑,让女子,忍不住失神,面颊泛红,王公子弟大多不差,但像是叶煌这样近乎于妖异的俊美还是很少的,她哪里吃得消.
    “这是我们总司,这里便交给我吧.”
    斜刺里传来一声沉稳浑厚的声音,早已经在这里等待的王展迎了上来,行礼道:“属下见过大人.”
    侍女立马认了出来,这是在帝都内都小有名气的千户王展!总司周边的人大多都有意无意的将目光看了过来,更多的是好奇.
    很难想象这样一个拿着精致纸伞,笑容温柔和煦的翩翩公子竟然就是最近传的沸沸扬扬的锦衣卫新任总司,叶煌.
    “人都到了么”
    叶煌跟着王展朝着楼上走去.
    “我们的人到了,其他家还没有.”
    王展垂下眼帘低声道.
    叶煌点点头,道:“等,今日之后,谁是敌人,谁是朋友也就一目了然了.”
    九楼.
    这是一层已经被叶煌抱了下来,这层地上铺着柔软的毯子,张张古色古香的木质桌椅陈烈,小隔断有雕花金柱耸立格开,挂着精致的彩缎帘幕.
    一股淡雅的香气在这里弥漫.
    检查四种的许琦,方嫣等人此时都在这里,上前恭敬的对叶煌行礼.
    “都坐吧.”
    叶煌随意一点头,直接将听雨横于膝上,径自闭眼养起神来.
    时间一点一点流逝.
    “大人,锦织号的大东已经到了.”
    一名锦衣卫匆匆上前禀报道.
    叶煌睁开眼,对王展调侃道:“看来我还算有点面子,不至于一个人不来.”
    王展抽了抽嘴角,也不知是该笑还是该哭了.
    “去,客人既然来了,那便要招待好.”
    楼下.
    “南湘书坊方掌柜到!”
    “麒麟米铺刘掌柜到!”
    此时春秋阁内部的人都已多了起来,对于短短时间了这么多行商大贾非常惊讶.
    “今天是有什么大事发生不成这些个商户可大多数都是我帝都大贾,家资巨万不说,而且还各个背靠大树,怎么会一股脑的来这里”
    有人心中不解,不动声色的看着这一幕.
    但见这些大商人都带着和气的笑容,互相拱手,把臂言欢,然后向楼上走去.
    “刚刚那位叶总司似乎也上去了吧会不会是在一个地方”
    有心思玲珑的人不免想到这个方面.
    “帝都安利号王掌柜到!”
    “醉月阁的萧管事到!”
    接连两声呼喊一下子将堂内的气氛给引爆了,不少人都震惊的抬起头,哪怕是出身门阀贵姓这个时候也不能保持淡定了.
    安利号行商大江南北,西州大唐,北州大元全都有他们的分号,这是哪怕当朝皇帝也有给几分薄面的累世大贾!至于醉月阁,这乃是醉月
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    派的下属,醉月派妙参道佛,另辟蹊径,不知道多少人抱有敬畏.
    “这些人放在一方几乎都是个字一行的行首,难道今日是三百六十360行的行首聚宴不成”
    人们正惊疑之间,就看到隶属于安利号的马车停下来.
    这马车珠玉为饰,金白作色,雕刻有各种花朵,极尽讲究,马车停下,王掌柜从车上踏了下来,而后恭敬的站在车旁竟似在等候什么人.
    这一幕登时让人惊掉下巴.
    “这王掌柜在安利号幕后家族里也不是积极无名之辈,能让他恭敬相扶的人,究竟是谁”
    谜题没有持续多久,颜清韵就从马车上微笑着走了下来.
    她天生秀雅,有种:云淡风轻,空谷幽兰的气度,刚刚下马车,就让不少男人看的呆住了.
    另外一边,又有一架披着彩纱的香车停下,莺声燕语和玩笑之声哪怕隔着很远都可以听得到.
    披着轻纱的少女从车上下来,巧笑倩兮,美目盼兮,眼波明媚,迎着一名体态风流,丰腴美艳的女子,从车上走了下来.
    女子,横了一眼撒娇作态的少女们,道:“都端重一些.”
    众女顿时吐了吐舌头,老实了下来.
    “颜家小姐的大名,萧舒很久以前就已经听说了,如今能够相见,也算缘分.”
    萧舒对着含笑而立的颜清韵微微一福,笑道.
    颜清韵柔声笑道:“【彩绫仙子】萧舒得名声如今江湖上谁不知晓妹妹才是对姐姐你神往已久,今日得见,真是天大的缘分.”
    两人俱是佳人,春兰秋菊,各有胜场,一起攀谈着朝这春秋阁内走来,不少男人们下意识的坐直了身子,目不斜视,想要让佳人看到自己的修养和气度.
    可惜,两位佳人自始至终都没有看他们的一眼,直接上了楼梯.
    这让不少人顿时苦笑着泄了气.
    不过更多的人此时关注的却是楼上究竟在做什么叶煌看到颜清韵的时候也是一怔,对于这位…被自己敲了竹杠的安利号小姐,他当然有印象.
    颜清韵对他眨眨眼,两人心照不宣的一笑.
    此时,这一层已渐渐地坐满了,三百六十360行的行首大部分在此,这个时候不时的低头议论一下,盯着叶煌的目光也充满了审视.
    王展附到叶煌得耳畔说道:“大人,时间差不多了,那几家应当不会来了.”
    叶煌微微点头,而后微笑着站了起来,朗声道:“诸位能来,这便是给叶某人面子,这杯酒,得敬.”
    “叶总司客气了!”
    “这也是我等的面子!”
    在场的都是商人,非常的圆滑,此时都陪着笑脸,好话不要钱一般的朝着叶煌这里送来倒也显得其乐融融.
    叶煌将杯中酒一饮而尽,道:“叶某不是一个会拐弯抹角的人,这一次请诸位行首来此,为的就是一件事.”
    他扫视一圈,淡淡道:“帮助大家将生意做大!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第150章：分化
    叶煌得话音一落,场面登时有些尴尬.
    在场的大贾都商海浮沉多年,能够坐在行首的位置,本身就已经是一行楷模,叶煌一个锦衣卫却杨言帮他们把生意做大这种事情实在是太过荒唐,以致于他们不知说什么好.
    锦织号的大东看到颜清韵在对自己使眼色,顿时叹了一口气.
    他本来是不想来这个什么劳什子宴的,偏偏安利号下了死命令,不得不来,此时只得硬着头皮,开口道:“哈哈哈,叶总司不愧是龙虎俊彦,不光武道,官途上高歌猛进,这生意上竟然也有高招,黄某愿闻其详!”
    见她开口,其他人这个时候才纷纷附和,吵吵嚷嚷一片.
    明眼人都看得出来这些人是在敷衍,乃至于监察司在场的人面色都有些难看.
    许琦微笑的看着这一幕,仿佛事不关己.
    叶煌将众人的神色尽收眼底,但却并不在意,仿佛没有看到众人眼底得轻蔑,淡淡道:“诸位既然愿意听,那么我就说一说.”
    这话一落,在场的人眼中或多或少都带着讥讽.
    看他仿佛在:看班门弄斧的小丑.
    “第一点,我知道三十六街乃是大干帝都扩建之后方才成型,商家们早先时候已经占了的地后面难以更改也就保留了下来,以致于带来很多不便,是么”
    叶煌提起酒壶,不紧不慢的为自己斟酒.
    安利号王掌柜这时皱着眉头沉声道:“叶总司所提出这一点我们何尝没有想过,讨论过然而各家经营多年,想要挪窝,顾虑和问题可不少.
    “九坊三十六街中,九坊相应规范,因为是大干朝廷着人专设的坊市,主要是和西域互市,所以还算有规划.
    但是三十六街却不同了,老街,新街交错,行行不同交杂,可能卖锦袍的隔壁就是卖果蔬的,这就形成了杂乱带局面.
    过去不是没有人想整顿,但是谁也摸不准,而且迁移了对生意短期是有影响的,未来也有难以估测的风险存在,加上诸人身后的人都不好惹,是故,很多想做这件事的人也就放弃了.
    如今,他们听叶煌的意思竟是要推动这件事,如何不让他们吃惊叶煌淡淡道:“此次我奉陛下之命,有些事情必须去做,所以,与以往会有一些不同,法子我既然敢提,那么自然也有做到的办法.”
    听他如此说,在场的人心中陡然腾起了一丝不安.
    皇帝亲许,这就代表了哪怕叶煌用强,他们背后的人也不可能正面跳出来了.
    “第二点”
    说到这里的时候,他缓缓站了起来,拄着听雨:“诸位应该久受泼皮,帮派之扰吧月月的利润中都有大笔的‘费’,若是我能让这笔省大半呢”
    对于在场的行首来说,这些泼皮无赖是不敢找他们麻烦的,但是隶属于他们手下的同行就麻烦的多了.
    别小看这些小人物的力量,他们完全可以让一家小店破败,为此,每个掌柜都会选择一方江湖势力缴纳所谓的‘保护费’.
    而帝都最大的江湖势力,只有风雨楼和雷神堂.
    纸行行首这个时候
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    叹了一口气,出声道:“叶总司的想法得是好的,但未免不切实际,风雨楼,雷神堂,都屹立近四百年,这‘保护费’大头便是他们两家瓜分,如何能省”
    叶煌也不说话,只是从怀里取出了一张状子,迎着众多视线道:“这是雷神堂堂主关溢的状子,上面他们已经承诺让步,改抽成为固定的银子数目,诸位以为如何”
    “这怎么可能!”
    在场的人全都惊呼起来.
    安利号王掌柜也忍不住讶异的站起来,恭敬道:“叶总司,这状子可否容我一观”
    “自然.”
    叶煌直接递了过去,而后静等他们穿越,露出了丝丝笑意.
    想要做事,各方面自然要考虑到,好在当初宰辅张庆之特意交代过,而关管也是异乎寻常的配合,如此大的利益,竟然说让就让,这才有他后来的计划.
    “确实是雷神堂的大印.”
    众人看过之后,全都震惊了.
    帝都荟萃天下之下精华,风雨楼,雷神堂加起来可以从中抽走三成的利益,这可是以亿记的真金白银!雷神堂竟然让步了!要知道年年商市都在变,各行的营收每年都在涨,相比过去的抽成,区区每月几千到两万两不等的固定‘保护费’实在是少了太多了!一时之间,他们看向叶煌的目光变得:不同起来,甚至有人在暗中揣测他在为哪一位大人办事,竟然一句话就让雷神堂让出了一大部分营收.
    雷神堂这举动和割肉饲鹰没有两样了,要知道两个帮派门下弟子起码上万,想要负担得起,需要得是天文数字得银钱.
    今天到场的行首中,隶属于雷神堂庇护下的行首都露出了笑意,其中以笔行,墨行,纸行,书行四大行为首的行首这个时候直接站了出来,表态道:“若真是如此,我等就算是短期损失也无甚大碍了,我们会全力配合叶总司!”
    光光这一下,叶煌起码得到了一百二十行的支持!而相比于雷神堂这边,隶属于风雨楼地盘得行首则表情难看起来,雷神堂的承诺对他们可没用,除非他们投靠雷神堂还差不多.
    一直平静以待的颜清韵目光一闪,盯着叶煌得目光带上了几分惊意,似已想到了叶煌的目的.
    萧舒也是面色凝重起来.
    叶煌轻笑一声,淡淡道:“今天的商谈并不是立即生效,诸位还有一些考虑的时间,我非神人,能谈妥雷神堂已经是侥幸,所谓良禽择木而栖,诸位应当知晓怎么选择.”
    这已经是几乎暗示在场的人投靠雷神堂了,在场的人精那个…听不出来一时之间,堂内竟然人心浮动.
    商人这种生物,不管
    哪个世界,都是在向利益靠拢得,为了利益,铤而走险得事情他们并不介意去做.
    叶煌抓的就是这一点,看着众人变幻不定得神色,他露出了一丝微妙得笑意,透过木窗可以看到对面屹立的风雨楼,只是在他看来,这栋耸立于大干的高楼,已经有点摇摇欲坠的意思了.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第151章：反对
    叶煌不理会众人心中的挣扎,而是转而道:“至于未来三十六街如何划分,诸位还请听我一言.”
    在场的行首纷纷将目光注视了过来.
    叶煌笑道:“但凡买东西,贪的就是个方便和束缚,就比如外地来的男人想去醉月阁见识一番,那么如果入城早了,该落脚何处如果醉月阁没有客座了又当如何在醉月阁中想饮特色美酒,吃特色美食了又当如何”
    萧舒若有所思,道:“叶总司的意思是”
    叶煌淡淡一笑,道:“三十六街广袤,若要迁移,不若将风月场,酒楼.
    ,饭馆,客栈规划于一处,到时客人节省了脚程,又能获得周到的服务,何乐而不为”
    在场的人能够做到行首的位置,哪一个不是人精此时顿时发散思维,眼睛都亮了起来,虽然迁移需要一些修缮费用,但是如果真的按照叶煌所说的落成,那将会带来天大的利益!他们看向叶煌得目光顿时不复轻蔑,而是充满了敬重.
    这位…总司的见识确实高了他们一等.
    叶煌笑了笑,道:“这选址？也很重要,就比如有几条街是靠近帝都书院,稷下学宫的,若是在这几条街开满了书铺,笔墨纸砚四行的铺子,你们以为那些学生和老先生会如何看”
    “妙啊!”
    笔行行首一拍大腿,激动的说不出来.
    他们是行首,自然要为手下的人考虑,本来因为迁徙的事情,他们都感觉和下面得人无法交代,但是这个时候却都看到了解决的方法.
    但凡不蠢,但应该抓住这些际遇.
    叶煌淡淡道:“到时候我监察司会将三十六街重新造册,为各家考量划定地盘,并且会发给每家一个商牌,持有商牌才有行商的资格,这牌子根据商家的实力发放,三年一换,不合格的人就要腾出位子来.”
    这话一出,在场的人都有些迟疑起来.
    如果叶煌说监察司要从他们那里抽成,他们恐怕都会爽快答应,但是这个商牌如果认同了,就相当于三十六街的命脉被攥在了监察司的手上,他们的头顶就凭空多出了一个太上皇.
    这种事情,但凡有些长远目光的人都能够看得出来.
    “我支持叶总司的决定.”
    这时,始终在一边捧着茶沉默以待韵忽然发声.
    “诸位,这帝都的盘子这大家都是希望这里变得:的,每三年剔除一些不合格的,然后引入有活力的新商家,虽然严,但却有利于将盘子做大,这难道不是一个好事吗”
    安利号的影响力毋庸置,一出,顿时原本犹豫的人全都表示了支持.
    醉月阁这一次来本就打算答应一切不是太过分的条件避免引人注目,萧舒也微笑着点头表示了同意.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    说白了这条规矩对于大商家并没有什么影响,他们有资源,有底蕴,反而会越来越强,只是中小商家未来却难免要使劲浑身解数进行竞争了,这也只是给大商家一点压力罢了,总体来看,是好事.
    不过有赞成的,自然是有反对的.
    以肉行为首的一群人站了起来.
    他们像江湖凶汉多过像商人,身上都有修为气息,其中为首的两条壮汉更是有着有着即将踏入宗师的实力.
    “叶总司这么做恐怕有所不妥吧”
    肉行行首牛鑫缓缓道.
    他穿着粗布麻衣,袒露健硕的胸膛,站在那里宛若一条趴卧的凶虎.
    叶煌轻笑一声,平淡道:“某处处为诸位着想,不知哪里思虑不周了”
    牛鑫冷笑道:“说实话,叶总司有想法,有见地,确然不错.
    然而,说到底我三百六十360行是属于江湖一边的,这么多年来,朝堂江湖从来不互相干涉,叶总司这嘴皮一动,就要我等喊你‘爹’,处处受制于你,叶总司这胃口也太好了点.”
    叶煌失笑,道:“牛行首真想当我儿子,可能我还会嫌弃呢,不必说的如此难听.”
    噗嗤!场中的女子们见他说的有趣,看看印堂漆黑,阔口蒜鼻的牛鑫,又看看俊美刚阳,如天上谪仙的叶煌,都不由微微点头.
    牛鑫还真不够格.
    牛鑫面色阴沉了下来,冷声道:“某家的意思想来叶总司也明白了,再说三百六十360行盘子太大,叶总司这小小的监察司衙门恐怕也吞不下,此间之事,老子一件都不同意.”
    王展看不过眼,按刀瞠目呵斥道:“放肆!”
    牛鑫冷笑一声,道:“江湖有江湖的规矩,我便是放肆了又如何怎么叶总司想留下我!”
    他豪横至极,站在那里,直接打开双手,冷声道:“老子背后是西厂,是诸多金玉马堂上的大老爷,叶总司还是想清楚的好!”
    在场的诸人目光闪烁,都不吭声,和他们不同,牛鑫等人背后是西厂支持,这大机构最喜欢的就是和锦衣卫作对,是完全不怕叶煌的,同时,他们也想看看叶煌究竟有没有…手段将事情处理好.
    王展扶着刀气的发抖,这时,一只手拍了拍他的肩膀,示意他退开.
    “牛鑫,五年前的三月,曾因为一名锦衣卫冲撞了你,你便花大价钱买通了其上官,而后沆瀣一气将人坑害,那名锦衣卫被你当街闹事做成肉脯贩卖,这事做的极是周到,以致于你一直引以为平生最得意之事,我说的可对”
    叶煌双手把玩着听雨,语气平缓道.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第152章：犁庭扫穴
    听到叶煌的话语在场的人都有些不安的扭动了一下身子.
    他们发现了一些不对的苗头.
    牛鑫做的事情知道的人不少,当年在江湖上没少流传牛鑫的事迹.
    让人不安的是,在场的人或多或少过去都有污点,能把生意做大的人,可以说身下就没有几个干净的.
    如果叶煌要清算,对他们岂不是一样牛鑫面色变了数变,冷哼道:“叶总司对我不满直说好了,何必做这种栽赃嫁祸的事情不嫌下作么”
    叶煌并不在意他的狡辩,只是笑道:“你可能搞错了一点.”
    “不管
    搞没搞错,我不想在这个地方浪费时间.”
    牛鑫心下隐隐有些不安,他已经开始后悔自己鲁莽站出来的举动了,当下就要带着自己的同伙们离开.
    但周围的锦衣卫这个时候却在王展得带领之下,缓缓将去路堵住了.
    在场的人见了这一幕,眼睛一跳.
    叶煌平和道:“我与诸位商量,这是给诸位面子,但也是一个通知,不论你是同意或者不同意,无所谓,因为我会给你们一个不得不同意的理由.”
    他突然笑了,笑的很冷,带着几分残酷.
    在场的人听了这句话面色或多或少都有些不好看起来.
    和叶煌有过交集的颜清韵下意识的想起当初龙径集跑商的时候,那些匪徒的下场.
    叶煌杀人的干脆利落,如今还历历在目.
    她捧着茶杯叹了一声,垂下了眼帘,至于牛鑫等人的下场那是显而易见得.
    牛鑫不是傻子,这个时候声色俱厉道:“叶总司做事难道不将将证据的这是天子脚下,你要肆意妄为吗”
    叶煌淡淡道:“你想错了一件事,锦衣卫做事什么时候讲过证据我说你有罪,你就是有罪!死了,那你就是证据确凿!”
    说着,他一摆手.
    这样的小人物还不值得他动手.
    按刀站在牛鑫面前的王展这个时候一咬牙,锵的一声抽刀而出,直接扎入了牛鑫的心口.
    宗师杀非宗师,太简单了.
    滴答,滴答殷红的血顺着刀刃的倾斜碰到刀柄,而后上.
    红的刺目.
    王展深吸一口气,他知道这一刀后自己和叶煌再也不分彼此.
    “西厂不会放过你们三殿也不会”
    牛鑫艰难的低头,盯着扎在自己心脏的长刀,瞳孔扩散,眼神怨恨的盯着叶煌.
    看来传说是真的叶煌目光一闪,微笑不变.
    大干三皇子杨开圣是诸多皇子中最顶尖的几个人之一,西厂十二督主有三位支持他,恐怕牛鑫这些人的产业,都是属于杨开圣的.
    不过叶煌对于局势的判断有自己主见,并不惊慌,冷眼斜睨着刚才跟牛鑫起哄,气焰十分嚣张的众人.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    “不想坐下来谈生意,就早点去死!”
    杀机森森的一句话,直接让这些奸猾的商人瞬间服帖了,面色惨白,行尸走肉一般走回座位.
    场面一时非常的沉寂.
    叶煌叹了一声,道:“我本想和和气气的与诸位谈,无奈有小人作祟,我现在只想问一句,我之前的提议诸位可有异议”
    在场的行首暗暗翻了一个白眼,你把事情都做的这么绝了,谁还敢有异议当下都笑呵呵道:“叶总司的方法极好,我等自然是没有异议的.”
    叶煌嗯了一声,展颜道:“既然如此,日后就请诸位行首多多关照了,此番事了,诸位行首都是大忙人,我也就不耽搁你们的时间了,就这样散了吧.”
    众人顿时大松了一口气,忙不迭纷纷离开.
    萧舒带着众多醉月阁的姑娘起身,来到了近前笑道:“叶总司最近想来千头万绪也没有什么时间了,但若是有暇,不妨来我醉月阁坐坐.”
    叶煌面色一缓,笑问道:“婉菁姑娘可好”
    萧舒微笑道:“师妹乃是我醉月派未来顶梁柱,这段时间进境神速,已经开始参悟宗师境界,如果成功突破,也许会行走江湖,到时候叶总司自然可以看到.”
    叶煌哦了一声,心中暗自惊讶张婉菁的进境速度竟然不比他这个开了挂的人差,遗憾道:“斯人琴声至今让我难以忘怀,真是可惜了.”
    萧舒挑眉道:“奴家虽然琴艺不及师妹,但自问萧艺却还不错,若是叶总司想听,奴家愿意作陪!”
    叶煌眼睛一亮,赞道:“萧姑娘自信,倒是勾起了我的兴趣,今夜我会去醉月阁坐坐.”
    萧舒微曲膝盖,福了一礼,柔声道:“届时,萧舒恭候大驾!”
    说着,人已经带着一阵香风匆匆而去.
    “叶兄还真是不管
    到了什么地方,都有佳人青睐.”
    这时,一道笑吟吟的调侃声传来.
    叶煌笑容灿烂了许多,认真道:“此次若没有颜小姐鼎力支持,恐怕此中周折会不少,叶某会铭记这份恩情.”
    颜清韵笑了笑,道:“叶兄不也救了我的性命”
    叶煌失笑道:“那次我已经收了安神酒作为酬劳,是互不相欠的.”
    颜清韵眨眨眼,嗔道:“难道在叶兄的眼里,我颜清韵的性命就仅仅抵得上几坛安神酒”
    叶煌一愕,两人对视一眼,忽然不约而同的笑了起来.
    “叶兄手段如天雷烈火,干净利落,这是好事,不过,如果可以的话,还是要收敛一些,帝都一亩三分地,不止一个天子.”
    颜清韵意有所指的笑道.
    叶煌目光一闪,微微点头,道:“多谢提点.”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第153章：腾位子
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第154章：武人之心
    风雨楼.
    沈云一身紫衣立在栏前,目光温润而幽深.
    这时,空中有嗡嗡之声传来.
    他轻轻伸出手掌,一只木质的蜂鸟震动着翅膀缓缓落在了他的掌心.
    他将蜂鸟嘴里的纸条取出看了一眼,而后捏碎,眉头渐渐收紧.
    这时,匆匆的脚步声响起.
    南无眠步履匆匆的走了上来,沉声道:“大哥可知道春秋楼的事情了”
    沈云淡淡的嗯了一声,轻叹道:“关管若是男子,只凭着一番魄力,必然能成就不小的事业.”
    “是关溢的决定.”
    南无眠纠正道.
    沈云平静道:“近三年来,关溢已经很少插手雷神堂的事情,而且这也不是他的作风.”
    南无眠道:“不管是谁的作风,如今叶煌一记釜底抽薪,我们若是不反抗,就是被慢刀割肉的结果.”
    沈云笑了笑,道:“我自问坐在他的位子上,也会做出同样的选择,这位…叶煌我想见见了.”
    他竟全然没有因为叶煌的针对而发怒,反而充满了惺惺相惜之意.
    南无眠知道沈云的毛病又犯了,忍不住提高了声音道:“大哥!”
    沈云转过身,沉静的盯着自家二弟,道:“忘记我告诉你的了不论任何时候,脑子得冷静比一切都重要.”
    南无眠深深地吸了一口气,低头道:“是我太着急了.”
    沈云叹了一口气,道:“这是毒计,难怪你上火,与雷神堂不同,他们是以精英取胜,而我们则是以遍布中庭道的弟子取胜,他们可以收紧‘保护费’,挺一挺就过去了,而我们”
    他自嘲的笑了笑,南无眠理解了他的意思.
    “难道就没有法子了么”
    南无眠着急的跺脚.
    沈云笑道:“谁说没有”
    南无眠瞪大了眼睛.
    沈云平静道:“第一个法子,我们也变成了固定的保护费,想来雷神堂和那位叶总司都很乐意看到我们这么做,短期来看无甚问题,但是时间一长,风雨楼自然不战自溃,被他们拖垮.”
    南无眠面色一变,它没有想到叶煌的设计竟然还有这样一层用意在.
    沈云接着道:“第二个法子,找下面的行首好好地‘谈谈,只是这无异于杀鸡取卵,于事无补,也长久不了,还可能得罪一批权贵.”
    南无眠气道:“这和没有法子有什么两样”
    沈云点头,笑道:“确实没有什么两样.”
    见南无眠着急上火,他不再吊着他的胃口,又道:“其实还有第三种法子.”
    南无眠惊喜道:“什么法子”
    “所谓人走茶凉,人亡政息,只要将叶煌搬离他的位子,不管
    他是死了,还是走了,他的计策自然不会被下一任总司贯彻.”
    沈云表情仿佛笼罩在一层迷雾之中,看不清深浅,声音缥缈.
    南无眠沉默了,良久,他决然道:“小弟这就出去宣布和大哥脱离关系,并且离开风雨楼,我去杀他!”
    沈云眼中闪过一丝感动,忍道:“好兄弟!我沈云的弟兄各个都是顶天立地的!但这一次,我不会答应你.”
    南无眠皱眉道:“为何沈云露出了一丝淡淡的笑意,道:“因为你不是他的对手.”
    南无眠张口,却被沈云打他缓缓道:“那一天的剑意太过恐怖,我揣摩至今,也无法尽窥其妙,你是习剑的不可能看不出来,别让侥幸心理遮蔽了你的双眼.”
    南无眠张口欲言,最终却化为了一声无力的轻叹,道:“我确实没有办法.”
    沈云笑道:“所以,这一次我去.”
    南无眠连道不可,“大哥是我风雨楼的定海神针,你就算杀了他,难免会被追究.”
    沈云道:“我当然清楚,所以这一次我打算用江湖人的方式,我会向他下战帖.”
    南无眠道:“战帖若他不接,岂不是成了空谈”
    沈云摇头道:“不会的.”
    他的眼中似已亮起了光,微笑道:“虽然素未蒙面,但是那天的剑意告诉我,他骨子里还是一个武人,他若是追求权势的人,不会有那样纯粹的剑意.”
    南无眠犹豫了一下,低声道:“大哥与他境界相等
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    ,发生什么都在情理之中,万一失败了”
    沈云深深地看了眼自己的兄弟,道:“那你就要替我走下去.”
    南无眠不再多说什么,因为他知道沈云决定的事情,任何人都无法左右:.
    沈云拍着栏杆,终是叹了一口气,道:“他行事看似血腥残酷,但却直中要害:,绝不拖延,但凡他手段柔和一点,缓和施行,我之前设计的手段都足以让他万劫不复了.”
    南无眠听到‘之前的设计’之时面色明显的露出了几份恐惧,低声道:“大哥,如果官面上有人知道我们运作那些人入城,恐怕我们顷刻之间就会灰飞烟灭,是否太急切了”
    沈云眯着眼睛道:“等不得了,这天下事,只要敢想,设计得当,总是有惊无险的.
    无眠,若是我真的遭遇不测,之前的计划你一定要继续实行,这是我们三兄弟的梦想.”
    梦想,这两个字让南无眠一颤.
    盯着沈云的眼睛发红,是啊,这么多年,这个男人变了很多,不再如初识时候的温和,而是变得:威严,有权谋,识人心,但他始终都在朝着三兄弟结义时立下得誓言前进.
    他们要金马玉堂,掌握权力,不再被他人主宰.
    南无眠忍不住道:“就不能隐忍一段大哥你若是亲自主持这个事情,必然能万无一失,,而你也可以重新筹谋.”
    沈云含笑道:“这确实是一个不错的法子,可惜我不愿等.”
    南无眠激动道:“为何”
    为什么放弃大好的局势,偏要走偏僻的小道他不解.
    沈云缓缓昂起头,道:“大概是我的血还未冷吧,我努力做一个合格的风雨楼主,运筹这么些年,几乎已经忘记自己本来的模样了.
    是那天叶煌的剑意唤醒了我,我发现我本已麻木的武人之心开始跳动,我想和这样对手一战,哪怕是死在他的手上,那也不是什么值得遗憾的事,而且我有感觉,战胜他,我可以进窥新的武道高峰.”
    南无眠说不出话来,因为他从未见过沈云这般发自内心的笑容,他脸上像是晕着光,求道者的光.
    “原来当初我们的誓言和梦想早已经成为了大哥的枷锁,改变了他的模样,现在的他,才是真正的他.”
    南无眠突然对自己憎恨起来,身为兄弟的他发现自己其实一点都不了解的这个大哥,竟然没有察觉到这些年沈云其实并不快乐!沈云似是察觉了他的想法,宽慰道:“你若是自责,大可不必,我扛起的东西是我应该扛起来的,这是男人应有的担当,我若不愿意,又怎会做这些事”
    说着,他轻轻一笑,道:“只是这一次,我却要自私一次.”
    南无眠低声道:“我去为兄长送战帖.”
    沈云含笑道:“也好.”
    他思忖了一下,抬头道:“借我一柄剑.”
    南无眠突然一抖肩膀,被他背负在身后的巨大匣子豁然打开一道缝隙,一把长剑就这样从中弹了出来.
    沈云伸手一引,就把长剑纳入了手中.
    剑长三尺三寸,通体泛着淡淡的幽蓝.
    “是薛万重的冰潭么”
    沈云微笑问.
    南无眠点头.
    “真没想到你竟将这把剑保存的这么好,这薛万重当年可给我们兄弟造成了不小的麻烦.”
    沈云手指划过长剑,周身豁然吹起了无形的风,隐隐有一股恐怖的神意一闪而逝.
    咔!再看的时候,这把…入品得长剑已经从中截断为两段.
    南无眠面色震撼,盯着断口,似是看到了什么不可思议的事情,露出自愧不如的表情.
    “找个匣子将这把剑盛好交给叶煌吧,他会明白我的意思.”
    沈云伸手一拂,这把…断剑已经落入了南无眠的手里,他不再看,而是转身再度看起了楼下的风景.
    这风景他已经看了许多年,但却像是怎么看都看不腻,每一次看都会变得:沉静.
    南无眠几乎是捧着断剑退下的,他知道,这把…断剑出了风雨楼,将注定引起惊天得波澜.
    :大章奉上,我发现自己的有点咸鱼,老是熬到凌晨,23.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第155章：金与红
    入夜的帝都,热闹,浮华.
    万千灯火如海,渺渺歌声飘荡,但凡身有家资的人,都可以在帝都的夜,找到属于自己的享乐方式.
    同样的,光明的地方有多么璀璨,那么灯光照耀不到的地方就有多么的昏暗.
    叶煌步履轻快,大袖飘摇,来到醉月阁的时候,这里已经坐满了宾客,但是却绝没有一声粗鄙的喧哗,每一个人都在低头饮酒,间或和醉月阁的姑娘谈笑玩乐,虽然暧昧但却没有一丝轻浮.
    “此一去,山高路远,道阻且长,英雄扶刀振眉,挥手间扫尽那关山雨雪”
    柔婉之中又不乏铿锵之气的歌声仿佛将人带入了另一个时空,看到了一位豪侠不屈的一声.
    “叶总司来了却不吭声,若是传出去岂不是显得我醉月阁怠慢”
    侧方传来一道嗔怪的声音.
    叶煌侧头刚好看到萧舒款款而来,她今夜化了淡淡妆,换了一身淡白色的宫裙,衣角坠着流苏,头顶挽了一个髻,斜插着一支金钗,随着风情万种的步伐被灯光照的闪闪发亮.
    这风情,当真是艳压群芳,成熟女子,独有的魅力,顿时让在场的人都有些发呆.
    叶煌失笑,道:“萧姑娘应该多打扮打扮,如此丽色,当真是不饮酒都可以醉人了.”
    萧舒抿嘴一笑,伸手一引道:“堂中嘈杂,叶总司还是请上座吧.”
    不少男人们目睹叶煌跟随萧舒离去,顿时露出了羡慕之色,纷纷议论起来.
    “此人系谁竟然让萧大家亲自款待,这种殊荣可是只有城内的王公子弟才可以享受到的.”
    “萧大家萧艺闻名帝都,曾为宫里的娘娘吹奏过并且获得赞赏,今夜我们也许有福了.”
    “哈哈,那还真是一件美事,我等静听吧!”
    叶煌侧目打量了一下,这间偏厅布置雅致,兼且顺着推开的窗户能看到外面的月色美景和飞檐走拱,达官贵人们屋顶上的珍兽石雕栩栩如生,从这里看去,别有一番意趣.
    鼻尖萦绕着淡淡的幽香,他顿时舒服的笑了起来.
    “好地方.”
    萧舒淡淡一笑,道:“叶总司能喜欢,那便是最好不过了.”
    不一会,有醉月阁的姑娘们捧着食盘上来,这些女子明眸善睐,各个年龄都不大,拜访餐食的时候少不了悄悄的打量叶煌,而后害羞得脸蛋动作红了.
    萧舒素手斟酒,轻笑道:“叶总司这张面孔,以后还不知道会让多少人颠倒错乱呢.”
    叶煌笑了笑,道:“皮囊而已.”
    与此同时.
    今夜的三十六街显得冷清和阴森,此时还未到闭市的时间,但却已经没有一家铺面开着,路过的行人旅客都都感觉古怪.
    也是在这样的街道之上,一阵密集的声外的响亮.
    “这都已经闭市了,怎么这么多人来”
    一名游客不解的盯着远处,那里
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    影影幢幢,有不下三百人300朝着这里走来,只是他们逆着光,一时看不清面目.
    三三两两的游客情不自禁的上前,想要看清一些,不过真等他们看清的时候,却吓了一大跳,面色苍白的连连后退.
    这些人就这样扶着刀和他们擦肩而过,带起的风仿佛都带着血腥气.
    “锦锦衣卫”
    有人失神的喃喃.
    王展冷酷的站在写着‘牛府’两个字的大宅之前.
    “大人是这里了.”
    一人从院落中纵了出来,对王展抱拳道.
    “人可跑了”
    “全部都在,之前想跑,被拦住了.”
    王展点点头,扫了手下一眼,淡淡道:“你们赶上了好时候,遇上了总司大人这样的上司,干活吧,做的干脆利落一些.”
    “诺!”
    众人沉沉应了一声,而后抬起头,露出一双双泛着红光的眼睛,瞬间冲入了院落之中.
    ————“叶总司,请.”
    萧舒端起酒杯,率先一饮而尽,而后目光闪闪的盯着叶煌,娇唇更加得鲜艳了.
    叶煌轻笑一声,将杯中酒同样一饮而尽,将酒杯缓缓放在桌面上.
    ————“大人,事已经办妥当了.”
    众多锦衣卫拎着滴血的刀,从大门中走了出来.
    王展面无表情的点点头,道:“下一处,刘家.”
    一行人很快离开.
    不久,有两个听到动静的人靠近了这里,疑惑的看着牛家的大门.
    “门好像开着.”
    一人轻声道.
    “进去看看.”
    两人壮起胆子,将门小心翼翼的推开.
    不过下一刻,刺目的红就将他们的所能看见的一切给填充了.
    “呕!”
    一人面色煞白,直接蹲下大口的呕吐起来.
    “好好残忍的手段”
    另一人虽然好一点,这个时候也是魂不守舍.
    ——“奴家自问萧艺和舞艺都算不错,叶总司想先听还是先看”
    饮了许多酒的萧舒露出几分不胜酒力之态,两家坨红,媚眼漾起涟漪,宛若被打破了平静的湖水,撩拨人的心弦.
    叶煌似笑非笑,道:“今夜原是来听曲的,便先听吧.”
    萧舒轻轻抿唇,含蓄一笑,道:“如您所愿.”
    一把黑色哑光的箫被她取了出来,呜咽而悠扬的声音在整个楼阁之内回荡.
    叶煌面露赞赏的点点头,手指轻轻地敲打桌面,仿佛应和着拍子,而醉月阁内,其他的喧闹之声都已经消失了,所有人都迷醉在了这凄凉幽怨的曲声里.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第156章：万金求曲
    月上中天.
    “啊!”
    一声短促的惨叫声响起,而后像是被扼住了一般,戛然而止.
    众多锦衣卫从破败得院落之中走了出来,每一个人的身上或多或少都缭绕着一层煞气.
    “大人,事情都办妥了.”
    王展微微点头,淡淡道:“都回去吧,日后总司依仗我等的地方颇多,你们也要尽心尽力才是,记住了,今天你们是因为谁上去的,不要对不起自己的位子.”
    在场的锦衣卫都露出了兴奋之色,连连点头,道:“我等誓死效忠叶总司.”
    在锦衣卫,尤其是帝都的锦衣卫中想要升职,是非常难得,如今他们也一夜之间就在原有的职位上升了一级,如何能不激动王展见状,几乎想起了自己过去的际遇,忍不住露出了笑容,点头道:“都散了吧.”
    目送诸人离开,王展站在原地沉默片刻,忽的叹了一口气.
    “若是早一些遇到大人,我恐怕也不会蹉跎近十年了吧.”
    箫曲终了.
    但是那种…如泣如诉的呜咽之声却还在众人的脑海之中回荡.
    也不知过了多久的,轰然叫好之声四起,音乐本就是雅俗共赏的艺术,真正好的艺术品,总是不缺少欣赏的人.
    叶煌缓缓睁开眼睛,赞道:“昔日婉菁姑娘奏琴,本以为已经是人间至妙了,却没有想到萧姑娘的箫曲听起来竟然也别有一番意趣.”
    得到他的赞美萧舒微笑起来,轻轻咬着下唇,问:“那么在叶总司看来,我的箫曲和张师妹的琴曲相比,哪个更胜一筹哪个更合心意”
    叶煌一怔,深深的看了眼萧舒,忍不住笑了起来,却没有直接回答.
    女人都是攀比的,这种东西本就没有一个标准,要让叶煌一褒一贬,他做不来,也不屑去做,毕竟,他和张婉菁可是还有一段交集
    萧舒没有等来回复,先是黯然,而后盯着叶煌的目光微微异样,低笑道:“叶总司是个贴心的人.”
    叶煌不置可否,转而道:“我这里有一首曲子,不知小姑娘可愿和我合奏”
    萧舒忍不住笑了,调侃道:“难道还精擅音律不成如果真是如此,那天下群豪恐怕都会被你羞煞的,武道已经绝顶,偏偏还妙那就是真风流了.”
    叶煌淡淡一笑,道:“为我来.”
    张庆之赠与他的四友酒相当于让他经历了四世人生,那些人生经历如今还历历在目,不论是读过的书,亦或者为官这一点,其中兰酒赋予他的一生中几乎可以说是与音律孤老了,说是大师,其实并不为过.
    见他认真,萧舒顿时收起了嬉笑,对角落的女侍耳语几句,然后用好奇的视线盯着他.
    叶煌摸摸下巴,淡笑道:“我脸上有花么”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    萧舒挑眉,道:“叶总司脸上是没花的,不过胸膛中,恐怕有一丛花海,让人想要一探究竟.”
    叶煌忍不住哈哈一笑,道:“小姑娘这称赞人的本事,实在是高,让叶某感觉全身都舒泰了.”
    不久,一名娇俏可人的小丫头抱着一张焦尾古琴走了进来,她一双大眼睛含羞带怯的盯着叶煌,用南淮道特有的甜糯软语问:“公子爷真的会弹琴么”
    叶煌手掌微微一托,古琴被无形的力量托在她的面前,这才含笑道:“听一听便知晓了.”
    说完,他闭眼,酝酿了片刻,白玉雕琢成的手掌在琴弦之上拂动起来.
    铮铮铮!悠然而轻快的琴声渐渐飘洒出来,众人顿时听的痴了.
    越来越多的姑娘们聚集在这周围,拿眼瞧着端坐如松,静谧抚琴的叶煌,其人如玉,带着温润的笑,长发披散下来,透着几分逍遥不羁和琴曲相映.
    “真是谪仙人在世.”
    一名少女目中异彩连连,忍不住低声道.
    萧舒已经沉浸在叶煌所奏的曲中,那种…逍遥恣意意境仿佛将波澜壮阔的江湖画卷给摊开展现在她的眼中.
    整个醉月阁已经无声,不论是喝酒的,说笑的,亦或者玩闹的,此时动作都出奇的一致,放下了正在做的事,痴痴的听着这首得曲子.
    叶煌本是有意放慢了速度,轻轻的哼着,只觉得胸膛被侠气,狂气盈满,说不出的畅快,这动作也就越来越狂放起来,充满了说不出的韵律.
    蓦地,琴曲戛然而止,叶煌手指将琴弦的颤动拂去.
    众人正听的如痴如醉,这个时候琴曲却忽然没有了,真真是上下不得,脾气暴躁的人甚至哇呀大叫.
    “怎么没有了为何不奏”
    “究竟是哪位大家在此地奏曲王某无意冒犯,但大家若能将琴曲奏完,王某愿意付十万两银子!”
    “是极是极,某也可以出同样的价钱!”
    醉月阁贵宾厢房中不乏高门大户来人,这个时候都忍不住用内气加持呼喝出声.
    叶煌理也不理,而是看着若有所得的萧舒,笑问道:“可记住了”
    萧舒闭眼品味片刻,叹道:“如此妙曲,就是想忘,恐怕也不大可能了,已经砸进了人的心里,敢问叶总司,此曲何名”
    叶煌眼神迷茫了一瞬,淡淡道:“笑傲江湖.”
    “好一个笑傲江湖,萧舒多谢公子赐曲,我已经可以了.”
    萧舒深吸一口气,郑重的自己的萧拈起.
    叶煌道:“既然如此,那便开始吧.”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第157章：莫非王臣
    此时萧舒已经不能自已,恨不能立马奏出这首曲子,眼神炯炯的盯着叶煌.
    后者微笑,指尖拂动.
    明明过去并没有碰过古琴,但是这一刻却像是抚了一辈子一样,琴,就是他的手臂.
    铮铮!同样的曲调却更加高昂渺远,叶煌瞬间就晋入了无思无想的境界,周身澎湃的内气流泻,波澜壮阔的琴曲铺陈开,在这寂静的黑夜中,格外的响亮.
    叶煌含笑狂歌:沧海笑,滔滔两岸,潮浮沉随浪记今朝苍天笑,纷纷世上潮谁负谁胜出天知晓歌声并没有那些成名歌姬一般的动听,甚至带着江湖客独有的豪情和沙哑,但偏偏就是这样没有任何技巧得歌声却有直击灵魂的力量.
    醉月阁内,长街之上,但凡听到这声音的江湖客,不论是在做什么的,全都停下了步伐,静静聆听,露出笑意.
    一旁,在叶煌的眼神示意之下,萧舒的萧声恰如其分的掺杂而入.
    慷慨豪迈的曲子瞬间多出了一份儿女柔情的味道.
    有刀光剑影,有男女情爱,有逍遥,也有困顿的无奈.
    这,就是江湖!紫极宫.
    大干皇帝站在屋顶,整个人仿佛和那天上的月盘融为一体,成为了其中的神祇,宛若要乘风归去一般.
    此时,悠扬的乐声传来,这位…威严的帝王负手静静聆听.
    那俯瞰八方,雄视天下的眼神有那么一刻露出一丝羡慕,但紧接着就被钢铁一般的意志取代.
    江湖逍遥虽好,但这不属于他这个至尊!他要的是将天下握在掌心!“是谁在奏曲”
    他淡淡问.
    阴影中产生了蠕动,境多出了一道穿着斗篷的身影.
    “陛下,是新任监察司总司叶煌.”
    “哦,朕有印象,一个雄心勃勃的年轻人.”
    大干皇帝淡淡一笑,带着一丝得意.
    这样天下绝无仅有的奇才,蛰伏,于他的掌心的实在是太多.
    他这一生见惯了英雄意气,落寞.
    些江湖称雄的存在,最终抵不过他的一声命令,这就是权力的滋味儿,如何不让他得意“他最近是在收拾九坊三十吧”
    “是,陛下,已经卓有成效只是,手段血腥了些.”
    大干皇帝一摆手,淡淡道:不管
    他什么手段,结果符合预期,那便不是大事,吩咐下去,不必要的刁难就省省吧.”
    “诺.”
    大干皇帝目光渐渐凝聚起来,露出一丝锐色,道:“他来了么”
    “陛下”
    穿斗篷之人还未说完,铿锵的甲叶摩擦声已经响起.
    “我来了.”
    平淡的声音之中,左骁卫大将军杨翦一步一步从黑暗中走出.
    红金相间的瑰美甲胄,狻猊吞天兜鍪,红翎张扬
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    肆意的随风飘扬.
    从下方到紫极殿有九百九十九重台阶,任何人到了殿前,都是战战兢兢地,除非特许,少有人能够站在和皇帝周围百阶之内.
    但杨翦就是这样,一步一步,踏了上来.
    至尊居高临下,目光威严,周身仿佛盘踞着一条眼眸堪比日月的乱瞳之龙,而下方,在仿佛有一方神将屹立而起,山岭也不过刚刚到他的膝盖.
    这种令人窒息的气氛,周围的宫人都忍不住冷汗淋漓.
    “尔等都退下吧.”
    大干皇帝突然一笑,周围的宫人顿时如蒙大赦.
    “老十三,你变了.”
    杨翦平静道:“二哥你却没有变.”
    大干皇帝轻轻得嗯了一声,威严道:“左骁卫大将军之职,我始终给你留着,这些年大干不复当初那样孱弱,有了吞并八方的实力,但却始终少了点什么.”
    这位…唯我独尊的皇帝,也只有在面对杨翦的时候,以‘我自居.
    杨翦静静的听着,并不答话.
    大干皇帝一笑,道:“最后我想明白了,大干还少一个能抵定干坤的大将,大唐有战神薛素卿,大元有天狼大将阿史那舍利,我大干将星虽多,但始终再没有出现过如你一般的人物.”
    杨翦目光复杂,轻声道:“做皇帝,你无愧君父.”
    大干皇帝悠然道:“我知道你还在:介意当年的事情,但我不在意,你介意,那便放在心里好了,只要你有一分为了大干征战之心,我容得下你!”
    杨翦眯起了眼睛.
    大干皇帝淡淡的望着杨翦,道:“只要你同意,左骁卫大将军之职恢复,你还是大干的冠军大将!”
    杨翦叹了一口气,沉声道:“不怕我掌握了兵权,你位置不稳”
    大干皇帝冷酷一笑,缓缓张开双臂,仿佛在:拥抱世界,睥睨道:“老十三,你太小看我了,普天之下,莫非王土,率土之滨,莫非王臣!朕,何惧之有”
    杨翦面色沉冷,仿佛看到那条乱瞳之龙极尽扭曲膨胀,天地都不足以容纳其身.
    两人静静对峙,一刻钟后,杨翦的气势一收,冷冷道:“我要重组左骁骑卫.”
    “朕准了.”
    杨翦一扫身后的披风,缓步而下,背对着皇帝轻声道:“记住,你欠我一个解释.”
    目送他离开,大干皇帝笑了,手掌缓缓握紧,仿佛攥住了整个世界.
    杨翦走出宫门,那悠扬的歌声依旧:江山笑烟雨遥涛浪淘尽红尘俗世知多少清风笑竟惹寂寥豪情还度剩了一襟晚照苍生笑不再问寂寥豪情仍在痴痴笑笑杨翦突然失笑,摇头道:“臭小子,你倒是真逍遥了,我这老胳膊老腿却不轻松.”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第158章：今夜无眠
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第159章：哄传
    盒子打开,里面躺着一把幽蓝色的长剑,散发着淡淡的寒气,将盒子的内层都染上了一层淡淡的白霜.
    这无疑是一把神兵!不过,叶煌得注意力却不在这个上面,而是出神的打量着这把剑中间的断口.
    一道武道真意缠绕在上面,浑然天成,无有缺憾.
    他竟然从这端口之上感应到了淡淡的危机.
    叶煌豁然抬起了头,眼中不见了懒散,笑意,变得:郑重而狂热,道:“什么时候”
    他果然和大哥说的一样是一个纯粹的武人,南无眠的眼神复杂,这大概就是所谓的英雄惜英雄了,哪怕两人素未蒙面,却已经像是相交多年.
    他叹了一口气,道:“十月初十.”
    “后天么”
    叶煌呢喃了一声,眸子中的光彩更加的摄人了,道:“什么地方”
    “沧澜桥头.”
    叶煌郑重道:“转告令兄,届时我必然会到!”
    说着,他忽然屈指一弹,一股劲力弹射在断剑之上,武道真意和沈云所留的碰撞,最终亮相泯灭.
    “请!”
    叶煌一拂袖子,盒子重新封好,落入了南无眠的怀里.
    南无眠不发一言,转身大步离开.
    阁内的气氛一时凝肃,不少人都在消化这个消息.
    ‘太子’沈云将要和‘九变云龙’叶煌决战!两人都是如今龙虎碑前五的人物,注定了未来搅动一方风云,如今却要决出胜负,不少人顿时都兴奋了起来.
    叶煌忽然笑了,只觉得那股如鲠在喉,不吐不快的剑意正在躁动.
    他豁然站了起来.
    萧舒柔声道:“叶总司不若留下来明日再走”
    叶煌目光深深,淡淡道:“近日已经尽兴,如今心绪不静,留下来也不会开心,不如离去.”
    离去二字落下,他整个人已经飘飞而去.
    萧舒怔然,轻轻咬着下唇,有几分黯然之意.
    第二天,两则惊雷一般的消息飞快的以帝都为中心,席卷向了中庭道各处,并且有向其他四道蔓延的趋势.
    一骑骑大马驰骋向各地.
    “大干的左骁卫大将军杨翦隐居多年之后,再度出山!”
    但凡听到了这个消息的人都无不在热议,尤其是在大干土地上的别国探子听闻了这个消息全都骇然失色,只因这位…左骁卫大将军实在是威名太盛.
    当年大干老皇刚薨,,新皇位,帝国处于风雨飘摇之中,当时为老皇帝养子的左骁卫大将军只身入禁军磨炼三年,而后煌灿烂的一段岁月.
    他南征北战,以分化拉拢的方式,一举踏灭有不臣七国,之后赶赴边疆,和大元的天狼大将,如今的大元帅阿史鏖战七年.
    那一战打的山河飘血,日月无光,以大干孱弱的军队组成钢铁长城,生生捍卫了中土神州.
    那时候,人们称他为冠军大将!这则消息不久之后注定震动北州大元和西州大唐,中原正朔之争早已经如火如荼,这位…冠军大将的出现,将引起什么样的波澜没有人
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    预料的出.
    与此同时,得益于这位大将军出世得消息,将消息带向四方的探子们也将另外一则消息传入了江湖各处.
    “十月初十,沧澜桥头,云龙太子,孰为英雄”
    相比距离遥远的左骁卫大将军,对于江湖人,尤其是年轻的江湖人来说,这才是他们最关注的事情.
    东丰道.
    铁云正和几名锦衣卫将一处邪教据点捣毁.
    一骑探马飞驰而来.
    闻得消息的铁云豁然将手里的长刀一扔,老鹰捉小鸡一般将那探马给丢了出去,自己骑着这马朝着中庭道的方向飞驰而去
    苍云山.
    一名白袍老人负手屹立山巅,淡淡开口:“你的剑还少了东西,.”
    王霄横剑膝上,疑惑问:“师父,我不懂.”
    老人轻声道:“有些事情如果不懂,那么说了再多也未必懂,去中庭道吧,两位如日中天得年轻人将会有一场对决,你若能从中得到些什么,那便回来,若还是一无所得,我们师徒的缘分便已尽了.”
    这一天,王霄心事重重的负剑下山
    龙虎山一名道袍少年盘坐山巅,眉宇之间充斥着冷漠疏离之色.
    山巅此时风雨交加,电闪雷鸣,而他在漫天风雨之中却宛若神祇,岿然不动.
    这时,一名龙虎山弟子匆匆上山.
    “师兄,沈云要和人决战了!”
    “沈云!”
    听到这个名字的时候,冷漠少年的表情仿佛变得:生动起到了.
    轰隆隆!雷霆炸响,将他一双紫色的眸子映衬得仿佛蕴有神威.
    “师兄”
    来通报的弟子眼睛一睁,豁然看到自家师兄直接从高有万仞的龙虎山顶纵身而下,消失在了缥缈云雾之中
    一座破落的小城之中.
    一名胖乎乎的小和尚摇摇晃晃的走入了一家再平凡不过的面点铺子.
    “老老板,一一一份白面.”
    他面庞肉嘟嘟,白嫩嫩的,只是说话却非常费劲,以致于周围的食客听了都不由皱眉.
    等面上了,他也不管别人诧异或者古怪的目光,双手合十对着一碗面念念有词,明明说话都结巴的他,念经却流畅得很,不知为何,众人看到他念经得时候,只觉身心暖洋洋的,负面情绪都消弭不少.
    “快走!快走!这一次风雨楼主沈云和那叶煌交战,孰胜孰负实在难料,也许他们之中的胜者就是我们江湖年青一代的巅峰了儿.”
    “你当那小魔后夏玉妍是什么”
    “嗨,那个女人根本不算是人了,而且有人猜测她已经晋升宗师了.”
    小和尚听闻之后,认真的将面一根一根吃干净,这才低头合十朝着中庭道的方向走去.
    “这和尚可真奇怪,也不穿鞋,不怕伤了脚”
    有食客无语的嘀咕.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第160章：沧澜
    十月初十.
    这一日朔风凛凛,流经帝都南岸的沧澜江大浪滔天.
    风怒卷,浪滔天,宛若一条难以驯服的巨兽正在怒吼,咆哮,让不少人感觉到了强大的压力.
    此时天光蒙昧,天地还是一片暗沉,但江边已经是群贤毕至,冠盖云集,不论是出身高贵还是贫贱出头,所有人都聚集在一起.
    人们议论纷纷,对于即将到来的一战各抒己见.
    “快看,是太子殿下的车驾!传说中殿下极其欣赏沈云,甚至准许江湖人同样称呼沈云‘太子’颇有点君臣相得,共享天下的味道.”
    远处,一辆素白的马车低调前来,周边有一名名威武的甲士眼神凌厉的横扫八方.
    “何止!你看那里,三殿下早就已经在等待了.”
    不远处一名披着大氅的俊美年轻人站在沧澜江边,但见他听听饱满,贵气盈面,两名角色女子,静静侍候在他的旁边.
    “沧月郡主!”
    “排行龙虎碑第三的龙虎山小天师来了!”
    “你们看,那个和尚就是大林寺的嫡传,如今位列龙虎第五的玄澄和尚!”
    人们惊呼连连,龙虎碑的俊彦,大家族得传人,甚至闻名已久的宗师,在这沧澜江边随处可见,往这里随意丢一块砖,恐怕都砸不到无名之辈.
    有老人感叹中原武林活力不减,盛事空前.
    嘶!一声凄厉的马嘶之声传来.
    一条身高九尺,背阔三停,威风凛凛的巨汉从身下哀鸣脱力的马匹上站起来,大步朝着沧澜江边走来.
    那匹马此时已经脱力,四肢抽搐.
    “还好,赶上了.”
    汉子他嘿笑一声,面上难掩风尘仆仆之色.
    “兄台似乎也是从远方特意赶来”
    一旁忽然传来温润的声音,汉子转脸一笑,正好看到一名气质温润的负刀青年.
    “我与叶煌有旧,短短时日不见,这位小兄弟已经到了如此地步,不来瞧瞧怎么行嘿,这一路上足足跑死了九匹马,可算是赶上了!”
    两人相视一笑.
    “在下铁云.”
    “在下王霄.”
    两人又是一笑,正要说些什么,远处忽然传—骚动,隐隐有人喊着‘来了’.
    两人循声望去,一名身穿紫衣年缓步而来.
    细说起来,他并不英只算是中上之姿,但是当那嘴角挂起淡淡的笑意,这整个人就完全不同了,充满了强大的感染的魅力.
    女子,见了这笑颜顿时迷醉,而男子见了也忍不住心生好感.
    他并不亲切,一举一动都透着浓重的权势味道,朝着自动让开一条道路的看客点点头,他便穿过人群,踏上了斑驳古老的沧澜桥.
    这座石桥在古时候便盛传天下,前朝时就是天下胜地,文人骚客,武林豪雄多来于此,也
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    只有在这桥上,人们财才能真正身临其境的感受沧澜江之宏伟,磅礴.
    他每一步都像是丈量过一般,二尺七寸,绝不多一分,也不少一分%.
    他就这样不急不缓的穿过人群,踏上了沧澜桥,场中人竟然下意识的停住了说话声,不自觉的看着他,挪不开眼.
    “这边是闻名天下的风雨楼主么这份气度,风姿,果真是举世无双.”
    王霄忍不住赞道.
    铁云怔然,作为曾经在帝都厮混的‘二代’,他自然是认得沈云的,复杂的应和道:“他的风仪确实少有人能比.”
    沈云站在沧澜桥头而后径自闭目,仿佛在:的酝酿着什么.
    此时,天际的第一缕阳光挣脱了黑暗的囚禁,极力怒放着自己的光辉,播洒向了天地的每一处.
    整片沧澜江都被抹上了一层淡淡的金边,阳光照耀在沈云的侧脸之上,为他添上了一层神魔一般的魅力.
    波涛涌起,盛着细碎的曦光,狠狠拍下来,而后四散飞溅,水雾在空气的折射下透出七色光芒.
    每一个人见了这个场景,都忍不住痴了,醉了.
    叮铃铃!有风铃之声顺着凛冽的朔风传来.
    轻轻地,脆脆的,颇有韵律,仿佛是一首清脆的山间小曲,透着欢快和活泼.
    帝都的方向走来一个人.
    他的身影在浓浓的晨雾之中,渐渐的凸显出来.
    白衣之上绣着应龙,大袖飘摇,步履缥缈,就像是天上坠下来的仙人,让人不敢呼吸,生怕这人会乘风而去.
    叮铃铃!人们这才看清,响动的是他手中的纸伞,亦或者说那系在纸伞之上的铃铛.
    随着距离拉近,人们也看清了来人的相貌.
    那是一种绝难用言语来形容的俊美,偏偏没有半分柔弱阴柔之气,深邃而温润的目光像是天上的星辰,让诸多女子,甚至挪不开眼.
    “这就是那‘九变云龙’叶煌么”
    有人失神的呢喃.
    如果说有一个人能够诠释完美,那么大概就是此时的叶煌了.
    曦日得辉光都在他的面前失色,此时那俊美的面容上带着丝丝笑意.
    沈云同样喜欢笑,但叶煌是截然不同的感觉.
    不少女子见了这笑容纷纷失落,这人明明在笑,可是像在海角,像在天边,是一团不可捉摸不可靠近的梦.
    “能和这样的人相守一生该是多么梦幻得事情”
    有一名官家女子,幽幽的叹息.
    “变了太多了.”
    铁云忍不住出神,不过短短的时间叶煌宛若脱胎换骨了一般.
    :王霄是用刀,上一章笔误,已经改掉了.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第161章：知己对手！
    叶煌此时并没有搭理其他,而是将目光放在了沈云的身上.
    于他来说,这个地方没有比这个人更重要的了.
    哒!脚踩在沧澜桥上反馈回坚实的触感.
    两位一时之俊杰静静对视,忽然不约而同的笑了.
    “你来了.”
    “我,来了.”
    “请!”
    “请!”
    轰!两道如狂龙怒卷的气势这一刻纠缠在了一起,精气神高度凝聚,以致于两人的身后都出现了一道模糊的虚影,人们翘首以望,但却看不明晰,只能依稀看到两道人形的虚影.
    哗啦啦!流经沧澜桥下的沧澜江陡然之间被庞然的气势压得水位下降,宛若弹簧一般,下一刻压力到了顶峰,轰然炸裂,怒卷天空,仿佛要将天空给拍碎.
    灿烂的夕阳之下,人,江,桥和谐统一,成为了一幅颠倒众生的画卷.
    沈云率先动了,他一手成爪,却如春风化雨一般抓了过来.
    动作轻柔,若杨柳拂面,极有美感.
    而叶煌面色不变,一掌斜向推出,打的却是沈云的左侧.
    江边的武林群豪耸然动容,纷纷露出了激动之色.
    “好一个沈云!这看似平常的一抓,却融合了数种天下广为流传的绝技,若我没有看错这攻势里蕴含了罗汉寺的【三十三3式大擒拿】,南淮道神拳李家的【百步神拳】还有五行剑宗的【五指剑】的神髓!”
    王霄狂热的盯着这一幕,眼睛射出摄人得光彩.
    铁云眯着眼,道:“王兄好眼力,但是我却看出这看似是攻势,其实是一种至强的守势,那起手式蕴含了大干武将世家孙家的【不破壁垒】,灵龟山的【沧海镇灵手】,还有我铁家的【炼铁手】.”
    王霄表情已从那狂热变成了惊骇,道:“先不说他如何得到这几家的功夫,随意一手就具备攻守,融合六家高深功夫,如此才情,谁人能敌”
    铁云此时却不看沈云而是盯着叶煌,表情复杂了起来.
    龙虎山小天师徐玮面色复杂,忍不住叹息道:“我小觑了天下英豪,叶煌,真乃天纵之资!”
    沧月郡主此时兴奋的眼睛发光,死死的盯着叶煌说不出话.
    无他,叶煌的应对实在是妙.
    只见他双脚扎根于沧澜桥上,以身为轴,‘借’到了沧澜江那的力量,将自己化入天地,浑然天成!沈云是强,但面对一个没有破绽的敌人无从下手的,更何况叶煌打出的手掌看似刚猛,但却随时可以化为极柔,千变万化,难以捉摸,云敢出击,那就必然会有破绽,那时候就是叶煌的机会!桥上.
    两人对峙一瞬,豁然直接,退开,像是被某种力量的给推开了一样.
    轰!沧澜桥周边轰然炸响,水瀑冲天,有的化为水龙,有的化为灵龟,端是神妙无方,极尽瑰
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    奇.
    “好!”
    “痛快!”
    沈云和叶煌两人同时出声,而后同时哈哈大笑.
    站在岸边的群豪只觉得全身战栗,血液直冲脑门,兴奋的发抖.
    棋逢对手,难道不是人生一大快事能得一堪为知己的对手,那更是一件堪称幸福的事!每个人都觉得自己的热血在这看似无聊静默的对决中沸腾了.
    沈云白皙的面庞之上泛着一丝因为兴奋而荡起的红晕,整个人亢奋已极.
    叶煌目光明亮,和平日的沉静和煦不同,带着狂气的笑容不知俘获了多少女人的心.
    锵!两声如龙一般剑吟响彻天地.
    一绿,一红两道龙形光芒,直冲霄汉.
    叶煌抽出了听雨,手臂平展,斜指南天.
    而沈云伸手在腰间一抹,那翠玉一般的腰带竟然是一把精致的软剑!他持着软剑斜斜的指着地面,那柔软轻薄的剑身随着大风吹来轻轻的摆动,真若一条复活的青蛇一般.
    两人明明没有动作,但是岸边的众人却不知为何感觉紧张起来.
    “你感受到了么”
    “你呢”
    铁云牙齿打着颤和王霄对话.
    两人中,一人额头汗水淋漓,一人则拳头捏了松,松了捏.
    就仿佛决斗的是他们一般.
    此时所有人都抛弃了善恶喜好,不论是你出于什么样的地位,什么样的立场,对于这样的两个人都无法说出一句鄙夷的话.
    如果说了,那么那个人也不配自称‘武人’.
    不知为何,此时的沧澜江仿佛都变得:温柔沉静了,好像不忍打扰他们的对决.
    咔咔咔!明明还未动作,但那…神意的碰撞却已经让沧澜桥发出不堪重负得呻吟之声.
    唳!!一行南归的大雁正好从两人的头顶飞过,无端的哀鸣一声,喋血而落.
    轰!见证了历史沧桑的沧澜桥终是不堪重负,轰然炸裂!这一刻,从极静转为极动,沧澜江彻底撕下了伪装,怒啸而起,掀起足有三十丈高的海浪,狠狠的拍打下来.
    所有人见了这一幕都发出惊呼,几乎站立不稳.
    天地之威以致于斯,人力在这样的力量面前岂不渺小轰隆隆!大浪打下来,哪怕在岸边的人也不得不暂且远离,避免自己被冲入海浪之中.
    而叶煌和沈云此时早已经不见了踪影.
    “他们在哪里!”
    有人焦虑的大吼,但却无人应声,因为他们都在寻觅.
    “在那里!”
    忽然一声尖利的呼喊声,将众人的注意力吸引了过去.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第162章：孰胜孰败？
    烟波浩渺的沧澜江上,两道身影渐渐地在迷蒙的水汽里现出身形.
    赫然是叶煌和沈云.
    两人此时头发和衣衫都因为水汽而黏在了身上,站在两颗浮石之上,随着江水起伏.
    这一次,叶煌率先出剑.
    他如白鹤升空,排云而上,在水汽衬托之下,就像是重回仙界的仙人.
    而后九天之上响起了清脆的剑鸣之声.
    剑光从云层中坠了下来.
    没有人能形容这一剑的辉煌迅急,如长虹惊天,又如惊雷掣电,持剑而下的叶煌剑意,剑气俱是到了顶峰,煌煌剑意有席卷千里之势,浩瀚剑气更是有如江水澎湃.
    人剑合一,天人合一不足以形容其完美.
    “这不该是属于人间的剑法!”
    龙虎山小天师这个时候骇然失色,哪怕相隔很远,都觉得自己的骨子里向外冒着:冷气,更遑论身处这剑光之下的沈云.
    “阿弥陀佛.”
    来自大林寺的胖和尚这个时候忍不住双手合十,盯着这光像是见了佛.
    站立在石块之上的沈云这个时候瞳孔缩成了针尖.
    叶煌这一剑当真是穷尽了剑法变化之极致,到了返璞归真之境,任你千般变化,万种神通,我自一剑破之!今日之后,叶煌必将因为这一剑而名扬江湖,这是凡人可以企及的极限和巅峰!剑尖距离自己越来越近,沈云却笑了.
    笑的开心.
    斜指的软剑抬起,嘶!凄婉的剑鸣丝丝缕缕仿佛响彻在天地的每一处.
    沈云像是化成了那云,那雾,那江,他自己就是天地.
    如果叶煌是一得极致,他便是繁复的洋流.
    两者竟然有几分分庭抗礼之势!锵!双剑交击而过.
    叶煌在沈云所站立的石头上站定,听雨斜指江水.
    而沈云则站在叶煌之前所站立的石头上,缓慢而坚定的将软剑夹在手肘部,一点点擦过,血液将他的衣袖染红.
    “谁赢了”
    所有人都焦急而躁动,这—跳都仿佛成为了奢侈的,他们想要知道,究竟是谁站到了最后但也在这个时候,他们看到叶煌嘴角溢出了潺潺流过嘴角,划过下颚,一滴滴的撒入了江面之上.
    那俊美的面庞平添了一丝破碎的美感让每一个女人伤悲.
    叶煌败了!沧月心痛的无法呼吸,惊呼一声就要冲过去,但阿言察这时却坚决的拉住了她,坚决的摇头,冷冷道:“这是武者的决斗,你现在过去,只会让这场神圣得对决蒙羞!”
    沧月泪眼婆娑,道:“我不管什么狗屁的对决,我只要他活着!”
    隐藏在人群中始终关注着叶煌的夏玉妍这个时候眸光变得:狰狞冰冷,周身隐隐有磅礴得黑气缭绕,像是地狱里的女罗刹,她温柔
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    低语:“你若是死了,我便杀光你所有喜爱得人,绝不让你一个人孤单的在地下漂泊.”
    周边有听到这句话的人面色煞白,瘫倒在地.
    熟料,江畔忽然再度传来了一阵惊呼.
    众人看去,只见原本挺拔的站在的石块上的沈云身躯忽然剧烈的摇曳了一下,跌入了江水之中!众人摸不清头脑,忍不住疑惑的暗道::“是叶煌赢了”
    和叶煌相熟的人忍不住大声欢呼,这实在是一场得来不易的胜利!“楼主!”
    一名名昂藏屹立,风吹雨打不动的风雨楼汉子们,这个时候双眼通红,嘶声大喊.
    悲痛者泪流满面,沮丧者面如死灰,更有怒恨者,怒吼威胁.
    从帝都匆匆赶来的南无眠正好见了这一幕,霎时间面色苍白,跪倒在地,颤声大喊:“大哥,你便这么丢下我们么”
    沈云严厉叮嘱他不可以来,他终是按捺不住,偏偏,来了便见了这样的场景.
    南无眠登时悲怒交加.
    轰!突的,那沧澜江中响起了一声击水的炸裂之声,一道紫衣的身影冲出水面,稳稳地站在了石块上!这一下,那边的欢呼戛然而止,而和沈云有关的人全都展露笑颜,欢呼雀跃.
    “我败了.”
    叶煌淡淡道.
    沈云面色一动,轻叹道:“多谢.”
    叶煌将听雨一点点的收归于伞骨之中,将纸伞撑开,挡住了澎湃水雾所形成的雨水.
    “暴风雨要来了.”
    叶煌伸出手掌心已经有点滴湿淋淋的感觉,天空中的乌云渐次浓郁,电闪雷鸣之声不绝.
    叶煌一笑,轻声道:“再见.”
    沈云微微点头,道:“再见.”
    说完,叶煌已经撑着伞漫步离去,这一刻他谁也不想搭理,也不想和谁说话,只想找一个地方美美的睡一觉.
    “以后,应该不会有这么畅快的时候了.”
    他带着些落寞的想.
    岸边的人目送他寂寞的背影远去,完全不明白发生了服么.
    “而究竟算是胜了还是败了”
    暴躁的铁云有些抓狂的怒喊,没有人斥责他,因为这是所有人的心声.
    王霄突然笑了起来,恩师让他找的东西,,他找到了!他带着几分欣悦道:“对于这样的两人个人来说,也许,这才是最好的结局!”
    沈云脚步在江上连点,瞬间就到了南无眠的身边.
    “走.”
    他只是言简意赅,的说了一个字,大步坐上了风雨楼弟子们为他凯旋所准备的轿子,而后坐在里面闭目养神.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第163章：英雄
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第164章：不胜人间一场醉！
    当南无眠走下楼梯长子,就听到响亮的机括声.
    最顶层的两边有灰色的木质板块缓缓合拢,最终将之严丝合缝的并在一起,惊鸿一现的沈云背影就此无踪.
    他知道,今天之后,世间再无太子’沈云.
    沈云此时的心情是安详的,盘坐在阁楼之上,微风吹来,吹散了他的长发.
    这位曾经独占帝都江湖半边天的存在眯着眼忽然笑了起来,摘下腰间的长箫悠悠吹奏.
    过往的行人纷纷驻足.
    “沈郎在吹《笑傲江湖》呢.”
    有过路的女子,痴痴的听着,不禁失神.
    过去一段时间,叶煌的《笑傲江湖》传遍了大江南北,不知多少大家,豪杰对之喜爱无比,不惜花费重金整出了谱子,这让这首曲子几乎在帝都任何一个角落都可以听到.
    “沈郎君才和那叶煌对决,如今就奏了他的曲子,这大概就是所谓的对手知音吧”
    有人含笑感叹,认为这是一种风流.
    春秋阁上.
    叶煌悠然的注视酒液从空中坠下来,砸入碗中,泛起涟漪,浓郁的馨香瞬间就扑鼻而来.
    将杯中酒一饮而尽,他突的叹了一口气,有些遗憾.
    沈云是一个好对手,以身化天地之剑破五,他的人剑合一,于最后的关头竟然瓦解了几分天外飞仙的剑势,这种机变,武艺,心智可以说是变态.
    如果他在对决之前已经见过天外飞仙,那么在对决的时候天外飞仙能不能重创他还是一个未知数.
    所以叶煌由衷的敬佩沈云破解天外飞仙的才情,这才自承失败.
    至于他人眼中的胜负高低呵呵,与他何干!“不愧是大人,想那沈云徒有虚名,十年威风,如今看来也不过是个绣花枕头,在我们大人的手下不过是土鸡瓦狗,可笑得很!”
    “不对吧今日一战不是不分胜负么”
    “我看不然,大人虽然出了血,但却未如那沈云一般站都站不稳,都跌入了沧澜江,何况他走的时候总给我种怪异的感觉,我觉得他受的伤恐怕比大人还重!”
    这时,几名锦衣卫恰好上楼来,当看到坐在角落中的叶煌之时,顿时大吃一惊,尴尬的口称‘大人’.
    叶煌扫了她们一眼,淡淡道:“贬低别人并不会让自己变得:高一等.”
    这几人不过区区先天得实力,却在这里非议沈云如何如何,不是可笑几人当即臊的脸都红了,讷讷叶煌自斟自饮,总觉得,今日的酒寡淡了许多,这传来了悠悠的箫声.
    叶煌忍不住微闭着眼聆听起来.
    虽然未见其人,但是却肯定这是沈云在奏箫,乐为心声,这箫声中已经弥漫着混沌死气,但却始终不改豪迈洒脱.
    叶煌忍不住一笑,从自己的版之中取出
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    了那张焦尾古琴.
    这琴本也是名品,前不久醉月阁特意将这琴送了来,表示从他以后,再无人够资格用这把琴了.
    叶煌欣然接受,夜深人静的抚琴给自己听,确实有让心绪更加宁静的作用.
    铮!铮!琴声悠扬,完美的嵌入笑声中.
    吹箫之人似是也感应到了什么,曲声越见悠扬.
    萧舒的萧艺虽然绝顶,单终究是没有在江湖中摔打过,女儿身也让她难有豪迈,如今两个一时之杰慷慨相合,那种…激昂豪迈让每一个人江湖人听了都热血澎湃.
    “这才是笑傲江湖!”
    南无眠定定的站在堂中,怅然一叹.
    整座喧嚣的城在这首曲子里变得:安静,每一个人都生怕自己的动作发出异象破坏这天籁一般的乐曲.
    乐曲渐渐的低沉,远去了刀光剑影的,黯淡了鼓角铮鸣,回归于洒脱,不羁和释然.
    叶煌垂下眼帘,双手抚平琴弦,脸上盛满了落寞.
    那一边箫声渐至若不可闻,而后轰然绷断,再无声响.
    叶煌将琴收起,一手提起大酒坛往嘴里灌,不管
    酒液浸湿了衣衫.
    “从此江湖再无风雨楼主,笑傲江湖至此成为绝唱.”
    叶煌忽然大笑,狂笑,若夜枭一般嘶哑,不顾众多诧异的视线,拎着酒坛晃晃悠悠的踉跄离去.
    今日,他想一醉!“叶兄”
    “叶兄弟!”
    “叶煌”
    从沧澜江边兴尽而归的众人此时正好看到带着几分狂态的叶煌.
    铁云,王霄,沧月等和叶煌熟识的人纷纷愕然,连到口头的祝贺也都咽了下去.
    他这是怎么了叶煌一手扫开准备搀扶自己的铁云,悠悠离去,带着醉意的沙哑之声在街道中飘散,众人隐隐听到充满了讥嘲的声音:“天下风云出我辈”
    “一入江湖岁月催.”
    “皇图霸业笑谈中”
    “不胜人间一场醉哈哈哈!”
    狂浪的笑声仿佛雷霆一般直接砸入了不少人的灵魂,听着这吟哦,竟然不觉痴了.
    叶煌不记得自己走到了哪里,只是依稀间感觉到了一个温暖的怀抱,像极了母亲的感觉,让他放松,让他安心,可以卸下一切负累,酣畅大睡.
    耳畔依稀传来温柔的声音:“好孩子,睡吧”
    风雨楼.
    南无眠面无表情的走到高处,淡漠的看着下方面露不解之色的众多风雨楼骨干,以干涩得声线道:“楼主,已经去了,今日之后,我代为行使楼主权力.”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第165章：唯我独尊！
    叶煌醒来的时候发现外间已经进入了黑夜,灿灿的天星钻石一样横陈于天空中,若一条看不见尽头的光之海洋.
    这是一间十分雅致的小屋,陈设考究,每一处细节都透着主人的品味.
    “这是在哪里”
    叶煌一怔,他不是轻易能够放下戒备的人,这一次若不是心有感叹,恐怕也不会喝得酩酊大醉.
    同时,他的心中暗自警醒,再也不能如现在这样放松警惕了,若是收留之人有什么歹心,他恐怕会是死的最憋屈的江湖后起之秀.
    披衣起身,推开门,寒风扑面,让叶煌顿时感觉精神一清.
    小桥流水,映月流光,芝兰玉树,灵机暗藏.
    叶煌露出了惊讶之色,这个地方实在是幽静典雅,周边笼罩着淡淡的迷雾,以致于无法通过外面的景象确定这里的位置.
    “难道是宫内”
    叶煌暗自揣测,实在很难想象帝都中除了皇宫还有什么地方会有这样的景象.
    此时院落中空无一人,他索性在院落中随意散起了步.
    【您所融合人物张三丰的融合度已经达到100,是否花费1名点开启下一个融合人物】已经很久没有动静的系统此时冰冷的出声.
    叶煌恍惚了一下,微微点头道:“开启吧.”
    光光和沈云这名动天下的一战,就给他带来了近15名点,这一点花费对于叶煌来说并没有什么负担.
    眼前依稀又出现了众多侠客的剪影.
    时至今日,叶煌对于所谓的融合寄予的期冀已经不多了,他已经走出了自己的路,这系统,有则可喜,无则坦然,无损他的武道之心.
    【恭喜宿主获得融合人物:李沉舟】嗡!磅礴而恐怖的力量从虚空中倒灌下来,本就已经充盈到了极限的内气打破了体内循环,开始扩散而出影响周边的空间.
    叶煌披着单衣负手站在溪水边,此时怔然失神,双眼之中划过各种各样光怪陆离的画面.
    一段陌生的人生经历涌入他的脑海.
    少年时的才华横溢,壮年时武功绝顶,权倾天下,又到后面的痛失兄弟,爱人落寞收场.
    李沉舟的一声,波澜壮阔.
    这个男人自称拳,就是权.
    握拳即是握权.
    男人不可一日无权的伟丈夫曾经凭借一双拳头倾倒了天下.
    更是喊出“三月灭宋,三年”
    的豪言壮语.
    若不是最后爱人死难他决意殉情,哪个世界恐怕早已经权倾天下.
    “‘君临天下’李沉舟,生为人杰,死,亦能为鬼雄.”
    叶煌悠然神往,缓缓低头,原本白皙如玉的拳头仿佛变得:不同了,他没有握住天下第一
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    的权势,但是他一样自信,有这双拳头在,这天下迟早被他握入手中.
    这时,天地间竟然变得:白蒙蒙一片,那是一朵朵纯净的雪花,悠悠扬扬的洒将下来,仿佛为整个世界穿上了一件新装.
    “契机已到.”
    叶煌伸出手,静静看着雪花在自己的掌心融化,福至心灵,露出微笑.
    轰!他的周身绽放出神魔一般的恐怖气势,煌煌赫赫直冲九天.
    他的背后一尊法相终于成型.
    法相几乎和叶煌无二,但却高有百丈,发丝如雪一般披散下来,穿着一身漆黑的衣衫,一眼纯黑,一眼纯白,无可比拟的霸道之意让整片天地都为之颤抖.
    法相一手指天,一手划地,天上地下,唯我独尊!这庞然的气息直冲霄汉,以致于蔓延向了整个帝都.
    风雪忽然停滞在空中,本非人所能见的灵气,竟然具现化,有天花乱坠,瑞彩千条之象.
    “非佛非道亦非魔,在此在彼在中流”
    “道是无情却有情,只收能掀万里浪!”
    叶煌只觉得一腔意气在此刻攀升到了前所未有的极境,信心,决心全都到了此生之巅,仿佛在:再无人可以阻拦他!他蓦然哈哈大笑起来,苍凉豪迈的声音在整个帝都上空回旋,不知多少人骇然抬起头观望这一幕.
    “这是新的天品法相出世!”
    天机楼尘封的大门缓缓被人从内部推开.
    一名苍老的道士端着浮沉悠然远望,带着几分忧虑的暗想:“至此天地间的天品法相不复三十三3种,打破了成数,变数已经到来,江湖洗牌已经不远了.”
    他深深的看着远处那巍峨挺拔的法相,那股唯我独尊的霸道之意几乎是不加掩饰,无可摧折.
    “若我所料不差突破法相的就是那九变云龙叶煌了吧.”
    老人踌躇半晌,回身走入楼内,将门再度阖上.
    紫极宫顶,俯瞰苍生的大干皇帝目光一闪,陷入了思虑之中.
    谁也不知这位…至尊究竟是什么想法.
    左骁卫大将军杨翦一人在院落中独酌,此时豁然站了起来,看着那里:“那是她的居处叶煌怎会在那里!不过不愧是阿兄的种,自创天品法相,嘿!今日之后,天下谁人不识君!”
    想到酣畅之处,他豁然哈哈大笑,声震四野.
    因为沧澜江一战而聚集在帝都的年轻一辈强者,这个时候全都默默地看着那巍峨法相,双目中酝酿着不屈之色.
    年青一代的争锋,还远未到结束的时刻,他们决不让某一个人专美于前!他们几乎是在同一刻,做出了一模一样的决定!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第166章：冰姨
    法相爆发的波动渐次收敛,那巍峨的虚影缓缓收敛.
    叶煌静立原地,感觉眼前的世界焕然一新,颇有一种看山不是山看水不是水的感觉.
    修为到了宗师,武道称宗,已经可以开宗立派,享受一方敬仰,于凡人来说,宗师更是神仙一般的人物,能够享寿八百,坐看人间风云激荡.
    宿主:叶煌境界:宗师已融合人物:乔峰,傅红雪,张三丰当前融合人物:李沉舟选定武学:三十六路翻天奇圆满,海天一线圆满融合进度:47%声名点:83望着自己焕然一新的面板,叶煌微笑起来.
    宗师境界不同于往,最重要的是积累和感悟,每一丝对天地的体悟都会让自己的法相向外膨胀一丝,当法相进无可进的时候,就是和法相合一进入大宗师境界的时机.
    所以大多数老年宗师为了突破大宗师,就会隐居在穷山恶水之间,抛开荣辱,浮华,转而追求贴近自然.
    嗡!这时,远处忽然传来了一道颤鸣,伴随而来的是惊人的凌厉潮汐.
    叶煌忍不住眯起眼睛远眺,在他视线的尽头之处,一道黑烟冲天而起,丝丝缕缕,如梦如幻,如一层纱布一样将天空遮盖,而后侵蚀向月亮.
    本来还算清朗的夜晚在这一刻竟然发生了月食!“这是突破宗师所产生的异象.”
    因为刚刚亲身经历,叶煌对于这种气息实在是太敏感了,忍不住侧目.
    烟柱弥天,带着纯粹的魔意.
    “是她么当也是自创了法相.”
    叶煌默默地想着.
    如此变化自然瞒不过有心人的注意,甚至有人朝着那个方向赶去,想要一探究竟.
    不过一刻钟之后,所有的变化全都消失无踪,夜色恢复了清朗.
    “未来一段时间,这一辈年轻人突破宗师恐怕会成为江湖的主旋律.”
    叶煌洒然一笑,刚转过身就吃了一惊.
    身后不知何时已经站了一个人.
    是一个女子.
    穿着一身黑衣仿佛和黑暗相融,一双眸光,荡漾着温柔的水色,虽然看上去和二十余岁的姑娘无二,但叶煌在她的身上感受到了丝气.
    她目光柔和的盯着叶煌,不言不语.
    不知为何,这双眸子煌心颤,似乎再大的脾性都会被包容.
    他笑道:“是您收留了我吗”
    女子,微笑依旧,只是眨了眨眼睛.
    “嗯”
    似是察觉到叶煌的疑惑,她指了指嘴巴,微微摇头.
    叶煌顿时了然,暗想:“原来她不会说话,像这样的美人却不能言语,真是上天刻薄.”
    他弯腰抱拳沉声道:“若不是您收容,我恐怕会邋遢的露宿街头,敢问前辈名姓.”
    女子,温柔一笑,手指轻轻一点,庭院中的落叶和残花被无形的力量卷起,于地上形成了一行字.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    叶煌变色,他根本就没有感受到所谓的力量波动,仿佛是这些残花碎叶自发形成的一般.
    深不可测.
    这四个字在叶煌的心头闪过.
    “你便叫我冰姨吧.”
    叶煌看了眼地上的娟秀字迹顿时有些迟疑,两人过去素未蒙面,如此称呼是不是越格了当他征求女子,意见的时候,她就这样含笑盯着叶煌,也不说话.
    “冰姨.”
    叶煌最终无奈的改了口,因为这世上绝没有一个人能在她如此注视下说出拒绝的话,更何况她还算是有恩于自己.
    她高兴极了,面庞被笑意充满,整片庭院的花草植物似乎也随着她高兴的情绪而轻轻摇曳应和.
    叶煌暗自吃惊,这种天地都随着自己的悲喜而改变的境界实在是恐怖.
    冰姨拉着叶煌的手转过长廊,途中几乎是十步一景,典雅别致,穿过长廊,冰姨带着他走入了一间奢华至极的厅堂.
    拳头大的明珠用作灯饰,地上铺着软弱如云朵的毯子,每一件桌椅都是用不知名的灵材神木铸成,更不要提桌面之上摆放着许许多多叶煌叫得上名叫不上名的菜肴.
    光光认出来的就有东丰道百鲜锅,蛮山烩,北凉道的羊肉火锅等等,这些东西每一样都是地方特色,想要聚集一处非常之难,更何况锅碗中的食材一看就非凡品,那浓郁的馨香竟然让叶煌得血气流动加快!“都是我做的,你尝尝.”
    冰姨沾着水在桌面上写道.
    叶煌洒然一笑,毫不迟疑的坐在桌子上大快朵颐起来,吃到舒爽之处还不时抬头连连称赞.
    冰姨就像是真的在看自己的晚辈,捧着脸笑眯眯的看他吃东西.
    期间有俏美的小婢上来端着新的菜,并且把已经吃净的餐盘端走,她们来无声,去无影,绝没有一句话,给这个地方平添了几分神秘色彩.
    “我已经很久没有这样满足过了.”
    酒足饭饱,叶煌忍不住拍了拍肚子,灿烂一笑.
    随着修为日深,身体机能变得:强大,他的口腹之欲也越来越淡,已经很少像这样纯粹的享受美食了.
    “你如果喜欢,就来这里,我给你做.”
    冰姨在桌面上写道.
    叶煌一怔,忍不住问道:“冰姨,我们是否有什么渊源为何待我这样好”
    这是他早就想问却没有问出口的.
    冰姨一愣,眼神复杂起来,微笑着写道:“现在还不能告诉你.”
    叶煌叹了一声,却没有追问.
    他一向不喜欢别人强迫自己,推己及人,想来别人也不换其他人强迫.
    好在,他的好奇心一向不大,转眼时间就把这疑惑抛到了九霄云外.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第167章：不屑第二拳【二合一章节】
    “多谢款待,是时候离开了.”
    酒足饭饱,自也是告别之时,叶煌起身笑道.
    冰姨有些沉默,但却没有阻止,而是在桌面上写道:“如果觉得乏了,可以回来这里,就当是自己的家.”
    叶煌目光一闪,含笑道:“好.”
    这座府邸很大,以致于叶煌跟着冰姨走了接近半个时辰的时候才来到石拱大门之前.
    冰姨就这样站在门前,注视着叶煌跨门而出.
    不知为何,叶煌似是在她的眼中看到了淡淡的忧伤.
    帝都埋藏了太多的隐秘,叶煌得心中也不由泛起了一层未知的迷雾.
    府邸并没有匾额,叶煌从这里走出之后,转身回望,忽而一层朦胧的雾气涌起,偌大的府邸竟然就这样在他的面前消失无踪.
    这种玄奇的景象让叶煌心神一震.
    驻足片刻,他毅然转身,朝着远处走去.
    古怪的是,这一条道和当初那天白衣抬棺的道路非常相像,似乎是一个街区,叶煌走在旷静的道上,只能听到自己脚步声.
    不过在将要走出这阴暗的长街之时,叶煌忽然叹了一口气,淡淡道:“出来吧.”
    啪!啪!啪!“不愧是江湖风头正劲的后起之秀,这份洞察能力,名传无虚.”
    沙哑中带着浓烈喘息的声音忽然响起.
    侧方的房屋角落之中走出了一人.
    叶煌只能看得出来他很高大,浑身肌肉贲起,只是却穿了一身宽大的兜头斗篷,以致于只能隐隐看得到一双血色的眼睛.
    “帝都最近似乎会发生一些有趣的事,各路牛鬼蛇神倒是都现身了.”
    叶煌负手说道.
    “确实有一些有趣的事要发生.”
    这人低沉沙哑的道.
    叶煌眉头一挑,笑道:“是我挡道了”
    那人不明意味的冷笑一声,道:“你还不够资格触碰到那个…层面,,不过,于我来说你确实挡道了.”
    他缓缓抬头,宽大的斗篷帽檐垂下来将大半张脸都给遮盖住了,只能看到浓密黑亮的胡须.
    叶煌失笑道:“那我就更加不明白了.”
    “你不该招惹夏玉妍,她,是我的.”
    他语气疯狂而嗜血,那双红色的眸子黑夜里宛若两盏明灯.
    叶煌恍然,却不愿多说了.
    若细算起来,是夏玉妍纠缠他才对,不过他自然不会对外人去说,那有违男人的担当.
    找麻烦的,扫掉就好了.
    两人都不说话,最终,斗篷客按捺不住,发出一声非人的嘶嚎,扑将过来.
    快!惊人的迅捷!这是一种叶煌从未见过的步法,若野兽一般有侵略性,而且移动轨迹极其诡异,初看的时候还在:左侧,但下一刻却已经在右侧.
    一时之间,前后左右竟然全是漆黑的暗影.
    如果是未突破之前,他也许还需要花费一些功夫破解,但此时他失望的微微摇头,保持定立不动,双手背负身后.
    这条街道隐隐有浪涛之声响起,本就小雪纷飞的光景里,斗篷客却感觉自己来到了江海岸边,浪涛奔涌,海天一线,任你如何强大,也决计无法从中寻到一丝破绽!刷!冷汗当即就从他的额头上滑落.
    没有破绽,不可攻破!“怎么会这么强!”
    他难以置信的在心中咆哮,以他的实力自问在宗师之中都是佼佼者,然而此时面对叶煌却有一种力不从心之感.
    这种天人合一的守势,太过可怕,完美的让人生不出对抗的想法!“攻又不攻,进也不进,仅止于此了.”
    这时,一道失望的声音忽然响起,而后斗篷客就看到了一只拳头.
    晶莹白皙,若汉白玉雕刻.
    这大概是最完美的那一类手,多一分,少一分都会破坏那惊心动魄的美感.
    这拳头打了过来,速度不快,但是一股横绝天下的气势却让他动弹不得,只能眼睁睁的这一拳落在自己身上.
    啪!仿若陶瓷碎裂的声音.
    骨和血掺杂着一条鲜血淋漓的断而斗篷客也就这样倒飞了出去.
    “你太弱了.”
    斗篷客这时听到了叶煌的叹息,没有任何鄙夷的情绪,只是口吻中充斥着浓浓的遗憾和寂寥.
    哒,哒!脚步声不疾不徐,斗篷客下意识的抬头,却看到叶煌的身后隐隐有一尊恐怖的身影正低下头威严的注视着他.
    “难道天品法相就是如此厉害么”
    他有些心灰意冷,仅仅一招而已,他就已经败了,败的耻辱.
    脚步声越来越近,斗篷客动弹不得,眼睛越睁越大,那感觉就像是死神在接近一样.
    一直以来,他都以为自己是无惧得,但是这个时候他发现自己错了.
    并非任何人都可以坦然得面对死亡.
    起码他不行.
    这种只能眼睁睁的看着别人杀死自己的感觉,就像是明明知道有人要放火烧自己却只能被动被别人烧一般,绝望,无力,疯狂.
    当他以为自己将要死了的时候,那只脚却径自从他的身边垮了过去,仿佛跨过了一只蝼蚁,那个男人自始至终都没有多看他一眼.
    “为何不杀了我!”
    但这种羞辱反而令斗篷客生不如死,他嘶声大喊.
    但任凭他如何呼喊,叶煌也还是头也不回的消失在了长街的尽头,甚至多说一句都欠捧.
    叮铃铃.
    不远处的屋顶忽然传来了一声风铃
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    的脆音.
    他下意识的看过去,正好看到一对悬在屋檐边上踢动着的完美玉足,脚腕上挂着一双水晶一般小铃铛.
    黑夜里这双脚白的发光,让人目眩神驰,铃铛一摇一摇,清脆悦耳,魅惑人心.
    “玉玉妍”
    他终于看清了这双脚的主人,是那让他魂牵梦萦的女子,.
    “你是来找我的么”
    斗篷客颤着声询问.
    “他不杀你,是因为你甚至配不上让他出第二拳,他甚至不在乎你是怨恨还是愤怒,因为你注定不会是他的对手.”
    夏玉妍并不回答他的问题,而是平静的叙述,斗篷客隐藏在帽子下的面孔痛苦的皱了起来.
    “只是我不一样,我知道你们这一次来的目的.”
    夏玉妍轻盈的一跳,款款朝着斗篷客走来,那白皙的玉足距地还有半寸的时候停滞,她就这样踩在空气中,如仙女凌波.
    “如果放你回去,你应该会去找你的叔父吧如果我猜的没错,他也在城里了.”
    看夏玉妍认真的表情,斗篷客心中没来由的升起一丝寒意,忍不住冷声道:“你别忘了你也是我魔门中人.”
    夏玉妍忽然笑了,美的令人窒息,让斗篷客失神.
    “魔门一个名称罢了,你们都不明白他对我有多重要.”
    叮铃铃!铃声清脆,但对斗篷客来说,却是催魂的死亡之声.
    噗!鲜血如花朵一般在地面之上绽放.
    斗篷终于滑落,一颗1似人非人的头颅翻滚出来.
    这是一个人类青年的头颅,只是上面布满了褶皱的白毛,看上去和老虎也有几分相像.
    “修到最后人不人,鬼不鬼,有什么意义”
    夏玉妍露出厌恶之色,双袖之中浓黑得雾气涌动,眨眼之间就将这具身体给笼罩,不过片刻,不论是尸体还是血迹,全都消失无踪.
    夏玉妍确认了没有痕迹,身影一闪就消失在了黑暗之中
    这是一间漆黑的屋子.
    屋子里陈列着整整五具巨大的棺材.
    一名名白衣人静静得站在屋子中,无思无想,木然的像是人偶.
    当斗篷客死亡的时候,屋中靠左的第二具棺材豁然震动了一下.
    “我侄儿死了.”
    深沉而又邪异的声音缓缓响起,充斥着岩浆般沸腾的愤怒.
    “死咯咯咯,真好,回归幽冥得怀抱,这个孩子终于可以获得永生,脱离疾苦了,白虎,你该激动才是.”
    一道神经质的女音发出一连串令人毛骨悚然的笑声,言语里竟然充斥着对死亡的向往.
    “你觉得我侄儿死了是好事”
    “咯咯咯,难道不是好事你只要死一死就知道了,那是多么的快乐,咯咯咯”
    “你”
    “二位施主,还请顾全大局,不要争吵.”
    “你这番僧懂个屁,老子死了侄儿,我要找出那人将之碎尸万段!”
    “哪里需要那么麻烦若是事成,我们便直接屠了这座城岂不更解气”
    有一道尖利的声音传了出来.
    四道声音初时还能保持心平气和,但是到了后面却渐渐的开始带上了火气,四人4得气势交锋让这屋子这一刻几乎摇摇欲坠,周围的白衣人更是全部喋血.
    “好了!别忘了我们来这里的目的!尔等若不识趣,休怪我请出圣器!”
    中央之处的棺材中忽然传来了不耐烦的声音,仅仅一下,就将众人给镇住了.
    “哼!我不管如何,事成之后我都要一个交代.”
    最先发声的存在不甘道.
    “可以.”
    中央之处的棺材里传来了允诺之声.
    直到这一刻,这间屋子方才恢复了宁静
    时间一转,又是一个月过去.
    慧霞山.
    山顶薄雾冥冥,悠扬的晨钟之声在山壑之间回荡.
    叶煌徒步从浓雾之中走出.
    他一身素净白衣,长发披肩,步履平稳而轻盈,相比刚刚突破时的锋芒毕露,此时的他颇有几分返璞归真得味道.
    沈云死之后,风雨楼终是陷入了风雨飘摇之中,很难构成威胁,叶煌更多的是将权力交给王展,让他坚持实行计划,而他自己则在帝都周边的山川名胜之间畅游.
    为的,就是寻觅可能乍闪即逝的灵机.
    到了如今的境界想要提升融合度,光光枯燥练武是行不通的,需要主动的去悟.
    叶煌的目的自始至终都很明确,权力只是他人生的调剂品,武道才是他的根本,若是本末倒置,,那便是可笑了.
    嘶!隔着很远就传来了一声欢畅的马蹄声.
    叶煌顿时笑了起来,才到山口,一道黑光就从远方疾驰而至.
    正是憋闷许久的黑珍珠.
    这匹叶煌的爱马比起过去更加的神骏和精干了,块垒分明的肌肉线条宛若雕刻出来得一样,充满了不可思议得美感.
    叶煌忍不住亲昵的伸手抚摸它的脖颈.
    恰在这个时候,远方一骑绝尘而来.
    “总司大人,王展大人让我来通知您速速回朝,帝都有大事发生了!”
    一名锦衣卫气喘吁吁的跃马而下,抱拳说道.
    叶煌得眼神当即锐利了起来.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第168章：大朝仪
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第169章：朝争
    乱瞳之龙盘踞天空兴风作浪,哪怕你明明知道自己双眼看到的只是假的,是虚像,但还是不由自主的感到颤栗.
    诸臣于阶下行礼,而台阶之上,一道挺拔的身影缓缓出现.
    熨帖的皇袍穿在他的身上,平天冠垂下十二冕旒,将那张本就威严深重的面孔衬托的愈加神伟和霸道.
    那双威严四溢的眼睛闪烁精光,居高临下的俯视着自己的臣子.
    “诸卿平身.”
    话音一落,在场的人都直起身,大多数眼观鼻鼻观心,保持着一个臣子所该有的敬畏之心.
    “左骁卫大将军到!”
    在这安静的场合之中,这道传报之声格外的响亮.
    “微臣参见陛下.”
    杨翦穿过人群,途中扫了叶煌一眼,而后在群臣之前微微抱拳,平淡道.
    “大将军起来吧.”
    皇帝语气难得的柔和起来.
    “诸卿,此次朝仪为的是商议朕的北巡之事,有何谏言大可说来.”
    皇帝淡淡问道.
    哗!下方顿时掀起了小范围的骚乱,尤其是北凉道一系的武将文官,此时大多数都是面色惨变.
    他们大都出身于北凉道世家,皇帝这一次去北凉道显然不会无的放矢,恐怕带的就是削平北凉家族势力的想法.
    不论是出于家族利益还是个人的前途,他们都不可能答应这的事情.
    一时之间,场面极度凝肃.
    皇帝的眼神变得:戏谑和深沉,道:“怎么诸卿要是都没有想法,那么此事便这样定下了.”
    持反对态度的官员们一见这个状况,顿时急了.
    “陛下!臣有异议!”
    出身稷下学宫的谏议大夫步出列.
    “讲!”
    皇帝目光深深,让人看不清“陛下,这些年大干广兴土木,勤练士卒,致使国库并不充盈的,陛下此际北巡,耗费必然是个天文数字,臣以为,无疑雪上加霜,不妥!”
    “王大人此言差矣,方今天下,大干之富庶天下闻名,开朝千年之积蓄哪里是说没就没的王大人想要反驳也要找一个像样的借口才好.”
    大将军苏信上前一步,缓缓说道.
    王士晨顿时涨红了脸,道:“苏大人常年在外自然不知国中虚实,连年征伐宗派界,以及当年和西域持续五百年的战争,早已经让国库见底!”
    说到这里,这位面色白皙,身材瘦弱的大臣喘了一口气,挺直腰杆大声道:“若不是张相历任以来,夙兴夜寐,推行变革,恐怕大干已经有倾倒之危,加上近五十年厉兵秣马,各个地方都是花钱如流水,那里来的继续维持陛下的北巡”
    说道此处,
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    他已经是声色俱厉,痛心疾首.
    自古以来,哪怕强如大汉,也未像大干这般急功近利,穷兵窦武,如若不是几代稷下学宫走出的大臣们勉力维持,加上如今的张庆之调和阴阳,大干这只瘸腿的怪兽早已经消亡!“王士晨!你放肆!普天之下莫非王土,中州亿万里广阔之地,悉数是父皇之封地,国库没了,那征收就是!说的那么严重,好似我大干明日就会倒塌一样,简直荒谬至极!我看你巧言令色,恐怕是收了北凉道世家的好处了吧”
    站在最前的大干九皇子杨开泰戟指王士晨放声怒斥,声色俱厉.
    叶煌这才算是第一次见到这位…和他有过过节的皇子,其人虽然仪容贵气逼人,但是薄薄的嘴唇暴露了刻薄的本性.
    王士晨听了九皇子的职责,面色因为屈辱气愤而发白,怒声道:“王某出身学宫,此生决心奉公至诚,何时有过贪赃枉法之举说某收受贿赂,简直就是血口喷人!而且九殿下贵为大干皇子,何出此不智之言这天下不光光是杨家的天下,也不是我们这些朝堂之人的天下,是那亿万万黎庶的天下,岂可随意征用民私!”
    这位…本就瘦弱的谏议大夫此时嘶声大喊,身上罩着一层淡淡的堂皇白光,天空中的乱瞳之龙竟然一时之间压之不下.
    没有人敢和他对视.
    九皇子被当面指责,面色顿时难看起来,豁然转身抱拳道:“父皇,王士晨目无君上,枉顾国家大义,更是否决我杨家江山的法统,若不加以责罚,他的言行传出去,恐有大患!”
    “这”
    众多朝臣顿时暗暗心惊,这位…九皇子是要把王士晨往死里整啊,同出身稷下学宫的诸多大臣此时纷纷出列.
    “臣以为王大人忠言逆耳,但罪不至死!还请陛下饶恕!”
    “是啊,陛下!王大人是否言过其实不应该一言而定,不若问问户部尚书,就可知了,万万不可强行定罪啊!”
    朝臣呼啦啦拜了一圈,大声请愿.
    叶煌见状也暗暗叹气,稷下学宫之人修浩然正气,碰上这种于国不利的事情哪怕是撞死也不会屈服的,这位…九皇子确实足够恶心人.
    他暗暗瞥了眼上面的皇帝一眼发现他面无表情,让人看不出究竟在想些什么.
    “九弟,朝堂议事难免有争议,何必急着给王大人定罪,这实在不该.”
    这时太子缓缓出列,用‘哥哥责怪弟弟’的温和语调说二2轮产生,这才看向上面,道:“父皇,儿臣以为听听裴大人的说法也是好事.”
    大干皇帝漠无感情的声调响起:“裴迁,那你便给朕说说,这国库真的如此贫瘠了”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第170章：暴！
    户部侍郎裴迁大步上前,沉声道:“陛下,王大人之前所言并非假话,如今国库确实紧张,而且您所修的帝极宫耗费不少,这个时候再度北巡,未免仓促了些.”
    这话一落,场中顿时静了下来.
    属于北凉道一系的大臣们对视一眼,都发现了对方眼中的喜色,于是顺势上前请愿道:“陛下,既然掌管户部的裴尚书都如此说了,那么便是真的非常困难,臣等恳请陛下以社稷为重,以大局为重.”
    当下,除了叶煌等无法靠近边缘的小臣没有资格表态,有名有姓的大人物基本上拜倒了一片.
    这等场面,竟是有几分倒:逼之势.
    大干皇帝威严的目光冷冷的看着下方,决然道:“这北巡之事,不可能放弃!帝极宫自朕继位修建至今,为的就是北巡北凉,出关扫灭大元!”
    随着他的话语落下,整片巍峨的紫极宫殿群忽然疯狂颤动起来,地下宛若沉睡了一头巨兽,这个时候终于苏醒了.
    叶煌愕然下望,洪亮的口号声声震云霄.
    “一二,!”
    “一二,!”
    叶煌得瞳孔刹那收缩,严丝合缝的地面忽然裂开,方形的阶前广场轰然抬升,下方,可以看到黝黑得牢狱,内里有无数精赤着上身的男子身上拴着锁链围绕着一个转轴拉扯潜行.
    看得出来这些人曾经都有强盛的修为,但是现在,他们只能被囚禁,成为推动转轴的苦力,在他们的周围,有一名名带着恶鬼面具得披甲武士挥舞着钢鞭,但凡有一人敢拖延速度,立马就是一鞭子下去.
    被抽打的人瞬间皮开肉绽,鲜血淋漓.
    而在牢狱的更上一层,无数骨瘦如柴的黔首密密麻麻的被聚集在一处,起码有十万之数,面色麻木的脚下踩着踏板.
    轰隆隆!这些景象不过是转眼之间就消失无踪,因为四面八方有四面厚重的钢板升起,严丝合缝的合并,将那些残酷的景象遮盖在了里面.
    就连那些呼喝的声音也渐渐的远去了,此时,一直上升的地面终于停止,一座座崭新的宫殿从地下升起,形成了浩瀚的宫殿群,人们下意识走到边缘边看,而后呆在当场.
    以紫极宫为中心的方圆十万丈经变成了一个四四方方的钢铁巨兽,四个44巨大的金属轮子表面上有龙头浮雕,而这座恐怖的战正则是一个恶鬼张口的景象.
    那森森巨口之中黑漆漆的,全看不到一点光,似乎通地域.
    “这”
    百官们震撼的说不出话,大的机关必然是那三家出身的大师设计出来的,而且如此庞大的体量可以说是前无古人.
    哪怕是大宗师,在这个庞然大物得面前也渺小的宛若蝼蚁.
    此时这
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    辆隆隆战车缓缓念动,竟然有了要移动的趋势.
    “哪怕是大宗师都不可能推动的了这样的东西,那些被当做苦力得人”
    叶煌眼中划过一丝不忍.
    诚然,他从不认为自己是一个好人,但是一想到如此辉煌的机关是通过榨取数万老百姓的生命来驱动的,他只觉得浑身发冷.
    看看上面的皇帝.
    他威严,得意,好似在等待自己臣子的追捧和夸赞,完全没有意识到自己究竟做了什么.
    叶煌叹了一口气,缓缓垂下头,这时帝国余晖中最后的疯狂!杨翦站在上面面色阴沉至极,毫不掩饰自己的怒意,但似是想到了什么,却生生按捺了下来.
    大将军苏信满脸狂热的拜倒在地,大声道:“此等工程,就是前推数代帝国也从未有人做到过!这是前所未有的伟业!有此神器,陛下御极四海,必能扫平寰宇,创下不世之功!”
    兵部尚书,众多军中高层将领这个时候纷纷出列,拜伏在地,口诵万岁.
    今日给他们的震撼太大,这身下的巨兽绝对是人类所能达到的极限!王士晨豁然大叫,踉跄着冲上前方,手指着皇帝破口大骂:“昏君!你竟瞒着大臣做这种事情!如此残民!数万黎庶为你苦力,只为了满足一己私欲做出这样华而不实的东西,这宫殿之下不知埋藏有多少尸骨,你暴君!暴君!”
    隶属于稷下学宫的大臣们全都痛心疾首,苦口婆心的劝谏.
    此时日头渐渐的偏斜,染上了一丝红色,乃至于撒落下来像是血一样.
    沐浴在红光之中的这些儒家大臣,凭空的添上了几分悲壮的色彩.
    叶煌站在余晖之中,仿佛看到帝国最后的辉光在渐渐泯灭.
    “都说完了”
    当众人的声音稍歇,上方的皇帝忽然平静的开口.
    他永远是那么的从容和威严,永远不会失去风度的大喊大叫,面对众臣的诘问,就像是刚刚喝过下午茶慵懒的欣赏晚景一样.
    “黎庶这天下之土,是朕的!亿万万黔首的性命,也是朕的!便是那波诡云谲得江湖,一样是朕的!朕即是天!天若有命,谁敢违背!谁能违背!彼辈卑小的:性命将成就的却是帝国的千古大业,这当是一件值得他们骄傲的事!”
    皇帝伸手在自己的面前狠狠一划,那双雄心勃勃的眸子闪烁着惊人的光彩,仿佛看到了自己抵定四极,威加四海的一日.
    恐怖的气场肉眼可见的攀升,轰隆隆隆!天际有雷鸣之声,竟也在这一刻被乌云笼罩.
    :苦逼得我刚刚赶完,赶更新爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第171章：撞！
    皇帝这种生物,从来不会认为自己是错的.
    正如当下这一幕.
    面对皇帝强横而执拗的宣告,在场的文武大臣大部分都噤声了.
    毕竟不怕死的人终究是少数.
    可惜.
    王士晨就是这少数中的一个.
    “读了一辈子圣贤书,最终尽心辅佐的却是一个昏君!哈哈哈哈”
    他苍凉的笑容宛若夜枭一样.
    “王士晨,念在你一向体己奉公,回到队列中,朕可以不计较你言语犯上之罪!朕既然有吞并宇宙之志,自然也容得下任何人!”
    皇帝冷漠的盯着王士晨道.
    王士晨嘿笑,红着眼,昂头问道:“臣只问一句话,此次北巡,可否取消”
    皇帝冷笑,道:“不识抬举,禁卫何在”
    “臣下听令!”
    “王士晨不敬皇帝,以下犯上,锤杀!”
    轰!天际一声惊雷炸响,满朝文武浑身都是一个哆嗦.
    “陛下!如此酷刑有辱大臣体面,恳请陛下收回成命!王大人一心为公,罪不至此!”
    几名和王士晨相熟的大臣这个时候纷纷出列,泣血劝道.
    “再敢劝说者,与王士晨一罪论处!”
    皇帝一甩袖子,冷声道.
    两名魁梧的甲士轰然上殿,手里持着丈八长杆金瓜锤,就要将王士晨拉扯下去.
    “滚开,自我自己会走!”
    王士晨怒喝一声,那凛然的气势让两名甲士不敢接近.
    “陛下,王士晨罪不至死.”
    这时,一声平静的声音响起.
    佝偻着腰背的张庆之此时缓缓走了出来.
    皇帝终于不复从中,漠然的盯着张庆之,冷冷道:“张相是将我刚刚的话当成耳旁风了”
    张庆之笑了笑,道:“正好,微臣这些年奔波,落下了一身毛病的,这官呀,原就是打算辞了的,今天便正好了,老朽这无用之躯,陛下可以随意处置,可王士晨这样的年轻人,总还是要有一个改正的机会的.”
    老者双手捧着头顶的官帽缓缓的放在自己的面前,露出一头如雪一般霜白的银发.
    叶煌一怔,上一次见面的时候,头发还没有像这样白.
    “这是死心了么”
    老人那双同一样纯真的眸子,这候竟然已经变成了死灰色.
    气氛凝固.
    场中的大臣这一次理智的没有附和老人的话,因为那样只会适得其反,会让皇帝产生群臣联合倒:逼的感觉.
    时间,对于这里的每一个人来说都是煎熬得.
    皇帝冷冷道:“张相有功于社稷,朕不忍伤害,况且你我曾有过师徒之谊,若是杀你与情不合,不过朝廷法度不能废,你辞官,我同意了!”
    轰!皇帝的强势出乎了所有人的预料,这番话若惊雷在他们的脑
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    海中炸响.
    抵定大干社稷六十余年,历经三朝的张庆之,真的被罢了!每一个人都感觉到了,未来的大干恐怕将会变得前所未有的黑暗和动荡!而这动乱的序章他们木然的盯着王士晨昂首走了出去.
    这位…秉忠直谏的大臣负手昂头,一步一步的朝着台阶下走去.
    叶煌静静的看着他迎面而来.
    熟料,这位…大臣走到了一半,忽然泪流满面,哀声痛哭.
    着表情大概是世间最为绝望的体现了,叶煌都觉得一阵悸动.
    “大干开国千年,三十位帝王宵衣旰食,夙兴夜寐所创下的基业,今日一朝崩塌,天意耶人祸耶昏君!你终将不得好死!”
    悲到深处怒气自生,他豁然转身指着皇帝的脸大骂一句,而后竟然从阶前跃下.
    那单薄的身躯似乎风一吹就可以飘飞到远处.
    咚!这声音像是响在众人的心里.
    一代重臣,一头撞死在紫极殿前,何等的悲哀叶煌默默地看着这一幕,说不出话,他懂儒,四世人生早已让他看透了一些东西,但正因为懂他才要远离.
    走这一道的,注定都是孤独的理想者,生逢明君,开万世太平,生逢昏君,那么终将是凄凉收场.
    恍惚间,叶煌看到了一道烁烁白光从王士晨的尸体中升空而起,是那么的炽热,那么刚正.
    那不知所起,不知所终的浩然长河从空中奔涌而过,将这一缕气融合入己身.
    叶煌心中不无迷惑的想着:“浩然正气,究竟是什么”
    此时,皇帝仿佛做了一件微不足道的事情,混不放在心上,冷漠道:“哼!此次北巡的事便如此定下吧,裴迁,朕不管
    你用什么方式,府库必须充盈起来,散朝!”
    皇帝说完,径自拂袖而去.
    所有人都静默得站在原地,庆幸者有之,悲哀者有之.
    张庆之踉跄了一下,拄着拐杖勉强,落寞的朝着外间走去.
    叶煌叹了一口气,上前伸手扶住了他.
    “张相,前面就是台阶了”
    “呵呵,是啊,前面就是‘台阶’了.”
    老人落寞的笑了笑,缓缓抬起了头.
    叶煌顿时一惊,这一双眼睛已经完全失去了光泽,晦暗的深不见底.
    “张相!”
    叶煌下意识的伸出手在他的面前晃了晃.
    果然,老人殊无动静.
    这位…大干的定海神针,竟然在:短短一个朝会之后再也…看不到光明了!叶煌平静道:“我送您回家吧.”
    张庆之恍惚了一瞬,笑了起来,道:“是啊,该回家了,这么多年了,也该回去了.”
    :汗,困死了,今天就到这里了.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第172章：人皇之谜
    朝会的风波注定将席卷整个天下.
    至于究竟是好还是坏,没有人说得清.
    只是大干皇帝为何突然如此激进,实在是让叶煌不解,以这位皇帝的作风不至于如此急不可耐才是.
    恐怕未来一段时间帝都会笼罩在一片诡谲的迷雾之中.
    “叶公子.”
    出了朝天门正好看到关管静静站在马车边上,当她看到老人的模样之时,面色瞬间变了.
    叶煌知道她要问什么,平静道:“上车再说吧.”
    哒哒哒!马车轻轻地颠簸,驾车的是张府的老奴,不虞有什么危险,坐在车内的众人顿时都放松下来.
    “爷爷,是否返回稷下学宫”
    已经了解了事情来龙去脉的关管关切道.
    如今,帝都已经不安全了,反而稷下学宫能够躲避风雨.
    叶煌目光一闪,他一直都知道稷下学宫在帝都,但是他多方打听,却没有一个人能够说得出学宫的具体位置.
    “回学宫也好,学宫在大干实践的一切终究是失败了,这大概是当年之事的报应吧.”
    张庆之笑了笑,灰惨惨的眸子透着失落.
    叶煌忍不住问道:“陛下为何急于北巡”
    这件事不应当如此急迫才对.
    张庆之双手扶着拐杖,怅然道:“有三点:.”
    “第一点,北巡是为了扫平那些不服宣召,盘踞地方的武林大族.”
    “第二点,陛下要逼北州大元打上一场,恐怕他已经有了几分把握,这一战恐怕有吞并大元之志.”
    叶煌眼睛眯了起来,想以一战之力直接攻克体量和大干相差无几的大元,皇帝好大的胃口.
    “至于第三点”
    张庆之笑了笑,道:“你过人皇的传说”
    关管露出了神往之色,道:“传说,远古,尊,剑祖,魔帝证就仙境,但是人间还有一人却能和他们分庭抗礼,就是人皇,人皇开人间先,一统五州聚集天下气运,走龙气之道,以一介凡人之身,成.
    仙境的伪境.”
    张庆之叹息道:“确实,人皇前无古人,在他的时代本没有王朝,武林豪强肆意妄为,美其名曰快意恩仇,世间多戮,百姓几无立锥之地,任由欺凌.”
    “于是人皇创立了皇朝制度,立下了典制,聚拢龙气,自那之后,才有皇朝和武林相抗的情况衍生,不过,在我看来,人皇其实已经证就了仙境,而不是所谓的伪仙.”
    此言一出,关管睁大了眼睛,满脸的不可思议.
    “可既然人皇成就了仙境,为何没有转生”
    她忍不住问.
    证就仙境,可以在红尘中万世
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    轮回,终有归来之日,过去的人杰之中或多或少都可以找到道祖等人转世的痕迹,但是人皇,却没有.
    叶煌思忖片刻,突然道:“人皇就是龙气”
    张庆之略微讶然,而后含笑道:“没错,人皇道解化为了龙气,历代王朝起伏,王朝之主都受到龙气庇护,哪怕是普通人登临帝位都会被加持到堪比大宗师的程度就是此理了.”
    叶煌想起皇帝恐怖的气场,顿时微微摇头,那样的力量竟然是速成,实在是难以想象.
    “当然,虽则力量易得,但是皇帝的寿命,却没有打破普通人的桎梏,不论登临帝位之前是什么情况,登上帝座之后,寿岁之极便是百岁,古今多少雄皇霸主,都摆脱不了这个窠臼.”
    叶煌思忖片刻,缓缓道:“陛下想完全融合人皇的力量,登临仙境”
    这不难猜,站在了权力巅峰之后,所能追求的东西就是那几样了.
    张庆之微微点头,道:“人皇在位五千年,可以算是长寿,之后主动道解化为无数龙气逸散天地间,后来人大多没有他的德行,所以自那以后,一统五州的情况再也没有出现.”
    叶煌笑了,道“陛下倒是真有并吞海内之志,想要重现人皇声威,坐五千年人间主宰.”
    张庆之淡然道:“古今多少雄主哪一个没有想过但他们都失败了,而且留下了满目疮痍的大地,受苦受难的永远都是平凡的黎庶.”
    叶煌微微点头,又问道:“千二百年王朝劫难也是因为人皇”
    张庆之淡然道:“没错.”
    得知了一切,叶煌的心头反而有些沉重.
    一个地位显赫得人拥有了超出地位太多的野心,这无疑会造成灾难.
    想想大干皇帝成为人皇俯瞰人间五千年的景象,那是实在是一件恐怖的事情.
    “若我是各方宗派之主,恐怕不会轻易的让陛下达成所愿.”
    叶煌轻声道.
    关管目中闪过一丝异色,微微点头.
    这时,马车一震,忽然停了下来.
    众人下车的时候,正好看到一方潭水,碧水汪汪,莲叶田田,威风吹拂而来,莲叶摇曳多姿.
    叶煌看到关管扶着老人竟然踏入了潭水之中,身影神奇的消失不见.
    他看了眼驱车,的张府老奴,后者静默的站在马车边,似是注意到叶煌的视线,他笑了笑,依旧无言.
    叶煌微微点头,也朝着那谭水里走去,踏入潭水中想象中得湿润并没有传来,相反,脚下极硬,而后天旋地转之前,他面前的景象已经完全不同了.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第173章：稷下学宫
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第174章：插花
    入夜的稷下学宫静谧如水,隐隐可以听到远处传来一道道微弱的读书和说笑之声.
    这个地方非常的奇异,明明身处地下,但是却可以看到了月光,似是通过特殊的机关,导引折射而来.
    叶煌信步由缰,放空思绪,随意的观赏着此地的景色.
    不知不觉之间,他就来到了一方桃林深处.
    这里桃花万朵,浓郁的草木馨香之气几乎要将人给熏醉了.
    而让叶煌惊讶的是,这方桃林内里竟然别有干坤,一座精致小巧的庭院静静的坐落在这里.
    还未及靠近,他就看到了一名女孩此时正盯着面前石桌之上的花瓶发呆,花瓶内插着两支桃枝,缀着几朵桃花,此时竞和那花瓶相得益彰,,不论从那个…角度来看,都显得疏落有致,极具美感.
    女孩有一双很大的眼睛,修长的睫毛点缀,精致的像是易碎的瓷娃娃,让人一看就有一种揽入怀中呵护的感觉.
    此时小姑娘手里捻着一根桃枝,白生生的小手拿起来又放下,想要将桃枝插下,但却又无从下手.
    叶煌被这花瓶吸引,忍不住靠近,站在这花瓶之前,竟渐渐地看的痴了.
    这天地间很多简单的事看起来其实不是那么简单,就比如这花瓶内所插的花.
    插花之人很显然是位大师,技艺显已经近乎于道了,插入的花束绝不多余,浑然天成,和天地相合,绝容不得任何一丝多余插入.
    叶煌忍不住笑问道:“你是想将桃枝插入花瓶吗”
    女孩这才呀的一声从思索中醒来,呆呆的盯着叶煌眨了眨眼,呢喃道:“你究竟是什么东西”
    叶煌嘴角一抽,这让他怎么回答不过总不能和小孩子计较,只得言简意赅,道:“我是个人,男人.”
    女孩用奇怪的目光盯着他,转了一圈,摇头道:“你骗人,你都没有大胡子”
    她声音娇脆,纯净如泉水流响.
    叶煌哭笑不得道:“男人并非都长有胡子,况且,胡子随着时间流逝自然而然会长长.”
    不过紧接着他的心中一动,这小家伙莫非从来没有见过别的男人看看这美轮美奂的桃林,如住的是一个孩子的自由,那么再美景色也只是囚笼罢了.
    小姑娘长长的哦了一声,一转,噘嘴道:“你得赔!”
    “嗯”
    叶煌愕然.
    小姑娘双手插着腰,头顶两个小揪揪一颤一颤,埋怨道:“我本已经想出了怎么插,你一出声,我的想法一下子没了.”
    叶煌顿时笑了,反问道:“你确定你想得出来”
    小家伙面上闪过一丝慌乱,但还是昂着白的能发光的小脸蛋,虎着脸道:“当然.”
    “嘿.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    ”
    叶煌仍不住伸手狠狠的一刮她的鼻子,笑道:“说说看,你要我怎么赔”
    小姑娘顿时泪眼汪汪的捂住了鼻子,带着哭腔道:“你欺负我,现在光光赔我已经不行了,你还得满足我三个3愿望!”
    看她说话之间,泪珠颗颗挂在眼角,叶煌算是明白了,这分明就是一个小混世魔王.
    不过让他与人对决亦或者抚琴作歌,他都可以,但让他哄孩子他实在是做不来的,不论怎么说小家伙都捂着脸莹莹哭泣,他顿时头大如斗,无奈道:“好好好,听你的就是了.”
    “真的吗”
    小姑娘破涕为笑,眼睛忽闪忽闪的盯着叶煌,光芒洒下来连那几滴泪珠仿佛都成了珠宝,熠熠生光.
    这孩子未来定是一个倾倒人间的妖孽,叶煌暗想,面上笑道:“君子一言,驷马难追.”
    小姑娘拍着手,历时欢呼一声,眼睛一转,道:“你先帮把这花插到瓶子里!”
    叶煌眉头一挑,新手捻着这桃枝,来到了瓶子之前.
    他分明听到后面的小家伙嘀咕:“这下子就算是插坏了大胡子也怪不到我.”
    叶煌无语摇头,而后凝神在花瓶之上.
    实际上,就算是小姑娘不开口,他也想尝试一番了.
    这瓶插花气运浑然天成,隐隐蕴含着大道哲思,竟让他有了几分天与人如何合一的思索.
    “道,不假外求.”
    他突然想起了学宫大祭酒所说的话语,怔怔思索起来.
    他不觉进入了悟道的地境,小家伙疑惑的盯着他迟迟不动的背影,忍不住想要凑到近前,但是还未等她接近,一股柔和的力量就从叶煌的体内扩散出来,将她推远了.
    “咦好厉害.”
    她眼睛惊奇的瞪大,想了想,忽然冲到了里面的屋子里,取出了笔墨纸砚,就这样趴在桌子上画了起来.
    就在这个时候,叶煌忽然动了,他口中迷茫的呢喃着:“人道”
    脚步绕着花瓶走,身上有各种神意幻想缭绕,可最终这些都消失无踪,取而代之的是,返璞归真的自然,他竟似和天地合一了,存在感变得:极弱.
    桃枝一点点的接近花瓶,细微而缓慢的一点点放入花瓶.
    在这个过程中,他的手,手里的枯枝甚至没有破坏花瓶的整体美感,就像是天地借他的手将花枝插入其中一样.
    小家伙这个时候已经没有了之前的顽皮之色,眼神恍惚,痴痴地盯着叶煌的手,只觉得他的动作里面有什么极度吸引她的东西,她本能的想要抓住.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第175章：剑意交锋
    终于,叶煌将桃枝成功的插入了花瓶之中.
    本就疏落有致的植物这个时候更像是活了一样,延伸出的花朵明艳而可爱,轻轻颤动之间,弥漫出香气,横看侧看,都有不同的景致.
    叶煌缓缓阖上眼睛,嘴角露出一丝笑意.
    背后长发如雪的法相出现,刹那之间,膨胀开来,竟然扩大了一成:,达到了百一十丈.
    与此同时,叶煌和李沉舟的融合度也直接攀升一小截.
    宿主:叶煌境界:宗师已融合人物:乔峰,傅红雪,张三丰当前融合人物:李沉舟选定武学:三十六路翻天奇圆满,海天一线圆满融合进度:54%声名点:86“收获不小.”
    叶煌睁开眼,有些感叹.
    此时,小姑娘眨巴着大眼睛,好奇的盯着他身后渐渐虚幻的法相.
    “能告诉我留下这瓶插花的人是谁么”
    叶煌蹲下身,柔声问道.
    “不必问了,是我.”
    这时,后方忽然传来一道柔和的声音.
    桃花林中款款走出一名女子.
    着素净白衣,清纯的五官让人联想得到白月光,莲步轻摇,充满灵气的双眼像是弥漫着水汽.
    叶煌笑了笑,拱手道:“姑娘蕴藏在插花之中的剑意给了我很大的启发,多谢!”
    女子,上下打量了眼,淡笑道:“原来是叶公子,幸会了.”
    叶煌讶然道:“姑娘知道我”
    女子,嫣然一笑道:“小剑仙之名谁人不知”
    叶煌摇头,道:“虚名而已.”
    自从那一日和沈云决战并且突破了宗师之后,他的名字已经从龙虎碑上消失,天机楼给他取了‘小剑仙’的江湖称号.
    之所以是这个称号,也是因为一剑飞仙空灵梦幻,如仙剑天降,被很多人捧上了神坛,不少武林名家点评那一剑的时候都是不吝赞美.
    “敢问姑娘如何称呼”
    “你可以叫我姬瑶.”
    女子,淡淡一笑,道.
    “原来是姬小姐这个孩子没有出去过么”
    叶煌犹豫了一下,问“水儿不同于其他人,体质特殊,这是保护措施.”
    姬瑶叹了一口气,眼中闪过一丝不忍之色,上前刮了刮小姑娘的鼻子,轻声道:“真调皮,学会耍赖了,要是让大胡子知道了非得打烂你的屁股.”
    水儿吐了吐舌头,嗔怪道:“姬瑶姐姐布下的题目太难了,我也是没有办法嘛.”
    姬瑶轻轻摇头,道:“这是为了你好,不过,这位…叶哥哥的解法很厉害,你如果可以学上一丝半点,也算是不枉了.”
    水儿笑嘻嘻的一拍手,道:“姬瑶姐姐,你看.”
    她一手将袖子挽上去,缓缓伸出,动作极慢,也没有什么特殊的劲力波动,但偏偏挥出之后周围纷飞的花瓣与她相合.
    叶煌露出了惊叹之色,赞道:“真是天纵之资.”
    仅
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    仅看了一遍就已经可以施展出他刚刚所展现招式的神髓了,这种程度的天资简直是妖孽.
    刚刚为了破解插花和天地相合的气韵,他以自然道境相合,如春雨融入其中,严格来说那并不算是一个招式,而是一个意境,自然的意境.
    “水儿真聪明.”
    姬瑶灿烂一笑,摸了摸她的小脑袋的.
    水儿嘻嘻一笑,开心的在园圃里玩耍起来,她似乎非常契合自然之道,越是运用,越是圆转如意,以致于融入了她的一举一动之中,周围的植物,蝴蝶,围绕着她翩翩起舞.
    “我花了两年时间摆下了那一瓶插花,叶公子却只是一霎便破去了,世人恐怕都低估了你.”
    叶煌和姬瑶并肩走着听她如此说道.
    “姑娘似乎和其他的稷下学子不一样.”
    叶煌笑道.
    其他稷下学子大多数都是苦读诗经,这武道终究是只是兼修并不重视,但是姬瑶却有一身惊人的修为,尤其是一身剑道更是深不可测.
    之前的插花如今想来,运用的就是一门特殊的剑意.
    “大概我算是个异类,只痴迷于剑道,反而对圣贤的道和理并不那么感兴趣.”
    她笑了笑,待到离小家伙远了之后,她垂眉轻笑道:“姬瑶想和叶公子过过手,不知可否”
    叶煌脚步一顿,转身微笑道:“有何不可”
    两人相对而立,周边桃花千万朵争开,突的,一阵柔风吹来,这片地下净土本该没有如此大的风的,但是偏偏这一刻就产生了.
    风无声,吹落花瓣,隐隐之间化成了一柄桃花砌成的长剑,悠悠然斩了过来.
    “好!”
    叶煌赞了一声,对方这纯粹的神意哪怕是他也不敢等闲视之,稷下学宫果然卧虎藏龙.
    他脚下不动,身躯挺直,双眼轻闪,两道无形的光芒飞射而出.
    这光芒缥缈灵动,刚一出现竟然让这片林子弥漫起了浓密的白雾.
    花朵,白雾相撞,无声的崩散开来,片片花瓣如细雨一般撒落下来.
    姬瑶眉头一挑,忽然探出修长的剑指轻轻一划.
    呼!纷飞的花瓣刹那之间仿佛变成了一片片刀锋,让人的躯体发寒,神魂迟滞.
    叶煌微笑不变,他不远处的枯枝忽然落在了他的手上,他只是轻轻一甩,枯枝忽然老树逢春,无数梅花竞相盛开,飘落而出.
    寒梅的花瓣和桃花的花瓣在这方林子中相互碰撞,而后泯灭,细看而去,哪里有什么梅花桃花周边的桃树盛开依旧,并无丝毫损伤,刚刚的一切都是神意所化.
    “此剑何名”
    姬瑶眼神模糊了一瞬,而后带着几分欣赏道.
    “君子剑寒梅.
    “寒梅最傲,也最见锋锐,果真不虚,多谢指教.”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第176章：神秘
    “姬瑶姐姐,你们在玩什么”
    这时,远处的水儿一阵风一样抛了过来,大眼睛好奇的盯着两人,左看看右看看,像是要找出朵花来.
    叶煌和姬瑶相视一笑,只是轻轻摇头.
    “水儿,你的任务完成了吗”
    这时,不远处忽然传来一声优哉游哉的呼喊.
    林外不知道什么实在已经站了一名邋遢汉子,藏青色的袍子脏兮兮的,乱发披散,浓密的胡子覆盖在大半张脸上几乎快看不出本来的面目了,眼神显得懒散而无光.
    叶煌想起水儿和姬瑶都有念叨过的‘大胡子不禁问:“这位是”
    姬瑶笑道:“他就是我和水儿的师傅,传授我们剑道的就是他了.”
    汉子随意摆了摆手,道:“什么师傅不师傅的,一个酒鬼罢了.”
    他走路一摇三晃,手里还拎着一只葫芦,身上的酒气很浓.
    叶煌耸动了一下鼻子,讶异笑道:“普通的酒鬼可是喝不起安神酒.”
    大胡子脚步一顿,嘿笑道:“年轻人懂酒,这是好事,时间再无比这个更美的滋味儿了.”
    说着,他直接将葫芦抛了过来.
    叶煌也不在意,仰头饮了一口,熏熏然感觉脚步都轻了很多.
    时至今日,这酒对于他的神魂倒是没有多少溢出了,但滋味依旧很好.
    “好小子.”
    大胡子大笑一声,拍了拍叶煌得肩膀,正要说些什么,远处得屋子忽然传来一股惊人的气机,昏暗邪恶,乃至于整片灿烂的桃林忽然蒙上了一层阴影,本来看似稀松平常的桃树忽然扭曲起来.
    “嗯看来今天没有办法和客人尽兴了,小子,趁早出去吧,此地可不是…好相与的.”
    大汉子面色忽然严肃了起来,腰板挺直,若青松屹立,剑气弥散而出,空气被切割出难听的声音.
    这种惊人的气场叶煌太熟悉了.
    “大宗师”
    “既然如此,晚辈告辞.”
    叶煌深深的看了一眼邪异无比的庭院深处,转身大步离开.
    刚刚离开桃林,后方的林木竟然开始蠕动,下一刻,那片桃林就已经不见了.
    “这一次它怎么苏醒的这么快”
    “大概是嗅到了陌生人的吧.”
    后方传来了隐隐的谈论之声,叶煌眼中之色,良久,他转身朝着来时的方向走去
    翌日.
    “叶公子,沿着这里出去就可以到达外面了.”
    一名学宫弟子恭敬的说道.
    叶煌看了眼面前的小径,笑道:“多谢.”
    这弟子笑了笑,身影很快消失在了后方的小巷.
    叶煌沿着小径走不一刻,发现自己此时已经深处城外的怪石林了.
    稷下学宫究竟在哪里,这个问题盘
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    亘在叶煌的心头,还是没有答案.
    这个历史悠久的传承似乎有着很多的隐秘.
    此地地势较高,极目远眺可以看到浩浩荡荡的沧澜江以及江岸对面的那座宏伟城池.
    不过望山跑死马,两地之间的距离非同一般.
    “失策了.”
    叶煌无奈的摇摇头,这个日程恐怕一天是到不了的.
    “看来今晚得餐风饮露了.”
    叶煌遗憾的咂咂嘴,暗暗想着.
    入夜.
    今天的夜格外的黑,以致于天空中乌云层叠,几乎看不见月光,寒风凛凛的吹拂,掀起风沙,让这片地域更加的暗沉了.
    “嗯这里竟然有居所”
    叶煌讶异的看着尽头处,那里木质的栅栏围成一圈,间或能听到鸡鸭的咕咕声,一间搭的很严整的木屋静静坐落此处.
    “不错,也许不用露宿荒凉的野外和野兽为伍了.”
    笃笃!叶煌轻轻敲门.
    吱呀!门后探出了一张敦厚老实的脸,印堂发红,这是常年被朔风摧残所留下的痕迹,只是他很矮,探出来的脑袋才到叶煌的腰际.
    “客家,途经贵地,夜寒露重,能否借宿一宿在下会给您一个满意的酬劳.”
    叶煌拱拱手,笑道.
    “请进吧.”
    这汉子憨厚一笑将门打开,迈动略微有些瘸的腿,扯嗓门叫道:“闺女,来客人了,将酒温一温,还有把好菜端上来.”
    叶煌笑道:“多谢.”
    汉子摇头道:“住在这个地方本就图个清静,若能帮帮过往的路人,那便再好不过,有啥谢不谢的.”
    两人就这样有一搭没一搭的聊了起来,叶煌知道了面前的汉子叫刘三,妻子死的早,一个人居帝都大不易,加上还要拉扯女儿,索性就到这里离群索居了.
    “我闺女可漂亮了,公子一看就是神仙人物,你若是愿意,我将她许配给你如何”
    刘三憨笑道.
    叶煌哑然,当父亲的眼里自己的孩子大抵都是好看的,只是刘三这长相实在让人有些难言,由此基本上可以想象他的女儿如何了,当下他只是笑着拒绝了.
    聊不一会,身后就传来了脚步声.
    这大概就是刘三的女儿了,叶煌暗想着,侧目看去,然后有些惊讶的睁了睁眼.
    后堂转出来的姑娘体态丰盈,一张柔媚的小脸颇有风致,虽然金钗布裙,但也难掩风流,更重要的是她的个子非常高挑.
    女子,出来俏生生的看了叶煌一眼,脚下就是一顿:,紧接着红了脸,小心的将菜摆上了桌子,还体贴得为两人各自斟了一碗酒,这才曲身一礼,红着脸走了.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第177章：恐惧
    在一个寒冷的夜晚能拥有一张温暖的床铺,这实在是让人觉得愉悦的事情,所以哪怕客家的酒不是那么好,叶煌也有点醺醺然了,不知不觉之间他便已睡了过去.
    呼呼呼!外间的风忽然大了起来,竟然宛若狼嚎一般,阴森,恐怖,宛若有人在用手撕扯窗户纸,诡异至极.
    而除了风声之外,小屋内还有咚咚声,隐约的叫声,以及金属摩擦声.
    各种声音掺杂在一起,让这个夜晚突然变得:不是那么美好了.
    啪!也在这个时候,本就不堪重负的窗纸被撕开,冷风直接灌了进来.
    叶煌叹了一口气,直接起身走出了屋子.
    在他起来的时候,除了那金属摩擦声外,那些屋内的异响就全都消失了,他踱步到门前,熟料这门竟然是开着的,从这里可以看到院落之中.
    院子中竟然有一人!他坐在漆黑的阴影中,只能看到模糊的轮廓,此时正吃力的前后推动,然后将什么东西放在自己身旁的盆中清洗.
    叶煌看清了,坐在院子中得人就是刘三,他此时正在磨刀.
    那刀漆黑暗沉,仿佛被层层铁锈包裹了,跟个烧火棍差不多.
    叶煌哑然,转身回屋,恰在这个时候隔壁屋子里传来了对话声.
    “这里不是只有刘三和他的女儿么那么她在和谁说话”
    叶煌有些好奇,犹豫了一下就朝着那个地方走了过去.
    女子,的房屋总是和男人不同的,刘三女儿的屋子点着橘色的灯,叶煌转过来的时候正好看到刘三的女儿正对着梳妆台梳头.
    没有别人么叶煌目光一闪,心中有些疑窦.
    “我好看么”
    柔和黏腻的声音忽然响了起来.
    原来,刘三的女儿此时正好通过铜镜的倒影看到了他.
    她也不转头,腿并着侧放,柔软丰满的娇躯折:出美好的曲线.
    不管
    什么样的女人总归是有属于自己的美,只是看她会不会展示罢了,无疑,刘三的女儿很懂得展示自己的美好.
    叶煌笑了笑,道:“自然是好看的.”
    “那你为什么不过来”
    她柔声道.
    叶煌洒然一笑,缓步上前.
    她依旧没有转过身,而是缓缓抬手向后伸了过来,白腻得手里攥着一把梳子.
    “我已打好了发油,为头,好么”
    后面两个字像是从鼻子里哼出来的,正是女子,对男人杀伤力最大的武器,哪怕叶煌也有些招架不得,于是他叹了一口气,将头梳取了过来,沿着秀发梳理起来.
    这并不是难事,他有过关系的女人们都曾在他的面前梳头,是故他虽然没有做过,但是却很熟悉.
    “你真是天底下最温柔的男人了,很少有
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    男人愿意给女人梳头.”
    她满足的叹息道.
    “一个男人温不温柔可不是…靠会不会梳头来判定的.”
    叶煌柔声道.
    “嘻嘻,我夸你,你却反而不领情.”
    叶煌默不作声,静静的动着.
    屋子内忽然安静了下来,橘色的灯光下,两人身上都蒙上了一层淡淡的胧影,平添了几分暧昧.
    她轻声道:“你可知一种名为销魂木的奇异珍宝”
    叶煌眼底划过一丝深邃,含笑道:“不知.”
    她叹息道:“你不知道也是寻常的,如果天下有一万种灵木,这销魂木就是那和九千九百九十九,种灵木完全区别开的一,传说中,用它制成的头梳梳头的话,能够延年益寿.”
    叶煌道:“哦那还真是大千世界无奇不有了.”
    她又道:“没错,天生万物,多有特殊,若说世间还有什么东西,能够和销魂木媲美,那么就该是情人油了.”
    叶煌笑道:“我猜它也是有别于九千九百九十九,种的特殊一个.”
    她拍手笑道:“没错,情人油乃是萃取百年100花妖的精髓而成,传说中若是抹在头发上,不光能够护理秀发,还能够让女子,永葆青春.”
    叶煌叹道:“若是世间女子,知道这两个东西,,恐怕会为之打破头.”
    她轻点臻首道:“这是自然的.”
    说完,她顿了顿,轻声道:“但却有一点知道的人恐怕不多”
    叶煌挑眉问:“是什么”
    她娇笑道:“那就是销魂木所制成的木梳千万不要和情人油组合起来,这两样东西任何一样都是世间难寻的珍品,但如果两个结合起来,那么就是世间最毒的毒药,是大宗师也不能幸免.”
    叶煌似笑非笑道:“所以,你是想说,我手里的梳子就是那销魂木所制的头梳,而你头发上的发油就是情人油”
    刘三的女儿此时幽幽道:“你不相信”
    说着,她突然将手按在了自己下颚的部位.
    “那么你看看”
    叶煌的瞳孔骤然收缩.
    因为此时面前的女子的下颚部位忽然响起了令人毛骨悚然的撕扯之声,而后,叶煌就看到了她将自己下颚之处的脸皮给扯了起来.
    丝丝丝!滴答!殷红撒落下来,在梳妆台上碎裂.
    她咯咯轻笑,脸皮被拉扯下来的越来越多.
    哪怕叶煌自诩天塌不惊,这个时候也有一种油然而生的恐惧,这是生命本能的示警,她就这样,将整张面皮撕扯了下来,露出了鲜红糜烂的血肉,包括耳后的位置也都是红彤彤得.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第178章：换皮
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第179章：可怜人必有可恨之处
    夜晚的狂风更加的猛烈了.
    天地间一片昏暗,飞沙走石,烟尘弥天.
    刘三和叶煌相对而立,谁也没有先出手,不过气机的交锋已经开始了,下一击自然就是飞沙走石.
    在这样的情况之下,女子,却静悄悄的后退.
    此时她的心中全是劫后余生的庆幸,虽然事情的发展出乎了她的预料,但是这两个难缠的人终究是对上了,她小心的挪动脚步离开,目光之中或多或少有一些讥讽.
    叶煌和刘三都注意到了她的动作,不过此时牵一发而动全身倒是无法分心.
    叮铃铃!叮铃铃!清脆的风铃之声为这静谧的夜添上了几分神秘色彩.
    一直眯着眼睛的刘三豁然睁眼,精芒射出三尺,大喝一声,手里那黑沉沉宛若烧火棍的长刀就直接斩了过来.
    他的身后缓缓出现了一尊犄角冲天,青面獠牙的恶鬼法相,法相的气机深沉,包裹在黑夜一样的黑袍之中,竟已经达到了一百三十130丈,气势迫人.
    “贪鬼法相,名不虚传.”
    叶煌赞叹说道.
    刘三的法相哪怕在江湖上都是颇有名气的,因为这尊法相是自创的,而且位列地品,如果不是恶行累累,刘三在江湖上起码也是威望隆重,一呼百应.
    每一尊法相都会赋予武者一些的特殊的能力,不过过去见过这尊法相能力的人大都已经死了,所以叶煌暂时无法得知.
    “你知不知道这一副从容淡定的样子很让人恶心”
    刘三狞笑,矮小的身子随着那黑漆漆的刀飞起来.
    他的刀路十分清奇,竟是连人带刀一起斩过来,两者和谐统一,赫然也是人刀合一之境.
    叶煌神色平淡,内里运转,奇功三十六路翻天奇在这一刻加持在了手中的听雨之后.
    这门神功被称为温书四大神功之一自然是有它的道理的,最神奇的就在于一旦大成,没有分毫的定式和招数,可以加持在拳掌指抓甚至刀剑枪上,都可以发挥出举世无双的威力.
    李沉舟的拳头固然可怕,但若没有这门奇功的配合,恐怕也是无法成就天下无双的威名的.
    此时听雨被他平平淡淡的刺出,在刘三的眼中却有无与伦比的威势,霸道的力量直接影响了他的神念,恍惚之间这伞尖在他的眼前放大渐渐地撑满了视线,仿佛通天的建木一般.
    锵!伞尖精准无误的点在刀尖之上.
    不过僵持了一瞬,刘三连人带飞了出去.
    蹬蹬蹬!刘三拎着刀骇然倒退,面色因为内不稳而变成了青紫色,人刀合一的状态直接被打出.
    叶煌漠然道:“仅仅”
    刘三怒喝:“狂妄!”
    他呼吼如雷,手里的刀被舞成了一道
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    旋风,随着内气加持周边真的掀起了漆黑的旋风,风流逆卷上天形成了一道肆虐的龙卷,不过在叶煌得感知中,这风流全是刀气所组成的.
    呼呼呼!龙卷咆哮,轰然砸了过来.
    叶煌目光一凝,微微颔首,道:“起码这一刀对得起你的偌大名声.”
    丝!听雨终于出鞘,叶煌横剑胸前,屈指在剑身之上轻轻一弹.
    崩!剑气崩散,狼孩狂涛一样以叶煌为中心漫卷八方.
    触目所及都是灿灿的金色,形成了一片菊花!的幻象海洋.
    香气阵阵,芬芳迫人.
    “我花开后百花杀!”
    叶煌放声高吟,笑意洒脱.
    君子剑菊!这是君子四剑中最为萧杀的一式.
    龙卷怒吼,将叶煌和花阵包裹在了其中.
    两相纠缠,叶煌一剑横扫,改横剑式为起手式,斜指地面.
    风,忽然停了.
    乌云终是散开,露出了明亮的月盘.
    刘三撑着他的奇形长刀艰难的抬起头,憨厚的面颊之上已经满布着殷红的血迹.
    “我的法相为何吸不动你”
    他的脸上满布着不解.
    贪鬼法相加持刀势之上可以让敌人的内气飞快的流泻光,但是刚刚不论是他怎样使力,叶煌都如金刚盘石,不为所动.
    叶煌将听雨一点一点的收回伞骨之中,微笑道:“我的法相名为‘唯我独尊相’,我之意气一日不被摧折,任世间千种法相,万种神通也无法撼动我,我,是最强的.”
    刘三眼神一阵模糊,隐隐看到叶煌得身后一尊恐怖霸道之影,指天画地,浑然和天地合一.
    “唯我独尊唯我独尊!好一个唯我独尊!”
    刘三似哭似笑,夜枭一样嘶喊,整个人到了最后反而平静了下来.
    他精神恍惚,眼前依稀出现了还未踏入武道时,依偎在他怀中的可爱小女,他艰难的伸出手,哭泣一般道:“欢儿,为何不听为父的话安静等在家里爹找遍了人间,寻你不到啊”
    叶煌沉默,淡淡的看着这个传说中的恶人.
    也许他曾有一个乖巧的女儿,只是因为没有听从他的话语遭遇了厄难,这才使得人间多了一个恶魔.
    可怜人必有可恨之处.
    叶煌不再看,屈指一点,直接结果了刘三,转身离你而起.
    临死的痛楚让刘三的神志恢复了正常,眉心的指洞流出潺潺的鲜血将他的脸荣红了,但他却不在意,只是失神的呢喃:“爹在人间寻不到你,这便去下面寻你”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第180章：闻知
    “两个傻子.”
    脱离了刘三魔爪的女子,奔行在漆黑篁林之中,绝美的面庞在微弱的月光之中现出得意得神情.
    “那个…可恶的奸贼,害我在这里浪费了这么多时间,也不知宗门在帝都的布置怎样了”
    想起自己得情况,她又不禁感觉愤怒.
    她本是天魔宗换皮道脉的门下,接取宗门任务的时候却遇上了刘三这个疯子,于是被囚禁了在这荒郊之外的院落中整整二十来天.
    “我包无衣这是遭了什么罪”
    想到无奈之处,她忍不住开口抱怨.
    “原来你叫包无衣么”
    这时斜地里豁然传来了温和的声音.
    当包无衣看清了来人的身影之后眼神因为恐惧而扩散,蹬蹬蹬连退三步.
    “很惊讶对么”
    叶煌负着手从黑暗之中缓缓走了出来,笑吟吟道.
    “你你刘三”
    包无衣想要说些什么但是到了口中却乱成了一团不成语句.
    叶煌笑眯眯道:“我既然在这里,刘三的下场如何不难猜吧”
    包无衣结巴道:“他的实力几乎能够登上风云榜末尾了,怎么会死的这么快.”
    叶煌道:“你既是不信,那我便也没有法子了.”
    沉默蔓延.
    包无衣后退几步,低声道:“你想要怎么样”
    叶煌缓缓上前,调侃道:“你不是要和我合作杀了夏玉妍么何况,我的‘解药’可是在你的身上.”
    听他如此说,包无衣反而镇定了想到,眼睛一转,笑吟吟道:“这么说起来你杀了刘三,也算是完成了我交付的第一个挑拣了.”
    叶煌道:“没错.”
    包无衣美眸中闪动着诡谲之色,轻声道:“你真的想要解药”
    叶煌道:“自然.”
    包无衣道:“那你便从这里一直向东走三千里,你会看到一条瀑布,那瀑布之后其实有一个山洞,我的解药都藏在那里,去拿.”
    叶煌微笑道:“你不跟我一起去”
    包无衣莲步轻移,柔声道:心我在这里等你.”
    叶煌突然大笑起来.
    包无衣愕然,怒道:“你笑什不怕得不到解药”
    叶煌一边笑一边摇头道:“原来这个世上真的有撒谎面不改色得人,算了,不玩了.”
    包无衣的面色变了,不复之前的镇定.
    叶煌负手悠悠迫近:“我知道之前的发油是帝都天香坊的女人香’系列,根本不是什么情人油,至于那个…梳子既然发油是假的,梳子自然也不大:可能是真的.”
    他的笑容恰如温柔的月光,带着淡淡的讥嘲让包无衣花容失色.
    “你怎么会对女子,用的东西这么熟悉”
    她颤声道.
    “这恰恰是从你要杀的夏玉妍那里得知的,她很喜欢
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    这这种发油.”
    叶煌眯起眼睛想起那一夜的缠绵,微笑起来.
    但这却让包无衣目瞪口呆,,脱口而出道:“她怎么可能让男人接近自己”
    “这一点就不是你可以知道的了,现在,我有一些事情想要问你,你需要回答.”
    叶煌道.
    包无衣恨恨的咬着牙,突然一笑,可怜兮兮的盯着叶煌,魅声道:“你不会杀我吧”
    叶煌眼神冰冷,不置可否道:“谁知道呢”
    说完,他看也不看对方径自问道:“你的身份”
    “”
    叶煌平淡的屈指一弹,强悍得指力直接在包无衣的惊呼之声中袋掠过她的耳畔,“下一次就不是描边了.”
    他早已经看出来了这个女人的实力其实很差,只是头脑倒是很灵活,所以才用先声夺人的方式先压住她.
    包无衣想了又想,终于是没敢狡辩,沮丧道:“我是天魔宗换皮道脉的门下.”
    换皮道脉叶煌略微释然,这就解释得清包无衣之前的换脸了,只因天魔宗道脉纷杂,但是出名的仅有那几个,换皮道脉就是其中之一.
    这一脉修行奇功【换皮造化功】,武功威力强绝,但却需要遭受非人的痛苦和折磨,每一次换皮都可以提升资质增进修为,奇异无比.
    更重要的是这一脉的门人,修为高深的大多都是倾国倾城的祸水级美人,最着名的战绩就是前朝时,该脉的宗主潜入宫廷获得了皇帝的宠爱,甚至诞下了龙嗣,孩子还差点登上了帝位,自那之后,所有的人对换皮一脉都是非常的忌惮.
    叶煌目光一闪,道:“换皮一脉从来神龙见首不见尾,你身为这一脉弟子怎么会突然到这里”
    包无衣不自然的扭动了一下身子,不过叶煌得目光实在是太锐利,她终是招架不住,叹气道:“还能是为了什么如今帝都已经是风云中心,不论正邪,妖魔都会到那里去.”
    叶煌动容道:“你是说宗派界的人都在朝帝都赶去”
    包无衣冷笑道:“你们的皇帝想当天地主宰,但却不问问我宗派界的意见,当然要去给你们的皇帝好好上一课.”
    叶煌皱起了眉头,听对方得语气很显然宗派界很早就已经察觉了皇帝的野心,开始有默契的布局了.
    “你在这里忧虑也没有用,很多大人物已经入城,等到时候会发动雷霆一击,大势已成,无人可以更改.
    “包无衣故意嘲讽道.
    叶煌下意识的想起了那诡异的白衣人抬棺,如今看来,那不是什么鬼怪,恐怕是个宗派界高手的手笔.
    之后,叶煌又问了许多关于接头,暗号,以及具体的任务内容之类东西,,但终究是没有什么大的收获,因为这些宗派界的庞然大物行动起来非常的谨慎和隐秘,并没有明确得规定.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第181章：武者尊严
    “可以放我走了吧我该说的全说了.”
    包无衣可怜兮兮的盯着自己陷入思考的叶煌.
    这个男人眼里不时闪过的杀意让她感觉心跳都漏了半拍,她有些害怕了.
    叶煌眯着眼睛,深深的看了她一眼,抓着听雨转身离去,等到他的背影真正的消失在了林荫之中,包无衣像是虚脱了一样,瘫倒在地.
    “年轻一辈怎么会出现这么恐怖的人绝对是风云碑级别的实力.”
    相比龙虎碑的百名强者,宗师之中可以进入风云碑的那都是人中龙凤,最显着的一个特征就是风云碑总共百人,大部分都掌握了天品法相,所以,他们才被称为搅弄风云的人.
    从道三十得真意,入得法相搅风云风云碑强者,从来无虚!叶煌原路返回了刘三的宅子.
    他径自穿过弄堂,到了之前包无衣所居住的地方,随意扫了一眼,忽然对着床榻的方向打了一拳.
    轰!床榻粉碎,连带着地面也先出了一个黝黑的洞口.
    一个楼梯斜斜而下.
    叶煌并不意外,联想起之前在屋内听到的各种嘈杂之声本身就足以说明问题了.
    沿着阶梯而下,像是进入了一个漆黑黏腻得地下甬道.
    甬道中忽然有锁链的声音响起.
    叶煌扫了一眼也有一些讶异,这下面竟然别有洞天,有好几间牢房.
    黑暗中一双双接近疯狂和绝望的眼神正盯着他.
    “救救我”
    艰难而沙哑的声音响起,其他各处也间或有痛哼之声.
    叶煌屈指一弹,黑暗中的火把亮起,这才算是看清了在此地的人的模样.
    这些人大多穿着藏青色的官服,带着高帽,面白无须,不过身上鲜血淋漓,显然受到过非人的对待.
    “西厂的人”
    叶煌淡淡的开口.
    “你是”
    其中年长的苍发老人怔然的盯着叶煌.
    后者也不多说,剑指一划,所有的牢门和锁链全都断裂,这才道:“你们的运气不错.”
    说完他已经走出了这里,到了客厅坐下:.
    此时已经快要拂晓,天边现出了一抹白,叶煌索性便静等天亮了继续赶路了.
    下方隐隐传来了窸窸窣窣的声音,不久,厂的厂卫收拾妥当走了出来.
    “我等多谢叶大人的救命.”
    叶煌挑眉道:“你们认得我”
    带头的老厂卫沙哑阴鸷一笑.
    “方今天下不认识叶大人的人恐怕才是少数.”
    叶煌点点头,不再多说.
    几名厂卫显然也是打着天亮之后再出发的想法,而且他们似是在顾忌着什么.
    “那那是刘三死了!”
    忽而,下面的厂卫发现了那具倒在院落里的尸体,欣喜若狂的大喊.
    这些厂卫呼啦一声,冲了出去围在刘三的尸体前时而大笑.
    老厂卫骇然的盯着叶煌道:“他是叶大人杀的”
    叶煌微一点头,径自喝着从后厨搜
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    出来的酒水,倒也悠然自得.
    “这个恶贼!”
    “折磨的我们好苦,竟然就如此轻易的死了.”
    “不行,哪怕是尸体也不能轻易放过.”
    几名厂卫被压抑的久了,这个时候趋近于疯狂,抽出了的刀就要将刘三剁成肉酱.
    叶煌眉头一皱,突的冷哼一声,手里的酒水对着门撒了出去.
    呼!普通的酒水却仿佛化成了无坚不摧的暗器,一瞬之间就把足足八名厂卫给砸飞了出去.
    他们带着不解和愤怒的盯着径自斟酒的叶煌,还未说话,后者已经将他们的话给堵了回去,冷冷道:“一群废物!他活着的时候你们不敢找他,如今人死了却有胆子凌虐尸体,我看你们比他还要不堪!”
    不管如何,刘三终究算得上是一个武者,是在对决中死的,死的还算堂皇正大,叶煌不屑也不会去侮辱他的尸体,而这些厂卫就是真真正正的恶心人了.
    叶煌早已经听说过西厂的作风就是刮地三尺,寸草不生,所过之处灭门绝户只是寻常,凌虐尸体也常有之,这些身体有缺陷的太监某种程度来说确实没有半分武者该有的尊严.
    他突然有点后悔放出这些家伙了.
    “叶大人不让我们惩治凶徒的尸体,可是因为有什么见不得光的事情”
    一名被折磨的明显精神失常的厂卫瞪着腥红的眼睛对叶煌质问道.
    “呵!”
    叶煌失笑,甚至懒得回答,屈指一弹.
    噗!这厂卫立马就直挺挺的倒在了地上再无声息.
    “叶大人这是何意这个刘三不知道凌虐了官家小姐,大人物们都恨不得将他碎尸万段,你如此维护他,难道不嫌污了自己的名声叶大人还是不要做的太过火的好,免得日后大家都不好下台.”
    老厂卫此时忍不住阴冷道.
    叶煌淡淡道:“人是我杀的,想要如何处理全凭我的心意,与尔等何干还有,你刚刚是在威胁我”
    老厂卫心惊肉跳,因为他感受到了一股令他战栗的杀意,他的冷汗刷的流了下来,这才发现自己做了多么愚蠢的事情,忍不住尖声道:“叶大人误会了,奴婢怎么感威胁你,刚刚只是情绪激动,所以才口不择言.”
    他低着头,基金谄媚,但眼底却划过一丝阴冷之意.
    叶煌垂下眼帘,忽而抬起了拳头.
    平直的打了出去.
    这招式在其他人的手中必然是平凡的,但是在叶煌的手里拳头却有神魔一般的光彩.
    拳头过去,骨销魂灭,所有的一切都变的支离破碎.
    场中忽然出现了一道深有十尺的地陷痕迹.
    以叶煌为起点蔓延到了五丈开外的地方.
    所有的厂卫都已经消失不见.
    天边,太阳终是试探着露出了半张脸,叶煌起身朝着帝都的方向赶去,途经院落的时候,他袖袍随意一扫,这里的一切瞬间都被掩盖在了尘土之下.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第182章：东丰故人来
    第二日的中午,叶煌回到了城中,径自前往监察司衙门.
    “大人,您总算是回来了.”
    王展带着惊喜的迎了上来,只是眉宇之间的忧虑之色怎么也掩盖不住.
    叶煌微一点头,被众星捧月一般迎入了内堂.
    “可是最近发生了什么事”
    叶煌坐下之后,淡淡道.
    “大人,最近户部发布了陛下特批的文书,要求我们征集大批银钱以供陛下下月的北巡.”
    王展叹了一口气,神色中也带着几分不满.
    叶煌一手拄着头侧身坐在主座之上,对于会走到这一步并不意外,或者说当皇帝一意孤行想要北巡的时候,这就已经无可避免了.
    “上面可有说要多少”
    叶煌淡淡问.
    王展犹豫了一下,低声道:“大人,我们好像在上面得罪了人,他竟要我们搜刮一亿两.”
    叶煌眼神锐利起来:“可有消息”
    王展垂下眼帘苦笑道:“这一次三皇子和九皇子难得一改异议一起到户部称赞大人有干才,做事妥当,陛下那里都闻知了,所以就给我们加了担子.”
    叶煌冷笑一声,这几个皇子还真的是阴魂不散.
    王展道:“大人,如今坊市大局刚刚定下,如果真的顺从上面的意思的杀鸡取卵,恐怕大好局面立马会崩坏,指不定会出一些麻烦.”
    叶煌静静思索着,在场的人大气不敢喘,只是静静等待他的决定.
    “上次抄了那几家,得了多少银两”
    “属下已经加过了,还差七千万两银子.”
    “那几家大户可还是在拖延”
    王展一怔,而后微微点头,低声道:“他们仗着背后势力庞大,虽然表面上对我们非常恭敬,但是立下的规矩基本上都是阳奉阴违.”
    如今三百六十360行全都被叶煌的霸道手段压服,但也有几家身家背景雄厚,并不是多么惧怕叶煌,所以阳奉阴违,甚至还没有搬迁.
    叶煌叹了口气,淡淡道:“抄了吧,找证据什么的就不用我来说了吧”
    王展面色一变低声道:“大.
    今树敌已经够多了.”
    叶煌似笑非笑道:“了不起挂印而去而已,么事如今陛下北巡之志绝不动摇,谁敢在这件事上违背他的意思就是满门抄斩的结局,现在已经有不少目光盯着我的一举一动了.”
    王展叹了一口气,沉道:“大人放心,属下会尽量把这件事做的妥当.”
    叶煌困倦的嗯了一声,道:“哪怕抄了这几家也只不过是拿了他们的积累,地皮是卖不出去也没办法卖的,恐怕钱财还是不够.”
    王展道:“是.”
    “先去做事吧.”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    叶煌一挥手,静静思考起来.
    如今的大干渐渐从花团锦簇到烈火烹油,帝都尚且如此,地方上为了搜刮恐怕也将会是无所不用其极.
    加上个人的贪欲作祟,皇帝要三万两银子,下面的人恐怕就会把数目变成五万,层层叠加,到了最底层那便是一个天文数字.
    叶煌不信皇帝不知道这里面的因果,但他还是下令了!“哼!形势急转直下,往往越是聪明的人越是固执,日后就是群魔乱舞之景了,皇帝是想要等自己成就了人皇大业后在回头收拾残局只是这天下人真的会眼睁睁的坐视你成功吗”
    叶煌突然产生了几分迷惑,皇帝的眼界应当不仅仅是如此,他弄得生灵涂炭似乎还有更深层的意思在里面.
    “大人,外间有一个自称东丰道故人的人请见.”
    这时,一名锦衣卫急匆匆的走了进来禀报.
    “故人”
    叶煌目光一闪,淡淡道:“带进来吧.”
    不久,一名面如重枣,阔面重颐的汉子跨了进来,此人身长九尺,气机赫然是到了宗师巅峰之境,光光站在那里就宛若天神一般,叶煌露出了几分赞赏之色,这样的人物放在军中恐怕能成为一方强势战将.
    “我似乎并未见过阁下”
    汉子朗声一笑,道:“在下和叶大人自然是没有见过的,但是我家主人却和公子有过一面之缘,甚至当初还给了您不小的好处.”
    叶煌唯一皱眉,脑海中忽然闪过那制伞店主的身影,突的展颜笑道:“你是那位为我造了听雨的前辈派来的”
    汉子哈哈一笑,道:“我家主人说了大人绝不会忘记任何一个对你有恩惠的人,果然没错!”
    这就相当于变向的承认了.
    “前辈可还好”
    “我家主人最近沉迷美人,多次花重金和珍宝聘请美人为自己的作画增加灵感,虽然他乐在其中,但韵莹府城却多有他是个色魔的传说.”
    汉子虽然面貌威严,但是说起话来却很俏皮,叶煌也忍不住哑然一笑.
    “老前辈风雅,想来也不在乎别人怎么看.”
    汉子微微点头,而后肃容道:“我家主人让来这里只为了让我问一句,当初您曾许下的诺言,可还记得”
    叶煌平静点头道:“我说过,他给了我听雨,我欠他一个人情,会还.”
    汉子露出一抹赞赏之色,世人背信弃义的多,如叶煌这般一诺千金的人反而少,他恭声道:“我家主人现在想要您帮一个小忙,这忙绝不会损害你的利益,也不会让你身陷危险,只是举手之劳罢了.”
    叶煌失笑道:“尽管说来!”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第183章：大荒行
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第184章：仅此而已
    坛子黑漆漆的.
    如果不是知道了这坛酒的来历,恐怕任何人都分辨不出来这坛子里竟然装着天下屈指可数的酒中珍品.
    叶煌拍开泥封,那沁人心脾的馨香几乎要化成实质了.
    “好酒!”
    叶煌攒了一声,将之重新封好装入了空间扳指之中.
    这样的珍品若是随意喝了和浪费何异当下叶煌和汉子有一搭没一搭的聊了起来.
    同时知道了汉子名为寿天齐,绰号‘红龙王,一身实力也是不容小觑.
    正说话间,一名锦衣卫匆匆走了进来,在叶煌耳畔悄声道:“大人,出事了.”
    “什么事”
    “那几家抵抗有些强烈,我们的人被拦在外面了.”
    叶煌叹了一口气,缓缓站了起来,笑道:“下面的的人料理事情不周到,寿兄弟不若在这里等待片刻”
    寿天齐嘿笑道:“叶大人何必见外您的是就是某家的事,寿某自问还算有些用处,这就陪你走上一遭吧,再不济也可以撑撑场子.”
    叶煌深深的看了他一眼,这个看似粗豪的汉子心思却的极是细腻,确实是个人才,当下颔首道:“既然如此,寿兄便跟我来吧.”
    七贤楼.
    掌柜李德昌坐在二楼扶手的位置上,目光淡漠的盯着下方.
    不远处,隶属于七贤楼的伙计小心翼翼的盯着这位…七贤楼名副其实的主宰,不知他究竟会怎么处理如今这麻烦的景象.
    下方,隶属于锦衣卫衙门的人在王展的带领之下,被卡在门前,他们的对面则是一名披甲的青年小将横眉冷对.
    “大哥,这样下去恐怕不是个办法,卢公子终究不是官面上的人,那叶煌如果来了也许就难以收拾了.”
    担任账房先生的李德义小心翼翼的盯着自家兄长,苦笑道.
    “我也知道这不是个办法,但让他们进来七贤楼可就完了,你说我该怎么做”
    李德昌扯了扯嘴角,淡淡道:“大人物们可不会在意我们的难处,只会指责我们办事不利,我们早已进退不得了.”
    李德义闻言,狠狠的一锤桌面,压抑道:“这叶煌也真是疯了,他不知道我们背后的七位将军都是军功勋贵吗”
    “他怎么不知道只不过是死道友不死贫道罢了,如今陛下的姿态,谁触了霉头谁就得死.”
    李德义闻言沮丧道:“早知道我们就应该顺着那叶煌来,何必惩什么意气这次竟然给了他们出手的理由.”
    李德昌豁然站起身.
    “大哥”
    “不能坐以待毙了.”
    “卢公子,我们也是奉命办事,还请不要让我们为难.”
    王展扶着刀,淡淡道.
    卢星不过三十岁,蜂腰猿背:,身长七尺,虽然一身武将甲胄,但是不乏儒雅之气,光光这卖相就让不少少女目中异彩连连,此时他温声笑道:“王千户,话是如此说,但哪怕是锦衣卫也不能无缘无故的就抄人的底吧凡事得掌握个证据别做得太绝.”
    王展叹了一口气,轻声道:“卢公子,你喜欢行侠仗义这是你的事情,看在你父亲的面上,大家也愿意给你一个薄面,但是这
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    一次不一样,有些事是不能出头的,否则就是被人当了枪使.”
    卢星唯一昂头,淡淡道:“这七贤楼的几位将军和我都喝过酒,我这个人认死理,喝过酒的就是朋友,兄弟,兄弟的麻烦自然是我的麻烦.”
    王展抬起头,看着他得目光像是在看一个傻子,鸿威将军还真是家门不幸,儿子除了学了他的豪爽,却半点没有学到他的城府,上赶着给别人挡灾这种事还真是稀罕:.
    “王展,我说过很多次了,办事不要优柔寡断.”
    叶煌带着寿天齐此时正好赶到,皱着眉头道.
    王展苦笑道:“大人,属下知错.”
    叶煌横了他一眼,不再多言,而是淡淡的盯着卢星,道:“我只数三声,卢公子如果不让开,后果自负.”
    卢星见他强势,顿时也动了怒意,冷声道:“叶煌,你太得意了,莫非以为帝都是你的后花园了”
    “一!”
    声音冷漠而刚硬.
    “你带着人直接强闯七贤楼,这有违我大干律.”
    “二2.”
    “你”
    卢星走到哪里都有人捧哏讨好,什么是碰到过这样傲慢的人他顿时怒了起来,喝道:“叶煌!”
    “时间到了!”
    叶煌不耐的回了一句,袖子一扫而出.
    呼!卢星名声大,不过实力却是上不得台面和他父亲鸿威将军卢洪生差的太远了,整个人竟然被这一扫之力给砸进了七贤楼.
    “叶大人难道真的要将我七贤楼毁了才甘心么”
    这时楼上传来了悠悠的叹息之声.
    李德昌先是将卢星扶起来,弯腰为他扫去身上的尘土,这才直起身盯着叶煌.
    他像极了书院里念书的书生而非一个商人.
    叶煌踏了进来,冷冷道:“我给过你们机会,如果早先服从的话,就不会有今天的麻烦.”
    李德昌叹息道:“我确实太过自信了.”
    叶煌淡淡道:“如果是寻常的情况我也懒得搭理你,但现在,呵我出一拳,你挡住了,七贤楼可以接着开,以后没有人找你的麻烦,挡不住那便生死由天吧.”
    李德昌眼神一亮,沉声道:“好!我接你一拳!”
    说完之后,他身上的书卷气消失无踪,取而代之的是一种沉凝浑然的气息.
    “像点样子.”
    叶煌颔首.
    抬手,横拳.
    简单至极,没有半点花哨.
    李德昌本也是宗师,但是在这样一个糅合了意志,气势,神意,时机为一体的拳头前,突然感觉自己过去的修炼都变得:苍白起来.
    叶煌甚至不去看结果,收拳转身,径自离开朝着下一个地点走去.
    他不看,是因为他知道自己必胜!武者的信心到了一定的程度,拳出之后有什么结果,自然会有一种本能的感知,不需要用眼睛去见证,也不需要旁人的赞美来点缀.
    胜了,仅此而已.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第185章：因果
    直到叶煌离开不久,在场的人都还是迷惑不解.
    李德昌不是好好的站在那里么难道叶煌打算放七贤楼一码但他们的疑惑并没有持续多久.
    “唔”
    李德昌忽然弯下腰,面色惨白的捂住了嘴唇.
    让人骇然的是鲜血不要钱一般从他的口中涌出,一蓬一蓬的洒在地上.
    地面很快就被刺目的红给渲染了.
    “大哥!”
    李德义带着哭腔的大喊,颤抖着手将自家大哥辅助.
    “呵,江湖人都称他为小剑仙,然而他强的岂止是剑法”
    李德昌眼睛耷拉下来,眼带部位蒙上了一层浓浓的阴影.
    鲜血从他的七窍中蜂拥而出,状貌恐怖至极.
    “小弟,带着你我的家眷速速离开帝都,未来风云起时,没有人能够幸免,七位将军恐怕是无法替我们出头的,到时候我怕你冲动的性子反而害了自己.”
    李德昌的脸上泛着异样而病态的红晕,死死的抓住自己弟弟的手臂.
    李德义身躯一震,像是被打没了精气神,沙哑道:“我我知道了.”
    “甚好.”
    李德昌含笑点点头,而后轰然跪地再也没有了声息.
    嘶!“那仅仅是一拳而已,为何会那样恐怖”
    “看那李德昌的状态,恐怕直接被那一拳震碎了五脏六腑,堂堂一代宗师,竟然落下这样的下场”
    “这小剑仙应当是当下年青一代里最强大的了吧”
    外间的人们议论纷纷.
    王展扫了一眼已经呆傻在那里的卢星微微摇头,道:“来一个人,扶我们的卢公子出去,其他人做事吧.”
    一名锦衣卫忍着笑将卢星几乎是拖着拉了出去,嘴里还苦口婆心的劝道:“卢公子以后还是长点心吧,若不是我家大人对你没有兴趣,恐怕你今天就真的交代在这里了.”
    寿天齐深深的呼出一口气,连忙朝着叶煌的方向追了过去,同为宗师的他比起任何人都明白叶煌刚刚的一拳有多么恐怖.
    “必须和主人好好提一提,这个叶煌当初真是投资对了”
    天街阁.
    叶煌负手而来,正好看到方嫣和一名黑在过手.
    两人都是宗师,因为担忧面的注意力所以力量想当收敛,都没有放出法相.
    黑衣老人双手使一对雌雄双钩,一长一短,一子一母,两相配合之间虚实相间,攻守有序,一看就是浸淫想当长时有的火候.
    而与他相比,方嫣则明显的落入了下风.
    一来她用的柳叶刀被老人的钩子所克,需要时时担忧不被勾走武器导致中门大开,而来老人的速度实在快极,专门往方嫣的敏感之地招呼,这让方嫣面目气的通红,连章法都开始乱了.
    周边有些眼力的人这个时候都露出了鄙弃的神色,实在是这个老人招数太下三滥,男人对女人本就占据上
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    风,还用这样的招式,哪怕是宗师,也是为人所不耻的.
    撕拉!突的,方嫣一着不慎,被老人得手,将她的衣衫给撕裂了,露出了肚脐部位的雪白柔腻,这妇人本就极有风韵,这个时候暴露出来,在场的男人们或多或少都下意识的看了过去,有些失神.
    “你卑鄙,!”
    方嫣怒喝,左眼之处的道痕发红,手里的刀法也刹那变得:只攻不守,非常狠辣.
    “退下.”
    这时,一道平静的声音传来.
    方嫣一怔,下意识的停了下来,那边老者桀桀一笑,却突然加速,手里的双钩直取方嫣的脖颈.
    方嫣的眸中顿时露出了几分绝望.
    恰在这个时候,她的面前不知何时已经多出了一道白衣身影.
    谁也不知道他是何时来的,也没有看清他是怎么到那里的,就这么突兀的挤入了所有人的视线之中.
    方嫣只觉得手里一轻,那刀已经到了对方手里.
    而后一道寂灭一切的刀光乍闪而逝.
    噗!腾空而来的老者狂喷一口血液,骇然收钩,于空中翻腾,朝着房顶落去,想要从那个方向逃跑.
    方嫣看得清楚,老者的衣服布满了一道道凌乱的撕裂痕迹,其人皮肤之上更是蒙上了一层灰蒙蒙的色泽,像是生机被剥夺了一样.
    哪怕他跑了被那寂灭刀气所伤,恐怕也活不过三年的时间.
    这时,面前之人漠然的一甩袖子.
    嘶!柳叶刀不知何时已经破空而出,若一条灿白的长龙,不过一眨眼的时间,就将老者的后背穿透,将它整个人钉在了屋顶之上,瞬间染红了屋顶的琉璃瓦,汩汩的鲜血顺着屋檐的排水缝隙垂下来.
    静!如此果决狠辣的身手,哪怕是杀人都充满了一种特殊的韵律美,在场的人神为之夺,说不出话来.
    “多多谢大人.”
    方嫣低头道.
    叶煌微微点头,从扳指中取了一件单衣示意她遮住部位,淡淡道:“你做的不错.”
    说起来,方嫣虽然是隶属于锦衣卫其他大族的人,但是却从来没有给他找过麻烦,反倒是那个…许琦小动作,不断.
    方嫣眼中闪过一丝感激,低声道:“叶大人可还记得当初在西域坊救下的小女孩儿”
    叶煌目光一闪,当初他和沧月初次见面结缘,不就是因为救下那个小姑娘方嫣黯然道:“她是我女儿,只是因为这日子过得太过提心吊胆,这才不得已将她托付给了一个良家.”
    叶煌顿时了然,难怪方嫣始终没有找麻烦.
    他一笑,道:“以后便在我手底下好好做事吧,你也不必担忧风家找你麻烦,我会为你引荐铁家.”
    方嫣的面色一喜,道:“是,属下遵命!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第186章：燕云乱
    当叶煌打算将这里交给方嫣的时候,后者犹豫了一下突然道:“大人”
    叶煌疑惑转身.
    方嫣低声道:“小心许琦,属下感觉他的身份不仅仅是徐家的门生那么简单,最近他的一些动作都很古怪.”
    许琦么叶煌微微点头,目中划过一丝杀意,被动等待不是他的风格,将危险扼杀在摇篮之中才是最好的.
    而最后一处宝光斋就是许琦负责.
    只是当叶煌到了宝光斋前的时候顿时微微一怔.
    相比另外两个地方的反抗,这里安静的就像是死了一样,周边的人此时也正指指点点.
    “这个许琦许千户厉害啊,过去都没有发现他实力竟然这么强,轻而易举的就把那名宗师给杀了.”
    “要说实力多强倒也未必,但是确实是个狠人,竟然用同归于尽的招数,那人是干脆没有反应过来,直接着道了.”
    “嘿,不管如何,如今检查总司叶煌厉害啊,手底下能人多,自己也算是威震江湖了,过去的几位总司和他比起来简直就是草包了.”
    叶煌默默听着这些人的议论,排开人群走入了宝光斋中.
    “大人!”
    众多看到了他的锦衣卫吃了一惊,连忙上前恭敬行礼.
    叶煌一眼就看到了坐在角落,面色发白的许琦.
    “大人,属下刚刚受了重伤,不便行礼,还请恕罪.”
    许琦苦笑道.
    叶煌道:“我怎么会因为这种无关的事情而错怪你你为了我尽心做事,我高兴还来不及呢.”
    说着,他缓步来到了许琦的身边:“让我看看伤势如何”
    叶煌探出一只手朝着许琦抓了过去.
    后者下意识的一缩身子避开他的动作,勉强笑道:“大人能够关心属下已经不胜荣幸之至,怎么敢让您为我看病”
    叶煌微笑道:“上司关心下属,这是理所应当的.”
    说完,他的手已经缓慢的朝着许过去,许琦眼中划过一丝冷意,下意识的抵抗,然而叶煌的动作虽然有迹可循,但却有一种特殊,以致于许琦的抵抗被春风化雨一般的化解,回过神的时候,他的脉门已经被叶煌拿住了.
    许琦骇然失色.
    叶煌心头一动,这许极力掩盖,但是内气之充盈几有冲虚之势,哪里像是一个受了伤的人此人的实力在宗师中都是可以排到上游的.
    “嗯,不算什么大的伤势,只要调养两日就好了.”
    叶煌面色不变,煞有介事的微笑道.
    许琦只觉得后背都被冷汗浸湿了,勉强笑道:“为大人添麻烦了.”
    两人正说话之间,外间忽然传来了一阵阵人喊马嘶之声.
    紧接着,一名名戴着高冠,穿着绣鹰锦袍,面色
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    苍白若敷粉的太监就踏了进来,这些人阴冷的视线往周边一扫,而后默不作声的列道两侧.
    一人逆着光缓缓走了进来.
    若看他的面容恐怕还会以为这是个女人,肌肤细腻,唇若涂朱,但一双阴鸷的眼睛和略带胡人特征的鹰钩鼻说明了他的身份.
    此人步履闲适,负着手踏进来,立马有锦衣人趴伏在地宛若板凳一般,而他则安之若素的缓缓坐下.
    “某家燕云乱,叶总司可识得我”
    他的矫揉造作的抬袖掩唇一笑,若是一个女子此时定然是风情万种,但是在一个连男人都不是的太监身上,那便是说不出的别扭了.
    叶煌失笑,在位子上坐下,双手交叉在腹部,淡淡道:“西厂的诸位特征太过明显,要想认不出来还是有些难度的,只是具体到哪个人在下时间有限,实在是没有那个精力一一去认.”
    对于所谓的西厂来人,他并不奇怪,天街阁是西厂某位督主的产业,如今已经被他给端了,如果不来人那才是怪事.
    燕云乱妖娆一笑,道:“叶总司快人快语,想来也是,如你这般得江湖俊彦大概是不会把我们这些命途多舛的可怜人放在眼里的,某家自我介绍一下,西厂第十三督燕云乱.”
    西厂为人所共知的就是十二督,每一个都有一手绝活实力深不可测,至于十三督一直以来都很少有人关注,因为这是个万年老二的位置,当有督主死亡的时候才会顺位补上.
    督主健在的时间,所谓的十三督其实并没有多少权利.
    叶煌笑眯眯的盯着他等待下文.
    “只是”
    燕云乱幽幽的叹了一口气,道:“叶大人看不上我们总归也是要井水不犯河水才是,前不久你整顿三百六十360行,将我们一位督主的产业给血洗了,上面的人大度,念在您为陛下办事倒也没有说什么,但这一次你又来,可就说不过去了吧”
    叶煌轻笑道:“那还真是不好意思了,这一次某也是为了陛下办事,毕竟北巡这么大的开支,搁谁的头上都是一个大担子,不若请西厂的各位大人再担待担待”
    燕云乱面色顿时一沉,不过紧接着,他又嫣然一笑,道:“叶总司锋芒毕露,这时好事,武者嘛,终归是要勇往直前才对,俗话说事不过三,这第二次嘛也不是不可以放过.”
    这下叶煌倒是真的惊讶了,西厂的一群阴毒太监什么时候这么好说话过了“既然如此,那倒是多谢了.”
    叶煌微微坐直,随意拱手道.
    燕云乱一摆手,道:“先别忙道谢,我西厂对叶总司也算是仁至义尽,做朋友讲究一个有来有往,我们付出了,叶总司总该给我们一点回馈才是.”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第187章：送客
    叶煌对于燕云乱会提出条件完全没有惊讶的意思.
    西厂做事异象猖狂跋扈,能退步吃亏才是天大的怪事.
    燕云乱也没有等他发问,直接道:“我们西厂的第三督主曹公对于年轻俊彦是非常欣赏的,闻听了叶大人和沈云于沧澜江畔双剑争雄的事迹之后更是非常的神往,所以相和叶大人结一个善缘,收你为自己的假子,叶大人意下如何”
    末了,他还带着几分羡慕的道:“曹督主作为大宗师,早年更是贴身侍候陛下,如今虽然退下来了但一声令下还是有人愿意效死的,只是人老了总是难免考虑传接后代,如果叶大人同意,曹督主将对你视为己出,倾尽一切扶持你.”
    “叶大人识时务者为俊杰啊”
    说完他就这样盯着叶煌,等待他的大夫.
    叶煌心中此时倒是有些无语,喜欢杀人的有,喜欢纳小妾的也有,江湖之大无奇不有,但是喜欢当别人干爹的人,他还是第一次听说.
    只是当一个太监的义子呵呵!叶煌脸上半点表情都欠捧,面无表情道:“燕公公若是说完了这便走吧.”
    燕云乱的眼神危险了起来,冷声道:“叶大人是打算辜负曹督主的一片拳拳爱心”
    对于太监来说,这被子值得重视的除了钱财就是面皮了,如今看来,第二样已经被叶煌三番两次踩进了土里.
    燕云乱的笑容收敛,冷漠道:“叶大人还是要想清楚的好,是要唾手可的富贵还是要前途未卜的将来”
    叶煌笑了,非常轻蔑的笑.
    “你这是威胁”
    燕云乱咯咯笑道:“就是威胁.”
    叶煌点头,道:“那我便告诉你,这条件我不接受!该拿的富贵我自然会自己去争用不着认一个太监当爹,我不管他姓曹的是什么人,他不配.”
    燕云乱毒蛇一般的眼睛,瞬间锐利了起来,柔声道:“叶大人,话说的太满,可是会有灾祸得.”
    “哦比如”
    叶煌似笑非笑的盯着燕云乱,两人的气机很早就已经开始交锋了,此时豁然爆发,周边的桌椅刹那之间就化成了灰烬,不管
    是锦衣卫和厂卫这个时候全都被推了开来.
    燕云乱声音更柔,“好!”
    他轻赞一声,剑指微曲,对着叶煌的眉眼点,这招是本是没有什么变化的,就占了一个‘毒’字,兼且速度奇快比.
    叶煌淡淡一笑,行云流水一般端起桌面上刚刚沏好的茶,掀盖抿了一口,而后状似平常的往前一送.
    这动作极有美感,像是递茶,又像是送佛,平凡到了极致反而变得:不凡.
    同为宗师的许琦这一刻面色发白,盯着叶煌的目光变的骇然.
    盖碗被无形的力量送出,恰好迎上燕云乱的
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    指爪,只见这茶碗微微一旋,仿佛有着什么恐怖的力量让燕云乱不得不变招,屈指连弹三下,这才用掌推住盖碗,对着叶煌狠狠的推了过来.
    燕云乱冷冷道:“叶大人拿喝过的茶款待客人恐怕不是待客之道吧”
    两人交手之际始终都稳稳的坐在椅子上,好似两个好友在闲话家常一般,但暗中的交手却已经到了白热化,满布着惊涛骇浪.
    叶煌对着飞来的盖碗抬起了收,缓慢儿柔和的一转,这一刻似有黑白阴阳之气相生转化,又有龙吟虎啸之声激荡,盖碗停滞了一瞬,而后以迅雷之势又朝燕云乱飞了回去.
    “款待客人自然是有好茶的,但款待恶客”
    叶煌不疾不徐的说着,那盖碗解禁之后燕云乱就已经面色大变,他好似看到了一幅玄之又玄的太极道图,又像是看到了金龙黑虎纠缠其上,叶煌不过普通的一按,竟然将数重顶尖武学糅合在一起,任何宗师面对这样登峰造极的一招都很难招架.
    于是,在场的人看到燕云乱双手伸出,从下往上托那盖碗,这姿势像极了仆人在面对主人赐茶时的姿势.
    不少人的面色都古怪了起来.
    殊不知燕云乱此时也是心中有苦,但却说不出来.
    叶煌这一招本是浑然不破的,但他偏偏故意留下了这个下方的破绽,为的就是让燕云乱这样接手.
    无奈的是燕云乱却不得不照着叶煌得意思去接,否则将面对其他攻势更盛的部位.
    嗤!那盖碗在燕云乱的双手之间飞快旋转,发出凄厉的嘶鸣
    眨眼的时间内,燕云乱座下的椅子就化成了飞灰,而他本就惨白的面容这个时候虬结在一起,整个人维持着坐姿,脚在地上犁出了两道深深的焦痕,直到门口这才堪堪停下.
    燕云乱微微松了一口气,沉声道:“叶大人的手段燕某总算是领教了,日后”
    他话还没有说完,忽而低头,露出了难以置信的神色.
    那本已经被他驯服,捧在手心的盖碗此时疯狂的颤抖了一下,而后轰然炸裂,茶叶和水洒满了燕云乱的全身.
    “这就是我对待恶客的方式了,燕公公还不滚”
    叶煌得眉毛立起来,大喝道.
    远处始终在观望不曾离去的人们这个时候也看清了燕云乱浑身沾满了茶叶,衣衫更是被水弄得湿淋淋的.
    噗嗤!也不知是谁,难以压制的笑了一声,这像是起了连锁反应,哄笑之声骤然大了起来.
    “今日所赐不敢忘,还望叶大人以后能过得像今天这么安逸!”
    燕云乱怒喝一声,带着众多厂卫拂袖而去.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第188章：难及叶郎笑
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第189章：大丈夫当如是
    叶煌本能的觉得不对劲.
    毕竟以沧月的实力来说,叶煌都不敢称自己稳赢,能将她伤到的人实力要到什么程度另外,沧月的身份显赫,可不是什么人都敢去动的.
    小婢提起这件事情也很愤怒,道:“是骤然的偷袭,那人打伤了我们郡主之后就跑了,侯爷也很生气,可是这些天追索却没有找到对方的踪迹.”
    叶煌沉默,点头道:“带我去看看郡主.”
    寿天齐跟着叶煌也算是沾了光浏览府内景观的时候不时的暗叹,这才是真正的富贵世家.
    内部的陈列并不奢华,但是偏偏却有一种超尘脱俗的雅气.
    烟波浩渺沧澜湖中停留着三两3小舟,隐隐有美婢的嬉笑声和歌声,水汽氤氲蒸腾,本就绯色的天空返照下来,让湖水泛着令人心醉的红,让人几以为身在仙境.
    寿天齐这样的绿林莽汉什么时候见过这样的美丽绝景痴痴地停下脚步说不出一句话来.
    为叶煌带路的小婢名为小荷,此时不由掩唇轻笑,道:“比起叶郎第一次来的时候的淡定,你的这位朋友可有些呆哩.”
    寿天齐老脸一红,笑道:“叶大人是何等样的人物我怎么能比”
    小荷返身瞧了他一眼,美眸在叶煌和寿天齐的身上转动,吃吃笑道:“确实不能比.”
    踏入屋子的时候,香炉的烟气还没有散去.
    沧月还保持着着一些属于胡人的习惯,比如房间内铺上了柔软的毯子,房间内有一个用白纱围成了一个小帐,内里依稀可以看到一名佳人侧卧的剪影.
    只是一个背影就已经足以让世上大部分男人情难自禁了,玉肩削成,于腰身之处极尽收束,而后又夸张的隆起.
    小荷早已经拉着寿天齐退了出去.
    叶煌缓缓上前,正好看到少女熟睡的侧脸,凝脂般的肌肤之上粘着几缕细丝,一直斜挑着的英气美貌此时也平缓了下来,经还带着几分孩子气的微微嘟着嘴.
    叶煌几乎要笑出声,他人几时见过英姿飒爽的沧月郡主这般模样一时之间,他心底浮现出了一丝窃喜.
    但紧接着他的笑容一敛,心中疑惑的自问:“我为什么会因为看到了外人不可见的姿态而窃喜”
    不待他深思,耳畔忽然传来了一声轻轻的哼声.
    低下头,正好迎上了一双睁开的美眸,红色的眸子此时还带着几分朦胧,她豁然顿住了,而后揉了揉眼睛,嘀咕道:“梦里”
    但她放下手之后又呆住了,因为叶煌并没有消失.
    两人就这样僵持着,沧月忽然伸在叶煌得脸上摸了摸,顺带着还掐了几下,“咦,有温度,有感觉,好像是真的”
    刚刚睡醒的沧月很显然是迷,只是这模样也非常可爱,叶煌一时之间忍俊不禁,含笑道:“这世上还能出现一个和
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    真人无二的替身不成”
    气氛突然凝固.
    “呀!小荷,你这个死丫头!”
    沧月大叫了一声,忙不迭的坐起来,一派手忙脚乱的景象,叶煌不禁转过了身子,实在是沧月这个时候只穿着贴身的小衣,太过刺激.
    “叶叶煌,你先出去好不好我还没有上妆.”
    沧月慌张道.
    果然,哪怕再是开朗热情的女子,,在这样的情况下还是在意自己的仪容的.
    叶煌失笑道:“你现在便已经很好看了,哪里还需要上妆”
    听他赞美,沧月感觉整个人都轻了好几斤,飘飘然,美眸像能滴出水来一样,索性,她手上也不忙了,带着几分异样道:“那你为什么不转过来仔细看看我”
    叶煌沉默,无奈道:“郡主还是不要调侃我了.”
    女人就是这样,当你对某些事拘束的时候,她反而变得大胆起来.
    沧月更加不急了,吃吃笑道:“你在害羞么”
    叶煌无语,豁然转过身,平淡的盯着沧月,后者抬头挺胸,努力和他对视,可惜,没有撑过三个3呼吸,面颊之上立马涌上了大片坨红,身影一闪之间,就已经拽下搭在屏风上的衣裳穿戴,好了.
    叶煌似笑非笑道:“某些玩笑,郡主还是不要开的好.”
    沧月哼哼道:“你又不敢上,我开了又怎么样”
    “咳咳!”
    这一下换做叶煌措手不及了,见自己终于扳回一局,沧月银铃一般的笑声传出了屋子.
    远处的小婢们见状对视一眼,纷纷掩唇而笑,寿天齐跟着小荷站在屋外不远,此时深色之间充满了惊奇和讶异.
    哪怕是从只言片语中也可以判断得出叶煌和沧月的关系恐怕不简单,这让他一时咋舌,这可是圣武侯的义女啊.
    但紧随而来的就是钦佩了.
    “大丈夫当如是也.”
    他羡慕的想着.
    屋内.
    叶煌和沧月两人相对而坐,不久有侍女奉着美味的吃食和酒水上来.
    芳香弥漫.
    “你能来看我,我很高兴.”
    沧月目光如水的盯着叶煌,亲自为他斟了一杯酒.
    叶煌尴尬一笑,没有回答,而是转而问道:“伤你的人究竟是谁”
    从前面他就已经看出来了,沧月极度的气虚,恐怕这一次受伤并不轻.
    提起这件事情,沧月的眉头蹙起,缓缓落下了肩头的衣物.
    叶煌本想侧开头,但是余光看到一道痕迹的时候立马怔住了.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第190章：气机纠缠
    在沧月的肩头侧后方,一道狰狞的刀痕静列其上.
    可以看到伤口处的肌肤正在不断得收缩愈合,者应当是吃了顶级疗伤药才能产生的效果,由此可见,沧月未吃下药的时候,这个伤疤的原貌恐怕是非常狰狞了.
    “什么时候留下的”
    “三天前,去骑着赤龙外出狩猎得时候留下的,当时差点将我斩成了两半.”
    “可看到对方的相貌了”
    “没有,只出了一刀,转瞬而逝,我甚至没有看出对方是男是女.”
    叶煌顿时沉默.
    他自问就算是他来做,也未必能做的更好,由此可见,这位…偷袭者确实是一个高手.
    只是叶煌总觉得,这个伤疤上似乎有一种熟悉的气息.
    他起身,剑指按在了这道疤痕的边缘之上,沿着裂口,轻轻地点按:.
    “啊!”
    沧月轻叫了一声.
    叶煌没有理会其他,而是盯着伤口陷入了沉思.
    蓦地.
    他的脑海中闪过一道灵光,终于想明白了那熟悉的气息是从那里来的了.
    刚刚回过神,叶煌顿时一愣,沧月面颊绯红,整个人都贴上来了,两人距离太近,哪怕叶煌自问把控能力惊人,都有了片刻的失神.
    恰在这时,花瓣一般柔软触感夹杂着芬芳印在了他的唇上.
    乍合即分.
    叶煌盯着已经侧过脸不胜娇羞的少女无奈的叹了一声,勉强道:“这人好强的刀意.”
    “呵呵,是呢.”
    静“傍晚了,要不要留下来”
    叶煌干笑一声,道:“我还有事在身,就不了吧.
    “沧月幽怨的盯着他.
    “我这里有一个想认识你的人,你可以和他谈谈.”
    叶煌不得不转移话题.
    沧月道:“既然是你介绍的还见什么面有什么要求提就是了.”
    叶煌翻了个白眼,道:“只系罢了,你和他谈一谈,这个人背后的人不简单”
    简短快速的介绍完之后,近乎狼狈的在沧月幽怨的光中逃了出来,把寿天齐给送了进去,直到这一刻他方才舒了一口气.
    实在是沧月此时的风太过撩人,叶煌自诩意志坚定,却也差点陷入那温柔的泥沼.
    旁边的小荷瞧他的模样有趣顿时捂着嘴吭吭哧哧的偷笑起来,忍不住道:“叶郎威震年轻一辈却也怕我们郡主么”
    叶煌苦笑,却不知怎么回答,只是叹了一口气.
    恰在这个时候,他察觉到了远方湖面之上乍闪而逝的气息.
    一叶扁舟在湖面之上随波荡漾,一名明显带有胡人特征的大汉抱刀端坐穿透,人,船,天地融为一体.
    叶煌眯起眼睛,赞叹道:“一个真正的刀客.”
    在他看来此人的境界距离大宗师也只是临门一脚了,不知
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    为何,有这样的人守护沧月竟然还会被那一位击伤.
    小荷顺着他的目光一看,顿时笑了起来,道:“阿言察大人是突厥可汗派来守护郡主的人,自然是强大,若不是那一天阿言察大人有事.
    外出,恐怕那个人还未必能得手.”
    叶煌微微点头.
    恰在这个时候,穿透的阿言察缓缓睁开了眼,这一双眼睛没有半点负面情绪,也没有半点积极情绪,仿佛承载着亘古不变的平静.
    恰恰平静就是一个刀客必须要有的特质.
    或者说任何一人追求极巅的人,保持一个不为外物所动的心灵都是必须的.
    吟!阿言察抱在怀里的刀这一刻疯狂的颤抖起来,像是要迫不及待的挣脱出刀鞘,.
    这是一名刀客面对值得一战的对手时所产生的变化.
    叶煌笑容渐渐的收敛了,听雨不知何时出现在了他的手里,系在听雨尾部的风铃这个时候也在轻轻的摇动,发出悦耳的声音.
    刀吟,铃响.
    然而此时明明没有一缕风.
    所谓的刀动,铃动,归根究底不过是两个好胜心强的武人在心动.
    真正的武者,面对可堪一战的对手时都会情不自禁的产生动手的欲望,因为不切磋就难见高峰.
    求道,本就是在切磋琢磨中升华的.
    此刻这一片天地静的可怕,娇俏可人的女婢们面色发白,胸膛之上压了一个石头一般,沉重的连吞咽香津都成为了奢望.
    扁舟在某种无形的牵引之下,飞快的接近了湖畔,舟楫过处,湖面像是被劈开了一样,裂出规整得缺口.
    叶煌则是将听雨斜斜的拖在身后,不言不语,松松散散,看似全身都是破绽,但每一个破绽却又似都有后招,他的姿势也极是舒适,处于一个随时可以快速拔刀的角度.
    砰!扁舟靠岸,阿言察从船头站了起来,手里的佩刀形似头椎大刀,刀柄却相比一般的头椎大刀更长,尾部有一个漆黑若骷髅头的配重环,这是为了方便双手劈砍所作出的设计.
    阿言察上岸,向叶煌走来.
    叶煌同样,从容的向他迎去.
    急遽而来的争斗是谁也没有预料到的,但是气机纠缠之下他们却不得不动手,俱都是意气勃发,难以收回.
    然而,叶煌终究是修为了差了一大截,此际隐隐有被压制的趋势.
    归根究底阿言察本身已经快要踏入大宗师,浸淫宗师之道起码三十年,有恃强凌弱之嫌.
    但哪怕如此叶煌也是无惧的,眼眸亮晶晶,充满了温润色彩.
    千钧一发之际,异变陡生.
    :汗520例行的伴对象耽搁了时间这才回来,今天的更新可能不稳,大家不要等哈,早点睡觉,晚安.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第191章：以苍生为挟
    就当两人即将拔刀相向的时候,侧方忽然传来了凄厉的破空声.
    叶煌和阿言察几乎是刹那就收势回退.
    轰!一根绯色的箭雨发出宛若凤凰鸣叫的声音轰然坠落,将两人中央得地面直接给烧的焦黑.
    “你们在做什么.”
    面色苍白的沧月走出了屋子,此时正缓缓收回自己手里的凰鸣弓,没好气的说道.
    这把…叶煌有过一面之缘的地品兵器第一次全力释放,刚刚叶煌竟然嗅到了几分死亡的味道!由此可见这些天地间有数的兵器确实有一些超出他人想象的力量.
    寿天齐紧随其后走了出来,见了这一幕也是有些发怔.
    叶煌和阿言察对视一眼,都不约而同的一笑.
    阿言察道:“是我莽撞了.”
    叶煌摇头,道:“这怪不得谁.”
    阿言察沉默片刻,道:“现在不是最好的交手时机,我们不妨做一个约定如何”
    “哦”
    “你来定时间,我们找一个地方互换一刀,你刚刚的刀法起势实在精妙.”
    叶煌当即点头道:“这一刀之约我接了,对于你的那一刀我又何尝不是心中神往”
    两人对于武道都有自己的坚持,此时竟然有几分引以为知己之感.
    “男人.”
    沧月无趣的撇撇嘴,上前将那根赤红如血的弓箭收起来.
    叶煌带着寿天齐走出这座府邸的时候已经夕阳大半边已经沉入了地平线.
    “这一次若不是叶大人,我们恐怕无法获得这么大的好处.”
    寿天齐弯下腰,非常恭敬的道.
    叶煌一摆手,道:“我不喜欢欠别人的,方前辈有恩于我,今日我已经报了,于我来说这就是最好的结果.”
    这世上最难偿还的就是人情债,叶煌很清楚这一点.
    寿天齐心中一凛,明白叶煌话语里的潜在意思从今往后他们和叶煌谈事情恐怕就无法占据情感优势了,叶煌也不会和他们客气,将转为纯粹合作关系.
    “天齐会向主人转达叶大人的意思.”
    和聪明人说话总是轻松的,叶煌嘴角一翘,点头道:“如此甚好,就此别过吧.”
    说完,他已经负着手悠悠消失在了中.
    “真是潇洒.”
    寿天齐突有些羡慕叶煌的自由了.
    左骁卫大将军府.
    叶煌是从后门进来的.
    老仆阿来笑呵呵的带着他走入后院,正好才看到杨翦正一手端着书,细细研读.
    “来了我还以为你这臭小子快忘了我这个叔父了.”
    杨翦抬起头,严肃而威严的脸上出现了一丝笑意.
    “坐!”
    叶煌踏入这角:小亭,桌上摆着精致的菜肴,杨翦看书喝酒,高兴时吃两个菜,倒是闲适的很.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    “我知道你最近一定有很多的迷惑,既然来了就问吧.”
    杨翦目光没有离开书册,淡淡道.
    叶煌坐下之后也没有客气,道:“皇帝突然一改平日作风,转行霸道,是否有别的用意”
    杨翦露出了赞赏之色,道:“不错,没有被表象迷惑,他确实是故意的,自小他就是最聪明,最会审时度势的那一个,怎么可能不知道这么做的危害若我所料不错,他故意这么做就是为了稷下学宫.”
    “为了学宫”
    叶煌反而不解了.
    杨翦道:“君子可欺之以方,这些儒家人将天下苍生担在肩头,看的实在是太重了,这反而成了他们的弱点,你光看皇帝最近天怒人怨的做法下,毅然有数目庞大的儒门中人在安顿地方就明白了.”
    叶煌思考,豁然道:“皇帝在用这天下作为要挟”
    杨翦微微点头,道:“没错,我听说天品神器人皇剑已经落入了他的手中,这把…人皇曾经的佩剑有莫测之威,甚至可以削掉别人的气数,只是人皇道解的时候将这把剑给毁掉了半截.”
    “儒家可以修复”
    “没错,儒家浩然正气就是天地间最不可思议的力量,所谓‘天地有正气,杂然赋流形,上则为日星,下则为河岳.
    ’这种气是最具有几分造化之力的.”
    叶煌讥讽道:“身为皇帝却拿自己的江山威胁自己的臣子,还真是可笑.”
    杨翦淡淡道:“或者说这就是皇帝,为了目的可以牺牲一切,你父就是看透了这一点,才毅然抛弃权位选择逍遥.”
    “哪怕可以修复,儒家所要付出的东西恐怕也不少吧”
    “自然,一名鸿儒以自己的性命为献祭,这才可以修复人皇剑,而且,他还有一层打算在内,历代儒家大儒献祭自我给天地正道都可以获得圣人之力,他想来是忌惮的.”
    叶煌叹道:“既可以修复人皇剑,又能顺理成章的削掉威胁,真是好算盘,偏偏儒家注定不会弑君.”
    杨翦道:“这时初代儒圣立下的规矩,千百世从无更改.”
    叶煌又问道:“皇帝应当知道宗派界和其他两国都不会坐视他功成吧”
    杨翦冷笑道:“如何不知但他绝不会退缩的.”
    叶煌最终说不出什么.
    大干皇帝确实有魄力,有勇气,兼且还有为达目的不惜生灵涂炭的枭雄手段,对于这样的人,哪怕是他都感觉有些不寒而栗.
    他又问:“这一战叔父会参与么”
    杨翦道:“他答应告诉我一些事情,所以我会.”
    叶煌微微点头.
    “没有问题了正好,我这里也有一个东西要给你.”
    杨翦到了一句,突然祛除了一面牌子放在桌面上.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第192章：左骁骑卫【求全订！】
    “这是”
    叶煌疑惑的接过令牌,上面一个‘骁’字栩栩如生.
    杨翦微笑道:“左骁骑卫令牌,有了它便有便宜行事之权,上可以查办百官,下可以插手地方庶务.”
    左骁骑卫!叶煌的身躯一震,担任监察总司的他有资格接触一些密档,这是一个非常强大而且神秘的势力,效忠于左骁卫大将军,传说中历来只有是三人3,各个都是统一境界的绝顶高手,负责执行最为艰难的任务.
    十三人以绰号相互称呼,互相之间很少有交集
    三十年前,新皇刚刚继位,各方联合侵害大干,十三左骁骑卫孤身深入草原大漠,刺杀大元高官将领百余人,之后才有打破大元军队的旷世大胜.
    不过自那之后,左骁骑卫也彻底销声匿迹,很多人都说左骁骑卫的编制已经不复存在了.
    “当年之事不足为凭,我已经重新组建左骁骑卫,给你这个身份也是能让你行事自由一些,能免掉一些麻烦.”
    杨翦淡淡道.
    叶煌沉默,最终还是收下了令牌,道:“侄儿,多谢叔父.”
    杨翦一笑,道:“去罢,你的未来不是他人能想象的,我有感觉,能为你遮风挡雨的时间不多了.”
    叶煌感动,杨翦和他相认之后,确实是无条件的处处为他着想.
    盘亘许久,叶煌提出了请辞,杨翦并没有阻拦,只是在临行的时候意有所指道:“不到时候不要表现出特意之处,北巡在即,不论是什么样得特殊任命,你都最好接受.”
    听了他的警告,叶煌心中了然,道:“皇帝注意到我了吗”
    杨翦道:“我想是的.”
    叶煌点头,刚走到门前却忽然想起了‘冰姨,如今想来那一夜实在是充满了诡异之感,他忍不住问道:“叔父可听说过城内姓冰得女性强者”
    当下,他将那一日的见闻给描述了一遍.
    杨翦的神色似是变得:复杂起来,怅然道:“她竟然见你了么你放心好了,这个世上谁都可能伤害你,唯独她不会,至于更多的,她如果想告诉你,自然会说.”
    叶煌最终还是没有问出什么有价值的东西,走出府邸之后漫无边际的散着步.
    此时已经是深夜了,隐隐有些凄冷之意.
    然而叶煌被这些冷风一吹,反而感觉身体内有丝丝缕缕的暖意在流淌.
    不知是否是错觉,他隐隐自己在夜晚的时候,内力和神念都变得:活泼了许多,与之相反的是,在白天的时候,他却没有.
    这种变化也是这两天才开始明显起来,而且感觉烈了,很明显的是,夜晚的他比起白天更强.
    “究竟是为什么”
    叶煌低头看着自己的双手,地揣测因由,他思考过是否是融合人物带来的特殊变化,然而书籍中李沉舟并没有这方面的能
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    力,实在是奇怪至极.
    当他回过神的时候,发现自己不知什么时候竟已经站在一处熟悉的小院之前了.
    他在这里曾经和夏玉妍有过一个美好的夜晚.
    叮铃铃!清脆的声音引起了叶煌的注意力.
    她下意识的抬头,正好看到夏玉妍俏丽枪头,持这一双玉足,纤长得脚腕之上系着一对银质的铃铛,异响正是从这铃铛之上传来.
    这女子若一缕幽魂,总是神出鬼没的出现和消失,让叶煌摸不清的想法.
    两人静静对视.
    “你是思念我了才来看我么”
    她柔声道.
    下一刻,人已经站在叶煌得面前偎入他的怀中.
    叶煌下意识的揽着她,目中划过一丝复杂,轻声道:“是你吧”
    “你说什么我们先进去好不好”
    夏玉妍的眼中划过一丝异色,娇憨的拉着叶煌的手走入了庭落.
    夏玉妍带着叶煌轻巧的穿过各种景致进入了一方亭子,面前幽蓝色的花海在黑夜中也难掩光辉.
    她摘下了始终佩戴的面纱,坐在叶煌的面前撑着下巴笑容甜蜜的盯着他.
    叶煌取出了那一坛大荒行,这酒水入杯之后竟然是鲜血一样的色泽,偏生的香气馥郁,叶煌为夏玉妍和自己各自斟了一杯,微一举杯,而后一饮而尽.
    酒液入喉,连带着有各种各样的珍药口感在碰撞,最终融合在一起,化为了某种粗犷苍凉的感觉.
    叶煌只觉得自己仿佛奔行在大荒之中,任凭风吹雨晒,躯体日益坚固.
    这具被纯阳无极功和易筋经时刻淬炼的强横躯壳在这酒液的淬炼之下,竟然开始了非常明显的增强!周身有如无数小虫在啃食一样,有一点痒和疼.
    夏玉妍这个时候也是面颊绯红,眼神迷离.
    叶煌不说话,她便也安静乖巧.
    一直默默对饮,直至整坛酒水被饮尽.
    锵!叶煌得躯体内竟然发出了金铁铿锵之声,月色下他白皙的皮肤竟然有了些许玉器一般的温润质感,甚至泛着毫光.
    这是身体淬炼登堂入室,外功到了一定火候才能够产生的现象,只有世间一些非常特殊的炼体功法才能够达到这种效果,而且非要数十年如一日的淬炼不可
    “击伤沧月的就是你吧”
    叶煌眼神因为大荒行强劲的酒力而有些模糊了,语气缥缈的问道.
    “嘻!你不觉得这么好的夜色中说这些事情非常扫兴么”
    她款款站了起来,坐入他的怀中.
    “回答我.”
    叶煌平静道.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第193章：艺术
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第194章：血还未冷
    叶煌几乎是逃也似从这府邸之中跑了出来.
    他也说不清楚自己当时是什么心绪,刚刚那一副画卷让他产生了怦然心动的感觉.
    毫无疑问夏玉妍就是一朵诡谲神秘的曼荼罗,看起来美丽精致,但内在却很危险,偏偏,男人这种生物最是容易被这种女子吸引.
    叶煌回身看了眼,终是苦笑.
    他到底还是没有获得对方的保证,苦恼的揉了揉额头,他实在是不愿意再见这个女子第三面了,她就像是罂粟,诱人堕落.
    时间在波澜不惊之中走过了一月.
    这一个月的时间,天下熙熙攘攘,众多纷扰不足为道.
    有力量的人剥削无力量的人,皇帝想要北巡的强势主张加剧了底层的动荡,很多官员假借朝廷强征的借口大发横财,让本来极其稳定的‘大干盛世’开始出现了动荡和破裂的迹象.
    紧紧一月之间,足有七十七名稷下学宫出身的官员因为拒绝征收多余的钱财被生生处死,皇帝的冷酷手段这一刻终于撕碎了他曾经戴在脸上的仁慈面具.
    与此同时,在这一片乱象之下,邪宗魔道在这一段时间中活动的格外猖獗,宣扬教义,屠杀炼丹,种种惨事在五道各地发生,锦衣卫四处出击,就连西厂都插了一手,但竟有几分压制不住的势头.
    一时之间,本来安定祥和的大干竟然有几分末世飘零之感.
    帝都,监察司衙门.
    过往的不论是居民亦或者江湖豪客,在经过这个地方的时候都是露出敬畏之色.
    不光光是敬畏如今在帝都名声鹊起的监察总司叶煌.
    只因这监察司衙门之前的广场之上此时已经树立起了整整一百五十七根:木质的立柱.
    立柱之上一名名憔悴的身影已经近乎于奄奄一息了.
    他们有的身穿脏兮兮的官服,有的则身穿具有宗派色彩的制式服装,或是相貌堂堂,或是满脸邪气,或是气息强大堪比宗师,或是微弱如普通人.
    他们的身上有的只是浓浓的绝望.
    “已经一百五十七个了,叶总司的这个动作真是快啊.”
    “谁说不是呢月初叶总司提请陛中庭道范围之内借口征税中饱私囊的贪官以及企图作乱的魔宗贼子,陛下初时不理,但叶总司上呈奏折陈说利害,陛下这才勉强答应,从这一点来说,叶总司是个英,比起朝堂上得衮衮诸是强的太多了.”
    “这些人也都是活该,不是逼得百姓家破人亡,就是用邪法草菅人命,能苟延残喘都应该感激上天了.”
    如果人们过去提起叶煌这位…总的时候是畏惧为多得话,那么现在则是多出了一丝敬意.
    衙门之内.
    “大人,撇去邪宗贼子不说,这些被吊起来的家伙或多或少在朝中都是有
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    人的,上面这段时间以来想方设法的传消息,传态度,如果都处理了,他们恐怕会恼羞成怒.”
    王展的脸肉打颤,实在是刚刚叶煌下达将这些人全部处死的命令太过骇人.
    叶煌看了他一眼,淡淡道:“我们做事不需要向他们负责,全斩了.”
    王展犹豫了一下,低声道:“属下能问一句为什么么”
    这些人敢于贪赃枉法自然是有保护伞的,叶煌此举无疑是将自己和大多数人推到对立面.
    叶煌淡笑,道:“我有能力做,而且想做,那我便做.”
    王展叹了一口气,转身走出衙门.
    外间隐隐传来了一声“斩”
    的呼喊,紧接着惨叫声接连不断的响起.
    叶煌面容平静,这一个月以来他在帝都周边看过,这些被抓,出来的大多都是吃相不讲究以致于手底下的妻离子散,家庭破碎,所以被抓了来.
    “你这是在替天行道”
    一道讥讽的声音响起,铁战负手跨了进来.
    叶煌慵懒的坐在椅子上,笑看自己的老上司,道:“我可没有那么大的抱负.”
    铁战冷笑道:“那你甘愿得罪大多人总不能是心血来潮吧你敢说自己没有为那些平头庶民出头的意思在内”
    叶煌沉默片刻,点头道:“自然是有的,可更多的还是为了让我心畅,这些人做的事太过混账,我瞧了这心气便不顺,若要我当做视而不见恐怕我会憋死.”
    铁战脸上的讥嘲收敛,轻叹道:“所以心畅和前途之间你选了前者你可是锦衣卫啊,曾经也破五,家灭门,手段毒辣,怎就有了这些不必要的同情心难道不知这是自毁前途”
    正因为当过‘普通人’知道面对某些事情的时候个体的弱小,所以才同情他们,叶煌心中暗暗想着,面上却笑道:“大概是血还未冷呵呵.”
    “你的血是热了,不过这个总司却也做到头了,朝中七成官员都在弹劾你,陛下案头的弹劾书起码能堆两个马车了.”
    铁战没好气道.
    叶煌摩挲了一下下巴,嘿然道:“幸好,我提前让王展将这些人全斩了.”
    铁云翻了个白眼,直接从怀里掏出了一份圣旨丢给了叶煌,道:“陛下有命,免去你的监察总司之职,随从护卫陛下北巡,北巡之后另有差遣.”
    叶煌一挑眉,也不展开这圣旨,而是转而笑道:“能让大人亲自来宣旨,属下这职位免了也便免了.”
    铁战被他这混不吝的性子给气的一乐,同时也有几分佩服,实在是实力到了叶煌得程度胸膛中还能装着普通人的这种人太少了.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第195章：走吧！【求全订！】
    “大人,北巡的时间定下了”
    相比自己的职位问题,叶煌倒是更加在意这一次北巡的大幕何事拉开.
    铁战怅然道:“京畿卫军已经聚集完毕了,这一次东南西北四大禁军随行,另有射声营,龙虎二卫相伴,总计十万人随行北巡.”
    叶煌想起了那巍峨有如移动山脉的帝极宫,这样的庞然巨物容纳十万人是绰绰有余的,他已经可以想象偌大帝极宫得一路往北,所过之处将一切尽皆荡平的可怕景象了.
    同时,这背后所代表的消耗也将是天文数字.
    “这是拿国运来赌.”
    叶煌叹道.
    铁战默然不语,良久,他道:“此非人力可以逆转,我们只能做好自己,至于你的继任者,是王展,你大可以放心,一些东西不会变.”
    叶煌轻笑,与其说是为了他的利益倒不如说同样也是为了铁家的利益,毕竟只有王展在才会延续叶煌的策略,铁家占据监察司的基本盘才能稳固.
    铁战终是离开了,不久王展走了进来.
    叶煌笑着对他说明了当下的情况.
    王展担忧道:“上面这些人恐怕和您已经仇恨深结了,您被免去职务是否有什么危险”
    “这一点大可以放心,倒是你,好好做吧.”
    王展红了眼,低声道:“没有大人就没有小人的今日,哪怕大人走了监察司的规制也不会变.”
    叶煌淡淡的嗯了一声,道:“近些时日不太平,你若是有心换一个地方安置妻女吧.”
    王展震惊道:“大人,就连帝都也会受到波及么”
    叶煌眯眼笑道:“也许会也许不会,谁也说不准,最近让你调查的风雨楼动静之事,你可调查清楚了”
    提起这一点,王展带着几分疑惑道:“大人,并无不妥,他们只是最近的出货量多了一些,颇有些疯狂敛财的味道,运送了很多珍物入城,我们的人和雷神堂的人配合调查过那些货物了,都没有什么问题.”
    叶煌眼中掠过一抹异色,道:“这样么”
    看他陷入思索,王展忍不住问道:“大人是不是察觉到了什么”
    叶煌摇摇头,失笑道:“哪里能发现什么,只是我觉得像是沈云那样的人,不可能不留下后手,这一段时间风雨楼不报仇,不伸张,甚至连作风都收敛了,我有些奇怪罢了.”
    王展嘿然道:“大人多虑了,沈云被您所杀,风雨楼如果是再继续猖狂下去,那就是脑子有问题了.”
    这时,一身绛红色锦衣,扎着干练马尾的方嫣款款走了进来,直接道:“大人,有动静了.”
    叶煌顿时笑了起来,道:“辛苦了.”
    方嫣飒然道:“能为大人分好事.”
    王展见了这一幕震惊的眼睛瞪大,有些不解,过去一个月的时间叶煌时时找方嫣和许琦的麻烦,两人被折腾的不清,为叶煌要对这两个人动手了,如今看到了,方嫣竟然不知什么时候已经投靠了
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    叶煌!“王大人.”
    方嫣对王展微微点头,后者呆呆的回了一礼,看向叶煌.
    叶煌没有解释太多,只是道:“许琦有些问题,我与方嫣是在演苦肉计.”
    王展恍然大悟.
    叶煌换了个舒服的姿势斜靠在位子上,道:“说说吧.”
    方嫣点头道:“这些时日许琦一直在:”
    入夜.
    许府.
    许琦站在庭院中忽然有些怅然,他的间谍生涯结束了,也是时候回归西州做一个安乐翁了.
    只是临走了他的心情忽然复杂了起来.
    说到底,他虽然生在西州,少年时期也长在西州,可是后面的数十年时光都是在中州大干度过的,有妻子儿女,有家庭和‘事业’.
    “呜呜呜”
    屋内突然传来了低低的抽泣声.
    许琦眉头一皱,没来由的烦躁起来,怒道:“妇道人家就知道哭哭哭!我让你们走是带你们去享福,又不是让你们下地狱.”
    那哭声一停,一名清丽的妇人怀里抱着个孩子,手边还牵着一个女孩刚好走了出来.
    “夫君,奴家到底是帝都人如今要离开家乡,心里只是难守,并没有别的意思呜呜.”
    许琦听了顿时呆住,满腔的怒火也是不翼而飞,末了,他叹了口气道:“走吧,走吧,总归是我们这个家还在:.”
    妇人终是带着孩子走出了府门,外间很快传来了马车的咕噜之声,而后渐渐地的远去.
    他很谨慎,将妻儿提前安排走了,自己之后再赶去和他们汇合,许琦也说不清为什么这样做,只是不知为何他最近心里总是七上八下的,下意识的就如此做了.
    吱呀!大门被推开,走进来的是几名穿着锦衣常服的锦衣卫.
    许琦见了面色一变,连忙上前弯腰抱拳道:“大人.”
    上司给下属行礼这本身就是一件奇怪的事.
    “许琦,我们的人都已经安插完毕了么”
    最左边一人喉咙蠕动,发出沉厚的声音.
    “大人,都已经按照上面的安排安插好了.”
    四名锦衣卫对视一眼,微微点头,伸手拍了拍他的肩膀,道:“你做的很好,我们代陛下送来问候,你们这些漂泊异乡的人受苦了.”
    许琦没有想到大唐皇帝竟然还会特意提及像他这种微不足道的人物,顿时眼眶发红,热泪盈眶,道:“一切都是为了大唐!”
    四人4郑重点头,同样道:“一切都是为了大唐!”
    “好汉子!走吧!你的任务完成了.”
    右边一人缓缓开口.
    但也在这个时候,一道柔和的声音响了起来,道:“抱歉,今天你们谁也走不了了.”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第196章：见猎心喜
    “谁!”
    许琦并及四人4豁然转头大喝,恰好看到了院落的墙顶不知何时已经有一人负手而立.
    月光如水晕开洒下来,星光披在他的肩上,来人的面颊在有序的光影之中有了几分非人的质感,俊美的不似凡人.
    许琦看清了来人之后,面色一白,而后忽然平静了下来,叹气道:“属下见过大人.”
    那四名‘锦衣卫’登时面色一凝,缓声道:“小剑仙的名号,我等也是久闻了.”
    叶煌带着几分慵懒道:“你们的谋划我本懒得理会,可往监察司衙门安插人手,以后犯下的过错却要我来负责,这个锅我可不想背:.”
    许琦默然,叹道:“大人是从什么时候开始警觉地”
    叶煌笑道:“你应该清楚我从来都没有相信过你.”
    “不必多说了,今日狭路相逢,,不得不战,多说已经无异.”
    锦衣卫中中间一人缓缓开口.
    这四人的面目俱都平凡的很,如果丢入人群之中恐怕很难引起人的注意力,不过叶煌还是看出了这四人的不凡.
    盖因为他们的一呼一吸,一举一动,竟然都保持着惊人的一致.
    “可惜了,功亏一篑,,杀了他恐怕会打草惊蛇.”
    “不然,明日北巡的阵势那么大,少了一个人不是什么大事,狗皇帝也没有心思关注这些东西.”
    “那便速战速决.”
    四人4堂而皇之的当着叶煌的面交流,言语之间赫然全未将叶煌放在眼里,仿佛他已经是个死人.
    “有趣.”
    叶煌没有动怒,饶有兴致的一笑,身影悠然间飘入了院落之中.
    听雨不知何时出现了他的手中,他双手扶着听雨松松垮垮的站在四人4的中心之处.
    四人4刹那分开,分据东南西北四个方向,许琦很有眼色的退开了一段相对安全的距离.
    锵!四人4的手中同时出现了一把长剑,长三尺三寸,宽半掌,两边的刃锋之上布满了锯齿.
    北方一人冷冷开口道:“你很自信.”
    叶煌笑道:“没错,我很自信.”
    他坦然,从容,仿佛天塌地陷都不足为恃.
    南方之人大笑赞道:“我辈这样的精气神.”
    东方之人则冷笑道:“可惜了,太过自信则.”
    西方一人不耐烦道:“啰嗦什么”
    叶煌饶有兴致的看着,道:“若我所料不错,你们应当是一起修炼了很多,而且修炼了一门合击之术”
    四人4虽然性格各异,但是步调,呼吸,气机都保持着惊人的一致,宛若一人,想要到达这种级别的默契,非长年累月的修行不可
    南方那人微微抬起脸,道:“你说的没错,算起来这已经是我们四人4一起修行的第两百个年头.”
    叶煌眉眼一
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    挑.
    北方之人则平静道:“我们两百年来只练了一招,见过这一招的人都已经死了,你也不会例外.”
    东方之人傲然道:“任你名声如雷,但是在我们的绝招面前都不会有幸免之理.”
    叶煌忽然哈哈大笑起来.
    西方那人疑惑道:“你为什么笑觉得我们所说的是假话”
    叶煌摇头道:“我相信你们说的是真话.”
    西方这人更加好奇了,问道:“那你为什么笑”
    叶煌似笑非笑道:“你们说这么多,为的无非就是勾起我的傲气,让我接这一招对么”
    四人4顿时都沉默了.
    良久,南方之人平静道:“你说得没有错,但我只问一句,大名鼎鼎的小剑仙你敢不敢接我们这一招”
    叶煌失笑道:“不用激我,你们确实让我好奇了,出手吧.”
    四人4俱都是宗师强者,而且气息并不是多么的强,他们合击的一招究竟是什么样的呢两百年炼一招,很难想象这一招的精妙.
    东方之人这时露出一抹敬意,大喝道:“好!如果你死在这一招下,我们会为你收尸.”
    “出手!”
    四人4不约而同的大喝一声,陡然围绕着叶煌飞快的旋转了起来.
    他们的步伐极快,而且非常的诡异,哪怕以叶煌得眼力都无法看清他们的动作,随着他们的动作起来,叶煌周边的景象飞快的模糊远去.
    不论是院落还是许琦都已经消失不见,周边只能看到光一般的残影.
    星移斗转,天地失色,苍穹仿佛变得:近了,正缓缓的压下来.
    一股惊人的神意仿佛替代了天穹,将叶煌覆压在下方,仿佛要将他压成齑粉.
    这只是前奏而已,甚至连招式都没有看到但已经有了如此惊人的威势.
    叶煌神色一凝,身上同样腾起了一股大势,仿佛有震耳欲聋的海潮之声响起,他划入了天地,成了海也成了天,和天地相融.
    正是李沉舟纵横天下的第一守势海天一线.
    这一刻,他,就是不破的壁垒!“好!”
    空中隐隐传来了几声赞叹,紧接着一道璀璨的剑光从天际飞斩而来.
    仿佛传说中剑仙的飞仙,披星戴月,吞纳一切光辉,速度快到了极致朝着叶煌的头顶天庭穴坠了下来.
    冰冷的杀机到了巅峰,叶煌第一次近距离接触到了死亡的感觉,他仿佛踏在鬼门关的门槛之上,一朝踏错就是万劫不复.
    冷汗,不经意之间润透了他的后背,这是身体的本能反应.
    但同时,一股久违得兴奋从他的心底升起.
    突破了这一招,就是他武道的进步.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第197章：智慧
    说时迟那时快,生死也只是在一瞬之间,但面对如此重压,叶煌却没有立马出手,相反变得:极度的内敛沉静,仿佛一个不断吞没光芒的黑洞.
    那剑光即将坠入他的神庭让他神消魂散.
    也在光芒距离叶煌的天庭不足一尺0,的时候,叶煌终于出手了.
    听雨无声的从伞骨之中挣脱了出来.
    ‘小楼一夜听风雨’这几个娟秀的小字小在晦暗不明的光芒之中生发光彩,超凡绝尘的剑意铺展开了轰然倒卷上天,化为了一道流星飞闪出天际.
    没有什么别样的波动,也没有任何的异象.
    那如天之宏伟的剑光已经消失不见,四人4重新现出了身影,分立东南西北四方.
    他们的表情复杂而深沉.
    中央之处叶煌白衣飘然,超尘脱俗.
    究竟是谁胜谁败许琦露出了迷惑之色,身为宗师的他竟然没有看清刚刚的交手,只是看到光芒一闪,一切都已经落幕了.
    奇怪的是叶煌的两只手中,一手抓着已经没有伞柄得纸伞,另一手本该抓着听雨可是此时却变成了那四人的锯齿长剑.
    至于听雨呢他扫了一圈讶异的发现听雨竟然握在东边那人的手里.
    “奇怪,难道刚刚的交手只是试探不成双方只换了兵器”
    许琦心头迷雾重重.
    北方之人面色复杂,叹息道:“真是好巧妙的手段.”
    南方之人哈哈一笑,道:“能见到传说中的天外飞仙也算不枉了.”
    话毕,他的脖颈突然现出了一道红线,潺潺的鲜血沿着红线汩汩而下,染红了他的衣领,这人双眼之中的光彩以惊人的速度黯淡下来,咕咚一声,头颅竟然从他的脖颈之上滚落下来.
    偏偏,他的身躯依旧直挺挺的站着,手里那把剑始终握在手里斜指地面,未曾有过松动.
    其他三人见状都露出了一抹悲色.
    “这法子是你刚刚想出来的”
    东方之人面色复杂的盯着叶煌问.
    他手握着听雨,这把…似剑剑,似刀非刀的兵器随着的声名鹊起早已经名传江湖了,所有人都知道叶煌的听雨虽然不.
    名的上品宝刃,但是论起锋锐,同境界少有人能挡.
    因为持有它的是叶煌.
    这是少有的武器因人而得名的情况.
    许琦这个时候实在是按不住自己的震惊和好奇,问道:“他究竟是怎么破开苍穹剑式的”
    叶煌缓缓的将锯齿长剑衡于胸前,屈指一弹,一滴鲜血若梅花被弹飞出去,坠落在地粉身碎骨.
    他突然笑了起来,感叹道:“原来是西州大唐的苍穹剑式么还真是有幸啊.”
    西州大唐,虽
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    然被封闭就巍峨得山脉之中势成困龙,难以发展,但却是一片天府之土,物阜民丰,而这个国家最出名的便是剑客
    大唐风物极好,多有天下名山屹立,是故山水养人,经常出绝代剑客.
    ,其国不论男女,对于剑术.
    都非常的虔诚和痴迷,而在千年之前,大唐出了一个绝代人物,以惊世天资成就距离仙境一步之遥的人间武圣之境.
    其人的名字到了如今早就已经埋入了历史尘埃之中,如今的人们称呼他剑圣’.
    之所以提及这个人便是因为传说中大唐的苍穹剑式就是这位…剑圣所发明的.
    剑圣无敌,像他那样的存在也很难找到一个称心如意的对手,是故选择隐居在了剑神山,但此人对剑道痴迷之心始终不变,每隔一段时间就会将一门自己创造的剑招残式传出剑神山.
    大唐多有因此而受益者,因为修行了他的剑式成就宗师,大宗师的人不胜枚举.
    他没有想到这四人施展得竟然是传自剑圣的剑式.
    联想到那中天人合一的意境,叶煌得心头浮现出了许多明悟.
    至于许琦的疑惑则被东方之人给解答了,他叹气道:“你应该知道苍穹剑式其实本该是由一人来施展的.”
    许琦点头,道:“没错.”
    东方之人黯然道:“但我们四人4因为天资实在是普通,只能靠毅力和勤奋将这招分为四个44部分,四人4各自掌控一个部分,哪怕如此也是花费了两百年才练成.”
    许琦疑惑道:“但这又和大人破解你们的招数有什么关系”
    北方之人冷冷道:“当然有关系,两百年来,我们只练了这一式,人剑早已经合一,关于剑法更是已经刻入了神魂,哪怕闭着眼睛甚至神念沉沦都是可以准确无物的施展的这已经算是本能了.”
    说到后面的时候他神色本有一些自豪,但紧接着变成了沮丧:“但他就是抓住了这一点,施展天外飞仙强行和他互换佩剑.”
    他指了指东方之人.
    “你要知道,我们的剑本来就是为了苍穹剑式而造的,四把4如一,当剑器不一致的时候,依照本能施展剑招自然也就有了几厘的偏差,所谓差之毫厘谬以千里,合击自然就成了笑话.”
    许琦顿时恍然大悟.
    东方之人叹道:“他在换剑之后,抓住我们合击失败的破绽趁虚而入,瞬间用我的剑斩下了那位的脑袋.”
    许琦登时震撼莫名.
    这里面的道理看似简单,但是要在面临生死一瞬之际想出来,并且实施,智慧,勇气,气魄绝对都是缺一不可.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第198章：苍生总被浮华恼
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第199章：起行
    第二日,清晨.
    第一缕阳光驱散了薄雾,洪亮的号角声传荡八方.
    叶煌换上了一身专属于骁骑卫的甲胄,兜鍪,扶刀沿着紫极宫的台阶缓步而上.
    甲胄通体黑色,从身甲到战裙都是一体式,宛若黑曜石一般,阳光照耀在他的身上都被吸收了,甲胄的双肩,胸前都有命鸟九幽的造型雕刻.
    九幽者,凰鸟属也,食地脉阴气,出则人间飞雪,万物凋敝.
    这当然只是一个传说,是民间对于妖魔存在的神话性再创造.
    同时,九幽,也是叶煌在左骁骑卫之内的代号,戴着覆面甲胄的他恐怕除了杨翦没有人知道真实身份,当他想要用左骁骑卫的身份行事的时候,他就只能是九幽而不能是名满天下的叶煌.
    另外,这件甲胄也是大干前代匠作大监的杰作,位列玄品,同时还配有一柄若九幽冥鸟展翅吐锋的玄品长刀.
    说起来,这套东西,可比叶煌得听雨强大多了,当然,这套装备却不具备听雨那样诡异的成长性.
    听雨如今已经饮了很多强者的血,已经成为了黄品巅峰的利器,晋升玄品也不过是时间得问题.
    而叶煌之所以到这里,则是因为——今天将是大干皇帝启程北巡的日子.
    偌大紫极殿前,百官已经列队,相比上一次朝会之时的盛况,如今阶上得官员数目已经锐减.
    其中大部分是辞官的,但是更多的却是因为抗命被杀戮掉的.
    上首之处,大干九位皇子分列,气态截然不同.
    其中大皇子,三皇子,九皇子威势最重:,与之相比其他的几名皇子气象则弱了许多.
    叶煌静默无声的踏上这座广场的时候,在场的人都感觉到了深入骨髓的寒冷,全都下意识的看了过来.
    但见一人披着若九幽而出的铠甲无声走近的时候,心头都没来由的升起一抹恐惧.
    咔!咔!战靴和地面接触,连带着甲叶的细微摩擦,之声,仿佛响在众人的心头.
    叶煌平静的环视一眼,最终来到了还空白的左骁卫大将军位前,扶刀平静而立.
    一股寒冷,嗜血,生人勿近的气势盘展开,让不少人都打了一个哆嗦.
    “此人是谁怎敢堂而皇之的披甲殿不怕陛下震怒么”
    有普通的官员不满,小声.
    但老人们却默然无语,盯着叶煌腰际垂下来的那面古朴令牌陷入了失神之中.
    令牌之上,一个‘骁’如鲜血书就.
    “左骁骑卫!”
    此起彼伏的惊呼之声压抑的响起.
    大将军苏信目光闪烁,透着深深的忌惮.
    左骁骑卫,那代表着一段辉煌的过去,这过去里固然有荣耀但也伴随着血色.
    所有人都知道左骁骑卫以区区
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    十三人杀入北州草原刺杀了大半的大干官员,但这一代人已经很少知道,当年左骁骑卫的起家却是靠着屠杀官吏而起的.
    心有不臣的,贪赃枉法的,甚至没有任何罪证,仅仅因为和皇帝立场不同的,这些人全部都被肃清了!上代大将军就是被十三骁骑卫拖行过闹事,以大宗师之尊被活活凌迟而死.
    那血腥恐怖的场景当年苏信亲见,那些披甲得恶魔给他留下太深刻的印象了.
    叶煌在今日的朝官队伍中发现了很多熟悉的身影,比如锦衣卫四大巨头,而更远的地方又有几名锦衣华服,气质阴柔的人自成一系,负手而立.
    如果叶煌没有猜错这些人就是西厂的督主,尤其是中间一人,明明是个太监,却威势极盛,找不到半分阴沉,反而堂皇正大,顾盼自雄,周边的人都口称‘曹督主.
    叶煌了然,这位…大概就是那位想要当他干爹的曹大人了.
    之前叶煌本以为自己得罪了这个阉人,对方应该会发难,但是直到现在对方都没有半点动静,不得不说却是一个有城府的.
    除了他们之外,叶煌还见到了好几位气势恐怖的大人物,或是锦衣华服,金缕玉带,或是披甲扶盔,神采飞扬.
    “如果有人能将这里的人全部灭掉,那大干距离亡国也就不远了.”
    叶煌默默想到.
    “来的还算是时候,记住,不要强出头.”
    耳畔忽然传来了熟悉的声音,杨翦不知何时已经站在了他的前面.
    红黑二色得甲胄,腥红的披风,透着不可一世得张扬和睥睨之气.
    叶煌微微点头算是应答.
    “陛下驾到!”
    这时,一名宦官从殿中走了出来,唱礼之声回荡在整个紫极宫上.
    轰隆隆!宫门缓缓打开,漆黑的光线之中一道傲岸的身影缓缓从中走了出来.
    今日的大干皇帝换了一身金色的甲胄,极尽辉煌奢侈,整体造型如九龙盘缠撕扯的形象,肉眼可见的明黄之光扩散向四面八方.
    哪怕注视片刻,叶煌都感觉自己得神念受到了一股莫名之势的压迫,竟然呼吸困难,甚至修为运转滞涩,有跌落境界的预感.
    “不要过久的注视,这是地品巅峰的宝兵,九龙黄天:铠,为人主者穿上之后,可牵引国家气运护体,大宗师以下,甚至可以直接用势压死.”
    杨翦不急不缓的声音响起,叶煌感觉身体一轻,那股压力顿时少了许多.
    “地品宝兵就已经是如此了,那么传说中有数的天品宝兵又该是什么样”
    叶煌心中也有些震动.
    皇帝此时扫了下面一眼,淡淡道:“起行吧.”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第200章：军势
    “陛下有令,帝极宫起行!”
    “帝极宫起行!”
    “陛下有令,起行!”
    一声声洪亮的传喝声以紫极宫为中心扩散向了四面八方.
    轰轰轰!忽然之间,整齐划一的脚步之声如雷霆一般震响起来.
    在场的人忽然色变,因为在宫殿的尽头之处,竟然有庞大的军队冲了过来.
    当先出现部队密密麻麻,悉数穿着青铜甲胄,手里的长戈系着一条红色的绸带随风飘扬,他们在那空地之上站定,武器轰然顿地.
    一名披甲将军从队列中走出来,拄着长戈单膝跪地,沉声道:“京畿三卫营列阵完毕,武皇万岁!”
    “吾皇万岁!”
    嘹亮的大喝之声冲天而起.
    这就像是拉开了一个闸门,其他各个方位按照特殊的规制在宫殿之间的空地停了下来.
    “东部禁军集结完毕,吾皇万岁!”
    “西部禁军”
    “南部禁军”
    “北部禁军”
    “吾皇万寿永昌,大干盛世永存!”
    怒吼声中在场的人都是面色发白,盖因为这些部队最低都是以万人为单位,集结在一起之后,黑红色的军气已经化为了实质,的在天空中凝聚成鬼神,刀枪,不一而足.
    这是真正的王朝正规军,哪怕是普通的大宗师面对这样的部队也要退避三舍.
    “这就是皇朝的优势,兵者,大凶之器,军士所凝聚的军气是世间最强大的杀戮之器之一,武者哪怕超凡入圣身躯也无法万劫不磨,所以面对这样的钢铁洪流他们只能束手就擒.”
    不远处有文官带着几分自豪和得意的道.
    “当年人皇创出兵道法门,打造出了纵横天下的联军,但却也感慨自己放出了一头的凶兽,深深为之自责,言称这种力量用之正则为正,用之邪,则天下倾覆.”
    杨翦深沉的话语之声在叶煌得脑海中响起.
    叶煌微微点头,略显严肃的些部队.
    就在这个时候,有一行截然不同的部队缓缓,声列阵.
    这些人只有三千之数,全带连面具,周身的甲胄记厚,看起来像是一个铜铁熔铸而成的雕塑,面具之下可以看到一双双冷漠的眼睛.
    为首一人按刀而出,在众之中他的身材并不伟岸,但是却有有一种不容小觑的气象,这人无情的双眼在上方扫过,看到杨翦的时候才有几分波动,而后略显得讶异的看了叶煌一眼,似乎也在惊讶左骁骑卫竟然还有人幸存.
    最后,他在缓慢的拜倒,淡淡道:“骁骑军,拜见陛下!”
    这支军队的名字被在场的人得知之后,不少人都面色煞白,骇然道:“怎么可能!骁骑军不是覆灭了吗竟然还有三千人!”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    “不光光是三千人的问题,这代表着他们极有可能是当年那一战后存留下来的精锐,你们想想,能够在那片绞肉机一般的战场上活下来的人会有多么恐怖”
    有人的牙齿在打着颤.
    “当年陛下初登基,大元虎视眈眈,危及国家根本,左骁卫大将军亲率自己精心训练的骁骑军奔赴大元边境,足足五万大军没有补给深入草原,鏖战三年,以五万死死咬住大元五十万大军,最终,骁骑军在血月山摆下阵势诱敌来攻,苦守八月之后大破敌军,斩首三十万,而骁骑军也在那一战中编制不存.”
    一名胡须皆白的老将军语气颤抖,非常激动,他是当初那个时代的亲历者,也只有他能明白当年国家身处危急存亡之秋的绝望,骁骑军就是当年唯一的光.
    然而像这样激动敬仰的人很少,更多的人对于骁骑军充满了恐惧和一份说不出的厌憎,有人低语:“这些怪物这些年有人往血月山看过已经确定,当年他们之所以在没有补给的情况之下能够和敌军鏖战八月是因为他们吃人!他们的袍泽都进了他们的肚子!”
    叶煌听了之后悚然动容,下意识的看向杨翦,后者这个时候保持了沉默,只是叶煌也能感受到他潜藏在平静之下岩浆一般涌动的心绪,显然,阔摆多年见到自己的属下他也非常激动.
    上方的皇帝微微点头,不经意扫了眼角落之处的杨翦,这算是他的示好,这三千人当年回来之后一直被他妥善安置,为的就是将来有一天杨翦出山能够示好于他.
    昂!吼!唳!!忽然三道截然不同的异声冲天而起.
    分别是龙吟,虎吼,雕鸣.
    除了北方的紫极宫所在,其他三个方向有宏伟的虚影冲天,分别是一条张牙舞爪的赤龙,一头盘卧睥睨的白虎,还有一头展翅翱翔的金翅大雕.
    “龙骧卫集结完毕,吾皇万岁!”
    “虎贲卫集结完毕,拜见陛下!”
    “射声营悉数在此,吾皇威武圣德,万寿永昌!”
    叶煌极目远眺,隐隐可以看到三只恐怖的部队在巍然陈列,他们和其他的部队绝不相同,已经属于更高一层的存在,军气化生成生灵,可以说是军中之神.
    场中只有骁骑军可堪比拟,但是人数却远远不及.
    “大干的大部分力量都已经集结在这里了.”
    杨翦带着感叹说道.
    大干皇帝在众军的匍匐恭拜之中威严更加的深沉了,如深渊一般看不清深浅,只见他平淡的深处一只手.
    “众卿请起!”
    轰!十余万威武将士刹那挺直腰背,如一把把插天的利刃,令人胆寒.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第201章：躁动的阴影
    当这些大军全部就位之后,在场的人忽然感觉到脚下的地面疯狂的颤动起来,地面抬升,洪亮的‘一二,’喊声直冲天际,庞大的帝极宫脱离了原本的宫廷模块,开始缓缓移动.
    速度正变得:越来越快.
    所有人都发自内心的震撼,下意识的来到了帝极宫的边缘.
    叶煌同样也不例外.
    你可以说大干皇帝穷奢极欲,暴行累累,但是他所建造的帝极宫确实堪称一代奇观.
    随着无数人力的驱使,外形仿若方形战车的帝极宫开始移动,叶煌站在边界可以轻而易举的感受到这个庞然大物移动的时候所带来的冲击力.
    从这里往下看,下方的事物已经变得:渺远了,而帝极宫的正前方则是一个狰狞的鬼面,它像是从地狱之中驶来,张开血盆大口狞笑,想要将一切都吞入其中.
    而他们所站立的地方这个时候也出现了变化.
    紫极宫变得:更高了,而百官所站立的地方同样有地面升起和降下,竟然有齐整的宫殿从帝极宫的下方升起,而那些军队所在的空地周围则是缓缓升起栅栏,一个个规制严谨的营垒轰然成型.
    可以说帝极宫的完备超出了所有人的想象.
    帝都之中,早已经得到了上面的人的通报的百姓们哪怕已经知道了,但是在目睹实物之后全都被惊呆了.
    庞然的战车托着宫殿,就这样从层层的宫殿群中分离开来,和帝都分割,然后缓缓脱离.
    他们就像是在看着一块会移动的大陆,而车顶的平台早已经隐藏在了茫茫的云海之中,只能模糊的看到宫阙雏形,仿似仙人居所.
    风雨楼,南无眠静立楼前,他的面前则是密密麻麻的风雨楼骨干,他们穿着统一的服饰,其中统一负有大剑的风雨剑卫尤为显目,这些人的中央之处,一座棺椁静静陈列在地上.
    棺椁很普通,甚至可以说上不得台面,做棺的红木已经开裂了,显得古老斑驳.
    “大人,都已经准备妥当了.”
    一人上前抱拳道.
    南无眠微微点头,道:“启程吧.”
    雷神堂.
    关管低眉抚琴琴声渐渐地渺远悠扬起来.
    饭王张饭守候在她的身边,相比初见时的狼狈,他已经再度恢复了圆润姿态,活像是一个白乎乎的球,整个人的气息较之从前竟然进步了一大截,达到了宗师之境!“小姐,时间到了.”
    一名黑衣妇人款款走了上来,盯着女孩琴的侧颜,她忽的有些心疼.
    “既然到了那我就出发吧,些人生前摆下的棋局死后于掀起了惊天波澜.”
    关管拂去琴音,缓缓站了起来.
    张饭忍不住道:“妹子,修为,何必亲自去蹚浑水不若让我去如何我老张皮糙肉厚,哪怕是有什么意外,
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    起码逃脱还是可以的.”
    关管一笑,柔声道:“张大哥的好意关管心领了,只是有些事逃避不了的.”
    一行人走出雷神堂,独属于雷神堂的雷神军早已经整装待发了,和风雨楼之人异曲同工的是,这里同样有一具棺材.
    不久,雷神堂一行扛着棺木缓缓启程.
    坊市的某一间酒肆之中,曾经在宝光斋和许琦有过短暂交流的几人盯着远去的帝极宫陷入了沉默之中.
    “他们还是没有消息”
    “没有,我怀疑他们已经死了,而且,叶煌本人也也已经消失了.”
    “没时间了,通知大人吧,决不能让大干皇帝苟安下去.”
    几人短暂的交流了之后立马消失在了酒肆之中.
    帝都所埋伏的宗派界之人在这一刻全都出现并且展开了自己的行动.
    无形之间,帝极宫已经成为了天下风云的汇聚之地.
    所有人都清楚一点,这是中州正朔之争.
    如果大干皇帝胜了,那便有希望再现人皇威势,主宰人间.
    而如果是中州宗派界获胜了,那么未来整个中州都将成为宗派人士狂欢的海洋.
    孰胜孰败没有人能够提前看出来.
    轰隆隆!寂静的中庭道官路之上,庞然的战车缓缓而行.
    扎扎扎的机括之声连绵不断得响起,帝极宫保持着匀速前进.
    它明明如此庞大,但却没有压坏哪怕一段路面,几乎可以称之为奇迹了.
    大干皇帝的话语很少,在宣布了起行之后,就重新回到了紫极殿中,谁也不知他在做什么.
    场中人面色各异,站立在平台之上,维持着一种诡异的平静.
    然而,这个平静终究是被一阵匆忙的脚步声打破了.
    “报!”
    洪亮的大喊之声中,一名甲士迅速的冲到了紫极宫的玉阶之前.
    “何事”
    淡漠而无情的声音从紫极宫中传出,叶煌再度见到了那充塞于天地的乱瞳之龙,它的身躯已经不可见,只能看到一只拥有多个瞳孔的眼睛.
    甲士颤抖着的说道:“陛下,道前有人阻路.”
    大干皇帝平静的声音从自己宫中传了出来,道:“还用我来教你怎么做么碾过去!”
    这甲士闻言苦笑了一声,道:“陛下,阻路得人似乎是大林寺的渡厄尊者.”
    嘶!在场的人顿时倒吸了一口气,大林寺乃是佛道源流之一,而这位…渡厄更是大林寺的讲经堂首座,他,为什么来阻拦皇帝,而且甘愿当这个出头鸟人们心中疑窦重重.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第202章：螳臂当车
    紫极宫内的皇帝听闻了这个消息之后也有一些沉默,而后却还是冷声道:“敢阻路者以叛逆论处,碾过去!射声营听令,若渡厄敢有异动,杀无赦!”
    甲士一怔,尔后大声道:“得令!”
    ,而远方的射声营将士们则已经默默地转过了身,眼神森冷的盯着帝极宫的正前方,他们的军气所凝聚的金翅大雕这一刻振翅狂啸.
    扎扎扎!偌大的帝极宫以更快的速度想着前方碾压而去.
    道路上.
    一名身披袈裟,形容高古的僧人正双手合十,不动不移的盘坐在道路之上,他皮肤呈现淡金色这是僧人修为到了‘罗汉金身之境才会有的特征.
    他,便是渡厄.
    此时老僧默默诵经,相对于偌大的帝极宫来说,他渺小的宛若蝼蚁,此时帝极宫正面的恶鬼雕刻已经清晰可见,然而他依旧没有闪避的意思,反而充满难言的悲悯.
    “阿弥陀佛,天子一念以致于生灵涂炭,尸骨累累,何其悲哉!”
    “陛下有令,碾过去!”
    这时,上面传来了洪亮的声音紧随而来的是帝极宫内部对劳力更加严苛的压榨,这辆前所未有的战车这一刻移动速度卷看生生提高了一倍!“杨宏!我只问一句,放弃北巡,你可否同意”
    老僧豁然抬头,双目之中的精芒直射九霄,厉声呵斥宛若金刚怒目,声如雷震.
    帝极宫上方沉寂了片刻,皇帝杨宏冷漠的声音响了起来:“乱臣贼子,这江山是朕的江山,朕想要做什么便做什么,尔等自恃武力逍遥法外,以武犯禁,本就罪该万死,有何资格威胁于我”
    渡厄闻言,缓缓低头叹道:“既然如此,今日之后再无大干!”
    说罢,他的周身忽然大放光明,苍然笑道:“我为诸位道友开路!”
    “尊者大义!”
    “尊者且去,我等必能斩龙!”
    四面八方忽然传来了一道道威严的声音,帝极宫上的众人面色更加凝重,显然这一次中州武林大宗很可能都有参与,想及那一个个叱咤风云的人物,不少人的面色都变得:沉重起来.
    而此时,渡厄尊者也动了起来,其人在大地上奔行,势如猛虎,很难想象如此苍老的老僧行动起来势头竟然如此之猛,其周身佛光熠熠,将这片天空给渲染.
    “喝!”
    老僧怒吼一声,一掌直接拍了过来.
    轰!浩瀚金光蔓延,瞬间帝极宫的鬼面拍了过去.
    叶煌眼神略微凝重,武者修为到了大宗师,那已经可以说是人间神圣了,因为身融法相,两者合而为一,一举一动皆有莫大伟力,此时的渡厄看似是一个人,但其实已经是法天象地的状态.
    只是这足以摧折城墙的一击,打在帝极宫上的时候竟然一点波澜都没有引起,只听啵的一声,拳力在帝极宫前涣散,渡厄显然也被这一幕被惊住了,而后长啸一声,踏地飞纵
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    而起.
    其人如炮弹一般升空,豁然怒吼:“千叶手!”
    霎时间佛光普照,渡厄尊者身周似乎出现了一道宏伟的佛陀虚影,缓缓摊开手掌,周身有千手之象,各自做拈叶之状,而后飞快的拍了下来.
    “大林寺千叶手名不虚传.”
    叶煌昂头盯着这铺满了天空的恐怖威势,忍不住叹息道.
    这一招的气象之森严,赫然是已经臻至了不破的完美地境,没有几十代人前赴后继得完善和补充是没有办法达到的.
    “射声营,射!”
    但也在这个时候,一道冷漠的声音传荡天际.
    远方的营垒之中,射声营将士漠然的转过身,弯弓,搭箭,气势融为一体,行动有如一人,而后震耳欲聋的弦鸣如惊雷炸响.
    恐怖的箭雨瞬间就铺洒了出去,那种威势个人在其面前实在是渺小的可怜.
    “哼!!”
    空中传来一声闷哼,渡厄手里的印法再变将要转为守势,将近两万箭矢抵挡在护体内气之外,凝滞于虚空,但就在这个时候,他似是察觉了什么,忽而转身飞退!因为中途换招,他的速度终究是慢了一些,那些停滞在空中的箭矢在所有人震惊的目光之下,像是开花一样箭头的位置徐徐打开,内里有灿烂的银光乍现.
    这刹那的芳华极美,但它有美丽那外表之下的凶险就有多么可怖.
    堂堂大宗师渡厄尊者竟然在:一霎之间就被那万千银光,给穿体而过.
    没有人能够看清那银光是什么,因为在进入人体之后,它便消失无踪,只有血雨纷飞.
    渡厄尊者无力的朝着地面坠了下去.
    “一代大宗师,就这样陨落了么”
    有人怅惘一叹,在场不知多少人在苦苦追求这个境界,然后亲眼目睹大宗师的陨落,却让他们产生了‘仰观天地之大,我等皆是浮萍’的感觉.
    这时大皇子温和出声,道:“渡厄尊者虽然贵为大宗师但是不识天数,敢违逆大势,如今陨落也算是咎由自取,父皇麾下甲士精锐如此,何愁大业不靖”
    “陛下圣明!”
    百官很有眼色的匍匐在地高声大呼.
    “芳华箭终是研制出来了.”
    杨翦有些复杂的说道.
    叶煌下意识的询问,这才得知芳华箭在先帝时期就已经开始提上了研制的日程,这是一种专门为了对付大宗师而创造出来的武器,以‘刹那花’为原料,这是一种极难大规模培育的妖花,绽开得刹那可以封镇大宗师修为.
    “但也只是对付普通的大宗师,这渡厄修为应当到了九灭之境,本能抵挡,可惜修炼出了岔子境界跌落,否则这芳华箭未必对付得了他.”
    杨翦解释道爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第203章：巨人阻路
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第204章：王道和霸道
    神机老人失望道:“师弟我再说一遍,若你弃暗投明”
    方青莲大笑道:“我本就在阳光道上何必弃暗投明!”
    神机老人冷声道:“既然如此,我便只能清理门户了.”
    说罢,他的拐杖在巨人的头顶轻轻一顿,那巨人便轰然动作起来,其忽然大步奔跑到了帝极宫之前,宫殿大小的手掌缓缓摊开,抵住了帝极宫前方的恶鬼浮雕,双足深深的扎入地下,后退了足足百丈,竟然将整个帝极宫给勉强停了下来.
    在场的人尽皆震动,盖因为这巨人相比帝极宫实在是太小了,但是关键时刻竟然可以焕发这样的伟力.
    ’仅仅这一个角力似得碰撞,那帝极宫之内忽然传来了一阵阵惨叫之声,不少人被这庞然伟力给弄得炸成了血粉.
    “哼!体量大不代表机关就强大,师弟,你误入歧途了.”
    神机老人锐利的眸子盯着方青莲冷声说道.
    方青莲似笑非笑道:“真的是如此吗师兄你得意的太早了.”
    话音落下,那帝极宫前的鬼面忽然像门一样从中间向两边打开露出了黑漆漆的内部.
    扎扎扎!钢铁机括的转动声中,一头完全由金属铸造而成的机械龙头怒吼着从中冲了出来,张开血盆大口,狠狠的咬住了机关巨人的肩膀.
    咔咔咔!机械崩碎之声响起,机关巨人的肩膀之处出现了一条条裂缝,巨人那只明黄色的独眼这一刻也明灭不定起来.
    “师兄,你很早之前就不是我的对手,如今也不会是.”
    方青莲语气桀骜,对于自己的机关术有着非常强大的自信.
    随着他的话语之声,帝极宫的侧面忽然缓缓打开,机括的咔咔之声连成一片,一根根参天巨矛从侧面延伸出来,狠狠的朝着机关巨人扎了过去.
    神机老人的面色一变,手中的拐杖轻轻一旋,那巍峨的巨人怒吼一声背后豁然打开,一条条粗壮的机关手臂从中延伸了出来,每一只手都抓住了一条长矛.
    咔咔咔!这看似普通的一幕,内里却蕴含着惊人的力道,和机关的摩擦,之声咔咔作响,让人感觉毛骨悚然.
    方青莲面色一变,下意识跺地,踩下了一块地砖,想要发动新的机关,但也在这个时候机关巨人的胸膛之处忽然有的光彩蔓延而出,这光芒如梦似幻,又似水无孔不入的直接融入了帝极宫中.
    帝极宫上的百官全都警戒凝神,如临大敌,但是那光芒蔓延而过的时候似乎并没有对他们造成什么伤害,似乎只是针对机关.
    方青莲的话语之声变得:焦虑起来,怒吼道:“你竟然将神机石带来了,卑鄙,!”
    神机老人冷冷道:“清理门户
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    ,老夫自然是不择手段,今日大干皇帝必死,而你,注定失败!”
    “竟然是神机石.”
    叶煌露出了几分讶异之色,实在是这块奇石太过出名了.
    传说中三千年前的一个日食之夜,忽然有大星亮如白昼,最终一道流光从天外坠来,引起了无边的杀劫,所有强者都为了争夺这块奇石而大打出手,生死相向.
    这块奇石沦落人间数百年,最终在偶然之间落入了神机门老祖的手中,这位老祖自小就喜欢奇技淫巧,是故获得了奇石之后想的是将这个奇石融入自己所造的机关让它更加美观.
    熟料,这块奇石接触了机关之后往往会赋予它神奇的伟力,就仿佛赐予了这奇石生命一般,这让他欣喜若狂,于是收徒数十人在一个封闭的山脉之内苦苦钻研机关术.
    这就是神机门的前身,不过让这块奇石真正出名的还是神机门第三十三3代神机老人,正是他研究神机石,最终创造出了空间物品,最终使得神机门成为天下首屈一指的超然圣地.
    传说中,神机石可以控制一切机关,既可以赋予机关生命也可以使得一切强大的机关停滞.
    这块奇石过去实在是引起了太多人得觊觎,甚至不乏道真碑上的大人物出手进行抢夺,然而神机门传承数百代,创造出了的奇诡机关不知凡几,神机石被藏在重重机关之后,哪怕这些大人物进入之后也再也没有出来,于是江湖之人才息了抢夺之心.
    如今,神机老人为了清理门户竟然将这件神物给带了出来,这里面的风险非常大,难怪方青莲震惊难言.
    果然,随着神机石焕发光彩,整个帝极宫忽然停滞了下来,就连端坐在紫极宫之内的皇帝这个时候都气息震颤了一瞬.
    神机老人挺立在机关巨人的头顶,大声道:“诸位道友还不动手”
    “我等多谢神机道友的襄助!”
    洪亮的声音在天地之间回荡,一道道身影从远方缓缓走来.
    东方,一男一女负手含笑而来,他们若神仙眷侣,踏路过处竟然是悬浮在虚空之中,超然卓绝之姿让人心向往之.
    北方,一名巨汉拖着一把比他人还大的巨刃,缓缓走来,他所过之处背后的地面竟然被巨刃撕裂开了一道深难见底的裂缝.
    西方,一名穿着苍蓝道袍的老者端着拂尘,信步由缰.
    南方,一名疯疯癫癫样貌丑陋的佝偻中年口里呢喃着什么,虽然走路晃晃悠悠,但是速度却非常惊人,粗看时还在:远处,但是细看的时候却已经来到了近前.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第205章：大宗师奥秘
    一时之间四面八方都有强悍的气息袭来,在帝极宫上的百官全都面色凝重.
    “那是惊仙宗的‘落花’‘惜花’夫妇,久负盛名的大宗师,两人结成夫妻数百年,相濡以沫,默契惊人,精擅合击之道,据说都是踏入九灭之境的人物!”
    “拖刀的那一位是荒天刀宗的副宗主,在九灭之境走的极深,一手荒刀诀已经出神入化,超脱窠臼了.”
    “道袍老者我认识,他是龙虎山的一位老天师,上一次见他还是在一百三十年前,他诛杀了一名魔道巨魔,一手天罡雷法简直是就是雷神降世,起码都是九灭之境的存在.”
    “那个疯子是太上剑宗这一代太上剑主的弟弟,传说中多次和太上剑主比剑只是略输一筹,太上剑主可是道真碑排名前列的存在啊!”
    场中人得面色都已经变得:极度凝重,大宗师之境历经合气,九灭,历劫三大境界,可以说每一步都是极大的跨越.
    合气者,气与相合,归伟力于己身,已经是人间神圣.
    而到了九灭,大宗师躯壳将会历经九生九灭的奇异变化,几乎每次生灭都是非常惊人蜕变,宛若重生,实力也是天差地别,九灭归一之后,肉体已经初步不朽,强横无边.
    至于最后一步的历劫,则是大宗师成圣的最后门槛,生为凡人,想要成为圣人,自然要历经天地考验的劫难,这是天数所定.
    几乎没一次劫数都是事关生死的大考验,躲不开,也回避不了,度过成神,渡不过,自然化为灰灰,一身功行全数化作流水.
    大宗师也只有修为达到了历劫之境,才有资格登上道真碑,能够走到这一步的人无不是势力之主,万里主宰,一言可以决亿万生灵的姓名,道真碑百席也不过是堪堪收录而已.
    而今虽然历劫大宗师并没有出现,但是九灭宗师已经出现了踪迹,这本身已经是一种最高规格的重视了.
    “诸卫军何在”
    哪怕面临如此多九灭大宗师的围攻,紫极宫中的皇帝依旧是稳如泰山,只是平淡的问道.
    “龙骧卫在此!”
    “虎贲卫誓为陛下分忧.”
    “射声营列阵!”
    “四部禁军随我列阵迎敌!”
    一道道铿锵而起的怒喝声响彻天际,只见龙骧卫所代表的赤龙朝着北方的落花惜花夫妇而去,同时虎贲卫所代表的白虎仰天咆哮,冲向了那拖刀巨汉.
    射声营所化的苍鹰以逆击的姿态俯冲向太上剑主的弟弟,至于最后的天师府老天师则由四部禁军负责对敌.
    机制军队令行禁止,气象万千,但见无军队洪流朝着几人冲了过去,那场景非常的壮观,以个人之力抵抗万众之师,这是一个非常令人画面.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    然而,面对这样浪涛一样的部队大,这几名臻至九灭的大宗师却显得非常淡然和平静.
    ’“小玉,你看这军队汹汹,怕么”
    惜花公子盯着自己的妻子,仿佛眼中只有她一人,再也…容不下其他.
    他的妻子闻言倩然一笑,柔声道:“有枫郎在地方,便是阴曹地府,玉儿也不害怕.”
    两人之间的话语本是肉麻至极,但是偏偏他们之间的深情可以被任何人查知,只会产生浓浓的羡慕.
    落花微微一笑,柔声道:“那便随为夫破敌吧!”
    话毕,两人豁然化作两道景洪建光冲天而起,夭矫如龙,翩若惊鸿,两道剑光有阴有阳,有刚有柔,他们任何一道放在外界都不是完美的,但是当他们结合在一起,那便是世间最完美得风景.
    剑光璀璨,掠过不远处的一处矮丘后,后者立马就被锐利的剑气给削平,面对这一击,龙骧卫众将士沉默犹如城墙,胯下的披甲骏马嘶鸣惊天.
    “龙骧卫,杀!”
    这时,一名披金甲的魁梧汉子策马冲出大阵,手里的长戟遥指前方,仰天怒吼.
    天空中的军气赤龙仿佛活过来了,放声怒吼,张牙舞爪,一爪朝着剑气冲来的方向拍了过去.
    轰!“某只说一句,抵抗,死!后退,活!”
    荒天刀宗的副宗主拖刀停顿,身上的恐怖大势将空气都压得扭曲了,他披散长发,只能看到古铜色得下巴,此时抬起头,冰冷的警告道.
    “虎贲卫,有进无退.”
    虎贲卫统领冷笑一声回应,头顶的白虎更加的活泼了.
    荒天刀宗副宗主闻言点头,道:“如此,死!”
    说罢,他缓缓抬起头,人们终于看到了他的面容,这本该是一张极威武疏阔的面孔,但却被纵横交错的刀疤给覆盖,此时,一条条刀疤泛红,让他看起来宛若厉鬼,只有一双铁灰色得眸子令人印象深刻.
    轰!他抡臂,斩!浩瀚的漆黑刀光冲天而起,所过之处,将一切物质摧折.
    虎贲卫统领见状色变,大吼道:“虎贲卫,盾!”
    吼!众将士发出战吼,豁然立盾,俯身,势如山岳.
    而在另外一个方向.
    “老道不愿过多杀生.”
    天师府得老天师语气漠然,尤其是一对紫色的眼睛,若雷霆般,高傲,威严,漠视苍生.
    射声营大将闻言冷笑一声,道:“老天师不在山上颐养天年,何必来红尘找死.”
    老天师叹了一声,道:“何必”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第206章：侵攻
    轰隆隆!雷震之声响彻天际,将所有人的耳膜震得生疼.
    “啊!”
    凄惨的叫声直冲天际,阻拦老天师的四部禁军将士们惨叫着捂住耳朵,更有甚者直接七窍流血而死.
    四部禁军大将见状,面色一沉,冷声怒喝:“四极封天大阵!”
    这些训练有素的甲士飞快的重新列阵,分裂四方,气脉相连,隐隐构成了一幅四锁连环图.
    而在南方,一幕奇诡的画面出现.
    那疯癫而丑陋的太上剑主弟弟这个时候呆呆傻傻的站在将他包围的射声营将士面前.
    “十万八千,三百三十三3颗十万八千,三百三十四颗”
    他仰头盯着天空,掰着手指,似乎在做一件神圣而严肃的事情.
    射声营的甲士们忍不住面面相觑,将目光投向了自家的主将.
    射声营主将愣神了片刻,而后面色果决起来,冷冷一挥手道:“射!”
    轰!射声营甲士闻言,顿步上前,张弓搭箭,炽盛的银光瞬间绽放将这疯癫之人给淹没了.
    “哼,原来真的是个傻子,也不知怎么登上大宗师境界的.”
    射声营大将见到自家的芳华箭一发中的,顿时冷笑起来,嘲讽道.
    光芒渐渐的散去.
    “十万八千,三百三十四颗十万八千,三百三十四颗”
    呆呆傻傻的梦呓之声忽然传了出来,射声营的讲师们神色变得:僵硬了起来.
    经过一轮芳华箭的齐射太上剑主的弟弟竟然分毫无损,只是衣服变得:破烂了些许,可以看到其破破烂烂的衣服之下肌肤丝毫无损.
    此时这个疯子呆呆傻傻的低头看着自己的双手,不断重复着‘十万八千,三百三十四颗’的话语,不时失落的仰头看着天空.
    豁然,他瞪着一双通红的眼睛死死的盯着射声营众人,怒喊道:“为什么要打搅我数星星”
    大白天的数星星在场的面面相觑,看这位…认真的模样很明显的就要哭出来了,一时之间射声营的将士们苦笑不得.
    然而,下一刻他们立马就笑不出来了.
    太上剑主的弟弟愤怒之下,身就出现了在了射声营的正中央,那枯瘦的手掌一挥,澎湃的剑气如海一般挥洒而出,瞬间就有上千名甲士化成了劫灰.
    射声营登时大乱,不过属于中央的卫戍部队,很快就调整好了姿态,再度迎敌,勉强将太上剑主的弟弟给挡住了.
    帝极宫上方的百官对于四方不时传来的恐怖波动也是心中沉重.
    但就在他们刚刚松了一口气的时候,四面八方豁然出现了一道道弥漫着恐怖气息的身影纷纷踩着机关巨人朝着帝极宫之上冲来.
    平常见一而不可得
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    的大宗师级人物,这个时候宛若雨后春笋一般冒了出来,纷纷朝着紫极宫的方向冲了过去.
    叶煌目光紧缩,果然,大干皇帝想要重复人皇光辉的想法是瞒不住人的,这引来了宗派界的反抗,皇帝想要如愿恐怕不是那么简单的事情.
    “找死!”
    “乱臣贼子焉敢放肆!”
    “宗教贼子亡我之心不死,杀!”
    一声声厉喝之声传遍了天际,帝极宫毕竟聚集了大部分皇朝精锐,达到了大宗师级别的大将,高官这个时候也是纷纷出列迎上了这些企图突入紫极宫的大宗师.
    叶煌看到锦衣卫的四巨头,西厂的几位督主全数都在其中.
    那位曹督主,手里一杆混黑的大棍,古朴厚重,狠狠一棒下去,堂皇正大,睥睨天下之气弥散八方,连带着将一名刚刚冲上来立足未稳的大宗师给砸成了碎末,引起一阵欢呼之声.
    而铁战也展现出了其人超凡脱俗的实力,八景宫运转,竟然生生拔高一倍,化成了一名披甲巨人,一拳砸出将一位大宗师给砸的吐血.
    “杀!”
    远空豁然传来了洪亮的喊杀之声,不下一百之数的宗师强者衣着各异,但却各个杀机凛凛,冲上了帝极宫的平台.
    叶煌叹了一口气,放眼望去,可谓无一处没有烽火,遍地得狼烟和内气波动,每一个人都不能置身事外.
    有柔弱的文官惨叫着直接被砍掉脑袋,更有甚者直接被吸干鲜血.
    这些宗师中有正道人物,同样的邪道人物也不少,在大干的威胁之下,正邪两道竟然第一次通力合作了.
    叶煌甚至看到了一名老熟人,那天魔道换皮一脉的弟子包无衣!这个曾经被刘三绑架强认为女儿的女子,赫然在之前伪装成了官员的模样并且一直不动声色,直到各方宗师发起了突袭之后,她一把扯下了自己的面皮恢复了本来的模样,咯咯媚笑着将几名文官给剥了皮.
    她的手段极其残忍,那纤纤玉手每在人眉心轻点一下,那个人的身体都会开始快速干瘪,而后外皮脱落,同时,包无衣在这个过程之中气息竟然开始了上涨,面庞之上露出了病态的笑容.
    叶煌眼睛眯了起来.
    “重要的几个人还没有出来,你去收拾几个人装装样子吧.”
    杨翦自始至终都非常的平静,合着双眼谁也不知道他在想些什么,而那些乱臣贼子也有意识的绕开这里.
    叶煌听了吩咐,微微点头,按着刀信步走向了包无衣.
    上一次饶了她,这一次可不会了.
    他的到来立马引起了包无衣的注意.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第207章：局势
    包无衣歪着头,用清澈的眸子盯着缓缓走过来的身影.
    对方那一身九幽冥鸟为饰的铠甲实在是太过张扬,想要忽略都不行,而且这铠甲特有的寒冷之气隔着很远都让她感觉汗毛倒立.
    “咯咯,这位将军哥哥为什么这样盯着人家”
    她轻轻的笑,秋水一般得眸子含媚,细眉斜挑带着几分暗示的意味,那本就美艳的面容之上恰到好处的浮现出了一抹坨红.
    如果一般的男人在这里被这样的倾城美人轻轻一看,估计都会骨酥筋软,战意全消,然而叶煌终究不是那些见了女人就走不动路的家伙,是故任凭包无衣搔首弄姿将自己的媚态展现出来,叶煌也始终不动不摇.
    渐渐地,包无衣也看出了这一点笑容渐渐变得:僵硬起来.
    叶煌这才淡淡道:“用出你的招数,你也可以跑,三息我便出刀.”
    他的声音特意改变过,沙哑而暗沉,像是金属摩擦,,配合一身行头仿佛真的是从九幽之中归来得无情甲士.
    他按着九幽冥刀,只是松松垮垮的站立,便有一种恐怖的刀意升腾.
    远方的骁骑军不知为何对于叶煌非常关注,此时纷纷将视线投了过来.
    包无衣闻言面色一冷,认为叶煌太过托大了,身影弯折疾闪,那白皙纤长的素手朝着九幽战甲的缝隙插了进来,她,想要将叶煌扒皮.
    但叶煌甚至动也没有动,任凭她动作.
    九幽甲本就已经将大部分攻势抵消,当包无衣触摸到了叶煌得皮肤之后,本来自信的神色忽然变得:僵硬起来,盖因为她感觉自己触摸到的不是人体而是一块无坚不摧的金属.
    任凭她如何发力却连对方躯体本身的防御都破不了.
    “你是人是鬼”
    她尖声一叫,毫不犹豫的转身飞退,逃也似的想要离开.
    叶煌得眼神平静,自从饮下了大荒行之后他的躯体早已经千锤百炼,堪比那些横炼强者,加上一身纯阳无极功,三十六路翻天奇的内力至刚至猛,至阳至大,似包无衣这种阴柔的招数,对他简直就是挠痒一般.
    “三息已经到了.”
    正亡命飞奔的包无衣只是到了这个声音,而后下意识的回头.
    灰蓝色的刀气横贯了近三十丈的距离,铺气势汹汹的压了过来.
    她美眸瞪大,大喊一声内力出,勉强阻拦了刀光一瞬,而后快速的摘下脖颈之上的一串水晶项链抛了出去.
    隐隐有一层模糊的白椭圆形的光罩将她包围在了里面.
    然而叶煌的刀术本就已经出神入化加上玄品九幽冥刀的加持,那里是那么容易抵挡的只听啵的一声
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    ,光照霎时碎裂,刀光虽然略有黯淡,但还是急速横掠而过.
    包无衣的表情渐渐地僵硬了,难以置信的微微低头.
    啪!这载有倾世容颜的头颅就这样落了下来,喷洒的鲜血和普通人并没有什么两样.
    她至死都难以置信的睁着眼,似乎在怀疑自己真的就这样死了咔!叶煌平淡的将九幽冥刀一点点的按:入了腰际的卡扣,出刀,杀人,收刀,行云流水,于他来说早已经成为了本能,不需要什么思考.
    “好快得刀.”
    骁骑军统领若有所思的盯着这一幕,暗自呢喃.
    叶煌杀了包无衣之后明显感觉到那些侵袭而来的宗师有意无意的避开了他.
    不过也有例外,其中几个人引起了叶煌得注意.
    一者是一名手持羽扇的公子,其人闲庭信步,折扇开合之间撒下无数珍奇暗器,让不少人瞬间遭了殃.
    还一人则是一名没有双腿的妇人,她手拄着一对金银双拐,以之为双足,行动起来极快,速度如风,那双拐被她用到了化境,一阴一阳,一子一母,互为表里,竟然已经有了几分太极的味道.
    而更远处则有一名道袍少年朝着几位皇子杀了过来,挥洒之间,雷霆阵阵,很显然他是天师府的弟子,不过却不是那闻名天下的龙虎山小天师徐玮,由此可以想见这些大势力的底蕴有多么深厚.
    此时,大干的几名皇子都在各自为战,作为一代皇朝的皇子,他们自然也不是庸手,其中大皇子的脚下已经伏尸一片,三皇子更是冷漠的将几名敢于欺近的家伙一枪刺死.
    至于其他皇子或多或少都有强者保护,当然其中只有那位七皇子正孤零零的站在原地,躲在众多皇子的身后.
    局势渐渐地向着对大干一方有力方向发展,尤其是大宗师战场,很明显大干一方的大宗师实力更强,以铁云,曹督主还有一名老将军为首形成了三个小团体飞快的剿灭那些落单的大宗师.
    也在这个时候,被叶煌所注目的几名宗师不约而同的联合在一起,朝着皇子的方向杀来.
    叶煌正好站在阶前,其中那名拄着双拐的妇人朝着他的方向杀来.
    “让开,我饶你一命.”
    这妇人语气冷漠,宛若飞雪的冬日,话一出口凭空让这片地域的温度都下降了几分.
    叶煌不应,只是斜斜向前跨了一步,气势恰到好处的截断对方连贯的动作,妇人一时之间难受无比,无奈的放弃了忽略叶煌径自杀向他身后皇子的盘算停了下来.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第208章：现身
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第209章：冰云郡主
    夏玉妍款款而来,手里的青眉刀一如她的人清丽而妖冶,她相隔很远,轻轻一挥刀,璀璨的刀光横贯虚空.
    难以形容这一刀的绚烂和辉煌,完全没有半分阴森邪气,那堂皇正大,光辉璀璨的气势几乎让人以为回到了先民开拓文明之初的光辉纪元.
    这还是魔道圣女叶煌怔然失神.
    整整两名宗师直接被这一刀给斩成了两截.
    幸存下来的官员们欢呼庆幸的同时,也发出激动的呼喊:“是沧月郡主,传说中这位郡主早就已经有风云碑的实力,而且继承了圣武侯大人年轻时使用的凰鸣弓,弓道修为渊深莫测,如今一见果然名不虚传!”
    “只是那位似乎更胜一筹的女子,又是谁虽然蒙着面纱,但是光光一双眼睛就可以让天下八成%的男人为她而死了,实在是太美了.”
    “传说中我大干三候威震天下,圣武侯年龄最小,另外还有神武候和靖武侯.”
    “但这又和她有什么关系”
    “关系大了!五年前深居简出的神武候大人宣布认养了一名义女,当时陛下龙颜大悦,赐名冰云,并且追封为郡主”
    “你是说她就是!当年陛下追封了冰云郡主之后,这位郡主却很少现身出面,偶尔有消息也是几家大臣的儿子见了她后神魂颠倒,为之争风吃醋.”
    “哎,竟然是冰云郡主,我们也算是有幸了,只是这代价未免太大了一些.”
    有人感叹了一声,看了眼周边同僚的尸体,转而苦笑起来.
    “哼!”
    沧月的耳力哪里听不出在场之人的议论她微微撇嘴,看了眼远处的夏玉妍,露出了几分无奈之色.
    她们从认识起就被大人物们相互比较,可喜的是每一次都是她输,不得不说他对于夏玉妍其实还是有一些忌惮的.
    她吸一口气不再想这些东西,径自朝着诸皇子走去,走过叶煌身边的时候,她下意识的看了一眼,不知为什么这个人给她一种很熟悉的感觉.
    只是九幽甲太过阴森,她驻足一瞬并没有看出什么只能不好意思一笑,对叶煌微微点头径自擦身而过.
    叶煌心中暗暗摇头,不得不说女人的第六感确实很强大.
    同时,他对于夏玉妍的身份也是有些震惊,她竟然是神武候的义女,而且还是郡主!这样的人说她是魔道圣女恐怕会被人笑死,偏偏这就是事实.
    叶煌突然有些好奇,那位神武候知不自己的义女的身份呢如果不知道,这位…侯爷也许会勃然大怒,大义灭亲,但如果他知道叶煌不敢想的更深了,大干三一的神武候有可能是魔道中人这种劲爆的事情一定会被天下传颂的.
    “怎么样很惊讶吧”
    耳畔忽然传来了温柔中带着几分调皮的声音.
    叶煌豁然震惊的抬起头,正用剪
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    水双瞳静静的盯着叶煌含着一丝神秘的笑意.
    “你怎么认出我得”
    叶煌有些无奈得传音道.
    夏玉妍闻言俏皮的眨眨眼,低声道:“你猜”
    此时,不远处沧月已经狐疑的看了过来,夏玉妍见状微微转过身,面颊上浮现除了红晕,传音调笑道:“你穿上了甲在我心里还是和什么都没有穿一样.”
    叶煌得呼吸一顿:,顿时想起了两人之间的一些事情.
    夏玉妍轻笑一声,低低道:“今日之事不会轻易收场,你要保护好自己不要出头.”
    说罢,她已经离开了,独留下叶煌站在原地静静思索.
    夏玉妍清淡的问:“几位皇兄可有伤着”
    大皇子淡笑道:“冰云,沧月,真是多谢你们了,我们都没事.”
    他们隐隐说了一些什么,只是叶煌这个时候却没有关注,心头却有一些沉重,如今九灭大宗师和合气大宗师齐登场,已经有几分前无古人的迹象了,但夏玉妍和杨翦却都声称这只是开始“难道今天就是朝堂和江湖争夺气运的终极一战了么”
    叶煌暗忖.
    “你已经踏入历劫了!”
    这时,负责镇压天师府老天师的四部禁军宛若陷入泥潭之中,四部进军统惊恐至极的大喊.
    “我早便和你们说过,何必”
    生有紫色眼珠的老天师这个时候宛若雷神降世,周身流动着粗壮的电蛇,在他的头顶,明明万里无云,但是却有雷光不时的劈下来,每一道雷霆都有数十人10合抱粗细,一经落下就会带走几百上千的生命.
    老天师已经不再关注他们,而是遥望紫极宫,淡淡开口道:”
    大干皇帝,今日你死期以定,何不出来让老夫给你一个痛快”
    说着,他一步一步朝着帝极宫而来,竟然视数万禁军将士如无物.
    然而,面对他的质问,紫极宫还是什么动静都没有传出,皇帝仿佛睡着了一样,仿似根本没有听到声音.
    老天师见状面色一冷,不再多言,朝着帝极宫而来.
    轰!北方忽然传来了震天的响声.
    荒天刀宗的副宗主披头散发,他的衣服已经凌乱了许多,但从他依旧挺直的腰背:可以看出,这一战对他并未没有什么大的影响.
    “历劫大宗师名不虚传”
    虎贲卫统领苦笑了一声,咽下了最后一口气.
    另外,疯疯癫癫得太上剑主弟弟此时也小孩子一般蹦蹦跳跳的朝着帝极宫赶来.
    如此,除了还在:对敌得‘落花‘惜花’夫妇,其他人赫然都有着历劫大宗师的实力!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第210章：神鹰铁傲
    几名大宗师朝着帝极宫冲来,几乎刹那的时间就到了眼前.
    叶煌本能觉得不对劲,历劫大宗师不是大白菜,怎么可能一瞬间就冒出来这么多这三人的实力冲入了不远处的大宗师战团立马就造成了碾压性的效果,大干一方的优势荡然无存,铁战等三人和他们互换一击,瞬间吐血飞退.
    而老天师三人3则得势不饶人,秋风扫落叶一般瞬间击毙了几名属于大干的大宗师.
    形势的转变如此之快,这是众人所想象不到的.
    所有人都面色煞白,心下惶惶.
    铁云挣扎着缓缓站了起来,冷声道:“历劫丹补天丹宗竟然也插手进来了,他们是想和我大干为敌吗”
    老天师漠然道:“今日之后再无大干,何来为敌之说”
    听了他们的对话叶煌瞬间恍然了.
    补天丹宗乃是此方世界丹道祖脉,传承的补天丹经是天地生成的宝书位列天品是有数的神器,内里记载着惊世炼丹之术,补天丹宗也是因此而兴的.
    不过过去的时候补天丹宗和天机门差不多,基本上超然物外淡看江湖变数,这一次不知为何竟然拿出了历劫丹来资助这些人.
    所谓得历劫丹,哪怕是补天丹宗也很难炼制,不光需要天材地宝,还需要每一代宗主以自身祭炉炼制出来,这样苛刻的条件之下,历劫丹的作用也是可怖的,它可以将一名九灭之境的大宗师生生提升到历劫之境.
    不过后来人发现用历劫丹突破的人虽然实力强于九灭大宗师但和真正历劫大宗师相比却差了太远,是故人们冠之以一个‘伪字用以区分.
    老天师三人3取得了优势之后都将目光投向了高处的紫极宫,那里,是大干皇帝的居所,将之杀死,笼罩在宗派界头顶的乌云都会散去.
    临近功成,这些人的气息浮动,显然并不平静.
    “杀!”
    也不知是谁喊了一声,这些人冲上了台阶想着紫极宫而去.
    叶煌此时已经回到了杨翦的身后,下意识的看向后者,只见杨翦只是微不可查的摇了摇头,并没有别的表示.
    “叔父不出手么”
    叶煌忍不住传音问道.
    “用不着,你们进不了宫门.”
    杨翦淡淡道.
    还不待叶煌发问,这些冲向宫门忽然闷哼一声连连后退,骇然的盯向宫门.
    哒!哒!哒!不疾不徐的脚步声仿佛踏在所有人的心头,给人以窒息一般的感觉.
    杨翦轻叹一声:“当年的痴少年也已经威震天下了,修为竟然到了如此境界.”
    轰!紧邻着紫极宫的侧殿之门缓缓打开,一双推开殿门的手缓缓收回,隐入了殿门之后的黑暗之中.
    哪怕惊鸿一现这双手也给在场的众人留下了深刻的印象,那是一双骨肉匀称的手掌,指节凸起,却不显得狰狞,反而
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    充满了力量感,仅仅一双手却已经让在场的大宗师有一种本能的战栗.
    这双手的主人必然是天下有数的强者.
    不少人的心头浮现出这个想法.
    那人一步一步从阴暗的宫室之内走出,错落的光影洒在脸上,平添高深莫测之感,一双靴子从中踏了出来,绣有繁复的金纹,充满了强势的味道.
    终于,在场的人看清了他的样貌.
    他并不魁梧,甚至显得有些单薄,披着一身黑色的长袍,五官都不出众,但是结合在一起却有一种惊人的协调感,一双眼睛哪怕地处暗室一样精芒闪烁,转动之间有睥睨天下之意.
    一直显得非常淡定从容的老天师这个时候紫色的眼珠骤然收缩,面色骇然的连退几步,失声道:“铁傲!你怎么还在这里!”
    这个出现的男人赫然是大干锦衣卫之主,道真碑上的强者,神鹰铁傲!“你以为他可以阻拦我”
    铁傲的声音如金属摩擦,,将手里一物丢了出来.
    那物件在地上滚了好几圈,最终在老天师等人的面前停下.
    这赫然是一颗头颅.
    其皮肤漆黑,额头上长有七只角:,双眼之处是黑漆漆的眼洞,并没有眼珠存在,其面貌狰狞的蜷曲在一起,露出一对獠牙,哪怕是死了,一样有一股妖邪强横的气息弥散八方.
    “妖魔!”
    “不对!他是黑榜第三的眼魔灰镰!他本是一魔道大派的弟子偶然之间获得了上古传承,专修妖魔道喜欢食人眼睛用以修行,实力极其残暴凶横,不知多少人曾经遭殃.”
    “这可是道真碑上的霸主啊,竟然就这样死了铁大人的实力究竟有多么强”
    见了这一幕的众人全都心思各异,锦衣卫大多数神色振奋,相对的西厂几位督主的面色就不是那么好看了,他们号称十二督主,各个是同境界中的绝对强者,但是数量却不能代表质量.
    一个铁傲在,锦衣卫就永远压他们一头
    铁傲平淡的扫了一眼,隶属于锦衣卫的其他三大家族之主纷纷都心虚的转过了头.
    “你们以为眼魔就可以牵制我未免高看了它也小觑了我.”
    铁战平静的诉说着一个残酷的事实,突的闪电一般抬起了手.
    手成指爪之状,对着老天师就是一抓.
    没有什么惊天动地的异象,但是叶煌观睹了之后却冷汗淋漓.
    武道修行到了极处那便是返璞归真,只有借天地之力而行的人才会异象惊天,真正的强者驯服天地之力纳为己用,以我为主,绝不可能泄露出一点异象的.
    叶煌在尝试走这一条路,但也才刚刚摸到门槛,但铁傲却像是已经融入了本能信手拈来.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第211章：我不如他！
    铁傲的第一次出手就是这一抓而已,再无其他.
    但是在这一抓之下,之前还不可一世的天师府老天师瞬间成了没有反抗能力的普通人,直接被拿了过去.
    轰隆隆!雷霆之气充塞这片空间,转眼的时间就有数十道雷霆从虚空中砸落了下来.
    “天罡雷法是人间绝技,但你的路走错了,历劫前后,那是完全不同的天地.”
    铁傲淡淡道,那势若万钧的雷霆砸落下来,他竟然躲也未躲.
    人们惊骇得看到那雷霆落在她的身上就像是砸在了一块铁石之上,火花四溅之余却完全没有其他的动静,铁傲更是分毫无损.
    老天师被铁傲攥在手里震惊的看着这一幕瞬间失魂落魄起来,一颗1向道之心直接支离破碎.
    嗤!铁傲的手掌在老天师的头顶轻轻一点,这位…之前纵横八方的伪历劫大宗师立马就化成了灰烬.
    荒天刀宗的副宗主神色惨变,毫不犹豫的转身飞退.
    “迟了.”
    铁傲轻声道了一句指爪对着他离开的方向轻轻一扫,空气都在这一招之下凝结,空间更是被崩出丝丝缕缕的裂隙,漆黑的狰狞痕迹正好落在正逃窜的荒天刀宗副宗主头顶.
    砰!堂堂大宗师竟然就这样在众人的面前脑袋爆裂,只余下一具血淋淋的残尸坠落.
    远处,正在和龙卫纠缠的落花,惜花夫妇直接化作一道流光,瞬间远去了,他们之前和龙卫纠缠赫然都是在作态,只是为了观望危险!铁傲眉头一挑,却没有追击而是将目光放在了面前的太上剑主弟弟身上.
    他似是分毫才没有察觉到自己的地境危险,痴痴傻傻的掰着手指头,抬头道:“喂,你知道天空中有几颗星星吗”
    铁傲垂手而立,静静的盯着他眼中忽然露出了一丝怜悯,淡淡道:“谁能想到拥有一个才华横溢的兄长也是一个苦恼呢人人都知道太上剑主如今为江湖所敬仰的天剑’叶苍自小就是剑心通明,剑骨无瑕,是千年难得一见的剑道奇才,但又有谁知道他的弟弟叶毅同样身具空灵剑体,虽然不及兄长,但也是八百年一见的天才呢”
    这话一落,那痴痴傻傻的太上剑主弟弟神情竟然舒缓了许多,似哭似笑,欢欣鼓舞的大叫道:“叶毅不如叶苍!叶毅不叶毅不如叶苍!”
    叶煌得瞳孔紧缩,这个人现在的状态实在,明明是在笑着,但是在场的人都可以感受得到其骨子里溢出来的望和悲伤.
    “叶毅自小喜欢和兄长攀比,但苦心练就的剑法往往被他的兄长随手一剑破除,渐渐地这便成为了他的心障,从一介聪明灵慧的剑修变成了如此邋里邋遢,痴痴傻傻的废物.”
    铁傲钢铁摩擦一般的声音非常刺耳,在场的人微微皱起眉头,不明白铁傲为何这么刻薄.
    叶煌若有所思,恍悟过来:“他怀疑天剑叶苍也到
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    了,想要用这种方法刺激他出来”
    但是铁傲的话语落下,周边迟迟没有动静,反而那叶毅更加显的疯癫了,笑着笑着双眼竟然留下了浑浊得泪水,哭喊似得咆哮:“叶毅永远不如叶苍!我不要练剑!我不要练剑!”
    见了这一幕,叶煌得心中微寒.
    究竟是什么样的际遇才能将一个剑客.
    逼迫至此融合过叶孤城的他很清楚,剑对于剑客.
    何等的重要,让一个大宗师级别的剑客.
    说出‘我不要练剑’该是有多么的绝望才行!众人纷纷叹息,唏嘘不已.
    铁傲眉眼缓缓垂了下来,淡淡道:“他既然不在,那你便去吧”
    说着,他那充满了魔力的手掌朝着叶毅的抓了过去.
    “我不如他!”
    但就在这个时候,那叶毅忽然狰狞的仰天怒吼,其眉心之处渐渐有一个环形的诡异符号出现,充满了阴邪,罪恶的感觉,这方天地的阴气霎时大盛,众人耳畔仿佛听到了若有若无得狞笑和低语.
    “呵,铁傲玩砸了,这疯子入魔了而且这个人可不是…伪境啊”
    杨翦沉厚的声音在叶煌得耳畔响起,顿时让他的心一跳.
    魔道自魔帝成仙以来早已经证明了其就是天地固有得大道之一,武者堕入魔道往往都会有恐怖的事情发生,同样的,实力也会呈现几何倍数的增长.
    而且杨翦最后的话语很明显暗示了什么.
    轰!滔天的黑色烟柱席卷苍穹,青天白日竟然有日食的现象发生,叶毅眉心之处的诡异符文更加明亮,其人双眼更是变成了血色,一身本来是宝蓝色的长衫竟然一霎变成了比墨还黑的黑色!在这变化之中,叶毅再也不复疯癫,浮动得情绪渐渐的变得稳定了下来,冰冷,无情,纯粹的恶!一直表现的非常淡然的铁傲终于不复自己之前的姿态,面色肃然而沉重,身躯一掠,黑衣飘荡若一头展翅的雄鹰朝着叶毅俯冲而去.
    “我不如他!”
    叶毅失神的呢喃着,豁然厉啸一声,伸出剑指对着铁傲就是一斩.
    天地灵气直接聚成了一把横贯千丈的魔剑,狠狠的劈落下来.
    叶煌得眉头一跳,这一招若是落在帝极宫上,这座机关堡垒难免不会被攻破.
    好在铁傲也明白这一点,厉啸一声,双手一撕,竟然就将魔剑撕裂.
    “给我来!”
    铁傲冰冷的声音回荡天地,打出一式印法引着叶毅飞快的冲上了高天.
    轰隆隆!天际的云层翻滚,内里似乎酝酿着什么惊人的劫难,下方的人们面面相觑,都感觉心绪翻滚,沉重异常.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第212章：联袂！
    天空中两名历劫级别的大宗师对敌以致于乱云穿空,火烧:天宇,日食正在缓缓的恢复,蒙昧不定的光芒撒了下来,驱散了人们心头的阴霾.
    之前因为铁傲的出现而作鸟兽散的大宗师们面面相觑,最大的威胁已经不见了,他们现在反而进退维谷,拿不定主意.
    叮铃铃!忽然有清脆的摇铃之声传来,远处不知何时已经出现了一行白衣身影,他们以白布覆面,抬着一具灰沉沉的棺椁,周身阴寒气息弥漫.
    初看的时候还在:天边,再看的时候已经踏上了帝极宫来到了众人的面前.
    “是它”
    叶煌盯着这具棺椁,这赫然是他那一夜中偶遇的存在.
    咚!沉重的棺椁直接落在了地上,紧接着本来紧闭得棺盖被缓缓的推开,浓黑的雾气从棺椁之中蔓延出来,隐隐可以从黑雾之看到一张张挣扎嘶喊的面孔.
    隐隐可以看到浓黑的雾气中一道身影手扶着棺椁的边缘正缓缓从棺椁之中坐了起来.
    “三百年了,人间还是这个生机勃勃的人间,真是让人失望呢.
    “一道略显神经质的女声响起,就像是回荡在众人的心头,非常诡异.
    黑雾终是散去了露出了内里的景象,苍白的手掌,苍白的皮肤,这本该是个绝美的女子,但此时却像是一个具尸体一般,皮肤泛着病态的苍白,眼睛和嘴唇的位置有着浓浓地乌青阴影.
    女子,若僵尸一般僵硬的走出了棺椁,杂乱的长发直接垂到了脚踝的位置,一步一步的走到了广场之上,视众人如无物,乌青的眸子盯着紫极宫.
    “幽冥之中苍生太多了,就少一个皇帝去下面梳理阴冥世界,杨宏,你将有大功德!咯咯”
    她嘴里说着人们听不懂的话语,不时神经的笑上两声,众人盯着他的目光变得:诡异起来.
    “她是幽冥道的第三冥主!”
    有人认出了她的身份,牙齿打着颤说道.
    幽冥道,邪道祖脉之一,们死亡之后会前往幽冥世界的教义,每一次出现必然是方圆万里绝迹,横尸遍野,用他们的话,是让这些在红尘中挣扎的人荣登极乐.
    “臭婆娘,有时间废话还不如多做点事情!”
    天空中忽然传来了洪亮的声音.
    众人看到一个黑点渐大,最终一个高有九尺,周身长满长毛的人影从龟裂的地面之上直起身子,妖异的气场扩散开人们已经基本上看不出他的人类特征了,其手指尖延伸出了一根根足有三尺长短的爪锋,寒光闪闪.
    “天妖宗的第二妖主!”
    有人的腿脚开始颤抖,这两人都是江
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    湖之上闻名已久的大宗师,恨早以前就已经进入了历劫之境,并且入主道真碑,这样的人物已经是人间之巅.
    大干能够镇压天下就是因为这些人不可能联合在一起,但如今,这个常规似乎被打破了.
    然而,今日似乎要将人们所有的震惊都引出来,当他们忧虑于敌人的强大之时,一名高鼻深目,斜披加上露出大半个暗金色躯体的僧人一步一步走来.
    他双手合十,神色祥和,脚下有一方金色的神桥自动成型,他漫步其上,视虚空为无物,宛若是从神话之中走出来的佛陀,隔着很远都有一种如兰似麝的香气冲鼻而来.
    “北州大元境内楞伽神宗的渡海法王!这可是七大法王之一,大元的最高主宰之一,他说的话就连大元皇帝都会听取斟酌!”
    人们已经快要麻木了,更有甚者面露绝望之色,这几个人物联袂而来,实在是太突然了,反观大干,三候各镇一方,并不在帝极宫上,这种情况稍有不慎就是倾覆得结局了!“大干皇帝多行不义,攒下了太多的业力,若不净化人间将会有大厄出现,贫僧不忍众生艰苦,今日不惜跋涉而来,就没有空手回去的道理.”
    这名宛若金身佛像的老僧踏上帝极宫,语气柔和道了一句.
    叶煌只觉得一股无形的力量企图钻入他的心中,强行改变和塑造他得想法!“哼!”
    还不待叶煌反应,耳畔忽然响起了杨翦的冷哼声,这声音轻而易举的将那股能影响心灵的力量给震散了,叶煌顿时松了一口气.
    “我说你们这些番僧和中原的秃驴们就没有什么两样,只会用这种下三滥的手段,直接点不好谁敢反抗,杀了就是”
    一道深沉而残酷的声音忽然想起.
    轰!“啊!”
    帝极宫的下方忽然传来了密密麻麻的惨叫之声,一人直接从帝极宫的下方打出了一条通道来到了平台之上.
    当人们看清他的模样之时都是满脸的意外之色,因为这来人头部赫然是一头老虎的头颅,偏偏他的身躯又和正常人无二.
    “四象魔宗的白虎真君,这他怎么会在这里”
    四象魔宗源远流长,,,传承的岁月非常久远,是可以媲美天魔道强大势力,这一宗门的武功也非常的惊人,名为四象魔功,修行到极致真的可以身化四象,一举一动有无边伟力.
    白虎真君到了之后,忽然耸动了一下鼻子,凶光四溢的眸子豁然盯上了叶煌,森然道:“我闻到了我侄儿的味道,是你杀了他”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第213章：危局
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第214章：万化圣门
    神武候的名字已经很少有人知道了,因为和他一个时代的人大多都已经死了,如今人们只知道他是大干最早的几代宗室,出身杨氏皇族.
    他是在大干第五十二代皇帝手上被封为神武候的,大干传承到了如今,杨宏已经第七十三代皇帝.
    所以说,这是一个真正见证了大干从弹丸小国到中州至尊的古董,他的修为自然是深厚的,有数的出手都是击杀历劫大宗师,谁也不知道他走到了什么地步,哪怕没有达到圣人之境也当是相差不远了.
    神武候的出现让第三冥主等人都为之沉寂,震颤,这是一个真正的老古董,大干三候各自架起一段艰难的时期,使得大干在众多劫难中屹立不倒就是因为他们强横的实力.
    神武候对于杨翦的恭维一笑而过,淡淡道:“我老了,未来终究是要看你们这些后辈的,我曾答应先帝绝不插手朝堂,能做的事情不多,为后人遮风挡雨罢了.”
    叶煌心中遗憾的叹息,神武候无疑是恐怖的,这样的人物如果没有这样的限制,恐怕如今的皇帝杨宏也不贱的可以翻出:风浪.
    当然,那位‘先帝’也足够的聪明,否则,以神武候的实力,早就已经主宰大干了.
    这时,神武候的眉头一动,忽而一笑,道:“他竟然也来了,倒是稀罕事.”
    随着他的话语落下,一人无声无息之间已经登上了帝极宫.
    来人红发红眉,整个人如烈火一般,目光侵略性十足,任何和他对视的人都感觉到了自己的神念像是被油烹一样疼痛.
    值得一提的是,他长发披散,状若十六岁的少年,肌肤晶莹而剔透,手里拎着一把庞然的大戟.
    “早知您来了,我便不来了.”
    这‘少年’横了众人一眼,淡淡道.
    神武候笑了笑,道:“圣武侯可还好”
    原来,这位少年就是三百年前天才横溢的圣武侯!叶煌暗暗感叹.
    若说此方世界的天才,那么便绕不开大干圣武侯,六岁6入道,八岁先天,十五岁15宗师,逢战必是以绝对的实力碾压对手,一路高歌猛进,直至历劫.
    他所在的时代所有同龄人都光的,相比大器晚成的靖武侯,年代久远得神武候,圣武侯在大干已经被神化到了一个不可思议,不知多少人视之为精神偶像.
    “我一点都不好!某些人在我的圣城里制造麻烦,便知道某些人坐不住了!”
    圣武侯冷冷的看了第三冥主等人一眼道.
    此时,大干一方有神武候,侯加上杨翦和铁傲,第三冥主等人在众人的心中顿时不再是威胁了,更有甚者大笑起来,连连高呼:大干万岁.
    哪怕是叶煌也觉得今日之局应该落幕了,大干一方的最强
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    战力都已经在这里了,虽然数量不及,但是论起质量,绝对是犹有甚:之.
    但上天仿佛就是要故意作弄人一般,故意要人的心灵得不到平静.
    “正好,既然人都来了,今日便在这里随着大干坠落吧.”
    冰冷扭曲的声音就像是从腹部挤出来的一样,给人以古怪的感觉,一名黑衣人飞快行来,他的动作明明看起来并不快,但是却拉出了一道道残影,瞬间就到了大干两大武侯的面前.
    他带着一张点缀着神秘云纹的面具,只能看到一双幽深而桀骜的眸子.
    神武候盯着这人的面具一向淡然的表情变得:凝重起来,沉声道:“万化圣门也要参与这件事情吗”
    面具人冷笑道:“杨宏想要做第二个人皇,呵,他将我圣门放在何地了”
    神武候眼睛眯起,淡淡道:“万化圣门始终是中州第一,这一点没有人会挑战!”
    面具人沉默,尔后淡淡道:“你说的不算,我要你们的皇帝亲自给我一个交代.”
    圣武侯冷喝道:“笑话!大干的至尊需要给谁交代哪怕你们是万化圣门,也不能辱我大干!”
    面具人冷声道:“那便没得谈!天下不需要第二个人皇!”
    周边众人早在听闻了‘万化圣门’之名后就已经躁动了起来.
    哪怕是叶煌也是面色微变.
    早在他还是少年的时候就听说过‘万化圣门的传说,这个势力号称中州第一,却无人敢于不服.
    传说中万化圣门坐落于天际的太清天之上,这是古时候留下来的秘境,没有人知道入口:,有限的消息之中,万化圣门的门人极少,但是每一个出山都可以轻易击杀大宗师,兼且这一门拥有圣人坐镇!只是这一门非常高傲,几有俯视苍生之意,一向淡然的坐看天地云起.
    这一次杨宏的意图竟然引起了这个宗门的插手,这不得不让人震惊.
    不过叶煌也是心有疑惑,皇帝杨宏绝不是那种…没有头脑的人物,他做事情必然是经过深思熟虑的,但为什么他的意图会被传的天下皆知呢暗中似乎有一只手在拨弄,串联一切,想到这一点,叶煌对于这位…暗中的阴谋者’就升起了浓浓的忌惮.
    不给众人反应的时间,一名穿着灰衣,形容枯槁的老人一步一步踏了上来,他像是没有感情的机器一般,漠然的扫了一眼在场的高手,而后就静静的站在角落的阴影之中,不言不语.
    :汗,这两天的工作任务很重,耽搁了码字,这里说一声抱歉,作者君今晚熬夜把东西码出来,另外,这一小段剧情会很快结束.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第215章：错了！
    老人发丝灰白杂乱而干枯,面容更是枯瘦的只剩下一层皮披在面容之上,活像是一具从墓地中爬出来的尸体.
    如果只是长相,那么这个老人并不足以引人注目.
    但是在场的人却无法不注视他.
    因为他虽不言也不语,但他背后的那个…方形剑匣气息太过恐怖摄人了,竟然局部改变了天象,让这片地域飞沙走石,光芒暗沉.
    众多历劫级别的大宗师在场,却掩盖不住这区区一个物件的锋芒,这本身就是一个极其恐怖的事情了.
    圣武侯冰冷的盯着老人,道:“你也是来杀我大干皇帝的”
    老人淡淡道:“奉老剑圣之命,来此送他最近参研的一剑给大干皇帝,挡住了,老夫生死由你们说了算,挡不住,一切全归尘土,大干可以另外物色皇帝了,在此期间大唐不会趁人之危!”
    说完这句,他便阖上了眼睛再也没有动静,但是他不用说,就已经让神武候三人3的心头沉重了.
    从来不插手人间王朝之事的剑圣竟然也命人带来自己的一剑以作威慑!这可是属于圣人的一剑,哪怕是历劫大宗师也为空避之不及的!至于大唐不会趁人之危的承诺在场的人倒是没有怀疑,毕竟,在西州,老剑圣一言可决王朝兴替.
    老者的存在本就已经让大干一方的人感觉到绝望了,然而,当又一道身影出现的时候,所有人呼吸都困难了起来.
    这新来的人同样带着面具,不过是青铜所制,身材高大而魁梧,他闲庭信步的走来,所过之处结成了寒冰所成的通路,来到帝极宫之后,他在圣武侯的面前一站再不做其他.
    圣武侯眉头一皱,清冷道:“你遮掩了身份,究竟是谁天下有此修为的人不过就是那几个.”
    青铜面具的神秘人微微摇头,并不言语.
    “多说无益,战吧.”
    神武候的表情沉重而严肃,哪怕以他的年岁和阅历,也觉得今天的局势实在是天下至艰至险的绝境,没有丝毫破局的打算.
    圣武侯将自己的长戟顿在地上,淡淡道:“这么多年没有和人动手,也不知这身手退步了没有,今日大敌聚集一处,甚好!”
    杨翦平静一笑,道:“有战”
    三人3面对多出了他们一倍的敌人却依旧是豪情动邀战.
    “那便战吧!”
    来自万化圣门的高手道了一句,登时,一场轰轰烈烈的大战拉开了序幕.
    而与此同时,紫极宫内.
    “蓝雨,你去帮神武侯他们一把吧,我要和先生好好聊聊.”
    皇帝杨宏淡淡的对自己身旁的美妇说道.
    “陛下难道忍心看我被那群人杀死么”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    美妇艳如桃李,秋波暗藏,眉心一点扇形印记,美绝人寰,兼有动人得成熟风致,此时,忍不住嗔怪的道.
    杨宏平静一笑,道:“以你的实力,想要安全离开还是不成问题的,听话,过了这次,你便是朕的皇后.”
    美妇的美眸眨了眨,突然为笑了起到了,道:“既然如此,臣妾就代陛下走一遭.”
    说完,美妇款款的从皇帝的身侧起身,曳地宫裙沿着丹墀而下,最终在丹墀前的老人面前停了下来,柔声笑道:“先生是知大局的人,应当不让陛下失望才是.”
    说完,她已经消失在了殿门口.
    杨宏目送她离开此地,这才将目光放在老人的身上,后者脸上带着平静温和的微笑.
    “老师,我一直都很尊敬你.”
    他叹息说道.
    能被杨宏称为老师得自然就是前宰辅张庆之,老人双手扶着自己的拐杖,笑道:“真的是如此么”
    杨宏一皱眉头,认真道:“如果不是如此,我怎会对你的一些建议奉若珍宝,坚定的贯彻实行我若是不尊敬您,您也不可能担任首辅那么长时间.”
    张庆之深深地看了皇帝一眼,叹息道:“你若是真的尊敬我,那早就听取了我的意见不做虐民之事了,陛下,你真的看不到如今大干的现状么他已经满目疮痍了.”
    他的语气中蕴含了深深的失望.
    杨宏闻言眼帘垂了下来,沉声道:“当年您为我发蒙的时候不是告诉过我要向人皇那样的圣君看齐吗如今我就是这样做得,你为何又不满意了呢苍生黎庶之苦我很清楚,但如果我真的成就人皇之位统一各州,那个时候我自然有足够的时间造福天下.”
    张庆之怔然的盯着皇帝,突然苦笑了起来.
    他发现自己真的错了.
    年轻时的他满腔理想抱负,下定决心扶龙庭,想要自己培养出一代圣君,开万代未有之盛世.
    为此,他悉心教育杨宏,灌输给他文韬武略,他还帮助杨宏一点一点的攫取权力,之后,更是帮他战胜了当时呼声最大的逍遥王杨逍.
    他还记得未登上皇位的杨宏是多么的英姿勃发,发誓要做出一番事业.
    然而不过才短短几十年而已,他的悉心教育终究是抵不过权利和野心的侵蚀,当初的得意弟子如今已经面目全非,认不出模样了.
    老人一时之间怔在那里,老泪纵横,心中悲叹:“陛下您错了啊错了!人皇当年征服天下靠的不是天下无双的武力,而是他的仁德,那才是能够扫清寰宇的利器.”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第216章：人皇剑
    皇帝杨宏已渐渐的失去了耐心.
    不论他说什么,面前的老人始终都是不动声色.
    杨宏沉默片刻,忽而道:“老师,外面的情况你已经清楚了吧如今各方势力来势汹汹,若是朕没有自保之力陨落在此,那么大干,就真的要沦为待宰得羔羊了.”
    张庆之的眉头一动了动.
    杨宏沉声道:“诸子大多不才,老大有干才但城府太深,老三有伟略和雄心,却没有对应的能力,是祸非福,老九虽然最得我的宠爱,但性子刻薄,失之于阴狠,不是一国之君的料,朕之所以迟迟没有立储,就是因为如此.”
    张庆之叹了一声,皇帝的话语虽然有些偏颇,但是大致的方向不差,其他的几位皇子或多或少都有受限于先天条件而难以封为储君.
    杨宏声音低沉下来,道:“诸子尽皆碌碌,朕唯恐百年之后江山社稷葬送在此辈手中,那是朕便是死了,也难以心安,大元这些年来厉兵秣马,磨刀霍霍,宗派界从无宁静,大唐不显山不漏水,却已经有食牛之气,朕并非一意孤行,而是不得不行险.”
    张庆之深深的看着皇帝,似是要看进他的心里,良久,才缓缓道:“大干的国本在国制,我儒家亿万学子夙兴夜寐为大干构筑起来的藩篱只要不倒,大干哪怕一时困顿也无毁灭之患,储君可以无才,但只要性情合格,就足够了.”
    言下之意,皇帝所说并不成立.
    杨宏的面颊狠狠一抽,豁然仰头,叹息道:“老师,我们何以走到了如今的地步”
    张庆之沉默.
    杨宏豁然直视老人,沉声道:“我今日将老师叫来,只有一个目的.”
    他拍了拍手掌.
    两名金甲武士捧着一个长匣子走了出来.
    长匣金玉为饰,龙纹为伴,上面由一幅幅古老的刻图,在歌颂古之先民的伟大.
    杨宏起身一步一步的走到长匣的面前,双手轻柔的抚摸在其上,一向深沉的他难得得情绪外露充满了狂热之感,匣子终被打开.
    轰!浩瀚的黄金龙气刹那之间就把整座殿宇给淹没,直至冲出了紫极宫逆卷苍穹.
    昂!洪亮的龙吟声回荡,黄金海中九条五爪金龙肆意遨游,吞吐灵机,摇头摆尾之间逸散出一阵阵恐怖无比的波动.
    “那是什么!”
    “陛下竟然还有如此恐怖的手段么这绝对是圣人级别的力量!”
    外间的众人被这种力只觉得置身于一轮太阳之前,周身都被烘烤的熨帖,偏偏那力量堂皇正大,仁慈,悲悯,没有侵略性,有的只是伟大的包容性.
    这力量波动过处,第三冥主猝不及防被擦到顿时惨叫了一声,周身浓烟滚滚,而正在和铁傲对敌的叶毅更是如同见到了克星,疯狂的嘶吼一声,周身崩散出无数血光,
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    毫不犹豫的转身飞逃.
    带着剑圣一剑的老人缓缓抬起浑浊的眸子,面上浮现出了动容之色.
    紫极宫内.
    杨宏身躯颤抖,双从匣子中捧着一物缓缓的转过身.
    那是一把通体黄金的圣剑.
    其形制仿佛一条将要腾飞的大龙,脊柱九曲成剑刃,龙口为剑格,带着护手的剑柄厚重而有庄严,配重环的位置竟然是一枚方形的小印,上书:封仙镇道.
    这本该是一件极其伟大的兵器,可惜,它的周身布满了裂纹和伤痕,似是易碎的瓷器,仿佛稍一用力就会崩毁一般.
    仅仅破碎之后就有如此浩瀚的气象,更不要说全盛时期有多么的强大了.
    “老师,我最后求您一次,帮我修复人皇剑.”
    杨宏目光始终停留在手里的宝剑之上,语气却渐渐地冷了下来.
    “今日若不能修复人皇剑,朕将会用另外一种方式修复它,为了朕的性命,为了大干的命运,朕若是那么做了,还请老师不要怪我!”
    杨宏的脸上竟然有一丝笑意,明明很是寻常的笑容在张庆之的眼中却仿佛狰狞的恶魔,其身后乱瞳之龙的虚影再度出现,前所未有的真实.
    狰狞恐怖的龙躯像是蛇一样渐渐的盘在了张庆之枯朽的身躯之上,龙首低垂,潺潺的涎水将张庆之的衣衫打湿.
    张庆之无瑕理会这些,而是震惊和不可思议的盯着皇帝,颤声道:“你难道打算”
    杨宏不语,只是伸手在空中一按,一面巨大的镜子从虚空浮现,内里场景变幻之间,好几个虚影出现.
    那是一座座巍峨的城池,城池之内的人们行动往来,面带笑意,仿佛在:为自己舒适的生活而笑,但张庆之看到这几座城池,或者说城池墙体之上的神秘纹路之上整个人气的发抖起到了.
    “你你怎能做得出来!”
    张庆之怒道:“血祭之法修复人皇剑只会引来大凶!”
    杨宏狰狞道:“这不是我的错,为了大干的延续必要的时候我只能将这几座大城得数十万人血祭掉以修复人皇剑,没有人皇剑,外间敌人的阵势我拿什么来抵挡”
    张庆之的胸膛拉风箱一样的起伏,面色煞白,他竟然教出了一个不折不扣的暴君!过去杨宏少年时得形象渐渐地模糊,取而代之:是如今有乱瞳之象的邪龙之影.
    浓浓的悲哀溢满了他的胸膛.
    杨宏低声道:“若老师以浩然正气洗礼人皇剑,必然可以使之恢复功用,如此这数十万苍生也有机会存活下去”
    张庆之忽的漠然道:“别说了,我答应便是.”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第217章：都是失败者
    老人的漠然更像是哀莫大于心思的状态,曾经引以为傲的弟子已经面目全非,变化到了他都不认得的地步.
    也许这就是他所酿造的苦果.
    “不过,老夫有一个条件,陛下需要立下心魔大誓”
    心魔大誓,这是武者最为忌惮的誓言,一旦许下再度违背的话,立马回遭遇天谴.
    哪怕是历劫大宗师都没有办法避免.
    杨宏已经得偿所愿,这个时候微笑道:“老师但有所请,朕无所不允.”
    外界.
    几名大宗师的大战已经将整个帝极宫摧毁的遍体鳞伤,精美得宫殿群已经变成了残垣断壁,内部为驱动帝极宫儿聚集起来的人力更是浮尸遍野.
    血,诉说着凄凉.
    这一次北巡,注定不会有胜者.
    叶煌沉默的看着这一幕,他感觉自己仿佛身处森罗地狱,触目所及的都是人间惨象,这不是他所向往的人间.
    轰隆隆!天际光芒炸裂,隐隐可以看到一红,一蓝,两轮磅礴大日轰然对撞,不远处的一座山峰被波动蔓延,几乎是一瞬之间就只剩下了半截.
    两轮大日之中都可以看到一个模糊的身影在其中.
    正是圣武侯和带着青铜面具之人.
    而更高之处,神武候和万化圣门之人悬浮在高天之上对峙,所有人都可以看的清他们的形体,以两人为中心的方圆百里天空,全都被扭曲成了不规则的场域,时有黑色的空间裂纹出现,而后又飞快的愈合.
    杨翦一人独占第三冥主和第二妖主,竟然不落下风.
    而那自称皇帝妃嫔的蓝雨实力也是想当诡异,雍容端庄的悬浮于天,素手轻抚,道道黑色的劫光挥洒而出将渡海法王玩弄于股掌之间.
    铁傲则是和白虎真君气机纠缠,难分胜负.
    叶煌叹了一口气,想要不沦为棋子最起码要达到这几位的程度,他,还差得很远.
    正当这时,一道沧桑而寂寥的声音在整片天地回荡:“天地有正气!”
    轰!浩瀚的白光哪怕在黄金龙也分毫不…见势若,直接将天宇洞穿.
    哗啦啦!潮起潮落的声音在每一个畔回荡,叶煌豁然抬起头.
    一条不知所起,不知所终,永远浩荡奔涌向前的白色长河忽然横亘虚空,上方可以看到无数昂首念诵经典的身影,刚正不阿的意念.
    今天似乎故意要让那些邪道大宗师们难受,长河刚一出现,第三冥主和第二妖主立马闷哼了一声,气息都衰落了下来.
    “正气长河!宫内有儒家的大儒!”
    两人语气森冷的怒吼.
    对于邪魔外道来说,最为痛恨的就是儒道强者,这一脉一向是嫉恶如仇,而且盯
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    着敌人穷追不舍,浩然正气天然克制他们,让他们吃了不少苦头.
    浩然正气是天地正道的体现,和邪道是一体两面,注定了对立.
    “杂然赋流形!”
    苍劲的念诵之声豁然扩大了十倍有余,长河由虚化实,丝丝缕缕浩荡正气逸散天地间似是要将方圆万里之内的邪祟全数净化.
    “这是以为儒家大儒在化道”
    上方传来了惊疑不定的声音.
    叶煌惊疑不定,他从这气息之中感受到了几分熟悉的气息,脑海中浮现出了一位老人的身影.
    是他么“父亲!”
    远方忽然传来了悲伤的喊声,四部禁军之中,一人摘下兜鍪踉跄的冲了过来,赫然是张情之子张焕!叶煌顿时沉默了,他联想到了皇帝近来的种种举措,又想到张庆之突如其来得牺牲,顿时明白皇帝的目的恐怕已经是达到了.
    不远处沧澜江畔.
    两方人马正在对峙.
    如果叶煌在这里便会认出来,这两拨人都是熟人,一方是南无眠所率领的风雨楼众人,另一方则是由关管率领的雷神堂众人.
    此时,远方奔涌得浩瀚河流,哪怕在这里也可以看的清清楚楚,一身素衣关管豁然抬起了头,眼中露出了一丝悲痛之色.
    “爷爷”
    饭王张饭犹豫了一下,也是黯然道:“老爷子去之前就已经预料到了结局,为何还一定要去”
    关管轻声道:“这天下有些事终究是要有人亲蹈险地去做的.”
    远处的南无眠仰头观望片刻,看向关管轻叹道:“皇帝得逞了,大哥的谋划终究是失败了.”
    关管柔声道:“南兄,自我雷神堂和风雨楼相争,已经有三百年了吧”
    南无眠思索片刻,点头道:“确实有了.”
    他语气一顿:,又道:“这是我们第一次有默契的合力行动.”
    关管怅然道:“沈云确实无愧于豪杰之名,谁都知道他认大将军苏信为义父,为他做事,但是谁又想得到大将军和陛下是为一体,为大将军办事就是为了陛下办事呢”
    南无眠侧头盯着波澜起伏的沧澜江,叹道:“大哥的智计确实天下少有人能及,皇帝要让大哥做自己传递消息的棋子,故意将他的野心传递到一些人的耳中,而大哥又何尝不是利用这一次机会倒:逼皇帝想来皇帝看到剑圣门下的时候也是十分震惊的吧.”
    原来,众多大宗师围攻帝极宫的局面赫然是皇帝的自导自演!关管闻听之后却没有半点意外,只是怅然道:“我们都失败了,皇帝终究是得偿所愿了.”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第218章：都死了
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第219章：凭什么
    稷下学宫.
    这里本是一片清平安定之地,学子儒生沉浸在自己的世界,徜徉于经典从中获得新的体悟和刚正的力量孕养自身的浩然整齐.
    这时,突然有一道苍老而坚定的呐喊之声传入这方与世隔绝的小世界之中.
    “上则为日星!”
    “下则为河岳!”
    浩浩荡荡的正气白光将这方小世界给淹没了.
    学宫大祭酒露出了震惊之色,豁然抬起头,怔然的看着被白光充盈的小世界,突的怆然泪下.
    帝极宫.
    汹涌得正气长河中忽然出现了一轮太阳的倒影,大日脱离水面,冉冉升起,达到最高的时候仿佛天有二日,每一个人都感觉快要睁不开眼睛了.
    同时,光芒下沉,化为了山岳河流,一幅锦绣图将这个世界全数包裹.
    出身邪道的几名大宗师这个时候纷纷用出了保命得手段,他们已经心生退意,但是在这样的境况之下,天地间那里有完全安全的地方站在阴影之中保持沉默的剑圣门人此时浑浊的双眼豁然复归于清明,身上忽然出现了一股恐怖的大势,他一寸寸的挺直腰板,骑精气神在刹那之间就有了颠覆性的变化.
    老人负着剑匣一步一步朝着紫极宫顶部登去,几乎每落下一步,他的气息都强盛一分%.
    神武候和圣武侯对视一眼,正要冲去阻拦,但是他们的对手却将他们死死的纠缠住了.
    不论是万化圣门的门人亦或者那位神秘的面具人,全都是不世强者,双方的实力相差并不大,他们想要须臾摆脱无疑是痴人说梦了.
    紫极宫内.
    张庆之捧着人皇剑此时他整个人几乎要化光而去.
    身躯化光的部分一点一点的融入了人皇剑,这把…传说中人皇的佩剑正在复苏,气息变得:愈加的可怖,其上的裂痕更是一点一点的弥合起来.
    突的,老人的眉头一动,似是发现了什么盯着手里的圣剑露出了惊讶之色.
    只是这神色只是一闪而逝,所以皇帝并没有注意到.
    “已经好了.”
    张庆之此时疲惫的道了一声将手里的圣.
    这把圣剑剑身之上的裂纹已经全数消失不见,真正看起来像是一把剑了,修复了之后,它反而没多的锋芒,浩瀚的黄金龙气像是找到了母亲,丝丝缕缕的被圣了内部.
    皇帝杨宏接过圣剑脸上露出了浓浓的激动.
    “只望陛下不要违背对老夫的诺言.”
    张庆之淡淡的看着他道.
    皇帝笑容渐渐收敛,沉默片刻,道:“老师走好,对您的承诺我不会忘记.”
    张庆之缓缓阖上眼
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    睛,叹道:“希望如此.”
    此时他脖子以下的部分已经化成了光羽飞散,只余一个头颅,老人沧桑的眸子深深的看了一眼这片天地,最终道:“陛下,听老臣最后一言,杀伐并非忍住所能凭恃的道路,若在此道之上纠缠过深,终有一日会得道反噬.”
    说完这句,他甚至看不到皇帝的表情,便彻底飞散.
    皇帝杨宏露出了几分复杂之意,人非草木孰能无情老人与他相得数十年,从他少年的时候就已经陪伴在他得身边了.
    “老师为了朕的霸业只能如此!”
    他呢喃了一句,一步一步的朝着上首的龙椅走了过去.
    每一步都让他的威严更加深重,手握着圣剑的他周身龙气暴动如海,化成龙形围绕在他的周身,这一刻的他仿佛真的成为了天地之主,一言可决人间事.
    皇帝缓缓在龙椅之上坐了下来,威严的目光俯视大殿的入口:.
    那里已经传来了脚步声.
    背负剑匣的老人缓缓踏入了大殿.
    他似是对皇帝如威如狱的气象视而不见,视同平常.
    “老夫奉剑圣之命,给陛下送来一剑.”
    皇帝的目中闪过一丝阴冷,在他的计划之中,根本不可能惊动剑圣,可是如今对方的门人却来了,以他的智慧自然猜到了是沈云摆了他一道.
    老人肃然道:“这一剑叫‘凭什么’.”
    皇帝淡然道:“还真是好奇怪的名字.”
    老人僵硬一笑,道:“剑圣得剑从来都是所思所想得凝聚,有剑名叫开心,也有剑名叫生气,如今有一剑‘凭什么’又有什么值得奇怪的呢”
    皇帝漠然道:“呵,朕只问一句,剑圣真要参与人间皇朝争霸他可做好龙气反噬得准备了”
    皇朝皇帝不是不能杀,也不是不能伤,武林中随便一人便可以,但唯独超脱了的因果的圣人创伤或者杀死皇帝会有大麻烦!他们的境界决定了,他们不可能沾惹皇朝气运,那是天下万民得念头凝聚,对于圣人来说这是毒药.
    老人淡然道:“剑圣对于皇朝兴替没有半点兴趣,这一次出手也不过是心血来潮罢了,陛下大可以放心.
    至于沾不沾因果呵呵,剑圣以杀伐道起家,从来不忌惮这些东西,若真有天谴,他自一剑破之!”
    皇帝冷冷道:“剑圣倒是好大的气魄,只希望之后他可以真的超然物外,少插手红尘事!不必多言了,让朕看一看老剑圣的凭什么’吧.”
    老人缓缓昂起头,表情忽的有了微妙的变化.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第220章：你不懂剑
    如果说之前的老人行将入土的枯木,那这个此时的表情便是枯木逢春的状态.
    那枯朽而僵硬的面容之上,竟渐渐的透出几分光辉.
    那种…一个人只有在做自己最为喜欢的事情的时候才会露出的光辉.
    虔诚,狂热,矢志不渝.
    这是朝圣者所特有的表情.
    他一点一点的解下将自己和剑匣系在一起的布帛,一点一点的将之打开.
    内里沉睡着一把剑,一把灰蒙蒙的铁剑.
    就是最普通的凡铁所铸的剑,它黯淡,平凡,绝没有一丝奢华气.
    灰扑扑的剑柄,灰扑扑的剑鞘.
    皇帝注视着这把剑,相比人皇剑的瑰丽色彩,这把剑太普通了,他含笑道:“这就是剑圣赐下的剑么”
    老人竟没有马上动手,而是在地上坐了下来,用一种前所未有的认真表情取出了一张质量上乘的蜀锦,一丝丝,一点点的擦拭着这把剑.
    那表情,就仿似在抚摸自己最爱的情人,任何一个角度和缝隙他都没有放过,同时,老人的口中却答道:“这就是剑圣所赐得剑.”
    皇帝笑了笑,道:“我本以为他会光芒璀璨,亦或者雷霆万钧.”
    沉默.
    大殿陷入了寂静中.
    皇帝不知自己说错了什么,老人的气息明显低沉.
    他抬起枯朽的面容,似乎只有在面对剑器的时候他的表情才是有生机的,其他时候他大多都是死气沉沉的样子.
    “剑,只是剑.”
    他非常认真的道,眼神执拗的盯着皇帝.
    “它只要是剑就已经足够了,不需要其他的点缀,它没有意义,也不比有意义,出鞘杀人,收鞘,收敛就是全部,光芒璀璨,雷霆万钧的,都不是剑.”
    此时的他又像是一个老学究,固执得申诉自己的观点,企图说服别人.
    皇帝眉头一皱,他始终不明白,剑圣门下那么多的绝世强者,他们各个闻名天下,剑气逼人,兼且风度翩翩,老剑圣为什么不派他们来派来的这个老人,枯朽,无趣,木讷,执拗,活像是一具僵尸,就连思维都和一般人不在一条水平线上.
    如果不是因为剑圣不能轻,他早就没有耐心等待一个呆子施展所谓的剑圣之剑了.
    虽然已经得到了人皇剑,但是还没有完把圣剑得力量,皇帝不认为现在的自己可以和圣人动手.
    他冷淡道:“是么看来你眼中的和我眼中的剑不是一个东西.”
    老人深深的看了他一然摇了摇头,继续低头擦拭,口中道:“原来你不懂剑.”
    没过多久,在皇帝面容森然失去耐心的时候,他擦拭完了剑.
    苍老佝偻的身躯这一刻站的笔直,,老人扶着自己的剑,这一刻终是有了几分宗师风采.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    “请看这一剑.”
    他说完,缓缓抽出了铁鞘,之内的长剑.
    吟!惊天的剑吟声中整个紫极宫竟然在:一刹那之间崩碎为了齑粉.
    锵锵锵锵!所有人腰间的佩剑这一刻疯狂的颤动起来,而后直接挣脱了主人的控制在虚空中陈列倾斜,像是在恭拜自己的皇帝.
    “万剑朝宗,剑中称圣.”
    叶煌目光一闪,缓缓仰头打量着这壮丽的奇观.
    领悟了剑意的他比起任何人都清楚想要引动这样的动静需要多么恐怖的造诣,只有触及了根本剑道才有可能用余波引动如此剧变.
    每一个人都在这剑吟声中呆若木鸡.
    “接剑!”
    苍老的声音在天地之间炸响,所有人都看得清楚,老人持剑刺出.
    风停了,云歇了,连日光都凝滞了,天地间的一切都仿佛被扼住了喉咙.
    “这是”
    叶煌受到了极大的震撼,一扇陌生的大门在他的面前打开.
    老人纵剑而出,刺出的轨迹是如此的完美,恍若九天明月,清辉播撒的,则被万物,润进人的心里.
    剑尖之处忽然延伸出了一条微不可查的细丝,一端连接着老人,一端连接着皇帝的心口.
    叶煌确信这个细丝别人是看不到的,因为那是剑中的深意实质化的体现,不是剑道中人绝没有办法感应到.
    时间仿佛都停滞了,老人的动作一格一格,剑尖将要刺入皇帝的胸膛.
    所有人的心脏收紧,这位…野心勃勃,不择手段的帝王就要陨落在这一剑之下了吗如果真的如此,他将成为唯一一个被江湖人刺死的皇帝,大干的声威也将沦为笑柄.
    还不待众人思考更多,那被皇帝横在膝上的人皇剑忽然颤动炸响.
    就像是一位被挑衅了威严的帝王,勃然大怒.
    浩瀚的龙气逆冲天空,方圆千里地域都被这种力量笼罩,浩瀚的黄金龙气渐渐的形成了一只手掌便有山岳之大的乱瞳苍龙.
    龙躯巍峨和云气相伴,整个身躯宛若黄金浇筑而成,生有九趾,一眼威严而高远,另一眼则满布着密密麻麻的黑色瞳孔,这恐怖之影任何人看到恐怕都会被吓得做噩梦.
    叶煌昂起头,这一次的龙影不是精神压迫了,而是真真正正的龙气具现化,宛若从神话时代走来的怪物一样.
    它豁然仰天咆哮,张开血盆大口对着老人直接咬了下去.
    噗!所有人都测过了头,那一幕太过血腥,人们下意识得避开目光不再去看.
    锵!这是剑鞘坠落在地得声音,明明若不可闻,却如惊雷炸响在众人的耳畔.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第221章：陨落
    所有人都表情凝固的盯着不远处已经化成了废墟得紫极宫.
    残垣断壁之中只有龙椅得以保存完整.
    皇帝坐于龙椅之上膝上颤动的人皇剑已经恢复了平静.
    剑圣门下的老人静默的站在皇帝身边,做刺剑得姿态.
    其剑尖已经刺入了皇帝的肩膀!谁胜谁负在场的人惊疑不定的盯着这一幕,胜负似乎远没有表面上那么简单.
    此时老人已经血肉模糊,这是刚刚人皇一击所造成的结果.
    “这一剑看来陛下已经收到了,老夫只问一句,你想主宰天下,却以暴行为手段,凭什么”
    老人血肉模糊的面庞蠕动发出了声音,而后他似是笑了一下,完全没有等皇帝回答的意思,整个人在下一刻就立马崩散成了黑色的飞灰消散在了空中.
    只有那一把朴实无华的铁剑诉说着他曾经来说.
    叶煌看得出来,哪怕皇帝没有还击,施展出了那旷古绝今一招的老人也活不下去.
    剑圣送来的一剑赫然是用老人的性命为代价发动.
    至于老人为何愿意做这个‘死士’叶煌能大致猜到一点.
    对于剑客.
    来说,如果有机会施展一招代表了剑道至高境界的剑法,那么哪怕这会要了他们的命,他们恐怕也会飞蛾扑火一般冲过去.
    这是他们毕生得追求.
    “咳!”
    皇帝的神色不好看,肩膀一震,将那把长剑给寸寸震碎,他的嘴角溢出了一丝殷红.
    刚刚的一剑终究是创伤到了他.
    皇帝豁然站了起来,威严的视线落在了不远处因为震惊还没有离开的几位大宗师身上.
    “诸位既然来了,那便留下如何”
    这话语一落,渡海法王等人全都色变,大声喊道:“速退!”
    但他们的动作快,却终究是抵不过人皇剑的速度.
    浩浩荡荡的金色龙气席卷八方,皇帝和这把剑似乎融为了一体,一举一动都可以从这长剑之上借来力量.
    其手掌一压.
    首当其冲的渡海法王直接被血倒飞出去,气息瞬间萎靡,砸入了地上将那里砸出了一个天坑,其人倒在里面生死不知.
    第三冥主厉啸一声,道烟气冲向远处.
    皇帝冷哼一声,伸出剑指一斩,那道黑色的烟气刹那就化为了两截,断成了两段的尸体坠下.
    神武候看了一眼,却皱起了眉头,冷声道:“是幽冥道血肉换身大法,以千百鲜活血肉培育出可以发挥本体,实力八成%的分身,她本人起码在千里开外了.”
    “哼!我让你们走了么”
    说完,神武候突然斜睨正打算溜走得第二妖主和白虎真君,二话不说,一拳就打了
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    过去.
    两位大宗师所在的山峰都被这霸道的一拳给直接打碎,两人不得不出手抵挡,这时圣武侯也对这两人出手,杨翦微微一笑,一掌盖了过去.
    三人3本就强大无比,这个时候一起联手起来的威力非常的惊人,直接将第二妖主和白虎真君给压制的怒吼连连,却没有办法挣脱.
    第二妖主叹息了一声,全身精血豁然燃烧起来:“白虎道友,还请助我一臂之力,我不会忘记你的恩德的,你的门人我会替你照看好.”
    听了这句话的白虎真君豁然反映了过来,但他终究是没有果决燃烧了精血的第二妖主快,后者直接伸手从身后将打向了神武候三人3.
    “第二妖主!”
    白虎真君凄厉的怒吼,但这种级别的交战连一丝疏忽都不允许,更何况这种完全不设防的情况神武候三人3联手一击,白虎真君连反应都没有来得及,就被打成了一团血雾.
    “四象魔宗不会善罢甘休!”
    白虎真君只留下一句凄厉的怒吼之声,而后彻底陨落在了这里.
    百官此时都非常的振奋,历劫大宗师陨落,这事情恐怕是过去三百年的第一例,这种俯瞰人间的存在陨落势必会带来非常恐怖的动荡.
    “咯咯,这位道友是要到哪里去我对于你面具之下得面容倒是非常的好奇呢.”
    名为蓝雨的宫装女子轻笑将想要离开的青铜面具人给拦住,但是后者的实力实在是强大,蓝雨竟然一时奈何不得,眼看着就要被他走脱.
    “道友还是留下吧,你给我很熟悉的感觉,我绝对认识你.”
    圣武侯等人及时回转,将面具人的退路封锁.
    面具人虽然看不清表情,不过仅仅从眼神就看得出来非常的阴沉.
    “皇帝,你想要留下我吗”
    若说这里面的人谁最淡定,当属万化圣门走出来的门人,其人负手站在原地,自始至终都没有移动过位置,此时,他淡淡的看着皇帝道.
    后者沉默.
    就如同他不想得罪那剑圣一样,万化圣门的圣人老古董他也同样不想得罪,他已经估算出了自己的位置,拥有人皇剑的他就实力来说也只是逊色圣人一筹罢了,堪比历劫九转的大宗师.
    但他的力量终究是借来得,而不是自己锻炼出来的,相比那几位一步一个脚印成就圣人的恐怖存在,他的实力终究是有客观差距的.
    万化圣门的门人带着几分得意和傲然的盯着皇帝,他确信对方不会做出不明智得决定.
    事实也是如此,皇帝屈指一点,直接将这位…万化圣门的大人物给点飞了出去,来了个眼不见心不烦.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第222章：毅重者
    “这一次朕看在万化圣门老圣得份上,与你不做计较,但若万化圣门真以为大干可以随意欺侮,朕也不缺让万化圣门破灭得决心!”
    皇帝严厉得呵斥之声充塞天地.
    那被点飞的万化圣门大人物深深的回看了一眼却没有多说什么,他并没有受伤这边已经足够说明皇帝的态度了.
    “乱龙初成,乱象已现,变局已至,圣门必须有所动作.”
    面具人的眼中露出了几分似笑非笑之色,哪里还有半点之前的戾气和桀骜刚刚的一切都是假象.
    “天机混淆啊天机门的老家伙们恐怕是坐不住了吧呵!”
    面具人淡淡一笑,负手转身离去.
    他已得到了他想要的东西.
    此时,残破了大半的帝极宫上已经只剩下了那名的神秘面具人.
    杨翦到之前渡海法王所坠落得地方看了一眼,顿时失笑.
    此时这里哪里还有人说到底历劫宗师如果想跑,那么只要没有达到圣境恐怕想要阻拦还是很难的.
    众多大干一方的历劫圣人将面具人给包围,已经成了死局.
    皇帝在远处冷冷道:“摘下面具吧.”
    面具人闻言叹息道:“终究是棋差一招陛下真的要看”
    皇帝沉默,但是这个态度已经说明了一切.
    面具人又叹了一口气,缓缓地将自己的面具摘了下来.
    只是当看到这张脸的时候在场的人全都鸦雀无声,.
    “靖靖武侯”
    一名文官难以置信的揉了揉眼睛,几乎不敢相信自己看到的东西.
    那面具人赫然是大干三候之一的靖武侯!哪怕叶煌也是万万没有想到这个结局的,他诧异的盯着这位…和神武候,圣武侯齐名的存在.
    其人满头华发,穿着锦袍,虽然身躯单,却有一种常人难及的风度,哪怕面对这样穷途末路的地境,他依旧保持着淡然的微笑.
    相比另外两位的光辉万丈,这位…侯则是天赋普通之人通过岁月打熬成就巅峰的典范.
    他的典故实在是太多至今还有很多人崇拜他.
    比如,在其他人十四岁开始习武得时候,十四岁的他却只是一个扫地的小厮,其第一次接触武学是从江湖骗子那里得到的机会.
    可惜,他虽然获得了练气法门但是自身的天赋实在是太差了,以致于修行了数年,竟然不如人家天才修行几个月.
    偏偏,靖武侯是个执拗的性子,绝不服输,在确定了自己的天赋确实很烂之后,他并没有放弃,而是一点一点的积累修行感悟,并且努力的通过自己的智慧阅览了许多典籍.
    在那之后
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    ,【毅重功】横空出世,这是一代奇功绝学.
    毅重者,千劫万磨不改其志!仰赖这门神功,靖武侯一路高歌猛进成为大干三候,同时,他并不藏私,将自己所创的【毅重功】公布于天下.
    初时还有人狂喜的借之修炼,但是最终这些人都死了.
    【毅重功】又称为天下第一自虐奇功,每一重小境界都将有剥皮抽骨一般的疼痛,几乎每前进一步都是在褪去腐朽的躯壳,只要扛过去,自身或多或少都会有的资质上的提升.
    但那…种痛苦又岂是常人所能忍受得漫长岁月以来,修行【毅重功】的人多有被疼痛生生疼死的人,甚至很多人怀疑靖武侯公布自己的功法就是为了报复众生.
    直至如今,修行此功有成者,只有靖武侯一人.
    他是大干的一个标志,不知鼓舞了多少人,而今这位…侯爷却公然叛朝,想要弑杀皇帝.
    人们都是满脸的不解和崩溃,这个冲击太大了.
    一名中年武将跌跌撞撞的冲了出来,哽咽的大声道:“侯爷,是有人逼迫你的是么”
    靖武侯闻言风轻云淡的一笑,摇头道:“没有任何人威胁我.”
    皇帝此时也全没有想到竟然会是靖武侯,他定定的凝视这位…大干的定海神针之一,缓缓道:“靖武侯若有不满,大可以对朕说,这样又算什么”
    靖武侯平静而漠然道:“有些事情就算是和陛下说了,您也不会改的,张先生已经去了,陛下心愿得偿,是不是非常得意呢”
    皇帝面无表情到:“朕如何高兴的起来老师是为了拯救天下苍生和大干的国运这才牺牲自我助朕修复人皇剑,朕只觉得悲痛,者手里的人皇剑于我来说更像是沉重的责任.”
    若说演技这种东西,从夺嫡重围中突破出来的皇帝绝对是凤毛麟角的存在.
    靖武侯不置可否的一笑选择了沉默.
    场面一时僵硬了起来,似靖武侯这种级别得人物绝不是那么容易就可以杀的,后续影响太大了.
    而且靖武侯究为了什么对皇帝动手圣武侯面色复杂,身为三侯中最小的,他甚至是听着靖武侯故事长大的,他豁然转身抱拳道:“陛下,如今局势不明,靖武侯得身上还有很多的谜团,我觉得将他收监详细审问才是最好的.”
    皇帝微微点头,果断道:“既然如此,这件事就交给圣武侯来办吧,此间之事到此为止.”
    说完,他扫了一眼默不作声的靖武侯,又看了看残破得帝极宫行辕,叹了口气道:“此次北巡也便到此为止吧,回帝都!”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第223章：告别
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第224章：她，谜
    “西门吹雪啊.”
    叶煌一叹.
    这绝对是一个传奇,与叶孤城一战之后真正的晋入了神鬼难测之境,他的剑道是怎样的没有人说得清,但在叶煌看来,其人的剑道当得上恐怖二字.
    他是最为纯粹的剑客.
    ,而且为了剑道他可以放弃一切.
    “还算不错.”
    叶煌淡淡一笑,起码这个结果并不算坏.
    叮铃铃!清越得铃铛之声传来.
    叶煌循声望去,忍不住微微摇头.
    夏玉妍笑吟吟的坐在飞檐的弯拱之处,踢踏.
    着白生生的小腿,银色得铃铛在脚腕上清脆作响,这场景仿若帝都初见.
    这个女子总是神出鬼没,仿佛无处不在.
    叶煌问:“你在等我”
    夏玉妍吃吃笑道:“妻子等丈夫回家不是应该的么”
    叶煌挑眉,转身就走.
    夏玉妍幽幽叹了一口气,道:“我要离开了,这是最后一晚上.”
    叶煌得脚步一顿,侧头细细的打量着她.
    仅仅从表情上,他绝难看出对方的心思.
    男人很奇怪,当人家苦苦纠缠的时候会感觉到唯恐避之不及,但是当对方突然拉开距离,却又感觉怅然若失.
    叶煌自嘲一笑,道:“罢了.”
    夏玉妍顿时绽放笑容,让天空中的明月都不得不扯过乌云作为抵挡.
    熟悉庭院,熟悉的沧澜湖.
    叶煌和夏玉妍泛舟于沧澜湖上,轻舟小巧,有小炉,有充盈的酒水,佳人素手斟酒,小炉之上的酒水散发着沁人心脾的芳香.
    人,月,水色难得和谐如一,就像是一幅大家即兴而作的画卷.
    美得让人心碎.
    叶煌醉了.
    酒不醉人,这美景也足够让人心醉.
    没有刻意用内力将醉意驱逐,叶煌难得的放浪形骸了一次,纵情高饮,兴至而笑,说不尽的潇洒,待到疲倦的时候,他恍惚觉得自己枕到了什么温软之处,额畔有柔和的触感,勉强睁开眼发现女人正温柔的盯着他.
    叶煌呢喃道:“你将要到哪里去”
    女子,不言,只是甜蜜的笑,这笑容仿佛可以揉进人的心理.
    她似乎调皮的眨了眨眼睛,但叶不真切.
    叶煌张口,他有很多想问的东西,,比如冰云郡主比如神武候,比如太多了.
    她就像是一个谜.
    又像是一朵静放的彼岸花,神秘,美丽,勾人心弦,又让人本能的远离.
    叶煌不记得后面发生了什么,他感觉自己像是融入了一团温水之中,熨帖而舒适,其中的温柔缱绻不足为外人所道.
    翌日,清晨的辉光遍洒天地,将最后一缕黑暗驱逐走.
    叶煌睁开了眼睛,揉了揉额头,提起了精神.
    “昨夜太放纵了.”
    叶煌叹了一口气.
    他知道这是为什么,这些时日各方强者的阴影笼罩
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    ,加上皇帝北巡之前发生的种种,让他心里积累了一些负面情绪.
    她喜欢把一切都掌握在自己的手里,可实力还不到那个…层面,导致了他的有些无力感.
    驱逐开无谓的想法,他忽的感觉胸口像是压了一块柔软的大石,颇有几分呼吸艰难.
    睁开眼定睛望去,恰好看到女人猫一样蜷缩在他的怀里,雪脊起伏.
    叶煌忍不住捏了捏她的鼻子,也只有在这个时候她才给人安心的感觉.
    甩掉继续沉浸下去的想法,他起身着衣.
    清晨有风,烟波浩渺的沧澜湖荡漾着浓浓的雾气,随着和风聚散不定,竟然有几分身处仙境,将要飞仙而去的感觉.
    远方一队1披着粉色,白色轻纱的少女们小脸红扑扑得,一双双明亮的眸子荡漾着光彩,她们挎着花篮,嬉笑往来岸边的花海之中,时而打闹,时而掩嘴而笑,充满了生命气息.
    叶煌忍不住露出了一丝笑意.
    “你如果喜欢,我让她们留下来陪你.”
    佳人笑嘻嘻的声音自后方传了过来.
    叶煌翻了个白眼,淡淡道:“欣赏又不代表要占有,再说,谁知道你会不会在我答应下来之后将她们全杀了”
    夏玉妍巧笑嫣然得从后方转出,认真的盯着叶煌道:“不会的,她们和你接触的那几个可不一样.”
    叶煌挑眉道:“有什么不一样都是女人,而且是漂亮得女人.”
    夏玉妍吃吃笑道:“我肯定你不会对她们动心,但是对那几个可就说不定了.”
    叶煌和她对视良久,终究是败下了阵来,转移了话题.
    “你什么时候走”
    “马上.”
    叶煌沉默片刻,微微点头,洒然道:“既然如此,珍重.”
    夏玉妍没有回应,却突然凑到了近前吓了叶煌一跳.
    “你在失落”
    “呵呵,我有失落”
    “有.”
    “那是错觉.”
    叶煌毫不犹豫的否定,.
    “不诚实.”
    夏玉妍撇撇嘴,而后垂下眼帘,声若蚊呐道:“用不了多久还会见面的.”
    “嗯”
    叶煌疑惑的盯着她.
    “没什么.”
    夏玉妍笑了笑,从怀中空间饰品之中取出了一只玉盒.
    叶煌瞥了一眼,道:“这是什么”
    夏玉妍轻笑道:“你可以看一看.”
    玉盒打开.
    一张薄如蝉翼的玉页静静的躺在里面,日光倾斜照耀其上,竟然可以看到一道道翩若惊鸿的身影在演武!“这是玉页武学”
    叶煌讶异出声.
    金页,玉页这两种载体所承载的武学大多都是天下至宝，,叶煌迄今为止也只得到过金页,至于玉页,还从未见识过,今天算是破例了.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第225章：裂天七魔刀
    叶煌没有立马伸手去接这个玉盒,只是静静的盯着夏玉妍,等待一个说法.
    “这只是一个礼物.”
    夏玉妍笑容完美,让人完全看不出所思所想.
    叶煌道:“用玉页作为礼物,可不是…任何人都可以做到的.”
    夏玉妍柔声道:“记得么我说过的,这个世界上任何人都可能害你,但我绝不会.”
    叶煌身躯一震,这一刻夏玉妍的眼神竟然让他有一种想要逃避的感觉.
    因为那双眼睛中的坦诚会让你觉得任何恶意的揣测都是亵渎.
    叶煌叹道:“我并不需要额外的武学.”
    夏玉妍微笑道:“多一个保命的手段不是更好么”
    叶煌犹豫,最终接了过来,夏玉妍顿时展颜一笑.
    索性,叶煌直接在这里观看起来.
    精神刚刚接触其上,他就感觉自己到了另外一个瑰奇得世界,浩瀚的黑气汹涌而来.
    死寂,永恒,灭绝一切.
    这方黑色的世界就像是地域,让人看不到一丝光明,叶煌深处其中也有一种被将欲疯狂的感觉.
    他如苦行僧行走这个世界,漫无目的向前走,仿佛永远也走不到尽头.
    轰!忽的,天空裂开了一道如恶魔狞笑得裂痕,叶煌身处其下,缓缓昂起头.
    “裂天七魔刀绝!”
    一道通天彻地得意念响起,下一刻,一道刀光点亮了这个世界,刀光无声,也没有什么惊人的异象,但是所过之处都被无声的撕裂,只留下永恒的寂静和绝望.
    呼!叶煌豁然睁眼,深深的吐出了一口气,轻声道:“真是好可怕的一刀,竟然能连人的神魂都一并斩伤.”
    夏玉妍柔声道:“这是魔道最为久远的传承之一,七魔刀还未有人将之集齐,这只是其中之一,传说中七刀全数掌握,将能沟通不可思议的力量.”
    叶煌沉吟半晌,身为一个纯粹的武人他拒绝不了绝世武学的诱惑,哪怕这时一门魔门武学.
    何况,他对于正魔并没有所谓的纠结,用之正则正罢了,涉猎刀道的他清楚的明白这一刀的恐怖.
    不过他还是调侃笑道:“你是在将道上引我的武道以我为主,绝不会刻意的偏向哪一道.”
    夏玉妍笑嘻嘻道:“这是你,我怎会干预你”
    叶煌笑容收敛,缓缓道:“多谢!”
    夏玉妍将鬓角得一缕乱发束回耳后只是轻轻摇头.
    “该走了.”
    叶煌悠悠道了一句.
    此时晨雾已经开始散去,湖面波光嶙峋,透着别样的秀美.
    叶煌在湖面之上轻轻点了几下一瞬之间就跃出了府邸.
    相比等待别人告别,他喜欢做先离开的那一个.
    人生的相遇太多,相应的分别也不可计数
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    ,他也许会惆怅但绝不会让自己在这种无用的情绪之中沉湎太久.
    回到自己的府邸之时,他习惯性的来到了马厩,黑珍珠看到了主人之后立马欢快的嘶鸣了一声,大眼睛人性化得充满了濡慕.
    “好珍珠,你太胖了.”
    叶煌笑眯眯的拍打着爱马的肚子,惹来它不满的打了几个响鼻.
    黑珍珠确实‘胖了’,自从服用了沧月所赠送得妖丹之后,小家伙的个子,一天大过一天,但却不是那种…臃肿的大,而是健美的肌肉群的堆积.
    它的四肢更加有力,肌肉流线也变得完美,兼且皮毛仿佛覆盖了一层坚韧的力量,非常难以创伤.
    如今的它如果认真起来,恐怕初入先天的强者完全难以抵挡它的一记后踹.
    叶煌有所明悟,这个小家伙恐怕是踏上了妖类的道路,这些特征都和传说中的妖非常吻合.
    如今想来,沧月给黑珍珠吞下的妖丹恐怕是极其珍贵之物,当初他并没有认出来,以致于无形之中其实已经欠下了很多.
    想及这位郡主,叶煌有些头疼的叹了一口气.
    时间一晃,一个月便是这样过去了.
    帝极宫之战的消息渐渐的轰传天下,这一战的影响深远,大干皇帝获得了人皇剑的消息不光惊震了中州,就连被辐散的北州和西州,同样有所耳闻.
    不怪他们震惊.
    这可是传说中近仙的人皇所佩之剑,真真正正见证了皇朝起源的圣物.
    它不光代表力量,还代表了某种程度上的法统正朔.
    这一点是让大唐和大元非常忌惮的,所以这些日子以来,两国动作频频,边境摩擦,时有发生,其中一次北州大元的天狼大将阿史那舍利试探性的率领大军打算入关,可是冠军大将杨翦恰好赶到,两人鏖战许久整整十五日,阿史那舍利无法攻破大干的铜墙铁壁遂退走.
    同时,神武候率领军队坐镇碑山关,当大唐战神薛素卿率领军队越过崎岖的天路看到雄关之上招展的旗帜和那威严的神影后立马怅然一叹,而后毫不犹豫的率领军队撤退.
    三国之间的边事似乎就此消弭,所有人都知道这只是暂时的.
    而今天下仿佛一下子进入了多事之秋,在边战消弭不久,又有一个消息通传天下,让大干上下震动:威震西域的突厥大汗:突然死亡,突厥一下分裂,三百六十360国态度暧昧不定,有的亲附,有的敌对,大好的西域局面竟然一刹之间就崩坏了.
    而且其中隐隐可以看到宗派人士的身影,大干设立在西域军镇孤悬于外,已经联系不上!听闻这个消息的时候,叶煌身着白衣静静站在院落之中叹了一口气.
    :昨天朋友聚会,耽搁了事情,汗,作者君俯首谢罪.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第226章：有死而已
    相比一个月之前叶煌得身上多出了一股冷漠的气息,这是体味了西门吹雪人生之后的症状.
    此时的他更多的是想到了沧月.
    这个敢爱敢恨的女子,听闻自己的父亲骤然崩殂恐怕是最为伤心的.
    “多事之秋啊.”
    叶煌叹了一口气,西域霸主突然分崩离析,此时大干对西域的掌控恐怕已经到了最低点.
    砰砰!院落的大门被敲响了.
    来人很急迫,又一连敲打了几次.
    打开门.
    沧月的美婢小荷正蹙眉踱步,小脸上还有哭过的痕迹.
    “叶郎,快去看看郡主吧,听说了消息之后她便将自己关在屋子里,已经好几天没有动静了,我们都很害怕.”
    她哽咽着急促说道.
    叶煌神色一变,如风一般飞掠而去.
    小荷只觉得一阵恍惚,被某种无形的力量托着,回过神的时候,发现自己已经在府邸门前了.
    “这位大人可是有什么事”
    叶煌刚刚来到沧月闺房门前正好看到一名穿着锦衣的内侍正在门前踌躇不定.
    这人看到叶煌得时候,顿时一笑,道:“原来是叶大人,在下奉陛下之命前来此地给郡主传旨,只是郡主如今的状况,哎,真令人担忧.”
    叶煌微微点头,道:“不知陛下的旨意可是绝密”
    “哦,那倒不是,突厥已经来人了,希望能够迎回郡主,稳定民心,毕竟,老可汗威望深重,突然暴毙是意外,而郡主作为其长女是有资格竞争可汗之位的,朝上众臣议论之后,陛下现场,,拟旨同意了他们迎回郡主的决定.”
    叶煌听了之后瞬间就想到了沧月当突厥可汗的话,恐怕是最符合大干利益的选择,所以,哪怕沧月不愿,恐怕都会被强行绑架.
    “圣旨给我吧,我会代为传达.”
    这内侍闻言神色大喜,忙不迭的将手里的圣旨交给叶煌,而后匆匆离开.
    圣旨之上有龙气,代表了皇帝的威严,拿在手上竟然让叶煌感觉到了几分气息不畅.
    “沧月,你还好么”
    叶煌沉吟了一下,站在门前柔声道.
    值得庆幸的是他的神念已经感应到了沧月的气息,虽然微弱但却鲜明活泼.
    “我呜!”
    门内传来了一声干哑的声音,紧接着就是一阵哽咽,松了一口气,连忙道:“让我进去看看你好么”
    门内的沧月又是一阵沉默,始终没有应答.
    叶煌没有得到回复便耐心的.
    时间一点一点流逝.
    “你一个人进来.”
    沧月嘶哑道.
    叶煌和周边焦虑守候的婢女们都松了一口气.
    打开门,屋内黑暗的过分,光线照耀进来,让里面总算亮堂了一些,叶煌看到了
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    那一向坚强的女子,此时像是可怜的小兽一样蜷缩在角落之中,似乎在颤抖.
    叶煌何曾见过这热情奔放的女子,这个模样他叹了一口气,将门阖上.
    刚刚走到近前,佳人就扑入了他得怀里.
    那双火焰一般充满异域风情得眸子此时黯淡无光,白皙的面颊之上犹带着泪痕,似是终于找到了一个可以依靠的港湾,她崩溃一般的大哭起来.
    叶煌先是愕然,而后垂下眼帘,耐心的拍打着她的背,缓缓坐倒在了地上.
    她就像是个孩子不停的倾诉,叶煌则沉静的听着,他知道对方不需要他安慰什么,他要做的只是陪伴和倾诉罢了.
    只是看着她憔悴柔弱的模样,叶煌心头一样并不好受,这段时间的相处,他又不是石头,怎么可能没有一丝触动呢透过她只言片语的描述,叶煌才算是了解了这位…骄傲开朗得郡主平日里有那么多的苦楚.
    她梦呓般呢喃着圣武侯虽然疼爱她,但是更爱武道,其实并没有多少陪伴.
    很小的时候就为了避免自己的国家被征伐而自愿入朝,成长的岁月是多么的寂寞.
    等等叶煌听她说了很多,最终她在叶煌得怀中睡着了.
    第二日,清晨.
    沧月缓缓睁开眼,朦胧中印入眼帘是一张在暗影中也极有质感的面孔,她盯着这张脸渐渐的出了神,熟料这时对方睁开了眼.
    一双眸子沉静的仿佛能将天地日月装入其中而不显半分波澜.
    “看来好多了.”
    叶煌笑道.
    沧月微微红脸,侧开视线低声道:“是我失态了.”
    叶煌微微摇头,道:“那只是一个人伤心的时候应有的姿态.”
    沧月微微沉默,忽的在叶煌得唇上狠狠的一印,这甚至让他感觉到微疼,顿时愕然不已.
    不过沧月却没有更进一步,而是豁然站了起来.
    昨天的脆弱仿佛在:她的脸上不剩分毫,取而代之的是坚定的色彩,她坐在梳妆台前,将满头晶莹的发饰取下,长发披散下来,少了妩媚,却多了野性和飒爽.
    “我已经决定了,我会回到西域.”
    她轻声道.
    叶煌走到她的背后,盯着镜子中的女子,,她坚定,锋锐,还带着几分仇恨得气息,像是带刺的玫瑰,一名女武神.
    “你会怎么做”
    “复仇!我要将害死父汗的人付出应有的代价,重新拾起突厥汗国的荣光.”
    “这并不容易.”
    沧月忽然笑了,不知为何,叶煌觉得这笑容令人心碎,却也让人心醉,这是磨难之后更见凄艳的美丽.
    “有死而已.”
    她平静道.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第227章：心念通达
    叶煌亲眼目睹沧月重新构建自我一时也说不清自己是是什么心情,不过可以肯定的一点是,沧月恐怕会有一些改变.
    至于是好的还是坏的,他也摸不准.
    离开了沧月的府邸还未多久,铁战就直接找上了门.
    “你的新差遣下来了.”
    他开门见山的第一句就让叶煌的神色一凝.
    “为何不让下面的人传达”
    他失笑道.
    以铁战如今明面上铁家主事者的身份,对他的事情这么上心也是一件奇怪的事情.
    铁战闻言翻了一个白眼,没好气道:“若偶不是这一次的差事太过重要,我也不会亲自过来一趟,如果你办砸了,我们铁家也会受到影响.”
    叶煌一挑眉,淡淡道:“你又怎知我一定会接下这个莫名其妙的差遣”
    铁战淡笑一声道:“这次的差遣和你有几分关系,恐怕你还真的不会拒绝.”
    叶煌皱起了眉头,忽而叹了一口气道:“这一次的事不会是西域有关吧”
    他的眼前仿佛闪过了沧月犹带泪痕的面庞.
    铁战大笑道:“你猜对了,会拒绝么”
    叶煌无言.
    他不喜欢欠别人东西,,尤其是感情上得东西,,偏偏他欠沧月的似乎不少,今日去过沧月的府邸之后他的心就一直不畅快,如今有了这个差遣他反而是豁然开朗.
    “什么职位”
    “西域都护府大都护.”
    叶煌皱眉道:“据我所知西域只有军镇并没有什么都护府吧”
    铁战轻声道:“这是新设的机构,你是第一任大都护.”
    叶煌冷笑道:“呵,划得好大一个饼,手下呢”
    “没有.”
    “可以调动的力量”
    “若你能和军镇一方协调一致,那么随意调用.”
    “所去的目的”
    “将西域纳入势力范围,哪怕是名誉上的都可以,若是真有能力重新统合西域,那么封侯渴望.”
    叶煌得神色豁然冷了下来,讽刺道:“朝廷倒是划得一手好饼,什么都没有却让人节制堪比一道的偌大疆域,就不怕我去了以后反而激化局势”
    铁战定定的盯着他,道:“但你认这是一个机会,所谓唯名与器不可假于人,朝中已经将名器都给了你,你若有能力,大好有可为.”
    “况且,以你的之位外放是一道监察总使罢了,想要节制一道这种事情,起码要三十年的积累,如果不是朝廷如今实在没合适的人选,而且,在当地得力量也非常薄弱,恐怕这事也轮不到你了.”
    叶煌淡笑道:“可我却不在个.”
    铁战略显惊愕的盯着叶煌,突然发现自己对于他的认识似乎有
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    些偏差“这差事我接了.”
    叶煌突然道.
    铁战沉默片刻,道:“因为郡主”
    叶煌和沧月的关系在城内并不是什么秘密,甚至被传为一段佳话,两人都是声名如日中天的人物,到没有人觉得谁配不上谁,反而有几分乐见其成的关系.
    叶煌轻声道:“只是因为不想欠下债罢了.”
    铁战深深看了他一眼,道:“你可以顺带护卫郡主前往西域.”
    说完,他的人影已经消失在了这个地方.
    叶煌凝视着院落之中随风萧萧,,而动的紫竹,忽然笑了起来.
    若是放任沧月的事情,他的心念便不会通达,如今做出了决定,倒是感觉意气通畅,心头负累全无,就像是脱去了枷锁,轻松无比.
    身后惟我独尊之相不知何时若有若无的浮现,其提及骤然撑大,已经有五百丈.
    这些都是最近梦中证道轮回西门吹雪人生所带来的收获.
    如果有外人在此一定会震惊于叶煌得法相之宏伟,当今之世法相超过两百丈得人就已经被传为百年100难得一见的天赋奇才,五百丈这是闻所未闻的事情.
    宿主:叶煌境界:宗师已融合人物:乔峰,傅红雪,张三丰当前融合人物:李沉舟选定武学:三十六路翻天奇神,海天一线神,剑神剑道神融合进度:77%声名点:62当前的融合人物已经快要到尾声了,叶煌如释重负.
    剑神剑道是他梦中证道‘西门吹雪’之后所获得得的武学.
    与其说是武学倒不如说是一种境界一种心境,一经使用立马会进入那种…神而明之,无我无念之境.
    “西域么希望不是那么无聊.”
    第二天清晨,这是一个难得的好天气.
    万里无云,柔风习习.
    帝都之外,沧月带着几名小婢停滞在这里,似乎在等待着什么.
    “他还没有来么”
    沧月咬着下唇忽然转头问道.
    “郡主不用担心,我昨日已经将信送到了叶煌得手上,他绝不会错过的.”
    小荷闻言看了眼不远处巍峨的城门,心中暗自埋怨叶煌想道:“这一去西域以后也许就是天南地北的阻隔,叶郎难道就不想见郡主最后一面吗”
    沧月微微点头而后眼神又趋于黯淡.
    “咳咳.”
    这时,一道轻咳之声豁然传来.
    沧月几人豁然回头,不远处的林阴之中一道骑着高大骏马的身影出现,手里拎着一只葫芦,此时正含笑看着他们.
    沧月见了,顿时笑容如花绽放.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第228章：九十七
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第229章：狞态
    沧月所说的自然不是空口无凭.
    过去短短一个月的时间,也不知天机门从哪里获得关于他得实力消息,直接将他列为了风云碑弟九十七,不过上面却没有列出他的具体战绩,所以引发了很多人的讨论和不满.
    这也是一个让叶煌名气再度大增的原因,以致于到了帝都无人不晓的地步.
    当然,于他来说,排名只是排名,并没有什么值得重视的,不管
    天机门将他排在什么位置,他依旧是他,这一点不会改变,它的实力也不需要所谓的榜单来证明.
    但是对于外人来说,这是不同的.
    天机门的三榜成立以来几乎没有错排的事情的发生,能够上榜的人各个都是人中之雄,这一点毋庸置疑.
    风云碑总共一百个席位,能够在天下无数宗师之中脱颖而出,蔗收购说明一些问题了.
    纳吉的眼神阴翳却不吭声了,不过叶煌却不是宽宏的性子,淡淡俯视着他道:“纳吉大人似乎对朝廷的指派有一些源眼你要清楚,朝廷支持你们的条件,而且我随同前往西域本身就是陛下道明的事情,你之前似乎打算不等:我直接带着郡主离开”
    纳吉被叶煌直指关键得话语之声弄得不知如何回应,最终只是勉强笑道:“汗国之内得情况紧急,在下也是一时急迫所以欠考虑了.”
    叶煌深深的看了他一眼,不置可否的一笑,道:“既然如此,我们便上路吧.”
    说完,他已经策着黑珍珠来到了马车的一侧.
    此时沧月无疑是喜悦的,登上了马车之后妙目时不时的透过车窗投过来,叶煌无奈而笑.
    纳吉显然是有怨气的,叶煌总觉得,这一位左贤王之子似乎还有其他的心思,对此,叶煌在心中暗暗提起了几分警惕.
    马车在西域骑士们的包围和护拥之下踏上了帝都前往西域的官道.
    这些年为了方便和西域的交流和沟通,大干在这一条路之上下了大功夫,极其的宽阔好而平整,本来崎岖的地势被这一马平川的官道所贯穿,一眼望不到尽头.
    道路就像是一把长剑展开了天地,在两旁渐趋于苍凉的景色衬托之下反倒是有了几分壮美的感觉.
    黄昏后,凄艳的红光铺满了天地仿佛让这里蒙上了一层轻纱.
    这些天的共行,叶煌渐渐的一些不对的苗头,这纳吉的军队说是护卫倒不如说是监管,不论他们做什么这些人都会寸步不离.
    而且“究竟是谁”
    叶煌若有所思的盯着大后,知为何他总觉得,车队之后似乎有什么东西在跟着,始终有一双眼眸在注视着这里.
    叶煌和沧月对于现在的处境心照不宣,
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    都抱有十二分的警惕.
    此时二人故意放大声音谈论道:“似乎快要到圣武侯坐镇的圣城了吧”
    “是,出发之前我就已经传信,义父已经听说了我的事情并且有了回复,他会派遣一些圣武卫护送我前往西域,同时也算是帮助我稳定局势.”
    沧月笑了笑,意有所指道.
    叶煌含笑点头,很明显的发现周边的武士眼神有了一个细微的改变,相互对视之间多出了几分惊疑不定的味道.
    圣武侯功成名就之后对于总揽权力并没有什么兴趣,其人令人广为传颂的除了惊人的天赋之外就是非常会享受这一点了.
    他很早就选址？创建起了生成,城池不大,顶多方圆十里,但是用极其名贵得美玉砌成,而且内里搜罗了不少美丽女子,圣武侯和他的美妾,将士们居住其中.
    大多数时候,圣武侯都会在那里参研武道,有暇时和美妾嬉戏,说实在这是每个男人都想做的事情,叶煌倒是挺佩服圣武侯不惧世人非议得作为.
    此时大部队在一片森林之前驻扎,纳吉从不远处的森林之中走了出来,身旁不知何时已经多出了两道穿着黑衣的身影.
    两人尽皆佝偻着背:,低垂着头,脚步拖在地上,身上有隐晦得气息波动.
    “呵呵,长公主,今日时辰已经不早了,不若在这里歇息一夜如何这样的话,我们明天早晨也可以用饱满的精神进入圣城,免得在圣武侯的面前失礼.”
    叶煌脸上的笑容渐渐收敛,盯着接近这里的纳吉,淡淡道:“纳吉大人倒是叫本座看不明白了,说汗国紧急需要尽快回程的是你,一路上动不动就休息,狩猎游山玩水得也是你,若是正常的速度我们前天就该到圣城了吧”
    纳吉表情一顿:,脚步也在不远处停了下来,叹息道:“其实在场的都是聪明人,用不着这样相互试探,虚与委蛇了.”
    他豁然抬起头,古铜色的面颊之上充满了狰狞之色,冷笑道:“叶大人可能不知道我这些天忍你已经很久了,若不是为了等人我的早已将你刀刀切片了.”
    叶煌哑然失笑,扫了两名黑袍人一眼,道:“仅仅两名半只脚踏入大宗师的人物就让你觉得稳操胜券了”
    修行境界微妙,很多宗师尝试冲击大宗师失败之后,境界就会破碎凝固,这种人比起普通的宗师强得多,但是比起大宗师却又远远不如,而且,冲击境界失败得他们若没有神丹的帮助,这辈子也就止步于此了.
    纳吉冷哼道:“两人还不够对付你么上!杀了他,长公主交给我.”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第230章：天风法相
    对于沧月,纳吉的眼神毫不掩饰的充满了占有欲.
    “长公主殿下,第一次见您我就成为了您美貌的俘虏,大漠美人不少,你绝对是其中最耀眼的明珠.”
    他一步一步逼近过来,同时另外两名黑衣人则是迂回着将叶煌得退路封锁.
    沧月冰冷道:“看来左贤王就是阴谋者之一了.”
    提起这件事情,纳吉的笑容收敛,淡淡道:“长公主殿下话不能乱说,我左贤王一脉一直都是忠于可汗和突厥的,只是您身为可汗的子嗣身份立场却坚决的站在大干一方,这一点引起了长老会的忧虑,所以才让我来处理您的事情罢了.”
    沧月闻言沉默了.
    纳吉这时阴鸷一笑,道:“不过这也不是没有解决的办法,只要长公主肯下嫁给我,那么这就可以说明长公主您还心系突厥,同时您成为了我的妻子,左贤王部也会竭尽全力得支持你,这不是两全其美的办法吗”
    “你放肆!郡主岂是你这小小的番邦小臣可以觊觎的!如果郡主有一个三长两短,你就等着我大干的雷霆报复吧!”
    马车内传来了怒气冲冲的呵斥声,小荷等小婢掀开了马车的帘幕跳下来.
    纳吉只是淡淡看了她们一眼也不在意,而是执着得盯着沧月等待她的回应.
    对此,沧月忽然扯了扯嘴角,火焰一般的眸子立了起来,冷声道:“你算是什么东西我身有大汗:得血脉,左贤王最初不过是我家奴仆,如今得势了就想反客为主纳吉,你太想当然了,我就是死也不会下嫁给一个让我恶心得人.”
    说罢,她的身后狂风大作,丝丝缕缕的风流围绕着她旋转起来,周边的风沙全部被拉扯进来,竟仿佛真的成了一个龙卷一般,浩瀚的风流将这一片地域都给席卷的飞沙走石.
    “这是法相”
    纳吉一惊.
    世间的法相更多的是具体形象,哪里有像沧月这样直接以自然现象为法相的站立在风暴之中的沧月自然借力,甚至没有动用轻功就自然悬浮天际.
    “天风法相!是天风法相!圣武侯竟然把天品法相的凝聚方法交给了你!”
    纳吉骇极而呼,这法相可是圣武侯多年前寻访各种遗迹所获得得瑰宝,他本人的成名之战也是依靠这个法相的力量,哪怕在天品法相之中,天风法相也算得上是前列,能力极其诡异且无孔不入.
    他震惊于沧月的实力,同时通过这个法相发现了让他震惊的东西,,那便是圣武侯并不是收个义女做做样子,他是真的疼爱沧月!这种关系影响就太大了.
    “这个时候还分神思考其,找死!”
    沧月的长发随风飘舞露出妩媚的面庞,凰鸣弓不知什么时候出现在了她的手中,赤红如火的弓身和日光交相辉映,极尽
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    瑰美璀璨,一只特制的箭矢被沧月捻在手里,刹那弓如满月.
    崩!弦如霹雳,箭如流星.
    纳吉面色一沉,身后也有一名蒙面武士的虚影出现,武士手持圆月一般得弯刀,气势阴沉,被黑雾笼罩.
    只是凰鸣弓能够位列地品,配合沧月风云碑级别的实力哪里是那么容易能够抵挡的只是第一箭而已,纳吉直接被这一箭给击的大口吐血,双脚在地面之上犁出了一条三十丈长的辙痕,嘴角溢血的,狼狈无比.
    沧月得势却不饶人,冷酷的盯着纳吉又是一箭射了过去.
    这一下纳吉怕了,完全不敢硬挡,怒喝道:“你们还冷着干什么,等我死吗”
    吼!随着他的呼喝声,那千名西域武士蓦地发动了战吼,军气凝聚成了一方大盾将纳吉护在了后面.
    砰!箭矢炸裂,盾牌出现了几许裂痕,但是很快又再度弥合在了一起,显得混黑无瑕.
    “哼,对付女人还要以多欺少的癞蛤蟆还妄敢觊觎郡主,真是没有自知之明.”
    小婢小荷展现出了泼辣的一面,直接嘲讽得骂道.
    纳吉的脸色登时不好看起来,只是沧月现在手握利器,他也不敢挑衅的了,只是躲在阵中压迫着沧月,让她无法对不远处的战斗形成干扰就不采取进一步动作了.
    “等两名客卿搞定了那个小子,我定要好好让你臣服于我!”
    纳吉阴狠得看了沧月一眼.
    后者被他的目光看的浑身不舒服,几欲作呕,神色一厉,手里瞬间拉扯出了三只箭矢,对着天空射去.
    但见三支箭矢在空中互相碰撞,下坠的速度甚至一度超出了肉眼可见的程度,缭绕在她身侧的暴动风流加持其上,使得三支箭矢宛若三道小型龙卷,竟然拐了个弯从侧后方扎向纳吉的后脑勺!“防御!”
    纳吉亡魂皆冒,怒吼着伸出双手拉过两名武士直接用做肉盾挡在他的面前.
    噗!两名武士瞬间就成为了飞灰.
    纳吉连连退步,间或拉过武士抵挡,整整牺牲了近百人这才靠着自己的力量勉强挡下了这三箭,他气喘吁吁,死亡阴影渐渐的淡去,惊魂未定的盯着不远处同样面色惨白,显得非常的虚弱.
    纳吉的眉头顿时一松,哈哈笑道:“威力这么强得一击发出你也疲累吧”
    不过他话语中虽然调侃,但却不敢站出去了,实在是太过危险,此时的他只想等叶煌那边战斗结束,以稳妥得手段收拾沧月,绝不冒一丝危险!然而,当他看过去的时候突的愣住了,因为叶煌和两名黑衣客卿甚至还没有动手,只是维持着一个诡异的状态爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第231章：无情的剑
    想象中本应对叶煌形成辗轧态势得两名客卿此时动也未动,就像是中了定身术一样,而他们的面前,叶煌仿佛变了一个人,冷漠,无情,高渺,就如同一把剑,最为纯粹的剑.
    纳吉忍不住大声道:“两位客卿,此地并不安全,距离圣武侯的圣城不远,还请尽快动手免得生出变数.”
    然而,回应他得只有沉默.
    殊不知此时站立不动的两名客卿心里一惊骂翻了天,叶煌得强大超出了他们的想象,自从进入了这种近似于‘太上忘情’的状态之后,明明没有任何的异样,但是在他们的神念之中叶煌仿佛化为了一把无时无刻不在散发剑气的无匹剑器.
    剑气纵横,锐气逼人,双方的气机和神念纠缠,已经到了关键时刻,一朝行差踏错就是身死道消得结局,偏偏,纳吉的一句话打破了这微妙的平衡,他们不可避免的被分了心,这如何不让他们恨怒欲狂,大骂‘蠢货’叮铃铃!果然.
    听雨出现在了叶煌得手中,风铃声格外的清脆悦耳.
    此时正好夕阳的余晖洒落在对峙的三人3面庞之上,两名黑衣人因为这光芒过于刺目,下意识的眯了眯眼睛,也就是这一刻,叶煌已经出剑.
    丝!听雨于伞骨之中急速摩擦,,瞬间剑尖就在其中一人的眼中放大,绯红的剑刃如镜子一般的剑身反射着光,让这名半步大宗师不由自主避开眼睛.
    噗!叶煌白衣随风翩跹,他已经收剑.
    而在他面前的这名半步大宗师眉心已多出了一个指节长的创口,创口极深,但是竟没有血流出,只是一个凹痕.
    另外一人惊骇欲死,叶煌得剑竟然快到了对方连血都来不及流出!他从未见过这样剑法,没有芳华绽放也没有惊天异象,有的只是平淡朴实到了极限沉淀下来的一抹纯粹.
    再没有…比叶煌得剑更能诠释:剑,只是剑,杀完人之后它不必被赋予任何意义!如果那名剑圣门下的老人在这里见到了这一剑,一定会大笑开怀,感觉我道不孤,他用生命诠释的剑道换了一种方式被另外一个素未蒙面的人领悟甚至推进到了更深的境界!然而,击杀了一名半步大宗师,叶煌得面容之上也始终没有什么表情.
    发动剑神剑道之后他的灵魂契合剑道本源,在这样的状态下,他是剑道的代行者,无我无念,无法无天,有的仅仅是手中的剑而已,他和剑是一体的.
    剑杀人,很平常的事情,这就是和本能,何须别的情绪叶煌得漠然的抬起听雨横于面前,一滴浑圆而妍丽摇摇晃晃的挂在听雨剑尖三分之一的地方,本就绯红的剑刃加上焰一般燃烧的晚霞以衬托,这颗血珠散发着近乎于妖
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    异的瑰奇色彩.
    少年低头轻轻地一吹,嗡的一声欢悦的震动,那一滴血珠也由此被叶煌直接吹走.
    仅存的一名半步大宗师见到叶煌这个姿态的时候,忽然感觉到发自灵魂的战栗和窒息感.
    当一个对手不因胜利而自喜反而保持淡然和专注的时候,这个人便会变得:高大,脱离了人的范畴,不是人而是神!这名半步大宗师当然知道这是自己的臆想,因为被叶煌得剑术.
    震慑的丧失勇气之后下意识的抬高对方.
    但他确实不愿意在和叶煌对敌,这种近乎于梦魇一样的恐惧让他做出了一个惊人的决定,他竟转身跑了!叶煌无情的眸子盯着他的后背,在这个角度,他有一千种独属于剑客.
    的方法将这个不设防得对手刺死,但他并却没有这样做.
    因为不屑,一个丧失比武勇气的人有什么资格死在他叶煌得剑下况且叶煌深深看了眼对方离开的方向,那里是一片密林.
    这个人恐怕未必跑得掉.
    想着,他缓缓转过身,一步一步朝着纳吉等人走了过去.
    纳吉等人这个时候已经看呆了:.
    那可是即将踏入大宗师的人物啊,放在叶煌得面前竟然抵不过他的一剑!这个人该有多么恐怖!然而很快,他们就知道叶煌有多么恐怖了.
    他闲庭信步得朝这边走过来,脚步似乎有着特殊的韵律,踏在了人的心头之上,形制古怪的听雨被叶煌拿斜指地面.
    谁,将是叶煌的下一个剑下亡魂“列阵!”
    纳吉厉声大喊,随着他的话语之声,所剩下的武士们飞快的列阵树盾,浩瀚的军气垂下来,近乎于形成了一个壁垒.
    叶煌没有过多动作,只是轻描淡写的一刺.
    啵!整个军气在那一瞬颤动了一下,而后轰然停滞!那一刺妙到毫巅竟然刺在了这些武士联合的薄弱之处,在这样的境况之下,武士们自顾不暇,军气阻拦自然也就笑了.
    “完了!”
    纳吉的心头划过这个想法,因为他看到了叶煌.
    准确的说,是叶煌手中若死神钩镰得长剑,一点寒芒在他的眼中放大.
    躲不了,也没有实力躲!于是嗤!听雨从纳吉的口中灌入,在其后脑勺的位置穿出,这一次鲜血潺潺.
    持剑的叶煌漠无表情的一点一点的将听雨拔出来,全场都鸦雀无声,.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第232章：不是阿言察
    之前敌人还似气势汹汹,宛若狂风骤雨,但是不过是两剑之间,形势倒转,仿佛一切都不曾发生过.
    叶煌漠然的目光静静的从这些武士的身上一扫而过,竟以一人之势压住了他们所有人,但凡接触到他目光的武士,全都下意识的侧开了眼睛.
    此时局势已经被控制住,沧月对于眼下这个局面也是万万没有想到的,当下果断的上前一步,认真道:“我们都是突厥人.”
    武士们微微抬起头,目光闪烁.
    “你们也许认识我,也许不认识,没关系!我叫沧月,死去的慈民可汗的长女,我很小的时候突厥汗国就经常身处战乱之中,向北和那些凶残得族群作战,亦或者向东和大干作战,当时我们几乎每一天都在死人.”
    她的话语中蕴含着一种坚强的力量,在场的武士们下意识的看着她,沉默的聆听她截然不同于其他人的发言.
    叶煌静静听着,一点点从剑神状态之中挣脱出来,将手里的听雨重新收回了伞骨之中.
    他身上淡漠的气息正在一点一点的消退.
    不得不说在刚刚的状态之中,一举一动全都回归于理性和纯粹是非常让人着迷的,可以想象西门吹雪和叶孤城一战之后数十年如一日洁身自好,不沾染情丝,维持这种状态,向剑道奉献一切,有多么的恐怖.
    沧月柔和的话语声还在继续:“我很小得时候就告诉父汗,我希望突厥能够获得安宁,人民可以休养生息,为了这个目标,我甘愿来大干为质,也终于让大干和突厥休兵.”
    说到这里的时候,在场的突厥武士都连连点头,沧月的故事不管
    是在突厥汗国还是在大干都是百姓们耳熟能详的.
    “我说这些不是想要炫耀什么,而是想要告诉你们,我真的希望自己的国民能够生活的很好,父汗的逝去让我很痛苦,但让我更痛苦的是突厥即将迎来黑暗的时代,那些权利者不会顾忌平民得性命.”
    突厥武士们下意识的想起了之前纳吉拿他们挡箭的事情,也感觉心绪起伏,相比大干还要一层遮羞布,在突厥的贵族大于底层的人们是有着绝对的支配权的,让他们去死,那便是不打折扣.
    沧月认真的盯着这些人,道:“我这一次回去所谓的地位和富贵,如果我想,留在大干的话我可能会更好,义口的话,哪怕陛下也不会逆他的性子,在这里我甚至没有性命之忧,但我还是选择回去.”
    突厥武士盯着她的目渐变得明亮起来.
    “因为我希望将突厥保护下来,这是父汗毕生都在努力呵护得珍宝,不论怎么样我都不能让:它黯淡无光,这是我生为长女的责任.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    ”
    听到这里的时候,不少武士已经露出了崇敬之色.
    沧月见状,立马开诚布公的坦然道:“所以,我需要一些力量来做这些事情,我需要帮手,你们是汗国的军队,也是我的手足和亲人,我希望你们能够帮助我回到大漠做一些事情,而不是在这里默默无闻的陪着阴谋者死亡.”
    她的话音刚落,场中便响起压抑的欢呼声,在众多武士的催促之下,几名明显是小统领模样的代表人人上前抱拳表示效忠.
    沧月三言两语之间就掌控住了这只突厥精锐.
    叶煌旁观了全程,对于沧月倒是刮目相看,这个女子过去有着热枕,但是却像是一颗1小太阳无时无刻不在绽放热力和光芒,而今她更加的成熟了,收发由心,而且有很多上位者缺少得真诚,也难怪这些突厥武士三言两语之间就投入了她的怀抱.
    发生了这么多的事情大部队需要整顿是显而易见的,众多突厥武士沉默着将刚刚死去得同僚就地掩埋,而后来到了纳吉的尸体面前,从自己的箭袋中取出了一根箭矢,直接插在了纳吉的尸体之上.
    有了第一个便有第二个,所有人都如此做,以致于当众人退开的时候,纳吉的尸体直接被弄成了刺猬.
    叶煌坐在不远的河流旁边,此时盯着这一幕有些疑惑.
    “这是突厥的习俗,一个人如果生前有罪孽,那么只要这样做,就可以减轻他的罪孽.”
    叶煌恍然大悟.
    沧月默然良久,突然幽幽道:“这次如果没有你,我的处境真的危险了.”
    叶煌叹了一口气,道:“怎么没有见阿言察”
    那位绝世刀客给他留下了很深的印象,但是这么久了叶煌却并没有看到他.
    提起阿言察,沧月叹了一口气,道:“阿言察听说了父亲的事情之后,连夜赶回西域了,他和父汗的关系非比寻常,当时已经方寸大乱.”
    叶煌闻言似笑非笑的看着不远处,呢喃道“既然不是阿言察,那么这位…一直跟着我们的人就值得注意了.”
    沧月眉头蹙了起来,她并没有发觉被跟踪,低声道:“你是说我们后面还有人跟着”
    叶煌微微点头,突的,他感觉那道气息正在朝这里飞快的接近.
    “憋不住了么”
    叶煌淡淡一笑,凝眉望去.”
    来人一样是一身黑衣,脚步轻盈无声,从不远处的树林深处缓缓走了出来.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第233章：柠柠
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第234章：气数
    最终,叶煌还是拗不过柠柠的执着将八珍酿给了她.
    “只能喝一口!”
    叶煌虎着脸道.
    柠柠噘嘴,小声道:“小气.”
    叶煌无语的抽了抽嘴角,没有说话.
    小家伙尝试闻了闻,但是毫无疑问并没有闻出什么特殊的感觉.
    于是她双手抱着酒坛喝了起来.
    她个头本就娇小,一个酒坛就已经堪比她的脸盘大小了,看起来很是可爱.
    叶煌正低头对付鹿肉,不得不说小荷的手艺很好,仅仅火烤就做出了截然不同的风味儿.
    柠柠悄咪咪得看了叶煌一眼,而后连续又吞咽了几口.
    “已经好几口了.”
    叶煌从她的手里躲过了酒坛,这引起了小家伙的不满,她瘪着嘴,气哄哄的盯着叶煌.
    沧月笑眯眯的盯着这一幕,并不出声,只是为柠柠重新物色了一块鹿肉.
    月上三竿,皎洁得光芒将天地撒的白茫茫一片,有一种区别于白日的美.
    “咦,叶煌哥哥,你怎么变成了三个3”
    酒气上涌,柠柠的小脸坨红,大眼迷离的指着叶煌充满了惊奇.
    她站了起来,脚步摇摇晃晃,吧唧一下跌入了叶煌得怀里,小手缓缓抓向了叶煌得面庞左侧,似乎是要捏叶煌得脸颊,她的嘴角渐渐露出了一丝得逞的笑意.
    只是紧接着她的表情就僵住了,小手在空气中捏了捏,并没有想象中的质感.
    “这是怎么回事”
    小家伙充满了困惑的呢喃一句,而后直接昏睡了过去,呼噜呼噜的呼吸之声响起.
    叶煌哭笑不得的盯着怀里小猪一样一拱一拱的女孩,实在是难以想象就是这样的孩子,却能够杀死一名半步大宗师.
    世间之玄奇,莫过于此了.
    抱起轻如无物得小家伙,叶煌登上马车,将她放在了车内得软塌之上,看她安详沉睡得模样,叶煌微微沉默,而后走出了马车,直接在车顶盘坐下来.
    仰头看着天空,丝丝缕缕皎洁的若纱幕一样垂落下来,他怔然的抬起了手,丝丝缕缕乳白得月光围绕在他的周身,随意一呼吸清凉得力量蜂拥进入他的身体.
    如果说之前还是揣测和怀,那么现在他已经可以肯定了,夜晚的他比起白日起码强大三成!简直是天壤之别!这种感觉来自于他的身体内部,似乎是从血脉深处散发而出的力量.
    “为何过去十几年没有症状,反而近一段时间却突然有了改变“叶思绪万千.
    过去的他自认没有天赋,但是现在来看,此身恐怕还有一些秘密没有被发掘出来.
    不过也是,此身生父逍遥王至少都是大宗师级别的人物,而
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    能被他看重的女子,想来也不可能是普通人,他的天赋再差,也不该差到那个地步才对.
    夜色渐深,沧月等人也回到了马车之中休息,叶煌索性阖上了眸子闭目养神.
    “叶煌!”
    意识不过刚刚混沌了一丝,一道雷霆霹雳一样的呵斥之声传来,叶煌下意识的睁眼,周边的环境没有变,突厥武士们睡意深沉,负责巡夜的几人无声的逡巡在营地中.
    这时,那雷霆一般的怒吼之声响起,周围忽而弥漫了浓浓的雾气,地面蠕动,龟裂,抬升.
    一个覆盖着无数甲片的黑色巨兽头颅从地下抬了起来.
    震耳欲聋的嘶吼震颤了苍穹.
    所有的突厥武士都在这巨兽的嘶吼声中跌落,叶煌所在的马车正好在巨兽头颅侧面连同下面的土块一起朝着下方倾斜,将要坠落入地下的岩浆之中.
    突然之间静谧的夜晚就变成了深沉的炼狱,眼前的末日景象让人震撼,哪怕叶煌一向自诩淡定,这个时候也有些反应不过来.
    巨兽的头顶之处隐隐站里有一道身影,佝偻着腰背,用漠然的目光俯视这叶煌.
    “你占据了本不该属于你的气数,搅扰了这方天地,老夫体察天机,怎可容你在世上”
    叶煌不理会下坠的状态,此时深深的凝视着这个人,这才看得清楚,这是一名穿着道袍的老道士,一双眼睛极其深邃,却又冷漠无情,贴近了传说中的太上’状态.
    此人身上的气机极是恐怖,叶煌心头沉重.
    不过他还是冷笑反驳道:“还真是好笑得很,凭你也配代表天道”
    老者身上的气势更加高渺和威严,冷声道:“老夫这一脉所修一切法门为的都是近道,尔来两千八百,年,恪守如一,如何代表不得天道你本应十年前夭折,却强续寿命,且逆夺了气数,必是有绝世高手为你筹谋,我倒要看看究竟是谁冒天下之大不韪,不管
    你的身后有谁,今日必死无疑!”
    说完,他一只手缓缓压了过来,刹那之间仿佛化为了如来的五指山,而置身于其中的叶煌却像是那只孙猴子,竟然无法挣脱!修为相差太远了!叶煌目眦欲裂,同龄争锋他自问一向不弱于人,偏偏这老头子比他多活了两千多年得岁月,修为相差实在是太远了,此时心中难免升起无力感.
    兼且,对方竟然对他的来历了如指掌,似乎真的掌握了一些窥探天机的术法,虽然理解上有了偏差,但是大体得方向却是没错的.
    眼看着巨手轰然压落,叶煌面色沉重得按住了听雨,打算拼死一搏.
    :顶哦,这真是最后一更了.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第235章：谜团
    叶煌此时心头无疑是憋屈得.
    莫名其妙冒出来一个老头子满口替天行道的对你喊打喊杀,偏偏对方实力超群,你还奈何不得.
    这还是叶煌第一次如此狼狈.
    而且,让他吃力的是,老者的这一掌并不那么简单,掌纹仿佛化为了山川天地,有封镇的效果,兼且有一股诡异的力量,仿佛要吞噬叶煌身上的气运.
    明明他从未感知到过自己的气运,但他就是有这种感觉.
    叮铃铃!听雨出鞘了.
    哪怕对手再是强大,叶煌也决不许自己丧失拔剑的勇气,实力可以后面提升,但是这颗道心和这满腔的意气不能曲折,如果折了,他便仅止于此了.
    危急关头,叶煌得心灵反而异乎寻常得宁静,他审视自己的武学,这些年所学渐渐的开始有合流的趋势.
    叮!悦耳的风铃声中,他缓慢而又坚定的刺出了一剑.
    人常以攻于九天之上来形容武学招式的最高境界,在叶煌理解来看,就是让自己的招数贴近大道,挥洒开来自然是无不如意.
    此时,这一剑刺出,他发现已经具备了这种味道.
    它既有太极剑的意境,又有天外飞仙的完美,加上剑神剑道加持的冷漠和无情.
    叶煌对这一招是满意的,这是他迄今为止的剑道大成之作,剑光璀璨,听雨直接脱离了他的手掌,划过一道完美的弧线,仿佛真的化为了飞剑,逆刺向了天穹.
    叶煌燃烧了所有的力量融入其中.
    轰!遮天而来的手掌竟然被从中刺穿,而后直取老者的眉心.
    老者伸出了枯朽的手指对着听雨的尖端轻轻一点.
    噗!他的指头竟然直接被削断,“果然妖孽,留你不得!”
    他勃然色变,匆忙变招伸出了双手狠狠的向中间拍了过去,这才将听雨卸下.
    叶煌面露遗憾之色,但凡他的修为强上一些,哪怕这个老者修为惊天也要陨落在这一剑下.
    眼看巨手就要将他给压死,这时,忽然有一阵缥缈梦幻得迷雾涌起,迷雾将天空中的月亮都给掩盖了,触目所及的一切全部变得:飘渺而梦幻起来.
    浓雾在叶煌得身前聚集,最终聚合成了一道曼妙得身影.
    她站在叶煌得身前,忽而.
    轻描淡写之间,这只巨手就立刻.
    崩溃.
    “你是谁怎么可能来到这”
    老者愕然,似是非常的惊骇.
    “你们天机门玄机一脉还是老子,自诩天道代行者,将天数挂在嘴边但是暗地里却做的是吞纳别人气运苟延残喘的事情.”
    女子,清冷的嘲讽道.
    “冰姨”
    叶煌有些讶异,下意识的唤道.
    若蒙着一层黑纱的女子,回身微微一笑,
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    柔声道:“没事了.”
    “你”
    叶煌瞠目结舌说不出话,他实在是有太多的疑问了.
    面前的人正是他在帝都之中有过一面之缘得冰姨,只是她这个时候竟然是能说话的!她,不是哑巴!叶煌有太多的疑问萦绕在心头,既然冰姨可以说话,为何那个时候装成哑巴而且,她的实力恐怕不是一般的强.
    冰姨对他笑了笑,转身看向老者的目光渐冷.
    叶煌也是心中暗恨,他和天机门素无交集,却差点陨落在其受伤,如何能够不恨“今日不论是谁都不能阻止老夫,阁下若是识相就该退开!”
    老人阴沉沉的说道,他的身下,那漆黑巨兽仰天咆哮,张开了血盆大口咬下来.
    冰姨并不回应,仅仅站在那里身上自有一股芳华绝代的气场,她雍容优雅得伸手在空中轻轻一拂,那动作极是优美,宛若在花丛之中低头摘花.
    但这简单的一招之下,老人和他身下巨兽所在的空间全都扭曲了一瞬.
    噗!一瞬而已,这个在叶煌看来的大敌就直接炸裂.
    叶煌震撼,但是紧接着发现不对,老人炸裂之后并没有血迹!“回去吧,不必担心他,他不会再来找你.”
    冰姨像是做了一件微不足道的事情,款款转身,温柔的盯着叶煌.
    在叶煌的面前,她似乎永远都是这般,如海一般温柔而包容.
    她伸出手,叶煌下意识要躲但是犹豫了一下还是站定.
    冰姨带着感慨的在他的脸上摸了摸,轻声道:“我知道你有很多疑惑,不过很快你就会知道真相.”
    “那您何不直接告诉我”
    叶煌下意识道.
    冰姨微笑摇头,而后在他的肩头轻轻一推.
    呼!叶煌豁然睁开眼.
    依旧是静谧的山地,月亮如一只精美得圆盘,而他也依旧坐在马车顶部,周边的突厥武士披甲而眠,负责巡逻的队伍无声的逡巡.
    哪里有什么老者,哪里有什么巨兽“刚刚的都是幻境吗”
    叶煌怔然的揉了揉额头,那一幕幕场景太过真实了,怎么可能是幻境可如果不是幻境的话难道世间真的有可以入侵他人梦境得法门他百思不得其解.
    “呼呼”
    叶煌愕然低头,不知何时在马车内沉睡的柠柠抛到了他的怀里,小家伙找了一个舒适的角度,枕在他的腿上睡得很香甜.
    似是感觉到了叶煌得异动,她不满的用小手推了推叶煌的独自,换了一个更加舒服的姿势,嘴里还嘀咕道:“刚刚那个…骑怪物的老爷爷让柠柠没有睡好,叶煌哥哥不要闹”
    叶煌得身躯一震,目光变得:深邃起来.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第236章：不要再有下一次
    森森庭院之中,不同时令的花朵开满了触目所及的一切地方,让这里看起来五彩斑斓,,,,,绚烂缤纷.
    而在花丛的中央之地,身着黑衣,雍容倾城的女子,缓缓睁开了眼睛.
    “煌儿”
    她双眼复归于清明,念着这个名字,眼神之中充满了温情.
    她,正是刚刚解救了叶煌的‘冰姨’.
    “玄机一脉!”
    她充满了杀意得冷声呢喃,伸手忽然用浓黑如墨得暗影从她的周身晕出,转瞬之间一名和她一模一样的分身便站在了她的面前.
    冰姨略有疲惫的阖上眼睛,轻轻摆手,那分身双眼渐渐的亮起智慧的光芒,微一点头,身影便如流光一般消失在了这里.
    大屿山.
    这是中州大地有数的名山,层峦叠翠,树木丰茂,终年不散的云雾缭绕山体之上,靠山而居得村庄炊烟袅袅,不时传来几声嘹亮的山歌之声.
    空中一道暗影划过,冰姨的分身出现在了这里.
    她淡淡扫了一眼周边,确定了一个方向之后朝着那个地方飞快落去.
    这是一个蔚蓝色得水潭,上方一挂银色的瀑布垂落下来,以誓不回头的气势狠狠砸入水潭中,掀起浓重的水汽云雾.
    冰姨的分身扫了一眼,素手轻轻一点,山体瞬间崩塌,瀑布崩碎,内里一方宽阔的空间出现,内里一具玉质的棺椁静静躺在那里.
    她款款上前,站在了玉棺的面前,淡淡下望.
    棺内,一名老者静静的闭着眼睛,安详得沉眠,只是颤动的眉毛说明了他即将苏醒.
    “哼,一群半死不活的傀儡,却自以为代表天意!”
    冰姨分身冷笑一声,一掌直接按了下去.
    蓦地.
    棺内的老者睁开了眼睛.
    “你是冰夜!!!”
    骇然至极的声音在这片空地回荡.
    冰姨不答,冷声道:“你们代表不了天道!”
    轰!一掌之下,整个棺椁连同内里的老者瞬间化为了粉尘,仿佛从未存在过.
    轰隆隆!天际忽然有惊雷闪烁,隐隐之间睁开了一只眼睛.
    “不要再有下次!”
    冰姨抬头,冷漠的道.
    眼睛和她对视许久终是渐渐散去,而冰姨的分身也瞬间消散.
    只留下残垣断壁诉说经发生的事情
    翌日清晨,天蒙蒙亮.
    突厥武士们升起了炊烟准备一天的早饭,叶煌带着因为睡懒觉被叫醒而有点生气的柠柠从马车上下来.
    当叶煌向沧月等人问起昨天夜晚是否有梦到什么的时候,众女全都面带疑惑的摇头.
    见此,叶煌心中更加凛然,下意识的看向柠柠,忍不住露出了几分异样之色.
    为什么仅仅是她有所感觉据柠柠所说,他就待在幻境的一角,目睹了所有的过程.
    “坏哥哥!”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    柠柠察觉到了他的视线,不解他的意思,虎着脸道.
    叶煌一挑眉,也不说话,只是从怀中取出了一枚丹药,丹药色成七彩7,在日曦下氤氲生光,光光一看卖相就足够让人垂涎三尺了.
    “叶煌哥哥,柠柠要吃!”
    小家伙翡翠一般的眸子发亮,什么怒火都抛到了九重天外去了,盯着丹药直咽口水.
    “不是说我坏吗”
    叶煌笑眯眯道.
    柠柠见状毫不犹豫的上前两步,小手抱着叶煌得手臂撒娇起来.
    叶煌一阵无语,这小姑娘初见的时候雍容端方,淡然而有礼仪,然而相处不过一夜却已经原形毕露,是个不折不扣得吃货加戏精.
    他倒没有过多的挑逗,直接将丹药喂到了柠柠的嘴里,看着她小腮帮一鼓一鼓的享受模样,叶煌摇摇头,静观其变.
    这是他从系统商城中兑换的一枚叫做【神还丹】的丹药,价值不菲,足足化掉了五万的声名点,其作用便是可以修复一切后天形成的感官缺失.
    说到底,一个孩童没有嗅觉和味觉,哪怕是他也觉得太过残酷,想要尽一份力.
    柠柠将丹药吞服之后,隐隐有七彩7的雾气缭绕在她的面颊之上,让她看起来更加的水灵可人了.
    叶煌也不说话,牵着她的手来到了火堆之前吃早餐.
    吃东西期间,他看着小家伙,笑问道:“味道怎么样”
    柠柠疑惑的眨眨眼,砸吧砸吧嘴,忽然眼睛瞪得圆溜溜的.
    “咦诶!!!”
    她豁然激动起来,下意识的掏出了自己的柠檬,咀嚼了很久,这才迷糊道:“好像有一点点酸”
    说着,她又咬了一大口,似是在确认什么,而后笃定得点点头.
    叶煌得眉头皱了起来,取出一坛酒摆在她的鼻子前,示意她闻一闻,小家伙努力的嗅了半天,最终却叹气摇头,示意自己还是闻不到.
    叶煌又测试了几次,最终摇摇头.
    “不行么”
    一直在旁边关注的沧月这个时候关心的问道.
    叶煌拍了拍欢欣鼓舞一蹦一蹦得小家伙,沉声道:“哪怕是用了珍贵的丹药,也只是让她恢复了一丝味觉,相比没有味觉也只是好了那么一点罢了.”
    沧月微微点头,看向柠柠的目光之中充满了惋惜.
    然而柠柠并不这么想,她有记忆以来就没有味觉嗅觉,就连印象中神通广大的爷爷也没有办法解决,今天恢复了一丝已经是非常侥幸的事情了.
    她盯着叶煌得目光变得:亲近和濡慕,早前的打算全都被她否定了,轻轻一跳,她便像是树袋熊一样挂在了叶煌得脖子上.
    “谢谢哥哥.”
    她带着几分奶音的语气瞬间就让小荷等几个女孩子眉眼柔和起来,生出了想要抱一抱的想法.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第237章：路过
    叶煌无语的扒拉她,他还没有和别人这么亲近过呢,只是小家伙的力量出乎了他的预料,一时半会竟然拉之不开,他只能无奈道:“你先下来,脖子好酸.”
    “不要!”
    “给你喝酒!”
    “唔几口呐!!!”
    “你先下来再说.”
    “不要,下来了哥哥一定会耍赖!”
    “”
    沧月等人盯着这两人这一幕,顿时都笑做了一团,乐不可支.
    多日来笼罩众人心头的阴霾也难得的消散了些许.
    在一片欢声笑语之中,车队再一次行进起来.
    没有纳吉的干扰,路途很是顺畅,在第三天的午后,众人到达了传说中圣武侯为自己建造的圣城之前.
    叶煌目光越过眼前两座如钳子一样夹住险峻主道的山峰看向尽头之处.
    那里,一座乳白色的城池巍然坐落.
    如果细看城墙,可以发现这赫然是用一块块玉质的方砖堆砌而成的.
    这就是传说中的圣城!在场的人都有着发自内心的震撼.
    扎扎扎!有节奏的机括声中,城池中央的翡翠大门缓缓拉开,一名身着彩衣的娇艳女子,款款走出,她的背后则有接近三百之数得武士.
    这些武士各个身高九尺宛若天神,穿着璀璨精美的金甲,手里拄着一把大戟,行走之间宛若移动的城墙,在他们身前的彩衣女子,被他们衬托的玲珑娇小.
    让叶煌惊讶的是这些武士身上的气息,他们每个人都很强大,给人以威胁,但是却并没有修为气息,他观察到这些人行走之间,在地上留下了一个个沉重的脚印.
    “全都是炼体强者.”
    叶煌默默的想着.
    “这些人很厉害.”
    柠柠从三天前开始就很黏叶煌,此时和他并骑坐在黑珍珠得身上捧着一颗1柠檬吃的静静有味.
    就连叶煌都摸不清楚她身上究竟带了多少这个东西.
    彩衣女子,笑吟吟的走近,手里跨着一个花篮,里面放着很多灿灿果蔬,各个饱满不似凡物.
    “哼哼!”
    柠柠瞬间就被吸引了注意力,哼唧唧的在叶煌得怀里晃荡,想要过去蹭一点吃的,可惜,叶煌得手按住了她的小脑袋的,让她不能动弹.
    “蝶衣姐姐,义父他可好”
    沧月从马车之下来,上前拉住了这妖艳如花一般的女子,.
    “侯爷这一次回来另有所获,已经闭关了,你的事情我已经从下人那里听说了,真是苦了你了,小沧月.”
    名为蝶衣的女子,伸手为沧月理了理头发,心疼道.
    沧月想及伤心之事,勉强的笑了笑.
    蝶衣笑意盈盈的打量了在场的人一眼,在叶煌和柠柠的身上很明显的一顿:,凤眼斜挑,轻轻一笑百媚生.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    “不为我介绍介绍”
    “这个小家伙是柠柠,这位…蝶衣姐姐应该听我说过的,就是如今天下有名的‘小剑仙’叶煌,他刚好和我一同前往西域.”
    沧月红着脸解释道.
    蝶衣掩唇一笑,对叶煌轻轻点头,道:“你就是让我家沧月朝思暮想的叶煌么倒也不愧小剑仙的名字了,生的仙灵一般,不知日后要让多少女子神魂颠倒呢.”
    她的眼中难掩几分异彩.
    叶煌轻轻一笑,却不接话,如果可以,他更希望人们关注他其他的方面.
    这些日子以来他,开始确信自己的身体确实有一些特殊的变化,不光在夜晚时分实力获得了强化,而且,他的容貌竟也开始变得:越发的俊美了.
    “我知道你心忧突厥,所以今日就不留下你了,这三百圣武卫会跟随你护佑你的安全,我只有一句话,那便是不论是什么时候性命都是第一位的,千万不要犯险.”
    蝶衣说着轻轻拍了拍手,这些武士当即沉默无声的上前,直接来到了队伍里,而后对着沧月单膝跪地.
    看着这一列宛若天神一样的武士,哪怕人数占优,突厥武士也是心惊胆战,这些人虽然不说话,但光光身上缭绕的煞气就已经让他们胆寒了.
    “蝶衣姐姐,义父的恩情,沧月铭记在心.”
    沧月感动,千言万语,最终只汇成这一句,语气极重.
    “唉,我们本都希望你无忧无虑,安心快乐的.”
    蝶衣叹了一口气,揉揉沧月的长发道.
    说完,她来到了叶煌面前.
    “叶公子,沧月有时冲动,容易做出不理智的事,你同样在西域,希望你能够多帮帮她.”
    “郡主殿下是我的朋友,她遇到难处的时候,我决不会袖手棚官.”
    叶煌平静的道.
    “这样就好.”
    蝶衣微微一笑,转而看向了柠柠,上上下下打量了好一会,忽然举起了手里的篮子,笑问道:“想吃吗”
    小家伙犹豫了一下,用可怜兮兮的大眼睛盯着叶煌,小声问道:“哥哥可以吗”
    叶煌揉了揉她的头发,微微点头算是允许.
    见状,蝶衣咯咯一笑,从手上的篮子取出了一颗1不知名的翠绿色瓜果递给了柠柠,叶煌从未见过这样的瓜果,哪怕相隔一段距离,依旧可以闻到浓郁的香气.
    “如此,蝶衣便告辞了,叶公子日后若是有暇,不妨来圣城,蝶衣一定一尽地主之谊.”
    叶煌笑着抱了抱拳.
    蝶衣最终跨着自己的花篮回到了圣城之中.
    轰隆隆!宏伟的城门缓缓的阖上.
    叶煌等人深深的看了这座瑰美的城池,再度踏上了行程.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第238章：修罗鬼
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第239章：将军往事
    队伍驶入了西绝关之后,触目所及的是鳞次栉比得制式屋舍,延续着战时的风格,虽然并不美观,但却足够坚固,而且一旦发生巷战,这些房屋立马会成为坚固的小单位军事设施.
    可以说,设计这个关城的人对于战事有足够的了解.
    街上的行人很少,整个城池近乎于冷清,不时可以看到坐在角落之中闭目养神的士兵.
    “郡主,叶大人,而今修罗鬼在外觊觎,你们真的要现在出关”
    青年小将名为方奇,在西绝关也是一个小有名气得都尉,专门负责关城的人流往来,此时,他讶异的盯着提出了离开请求的叶煌一行,满面的不解.
    “西域局势晦暗不明,郡主和叶大人何不在我们西绝关歇息一些时日,这样也好观望一下西域的局势,孤悬于外的三大军镇已经有十天没有派人前来联络了,恐怕处境并不乐观,你们现在前往大漠,恐怕于事无补.”
    方奇斟酌着劝道.
    叶煌看了沧月一眼,后者微微摇头,低落道:“父汗去世的时候我就不在他的身边,也不知道他的后事有没有…被妥善安置,身为子女我怎么可能在这里安如泰山”
    方奇闻言瞬间失去了再劝的打算,只是微微点头道:“既然如此,我前去请示将军.”
    叶煌道:“正好,我也要拜见镇西将军,还请方都尉代为引荐.”
    方奇展颜道:“这是小事.”
    叶煌拍了拍柠柠的小脑袋,示意她跟在沧月的身边乖乖听话,而后跟着方奇离开了这座大厅.
    走在斑驳的青石路上,脚下的砖石或多或少都带着淡淡的红色,这是过去血战留下的痕迹,光光在记载之中,西绝关就有整整七次失手,每一战都打的极为惨烈.
    “一会叶大人若是见了我们少将军若能不招惹,就尽量不要招惹.”
    走在前面的方奇突然道.
    叶煌挑眉,道:“这位…少将军很蛮横么”
    方奇苦笑道:“说蛮横倒也合适,他是一个执拗性子,兼且脾气暴烈,一般人是很难受得了他的,而且,少将军对于武学的追求极为狂热,动辄寻人比武,鲜少有败绩.”
    叶煌若有所思.
    方奇暗暗看了他一眼,低声道:“若说起我们少将军的名字,恐怕叶大人也认识.”
    叶煌顿时饶有兴致的笑了起来,道:妨来.”
    方奇沉声道:“李云冲!叶煌皱眉,总觉得,这个名字有些熟悉,蓦地,他忽然想起前不久和王展等人告别的时候,对方曾拿着一份风云榜给看,其中就有一个人的名字叫做李云冲.
    “风云第七十七,‘武痴’李云冲”
    叶煌问道.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    方奇微微点头,算是承认.
    “有意思了.”
    叶煌微微一笑,李云冲的名声在江湖上很响,不光因为他的实力,同样也因为他古怪至极的脾性.
    其人嬉笑怒骂,全无半点高手风度,最喜欢的就是与人比武,若是胜了那就狠狠的羞辱对手,并且会索取一项对方的武学,对方不给,那他什么手段都使得出来.
    这种性子,若不是有一个大宗师老爹,兼且自己挑人也很有目的性,恐怕早就已经栽了.
    叶煌负手笑吟吟道:“我听闻镇西将军为人有法度,宽待下,严律己,是一个十分克制的人,为何少将军会如此跋扈”
    听他用跋扈这个词形容少将军的时候,方奇得面色微微一变,提心吊胆得四处看了一眼,苦笑道:“叶大人,这话若是被传出去,恐怕我们的处境就危险了.”
    他犹豫了一下,低声解释道:“将军截然一身,只在少年时期与一名民家女子,有过感情,可是当时老将军固执,强行拆散了将军与她,之后的岁月将军性情大变,才有今日成就.”
    叶煌微微点头,露出几分敬意.
    这世间最难做到的事情就是克制,拥有强悍的武力,还能克制自己不为所欲为,事事遵循法度,这本身就是恐怖意志力的体现,镇西将军李浩卓事迹早已经广为人知.
    方奇叹气道:“但将军不知的是,当年那个女子悄悄的为他诞下了一个孩子,那个女子因为体弱和生活的困苦最终死去了,而那个孩子却流落街头,最终被收入了魔道门庭,培养了数十年.”
    叶煌叹道:“这个孩子就是李云冲”
    方奇微微点头,沉声道:“将军找到李云冲的时候,他已经在魔道中沉浮了数十年,一身实力不足但却也偏激,将军花了大精力培养他,虽然有了一些改变,但是某些根深蒂固的东西,终究是无力改变的.”
    叶煌认同,所谓江山易改本性难移,一个人经过魔道数十年的熏陶,很多观念都已经凝固了,想要改变哪里那么容易不知为何,他的脑海中又闪过了夏玉妍的身影.
    说话之间,两人渐渐接近了将军府.
    这是城中最高也最显眼得建筑了,与其说是府邸,倒不如说是一个小型堡垒,具有坚实的内墙,较长得城垛,以及一个个射击孔,叶煌从那些孔中看到了金属反射出来的光芒.
    经过盘查之后两人走入了这个小型的堡垒,一条铺展的笔直的石路出现,尽头处一件屋子不断有甲士来往.
    轰!忽的,远处传来了一声惊人的巨响.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第240章：偏激
    叶煌二人被吸引了注意力,下意识的朝着那里看了过去.
    一名披着青铜甲叶的青年正缓缓收回自己的拳头,漠然的盯着躺在他的面前的士兵,冷笑道:“我让你做什么你便做什么,什么时候轮到你来说三道四我只告诉你一个道理,没有实力那就乖乖听话,再有下次,我便杀了你又如何”
    他神经质的笑了笑,透着森冷之意.
    周边的甲士见了这一幕或多或少都露出了愤慨之色,只是碍于这个青年的身份,全都不敢发作.
    “是少将军.”
    方奇面色变了变,低声道.
    “这就是那的‘武痴’李云冲”
    叶煌淡淡的打量对方,其人的身上有一股沉凝得气息,极其的厚重强大,相比叶煌见过的宗师强大太多了,完全是两个两种不同的存在.
    “叶大人,我们尽量不要招惹他,从侧门进去吧.”
    方奇笑声说了一句,在获得了叶煌得同意之后悄悄的朝后门走去.
    他们的动作倒是隐蔽,不声不响之间已经接近了侧门,只是天有不测风云,侧门内走出来一人,此人看到方奇的时候先是一愣,而后大笑道:“方奇兄弟,这次某出去宰了几个在逃的毛贼,赚了一大笔,走走走!我带你去喝酒!”
    这人身材高大,面貌粗犷,说话的声音如敲锣一样,响亮的很,仅仅一嗓子就将所有人的视线吸引了过来.
    “麻烦了.”
    方奇无语的苦笑了一声,恶狠狠的瞪了这人一眼.
    “咦,这位公子是”
    这神经大条的家伙好奇的看了眼叶煌,总觉得,这个人在什么地方见过,可是又想不起来.
    这时,他已经走出了侧门,刚一出来就对上了众多异样的视线,他顿时缩了缩脖子,尤其是当他看到李云冲的时候已经面色如土了.
    他这才理解方奇瞪着自己是为了什么.
    “呵呵,我倒是没有想到,堂堂‘小剑仙’叶煌竟然有见不得人的习惯,同为风云碑上的人,不该打一个招呼么”
    李云冲森然的目光凝视过来,闪烁着兴奋的,眼神就像是看到了一只心仪的猎物.
    叶煌皱眉,暗想这个人果然是狗,面上不露声色,淡然笑道:“我看李公子忙于对付‘大敌’,这个时候打扰岂不是显得我无礼了”
    谁都听得出来他是在讥,云冲对付的甲士再普通不过,哪里算上是什么大敌“苦也!”
    方奇暗暗苦笑,果然,这些年少成名的存在各个傲气的很,怎么可能在对话中退步.
    此时,这里的人已经有越聚越多的态势,不少人看向叶煌得目光都很好奇,来自帝都的叶煌被首都人传为大干年青
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    一代第一,这可不是什么好的称号,不知多少人盯着他的头衔摩拳擦掌.
    李云冲缓缓转过身,凝视叶煌片刻,忽而笑了起来,道:“我曾见过那位沈云,不过也就是那样,我若想杀他,三招之内就足够了,你不过是杀了这样一个微不足道的人罢了,却凭空而来如此大的名声,不觉得自己德不配位吗”
    在天机楼所发布的风云榜中,叶煌得战绩也只是停留在击杀沈云和黑榜刘三的程度,很多人都怀有疑惑,起码从战绩来看,叶煌并没有名列风云榜的资格.
    叶煌冷淡道:“位是什么天机楼排出来的名次,,我从未认可过那种东西,他们评价,排名,都是天机阁的事情,我并不在乎.”
    李云冲面容戏谑起来,道:“所以你这是承认了”
    在场的人闻言,看向叶煌得目光或多或少变得:异样起来,他们认为叶煌缺少血气,不敢抗争.
    叶煌挑眉,淡淡道:“你可以当我是承认了,毕竟,天机楼丢出来一个骨头’,尔等却殷勤的上去争抢,这种事情我做不来.”
    自从遭遇了那个老者袭击之后,叶煌对于天机门这个门派充满了浓浓得厌恶感,毕竟谁也不想突然被人替天行道,而且是在什么都没有做的视情况之下.
    李云冲哪里听不出来他话语里得意思当下面色一沉,道:“你在说我们是狗”
    追逐别人抛出的骨头,不是狗又是什么叶煌失笑道:“这是你自己说的.”
    这一下,在场的人目光又变,反而带上了几分敬意,据他们所知,敢这样和李云冲说话的人,基本上都死了.
    李云冲瞬间就被激怒了,叶煌云淡风轻得姿态更像是一种蔑视,让他越发的烦躁和厌恶.
    叶煌这时却没有适可而止的打算,而是冷笑道:“沈云年龄不过二十,你练武的岁月比他成长的岁月都长,实力比他强一点,又有什么可自傲得”
    李云冲不喜欢他,他又何尝喜欢这种无时无刻不在散发攻击性得人李云冲怒笑道:“好!好!好!已经很久没有人这样对我说话了.”
    说着,他的手直接朝着叶煌抓了过来.
    那手掌缭绕着炽烈如火的道韵,使用武学之时,李云冲不复冲动和躁动,反而变得:极度专注,双眼中有着狂热和自傲之色.
    这是对自己的实力极度自信的姿态.
    叶煌冷笑,一手依旧负于身后,只是将左手从背后伸了出来,对着李云冲的拳头轻轻一拂.
    轻描淡写之间,包容万物的柔和劲力直接将满脸讶色的李云冲给推开了.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第241章：绝对实力
    李云冲只觉得叶煌看似平淡的一手实在是精妙至极,将柔劲的利用发挥到了巅峰,轻轻一拂之间,卸掉了他的神意,顺便将他的劲力化解为无形.
    “倒是我看走了眼,你确实有名列风云榜的实力.”
    李云冲站在远处沉默片刻,缓缓开口.
    叶煌静静的盯着他,也不搭话.
    “呵呵!”
    李云冲忽然神经质的一笑,语气渐趋于扭曲,“正好,我需要一个对手,你很不错,来战!”
    提起比武战斗,他像是换了一个人,此刻全身都燃烧着惊天的气焰和疯狂的野性.
    叶煌冷冷的看着他,道:“我只说一次,你若是退开,我会当做什么都没有发生.”
    李云冲冷笑道:“我又何须你让!”
    他的一双手缓缓探了出来,其上缭绕着一层黑红色的神秘之力,细看的话会发现宛若岩浆流动一般的动态景象,铁与血的味道在虚空中的弥漫.
    与此同时,他的背后,一个模糊而庞大的法相渐渐的现出了身影,那赫然是一只拳头,没有任何浮华得雕饰,维持着一个握拳向天得姿态,其上每一丝纹路都有妖异的红光缭绕.
    “是地品法相‘狱炎魔手’,将军特意为少将军寻觅的法相,为此甚至屠灭了一个魔道宗派,自己也付出了伤重的代价.”
    “这尊法相在地品法相之中也是前列的佼佼者.”
    周边的甲士们小声地议论全都落入了叶煌的耳中.
    “这位…镇西将军对于这个儿子还真是宠爱.”
    叶煌默默想着.
    此时,获得了法相的加持,李云冲一身气势格外的摄人,其双手过处,热浪席卷八方,宛若海啸一般,空气都被烧的扭曲.
    这种气象让不少人眼皮直跳,下意识的选择了躲避.
    但在这威势笼罩下的叶煌这个时候却微微摇头,实话说李云冲确实已经足够得强大,但是却并不能带给叶煌威力.
    他的背后隐隐出现了指天画地的唯我独尊法相虚影.
    这虚影高有近四百丈!这一段难得的安宁时日之中,叶煌得实力近乎于井喷一般的成长,得益于过于一段时间的所见所闻,叶煌将所有的见识都化作了武道底蕴.
    然而,四百丈依旧不是叶煌得极限,这一点才是值得人恐惧的地方.
    他在宗师之境所走的路,超过了太多的人.
    诚然狱炎魔手法相的气象惊人.
    焚烧万物之力,但是在唯我独尊法相面前,这一切都是无用的.
    某种程度上来说,能够将之力化为平凡的唯我独相是当之无愧的法相至尊.
    如果说有能威胁到叶煌的法相,那也只能是天品,起码李云冲不在此列.
    背后的法相洒下了一层蒙光笼罩在了他身上
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    ,光芒过处,李云冲的法相之力全部被消弭于无形,让叶煌整个生发出神魔一般的光彩.
    他径自一掌推了出去.
    这一手极其的潇洒写意,胜似闲庭信步,但却有令人震撼的威力.
    昂!昂扬怒吼的大龙从叶煌得掌中席卷而出,带着吞灭一切得气势和决不罢休的疯狂,狠狠的撞向了李云冲.
    时至如今,降龙掌在他的手中有着举重若轻,混转如意的森严气象,劲力的运用转折,已然登峰造极,可以说在他的手上,降龙掌就是绝世武学!不可一世的李云冲竟然就这样轻而易举的被这一掌打飞了出去.
    他狂热的表情消失不见,取而代之:是深深的骇然.
    轰!掌风过处,土地砖石全部被瞬间掀了起来,压成了齑粉,首当其冲的李云冲哪怕在叶煌已经留了情得情况之下也是被推飞出了近二十丈远才勉强站定.
    他和叶煌之间的地面被犁出了一道如龙蜿蜒的深深折痕,叶煌从容而平淡的收掌.
    所有人都意识到了一点.
    风云碑第七十七的李云冲不是叶煌得对手!差的太远了!他们看向叶煌的目光变得:无比的敬畏.
    以这位…小剑仙的年龄来说,他的实力实在是太过恐怖.
    所有人惊疑不定的对视着,仿佛在:说:他到底是个什么怪物风云碑的上榜要求是百岁以内,相对宗师漫长的生命百岁也只是相当于少年时期,与这些年近百岁的‘老家伙’相比,叶煌的年龄太小了,能够上榜本身就已经非常惊人,但现在来看,他的排名还要再往前挪很多.
    方奇和那个…神经大条得大嗓门汉子两人大眼瞪小眼,窃窃私语起来:“他在娘胎里就修炼吗”
    “就算是从娘胎里就修炼也未必有这种修为.”
    两人说完,相视一眼,都有一种被打击到了的感觉,不由默默无言.
    李云冲喘了一口气,目光冷冷的凝视着叶煌,此时后者风轻云淡的站在那里,仿佛在:做一件微不足道的事情.
    虽然他不喜欢,但是不得不承认,叶煌是有蔑视他人的实力.
    叶煌负手道:“看来已经没有必要继续比下去了.”
    说完,他打算转身离开,结束这一场闹剧.
    “你要逃么”
    李云冲嘶喊了一声,周身豁然涌起了凄凄惨惨的黑雾,哀鸣凄切的声音从中传出,像是有无数生灵在其中沉沦和哭泣.
    这一刻的李云冲实力竟然增长了一大截!“魔道禁法”
    叶煌豁然转身,一字一字的道.
    “够了!”
    但就在这个时候,一道威严的怒吼之声响彻整个堡垒.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第242章：李浩卓
    洪亮的声音宛若雷霆在怒吼,所有人都感觉思绪有了一瞬间的迟滞,当恢复过来之后,全都面色发白.
    “冲儿,退下!”
    这声音不容置疑得说道.
    李云冲面色阴沉,冷冷道:“我还没有输!”
    “你打算继续丢人现眼下去不如便是不如,做这种姿态只会让人看不起!”
    那声音带上了明显的怒气.
    “你在其他地方胡闹也就罢了,这里是镇西将军府,容不得你撒野!”
    轰隆隆!伴随着吼声,宛若平地惊雷,说话之人浑厚的修为之力铺展开来,掀起重重气浪.
    李云冲沉默了一瞬,身上的气息缓缓散去,深深的看了叶煌一眼,这才转身离开.
    叶煌皱起了眉头,他在对方的眼神之中看出了浓浓的阴冷,这李云冲就像是一个毒蛇,脾性扭曲且任性,未来恐怕还有火魂.
    想到这里,他头疼的叹了一口气.
    这时,内堂走出了一名青衣文士,他站在阶前,淡淡的扫了一眼下方,淡淡道:“有事情的都去做事,你,回头去酬功处领取一份疗伤的丹药,另外再领三分3修行物资.”
    他对那被李云冲放倒在地,正缓缓坐起来的甲士道了一句,尔后,将视线放在了叶煌的身上.
    “叶大人请跟我进去吧,将军在等你.”
    他笑了笑,当即转身入内.
    叶煌看了方奇一眼,微微点头,径自跨入了内堂.
    这堂上非常的宽敞,周边有好几个小桌,桌子后面有文官买手在重重案牍之后,忙碌的阅读和批改着什么,不时有甲士进来领取一份竹简之后,匆匆立鼎.
    “这里是西绝关的中枢也是大脑,你知道,过去漫长得岁月里,不知多少罪犯通过各种手段潜逃到了关外,西绝关不管
    要负担防卫,同时还要兼顾派人前往关外缉拿凶徒的任务.”
    这文士笑着对叶煌说道.
    叶煌顿时恍然点头.
    两人一前一后,穿过前厅,到了后庭发现这里另有天地,一个个小道廊腰缦回,中央之处有一座小小的花圃,盛开着妍丽缤纷的花朵.
    花圃不远处有一个亭子,亭而飞得燕子,内里一名披着大衣的魁梧男子拢着袖子静静端坐,他的身后,一名美艳的妇人给他按着肩膀.
    “将军,夫人,人已经带了,我这便告退了.”
    文士带着叶煌走入了亭中,对两人拱手说道.
    “嗯.”
    男人淡淡的应了一声.
    亭中很快就剩下了他们三个人,镇西将军不说话,叶煌也便微笑着保持沉默.
    只有美妇静静的动着,不过叶煌还是心有惊讶的.
    传说中镇西将军因为那个…凡女而孤身大半辈
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    子,想来是用情极深的,但从眼前的场景来看,女子,显然已经陪伴他不短的时间了.
    毕竟动作的熟练程度太过明显.
    “月娘,你先去吧.”
    镇西将军李浩卓柔声说道.
    美妇微微点头,转过身,对着叶煌微微一笑这才点头.
    叶煌自诩见过的美人绝不在少数,但是这个妇人在其中一样是排的上名次的,容貌冶艳,体态风流,赫然是一个倾城尤物.
    一直到月娘离开很久之后,李浩卓才收回观看着花圃的视线,转过身凝视叶煌.
    他的外貌停留在四十岁的模样,皮肤晶莹而细腻,眼睛幽深,鼻唇如刀削,颔下短须平添男子气概,如果不是左脸之处的刀痕破坏了协调,他也该是一个极富有魅力的男子.
    “本将已经很多年没有关注江湖了,没有想到如今的年青一代竟然出现了你这般出色得年轻人,后生可畏啊.”
    他淡淡一笑,赞道.
    叶煌以为他会因为儿子的事情对自己兴师问罪,这时才发现自己似乎猜错了这位…镇西将军完全不同于常人.
    似是注意到了他的错愕,李浩卓失笑道:“冲儿什么样子我这个当爹得再清楚不过,这么多年了,他的改变始终很小,我也累了.”
    叶煌确实在他的脸上看到了浓浓的失望和疲惫,他顿时沉默了,这一刻,他不是威名赫赫的镇西将军,而是一个因为孩子不争气而失落的父亲.
    “你来拜访我,当是有其他的事情吧”
    李浩卓背:并没有在这方面沉湎太久,转而提起了正事.
    叶煌微微一笑,道:“奉叔父之命前来拜见大人.”
    李浩卓眉头一皱,疑惑道:“你叔父是”
    叶煌也不说话,直接取出了杨翦留给他的信封,递了过去.
    当看到左骁卫大将军的印戳之时,李浩卓顿时一惊,露出了几分激动之色,连忙接过翻看起来.
    叶煌打量他的神色,微微点头,杨翦说过,若有什么人是值得信任不需要隐瞒身份的话,那就是眼前这位…镇西将军了.
    杨翦第一次征战入伍,李浩卓便是他的扛起兵,两人倥偬半生,是过命的交情.
    果然,李浩卓看过信件之后,感叹连连,忍不住亲近的拉住叶煌得手,激动道:“天可怜见!天可怜见!逍遥王后人健康成长,而今已经叱咤风云,这是王爷的大幸!将军的大幸!”
    说着,他竟然激动的要给叶煌行礼.
    叶煌大吃一惊连忙将他扶了起来,倒是没有想到,逍遥王这三个字竟然有这样的魔力,时隔这么多年,让大宗师弯腰.
    他究竟有什么魅力爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第243章：我怕再无机会拥抱你
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第244章：大漠黄沙
    清晨的光投入阁楼,带来有着荒凉味道的风.
    叶煌睁眼的时候,正好看到佳人唯美的睡颜,昨夜的风流不足为外人道,沧月有大漠儿女特有的奔放和热情,是一个绝对意义上的惊世尤物,他差一点融化在火焰之中.
    合衣起身,不想惊动了美人.
    她轻轻起身拥住叶煌,露出了满足而幸福的笑意.
    “我已经有了最美好的回忆.”
    她道.
    叶煌笑了笑,柔声道:“我又何尝不是”
    两人对视一眼,都能发现对方眼中流动的温情.
    男人和女人的事,有时候是那么的复杂,但有时候却也惊人的简单.
    两人开始飞快的收拾,沧月在叶煌调侃的目光之中,满面绯红的将塌上一块点缀着红梅般点滴的丝绸珍而重之的收入怀中.
    推开门.
    叶煌瞳孔一缩,一只不明飞行物飞快的冲了过来,吧唧一下树袋熊一般挂在了他的脖子上小身子摆呀摆的,活像一只宠物.
    “哥哥”
    酥酥的声音几乎要将人的骨头化掉,叶煌无语的直翻白眼,想要将脖子上得柠柠给扒拉下来,这在过去的一个月时间里已经不知道多少次上演了,偏偏叶煌拿她就是没辙.
    小家伙的实力哪怕相处了一个月的时间,他依旧是看不清.
    突然,柠柠的鼻子对着叶煌左闻闻右闻闻,小狗一般,寻觅着什么,眼神疑惑的盯着叶煌问:“为什么奶车身上有沧月姐姐的味道”
    “咳咳!”
    从不远处的厢房中走出来的小荷几女刚出来就听到了这样的话,差一点被口水给呛到,同时也感觉哭笑不得,柠柠虽然多数时候表现的很成熟,但是缺乏生活经验的一面她们已经见过很多了.
    在一片鸡飞狗跳之中车队再一次踏上了行程.
    沧月等人看到亲自现身关城的李浩卓都有几分不可思议,虽然他们的身份还算高贵,但是镇西将军也犯不着亲自送他们吧毕竟以四镇得级别,实际上已经是大干屈指可数的大员了,完全不用刻意的去讨好谁.
    “郡主殿下,大漠中多蛮夷彼辈不知礼义,不识天数,不会与你讲道理,入了大漠一切都以保全自身为上,只要自己活着,那一切都有可能.”
    李浩卓认真而严肃的叮嘱着,这与其说是在叮嘱郡主倒不如说是在提点叶煌.
    终于,李浩卓将能说得全了一边之后,挥手转身离开.
    扎扎扎!清脆而古朴转轴声音中,的闸门被一点一点的推拉来.
    闸门的打开就像是沟通的另外一个世界,灿烂霞辉,昏黄风沙,起伏的沙化山丘触目可及,远处有时会吹起一阵旋让风沙形成了一个小小的龙卷.
    就连空气之中都掺杂着昏黄的颗粒.
    叶煌一行人从闸门之中缓缓行出,
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    三百圣武卫和数百突厥武士形成的大阵严整而有威势,叶煌带着柠柠骑在黑珍珠之上,只觉得这满目苍凉雄浑的景象,让他心胸一阔.
    大漠风沙,纵马驰骋,这不也是男人的浪漫他换了一身可以阻挡风沙的装束,斗笠,斗篷,一个不少,仿佛重新化为了一个纵横江湖的浪荡侠士.
    柠柠被他裹在怀里,只露出了小脑瓜,显然也是第一次来到大漠的她眼中也闪烁着好奇和兴奋的光彩.
    叶煌回首深深地看了一眼这座关城,他总觉得,有一道阴冷的视线在暗中注视着自己,至于视线的主人是谁其实连想都不用.
    他微微皱眉,而后展颜.
    “哥哥,有开心的事吗告诉柠柠好不好”
    小家伙仰着白生生的小脸,好奇道.
    叶煌挑眉,理直气壮道:“大人想什么,小孩子不用知道!”
    柠柠顿时被气得磨牙,不过忽的,她想起了一个绝妙得主意,所在斗篷里的小手悄悄的往后伸.
    “你如果敢动我,以后就不给你好吃的了.”
    他似笑非笑的盯着小家伙.
    “哼!柠柠最听话了,怎么会乱动”
    柠柠勉强一笑,僵硬着收回了想要挠叶煌痒痒得手.
    叶煌顿时哈哈大笑,快意得一夹马腹,跟着队伍绝尘而去.
    说起来,圣武卫因为身材高大,几乎没有可以匹配的坐骑,但是他们却奔跑得比普通的马还快,宛若一座飞快移动的堡垒.
    光光这一点,就足够让人恐惧.
    他们所行的路乃是大干特意铸造的官道,当年为了和西域互通有无,攫取财富,大干花了大量的真金白银建造脚下这种直道.
    其宽阔平整,而且笔直,往前,足以容纳数万战士往来奔走,同样是出征西域的根本.
    道路起伏,在黄昏的时候,一名突厥武士策马冲了回来,面带紧张之色.
    “发生了什么事”
    叶煌询问道.
    “是修罗鬼,数目不下千数,盘踞在不远处的盆地里,我们如果现在过去肯定会惊动它们.”
    这名突厥武士忧虑的回应道.
    叶煌眯起了眼睛,还真是有够巧的,他下意识的问道:“这条路是必经之路”
    突厥武士微微点头.
    叶煌淡淡道:“既然如此,那边强闯吧,若他们视若无睹,我们就不必主动招惹,但如果它们主动上前,那就消灭他们.”
    突厥武士一愣,下意识的看向马车.
    沧月慵懒的声音传来:“他的意思就是我的意思.”
    这下,突厥武士再无疑惑,匆匆而去.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第245章：埋伏
    队伍行进之后道路有了一个下行的坡度,同时,辽阔无际苍凉大漠进入了众人的视线.
    满满黄土之中,三两3孤烟蜿蜒升空,乌鸦尖锐的嘶鸣之声仿佛在:欢迎众人来到大漠,眼前道路两侧则是一片低地,横七竖八的尸体横陈两道.
    这些尸体全都是胡人的装束,还有马车倾倒,里面有不少有价值的财货洒落在黄土中,仿佛也变得不值一文.
    这厮是一个庞大的商队,想要前往大干却遭遇了厄难.
    至于始作俑者咯吱咯吱!令人毛骨悚然的咀嚼:之声响起.
    众人下意识的看向尸体堆积之处,那里正有百数扭曲的生物低头啃食着残缺腐烂的东西,,它们生的青面獠牙,惨绿色的皮肤之上还有密密麻麻的鼓起小包,让人只看一眼就不想再看第二眼.
    而他们手中之物众人也认了出来,那是腐烂风干得内脏!这些生物的肌体极是高大强健,此时绿油油的目光望了过来,这怪诞的画面冲击着众人的视线.
    嘶!黑珍珠嘶鸣一声,扬起前蹄.
    “小珍珠不害怕哦,柠柠都不怕.”
    小家伙伸出小手轻轻拍打着黑珍珠得脖颈,竟然让黑珍珠神奇的安定下来.
    倒不是黑珍珠胆小,而是这些生物的身上有一种天生和生灵敌对得气场,是一切生命体的天敌,哪怕是叶煌也不由觉得恶心.
    “继续前进.”
    叶煌简单的吩咐一句,而后漠然的和这些生物对视.
    它们似有智慧,知道什么人该惹什么人不该惹,垂涎注目队伍良久竟然缓缓低头,重新吃起了东西,,只有三两只离开.
    队伍有惊无险得穿过了这一片低地,索尊仁都有一种松了一口气的感觉.
    只有叶煌若有所思,忽而道:“加快速度!”
    队伍遵循他的命令开始加快行进.
    随着深入大漠,黄沙褪去怪石嶙峋的岩地渐渐地多了起来,山崖高耸,因为风沙侵蚀墙面都变得:光滑了.
    他们行走在被两座荒崖挤压的道之上,这是通往大干位于大漠的平西军镇的必经之地.
    大干于大漠之中设立了三镇,说是镇,但其实是一宏伟的城池,用以辐射周边的西域小国以及提供贸易便利之用,这也煌得目标,同时沧月想要前往突厥,这平西军镇也是必经之地.
    不过形走到一半的时候,头忽然一皱,冷冷道:“停!”
    众人将疑惑的视线看了过来.
    马车的帘幕被掀了起来,沧月的俏脸之上同样满布着凝重.
    “准备迎敌吧.”
    叶煌叹了一口气,淡淡说道.
    随着他的话语落下,荒崖顶部有影影幢幢的黑点
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    出现,细看的话赫然能够发现是一只只修罗鬼.
    它们目光贪婪地注视着叶煌一行人,仿佛在:看一顿:美味的大餐.
    其中一名修罗鬼格外的摄人,体长接近了三丈,周身裹着人类的布袍,手里拎着一个巨大的狼牙棒.
    光光看上去就已经足够的摄人了.
    “吼!”
    这名显是修罗鬼首领的存在豁然怒吼了一声,将手里的狼牙棒对准了下方的众人,而后这些鬼怪全都尖利的叫着合作将一块块惊人的岩石推到了崖边.
    叶煌略微懊恼,这一次是他有些大意了,只当修罗鬼没有智慧,所以之前遭遇的时候并没有打算将之灭杀.
    说到底这种只存在于志怪记载的生物能够有幸得见的人太少了,叶煌也只是知道这种生物但是对于它们的特性一无所知,如今看来,这些生物的智慧哪怕不如人但也相差不多了.
    能够想出这种埋伏的方式本身就足以说明一切.
    轰隆隆!一块块巨大的岩石被这种狞物推了下来,岩块顺着陡峭的山体带起无边的烟尘宛若流星一般砸了下来.
    “圣武卫,列阵!”
    圣武卫之中的一名中年人站了出来,处变不惊的厉声道.
    “杀!”
    三百圣武卫不约而同的大喝一声,摘下了背后的巍然巨盾砰得一声就并在了一起形成了将马车给保护在了内部,同时那些突厥武士也全部合并一出,军气蔓延,化为了一个护罩.
    嗡嗡嗡嗡!一块又一块巨石落下,在这种高度的冲击之下,力量已经堪比宗师一击,触目所及都是满满烟尘,碎石穿空,将道路都给砸的稀烂.
    黑珍珠焦躁不安的来回踢着四蹄,柠柠沉静的盯着这一幕,竟然也不闹,只是目光中有着丝丝缕缕的异样.
    然而这些修罗鬼显然是有备而来的,岩石准备得不在少数,大约有一刻的时间之后,巨石还是源源不绝,而突厥武士已经有了不支的迹象,只有圣武卫宛若沉默的山峰,不动不摇.
    不少突厥武士都露出了绝望之色,他们自认为埋骨此地已经无法幸免了.
    “动手.”
    也在这个时候叶煌手在黑珍珠得背上轻轻一按,整个人腾空而起,第一次他将自己的法相完全展现,恢弘的法身与本尊无二,指天画地,森罗万象.
    法相的手缓缓动了,宛若捧水一样渐渐合拢,而叶煌则负手站在它的手掌之中负手而立,气象变得:无与伦比的恐怖和森然.
    他缓缓仰头,盯着上方的众多修罗鬼,嘴角露出了残酷的笑容.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第246章：盘算
    悬浮在半空中的叶煌周身陡然出现了黑白两色的恐怖气场,直接将所有人的头顶笼罩.
    一颗颗岩石宛若陨星一般朝着他砸落下来,也在这个时候,他缓缓抬起了双手,轻轻的一托.
    突厥武士们在这一刻全都睁大了眼睛,一块块巨石的下落速度陡然变缓,不一会就全部陈列虚空,上方的修罗鬼盯着这一幕,也是吱吱怪叫,仓皇的推下更多的石头.
    叶煌不言不语,双手如在水中轻轻划动,黑白二色混成太极,黑色的一方仿佛墨池,内里有一条狰狞的凶龙正在移动,而白色的一方则有一头巨虎静静盘卧.
    伴随着叶煌得双手轻轻一推,龙吼虎啸震天,这两只庞然大物分别代表着刚劲和柔劲得极致轰然席卷而出,对撞之间,形成了惊人的气象.
    所有山岩于刹那之间化为了碎块,倒冲向了那些修罗鬼,不过一眨眼的时间就已经被埋葬在了其中.
    叶煌神情冷酷,并不轻易罢手,双手一收,听雨出现宰了他的手中,他左手轻抓伞身,右手轻描淡写的搭上了伞柄.
    一个普通的动作而已,一股压抑的气场却以他为中心铺展开来,一点点的黑色铺陈,他一身纯粹的内气在这一刻却化为了极其凶狂,富有侵略性的魔气.
    叶煌站立的地方仿佛能够看到另外一个世界,绝望,枯寂,残垣断壁,了无生机.
    裂天七魔刀绝狱一线凶气四溢的刀光冲向了修罗鬼所在的废墟之处.
    快到了极致,下一刻就斩入了崖顶.
    呼!那一片地域阴风怒号,血雾弥漫,直接形成了一片了无生机得生命绝地.
    咔咔!这处荒崖的崖顶三分之一处陡然出现了一线裂痕,山体倾斜.
    叶煌目光一扫,直接一拳打了过去.
    轰!墙体上出现了一个巨大的拳印,本要倾斜砸下来的山体竟然被这一拳给生生定住!呜呜!山风吹来,在这逼仄得小道回荡,一切在兔起鹘落之间就已经解决了,不论是突厥武士亦或者圣武卫此时仰着脸都充满了震撼和敬畏.
    漆黑的血液从那破碎的石碓之中流淌出来,恶臭弥天,将崖顶给染成了黑红之色.
    叶煌深深的呼了一口气,这样的,哪怕是他也来不了几次,好在,这些鬼物已经被解决.
    他没有细数,但是非常确定招之间起码灭杀了有三千之数得修罗鬼.
    这些鬼物虽然也有智慧,但是却并不能像是人类甲士那样直接列成阵势,所以它们的人数优势其实并不能发挥出来.
    身后的法相淡去,叶煌飘飘而落,在即将落地的刹那脚尖轻轻的一点,整个人以惊人的速度反折:,再度落在了黑珍珠之上.
    “哥哥好厉害.”
    柠柠不知从什么地方摸出来了一个柠檬,此时已经吃了大半了,正笑眯眯的盯着叶煌,
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    眼睛都弯成了月牙.
    “继续走吧.”
    叶煌瞟了她一眼,对队伍前方道.
    队伍再一次行进了起来,虽然修罗鬼破坏了道路干道,但是在突厥武士和圣武卫的面前并不算是什么问题.
    “为什么会出现这么多的修罗鬼”
    坐在黑珍珠之上的叶煌却有些失神.
    这种东西在记载中往往伴随着大灾和大荒,出现的次数屈指可数,每一次出现,世间都有浩劫肆虐.
    不过这个问题注定是没有原因的,他索性将这个想法抛到了身后.
    时间一晃,三天过去.
    深入大漠之后,各方面的困难也接踵而来.
    这多变的荒漠之中,白日得温度高的吓人,而到了夜晚的时候却又冷的可怕.
    这一望无际的大漠脾性古怪的就像是一个女人,心情好坏完全没有规律,大队伍都有修为在身,虽然不惧,但是面对这种来自天地的侵袭和考验也是难受异常.
    同时,越是深入大漠,修罗鬼的出现就愈加的频繁,众人已经对付了三波修罗鬼,这种数量足以让他们心惊.
    入夜.
    大漠中的气温降到了极点,队伍不得不寻找一个低地进行修整,篝火燃烧,在大漠中像是一颗1闪耀的星辰,众人坐在火堆旁,默然无声.
    甲士们正在悉心的擦拭自己手里的兵器.
    叶煌和沧月等人坐在一起,拿着手里的地图详细比对,端详良久他笑道:“距离到达平西军镇还有两天得脚程了,到时候也可以好好的休整一下.”
    沧月依偎着叶煌轻轻的嗯了一声,却希望这路途再漫长一些,她想和叶煌再多相处一些时日.
    到了平西军镇两人必然要分道扬镳,她肩负着重振突厥的使命,至于叶煌则需要在平西军镇设立西域都护府,并且重新树立大干的影响力.
    并非叶煌置沧月于不顾,只是他的身份敏感,若是跟着沧月前往突厥恐怕会引起很多人的不安.
    相反,如果沧月带着力量只身回去,凭借老大汗的恩德和声名,突厥是没有人敢于在明面上伤害沧月的.
    而且,他们获得的消息之中,东西,突厥如今明面上的主人都是沧月的兄弟,这两位哪怕是为了名声着想,也是不敢伤害沧月的.
    不过,叶煌也有属于他的打算.
    他想要尽快掌握三大军镇,然后借助东西,突厥争锋的契机在合适的时候介入,以仲裁者的身份入场,一旦成功,立马可以裹挟突厥以雷霆之势扫除西域祸患.
    甚至,若沧月有当第一个女大汗:得想法,他字也可以用一己之力将之扶上位!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第247章：沙暴之后
    夜深,人静.
    临近黎明也是人们儿精神最容易懈怠的时刻.
    叶煌同样有些疲倦,是故静静盘坐调息养神,但是一阵异动将他给惊醒了.
    他豁然睁开眼,却刚好看到蜷缩趴在他大腿之上休息的柠柠也一骨碌爬了起来.
    此时天地一片昏暗蒙昧,几乎伸手不见五指,他们惊疑不定的看向远处,那里正有凄厉的呜呜之声传来.
    随着时间的流逝,他们终于看清了.
    那是一个小型的龙卷,因为相隔很远,所以看起来非常的小,但是从这里已经可以看到其所连接的天空深处有电闪雷鸣的景象了.
    大沙暴!这是所有大漠之人最害怕的梦魇,也是来自天地的示威,每一次大沙暴都会带来难以估量得损失和破坏.
    叶煌几乎要骂出了声.
    运气实在是太不好了!毕竟,这种程度的天地之威和雷劫相比也差不了多少了,除非实力达到了大宗师的程度,否则几乎没有横穿的可能.
    不过几个呼吸的时间,那龙卷已经清晰可见了,可以看到飞沙走石,甚至有很多植被木材,黄沙被卷入其中,让它看起来像是一条昏黄的末世之龙,雷霆缠绕在龙卷的身上,平添威严.
    这样的动静不用叶煌去叫其他人也都苏醒了过来,有了那么一瞬的慌乱.
    叶煌思忖片刻,冷静道:“避是已经避不开了,所有人在地上找一个坑进行躲避,相互之间拉紧手,避免走散.”
    在他的命令之下,众人飞快的行动起来,叶煌一把拉住了柠柠的手,告诫道:“抓紧我!”
    柠柠笑眯眯的乖巧点头.
    轰轰轰!众人刚刚准备好不久,那恐怖的风流就已经席卷而来,一道道肉眼可见的气流宛若鞭子一样狂舞,牵引下来一道道雷霆,昏黄的龙卷深深的刺入苍穹,扭动着身躯的怒吼.
    漫漫黄沙像是海啸浪涛一样拍打过来.
    在这样的天地之威面前,人的力量显得微不足道.
    哪怕是身为宗师,此时也只是可以自保罢了.
    趴在地上的众人感觉大地在震颤,眼前一片天地翻覆之景.
    轰!终于,黄沙的海啸拍打过来,色沉凝,周身散发出了淡淡的莹润之光,他炼体本就卓有成效,哪怕如此,在这天地之威下,也体几有撕裂之感.
    他几乎是下意识的把柠柠了怀里,按在身下避免小伙受到伤害.
    在这昏沉黑暗的灾难之中,柠柠的双眼明亮,看着叶煌得目光变得更加亲近了,小手轻轻的抱住叶煌得脖颈,嘴里念叨了一句什么.
    然而此时耳畔全是呼啸风声的叶煌并不能听清楚.
    啊!不远处忽然响起了几声短促得惨叫之声,紧接着,几道残影直接被卷入了高天.
    叶煌看了一眼便谈起不再去看.
    那是几名
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    突厥武士,落入了龙卷之中想要活命便不是那么容易了,只盼他们的运气足够好.
    所有人都咬紧牙关硬挺着天地的考验.
    终于,宛若大石一般压在众人身上的风流渐渐消失.
    叶煌瞬间站了起来,抖落身上的尘沙,沉声问道:“沧月你还好么”
    “咳咳!还好.”
    不远处的沧月一下子坐了起来.
    紧接着其他人也纷纷从土层里挣扎起身.
    沧月立马派人下去清点人数.
    几人对视都有一种劫后余生的感觉.
    不一会,圣武卫统领面色沉重的走了上来,道:“郡主,圣武卫损失了三人3,另外一边少了近百人.”
    沧月的面色顿时沉了下来,既无奈又惋惜.
    偏偏这是天灾,连发泄得地方都没有.
    “我不如他呵呵我不如他!”
    这时,一道梦呓一样的呢喃之声忽然响起,叶煌响起了什么,神色豁然变了.
    不远处的尘沙之中,一道身影以炸裂之势冲了出来,痴痴傻傻的站在众人中央,嘴里一直在念叨着‘我不如他’的话.
    其人邋里邋遢,黑衣苍发,额头之上一点魔性得印记让人只是看了一眼就有一种沉沦其中的解决.
    叶煌和沧月的神色霎时间凝重起来.
    这人赫然是截杀过皇帝的叶毅!太上剑主叶苍的弟弟!这人和铁傲一战,之后全身而退,不知去向,很多人已经将他给淡忘了,谁也想不到他已经然在大漠之色,并且再度恢复了痴痴傻傻的状态.
    这沙暴不但来的不是时候,顺带着还送来了不该送来的人.
    一时之间在场的人全都变得:无言了起来.
    这时,这位…疯疯癫癫的家伙的眼神渐渐的恢复了焦距,锁定了叶煌几人,面无表情的道:“你们说,难道我真的不如他吗”
    他全然不提前因后果,只问了这一句.
    如果不是经历过帝极宫的一切,叶煌恐怕会直接被这个莫名其妙的问题给问懵.
    他斟酌了一下,淡淡道:“你确实不如他.”
    听他的话与出口:,沧月的神色就是一变,不明白他为什么故意这么说.
    这岂不是让这个疯子有了出手的借口果然,叶毅的表情变得:阴冷,死死的盯着叶煌,扭曲而沙哑的声音缓缓响起:“哪里不如”
    叶煌指了指他的胸膛,淡淡道:“你的道心不如他,不过几次失败而已,你便已经将对方当做了无法超越的目标,甚至不敢亲自去问问他,试问你哪一点比得上他”
    这一番话落下,宛若惊雷一般,叶毅呆呆的站在一边,半晌回不过神.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第248章：森罗万象
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第249章：自责
    此时的叶毅面孔之上满是因为嫉妒而扭曲的神色.
    哪怕他已经神志模糊,但是对于剑法的好坏还是有着本能的评判.
    森罗万象这一剑的格局深深的震撼了他,哥哥叶苍的剑法压了他一辈子也就罢了,如今偶遇的年轻人施展出来的剑法却也让他有些自愧不如.
    如果不是修为压了对方一头,他确信自己已经是对方得剑下亡魂!这种心里的落差和对叶煌天资的妒忌化为了火焰燃烧着他的心灵,让他恨不能将眼前的一切撕碎!叶煌明显的发现对方额头之处的那一道魔性符文此时正在绽放红色的光彩,诡异的力量在其周身凝聚.
    相隔咫尺的他能够感受到某种阴冷的气息正在企图钻入他的毛孔之中,引诱他堕入魔道.
    叶煌蹙眉,这一刻他的呼吸都感觉到了困难,归根究底还是双方的实力差距太远了.
    就当他心念电转思考如何摆脱纠缠的时候,叶毅却没有给他机会,其手里不知何时多出了一把漆黑的剑器,微微扬起,就要对着叶煌斩下.
    叶煌分明看到这把剑器的周围有无数黑色的裂隙出现,这一剑下必然是石破天惊得景象.
    不过就当他心中沉重,做好准备硬挡的时候,一个娇小的影子悄悄的从不远处忽然现身,叶煌眼睛瞬间一睁,而后怒火升腾.
    这出现的家伙赫然是柠柠,本已经嘱托她离开了,没有想到小家伙又偷偷摸摸的跑了回来,鬼鬼祟祟的在叶毅的背后出现.
    小家伙对他笑了笑,突然扬起了白生生的右手,隔空对着叶毅的后背就是一刺.
    噗!叶煌瞳孔紧缩.
    柠柠的手就像是连通着虚空,仅仅轻描淡写,没有半点异处的一刺之下,叶毅的胸膛竟然绽开了血花,一个非常显眼的前后窟窿出现.
    紧接着柠柠往前走了一步,就像是融入了虚空,在叶煌的面前现出了身形.
    叶煌这才发现小家伙的小脸之上满布着苍白之色,整个人病恹恹的瞬间就萎靡了下来.
    很显然,刚刚那能够瞬间重创历劫大宗师的一击并不是那么简单.
    “柠柠,你怎么样”
    叶煌关切的扶住小家伙担忧的问道.
    “哥哥,柠柠好困,趁着坏人还没有反应过来我们快点走吧.”
    小家伙下意识的伸出双手揽着叶煌得脖颈,充满了疲倦的呢喃.
    让叶煌惶恐得是,此时柠柠身息正在以惊人的速度衰落!“难道刚刚那一招是以损耗生命本源为代价发”
    叶煌脑海中闪过这个年头,神色变得:沉重起来.
    不远处,叶毅难以置低头看着自己的胸膛,那里一颗1黑红色的鲜活心脏正在扑通扑通的跳着,此时这颗心脏已经缺分之二2,仿佛被利器贯穿,残破而狰狞.
    若不是历劫大宗师级别的内力在支撑
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    ,他已经成为了一个死人,哪怕如此,他也无法挽救自己如江河逝水一般流逝的生命力.
    “喝啊!”
    他仰天疯狂怒吼,无法接受自己即将陨落的事实.
    轰隆隆!他眉心的魔符忽然绽放妖艳之光,逆冲苍穹,浓浓地乌云笼罩了这一片天地.
    浓黑色的魔雾变成了丝丝缕缕的线条将叶毅笼罩在了其中,就像是一个大茧.
    叶煌不甘的看了一眼,眼前这个状况显然是没有机会乘胜追击杀死对方了.
    怀里的小家伙娇躯时而滚烫,时而冰冷,非常的诡异,他不敢再耽搁,抱着她飞快的离开了这里.
    十里开外,沧月等人的队伍在急速行进.
    当看到叶煌挣脱了那个…魔头的纠缠归来,在场的人全都露出了惊骇的神色.
    “叶郎.”
    沧月激动着冲了出来,当看到柠柠的状态时,顿时失声道:“柠柠”
    叶煌沉着脸微微点头,登上了车驾小心的小家伙放了下来.
    她的眉头无助得紧紧皱着,不时的哼哼两声,显得非常难受.
    叶煌目光沉沉的注视着她,直接拉开了自己的面板,在击杀众多修罗鬼以及从历劫大宗师的手里逃脱之后,系统给予了惊人的报酬.
    他的声名点来到了70恐怖数目.
    叶煌没有思考,直接开始疯狂的兑换丹药.
    大还丹,没用!生生造化丹,没用!转轮生死丹,没用!叶煌渐渐变得:焦虑起来,身上的深沉气息让周边的人感觉呼吸都困难了.
    小家伙身上的毛病非常的诡异,不论是弥补肉体,亦或者增益神魂,全都是无效的.
    到了最后他身上七十万声名点花的精光,却没有收到应有的成效.
    唯一值得欣慰的一点是小家伙的情况起码稳定了,忽冷忽热的状况消失,兼且恢复了一些神志.
    但依旧是虚弱无比.
    叶煌取出了一件大衣将她裹了起来,小心的抱在怀里,低声问道:“柠柠,现在感觉怎么样”
    “哥哥,不要担心,柠柠没有问题得.”
    小家伙懵懂的睁开眼,勉强笑了笑,小脑袋在叶煌得怀里蹭了蹭,找了一个舒服的角度眉头舒展了些许.
    叶煌自责道:“你身上得情况究竟是怎么回事我要怎么做才能治好你”
    柠柠轻声道:“柠柠的问题只有爷爷才能解决,哥哥不要浪费宝物了.”
    叶煌毫不犹豫道:“你爷爷在哪里我去找他!”
    柠柠瘪了瘪嘴,低声道:“爷爷只有想出现的时候才会出现,其他时候都见不到.”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第250章：扑朔迷离
    柠柠的回答让叶煌无言.
    对方的这位爷爷神龙见首不见尾,基本上杜绝了他去寻找的可能,只能等待对方找上门来.
    好在,柠柠的情况基本稳定了,虽然虚弱难受,但是并没有更进一步的恶化.
    这是好消息.
    为今之计,只有走一步看一步,车队按照原定的路线前往平西军镇.
    不过众人的心底都有一些沉重,因为叶毅始终是没有死的,这是一个定时炸弹,谁也不知道什么时候会被引爆.
    众人都默契的加快了行进速度,在第二日的傍晚终于赶到了平西军镇.
    远远看去,一座半镂空的圆形城池静静的盘卧在那里,其通体昏黄的色泽,和大漠混成一色:,城墙有着微妙的弧度,南低北高,宛若新月一样,从上空看,这是一个椭圆形得圆环.
    值得疑惑的是,他们如此庞大的队伍到达了这里,却并没有引起平西军镇内军队的注意力,要知道三大军镇为了威慑西域,各个都是陈列重兵,论起精锐程度,哪怕在大干的众多军队序列之中也是排名前列的.
    叶煌得心头隐隐出现了一个猜测,他暂且按下想法不说,做的马车之中示意队伍直接进入军镇.
    就这样,一行人的队伍竟然在:众多异样目光的注视之下,缓缓驶入了这座宏伟的大城.
    人数上千的军队这样堂而皇之的入城,沿途所见得人全都保持着漠然的姿态.
    一切都透着诡异.
    沧月等人打算在这里停留几天稍微修整,顺带着观望一下如今的突厥局势之后再做打算,所以他们直接来到了官驿落脚,同时小荷等婢女全都乔装了一番带着人出去探听消息.
    叶煌将柠柠放在塌上,这些天小家伙依旧是虚弱不堪,但是最基本得进食和说话却不影响,但仅仅如此已经让叶煌足够揪心了.
    “哥哥柠柠想东西,.”
    小家伙睁着小鹿一样的大眼睛,娇憨道.
    叶煌无语的道:“才刚刚吃过,怎么又想吃了”
    “柠柠就是想吃!吃了恢复得快!”
    小家伙信誓旦旦的道.
    叶煌微微摇头,直接从商城界面兑换了许多精美的小食,不得不说系统商城全面,这些功能叶煌自己也都没有用过,说起来价格也不过是各位的声名点,其实还算划算.
    沧月坐在窗户旁边,此时盯着叶煌喂着柠柠得一幕,忍不住微笑起来.
    虽然叶煌一直表现的很淡漠,但那…只于可有可无的人,如果近距离的相处之后,会发现他对于在乎的人是非常迁就的.
    叶煌心中有着淡淡的异样感觉,柠柠哪怕身处困境,依然会因为吃到了美食而幸福眯眼的样子,他竟然有几分淡淡的欣慰老父亲一般的感觉.
    错愕之余,他忍不住失笑.
    这时,小荷等人终于赶了回来.
    “情况怎
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    么样”
    叶煌随意道.
    小荷沉沉的叹了一口气,低声道:“叶郎,这平西军镇现在的情况很复杂.”
    “哦”
    小荷也不卖关子直接解释了起来:“前不久突厥发生大变故,三大军镇不得不静观其变,固守本身的营盘避免被敌人所趁,但是前不久,另外两大军镇突然告急,平西军镇的镇将为了王延年横梁之下,带着本镇的定西军部分军力前往驰援了另外两大军镇,之后再也没有回来,距今已经有快两个月的时间了.”
    叶煌若有所思道:“他既然敢离开,想来应该是留下了后手吧”
    小荷微微点头,道:“他留下了副将陈式作为军镇得指挥,但奇怪的是,不过第二天,这位…陈式就已经神秘失踪了.”
    叶煌冷笑道:“神秘失踪某些人的胆子倒是挺大.”
    小荷沉吟片刻,低声道:“如今打听来的情况是王延年留在平西城的定西军已经被其他人接手,城内秩序也是被人篡改,百姓不敢说太多,不过种种迹象都指向了城内的四大家族.”
    “四大家族”
    “嗯,薛延,古力,罗墨,林查四个44复姓家族在平西军镇创建的时候立下了汗马功劳,是故上面准许他们在平西军镇落户,说起来也有几十年了,可以说树大根深.”
    叶煌忍不住联想,很显然这四大家族都是胡人,他们掌控平西城是为了什么阻隔信息交流,拒绝后方的联系很显然有着他们自作主张得影子.
    错综复杂得西域局势让他略微头疼,仿佛每一个胡人都有自己的利益诉求,原本稳定的西域早就已经是人心杂乱了.
    “第一件事情就是要重新掌控定西军.”
    叶煌下定了决心.
    与此同时,四大家族的族长此时也在因为叶煌这一行不速之客儿而聚集体一堂.
    “很明显,这只队伍绝对属于大干皇朝的大人物,西域乱了这么久,大干没有道理不做反应,可能这支队伍的人就是来重新掌控平西城的.”
    薛延家族的族长薛延朴冷冷道.
    “我担心的一点是,这位大人物会不会对我们怀有恶意,毕竟我们做的事情太大了.”
    古力家族的族长古力特淡淡道.
    罗墨家族的族长罗墨干则冷笑道:“有什么好纠结的定西军我们掌控的快要差不多了,索性拉出来将他们打成乱党一并处死好了,谁知道”
    林查家族的族长林查加则是阴鸷一笑,道:“罗墨兄的意见我同意,我们已经做下了滔天大事,没有回头路可走!”
    另外两人则是皱眉反对,觉得太激进了.
    激进派和温和派之间的争论还没有结束,但是此时叶煌却已经出现在了定西军得营垒之处.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第251章：定西军变故
    漆黑的夜色之下,定西军得营垒像是一头蹲伏的巨兽.
    叶煌驻足片刻,大步走入了其中.
    令人难以置信的是军机重地竟然让他畅通无阻,全然没有一个人阻拦于他.
    难道这营垒之中的大部队已经睡着了这自然是不可能的,此时并非深夜,一座座庞大的营帐灯火通明,内里隐隐传来了男人和女人的调侃嬉戏声,以及赌博的吆喝声.
    叶煌微微蹙眉,如果定西军得纪律仅止于此,那么这一支部队便没有什么好依仗得了.
    “你是谁!”
    这时,斜刺里传来了一声讶异的低喝.
    叶煌下意识的看了过去,此地刚好是马厩,一名名气息不弱得披甲武士手里拎着水桶,显然他们是在伺候马匹.
    但让叶煌疑惑的是,这种事情在部队之中应当是有专人来做才对,这些人里面最差都有先天巅峰的实力,这在军队之中也是中层了,而且伺候马匹也用不着整整三百人300吧此时这三百双眼睛警惕的盯着叶煌,近乎于本能的组成了一个阵势,这确保他们可以随时应对叶煌得发难.
    叶煌静静的和他们对视,突然道:“你们是定西军得军官”
    马厩中为首的是一名留着两撇八字胡的中年,此时闻言脸上顿时泛起了浓浓的苦涩和愤怒.
    “你还没有回答我们你究竟是谁!”
    他冷冷的质问.
    “看来我猜对了.”
    叶煌淡淡一笑,此时他身穿着左骁骑卫的九幽甲,厚重而诡异的兜鍪将面孔遮挡,腰间扶着九幽冥刀,行走在这样的黑夜之中确实足够骇人.
    他也不回答,只是从腰际取出了一面令牌抛了过去.
    中年下意识的接住.
    令牌古朴,上面的‘九幽’两个字,散发着妖异的光彩.
    “本座左骁骑卫幽.”
    他平静的道.
    左骁骑卫!当听到这个称谓的时候所有人的眸子中都露出了几分震撼之色.
    无他,这支曾经单枪匹马大元将那个…盛世王朝搅得天翻地覆,左骁骑卫之名天下谁人不知眼前之人竟然是左骁骑卫的一员中年人更加慎重的打量玉牌,并出一丝神念尝试刺入其中.
    这是大干身份令牌的之处,神念探入其中会有相应的信息呈现并且会激活,如果令牌没有感应到主人的气息会立马随着中年探入神念,整个令牌忽然开始生发出了淡淡的光彩,中年脸上浮现出了浓浓的敬畏,铿锵一声豁然跪地.
    这就像是连锁反应,其他人见状也纷纷效仿,一时之间此地乌泱泱跪倒了一片.
    “定西军副将陈式将军麾下扬武都尉史宏见过九幽大人!”
    叶煌淡淡点头,问道:“陈式是否已死”
    提起这件事情,史宏的面色变得沉重起来
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    ,点头道:“四大家族一直本分,但前不久一起派人邀请陈式大人赴宴,之后就传出了刺客刺杀将军的消息,将军再也没有回来.”
    叶煌对此并没有什么意外,敌人想要掌控定西军那么陈式就非死不可.
    史宏见他沉吟,咬牙低声道:“我等当时获知将军遇难的消息慢了一步,所以有心算无心之下,着了部分叛党的道,他们给我们下了药,想要我们屈服并且帮助他们掌控定西军,我等不从,所以被发配到了这马厩做起了洗马喂马的活计.”
    叶煌眯着眼睛,神念轻轻一扫顿时了然,这些人的身上确实有一些异样.
    他示意对方过来,一手直接搭在了他的脉门之上,不论是易筋经或者纯阳无极功都是内炼功法中登峰造极的存在,两者融合而成的内力对于解除毒素更是有着奇效,他找到症结之处,在史宏的心脉七寸之处突的一指点出.
    噗!伴随几声骇然的惊呼,史宏得后背血光乍现,一个黑色的东西,伴随着鲜血被打了出来.
    那是一只非常恶心的软体虫子,通体漆黑,生有三只眼,全身几十根触手不停的蠕动,收缩,不过食指大小,却令人遍体生寒.
    “大漠沙陀族的蛊虫!”
    史宏被祛除了隐患之后,面色飞快的恢复了红润,只是盯着地上的虫子却面庞森冷.
    “沙陀族”
    “大人有所不知,这一族乃是如今的东突厥麾下,本身实力并不强,最喜欢以阴私手段坑害人,早年也是一个威风赫赫的大部,不过当年逍遥王定西域之时他们不识天数所以被攻灭,如今只留下残部依附于突厥.”
    叶煌了然,很明显,四大家族的叛乱背后有分裂后的突厥的影子.
    “你们过来,我为你们祛除蛊虫.”
    叶煌扫了众人一眼.
    等他们上前,这一次叶煌摸准了脉络自然不用专门去看,一掌豁然横扫,澎湃的内气分化为两百余道分别打入在场之人的胸膛.
    噗!吱吱!一头头漆黑扭曲的蛊虫坠落在地,堆积在一起,给人以莫可名状的恶心感.
    这些军中军官恨极了这些虫子,纷纷出手将这些虫子化成了齑粉.
    叶煌道:“如今营垒之中可以争取并且听命的甲士有多少”
    史宏估算了一下,抱拳道:“九幽大人,此次叛乱之人参与众多,我们能够争取和控制的只有万余人,这里面包括一些被腐蚀的袍泽.”
    说着,他看了一眼不远处灯火通明不时传来嬉戏声的营帐,黯然道.
    叶煌微微点头,道:“如此却也够了,你们速速下去将人掌控组织起来,今夜之后涤清定西军.”
    “是!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第252章：摩沙
    也在叶煌成功解救众多定西军中层得军官得同一时间.
    位于营垒得中央大帐之内,一名戴着黑色面纱的女子,缓缓抬起了头.
    她侧卧于通红的地毯之上,身上穿着胡族特有的清凉装束,侧着得娇躯弯折出了夸张而又惊人的曲线.
    在她的周边,一名名赤裸着精悍上身得男子以服帖的姿态匍匐簇拥在她的身边,各个表情享受,但却神思不属.
    此时,女子,慵懒的打了一个呵欠,微微坐起身躯,淡淡道:“我的蛊虫被人破解了.”
    在她不远处,一把石质的座椅上,一名鼠目削腮,身材瘦削得男子闻言表情僵住,连忙道:“祭司大人,您不是说这蛊虫近乎于无解么为什么会有人能解开”
    女子,面色一冷,淡淡道:“刘伦,记住自己的地位,你是在质疑我么你要清楚,你之所以能够坐在你们镇将曾经所坐的地方是因为你识时务,但若是看不清自己的位置,那你死了也是白死.”
    男子闻言顿时冷汗涔涔,惶恐的差点跪在地上,慌张连道不敢.
    “这就对了嘛.”
    女子,笑了笑,款款坐了起来的,不疾不徐给自己小麦色的晶莹胴体披上轻纱,这才淡淡道:“我的蛊虫确实近乎于无解,但不代表完全没有解开的办法,只要有内力兼具刚阳和佛性自然可以解开,你觉得天下有几个这样的人”
    “这”
    刘伦闻言,顿时说不出话.
    天下纯正得刚阳内力基本上出自道家,而佛性内力则是佛门专属,自古道佛不两立,天下想要找到这种贯通道佛的鬼才还真是很难.
    女子,这时反而笑吟吟道:“当然这样的人能够遇见也是千载难逢的机会,我要占有他,汲取他,也许我突破大宗师的契机就在他的身上了.”
    “别走别走”
    她刚刚站起身想要迈步,但那…些男人们却像是生怕珍贵之物从自己的面前溜走一样,歇斯底里的抓住她的脚踝狂乱大叫.
    “咯咯,宠物终究是宠物,少了一些味道,抱歉,你们被淘汰了.”
    女子,妖冶一笑,哪怕蒙着面纱也可以直观的感受到她的美.
    在她话语落下的同一时间,这些男人们忽然凄厉嘶嚎起来,他们的身躯宛若失去水分一样开始干瘪,皮肤变得:褶皱,头发更是一瞬之间变为苍白之色,眨眼脱落.
    在上首男子不自然的目光.
    些曾经是定西军中骨干勇士的强者刹那碎裂为了好几块,尔后他残躯之中一头形似蜈蚣,却生头颅的蛊虫蠕动着爬了出来.
    黑黝黝一片的虫子堆在一起,几乎让人有作呕之感.
    吱吱的叫声几乎让人的头颅都要爆炸开来.
    “宝贝儿,快回来.”
    女子,温柔的轻唤一声,这些蛊虫蠕动着沿着她完美的玉足爬上胴体,而后在男
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    子几欲作呕的表情之下钻入了她的嘴里.
    她露出享受的表情,喉咙蠕动,蛊虫飞快的窜入她的身躯,让她的皮肤更加的紧致有光泽,散发着惊心动魄的艳丽质感.
    “该去见一见我的新玩具了,这一次应该能快乐很久吧”
    她唆着手指,似笑非笑,满眼兴奋.
    不过刚刚走到大帐门口,她想起了什么,回身淡淡的看着男子道:“刘伦,你还不去稳定局面,等我给你收拾烂摊子么那几百军官既然不打算顺服,那便都杀了吧.”
    “你是谁!啊!”
    短促得惨叫声将刚刚响起就像是被扼住了喉咙,转瞬没了动静.
    穿着九幽甲得叶煌面无表情的将手里的九幽冥刀在尸体的衣物上蹭了蹭,把血液点点擦掉.
    扫了一眼帐内,所有的尸体面部表情都保持着一致的步调,停留在了惊骇之上.
    他们的脖颈处有一道淡淡的刀痕,一股寒冷的气息在这个地方蔓延,这些尸体之上都覆盖上了淡淡的幽蓝色冰霜,这是九幽冥刀所附带的特殊效果.
    淡漠的扫了一眼,他平静的转身走出了这一处小帐.
    此时已经到了夜色最深的时候,天空中的月盘将清冷的光洒下来,像是一层模糊的纱衣披在天地间.
    叶煌仰头静静的盯着,心头却的盘算史宏等人的行动进度.
    “应该快要掌控住局势了.”
    他暗暗呢喃了一声.
    恰在这个时候,各个角落中传来了一阵阵呼喝之声,伴随而来的还有短暂的兵器交击的清脆之声.
    叶煌听到这个动静,嘴角顿时一勾.
    将九幽冥刀轻轻的顿在地上,他平静道:“既然来了为什么不现身”
    “真是好敏锐的神觉呢.”
    女子,走着猫步,一步一步的款款而来,眼神极其富有侵略性,仿佛要将叶煌吞噬一样.
    叶煌淡淡的看着她.
    在他所见过的女子,之中,这大概是最放荡最妖冶的那一个.
    这种无时无刻不在散发的魅力勾魂夺魄,足以将大部分男人迷得神魂颠倒.
    女子,一手叉腰款款站定,用好奇和挑逗的目光盯着叶煌,笑吟吟道:“我是沙陀族三祭司摩沙,你现在不认识我没有关系,未来的很长一段时间我都会陪伴在你的左右.”
    她的面庞之上泛着病态的红晕,在察觉叶煌得气息还未到大宗师的时候她心里已经笃定了自己的胜利,她自问宗师境界内,没有人能够战胜自己,再不济也可以逃跑.
    然而对于她的介绍,对面的男人连一个表情都欠捧,就那么不悲不喜的淡漠盯着,仿佛在:看一件物品.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第253章：三刀
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第254章：蛊王
    叶煌的刀太快了,以致于摩沙在被斩下了头颅之后还有几分意识弥留,直至看到了自己的无头躯体这才反应过来,大叫着死去.
    到死她也无法相信自己竟然这么简单的被杀死了,她有很多的诡秘武功和巫术还没有使用,偏偏要承担死亡的后果,正因为如此,她当然会不甘.
    叶煌拖着九幽冥刀缓缓的走向了尸体残骸.
    在摩沙死亡之后,这里出现了惊人的变化,她的躯体一点一点的老化,肌肤失去了水分,像是一根干瘪的木柴.
    叶煌淡漠的扫了一眼尸体,他杀过的人太多,面前这一位并不特殊,也许女人的身份会让给她增添几分别样的意味,但对于他来说,敌人就是敌人,不会改变.
    咔咔!突然,有异响引起了他的注意力,如果不是神觉敏锐得话,他很可能无法发现,因为这个声音来自于尸体的内部.
    叶煌皱眉,手里的九幽冥刀一闪,尸体干瘪的胸膛霎时被剖开,刺目的绿光豁然在这个地方绽放,刺的叶煌睁不开眼睛.
    他这才看到这摩沙的心脏竟然迥异于常人,是一个翠绿色得发光体,形似一头老龟,匍匐在那里,一呼一吸之间,有浓郁的生命气流淌.
    似是察觉了叶煌得注视,它豁然伸出头颅,竟然诡异的伸长,朝着叶煌得双眼刺了过来,对此,叶煌淡然的屈指一弹,将它击回,同时,伸手一抓直接将这老龟给抓在了手里.
    正和它对视,一道阴沉而森冷的声音响了起来:“你已经损坏了我的鼎炉,若敢再夺我孕育许久的道果,本尊誓不与你干休!”
    话语中的森冷怨毒之意仿佛可以瞳破苍穹.
    这必然是一个大宗师.
    叶煌得心头转过念头,但紧接着冷冷一笑,伸出剑指闪电一样得将乌龟的头颅给钳制住,而后轻轻一夹.
    吱!凄厉的嘶鸣声中,老龟豁然绽放光芒,当光芒散去的时候已经化为了一颗1圆溜溜,拳头大的果实,上面满布着诡异的云纹,澎湃的生命气缭绕.
    “好东西,如果给柠柠吃了也许可以治好她的虚弱.”
    叶煌没有想到还有这样的好处,至于那个…大宗师的警告,对于他来说一文不值,他不会天真的认为自己已经杀了对方的鼎炉,放过这个‘道果’对方就会让自己安然离去了,那太天真了.
    同时,大漠深处的某一处聚.
    一座座金玉为饰的宽大帐篷耸立在天地之间,—只只角斜插上天.
    在最中央之处,一个大帐巍然如果细看,那就会发现这是一只只形似蝙蝠但是只有巴掌大,而且长有三对翅膀的可怖生物.
    “混账!竖子欺我太甚!一道洪亮的怒吼豁然从中传出,震荡出了数十里的地域,这片地域之中的人们在这一刻全部都
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    诚惶诚恐的匍匐在地,口里念叨着:“蛊王息怒!蛊王息怒!”
    “第一祭祀,第二祭祀何在!”
    威严中带着怒气的声音从中传出.
    咻咻!伴随两道破风之声两道身影已经宁立在不远处的帐篷顶端.
    这分别一男一女.
    前者是一个少年,肌肤苍白,头发枯槁,像是一个大病的病人脆弱不堪.
    后者则是一名体态臃肿的妇人,她身高接近一丈,全身都是臃肿的肥肉,以致于粗看上去像是一个肉山,偏偏她的动作极是轻盈,落在帐篷顶部仿似一头燕子.
    “小三已经死了,不光本座在她身上的投资成了一场空,而且那古言扎王子的计划恐怕也将被识破,平西军镇已经不再稳妥,你们二人速速前去,可以伺机而动,若有机会刺杀之最好,若没有机会,可以等待后续大部队的到来,一起肃清大干派来的人!”
    少年和妇人闻言,都恭敬的低下了头,道:“是,蛊王!”
    “杀小三的人实力不简单,你们二人事事小心,若实在不敌可以召唤本尊的分身.”
    “不必如此,蛊王您闭关正在关键时刻,怎么可以被这种琐事打扰我们二人一定会将那人带回来听候您的发咯.”
    肥硕的妇女矫揉造作得一笑,柔声道.
    她的双眼中满是崇拜和迷恋,如果有其他人在这里看到她的表情的话,一定会被恶心到.
    “哼!最好如此!”
    目送两名得力手下的离开,帐篷之内的蛊王双眼之中满是不甘之色,低语道:“可恨,我花了大代价换来的娑罗叶果实,本已经快要成熟了“定西军营垒的一角,这里正有一场大战在进行.
    双方列着森严的阵势,不过一方显得衣冠不整,仿佛仓促应战,而另外一方则是进退有度,甲胄森严.
    “刘伦,你背叛将军,只为了一点私欲,今日我必杀你!”
    史宏脸上有几丝敌人的鲜血,这让他看起来分外的狰狞,此时,他目光通红的盯着远处那长相如猴猥琐得男子恨不得将它生吞活剥!“顶上去!顶上去!你们这帮废物,给我拼死挡住!等那位大人来了,我们就赢了.”
    刘伦砍翻了一个想要逃跑的家伙,而后厉声督促.
    说完,他才转过头狞笑着看向史宏:“良禽择木而栖,我刘伦能有今天的地位,就是因为我比你们都识时务!”
    “哦”
    但就在这个时候,一道淡漠的声音忽然响起.
    这逼仄的空地的不远处,一人长刀斜指地面正一步一步走来.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第255章：后手
    小道尽头的叶煌一步一步走来,趁着清冷的月色和微寒的凛风,所有人都感觉心头像是压了一块石头一样,说不出话来.
    “其他地方可掌控了“叶煌并不看刘伦,而是对史宏问道.
    “回大人,其他兄弟们的行动还算顺利,并没有遇到什么像样的抵抗.”
    史宏眼睛发亮,恭敬的道.
    刚刚刘伦自信满满,屡屡提及的那位大人史宏也是知道的,毕竟他们落到那个…境地和对方分不开关系.
    但如今叶煌归来,那个…所谓的大人却不见了踪影,这已经足够说明问题了.
    叶煌得到了肯定的答复立马微微点头,这才打量刘伦.
    后者此时面色苍白,本就很小得眼睛因为惊骇瞪得老大,反而平添几分滑稽.
    “大人这个家伙交给我们.”
    注意到了叶煌得视线,史宏有些羞愧,叶煌那么干脆的解决了他的麻烦,而他这里却迟迟打不开局面.
    “不用那么麻烦.”
    叶煌漠然看了他一眼,反手便是一刀斩出.
    轰!刀气汹汹,立身于刘伦身前摆出了盾阵得士卒全数被这一道这斩飞,至于刘伦,他的头颅在空中划过一个抛物线,吧嗒一声坠地,再也没有了声息.
    众人被叶煌得果决干脆给吓了一跳,怔然说不出话.
    “我在帅帐等你们,处理好了来见我.”
    叶煌吩咐了一句,径自转身离开,史宏等人面面相觑.
    “大人雷厉风行,向来不喜欢拖拉,诸位兄弟都将自己的人组织起来,彻底肃清定西军,将军离开之后,我等憋屈日子也算是过够了,这一次绝不能给他们反抗之机!”
    史宏鼓励了众人一番,将冷漠的视线投向了被叶煌一刀斩成了重伤还在:地上挣扎哀嚎的甲士,冷声道:“杀!”
    凄厉的惨叫之声顿时冲天而起.
    叶煌坐在帅帐的主座之上,一手撑着下颚,静静等待.
    不一会,史宏带着其他几名定西军得骨干到来.
    “大人!”
    众人抱拳.
    叶煌微一点头,“都处理好了”
    史宏犹豫了一下,道:,有一个状况我们拿捏不定.”
    “说.”
    “军中某些兄弟这些日子被他们用金钱,女色诱惑,如今斗志有所衰落,恐怕不堪重用,足足有近两千人”
    叶煌顿时了解,微一沉吟，,淡淡道:“将这些人看管起来,不要走漏了消息,让他们待到大事落定,再将他们放逐,总之决不能留在军中.”
    史宏如释重负的一点头,道:“是.”
    叶煌见他们再没有…问题,当下扶着膝盖起身.
    “大人,您这是”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    史宏大吃一惊,连忙上前阻拦.
    叶煌淡淡道:“如今新任的西域大都护已经在城内,本尊来这里的目的就是为了给他一支稳定得军队,如今定西军既然已经肃清,那么本尊的任务也便完成了.”
    史宏闻言沉默,而后有些不甘的道:“大人,若是您为我们主事,兄弟们心服口服,如今又来一个陌生的大都护,我等实在是信不过”
    末了,他生怕叶煌生气似得解释道:“不是属下有二心,而是经过之前的一遭,兄弟们实在是不知道该信任谁,但大人您不一样,若是您一声令下,兄弟们赴汤蹈火也在所不辞.”
    叶煌静静的盯着史宏,良久,直到将后者看得后背冷汗涔涔,这才收回视线,平静道:“史宏,军人的天职就是服从命令,大都护是陛下钦点,你是要抗命吗”
    这话一落,帐篷内顿时铿锵跪倒了一片.
    “大人!我等之心天地可鉴,绝无半分其他的心思,史大哥也是为了我们着想才如此,还请大人息怒.”
    众将士以为叶煌动了杀意,慌慌张张的解释.
    而史宏这个时候头颅点地,不敢发一声.
    叶煌注目他们良久,突的厉声道:“既然没有其他的心思,那就全心全意辅佐大都护,未来,兴许有倒:攻突厥,为你们将军报仇雪恨的一天!”
    说完,他头也不回的转身离去.
    “史大哥,怎么办”
    等他离开了许久,帐内的众将士全都看着史宏.
    史宏咬牙道:“还能怎么办不论怎么说,九幽大人都救了我们性命,哪怕这大都护是个蠢货,庸才,老子也认了,全心全意辅佐他便是,权当是偿还九幽大人得恩情了.”
    众将闻言,瞬间拿定了主意,不再多言.
    他们不知道的是,在他们讨论之时,叶煌就站在大帐之后,此时听了他们的议论,叶煌微微松了一口气.
    他就怕这些骄兵悍将听调不听宣,那样的话,他的努力便全白费了.
    不暴露左骁骑卫的身份也是叶煌故意为之,是为了故布疑阵,这样做当然麻烦,但是效果却是有的,想来等消息::扩散,西域中那些居心叵测的人都会因为忌惮而收敛.
    单单左骁骑卫这四个字就已经代表了足够多得东西,.
    “接下来就是料理四大家族,然后直接创建西域都护府了.”
    打定了主意,叶煌走到了角落之中,换回了原本的装束朝着沧月等人所在的官驿走去.
    那枚奇特的果实给了他一些信心,也许,这个果实可以帮助柠柠缓解虚弱的状况,想到这里,他的速度又快了几分.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第255章，七百丈
    当叶煌回到官驿之中的时候,已经临近黎明.
    官驿之内的众人看到他的时候,都松了一口气,叶煌径自来到了柠柠的屋前.
    沧月正在小家伙的床前悉心照料.
    “回来了”
    沧月对着他温柔一笑,小心的偎进了他的怀中,叶煌揽着佳人轻轻拍打着她的后背.
    “哼哼,哥哥,柠柠还在呢.”
    虚弱而暗哑的声音细若蚊呐的响了起来,叶煌两人坦然相视一笑,看向小家伙.
    她苍白着脸,过去如猫眼石一般美丽的大眼睛此时光芒黯淡.
    叶煌轻轻一笑,从怀里取出了那一枚得自摩沙身上的果实.
    “这个东西应该对你有用.”
    他来到床前,手里的果实流动着翠绿色得光芒.
    清新的气息席卷了屋子,在场三人3的脸上都露出了几分陶醉之色.
    “竟然是娑罗叶果实!”
    沧月的面庞之上充满了震撼和难以置信.
    “娑罗叶果实”
    叶煌疑惑反问.
    “这是传说中的一种西域圣果,传说中西域更西的地方有着一片神秘之地,被一只只强大的异兽守护,哪怕是大宗师进入其中也是有去无回的结果,而那里面生长着惊世得仙果,我们西域人称之为娑罗叶果,这是我们儿时经常听闻得传说.”
    叶煌好奇道:“那你是怎么分辨出来这就是娑罗叶果的”
    “你看这里.”
    沧月一指,叶煌细细看去.
    “这些云纹组合在一起像不像一座天门”
    叶煌闻言悚然一惊,换了一个角度看去,果然发现果实之上有着一座巍巍天门,以果实的天然纹路组成,若不细看,恐怕很多人都无法发现.
    “只是这枚娑罗叶果实好像和传说中的那个果实不大一样,有一点邪气.”
    紧接着沧月面色困惑的说道.
    叶煌思忖片刻,将获得的经过说了出来.
    沧月先是惊讶于原来叶煌就是那左骁骑卫九幽,紧接着她又恍然大悟,道:“果然,真正的娑罗叶果哪里可能存在呢这枚果实极有可能是炼制的人依照传说中后天塑造出来的.”
    这也就讲得通了,否则以叶煌得大宗师气息来看,其实力在大宗师中也不过是寻常,怎么可能闯入那片神秘之地获得沧月笑道:“虽然不是那传说中生死人肉的果实,这位强者的思路也不一般,直接汲取人类的生命力辅以蛊虫为母,虽然做法邪恶,但是这果实起码有真品的五成.”
    叶煌点头,将果实递到了小家伙的嘴边.
    “吃下去,会好的.”
    “哥哥,这个宝物对我无效得.”
    柠柠有些无奈的说道.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    沧月蹙眉劝道:“柠柠听话,这是最纯粹的生命之气凝结成的果实,只要是人类,不论受到什么伤势都可以通过它治疗的,哪怕是大宗师都可以用得到,更不要说你了.”
    熟料柠柠测过惨白的小脸,低声道:“所以对柠柠就是无用啊.”
    叶煌眼睛一睁,豁然目光灼灼得盯着小家伙.
    她侧着脸,不敢和他对视.
    叶煌注视良久,忽然一笑,柔声道:“不管
    有没有用,总归是要试一试的,于我来说,再好的东西,若是不能尽到用处那就是废物,你如果不用,我这便扔了.”
    柠柠讶异的转过头,大眼睛里满是感动,但紧接着又小嘴一瘪道:“哥哥自己用了都会有天大的好处的.”
    叶煌不容置疑道:“听话.”
    柠柠最终还是无奈的屈服在了叶煌得‘淫威之下.
    “我只吃一口,如果真的没用,哥哥你就自己用了吧.”
    叶煌淡淡道:“半个!”
    柠柠无语,如果有外人在这里一定会骂叶煌是个傻子,毕竟娑罗叶果实是如此的珍贵.
    但是叶煌却甘之如饴.
    只要做的事情,让他开心,心念畅达,得与失又哪里有那么重要在他监督的注视之下,小家伙终究是吞下了小半颗娑罗叶果实.
    事实确实像小家伙所说,她除了面色稍微好看了一些,肌肤更加晶莹了之外,并没有别的状况发生.
    叶煌叹了一口气,道:“我会再想办法.”
    他将目光放在了手里的果实之上,此时被咬开了表皮,其内澎湃得生命能量已经开始逸散,可以说,如果他不用,过不了多久这颗果实就会化为废渣.
    他思索了一瞬,手指一弹,剩下的果实一分为二,他自己吃下一个一块,另外一块则是被他以迅雷之势塞入了沧月的嘴里.
    后者的眼睛瞪大,也不知是惊讶于叶煌得阔绰还是惊讶于他的手速.
    果实刚刚下咽,叶煌就感觉到了澎湃的力量充斥着自己身体的每一处,他的本源被疯狂强化,身体感觉到了无与伦比的熨帖.
    庞然的法相出现在他的身后,然后以惊人的速度开始扩张.
    四百丈,四百五十丈,五百五十550丈古直至七百丈,这法相虚影才算是稳定了下来,叶煌深深的突出了一口气.
    这果实的力量比他想象中的还要强大,哪怕大宗师完整的服用下去,恐怕都有突破境界的机会!他的法相修炼到了而今的地步已经隐隐触摸到了几分瓶颈,如果传出去一个人修炼出了七百丈的法相,恐怕大部分人都会当他疯了.
    但叶煌真的达成了.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第257章：重逢
    相比叶煌的提升,沧月的提升也一样不可小觑.
    叶煌察觉到了她的气息已经到了进无可进得程度,也许只要一个契机,立马就可以突破大宗师.
    这算是一个难得的利好.
    同时,叶煌感觉自己和李沉舟的融合度几乎只差一层隔膜就可以开启下一个融合人物了.
    就在这个时候,一名甲士恭敬的走了进来,禀报道:“郡主,大人,外面有几名自称是定西军都尉的人求见!”
    动作挺快.
    叶煌讶异的挑了挑眉,微笑道:“让他们进来吧.”
    与叶煌这边的轻松不同,城内四大家族的族长这个时候却已经六神无主.
    薛延朴沉重的说道:“我派出了三拨人前往军营,但是他们无一例外,全都没有回来.”
    古力特冰冷的低吼:“我早就说过,必须尽快掌控定西军,那些反对的全部坑杀了就是,但你们呢畏首畏尾!既想要获得王子的赏赐,又不想将大干彻底得罪死,世上那里有那么好的事情”
    罗墨干淡淡的说道:“现在说这些有什么用我们需要对策!现在的情况几乎已经可以肯定了,入城的那个人恐怕是个了不得,的大人物,定西军的变化和他绝对有关.”
    林查加忧虑道:“现在的情况是我们并不知道他的想法,他究竟想要得是什么是否有相安无事的可能”
    古力特冷笑道:“做下了背叛的事情还想和人家相安无事你太软弱了!这个人刚刚到我们定西军镇立马就掌控了定西军,如此雷厉风行,他想要做什么你们不知道吗我们现在已经是砧板上的鱼肉了!”
    他的话语虽然直接,但是在场的人听闻了之后,全都默默无言.
    因为他说的就是事实.
    薛延朴犹疑不定得沉默了好一阵时间,最终忽然咬牙说道:“既然如此,我们就必须铤而走险搏一把了!”
    古力特冷笑道:“早就该这样了!”
    罗墨干和林查加对视一眼,相比另外的两个人,他们则是归顺了西突厥,双方分属不同,但是,在这样的情况下,双方已经很难分什么你我了,如今的局势,他们不团结就是死亡的结果.
    想到这里,他们一样恶狠.
    “东突厥都派了大人过来,西突厥没有理由吧”
    薛延朴目光一闪,淡淡的问.
    罗墨干苦笑道:“确实派了人来,而且是一个不得了的人物,但是他注定不会听我们的指示.”
    古力特皱眉道:“究竟是谁”
    林查加接口道:“千面之心,苏崇山.”
    薛延朴和古力特闻言都露出了惊容,这可是货真价实的风云碑排
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    名第九的强者!其天品法相千面之心更是有着不可思议的伟力,能通过某种神秘的方式吞噬敌人,若是死在他的手上,可能连自己的功法武学都会被全部夺走!而且,这一位的战戟之中,是有暗杀成功大宗师先例的!薛延朴喜道:“如果是这位大人,那我们确实不用去找他了,以他的本事,此时恐怕已经潜伏在了敌人的中间.”
    千面之心最擅长得就是刺杀和伪装,可以说是此道大师
    “都安排好了么”
    叶煌坐在床沿淡淡的注视着下方冷清得街道,侧头问道.
    “是,大人,都已经按照您的吩咐准备好了,胡族终究是胡族,不通的机变,此时没有察觉.”
    史宏非常恭敬的说道,他没有想到九幽大人所说的大都护竟然是传说中的‘小剑仙叶煌,对他来说这起码是好事,起码,能够拥有这么大名声的人不会是一个庸人.
    叶煌微微点头,而后不再多说什么.
    这四大家族没有背后的人支持就是土鸡瓦狗根本不值得他记挂在心,既然定西军已经就位,那么他们的结局也就可以预料了.
    叶煌一摆手道:“去罢,处理的干净一些,务必不要留下后患,我不希望留下首尾恒生波折.”
    史宏神情一凛,道:“是!”
    说完,他便转身匆匆而去.
    不久,沧月推门走了进来,她看了眼匆匆而去的史宏,叹道:“四大家族没有掌握和野心匹配的实力这就是他们的取祸之道.”
    叶煌讥嘲一笑道:“我如果是他们早就已经舍弃一切带着人离开另谋出路了,他们却不舍得手头:的荣华富贵,想要行险一搏,我有余裕,他们却是没有退路的赌徒,怎么可能不输”
    沧月微微点头,低声道:“柠柠已经可以下地了.”
    叶煌不禁露出微笑,点头道:“好事.”
    不过下一刻,他的表情一凝,沿着窗户看向了小道的尽头.
    那里,一名面容冷漠眼神锐利的男子正大步而来.
    他穿着黑衣,背后一把头椎大刀斜斜的背着,步距极有章法,像是用尺子量出来的一样.
    叶煌深深的注视着他,转头笑道:“看看谁来了”
    沧月好奇的看过去,而后喜悦道:“阿言察!他竟然回来了!是父汗的事情有定论了吗”
    这男子赫然是与叶煌有着一刀之约的阿言察!他本是沧月的护卫,但因为听闻了大汗:死亡的消息先一步回到了大漠,如今能够再度见到他,不论是叶煌还是沧月都很高兴.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第258章：阿言察之死
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第259章：今非昔比
    苏崇山感觉自己对于刀客这种生物的认识忽然变得:模糊,他难以置信道:“仅仅因为如此滑稽的理由,你就对我出手”
    叶煌反问道:“我既然确信你是假的,还有什么不动手得理由”
    苏崇山无言,良久才道:“我还是难以理解.”
    叶煌道:“所以你注定成不了一名真正的刀客,因为你没有信仰,对刀道不够虔诚.”
    苏崇山冷笑道:“以剑法着称得‘小剑仙’叶煌却对刀道说的头头是道,还真是讽刺的很.”
    对于这一点,叶煌没有回答.
    他注定和其他人是不一样的,他融合过傅红雪,这是一位终生对刀道虔诚的纯粹刀客,也通过梦中证道成为过西门吹雪,这却是一位奉献自我的一切供奉剑道的人.
    也许在其他人看来他精研刀道和剑道,注定是一条岔路,但他清楚自己是没有极限的.
    归根究底,他信奉的不是刀道也不是剑道,而是纯粹的武道!苏崇山道:“罢了,我也许成不了刀客,但是用刀客的刀击败你还是得做得到的.”
    话音刚落,他缓缓抽出了背后的锥头大刀.
    这是属于阿言察的佩刀,叶煌对他修长的刀身,骷髅配重环记忆犹新,如今持刀得人还是那个…模样,但是本质却已经不同了.
    他多少有一些遗憾,不知阿言察死的时候是否也怀有同样的怅然这样想着,他手里的听雨缓缓前伸.
    此时,天际忽然变得:阴沉沉的,凄风吹拂,淅淅沥沥的雨水砸了下来.
    整个天地都笼罩在了一层朦胧的烟幕之中,在这烟幕中的两人却动也不动,静静对峙.
    终于,苏崇山动了,他双手握刀,以力劈华山之势抡了下来.
    虽然苏崇山在叶煌得面前露出了破绽,但这不代表它的实力不济.
    他之所以号称千面之心,就是因为其人能够完美的使用被杀死者的武功,甚至,能够发挥出比本人更加强大的力量.
    湛青色的刀光过处,将雨水都蒸发了,街道两侧的房屋刹那之间便被刀气的余波给划出了密密麻麻的缺痕.
    叶煌静静的看着,突然有一些淡淡的失望.
    法相突破七百丈完全是另外一层天地,实力未突破之前,他也许还会将这样的攻势看在眼中,但是在现在的他面前,这一刀未免有几分小儿科了.
    “也许我如今的对手只会是大宗”
    他默默的想着,将听雨衡胸前,屈指轻轻一弹.
    叮!悦耳的铿锵之声宛若声波掀起了怒海狂涛,将虚空搅扰的天翻地覆,可以看到雨水被无形的力量弹开,被强行凝成了一个椭圆形的护罩,格挡在刀气之前.
    刀气僵持片刻,下一瞬便崩碎了.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    苏崇山讶然而后面色凝肃,本来双手握刀忽然变成了单手反手执刀.
    反手刀叶煌目光一凝,哪怕在刀客之中敢用并且用得好反手刀得也是少数中的少数.
    “这是阿言察最得意的压箱底刀势,是他观苍鹰飞翔三年才悟出来的刀式,哪怕在我见过的招数之中,这也是独一档的存在.”
    苏崇山平静的诉说,似也对这一招充满了信心.
    叶煌凝眉,失笑道:“若真是如此,也算弥补了我的几分遗憾.”
    苏崇山不再说话,身躯以诡异的弧度弯折,就像是一张拉满的大弓,这种是一个特殊的力量聚集之法,叶煌敏锐的察觉到了天地灵气得躁动,周边的雨滴像是被什么东西给拨动了,有节奏的波动起来.
    唳!!清亮的鹰鸣之声回荡在军镇得上空,尔后,苏崇山动了.
    他真的仿佛化为了一只大鹰逆冲上天,尔后又豁然俯冲下来.
    无尽得刀光形成了风暴.
    很难用言语描述这一刀的惊艳,瀑布一般的刀气垂落下来将叶煌笼罩在了内部,稍有不慎那便是被肢解的下场.
    叶煌肃然,他的心中反而更加惋惜了.
    创出了这一招的阿言察某种程度上已经找到了晋升合气大宗师的路子,,想要达到合气必要神气合一,而苏崇山施展的这一招,神与气和招式入神的味道已经很浓了.
    为了应对这一招,叶煌摆出了海天一线的起手式.
    这也是叶煌一身武功之中最强的守势.
    李沉舟学尽天下武功,从中提炼出了海天一线.
    这一招是返璞归真,化繁为简的升华招式.
    当如今的叶煌将招式施展开的时候,煌煌大势铺展开来,苏崇山感觉自己仿佛真的到了海边,叶煌就是那海与天相连得完美分割点,天与地在他的身上有机统一,他,就是天地,就是自然!“天人合一!”
    苏崇山见到这种状态的时候骇然失声,这时只有极少数的武功绝学才能达到的理想状态,武功到了这个地步,基本上已经技近乎道,是完美和不破的代名词.
    他发现自己的招式无处落下,叶煌散发着煌然气场,让他想要攻破对方的防御成为了妄想.
    武者比武,本就是势的比拼,气势消涨,就是胜负之机.
    此时,苏崇山势尽,而叶煌却气势暴涨.
    他抬手一掌,轻描淡写的一按,于空中持刀斩下的苏崇山直接被这一掌给震飞.
    同时,叶煌缓缓摆出了一个起手式让苏崇山的瞳孔骤然紧缩.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第260：如果再来一次……
    叶煌摆出得起手式和他刚刚所施展的一刀几乎一模一样!听雨被他反手握持,澎湃的气息席卷八方.
    同样的招式,落在叶煌得手上却有了惊天动地的气息,浩瀚的刀气如怒海狂澜,叶煌方圆三十丈的范围之内刀气如龙,将一些都给剿灭.
    “这一刀,敬阿言察!”
    叶煌淡淡道了一句,身躯纵起.
    苏崇山震撼的抬起头,那些刀气几乎快要化成了实质,竟然隐隐凝结在一起形成了一头展翅准备扑击的苍鹰.
    相比他的施展,这一招在叶煌得手上就像是突然焕发了生命,绽放出了独特的光彩.
    “不一样了一切都不一样了这就是刀客的力量么”
    苏崇山失神的低语,叶煌的一刀固然也凌厉,但是内里更多了一些来自精神层面的力量,自信,坚决,果敢,傲气.
    种种虚幻的精神力量注入了这一刀,让这个招式彻底的不同起来.
    轰!唳!!天空中苍鹰双翼一收,如陨星一样砸落下来,刀气风暴扩散.
    “善攻者,动于九天之上.”
    叶煌默默体味着这一招的状态,这一招实在是太契合这一句话了,他感觉自己的心和刀都在自由得飞翔,没有定式,也不存在套路,全是随性而发.
    阿言察毕生所精研的一刀,立意上并不逊色于叶孤城雕琢至完美的天外飞仙!苏崇山面对这一击,毫不犹豫的做出了动作,逃!他能够活这么久,熬死无数对手,就是因为他会审时度势,叶煌的强大完全超出了他的应对范围,他甚至认为,这个家伙比普通的合气大宗师要强!“怎么可能有人在宗师之境积累到这种程度,难道他获得了传说中的法相宗传承不成”
    苏崇山无法理解,只有传说中将法相之境琢磨出了另类奥秘的法相宗才有可能达到叶煌这种恐怖的战力.
    但要知道,那一宗一声只精研宗师境界,绝不突破,一生都在雕琢法相,和叶煌是完全不同的路子.
    “你走不掉的.”
    但在他飞掠同时思维散发的时候,清冷的声音从上空传来.
    苏崇山瞳孔紧缩,大叫一声,一之势对着叶煌按了过来.
    这一招是他从另外一位宗师霸主七邪老人手上继承,为了杀这个人他准备就用了近三个月,最终才成功击杀.
    只见他这一掌击出,邪气森森,兼且气象森严,隐约间有一只生有七根手指的手掌虚影对着叶煌按了过来,散发着绝之意.
    叶煌面色不变,刀势更猛.
    刀法就是如此,一经用出,就不回头,若没有这种刀刀与敌皆亡的气势,那再强的刀招也将威力大打折扣.
    叶煌一往无前,而苏崇山则是勉力支持.
    最终他大叫一声,邪手崩溃,而他更是双脚死死的扎在地上,滑出了近十丈,将地面犁出了两道漆黑痕迹.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    血液沿着他的嘴角流淌下来.
    “好霸道的刀气!”
    苏崇山苦涩的道了一句,又狂喷出了一口鲜血,内里夹杂着内脏碎块.
    叶煌的这一刀,直接重创了他的心脉,让他难以为继了.
    “能死在这一刀下,你也算是偿还了因果.”
    叶煌淡淡得说道.
    苏崇山再说苦笑,却不搭话,只是蹒跚的坐了下来,恍惚道:“当年我曾是大干豪族苏氏的赘婿,出身寒微的我,想要上位,只有的这么做.”
    叶煌听着,将听雨一点一点收入伞骨内.
    对于将死之人他总是有一点耐心的,不过同时他也颇是不以为然.
    如果他真的落入了对方的地境,他绝不会去和杀他的人费这么多话,他只要一坛酒就够了.
    人生一遭,苦楚太多,但他人也是同样的,这些东西自己咽下去就好.
    “我和她成双入对,虽然地位很低,但她从来没有看不起我,反而事事贴心,顾着我,可惜直到那一天,她偶然提起了家族其实是一个古族,传承有天品法相的事情.”
    “我动了贪念她为我向族长求取获得结成天品法相的方法,但是被拒绝了,我愤恨之下铸成了大错到现在我还记得她发现我所做的事情之后所露出的憎恨表情.”
    苏崇山失神的说着,他的面庞已经渐渐变得:灰败,这是生机流逝的标志.
    叶煌冷漠的听着.
    心中也有几分感慨,这个面对他致死一刀都没有露出过害怕表情的枭雄在提起那个女人的憎恨表情时,却露出了惶惑不安得神态.
    “我死有余辜,也罪有应得,千面之心我得到了,也成功结成了这天品法相,但我发现我并没有想象中的快乐,我幻化千面,汲取了无数人的武功,随意窃取他们的记忆但是,心却越来越空洞了.”
    苏崇山的声音渐渐变得:低弱.
    “我只求你一件事,这里面装着千面之心的结成方法,你可以给别人用,也可以自己看,我只求你日后见到柳塘苏氏后人的时候,将这个东西还给他们.”
    苏崇山从怀里取出了一个精致的小盒子放在了自己的面前.
    叶煌沉默片刻,无声的上前将东西收了起来.
    苏崇山见状如释重负的一笑,呢喃道:“她应该不会想见到我吧似我这样穷凶极恶,卑鄙无耻之徒,就该和她隔着地域相望”
    “如果再有…一次,我情愿不踏入江湖,和她相守一辈子”
    苏崇山咽下了最后一口气.
    叶煌平静的盯着尸体,其面貌飞快的扭曲变化,最终定格在了一名白面无须,眉目疏阔的中年面孔之上.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第261章：雄心壮志！
    叶煌来到了苏崇山面前,将他放在地上的一枚拳头大得檀木盒子拿了起来.
    这里面装的就是传说中的天品法相千面之心了,苏崇山为之倾尽一切的东西.
    他将之打开.
    内里一块闪烁着温润宝光得玉石静静的躺在里面.
    形似一条跃龙门的锦鲤,每一片鳞片都闪烁着惑人的光彩.
    叶煌只是看了一眼就将之收了起来.
    对于自创了天品法相的他来说,所谓的千面之心并不是多么的珍贵.
    而且,从苏崇山的能力上来看,因为其汲取的人太多,所学太过驳杂,所以反而无法尽得武道真意,这也就造就了他使用武功虽然比原主人强,但也强的有限,毕竟,光光增强力量却没有提升领悟.
    回到官驿中,沧月抱着手臂倚窗而立,怔然失神.
    叶煌从身后拦住了她,女子,脸上浮现出了黯然之色,将侧脸埋在了他的胸膛.
    “你要回国看来已经无法成行了从苏崇山的态度来看,你继承了东西,突厥的两个弟弟都不会欢迎你回去.”
    叶煌平静道.
    沧月没有吭声,但却垂下了眼帘,有几分痛恨又有几分无奈.
    “我并不是非要去争位.”
    “他们不这么想.”
    “呵!他们只是忙着窝里斗,哪里又顾得上调查父汗的死因并且为他报仇”
    “但这就是人性.”
    叶煌得话让沧月无言.
    她陷入了思考中,良久,才幽幽道:“我决定了,他们既然不想我争,我就偏要争一争,突厥落入这样的人手里迟早毁灭.”
    叶煌露出了微笑,低头的端详着女人,这美艳的面孔之上多出了前所未有的坚定.
    之前的沧月虽然也有这个想法,但更多的是顺势而为还有皇帝的意思在内,现在,则是她真正发自内心想做这件事情了.
    “我会帮你.”
    叶煌没有给予承诺,没有必要,明白他.
    沧月微白的面庞之上浮现出了会心得笑容.
    这时,风尘仆仆的史宏带着几名甲士匆匆赶了进来.
    叶煌回过身,看他甲的模样,微微露出一丝笑意,淡淡道:“都料理好了”
    史宏抹了一把脸,恭敬道:“是大人,四大家族想要汇集族地的族人,被我们从中截击,分个击破,如今四大家族的族长和族人全都已经被押入了狱中,其族群下的武士也全都缴械.”
    叶煌微一点头,平静道:“四大家族族长,并及族人明日午后,全数问斩,其部族有多少人”
    史宏瞳孔一缩,紧接着垂下眼帘,低声道:“约有近万人,若不是我们筹算在先打了他们一个措手不及,恐怕局势会非常不妙.”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    叶煌静静的看着他道:“杀掉三分之一,剩下的人发配为奴,修缮和扩充平西军镇,另外让派甲士督促他们开始改造平西镇将府,变更为西域都护府.”
    史宏几乎从这只言片语之中闻到了浓郁的血腥之气,但同时他也觉得心悦诚服.
    杀掉三分之一这个数字很微妙,可以震慑那些野性难驯的胡人同时也掐灭了这些人哗变的可能,毕竟如今驻留在军镇中的定西军总数也不过是一万罢了,监督相同数目得胡人军队无疑是力有未逮.
    但如果杀掉三分之一,那么这就轻松太多了,另外也掐灭了这些人反抗的胆气.
    另外,他一直担忧叶煌不理解西域情况而一味怀柔,这是不可取的,驻扎在西域几十年,他非常清楚胡人畏威而不怀德,若不能用血腥手段将他们震慑住,很难将他们统御在一起.
    “另外,在西域都护府修建完毕之后,立刻.
    着手传书西域,本座作为第一任西域大都护,有义务和诸位部族首领,国王会面商讨一下西域未来,会在四月初四于都护府扫榻以待.
    史宏神色一震,但紧接着犹豫道:“大人,突厥以及突厥更西边的地方都要传信么”
    “没错.”
    “他们如今已经处于不尊朝廷的状态,那个时候会来的人恐怕很少,届时大人您得面子上恐怕也不好看.”
    “我知道.”
    “那您为什么”
    叶煌笑而不答,沧月这时却淡淡道:“叶郎此举是为了试探西域诸部的态度,哪些是朋友,哪些是敌人,哪些可以成为朋友,哪些注定会成为敌人,这些到了四月初四那一天自然会一目了然,还有比这个更加便捷的方法么至于损失的颜面日后他们自然会后悔自己的嘲笑,不过是让他们得意一时而已.”
    史宏精神大振,陡然反映了过来,同时心中也震惊于叶煌得野心,他竟然真的准备履行都护府职责,想要将整个西域版图都拢归于自己的治下这是一件非常难得事情,但同时,如果做成,他们这些作为羽翼得人也将获得前所未有的好处.
    真做成了,叶煌就是西域的太上皇,他一声令下,就可以随意更迭部落首领的位子,昔日逍遥王屹立天狼山巅主西域沉浮的雄姿也不过到此程度而已.
    史宏突然感觉自己在西域岁月中消磨的雄心再度回到了躯体中,诚然西域之变是大变局,但又何尝不是大丈夫建功立业的好时机“大人放心,属下这就去办,一定将这件事情给您办的妥妥帖帖!”
    史宏重重抱拳,转身大步离去.
    沧月微笑道:“这个人算是真正收心团结在你的身边了.”
    叶煌一笑置之.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第262章：心态洒脱【三合一大章】
    平西军镇的百姓心中或多或少有着惶恐和不安.
    因为这几天发生的状况实在是太多,加上白日里叶煌和苏崇山恐怖的对决,对于他们来说,都是过往平静的军镇中从未出现的.
    甚至,有人动了离开这里的念头.
    西域现在真的太乱了.
    尤其是以那些跑商得大贾为主,西域这条黄金之路似乎正在变成危机四伏的险地,失去了一个宝贵得发财之路,他们心中都充满了遗憾和沮丧.
    不过,就在第二天,人们忽然发现波诡云谲的平西军镇发现这里重新变得:平静.
    一名名落拓邋遢的胡人武士戴着镣铐开始修补昨日被破坏的街道,同时,平西镇将府也张贴了好几则告示.
    第一是昨日被损坏了房屋蒙受损失的人可以前往官府领取补偿.
    第二,列数四大家族不法以及谋害定西军副将陈式的罪行,生命四大家族将在午后问斩.
    第三,则是推出了一系列优惠,顺带减免了一部分税收安抚商贾.
    三张告示一贴出来,平西军镇霎时宁静,人们虽然心有疑惑,但还是打定主意观望一段时间看看事态得发展.
    尤其是那些行商大贾,在一系列优惠得政策背后看到了新任平西军镇主人重视商贾的心,这让他们振奋,要知道此方世界存在强悍武者,物质依托武力,商人的地位从来都不高.
    只有兼具实力和财力的大商人,如安利号,才能够得到人们尊敬.
    平西军镇的新主人展现出了不一样的东西.
    同时,午后.
    当一名名曾经在平西军镇说一不二,高高在上的大人物被押解出来的时,所有人都感觉震颤.
    四大家族并及他们的嫡系什么时候如此狼狈过像是撵狗一样生拖硬拽的送上了法场.
    场面一时鸦雀无声,.
    穿着甲胄的史宏大步而来,踏上问斩台一扫披风,一双锐利而沉毅的眸子冷冷的扫了一眼下面,淡淡道:“宣读罪状!”
    立马有一名文士模样的中年摊开手里的状书开始念诵.
    抛开修饰性的词语,内容无非几点:一,强买强卖,垄断交易,是平息军镇毒瘤.
    二2,仗着势力强大,没有少欺凌弱小,罪痕累累.
    三,伙同某些人企图窜逆,并且杀死了军镇副将.
    “大都护有令,四大家族罪不可赦,全数斩首,都得有误!”
    史宏声色俱厉的喝道.
    哇!刹那之间,哭天抢地之声不绝于耳,甚至有人高喊冤枉.
    但是史宏不为所动,四大家族庞大的体量里也许真的有冤枉的,但这无所谓,参与叛逆这种罪行,总是不讲道理的,何况,这些无辜者并不无辜,因为他们在过去的岁月中一直享受着四大家族掠夺带来的红利.
    古利特知道自己死局已定,此生冷笑道:“我会在下面等着你们的大都护,我倒要看一看,他如何在突厥和西域各大部的倾轧之下活下去.”
    他的话语让不少人的神色变得:微妙起来.
    史宏面色一冷,道“还不行刑”
    噗!负责操刀的定西军甲士毫不犹豫的斩下了大刀.
    一颗颗鲜活的头颅就这样滚落在地他们生前的荣耀和地位也变得一文不值.
    史宏瞥了一眼就不再看,而是缓缓出列,道:“今日开始,平西军镇的主事者是大都护叶煌,并且源平西镇将府将会更改为西域都护府,大都护宽宏,但是对于附逆之人绝不姑息,诸君勉之!”
    他径自带着人离开,但是场中人的议论之声却再没有停下.
    所有人都好奇,这个大都护究竟可以做到哪一步【您剿灭四大家族并且当众问斩,极大的震慑了平西军镇的人们,震撼点+12】对于系统的提示叶煌已经见怪不怪了,如今他还效力大干,接下官位,为的不就是这种身居高位一举一动皆能带来影响力的好处这个好处已经为叶煌提供了数之不尽的声名点.
    【您与李沉舟的融合度已经达到了100,是否花费20声名点开启新人物】“是.”
    叶煌一笑,含着几分欣慰得感觉.
    下一刻,的光影定格,一名身着灰衣,两鬓霜白,神情中透着落寞和萧索的男子渐至清晰,哪怕脸上满布着岁月留下的风霜,也难掩他的风姿和仪态,可以想见其人年轻时有多么的风流.
    【恭喜宿主获得融合人物:邪王石之轩】轰!随着系统的提示之声,叶煌瞬间感觉到了一股磅礴的修为之力打入了自己的身体中.
    这内里玄奇诡怪,兼具了魔门,佛道两种性质,但却又延伸更多未知的特质.
    刚刚突破没有多久的境界再度在这磅礴的力量灌输之下开始疯涨,法相虚影出现,其身上更多了一种如圣似魔的特质,显得缥缈,兼且从七百丈开始扩张,达到九百九九十九丈的时候,叶煌才感觉到了一层淡淡的隔膜.
    那是突破大宗师的壁垒!叶煌细细的体味着而今的境界,发现自己的精气神都已经达到了巅峰,所欠缺的只是一个契机就可以成功的突破大宗师.
    宿主:叶煌境界:宗师已融合人物:乔峰,傅红雪,丰,李沉舟当前融合人物:石之轩选定武学:天一心法圆满,不死七幻圆满,裂天七魔刀绝狱大成,森罗万象神融合进度:80%声名点:36叶煌微微一笑,开始体悟新获得的石之轩武学.
    石之轩兼具花间派和补天道之长,但却又不局限于此,杂糅魔门,佛道,可以说是开一脉之先的大宗师了,其人的实力更是毋庸置疑,单单从武学成就以及境界来说,可以说近乎于独步天下.
    其中天一心法是其一身修为的核心,而不死七幻更是融合幻魔身法,不死印法的精华剔除糟粕之后的大成之作.
    这里面兼顾魔佛,阴阳对立,生生不息理念却又和道家张三丰不谋而合.
    叶煌融合过张三丰,此时再参悟石之轩的武道竟然不感觉晦涩,反而有一种得心应手的感觉.
    这大概也是为何他和石之轩的融合度很高得原因.
    叶煌在短暂交代了沧月之后,直接选择了闭关.
    他需要时间梳理自身的武道,西域虽然波诡云谲,但是并不如帝都那样让人喘不过气,叶煌有足够的时间和耐性提升自己,他很清楚,自身的强大才是最重要的.
    时间流逝,眨眼之间就是两个月过去.
    城池中央之处的平西镇将府已经被完全的翻新修葺完毕.
    相比起过去的府邸足足大了一倍,西域都护府五个55大字熠熠生光,让人挪不开眼睛,那些负责做工得胡人武士全部都瘦了一大圈,面色憔悴而蜡黄,过去的凶悍已经完全找不到影子了,他们如今只是被磨平了棱角的囚徒.
    沧月直接让圣武卫成为了都护府的府卫,他们天神一样将守护在府邸门口,每一个人看到的时候都由衷的胆寒.
    至于另外九百突厥武士则是被沧月交给了史宏进行重新编队和操练,鲜果也是显着得.
    稳定才能带来最大的繁华.
    虽然西域波诡云谲,但是定西军镇在叶煌铁血的清扫之下内外一体完全稳固,所以获得了行商大贾的
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    青睐,他们在这里歇脚,甚至开始在集市贸易.
    更有甚者开始走私,竟然并没有遇到像样的刁难,这让平西军镇的地位在不知不觉之间开始变得:特殊.
    这一天,一行庞大的车队驶入了城中.
    拉车得马都是来自北州大元的高头长颈大马,每一匹都皮毛雪白,其后得马车更是低调内却不失奢华,不管
    是车轴之处的黄金饰物,亦或者蜀锦制成的车帘,这都说明了这一车队的财力之雄厚.
    而当商人们看到车队的旗帜之时更是各个发出惊呼,因为这旗帜所代表的势力实在是太有名了.
    是安利号!颜清韵从马车上掀起帘幕,悄悄的打量着城池之中的一切,露出了几分笑意.
    “不愧是叶兄,好像不管
    他到哪里都可以做出大事,如今西域纷乱,道路之上不少部族充当强盗剪径,能够有这样一个安全且稳定的地方实在是不容易.”
    她的面容比起过去清减了一些,但却更加的清丽了,充满了干练的感觉.
    “小姐,这位…叶大人做事手法还是如出一辙,一来就把作乱得四个44家族连根拔起,这种手段,实在是霸烈得很.”
    一名胡须花白得老者抚须微笑.
    颜清韵闻言挑眉,而后笑道:“西域不同于帝都,在那里也许杀多了人会引人反感,但是在这里,胡人崇尚武力和权威,杀人反而是最好的办法.”
    老者点头道:“是这个样子,老朽在西域也有十年了,兴衰沉浮见得不少,一味怀仁的官员最终全都栽了跟头,这都是血的教训.”
    颜清韵放下帘幕,沉吟片刻,道:“范老,不知家族对于我的决定是否有什么看法”
    老者笑了笑,淡淡道:“看法自然是有的,但是却在合理范围之内,毕竟,一个家族总归是要有异样的声音,总体来说虽然不理解但还是支持的,只是小姐你也要想好了,将自己掌控的所有资源投入这里,如果无法获得收益,那么哪怕您的父亲是家主,日后在安利号内也不见得会有出头之日.”
    颜清韵轻笑起来,颔首道:“这些我都已经考虑过了.”
    老者笑道:“小姐就对他这么有把握”
    颜清韵目光精明,笑道:“他可从来没有失手过,我很早就说过下等买卖杀人越货,中等买卖低买高卖,最高等的买卖是资人,在帝都下注虽然没有亏损,但也没有赚多少,归根究底,帝都池子太深,不好腾挪,但是西域不一样,他是总摄西域的大都护,并且以他的强势统合西域之后绝对是说一不二,我们如果投资成功,西域这片黄金沃土,立马会成为我们稳定的大后方,这种交易,换做范老您,做是不做”
    老者闻言,将手拢进了袖子,叹道:“怎么可能不做老朽身居西域这买多年,比任何人都清楚这里流淌着多少财富,当初若不是我们慢了一步,也不至于让西域落入郑氏的掌控,凭空蹉跎这么多年.”
    郑氏商行,安利号的宿敌,论起体量没有办法和安利号比拼,但他们的家主很有眼光,在大干对西域用兵之初立马举族搬入西域,堵住了其他商行的商路,这不知让多少人羡慕嫉妒恨.
    “不过,小姐既然要资人为何不投资突厥郑氏便是如此做的,相比这位…大都护的势单力薄,那边可是有着数位大宗师呢.”
    老者忽然似笑非笑的看着面颊微红,努力保持严肃镇静的颜清韵.
    颜清韵最终无奈一笑,却并不回答.
    她的身份和所处的位置,注定了她不可能像是普通的女子一样抛却一切去追求自己的感情的.
    不可否认的是她对叶煌有些情愫,但也仅限于此,她是理性和克制的,这与她出身的商贾之家密不可分.
    但同时,她自认为比起喜欢她对叶煌更多的是欣赏,这是一位人杰,在第一次见到叶煌的时候他便知道.
    “也许现在这种朋友和伙伴的关系就是最好的,他的大业中终究是有我的一块位置的.”
    她默默地想着.
    “找一个客栈暂且安顿,之后我们再去西域都护府拜访.”
    叶煌从深沉的入定之中苏醒过来,过去双眼中逼人的锐气都被一抹温润取代.
    他从黑暗的房屋中站起身,衣衫轻轻抖动一瞬,落在身上的灰尘便全都被排斥出去.
    他轻描淡写的伸手一拂,桌面之上的一坛酒就落入了他的手中.
    拍开泥封,对着坛口大饮一口,他露出了畅快的表情,一手推开了屋子的门.
    刺目的午后光芒恰好顺着过道的小窗洒落进来,叶煌眯着眼来到窗前,沐浴在阳光之下,他忽然露出了淡淡的笑意.
    “在看什么”
    沧月从身后揽住他的腰背.
    叶煌微笑不变,淡淡道:“武道境界,我已经到了看山还是山,看水还是水的境界.”
    并非骄矜的宣誓,也不是刻意炫耀,他就这平淡的像是在说一件稀松平常的事.
    沧月微微疑惑,她不解.
    叶煌却也不答,只是顺着小窗看着外间街道的繁华,西域特有的风沙让画面凭空多出了几分金黄的质感.
    他感觉自己来到了返璞归真的临界点,见自己也见了天地,天地本就是朴素得,简单地,但是在他的眼中又是充满了别样的意趣的.
    风吹草动,皆是大道!这种感觉太过美妙.
    “西域都护府已经创建完毕,你该去主持了.”
    沧月想不出索性就不去想了,转而提醒道.
    叶煌微微点头,淡淡道:“让史宏将请柬发出去吧,距离四月初四,当有半月,足够这些人做出反应了.”
    沧月微微点头,担又忧虑道:“可惜我们在西域没有自己的势力就像是瞎子,很多事情的情况我们并不清楚,敌暗我明,这样维持下去不是好事.”
    叶煌提起这个问题的时候也蹙起了眉头,而后叹气道:“这并非一次性就能够解决的事情,走一步看一步吧.”
    说完,他拉着沧月的手朝外走去.
    两人相处的初时还有顾虑,但是随着时间得推进,叶煌得实力提升,他忽然发现自己过去顾虑这个顾虑那个…真的很可笑.
    他是男人,沧月是女人仅此而已.
    所谓的郡主身份,世俗看法,呵,一拳粉碎即可.
    武林中的绝世巨擘三妻六妾,也未见江湖中人敢于说三道四,归根究底.
    是故李沉舟的一句话他深以为然.
    握拳就是握权.
    他要做的就是拳倾天下!融合了邪王之后,他的心态也更加洒脱,甚少有巨树.
    醒掌天下权,醉卧美人膝,大丈夫所愿也!:汗,昨天事情耽搁了,另外,碎片化的时间更新让我很难保证多更,索性想出了一个办法,那就是两章甚至三章合并成一章,以后发成大章.
    这一章近五千字,和之前的三更差不多,但却不觉得累,反而能保持专注,我觉得这样很好,以后就按照这样来吧.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第263章：合作【二合一大章奉上】
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第264章：各方反应【三合一大章】
    事实上安利号的动作比起叶煌设想中得还要快.
    不过第二天,关于如今西域局势的文书就已经摆在了他的面前.
    叶煌这一天带着柠柠在湖心小亭之上游玩,沧月也有跟随,他也不避讳,直接翻看了起来.
    不过扫了一眼叶煌得神色就凝重了起来.
    看完之后,他将情报交给了沧月,径自闭目沉思起来.
    这上面有他需要的关于另外两座军镇得消息.
    让他讶异的是另外两大军镇并没有想象中的遇到问题,相反,两大镇将本身还非常的活跃,其中平北镇将竟然在:西突厥那图罗王子得麾下任了一个‘贤王’称号,至于另外一个平东镇将也不遑多让,成为东突厥那古言扎王子麾下的辅政大臣.
    何等讽刺大干自诩上邦,但是隶属于大干的两名戍边大将却投靠了突厥.
    至于其他的方向,大致和叶煌了解得差不多,西域大部分部落以及一些小国家大都在左右摇摆,等待两大突厥最终战事之后的结果.
    突厥独大西域这么多年,本身得影响力不容小觑.
    当然,也有几个强大的部落在虎视眈眈.
    他们曾经碍于突厥的强大和大干的支持,他们勉强臣服于其下,但如今突厥分裂,他们便再无克制,烧杀掳掠,霍乱商路,这些都是这几个大部的杰作.
    “铁勒,赤炎,幽浮,飞云,神蛊.”
    叶煌念着这五个55大部的名字,静静思索.
    这几个大部落比起全盛的突厥自然是远远不如,但比起分裂之后的两大突厥来说,体量也只是稍逊罢了.
    兼且这五个55大部还保持着原始的传统,对中州人非常的敌视.
    安利号的情报里点明了,五个55大部的背后隐隐有北州和西州两个庞然帝国的影子,另外,宗派界也有在这里面搅弄风雨.
    叶煌缓缓睁开眼,叹道:“群魔乱舞啊.”
    沧月略带着失神的放下了手里的情报,上面关于大汗:之死也没有什么详细的说辞,只是简单介绍.
    突厥大汗:是死在自己的大帐中的,当时明珠皇后前往送夜宵,发现大汗:已经死了,那一夜突厥非常的骚乱,之后,第二天就是两大王子在自己的支持者拥戴之下开始争权夺利,一连几天的厮杀让突厥血流成河,元气大伤.
    以郯河为界分裂为东西,突厥也是无奈之举.
    双方的实力相差实在不大,强行争杀只会让别人渔翁得利.
    不过双方灭对方之心不死,这一段时间一直都在招徕人手扩充自己的实力.
    “这两个白眼狼,他们在把突厥推向深渊.”
    沧月恨恨的骂道.
    叶煌倒是很平静觉得稀松平常,毕竟,身为王子如果没有野心,早就已经死了.
    这份情报让叶煌豁然开朗,起码,对于西域的局面不是无从下手了.
    “就让我看看请柬送出去,还有多少人对大干抱有敬畏吧.”
    接下来的时间,西域表面纸上非常的平静,但是明眼人都可以察觉到几分暗流涌动的味道.
    原因来自于一封请柬.
    来自于西域都护府的请柬.
    不少部族的族长看到这封请柬的时候或多或少都有几分异样.
    那庞大的中州皇朝终于注视到了西域了吗很多人都是这个想法,但当了解到西域都护府的具体势力之后,人们却又感觉啼笑皆非,.
    因为这命令各方前往都护府商讨‘西域未来事宜的大都护本人就不是一个大宗师,很多人已经知道叶煌风云碑的排名,但是那又怎样宗师和大宗师的差距是天差地别.
    另外,西域都护府本身近乎于没有什么力量,摆在明面上的也只是定西军和三百威武甲士罢了,再无其他.
    这又有什么用呢于是不少人从便从重视转换为了轻蔑的态度.
    木山部.
    这是位于平西军镇不远的一个大部,此时在族长的大帐之内,部族的高层都已经聚集在了这里.
    族长塔姆似笑非笑的放下手里的情报,将之递给了下面的人,而后静静等待.
    所有人看完之后脸上都带着几分不屑.
    塔姆淡淡道:“诸位怎么看”
    “还能怎么看这就是一通废纸,什么意义都没有!”
    “大长老说得对,这个大都护也是个笑话,光杆司令一个,本身更不是什么知名的强者,就这样还想让我们俯首帖耳得去见他我木山部丢不起这个人!”
    “这位…大都护估计是在中州被人追捧的忘乎所以了,还以为这里是他们中州的,我们西域强者为尊,他算是个什么东西”
    “真是笑死人了,一个毛都没长齐的小子罢了,不用理会!”
    众人意见出乎预料的一致,塔姆微微点头,却没有妄下论断,而是指了指文书道:“上面我们的新任大都护已经申明了,诸部族暂且不要妄动刀兵,我们如今正在对赤蒙部用兵,你们说要不要停下来”
    “为什么要停赤蒙部落是我们垂涎已久的,他们的男人都是天生的战士,不过上千人却可以比拟我们近两万人,这一次还是控制住了他们的食物源头这才占据上风,如果放过,赤蒙部的报复谁来替我们负担”
    大长老非常严厉的道.
    塔姆淡淡道:“但如果我们真的继续用兵了,这就是特意蔑视都护府的威严,作为出头鸟,刀恐怕第一个就会落在我们的头上.”
    二长老不以为然道:“族长,你以为那个…毛头小子真的敢对我们动手如果他真的这么做,无疑是站在西域对立面,我可不信他有这个魄力.”
    塔姆沉思起来.
    三长老则是暴躁的吼道:“族长你不要再犹豫了,吞噬了赤蒙部,我们再用手段怀柔,到时候就可以得到三千令人胆寒得战士!我们的势力会提升一倍,而且还有可以借着这个千载难逢的机会吞噬其他部落,西域们也可以插上一手,族长您已经悄悄的突破大宗师了,这一点没人知道!我们具备了崛起的一”
    帐内每一个人都是眼神灼热,似乎看到了他们木山域,逼得大干不得不和他们和谈的场景了.
    塔姆的目光也变得灼热起来,这本就是他幼时就立下的志向,也是存在于他心中的构想,如何能让他不触动想到他一咬牙,狠狠点头道:“那就这样,让儿郎们好好准备,我们准备攻伐赤蒙部!”
    这是一片贫瘠得山地,真正算得上穷山恶水.
    瘴气弥漫于空气的每一处,不时可以见到成了精的异兽在山脉中惊鸿一现,它们体量魁梧高大,眼神凶狠残暴,平添凶戾之气.
    老藤垂落山崖,云遮雾绕之间,又有卷着黄沙的风吹进来,让人快要睁不开眼.
    就是在这样的情况之下,一道穿着破烂麻衣,露出青铜色得手脚的身影在老藤之间攀越,他的体量极其魁梧,骨架更是比起常人大了大半圈,看上去像是一个落拓得武将.
    只见其人在一根老藤上轻轻一荡,立马飞跃到了相隔数十丈的另外一根老藤上.
    恰在这个时候,一头吊睛大虎怒吼了一声扑了出来,带着腥风血雨,光光张开得血盆大口就有此人的大半个身躯大.
    “滚!”
    沉厚的声音传来,这人在老藤之上轻轻借力,瞬间就跳到了大虎的背上,紧接着,一双拳头仿若是无坚不摧的兵器,直接在大虎得身上锤的咚咚作响,最后他怒吼一声,将整条大虎掼在地上.
    嗷!凄惨的叫声响彻天地.
    这一头甚至可以给宗师造成困扰的近妖异兽就这样被毫无悬念的蹂躏了,做完了这一切之后,披散着头发的男子才停下了动作,露出了一双野性得双眼.
    “族里总算是能吃上一份饱饭了.”
    他默默想着,直接一只手将大虎拖了起来,然后继续在古老的老藤之上攀越,不久,前方一个荒凉而简陋的聚落出现在了眼前.
    聚落只是粗糙得树干搭成了各种简易的建筑,可以看到一名名披散着头发风格和男子相近得人们在其中走动.
    有三四,,岁的小奶娃袒露着稚嫩的胸膛,抓着一条蟒蛇玩
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    的不亦乐乎.
    有早已经过了盛年的老人拎着一把比他人还要大的巨斧在那里虎虎生风的舞着,嘿哈作响.
    更有彪悍的妇人们聚集在一起拎着各种奇特的临时兵器,如木棍,狼牙棒等等嘿哈操演,而更远得地方,一支人数约在三千人左右得精壮排列成了严整得部队,每一个人都是咤喝有声,挥舞之间,将手里歪歪扭扭,已经生了锈的兵器舞成了风,将空气都扭曲了.
    他们每一个人都有九尺高大,皮肤呈现青铜色,披散头发,面庞更是古朴,像是从远古时代走出来的野人,其身上特有一股惊人的煞气和厚重,普通人仅仅被看上一眼恐怕就会破胆.
    “雄哥回来了!”
    “雄哥还带这一头大虎,可以吃一顿饱饭了!”
    “都干啥呢这东西给我们的战士吃,但时候干死狗娘养的木山部落!”
    “干死木山部落!干死木山部落!”
    女人们非常的彪悍此时一言出,不少人都大吼起来,战气冲霄.
    扛着大虎回来的男子见状微微一笑,有些欣慰,族里的人丁虽然一直不兴旺,但是团结,这一点其他大族和他们是没有办法比的.
    他将大虎放下,来到了军队操演之处看了一眼,炖鱼兄弟们的努力非常的满意,当下走到了一旁.
    那里有着一个小木墩,一名佝偻着背的独眼老者此时正拄着拐杖坐在上面,眼神锐利的盯着众多战士操练.
    “雄,有何收获”
    老人没有回头.
    赤蒙雄闻言苦涩道:“族长,畜生们都已经学聪明了,不是那么好抓,再这样下去我们没有死在木山部的小人手里,却要给饿死了.”
    老人闻言也是黯然,赤蒙部这么大的部落,几千张口,哪里是区区一两头异兽可以填满的但如今木山部落大肆封山,他们想要找吃的都没有地方.
    “外面怎么样”
    赤蒙雄低声道:“他们把守得更加严密了,不过我出去的一趟,见了各种骑手拿了相同的帖子在传着什么,我便劫了一份回来,但是我不识字”
    说着,这汉子难得的露出了几分羞赧之色.
    老人看了他一眼,冷冷道:“我以前教你,你不愿意学,现在知道重要了要知道以后我迟早要把部落交给你,这个样子粗莽的样子让我怎么放心”
    赤蒙雄知道老族长说的对,也不敢吭声,只是把怀里的精美请柬递了过去.
    老人接过之后眯缝着独眼详细的看了起来,良久,看完之后,他陷入了沉思之中.
    “族长,是不是没用”
    老人豁然一笑,一巴掌将雄壮得赤蒙雄打了一个趔趄,笑骂道:“你小子总算是做了一件有用的时刻,这不但有用,而且是非常有用!”
    看似瘦弱的他,力量却强大的吓人,赤蒙雄的被拍的龇牙咧嘴,颇有几分苦不堪言的感觉.
    “大干派来了一位名叫大都护的大官,并且创建了西域都护府,就是用来管理我们西域的,也许我们可以从他那里还获得一些帮助.”
    赤蒙雄闻言苦着脸嘀咕道:“这和娃儿大家找爹爹干架有啥区别”
    老族长一听气不打一处来,一拐杖下去,赤蒙雄整个人翻了个个直接躺倒在地上,疼的大叫,但老族长却不在意,吹胡子瞪眼道:“混账玩意,族人都快要死了,你还有心思顾虑这些没用的只要族人能活,你给我去给那个…大都护当坐骑都行!”
    赤蒙雄强忍着才没有说出反驳的话语,生怕族长暴脾气直接爆发.
    老组长沉吟片刻,淡淡道:“你出去一趟,去西域都护府想尽办法见到大都护,将我族困境说一说,如果他能够帮助我们,我族就效忠于他.”
    赤蒙雄的眉头一皱,道:“我赤蒙部的好男儿”
    然而话没有说完,一拐杖又下来了.
    老族长无视他的幽怨,瞪眼道“起码这样儿郎们还能活,中州的大人物都将脸面,我们的日子也会好过一些,否则你想给木山部落的小人当狗”
    赤蒙雄闻言顿时蔫了,说不出话来.
    “我知道了.”
    他思考了半天,终于是想通了,闷闷的说道.
    老族长的面色这才和缓下来,淡淡道:“我写一封文书你带过去,记住,族人的性命这一次全都攥在你的手上了.”
    说完,扯了一片树皮以拐杖为笔,金钩银划,一封书信利马写就.
    赤蒙雄终是满怀着心事的匆匆赶往了山脉之外.
    老族长看了看阴沉的天色,呢喃道:“雄,你必须快点了,族里撑不了多久”
    同一时间.
    西突厥那图罗王子从众多白腻柔软的躯体中挣脱出来.
    他的眼圈很重,双眼中闪烁着狡猾和残忍之色,漠然从大帐中走了出来.
    旁边立马有侍者为他披上衣物.
    “当没有母后的消息么”
    他的双眼中有着疯狂的占有欲.
    侍者闻言小心翼翼的低声道:“殿下,还是没有找到,可能皇后已经脱离我们控制的疆土了.”
    噗!话音刚落,他就化为了一具头颅爆碎的尸体,那图罗面无表情的收回手掌,冷冷道:“既然如此我要你何用”
    周边的侍者见状全都战战兢兢得低头.
    这时,一名披着黑甲的将军走了进来,甲胄是制式得大干甲,自认身量并不高,甚至可以说矮,但是却有一股威猛得气势让人不敢直视,猛虎一样.
    他,便是投靠了西突厥成为了贤王的前平北镇将的武华,人称矮脚猛虎.
    “原来是贤王啊,不知这一次来所为何事”
    那图罗脸上云收雨霁,露出了些微笑意道.
    “还请殿下看过这封请柬再说.”
    武华没有多说什么只是从怀里取出了叶煌得请柬.
    那图罗稍微认真了些许,等看完之后,他冷冷道:“大干注意到这里了”
    武华微微摇头,道:“不是,陛下刚刚突破,需要时间稳固,而且人皇剑不是那么好掌控的,他还腾不出手搅扰西域,这应该是一步闲棋.”
    那图罗饶有兴致道:“那贤王以为该如何处理呢”
    说着,他细细的打量武华得神色,但是发现对方的脸上几乎没有什么表情,他有些失望.
    武华淡淡道:“这位…大都护太年轻,也没有足够的力量,不足为惧,点下可去可不去,全凭心意.”
    那图罗听了这话顿时一笑,他目光一闪,笑道:“刚好本王子身体有恙就不去了,不过我可以派我那亲爱得弟弟过去,毕竟他是我的执勤,应该足够代表我了.”
    这是一个既能表示蔑视但又不至于撕破脸的选择.
    武华漠无表情,此时听了之后,冷冷道:“殿下英明,某这就去办.”
    那图罗注视着他离开的背影,双眼中闪过一丝满意之色,低语道:“看来是可以大用.
    而在东突厥的王帐之内,相较那图罗要温文许多的那古言扎王子正在宴请群臣,此时,他缓缓放下就被,指着手边的请柬笑道:“诸卿以为这个请柬该如何应对呢”
    他一举一动都遵循法度,颇有些学中州朝廷的意思,只是下方歪歪扭扭坐着的大臣们让他的章法全都成为了笑话.
    众臣议论纷纷之后,得出了一个统一的结论:不用去.
    那古言扎瞥了一眼角落之中独自斟酒的前平东镇将林芜,笑道:“辅政大臣如何看呢”
    林芜抬起头露出了恭敬之色,道:“臣以为可去可不去,殿下可以自己斟酌.”
    那古言扎闻言一笑,沉吟片刻,展颜道:“叶煌这位…小剑仙的名声五很早就已经听过了,非常的仰慕,辅政大臣就替我走上一遭吧,如果可以招徕他,他想要什么只要我做得到都可以给.”
    林芜眼中露出了几分嘲讽之色,豁然起身抱拳道:“臣遵命!”
    说完,他一扫披风大步而去.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第265章：睥睨大宗师！【四合一大章】
    在发出了请柬之后叶煌再度恢复了闲适的状态.
    带着柠柠或是在大漠奇观之中游玩,亦或者是在府邸之中饮酒.
    总而言之,在其他人看来这位…大都护实在是悠闲的过分.
    外界的风雨仿佛和他没有一丝关系,无论外面的波澜是什么,他都不悲不喜.
    这不是叶煌装腔作势,而是他真的发自内心的平静.
    武道一途不光光是静态的苦修寄情于天地之间同样是一种别样的道路.
    一张一弛对于修行也非常重要.
    这一天,叶煌带着柠柠来到了天狼山前.
    这一座传说中的西域圣山实在是寄托了太多的传说和神话,据说曾有一位西域圣人在这个地方坐化,所以才成就了此山的不凡异象.
    叶煌站在这磅礴的山势面前也感觉到了震撼.
    只见偌大的山脉宛若一尊匍匐的巨狼,昂首啸天,张开狰狞的大口钳住了天际的云彩,其尾部更是由九十九座相连得瑰奇山峰组成.
    其首尾相连,散发着不凡的气韵,仿佛镇压着西域的祖脉.
    “好高呀.”
    已经可以下地做一些不算剧烈的动作的柠柠这个时候一只手遮住眼帘之上的阳光,昂着白生生的小脸惊叹说道.
    叶煌微微一笑,伸手刮了刮她挺翘的小鼻子,轻声道:“走吧,我们上山.”
    一大一小两个身影拉着手,就这样踏上了沉黑色的山体.
    拾级而上,能够发现经过无数年的时光冲刷和风化侵蚀所形成的抽象台阶,有的非常高,有的却又非常的低矮,而走到了山体中段得时候,立马能感受到汹涌而来的雾气.
    轰隆隆!山上的天气说变就变,这个时候忽听一声远空的雷鸣,下起了淅淅沥沥的小雨.
    叶煌顺手取出了一件提前准备好的小蓑衣给小家伙套上,另外将听雨取了出来,伞面打开,精致的帝都街景图让那远方的繁华和风流仿佛出现在了眼前.
    “哥哥,听雨真好看.”
    小家伙下意识的昂起头,眯起了月牙一般的眼睛,甚至尝试着伸手在空气里抓了抓.
    “雨停了就给你玩玩.”
    叶煌宠溺一笑,将伞面微微倾斜,更多的挡住了小家伙,至于自己以他的修为这些雨水甚至会被他本体逸散得能量给蒸干,若不是小家伙此时处于虚弱状态,连普通人都不如,说不得还不用这么麻烦.
    此时的她就像是一个精致易碎的瓷器,轻轻一碰就会崩碎一样,所以叶煌对她得呵护格外的小心.
    烟雨仿佛一道帘幕将天与地都连在了一起,身处其中的两人没入了漫天的烟雨之中,在山脉的衬托之下,充满了别样的味道.
    高处的天气总是阴晴不定,说变就变,不久,磅礴的大雨就已经偃旗息鼓.
    被雨水淋过的听雨更加的翠绿了,散发着生机勃勃得色彩,叶煌笑着将伞交给了小家伙.
    她的脸上浮现出了由衷的喜悦,爱不释手的抚摸着这件叶煌得成名武器.
    不久,他们终于登上了天狼山顶.
    “圣火若灭,殉灭三国.”
    刻着八个字得石碑静静的屹立在地上,叶煌怔怔的看着有几分失神.
    这八个8大字极为不凡,点画横折:,仿佛是一门神秘的剑法,亦或者一门霸道的刀法,神妙无方,凌厉的煞气和凶气直逼人的双眼.
    这是武道入骨,一举一动借有道韵的境界.
    起码如今的叶煌正在向着这条道路挺近,但是还远未到达成就的地境.
    “这就是逍遥侯么”
    叶煌默默地想着,柠柠似是被这一行字给吓住了,这个时候没有乱动,而是紧紧的抓着叶煌得手.
    碑石的不远处则是一座用严整的土方块垒成的祭坛,灿灿的明黄色火焰在其上生生不息的燃烧.
    很多人都说圣火只是普通的火焰,但叶煌却心有怀疑,因为能够燃烧数十年不灭本身就是一件奇怪的事情,如今,叶煌找到了答案.
    祭坛之上盛放火焰的地方是一个坑洞,形似一个拳印,强悍的武道真意几乎要碾碎人的灵魂.
    圣火之所以不灭,赫然是因为这位…绝世强者以自身的武道意念封镇了这片祭坛,这才使得平凡的火焰不受天地间风吹雨打的侵蚀.
    这个拳印大概率也是逍遥王所留,这让叶煌震撼.
    这是何等的力量哪怕死后数十年,武道真意依旧不散不灭.
    叶煌在祭坛之前站了很久,一直到落日余晕铺满了天地.
    柠柠非常听话,在不该开口的时候,绝对不会开口多说半句话,只是乖巧的拎着听雨一手牵着叶煌的手等待.
    “这与我的道不合.”
    叶煌豁然睁眼,洒然一笑.
    他从这武道真意之中揣摩出了几分逍遥王的道路,但是却与他不合.
    “饿了吗”
    叶煌低头笑道.
    小家伙嘻嘻一笑,说到吃,这是她最喜欢的事情.
    “有一点点.”
    “那走吧.”
    一大一小两个身影悠然下山,这一次他们的速度快了很多.
    天还未暗,荒凉的大漠气温却已经开始下降.
    叮铃铃!听雨清脆的风铃声在旷野之中格外的清脆.
    两人坐在黑珍珠的背上,疾驰而回.
    然而在即将接西军镇的时候叶煌忽然放慢了马速,淡淡的叹了一口气.
    “哥哥,柠柠饿了,要快一点.”
    小家伙乖巧的将自己抱在怀里的听雨交给了叶煌认真的叮嘱道.
    叶煌笑了笑,低声道:“会很快.”
    说完,他身影模糊了一瞬已经站在了场中.
    “既然来了那便出来吧.”
    他淡淡道.
    “真是好鬼魅的身法.”
    黑暗中渐渐地凸显出了一个肥硕得身影,她啧啧称奇得盯着叶煌.
    “那个小姑娘是我的,可以炼成举世无双得蛊虫.”
    一道冷漠而清淡的声音响起,一名皮肤苍白如尸体的少年缓缓走了出来,他看着柠柠的目光毫不掩饰自己的侵略性.
    叶煌的目光渐渐地锐利了起来,淡淡道:“神蛊部”
    通过之前的情报他就已经知道摩沙就是神蛊部族的属下,整个西域也只有这个部族才能培植出那样神秘诡异的蛊虫.
    娑罗叶果实那样的东西也只有神蛊部族的族长蛊王可能培育的出来.
    “看来大都护大人的消息还算灵通呢,我只问一句,娑罗叶果实还在:么”
    肥硕的神蛊部族第二祭司矫揉造作的掩唇轻笑,她身上无一处不存在刻意作态,似乎觉得自己非常的美貌,然而她却不知,自己笑起来满脸横肉抖动得模样足以让任何男人三天吃不下饭.
    就连她身边的第一祭司也不由的皱起了眉头.
    叶煌强忍着不适,平静道:“早已经不在了.”
    第二祭司掩唇的手掌缓缓放了下来,倒:三角眼中充满了阴冷的光芒,低笑道:“那还真是令人遗憾,我会带着你的头颅回去平息蛊王的愤怒,不过你放心,我会在你生不如死前让你享受人间至极的快乐.”
    她的目光邪恶,森冷,阴邪不足以形容万一.
    对此,叶煌只是淡淡一笑,将手里的听雨缓缓插在了地上.
    “废话那么多做什么完成任务,男人交给你,那个小姑娘是我的.”
    第一祭司急不可耐得冰冷道.
    “切,这么着急干什么”
    抱怨了一句,却缓缓的张开手掌,她身上的肥肉蠕动,经仿佛有千万只虫子在其皮肤之下蠕动,她整个人看起来像是一块不断蠕动变形得海绵体.
    而另外一边得第一祭司则更加嘴唇裂开到了腮边,露出了交错得锋利牙齿,头顶更是有一个冲天的犄角.
    整个人扩大了数倍,仿佛一只介于人类和蛊虫之间的生物,扭曲而狰狞.
    这已经是近乎于妖魔道的修行方法了,不过叶煌还是看出了门道,这一脉似乎都是走着以自己饲育蛊虫的路子.
    对于两人极具侵略性的攻势,叶煌表现的非常的淡定.
    这让两人忽然有点惊疑不定,但既然箭在弦上,自然没有迟疑的问题,第一祭司发出了一声非人的咆哮之声,飞快的福冲了过来.
    他的双手弥散这恐怖的黑色气息,所过之处地面都被撕裂了,似是演变出了一门非常凶戾得刀法超着叶煌直接斩了下来.
    而第二祭司的周围已经飞满了乳白色,毛耸耸的蛊虫,发出尖利的嗡嗡之声,朝这里蜂拥过来,像是要将叶煌给淹没.
    这两人都是初入大宗师级别的强者,攻势一展开便有天崩地裂之威,如果是之前的叶煌必然是选择退避的但是现在的他对于这种级别的力量却有几分浑不在意.
    在第一祭司和第二祭司惊讶的目光之中,他们的攻击全都无一例外得落在了叶煌得身上,他们以为叶煌已经难逃死局,但欣喜得情绪刚刚诞生就被浓重的骇然给取代了.
    站在他们面前的叶煌如梦幻泡影,刹那之间崩散了无数光怪陆离的流光.
    “在哪里!”
    从未见过这种身法的第一祭司得心头升起了浓浓的不安,危机感刺痛了他的身躯.
    “在这里.”
    一道平静的声音忽然响了起来.
    叶煌不知何时已经出现在了两人的中央之处,自始至终都带着平静的笑意,仿佛不曾动过.
    不死七幻:梦幻泡影.
    这门邪王毕生精华的神功,兼具了身法和招式,可以说事穷极了阴阳虚实之变,非常的高妙,也算是弥补了他一直以来身法不算强大的短板.
    “若你有胆子,那便不要跑!”
    第二祭司心中警兆大起,她大叫了一声,操纵着众多的蛊虫朝着叶煌噬咬了过来.
    对此,叶煌微微一笑,道:“不跑便不跑!”
    这些蛊虫直接覆盖在了他的身躯之上,将他化为了一座白色的小丘.
    第二祭司没有想到他这么傻这个时候露出了几分嘲讽得狞笑.
    但也在这个时候,她忽然惊恐的看到自己所有的蛊虫全数化为了飞灰,逸散出了丝丝缕缕淡白色得气流,叶煌一手前伸,此时斜睨着她,冷冷道:“还给你如何”
    话音一落,他一掌压了过去.
    不过轻描淡写的一招,第二祭司直接如虫一般被撵在了地上,动弹不得.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    自始至终叶煌都是那副风轻云淡的样子可是造成的结果却让人震撼.
    第一祭祀见状心头沉重,第一个念头竟然不是救自己同伙而是转身飞逃.
    但他刚刚做出动作,叶煌却已经出现在了他的身边.
    “你究竟是人是鬼”
    这句话从已经半人半虫的第一祭祀口中问出来本身就是一个莫大的讽刺,叶煌哑然道:“说这番话之前你不妨看看自己模样.”
    说着,屈指一弹.
    这一弹并不简单,乃是统合了刚刚汲取自第二祭司的力量,两相叠加,加上叶煌一身高明神功的加持,竟然将第一祭司整个人给弹飞了出去.
    劲力形成了一道浑圆得气环,不停的从第一祭司得周身衍生,汲取他抵抗的力量反作用于他自身.
    这是不死七幻之中以虚还实.
    噗!餐绿色的鲜血已经如河水一般铺陈了下来.
    叶煌淡淡一笑道了一声:“来!”
    插在不远处地面之上的听雨忽然疯狂的颤动起来,嗡得一声出鞘,而后如同惊鸿一般飞掠上天.
    正是叶煌得一身剑道精华,森罗万象!难以形容这一剑之气象,如同夜空中闪耀的流星,逸散出的每一丝剑气都仿若一门惊世剑法,听雨飞斩一圈,倒射回叶煌得手中.
    嗤嗤!瀑布一般的鲜血从高空洒落,下一刻,身体庞大的第一祭司已经化成了无数碎块,轰然砸落.
    叶煌将听雨的伞身部分撑开,血雨砸落在伞面之上,顺着弧度坠落,而听雨的伞面却依旧是青翠欲滴的模样,更加的妖艳了.
    若不是这第一祭司堂而皇之的对柠柠有不轨之心,他也不至于用这样酷烈得手段.
    “哥哥,时间快到了哦.”
    坐在黑珍珠上的小家伙对于眼前的血腥景象完全没有半分不适,只是微笑提醒道.
    叶煌挑眉,径自走向了还躺在地上满脸恐惧的第二祭司面前.
    “你对我做了什么”
    她艰难的问,她不是不想逃跑,而是自身完全动不了,究其原因不过是叶煌轻描淡写的一按而已.
    叶煌平静道:“天地间万事万物都有生死两种状态,我不过是将你的内气完全化为了‘死’气而已,而死气一般人是不可能调动的.”
    第二祭司完全听不懂他在说什么,这个时候已经近乎于要抓狂了.
    对此,叶煌淡淡一笑,却没有过多的解释,手里的听雨一闪,已经钉在了她的眉心.
    就这样,两位大宗师甚至连麻烦都没有给叶煌造成就已经死了.
    叶煌表现的非常平静.
    他的目光自始至终都不在这些小喽啰得身上,杀死了对方之后,他并没有立马动作,而是淡淡的看着尸体道:“堂堂蛊王却只敢暗中窥伺,未免太过让人失望.”
    咔咔咔!第二祭司的体内忽然传来了某种碎裂的声音,一头肥肥胖胖宛若蝙蝠,却生有三颗头颅的生物钻开了第二祭司的头颅伸了出来,它周身还黏黏糊糊的,只是用阴冷的眼神看了叶煌一眼,然后就低头专心吃起了第二祭司的尸体.
    在这个过程之中它的体型非常的放大,不过几个呼吸的时间,它就已经有一个成人大,其中一个毛耸耸的脑袋褪去毛发,露出了一掌棱角分明,带着刺青的面孔死死的盯着叶煌.
    “后背,是本王看错你了.”
    他用灰色的眸子盯着叶煌,漠无表情得道.
    叶煌淡淡道:“你应该庆幸,如果你本人在这里的话,此时恐怕已经死了.”
    蛊王冷笑一声,道:“你太过狂妄了,他们初入大宗师连本相都无法施展,充其量也只是比宗师强大一些但却还没有引发质变,你能够战胜他们说明不了什么.”
    叶煌冷冷道:“你又怎知我对付不了你”
    蛊王深深的看了他一眼,眼底却有着几分怀疑,难道叶煌真的有什么他还没有见识到的手段“我们没有什么大的仇恨,相反,是你率先击杀了我的几名得力手下.”
    他的语气一缓,突然说道.
    叶煌不置可否静静看着他.
    蛊王继续道:“我知道你的目的无非就是统一西域,但是你欠缺力量和帮手,本王可以帮助你,若是我们联手的话,未必不能将其他四大部族一一吞并,到那个时候我们就是西域最庞大的联合体.”
    他充满了诱惑得说道.
    这位神蛊部族得王者赫然是打算抛下仇恨和叶煌联手,实现自己的野心.
    然而他注定预判错了叶煌得为人.
    叶煌露出了淡淡的笑容.
    “你笑什么”
    “这一切难道不可笑么”
    “你觉得和本王合作很可笑”
    “是.”
    蛊王躁狂的眸子忽然冷静了下来,细细的定着叶煌,冷冷道:“哪怕你和我有一个级别的力量,但是想要平定西域也远远不够.”
    叶煌嗤笑道:“那也与你无关,我想要什么东西,自己会去取,用不着任何人的帮助.”
    似是蛊王这样漠视属下生命,性格反复无常的人,叶煌凭什么相信他这只会将自己的后背暴露给敌人.
    看似两相联合的局面,反而比起孤身面对更加危险.
    归根究底,蛊王不具备任何合作的基本素质.
    “好!大都护还真是有骨气的很,那本王倒是要讨教讨教!”
    蛊王突然冷笑了一声,他刚刚看似在说话,但其实半点没有遗漏过充实这个分身力量的动作,此时骤然动手宛若石破天惊.
    只见他飞快胀大,如传说中的法天象地,忽然化成了一尊三百丈大的邪神虚影,冷冷道:“这个分身只能承载本王一击,我倒要看看你的底气在哪里!”
    说罢,他就一拳打了过来.
    不需要任何的功法和招式,普普通通的力破五,万法就已经足够应对一切了.
    大宗师到了神气合一的境地和法相和自我不分彼此,法天象地得力量就成了常规,往往会具备诡异的力量,一举一动说是崩山裂石一点也不为过.
    大宗师一旦展露出了本相,就算说是仙神也是不为过的.
    叶煌对于他的发难早已经有所准备,身后山峦一般的法相身影缓缓出现“怎么可能!”
    蛊王纵横西域数百载,自问见识过的天纵奇才不计其数,但是什么时候见到过这样夸张的法相他这法天象地站在对方的面前宛若一个婴孩!简直就离谱的骇人听闻!叶煌不言不语,随着他的实力增长,身后的法相也愈加趋近于真实,不光面容和他别无二致,兼且腰间更是出现了一把和听雨无二的巨型兵刃.
    唯一的不同之处大概就是法相的发色如雪一般苍白了.
    此际,蛊王的攻势来到了眼前,法相冷漠的同样抬起了手,淡淡一捏.
    轰!震爆之声传荡四方,甚至惊动了远处的平西军镇,这一刻仿佛周围的山脉都在摇曳.
    崩!蛊王的分身直接被捏爆了,仿佛从未存在过.
    “小辈,此仇此恨,本王誓不敢忘!”
    损兵折将却连一点好处都没有占到,他蛊王这么多年从未吃过这样的亏!远在万里之外的神蛊部族,蛊王从闭关之处缓缓睁开了眼睛.
    这一次他并没有气急败坏的怒吼亦或者做其他的事情,他对于叶煌的实力有了全新的认知,自然不会轻举妄动.
    五大部族,每一个都有机会逐鹿西域,维持着一种脆弱的平衡,自然不可能轻举妄动,他虽然不认为叶煌是自己得对手,但哪怕只是些微的实力损耗,那四个44老狐狸都绝不会放过除掉他的机会.
    “哼!算你运气好,不过这一次所谓都护府聚会有有几人买你的账”
    蛊王冷笑了一声,再度闭上了眼睛,对于他这种已经活过了漫长岁月的老怪物来说,耐心,是最基本的事情.
    叶煌若有所思的收敛了自己的法相之后,也意识到自己刻意挑衅对方的计划并没有得逞,起码,蛊王非常的冷静.
    如今的他太欠缺这样一个合适得对手来验证所学,将自己的境界推上大宗师了.
    想着,他叹了一口气,既然第一个计划失败了,那么第二个行险的备选计划也就到了可以实施的程度.
    暂且将想法藏在心里,叶煌忽然感觉到了一阵异动.
    他下意识的看去,插在尸体上的听雨此时不知为何飞快的颤动了起来.
    其绯红色的刀刃流光溢彩,在黑夜之中像是萤火,妖异而美丽,木质的握柄更是变成了纯粹的翠绿颜色,更加的娇艳.
    淡淡的灵气雾缭绕在听雨的周边就像是星云一样.
    “要晋升玄品了么”
    叶煌得脸上浮现出了由衷的期待.
    到了现在他已经不是过去那般懵懂了,总瓢把子在炼制听雨的时候加入了什么叶煌也弄了明白.
    那是腥红之泪,传说中魔门练就魔兵的无上神材,哪怕放在现在也是非常珍贵的东西,大宗师也要哄抢.
    因为魔门常年处于被压制的状态兼且资源匮乏贫瘠,所以他们多年沉淀研究之后才发明出了腥红之泪,这是产自于魔门圣地得圣物,每十年才能出现几枚,哪怕是凡物在融入了腥红之泪后也将变得不凡,可以通过杀戮来增强自身.
    但是这个过程非常的缓慢.
    虽然叶煌一直都不是很在意听雨的品级,哪怕这是一把凡兵,在他的手上也绝不比别人的神兵利器逊色,但是能够升品总是一件好事.
    听雨的这一次晋升耗时很短,不过一刻钟的时间,它便已经焕然一新,叶煌与之早就已经心意相通,此时心意移动,它便拖拽着铃铛发出悦耳的声音落入了他的手掌.
    剑指沿着剑身一寸寸的抚摸叶煌露出了满意的笑容,不论是锋利还是坚固,听雨都已经远远的超出了普通的玄品神兵.
    这也是猩红之泪的好处,虽然提升缓慢,但是经过亿万生命精华浸润得神兵其本源实在是强过普通的宝物太多了.
    另外,叶煌竟然在:听雨的内部隐隐感受到了些微弱小得灵性!这一点完全算是意外之喜,这意味着听雨完全有潜力成为地品甚至天品将爱兵合入伞身,叶煌悠然转身,正好看到小家伙亮晶晶得大眼睛.
    他温和的笑了笑,直接将听雨递给了她,果然,这迎来了小家伙的一声欢呼.
    “走吧,天色不早,我带你去吃大漠的特色流苏烤羊.”
    “唔,哥哥最好了!”
    一大一小两道身影渐渐地没入了黑暗中,向着城池记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第266章：错误和修正
    翌日清晨.
    大都护府邸之中花香弥漫,湖心亭还沾着几分露水,叶煌和沧月对坐在亭中下棋.
    黑白二子纵横交错,杀的难解难分,不过当叶煌微笑着将手里的黑子落下,局势瞬间就变化了,白子被大片的吞噬,眨眼之间就空了一片.
    盯着棋盘,沧月皱了皱鼻子,叹气放下了手里的棋子.
    “又输了.”
    叶煌洒然一笑,手掌一拂,棋子便重新落入了各自的棋盒之中.
    掐也在这个时候,有甲士匆匆走了进来,禀报道:“大人,我们在外面抓住了一个形迹可疑之人,他口口声声的想要见大人.”
    叶煌挑眉,笑道:“若真是怀有鬼祟得心思也不敢见我了,带进来看看吧.”
    最近因为各方都在观望,以致于都护府都有一些冷清了.
    “放开我,我自己走!我是来见大都护的,不是什么小贼!”
    不久,外间就传来了洪亮的叫嚷之声.
    不得不说来人的嗓门很大,隔着老远都可以听到,洪亮的声音将亭子都震的簌簌摇动.
    叶煌侧目打量.
    一名整整被八名圣武卫甲士押解的汉子出现在了他的面前.
    看得出来,对方还是心有顾虑,所以没有大力挣脱,否则以这几名圣武卫的躯体强度,完全不可能压制的了他.
    要知道圣武卫全都是炼体高手,躯体力量都是不言而喻的!叶煌带着几分惊讶的看着,摆手示意圣武卫退开.
    来人的肌肤宛若青铜,披头散发,兽皮简易得包裹身体,让他看上去宛若一尊蛮荒之地走出来的野人.
    “你是何人找我何事”
    叶煌笑着问道.
    这汉子瞥了叶煌一眼,皱眉道:“您就是西域大都护”
    “不得对都护大人无礼!”
    一名圣武卫顿时上前,冰冷的呵斥道.
    叶煌微微一笑,道:“没错,我就是你要找的西域大都护.”
    汉子自然就是从族地中赶来的赤蒙雄,他本来应当在两天之前就到达这里的,但是木山部咯对于族地的封锁非常的严密,他为了突破重围,花费了不少功夫.
    但是真正的见到叶煌得时候,他还是忍不泛起了几分轻视.
    不论是从哪个方面来看,叶煌都太年,年轻就意味不大可能有强大的力量.
    叶煌那里看不出来子让这豪的汉子给轻视了他说话,直接派在赤蒙雄的身边站定,手掌缓缓压在了他的肩膀上.
    赤蒙雄本能的皱眉,下意识的就要起身,但紧接着,他的神色就变了.
    叶煌那白皙得手掌宛若一座山峦镇压在了他的身上,让他竟然连动一下都成了奢望.
    不信邪的赤蒙雄用尽了力量但是都没有用处,这一下他哪里不知道是自己以貌取人了呢尴尬的红着脸对上叶煌似笑非笑的表情,他下意识就想要挠头.
    “大都护实力强大,某狗眼看人低了.”
    他倒也光棍,瓮声瓮气的坦然道.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    叶煌笑了笑,倒是放开了手,起码这种光棍的性格他并不讨厌
    “现在可以说来都护府找我是为了什么事了吗”
    赤蒙雄组织了半天语言,但是到了最后却发现自己说不利索,索性,他直接跪了下来,取出了那封老族长得信件,高举过肩膀,而后拜了下来,额头贴着地沉声道:“请大人救救我们的族群.”
    他的身躯在颤抖.
    这是一种赤蒙雄从未有过的体验,从小他就被教育,赤蒙族人就断胳膊断腿,亦或者被人千刀万剐,但是决不能弯一下膝盖.
    但今天,为了族人,他情愿如此.
    这样一个威武昂藏得汉子轰然下跪,是一件非常震撼的事情,叶煌面容登时肃然了起来.
    他没有多说什么,直接伸手接过了他手里的信件.
    “老朽赤蒙族长赤蒙烈俯首敬上”
    叶煌飞快的浏览了一遍,面容霎时间恢复了面无表情的状态.
    熟悉他的沧月登时就知道他是动怒了,下意识走上前,接过了他手里的信封.
    “我失策了.”
    叶煌忽然淡淡道.
    “我对于西域的人心状态太过乐观了,完全没有想到,大干的威严在这西土已经日薄西山,以致于小小的部族都可以将我的话当做耳旁风.”
    沧月闻言苦笑了一声,身为大漠的儿女她比谁都清楚西域人得嘴脸,对付这群人,想要让他们敬畏只有强势!叶煌突的一笑,道:“好在时间也不算晚,还有补救的机会.”
    他道了一句转身审视赤蒙雄,良久,直到后者额头沁出冷汗的时候,他的手掌微微一抬,道:“起来吧,你们赤蒙的困境我已经清楚,你们老族长得请求,我也答应了.”
    赤蒙雄只觉得一股沛莫能与的力量将自己给强行托了起来,此时闻言,顿时振奋.
    “这一遭便由我亲自去一趟吧,木山部落,呵!”
    叶煌不明意味的笑了一声,正要带着赤蒙雄离开.
    沧月这时开口道:“带上圣武卫吧.”
    叶煌思考了一下,点头答应下来,没有多说其他.
    两人的关系早已经不分彼此,情谊记在心上即可,用不着挂在嘴边.
    在太阳最毒辣的时候,组成了威严军镇得圣武卫持戈奔行,在他们的前方,叶煌和赤蒙雄分骑马匹.
    值得一提的是这些宛若‘小巨人’一样的武士光光用奔跑得就不逊色于普通的马匹.
    过往的行人全都下意识的将街道给让开了.
    “刚刚那是大都护大人吧”
    “带着这么多人这是要做什么有什么地方叛乱了吗”
    “啧,我感觉有大事要发生了,快点,把消息传出去!”
    或明或暗的在关注叶煌一举一动的人们议论纷纷,其中更有几名探子俏然转身,开始向自己身后的人传递消息.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第267章：拉锯
    队伍在荒凉的旷野之上行进,卷起了漫天的烟尘,像是一头翻滚咆哮的怒龙,有着一往无前的气势.
    “大都护,这里过去不远就是木山部落的大本营了.”
    赤蒙雄舔了舔干涩的嘴唇,带着几分兴奋说道.
    叶煌的目光沉静,微微点头.
    前方,连绵数十里的营垒严整的陈列,粗看上去颇让人震撼.
    只是叶煌敏锐的发现了这个地方的空虚,大多是一些过了盛年的战士,女人和孩子,只有上千名精壮守候在外.
    “他们的大部队已经前往了死雾峡谷了.”
    见状赤蒙雄的神色也变得低沉了起来,他的族人们都在死雾峡谷之中,现在恐怕非常的艰难.
    恰在这个时候,不远处传来了阵阵人喊马嘶之声,数目不在少数得羊就这样被那只千人部队从大营中赶了出来.
    “这是他们的军粮.”
    赤蒙雄眼睛一亮,沉声道.
    叶煌自然是看出来了这一点,对此,他缓缓抬起手.
    圣武卫明白他的意思顿时开始列阵,叶煌冷冷道:“击破他们,然后毁灭营地,老弱妇孺,可以暂且押解在此之后带回府城,敢于反抗者全数击杀!”
    锵锵锵!圣武卫沉默着将兜鍪带上,金黄色的面甲之下露出了一双双沉毅认真的眸子,他们手里的大戟平端,开始了冲锋.
    因为高大的身躯,他们的步幅极大,加上身形灵巧,冲锋起来简直势不可挡.
    仅仅三百人300而已,但却有着比拟千军万马的气势,如此大的异动,立马引起了下方大营内的人注意.
    当发现自己即将面对突袭的时候,应帐之内得人们并没有选择逃避,而是呼喝着忽然骑上了马匹,飞快的形成了一个队列,然后反而朝着圣武卫发起了冲锋.
    这支队伍全都是由老人组成的,他们的目光沉毅而坚定,充斥着疯狂和嗜血,他们也曾年轻过,也曾是一个强大的战士!叶煌在他们的双眼之中发现了这样的意思.
    与此同时,那一支千人部队开始飞快的整理阵列,借着这个缓冲,开始列阵逼迫过来.
    大漠民族的彪悍可见一斑.
    “优良的反应.”
    哪怕身为敌人,叶煌也许他们的应对叹为观止,由衷的赞赏,难怪这西域可以和大干周旋这么久,想来这就是原因了.
    欣赏归欣赏,但是两军相对是绝不容情的.
    在双方接近到了危险距离之后,圣武卫豁然发出了一声怒吼,紧接着那巨大的长戟缓缓擎,轰然斩下.
    他们面前的砂土层直接被掀飞起来,土黄得沙土形成了尘烟掩盖了血腥.
    人喊马嘶之中,血色绽放,溅射在干燥的沙土层上.
    不过是一瞬之间而已,这一支战斗力不强得老弱部队立马就被毁灭,圣武卫的动作不停,踏步朝着嘶吼惊天的千人队赶去.
    那支部队已经到了不远处,此时只听一声晦涩的呼喊,紧接着,箭雨霎时间落了下来.
    对此,圣武卫只是轻描淡写的举起了盾牌,然后维持速度不变.
    叶煌看到,很多箭矢落在圣武卫的身上不是被弹开就是被某种力量给扭曲弯折,坠落在地.
    双方狭路相逢,,都已经是无路可退的局面,呐喊着双方撞在了一起.
    这完全就不是一个等级的战斗,哪怕木山部的武士数量占优,但是圣武卫的强大完全不是他们可以比拟的,之间圣武卫如同一辆无所不破的战车在木山勇士的身躯之上碾了过去.
    轻松,简单,暴力.
    他们步调一致,如同一人,挥舞兵器一斩之下,起码会有三名木山勇士被砸成肉泥,在这样的情况之下,木山勇士除了溃逃别无他法.
    但他们终究是失去了先机.
    之后便是一边倒的屠杀,圣武卫就像是没有感情的机器一样,手里的大戟拿起,放下,如此往复,但是造成的效果却非常的显着,一滩滩酱红色得糊状物黏在地上,直欲令人作呕.
    圣武卫自行完成了自己的任务,清扫战场,然后继续向着下方的营垒之处挺近.
    目睹了这一幕的赤蒙雄艰难的咽了一口唾沫,他自认自己族里的武士们不必这些钢铁怪物逊色,但是这种历经岁月沉淀而成的默契和战术纪律却是他们所欠缺的.
    “如果我的族人训练得法,一定不会飞比他们差,木山的软蛋怎么可能爬到我们的头上来”
    想到这里,赤蒙雄的心中或多或少有着一些郁闷.
    叶煌对于圣武卫的表现倒是没有什么惊讶的,能够被圣武侯视为嫡系,并且冠之以圣武之名,本身就足以说明问题了.
    这才仅仅三百圣武卫而已,据叶煌所知,圣武侯的麾下这样的武士足足有三万!这股力量足以令人战栗.
    圣武卫开始贯彻叶煌的命令,无视木山族人的哭喊声,将他们的营帐拔起,将他们的家园摧毁,还顺放了一把火.
    冲天而起的火光之中,老弱被聚集在一处,脸上充满了面临末日一般的惶恐,叶煌只留下了三十名圣武卫负责将他们押西军镇,至于其他人则是在他的带领之下,继续前往死雾峡谷.
    赤蒙雄此时心头也渐渐卓.
    他看到了拯救族人的希望,圣武卫的强悍足以纵横大漠
    死雾峡谷.
    一场惨烈的攻防战正在展开,攻的一方隶属于木山部咯,在族长塔姆的带领之下,他们已经封锁住了这个贫瘠山谷的没一个出口,源源不断的大部队开始涌入峡谷之中.
    而隶属于防的一方的赤蒙部落很明显处于弱势地位,不光光因为人数的劣势,更多的还是因为他们甚至来不及吃饱饭,在这样的情况之下作战,自然是无法发挥全力的.
    他们只能依靠自己熟悉地形的优势,分成几股小部队去截杀敌人.
    这为他们短暂的赢得了喘息之机.
    “族长,在这样下去,兄弟们快要撑不住了.”
    一名满脸横肉的赤蒙部汉子狠狠的抹了一把脸上鲜血大声道.
    “撑
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    不住也得给我撑!孩子们,反抗了我们还有生机,不反抗,我们一定会沦为奴隶被他们宰割!”
    赤蒙族长披散着头发,手里的木杖已经鲜血淋漓了.
    “吼!”
    回应他得是痴梦不落战士们的战吼之声,他们怒吼着再度冲向了其他裂口.
    “木山得软蛋虽然占据优势但是他们也不轻松,给我狠狠的打!”
    噗噗噗!在他话语声落下之际,双方围绕着逼仄的山道再一次展开了厮杀了.
    塔姆带着族里的长老冷冷站在远处观战.
    “族长,现在的伤亡太大了!”
    二长老心疼的道.
    塔姆冷冷的看了他一眼,淡淡道:“既然如此那便换成大长老麾下的勇士们再冲杀一阵吧.”
    木山部有非常多的派系六大长老加上族长都有属于自己的嫡系部队,塔姆身为族长自然要权衡各方,不可能让一个派系的部队一直冲在前面.
    但是这样一来,却也让敌人获得了喘息.
    “可惜了.”
    塔姆暗暗叹息盯了一眼山道尽头之处的赤蒙族长.
    他倒不是不想用自己的实力碾压过去,只是赤蒙族长毕竟也曾是大宗师,哪怕寿元到了尽头,并且气血已经衰弱,但实力摆在那里,他还是忌惮对方跟自己换命的.
    对于他来说,这可太不值得了.
    木山部落的武士开始有序的撤出了山道,已经有一点疲惫的赤蒙武士并没有追击,而是抓住了难得的时机开始了休息.
    疲惫已经如潮水一般将他们淹没了.
    “族长,他们退了”
    一名赤蒙部汉子疑惑的问道.
    赤蒙族长眯着眼,正好看到了远处有一队1新的队列涌上来,顿时了然了,冷笑道:“某些人损失大了,现在是换人接着来呢.”
    说完,他扫了一眼自己麾下的武士们,几乎每一个人的脸上都写满了疲惫.
    “混账!”
    老族长暗骂,对于这些汉子来说,已经大半个月没有吃过一顿饱餐了,修为只要未到大宗师,进食都是必须的,更何况这些修为还差得远的汉子“雄,再慢一步族人就真的撑不住了.”
    老族长看了一眼黑沉沉的天色幽幽叹息.
    “杀!”
    很快,敌人重振旗鼓再度卷土重来.
    老族长强振精神,冷喝道:“儿郎们,拿出胆气和血气,给我狠狠的杀!”
    “吼!”
    惨烈之气霎时间再度弥漫天际.
    这种厮杀一直持续了一天一夜.
    月上中天.
    今夜的天气格外的疏朗,月光皎洁,洒落下祥和光芒.
    但是山道之上却和祥和半点沾不上边.
    森森的尸体横陈,缺了脑袋的,少了手臂的,乃至于缺了双腿却还没有立马死亡正凄厉哀嚎哭喊得.
    上位者的一己私欲永远都是用底层的生命和鲜血来满足.
    无关于荣耀亦或者其他,这就是本质.
    疲惫的眼圈通红的赤蒙族人,这个时候也没有了一天之前的彪悍霸气,每一个人的眼中都充满了血丝,处于崩溃的边缘,但他们还是强打精神,给还在:挣扎嘶吼的族人一个痛快,这是他们唯一能做的.
    老族长披散着头发,此时对于木山部落有着发自内心的痛恨.
    这个混账族群让他的族人受尽了苦难.
    血水顺着陡峭的山路流淌到他的脚下,身为大宗师的他也有了几分作呕之意.
    老人狠狠的撑住自己手里的拐杖,恶狠狠的盯着远处的塔姆.
    塔姆的猜测没有错,他已经准备了一个禁忌得法门打算和他同归于尽,偏偏塔姆没有给他这个机会.
    他只能等.
    等待对方坐不住.
    在这样的情况下,他决不能浪费一丝珍贵的力量在其他的方面.
    同一时刻.
    木山部落的营帐之中.
    “族长,除了您手里的力量,我们只剩下三支部队了.”
    三长老带着几分疲惫和切齿的道.
    战争到了现在,已经没有赢家了,之后就算他们吞并了赤蒙,补充了一支精锐又如何他们本身的部队已经损失了接近一半.
    塔姆也是面色阴沉,心中未尝没有恨意,他算计了一切,却唯独没有算到赤蒙部落得抵抗之心竟然如此强烈.
    “哼,也是时候了,攻破死雾峡谷就在今夜,族人那边完成了没有”
    塔姆豁然站了起来,冰冷的问.
    “族长,我们已经试过了,确实能够打开,那应该是峡谷唯一一处薄弱之处了.”
    四长老精神一震轻声道.
    塔姆微微点头,道:“那便开始吧.””
    杀!”
    震耳欲聋的喊杀之声再度震天而起.
    半梦半醒的赤蒙武士怒骂一声,不得已再度起身迎敌.
    “木山的崽种!”
    一名赤蒙武士怒吼着用手里已经卷刃的长矛狠狠的将三名木山武士给挑了起来.
    “啊啊”
    凄厉的惨叫声中,血水潺潺淌落下来.
    同时,其他木山勇士冲上前来,用短兵器狠狠的扎入了他的身躯.
    战事立马变得惨烈起来.
    不知为何,老族长突然有些不安,他总觉自己似乎遗落了一些什么.
    轰隆隆!恰在这个时候,身后的峡谷中传来了震天得响声,伴随而来的是震耳欲聋的喊杀声.
    族长!他们顺着瀑布的地方凿进来了!族里危险了!“一名武士仓皇的从远处飞奔而来,嘴里大喊.
    哐当!老族长手里的拐杖落地,他披头散发犹如厉鬼,此时豁然怒吼:“塔姆!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第268章：小村悲壮！
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第269章：霜雪
    面对叶煌得询问,三长老露出了比哭还难看的笑容,嗫嚅道:“在下正是木山部落的三长老.”
    叶煌一笑,手上轻描淡写的一抓,直接将他宛若鸡仔一样拎在了手里,简单道:“既然如此,你便给我带路吧.”
    说完,他已经横掠出十丈朝着死雾峡谷之内奔去.
    三长老只觉得自己在腾云驾雾,心中惊骇于叶煌惊人的身法同时也感觉口中苦涩.
    但,更让他不安的是叶煌究竟是谁难道和赤蒙部落有什么关系么突然出现的一名大宗师变数的太大了,一时之间让他心神不定.
    但叶煌却没有思考那么多,身影在崖壁上飞掠.
    不得不说这偌大的死雾峡谷确实非常的险恶,土壤都是黑红色的,因为缺少水源,地面都因为干燥而龟裂了,可以看到无数狰狞的蚁虫在地裂缝隙中爬进爬出,淡淡的毒瘴缭绕山间.
    这简直是就是一个生命绝地,赤蒙族人能够在这个地方生存这么久本身就足以说明他们的坚韧了.
    很快,赤蒙部的村落展现在了他的面前.
    当看清了那里的情境之后,叶煌的目光一凝.
    站在赤蒙部落之前的塔姆格外的显眼,实在是他身上浩浩荡荡的大宗师气息太过显眼.
    叶煌盯着那里的景象微微蹙眉,塔姆比他料想之中要更加的卑鄙,,竟然不顾身为大宗师的尊严和名誉直接用他人的族人挟持.
    “大人,既然已经到了地方,是不是放了我”
    三长老见叶煌得神色沉凝,不由得苦笑试探道.
    叶煌豁然转头,幽深的眸子盯着他,这吓了三长老一跳,下意识的后退了几步.
    熟料,叶煌忽然对着他微微一笑,道:“没错,你可以回去了.”
    “真的”
    三长老难以置信的问.
    叶煌颔首微笑不语.
    三长老深吸一口气,毫不犹豫的转身后退,他开始时没有背对叶煌而是小心翼翼的点点后撤,确定了叶煌确实没有动手的意思之后,他心中狂喜,毫不犹豫的朝着远处的塔姆等人奔去.
    叶煌淡漠的看着他远去的背影,拎着听雨不疾不徐的朝着那里走去.
    三长老同样发现了这一点,顿时更加卖力的亡命飞奔,两人维持在一个相对较远的距离.
    塔姆此时已经有点不耐了,对着赤蒙烈冷声道:“赤蒙烈,我已经仁至义尽了,若你再冥顽不灵,今天之后,再无赤蒙速速给我你的答案!”
    赤蒙烈得双眼血丝密布,刚要开口,恰候,三长老飞奔而来.
    三长老看到塔姆就在不远.
    中顿时充满了劫后余生的欣喜,他从未又有一刻如现在这般爱戴塔姆,经历了生死险境之后,塔姆的他就像是抓住了生得希望.
    他忍不住大喊道:“!族长救
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    我!”
    他的喊声在这寂静的战场之中实在是太响亮,所有人的注意力登时都集中到了他的身上.
    “就是这个时候.”
    叶煌默默的想着,身影若梦幻泡影一般幻灭,整个人都化作了模糊的光影,飞快的朝着敌人接近.
    也许是他的速度太快,还有幻魔身法太过隐蔽,乃至于塔姆等人竟然没有发现!塔姆疑惑的盯着三长老,心中想的却是“他怎么来了”
    “族长,有有陌生的大宗师救我!”
    三长老喘着气,结结巴巴得大喊.
    “什么!”
    所有人都被这个消息所震惊,塔姆心下也是沉甸甸的,下意识的就要询问究竟.
    也在这个时候三长老仓皇的指着身后,大声道:“他就在这里!”
    也在这个时候,叶煌骤然发难.
    他身形优美而闲适的在几名木山部落武士的头顶轻点几下,已经接近了塔姆身周十丈之处.
    塔姆完全没有想到的有人可以在这样的情况之下接近自己,震惊于敌人实力的同时他也心中发寒,毫不犹豫的转身飞退.
    他这一退,叶煌顿时露出了淡淡的笑意,手里听雨豁然出鞘.
    森罗万象!轰!煌煌剑气如白虹贯日,道不尽的气韵悠长,说不出的风流气象.
    这是剑法,也是一束.
    璀璨的剑光惊艳了所有人,耀目得堪可与天空中的大日争辉.
    千钧一发之际,塔姆疯狂的双手狠狠一扯,居于他身周的几位长老完全来不及反应便给他当成了肉盾.
    “不够!远远不够!”
    塔姆的心中有一个声音在疯狂的怒吼着,于是,他直接用内力将周边的木山部落武士强行拉过挡在自己的面前,而他自己则是飞快的后退.
    这确实是一个有效的方法.
    终于,在他的消耗之下,森罗万象的剑气消逝,叶煌手里听雨斜指地面在塔姆的身后站定.
    静!此时的场面静的连呼吸都不可闻.
    塔姆的额角一滴冷汗滑落,而后砸落在地上粉碎成了水丝.
    叶煌一振衣袖,缓缓转过了身.
    从这里看过去,他纵剑过处地面上有一道漆黑的裂纹,而之前被塔姆拉过来挡在面前的众多的身影此时分列裂隙的两侧,表情凝固.
    他们的身上覆盖着淡淡的霜雪,很奇怪,炎热的大漠中,他们的身上却出现了霜,透着寂寥.
    咔!也不不知是谁动了一下,一阵威风吹来,这引起了连锁反应.
    这些人下一刻便同时倾倒,身躯碎裂,生机早就已经不在他们的身上了.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第270章：梦幻空花
    还活着的人不约而同的轻吸了一口气,本能的退开几步.
    叶煌漠然的盯着塔姆,道:“还算果断.”
    塔姆此时勉强镇定了下来,怒道:“阁下是谁为何偷袭我某自问和你并无交集”
    “并无交集”
    叶煌似笑非笑,一封请柬出现在了他的手中,轻轻一甩便已经笔直的插在了塔姆的面前.
    “塔姆族长可认得这个东西”
    叶煌平静的问道.
    塔姆瞳孔紧缩,他当然记得这个东西,前不久他才将这个东西当做废纸给丢到了垃圾里.
    他并不是蠢蛋,此时,嗫嚅了一下嘴唇沉声道:“你就是西域大都护”
    叶煌眯眼笑道:“塔姆族长威风,某刚刚上任申明的事情你却直接当成了废话,真是半点不给我脸面,若是不来会会塔姆族长,我这大都护索性退位让贤好了.”
    塔姆脸上浮现出了比哭还难看的笑容,沉声道:“大都护说笑了,某也只是一时心切,急功近利了一些,我族和赤蒙的恩怨由来已久,这一次也是想尽快解决,然后再去都护府请罪.”
    叶煌似笑非笑道:“阁下说的是真心话”
    塔姆笑呵呵道:“自然是真话.”
    叶煌长长的哦了一声,笑道:“那还真是某误会了塔姆族长了,不过”
    塔姆的心顿时一紧,下意识道:“不过什么”
    叶煌飒然笑道:“不过塔姆族长怎么想其实并不重要,比起你的请罪,你的头颅带给我的好处更大.”
    塔姆瞳孔紧缩,冷声道:“大都护这番话是什么意思”
    叶煌漠无表情道:“简单,字面意思,想来现在还有不少人抱着和你一样的想法对我提出来的议事无动于衷,正好,用塔姆族长的头颅点缀一下平西军镇应当可以让他们收敛一些.”
    塔姆心中怒火燃烧,他从未见过如此猖狂的人,他堂堂大宗师,在对方的口中却像是任人宰割的羔羊,予取予求.
    “大都护想要我来当杀鸡儆猴的鸡,未免太过自信了一些吧”
    他沉声道.
    “自信不自信,你只需要看着就好了.”
    叶煌笑了笑,被他捏在手上的听雨豁然斩下.
    和刚刚森罗万象的轻灵不同,这一斩却尽得刀法真谛,霸烈无双.
    轰!隐隐有门户洞开得声音响了起来.
    叶煌得身后隐隐有一方笼罩在魔雾幽冥大门若隐若现,随着他的斩下,大门轰然洞开.
    汹涌魔雾席卷八方,内里的而出,如百鬼夜行.
    这方天地仿佛真的白天和黑夜颠倒了,被笼罩在这一刀之下的所有人都感觉到了法子灵魂的冷意,仿佛行走在一个域之色,只有自己再无其他.
    那永恒不变得绝望和寂静足以让任何人发疯!裂天七魔刀绝狱“速退!”
    赤蒙烈最先反应过来,他苍老的脸上浮现出了惊悚之色,高声号令.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    好在叶煌本就无意针对他们有意的收敛了刀意,赤蒙烈心中松了一口气,已经猜到了叶煌之所以来此恐怕和赤蒙雄脱不了关系.
    他们免受魔刀侵袭,但木山部落之人却并没有这么轻松了.
    哪怕这一刀主要是对着塔姆,但仅仅余波也不是他们可以抵抗的.
    不知多少人双手撕扯着头发,嘶喊着,陷入了癫狂.
    相比森罗万象,绝狱作为魔门绝学,具备一切魔门武学的狠辣和霸烈.
    这一刀下,仿佛真的将一个地狱展现在了众人的面前.
    “啊!”
    一声凄厉的嘶吼传出,一道身影狼狈的从魔雾之中冲出,全身燃烧着赤色的火焰,近乎于疯狂的朝着叶煌冲了过去.
    虽然形象大变,但是赤蒙烈还是认出了对方.
    这赫然是塔姆.
    不过此时的塔姆身形胀大了近乎一倍,皮肤变成了红色,有火焰燃烧缭绕.
    “他已经可以展现本相了不对似乎是用禁法强行催生出来的力量.”
    赤蒙烈恍然,紧接着目光灼灼的盯着叶煌,已经打定主意,如果叶煌有半分无法招架的情况他就插手其中.
    大宗师中,能够展现本相和无法展现本相那完全是两个世界.
    叶煌冷冷的盯着颇有几分不顾一切冲来的塔姆,双手如流云打开,轻柔的一推.
    下一刻,他的周身人影变换,竟然出现了整整七道一模一样的身影.
    “障眼法!你太小看我了!”
    塔姆怒吼,周身火焰席卷,朝着叶煌所在方向的席卷而去,显然是打算将这片地域全数烧毁.
    “真的是障眼法么”
    叶煌淡淡道.
    他的本体加上分身共计八道身影一闪之间就已经将塔姆包围,同时出招.
    只见这些分身或是出掌龙吟震天,或是出拳,无法不破,或是点出指节,力透指尖,劲力无相,霎时间,八道身影同时用出了足以让人叹为观止的精妙武学.
    那繁盛得景象让旁观的赤蒙部族之人全都看的目瞪口呆,.
    塔姆没有想到,这些分身全都有叶煌本体,的一击之力,疏忽大意之下,周身各处大穴全被点中.
    噗噗噗!血雾以他为中心炸散,他催生出来的本相甚至来不及施展便已经被叶煌破去.
    所有分身这时散去,只留下叶煌站在塔姆面前的本体,.
    他伸着剑指,点在塔姆的喉咙之处,那里有一个血洞.
    “世间怎会有这样的招数”
    塔姆不甘的看着叶煌眼中的光芒渐渐的熄灭.
    叶煌淡淡一笑.
    不死七幻梦幻空.
    真做幻时幻亦真便是这一招的真谛.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第271章：欢饮
    一名大宗师的陨落所带来得震撼让在场的人心思久久不能平息.
    也在这个时候,赤蒙雄带着圣武卫终于赶来.
    “嘴上,族人们有没有事”
    隔着老远就可以听到他洪亮的声音.
    只是,当他看清村落前的满地血腥之时,顿时目眦欲裂,怒吼道:“这群木山部的混账,冲着老弱下手算什么本事!”
    他如暴躁的大熊,全身的气息都变得:狂躁起来.
    “好了,事情已经过去了,如果不是大都护赶到,我们的损失恐怕就不止这一点了.”
    老族长赤蒙烈摆了摆手,难得的伸手拍了拍赤蒙雄.
    “雄,你做的很好.”
    他赞道.
    赤蒙雄受宠若惊,自小他就很少受到表扬,相反,因为暴躁拆散可没有少挨教训.
    赤蒙烈叹道:“跟我过来.”
    说着,他带领着众多赤蒙族人上前,直接穿过了惊楞在原地的众多木山族人身旁来到叶煌的面前,恭敬的大礼参拜道:“老朽赤蒙烈,恭迎大都护大人!”
    他很恭敬,甚至将手里的拐杖丢给了族人,来了个五体投地得大礼.
    叶煌心下满意,不是满意于老人的大礼,而是对方透过大礼所表现出来的态度.
    起码,赤蒙部是一个懂得感恩得族群.
    这一点,很好.
    “赤蒙族长太过客气了,本座奉命镇守西域,统摄各方,自然不会允许倚强凌弱的事情发生.”
    叶煌笑眯眯的老人扶了起来,淡淡道.
    一老一少相视一眼,都明白对方话语里的意思,相视一眼不约而同的笑了起来.
    “不知这些木山部落的俘虏大人打算怎么办”
    赤蒙烈斟酌片刻,低声问道.
    叶煌扫了他和他身后的赤蒙族人一眼,突的笑道:“两族是宿敌,木山部落违反本座的命令在前,应该得到惩罚,如果是赤蒙族长会如何处置”
    赤蒙烈的眼睛一亮,叶煌这分明有把死敌交给自己处理的打算.
    这是一个天大的人情!他想了想,认真道:“大人,说,赤蒙部记仇,别人让我们损失了族人至亲,我们便要让他们付出惨重的代价,这是我族的之道.”
    叶煌瞳孔一缩,他从对方语之中闻到了血腥味.
    正斟酌时,赤蒙烈道:“我们当然知道自己的请求有一些不知好歹在此,老朽可以承诺,若是大都护满足我们愿望,赤蒙部今日之后就是您最忠实的仆人,哪怕您让我们去死我们也绝对不会有二话,您对我助抵得上这样的回报.”
    叶煌眉头一挑,说到了这里事情反而变得:紧张了起来.
    他淡淡点头道:“既然如此,这些人就交给老族长您来处置吧,本座会在你们的部落歇息一夜.”
    说完,他径自负手走向了村落之中.
    虽然被杀伤了一大部分人,但是坚韧的赤蒙族人却已经拭干眼泪,振作精神再度开始忙碌收拾残局起来.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    自问自己其实算是一个冷漠的人,他有有限的怜悯,但这是在无关于自己的利益情况之下.
    他,会取舍.
    而且,非我族类其心必异,他需要一桩震撼所有人的战绩威慑威慑那些现在还没有将西域都护府放在眼里的人.
    随意的坐在一个石墩之上,他取出一坛酒水静静的饮了起来.
    时间流逝,月上中天.
    村落的外间依旧可以听到零散的凄厉惨叫声.
    在吩咐了圣武卫配合对方之后,他就没有再出去过,而是围绕在火堆旁静静的饮酒.
    这里充满了原始的风貌,度过了危机的赤蒙族人举办了一场小型的宴会,每一个人的脸上都充满了希望和欣喜.
    丰盛的大餐被端了上来,大多是一只只肥硕的烤羊.
    这在几天之前是难以想象的,毕竟赤蒙部的人已经很多天没有吃过像样的食物,但是在现在,他们却可以享受本来属于大敌的口粮.
    热情似火的赤蒙少女们在火堆旁翩翩起舞,她们只是穿着简单的兽皮剪裁成的衣裳,但这朴素的装束却难掩他们的明艳.
    经过洗漱得他们露出了一张张健康活泼得面颊,尽情的展露傲人的曲线,或是引吭高歌,但时不时看向叶煌的目光出卖了她们的心思.
    “孩子们长大啦,有了自己仰慕的英雄.”
    老族长带着众多族人以及圣武卫归来,他们的身上带着浓重的血腥味.
    老人大步来到了叶煌的火堆旁,举起了手里的石质酒杯,也不说话,一口将内里的酒水饮尽.
    叶煌顿时欣赏的一笑,举起自己的酒坛微微示意,将之一饮而尽.
    “按照约定,今日之后,赤蒙部就是都护大人您最忠诚得仆人!”
    叶煌为微一点头,道:“我确实需要一支能令西域人闻风丧胆得部队.”
    赤蒙烈闻言哈哈一笑,沉声道:“那么大人您的选择就太对了,赤蒙部的男人们各个都是顶天立地的战士!”
    “哈哈哈”
    他的话语引起了周边赤蒙武士的赞同,他们豪迈的大笑,大口的饮酒,亦或者揽住自己的女人,孩子,展露出了有别于坚毅的一面
    宣泄了仇恨的他们忘却了悲伤,展现出了质朴豪迈的一面
    有几名赤蒙少女大着胆子来到了叶煌得身边轻轻跪下,将手里的酒杯高举过眉头,大胆而热烈的盯着他.
    似乎只要他一个肯定的眼神,他就可以做想做的一切.
    赤蒙烈和赤蒙雄在一旁笑眯眯的盯着也不阻止.
    赤蒙部虽然很少与外人繁衍,但若对方是一个顶天立地的强者则是另算.
    叶煌嘿然一笑,将这些奉上来的酒杯端起,酒水一饮而尽,但却拒绝了姑娘们的好意.
    一时之间,部落中的气氛更加的热烈起来.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第272章：榜单
    翌日,东方微白.
    叶煌抚了抚额头,将睡意从脑海中祛除.
    昨夜的宴饮很疯狂,赤蒙部的汉子们都是豪饮之辈,不过在叶煌的面前还是败下了阵.
    原本叶煌打算花费一些时间让这个桀骜不驯的族群臣服的,但是他发现似乎不用了仅仅依靠喝酒他就已经让这些心肠耿直的汉子心悦诚服这也算是意外之喜了.
    很快,第一缕炊烟冉冉升起,部落中的人们开始有秩序的忙碌自己的事情,洗漱,烧饭,拆除营帐一切都是有条不紊.
    村落中霎时间充满了烟火气.
    当一名眼中还映着天真的孩童小心的捧着一碗肉羹递给他的时候,叶煌欣然接受,也没有催促他们尽快收拾,而是难得的放松享受了一个惬意的早晨.
    可以看到女人们细心的为自己的男人整理衣衫,让后在他们的耳旁叮嘱着什么,孩童们懂事帮助大人拆除营帐,收拾一些重要的小物件.
    “大人,让您久候了,可以出发了.”
    赤蒙烈找到了正站在山石上享受山风的叶煌,笑道.
    此时叶煌背对他映着炽烈得阳光,衣袂飘飞,像是被勾上了金边,将要在此时飞天而去一般.
    赤蒙烈自问一声阅人无数,但是风仪想是叶煌这样出色的人却一个都没有.
    “大概只有中州的土壤才能养出这样的人杰吧.”
    他默默想着.
    叶煌缓缓转过身,微笑道:“既然如此,那便启程吧,我周后问一次,赤蒙族长你真的做好决定了吗就此告别大漠搬入平西军镇之中,成为我的属下.”
    老人笑了笑,脸上的皱纹都在这一刻得到了舒展,轻声道:“大人于我赤蒙的恩情,几乎等同于再造,赤蒙族人虽然向往自由,但是我们更重视道义,大人,请让我们报答你吧.”
    叶煌缓缓点头,沉声道:“赤蒙部的善意我已经收到了,我只说一句,今日之后,只要我叶煌在一日,就不会亏待赤蒙部族.”
    老人爽朗一笑,点头道:“这样便已经足够了.”
    在太阳升到了高天的时候,偌大的队伍缓缓的驶出了峡谷.
    沿途所见是一个非常壮观的景象.
    一颗颗经过一夜已经血迹干涸的头颅铸成了京观,头颅铸成了三角形的塔形结构,任何人看上一眼都会汗毛倒竖.
    赤蒙部展现出了他们冷酷的一面,对于敌人,他的手段绝对是非常残忍的
    在这即将召开都护府议事的时候,本就时刻关注着都护府动向的西域各部立马获知了关于木山部的事情.
    毕竟,不管
    是赤蒙部大举入驻平西军镇还是大批的木山部老弱被定西军押解都是瞒不过人的.
    有耳目灵敏的部族立马派遣下属前部落所在的地方探察.
    “木山部灭亡!”
    这一则消息也在几天的酝酿之下轰然传开.
    这不是一件小事.
    木
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    山本就是西域的老牌强部,可以说是五大部之下最强的一个梯队了,更不要说西域隐隐传闻木山族长塔姆很可能已经晋升了大宗师,综合来看,这无疑是一个庞然大物.
    但是现在,这个庞然大物覆灭了!而当人们找到了死雾山谷,见到那人头铸成的京观之时,心中只剩下了一个念头:西域大都护不好惹!各方将消息传回之后,不知多少部族之主震惊的摔碎了自己的酒杯,当天就改变了原定的不去参与会议的计划.
    “西域大都护不是我们这些小族可以招惹的.”
    这时某一位部族之主在震惊之后说出的感叹.
    时间一晃,又是一个月过去.
    叶煌一身宽袖白衣,盘坐在都护府的湖畔,微风徐来,水波不兴,只有他的衣袂轻轻的飘动.
    这一刻,他像是彻底成为了虚幻,不在此方,也不在比方,和天,地,湖水,自然融为了一体.
    他就是自然!“叶郎快要突破大宗师了.”
    沧月自豪的看着男人的背影,轻声道.
    “哥哥早就已经该突破了.”
    柠柠双手捧着一只柠檬一边啃着,一边含糊说道.
    赤蒙烈站在亭中只是挂着笑容,却不说话.
    他换了一身黑色的华服,头发也扎的一丝不苟,像是一名严谨和蔼的管家.
    “大人的根基太过扎实,这才是他困于宗师的原因.”
    加入都护府,他自然知道了叶煌不过是宗师而已.
    以宗师杀大宗师,古往今来有几人这更加坚定了他带领部族追随叶煌得决心.
    “郡主,最新一期的风云榜出来啦.”
    婢女小荷蹦蹦跳跳得跨了进来,嬉笑道.
    “是从西绝关传过来得”
    沧月美眸一亮,从小荷的手里接过了明黄色的卷轴.
    平西军镇孤悬于西域,想要获得江湖上的相关消息必须要到西绝关的天机楼才可以.
    小荷笑道:“是镇西将军特意吩咐人送过来的.”
    沧月了然点头,虽然不知道镇西将军为什么对叶煌这样看重,但是这无疑是好事.
    将卷轴打开,她在最上面看到了自己想要看到的名字:姓名:叶煌称号:九变云龙排名:风云第一背景:大干锦衣龙卫.
    实力:宗师巅峰战绩:以宗师之身击杀神蛊部族两名大宗师,击杀木山部落族长.
    点评:此子实力蹿升之速实在是千年以降第一人,老夫不敢揣测此子会到什么程度,但无疑大宗师难阻他前进得脚步,至于能够到达什么程度,也许,圣境并非梦幻!五州之地广袤无垠,但若说年轻一辈此子已经可以称为第一!可与之争锋者只能是老一辈人物.
    老夫在这里告诫诸位一句,万万不可与之为敌,一旦为敌不能将之斩杀,那么就将迎来大祸!天机子爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第273章：到来！
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第274章：五部联合
    这些人在炎热得大漠中却穿着包裹严实的黑衫从头到脚全都被包裹得严丝合缝,只有一双眼睛和一双饱经风霜的双手露出来,摇铃在那手上轻轻的摇曳,奏响勾人魂魄的声音.
    他们明明仅有十余人,但是论起气象竟丝毫不比那铁浮屠差.
    这些所过之处脚下有幽蓝色的花朵绽放之影.
    “幽浮部的法师们来了.”
    有人艰难的咽着唾沫低声道.
    幽浮部,这是一个在五大部中最神秘的部族,很早的时候只是一个普通的部族,但他们的初代族主有天大的际遇和造化,获得了一个神秘的传承带领这一族崛起.
    没有人能够近距离接触这个部族,他们实在是太古怪了,奉行着一套古怪的规矩,与世隔绝,有着一套属于自己的丧葬,征伐传统,绝不违背,兼且这一族的人都能够掌控一些诡异的力量,人们称之为巫术,是一种非常不详的力量.
    唯一让人们松一口气的便是这一族的数量从来不多,鼎盛时也没有超过三百人300,这才是当初突厥可以统御他们的原因,否则,孰强孰弱还不好说.
    “赤炎部的人也来了.”
    突的,有人惊叫.
    远处,一行赤脚,披着红色袈裟,袒露半边肩膀,红发红须的队伍手里捏着形似佛门无畏印人物缓缓而来.
    他们悄然无声,沉毅而厚重,赤足踏在滚烫的流沙之上,却恍然不觉,面庞泛着淡淡的金色,神色不悲不喜无声移动.
    仅仅十几人而已,却让气氛渐渐地肃穆起来.
    “传说赤炎部和东州宗派界的佛门一脉有所关联,一直都在为他们张目,每一次战乱之后,他们都会布施恩德,企图渡人入佛门,背景深不可测.”
    “五大部中只有这一部行事最让人无法揣度,没有人知道他们想要做什么,有人说他们在布局,有朝一日会颠覆西域将这里化成佛国.”
    人们谈论起赤炎部的时候,都带着深刻的忌惮,佛门的力量太过邪性,可以扭曲一个人的意志强行塑造信徒,哪怕是宗派界得内部对于他们也非常的忌惮和排挤.
    似乎尤嫌众人的震撼不够,南方有一片黑云轰然席卷而来.
    如果细看能发现那是一只只形似蝙蝠却有三颗头颅的古怪生物,它们不过拳头大小,但是数目起码上万,震动起翅膀嗡嗡作响,随着距离拉近几有遮天蔽日之势,那景象直让人头皮发吗.
    更重要的是在这些生物的中央人们看到了一道身影若隐若现.
    一名西域侠客骇然道:“神蛊部族的族长蛊王竟然亲自来了!”
    哗!他们听到蛊王这两个字的时候,全都是下开几大步,满脸的恐惧.
    神蛊部族的崛起史就是创建生命死亡之上的杀戮史!神蛊过处,寸草不生,这绝不是浪得虚名.
    “蛊王亲临,这大都护如招架的住这一趟西域大会恐怕会变成流血集中地.”
    一名老商人语气发虚的说道.
    这时,五大部中最后的飞
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    云部也终于到场了.
    和其他四部不同,飞云部展现的是另外一种风景.
    这一部来的人赫然全是身姿曼妙的女子,,她们白衣飘展,完美,浑圆得长腿于裙裾中若隐若现,不过和这风情相对的则是这些女子全都面无表情的板着脸,仿佛冰山一般.
    她们的手里全都攥着一把如同白雪铸成的洁白长剑,无声的前行,眼神中透着拒人于千里之外的冷漠.
    “呵呵,这一次老朋友来的不少,妙极.”
    漫天的蛊虫在平西军镇之前豁然聚拢,一身黑衣的蛊王屹立在虚空中眯着眼大笑道.
    “蛊王无恙,贫僧心中甚是欣慰.”
    赤炎部的队伍之中缓缓走出了一名慈眉善目得僧人,他留着红色的长眉,深陷的眼窝中一双碧绿色的眸子宛若鬼火一样,任何人对上这双眼睛都会心中发寒.
    “赤炎王,上次见面还是一百二十年前吧”
    蛊王笑眯眯的问道.
    老僧赫然就是赤炎部的族主,名副其实的大宗师强者赤炎王!赤炎王鬼火一样得眸子闪了闪,似乎在思索,而后微微点头,道:“准确的说是一百二十三年,当年一战至今让贫僧受益匪浅.”
    蛊王的目光一闪,微微一笑却没有接这个茬,当年一战太过惨烈,两人几乎是两败俱伤的局面,这么些年深居简出未尝没有养伤的原因.
    “今日是西域大会,我们西域人自己的事情自己可以料理好,不必其他人插手,其他人也没有资格插手,赤炎王觉得呢”
    “哈哈哈,蛊王,你这家伙虽然有时侯很卑鄙,和隐现,但是这一点我还是同意的,西域人的事,只能是西域人自己解决.”
    洪亮如雷鸣的声音传出,铁浮屠在军镇之前豁然勒马,一道披甲的身影从马上跃了下来,大步朝这里走来.
    他身形不高,甚至非常的矮,但却非常的壮硕,走动之间大开大合如雷霆一般,气势逼人.
    “哈,原来是铁勒王,看来今日跟我打的一个主意的老朋友不少.”
    蛊王失笑,盯着平西军镇的目光中带着嘲讽和幸灾乐祸.
    “很好,难得的可以统一立场,诸位合作一把如何西域不需要一个监察各方的都护府.”
    沙哑而阴沉的声音响起,幽浮部中央处,一道身影缓缓走了出来,他的语速很慢,并且干涩而沙哑.
    “飞云附议.”
    飞云部中也走出了一名白纱蒙面的女子,,语气清冷而淡漠的道.
    在场的人听闻了他们的对话全都心惊肉跳.
    五大部的主人悉数到场不说,还同一了战线和立场,这已经是一股非常恐怖的力量了.
    都护府拿什么来挡“叶煌,出来见我们!”
    蛊王露出冷笑,提起内力灌入喉咙,霎时间天地都是他威严的声音.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第275章：针锋相对
    都护府中.
    叶煌负手站在湖前,目光平和,心外无物.
    这时.
    “叶煌,出来见我们!”
    蛊王的声音遥遥传来.
    “叶郎”
    沧月皱起眉头,担忧的问道.
    叶煌并没有什么意外之色,抬起头淡淡的扫了一眼城外,道:“无碍.”
    “都护大人,不若让老朽前去如何”
    赤蒙烈轻声道.
    叶煌笑了笑,道:“对方既然指名道姓的要见我,我若是避而不见岂不是弱了气势那时候这西域大会也不必开了.”
    沧月凝重道:“但很显然他们不怀好意,据我所知这五大部的族主都不是循规蹈矩的人.”
    叶煌点头含笑道:“我明白.”
    见他胸有成竹,沧月终是没有再多说其他.
    漫步出都护府,叶煌穿过喧嚣的街道,来到了大门之前.
    “叶煌!既然敢命令我等诸部前来商议西域未来,为何不敢出来见我们还说是说你胆怯了”
    蛊王充满嬉笑调侃的声音再度响了起来.
    叶煌抬了抬眼帘,淡淡道:“顾望说笑了,本座有何胆怯之有”
    哗!话音一落长街之上的人们全都将视线聚集了过来,露出了几分异样之色.
    所有人都没有想到叶煌竟然真的敢出来.
    这五大部的族主联袂齐至,很明显是居心叵测,哪怕叶煌不出来,众人顶多只是嘴上鄙弃罢了,毕竟这双方的实力起码现在看来确实不在一个层面,.
    偏偏,叶煌出来了.
    一时之间,场面非常的安静,甚至连叶煌的靴子踩在地上的声音都清晰可闻.
    叶煌在城门之前站定,平静的眼神在五大族主还有他们身后的力量之上扫了一眼,顿时微微一笑,淡淡道:“贵客至此,府蓬荜生辉,既然来了,何不入内一叙”
    他表情自然,仿佛真的在和老友叙旧一,出半点异样,这让五大族主得脸上或多或少都有些诧异.
    “都护大人倒是真的心胸宽阔.”
    蛊王不知是讽刺亦或的说道.
    叶煌挑眉,淡笑道:“本座的心胸自然是宽阔的,装得下朋友,也装得下区区几个敌人,甚至装的下整个西域.”
    赤炎王闻言抬起了头,缓缓道:“贫僧若没有听错,大都护这话的意思是对西域志在必得了.”
    叶煌笑道:“赤炎族主说错了,西域从来没有丢失过,谈何志在必得这么多年了,西域始终是大干的一部分,这一点谁也改变不了,也许会有三两3不识天数之辈反客为主,但是大局,终究无损.”
    赤炎王闻言平和的低头,沉声道:“大都护锐意奋发这是好事,但是西
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    域终究是错综复杂,大都护若要用强,恐怕将会是你不会乐意见到的场景.”
    叶煌淡淡道:“赤焰族主未免说笑,在某之前,西域俯首帖耳,没道理到了某的手上这西域就改天换地,了,大干旧例不可废,这一点,我不会妥协.”
    赤炎王闻言叹了一口气,却没有多说其他.
    此局到了这里已经是无解了.
    铁勒王断然道:“过去如何某不知道,某只知道未来的西域没有都护府的位置,西域只能是西域人的西域.”
    叶煌得笑容缓缓收敛,淡淡道:“铁勒王说笑了,西域有没有…都护府的位置你说了不算,我,说了算.”
    “嗯”
    铁勒王的眼神一厉,那森然的气势如巨山轰然砸了下来.
    但让他惊讶的是,自己的气势如压入了深渊,非但没有压住叶煌,甚至有一种被吞噬的感觉.
    “这位…大都护不简单.”
    他暗暗想着.
    不明就里的其他人都是眉头一跳,讶异的盯着叶煌心中暗暗感叹这位…都护大人是真的狂啊,公然叫板一代大宗师,难道有什么底气不成铁勒王面具下的眸子闪过一丝怒火,正要发声,一旁的飞云部族主插口道:“大都护不觉得自己的话说的太满了吗”
    叶煌无声一笑,却并不回应.
    不必要,也没有意义.
    五大部始终没有摆对自己的位置,他们以为西域除了两大突厥,他们最大.
    但叶煌却认为自己有足够的实力在西域发声,这就是分歧.
    况且,如今的局势他很早就已经有所洞见,未尝没有利用一番这个局势的想法.
    幽浮部的族主鬼火一样的眼睛明灭不定,静静的盯着叶煌,摩挲着手里的摇铃.
    “哈哈哈哈诸位,如何这位…大都护的面目诸位也见到了吧我等想要重新拿回西域的主导权,那他便是最大的绊脚石.”
    蛊王哈哈大笑,心中酣畅异常,他原本还在:盘算如何窜戳五大部和他一起对付叶煌,却没有想到叶煌自己强势的招惹了仇恨.
    铁勒王淡淡道:“叶都护是天才,但终究是太年轻了一些,要知道没有成长起来的天才,什么也不是.”
    此时气氛已经剑拔弩张了起来,周边的看客们有意识的避开这片地域,谁都清楚大宗师的破坏力有多么的恐怖.
    叶煌冷冷道:“铁勒王这是在威胁本座”
    铁勒王冷笑道:“是有如何今日我们五大部来此就是为了要一个各方满意的答复,既然大都护不想无为而治和我们和平相处,那便是生死之局了,你死,我们生!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第276章：钢铁丛林
    铁勒王毫不掩饰自己的杀意,其他几位王者的目光也变得森然起来.
    但是让铁勒王尴尬的是,其他几位王者并没有附和他的话语.
    殊不知其他几位也在心中不满他擅自带上自己的举动.
    归根究底叶煌还是大干的高官,大干这个庞然大物所具备的力量不是他们可以抵抗的,他们对于动不动手实际上是有顾忌的,大都抱着其他人动手,他捡便宜的打算.
    不料,铁勒王一句话却将他们拉到了一条战线上,不进则退,怎么选五人5不动声色的将叶煌包围在了其中,身上有大势升腾.
    呼!微风吹袭,听雨蓦然出现在了他的手中,风铃在微风吹拂之中奏起美妙得韵律.
    叶煌眯起了眼睛,似笑非笑道:“诸位决定好动手了”
    五王对视一眼,铁勒王冷声道:“你们不敢,我便先来!你们难道以为现如今我们还有退路不成据我所知,大干皇帝如今刚刚突破,大干内部的状况也不好,想要插手西域力有未逮,这是天赐良机,他们不珍惜就等着以后成为大干的奴隶吧.”
    看似粗豪的他此时竟然非常的沉着和清醒,一番解释,瞬间就让其他四人心神大震,有了几分意动.
    叮!不过,也在这个时候,叶煌竟然率先动足了!“诸位既然做不了决定,不若某帮你们如何”
    轻笑声中,叶煌身姿直冲云霄,而后豁然坠下.
    白云渺渺,空灵如仙.
    正是天外飞仙.
    到了他如今的境界用来,天外飞仙的剑光空灵梦幻,臻至完美,哪怕叶孤城本人见了,恐怕也只能叹为观止.
    如此完美的剑光坠落人间,让人几乎难以生出亵渎之感.
    处于剑气席卷中心的铁勒王感觉脖颈一亮,豁然抬头,怒吼道:“别讲我当成那些败在你手上的废物!”
    他的身躯膨胀,胀大了十倍有余,全身盔甲覆盖,有腥红的纹路蔓延,周身更是有铁与火缭绕.
    “是铁勒王的本相浮屠!传说铁勒王有大造化,融合法相的时候产生了异变,这才有这样宛若钢铁巨人的本相,其防御力哪怕在西域也是数得上数的.”
    有了解内情得人忍不住出声大叫.
    “杀!”
    铁勒王变换了身形之后,话语声如同雷鸣.
    轰!钢铁甲胄覆盖的古朴拳头轰然砸向了朝他坠.
    叶煌身与剑合,在这生死一却显得非常的平静和沉凝.
    他手里的听雨豁然疯狂的颤动起来,就像是有了生命一样,格外的妖艳,绯红色的刃锋在这一刻绽放出惊世的身材.
    叶煌剑式微微一变,双手如苍鹰一展,骤然停顿,飘然轻灵向后滑行,避开了铁勒王的拳头.
    但是听雨却并没有随着他的动作而后撤,相反,听雨速度骤增,化为了贯日惊鸿的,神芒飞逝.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    那不是天外飞仙,而是森罗万象!剑光绽放之中,几乎每一缕剑气都在演绎一门惊人的剑术.
    ,这道剑光已有皇者气象,堂堂皇皇,霸道无双.
    “啊!”
    铁勒王的惨叫之声在四野回荡,叶煌悠然落地,白衣不染纤尘.
    听雨仿佛有灵一般,带着一抹殷红的血迹倒飞回来,落入了他的手中.
    铁勒王发出惊天动地得怒吼,捂着眼睛,痛不欲生之态所有人都清晰可见.
    他们可以看到铁勒王捂住眼睛的巨手之中正潺潺的流淌着鲜红!一件而已,威震西域得铁勒王已经瞎了一只眼睛!所有人看着那仗剑斜指地面,低眉浅笑得少年震撼的说不出话.
    相比铁勒王,他是那样的渺小.
    但这一刻,天地都无法遮掩他的光彩.
    “我与你不死不休!”
    铁勒王抬起鲜血淋漓的面孔疯狂的吼叫,一双包裹着钢铁甲胄的双手豁然插入了地面.
    “退!”
    神蛊王似是想到了什么,眼睛一睁,大吼道.
    几名王者似乎明白将要发生什么,全都转身带着族人开始飞窜.
    “铁勒王的炼铁神功,真是久违了.”
    神蛊王眼中闪烁着浓浓的忌惮之色,站在远处低语.
    咔咔咔!地下忽然响起了某种结晶体破碎的声音,叶煌缓缓低头.
    一个黑色的小点忽然在地面出现,叶煌脸上的淡然依旧,但是目光却微微一凝,脚下一踏,骤然纵起.
    也在一眨眼的时间,小点迅疾的放大,化为了一把尖刺,直戳叶煌得眉心.
    叶煌飞速后撤,但是这漆黑的尖刺却对他穷追不舍.
    他这才看清楚,那漆黑的尖刺是钢铁融合而成,散发着幽然的光泽.
    这时,远处的铁勒王眼神阴冷的盯着叶煌,冷笑低语:“你以为这样就完了”
    话语之间,他的双臂散发出漆黑的光芒,叶煌所在的那方天地,豁然震颤.
    咔咔咔!一时之间,数也数不清的漆黑尖刺破除地面,粗略看去,起码亿万根:,全数朝着叶煌穿刺而出.
    仿佛冰冷的钢铁地狱降临,每一人都被这奇观所震撼.
    钢铁之刺所组成的丛林降临大地.
    人们分明看到叶煌被无数尖刺戳穿的景象.
    “大都护就这样死了么”
    有人失神的呢喃,但紧接着又感觉理所当然.
    世间有几人能够在这样的情况之下生还这是大宗师情尽全力的一击,宗师人物再强又能怎么样任何力量在这宏伟的钢铁丛林中也是苍白的.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第277章：逍遥自足
    人们的心头或多或少都有一些惋惜.
    叶煌在他们看来是惊艳的,但是终究不是大宗师的对手.
    这一点众人没有意外,宗师不敌大宗师不是世间真理么越级而战的个例妖孽,没有人希望存在,因为他们打破了武学的常理.
    “不不对,那是幻影!”
    忽而,一名大贾骇然大叫,手指颤抖的指着远处.
    幻影谁人们一懵,紧接着下意识的看向那交战之处.
    当看清了景象之后,人们都被镇住了.
    因为那被漆黑尖刺贯穿的‘叶煌’竟然在:阳光下一点一点变得:虚幻,化成了无数五彩斑斓的气泡消散在了空气之中.
    “这这是身法么”
    有人张口结舌道.
    这种身法某种程度上已经超出了他们的想象.
    “在哪里!”
    相比他们,此时的铁勒王颤抖着,毛孔都竖起来了.
    无处不在的杀意从他的毛孔涌入,这种溺水一样的感觉让他呼吸困难.
    事实上,他没有发现的是自己这个时候的呼吸确实非常的紊乱和粗重.
    “在这里.”
    好在,叶煌并没有让他寻找太久,此时淡淡的发声.
    铁勒王下意识的抬起头,而后瞳孔骤缩.
    一只黑底金边绣有苍鹰得长靴正从空中缓缓飘落,轻描淡写的踏在了他的眉心之处.
    风轻云淡,没有丝毫的烟火气,这一幕构图震撼了所有人的灵魂.
    少年白衣翩跹,身法空灵梦幻,轻轻的踏在了昂起头来的巨人眉心.
    逆光让这幅画面更多了几分梦幻玄奇的味道.
    但是在场的大宗师却瞬间察觉了其中的恐怖.
    “不好!动手!”
    蛊王最先反应了过来,但哪怕他的反应再快,又岂能快的过和铁勒王近在咫尺的叶煌他带着淡淡笑意,周身恐怖卷,隐隐形成了一个金黑色的太极圆,太极一半神圣如佛,一半阴森如魔,两种色彩在叶煌得交替.
    不死七幻魔佛莫!这是七幻之中威力极大的杀招.
    在所有人震撼的目光之中,王的身影骤然变成了铁灰色,他张口想要嘶吼,但是像是被扼住了喉咙,半点声音都发不出,宛若一出聋哑剧.
    丝丝缕缕的漆黑烟气从铁勒王周身的铠甲间隙汹涌而出,这些烟气汇聚在叶煌得周身让那太极更加的森严和恐怖.
    “我不甘!”
    铁勒王的眸子黯淡了下去,他终于说出了话,但是却也成了他此生最后一句话.
    这位…纵横西域多年的绝世强者,就这样在所有人骇然的目光之中,豁然炸裂成了漫天的碎块.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    叶煌被那澎湃的黑气所包裹,如魔中至尊,一点点的下落,那黑色的烟气久久不散,化成了一只漆黑得十丈莲华将他护在了其中,漫天的碎块无法伤损他分毫.
    众多的碎块之中,一道腥红的光芒引起了叶煌得注意力.
    他挑眉,看清了那赫然是一块红色的金属,足足有手臂大!腥红之泪!叶煌讶异.
    当初听雨铸造的时候东丰道总瓢把子也不过是用了很少的一部分,但这已经让听雨脱胎换骨,而今,这铁勒王的身上竟然有这么大的一块瑰宝!这实在是意外之喜.
    这时,一道强盛的气息朝着那腥红之类席卷而出.
    “蛊王,动别人的战利品可不是什么好习惯.”
    叶煌淡淡一笑,捏拳径自打出.
    轰!从铁勒王体内抽取出来的漆黑烟气豁然汇聚成了一个十丈有余的拳头对着那朝着腥红之泪飞驰而去得身影一拳打出.
    这一拳动用了三十六路翻天奇,霸道无双,堂皇正大,有辗轧一切的气魄.
    蛊王的身躯被蛊虫覆盖,本来打算硬扛这一击将腥红之泪收入囊中,但是当感应到那强盛的气息之后,他的神色豁然变了,那无物不破的气息,直接将他的后手压制,狠狠的砸在了他架起来的左手上.
    噗!蛊王狂喷一口鲜血,果决的抬起手掌对着自己的左肩一斩,将那刚刚挨了一记的手臂切除.
    那手臂刚刚坠落在地后,立马炸散成了无数黑色的钢铁物质形成的尖刺,如一朵盛开魔花!“这是铁勒王的炼铁神功内力,你怎么会具备!”
    蛊王捂着自己残缺的手臂,面色煞白的问道.
    叶煌负手而立,微笑不答,那漆黑烟气击退蛊王之后淡薄了一丝,但还是重新化形成手掌将那颗猩红之泪攥入手中,带到了他的面前.
    始终沉默少言的幽浮王此时沙哑开口道:“真是好玄妙的功法,我从未听说过有人能够抽取别人的全身内力以为己用.”
    他深深的看了一眼那缭绕在叶煌身边淡薄了许多的烟气,低声道:“哪怕是暂时借用也了不得,敢问此功法何名如此奇功应当在天下奇功绝艺之中占据一席之地.”
    叶煌负手傲然一笑,道:“不死七幻,近日之前无人知道,但今日之后注定名震天下.”
    曾经的他对大宗师讳莫如深,但是现在的他已经可以睥睨大宗师!过往心头之上的桎梏一松,消失无影,取而代之的是能够逍遥自足的无缺心境.
    “时机快要成熟了,诸位,一起上如何一个一个来的话,恐怕西域五大不四大部将彻底成为过去.”
    叶煌淡然微笑道.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第278章：统一战线
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第279章：均势！
    蛊王率先向着叶煌冲击而来.
    他移动之地蛊虫随行,遮天蔽日,望之令人生畏.
    同时,赤炎王双手合十,周身金光绽放,身形胀大如同一尊在世的胡佛,其缠在手臂之上的一串金刚珠熠熠生光,以雷霆之势朝着叶煌打来.
    另一边,飞云王虽则看似柔弱,但是动手却不含糊,她联合一同带来的部族之人,组成了一个玄之又玄的剑阵,灿白的剑光照耀虚空.
    三人3的攻击大有天崩地裂之势,凌厉无双.
    叶煌朗声大笑,手里的听雨直接被他轻轻一按插入面前的土地,周身肆虐的漆黑烟气轰然炸散,化为了一拳,一掌,一指分别迎向三人3.
    三招攻出,隐隐有一道道如梦似幻的圆环在三人3的身上流转.
    他的攻势凌厉无比,竟然顷刻抵住三人3,并且将他们击退!相应的黑色烟气也虚弱了一丝,但却并没有损失多少
    “这是怎么回事”
    蛊王吃惊的瞪大了眼睛.
    “刚刚的圆环将我们体内的一部分力量汲取走了.”
    赤炎王面色难看得道.
    天一心法配合不死七幻,本来就是天下无双的群战法门,借力打力,越打越强就是这套功法的优点.
    邪王石之轩天资绝世,他悉心创造出来的功法又哪里是等闲的“混账!”
    蛊王近乎于咬牙切齿,他本以为他们抢攻几轮就可以将黑色烟气消耗殆尽,彻底拖死叶煌.
    “想那么多没用,杀!”
    飞云王冷酷的道了一句,手里的鎏金长剑轰然逆斩.
    位于他剑气所过之处的地面全数崩溃塌陷,化为了深渊.
    叶煌淡淡一笑,道:“还望诸位不要让我”
    话未说完,他的语气忽然一顿,冷冷的看向了远处漠然摇铃的幽浮王,嘴角沁出了一丝血迹.
    “这就是你幽浮部的巫术么本座还真是开了一回眼界.”
    叶煌失笑用手将嘴角的血迹点点擦拭掉.
    幽浮王傲然道:“幽浮巫术独步西域,大都护还请好好品鉴!”
    他有理由自傲,其他三名王者联手没有做到的事情,在他的手上完成了,如何能让他不自傲“好.”
    叶煌也不动怒,只是赞了一声,却忽然一撕,更见凌厉.
    随着他的动作,他周的漆黑烟气豁然化成了海啸,朝着三人3席卷而去.
    “诸位还愣着作甚”
    赤炎王怒吼一声,筋肉虬结得手臂拍出,有力破五,万军之势.
    “哼!还用你说”
    飞云王冰冷的道了一句,忽然揭下了自己发际的珠钗,轻轻一刺.
    这普通的动作却带起了刀光剑影,灿灿之光让人睁不开眼.
    蛊王嘴里似是咀嚼着什么,
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    豁然张口‘呕’了一声,化为了一头头形似婴孩却长有蜈蚣下半身的诡异生物朝着叶煌得攻势席卷而去.
    “哇!”
    这生物发出刺耳得嘶鸣之声,所有听到的人都感觉耳膜鼓胀,近乎于要炸裂一般.
    三人3全力的攻势,竟然短暂的击破了漆黑烟气的阻挡,将之破碎,这些烟气虽然在飞快的朝叶煌的本体,聚拢恢复,但是显而易见的破绽和真空已经出现,在场的几位王者都不是庸碌之辈,自然不会放过.
    “杀!”
    三王怒吼,同时幽浮王带着几分诡笑将手里的摇铃摇响.
    叮铃铃!铃声梦幻而虚无,随着声波颤动,幽浮王身上豁然出现了一道人形的阴影掠体而出,以超越时间概念的速度冲入了叶煌得眉心.
    “哈哈哈,若能占据你的躯体,区区西域基业又算得了什么”
    内敛的幽浮王眼见自己的诡计得逞,得意的哈哈大笑.
    此时他站在一片淡金色的空间之中,下方则是一片汹涌的金色海洋,载沉载浮之际,海洋之下倒映着诸多陌生的景象出现.
    有昂藏汉子双掌开合,降龙飞天.
    有鹤发童颜的老人站在云雾缥缈的山巅演练充满了玄奥的拳法.
    甚至有一名独立扁舟得男子,昂头落寞的仰望星空,一拳出,面前的敌人悉数喋血.
    “为何他的记忆中会有如此多不相干的片段”
    幽浮王来到了金色河流之畔疑惑的盯着,蓦地,他似乎想到了什么,瞳孔紧缩,下意识的倒退数步,骇然道:“难道是转世大能,存有好几世记忆”
    他被自己吓住了,要知道除了那几位成仙的古老存在,世间虽有强者轮回,但也顶多不过一世!“难道是不可能!”
    他被自己猜测吓住了,心中没来由的出现了几许恐慌.
    这时,面前河面再度变换,一道穿着文士长衫的身影背对着他负手而立,平静,淡漠,还带着几分邪气.
    这人的气势太强,气质太过诡异,以致于幽浮王呆呆注视忘记了思考.
    “你,是在找我么”
    那背影忽然随和的问.
    不待幽浮王回答,他已经缓缓的转过身.
    鬓角两缕白发平添沧桑,一双黑白分明的眸子流动着诡异的光辉,他微微一笑,下一刻身影化为了滔天得魔影直接将幽浮王吞噬.
    “不对,这是假象!”
    幽浮王豁然反应过来,下意识的大喊,睁开眼.
    “你猜对了.”
    叶煌平淡的声音在这一方面世界响起,分外的洪亮.
    幽浮王看清了面前的景象之后骇然失色.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第280章：魔
    在幽浮王的面前,不知何时横亘了一尊高不知多少里的大佛.
    站在大佛面前的幽浮王渺小的宛若蝼蚁.
    他仰起头极力远眺,勉强可以看到大佛正低眉慈目,悲悯的盯着自己.
    祂手捏莲花宝印,宝印得中央,叶煌静静负手站立.
    这堪比神话的一幕将幽浮王震撼的不清.
    “神念进入这方空间,你太自信了.”
    叶煌淡淡的道了一句,承载着他的大佛忽然绽放亿万佛光,宏伟的手掌一点一点的按了下来,将天空遮蔽.
    幽浮王怒吼挣扎,但如蝼蚁一般的他又如何挡得住佛陀伟岸的手臂轰!手掌落下,幽浮王不过僵持了一瞬间,而后立马被辗轧成了齑粉.
    识海空间终是恢复了平静.
    叶煌幽然一叹,面色豁然一白,伸手捂住了嘴唇,轻轻的咳嗽了两声.
    “魔佛莫辨中的佛变竟然副作用这么大.”
    他暗暗苦笑.
    外界.
    人们只看到了一道漆黑的暗影豁然钻入了叶煌眉心,而后他僵直不动,并没有察觉其他的东西.
    正发起攻势的三王见状不得不停下攻势惊疑不定的盯着叶煌.
    一方面是担心他此时的状态是障眼法.
    另一方面则是害怕误伤幽浮王,毕竟双方还是合作关系.
    一时间,战场竟然恢复了短暂的平静.
    “黑烟收敛了!这幽浮王还真是有点本事!”
    蛊王看到那些黑色的烟气豁然收敛向着叶煌得眉心涌入,心中松了一口气的同时,也对幽浮王升起了浓浓的忌惮.
    他下意识的看向赤炎,飞云二王,果然,两人也是这般神色,这些大宗师都是人精,一个对视瞬间就达成了某种共识.
    如果真的是幽浮王占据了叶煌的躯体,未免西域平衡被打破,他们也会动手.
    也在这个时候,叶煌缓缓睁开了眼睛.
    三王对视一眼,冷冷问:“幽浮”
    叶煌讥讽一笑,向后飞退,倒插在地上的听雨倒飞入他的手中,同时,他的背后九百九十九丈法相巍然屹立.
    “不是幽浮!他失败了!动手!”
    蛊王带着几分骇异的大叫,先朝着叶煌扑去.
    其他两人也是如此.
    叶煌淡淡的看着他们周身腾,心潮澎湃,上一次如此状态还是在和沈云对决的时候,短短的时间让他的实力增长太多了,很少遇到可堪一比的对手,更不要说在对决之中遇险了.
    危机的刺激让进无可进得武道神念开始出现了缓慢得攀升,隐隐触摸到了一层微弱的薄膜.
    “哈!来得好!”
    叶煌豁然大笑,毫不畏惧的朝着三人3冲去.
    手里的听雨
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    狂斩而出.
    裂天七魔刀绝狱这一次施展不同于以往,叶煌只觉得神思冥冥,精气神攀升,仿佛真的触碰到了那亘古未变的绝望地狱,他的精神在这绝狱中下沉,最终取代了绝狱的意志.
    他忽然恍悟:“原来我就是灾厄,我就是地狱!”
    这领悟如阴天的雷霆划破暗沉的天际,点亮了所有的迷雾.
    这一门魔门至强的刀招之一终于在他的手中臻至了完美.
    呜呜呜!于三王来说,他们看到了骇然的景象.
    叶煌身后的威严法相和他同步拔刀,斩出之后伴随着凄风冷雨,阴风怒号.
    凄厉的风声撕扯,竟然带动了小范围得天地异变,有血雨泼洒,虚幻的鬼影怒哮狰狞.
    远在千里之外的山峰之上,一身黑纱如要乘风而去的夏玉妍豁然抬头,魅惑的美眸之中充满了欣喜,呢喃道:“千年了裂天七魔刀终于有人能够修成,你果然是我的命中注定!”
    这一声感慨道不尽的沧桑和依恋.
    宛若漫长的等待终于盼到了斯人的归期.
    “这是魔刀!”
    首当其冲的蛊王怒吼,他感觉自己在阴风中消融,那些鬼影看似虚幻,却在狞笑着撕扯他的神魂想要将他的魂魄撕扯出肉体永坠幽冥,同时,那呼啸的阴风和降下来的血雨落在他的肉体上,竟然让他的躯体开始干瘪!其他两王因为落后一步的关系所以出于刀气席卷的边缘,这个时候看到这恐怖的一幕顿时惊骇至极,下意识的退开!“救我!”
    蛊王终于惊恐了,他挣脱不得.
    鬼影前赴后继,,,,扑在他的身上,让他无法挣脱,同时,高天之上隐隐有大门洞开的声音,他看到了一座镌刻着深沉纹路的漆黑魔门.
    魔门上的纹路仿佛是用新鲜的血液书就,邪异,阴森,绝望!他隐隐在门后看到了一双威严的眼睛,正缓缓注视着他,封锁他的内力.
    蛊王仿佛变成了一名普通人,真正感受到了最深沉的绝望.
    “放过我!放过我!我愿意臣服于你,为奴为婢都可以!”
    他彻底放弃了大宗师的威严,崩溃一般的大喊.
    但是没用!叶煌感觉自己这个时候的状态非常的微妙,他感应到了某种伟大的意志,这意志淡漠无情,太上无念.
    他和这意志合一,徜徉天地,感觉自己无所不能.
    不过他有所克制,知道这个状态不可久,主动选择了脱离.
    他没有发现的是自己眉心隐隐有一道诡异的纹路渐渐消失.
    叶煌睁目看去,蛊王不知何时已经成为了飞灰,其他两王震撼的呆立着,当对上他目光的刹那,他们不约而同的选择了一个动作:逃!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第281章：我就是我
    叶煌并没有搭理两名逃跑的大宗师.
    他缓缓的张开双手,做出合抱天地之态,气势恢宏如潮汐.
    方圆百里之人全都感觉到了一股沉重的压力,似要将他们压垮一般,坐落于远处的平西城人们此时已经感觉到了呼吸困难.
    “这是怎么回事”
    有人茫然的问.
    今天的叶煌已经打破了太多的常理,这个时候,他又要做什么哗啦啦!哗啦啦!恍惚之间,人们听到了空气中的灵力汹涌起伏之声.
    有人似是猜到了什么,他们下意识的看向二王离开的方向,果然发现两人逃跑的速度更加的疯狂了.
    “他他要突破大宗师!”
    有人牙齿打颤的说道.
    此言一出,满场皆静,人们看向叶煌的目光充满了敬畏.
    还未突破大宗师就已经如此逆天,等到突破了得是多么的恐怖想到这里,不少人都意识到西域的天要变了,一位强势的宗师,而且是代表着大干这头巨龙的大宗师在这里,能够带来多少变数而有洞见的人这个时候却眸子精光闪烁,他们已经看到了西域这场动乱的结局,归根究底,西域是无法逃脱大干控制的.
    而结合叶煌前一段时间得作为和政策来看,未来的西域商业恐怕会非常的发达.
    “小姐,你赌对了.”
    范老负手盯着天空中的景象,带着几分感慨的说道.
    但是让他意外的是,颜清韵的脸上并没有几分意外之色,相反,倒是有几分黯然颜清韵静静的看着远处汹涌澎湃的灵机所造成的异象,低声道:“她本就是天地间最为璀璨的明珠,并不值得奇怪,只是距离又拉大了呢.”
    她默默的低语.
    少女的情怀总是很难被外人猜透的.
    与之相反,都护府内则是一片欢欣鼓舞的景象了,沧月很清楚以叶煌的实力一旦突破了大宗师将会多么强大.
    几乎没有人怀疑叶煌好这突破失败.
    但,叶煌此时确实遇到了困境.
    他的神念感觉被一层淡淡的薄膜包裹,沉入了最深的黑暗之中,紧接着他感觉自己渐渐的忘却了自身.
    他身处一方陌生的天地,成为了一个孤儿,年少被老僧收养,成人后下山加入了丐帮,半生征战,成就北乔峰之名,万人敬仰.
    这本该是辉煌的一个节点,但厄难却接踵而至.
    身份是假的,仇恨是假的,过去所坚持的民族大义也是假的!他崩溃了,也疯狂了他在狂怒和仇恨中获得新生,用的胸膛容下了天地,众生.
    直到两军阵前,箭矢自己握着插入胸膛.
    痛!深入骨髓!“我是谁”
    他忽然产生了疑惑.
    “我是”
    崩!眼前的世界崩碎,他恍惚间行走在山道之上,追逐着名为潇湘子和尹克西的贼人.
    他见到了独臂的神雕,还见到了传说中的大英雄郭靖,
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    更见到了那明眸酷齿的少女.
    初见时,她泪目盈盈,温柔替他包扎.
    他知道她叫郭襄.
    这一见,就误了:一生.
    单终究是落花有意,不是所有的爱慕都能换来偕老,他固封于武当山上,看遍了梅花凋零和盛开,恍惚不知年,却始终忘不了少年时心头那一缕艳色.
    这一生似乎只剩下了道和那一抹情可以寄托,晚年徒孙虽有不顺,但终究都是可以克服的事情.
    待到了苍发盈头,坐看云气的时候,他忽然出神,呢喃道:“我是谁”
    画面又变,他成为了权力帮的帮主权倾天下,一双手就是天下最无可匹敌的武器.
    武功上,他天下无敌.
    感情上,他春风得意.
    但他,依旧野心勃勃,并不安于现状.
    于是他想要实现自己的家国抱负.
    朝堂和江湖在他这里都不是问题.
    他挫败无数敌人,看到有潜力的人甚至故意放他们一条生路,告诉他们要认真研习武艺找自己报仇.
    他不怕对手太过强大,只怕人间寂寞,再无敌手.
    好在,这方法终究是培养出了一个如得了眼的对手.
    可惜,时间,终究是不多了.
    王朝腐朽,他决定之手挽天倾,再立新朝.
    不了,意外发生了.
    在那茫茫的大雪中,他痛失所爱,巅峰的场景若是没有斯人作伴又有什么意义看她被蹂躏的不成样子,他的心也随之死去.
    他,李沉舟,甘愿受死.
    只为了让怀里的女人路上不再孤独.
    恍生惚死之际,他忽然有疑惑“我是谁!”
    一点灵光飞逝.
    他再度来到了新的世界.
    他自卑,敏感,自负于才情.
    魔门的一代天骄倾心于他.
    这一次,他没有照本宣科的过那剧本中的一生.
    在年过而立之时,他揽着怀中佳人,看她笑颜如花,儒雅沧桑的眸子中忽然出现了一抹恍然,缓缓昂起头.
    “我不是乔峰,不是张三丰,更不是李沉舟,石之轩,我只是我,叶煌.”
    这宣言如佛陀的誓愿,蕴含难以想象的伟力,顷刻之间洞穿天地.
    所有的幻象悉数破灭.
    神念空间恢复了澄澈,叶煌现身其中.
    他怅然良久,淡淡道:“灭!”
    话语落下,如暖阳照破黑暗,处于神念空间角落中忽然散逸出丝丝缕缕的黑气,伴随着凄厉的惨叫声.
    “外魔已去,大宗师之路,再无曲折.”
    叶煌默默道了一句,意识回归了体内.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第282章：不同于寻常
    常人不知的是,突破大宗师有一定的概率招来心魔.
    实力越是强大的武者,碰上这种情况的可能就越大.
    这也是很多年轻一辈天骄在所有人看来可以十拿九稳的突破大宗师的时候,却在关隘之前陨落.
    实力稍弱,亦或者积累不够的人根本不用担心心魔入侵,因为他们还不够资格!这就是为什么大宗师关隘如此诡异的原因了,拦奇才却不拦庸才.
    叶煌的心魔无疑是强大的,竟然以几位融合者的经历为根本,企图将他拖入幻境永世沉沦!要知道,这几位强者的经历都是他融合过的,也就是说和他本人的经历无二,之前但凡有一丝迷茫,那么主宰躯壳的就不再是‘叶煌’自己了.
    也许是心魔,也许是那几位.
    谁也说不清楚.
    当然,这种考验也并不是没有好处.
    此时,随着劫难过去,叶煌感觉到自己的识海空间竟开始从外界源源不断的汲取清凉之气,这种气息一经融入识海之后,这淡金色的空间就开始了飞速的扩张.
    轰鸣之声不绝于耳,金色的神念之河掀起滔天大浪,同时,河流的两岸,竟然耸立起了宏伟的山峰,识海的高天轰然抬高,竟然出现了一轮充满了生机的太阳.
    除了没有生命,这方淡金色的世界已经和真正世界没有什么两样了.
    叶煌惊奇于这种变化,慢步于河流之畔,紧接着又登上了巨山俯瞰世界,河流延伸向未知的遥远之处,在视线的边界则是虚幻的光影和模糊的影像.
    具体是什么叶煌却看不真切.
    他默默的思忖了片刻,最终放下了疑惑,对于识海为什么会有这样的变化,他先不去揣摩,因为神念空间是非常神秘的地方,传说中关乎成仙,武者到了大宗师之后,有的是时间和岁月进行探索.
    意识回归肉身之后,叶煌立马感受到了来自天地的润泽.
    源源不断的灵机涌入身体,再进行强化.
    他的躯体开始变得更加刚健,朝着非人的方向进化.
    某种程度上,大宗师已然是非人的存在了.
    身后,满头雪发的法相这个时候仿佛具有了生命,悠然盘坐之余,双手将叶煌的肉体托起,竟然开始一点点的化作光羽融入了叶煌得躯壳.
    这是一种奇妙的融合,叶煌感生了一股截然不同的磅礴之力.
    本就达到了变态程度的肉体竟然再度开始疯狂的进化.
    他的眉心出现了一道玄之又玄高远的符文,符文似有若无,仿佛存在于真实和虚幻的间隙.
    令人震惊的是,叶煌一头如般的长发,竟然在:顷刻之间变成了纤尘不染的白色,阳光之下,每一根发丝反射着光.
    他的面庞变得更加细腻,还多出了一分%
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    难言的威严.
    这一刻的他看起到了就像是在世的仙魔,让远处的人群不敢吭声.
    变化到了这里终于终止.
    叶煌下意识的低头捏了捏自己的拳头,眼中有着几分困惑,低语道:“为什么不一样”
    据他所知,常人突破大宗师想要一个过渡期,将自我和法相融合,之后才具备展现本相得能力,自我和本相得切换才是大宗师战斗时的常态.
    但此时,叶煌发现自己已经和法相融合,并且,是一种永久融合的状态,他的状态竟然固定在了这一刻!“是因为我的法相前无古人,亦或者其他”
    叶煌凝眉思索,但转而又释然了.
    不管如何,这应该是一件好事,他感觉到了自己和外界的天地有了一种冥冥中的呼应,而且,他继承了法相‘唯我独尊’的能力,若是修为不超过他太多,敌人的能力甚至无法攻破他的躯体!极目远眺,此时,双王已经化成了两道淡淡的白点.
    叶煌忽然露出了一丝淡淡的笑容.
    脚下一动,但看白影一闪,他人已经不见,但是原地依旧留下了一个惟妙惟肖的残影.
    几个呼吸之后,当幻影淡去的时候,在场的人方才骇然大呼
    “他应当没有追上来,我们安全了.”
    赤炎王那里还有半点宝相庄严脸上盛满了疲惫和憔悴,放弃部族之人逃跑的时候,他身为大宗师强者的高傲就已经被击碎了.
    “哼!”
    飞云王木然得冷哼了一声,想要说什么,却什么都说不出来.
    “世间怎会存在这样的存在万年以来的武学至理在其人身上完全不作数,蛊王这老贼真是害得我们好惨,这样的对手哪里是可以敌对的”
    赤炎王苦笑之余,丝毫没有反省若不是自己的贪婪和野心哪里会有今日的局势“与其感叹这些无用的事情,还不如思考一下未来何去何从.”
    飞云王冷冷的道.
    赤炎王闻言一阵沉默,而后才黯然道:“西域我们待不了了,大干也绝不能去,那里实在是卧虎藏龙,若是朝廷一纸通缉,恐怕我们将无处可躲去北州吧,传说中大元皇帝雄心勃勃,且有大格局,敢于吞纳三教九流,只要有能力就可以为之所重,我们身为大宗师再不济也强过一般人,只是部族那里终究是回不去了.”
    他说到后面满怀着恨意和不甘.
    “终有一日我会杀回来报仇!”
    飞云王冰冷而怨怒的道了一句.
    “抱歉,你们谁也走不了.”
    但,这时,一道淡漠的声音让两人霎时间表情僵硬起来.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第283章：强的是人
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第284章：只是你的女皇
    飞云王能感觉到自己的手心中被汗水填满.
    对于一名剑客.
    来说,握剑时手心出汗,这本就是一个非常讽刺的事情了.
    由此可见叶煌带给她的压力有多么的大.
    “可愿为我效力”
    飞云王意外的看了他一眼.
    之前对赤炎王的求降近乎于冷漠的叶煌,现在却对她抛出了橄榄枝.
    他,究竟是什么意思飞云王清冷道:“你是想要一条狗吗一条听你指使,可以做任何事的狗”
    叶煌讶异于这个娇艳女子的话语之粗鲁,却微微一笑,摇头道:“我不会让一名剑客.
    做狗,因为我也曾是一名剑客”
    飞云王沉默,困惑的看着他,低声道:“我脾气不好.”
    叶煌淡淡道:“但凡有点本事的人大多脾气不是太好.”
    飞云王犹豫了一下,面色一红,低声道:“我不可能服侍你.”
    叶煌先是愕然,而后哈哈大笑,道:“我也不缺女人.”
    虽然得到了想要的答复,但是不知为什么,飞云王有点小小的不爽.
    她又要张口,但这个时候叶煌却打断了她,冷冷道:“我需要一个可以一用的手下,就是字面意思,而且我的耐心有限,你如果问题很多,还是去死吧,我讨厌.
    麻烦.”
    飞云王浑身一颤,这才感受到了深沉的压力,不过她还是勉力抬起头,道:“我希望你不会将飞云部当做炮灰.”
    叶煌点头道:“可.”
    飞云微微点头,将手里的鎏金长剑收入剑鞘,沉默片刻,低声道:“飞云见过大人.”
    能够活着,并且有尊严的活着,没有人愿意选择死亡.
    人,本性如此.
    叶煌微微点头,道:“走吧.”
    他看都不看一眼冰雕一般屹立的赤炎王,径自朝着平西军镇飞去
    军镇之前.
    各大部族,国家之主,城内的行商大贾都在议论纷纷.
    无疑,叶煌的突破给西域大会加上了一个重重的筹码,另外,今日一战之后,整个西域都将慑服在叶煌得威严之下.
    独立于东西,突厥的第三极势力已经出现.
    未来将何去何从这些心思剔透玲珑的人物都在思考出路.
    恰在这个时候,叶煌带着回来了.
    人们看到低眉顺眼跟在叶煌身后的飞云王顿时睁大了眼睛,充满了不可思议.
    西域的一朵玫瑰就这样折服煌身下了为什么没有看到赤炎王有心思玲珑的人想到了某种可能,瞳孔一缩.
    叶煌眯着眼扫了一眼四周,淡淡问:“东西,突厥的使节还没有来么”
    在场的人顿时陪着笑脸低声道:“还未到,还未到!”
    叶煌脚步一顿,突的淡淡道:“本座刚刚突破需要稳定境界,原定的西域大会就放在明天举行吧.”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    如果是之前在场的人还可能有些怨言,但现在各位大贾赫然看到一名名过去趾高气昂的部族之主,小国国主全都陪着笑脸,一百二十个谄媚,纷纷笑言道:“大都护刚刚突破,应当是以修为为重,不论几天,我等都会安心等待.”
    叶煌淡淡一笑,道:“诸位善解人意,本座惭愧.”
    说完,他微一点头,朝着城内走去.
    飞云清冷的目光扫了在场的众人一眼,暗暗撇嘴.
    “幽浮,赤炎,铁勒,神蛊这四部剩下的人你处理一下,另外幽浮和赤炎所部的地盘你可以粘下来了.”
    一道细若蚊呐的声音直达飞云王得识海,她的眼睛一亮,沉声道:“大人放心!”
    说完,他径自走向了彷徨无助的几个部族残余分子.
    他们跟随族主而来,却没有想到族主会在这里陨落,此时他们分外得彷徨.
    轰!身后传来了凄厉的惨叫声,叶煌淡淡一笑,不予置评,径自回到了都护府中.
    “恭喜大人一战成名.”
    赤蒙烈笑眯眯的拱手恭维道.
    叶煌微微点头,道:“你带着人前去将铁勒部和神蛊部的地盘接手下来,若有外人伸手想要占便宜,尽快告予我知.”
    他的目中厉芒一闪,道.
    赤蒙烈身躯一震,顿时兴奋起来,这是一个扩张他们赤蒙部的好机会.
    “大人放心,赤蒙部一定不会让您失望!”
    “嗯,另外,搜刮铁勒部的时候,留意一下身毒得消息,某很有兴趣,他们的甲胄不凡,若是铁浮屠上万,就是我也得避开锋芒了.”
    叶煌眼前浮现出了跟随铁勒王而来的钢铁洪流,这套装备如果放在大干精锐身上,恐怕他也不得不重视.
    赤蒙烈匆匆离开,欣喜的沧月再也克制不住,直接扑入了叶煌得怀里.
    “我就知道,你一定可以的.”
    沧月埋在他的肩头呢喃道.
    叶煌伸手拍了拍她的脑袋,享受短暂的温存.
    “东西,突厥的人没有来.”
    沧月闻听,面色一沉,抬起头认真道:“以我对他们的认识,西域大会,他们不会忘记来这里宣示存在感.”
    她冷笑起来,道:“父汗的英武和能力他们没有学到,但是排场一向学的很到位.”
    叶煌一笑,道:“既然如此,等他们来便是,我会助你重新归拢突厥,成为突厥史上第一个女皇.”
    沧月的眼神迷离起来,低沉而沙哑道:“哪怕成为女皇我也只是你一个人的,如果真的有那一天,我会和你在王座上”
    若不可闻的两个字在叶煌得耳畔炸响,让他没来由的人热血奔涌,低笑道:“你这是要摧毁我的理智”
    话落,佳人直接被他扛起.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第285章：谜团
    宿主:叶煌境界:合气大宗师已融合人物:乔峰,傅红雪,张三丰,李沉舟当前融合人物:石之轩选定武学:天一心法神,不死七幻神,剑神剑道,裂天七魔刀绝狱神,森罗万象神融合进度:93%声名点:42翌日,清晨.
    叶煌随手关掉面板,披衣起身.
    经过一夜的喧嚣,今天的都护府格外的寂静.
    过往的侍者全都轻手轻脚并且谨小慎微,这一切都是因为这件府邸的主人身份和过往不再相同.
    大宗师,这三个字几乎已经代表了普通人想象中的极限,是在世的仙神.
    更何况,府邸的主人是能斩杀大宗师的存在.
    “叶郎,昨日午后开始,大小部族就开始往我们府里送礼物,都没有地方放了,怎么办”
    一向古灵精怪的小荷此时愁眉苦脸的拿着一串长长的物品清单,可怜兮兮的凑了过来.
    叶煌失笑一声,伸手捏了捏她的小鼻子,淡淡道:“全数收下就好了,交给下人们去归置.”
    小荷嘟嘴道:“那怎么行万一有人心怀歹意”
    叶煌失笑道:“心怀歹意的人就那几个,如果他们真的有对付我的想法,区区礼物如何阻挡的了反而是这些部族之主,如果你不收,他们反而会惴惴不安,以为我们怀有别样的心思了.”
    小荷想了想,颓然得发现真的是这个道理,感情自己忙碌了半天全都是无用功.
    “叶郎,你好厉害,好像什么都懂得.”
    这小美婢不好意思的低声赞道.
    叶煌瞟了她一眼,却没有接茬,而是披着单衣在湖畔演练起了太极.
    到了他如今的境界,对于太极之道的理解更深一层,动静之间,竟仿佛带着风流在运动,说不出的潇洒和仙气.
    小荷过去虽然也看过这慢吞吞得拳势,但是哪里有这一次的冲击这么大一时间看痴了.
    叶煌将自己的心灵沉淀与天地之中,感悟万事万物得震远,手掌轻描淡写的一推,微风吹过,吹皱了一池湖水,紧接着,作一缓,又往上一抬,霎时间,无数锦鲤跃出水面,展现出柔美的弧度,水珠在光芒之下绽放的色泽.
    面色红润的沧月披衣走出来,恰好看这充满了意,顿时忍不住拍起了手掌.
    叶煌缓缓收招,轻轻一吸,天际忽涌来一抹弄弄的紫气没入了他的口中.
    笑眯眯的在亭中坐下:,柠柠走过复杂的回廊来到了他面前.
    小家伙打了一个大大的哈欠,叶煌见状轻轻皱眉,道:“柠柠,最近似乎很嗜睡”
    几天前开始小家伙就时常昏睡,但是偏偏可以叫醒,而且周身没有异状,所以叶煌暂且放心,但现在来看,小家伙的状态似乎不对劲.
    想到这里,叶煌伸手一牵,将她拉入了怀里,动用大宗师级别的庞大神念勘测起来.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    “咦哥哥什么时候晋升大宗师啦难道柠柠睡了很久么”
    小家伙下意识的抱着叶煌得肩膀,此时耸了耸小鼻子,有几分疑惑的道.
    叶煌怜爱的揉了揉她得脑袋,突的目光一顿.
    他发现柠柠的牙齿似乎比以前尖利了一些仔细确认一番,发现确实如此之后,他若有所思.
    “哥哥”
    “没事,下面的人送了不少好东西,到时候可以给柠柠吃哦.”
    “啊,那太好了.”
    提起吃,小家伙晶莹的小耳朵一耸一耸,面孔都笑的舒展了开,露出小虎牙,非常可爱.
    此时,桌上已经放满了丰盛得早餐,沧月和小荷等人都已经落座了.
    “都开始吧.”
    叶煌简单的说了一句,径自给小家伙投喂.
    在场的人也不在意,自己忙碌了起来.
    相处久了,众人都已经发现,叶煌其实是一个非常好说话的人,而且很少提规矩,这才是小荷等人可以一起列席的原因.
    “哥哥,柠柠又有点困了.”
    吃完之后,小家伙大大的打了一个哈欠,不好意思的笑道.
    “小荷,你带着柠柠回房间吧.”
    叶煌笑着摸了摸她的头,一直到目送两人走远,他的神色方才沉重下来.
    “还是没有找到原因吗”
    沧月知道他的想法,此时低声问.
    叶煌摇摇头,道:“柠柠的来历恐怕比我想象中的要神秘的得多.”
    沧月闻言叹了一口气.
    “时刻关注她的状况,我一定会找到办法治好她.”
    叶煌似自语又似对沧月道.
    沧月只是默默地抓住了他的手,也不做声.
    “大人,突厥的使节到了.”
    这时,圣武卫首领王欢踏了进来,敬畏的看了叶煌一眼,低声道.
    “我知道了.”
    叶煌敏锐的发现了沧月攥着他的手微微一紧.
    “无碍,我会处理好.”
    叶煌认真的安慰道.
    沧月抬起头,温柔勉强一笑,道:“你去吧.”
    叶煌点点头,在小婢得俯视之下款上都护所特有的袍服,大步朝着要举行西域大会的厅堂走去.
    “将客人迎进来!另外,通知城中缔留的各部,可以开始了.”
    踏入大殿,叶煌径自在主座的位置坐了下来,一手托着额头静静等待.
    他的命令被很快的贯彻下去,一时之间,还算冷清的都护府骤然热闹起来.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第286章：林芜
    “西突厥王子阿那含到!”
    悠扬的唱礼之声中,一行锦衣华服,穿金戴银的队伍走.
    只是列座屋内的诸部之主看到为首者的模样之时,还是忍不住露出了几分调侃和嬉笑之色.
    实在是身为西突厥的王子,这位…阿那含和他的侍者穿着太像是暴发户了,周身珠光宝气,堆砌,却没有半分雅致和气度.
    再加上这位…阿那含王子在西域实在是有名的很不过不同于其他两位王子以野心勃勃出名,阿那含出名的是他的懦弱.
    前突厥可汗在时,令诸子狩猎,大部分王子都满载而归,只有阿那含迟迟未归,大汗:派人去寻找,却发现这个儿子被困在树上,只因为下方有一头老虎徘徊.
    要知道,那个时候,阿那含就已经有先天巅峰的修为了,击杀区区一头老虎,实在是信手拈来的事情,但他却因为胆怯,不敢动手,以致于蹉跎了时间.
    突厥可汗见了之后非常的失望,直接说了一句:“此子不肖我.”
    被可汗说是不像我,可见可汗对他有多么失望.
    事实上,那一次之后,突厥可汗都是富养阿那含,却坚决不让他参与突厥事物,若不是阿那含骤然出现在众人的面前,人们都快记不起突厥有这么一位搞笑得王子了.
    叶煌微微皱眉.
    因为这位…阿那含王子实在蹩脚,出身贵族的他五官并不差,甚至说得上俊美,但是却有些偏女性女,其走路瑟瑟缩缩,一步一转头,似乎时刻在打量有没有…危机,宛若被吓破了胆子的小白兔.
    说实话,就连叶煌都想象不到沧月竟然会有这样的弟弟“阿阿那含见过都护大人.”
    这位…突厥王子在众多目光中狼狈的来到了叶煌的面前,弱弱的拱手问候.
    叶煌淡漠的看了他一眼,平静道:“那图罗王子可有带话”
    听他询问,本就被这场景吓得不轻的阿那含半天说不出话,憋红了脸.
    他身后一名包着头巾留着两撇胡须,形似文官的胡人不耐烦的上前一步,冷淡拱手道:“王子殿下确实有话带给都护你.”
    叶煌撑着面颊强忍着打哈欠的欲望,淡淡道:“讲.”
    “王子殿下希望都护大人能够看清局势,不要做一些无畏的尝试,西域当前的局势很好,都护过度插手难免境况变得更加糟糕,无为而治也是一门学问.”
    这使者趾高气昂,蔑视的盯着叶煌,冷笑道.
    词话一落,现场,,瞬间就变得鸦雀无声,.
    人们看向这个使者的目光就像—个傻子.
    你西突厥是强,但也还没有强到睥睨叶煌这样实大宗师的程度吧脑子坏了甚至有人幸灾乐祸的来,已经可以猜到这个家伙的结局了.
    叶煌若有所思的笑道:“阁下来时没有打探过消息么”
    使者一昂头,淡淡道:“我们西突厥只需要关注自身,做好自己的事情
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    就已经足够了,其他的事情,用不着去打探.”
    阿那含对环境非常敏感,此时已经看出了几分不妙的端倪,然而面前的家伙依旧在侃侃而谈,实在是让他无奈而又焦急.
    见对方是真的骄傲愚蠢,叶煌瞬间丧失了和他纠缠的想法.
    “圣武卫何在”
    随着呼喊,魁梧高大的圣武卫如巨神一样逆光走了进来.
    “把这个不知所谓的家伙拖出去锤杀.”
    叶煌一摆手,再不看对方第二眼.
    “是!”
    圣武卫恭敬的应了一声,立马如狼似虎的架住了这名使者.
    “叶煌!你放肆!你想和我西突厥开战吗!”
    “叶煌,你这是挑衅!”
    不管
    是被架住得使节还是跟随阿那含一同前来的家伙,这个时候全都在堂上跳脚大骂,污言秽语层出不穷.
    叶煌一皱眉,淡淡道:“一起拖出去吧.”
    很快又有一波圣武卫冲了进来,以圣武卫统领王欢带队.
    “大人,这个要不要一起拖出去”
    王欢漠无表情得看了阿那含一眼,恭敬问道.
    叶煌瞟了阿那含一眼,这位王子殿下扑通一声已经坐倒在地.
    他无语的摇摇头,只是摆手示意他们拖着人离开.
    王欢瞬间会意,没有理会阿那含,而是将使节团的人悉数拿起来拖了出去.
    叫喊之声渐渐地远去,伴随着短促的惨叫声响起,一切都已经恢复了平静.
    叶煌淡淡道:“给阿那含王子上座.”
    原本凝固的氛围再度又热烈.
    “东突厥辅政大臣林芜到!”
    但下一刻,唱礼之声让在场的人面色又变得诡异了起来.
    无他,这位…林芜的身份太敏感了.
    他就是前平东镇将,带着平东军镇投向了东突厥.
    而且,其人本身也是一位老牌的大宗师.
    叶煌这才提起了几分精神,静静的看着外间在光线中渐渐清晰起来的身影.
    说是辅政大臣,但是林芜还是一幅标准的大干军人打扮,甲胄严整,头发一丝不苟的扎着,腥红的披风流动生光.
    林芜目不斜视,昂首阔步得走进来,目光和叶煌碰撞,两人的身上气势一闪而逝,谁也不知道刹那碰撞的结果.
    “大都护年纪轻轻就有如此实力,实在是令人可敬可畏.”
    林芜笑了笑,拱手道.
    叶煌没有回礼只是静静的看着他,直到后者笑容渐渐收敛,并且收回做礼的双手,这才淡声道:“林将军如此大胆的出现在这里,不怕本座杀了你”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第287章：勿谓言之不预也
    叶煌的话语一处,不少人的表情顿时紧张起来,这位…大都护实在是无法无天,如果就在这里动手,他们恐怕都会成为被殃及的池鱼.
    林芜平静道:“林某既然敢来,自然是不害怕意外的,只是大干一向奉行礼仪,号为礼仪上邦,大都护都督西域代表的是朝廷和陛下的脸面,杀使节可不是…待客之道.”
    叶煌笑眯眯道:“林将军若是了解我,就应当知晓,我一向是不在乎这些没有任何意义的东西的.”
    林芜面色一冷,身上有沉重的大势起伏,低沉而有力的道:“既然大都护一意孤行,某奉陪就是”
    两人都不说话,但是暗中的交锋已经开始.
    时间流逝,场中的人越加的不安.
    当气势到了临界点,将要爆发的时候,叶煌忽然大笑起来,摇头道:“昨日尽了兴致,今日倒是不大想动手了,林将军坐吧.”
    他慵懒的一摆手,立马有侍女上前为林芜安排座次.
    林芜见状深深的松了一口气,他可不是…外面那几个被锤杀的蠢货,下面的人也将探来的消息宾宝给了他.
    当听闻叶煌孤身一人平了五大部,五王斩其四,这种骇人的战绩,他哪里敢轻视叶煌给了台阶,林芜便索性借坡下驴,笑着拱手道:“东突厥的那古言扎殿下对都护非常的仰慕,托我给大都护传话,若是您愿意归附东突厥,他愿意以平等王的位置安置您.”
    哗!平等王这已经是突厥可汗之下最高的一级了,比起那图罗的应付草草,那古言扎无疑是有远见的多.
    叶煌先是意外,而后失笑道:“此事不必再提.”
    林芜含笑点头,不再劝说.
    归根究底,叶煌突破了大宗师之后,和那古言扎已经不是一个棋盘上的游戏者了,他有了更多的腾挪空间,看到的东西也不局限于权势.
    叶煌很清楚,自己对于所谓的权势,早已经看的很淡.
    等到林芜落座之后,叶煌环视一周,众人自觉的停下来,聆听他将要说的话.
    “诸位都知道我奉陛下之命统摄西域,镇压不臣.”
    在场的人有些不自然的扭动.
    子,这里面所说的不臣不也有他们的一份叶煌摇晃着手里的酒盅平静道:“既然在其位,要忠其职,诸位觉得可对”
    哪里有人敢说一个‘不’字呢当下全都尴尬的说‘’.
    叶煌笑了笑道:“其实某的职责很简单,若是诸位愿意配合,那么这是一件很简单的事情.”
    “大都护尽管说便是,我等定然全力配合.”
    “西域一直都是大干的西域,我们和大干是朋友,自然不会给朋友制造麻烦.”
    “哈
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    哈哈,大都护太客气了,直接若要我等如何做便是,我们定当遵从.”
    众人陪着笑脸,连连道.
    叶煌对于他们的反应并不意外,微微点头,道:“既然如此我就说几条规矩.”
    “第一,我希望西域稳定,少起一些争端,大家和睦相处不也很好么所以,在斗的部族都停下来吧,若真有什么化解不开得矛盾大可以来都护府寻求调解嘛,都护府不就是做这种给诸位寻方便的事情的”
    这第一个条件就让那些野心勃勃,想要借着机遇扩张的族主面色僵硬起来,野心这东西一旦放出来想要收回去又哪里是那么容易的“大都护,西域本就是适者生存,弱肉强食,过往可汗在时”
    黑塔部的族长忍不住站起来下意识辩解.
    叶煌冷冷打断道:“弱肉强食我不知道这是谁设下的规矩,但现在,我说西域和睦,它就必须和睦,你,可听明白了”
    这霸道无比的话语声引起了一片哗然,大部之主满脸憋屈,正面临困境的小部之主则是一脸的狂喜和感激.
    黑塔族长闻言面庞涨红,怒道:“我等不是你都护府的臣子,你有什么权利”
    噗!他的话语没有说完,难以置信的低下头,发现自己的胸膛之处有一个拳头大的孔洞,正好穿透了大半的心脏.
    他眼前模糊起来,依稀看到正前方那人正缓缓得收回点出的指头.
    “你好狠.”
    咚!尸体趴卧在地,却像是砸在众人的心头.
    叶煌风轻云淡的笑了笑,道:“本座的耐心很有限,诸位要记住,我所说的话并不是商量,而是通知,尔等,可明白了”
    这一下直接掐灭了那些野心之徒不安分的心思,他们木然点头.
    其实这一点并不苛刻,想要逐鹿乱局的人终究是少数,能够守住自己的基本盘对于很多人来说已经是很好的事情了,所以除了个别人抵触,大部分人都乐见其成.
    叶煌点点头,道:“第二点,我希望保持商路的稳定,这是西域繁荣的基础不容动摇,相信诸位也明白,一个繁华的商路能够带给诸君多少利益,有劫掠商路心思的人趁早给我把心思息了,到时候若有人真的敢冒天下之大不韪,呵呵,那就休怪本座无情,到时身死族灭,勿谓言之不预也”
    他声色俱厉的呵斥让众人面色如土,连连点头.
    之前劫掠过几次商路的部族被叶煌的目光一扫,更是心胆俱裂,差一点就出席下跪了.
    叶煌扫了一眼,见到这个情况,顿时微微点头,起码这个威立得足够了.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第288章：李族
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第289章：九凶炉
    听雨瞬间就出现在了叶煌得手中.
    李默上前,珍而重之的接过.
    明明只是一把纸伞,但如入手的温度并不轻,他小心翼翼的将这已经有了几分传奇色彩的纸伞打开.
    啪!繁华的帝都图跃然伞面,可以看到隐藏在云层之后的玉楼,喧闹的街市,嬉戏的儿童,对弈的老人.
    小小的一幅画面,却道尽了帝都百态,雨幕之下的帝都像是活了过来.
    在场的人看到这幅画的时候都已经痴了,一时间堂内鸦雀无声,.
    林芜缓缓放下手里的酒杯,目中露出追忆,久久回不过神,身为边将的他已经多年没有回过帝都了.
    “精妙!兵中藏兵,单单这份精巧的设计已经可以在天下奇门兵器中占据一席之地了.”
    李默激动的大赞一声,锵的一声将伞柄拔了出来.
    绯红的刃锋倒映出炽烈的光芒,洒在众人的脸上,却让他们遍体生寒.
    李默凝重的将听雨横在胸前,他竟然感觉到这把兵器在抗拒他,既几有掌控不住的感觉.
    灵性!这简直是高阶兵器所必备的特质!叶煌撑着下颌,屈指一弹,听雨低鸣一声,瞬间安静了下来.
    李默松一口气,手指一寸寸的拂过听雨的身躯,‘小楼一夜听风雨’几个娟秀婉约的字迹给这把兵器平添了几分浪漫色彩,在场的女子,都露出了异样之色,下意识的看向叶煌,美眸中充满了莹莹水意.
    她们认为能够镌刻下这样一行诗句的叶煌生活中一定是个浪漫的人.
    完美的外表,惊人的实力,生活中还不乏浪漫,这样的男人上哪里去找她们心潮起伏,在自我想象中不可自拔.
    “大人,这把神兵想要再度精炼,对材质的要求非常苛刻.”
    李默认真道.
    “小荷,把礼单给李先生看看.”
    叶煌微笑道.
    小荷巧笑嫣然的将那长长一串的礼单取出径自交给了李默.
    后者凝眉注视半晌,终于露出了笑容,沉声道:“大人,这些礼物都很有诚意,大部分材料都可以找到,不过我还是要向您要一样东西.”
    叶煌笑道:“是腥红之泪吧”
    “正是.”
    “你不说我也要给你.”
    当那手臂大小的腥红之泪出现在的时候,瞬间就引起了灵力的潮汐起伏,哪怕是林芜见了都不由瞪大了眼睛,呼吸急促.
    作为魔门圣品,猩红之泪缺,就是大宗师见了也要搏命,但现世的至多也就是拳头大小,手臂大小的猩红之泪已经可以说是千年不遇的圣品了.
    李默见到这块神材的时候也是难掩激动,呼吸急促,不过他更清楚叶煌将这个东西,交给他是多么大的信任!如果他无法处理好,别说叶煌不饶过他,就是他自己也无法原谅自己.
    他深吸一口气,手里忽然出现了漆黑的袖珍小炉,他把这小炉一抛,锵的一声,这炉飞快的放大,化为
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    了一尊五丈见方的巨大鼎炉,鼎炉之上绘有狻猊,梼杌,白虎,黑龙等等生物,它们依附在鼎壁之上仿佛活了过来.
    鼎炉的四周有淡淡的烟气逸散,让人不觉飘飘然.
    “竟然是地品鼎炉!”
    有人失声道.
    虽然炼丹炉,炼器炉因为本身的特质很容易成就地品,甚至天品,但这不代表这类特殊的器具烂大街.
    受限于功能性也许它们的作用单一,但是用于炼器,炼丹绝对是事半功倍,甚至有概率提升器物品质!“这是先祖传下的九凶炉,孕养至今整整两千二百,,年,这才成就了它.”
    李默带着感慨的拍了拍鼎炉,这尊巨大的烘炉也发出各色凶兽得怒吼回应.
    这一下,叶煌总算是提升几分兴致,认真的盯着他的动作.
    “此炉以修为火,天地灵机为炭.”
    李默说着打出了一道印法,可以明显的发现他的气息骤然衰弱了一大截,同时,鼎炉竟然缓变成了红色.
    “去!”
    李默将手里的听雨轻轻一抛,这把…宝兵立马落入了鼎炉之中.
    轰!火焰顺着镂空的孔洞喷涌而出,依稀可以听到各种凶兽的怒吼之声,炉壁之上的九凶图案活了过来,张口对着颅内喷洒火焰精华.
    见李默有几分难以为继,叶煌随手打出一道精纯而磅礴的内力瞬间让他精神大振.
    李默开始结转复杂的印法.
    他结印的手法非常的特殊,几乎每一个动作都会带动火焰的小范围律动,契合他的频率.
    众人下意识的想要记忆,却发现这门印法竟然无法留存在他们的记忆中,他们相视骇然.
    这炼制整整持续了三天三夜的时间,在场的人因为好奇于成品如何都没有选择离开.
    短短三天的时间,李默已经形销骨立,漆黑的头发近乎于变成了花白,这一点让叶煌非常感动,也打定主意汇报李族.
    终于,李默结下了最后一个印法,那块猩红之泪落入了鼎炉之中.
    吟!震耳欲聋的铿锵铭音,响彻天地,宛若老龙的怒吼.
    叶煌在鼎炉中感应到了一股熟悉而又陌生的强大气息正在酝酿.
    “会成为什么样子”
    他难免期待起到了.
    李默艰难的掐印,恰在这个时候,天空中乌云密布,暴风雨要来了,隐隐有雷蛇游走在云层.
    他兴奋抬头大吼道:“大人,天机已至,以精血饲养神兵缔结永生相伴的契约!”
    叶煌毫不犹豫的划开自己的手腕,轻轻一甩.
    几滴淡金色的血液宛若珍珠一般飞窜而出,让人讶异的是这些血液都流动着一丝神秘的黑,宛若长夜一般静谧,代表了未知的力量.
    血液落入炉中,霎时间惊变发生!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第290章：地品
    轰!滔天的烟气从九凶炉的镂空孔洞中喷洒出来,赤炎一般的光芒和汹涌的黑气都让人感觉压抑.
    这两种力量直冲云霄,甚至冲入了天际的乌云之中.
    这一刻,电闪雷鸣,风雨交加,几有末日来临之势.
    叶煌感受到了自己和颅内的兵器产生了联系,它就像是自己的孩子,散发着濡慕的意念,只要他的意念一动就可以将之召唤过来.
    “大人,唤神兵!”
    形销骨立的李默这个时候却兴奋的面色红润,大声道.
    叶煌顺应意识的本能,念动之间,九凶炉的炉盖轰然洞开,一道惊艳的流光直冲云霄.
    听雨的样子大体是不变的,但是伞骨变成了深沉的黑色,另外,还缠绕着丝丝缕缕的红色纹路瑰美而梦幻.
    它冲入天空后,缓缓打开,流泻得红云缭绕着它宛若星河流转.
    轰!雷霆落下,劈打在伞面之上竟然被弹开了!叶煌讶异而欢喜,毫无疑问,李默的精炼成功了,听雨完成了飞跃.
    他身躯一动出现在了空中,听雨嗡鸣一声落入他的手掌.
    锵!将锋刃从伞骨中拔出…之后一抹如黑夜惊艳了天地.
    其本身是黑色,但是刃锋的位置却像是包裹着一层红色的水晶,剔透而梦幻,还有一丝淡淡的邪性.
    “好!”
    叶煌大笑一声,满意至极,听雨轻轻一斩,光芒逆冲苍穹,展开了乌云.
    云收雨霁,天地放晴.
    叶煌逆光站在云控制下,手指触摸听雨几乎可以感受到它那动人的反馈.
    这种感觉是前所未有的.
    过去的他并不在意兵器的强弱,因为他坚信自己足够强大,这些外在不重要.
    但是现在,当他手持独属于自己的神兵的时候,这种神魂交融的感觉实在是令人难以自拔.
    他的身躯从高处一点一点的下落,渐渐地和一座山峰平齐,山顶的峰岩遮蔽了日光,被勾勒出了淡淡的绯色边线.
    福至心灵的,叶煌手里的出.
    他手捏剑印,心灵寄托听雨之上,肆意驰骋,乎是眨眼的时间,听雨在山峰之上环绕了一圈,到窜回了他的受众.
    轰隆隆!下一刻,蔚为壮观的景所有人.
    他们昂着头惊骇的看到这山峰的尖顶部位缓缓倾斜,最终顺着山体滚落下去,化为无数碎屑.
    “呼!”
    叶煌呼出一口气,身影幻灭之间重新出现在了堂内.
    “叶大人好剑法!”
    “这种剑式不论看多少次都让人心生震撼啊.”
    “真是惊人!”
    人们不吝赞美之词,疯狂的吹嘘.
    李默兴奋的走上前来,拱手道:“恭喜大人获得一件地品神兵
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    !”
    叶煌得心情非常愉悦越看李默越是觉得顺眼,忍不住爽朗一笑,拍了拍他的肩膀道:“李族加入平西军镇的事情我答应了,并且会给你们最好的条件,以后你就是我都护府的大匠!”
    “另外,我可以满足你的一个想法,只要本座做的到,都可以提出来.”
    李默眼睛一亮,沉声道:“属下确实有一件事情想要请求大人.”
    “哦但说无妨.”
    叶煌好奇的盯着他.
    李默认真道:“大人,我儿前些时日犯了些许错误,被摩干部的族主抓了去,算起来已经有三个月的时间了,我希望他能够回到我的身边.”
    叶煌立马了然,对方抓了李默的儿子恐怕还是旨在让李族屈服,他冷淡的盯着坐在不远处,冷汗浸湿了面颊的几名摩干使者道:“李大匠的话诸君可都听清了我希望他的儿子能够安全,完整的回到族中,若是少了一根头发,你们摩干部就准备做最坏的打算把.”
    扑通!几名摩干使者在众多幸灾乐祸的目光之中离席扑倒在地,忙不迭道:“还请大人放心,我们一定将人完完整整的带到!”
    叶煌深深的看了他们一眼,淡淡道:“给你们三天的时间.”
    说完,他不再去看这些人.
    西域大会有条不紊的进行到了深夜即将迎来尾声,东西,突厥平静的宛若一滩死水,根本没有动作的意向.
    诸部使者匆匆的赶回部落,甚至没有在这平西军镇过多的缔留,西域都护府的突然崛起,已经引起了西域局势的剧变,他们需要回到族中重新评估未来的计划.
    同时当西域大会的内容以平西军镇为中心传向四面八方之后,行商的大贾全都欢欣鼓舞,这对于他们来说,就是最大的利好.
    商路不但重新开通,而且因为叶煌的重视,即将迎来繁华.
    三天之后,李默的儿子是在摩干族主的亲自陪通知下送入军镇之中.
    这位…过去在李默看来不可一世的族主如今因为担忧他的报复而卑躬屈膝,极尽谄媚之能事,实在是意想不到.
    不过这在叶煌看来实在是寻常,如果过去李默聪明一点适时展现一下自己的能力,立马就会成为大宗师级别强者的座上宾.
    都护府中.
    “他还没有走么”
    叶煌斜靠在在小亭之中,放下手里的酒壶有些无语的问.
    小荷掩唇笑道:“那个什么含王子似乎在自家哥哥那里受够了委屈,再也不想回去了,听说了郡主在府中之后就千方百计的想要见她.”
    “呵!”
    叶煌淡淡一笑,蓦地,他的神色一凝,冷声道:“出来!”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第291章：隐秘
    小荷有些讶异的掩唇,以叶煌如今的实力竟然还有人敢偷偷摸摸潜入都护府“小荷你先去吧.”
    叶煌盯着不远处,轻声道.
    “叶郎小心.”
    小荷很懂事的点头,袅娜离开.
    等到小荷离开,暗中传来了一道醇和的声音:“还请大都护支开无关人等,某有要事相谈.”
    叶煌眯起了眼睛,扫了眼不远处的侍卫,淡淡道:“你们也都下去吧.”
    “现在可以出来了吗”
    叶煌若有所思道.
    回廊的劲头一道身影飞闪,眨眼的时间就来到了湖心亭中,青色的斗篷披在他的身上,看不清面目.
    不过,叶煌却瞬间分辨出了来人的身份.
    他玩味一笑,道:“若是让别人看到林将军秘密进入我这都护府恐怕会让不少人升起不好的联想.”
    斗篷人轻轻一笑,将兜帽拉下来,淡淡道:“大都护果然目光如炬,若不是为了避人耳目,我也不会特意等到三天之后再来找你.”
    叶煌挑眉,道:“不知林将军找我所为何事”
    林芜负手走到亭边,静看着和风吹过湖面,冷冷道:“为了陛下大计!”
    叶煌的眉头一皱,一时之间,思绪纷繁起来,难道平北,平东两大镇将的背叛另有隐情不成林芜转过身深深的看着叶煌,道:“这本来是需要一定的时间来进行筹谋得,但是大都护的实力成长速度实在是出乎了我们的预料,我们觉得计划是时候提前了.”
    “等等!你们的背叛是有预谋的”
    叶煌打断,疑惑问.
    “是.”
    “为了什么”
    “为了一个还在:大干控制之下的突厥!”
    叶煌想到了沧月,隐隐联想到了什么.
    林芜扶着木栏缓缓道:“看来大都护已经猜到了,突厥的分裂终究是意外,里面有各方势力在参与,我们本来就慢了一,,我和武华不得不临时机变混入两位王子的身边博取他们的新任,为的,也是未来重新统一突备.”
    叶煌面色一变,冷声道:“我又如何相信你们所说林芜平静的和他对视道:“当初我们做出决定本就没有通知朝廷,并且为了确保扮演到位,我们都没有主动联系朝廷,不过前不久我们两人都获得了那两个皇子的部分信任,已经将情况拟成文书,想来用不了多就会有旨意下达,大都护不用急于做决定,静等朝廷的旨意就是”
    叶煌心中已经信了几分,直接道:“突厥可汗究竟是怎么死的”
    提起这件事情,林芜也是叹了一口气,沉声道:“那个时候的气氛非常的古怪,我和武华埋在突厥中的钉子反馈,那一夜兵荒马乱,有魔门和大元的人行动的痕迹.”
    叶煌闻言微微点头,只是心中还是有一些迷惑,这么多的势力在西域角逐为的
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    是什么林芜坦然道:“我在东突厥账下听命,和几个神秘人物照过面,其中一人是大元的第三国师,其人的实力不俗,接班了九灭之境,大都护需得留一点心.”
    “错综复杂啊.”
    叶煌负手一叹,原本感觉还算明朗的西域局面似乎又变得扑朔迷离起来.
    林芜苦笑道:“这也是我们不敢轻举妄动的一点,就连武华我都不敢联系,身处突厥之中实在是如履薄冰,哪怕分裂了,突厥的实力犹存,其内卧虎藏龙啊.”
    叶煌失笑,将桌上的酒杯摆好,为他斟满.
    “那么林将军有什么计划么”
    林芜也不客气,端起酒杯一饮而尽,缓声道:“当前局势还不明朗,但是有一点是肯定的,东西,突厥必有一战,但是他们在决战之前,一定会先摆平西域都护府,这既是危机,也是机会,也许我们会在那个时候发难.”
    叶煌摇头一笑,道:“胡人也懂得攘外必先安内啊.”
    林芜冷笑道:“经过我大干这么多年的熏陶和商路沟通,他们若还是浑浑噩噩才是值得奇怪的事.”
    叶煌道:“此间之事多谢林将军提醒,我会多加注意.”
    林芜放下酒杯感叹道:“大都护留一个心便是好事,若是有机会我等也会给你传递有用的消息,今日之后大概不会见面联系了,大都护要留个心.”
    叶煌点头道:“好.”
    “既然如此,林某告辞了.”
    林芜洒然一笑,拱手一礼之后鸿飞冥冥.
    叶煌负手走出小亭在湖边满布,眼神深邃.
    虽然表面上做出了相信的态度,但是对于林芜所说的一切他都保持着将信将疑的态度.
    这毕竟只是一面之词,而且西域剧变还有太多的谜团没有解开.
    叶煌思忖片刻,终是叹了一声,信息太少,无法窥知全貌.
    “人走了么”
    沧月款款而来,疑惑的看了眼四周.
    叶煌想了想,倒是没有什么避讳的,直接将刚刚的一切全数告诉了她.
    沧月听了之后,久久的沉默.
    叶煌笑着揉了揉她的脑袋,道:“起码有了线索,若是真的和那几方有关系,我会帮你讨回公道.”
    两人对于皇帝利用沧月控制突厥的心思都心照不宣,因为这是他们很早就已经有所猜测的.
    “对了,你的那位弟弟还在:府外徘徊,你想见见么”
    叶煌掀起笑容,轻声道.
    沧月无语,对于阿那含是什么德行她做姐姐的这些年哪怕不再身边也有所耳闻,她想了想,终是叹了一口气,道:“还是见一见吧.”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第292章：连珠峰
    很快.
    局促不安的阿那含被带了进来.
    这位…懦弱的突厥王子看到沧月的时候一下子红了眼睛,而后在叶煌讶异的目光中哭了出来“姐姐呜呜姐姐”
    叶煌一阵无语,这位王子的年龄实在是不小了,再怎么懦弱也不至于如此才对吧沧月也是满脸的无奈,不过到底还是流着一样血液的姐弟,还是温言出声抚慰.
    足足花了不短的时间,阿那含方才冷静下来.
    “那图罗是个混蛋,秽乱父汗的后宫,做下了很多天理不容的事情”
    “他把我们几个不得势的兄弟卷扬在马厩,让我们这些父汗的血脉和最卑贱的奴仆一起就食,还让我们为他养马”
    “最小的金罗被活生生的饿死了”
    “他时刻觊觎母后,如果不是我帮助母后逃脱的话,恐怕恐怕”
    阿那含哭泣的非常伤心,像是陷入了某种深沉的梦魇之中,激动的浑身颤抖,语气僵硬.
    叶煌听了都是直皱眉头.
    胡人的伦理关系淡漠,但是像是那图罗这种级别的混账还真是很少出现.
    沧月一桩桩一件件的听着,面色难看的可怕,到了后面忍不住大骂出声:“畜生!”
    她离家很早,很难想象印象中粉雕玉琢的孩子竟然会变成这个模样,一想到和这样的人是姐弟,她就感觉到恶心和全身发冷!但紧接着,她想到了什么,急迫的抓住了阿含那的肩膀,局促问道:“你知道明珠皇后在哪里”
    近来她一直都在找这个传奇女子,,实在是找的快要绝望了.
    阿含那闻言一缩脖子,下意识的看了叶煌一眼,连连摇头.
    沧月瞬间明白了他的顾虑,认真道:“叶郎是我最亲近的人,也许别人会有别样的心思,但是他绝不会,你只管放心的把自己知道的东西,说出来!”
    阿含那犹豫,他还是非常害怕叶煌的,毕竟后者轻描淡写,三言两语之间就将他视若洪水猛兽的几名使节给锤杀了,怎么看都不是一个好相与得角色.
    不过他犹豫半晌,最终还是嗫嚅道:“你们真的不会伤害母后吗”
    沧月重重的点头.
    阿含那最终咬牙低声道:“母后确实过我她的去向.”
    沧月下意识的看了叶煌一美眸中盛满了喜色,如的可以找到明珠皇后,这无疑是大大的好事.
    “那一夜的情况很乱不过因为他想要母后帮他稳定局面,所以表现的非常谦卑,但是我还是出了他的心思,所以沟通的老人将母后掉包送出了宫,那个时候我只来得及和她见了一面,为了不起疑心我们是分头行动的.”
    阿含那陷入了追忆之中,低声道:“我记得母后依稀说了连珠峰’三个字.”
    “连珠峰”
    叶煌挑眉,有些讶异.
    那个地方他带着柠柠曾经去过,
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    连珠峰正是隶属于天狼山的侧峰,之所以记忆犹新还是因为那连珠峰常年被大雪笼罩,是西域之地的一个奇景.
    不得不说这位…明珠皇后确实有一点想法,如果她在寻常的地方恐怕反而容易被捕获,倒是这种眼皮底下非常知名的地方,倒是灯下黑,并不容易想到.
    至于连珠峰上的气候,只要不是修为太差,那都不算是问题.
    “叶郎,我们去找她好不好”
    沧月恳求的说道.
    叶煌捏了捏他的手道:“给我半天时间安排好府内的事情,明日我们就出发,阿那含也跟我们走吧.”
    “啊!”
    阿那含一缩脖子,但是面对叶煌若有深意的眸子终究是说不出一个‘不字.
    一夜无话.
    第二天的清晨.
    飞云王和赤蒙烈两人联袂而来,叶煌在亭中接见他们.
    “收获如何”
    叶煌漫不经心得看着泛起涟漪的湖面问道.
    这几天的时间,赤蒙烈和飞云王都带领各自的部族都在对四大部的余孽进行吞并所以并不在府邸之中.
    “大人,确实有情况,老朽在铁勒部的老巢发现了魔门之人行动的踪迹,不过等我们的儿郎们到的时候他们似是已经提前得知了消息撤退了.”
    叶煌平静的点头,听了林芜讲述的西域局势之后他对于魔门贼子的出现并不意外.
    “至于收获,只能说差强人意,不过我们找到了铁勒王秘密掩藏的身毒路线图,如果按图索骥的话,也许我们可以找到那个…神奇的国度,另外,我们缴获了一千五百具铁浮屠制式甲胄,似乎是刚刚交货还没有来得及装备,都是全新的.”
    叶煌闻言一笑,道:“有了这两个收获便已经足够了,关于身毒的路线,你可以组织一支商队尝试和他们接洽,我想要对这国家多一些了解,至于铁浮屠甲筛选赤蒙部的精锐进行装备吧.”
    赤蒙烈一顿:手上的拐杖,开心道:“大人放心,某一定将这件事情做好.”
    叶煌看向了飞云王.
    后者沉默片刻,低声道:“我所负责清缴的两部倒是没有魔门踪迹,收获基本上符合预期,物资”
    叶煌一摆手道:“不必如此谨小慎微,飞云部可以挑选其中需要的东西强大自身.”
    飞云王松了一口气,起码可以看出叶煌的态度确实很和善了,她轻快道:“飞云部已经转移到了军镇之内,并且安置妥当了.”
    叶煌点头起身,道:“既然如此,军镇就暂且交托给你们两个了,我有事需要出去一趟,应当不会超过一月,在此期间若有不安分的人,直接雷霆处理.”
    “大人放心!”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第293章：踪迹、风雪、歌声
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第294章：不详
    蔚蓝得天空之境上,一道身影正在翩翩起舞.
    翩若惊鸿,婉若游龙,容曜秋菊,华茂春松.
    雪花随着风飘摇纷撒,伊人肌肤却比雪花更白,婉转婀娜之间,尽显绝世妖娆的曲线,她轻轻的哼,似是在哼唱一首歌谣的片段,又仿佛在:哼唱.
    冰天雪地中,她刚刚出浴,披着迤逦的长裙,袒露雪肩,环佩叮当之间,说不尽得婉转风流.
    叶煌竟看的痴了.
    他自问不是一个会为美色而沉沦的人,但这个女人在这一幕雪景的衬托之下,实在是将女性的柔美展现的淋漓尽致.
    若说美貌能够比拟她的还有夏玉妍,但是与之相比,夏玉妍少了一份岁月沉淀,也许她成长些年也会这般吸引人.
    这种单纯的吸引和修为无关,只关乎于天性.
    叶煌修的不是太上之道,自然会被吸引.
    不过他很及时的从这种沉沦之中抽身出来.
    “一个女人中的女人.”
    叶煌轻叹.
    “你是谁!”
    恰在这个时候,女子,惊觉有人在窥伺,面颊之上顿时染上了一层红晕,她薄怒的盯着叶煌,轻咬下唇,妩媚的眼儿带着三分3妩媚,七分高贵,实在是动人美景.
    叶煌笑了笑,淡淡道:“你便是明珠皇后了吧”
    细看,可以发现她的面容之上带着淡淡的倦怠和憔悴,少有血色.
    当看清了叶煌的面容之后,女子,反而怒气消了几分,眼底流动过一抹的诡色.
    不论从什么角度来看,叶煌得外表和气度也绝不是那些采花的下三滥可以比拟的,更何况,她发现叶煌得双眼异常澄澈,完全没有寻常男人看向她的亵渎.
    女子,露出了几份悲色,柔柔道:“是那孽子叫你来找我的我倒是想不到他的麾下有你这样的人.”
    叶煌失笑一声,道:“若你说的是那突厥的废物王子,那么你便猜错了,他们还不够资格命令我.”
    女子,困惑的盯着叶煌等待下文.
    叶煌打量她却也露出了几,瑰姿艳逸,延颈秀项,这确实是一个足以霍乱天下的极品尤物.
    难怪早年会让几国相争,她有这样的资本.
    岁月对这个女人格外的宽容,虽有几许痕迹,却也让她拥有了常人难以企及的风华.
    值得一提的是,她在之后竟还有宗师级别的修为.
    难怪无惧风雪,敢在这天池中沐浴.
    叶煌从扳指中取出了一件黑色的大氅交给她示意她遮掩自己的胴体,看得出来这位皇后这段时间过得窘迫,就连衣物也有很多处破损,春光乍泄.
    “皇后应当知道沧月吧”
    明
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    珠皇后正一脸感激的将大氅披在身上,这个时候听了他的话语顿时惊呼一声,高兴道:“沧月!沧月我当然知道!那是个可怜的孩子,她他还好吗难度你是她的朋友这么些年她在大干有没有被人欺负”
    对她连珠炮一样的提问,叶煌有些无语,微微摇头道:“严格说起来我确实算是她的朋友,而且不是一般的朋友,至于具体的如今西域局势复杂,我也不便多说,皇后只需知道我是专门来救助你的就好,另外,沧月和阿那含都已经来了,正在山中.”
    “呼!”
    她的面庞霎时间红润起来,忍不住道:“谢天谢地,谢天谢地!”
    熟料,她竟然身子一软便要瘫倒在地!叶煌无奈之下只好伸手搀住她,修行武道这么久,对于医道自然也是有所研究的,他轻捏她的脉门,而后微微皱眉.
    这位皇后的体内有股诡异的气息纠缠,另外多日没有歇息出于担惊受怕之中才会在高兴的情绪冲击之下晕厥.
    叶煌直接在系统商城中兑换了一枚大还丹喂入她的口中,而后犹豫了一下,手掌按上了其背部.
    轰!磅礴而炽热的力量瞬间涌入明珠皇后的躯体.
    他一身精纯的道家内力何其精纯几乎刹那之间就开始渲染明珠皇后的内气,连带着将那股难缠的气息包裹起来.
    那气息在接触了叶煌的气息之后立马开始反扑,竟然有反客为主之势,近乎于疯狂的挣扎.
    “哼!”
    叶煌面色一寒,双手狠狠一按,刹那之间以他和明珠皇后为中心方圆三十丈的范围冰雪笑容,春暖花开,露出了湿润的泥土.
    噗!明珠皇后刹那睁眼,一口淡淡的冰蓝色血迹从其口中喷洒出来,而后她美眸中掠过一抹讶然之色.
    “竟然祛除了!”
    她惊讶的低声道.
    叶煌缓缓收功,来到了那一抹淡蓝色的血液之前,微微蹙眉,道:“好霸道的力量,在大宗师中也不会是无名之辈,皇后是被谁所伤”
    明珠皇后水汪汪的看了叶煌一眼小声道了一声谢,而后解释道:“我也不知道那是什么,我本带着二十名护卫来到连珠峰,初始的时候也还算是平静,但是就在一天的夜里,突然起了暴风雪.”
    她的面上浮现出了一抹恐惧之色,低声道:“暴风雪中似乎有一道模糊的身影,但是我们没有看清,自那之后我身边的护卫便接连在不详之中死去,症状大都是被冰雪冻碎五脏和皮肉,到了现在人已经全都死光了,只剩下了我,我之前也是感觉到了那气息侵蚀,死期将近,所以才所以才打算洗干净自己,哪怕是死,我也想干干净净的走的.”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第295章：现身
    这样一来前因后果也就解释的通了.
    叶煌释然,但紧接着却又有些困惑.
    那暴风雪中的存在究竟是什么还有刚刚那种力量,似乎有别于人类的内气,是一个更加难缠和诡异的力量.
    联系起来看,这偌大连珠峰似乎别有隐秘.
    “走吧,我带您见沧月他们.”
    叶煌对明珠皇后笑了笑,当先向着另一头走去.
    不过,他刚有所动作,明珠皇后却神色惨变,豁然拉住了他的手连连后退.
    “它它来了!”
    她如受惊的兔子体若糟糠得颤抖起来.
    “嗯”
    叶煌一皱眉头,下意识的向身后看去,而后也有些讶异.
    他身后十丈之处不知道什么时候已经被浓浓的迷雾给笼罩,接天连地,能见度极低,内里则是有汹涌的风流卷带着冰雹,但如此浩大的景象却像是一出诡异的聋哑剧,一点点的靠近这里,却又无声无息.
    叶煌死死的盯着风暴之内,他看到了一个影影绰绰的扭曲之影.
    一双腥红的眼睛正死死的盯着自己.
    如果不是神念无法渗透出去,叶煌一定可以看到对方的样子.
    “朋友既然有如此实力何必偷偷摸摸出来一叙可好”
    叶煌紧紧盯着对方,同时伸手示意明珠皇后后退.
    “你先走.”
    叶煌平静道.
    明珠皇后下意识的拉着叶煌的衣摆,低声道:“如果你都挡不住它,我又能到哪里去我不走!”
    叶煌想了想,到觉得确实是这个道理,于是道:“那你拉开一些距离,放心,有我在它还伤不到你.”
    对于叶煌的问话,风雪中的存在始终不作回应,只是隐隐有金属的叮当声格外的刺耳.
    风雪一点一点的蔓延,终于,暴风雪接近了这里.
    叶煌冷哼一声听雨已经出现在了他的手中,伞柄得风铃在这风暴之中悠悠的晃动,传出悦耳的声音.
    锵!一条黑影如巨蟒一般瞬间砸了过来.
    叶煌目光一凝,听雨悠悠撑开往前轻描淡写的一送.
    黑影以更快的速度倒射而回,同时,叶煌后退了三步,目光一凝,暗道::“好强的力量.”
    刚刚的一击没有附着任何的外力,仅仅使用躯壳之力就已经惊人至极.
    这,究竟是什么呼!黑影再度来袭,撕裂了风雪,这一次,叶煌看清楚了,这黑影赫然是一条手臂粗细的锁链.
    锁链的一头呈现断裂的状态,黑而沉重,劈砸下来仿佛卷带着风雷.
    叶煌伸出空出得手掌拇指当空一按.
    无我无相之意,弥散虚空.
    正是佛门正宗,无相劫指!同时,叶煌得动作不停,手里的听雨向着侧方一托.
    锵锵!又有一道锁链宛若计划好的一般摔打在了他听雨之上.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    两条锁链全数崩飞.
    “吼!”
    同时,风雪之内传来了闷闷的吼声.
    非人.
    叶煌目光一闪,下了这个论断.
    “来而不往非礼也.”
    叶煌淡笑一声,听雨如白日惊鸿,瞬间划破了风雪,斩开了云雾.
    “嗷!”
    这存在豁然惊吼一声,以惊人的速度飞窜而去,以森罗万象的剑光之快,竟然没有刺到他,剑气余波席卷,一撮苍白而妖异得毛发悠悠落下,同时淡蓝色的血滴坠地.
    咔咔咔!这血滴坠地,霎时间以其为中心,透明的寒冰扩散向四面八方.
    “哼!”
    叶煌轻哼一声,脚下一踏,寒冰霎时间被炽热的内力给烘烤成了雾气,同时,妖异的听雨倒卷回了叶煌得手中.
    双方形成了短暂的对峙.
    双方的交手在顷刻之间,兔起鹘落,招式若惊雨雷电.
    明珠皇后轻掩着嘴唇,美眸深处异彩连连.
    风雪之中,叶煌身姿挺拔,宽袖白衣随风飘摇,如雪的长发飘舞,手里的听雨斜指着地面,犹若民间传说中的剑仙,道不尽得风流.
    咔咔咔!明珠皇后瞪大眼睛.
    不远处若天空之镜的湖水轰然崩裂,连带着湖畔的冰层和地面展露出了一道整齐的切口,如巨神挥舞神兵劈出来的一样.
    整个湖面在隆隆声中,一点点的下沉,山体中更是传来了崩塌的碎裂之声,这片地域这个时候都在疯狂的抖动.
    “是剑气的余波么”
    明珠皇后这才发现刚刚看似唯美梦幻的一剑,竟然暗藏如此强大的力量.
    同时.
    正在山中寻觅明珠皇后的沧月和阿含那都抬起了头.
    山顶有浓浓的白烟冲天而起,甚至遮蔽了天空中的日光,昏天暗地之间,山体的顶部竟然在:垂直向下得沉陷.
    同时,不时有惊鸿剑光冲天.
    “是叶郎!他和谁在战斗”
    沧月一皱眉头,毫不犹豫的朝着那里冲了去.
    与之相反,阿含那眸中露出了几分恐惧之色,毫不犹豫的向着山下冲去.
    叶煌略带兴奋的盯着面前的对手,此时风雪已经近乎于稀薄了,他也看清了对方的容貌.
    这赫然是一个类似于修罗鬼的存在,不过体型却较之大了太多,其面孔已经初步褪去狰狞,有了几分细腻的感觉,在向人类靠拢,足足有四条手臂,各自连接着一段断裂的锁链,手臂上覆盖白毛.
    值得一提的是他的驱赶,竟然已经和人类的精壮男子无二,充满了力量之感.
    一个不错的对手.
    叶煌默默想着,将听雨缓缓抬了起来.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第296章：真武
    此时,面前的扭曲怪物和叶煌静静对峙,四肢手臂焦躁不安的拖动着手里的锁链,显然,叶煌让它感觉到了压力和危险.
    叶煌手里的听雨一点一点的抬起来,周身有光影飞掠又有幻象暗藏,他整个人仿佛介乎于真实和虚幻的缝隙,不在此方,不在彼方.
    正注视着这里的明珠皇后表情忽然一顿,疑惑而讶异的盯着叶煌所在的方向.
    不过是一眨眼的时间,叶煌却已经分裂成了七个7之多,分列北斗七星站位,或是宝相庄严,或是魔气冲天,或是剑气凌霄,抑或是太上无情.
    几乎每一道身影都是真实的,并且有属于自己的武道.
    宝相庄严者,一手竖在胸前,低眉慈悲,但另一手印出却刚猛霸道犹如佛陀镇压宵小.
    魔气冲天者,嘿然狂笑,竖掌成刀,一刀劈出,魔气冲天,地狱门开.
    其他分身也是或是施展剑法,或是身化太极.
    无数大道神意在这一刻交织,轰的一声,山顶轰然崩塌,碎石滚滚,明珠皇后都不得不仓皇后撤,躲避这恐怖的灾厄,至于那个怪物,已经被彻底的淹没在了尘埃和风雪之中.
    叶煌的本躯出现,听雨斜指地面,不同的是,它的刃锋之上挂着一颗颗蓝宝石一样的血滴.
    这些血滴企图冰封听雨,但却被听雨轻而易举的被规避开了.
    散去的迷雾之中,这头凶物周身鲜血淋漓,但让叶煌讶异的是,对方躯体之上的肌肤竟然在:以惊人的速度愈合.
    他唯一皱眉,扫了一眼自己的七个7分身.
    用出了刚刚一招之后,七个7分身已经有些稀薄了.
    这是不死七幻中最为深奥玄奇的一招,如露如电.
    取自佛门经典中的“一切有为法,如梦幻泡影如露亦如电,应作如是观”
    之意,分身维持的时间比起他预想之中的要长得多.
    “就用那个…吧.”
    叶煌呢喃一声,振剑而起.
    七大分身见状同时踏步走动,隐隐构成了一幅恐怖的道图.
    “玄武大帝现身!”
    叶煌冷喝一声,和七大分身所构成的道图合一,隐隐间,一尊脚踏玄武,捧剑屹立的巍然身影出现.
    其人以日月星辰为冠,锦绣山河为袍,眸光中蕴藏着诸天生灭.
    真武七截阵!这是叶煌第一次用出此阵,过去因为需要七个7人手亲密无间才可以施展所以一直被他搁置,如今掌握了如露如电,却可以正常的使用出来了.
    真武大帝缓缓抬起手里的.
    之上分别镶嵌北斗七星,撕扯天幕中的晨星之力加持,这一剑斩下,天崩地裂,冰雪消融,横千里.
    正往山顶赶的沧月见状惊足,但见一道开天剑光峦劈开,本来就已经不堪重负的山体顿时塌陷了一大块,剑光蔓,足足持续了一刻钟方才消散.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    “这是叶煌的招式么”
    她疑惑的低语,而后加快速度朝着那里赶去.
    明珠皇后已经说不出话了,轻掩着娇唇,美眸盯着不远处恢复原态正缓缓收剑的男人充斥着惊艳.
    崩裂得山川止息,冰雪已经散去.
    叶煌上前.
    “吼!”
    怪物已经被那强横的剑光劈成了两半,此时因为强悍的生命力没有立马死掉,而是挣扎怒吼着.
    但它终究是回天乏术.
    双眸中的光芒渐渐的散去,隐隐间传出了一道晦涩的意念:“我悔啊”
    叶煌挑眉,正要离开,突的发现怪物尸体正中撕裂开的部位正有一抹荧光闪烁.
    “嗯”
    好奇之下叶煌身上将那物件取了来.
    是一件青色的玉盘.
    闪烁着温润的荧光.
    当叶煌得目光注视其上的时候,它宛若眨眼一样轻轻闪烁.
    “这是”
    此时他正好将玉盘举起对着天空中的太阳,嗡!这玉盘颤动,内里竟然有淡紫色的光点闪烁,隐隐构成了一幅山川图景.
    “这是连珠峰内的图”
    叶煌讶异的发现了玉盘之上的异状,其勾勒的正好就是连珠峰的景象.
    其中,一个光点格外的突出,宛若小太阳一样.
    “难道是一个遗迹或者秘藏”
    叶煌揣测.
    “这地方我好想去过呢.”
    明珠皇后不知何时来到了他的背后,美眸端详着玉盘之内的景象,惊呼道.
    叶煌闻言一笑,道:“如果这样的话,这一趟也许会有别样的收获.”
    恰在这个时候,沧月急匆匆的赶来.
    看到这里满目疮痍的景象,她也是由衷的讶异,不过当看到明珠皇后之后她的面色一喜.
    “母后”
    明珠皇后瞬间转过身,当看到了沧月的时候也是由衷欢喜,匆匆上前.
    两女直接抱在了一起.
    明珠皇后上下打量沧月,柔声道:“沧月真的长大啦,离开突厥的时候还是一个小丫头呢,一转眼这么多年就过去了”
    说到这里她的眼眶一红.
    沧月见状急忙安慰道:“我们能够重逢就是最好的事情了,母后不必想那些伤心事.”
    两女久别重逢自然有很多的话要说,叶煌见状也不催促,径自负手离去,将地方让给了他们.
    她们像是有说不完的话,又哭又笑,最终又不时的看叶煌两眼,悄悄低语微笑,沧月不时红了脸.
    叶煌哪里能察觉不了不过也只能摇头失笑.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第297章：幽深之地
    “你们真的打算去这未知的秘地看看”
    叶煌认真的问.
    关乎于刚刚鏖战过的怪物,不论是怎么谨慎也是不为过得.
    毕竟叶煌击杀它并不算是轻松.
    “应当不会有什么危险,而且这也是一个难得的机会不是么母后知道在哪里,应当不会花费太多的时间.”
    沧月笑了笑,期冀道.
    叶煌一想她从小到大的成长环境都是相对闭塞的,心下也明白了她为什么这么期待了,探索秘藏和遗迹,者应当是沧月的第一次.
    “好,既然如此,我们这便出发吧.”
    叶煌含笑答应下来.
    三人3简单的处理之后立马上路.
    不得不说身边跟着两个大美人是一件赏心悦目的事情,沧月也许美貌上不如明珠皇后,但是她的热烈和大方是一般女子,并不具备的,而明珠皇后则有一种动态得美,一颦一笑都仿佛一幅画.
    叶煌心情还算愉悦.
    “说说你们是怎么相识的一位公主,一位锦衣卫,不论怎么看都很难有交集”
    明珠皇后笑意盈盈的好奇问.
    叶煌闻言和面带羞涩的沧月对视一眼,不约而同的一笑.
    那一次相遇却是一个巧合.
    时至今日叶煌还是想不明白自己究竟有什么地方吸引沧月,才让两人走到今天这一步.
    沧月见叶煌没有开口的意思,于是就小声的解释起来.
    “我那时候看他第一眼就觉得心动了.”
    她轻声笑道.
    明珠皇后笑看着叶煌眨眨眼,挑眉道:“如果是他的话,确实有这样的魅力.”
    叶煌无语的微微摇头.
    时间流逝,在傍晚的时候,叶煌一行人到了山腰的一处绝壁之前.
    绝壁高耸,两侧则是深不见底的裂口,有凄厉的风声传出.
    “应该是这里了.”
    明珠皇后向着四周看了一眼,肯定的说道.
    叶煌将玉盘取了出来,详细的比对,果然发现地点高度重合.
    他下意识的朝玉盘内打入了一道内力,下一刻,玉盘忽然颤抖起来,飞到了半空中,随着光芒播撒,整座断崖忽然颤动起来,积雪飞快的褪去,露出了青褐色的山体.
    山体之上铭刻着一些玄奥的符文,似乎是一种古体的文字,,但是并不为现在人所认识.
    叶煌手里的青玉盘疯狂的颤抖起来,恰好,崖体之上正对应着一个圆形的凹槽,这圆盘恰到好处的嵌入其中.
    轰!流光飞散,耀人耳目.
    光雨之中,整个山体都在颤抖,山崩地裂之势.
    崖体之上正好出现了古文,叶煌得心神下意识的被吸引.
    “呀!母后!”
    恰在这时,耳畔传来了一声惊呼.
    叶煌面色顿变下意识的看过去,正好看到明珠皇后不慎落入两旁裂隙中的景象.
    此时,两道裂隙散发出了恐怖的
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    吸力,直接将明珠皇后给拉入了缝隙之中.
    这一切发生的太快了,以致于叶煌来不及做出反应.
    沧月的面色煞白,有些自责自己没有及时拉住对方.
    叶煌相对冷静一些,往裂隙之处看了一眼,而后沉吟.
    轰隆隆隆!恰在这个时候,断崖轰然洞开,露出了一扇青色的古朴门扉,内里流光溢彩,似乎沟通着另外的空间.
    “我们进去.”
    叶煌断然道.
    沧月疑惑.
    “不管
    从哪方面来说,这裂隙都和秘藏有关,也许我们能够在秘藏中找到她.”
    “对!对!我们可以在秘藏中找到母后.”
    沧月抹了一把脸,这已经是唯一的办法了.
    叶煌对着沧月点了点头,而后两人一同迈入了门户之中.
    嗡!一股微妙的失重之感传来,当两人回过神的时候,发现自己已经在一方漆黑的向下甬道之中.
    甬道湿滑,幽深,宛若张开巨口的恶兽,静静等待猎物入口:.
    “叶郎”
    “我在.”
    叶煌深深的看了一眼洞穴深处,这洞壁非常的特殊,竟可以屏蔽神念,以致于他无法更多的探知此地.
    他尚且是如此更不要说沧月了.
    “跟着我.”
    叶煌简单的说了一句,当先朝着下方走去.
    越往下走,道路也便越是湿滑,不过走到中途的时候叶煌唯一皱眉.
    太黏腻了!他想着,下意识抬脚一看,刺目的腥红映入眼帘.
    “叶郎,是血.”
    沧月困惑的声音响起.
    叶煌抿了抿嘴唇嗯了一声,继续向下走去.
    两人一路无言.
    蓦地,前方出现了一双双红色的眼睛,密密麻麻,直让人泛起鸡皮疙瘩.
    叶煌挑眉,手掌轻描淡写的画了一个圆,灰色的气浪席卷瞬间将这些眼睛的主人给笼罩在内.
    粘稠的光芒扩散,那血色的双眼渐渐地失去了光芒,同时,叶煌看清了它们的样子.
    是一头头蝙蝠.
    个头足有成人的头颅那么大,看得出来在这黑暗的地下已经有一些时日了.
    两人继续上路.
    终于,前方出现了朦胧的光亮.
    那是一颗颗镶嵌在墙壁之上的夜明珠,散发着温润的光芒.
    不管如何,能够见到光源对于当下幽深诡谲的环境来说是值得欢喜的一件事.
    眼前是一座镌刻着狰狞兽首的厚重大门.
    金铁铸就,已经满布着锈迹,说明年岁很久远了.
    门把连接着两道大腿粗的锁链,延伸到了分列大门两旁的金属貔貅口中.
    极具视觉冲击力.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第298章：诡异的壁刻
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主  底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第299章 神秘的水晶之棺！
    叶煌和沧月站在这些诡异的壁刻画面之前,内心的震撼久久不绝.
    这些画面,到底代表了什么传说中神秘而恐怖的修罗鬼,到底又拥有如何悠远的历史它们又到底和人类有着什么关系一想到这些恐怖狰狞的修罗鬼很可能是人类所化,沧月作为女子,,内心便忍不住的升腾起一阵慌乱,特别是在想到那些密室中的各种器官,她的胃部便隐隐有作呕之感.
    叶煌凝眉,再度盯着最后一幅壁刻上的画面注视了良久,再回忆着六幅画的演变,一种不祥的预感涌上心头.
    虽然还不能确定,但是这些修罗鬼是人类所变的猜测,已经八九不离十,89,.
    这其中的变化最为关键的原因,便应该是第四幅画,可偏偏第四幅画已经被彻底毁掉了,无法看到原貌.
    到底是因为什么呢叶煌凝重的视线,再次回到了第三幅画面之上.
    第三幅上这片天地的人类们已经开始了修炼武学,这原本是一件好事,难道会成为他们后来的灾难和诅咒难道说这些人类所修炼的武学,并非正统,而是最终让他们演变成了修罗鬼的罪魁又或者说,这些人类遭到了什么远古的诅咒,才使得他们最终衍化成了修罗鬼在世间永远遭受着痛苦和折磨“叶郎,咱们还是快点寻找母后的踪迹吧,我担心”
    沧月银牙紧咬着纤薄柔嫩的嘴唇,话到嘴边,却是不敢说出口来.
    叶煌视线一转,在沧月的美眸中发现了浓浓的担忧之色.
    他自然明白沧月到底是在担心着什么.
    这神秘的崖洞深不见底,又如此的危险诡异,别说是明珠皇后,就连他们两个,若是遇到危险,恐怕也很难自保.
    “不用担心,有我在!”
    叶煌伸手,紧紧的攥住了沧月的皓腕,感受到了一片冰凉.
    沧月感受着从叶煌手心传,这才在慌乱中拥有了几分安全感,她面色凝重的点了点头,努力让自己显得坚强.
    壁画左右:,是两条回廊,向幽深未知的存在.
    “叶郎,我们走那边!”
    沧月美眸闪烁,显露决之色.
    “都一样的,走左边吧!”
    叶煌却没有犹豫,拉着沧月的手直接顺势走向了左边的回廊.
    对于他们来说,这两条回廊通
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    往的都是未知,在没有走进去之前,他们也根本无法猜测出两者的差别.
    回廊并不算太长,片刻之后,叶煌便带着沧月走到了回廊的尽头.
    呈现在两人眼前的景象豁然开朗,头顶之上的空间升高了很多,一片开阔的大殿,无数坚固高耸的石柱屹立,石柱上还固定一些夜明珠,散发出光彩.
    周围的一切都显得阴森而冷寂,并没有一丝一毫生物的哼唧.
    叶煌和沧月走进两步,便看到了大殿内白玉台阶上,放置着一个水晶棺材,水晶棺材的周围,布满了无数的珍宝,玛瑙和玉石,散发出夺目的光彩.
    这一口水晶棺材,久久吸引着叶煌和沧月的视线.
    水晶棺材里面,到底安放着什么人又或者说是修罗鬼之王总而言之,能够被安葬在这种地方的人,地位绝对非比寻常.
    这本身就是一种荣誉和地位的象征.
    忽然之间,叶煌和沧月两人对望一眼,在对方的眼眸深处,看到了同样的担忧.
    难道说这诡异幽深的崖洞,便是一座华贵阴森的修罗鬼陵墓而那些仿佛隐藏在任何角落的怪物和修罗鬼,便是守护这这片陵墓的使者如果真是如此,那这水晶棺材里面躺着的人,身份的尊贵便不言而喻.
    叶煌尝试着靠近水晶棺,一股磅礴森冷的气息扑面而来.
    正在此刻,原本幽静无声的周遭,却忽然挂起了阵阵迷雾风暴,朝着叶煌和沧月这个方向迅速呼啸而来.
    “叶郎,小心!”
    叶煌神识陡然横扫在迷雾风暴之上,面色凝重,脚步退后,手上一翻,便将听雨紧紧握在手中.
    风雪迷雾在水晶棺材前旋转着,现形成一个个狰狞恐怖的修罗鬼,正是叶煌在崖洞之外救明珠皇后时所遇到的怪物.
    而现在,阻拦在叶煌身前的,却并非只有一只,而是足足有七只.
    七只形态相似,却又各不相同的修罗鬼,周身散发出凌厉的杀戮气息,向着叶煌和沧月投来贪婪而狠辣的目光.
    强敌现身了,总比鬼鬼祟祟的好.
    叶煌紧握着听雨,大战一触即发.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第300章 明珠皇后，危在旦夕！
    站在叶煌身后的沧月,此刻美眸中射出了惶恐万分的神色.
    “叶郎”
    “你退开,不要溅你一身血!”
    叶煌回头看了沧月一眼,给了对方一个自信的笑容.
    沧月虽然心中担忧,但是还是乖乖的推到了角落.
    虽然很想要帮助叶煌,但是她却非常清楚,凭借着自己现在的实力,恐怕就算帮忙,也只能给叶煌帮倒忙了.
    所以她现在虽说心中担忧,但是也只能退到一旁,安静的等待着战局的结果,同时也在内心中祈祷着叶煌能够取胜.
    但是整整七只强大的修罗鬼,即便是叶煌武功盖世,最终的结果,也是无法猜测.
    毕竟在崖洞之外,叶煌所面对的不过是一只修罗鬼而已.
    而现在却是七只,整体实力上便相当于至少比一只修罗鬼提升了七倍.
    “轰!”
    其中一只修罗鬼话不多说,直接朝着叶煌发动了攻击.
    叶煌脚下轻旋,手中的听雨陡然迎上.
    “砰,轰隆!”
    巨响声中,虚空震荡,烟尘四起,碎光飞溅,危险的气息弥散开来.
    在听雨强大的攻击力之下,那一只朝着叶煌冲上来了修罗鬼直接被撞了回去,脚步踉跄,险些栽倒在地.
    七只修罗鬼都露出了惊骇无比的表情,很显然,叶煌比他们预想之中的还要强大.
    转瞬之间,便有两只修罗鬼同时冲了上来,一左一右,朝着叶煌夹攻而来.
    虽然叶煌的强大超出了这些修罗鬼的预料,但是它们也并没有打算一起上.
    一个人既然无法制服叶煌,两个总可以了吧叶煌冷哼一声,身形如电一般,在两名修罗鬼的夹攻之下飞旋流转,手中的听雨爆发出阵阵强大的杀气.
    两名修罗鬼的动作也丝毫不慢,围绕在叶煌的左右:,堪堪周旋起来.
    叶煌瞧准时机,按下听雨,双手一划,太极流转,左手为白,右手为黑,左手白龙呼啸,右手墨虎森然.
    降龙掌和伏虎拳,两个不同世界的武学.
    生了莫测的变化.
    “砰砰,轰隆!”
    随着两声巨响,两只身体强壮的修罗鬼直接被叶煌掌风轰飞出去,重重的摔落在地上,烟尘四起.
    站在角落的沧月看到叶煌占据了上风,美眸中也忍不住射出了一抹喜色.
    剩下的修罗鬼眼看着同伴受创,再也无法淡定,怒吼着,全部都朝着叶煌冲了上来.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    叶煌面色一变,再次施展出了真武七截阵.
    瞬间幻化而出的七个7身影,脚踏北斗七星阵图,扩散出数倍的强大气息.
    真武大帝现身,斩天剑芒向着身前一只最近的修罗鬼轰然斩落.
    “唰!”
    这一剑,毁天灭地!这一剑,所向披靡,,!感受着闪电雷霆般的剑芒在头顶之上斩落,修罗鬼身躯颤抖,感受到了死亡的临近.
    “轰隆,砰砰!”
    巨响声中,这一只修罗鬼直接被叶煌劈斩出的剑芒轰为了血雾,爆炸声此起彼伏,震天动地,整个崖洞也剧烈的晃动起来,洞顶之上无数碎石纷纷坠落.
    眼看着同伴被叶煌一剑轰为血雾,剩下的六只修罗鬼也在一瞬间惶恐起来,但是很快,他们便从惶恐之中回过神来,再次朝着叶煌猛扑上来.
    比之方才更加狂猛,更加不要命!叶煌眼眸之中的杀意翻卷成一片血海,真武七截阵中,接连劈斩出了六道斩天剑芒.
    “唰,唰,唰唰”
    道道剑芒斩碎虚空,恍若闪电雷霆一般,降临在每一只修罗鬼的头顶之上.
    “砰,轰隆,砰砰”
    爆炸声此起彼伏,震天动地,修罗鬼一只接着一只爆炸开来,血雾弥漫,几乎充斥了整片空间.
    站在角落的沧月感受着这一股浓郁的血腥之气扑面而来,隐隐有作呕之意.
    正在此刻,沧月的眼角,忽然瞥见了脚下一个事物正在蠕动.
    “啊!”
    忍不住一声尖叫,引来了叶煌的转身.
    但是很快,叶煌和沧月两人便从震惊之中回过身来,感到了无比惊喜.
    “母后”
    “明珠皇后”
    片刻之后,明珠皇后被安放在了地面之上,此刻她处在昏迷之中,面色苍白无血,呼吸也是极为微弱.
    在明珠皇后白皙的肩头,有一道明显的齿痕伤口,显然是被什么东西咬过.
    “叶郎,母后她她不会有事吧”
    沧月看着母后苍白的脸色,银牙紧咬,美眸中流转着慌乱之极的神色.
    叶煌皱眉,面色凝重,“看来明珠皇后是中毒了,必须想办法尽快找到解药来医治!”
    想到这里,叶煌忽然内心一动,面色凛然,直接起身,朝着台阶之上的水晶棺材走去.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第301章 修罗大典，歹毒武学！
    来到水晶棺材前,叶煌便感受到一股冰凉凌冽的气息扑面而来,这气息中,仿佛埋藏着千年的沧桑和古老.
    一种强烈的厚重之感,让叶煌的目光瞬间变得:凝重起来.
    他知道这水晶棺材的珍贵,也并不想去冒然触犯沉睡在其内的死者.
    但是现在明珠皇后明显是中了毒,而这种毒,叶煌根本就看不出丝毫端倪,更别提能够给对方解毒了.
    在这崖洞之内,水晶棺材绝对是藏有最终秘密的地方,他相信在这水晶棺材之中,一定会有帮助明珠皇后解毒的线索.
    深吸一口气,叶煌凝视着尘封已久的水晶棺盖,气运丹田,双手缓缓推出.
    “咔嚓嚓,轰隆!”
    巨响声中,水晶棺盖被缓缓推开,无比冰冷的气息从棺内扩散而出,瞬间让叶煌感到不寒而栗.
    叶煌迅速运转体内的真气,在周身扩散出一道防御光幕,抵御钻心刻骨的严寒.
    即便是两丈之外的沧月,蹲在明珠皇后的身前,此刻也感受到了一股浓烈的寒冷之气,忍不住打了个寒颤.
    平躺在地上处在昏迷状态的明珠皇后,此刻显瘦的身躯也微微有些颤抖.
    沧月立刻.
    双掌翻飞,手掌间释放出阵阵真气,萦绕在昏迷的明珠皇后身旁左右:,帮助对方驱除严寒.
    出现在水晶棺材之内的景象,让叶煌面色一变,无比震惊.
    水晶棺材内,一具女子,的尸体平躺其内,周身穿戴,着富丽堂皇的衣衫首饰,整具尸体不知在这水晶棺材中存放了多少年,但是却仍然完好无损,皮肤白皙柔嫩,恍若新生.
    特别是当叶煌看到女子,的面容之时,他的内心被彻底的震惊到了.
    尸体的容貌倾国倾城,风华绝代,苍白无血的脸色,却也丝毫不能掩盖其绝美的容颜.
    这女子的美貌,比之叶煌过的任何女子,都不遑多让.
    而从其眉梢眼角之间,所透露出的高贵.
    却是比郡主沧月还要更胜一筹.
    由此可见,这女子的地位,罗鬼的世界中,绝对是统治般的存在.
    否则这一片巨大而神秘的崖洞,也就不会成为守护这女子的墓穴,这匠心独运的水晶棺材,也就不会永葆女子,的倾容颜.
    叶
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    煌目光一转,在绝美女尸的旁边,发现了一部陈旧而古朴的典籍.
    在叶煌看到这部典籍的瞬间,他的内心便忍不住一阵激动,他清楚,这古朴的典籍之中所记载的信息,绝对非比寻常.
    压下内心的骚动,叶煌深吸一口气,伸手从水晶棺材之中,拿起了这一部苍劲古朴的典籍.
    拂去典籍之上的些许尘埃,刻录在其上的四个44鎏金大字,让叶煌感到震撼无比.
    《修罗大典》翻开第一页,其上的几行小字,更是让叶煌瞳孔骤然放大.
    “修罗大典,盖世无双,屠戮一道.
    鬼道修罗.
    我为修罗.
    定当灭尽诸天,我为修罗.
    必将屠尽苍生!!”
    一股磅礴宏大的杀戮之气,顿时从字里行间扩散而出,让叶煌眸光变得:无比凝重.
    “好一部修罗大典,当真是害人不浅啊!”
    叶煌随意翻阅着后面的内容,内心的震撼之情也变得翻江倒海.
    和他预想的差别不大,这《修罗大典》所记载的,正是一种诡异而恐怖的武学功法,可以让修炼者的武学实力在短时间内有质的飞跃,但是代价就是,修炼了《修罗大典》之人,最终会从人类异变成修罗鬼.
    回想着那六幅壁刻,叶煌瞬间恍然大悟了.
    如此说来,这《修罗大典》实在是一种骇人听闻的恐怖武学,甚至比起《葵花宝典》来都有过之而无不及.
    笑傲江湖之中的《葵花宝典》最多不过是让修炼者子宫,但是不管怎么说,修炼者终归还算是个人.
    然而这《修罗大典》,却是会让修炼者从人类直接异变成了恐怖的修罗鬼,完全是生不如死,不仅身体发生了狰狞的变化,甚至连本来的思想也完全消失了.
    想到这里,叶煌便感到不寒而栗.
    “如此歹毒的武学,留在世间的确是祸害无穷!”
    叶煌目光决然,手上真气流转,便要直接毁掉这《修罗大典》.
    他真的无法想象,到底是什么原因,会让那些原本淳朴的人类民众们,去修炼如此歹毒恐怖的武学.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第302章 诡异，无法触碰的剑！
    不过就在叶煌要直接毁掉《修罗大典》的瞬间,他却忽然收了真气.
    风吹动典籍的陈旧纸页,叶煌的目光,忽然看到了一些让自己感兴趣的文字,.
    叶煌立刻.
    翻阅到了修罗大典的最后几页,眸光中立刻.
    射出了明亮惊喜之色.
    原来这修罗大典的最后几页上,记载的正是关于解除“修罗蝙蝠”
    毒素的方法.
    根据其上的记载,叶煌回身自信打量了明珠皇后的伤口几眼,可以确信,明珠皇后的肩膀便是被修罗蝙蝠咬伤,她身上所中的剧毒,也正是修罗之毒.
    被修罗蝙蝠咬伤的人类,如果不能在七日之内解除体内的修罗之毒,便会从人类异变成修罗鬼,思想也将会彻底被蚕食,再也…还原的可能性.
    想到这些,叶煌面色凝重无比.
    看来这修罗之毒,比他预想之中还要恐怖的多.
    如此说来,人类异变成修罗鬼,并非只有修炼《修罗大典》武学一个途径,被修罗蝙蝠咬伤之后,同样能够蜕变成修罗鬼.
    而且这个途径显然比修炼武学要来的更加直接,更加恐怖.
    庆幸的是,《修罗大典》之上,记载了次毒的解除方法.
    “祁连天山绝顶生有七色莲,性极寒,解百毒,服食七色莲花瓣茎叶,可消除修罗之毒!”
    “祁连天山,七色莲!”
    叶煌攥紧了《修罗大典》,眼望虚空,眸光中射出了期许之色.
    “看来这修罗大典也不是人性全无,最后还记载了解毒之法!”
    叶煌凝眉俯视了水晶棺材中的女尸一眼,心情无比复杂.
    如此倾国倾城的一位绝代佳人,难道就是让那些淳朴人类修炼武学异变成修罗鬼的罪魁那为何修罗鬼又会如此的尊重此女奉为神明在女尸的身旁,叶煌还发现了一把明晃晃的黑色玄剑,周身透出冷冽无比的气息.
    对于这把剑,叶煌在《修罗大典》之上也找到了解说.
    “修罗之剑,修罗世界的.
    手持修罗之剑,号令天下修罗鬼,莫敢不从!”
    叶煌伸手要去拿起修罗之剑,但是就在他碰到修罗之剑的剑柄的瞬间,一股磅礴浩荡的排斥之力便轰然扩散来,如同闪电般,狠狠在了他的手掌之上.
    “嘶!”
    叶煌倒抽一口冷气,个寒颤,迅速缩回了手.
    “好强的反
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    噬之力,看来这修罗之剑早已通灵,根本就不会轻易认主!”
    叶煌又尝试了几次,即便是施展出浑身解数,也无法将修罗之剑从水晶之棺中成功拿出.
    “的确是一把好剑,只可惜正邪不两立,不要也罢!”
    叶煌认定了修罗之剑是邪魔之物,因此也没有执意要取.
    为今之计,想办法前往祁连山绝顶,找到七色莲救治明珠皇后,才是叶煌和沧月最应该去考虑的事情.
    “叶郎,有什么发现吗”
    蹲在身后的沧月,看到叶煌在水晶棺之前久久驻足,便忍不住开口问道.
    叶煌收起了修罗大典,转身对着沧月笑道:“找到解救明珠皇后的方法了!”
    沧月惊喜无限,美眸中射出了激动的神采.
    “是吗怎么给母后解毒,她应该没有大碍吧”
    叶煌走到两人身前,凝重的目光再次打量了明珠皇后两眼,摇头道:“修罗大典上对明珠皇后这种情况有明确的记载,她的肩膀是被修罗蝙蝠咬伤了!”
    “修罗蝙蝠”
    沧月听了从叶煌口中说出这个四个字,神情瞬间一变,立刻.
    便想到了两人在甬道之中,所看到的黑暗中那些猩红的眼睛.
    难道说那些眼睛都是来自于修罗蝙蝠“被修罗蝙蝠咬伤之后,人类体内便会残留一种可怕的毒素,这种毒素便是修罗之毒,如果在七日之内无法清除体内的修罗之毒,中毒者便会”
    说道这里,叶煌忽然停顿了片刻.
    “便会如何便会死吗”
    沧月焦急的问道,美眸中布满了疑惑和焦虑.
    “不会死,但是却比死还要可怕!”
    叶煌长叹一声,“如果不能在七日之内接触明珠皇后身上的毒素的话,她便会异变成修罗鬼,而且再也无法变会人类的模样!”
    恍若晴天霹雳一般,沧月娇躯震颤,惶恐万分.
    “叶郎,你一定又办法救我母后的对不对我知道你一定有办法!”
    很快,两人搀扶着昏迷的明珠皇后,在崖洞的最深处找到了出口.
    久违的光彩洒落,重见天日的感觉的确让人神清气爽.
    然而就在叶煌他们从崖洞出来的瞬间,暗处却埋伏着两道幽深鬼祟的目光.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第303章 修罗陵墓，惹祸上身！
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第303章 修罗陵墓，惹祸上身！ 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第304章 策马，向西！
    远远听着两名玄夜宗弟子色厉内荏之言,叶煌轻哼一声,不做理会.
    “玄夜宗,我好想听说过西域有这样一方门派!”
    沧月柳眉微皱,很担心对方会找高手在此寻上门来.
    “不足为惧,咱们两修罗陵墓都能闯出来,还会怕什么玄夜宗吗”
    叶煌和沧月两人搀扶着昏迷的明珠皇后,又在雪山峡谷中寻找了一会儿,终于远远的看到了一队人马的踪迹.
    “是阿那含他们!”
    沧月惊喜万分,连忙向着前方挥手示意.
    阿那含看到了姐姐,连忙带着人冲了上来,看到母后也在,顿时又惊又喜.
    “姐姐,母后他怎么了”
    阿那含看到明珠皇后处在昏迷之中,眸光中射出一抹慌乱.
    “母后她中毒了!”
    沧月脸上露出了落寞的神色.
    “到底是什么回事”
    没等沧月回答弟弟的问题,叶煌直接说道:“阿那含,你和沧月保护好明珠皇后,我去祁连天山取解药,若是七天之日不能让:明珠皇后服下解药的话,后果将会不堪设想!”
    阿那含原本便惧怕叶煌,此刻又见姐姐沧月像自己点头,自然是不敢多问.
    “叶郎,你一定要小心!”
    沧月含情脉脉的望着叶煌,她内心之中总是有一种担忧的情绪,感觉叶煌这次前往祁连天山,肯定不会一路顺风.
    但是沧月也没有办法帮助叶煌更多,只能在内心之中暗暗祈求着,希望叶煌能够逢凶化吉,顺利归来.
    毕竟母后的生死还掌握在叶煌的手中.
    叶煌轻抚沧月白皙的脸颊,脸上露出了自信的笑意,没有说话,却又胜过万言.
    召唤过来黑珍珠,叶煌一上马背:,不敢再耽搁时间,向着沧月和阿那含等人挥手,随后便直接朝着西北方向策马而去.
    沧月望着叶煌策马远去的背影,美眸中满是关切之,心中更是久久祈祷,希望叶煌一路上不要遇到自己无法解决的危然而沧月却没有意识到她和明珠皇后自身的危险,要远比叶煌身处的危险,还要巨大
    黑珍珠策马奔腾在雪山之间,踏过陡峭山路,速度不减,四平八稳在,不亏是通灵神马.
    不过奔行在这冰天雪地之间,多少还是会影响道黑珍珠赶路的效率.
    叶煌大概估算了一
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    下,按照黑珍珠这样的速度,到达祁连山大概需要两天的时间.
    去程两天,来回便是四天,只要叶煌能够在祁连天山尽快找到七色莲,不至于耽搁太长的时间,还是没有太多问题的.
    不过叶煌却没有急着前往祁连天山,因为他还有一件重要的事情要做,那就是去闯一闯玄夜宗的山门.
    两名先天境的玄夜宗弟子既然被他打了个灰头土脸,那就必然不会善罢甘休.
    在叶煌看来,如果自己就这么离开了,那么玄夜宗的人肯定会找上沧月,凭借着沧月和少量士兵的力量,多半无法和玄夜宗的势力抗衡.
    想到这些,叶煌自然是要在前往祁连天山之前,解除后顾之忧.
    很快,叶煌便在前方不远处看到了一座高耸的雪山,在雪山的半山腰上,坐落着一座巍峨华丽的大殿,远远看去,气势磅礴.
    黑珍珠脚下健步如飞,不多时,便带着叶煌来到了这座雪山的山脚之下.
    驻守山脚的两名弟子立刻.
    便凝眉冲了上来,冷冷的盯着叶煌和他坐下的黑珍珠,眸光中满含着警惕的意味.
    “小子,从哪里来到哪里去”
    “来我们玄夜宗山门有何贵干”
    叶煌在看到这两名守山弟子身上所披的服饰之时,便明白了对方玄夜宗弟子,而此山,也必然是玄夜宗的山门所在.
    “把你们长老叫出来,我有话要说!”
    “叫我们长老你也配吗真是不知道你从哪里来的勇气”
    其中一名守山弟子凝眉盯着叶煌,满脸皆是不屑之色.
    另外一名守山弟子的眸光中也同样轻蔑不已.
    在他们两人看来,叶煌不过是刚刚突破了先天的武者而已,甚至连顶聚三花都没有达到.
    叶煌刚要说话,便见山腰上匆匆走下来了三道身影,其中两人身披黑袍,正是在山谷中被叶煌教训过的两名玄夜宗中年弟子.
    而在两人簇拥之下的一名白衣老者,却是显得仙风道骨,目光炯炯有神.
    两名守山的弟子回头看到白衣老者,脸上立刻.
    露出了无比恭敬的神色,连忙拱手弯腰施礼.
    “拜见执法长老!”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第305章 震惊四座！
    被叫执法长老的白衣老者轻轻挥手,示意两人不必多礼.
    叶煌轻笑,看来这执法长老,是冲着自己来的啊,当真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫.
    既然人都来了,那也就不用他再求见了.
    正在此刻,两名被叶煌教训过的玄夜宗弟子,也忽然看到了骑在马背上的冤家,顿时面色大变,身躯甚至还忍不住颤抖了两下.
    “执法长老,他他便是打伤我们的人!”
    “他他便是从修罗陵墓中走出来的年轻人,我和陈师兄亲眼所见!”
    两人话声发颤,望向叶煌的眸光中情绪复杂,有震惊,有惶恐,也有轻蔑和幸灾乐祸.
    虽然他们并非是叶煌的对手,但是现在有武力强大的执法长老坐镇,还有什么好担心的呢叶煌坐在黑珍珠背上,面色泰然自若,双臂环抱,没有展现出丝毫的慌乱之意.
    执法长老云海凝眉盯着叶煌,周身透出威严之气.
    两名守山的弟子听了两位同门的话,再次看向叶煌的目光中也充斥着震惊.
    着叶煌的修为在他们看来,分明是刚刚踏入先天,怎么可能会是两名师兄的对手而且更让两人感到惊讶的地方是,这叶煌竟然能够从修罗陵墓中闯出来.
    白衣老者云海来到叶煌身前两丈处,冷哼道:“小友,看来你是没有听说过我们玄夜宗的威名,随便打伤我宗门中的两名弟子,今日也该留下个说法吧”
    “说法”
    叶煌挑眉,轻笑道:“如果不是他们主动挑衅,我又怎么会无故动手跟这些跳梁小丑们计较,我都嫌浪费时间的!”
    两名被打伤的玄夜宗弟子听了叶煌轻蔑之言,自然是愤怒异常,周身燃烧着凶横的火焰,借助着云海长老的气势,伸出手指着叶煌便破口大骂.
    “小子,看来我们玄夜宗还真是给你脸了,不过是打败了我们两个普通弟子,就这么猖狂了在我们执法长老面前,你连个屁都不是!”
    “留下修罗陵墓中取得的物事,再歉,或许还能让你有条命活!”
    听着两名玄夜宗弟子的叫,叶煌眉头微皱,轻叹道:你们这些人,看来还真是不见棺材不掉泪!”
    说话之间,叶煌周身陡然透出了一股冷冽杀气,眸光更是犀利如刀.
    和叶煌如刀剑般锋锐的目光相对,两名被教训过的玄夜宗弟
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    子立刻.
    便住了嘴,内心感到一阵莫名的慌乱.
    玄夜宗执法长老云海向前踏上一步,对着叶煌冷声道:“小子,既然你这么狂,那今天老夫便来领教你的高招!”
    话声刚落,云海单臂急挥,脚下风声呼啸,朝着叶煌和黑珍珠轰然拍出一掌.
    “轰!”
    掌风呼啸,陡然撞破虚空,带着凌冽的消杀之气,向着叶煌迅速冲击而来.
    坐在马背上的叶煌面无惧色,同样单掌轰出,罡气化作长龙,带着嘹亮的龙吟之声,和云海轰来的掌风在虚空陡然相撞.
    “砰,轰隆!”
    爆炸声四起,烟尘弥漫.
    四名围观的玄夜宗弟子原本以为执法长老一出手,叶煌定然人伤马惨,但是却万万想不到,坐在马背上的叶煌,居然如此轻而易举的便抵挡下了执法长老的掌风.
    最为震惊的人,自然还是执法长老云海.
    “你的修为不是先天境初期”
    云海此刻已经可以确定,叶煌必然是隐匿了自身的实力.
    坐在黑珍珠上的叶煌面色始终如常,没有因为方才的出招而有丝毫气喘和色变.
    “云长老,你并非我的对手,还是不要白白浪费时间里,把你们玄夜宗的长老叫出来吧,最厉害的应该是掌门了吧我有任务要交代给他!”
    叶煌的一番话,让执法长老瞬间色变.
    “小子,你当真以为老夫打不过你哼,看剑!”
    说话之间,执法长老便将腰间佩剑迅速抽了出来,周身透出一股磅礴而精纯的剑气,手中长剑翻飞,向着黑珍珠之上叶煌陡然刺出一剑.
    叶煌手上不知何时已经紧握听雨,身形一跃从马背上飞起,手中听雨森然出击.
    剑伞相交,光焰飞溅,气势磅礴.
    金戈相交之声不断传响,叶煌脚步飞快,手中听雨炸乍分乍合,招式诡谲,出其不意.
    不到十招10,玄夜宗之法长老便惨叫一声,手中长剑脱手,身形直接倒飞出去.
    “砰!”
    执法长老身躯被重重的衰落在数丈之外,口中鲜血狂喷而出.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第306章 冲上大殿！
    围观的几名玄夜宗弟子皆是面色大变,纷纷向着伤重倒地的执法长老冲了上去.
    执法长老示意弟子不用搀扶,自己捂住了月匈口,从地上艰难的起身.
    此刻的执法长老云海面色惨白,身心剧颤,望着叶煌的眼眸中充斥着惶恐和震惊的光芒.
    他实在想不到,眼前的年轻人居然有这等实力.
    叶煌没有再跟这些人多久纠缠,收起听雨,回身跃上马背,直接驾驭着黑珍珠,冲过山门,向着山腰处的玄夜宗大殿策马而去.
    执法长老云海和数名弟子眼看着叶煌策马冲上了主殿,却都是不敢上前阻拦.
    很快,叶煌坐下的黑珍珠便直接踏上了玄夜宗大殿的广场,呈现在眼前的辉煌大殿,的确是气度非凡,金碧辉煌.
    特别是映衬着周遭的白雪皑皑,流光四溢,给人一种目眩神迷之感.
    守在大殿前的十几名玄夜宗弟子连忙冲了上来,将骑马的叶煌围绕在中央,每个人皆是面色冷冽,眸光中满是警惕.
    “你是何人居然敢擅长我玄夜宗大殿,不想活了吗”
    “赶快下马,,,乖乖受降,免受皮肉之苦!”
    “”
    面对众人的威胁恐吓,叶煌却是面色从容,唇角带笑,始终风轻云淡.
    “把你们长老给我叫出来,就说有修罗陵墓宝物送上!”
    叶煌这番话云淡风轻,但是却在围绕左右的:众多玄夜宗弟子的内心之中嫌弃了惊涛骇浪.
    修罗陵墓之中的宝物,那可不是寻常的东西.
    玄夜宗距离修罗陵墓并不远,数百年以来,一直都觊觎着修罗陵墓之中的宝物,特别是那一部传说之中的《修罗大典》.
    期间也有历代的不少高手潜入修罗陵墓之中,想要寻找《修罗大典》,但是却始终都没有人能够活着出来.
    久而久之,玄夜宗中也就再没有人敢擅罗陵墓.
    高深莫测的武学虽然珍贵,也要有命修炼才行,如果连性命都保不住,再高深的武学也没有办法随着自己带入阴曹.
    虽然玄夜宗的弟子们不敢擅自闯入修罗陵墓之中,但是他们却常年把守着陵墓的进出口,等待着线索.
    因为在近些年来,不断有不怕死的冒险者潜入陵墓之中,而且还有
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    一部分能够活着从出口:中出来.
    玄夜宗自然希望能够从这些侥幸逃出陵墓的人们身上搜寻到珍宝功法.
    只不过之前抓到的一些从陵墓中出来的冒险者,身上除了一些珍宝外,再没有…别的有价值的东西.
    玄夜宗作为西域大宗,大殿建造的金碧辉煌,宗门之中的长老和宗主,可不是…缺少钱财之人,自然对这些陵墓中的财宝不敢兴趣.
    不过出于爱屋及乌的心理,,玄夜宗还是将这些人从陵墓之中拿到的任何物品,都珍而重之的收藏起来,同时也期待着能够发现什么秘密的线索.
    此刻叶煌被亲眼看到从修罗陵墓之中走出,即便是他不亲自杀上玄夜宗,这些玄夜宗的弟子们也绝对不会放过他,必然会四处寻找,最后难免危害到沧月和明珠皇后的头上.
    十几名玄夜宗弟子听到叶煌说出修罗陵墓宝物,自然是个个震惊万分,其中一名内门弟子冷声道:“小子,我劝你最好不要耍什么花样,你身上真的有修罗陵墓之中的宝物”
    没等叶煌开口,大殿之内便走出来了一位仙风道骨的银衫老者,其身后还跟着三名年长之人,每个人都修为皆是不弱.
    “参见宗主,参见诸位长老!”
    众多弟子们纷纷恭敬拜见宗主和长老,不敢怠慢.
    叶煌目光一闪,望定了带头的银衫男子,很显然,此人便是玄夜宗的宗主.
    叶煌并没有猜错,从大殿之中走出来的银衫老者,便是玄夜宗的宗主云碧天,而在他身后三名老者,则是和执法长老齐名的玄夜宗四大长老中的三位.
    “小子,你身上真有修罗陵墓之中的宝贝”
    云碧天冷眼凝眉,盯着悠闲坐在马背上的叶煌,冷声质问.
    “当然!”
    叶煌潇洒自在,从容轻笑道:“宗主,相比你应该听说过修罗大典吧!”
    听着“修罗大典”
    四个字从叶煌的口中说出,包括云碧天在内的玄夜宗一众长老弟子们,眼眸中皆是射出了无比震惊的神色.
    对于玄夜宗来说,《修罗大典》意味着什么那可是盖世无双的西域千年来第一武学宝典啊!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第307章 殿顶神雕！
    云碧天目光锐利,上前踏出两步,凝眉盯着叶煌,努力压下内心的震惊,然而声音中却依然有几分安耐不住的颤抖.
    “你的身上真的有修罗大典”
    叶煌挑眉,目光扫视着玄夜宗大殿广场前的情景,云淡风轻道:“当然,云宗主,如果你想要着修罗大典的话,我自然是可以给你,不过你得答应我一个条件!”
    没等云碧天开口,站在其身后的一名身材矮胖须发灰白的老者踏上一步,对着叶煌冷声呵斥道:“小子,你认为你有资格跟我们宗主谈条件吗既然你都送上来门来,这修罗大典你给也得给,不给也得给!”
    “没错,敢直接策马床上大殿来,看来你是没把我们玄夜宗放在眼中,今日若不老实拿出宝贝,就把命交代在这里吧!”
    “谁知道你是不是危言耸听修罗陵墓中危机重重,修罗鬼强大恐怖至极,岂是寻常人能够轻易出入臭小子,劝你最好不要在我们的面前故弄玄虚,这样会直接让你生不如死!”
    三名站在玄夜宗宗主身后的长老纷纷开口,望向叶煌的目光中皆是流转着轻蔑和不屑的神色.
    这三名玄夜宗长老的修为远不如叶煌,自然无法看出他隐藏的实力,而云碧天则不同,他早已达到了宗师境,无论在修为实力还是在阅历上,都丝毫不弱于叶煌.
    因此很快便看出了叶煌的不寻常.
    而对方策马上殿,有恃无恐的姿态,也让云碧天深以为然.
    云碧天轻抬一臂,示意身后的三名玄夜宗长老闭嘴,轻捋白须对着叶煌朗声道:“小友,吾乃玄夜宗宗主云碧天,不知有何条件,还望赐教!”
    感受着云碧天忽然对叶煌如此恭敬,三名长老纷纷赶到惊讶至极,周围的十几名玄夜宗弟子也同样疑惑万分.
    这些弟子长老自然不会清楚堂堂玄夜宗宗主,宗师境界的高手,为何会对一个平平无奇年轻后辈如此恭敬.
    叶煌眼看着玄夜宗宗主云碧天态度变得:于是直接便从黑珍珠上一跃而下.
    “云宗主,在下叶煌,不否借飞雕一用,在下实在有急事要前往祁连天山,七日之内必然归来,到时候定然将飞雕归还,《修罗大典》也一并送上!”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    叶煌说话之间,目光,便望向了玄夜宗金碧辉煌的大殿之上.
    就在叶煌骑着黑珍珠刚刚踏上殿前广场的时候,他的视线便注意到了栖息在巍峨殿顶之上的一只通体雪白的飞雕.
    看到这飞雕的瞬间,让叶煌不自觉的想起了射雕之中的情节.
    这雪白飞雕体型足有一人多高,身材健硕,翅膀修长,周身透出阵阵神雕之韵,载着两人飞翔千里,绝对不成问题.
    眼看着雪白神雕在殿顶之上有限的行走来去,目光犀利警觉的注视着周遭,叶煌便能够确定,这神雕应该是玄夜宗的长老或者宗主的坐骑.
    想到祁连天山地势险峻,沿途崎岖,若是骑着黑珍珠前往,定然艰难重重,到时候耽误了行程,导致明珠皇后中毒不治身死,那可就实在是太对不住沧月了.
    现在再看到殿顶之上栖息的雪白神雕,叶煌的心思自然是不言而喻.
    如果能够驾驭神雕前往祁连天山,那必然要比黑珍珠快上数倍,正常来讲,一天之内必然能够到达.
    听了叶煌的话,云碧天也不禁瞳孔一缩,虽然表面上不动声色,但是内心却忍不住暗骂一句.
    这家伙想的倒是美,借走了神雕,又怎么能够确保他如期归还呢况且这下子的身上到底有没有…修罗大典,现在仍然是一个未知数.
    长老和弟子们都用看傻子一样的目光注视着叶煌,都感觉仿佛是听到了这个世界上最好笑的事情.
    “想要借我玄夜宗雪域神雕”
    云碧天凝眉,内心嗤笑,他这雪域神雕可是西域独有的绝种,跟随他多年,如今除了自己之外,其他人都无法驾驭,这个叶煌想要接雪域神雕前往祁连天山,当真是痴人说笑.
    不过云碧天却没有闲心跟叶煌解释这些,现在对于他来说,最重要的事情自然是先确定叶煌身上是否真的有《修罗大典》,如果对方只不过是在消遣自己的话,那他身为一宗之主,可是没有闲情雅致去伺候的.
    “当然可以,先把修罗大典拿出来!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第308章 各怀心思！
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第308章 各怀心思！ 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第309章 云彩碟！
    云碧天目光闪烁,内心思绪纷飞,深陷的眼窝中情绪复杂.
    “叶兄弟,不知你这么着急要前往祁连天山,到底意欲何为”
    叶煌没有隐瞒,将事情和盘托出.
    不必要撒谎的地方,叶煌从来都不会隐瞒.
    如果想要让别人对自己以诚相待,那么首先要对别人坦露心怀.
    “云宗主,实不相瞒,在下此番来到西域,是为了和当朝郡主沧月一同寻找她在突厥失散的母后!”
    “当朝郡主突厥”
    云碧天凝眉,听着叶煌接下来的一番话,内心越发感到好奇.
    虽然不能确定叶煌这番话的真假,但是云碧天却选择了相信叶煌.
    因为从整个事件的描述上来看,叶煌所说的细节都非常准确,完全没有任何可以质疑的地方.
    这其中包括对于修罗陵墓的描述,还有其内的水晶棺材,六幅壁刻的记载,都让众云碧天感到好奇而神往.
    “原来明珠皇后是被修罗陵墓中的修罗蝙蝠所咬伤的,那样恐怕还真是危在旦夕了,难道说祁连天山有解毒的解药不成”
    叶煌点头道:“没错,祁连天山的绝顶之上,生长着一种叫做七色莲的极阴花草,这种植物的茎叶和花瓣,便能够有效的解除修罗之毒,只不过要在患者中毒七日内服用,否则的话,患者便会毒发变异,成为修罗鬼!”
    “毒发变异成修罗鬼”
    云碧天倒抽一口冷气,胡子都被惊诧的竖了起来,叶煌的话,的确是骇人听闻.
    “没错,修罗之毒的危害,并非是让人毒发身亡,而是异变成修罗鬼!”
    “难道说那些出没在西域的修罗鬼,都是被修罗蝙蝠咬伤,中了修罗之毒的人类不成”
    云碧天完全不敢相信这样,多年来,他一直都在疑惑修罗鬼到底是如何形成的,这种恐怖的妖怪又是如何繁衍生息.
    叶煌抛出了云碧天最为关心的问题,“原本我也非这些事情,不过在我得到修罗大典之后,一切便都迎刃而解了,毒,人类异变,包括祁连天山七色莲,这些都是修罗大典上铭文记载的,绝对不会有错!”
    云碧天更加向往得到,既然叶煌说的如此详细,看来他是真的在修罗陵墓之中得到了修罗大典.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    有一瞬间,云碧天想要强行夺取修罗大典,但是他抬头望着叶煌深邃不见底的眼眸,最终还是没有选择这样做.
    他知道,叶煌人虽然年轻,但是城府却未必浅过自己.
    “叶兄弟,如果真能够分享修罗大典,那么协助明珠皇后祛毒,自然是云某义不容辞之事,祁连天山距离我这玄夜雪山足足有千余里地,七日之内往返,还要留出在祁连天上寻找七色莲的时间,实在是太过紧张!”
    叶煌轻叹道:“在下又岂会不知道这点,所以才想着能够借神雕一用,这样的话,往返也会快速很多!”
    轻叹一声,云碧天的脸上露出了为难之色.
    “叶兄弟,西域神雕借给你自然不是不可以,只不过和神雕自幼跟随我长大,除了我之外,很难有外人能够驾驭,怕只怕到时候你无法驾驭,再生出事端,耽误了行程,那可就麻烦了!”
    “这”
    云碧天的话让叶煌脸上也露出难色,无比犹豫.
    作为灵宠坐骑,叶煌自然明白它们刚烈的性情,和黑珍珠赤龙一样,即便是修为再强的人类,如果不能得到这些飞禽走兽的认可,最终也无法驾驭对方.
    “云宗主,如果您方便的话,随同在下驾驭神雕同往,是否可行”
    叶煌忽然想到这个点子上,现在危机关头,恐怕也只有这样做了.
    “倒也不是不可以!”
    云碧天脸上露出难色,他刚好赶上这几日宗门中要处理的事情繁多,所以随同叶煌前往祁连天山,的确是有些分身乏术.
    “叶兄弟,要不这样吧,我让小女云彩蝶随同,他在驾驭西域神雕方面的能力,不输老夫!”
    叶煌大喜,连忙起身对着云碧天恭敬抱拳,“如此甚好,云宗主,你放心,叶某顶天立地,答应你的事情,绝对不会食言!”
    很快,殿前广场之上,西域神雕便站在了叶煌和云碧天的眼前,周围众多玄夜宗的弟子恭敬围绕,眸光中皆是疑惑之色.
    一个身穿藕荷色衣衫的美艳少女从殿顶之上飞身而下,轻灵诡谲,古灵精怪.
    “爹,你找我有什么事情”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第310章 侠侣同行！
    这女子看上去不过十七八,,岁的年纪,明眸皓齿,颇为动人.
    叶煌看到女子,的瞬间,眼前也不禁一亮,从对方的眉梢眼角中,能看出几分宗主云碧天的样貌,可见必然是宗主所说的女儿云彩蝶了.
    云彩蝶从大殿中活泼走出,在看到叶煌面容的瞬间,也不禁为之一愣,俏脸竟然忍不住生出三分3红晕.
    “彩蝶,这位…叶兄弟是为父的好友,有急事要去祁连天山一趟,因为事态颇为紧急,所以想要驾驭阿雕前往,你负责驭雕,随同你叶大哥同去吧!”
    叶煌和云彩蝶四目相对,礼貌的轻笑点头.
    云彩蝶听了父亲云碧天的话,内心窃喜,俏脸上却露出尴尬犹豫之色.
    “爹,这这不太好吧!”
    云碧天轻哼,“有什么不好的,你长大了,也该出去多见识一下了,叶兄弟为人豪爽舒朗,又是为父的忘年之交,难道你还有什么不放心的平日里你不是也经常吵着要出去转转吗”
    叶煌听了云碧天的话,内心思绪颇为复杂.
    这云碧天分明是和自己刚相识,便张口闭口知音好友,忘年之交,实在是让叶煌心中有些反感.
    为了能够取悦他,得到《修罗大典》居然连女儿的安危都不顾,实在是有魄力的很.
    不过就事论事,叶煌现在也正好需要神雕尽快赶往祁连天山,云碧天无论是出自何种目的,总归是帮了自己的忙.
    而且叶煌本来的意思,也是要用《修罗大典》来跟云碧天合作,其实现在也正是达到了自己的目的而已.
    云彩蝶柳眉微皱,内心暗道:自己的爹爹还真是不懂女儿心,就算她原因,总也要矜持一下吧忸怩半响,云彩蝶正要开口答应的时候,云碧天却当先叹息道:“也罢,既然你不想去,那我就放下手头:俗事,陪着叶兄弟去祁连天山走一遭了!”
    云碧天这一切所作所为的目的,都是要得到《修罗大典》,和此事比起来,其他的事情都可以推脱.
    “爹,女儿没说不愿意啊!”
    云彩蝶急了,俏脸通红脱口而出.
    云碧天无语,满脸黑线.
    女儿大了,果然心思了
    高空之上,流云舒卷,雪白神殿展翅翱翔,朝着西北祁连天山的方向飞驰.
    雕背上坐着一
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    男一女,正是叶煌和云彩蝶.
    “叶大哥,这么说来,那可怕的修罗鬼,难道都是因为人类被修罗蝙蝠咬过,中了修罗之毒所致吗”
    云彩蝶美眸中带着好奇之色,同时还有几分恐惧.
    “这只是其中一部分的原因,除此之外,修士修炼《修罗大典》武学,实力大涨的代价,便是会逐渐变异为修罗鬼!”
    “啊!”
    云彩蝶惊叫出声,玉手捂住了薄嫩的嘴唇.
    叶煌自然没有在玄夜山上把这修罗大典的秘密告诉云碧天,但是现在告知他女儿,却是没有什么影响.
    “真想不到,世间居然还会有如此歹毒的武学,我听说,爹爹和长老们,居然还常年记挂寻找着这部修罗大典,现在看来,就算是找到了,他们也绝对没有人敢修炼的!”
    云彩蝶摇头轻叹,露出一副复杂的神色,“想来世界上任何事情,都是有两面性,任何好事的背面,都会有坏事等着你!”
    叶煌轻笑道:“云姑娘,想不到你年纪轻轻,说出来的话,却是深富道理!”
    叶煌看着云彩蝶,眼眸深处是诚挚的关怀,这小姑娘身上没有丝毫父亲和玄夜宗飞扬跋扈的气息,天真烂漫,心地纯善,让他颇有好感.
    云彩蝶俏脸再次泛起微红,不好意思道:“叶大哥,你又取笑人家了!”
    连珠峰,沧月和阿那含等人在附近驻扎,翌日清晨,却遭到了一群马贼的围攻,所带的士兵们尽数被俘虏.
    马贼为首的是一名独眼胖子,绰号独龙,骑在高头大马上,长相颇为狰狞凶狠.
    看到沧月,独龙一只眼里泛起贪婪的光.
    对着沧月嘻嘻笑道:“小美人,不想受不必要的折磨,就乖乖随我回寨子里做压寨夫人,今后荣华富贵永享不尽,如何”
    阿那含上前一步,手握长刀指着马背上的独龙厉声道:“逆贼,这可是当朝沧月郡主,你居然敢如此亵渎,难就不怕被满门抄斩吗”
    独龙听了阿那含的话,先是一愣,随后仰天大笑:“当朝郡主哈哈,再好不过啊,山野村姑我可是玩的腻了,来点山珍海味,换换口味,实在快哉快哉,哈哈!”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第311章 体内异石！
    正所谓山高皇帝远,这些马贼世代在西域边疆的荒僻之地劫掠强盗为生,很少接触大干朝廷,自然无所畏惧.
    阿那含有些色厉内荏,但还是强行装作一副无惧的样子,“你们这群马贼,当真是无法无天!”
    独龙眉头紧皱,用无比嫌恶的目光瞪了阿那含一眼,对着身旁的手下吩咐道:“阿三,先把这个不识抬举的小子给我废了双腿双脚,然后割了舌头,我看他还敢不敢乱吠乱叫!”
    阿那含瞬间吓的哆嗦起来,连忙躲到了沧月的身后,“姐姐,救我!”
    沧月对于自己的这个弟弟一阵无语,白皙的额头上瞬间飘过三道黑线.
    “我劝你们不要乱来,本郡主可也不是好惹的!”
    沧月话声威严,凭空便给人一种可远观不可亵玩的威仪之感.
    提着大刀迈步上前的阿三也被沧月这种气势所慑,向前迈来的脚步竟然忍不住停顿了下来,但是很快便又压下了心头的慌乱.
    “小美人,我们老大能看上你,这可是你修来的福分,别说你不是郡主,那怕就算是真的郡主,在这西域荒郊,叫天天不应,叫地地不灵,再大的名头又有何用”
    沧月冷哼,“既然这样,你们就过来试试吧!”
    阿三上前便要来扯沧月衣袖,却直接被沧月一掌轰飞了出去.
    “砰!”
    倒飞出去的阿三狠狠砸落在地,惊起阵阵烟尘.
    坐在马背上的独龙瞳孔陡然一颤,他没想到这美艳女子居然如此强横.
    不过转瞬之间,独龙的神色便立刻.
    归于平静,从马被上跳下来,对着沧月摩拳擦掌.
    “原来是个烈驹,哈哈,我喜欢!”
    独龙满脸邪笑,朝着沧月冲了上去.
    然而正在此刻,天边忽然飞落了一道白影,身法如电,直接落在沧月身前,一掌便将独龙轰飞出去.
    “噗!”
    倒飞出去的独龙口喷鲜血,整个人的神色下来,砸落在地后头一歪,直接晕死过去.
    沧月和阿那含两人都大感惊讶,不知来人是谁.
    白衣老者转头,对着沧抱拳,“想必您便是沧月郡主吧”
    沧月凝眉疑惑,内心思绪纷飞,“你是”
    “在下玄夜宗周长老,特意奉宗主之命,前来接沧月郡主回玄夜峰!”
    听到“玄夜宗”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    三个字,沧月立刻.
    想到昨日那两个向自己和叶郎找茬的玄夜宗弟子,对方分明是觊觎修罗陵墓之中的宝贝.
    此番出手相救,恐怕也是没安好心.
    “周长老,沧月和玄夜宗非亲非故,如此叨扰,恐怕不太合适吧”
    周长老恭敬道:“沧月郡主,想必你还不知道,叶少侠已经去过我们玄夜宗了,宗主派我们来寻找您,便是受了叶少侠所托!”
    “叶郎!他现在还在玄夜宗吗”
    沧月听闻叶煌的小心,美眸中瞬间射出亮光.
    不过转念一想,叶煌不应该是策马向西前往祁连天山了吗难道说,叶煌被这些玄夜宗的人给控制住了想到此处,沧月自然越发焦急,“叶郎他现在怎么样”
    周长老连忙恭敬作答道:“沧月郡主,叶少侠已经驭我玄夜宗神雕连日前往祁连天山了,沧月郡主放心,若是顺利的话,叶少侠定然可以在五日之内回归!”
    叶煌和云彩蝶驭神雕连夜飞驰,在第二日晌午之前,终于赶到了祁连天山绝顶.
    祁连天山共有九峰,高低起伏,白雪万里,颇为壮观.
    其中最高的一座峰峦,便是绝顶峰,直插云霄,在其余八峰的环绕簇拥之下,更显壮阔景象.
    西域神雕在冰冷云层之间穿梭,朝着绝顶峰的峰顶直接飞去.
    此刻空气中的温度寒冷至极,呼出的气息也瞬间成了白雾.
    叶煌立刻.
    释放出真气,在周围凝聚成一道虚幻的防御光幕,笼罩住了神雕,自己和云彩蝶.
    “叶大哥,你感觉很冷吗”
    云彩蝶柳眉微皱,好奇的看着叶煌,其实不等:叶煌回答,她也自然猜到了答案.
    “怎么难道你感觉不到冷”
    叶煌有些好奇.
    “嗯,我的身体自幼和寻常人不同,从来都感觉不到冷热,父亲带我看了很多西域的神医,但是却都无法看出门道,有一位神医说我的体内存在着一块奇怪的石头,这导致我的身体失去了对冷热的感知,至于这快奇怪的石头到底是什么东西,神医却无法诊断!”
    叶煌听了云彩蝶这番话,越发感到好奇,“居然还有这等事,当真是第一次听闻!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第312章 雕龙之战！
    看着云彩碟脸上略有落寞的神色,叶煌安慰道:“云姑娘,其实这也不是什么大的缺陷,无法感知到冷热,很多时候倒是一件好事!”
    云彩蝶自然知道叶煌在安慰她,因为从小到大,这种类似的安慰之言,她已经听过了无数遍.
    很快,神雕便停在了祁连天山绝顶峰之上,四周白雪皑皑,空气冷到了极点.
    叶煌和彩蝶从神雕背上一跃而下,观察着周遭的环境.
    除了一望无际的白雪之外,别无所有.
    “叶大哥,这祁连天山绝顶峰是周围千里内最寒冷之地,寻常的花草,按道理绝对不可能生长在如此寒冷的环境之中吧”
    叶煌忍不住打了个冷颤,虽然有真气光幕笼罩,但是却依然无法完全杜绝冷空气的侵袭.
    看着身旁云彩碟一副毫无冷意轻松自然的感觉,叶煌大感艳羡,看来这小姑娘体内的那块奇异石头,绝非寻常之物.
    西域神雕世代便是生活在严寒地带的雕种,因此生来便不惧严寒,但是此刻来到这绝顶峰上,也需要适应片刻.
    “我要找的是七色莲,这七色莲性极阴寒,所以只有在极冷之地才能够生长.
    这绝顶峰,应该正好是七色莲生长之地!”
    “原来如此!”
    叶煌和彩蝶带着神雕在峰顶之上寻觅了片刻,发现了崖顶之上有一片冰封的湖泊,方圆不过数丈而已.
    此刻的冰面之上结了厚厚的冰层,叶煌能够明显的察觉到周围寒意更甚.
    当叶煌看到冰湖一侧生长的一株七色花朵之时,他的眼前陡然放射出喜悦的光芒.
    “七色莲!”
    毫无疑问,这珠七色花朵,便是七色莲!身旁的彩蝶看到七色莲,美眸中也射出亮光,惊喜道:“好美的七花朵!”
    周围一片雪白,别无二色,七色莲绽放出的七色光焰,照耀着冰湖边方圆几尺范围,更显艳丽明媚.
    叶煌镇定心神,踏步向前,便欲采摘七色莲.
    然而就在这一瞬间,厚厚的冰湖却忽然绽开裂痕,随后便是轰然一声炸响,一条银色蛟龙,从湖面之下陡然跃出.
    龙吟声震荡峰顶,蛟龙身长,对着叶煌张开巨口,直接猛扑上来.
    叶煌脚步急退,目光一闪,周身罡气翻涌,双掌齐飞,降龙
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    掌轰然拍出.
    又是一阵嘹亮的龙吟,罡气化作道道长龙,陡然朝着蛟龙冲去.
    “砰,轰隆!”
    巨响声中,光焰四散,雪沫纷飞.
    银色蛟龙发出一声凄惨的吼叫,瞬间退出数丈,悬浮在破碎的冰湖之上,狰狞愤怒的盯着叶煌等人.
    云彩蝶美眸一闪,对着身旁的西域神雕命令道:“阿雕,这蛟龙已伤,你去和它抖一抖吧!”
    西域神雕仰天发出一声欢快了鸣响,锋锐如刀剑般的双翼呼啸而出,向着银色蛟龙陡然冲上.
    神雕和蛟龙在冰湖之上剧烈的颤抖起来,龙吟雕鸣此起彼伏,光焰滔天而起.
    看着雕龙之间的战斗不分上下,叶煌不禁赞叹.
    “这西域神雕实力不俗,看来抵得过宗师境高手!”
    提起阿雕,云彩蝶便来了兴致,她的童年暗淡,陪伴她长大的,也就只能阿雕了.
    “是啊,阿雕很厉害的,最主要是非常乖,除了爹爹之外,我在这个世界上,也就只有阿雕最亲了!”
    说道这里,彩蝶眼角余光下意识的望了叶煌一眼.
    叶煌趁着神雕还在:和蛟龙缠斗的空当,上前轻而易举的将七色莲采摘下来,珍而重之的收入了行囊之中.
    蛟龙眼看着叶煌采摘七色莲,想要阻拦,却又被神雕缠住,根本脱不得身,龙眼中的愤怒之火自然是熊熊燃烧.
    “蛟龙神雕,当真是一对欢喜冤家,不知道他们还要缠斗到什么时候才能分出胜负!”
    叶煌凝眉,想到还要尽快赶回去玄夜宗,因此自然不能过多的耽搁时间.
    片刻之后,蛟龙发出一声凄厉的龙吟,身形一闪,直接窜入了冰湖之下.
    可以看出,这蛟龙明显受了重伤,自知已经无法和神雕抗衡.
    得胜的神雕仰天发出几声雕鸣,得意洋洋的回到了叶煌和彩蝶身旁.
    “此行当真是顺利之极,云姑娘,谢谢你,如果没有家父慷慨借雕,云姑娘你相伴同行,叶某此番别说两日,看恐怕七日,也无法找到七色莲,到时候等回到了连珠峰,恐怕明珠皇后早就已经毒发异变了!”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第313章 震惊原石！
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第313章 震惊原石！ 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第314章 遗族圣女！
    根据修罗大典之上的记载,人类原石是一种奇异的原石,它生长在人类的身体之中,和五脏六腑相连,事关生死.
    最让叶煌感到震惊的是,体内拥有人类原石的人,身体的素质将会随着成长,发生翻天覆地的变化,他们不会感觉到外界环境的冷热,这是拥有原石的人类的基本特征.
    叶煌深吸一口气,这人类原石所记载的症状和情况,和彩蝶体内的怪异石头完全相同,这样说来,彩蝶体内的石块,便大概率是人类原石.
    “彩蝶,你体内的石头,很可能就是人类原石!”
    彩蝶震惊万分,望着叶煌的目光充满了奇异之色.
    “人类原石这到底是什么东西我怎么从来都没有听说过”
    叶煌将修罗大典直接递给彩蝶,彩蝶在疑惑不解之中,开始阅读起了这一页的内容.
    瞬间,彩蝶的目光和面色,便震惊到了无以复加的程度.
    “真没想到,这修罗大典之中,居然还会记载着这些奇怪的事情!”
    叶煌啧啧赞叹,望向云彩蝶的目光中,更添几分敬意.
    根据修罗大典上所说,体内拥有原石的人类,皆是修罗遗族的圣女,只有在拥有修罗遗族正统血液的女子身上,才会有人类原石的出现.
    如果其上的记载都是真的,那么眼前这个女子,玄夜宗宗主的女儿,多半便是修罗遗族的圣女.
    叶煌想起了在修罗陵墓的水晶棺之中,发现了修罗之剑的存在,当时凭借叶煌的资质,根本无法触碰到修罗之剑,更别谈驾驭神剑了.
    而拥有修罗遗族血统的圣女,却不会遭到修罗之剑的任何排斥.
    那水晶之棺内遗留的圣女尸身,说不定便是修罗遗族的圣女.
    而在她的体内,很可能和云彩蝶一样,拥有人类原石.
    这些想法在叶煌脑海中飘过的时候,身旁的云彩蝶也刚好看完了修罗大典上关于原石的全部记叙.
    合上古籍,彩蝶抬起头,美眸中充斥.
    “叶大哥,这这都是吗难道我真的是修罗的圣女可是可是我爹爹怎么会跟修罗遗族圣女扯上关系呢”
    叶煌凝眉,具体情况自然也无从得知.
    不过在叶煌看来,如果说这才彩蝶真的是修罗遗族圣女的话,那么
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    自然就应该和她的生母有着莫大的关联.
    说不定这彩蝶的生母,便是修罗遗族的圣女.
    “彩蝶,你可知道你的生母是何人”
    叶煌目光一闪,望着彩蝶问出了这个问题.
    “我的母亲”
    彩蝶脸上先露出了浓郁的落寞之色,她从小记事起,便对自己的母亲没有丝毫印象,只当自己是没有母亲的.
    不过在长大之后,当彩蝶明白了每个人都是拥有父亲和母亲的时候,她便经常发了疯似的询问云碧天,自己的母亲到底是谁云碧天给她的答案永远只有一个,那便是她的母亲已经死了.
    如果彩蝶还想要再知道母亲的一些生前事迹的话,那么云碧天便会生气大怒,从来都不会告诉彩蝶任何关于母亲的事情.
    小彩蝶在内心深处,便有了一种模糊的观念,或许爹爹是不喜欢母亲的吧.
    “叶大哥,你的意思是说,我的生母,很有可能是修罗遗族的圣女”
    叶煌点头道:“没错,非常有可能,当然我也只不过是猜想而已,其中具体的缘由,还是应该去问云宗主最好!”
    云彩蝶银牙咬着嘴唇,轻轻点着头,眼望虚空,无限神往.
    不知为何,叶煌看到彩蝶的面容,在她的眉梢眼角间,便会感觉和水晶之棺中的女尸面容,颇有一些神似之处.
    修罗大典中还记载了一件非常重要的事情,那便是修罗遗族圣女,体内拥有人类原石,在修炼修罗大典的过程中,便不会担心异变成修罗鬼,而且修炼的效率也会较之常人事半功倍.
    这样想来,彩蝶便是修炼这修罗大典武学的绝佳人选,叶煌要交给云碧天修罗大典,虽然他无法亲自修炼,但是起码女儿彩蝶可以.
    “我才不会修炼这种阴毒的功法,即便是有原石的作用,不会异变!”
    彩蝶的想法似乎和叶煌撞到了一块,眼望虚空,突然喃喃自语的开口.
    前后经历了大概三日,神雕便带着叶煌和彩蝶,顺利回到了玄夜宗大殿.
    云碧天等在大殿前,看到神雕俯冲而下,深陷的眼窝中也射出了惊喜之色.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第315章 外敌来扰！
    殿前广场上还有很多人,沧月和阿那含也都在.
    昨日周长老在山谷中救了沧月和阿那含,直接带着两人回到了玄夜宗大殿.
    云碧天知道两人都是叶煌的朋友,自然是盛情款待,在知晓沧月乃是当朝郡主之后,更加不敢轻易得罪.
    沧月听云碧天说了叶煌驾驭玄夜宗神雕前往了祁连天山,快的话三日便可以回来,自然是欣喜万分.
    原本沧月还一直担心前往牵连天山山高路远,路途险恶,七日之内恐怕无法赶回,如果真是这样的话,那母后毒发将会不堪设想.
    知道叶煌是驾驭的飞雕前往,沧月总算是又放下了几分担忧.
    此刻看到叶煌乘雕而来,自然是欣喜万分.
    不过在看到和叶煌同坐在雕背上的美艳少女时,沧月郡主美眸中的光彩却瞬间暗淡了几分.
    叶煌和彩蝶一同从神雕背上跃下,落在殿前广场之上.
    “叶兄弟,你终于回来了,此行还算顺利吧”
    云碧天连忙迎了上来,满脸堆笑.
    看到女儿安然无恙,云碧天便放心了下来.
    虽然古话说舍不着孩子套不着狼,但是云碧天还是对女儿的安危颇为担忧,毕竟他看不穿叶煌的心思.
    沧月和阿那含也连忙迎了上来.
    “叶郎,你没事吧找到七色莲了吧”
    沧月又惊又喜又是焦急的问道.
    “当然!我早说过,只要我出马,一定不会有问题!”
    叶煌对着沧月邪魅一笑,显得颇为自信.
    沧月长出一口气,终于放下了最后一根担心的神经,七色莲既然拿到了,母后也就彻底有救了.
    站在叶煌身旁的彩蝶,看到沧月郡主的美貌,以及她和叶煌的亲近言语,脸上的笑容忽然消失,瞳孔伸出隐藏着几分落“云宗主,待我先帮助明珠皇后除去体内毒,然后再将修罗大典转交,并详细说明!”
    叶煌对着云碧天抱拳,态度颇为诚挚.
    “当然没问题,救人.
    人要紧!”
    云碧天连连点头,都到了这个份儿,他必须要沉得住气,修罗大典早晚都是他的.
    明珠皇后休息在玄夜宗大殿的偏房之中,叶煌和沧月等人连忙赶到房间之中,根据修罗大典之中的具体记述方法,把七色莲给明珠皇后服下.
    服下
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    七色莲之后,明珠皇后开始尚无反应,过了不到一刻钟,苍白的面色便明显变得:红润起来,肩膀上的伤口也以肉眼可见的速度迅速愈合消失.
    看到这一幕,沧月和叶煌都惊喜万分.
    又过了片刻,明珠皇后便缓缓睁开了双眼.
    “母后,你终于醒了!”
    沧月惊喜的轻声问道.
    “我我这是在哪里”
    明珠皇后感到有几分仓皇,因为他想起了自己晕倒之前,实在一片漆黑的墓穴之中,四周的情况相当森冷诡异.
    而此刻看到周围房间的环境,还有守护在眼前的叶煌和沧月,明珠皇后便稍微放心了一些.
    “母后,你不用担心,我们现在已经从修罗陵墓之中逃出来了,你的毒也已经解除了,等你伤愈之后,我便带你回大干!”
    沧月美眸中闪烁着泪光,望着明珠皇后动情的说道.
    正在此刻,大殿之外,忽然想起了阴鸷的大笑之声,让站在床边的叶煌目光一凛.
    “沧月,你在这里陪明珠皇后,我出去帮云宗主看看是什么情况!”
    说话间,叶煌便迅速闪身出了房间.
    此刻,在玄夜宗大殿之前,忽然来了几个身披青袍的道士,一共七八个人,,面色不善,为首的一名长者,看上去五六十506,506岁的年纪,牛鼻子小眼睛,厚嘴唇大长脸,长相颇为猥琐.
    不过叶煌却从这长脸道士的眼眸中,察觉到了几分高手的气质.
    很显然,这是一名大宗师级别的高手.
    “云宗主,好久不见,别来无恙啊!”
    长脸道士面色轻浮,对着云碧天冷笑挑眉,显得有恃无恐,.
    云碧天却是皮笑肉不笑,冷声道:“李副门主,不知道今天是什么风,把您老给吹来了,难道是我们玄夜宗又得罪了你们七山门不成”
    长脸道士笑道:“云宗主,你这话可就见外了不是七山门和玄夜宗同气连枝,怎么能谈得罪不得罪呢弟子之间的切磋,其实也算正常,你说难道不是吗”
    “那李副门主来此,不知又有何赐教”
    云碧天始终都没有给长脸道士好脸色,因为他知道,这家伙今日来此,绝对没安什么好心.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第316章 你不配！
    七山门和玄夜宗同为西域的武学门派,只不过多年以来,一直不睦,勾心斗角之事在所多有.
    七山门近年来崛起速度快,整体实力早已经超过了玄夜宗,因此门派之中的弟子长老都变得:飞扬跋扈,目中无人,经常做一些欺软怕硬,之事,周围的诸多门派都看不过去,却又是敢怒不敢言.
    今日带着数名弟子直接找上玄夜宗山门来的,便是七山门的副门主李显白.
    李显白手摸着下巴处的小胡子,目光一闪,直接了当道:“云宗主,明人不说暗话,听说你现在已经得到了修罗大典,不知道可否借我七山门的掌门师兄观摩一番,定然会有重谢!”
    云碧天内心暴怒,没想到这七山门居然猖狂到了这等地步,居然敢明目张胆的来他们玄夜宗讨要武学.
    别说云碧天现在尚未从叶煌的手上得到修罗大典,即便是已经得到了,也绝对不可能让七山门染指.
    从大殿中走出来的叶煌,自然也听到了李显白的话,内心颇为不屑.
    “李副门主,你这脑回路可真是让我感到颇为清奇,难道我说要观摩一下你们七山门的震门掌法七山掌,你也会毫无犹豫的拿给我观摩真是笑话!”
    云碧天话声冷冽,周身透出一派宗主的威严霸气.
    李显白挑眉,不要脸的轻笑道:“云宗主,你这话可就不对了,咱们各门各派之中均有镇宗功法,这是各门各派的私有之物,自然不能随意传播,但这修罗大典,可不是…你们玄夜宗的私有之物!”
    云碧天更加愤怒,厉声道:“李副门主,你这是什么意思别说我玄夜宗现在没有修罗大典,即便是有了,既然是我们想方设法得到的,那就是我玄夜宗的私有之物,我要把它当做镇宗功法,你又能奈我何”
    李显白手捋短须,又是一阵轻笑:“云宗主,你这玄夜宗今时不同往日,我劝你还是不要跟我们七山门作对,否则没有好果子吃的!”
    “李显白,你这是在威胁老子”
    云碧天的火爆脾气立刻.
    涌了上来,对着李显白吹胡子瞪眼,怒目而视.
    面对云碧天的愤怒,李显白却是有恃无恐,,显然认定了对方不能把自己怎么样.
    “云宗主,我说的话可并非是空穴来.
    我给你两天时间,如果到时候你再不能把修罗大
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    典交出来的话,那到时候,你这玄夜宗百年100基业,葬送在你的手上吧!”
    “你”
    云碧天气结,周身剧的颤抖着,再也忍耐不住,直接朝着李显白冲了上去.
    “想来就来,想走就走我们玄夜宗可不是…任你消遣之地!”
    怒吼声中,云碧天周身杀气翻涌,双掌朝着李显白陡然轰出.
    狂暴的掌风铺天盖地,轰然击碎虚空,朝着对方呼啸而去.
    李显白脸上露出不屑之色,身形不闪不退,双掌陡然迎上.
    “砰!”
    四掌相对,虚空中炸裂声此起彼伏,震天动地,碎光四散飞溅.
    爆炸的余波四下荡漾开来,周围围观的玄夜宗弟子和七山门弟子们,全部都四下推开,阻挡爆炸余波的冲击.
    很明显,这一掌相对,两人势均力敌,不分胜负.
    在云碧天和李显白的眼眸中,皆是露出了惊骇的神色.
    站在大殿前的叶煌,此刻笑着走上前来,对着云碧天潇洒从容道:“云宗主,让我来吧,这等小人,何必你亲自出手!”
    叶煌的话声,瞬间让在场众人全部惊骇.
    云碧天收掌,望着身旁的叶煌,欲言又止.
    他想说叶煌未必是李显白的对手,但是却又没有冒然开口.
    毕竟说句实话,叶煌的真正实力,在他的眼中,一直都是个迷.
    难道说如此少年,真的已经拥有了超越大宗师级别的修为境界没有人知道!最为震惊的人,自然还是李显白,他凝眉盯着叶煌,眼眸中的惊骇瞬间化作了轻蔑和不屑.
    “小子,就凭你也配跟我打还是赶快撒泡尿去照照镜子,再称称自己到底有几斤几两吧!”
    李显白从叶煌的装束上,明显看出了对方并非是玄夜宗的弟子,难道说此人便是从修罗古墓中走出来的人叶煌唇角带笑,向着李显白踏上两步,挑眉道:“李副门主,你很快就会知道,到底是我不配,还是你不配!”
    “找死!”
    李显白周身戾气陡然宣泄,眼眸中杀气毕露,身形一闪,向着叶煌陡然冲上去.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第317章 震惊众人！
    李显白早就看出了叶煌的不寻常,表面上看对方不过是先天境修为,但是他清楚,叶煌真正的实力,一定要更高的多.
    因此这陡然轰出的一掌,李显白直接施展出了七成的功力,为的便是要对叶煌一击致命.
    “轰!”
    轰鸣声中,拳风呼啸,竟然在:虚空中幻化出了数座虚幻的山岳,散发出阵阵威压气息.
    叶煌脚步急旋,身形向后急退,降龙掌轰然拍出.
    狂猛的罡气在叶煌的周身旋转,化作了道道长龙,发出嘹亮的龙吟之声,向着虚幻的山岳掌风猛然迎了上去.
    站在一旁的玄夜宗宗主云碧天,瞳孔紧缩,内心颇为震惊.
    在叶煌要帮自己出头的时候,他便颇为担忧,担心叶煌并非是七山门副门主李显白的对手,毕竟方才他在和李显白对掌的过程中,对方展现出来的实力,已经深深的震撼到了他.
    当初云碧天曾经和李显白交过手,当时李显白根本就没有办法在自己的手下加持过三招,但是现在的李显白,实力提升却是让云碧天内心颇为震撼.
    他没有想到,李显白居然能够和自己的实力不相上下.
    在这样的情况之下,叶煌再想要挑战李显白,自然是凶多吉少.
    不过正如云碧天方才所想,他跟就不太清楚叶煌的真正实力,或许在叶煌的身上,埋藏着很多他不知道的秘密.
    正在犹豫该不该出手的时候,叶煌却早已经迎上了李显白的攻击.
    在近距离目睹叶煌出掌的瞬间,云碧天彻底被震惊到了.
    他万万没有想到,叶煌的实力,居然如此强悍.
    罡气化作的长龙在叶煌的周身飞旋,云碧天已经能够肯定,叶煌此刻的实力,至少也已经达到了和气大宗师的地步.
    如此少年,居然能够和自己实力相当,当真是让人颇为震撼.
    “砰,轰隆!”
    巨响声中,气龙和掌风所化的虚幻山岳在虚空相,声震天动地,碎光四散飞溅.
    烟尘迅速消散,李显白和叶煌两人刻都安然无恙的站在原地,叶煌的嘴角还带着一抹略有略有的笑意.
    反观李显白,却是内心猛然,嘴角忍不住抽搐了一下,瞳孔急速放大.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    他无论如何也没有想到,这小子居然会如此平静的便抵挡下了自己的一掌.
    他这一掌七山掌,可是修炼到了圆满境,方才也施展出了七成的功力,即便是化作拥有和气大宗师之境的云碧天,也绝对无法如此云淡风轻的抵挡下这一掌.
    但是眼前之人却做到了他到底是谁他的实力,看来被深深的隐藏了起来.
    震惊骇人的人,自然不单单只有云碧天和李显白,周围的众多玄夜宗的弟子,包括随同李显白一同前来的七山门弟子们,内心之中的惊骇也是起那所谓有的.
    对于玄夜宗弟子们来说,七山门的李副掌门,他们都是有所耳闻的,不少人也见识过李显白的实力,方才能够和宗主云碧天对掌而面不改色,脸不红心不跳,这足以证明,李显白的实力比之先前更有了飞速提升.
    叶煌是什么人虽然年少义气风发,在山门击败了云长老,也让宗主礼遇有加,但是明眼人都清楚,宗主这么做,不过是为了能够得到叶煌手中的修罗大典.
    而对于着叶煌真正实力的猜测,这些玄夜宗的弟子们普遍猜测,顶多也就比云长老稍微高过半筹而已,若比起宗主来,肯定不够看.
    所以此刻着叶煌自己冒出来,要逞强挑战七山门的李显白,明显是有些傲慢和狂妄了,结果也可想而知.
    毕竟李显白此来虽然是挑衅玄夜宗,然而人家多少也是一个门派的副门主,实力和地位都在哪里摆着,又怎么能够是叶煌这个名不见经传的年轻人够对付得了然而真正的结果,却是让这些玄夜宗的弟子们大跌眼镜.
    叶煌居然硬生生接下了李显白势大力沉的一掌.
    如此实力,当真是令人瞪目结舌.
    而那些随同李显白一同来到玄夜峰上七山门弟子们,在李显白和叶煌较量的过程中,自然刚是都看遍了叶煌.
    他们七山门的李副门主,那可是一人之下万人之上的存在,如今修为得以突破,七山门的镇宗功法七山拳更是修炼到了圆满,实力大增,在整个七山门千余人中,仅次于门主而已.
    这样的存在,又怎么会是一个名不见经传的少你能够望其项背看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第318章 怎么这么强？
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第318章 怎么这么强？ 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第319章 比武招亲
    云碧天嫉妒了,他如果年轻之时便能够有这等修为,如今岂不是早就成为了巅峰大宗师玄夜宗的众多弟子们也嫉妒了,凭什么别人可以如此天赋出众,才干超绝,他们却要沦落于此不得突破叶煌感受着周围人复杂的目光,额头上也不免飘起了三道黑线.
    “啊,镇定,都别惊讶,不过是常规操作而已!”
    叶煌的话,让众多玄夜宗的弟子,眼珠子都差点从眼眶中掉了出来.
    还有几个人一口老血也差点从口中喷出.
    这逼装的,叶煌你不厚道啊!云碧天压下了内心的震惊,上前对着叶煌抱拳,恭敬道:“叶兄弟,真没想到,你居然有如此恐怖的实力,云某自愧不如啊!”
    此刻的云碧天,是真的感觉,如果自己跟叶煌全力相拼,虽然不至于跟李显白那样狼狈,但是却也是败多胜少.
    如此少年奇才,放眼整个大干,都是凤毛麟角,少之又少.
    叶煌潇洒一笑,“云宗主,何必多礼,这七山门是为了修罗大典而来,于情于理,跟我也都有莫大的关系,所以我出手相助,也是情理之中!”
    很快,叶煌和云碧天便来到了大殿之内的房间中,两人相对而坐.
    “云碧天,这是修罗大典!”
    叶煌从身上取出了修罗大典古籍,直接放在了紫檀木桌上.
    云碧天看到了梦寐以求的修罗大典,瞬间眼中放光,激动不已.
    有一瞬间,叶煌甚至在云碧天的眼眸深处,看到了有激动的泪光在闪烁.
    想到云碧天对这修罗大典如此重视,而自己却隐瞒了修罗大典的秘密,叶煌瞬间感到无比自责,内心之中的愧疚又加重了几分.
    “云宗主,有一件事情我一直瞒着你,希望你不要介意!”
    叶煌尴尬一笑,在云碧天疑惑的目光中开口:“云宗主,这修罗大典,常人根本无法修炼,如果修炼的话,虽然实力提升很快,但是却会有很大的副作用!”
    “什么副作用”
    云碧天皱眉.
    让叶煌感到有些意外的是云碧天并没有他预想中惊,反而显出了并不是太在乎的样子.
    “寻常人若是修炼修典,时间一长,身体便会产生变化,最终彻底异变成修罗鬼!”
    “什么”
    听了叶煌的话,云碧天震惊万分,瞳孔急缩放大.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    云碧天目光闪烁,在虚空中流转,内心中显然在短时间内想到了很多事情,这些事情都让他感到无比的震惊和担忧.
    叶煌继续尴尬的说道:“云宗主,叶某并非有意隐瞒,只不过”
    没等叶煌话说完,云碧天便直接打断,同时也珍重的翻开了身前桌上的修罗大典.
    “叶兄弟,不管怎么说,能够得到这修罗大典,我都要感谢你,或许你可能是误会了,能否修炼,这并不是我所关心的!”
    云碧天的话让叶煌震惊万分,他没有想到,这云碧天为了得到修罗大典,竟然并非是为了修炼.
    既然不是为了修炼,那又是为了什么叶煌内心中思绪流转,不明所以.
    不过眼看云碧天没有打算告知,叶煌便也没有多问
    有话则长,无话则短.
    明珠皇后在服下了七色莲之后,体内的毒素也完全解除,在玄夜宗中休息了一日之后,便彻底的康复了.
    在彻底康复过来之后,明珠皇后也向沧月再次控告了那图罗的罪行.
    “那图罗野心勃勃,如今可能早已经统领了突厥!”
    明珠皇后面容万分悲切,眼中掉落了晶莹泪水.
    沧月紧握玉手,美眸中射出冷冽的神色,“母后,你放心,我一定会想办法,铲除这个恶贼,给父王和兄妹们报仇雪恨!”
    叶煌在得知此事之后,和沧月商议,准备从大干朝廷跳动军队,一举歼灭突厥.
    沧月轻叹道:“我突厥本部在那兰雪山环抱之中,向来都是易守难攻,若无内应,只是在外强大,恐怕要损失惨重啊!”
    叶煌目光闪烁,内心思绪纷飞,在他看来,里应外合才是最好的办法.
    既然没有内应,那么就应该想办法进入突厥的王府之中.
    正巧阿那含传来消息,说是那图罗在突厥族中传出要广告天下英雄比武招亲,为自己的女儿蓝筝挑选驸马的消息.
    听到阿那含传来的这个消息,沧月眼望虚空,一阵童年的记忆融入脑海之中.
    在她的眼前,仿佛也幻化出了表妹蓝筝年幼时候的样子.
    “篮筝只比我小了半岁,现在也该出落成大美人了!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第320章 前往突厥！
    沧月摇头轻叹,当年幼小之时,两人可是玩的非常亲昵,如今再见,恐怕就要你死我活了.
    “比武招亲有点意思!”
    叶煌目光闪烁,忽然想到了什么.
    “叶郎,你想说什么”
    沧月皱眉,望着叶煌.
    “这比武招亲既然是广告天下英雄,那我自然也是可以去的吧”
    沧月疑惑不解,居然柳眉紧皱,怒道:“叶郎,你你吃里扒外,!”
    “额”
    叶煌有些无语,他这可都是为了能够斩灭那图罗啊.
    至于那个…那图罗的女儿,他见都没见过,怎么会有兴趣做人家的驸马当朝郡主的驸马难道它不香吗“我都没见过你说的那个什么蓝筝,怎么会想去做他们的驸马你看我叶煌是缺钱的人吗万一那个…蓝筝是个丑女加肥婆,那我不是要被吓死!”
    沧月目光望向窗外,思绪再次陷入了回忆之中,“蓝筝是个美女,虽然很多年未见了,但是这一点我还是可以肯定的,很多人,小时候就能够看出长大的样子!”
    叶煌向阿那含使了个眼色,对方虽然心中不甘,但还是识趣的出了房间.
    将沧月搂入怀中,叶煌动情道:“那蓝筝就算再美,但是在我心中,也及不上你的万分之一,%!”
    靠在叶煌宽阔而有温度的肩膀上,听着这感人的话语,沧月沦陷了
    玄夜峰西南数百里外,七峰环绕,巍峨耸立,这里便是七山门的山门所在.
    其中最高的一座山峰之上,建造有一栋巍峨的建筑,看上去颇为富丽堂皇,比之玄夜宗的大殿,有过之而无不及.
    此刻在大殿之内,正座之上正襟危着一个白须老者,这老者身材矮胖,但是却气度不凡,深陷的眼窝中射出炯炯神光.
    此人不是旁人,正是七山门的门主:.
    “门主师兄,不好了,出了!”
    李显白从大殿外仓皇失措的跑了进来,整个人显得狼狈至极.
    “出什么事了慢慢说来,如此狼狈!”
    刘道冷哼一声,面色威严,对于副门主的这副狼狈样子,他感到颇为不悦.
    毕竟周围还有很多长老弟子们都看在眼中,实在是有些跌了他们七山门的份儿.
    李显白忘了一下左右:,对着刘道欲言又止.
    刘道自然立刻
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    .
    便明白了李显白的意思,于是便让大殿中的众多弟子和掌门们悉数退下,只留下了他和李显白两人.
    “说吧,什么事难道是被云碧天给揍了这老头真是好大的胆子!”
    刘道凝眉盯着李显白,看到他侧脸上还有几个通红的掌印,立刻.
    便猜到了什么!李显白走进了刘道的位置,愤怒道:“门主师兄,不是云碧天,而是另有其人!”
    “什么人”
    刘道眸光一闪,盯着李显白,脸上多了几分好奇之色.
    “是一个年轻人,他叫叶煌!”
    李显白在说出“叶煌”
    这两个字的时候,咬牙切齿,颇为愤怒.
    “叶煌”
    刘道挑了挑眉,“这又是何方神圣,难道是云碧天叫的救兵”
    李显白狠狠道:“这就不得而知了,这叶煌虽然看上去年纪轻轻,但是真正的修为,恐怕不在云碧天之下,师弟我我也只能甘拜下风!”
    刘道看着李显白狼狈的表情,看着他侧脸上的红色印记,恨铁不成钢道:“怎么回事难道是被他给打的”
    李显白不好意思的点了点头,牙咬切齿道:“门主师兄,你可一定要帮我好好的教训一下那个…叶煌,如此猖狂之人,打的可不是…我自己的脸,而是咱们七山门的脸,是门主师兄您的脸啊!”
    “哼,岂有此理!”
    刘道周身透出冷冽的杀气,忽然又话锋一转道:“对了,你去玄夜宗,问到关于修罗大典的消息了吗”
    见问,李显白忽然想到了什么,连忙说道:“门主师兄,那修罗大典,并非在云碧天的身上,而是在那个…叶煌的身上!”
    “好一个叶煌!”
    刘道右掌中凝聚真力,砰然一声拍在了身侧的茶台之上,顿时碎屑纷飞.
    站在身旁的李显白被吓了一跳,随后眼底便陡然闪烁出了浓郁阴鸷和毒辣神色,在他看来,有门主师兄出手,那个…叶煌定然手到擒来.
    和门主师兄比起来,两人根本就不是一个层面上的人物.
    李显白期待着亲眼看到叶煌在他的眼前出丑,最好再将那两个耳光的耻辱,十倍奉还.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第321章 拦截
    翌日清晨,玄夜宗大殿广场前,叶煌和沧月等人准备出发,前往突厥.
    阿那含和明珠皇后则在几名玄夜宗弟子的护送下,回到大干王朝搬救兵.
    叶煌和沧月,已经商议好了一番里应外合的计划,相信只要计划顺利,一定可以彻底铲除那图罗的势力,重新恢复突厥的太平.
    毕竟和大干王朝的实力比起来,一个小小的突厥,根本算不了什么.
    玄夜宗宗主云碧天此刻站在殿前广场前,带着几名长老和数位弟子,恭送叶煌和沧月郡主离开.
    而站在一旁的云彩蝶,更是恋恋不舍,美眸中隐隐投出泪光.
    望着叶煌和沧月这一顿郎才女貌的天作璧人,小彩蝶瞬间有种:自愧不如的感觉.
    那一份对爱情的懵懂之感,也只能被她深深的压制在心底里面.
    “叶兄弟,此去突厥,上高路远,如果有什么需要我云碧天帮助的,尽管开口!”
    云碧天显得非常热情,而且这种热情让叶煌感觉到了真挚无猜,由心而发.
    叶煌明白,自己将修罗大典交给云碧天,的确是让他感到了无比的感念.
    可是让叶煌疑惑不解的是,云碧天分明知道了修炼修罗大典之上的功法会异变成修路鬼,他为什么还对自己当初的隐瞒丝毫不在意吗难道说云碧天得到这修罗大典,并非是为了修炼他在乎的,反而是修罗大典之上的其他信息毕竟早已经翻阅熟记了修罗大典之上大部分内容,叶煌知道除了武学之外,其上还记载了很多隐秘的信息,比如修罗遗族的历史演变,以及人类原石的消息.
    “云宗主,有您这句话,叶某便感激不尽了!”
    叶煌对着云碧天抱拳感谢,目光一转,看向了云碧天身旁的云彩蝶.
    看到对方俏脸上的些许落寞之色,叶煌轻笑道:“云姑娘,后会有期,等我办完了突厥之事,有机会再来玄夜峰找你,向你学习驭雕之术!”
    彩蝶努力在脸上挤出笑容,叶煌点了点头.
    片刻之后,叶煌和沧月两人已经骑马下山,了北行的山道之上.
    山路颇为曲折,若不是因为和赤龙都是马中神驹,这样崎岖的山路,就会相当危险了.
    “叶郎,那个…云宗主蝶,好像对你有意思啊!”
    沧月
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    郡主柳眉挑了挑,饶有兴致的看着叶煌,话中颇有深意.
    “额”
    叶郎意识到了女人又打翻了醋坛子,因此额头上飘过了三条黑线,嘻嘻一笑,“有吗云姑娘还小,恐怕还不懂什么情情爱爱的吧!”
    “女人看女人是最准的,我又怎么会看错”
    沧月美眸一转,对着叶煌道:“不过你的表现还算不错,没有见色忘义!”
    叶煌开玩笑道:“见色忘义不存在的,你看我像那种人吗就算是有过,那也是之前见到你的时候!”
    沧月俏脸染上几抹红霞,冷哼道:“油嘴滑舌,当初你见到我,可是一点非分之想都没有,若不是我主动追你,你又怎么会看得上我”
    看着沧月一副装的可怜兮兮的样子,叶煌笑道:“当然有想法,只是不方便表达出来而已,毕竟我是庶民,您是郡主,当时那种…境地之下,也是门不当户不对啊!”
    “哼,果然男人都是虚伪的!”
    正在两人行在山路间交谈的时候,数道身影忽然冲出,从前后两个方向,将叶煌和沧月两人拦了下来.
    这些人身上都披着七山门的宗门服饰,而为首的两人,正是副门主李显白和门主刘道.
    “呦呵,死到临头了居然还有兴致在荒郊野外谈情说爱,真是让人佩服啊!”
    李显白跟随在门主师兄刘道身旁,一副有恃无恐的样子,看上去颇为得意洋洋,望向叶煌的目光中满是嘲讽和轻蔑,而视线在瞥向沧月的时候,更是带着几分猥琐之意.
    “你便是叶煌”
    刘道凝眉,盯着坐在黑珍珠之上的叶煌,眸光中充斥了威严和不屑.
    叶煌挑眉轻笑,云淡风轻道:“如果我没猜错的话,你应该就是七山门门主吧”
    “放肆!”
    李显白对着叶煌怒吼一声,“我们门主,岂是你这小子能够逼视的不想死的话,就赶快给我滚下来磕头道歉!”
    凝眉盯着嚣张无比的李显白,叶煌实在有些厌烦.
    “小李子,真是不明白,你是怎么坐上七山门的门主的,该磕头道歉的人是你们才对!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第322章 西门吹雪的剑意！
    刘道冷哼一声,对着叶煌一字一顿咬牙道:“小子,看来你很狂啊,下来吧,让本门主来告诉你,什么才算是真正的高手!”
    说话间,从七山门门主刘道的周身,便陡然爆发出了一股狂暴的气息,瞬间扩散开来.
    “轰!”
    凝眉盯着刘道,叶煌知道,这是一个不好对付的高手.
    坐在赤龙之上的沧月,也瞬间感受到了从刘道身上散发出了蛮狠气息,猜测此人的修为,必然也已经达到了巅峰大宗师的级别.
    眼看着叶煌不敢立刻.
    下马,,,站在刘道身旁的李显白,越发的嚣张狂妄,不屑道:“姓叶的,你不是很厉害吗怎么现在在我们门主面前,连个屁都不敢放了吗”
    刘道嘴角也扬起了一抹傲然之色,很明显,他知道是自己的威势震慑了叶煌,说不定对方现在心里已经恐惧到了极点.
    于是便冷声道:“叶煌,识时务者为俊杰,如果不想受皮肉之苦的话,我也不为难你,下来磕头道个歉,然后再把修罗大典交出来,我放你一条活路!”
    说道此处,刘道猥琐的目光瞟了沧月一眼,“不过这个小妞,也要给我留下!”
    沧月银牙紧咬,倒转马鞭指着刘道冷声道:“吾乃当朝郡主,尔等怎敢放肆”
    沧月的话让李显白和刘道皆是一惊,当朝郡主那可并非寻常人,他们轻易不能得罪.
    不过这西域山高皇帝远,大干王朝的势力鞭长莫及,他们七山门势力庞大,把事情做的神不知鬼不觉,倒也不成问题.
    “当朝郡主又如何在这一片地域,就算是当朝皇帝来了,也不敢把我们七山门怎么样!”
    李显白口.
    出狂言,狗仗人势,,的姿态越发令人厌恶.
    叶煌忽然身形一跃,直接从马背上跳下来,瞬间站在了刘道和李显白两人的身前.
    刘道和李显白两人顿时一愣,随后才迅速反应过来,他们没想到叶煌的速度居然这么快.
    “不自量力!”
    明显看出叶煌没有任何屈服之意,刘道怒吼一声,朝着对方猛然一掌轰出.
    霎时之间,掌风呼啸,七座虚幻掌风中陡然出现,带着强大无比的威压气息,朝着叶煌的身体猛然轰来.
    七山掌作为七山们的镇门.
    分为初期,中期,后期,巅峰,圆满,化境六个66层次.
    而现在的刘道,早已经修炼到了化境
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    的地步,可以说在同境界的高手之中,使用七山掌,也同样能够强力致敌.
    感受着七山掌的狂暴冲击力,叶煌目光一闪,不闪不避,周身陡然爆发出了浓烈无比的杀气,一条条苍龙般的罡气在周身环绕,让他整个人的气质在顷刻间迅速攀升.
    “轰!”
    巨响声中,地动山摇,叶煌擒龙掌轰出,化境的掌风,流转条条苍龙,和虚幻山岳猛然撞击在一处.
    爆炸声产生出了巨大余波,朝着四周猛然扩散开来,马背上的沧月和站在刘道身后的副门主李显白,还有围绕在周围的几十名七山门的弟子,此刻在爆炸余波的巨大冲击下,皆是感到心惊胆战,内心惶恐.
    最为震惊的人,自然还是七山门门主刘道.
    他没想到,叶煌居然能够风轻云淡的抵挡下自己这致命的一击.
    看来这个叶煌,比他预想之中还要更强大的多.
    “刷!”
    手上一番,刘道瞬间将一把赤色长剑紧握手中,凛冽的剑气扩散开来,瞬间让周围的众人凛然生畏.
    叶煌退后两步,手中也瞬间紧握住听雨,和七山门门主刘道对峙.
    刘道目光一沉,手中赤色长剑陡然刺出,快若闪电雷霆.
    当你发现的时候,这长剑已经到了.
    叶煌脚步急旋,听雨斜挥而出,金戈鸣响声震耳发聩.
    “砰!”
    两人手持兵器,交战数招,却始终都不分上下.
    战局变得:越发激烈.
    眼看着叶煌居然能够和刘道打的难分难解,站在占据外围的七山门副门主李显白,内心中颇为震惊,差点连眼珠子都从眼眶中掉了出来.
    李显白万万没有想到,这个年轻人,不仅武功修为在自己之上,甚至连门主刘道都能够匹敌.
    这样恐怖的实力,给他一种颇为不真实的感觉.
    叶煌和刘道你来我往,乍分乍合,堪堪战斗了几十招,始终不分胜负.
    而在这个过程之中,叶煌逐渐的发现了刘道剑法中的神妙之处.
    刘道所使用的剑法,颇有西门吹雪的意境,当然只是相似,却并非一致,总体上来讲,他们这种七山门的剑法,应该是从西门吹雪那一路传承而来,经年日久,早已失去了精髓.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第323章 客栈风波！
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第323章 客栈风波！ 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第324章 嚣张的恶人
    客栈老板娘感觉到秃头中年男子的野蛮行径,顿时惊慌失措,想要将被对方攥住的手腕抽回来,但是却不管自己如何用力,都无法挣脱.
    很显然,秃头中年男子武功不弱,即便是这位老板娘也并非不懂武功,但是在秃头中年男子的面前,却是完全占不到上风.
    “客官,这位大哥,是小店的酒菜不好,惹了您生气吗你你快放开我!”
    客栈老板娘显得惊慌失色,对着秃头中年男子声音发颤的问道.
    秃头的中年男子和身旁的独眼中年男子对望一眼,两人的脸上全部都笼罩着猥琐的神色,眸光中皆是贪婪和邪魅.
    坐在身旁桌子上的叶煌和沧月看到这一幕,顿时便面色凝重起来.
    沧月郡主一向都是锄强扶弱,的典范,在大干皇朝京城,是最看不惯坏人为非作歹,好人被欺负的.
    而现在看到客栈淳朴善良的老板娘被欺负,沧月自然是万分愤怒,直接便欲起身去教训两名男子.
    坐在对面的叶煌却对着沧月使了个眼色,示意她暂时不要轻举妄动.
    叶煌目光一闪,仔细的观察在两名中年男子的身上,发现秃头和独眼的五官长相上有些相似.
    在叶煌看来,这两人多半是亲生的兄弟.
    实际上,叶煌的猜测果然不错,秃头男子名为李老二,而独眼男子则是李老大,两人正是一起行走江湖的李家亲兄弟.
    “放了你当然没问题,不过你要老实点,最好别做无畏的挣扎!”
    秃头的李老二对着客栈老伴娘邪魅一笑,随后用另一只手指了指自己粗糙的面皮,邪魅道:“亲我一口,我便放了你!”
    坐在李老二身旁的李老大也同样猥琐的笑道:“老板娘,你可不能够偏心啊,既然亲了他,那也就一定要再亲我一口,否则的话,我可就要跟老二闹起来了!”
    客栈老板娘柳眉紧皱,站在原地为难至极,内心惶恐万分.
    正在此时,从客栈另一侧房里,忽然冲出了一个提着刀的中年男子,这男子三十来岁,浓眉大眼,长相还算的上够看.
    虽然不如叶煌这种神风俊朗,但是却比之秃头和清秀太多.
    这中年男子不是旁人,正是这家的老板,被调戏的老伴娘的老公.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    原本老板是在厨房做提着切菜的菜刀,从厨房风风火冲了出来,一副便要杀入的节奏.
    “放开她,否则我今天就要让你们见血了!”
    客栈老板冲到了李家兄弟身前,脸上充斥着愤怒和凶狠,同时也带着几分惶恐.
    比起自己的老婆来,这客栈老板可是一点武功也不懂,所以才会连一把像样的佩剑都没有,只能提着菜刀出来.
    看到客栈老板提着一把切菜刀,李老大和李老二先是一愣,随后便哄堂大笑起来,斜眼瞥向客栈老板的目光中,满是轻蔑和嘲讽.
    “怎么拿着一把菜刀吓唬谁呢就你这破五,厨子,也敢跟我们兄弟叫嚣当真是不知天高地厚!”
    “这年头好白菜怎么都被猪给拱了呢,这么如花似玉的下娘子,居然嫁给一个窝囊废的厨子,真是可悲,可悲啊!”
    李家兄弟一唱一和,对客栈老板尽极侮辱之言.
    客栈老板忍无可忍,虽然知道这两名恶汉显然身负武功,自己多半不敌,但是眼看着老婆被如此屈辱,他又怎么能够忍受牙关一咬,抱着同归于尽的态度,客栈老板直接提刀怒吼一声,朝着两人冲了上去.
    被秃头的李老二禁锢住的客栈老板娘,连忙对着老公焦急道:“老公,别,你不是他们的对手,不要”
    然而客栈老板却是抱着必死的态度,不做停留,直接一刀朝着秃头李老二紧紧攥着客栈老板娘的手臂砍落.
    “唰!”
    李老二感受着头顶之上砍落的菜刀,不仅没有躲闪,整个人的脸上始终也都笼罩着轻蔑不屑的神色.
    下一个瞬间,李老二忽然抬腿,后发先至.
    “砰!”
    一声巨响,李老二直接一脚踹在了客栈老板的腹部,直接将对方的身体踹飞了出去,重重的摔落在了数丈之外.
    “砰!”
    烟尘飞舞,菜刀掉落在地,客栈老板满脸痛苦之色,呲牙咧嘴,浑身上下的骨骼仿佛要碎裂一般.
    “跟我斗真是不自量力!”
    李老二轻哼一声,眼眸中满是邪魅.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第325章 暗中相助！
    “相公!”
    客栈老板娘声音发颤,整个人都吓的面色苍白,银牙紧咬.
    客栈的厅堂中此刻除了李家兄弟和叶煌还有沧月这两桌客人外,旁边还有两桌客人,一共大概五六个人,,再加上二楼的客房中也被惊出了十多名留宿的客人,此刻都好奇的围观着这一幕冲突.
    这些客人大部分都是行走江湖之人,虽然都看出了李家兄弟明显有持强凌弱仗势欺人的举动,但是却没有人直接出头去帮助客栈老板和老板娘来解决问题.
    众人都是行走在外,明白多一事不如少一事的道理.
    更为关键的一点,也是因为这些人都知道江湖险恶,而他们自身的修为实力都停留在一个相对较弱的层面,上,所以自然也不敢轻易出头.
    眼看着客栈老板被打倒在地,坐在叶煌对面的沧月是真的忍不了乐,正要起身出手时候,叶煌却再次拦住了沧月.
    “让我来吧!”
    叶煌给沧月投去了一个放心的眼神,随后邪魅一笑,起身朝着倒在地上的客栈老板走去.
    这名客栈老板名为张开,是西域这一代的土着居民,从小便养成了豪爽仗义的性格.
    而那名如花似玉的客栈老伴娘,叫西城兰,她真正的身份,却是相当的神秘.
    叶煌走到了客栈老板张开的身旁,风轻云淡的蹲下身子,将对方直接搀扶了起来,脸上始终都带着风和日丽的笑意.
    被叶煌搀扶起身的客栈老板张开,原本身体周围如同骨头散架一般,痛苦不堪,但是在被叶煌搀扶起来的过程中,周身的痛楚却忽然消失了,这样的改变,让张开感到万分的惊讶.
    张开难以置信的望着搀扶自己起身的叶煌,在对方微笑的目光中,看到了潇洒从容的大家气度.
    自己到底是怎么回事难道说身体的疼痛突然消失,跟这位…仙风道骨的年轻人有关系叶煌在搀扶起张开的时候,便立刻.
    将浓郁的真气暗中灌注到了对方的体内,因此对方才会感觉到伤痛迅速消失.
    “少侠,感感谢!”
    张开因为感到无比惊讶,说话的过程中嘴唇都开始发颤起来.
    叶煌轻笑道:“老板,路见不平拔刀相助,别人欺负你老婆,你当然不能就此善罢甘休,继续去教训那两个龌龊的吧!”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    听了叶煌的话,客栈老板瞳孔微微一缩,虽然救内人心急,但是他却深深的明白,自己一点武功的底子都没有,想要击败两名行走江湖的好手,根本完全就是不可能的事情.
    坐在桌子前的秃头李老二和独眼李老大,此刻看到居然有人敢出头,自然是既轻蔑又愤怒,用无比冷厉的目光盯着叶煌.
    “你是拿来的小子居然敢多管闲事信不信老子一刀砍了你”
    “不知天高地厚的家伙,不想死的太惨,就给我赶快滚蛋,拿到是第一天出来走江湖不懂得有些事情管不得,管了就要命吗”
    周围围观的众多客栈的客人,此刻看到叶煌插手,内心也皆是暗叹,认为叶煌这年轻人强出头,恐怕没有好果子吃了.
    叶煌没有理会李家兄弟,而是右掌中凝聚浓郁真气,再次一股脑注入了张开的身体之中.
    张开瞬间感受到了有一股强大无比的力量融入了自己的体内,仿佛整个人都被火焰燃烧起来,有一种爆发的冲动.
    凑到了张开的耳旁,叶煌轻声说道:“去吧,有我在后面支持你,击败这两个猥琐的家伙,易如反掌!”
    听了叶煌在耳畔的耳语,张开更是震惊,他知道,自己身体的恐怖变化,全部都是拜叶煌所赐.
    牙关一咬,感受着身体爆发的冲动,张开怒吼一声,朝着李家老二猛然冲了上去.
    “找死!”
    看到客栈老板再次不知好歹的朝着自己冲了上来,李老二脸上的轻蔑神色更加浓郁,目光一闪,厉吼一声,再次抬脚,朝着张开的腹部踹了过去.
    这一次,李老二多用上了三分3力道,他相信,这一脚下去,至少也会将客栈老板张开踹个残废.
    然而就在下一个瞬间,李老二的瞳孔中的轻蔑之色却瞬间消失,取而代之的则是浓郁无比的恐惧和震惊.
    “啊!”
    随着一声惨叫,李老二整个人直接滚落在地上,抱着自己的右腿不停的打着滚,,,显得狼狈万分.
    而他的那一只右腿,早已经被张开一拳轰碎了腿骨.
    看到这一幕突如起来的变故,在场的众人全部都惊呆了.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第326章 狼狈逃窜！
    张开原本还仓皇失措,认为自己打不过李老二,但是这一拳下来,居然直接把对方的腿给打断了,这样的拳力,岂止是他正常水平的百倍而且不仅力量增强了很多,张开发现自己出拳的速度也提升了很多,在这样的情况之下,李老二的出招便无法后发先至,所以才会让张开一拳打残.
    客栈老板娘西城兰更是惊骇万分,原本还在:担心自己的相公会被李老二再次打成重伤,因为她看出了李老二的出招明显比方才更加阴狠.
    然而结果却让西城兰不敢相信,她的相公居然一拳打废了李老二.
    “张郎,你你没事吧”
    西城兰连忙扑入了张开的怀里,关切至极的问道.
    “我我没事!”
    张开惶恐万分,现在打废了人,恐怕事情真的不好解决了.
    站在张开身后的叶煌唇角微勾,这正是他想要的结果.
    坐在桌子上的沧月早就看出了端倪,此刻面露笑意,对着叶煌竖起了大拇指.
    在沧月看来,叶煌这么做恰到好处,让客栈老板亲手来解救老板娘,亲手教训那些恶霸,才最痛快.
    围观的众人也纷纷大惊,议论不休.
    “原来这客栈老板这么厉害,看来人家是深藏不漏啊!”
    “恶人有恶报,那两个猥琐的中年兄弟,恐怕不会有什么好下场了吧”
    “我怎么总感觉有点奇怪,看这客栈老板,并不像是一个江湖之人,但是他又的确硬生生一拳打废了恶人,真是有点摸不着头脑!”
    眼看着自己的兄弟被客栈老板一拳打废,坐在座位上的独眼李老大自然是最为震惊的那个人,怒吼一声,直接从座位上跳了起来,向着客栈老板冲去.
    “敢废我兄弟,老子现在就要了你的命!”
    张开慌乱之极,只能硬着头皮,迎了上去.
    “砰,砰砰”
    两人交手数招过后,随着叫,一道身影直接倒飞出去,重重的砸落在地上,烟尘四起.
    被打飞出去的人不是张开,而是独眼李老大.
    倒地的李老大也同样打滚惨叫起来,再也不敢起身.
    围观众人在短暂的震,纷纷喝彩起来.
    “打得好,这样的恶人,就该好好教训教训!”
    “最好永远的废了他们,像这种垃圾,不知道在外面祸害
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    了多少好姑娘!”
    “没错,为民除害,天经地义,!”
    张开又惊又喜的看着眼前的一切,在这一瞬间,他有种:秒变绝世高手的意味.
    “不想给打死的话,就赶快给我滚!”
    在张开的厉吼声中,李家兄弟吓的面色苍白,先前的嚣张和傲慢全部都烟消云散.
    “好,我们这就走,这就走!”
    李家兄弟相互搀扶着,跌跌撞撞的走出了客栈.
    客栈之中,一片欢腾声.
    张开回过身来,便要对着叶煌激动的跪拜.
    因为他知道,这一切都是叶煌帮助了他.
    此刻在张开的眼中,叶煌早已经和神人无异.
    “感谢恩人”
    还没等张开话说完,叶煌便直接走上去,搀扶住了张开,轻笑道:“老板,什么都不用说!”
    对着张开使了一个眼色,叶煌的意思很明显,他并不希望张开把事情说穿.
    张开意会,于是便把到了嘴边的感谢咽了下去,但是在内心之中,对于叶煌的感激和敬仰,却是犹如滔滔江水,更加的连绵不绝!当天晚上,叶煌和沧月用餐之后,便在客栈二楼的房间中休息.
    “叶郎,真有你的,用这种方式来教训那两个恶人,当真是大块人心,再合适不过!”
    叶煌轻笑道:“那是自然,不过我感觉那李家兄弟应该不会就这么善罢甘休,所以咱们走,恐怕着客栈的老板和老板娘还会遭到骚扰!”
    “那这可怎么办”
    沧月自然也想到了这一点,同时银牙一咬道:“要我说,再遇到那两个恶人,直接杀了便是,我看他们身上一点善意也无,恐怕手上沾染的人命也不再少数,杀了也是替天行道,情理之中!”
    叶煌点头,没有再说什么.
    第二天一早,叶煌和沧月便欲出发,客栈老板和老板娘都出来相送.
    昨天晚上,张开把事情都跟好奇的西城兰说了,西城兰这才明白了为什么张开能够突然打败两名恶人,内心之中对于叶煌的敬重,自然是浓郁至极.
    近日一早知道叶煌和沧月要急着赶路去突厥,两人自然是恭敬出来相送.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第327章 王家的人！
    “叶少侠,昨日如果没有你的帮助,恐怕我和张郎都要忍受那两个恶人的欺辱,甚至连我们这客栈,恐怕都会开不下去了!”
    “是啊,叶少侠,这里是一点小小的礼物,希望你一定要收下!”
    张开将一个包裹直接递到了叶煌的眼前,无比激动和真挚的说道.
    叶煌推辞道:“张老板,不必客气,路见不平拔刀相助,这都是应该做的,况且也是举手之劳,咱们江湖相见,便是缘分!”
    听了叶煌的话,张开和西城兰对望一眼,很显然是有什么话想说,但是却又说不出口:.
    叶煌和沧月很明显都看出了两人欲言又止的表情.
    看来两人是有什么难处.
    “张老板,你们有什么话直说无妨,只要是我和叶郎能够帮助的,一定不会袖手旁观.”
    沧月牵着自己的赤龙马,刚要准备上马的时候,便看出了两人的心思,于是便动情真挚的询问道.
    而身旁的叶煌,也对着张开和西城兰两人露出一个春风和煦般的笑意.
    西城兰先张开一步开口,对着叶煌和沧月两人恭敬道:“叶少侠,沧月女侠,请求你们能够收我和张郎为徒,教授一些皮毛武功,今后必然马首是瞻,效犬马之劳!”
    听了西城兰的话,叶煌和沧月对望一眼,没有很快回答.
    他们两个在西城兰和张开的身上打量了一番,发现两人虽然不算是有特别出众的天赋,但是终归还是有几分习武的底子.
    然而正在此刻,在四人4身旁,却陡然响起了一个冷鸷嚣张的声音.
    “你们几个,死到临头了,还有心情在这里闲聊,速速过来磕头认错,或许还能留你们一条活路!”
    叶煌等四人转头望去,便看到在山路旁冲上来数十名骑马的男子,其中为首的三人之中,有两人正是昨晚被张开打跑的李家兄弟.
    而居中的一位神奇枣红马子,身披青袍,看上去颇为不凡.
    看到这副架势,叶煌自然很快便明白了过,家兄弟是直接搬救兵来寻仇了.
    幸亏了他和沧月还没有走,了一时三刻,此刻和这李家兄弟不对路大不了照面,他们来到这客栈,肯定不会让张开和西城兰有好果子吃.
    想到这里,叶煌和沧一眼,也瞬间明
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    白了为什么张开和西城兰会诚挚的想要拜他们为师.
    这对客栈的淳朴夫妇肯定也料到了李家兄弟不会善罢甘休,而且这客栈开在西域荒僻山路上,平时江湖走动的人也很多,像这种李家兄弟找茬客栈的事情,他们也绝对不可能是第一次遇到了.
    叶煌上前两步,直接挡在了张开和西城兰的身前,凝眉扫视了李家兄弟和那名青袍男子一眼,直接开口道:“滚!”
    这一个字,一掷千金.
    李家兄弟瞬间色变,不过他们却不敢直接下马,,找茬叶煌,因为他们从叶煌的身上,感受到了一股不可抗拒的威严.
    很明显,他们知道这叶煌的武功实力绝对不在他们之下.
    而且他们已经有几分猜测,昨天晚上之所以那客栈老板张开能够在瞬间实力大涨,接连击败他们两人,其中的原因,很有可能是眼前这个叶煌在从中作梗.
    想到这些,两人也只能将希望寄托在了青袍男子的身上.
    “王少爷,昨日那客栈老板突然实力大涨,接连打败了我们两个,很可能就是眼前这人在从中作梗!”
    独眼的李老大的话,让骑在枣红马背上的青袍男子凝眉盯住叶煌,眸光中多了几分好奇之意.
    “小子,知道这里是谁的地盘吗敢在我王家的地盘上撒野,看来你还真是不想活了!”
    叶煌自然不清楚王家的势力,但是身旁的张开和西城兰,却是瞬间面色大变.
    王家是什么样的存在那可是方圆百里的第一大家族,在这荒僻的西域小城镇中,只手遮天,无人敢惹.
    只要是长期在附近居住的人,便都非常清楚一个道理,绝对不能得罪王家人,否则最后一定会死的很惨.
    张开和西城兰眼看着枣红马上的青袍男子气度不凡,便猜到了他绝非寻常人,但是却没想到对方居然是王家的人!两人更加没有想到,李家兄弟居然和王家人有着如此亲密的关系.
    想到方才李老大叫青袍男子王少爷,张开和西城兰更是惊诧,难道说此刻马背上的人,便是王家的少爷王天运叶煌听了这王少爷的话,云淡风轻道:“你王家很厉害吗没听说过!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第328章 神威无敌
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第328章 神威无敌 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第329章 斩杀恶人
    感受着这巨大的视觉冲击,王天运彻底害怕了.
    正所谓留得青山在,不愁没柴烧,在叶煌这种强敌面前,他又何必帮助两个马贼强出头即便对方说了有美人奉上,说的估计也就是这客栈老板,和叶煌身旁哪位俏佳人了.
    可实力不济,命悬一线了都,还哪里会有心情去想女人“叶少侠,青山不改,绿水长流,咱们后会有期!”
    王天运压下内心的慌乱,随后便转身狼狈而去.
    那些受伤的手下们,能够勉强起身的,也都跟随着主人狼狈而去,其他的人,便还在:地上惶恐痛苦的挣扎着.
    最为惶恐两个人,自然还是独眼的李老大和秃头的李老二,此刻两人蜷缩在地上瑟瑟发抖,想要起身,但是双腿却早已灌了铅一般,根本就无法站起身来.
    “怎么,你们两个还不跑吗”
    叶煌挑眉,悠闲自得的凝眉盯着两人.
    “叶也少侠饶命啊,都是我们有眼不识泰山,这才冲撞了您,以后再也不敢了,再也不敢了”
    “是啊叶少侠,我们再也不敢了,饶命啊!”
    李老大和李老二跪在地上不住的祈求着,在他们的裤子处,也忽然传出了一股尿骚的味道.
    站在叶煌身旁的沧月,冷哼一声,望向两名贪生怕死之辈的目光中,早已经聚满了轻蔑和不屑.
    在叶煌看来,这李老大和李老二为人卑劣,绝对是作恶多端,想必在他们的手上,一定折:过不少的良家性命.
    所以今日替天行道,除恶扬善,便该当仁不让.
    不过叶煌却没有打算亲自动手,而是转头望向了身旁的张开和西城兰两人.
    “你们去把他们两个杀了吧!权当为民除害!”
    听了叶煌的话,张开和西城兰夫妇面面相觑,顿时感到无比惊讶和紧张.
    虽然二人都非常痛恨像李李老二这种在无恶不作的坏人,但是说到杀人,他们还真是从来都没有尝试过.
    张开颤声道:“叶少侠,我们”
    叶煌抬头一只手臂,没有再让两人下去,而是大手一挥,动用真气,直接在地上捡起了一把他人掉落的长剑.
    “砰!”
    叶煌将长剑扔在了张开的身前.
    “张开,你去吧,杀了他们两个,我就同意做你们夫妻的师傅,如果想要行走
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    江湖的话,连个人都不敢杀,那还是算了吧!”
    叶煌的话,在张开和西城兰的脑海中陡然回响着,让两人情绪颇为复杂.
    说的没错,如果真的已经下定了决心要习武行走江湖,怎么可以连个人都不敢杀更何况他们要杀的人,还是十恶不赦早就该死的恶徒想到这些,张开没有再犹豫,捡起了地上的长剑,直接朝着李老大和李老二冲去.
    “不要,不要啊”
    李老大和李老二颤声哀求着,但是却无济于事.
    张开目光犀利,手中紧紧握着长剑,他早已经做好了准备.
    “唰!”
    一剑斩落,鲜血飞溅,李老二的秃头,早已经沾满鲜血的滚路在地上.
    身后的西城兰吓了一跳,差点瘫坐在地,第一次看到相公拿剑杀人,他又怎么可能不慌李老大眼看着兄弟被杀,哪里还能够坐以待毙,起身便要逃跑.
    但是他却震惊的发现,自己竟然无法起身,双腿酸软的早已经失去了知觉.
    “唰!”
    张开又是一剑,独眼李老大的头颅也同样混着鲜血,滚落在地.
    叶煌看着张开手上长剑滴落着鲜血,嘴角扬起笑意,目光中露出几分赞叹和嘉奖.
    前往突厥的山路上,四人4四马,相伴而行.
    叶煌已经答应了做张开的师傅,至于西城兰,叶煌则是让她拜沧月为师,毕竟都是女子,,沧月更适合教授西城兰一些.
    而且从两人的习武天赋上,西城兰要比相公张开更高一些.
    在知道叶煌和沧月是要奔赴突厥参加那图罗给女儿蓝筝的比武招亲大典后,西城兰和张开都颇为震惊.
    原本在两人看来,沧月郡主和叶少侠应该是狼才女貌的一对,而在两人平时的交谈之中,也都充分证明了这一点,但是现在叶煌前往突厥居然是要参加比武招亲大典,这自然让张开和西城兰都无法理解.
    虽然心中疑惑,但是两人也没有多问,心想其中必然还有什么隐情存在.
    一路上闲来无事,沧月便也询问起了张开和西城兰相恋相识的事情.
    毕竟作为女儿家,自然是更加好奇儿女情长方面的故事.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第330章 高手如云！
    即便是雷厉风行的沧月郡主,也是毫不例外.
    张开嘴笨,因此两人从相识到相知的经过,便都是从西城兰的口中说出来的.
    听了西城兰的诉说,沧月和叶煌这才知道,原来两人也有一番令人艳羡的相遇相知.
    不过在这甜蜜的情感之中,却也有着痛苦和苦涩.
    就在三年前,西城兰和张开生下了一个孩子,但是孩子尚未满月,便被一个魔女掠走,让夫妻两人痛不欲生.
    两人找遍了大半个西域,但是却一直都没有找到那个…魔女的线索,他们不愿意相信,但是却也不能不接受这个残酷的现实.
    叶煌和沧月面色凝重起来,替张开和西城兰深深的感到同情.
    “那个…魔女,有没有…留下什么线索”
    西城兰从包袱中取出了一根银色的长簪,交到了叶煌的手中.
    “这根长簪便是那魔女掉落在客栈房间里的,除了它之外,我们也再没有…其他的证据了!”
    盯着银色长簪,西城兰和张开眼眸中都充斥着痛苦和恨意.
    想到那个可能永远都无法再见到的亲生骨肉,夫妻两人便忍不住身躯颤抖.
    他们和魔女无冤无仇,对方为什么要对一个孩子下此狠手如果可以重来,他们宁可选择自己去死,也要保住孩子的性命.
    可是没有了他们的庇护,孩子又怎么能够成长起来叶煌从西城兰的手上接过银色长簪,仔细的打量了两眼.
    可以看出,使用这跟银簪的主人,修为绝对不低.
    沧月更是万分恼怒,粉拳紧紧攥住.
    “这等心狠手辣的魔女,若是让我和叶郎遇到,一定将之千刀万剐!”
    第二日.
    四人4便来到了突厥部的中心城市,纳兰城中.
    纳兰城之于突厥,便相当于帝余大干王朝,因此繁荣景象,虽然不如大干,却也颇为不凡.
    故地重游,沧月郡主自万千.
    四人4当地的一家酒楼中歇息进食,放眼看着周围桌上的众人,很明显能够看出,有不少人都是从外地所来.
    “明天就是比武招亲了,虽然天下英豪齐聚,高手如云,但既然来了,也就该去试一试,顺便也能见识到真正的高手们!”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    在叶煌等人右侧隔了一张桌子的位置上,一名长相普通的国字脸中年男子,对着身旁的同伴激动的说道.
    “你还是算了吧,这纳兰城中高手如云,明日参加比武招亲的人更是精英无数,随便提出来一个都是先天境巅峰,你拿什么跟人家比”
    “我听说了,好像至少要是宗师境的修为,才能够进入最终的决赛圈,然后在从中选出八个8名额,进行最终的角逐,第一名,自然也就是能够迎娶蓝筝郡主,走上人生巅峰的绝世高手了!”
    “哎,想想就算了吧,我一个刚刚踏入先天境的垃圾,又有什么资格跟一群绝世高手们去争夺呢”
    听着众人的议论,叶煌和沧月对望一眼,心道那图罗这次搞的比武招亲,还真是声势浩大.
    一边吃着饭,叶煌和沧月等人继续听着众人的谈论,基本上对于参加明日比武招亲的几位成名高手,也有了一个大概的了解.
    “在我看来,那图罗这次的比武招亲,其实不过是一个拉拢人才的手段!”
    说道这里,那人的声音立刻.
    低了下去,只能让同桌的几个同伴听到,周围的人便几不可闻.
    不过叶煌和沧月都是武学高手,将真气灌注在双耳,自然能够清晰的听到那人的话声.
    “其实啊,那图罗早就有造反之意,这次他之所以比武招亲,其实还不就是为了拉拢各地的高手收入麾下,不断壮大势力,然后再伺机而动!”
    “突厥再强,可又怎么能够和大干王朝相提并论我感觉这根本就是没有什么可能性的吧”
    “这也说不好,那图罗可是一个沉得住的人,在没有十足把握的提前之下,他是肯定不会冒然行动的!”
    那两人低声交谈到这里,随后便又高声谈论起了不怕被旁人听到的话题.
    “要我说,这最后的胜出者恐怕还是突厥中的大奖军佐雷,那可那图罗身旁的心腹手下,有多年的带兵经验,最重要的是,我听说人家才刚过三十岁,年少有为啊,配蓝筝郡主,那完全是天作之合!”
    “佐雷将军的确很厉害,听说武功也出神入化,已经达到了大宗师巅峰!”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第331章 血光之灾！
    “是啊,这可就纳闷了,佐雷将军配蓝筝郡主,完全是男才女貌,为什么还要多余的弄出来一个比武招亲呢毕竟天下之大,无奇不有,如果真冒出了一个能够击败佐雷将军的高手,那事情可就复杂了啊!”
    “哈哈,这个怎么说的好,总之什么事情都可能会发生,佐雷将军虽然武功高强的,但是各路豪杰也不弱,我听说元西城的王家大少爷王天策,也来到了纳兰城!”
    “王天策他也来了那可是一名绝世高手啊,我感觉他的实力一点也不在佐雷将军之下,甚至会有过之而无不及!”
    “是啊,听说王天策自幼师承剑霞宗长老,修为同样已经达到了大宗师巅峰境,若是明日在纳兰城英雄碑前能够亲眼看到佐雷将军和王大少爷的终极挑战,那真可谓是三生有幸了!”
    “佐雷将军的功夫更倾向于临阵杀敌,若是在擂台上一对一,我认为王天策的胜算更高!”
    “现在猜的太多也没有什么用,一切都等着明日见分晓吧!”
    这些人的谈论,全部都一字不漏的被叶煌和沧月听入耳中.
    “佐雷将军,很厉害吗”
    叶煌挑眉轻笑,对着身旁的沧月饶有兴致的问道.
    沧月见问,美眸望着虚空,思绪沉入了回忆当中.
    关于佐雷,她自然是非常熟悉的.
    因为在自己来到大干王朝之前,童年的数年岁月中,都是经常和佐雷还有蓝筝在一起玩耍的.
    在沧月六七岁的时候,蓝筝大概也是相同的年纪,而佐雷大概已经十五六岁了.
    当时的佐雷,在沧月和蓝筝身边就像是一个永远都值得依靠的大哥哥,无论有什么困难,佐雷似乎都能够帮助她们解决.
    在沧月幼小的心灵中,甚至还一度喜欢过佐雷.
    当然,这种喜欢和对叶煌的喜欢,自然并非同一种感情.
    这种喜欢,或许就是对于纯粹亲情吧.
    沧月印象最深的一件事情,还是自己当年从往大干的时候,佐雷一路相送,恋恋不舍的情景.
    当时沧月还记得佐雷对着自己远去的车队喊了一句:“沧月,只要你回来,这里永远都是你的家,这里也永远都有等待你的人!”
    佐雷的这句话,让当时坐在马上的沧月,痛哭流涕.
    虽然不舍,但是
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    她却非常清楚,她不能回头.
    听了沧月的讲述,叶煌对于佐雷也有了一个基本的印象,在他看来,这个佐雷应该是对沧月有爱慕之意的.
    “如果你当初没有来大干王朝,可能现在早已经和佐雷将军成双成对了吧!”
    听了叶煌的玩笑话,沧月撅起了薄唇,拿起筷子便朝着叶煌打去.
    除了佐雷之外,叶煌从西城兰和张开的口中,也听闻了一些关于王天策的消息.
    正所谓冤家路窄,这王天策,正是王天运的哥哥.
    王家共有三子,老大王天策,老二王天奇,老三便是王天运.
    当日叶煌教训了王天运,而明日,在纳兰城英雄碑前的擂台上,恐怕又要和他的大哥王天策对敌了.
    在提到王天策这个名字的时候,叶煌能够明显的察觉到西城兰和张开两人内心之中的惶恐和担忧.
    因为两人都非常清楚,和王天策的实力比起来,他三弟王天运,完全可以说不值一提了.
    所以叶煌虽然轻松战胜了王天运,但是如果在王天策的面前,又会有什么样的结果,谁都无法预估.
    总而言之,明日的纳兰城英雄碑比武招亲大典,必然会是某些高手一战成名之日,当然也是某些强者名声扫地之时.
    叶煌和沧月等人当天夜里就在英雄碑附近的一家客栈里休息.
    因为明日便是那图罗在英雄碑前举办比武招亲大会的日子,因此附近的客栈几乎都已经爆满,房间的价格自然也直线飙升了数倍.
    不过叶煌和沧月等人并非缺少钱财之人,自然也不会在乎这些
    当夜四人安稳睡下,然而他们却不会知道,在千里之外的玄夜峰上,正在发生着一场血腥的屠杀.
    玄夜峰,玄夜宗大殿前,尸横遍野,火光滔天,整座大殿,此刻都被熊熊的大火包围着,浓烟滚滚,热浪滔天.
    在大殿前,玄夜宗宗主云碧天正在和一名黑衣男子对峙,而在这名黑衣男子的身后,则是众多七山门的弟子,其中自然也包括门主刘道和副门主李显白.
    “云碧天,我再说最后一遍,交出修罗大典,我饶你一命,否则,死!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第332章 万人齐聚！
    玄夜宗大殿已经完全被吞没在狂猛的火焰之中,而玄夜宗的弟子长老们,此刻也在七山门的疯狂屠杀之下,死伤无数.
    殿前广场之上,失衡遍野,恐怖至极,触目惊心.
    “云碧天,我再说最后一遍,交出修罗大典,否则,死!”
    黑衣男子目光冷冽,死死的盯在云碧天的脸上.
    此刻的云碧天,衣衫之上染满了鲜血,脸上也有数道伤口还在:淌血,周身的气息也虚弱了很多.
    很明显,云碧天已经身受重伤.
    在眼前这名黑衣人的面前,他已经占不到半点便宜.
    这黑衣人的身手,深不可测,远在他之上.
    “要杀便杀,何必多言,想要得到修罗大典门都没有!”
    云碧天周身透出凛然正气,深陷的眼窝中更是投射出了视死如归的气势,在死亡的面前,他没有丝毫妥协,始终都是一副大义凛然,视死如归的气势.
    黑衣男子牙关一咬,眸光中的杀意瞬间翻卷成海,“好,既然如此那我便成全了你!”
    话声未落,黑衣男子手中的赤色长剑,便向着眼前的云碧天陡然斩落.
    此刻,在数百里之外,被夜色笼罩的高空之上,一只通体雪白的神雕,正平稳的飞驰着,在它的背上,驮着一名年轻的女子,这名女子此刻正处在昏迷之中.
    这女子不是旁人,正是云碧天之女:云彩蝶
    翌日,清晨,纳兰城,英雄碑.
    纳兰城英雄碑是耸立在纳兰城城中心位置的一座缅怀碑,高数丈,其上刻画着数名突厥历史上的英雄人物.
    碑前街,是整个纳兰城最繁华的一条街道.
    昨夜叶煌和沧月等人借宿的旅店,便坐落在这条碑前街上.
    一大早,用过早膳之后在,叶煌,沧月,西城兰和张开四人4便从客栈中走了出来,跟随着人流,前往英雄碑广场.
    “果然是人山人海啊,这突厥可汗那图罗的威高啊!”
    “那是当然,有那图罗可汗带突厥,一定可以让国家更加强盛起来的!”
    “听说蓝筝郡主是个的大美人,若今日能够有机会一睹芳容,那可真是三生有幸了!”
    “佐雷将军英武非凡,和蓝筝郡主可谓是天作之合,进入这比武招亲,热闹归热闹,不过我看来也不过是走个过场,最后这冠军,肯定还是佐雷
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    将军的!”
    “佐雷虽然强,但是王家的王天策也不弱,两人若是真打起来,胜负可有的说了!”
    “听说这一次剑霞宗的副宗主也会来作为在嘉宾,那图罗可汗真是有面子啊!”
    “是吗连剑霞宗的副宗主也要来那咱们还是赶快去吧,这样还能够抢一个好点的位置!”
    听着周围人们的议论纷纷,叶煌和沧月等四人感受着这股热闹的气氛,内心之中自然各有心思.
    “这个那图罗可真是有心计,居然能够让突厥民众如此顺服,看来阿爸败在他的手上,也是注定要发生的结果啊!”
    沧月粉拳紧握,银牙紧咬,内心中的愤怒自然是浓郁至极.
    她发誓,一定要亲手灭杀那图罗,为自己的阿爸报仇雪恨.
    叶煌轻叹道:“兴,百姓苦,亡,百姓苦!无论谁来统治,只要有战争,最后苦了的,其实都是广大百姓!”
    对于叶煌这番话,走上身旁的张开和西城兰,深有感触,颇以为然.
    很快,四人4便来到了英雄碑广场前,此刻的广场已经人山人海,聚集了超过万人.
    在广场的中央处,一个高大的石碑耸立而起,显得非常雄伟.
    在石碑前,临时搭建起了一个巨大的高台.
    很显然,这高台便是用来比试的擂台.
    “人太多了,这里根本就什么都看不到啊”
    张开皱眉,带着西城兰挤开人群.
    熙熙攘攘,吵闹声不绝.
    “走吧,何必在这里挤着,咱们上雅间!”
    叶煌抬头便看到了在英雄碑左右:分别耸立的两栋高楼,每一栋都有七八层高,而此刻在这些高楼的栏杆和包厢内,都是一些居高临下的富商和达官贵人.
    有钱有势,自然档次就是不一样.
    叶煌和沧月还有西城兰,张开四人来到了三楼的一座包厢,虽然预定的钱财比平时要贵了数十倍,但这对于沧月郡主来说根本不是问题.
    来到窗前,刚好能够看到擂台上的情况,视线角度都相当的好.
    在擂台一侧,摆放着一排临时的桌椅,坐着四五,,名嘉宾,皆是江湖上早已经成名的高手.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第333章 卧虎藏龙！
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第333章 卧虎藏龙！ 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第334章 十人晋级！
    “大哥,就是他,他便是当日将我打成重伤,杀灭李家兄弟之人!”
    “叫什么名字”
    “叶煌!”
    “叶煌!呵呵,好吧,你放心,我会在擂台上帮你狠狠的教训他的!”
    此刻正在交谈的两人,便是王家的大公子王天策和三公子王天运.
    当日王天运在客栈外被叶煌打的狼狈逃窜,毫无还手之力,心中的怨恨自然是深深积郁,却没想到会在这比武招亲上再次遇到叶煌.
    他自然不可能是叶煌的对手,也没想过要在比武招亲上获得魁首,因为他知道自己远远没有这个资格,有资格的人,只能是他的大哥王天策.
    心中想象着叶煌很快就会被自己的大哥王天策打的满地找牙,狼狈不堪,王天运再次看向擂台上叶煌的眸光中,便充斥着兴奋和激动.
    “嗖!”
    一道身影从窗前飞落,王天策身披一席青袍,稳稳的落在了擂台之上.
    在看到王天策的时候,擂台之下的众多再次动荡起来,每个人的眼眸中都射出了浓郁的钦佩和敬重神色.
    “王大少爷终于出场了,太强了!”
    “我感觉王大公子的实力好像比之前更强了,不知道他和佐雷将军,到底那一个会胜出!”
    “总之最终的决赛,肯定是会在王天策和佐雷将军之间展开的,这一点肯定是没有丝毫的悬念!至于到底谁能够取胜,那悬念可就大了!”
    “我怎么感觉方才那名白衣少年也不错,看他气定神闲的样子,好像比在王大公子也差不了太多啊!”
    “差远了,不过只是表象而已,若真打起来,我感觉未必能够在王大公子的手中坚持的了三招!”
    在众人纷纷的议论声中,王天策也成为最后一个踏上擂台之人,最终在万人之中,通过和海选的,也不过只有九人9而已.
    当然,佐雷将军因为提前便内定了一赛的名额,因此再加上通过海选的九人9,实际上一共是十名高手进入复赛.
    随着复赛的开始,英雄碑的广气氛,也达到了最高潮.
    十名进入复赛的选手行抽签,分出名次,,,1号对决10号,2号对决9号,以此类推.
    叶煌抽到的是5号,对决的高手是抽到6号签的突厥勇士那木龙.
    这那木龙身材魁梧,体型足有两米之高,但是在动作的灵敏性上,却是不输常人.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    这那木龙还有一个身份,那便是国师真木云的儿子.
    因此除了实力之外,这那木龙肯定还有其他的优势资源.
    王天策抽到的是2签,对决抽到9号签的江湖高手马之上.
    佐雷抽到的则是3签.
    擂台之上,首先是1号签和10号签的对决,分别是突厥军中的勇士铁雷和尘风门高手雨为缪.
    尘风门作为整个西域的四大门派之一,其门内弟子的实力是不容小嘘容小觑的.
    特别是这雨为缪,还是尘风门中的一名核心弟子.
    当然,能够通过海选,本身便说明了这些人实力的不俗之处.
    铁雷和雨为缪的较量相当精彩,两人对战了二三十招,始终都无法玩分出胜负,而且势均力敌,也很难看出那一方占据着上风.
    “大宗师境的高手果然是非同寻常,无论是铁雷还是雨为缪,都有很大的几率取胜,也都可能会一败涂地!”
    “我感觉还是铁雷的胜算大一些,毕竟他可是佐雷将军唯一的弟子!”
    “虽然这铁雷师承佐雷,但是我感觉,他恐怕连佐雷将军十分之一10%武学都没有学到!”
    “这说的好像有点过分了吧,铁雷自然是不可能有佐雷将军那般强大的实力,但是如果说十分之一10%,我感觉这绝对还是有的啊!”
    随着众人的议论声,擂台上的比试也在继续如火如荼的进行着.
    坐在三楼包厢中的叶煌,沧月等人,此刻也在认真的观看着擂台上的比试.
    西城兰和张开看到两人的招数如此神妙,眼眸中自然是射出了浓郁的神往之色.
    “叶郎,你感觉他们谁能够取胜”
    沧月柳眉微皱,好奇的望着擂台之上,同时也对着身旁的叶煌开口询问道.
    叶煌剑眉一挑,手摸着下巴,稍微思索了一番,开口笑道:“我感觉还是雨为缪的实力稍胜一筹,看来这西域的尘风门,不简单啊!”
    沧月凝眉望着虚空,回忆着自己对于尘风门的记忆.
    “尘风门有数百年历史,一直是整个西域中仅次于剑霞宗的第二大门派,当初五突厥王府中的天赋子弟们,都以能够进入尘风门和剑霞宗这两大门派而深以为荣!”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第335章 尘风门，雨为缪！
    “只不过到了最近一些年,剑霞宗的势力已经扩大到了一个恐怖的地步,甚至有人说,整个突厥,都在剑霞宗的庇护之下,剑霞宗宗主斯司马林,更是备受那图罗的恭敬.”
    “相传剑霞宗上一任宗主早已经飞升上道,成就仙人,不知其中真假!”
    叶煌听着沧月的叙述,对于西域的门派之间也有了一个大概的了解.
    西域地域广博,得天独厚,虽然在人口和经济繁荣上比不过中原,但在众多大山川泽之中,却有着不少强过中原的修道门派.
    飞升上道,得道成仙吗叶煌对于这些事情,还是持有一个开放性的理解.
    毕竟作为穿越者,早就已经见怪不见了.
    擂台之上,突厥勇士铁雷和尘风门已经较量了超过百招,但却依然不分胜负.
    不过明眼人已经能够看出来,铁雷似乎越战越是艰难,而尘风门的核心弟子雨为缪,却始终风轻云淡.
    又战了数十招,铁雷便明显的落入了下风.
    擂台之下,众多围观者也开始交流起来.
    “看来铁雷还是差了一点啊,尘风门的核心弟子,果然是非同寻常!”
    “那是自然,我听说这雨为缪,将来可是尘风门长老的内定人选!”
    “铁雷勇士多少给佐雷将军丢面子了啊,毕竟是他的亲传弟子,现在却连一个尘风门的弟子都打不过!”
    “这也正常,尘风门那可不是寻常的门派,那可是整个西域除了剑霞宗之外的第二大门派,而且雨为缪又是核心弟子之中的魁首,相当于整个尘风门最强大的弟子了,也不为过!”
    “这么说来,雨为缪有机会和王天策和佐雷将军硬扛了”
    “就算没有,现在雨为缪也是必入四强的高手!”
    在众人交谈的过程之中,擂台上的比试也最终有了结果,雨为缪成功将铁雷打下了擂台,晋级下一轮.
    在英雄碑广场右侧高楼中的一处包厢.
    佐雷将军和几名手下坐在桌前,望着擂台上的情况,轻叹一声.
    虽然早就预料到了自己的弟子是雨为缪的对手,但是也没想到差距会这么大.
    因为佐雷明显的看了来,雨为缪根本就没有施展出自己的全力.
    在这座高楼的七层一个包厢中,则是坐着几名尘风门的核心弟
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    子们,这些人自然是和雨为缪一同而来,有他的师兄,也有师妹.
    不过这些人论起真正的实力来,却都不是雨为缪的对手.
    其实这几名尘风门的弟子,想要通过海选一关,都是没有太大问题的,但是他们都没有选择去通过海选,而是把机会都留给了雨为缪.
    毕竟这几名弟子知道他们的真正实力都在雨为缪之下,所以就算是通过和海选,最终也是白费.
    其实是没有必要浪费这种时间和精力的.
    “玉师兄果然厉害啊,虽然未必能够战胜佐雷将军和王天策,但是夺得个第三名,应该还是没有什么问题的吧”
    “这可不一定,佐雷将军和王天策虽然都是公认的高手,但是雨师弟也不见得比他们差,所以最终到底是谁强谁弱,现在也不能下定论,否则的话,比试还有什么意义呢”
    “没错,我支持雨师兄夺魁,就算输给佐雷将军,也绝对不能输给剑霞宗的王天策,咱们尘风门,比剑霞宗差不了多少!”
    这边包厢中的叶煌和沧月,也在悠闲的交谈着.
    “叶郎,你的眼里果然不错,这雨为缪的实力,恐怕还没有完全施展出来!”
    叶煌点头轻笑道:“那是自然,在我看来,这雨为缪的实力,恐怕不在佐雷将军和王天策之下!”
    叶煌的这一番话,让身旁的西城兰和张开大惊失色,满脸皆是难以置信的神色.
    擂台之上,第一战结束之后,紧接着第二战也随之开始.
    王天策对战马之上.
    这一战几乎没有什么悬念,王天策也不负众望,只用了三招,便将马之上击败,打退擂台之下.
    “轰!”
    霎时之间,整个英雄碑广场都响起了滔天的欢呼之声.
    “剑霞宗的核心弟子王大少爷,果然是名不虚传啊,马之上也是江湖上的成名人物的,但是在王天策面前,居然连三招都坚持不住,真是强中更有强中首啊!”
    “不知道现在的佐雷将军是不是已经有点担心了!”
    “没有的话,佐雷将军怎么可能会担心就算这王天策再强,最多也只能和佐雷将军打个平手而已!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第336章 两大门派针锋相对！
    在擂台下的众人此起彼伏的欢腾交流声中,王天策也轻而易举的晋级到了五强之中.
    这样以来,五强中便已经产生出了两位高手,分别是尘风门的核心弟子雨为缪和剑霞宗的核心弟子王天策.
    眼看着两大门派的核心弟子都展现出了非常强大的力量,围观的众人也都是赞叹不绝.
    “尘风门和剑霞宗不愧是咱们西域的两个规模最大的门派,门派中当真是高手如云啊!”
    “那是当然,剑霞宗和风尘门,现在可是咱们整个西域的依仗,即便是那图罗可汗的十万突厥大军,也未必能够在两大门派之前讨到什么便宜!”
    “突厥大军和修炼门派根本就不是一个层面上的,没有可比性,十万突厥大军那是用来打仗的,人多势众,但是作为总将军的佐雷将军,恐怕在真正的实力上,也未必能够跟雨为缪和王天策强到哪里去!”
    “说的没错,而且雨为缪和王天策都只不过是各自门派中的核心弟子而已,虽然在门派之中的地位非比寻常,但是再怎么说,也都是个弟子,若是门派之中的长老出手,那真正的实力上,自然是要比佐雷将军更胜一筹了!”
    “这当然是没有什么悬念的,就说现在站在擂台之上作为公正评委的剑霞宗副掌门欧阳海,他的实力肯定不是佐雷将军能够抗衡的!”
    “欧阳副掌门的实力不仅佐雷打不过,就算是放眼今日在做所有的数万人众,恐怕也没有人是欧阳副掌门的对手,欧阳掌门说第一,肯定没有人敢说第二!”
    擂台之上,第三组的对决已经开始,佐雷将军也正是亮相.
    此刻,擂台左侧高楼的顶层豪华包厢中,一名脸上蒙着面纱的美艳女子正靠在窗前,在两名丫鬟的陪同下,俯视着擂台之上的情景.
    “郡主,佐雷将军终于出场了!”
    其中一个丫鬟兴奋无比的说话.
    蒙着面纱的美艳女子柳眉一挑道:“他出现了跟我有什么关系反正我是不会嫁的!”
    “郡主,你这是什么话你可是从小跟佐雷将军一起长大的,如果你不想嫁给他的话难道你还想嫁给别人”
    陪伴在郡主身旁的另一名丫鬟惊讶的.
    “胡说,我谁都不嫁,既想嫁给佐雷,那就更加不能嫁给别人,佐雷不过是我的大哥哥而已,在我心里,也只不过是一他当
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    做我的大哥哥!”
    这脸上蒙着面纱的美子不是旁人,正是突厥可汗那图罗的女儿蓝筝.
    这一次场面宏大的比武招亲,正是要给她选配驸马.
    当然,正如蓝筝亲口所说,她根本就不想结果,这一切,都是他父王的决定而已.
    擂台上,佐雷出手不凡,同样只用了三招,便将对手打下擂台.
    台下又是一阵欢呼呐喊声.
    “我早说过吧,佐雷将军可不比王天策差,更不比尘风门的雨为缪差!”
    “三招击败对手,而且我感觉佐雷将军根本就没有用出全力,如果用出全力的话,可能一招便能够致敌了!”
    擂台上,紧接着又是第四组的对决,而叶煌则是被放在了最后一组.
    包厢内,此刻叶煌和沧月等人正在观望着擂台上的打斗.
    “叶郎,你该准备一下了,接下来马上就轮到你出场了啊!”
    叶煌面带轻笑,丝毫感觉不到任何压力.
    对于他接下来要面对的对手:抽到六号签的突厥勇士那木龙,同时也是国师真木云之子,叶煌早就有了一定程度的了解.
    在他看来,要击败那木龙,根本就是轻而易举.
    “郡主,这那木龙,你应该认识吧”
    沧月眼望着窗外,眼眸中再次射出了几分神往之色,缓缓点头道:“当然认识,我幼年尚未离开突厥之时,也是经常跟他和佐雷在一起玩耍的,不过我从小便不喜欢这家伙,太过粗鲁,也没什么礼貌!”
    “如果不是因为他是国师之子,像他这种傲慢自大的人,绝对不会活到这么大!”
    叶煌轻笑,从沧月的语气口吻之中,他能够明显的感受到,沧月从小便非常讨厌.
    这个家伙.
    很快,擂台上第四组对决便分出了胜负,来自江湖之中的高手叶空,成功的击败了对手,挺进五强.
    随之而来的,便是复赛首轮的五战,叶煌对战国师之子那木龙.
    “嗖!”
    叶煌身形一跃,从包厢内飞出,轻巧的落在了擂台之上,和那木龙对峙.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第337章 叶煌，震惊全场！
    此刻的那木龙,身材魁梧,身形足有两名来高,望向叶煌的眼眸中,投射出了犀利无比的傲慢神色.
    片刻之后,那木龙对着叶煌勾了勾手指,脸上始终都是一副傲慢轻蔑的神色.
    关于两人较量的胜负,擂台之下的众人也是纷纷开口,各执一词,.
    “那木龙是国师之子,实力绝对不弱,我听说在这个突厥部落之中,出去那些修炼的门派弟子之外,那木龙的实力已经拍到了第二名,仅次于佐雷将军!”
    “那木龙肯定能够轻松击败那个…叫叶煌的少年,这是没有任何度的,我赌上一百两黄金!”
    “话也不能说的这么满,虽然我也比较看好那木龙击败叶煌,但是叶煌也并非是吃素的,能够闯入复赛十强的人,就没有一个是弱者,所以我认为不管
    最终谁能够取胜,这都将会是一场势均力敌的战斗!”
    “说的没错,我同意这个观点,那木龙和叶煌两人的实力应该是比较相当的,一场厮杀在所难免!”
    擂台上,叶煌面对那木龙的挑衅,面带轻笑,始终都没有亲自出手恭敬的准备.
    “小子,动手啊难道连动手都不敢了吗如果真的不敢的话,那现在就弃权投降吧,哈哈!”
    那木龙仰天大笑,声若洪钟,身前的肥膘也开始簌簌颤抖起来.
    叶煌挑眉,风轻云淡道:“胖子,还是你先动手吧,否则人家可能会说我欺负你!”
    “你”
    叶煌的话直接气的那木龙暴跳如雷,一声怒吼,便直接朝着叶煌冲了上去.
    “轰!”
    随着那木龙的奔跑,整个擂台也开始剧烈的晃动.
    叶煌嘴角微勾,面色泰然,感受着那木龙如火箭炮般轰然冲上来,不闪不避,从容出掌.
    龙吟声中,罡气翻卷,擒龙掌陡然呼啸而出,龙森然迎上.
    “砰,轰隆!”
    巨响声中,烟尘四散飞,碎光飞溅,那木龙在强大的爆炸余波冲击下,面色大变,脚步“蹬蹬蹬”
    向后急退,一直退台边缘,这才堪堪站定下来,没有直接掉落下去.
    这一瞬间,短暂的沉默之后,整个英雄碑的广场上陡然爆发出了轰鸣议论之声.
    “
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    这这是什么情况这个叶煌怎么可能会这么厉害,只不过是风轻云淡的一掌,居然直接就将那木龙击退了”
    “太恐怖了吧,一招便差点将那木龙打下擂台,这看来胜负已经没有什么悬念了啊”
    “我早就说了这个叶煌不简单,在海选中风轻云淡的便踏上了擂台,一点也不比王天策和雨为缪等人费力,所以我感觉,就算是这叶煌的真正实力比不上王天策和雨为缪,那也绝对是一个级别的!”
    “只不过是一掌打退了那木龙,我感觉有点吹的过分了吧那木龙现在又没有输,最后鹿死谁手还不一定呢,刚从在我看来,应该是那木龙大意了,并没有施展出全力,否则也不至于这样狼狈!”
    在沧月和西城兰还有张开所在的包厢里,三人3此刻看到擂台上的叶煌一招便占据了绝对的上风,自然是万分高兴喜悦.
    沧月自然知道叶煌的强大,在他和那木龙比试的时候,她是没有任何担忧的,因为即便是叶郎闭着眼睛去应敌,想要击败那木龙都轻而易举.
    因为沧月从小便非常讨厌.
    这个嚣张傲慢的那木龙,所以现在亲眼看到那木龙被叶煌教训,自然是美眸闪光,内心暗爽.
    西城兰和张开夫妇看到叶煌的泰然自若,心中的那份敬畏和仰慕自然是变得更加浓郁.
    在另一间擂台侧的包厢中,那图罗可汗,还有国师真木云,再加上几位大臣,一同坐在一起.
    “国师,你这儿子恐怕要输了啊!”
    那图罗面带轻笑,轻捋胡须,对于擂台上表现不俗的叶煌,已经心生了拉拢之意.
    他这次举办比武招亲大会,给自己的女儿蓝筝寻找夫君只不过是一个幌子,真正的意图,是想要拉拢更多的江湖高手,壮大自身的实力,从而有机会和大干王朝对抗.
    国师笑着道:“可汗说的是啊,现在江湖中的五名高手们,可当真是数不胜数,这位…叶少侠武功不弱于雨为缪,恐怕和王天策也有的一拼,所以小儿败在他的手上,其实也合情合理!”
    虽然嘴上这样说,脸上也带着无所谓的笑意,但是在国师的内心之中,却是恨极了叶煌.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第338章 蠢蠢欲动
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第338章 蠢蠢欲动 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第339章 压制王天策
    当然也有一部分支持叶煌能够胜出,因为叶煌在上一轮击败那木龙的战斗中,体现出来的实力实在是太过强大了.
    擂台之上,在众人的目光注视之下,双方的比试正是开始.
    坐在一间包厢之中的王天运,此刻眼眸中射出了浓郁无比的阴狠之色,万分期待着大哥能够在自己的眼前亲自解决叶煌.
    最好将对方打的满地找牙,磕头求饶,这才能够解除他心头之恨.
    想到当日被叶煌打的毫无还手之力,狼狈逃窜的情景,王天运便双拳紧握,牙关紧咬,眸光中射出阴鸷的光芒.
    擂台之上,王天策和叶煌对峙,嘴角微勾,轻笑道:“姓叶的,你先出招吧,我让你三招,三招之后,我可就不客气了!”
    王天策话身影清朗,所以不仅让叶煌听的清楚,台下的众多围观者也都听的很清楚.
    “王大少爷这风度也太潇洒了,看这情形,他就肯定会击败叶煌,叶煌虽然强,但是肯定不可能是王大少爷的对手!”
    “剑霞宗的核心弟子那可不是白给的,王天策之前一轮中的对战根本就没有实战出全力,否则的话,他一招就能击败对手,根本就用不了三招!”
    “不管怎么说,我反正支持叶煌少侠,因为在他的身上,我感受到了一股非常神秘的强大气息!”
    擂台上叶煌微微凝眉,对着王天策摇头轻叹道:“王大少爷,你和你那个…不成器的三弟也强不到哪里去,所以,我今天就替你们那疏于管教的父母,好好的教育一下你!”
    方才王天策的话已经足够在人群中掀起轩然大波,而现在叶煌的话,更是如同一个炸弹,在人群之中陡然炸开.
    “什么情况叶煌居然敢这么跟王天策说话,难道他四不想活了吗”
    “哈哈,叶煌少侠还真是会开玩笑啊,就是不知道他到底有没有…教训王天策的实力!”
    “我敢肯定,这绝对是王大少爷被黑的最惨的一次!”
    “心疼叶煌啊,王大少爷的怒火,那可不是能够轻易承担的!”
    在众人络绎不绝的议论声中,一张脸直接涨成了猪肝色,他想不到叶煌居然敢这么跟他说话“小子,既然你自己找死,我今日便在这万人见证之,成全了了你!”
    一声厉吼之下,王天策身形如同鬼魅,向着叶煌
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    陡然冲了上去,排山倒海的掌风,瞬间化作了一座沉重的山岳,陡破虚空,朝着叶煌的月匈口轰然冲击上来.
    叶煌目光一闪,双掌轰然击出.
    罡风扑面,龙吟声震荡天地.
    “砰,轰隆!”
    轰鸣震响声中,整个巨大的擂台都开始晃动起来,爆炸余波冲击之下,王天策面色一变,身形忍不住倒退数步,脸上的神色显得无比惊骇.
    他万万想不到,叶煌的实力居然恐怖到了这等地步.
    可是自己感受到对方的实力分明尚未达到大宗师巅峰境,为何能够释放出堪比大宗师境的恐怖实力.
    甚至完全可以说,方才叶煌这一掌,比大宗师巅峰境的高手释放出来的攻击力,还要强劲的多.
    擂台之下,很多人都被这一刻的情景惊呆了.
    叶煌居然震退了王天策这怎么可能虽然很多人都不相信自己的眼睛,但是事情却真真切切的出现在了他们的眼前.
    “王天策难道连叶煌都打不过这叶煌也太恐怖了吧”
    “王大少爷肯定是大意了,只不过是一招而已,根本就看不出什么来!”
    “叶煌果然是不简单啊,这一战不管
    谁胜谁负,都必然是一场惊心动魄的厮杀!”
    沧月在包厢之中看到叶煌占据了上风,自然是喜出望外,他知道即便是王天策,也绝对不可能是叶郎的对手.
    西城兰和张开看的眼花缭乱,心里在每一刻钟对叶煌的敬重都在增加.
    正如张开所说,叶少侠真乃神人也!而在右侧高楼顶层的包厢之中,蓝筝郡主也突然除下了脸上的面纱,用无比惊喜的目光望着擂台,望着擂台上那个…风度翩翩的白衣男子.
    这一刻,蓝筝的俏脸绯红,虽然不敢承认,但是她却的的确确的,无可救药的心动了.
    站在蓝筝身旁左右的:两名丫鬟,看到郡主这样的突如其来的变化,都是一脸懵逼,疑惑不解.
    而一直期待着大哥帮助自己报仇雪恨出恶气的王天运,此刻看到大哥居然完全的落入了下风,眼珠子都差点惊讶的从眼眶中掉落出来.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第340章 郡主倾心！
    叶煌,这到底是一个什么样的妖孽啊擂台之上,叶煌和王天策之间的决斗还在继续上演着.
    看看二三十招过后,叶煌已经占据了绝对的上风.
    反观狂妄自大的王天策,此刻却是灰头土脸,节节败退,眸光中的嚣张全部都烟消云散,再也不见半点踪影.
    “叶煌,想要击败我,没有那么容易!”
    一声怒吼,王天策身形急退,手上一番,便紧握住了一把锋锐长剑.
    剑气森然,流光四溢.
    王天策的周身也陡然扩散出了一股狂暴无比的杀气.
    “唰!”
    锋锐的长剑陡然斩碎虚空,向着叶煌一剑劈落.
    叶煌凝眉,感受着锋锐的剑芒斩落,气定神闲,没有丝毫慌乱的迹象.
    脚下轻旋,叶煌风轻云淡的避开了王天策第一剑,却并未拿出听雨,而是行若鬼魅,瞬间来到王天策身侧,迅速转守为攻,擒龙掌呼啸而出.
    “轰!”
    王天策陡然变色,身形急退,感受着浓烈的罡气所化长龙呼啸而来,手中长剑急速挥舞,这才堪堪抵消了掌风的冲击.
    然而叶煌的进一步攻击却排山倒海般,自此降临.
    “轰!砰砰!”
    擂台之下,众人眼看着叶煌和王天策之间的战斗越来越激烈,每个人的眼眸中都射出了无比激动和震惊的神色.
    “叶少侠太强了,居然能够徒手面对王天策的剑法,而且照旧丝毫部落下风,现在的王天策,明显已经被逼到了绝境上啊!”
    “这一切都是真的吗我没有看错吧我真的怀疑自己是在做梦,王大少爷的剑法那可是得剑霞宗真传,现在居然还是无法战胜叶煌,而且而且人家叶煌根本就没有使出兵器,始终都是徒手相抗!”
    “没什么可说的,胜负已经,王天策绝对不可能战胜叶煌的!”
    “强中自有强中首,人外有人,天外有天,身手居然在王天策之上,这可真是让人大开眼界了!”
    “剑霞宗的得意弟子,居然输的如此狼狈吗副掌门欧阳海看在眼中,估计也是不胜唏嘘啊!”
    在擂台一侧的高台上,剑霞宗的副掌门欧阳海看到王天策节节败退,已经是在苦苦支撑,不禁眉头紧皱,暗自叹息.
    欧阳海不仅是剑霞宗的副掌门,而且也是核心弟子王天策的亲传师傅.
    王天策
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    现在和叶煌对敌所使用的剑法,便是剑霞宗的三大剑法之一:《霞影十七剑》.
    顾名思义,《霞影十七剑》共分为十七式剑招,每一式剑招都有独特的意境,同时也是层层递减,越是向后,便越是强势.
    而现在的王天策,颇得欧阳海的真传,霞影十七剑已经学到了第十三剑,实力也颇为不俗.
    在整个剑霞宗之中,能够将《霞影十七剑》修炼道第十三招的弟子,寥寥无几.
    所以说王天策在剑霞宗核心弟子之中,自然是数一数二的存在.
    再说这《霞影十七剑》,最后三剑尤为出神入化,难于修炼.
    即便是欧阳海本人,也只不过是修炼到了第十五剑.
    就算是剑霞宗的掌门人,也才修炼到了第十六剑.
    除了飞升仙逝的剑霞宗祖师之外,如今的剑霞宗中,尚且没有一人能够将霞影十七剑修炼到圆满境.
    第十七剑:秋水长天,也是欧阳海永远都无法企及的神妙剑招.
    擂台之上,随着一声巨响,叶煌轰然一掌,直接将王天策轰下擂台.
    “砰!”
    王天策从擂台上倒飞下来,沉重的跌落在地上,惊起阵阵烟尘,显然的万分狼狈.
    手中的长剑也随之脱手,掉落一旁.
    再看叶煌,站在擂台之上,负手而立,满面春风,潇洒从容,气度不凡.
    这一刻的叶煌,俘虏了众多少年的芳心.
    三楼包厢里的沧月和西城兰,顶层包厢里的蓝筝郡主,此刻都沉迷于叶煌的风采之中.
    特别是身在顶层之中的蓝筝郡主,俏脸绯红,俯视着擂台上的叶煌,美眸中充斥着爱慕和艳羡.
    同时在蓝筝郡主的心中,也已经在期盼着叶煌能够击败佐雷,获得最终的第一名.
    虽然在这场比武招亲开始之前,蓝筝一直都是拒绝的,因为这一切都是父亲那图罗给她安排的,她根本就不会同意最终嫁给比武招亲的第一名.
    因为她不能将自己的终生幸福至于儿戏.
    但是现在,蓝筝却无可救药的爱上了叶煌,甚至在她的心里,感觉彼此的缘分是命中天定.
    她相信叶煌一定会拿到第一名.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第341章 佐雷的风采
    被叶煌打下擂台的王天策愤怒至极,从地上艰难的站起身来,望向擂台上叶煌的眸光之中,充斥着怨毒和狠辣.
    双拳紧握,王天策发誓,今日的耻辱,一定要让叶煌百倍偿还.
    而此刻身在包厢之中的王天策的弟弟王天运,却是惊诧的差点瘫倒在地.
    原本还想着大哥王天策能够给自己一雪前耻,打的叶煌满地找牙,然而现在才发现,他这一切的想法都太过天真了.
    叶煌怎么可能恐怖到这种程度在王天运看来,叶煌不仅在万众瞩目之下击败了自己的大哥王天策,而且还是一完全碾压的方式.
    甚至可以说,叶煌击败王天策,尚且没有实战出真正的实力.
    他居然还有所保留这说明了什么难道说佐雷将军也不会是叶煌的对手如果佐雷和王天策都将败在叶煌手上的话,那么谁还能阻挡叶煌最终拿到第一名叶煌拿到了第一名,突厥第一驸马的位置就是他的了,统领大军,名利双收将来他们王家还怎么和叶煌斗想到这些,王天运的眼眸中便充斥着慌乱无比的神色.
    他绝对不能眼睁睁的看着这样的事情发生,绝对不能让:叶煌成为突厥中的第一驸马.
    可是连大哥王天策都打不过的人,他又能有什么办法阻拦的住擂台之上,叶煌战胜王天策之后,接下来第二场对决也随之开始.
    第二战是叶空和雨为缪之间的比试.
    擂台之上,两人势均力敌,斗了三十多招,却依然不分胜负.
    围观的众人也对这一场针尖对麦芒的比已,大饱眼福.
    “尘风门的雨为缪好像跟不分胜负,但是最终又能够侥幸的取得胜利!”
    “明眼人都看得出来,虽然表面上两人不分胜负的,但是雨为缪要明显比叶空强势一些,最终的胜利,十有八九还门雨为缪的!”
    “不管
    这两个人谁胜谁负,我感觉最终都不可能是叶煌少侠的对手啊,我感觉最终的第一名,不是叶煌就是佐雷将军,王天策已经没有机会了!”
    “话也不是这样说,毕竟每个人有四场比试,王天策也才输了一场而已,如果接下来面对佐雷将军,叶空和雨为缪,能够三战全胜的话,他还是可以跟叶煌争夺一下第一名的!”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    “这可能性也太低了吧王天策打不过叶煌,又怎么可能打得过佐雷将军”
    三楼包厢之内,叶煌云淡风轻的和沧月,西城兰和张开坐在一起.
    “叶郎,你刚才太厉害了,居然能够徒手击败王天策,我看他的剑招神妙非凡,怎么在你面前却没有丝毫的作用了”
    沧月美眸中闪烁着好奇的光芒,虽然她知道叶煌的强大,但是却没想到王天策和他之间的差距居然会这么大.
    于情于理来说,王天策都是剑霞宗的核心弟子,被叶煌徒手风轻云淡的击败,的确是有些尴尬.
    眼看着满脸疑惑之色的沧月,叶煌挑眉轻笑道:“他的剑法,我早就莫得一清二楚!”
    叶煌说的没错,当他看到擂台上王天策施展出的剑法之时,便清楚的明白,这完全是西门吹雪剑法一派,只不过仍然是不得其中精髓.
    既然叶煌早就已经学透彻了西门吹雪的剑法,他又怎么会在王天策这个“学艺不精”
    的弟子面前吃亏回到擂台上,雨为缪和叶空之间的战斗也有了结果,雨为缪胜积1分.
    紧接着,第三场比试,佐雷对战叶空.
    一场碾压式的较量,佐雷轻松战胜叶空,叶空两连败.
    “佐雷将军还是强啊,我早说过,佐雷将军绝对是第一名的不二人选,就算是叶煌横空出世,但是和佐雷将军比起来,还是会差一些吧!”
    “这是什么话我可不这么认为,佐雷将军的实力和王天策明显是一个档次的,叶煌少侠既然能够强势战胜王天策,那么佐雷将军在他面前,就绝对也讨不到什么便宜!”
    “话可不是…这样说,正所谓一物降一物,我看叶煌学的武功套路,是刚好专门克制了王天策,但是在佐雷将军面前,他肯定就不会再有…这么好的运气了!”
    “猜测那么多也没用,一会儿打了就知道了,总之我感觉不断佐雷胜更胜一筹还是叶煌出奇制胜,两人之间的较量,肯定是最精彩的那一场!”
    擂台上,第四战开打,叶煌出战,对敌雨为缪.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第342章 霞影十七剑
    在叶煌的面前,雨为缪展现出了真正的实力.
    “轰,砰砰!”
    拳掌相撞的声音此起彼伏,擂台上轰鸣声不绝于耳,烟尘弥漫,碎光飞溅.
    虽然并不担心会被尘风门的这个核心弟子击败,但是叶煌却震惊的发现,雨为缪的实力,居然还要在王天策之上.
    这样看来,叶煌虽然一直都很看好雨为缪的实力,但是终究还是有些低估了他.
    几十招过后,擂台上两人的较量始终都是不分胜负.
    围观在英雄碑周围的众多观战者,此刻也颇为震惊.
    “雨为缪这么强的吗居然能够和击败王天策的叶煌酣战如此长的时间难道说他一直都在隐藏实力”
    “这么说若是待会王天策和雨为缪比试的话,岂不是连雨为缪都打不过”
    “说不好啊,情况很复杂,先看叶煌少侠和雨为缪这一战吧,我感觉叶煌少侠还没有施展出全力!”
    身在顶层包厢中的蓝筝郡主,眼看着擂台上的叶煌和雨为缪久战不下,心中自然是隐隐担忧,同时暗暗祈祷着叶煌能够胜出.
    回到擂台上,在众目睽睽之下,叶煌终于开始爆发.
    “轰!”
    第一掌,叶煌打的雨为缪身形急退.
    “轰!”
    第二掌又紧接着排山倒海而来.
    雨为缪面色一变,只能再次后退.
    “轰!”
    紧接着又是第三掌轰出.
    已经退到了擂台边缘的雨为缪,早已经无路可退,于是只能牙关紧咬,双掌轰出,和叶煌拼死对抗.
    “砰,轰隆!”
    巨响声中,雨为缪直接被去,身形沉重的跌落在擂台之下,惊起阵阵烟尘.
    这一战,无可争议,又是叶煌胜.
    从地上起身的雨为缪面色一.
    对着擂台上的叶煌抱拳,“叶少侠神功盖世,在下自愧不如!”
    “雨兄,承让了!”
    叶煌面带轻笑,也对着雨为缪抱拳.
    雨为缪转身,身形一跃,直接回到了和师兄弟们一起所在的包厢中.
    虽然脸上表情和话语中没有表现出来,但是雨为缪的内心,却是早已经恨透了叶煌,这种恨意一点也不比王天策少.
    其实雨为缪这一次代表尘风门来参加比武大会的主要目的,便是要拿下比武招亲的魁首.
    虽然呼声最高的是
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    佐雷将军和王天策,但是雨为缪却有信心击败这两人.
    但是人算不如天算,最终却半路杀出来一个叶煌,完全破坏了他的计划.
    如此,怎么能够让雨为缪不气愤决赛的第五场,佐雷将军迎战王天策.
    在比武招亲开始之前,佐雷将军和王天策是呼声最高的两人,大部分纳兰城内外的观战者都认为,最终的魁首肯定会从佐雷将军和王天策两人之间产生.
    但是随着叶煌和雨为缪的横空出世,现在围观的众人都改变了自己的看法.
    可即便如此,佐雷将军和王天策这一战,依然是看点十足.
    “叶郎,你感觉佐雷和王天策,谁能够取胜”
    坐回到包厢中的叶煌听着沧月的问题,略作思索,轻笑道:“还是佐雷将军胜算大一些,不过具体的情况,变数也不少!”
    佐雷将军和王天策的战斗在擂台上持续着,高手见面分外眼红,互不相让.
    “砰,轰隆!”
    震响声不绝于耳,掌风拳脚流光四溢.
    “佐雷将军这套破风拳,果然是连的炉火纯青啊,王天策的排云掌,也同样妙不可言!”
    “虽然败给了叶煌,但是可不能轻视王天策的实力,这样的高手,实在是太强了!”
    “不知道战斗还要持续多久,我感觉佐雷将军似乎占据了些微的上风啊!”
    “不存在的,现在根本就看不出端倪,看来每个百来回合,是很难分出胜负了!”
    在第一层豪华包厢之中,国师真木云,可汗那图罗等人也都在关注着佐雷将军和王天策之间的战斗.
    真木云赞叹道:“可汗,佐雷将军不愧是五突厥的第一大将军,看来战胜王天策是没有什么问题了!”
    那图罗笑道:“这可说不准啊,现在佐雷并没有占据明显的上风,而且我看王天策的招数还有很多,所以这一战到底谁赢谁负,现在还说不好!”
    说道这里,那图罗便又想到了方才击败王天策叶煌.
    在那图罗看来,叶煌的身手,多半还要在佐雷之上.
    想到这里,那图罗深陷的眼窝中,也陡然射出了爱才的目光.
    如果叶煌真的成为了第一名,又肯臣服在他的手下,帮助他统领大军,那么突厥大军的整体实力,必然能够有一个大范围的提升.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第343章 叶煌三战全胜！
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第343章 叶煌三战全胜！ 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第344章 隐藏实力
    最终,雨为缪果然是出奇制胜,在不被看好的情况下,强势战胜了剑霞宗核心弟子王天策,将对方直接打下擂台.
    这样以来,王天策前三战全败,一分%未得,只剩下了最后和叶空的一场战斗.
    而雨为缪三战两胜,积2分,紧随叶煌和佐雷将军之后.
    虽然没有机会拿到魁首,但是雨为缪还是非常有希望斩获前三名的.
    包厢之中,尘风门的几名核心弟子们,此刻也正在因为雨为缪而交谈着.
    “虽然雨师兄没有办法拿到第一名了,但是亲眼看着他问击败了剑霞宗的王天策,这就过瘾的很啊,哈哈!”
    “说的没错,咱们尘风门这些年处处都被剑霞宗压制,今天在这万人瞩目之下,击败了剑霞宗的核心弟子,真算是出了一口恶气啊!”
    “如果不是因为那个…叶煌横空出世,雨师兄完全有可能拿到第一名,即便是佐雷,也未必是雨为缪的对手!”
    擂台之上,又一场战斗开始,雨为缪和佐雷之间的对决.
    焦点之战.
    虽然雨为缪刚刚在擂台上强势战胜了王天策,但是和佐雷的决斗,更多的人依然开:始佐雷将军.
    “我感觉还是佐雷将军的胜算大一些吧,毕竟佐雷将军也击败了王天策!”
    “不管怎么说,王大少爷这次是丢大人了,居然连续三场都没有一场胜利,最后还有一场和叶空的比试,不会也输了吧”
    “开什么玩笑,王天策虽然输给了雨为缪和佐雷,但是两场战斗也都是势均力敌,只不过最后才险败而已,比起叶空来,那肯定是要强出不知多少倍的!”
    “原本还是魁首的不二人选,甚至被寄予厚望能够击败佐雷将军,但是现在却落魄的只能去跟叶空比了吗真是有点给剑霞宗丢人了啊!”
    “没有办法啊,叶煌少侠横空出世,这是谁都没有提前预料到的,尘风门的雨为缪显然也是有备而来,王天策实力并非是雨为缪之下,只不过是久战之下太过浮躁了!所以最后才会让雨为缪有可乘之机!”
    围观的众人纷纷议论着,各抒己,之上的战斗也在激烈的进行.
    雨为缪不愧是能够击败王天策的高手,和佐雷将军招,丝毫不落下风.
    一层豪华包厢之中,可汗那图罗,国师真木云等
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    人也都在赞叹着尘风门弟子雨为缪的实力.
    “这些年来尘风门发迅速,俨有赶超剑霞宗的兆头啊,方才王天策被这雨为缪打败,便可见一斑!”
    “无论是剑霞宗还是尘风门,都给我突厥提供了不少精英人才,这两个门派发展的越好,我们突厥也便越能够高枕无忧啊!”
    “这可都是可汗的功劳,我们一起来敬可汗一杯!”
    国师带头,和几名大臣一起拍着那图罗的马屁,场面相当热闹.
    三楼包厢中,叶煌和沧月等人正在俯视着擂台上的比试.
    “叶郎,你感觉佐雷和雨为缪,谁能够取胜”
    叶煌唇角微勾,说出了一个让沧月,西城兰和张开都大感惊讶答案.
    “当然是雨为缪!”
    “雨为缪会战胜佐雷么”
    “雨为缪真有这么强的实力”
    “佐雷将军可是突厥的第一高手,居然连尘风门一个核心弟子都打不过的吗”
    叶煌的话一出,沧月,西城兰,张开三人3尽皆大惊.
    原本三人3都以为佐雷将军要略微胜过雨为缪,毕竟佐雷无论在实力还是名声上,都是要比雨为缪更胜一筹.
    但是叶煌毕竟是击败了佐雷的唯一高手,他的话,三人3又怎么能够不信“叶郎,这尘风门的雨为缪真的有这么厉害吗连佐雷都没有办法击败他”
    叶煌脸上露出了一副邪魅的笑意,轻轻点头,神秘的说道:“雨为缪一直都在隐藏自己的实力,即便是击败王天策,他其实也没有施展出自己的全力!”
    叶煌这番话,再次让三人3震惊无比.
    居然会有这样的情况雨为缪到底是一个什么样的存在怎么可能会恐怖到这种境界.
    不过很快,沧月,西城兰和张开三人3,目光便都停留在了叶煌的身上.
    因为雨为缪就算再恐怖,他还不一样是败在了叶煌的手上.
    如果佐雷将军真的不是雨为缪的对手的话,那么叶煌和佐雷的最后关键一战,其实也就没有什么悬念了.
    连击败佐雷的雨为缪都能够击败,叶煌又怎么会害怕佐雷将军呢爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第345章 四战皆胜！
    擂台之上,雨为缪和佐雷对战了数十招之后,终于展现出了自己恐怖的实力.
    “轰!砰砰!轰隆!”
    阵阵巨响声中,雨为缪连出三掌,直接打的佐雷将军措手不及,被轰下擂台.
    “砰!”
    巨响声中,佐雷将军的身体重重的摔落在了擂台之下,惊起了阵阵烟尘.
    围观的众人尽皆大惊,连连惊呼出声.
    “天呢,雨为缪这么恐怖的吗居然居然连佐雷将军都能够轻松击败!”
    “原本以为至少也是势均力敌,但是看现在的情况,分明是雨为缪轻松击败了佐雷将军啊!”
    “这样说来,方才雨为缪和王天策的一战,也是隐藏了实力的”
    “雨为缪居然都能够战胜佐雷将军,那今晚的魁首还有悬念吗肯定是叶煌少侠吗叶煌少侠可是唯一保持全胜,并且能够击败雨为缪的人!”
    顶层包厢中,蓝筝郡主眼看着雨为缪击败了佐雷,内心大喜万分,美眸中射出了从所未有的喜悦光芒.
    雨为缪败在了叶煌的手上,而佐雷又败在了雨为缪的手上,这便说明佐雷肯定不可能是叶煌的对手,叶煌四战全胜已经是板上钉钉的事情.
    “轰!”
    擂台之下的众多观战者,包括各大包厢中的达官贵人们,此刻也都意识到了这个结果,佐雷居然已经被雨为缪打败了,那么他还有什么资格跟叶煌比试豪华包厢中,国师真木云凝眉,内心颇为愤怒,他可不想看着羞辱了自己儿子的叶煌成为最后的魁首.
    可汗那图罗这次比武招亲的本意,便是想要选拔出强大的高手,将更多的高手招入麾下,所以能看到有击败佐雷的人,自然是心中喜悦,爱才之心也浓郁起来.
    “这个叶煌很不简单啊,看来我要准备把自己的女儿蓝筝嫁给这个年轻人了!哈哈!”
    国师真木云没好气道:“可汗,现在可还说不准,毕竟叶煌虽然能够击败月为缪,但是却也不见得就肯定比佐雷将军强,上的很多高手,都是一物降一物,各有所长,招式上也互有攻克!”
    “没错,国师说的有道理,佐雷将军虽然输了这一魁的机会,只要他能够在租后一击败叶煌,那么其实还是有很大的机会拿到第一名的!”
    “佐雷将军可是咱们突厥第一勇士,我看那个…尘风门的雨为缪,赢的有些不
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    够光明磊落啊!”
    擂台上,很快进行到了下一场战斗,王天策对战叶空.
    这场战斗已经是无关紧要的了,因为王天策和叶空都是三战全败,无论谁胜谁负,对于最终的第一名,也不会有任何影响.
    王天策连续被叶煌,佐雷和雨为缪击败,内心中的怒气可谓滔天,于是自然要在叶空这个软柿子上面找回一点面子.
    “轰!”
    只用了三招,王天策便直接将叶空打下了擂台.
    虽然轻松赢下了叶空,但是这却不能让王天策找回丝毫丢失的面子,他连续三场大败的惨痛情景,也深深的烙印在了围观者的心中.
    终于,让万人期待的最后一战,也是决定魁首的一战,开始了.
    千呼万唤始出来,犹抱琵琶半遮面.
    擂台之上,叶煌对战佐雷将军.
    原本被认为是非常具有悬念非常精彩的一场比试,但是随着佐雷败在了雨为缪的手上,这场战斗也变得没有太大的悬念.
    “佐雷的强大毋庸置疑,但是他既然连尘风门的雨为缪都没有办法击败,那么又有什么实力来叫板叶煌呢”
    “叶煌可是先后击败了王天策和雨为缪,未尝一败,所以今天这场战斗的胜者,多半就是叶煌了!”
    “叶煌少侠魁首,没有什么好说的,年少有为,一表人才,配蓝筝郡主,绝对是郎才女貌,天作之合啊!”
    听着众人的赞叹之声,顶层包厢中的蓝筝俏脸绯红,内心如同小鹿乱撞.
    看来她和叶煌少侠的姻缘,真的是上天早就已经安排好的啊!此刻在蓝筝的内心之中,有一种说不出的甜蜜滋味.
    她自然不会知道,她一见钟情的叶煌,早已经有了心上人.
    而那个心上人,正是从小好自己一起玩耍的姐姐沧月郡主.
    擂台之上,佐雷将军和叶煌的比试已经开始.
    “轰,砰砰!”
    战斗一开始便相当激烈,烟尘飞溅,浓烟滚滚.
    原本围观众人认为即便佐雷将军不是叶煌的对手,这场战斗也势必会坚持一段时间,或者说表面上还是会比较激烈的.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第346章 轻松夺魁
    但是真正的情况,却是让众人大跌眼镜.
    佐雷败了,败的彻底.
    叶煌胜了,胜的潇洒.
    “砰!”
    只不过是十招10,叶煌便轻松将身材魁梧强壮如牛的佐雷将军打下了擂台.
    众人彻底惊骇了.
    短暂的安静之后,便是爆发出了一阵震天动地此起彼伏的欢腾之声.
    “叶少侠威武啊,叶少侠魁首!”
    “叶煌少侠太强了,居然十招10不到便轻松击败了佐雷将军,这完全是碾压式的取胜啊!”
    “原本以为会是一场势均力敌的战斗,但是现在看来,佐雷将军在叶煌面前,还差的很远呢!”
    “叶煌少侠一战成名,今后荣华富贵享受不尽啊,真是羡慕的很!”
    “羡慕,当然羡慕,可是叶少侠那也是有真本领的啊!”
    三楼包厢之中,沧月,西城兰和张开三人3都感到万分的惊喜,看到叶煌轻松击败了佐雷将军,沧月的眼眸中射出了惊喜无限的光芒.
    对于佐雷,沧月还是有一定的感情的,不过自然是比不过现在的叶煌.
    沧月在心中一直都把佐雷当做大哥哥来看待,但是她却不知道,在佐雷的心中,其实一直都在牵挂着她,虽然两人已经有十多年没有见过面了.
    擂台之下的佐雷,眉头紧皱,面色惨白,望着站在擂台上潇洒从容的叶煌,感觉到有一种非常不真实的感觉.
    他从来都没有想过自己会在比武招亲大会上被别人击败,然而现在,他却连负两场.
    想要赢娶蓝筝郡主他看来是没有资格了.
    即便是那图罗说过,比武招亲只不过是他突厥招贤纳士第一个手段,而蓝筝的幸福,最终还是要由她自己来决定.
    但是佐雷抬头向着高楼盯上的包厢看了一眼,分明在那窗口处看到了蓝筝的身影.
    他知道蓝筝来观看了.
    在蓝筝郡主的面前,连续两次败下阵来,即便是蓝意,佐雷还有什么脸面娶对方突厥的勇士,自尊心已经收到了严重的打击.
    国师真木云不情愿的走台,宣布叶煌夺魁.
    擂台之下,万人呐喊,欢腾之声震天动地.
    当然在这其中,也不乏在角落里那些阴鸷而怨毒的目光.
    当天晚上,可汗王宫之中,叶煌接受了那图罗可汗的亲
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    自盛宴款待.
    席间,诸位大臣都陪同而坐,剑霞宗的副掌门欧阳海,佐雷将军,尘风门的核心弟子雨为缪,也都在其中.
    而坐在正座上的自然是那图罗.
    此刻的那图罗显得满面春光,兴奋无比,不断的称赞着叶煌年少有为.
    在叶煌的身旁,一位少女美艳不可方物,不是旁人,正是蓝筝郡主.
    蓝筝郡主美眸中流光溢彩,不断偷偷望向叶煌,神色中明显带着艳羡和爱慕之意.
    对于女儿的意图,作为父亲的那图罗,又怎么会看不出来.
    内心暗道:,看来女儿真是被叶煌给迷住了.
    那图罗看着女儿张这么大,这还是第一次见到她为了别的男人心动.
    即便是佐雷将军,她也从来都没有展现出这样的姿态来.
    那图罗心中轻叹,望向女儿的眸光中满是宠溺.
    看来他的女儿真的长大了.
    叶煌也早就看出了蓝筝郡主总是偷偷斜眼看她,作为阅女无数的风流公子,叶煌怎么可能看不出来蓝筝心中早已对自己动了情内心暗叹,帅啊,帅也是一种罪.
    “叶煌少侠,今日你在擂台上的表现真是让人钦佩,如此年纪轻轻,便有卓绝武艺,将来的前途当真是不可限量,我那图罗能够有你这样的贤婿,真是幸甚至哉啊!”
    叶煌恭敬道:“可汗过奖了,叶某不过是量力而行,没想到最后还真拿了个第一,今后定当效力可汗左右:,鞠躬尽瘁,死而后已!”
    那图罗听了叶煌表忠心的话,自然是喜出望外,他原本的意图就是要拉拢人才,能够有叶煌这样的青年才俊真心效忠,心情自然畅快.
    当然,那图罗不会这么轻易的便完全相信叶煌,他早在晚宴开始之前,就已经派遣了手下秘密去调查叶煌的身世.
    如果查到他和大干王朝有什么关联的话,那图罗绝对不会轻饶.
    “哈哈,叶少侠果然是识时务者,俊杰啊!今后能够有叶少侠这样的左膀右臂,我突厥何愁不能兴盛取代大干,指日可待!”
    那图罗的话嚣张霸气,让叶煌顿时万分惊讶.
    他没有想到,这那图罗居然在大庭广众之下,直接说出这种大逆不道的话.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第347章 西院旧梦！
    狼子野心,,昭然若揭.
    看来这一次于公于私,都必须要彻底铲除那图罗,将他在突厥之中的党羽消灭殆尽.
    否则的话,对于大干王朝来说,远在西域的那图罗,永远都是一个巨大的安全隐患.
    整个欢庆晚宴持续了将近两个时辰2,叶煌在晚宴上做如针毡,老实说演戏真的不是他擅长.
    那图罗的心机深沉,国师真木云的冷嘲热讽,佐雷将军和尘风门弟子雨为缪的羡慕嫉妒恨,这些都让叶煌感到厌烦,无心奉陪.
    不过想到他这次和沧月深入突厥纳兰城的目的,自然是不想忍也得忍,否则的话,就真的容易功亏一篑,.
    其实这一次能够在突厥参加比武招亲,并且直接取得第一名,成为那图罗的驸马,这对于叶煌和沧月来说,都是非常好的一个打入那图罗阵营的机会.
    只要叶煌能够获取到那图罗的一定程度的信任,之后的行动就要好办的多.
    等到大干王朝的大军压境,里应外合,把那图罗的势力一锅端,自然是易如反掌.
    想到这里,叶煌的目光又不自觉的望向了坐在那图罗身旁的蓝筝郡主,刚好看到蓝筝此刻也在偷偷望着他.
    两人目光相对,蓝筝郡主俏脸红晕,立刻.
    低下了头去.
    那图罗轻笑道:“蓝筝,你去送一下叶少侠吧,给他安排在西院!我早已经让下人们都打点好了!”
    蓝筝害羞道:“是父王!”
    看着蓝筝害羞的样子,叶煌额头上一阵黑线飘过.
    坐在另一侧的佐雷将军,自然也注意到了蓝筝在叶煌面前的这种羞怯,他自然能够看出来,蓝筝恐怕是真的爱上了这个叶煌.
    如果蓝筝对于这次比武招亲的第一名并没有任何好感,那么他和蓝筝日后的婚事,便也不会遭到太大的阻碍,那图罗可汗也会从中撮合.
    但是现在看着蓝筝和叶煌两人之间眉来眼去的模样,哪里又像是没有感情的样子难道所这叶煌早就已经认了想到这里,佐雷的内心之中对于叶煌的愤加浓郁起来.
    佐雷并非真的喜欢蓝筝,小喜欢的人便是沧月.
    当年沧月前往大干王朝做人质,佐雷便伤心了数月,,甚至还曾背着父亲,想要带人偷偷前往大干,“营救”
    沧月.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    不过最终计划还是宣告了搁浅.
    随着时间的流逝,佐雷对于沧月的感情也逐渐的淡了下来,但是这并没有让他爱上蓝筝.
    之所以要跟选择跟蓝筝成婚,这自然是对于他自己日后成为突厥可汗的计划做有力的铺垫而已.
    毕竟那图罗膝下无子,只有一个女儿蓝筝,所以将来的驸马,便是继承可汗大位的最佳人选.
    但是现在随着这个叶煌的出现,佐雷的一切计划都被打乱了.
    所以在佐雷看来,他绝对不能让:叶煌破坏了自己的计划.
    叶煌,必须要死.
    他的个人实力虽然无法杀得了叶煌,但是既然在突厥纳兰城,佐雷就自信有一百种方式来让叶煌下地狱.
    而且还能够做的神不知鬼不觉.
    很快,蓝筝便在几个丫鬟的陪同下,带着叶煌前往西院.
    “蓝筝郡主,真是麻烦你了!”
    叶煌恭敬的对着蓝筝笑道.
    蓝筝俏脸上的红晕犹未退去,娇羞道:“叶少侠,何必如此客气,你可是我们突厥的勇士,连佐雷将军都不是你的对手,当真是英雄出少年了!”
    叶煌轻笑道:“蓝筝郡主过奖了,只不过是侥幸胜过了佐雷将军而已.”
    “叶少侠太谦虚了,对了,你这次难道是自己一个人从中原来到西域吗”
    蓝筝问道这里,内心又是一阵的激动,难道说这叶煌就是为了来参加比武招亲,然后迎娶她这个突厥郡主的吗叶煌虽然不想欺骗蓝筝,因为他能够明显的发现这个可汗的女儿其实和沧月一样,是一个心地善良的郡主.
    现在这种情况之下,又不能暴露出身份的任何蛛丝马迹,所以善意的欺骗也是在所难免.
    但是一想到之后会铲除那图罗的势力,让这位…无辜的郡主忍受失去父亲的痛苦,叶煌的心中便又涌上了几分不舍.
    然而在大是大非面前,终归是不能有儿女情长,这也只能是蓝筝的命里无法逃脱的命运了.
    很快,蓝筝郡主便带着叶煌来到了一座王宫西侧的院落之中.
    “这里是西院,当初沧月姐姐就是住在这里!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第348章 郡主的愧疚！
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第348章 郡主的愧疚！ 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第349章 那图罗，狼子野心！
    叶煌没有阻拦,送蓝筝出了西院,这才折返回来.
    “真是一个可怜的郡主啊,这样对比起来,反而沧月要活的更洒脱和快乐!”
    “对于有些人来说,也许名利是他快乐的根本,但是对于另一些人来说,反而会成为他的约束!”
    叶煌感叹,仿佛思想境界又提升了数重.
    大概过了半个时辰,叶煌偷偷从西院之后上了屋顶,化作一道黑影,急速飞逝而去.
    片刻之后,叶煌便来到了王宫之外,碑前街的一家客栈门前.
    兔起鹤落的瞬间,叶煌便上了三楼,从窗户直接窜了进去.
    房间依然亮着灯光,沧月,西城兰,张开三人3正在等候.
    看到叶煌平安归来,三人3紧张的心情终于放下,随后松了一口气.
    “叶郎,你终于回来了,可把我给担心坏了,就怕那图罗是给你设置了一个鸿门宴,让你有去无回!”
    沧月手拍了拍月匈口,露出了一副如释重负的表情.
    “放心,我怎么可能会有事.
    !”
    叶煌坐在了桌前,然后让张开关紧窗户.
    “怎么样探查到什么消息没”
    叶煌眼望虚空,眸光中射出了浓烈的不屑之色.
    “那图罗狼子野心,,居然大庭广众之下招揽才士,直接把推翻大干王朝放在嘴边,他可这是嚣张到了极点啊!”
    “这个畜生!我真恨不得现在就把他碎尸万段!”
    沧月美眸中射出了滔天的愤怒光焰,整个人身躯都气的发抖.
    想到父王的惨死,母后的悲惨遭遇,沧月的心情又怎么可能会平静“现在还不能打草惊蛇,若是轻举妄动的话,对彻底铲除那图罗的势力非常不利!”
    “我猜想,那图罗之所以这么应该是早就有了叫板大干王朝的实力和依仗!”
    叶煌的话让沧月柳眉紧皱,疑惑道:“这又是那图罗也就是有突厥十万大军,佐雷将军和国师真木云为左膀右.
    难道还能有什么别的依仗”
    “当然!”
    叶煌眼望虚空,目光犀利道:“尘风门和剑霞宗!”
    “啊!”
    沧月大惊失色,颤声道:“尘风门和剑霞宗都是修炼门派,怎么会掺杂到这些权贵俗世之中呢那图罗又有什么能力能够拉拢
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    的到两大门派的帮助”
    “而且不管怎么说,大干王朝都是正统的统治者,这些门派便是身在西域,但是祖师和掌门包括弟子,却很多人并非是来自突厥,而是来自中原各地,这些人完全没有理由支持那图罗造反!”
    显然,沧月认为叶煌的猜测并没有太大的凭据,也不太现实.
    叶煌却挑眉笑道:“沧月,你或许忽略了一点,尘风门和剑霞宗的掌门虽然不一定会明面上支持那图罗,但是门派中的其他长老,或者说是一部分势力,却未必不会背着掌门做哪些龌龊的造反之事!”
    “如果是他们的话,是不是就会有足够的动机了”
    说道这里,叶煌直接点出了最为关键的一点.
    “而且那图罗谋反之心,很可能从几十年前便已经开始布局,,尘风门和剑霞宗之中,一定有他早就安插禁区的手下!”
    沧月美眸中陡然射出了震惊之色,她虽然知道那图罗是一个诡计多端老谋深算的人,但是却没想到他居然心机深沉到了这种地步.
    “叶郎,你的意思是说,那图罗可能在十几年,甚至是几十年前,便已经有了谋反大干之心”
    “不错!”
    叶煌眼望虚空,自诩眼力能识人,在他第一眼看到那图罗的时候,便已经能够知道,这个人非常的不简单.
    沧月粉拳紧握,声音中充斥着仇恨.
    “我不管他怎么想,但是既然对自己的兄弟如此残忍,他就不配活在这个世上!”
    西城兰和张开两人坐在一旁,情绪也是相当的紧张.
    既然跟随了叶煌,他们就知道,接下来肯定是要面临一场非常艰辛和复杂的战斗.
    在四人来到纳兰城之前,西城兰和张开还不知道沧月和叶煌来参见突厥可汗的比武招亲到底是什么意思和目的.
    直到今晚,沧月才把她和叶煌这次来突厥的真正目的,告诉了西城兰和张开.
    因为经过了一段时间的接触,无论是沧月还是叶煌,都早已经对西城兰和张开这对夫妇有了一个深刻的了解,知道他们对于师傅的忠心是绝对不会改变的.
    所以,叶煌和沧月两人才本着让计划更顺利进行下去的目的,把事情告诉了西城兰和张开两人.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第350章 伤重的云彩蝶
    两个人在知道沧月和叶煌的计划之后,顿时被吓住了.
    他们万万没有想到,叶煌之所以来参加比武招亲大会,是为了打入可汗那图罗的内部,然后和大干的军队里应外合,一举铲除狼子野心,的那图罗.
    那图罗是谁那可是当下整个突厥部落中最受拥戴的王者.
    那图罗的势力,遍布整个突厥部落,同时背后还有尘风门和剑霞宗的支持,这已经是不可争议的事实.
    在这样的情况之下,叶煌和沧月所要执行的计划,难度便可想而知.
    接下来要面临的困难,更是不可估量.
    但是即便如此,西城兰和张开也没有任何二心,他们誓死效忠于叶煌和沧月,绝对不会有任何贪生怕死的想法.
    面对张开和西城兰这样忠心的表现,沧月和叶煌两人也非常感动.
    叶煌继续说道“沧月,我今晚还见到了一个很特别的人,相信你一定也非常想要见到她!”
    听了叶煌的话,沧月美眸一闪,忽然开口道:“你说的是蓝筝郡主”
    “不错!”
    叶煌面带轻笑,她知道沧月一定也在每时每刻想着这个童年的玩伴的表妹.
    只不过沧月知道她现在身份特殊,是绝对不能在突厥部落中抛头露面的,否则可能一切计划都会打水漂.
    “蓝筝现在怎么样她还好吧”
    沧月在嘴上提起蓝筝的时候,美眸中的光芒也显得极为复杂.
    虽然她从小和蓝筝一起长大,但是现在她也不知道自己和蓝筝到底是朋友还是敌人.
    毕竟那图罗就是蓝筝的父亲,而她现在所要做的事情,就是和叶煌一起,和大干王朝一起,铲除那图罗,为自己的父母报仇雪恨.
    “你感觉蓝筝会和那图罗是一样的人吗她会学自己的父亲吗”
    叶煌饶有兴致的望着沧月郡.
    了自己关心的这个问题.
    沧月摇着头,脸上露出了无比犹豫的神色,老知道应该怎么回答叶煌,因为她毕竟是已经这么多年没有见过蓝.
    “我不知道,但是我相信蓝筝永远都是那个…我印象之中善良淳朴的姑娘,我相信他不会学坏,我相信她和那图罗不一类人,而且那图罗的计划,还有他做的坏事,蓝筝是绝对不会参与进去的!”
    “既然这样,那我感觉应该找一个合适是时机,让你和蓝筝见一个面!
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    ”
    “这这样合适吗就怕蓝筝会泄露我们的秘密!”
    沧月的担忧不是没有根据,毕竟蓝筝是那图罗的女儿,她有怎么能够看着别人设计做对自己的父皇不利的事情呢叶煌点头道:“这事情你也不用担心,我肯定会考虑的深思熟虑之后再让你和蓝筝见面,如果有打草惊蛇的危险,那是肯定不能会冒险的!”
    说道这里,叶煌又想到了大干王朝那边的动向.
    “阿那含那边怎么样了有消息传过来了吗”
    沧月点头道:“他已经陪同三十万大军在赶来西域的路上了,一切都飞鸽传书联系!”
    “那就好,这一次无论如何,也要让那图罗这个混蛋绳之以法!”
    叶煌攥紧了双拳,眼眸中射出了正义凛然的神色.
    然而就在这个时候,窗外却忽然传来了几声“砰砰砰!”
    的巨响.
    叶煌连忙起身打开窗户,看到外面居然飞旋着一只巨大的白雕.
    看到白雕,叶煌震惊万分.
    因为他立刻.
    便认了出来,这白雕不是旁物,正是叶煌之前在玄夜宗中和云彩蝶一起去祁连天山的过程中所驾驭的神雕.
    “你你怎么来了”
    白雕发出古怪的叫声,仿佛是在求救.
    叶煌立刻.
    便看到了在在白雕的背上,有一个受伤晕倒的女子,,这女子的身上还沾染着不少的血渍.
    “云姑娘!”
    叶煌大惊失色,因为这白雕背上晕倒的女子,不是旁人,正是玄夜宗宗主云碧天的女儿云彩蝶.
    叶煌立刻.
    让白雕飞入了房屋之中,将云彩蝶从白雕背上抱了下来,放在了一旁的床铺之上.
    迅速检查了云彩蝶的身体一番,发现对方并没有什么太严重的伤势,叶煌这才方下新来.
    随后便催动真气,将真气关灌注到了云彩蝶的身体之中.
    沧月也陪同在身旁,不知道这云彩蝶到底为什么会这么狼狈.
    “这到底是什么情况难道说玄夜宗遭到了重创”
    沧月又惊又疑,从现在的情况上来看,玄夜宗多半是出事了.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第351章 追星赶月
    叶煌和沧月的想法相同,如果云碧天不出事的话,绝对就会保护好自己的女儿.
    在他看来,多半是玄夜宗受到了重大的打击,然后云碧天也深陷危机之中,所以才会让白雕带着云彩蝶逃生,来突厥寻找自己.
    身旁的白雕一直都在房间中紧张的走来走去,就像是一个焦急万分的成年人一样,在他的眼眸之中能够看到焦虑和担忧.
    西城兰和张开还是第一次见到这么大的神雕,纷纷感到神奇.
    大概过了一个时辰左右,时间来到凌晨.
    躺在床铺之上的云彩蝶在叶煌真气的灌输滋养下,这才从昏迷之中缓缓醒转了过来.
    “我这是在什么地方”
    云彩蝶缓缓睁开双眼,突然看到了床边的叶煌,顿时又惊又喜.
    “叶叶大哥,真的是你吗我终于找到你了!”
    说话间,云彩蝶便忍不住哭泣起来,情绪显得万分激动.
    “云姑娘,你不用害怕,你现在已经安全了,跟我说到底发生了什么事情难道是玄夜宗出事了吗”
    云彩蝶抽泣着,断断续续的说道:“叶大哥,玄夜宗遭到了七山门的围攻,很多师兄弟们都死了,大殿前血流成河,就连爹爹也”
    叶煌震惊万分,双拳紧紧握住,眸光中射出了疯狂的杀意.
    “七山门,刘道和李显白那两个家伙居然敢不听我的说,早知道我就该杀了他们一了百了!”
    叶煌紧紧的握住拳头,周身透出了一股滔天的气焰.
    “不只是七山门,如果如果单单是七山门的话,我们玄夜宗也不至于败的这么凄惨,他们好像有一个黑衣人带头,那个黑衣人的实力很强,恐怕爹爹也不是他的对手!”
    说道这里,叶煌凝眉,眼眸望着虚空,眸光变得:越发犀利.
    “那些人为什么会来围攻宗难道也是为了《修罗大典》!”
    听了叶煌的问话,躺在床上的云彩蝶银点头道:“没错,这些人当真是丧心病狂!”
    说到这里,云彩蝶从怀里掏出了一古籍,直接将它摔在了地上.
    “砰!”
    叶煌自然看的清楚,这古籍正是他之前给云碧天的《修罗大典》原本.
    “云姑娘,不用担心,云宗主武功盖世,即便是不能够在七山门和那黑衣人面前讨到
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    便宜,也绝度不会有生命危险,逃命还是没有什么问题的!”
    虽然叶煌心中并非在这么想,但是他却只能用这种话来安慰云彩蝶.
    因为他知道云彩蝶现在唯一的亲人便是玄夜宗宗主云碧天,如果云碧天有个三长两短,那么彩蝶可能会失去生活下去的勇气.
    “希望如此吧!”
    云彩蝶知道这样担心下去也没有用,她必须要尽快回去寻找父亲的线索.
    父亲云碧天是她在这个世界上唯一的亲人了,如果父亲再离他而去的话,她真的不知道自己还能不能够继续坚强的活下去.
    “叶大哥,我求求你,一定要想办法救救我爹!”
    叶煌面色凝重的点头道:“你放心,我这就去!”
    “叶郎”
    沧月知道这一路绝对很危险,而且纳兰城这边的事情如果不管不顾的话,他们打入那图罗内部的计划可能就会全盘泡汤,这实在是非常巨大的代价.
    可是沧月知道玄夜宗现在出了很大的事,云彩蝶的父亲云宗主更是生死未知,而且从某种意义上来说,七山门和那个…强大的黑衣人之所以围攻玄夜宗,很大程度上也有他们的原因.
    毕竟《修罗大典》是叶煌和她从修罗陵墓之中带出来的.
    “沧月,你放心,云姑娘,你在这里好好养伤,沧月和西城姑娘他们会照顾你的!”
    “叶大哥”
    云彩蝶看到叶煌连夜便要回到玄夜宗中营救自己的父亲,内心之中的感动变得:无比浓郁.
    原本她是打算和叶煌一同回去,但是她现在毕竟是身受重伤,而且根本就没有什么修为,就算跟着叶煌一起回去,遇到了七山门和那个…强大的黑衣人,估计也是去送死,而且还会给叶煌造成不必要的拖累.
    所以云彩蝶只能默默的祈祷着叶煌不要出事.
    叶煌来到了窗前,把沧月叫了过来,轻声嘱咐道:“我乘坐白带哦前往玄夜宗,快的话明天下午应该就能够赶回来,所以不用为我担心,等我回来了,那图罗和蓝筝那边,再随便找个借口搪塞便是!”
    沧月不便阻拦,于是便嘱咐道:“叶郎,那你一路上一定要小心行事!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第352章 云碧天的执念
    叶煌坐在白雕背上,瞬间飞出了窗外,化作一道白光,朝着千里之外玄夜宗的方向而去.
    白雕既然贵为神雕,自然知道现在各种事态处在一个什么样的情况之下,他带着叶煌回去玄夜宗是要救老主人,因此肯定不会有丝毫违背叶煌的地方.
    望着叶煌和白雕瞬间消失在了深夜的天边,站在窗前的沧月只能在内心中默默的祈祷着,希望叶煌不要有事
    深夜,玄夜宗百里之外的一片密林之中,鬼气森然,潮湿恐怖,不时有妖兽发出渗人的叫声来.
    在山林之中一处矮山的山脚下,有一处隐蔽的山洞,此刻在山洞之中,篝火小心翼翼的燃烧着,照亮了一方空间.
    在篝火的旁边,坐着一个脸色苍白,浑身是血的年长男人.
    这人不是旁人,正是玄夜宗的宗主云碧天.
    云碧天此刻已经身受重伤,面色在火光的映照之下显得万分惨白.
    他真的想不到,为了能够抢夺自己手中的《修罗大典》,居然连那个…不世出的高手也出洞了.
    果然想要修成无上武学,天下无敌的想法,每一个武学修士都无法避免这样的诱惑.
    不过越是如此,云碧天便越是感觉这些人好笑.
    正如他所知道的那样,修罗大典之中的武学根本就是不可以修炼的,因为修炼之后,便会变成修罗鬼.
    又有几个人能够为了让自己的实力突飞猛进,而失去做人的资格变成修罗鬼之后,不仅容貌上有了很大的改变,就连思想和记忆,也都完全没有了,可以说整个人完全失去生而为人的资格.
    这又和死有什么区别甚至可以说比死还要恐怖.
    “真是一群愚蠢的人!”
    云碧天冷哼,眼眸中射出屑之色.
    不过随后,他的五脏六腑又再次传来了一阵痛之感.
    “噗!”
    喉头一甜,云碧天口中喷出了一股殷红的鲜血.
    “哎,希望小蝶能够找到叶兄弟,这样的话,我也就放心了!”
    “只是不能够进入修罗陵墓,把你复活了!”
    “不过关于复活你的秘密,我已经在修罗大典之中找到了,并且加注在了修罗大典的最后,所以等小蝶看到之后,相信她一定可以在叶兄弟的帮助之下,再回来进入修罗陵墓,把你从不
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    见天日的水晶棺之中救出来!”
    自言自语着,云碧天已经了无牵挂了,感受着五脏六腑之间的痛苦,他知道他的命已经不久人世了.
    虽然从黑衣人的手上逃了出来,但是却中了对方的五行碎心掌,导致五脏六腑部分碎裂.
    能够坚持到现在,对于云碧天来说,已经是一个巨大的奇迹了.
    正在此时,山洞之外的林间,忽然传来了阵阵呼和之声.
    “去那边找找,这老头子都中了掌门的五行碎心掌,绝对跑不了多远的!”
    “应该早就已经死了吧掌门的五行碎心掌之下,怎么还能够有人活着逃脱”
    “就算是死了,也要找到尸首,掌门说了,云碧天这老家伙不简单,说不定能够撑个两三天!”
    听着山洞外那些人的话声,云碧天冷笑不止.
    看来又是五行宗的人.
    居然连这样都不肯放过他,五行宗掌门夜无极果然是行事慎重的很啊.
    五行宗掌门夜无极,便是和七山门一同围攻玄夜宗,把云碧天打成重伤之人.
    夜无极在整个西域,名声也是相当的响亮.
    但是在十年之前闭关之后,夜无极便再也没有出现在江湖纷争之中.
    却没想到,这一次围攻他们玄夜宗,为了得到一本《修罗大典》,夜无极会倾尽五行宗众弟子,和七山门勾结,灭他玄夜宗.
    想到这些,山洞之中奄奄一息的云碧天,既感到痛心,也感到愤怒,同时也感到可笑.
    “不知道夜无极和刘道真的拿到了《修罗大典》,他们是不是还敢不顾一切的去修炼!”
    云碧天自然清楚,夜无极让这些弟子们来亲自寻找他的尸首,无法玩是幻想着还能够从他的身上搜到《修罗大典》.
    正在此时,山洞外突然有一名五行宗的弟子喊道:“那边有一个山洞,山洞中好像有火光啊,走,过去看看,那个老东西很可能躲在山洞之中!”
    闻言,山洞之中的云碧天目光一转,内心思绪纷飞.
    脚步声响起,十几名穿着五行宗灰色服饰的弟子们,手持长剑,警觉的陆续从洞外走了进来.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第353章 垂死挣扎
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第353章 垂死挣扎 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第354章 神威，一掌轰碎！
    死到临头,云碧天一生积攒下来的豪气,忽然在这个时刻迸发出来,对着山洞外怒吼道:“余海,你个狗东西,,有本事进来和老夫决一死战!”
    云碧天的声音冷冽而威严,丝毫都不像是一个受伤的人能够喊的声音.
    这让站在山洞之外的众多五行宗弟子感到无比震惊.
    看来一直藏在山洞之中的人还真是受伤的云碧天.
    可是听他这威严霸气的声音,可是一点也不像是受伤的样子啊.
    难道说这云碧天的伤势已经好了想到这些,众多五行宗的弟子们面面相觑,内心颇为震惊和担忧.
    唯独保持住了镇定的人,便是余海.
    五行宗的这些弟子们听不出来,但是他余海怎么可能听不出来就算云碧天极力隐藏,想要装出一副没事人的样子,但是余海从这声音中已经能够明显的听出来,云碧天绝对是受伤了.
    而且还伤的很重,早已经处在了弥留之际的边缘.
    “哈哈,云老头,你还真是死到临头还嘴硬啊,既然如此,那就让我来亲自解决了你吧!”
    余海脸上露出了无比邪魅的笑意,向着山洞口踏上两步.
    正在这千钧一发的时刻,天空之上却陡然轰落了一道无比狂猛的掌风.
    这掌风恍若雷霆闪电一般,让众多五行宗的弟子根本就没有反应过来的时间.
    余海显然反应了过来,但是却还没有等他躲避和反击,这道狂猛无比的掌风便狠狠的砸落在了他的身躯之上.
    “砰,轰隆!”
    疯狂的巨响声中,余海整个人身躯瞬间被掌风轰碎,化作了漫天的血雾,漂浮在山洞口处.
    这突如其来的变故,让十几名五行宗的弟子们,瞬间傻了眼.
    感受着悬浮在眼前的血雾,十几名五行宗的弟子们身躯剧颤,其中几人忍不住“砰”
    的瘫倒在地上.
    众人抬头望向头顶,却什么.
    刚才那突然降临的掌风,到底是什么东西难道是余海大长老遭到了天谴这也太不可思议了吧五行宗的弟子们震惊的目光再次看向山洞口,瞳孔中充斥着惊骇和恐惧.
    难道山洞之中的云碧天真的没有受伤或者在身中五行碎心掌之后,现在已经恢复过来了众人面面相觑,不明所以,内心之中的恐惧已经攀
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    升到了极点.
    他们原本是想要转身撒腿便跑的,但是两腿却仿佛钉在了地上,连拔腿逃跑的力量都没有了一般.
    山洞之中奄奄一息的云碧天也有些奇怪,不知道外面到底发生了什么事情方才的那一声巨响到底是什么玩意儿余海怎么还不冲进来难道说余海被人镇杀了忽然间,天空之上传来了一声冷冽威严的怒吼,吓的众多五行宗的弟子们胆战心惊.
    “不想死的话,就赶快都给我滚!”
    这声音正是来自叶煌,方才轰碎了余海身躯的掌风,自然也同样来自叶煌.
    五行宗的弟子们个个心动胆战,转身撒腿便跑,瞬间作鸟兽散.
    叶煌瞬间从白雕身上跳了下来,冲入了山洞之中.
    “云宗主,你怎么样”
    叶煌看到山洞之中奄奄一息的云碧天,顿时又惊又喜.
    惊的自然是云碧天身受重伤,喜的自然是终于找到了云碧天,而且对方总算是还活着.
    “叶兄弟,你你怎么”
    云碧天话声未落,便头一歪,直接栽倒在地上,晕死过去.
    叶煌立刻.
    给云碧天把脉,双掌凝聚真气,抵在了云碧天的背心.
    大概过了半个时辰左右,云碧天的伤势总算是稳定了下来,暂时没有了生命危险.
    正在此时,白雕从山洞之外走了进来,将嘴里叼着的几颗蟒蛇蛇胆扔在了地上.
    叶煌万分感动,他知道白雕这蛇胆是拿来给云碧天服用的.
    虽然不能修复云碧天的五脏六腑,但是总归是能够延续他一时三刻的生命.
    于是叶煌用真气揉碎了蛇胆,凝缩成了蛇胆汁液,给昏迷的云碧天服下.
    云碧天体内被叶煌灌注了大部分真气,身体总算是恢复了一些.
    不过在叶煌看来,如果不想办法修复他碎裂的五脏六腑,恐怕云碧天最多也只能维持三天的性命.
    当叶煌带着云碧天走出山洞的时候,天色已经逐渐黎明,夜色在缓慢中点点退去.
    搀扶着昏迷的云碧天坐在了白雕背上,两人一雕迅速起航,回到纳兰城碑前街.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第355章 个中缘由
    叶煌和云碧天刚离开不久,五行宗掌门夜无极便在众多弟子的簇拥下,来到了山洞前,却发现洞中早已经是空空如也.
    “云碧天,你可真是福大命大!”
    夜无极目光阴鸷,紧握右拳,“不过就算是你跑到天涯海角,老子也一样要抓到你,活要见人,死要见尸!”
    叶煌带着昏迷的云碧天驾驭着白雕,疾驰在高空之上,迅速赶回突厥纳兰城.
    一路之上,云碧天也缓缓从昏迷之中苏醒了过来.
    “我我这是到了阴曹地府吗”
    云碧天疑惑万分的望着周遭的万里长空,随后才慢慢转移目光,看到了陪在身旁熟悉身影.
    “叶叶兄弟,真的是你,我以为是自己的幻觉!”
    叶煌连忙关切道:“云宗主,不要动气,你安心休息,现在咱们已经脱离危险了,你在一两天之内,也不会有生命危险!”
    听了叶煌的话,云碧天立刻.
    感受到自己的五脏六腑中有一股真气在涌动,阻止着伤势的蔓延.
    他知道,这一定是叶煌耗费了大量的真气,来为自己续命.
    想到这里,云碧天自然是内心感动万分,再次看向叶煌的眸光中,也充斥着感激和敬重之色.
    “叶兄弟,你这又是何苦呢我这条命已经没有办法再活下去了,浪费你这么多的真气,再坚持个一时三刻,又有什么意义呢”
    叶煌正色道:“云宗主,你不要多想了,我感觉有意义就是有意义!”
    说道这里,叶煌话锋一转,直接笑道:“云宗主,你就算自己不想活了,也总该在临时之前,再见你的女儿一面吧!”
    “彩蝶!”
    云宗主激动万分,差点又动了真气,叶手成掌,将真气注入到对方的体内.
    半响之后,云碧天的气息稳定下来.
    此刻云碧天满心关注的,自然是女儿的安危.
    “叶兄弟,彩蝶她现在怎么没有事吧”
    云彩蝶是云碧天临死之前唯一的牵挂,因为如果彩蝶也出事了,可能就再也没有人会打开修罗陵墓,救出水晶之棺中的修罗圣女了.
    “云宗主,你放心吧,云姑娘现在已经没有危险了,她在纳兰城,有沧月郡主保护她,不会有什么事情的,我现在正带着你往纳兰城赶,咱
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    们下午就能和她们团聚了!”
    听了叶煌的话,云碧天也彻底放下心来,内心之中对于叶煌的感激,越发深沉.
    “叶兄弟,我真的不知道该怎么感谢你,你你是我和小女的大恩人啊!这份恩情,我只能”
    叶煌连忙打断了云碧天的话,真诚道:“云宗主,不要说了,这都是我应该做的!”
    云碧天没有再说什么,闭上眼睛,内心之中却对于叶煌越发感激.
    “对了,云宗主,不知道伤你的人到底是谁此等武功,实在提过歹毒!”
    云碧天见问,便轻叹道:“是五行宗的掌门:夜无极!”
    “夜无极!”
    叶煌面露震惊之色,这个夜无极,其实他也曾有所耳闻,据说在西域一代相当有名气,曾经年少之时,曾只身来到中原,大闹皇城.
    “没错,这夜无极的实力,可是远远在我之上,恐怕就连叶兄弟,也要略逊他一筹!”
    叶煌凝眉,疑惑道:“这夜无极为什么要跟云宗主你过不去难道也是为了修罗大典”
    云宗主轻笑道:“不是为了修罗大典,又能是为了什么哼,真是一群可悲的家伙,如果他们真的知道了修罗大典的秘密,不知道是不是会真的奋不顾身的去修炼”
    听云碧天说道这里,叶煌一直以来都有的疑惑,也再次涌上了脑海.
    原本想要直接询问云碧天关于这其中的缘由,但是想到云碧天现在毕竟是有重伤在身,所以叶煌便打消了现在询问的念头.
    而云碧天眼看着叶煌欲言又止的样子,便猜到了他心中的想法,于是轻叹道:“叶兄弟,你是不是想问,既然这修罗大典不能修炼,我又为什么会对它如此觊觎以至于最后弄的整个玄夜宗都毁在了手上!”
    想到玄夜宗的上千弟子和诸位长老都因他而死,云碧天的内心中便传来了一阵阵绞痛,他真的很不得现在就下地狱去,跟他的那些同门长老和弟子们一同作伴.
    叶煌好奇的看着云碧天,等待着他揭晓谜底.
    云碧天躺在白雕的背上,眼望高天,长叹一声道:“叶兄弟,你既然拿到了修罗大典,就一定也见过了水晶之棺内的圣女尸体吧”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第356章 感激不尽
    叶煌听云碧天提起水晶之棺中的女尸,顿时震惊万分.
    “云宗主,暗道:难道你也曾在修罗陵墓之中见过那圣女女尸”
    当日叶煌和沧月因为要营救明珠皇后而误入修罗陵墓,在其内发现了诸多诡异的迹象和情况.
    让人感到毛骨悚然恶心干呕的修罗鬼尸骸,还有哪些看不出端倪被严重毁坏的诡异壁刻,再就是最后的水晶之棺.
    这一切,都深深冲击着叶煌的神经,虽然最后拿到了修罗大典,也从中确定了大部分的情况,但是有很多事情,对于现在的叶煌来说依然是未解之谜.
    “我当然进过修罗陵墓,因为那躺在水晶之棺中的女尸,便是我的夫人,也就是彩蝶的生母!”
    “啊!这”
    叶煌瞪圆了眼睛,即便是她见多识广,想到了很多可能性,但是却都没有想到最终的结果,居然会让他感动如此的震惊.
    水晶之棺中的圣女,居然是云碧天的夫人,居然是云彩蝶的生母.
    如果不是亲自听云碧天说出这个情况,那么叶煌是无论如何也不会相信有这样奇特的事情发生的.
    但是转念一想,他又对这个结果表示了一定程度上的理解.
    如果不是因为这个情况,云碧天又怎么可能执着于修罗大典正因为水晶之棺中的圣女是云彩蝶的生母,所以云姑娘的体内才会拥有人类原石,才会流着修罗圣女的血液,才会成为修炼修罗大典武学而不会变异为修罗鬼的存在.
    很多疑惑和不解,仿佛在:这一刻都得到了解释和答案.
    听完了云碧天对于他和圣女在年轻时候的相遇相知,叶煌终于被触动了.
    这是一场轰轰烈烈的爱情,甚至比叶煌所遭遇过的任何爱情和感动,都要来的更加神圣.
    原来云碧天之所要得到修罗大典,完全是为了从中找到复活水晶之棺的圣女女尸戴奇斯的方法.
    “云宗主,既然当初你进入过,为什么没有拿到水晶之棺内的修罗大典呢”
    云碧天轻叹道:“既然你是从修罗陵墓中出来,知道其内的艰险重重,修罗鬼众多,而且实力均是不俗,凭借我的,难以抵挡!”
    “而且”
    说道这里,云碧天眼望虚空,然犹豫起来,仿佛有什么难言之隐,让人欲言又止.
    叶
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    煌没有询问,而是等待着云碧天自己说.
    片刻之后,云碧天终是一声轻叹,开口道:“那些修罗鬼,很多都是修罗族人变的,可能其中有不少,都是戴奇斯身边的人,甚至是我所熟知的人,只不过在他们变成修罗鬼之后,这一切便无从考证了!”
    叶煌聪明绝顶,自然瞬间便明白了云碧天心中的隐忧.
    让他在不知情的情况下去和众多熟知的人拼斗,无论是谁,都会望而却步.
    更何况这场战斗也是败多胜少,艰险重重.
    叶煌轻叹一声,对着云碧天安慰道:“云宗主,你放心,等我在突厥这边的回请解决之后,定然帮助你深入修罗陵墓,复活宗主夫人!”
    “这”
    云碧天感动万分,能够复活戴奇斯,是他这一生的夙愿,为此,他现在已经赔上了整个玄夜宗,甚至还有自己的生命.
    “叶兄弟,我”
    叶煌打断云碧天的感谢之言,“云宗主,什么都不必说了,君子爱成人之美,或许上天注定让我卷入这一场风波,认识你和圣女,也就注定了要让我去了解这一段因果!”
    云碧天再次由衷感激的望了叶煌一眼,在对方的身上,感受到了一股仙风道骨的独有气质.
    他清楚,叶煌在日后所能取得的成就,不可限量.
    很快,当日下午,白雕便以最快的速度,载着叶煌和云碧天回到了纳兰城.
    碑前街隐蔽的客栈客房内.
    “爹,你现在怎么样”
    云彩蝶看到叶煌带着脆弱的父亲回来,又惊又喜,美眸中忍不住流出了激动的泪水.
    “彩蝶,爹没事,这不是好好的吗,咳咳!”
    云碧天面带微笑,故意装作一副没事人的姿态,但还是忍不住咳嗽了两声.
    父女团聚,叶煌让沧月照顾云家父女,等纳兰城这边的事情解决之后,再从长计议关于复活戴奇斯的事宜.
    出了客栈,叶煌迅速前往王宫之中,通过宫女找到了蓝筝郡主.
    叶煌猜测的没错,此时蓝筝居住已经身在了西院之中,焦急的等待着叶煌的归来,内心中想法五味杂陈.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第357章 计谋与良策
    看到叶煌的身影,蓝筝郡主惊喜万分.
    “叶少侠,你到底去了哪里可把我给急坏了!”
    蓝筝郡主面色仓皇,无比紧张,但是很快便发现自己有些失态,于是低下头,俏脸立刻.
    红晕起来.
    叶煌随便编了一个理由,随后便和蓝筝交谈起来,并且得知了明日那图罗会带着以他为首的这些各路高手们前往纳兰城以西百里外的一片围场中狩猎.
    得知了那图罗明日狩猎之事,叶煌的心中也逐渐升起了良策.
    虽然铲除那图罗的计划迫在眉睫,但是现在还有一件更重要的事情,便是要拯救伤重的云碧天云宗主.
    叶煌只不过是在云碧天的体内注入了大量的真气,治标不治本,最多也只能维持云碧天两三天的生命而已.
    所以他必须要想办法找到能够修复五脏六腑的方法或者解药.
    因为在叶煌看来,云碧天的五脏六腑虽然遭到了重创,但是却并没有为太多的伤害,还是有很大修复的可能性的,只不过非常困难.
    虽然不知道具体从什么地方下手,但是叶煌必须要去尝试.
    他已经想到了三个3死路,其中之一便是请教王宫中的御医,虽然比不上大干的御医,但是也至少是西域一方医术中的佼佼者.
    其二,便是解铃还须系铃人,既然云宗主的伤势是被五行宗宗主夜无极所伤,那么从对方身上下手,或许可以找到线索.
    只不过现在的叶煌,并不能确定,自己是否能够是夜无极的对手.
    而且叶煌清楚,夜无极绝对不可能坐以待毙,等五行宗的弟子们回去报信之后,夜无极肯定会追来纳兰城.
    在叶煌看来,夜无极说不定现在已经身在纳兰城当中了.
    最后一个行得通的方法,便是前往尘风门和剑霞宗,两大西域的修道门派,都有过先祖得道成仙的传说,而且这两大门派中都研究炼丹炼药之术,说不定起死回生之法都有,更何况修复丹田想明白了这三个3方法,叶动,于是便问蓝筝郡主道:“郡主,能否麻烦你一件事情!”
    蓝筝郡主毫不客气的直接道:“叶少侠,有什么需忙的但说无法,跟我你还还客气什么!”
    后半句话蓝筝郡主的音故意变得:很小,不过叶煌自然还是听的清清楚
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    楚.
    内心暗道一声无奈,看来这个郡主现在是真的爱上自己了.
    “郡主,我想请教一下王宫中的御医,因为我有一个朋友中了很严重的伤势,危在旦夕,所以”
    “小红,快去叫那达御医!”
    没等叶煌说完,蓝筝便连忙吩咐丫鬟去叫御医.
    叶煌内心感叹,跟郡主混好了,这办事效率就是快啊!不到一盏茶的功夫,一个年长的老者便随同丫鬟小红来到了西院,拜见蓝筝郡主.
    蓝筝郡主给那达御医说明了情况,随后御医便让叶煌自信说了一番那名伤着朋友的具体情况.
    听完了叶煌的描述,那达御医轻叹道:“非常难办,叶驸马,老夫这点本领,实在是无力回天,不过”
    叶煌略有失望,不过听御医的口中似乎还有回旋的余地,便焦急的问道:“御医,不过什么”
    老御医轻捋长须,仰望虚空开口道:“剑霞宗的丹言冬长老,炼丹造诣出神入化,在他的手上,或许能够炼制出一颗1神魂丹,如果真是如此的话,那么叶驸马的朋友,或许还有最后的一线生机!”
    叶煌没有犹豫,迅速出了西院,打算前往剑霞宗.
    蓝筝郡主偏要同往,叶煌不好推辞,于是便带上了蓝筝郡主.
    两人策马奔腾,朝着数百里外的剑霞山策马疾驰.
    一路上,蓝筝的心情雀跃而欢乐,他已经很久没有感受过这种快乐了.
    在叶煌看来,蓝筝郡主毕竟是突厥可汗那图罗的女儿,这个身份即便是剑霞宗的长老宗主,应该也会给几分面子.
    所以叶煌带上蓝筝,自然还是有好处的.
    现在有一个郡主在身边,叶煌在纳兰城和突厥部落之中,真可谓是处处春风得意,畅通无阻.
    然而就在叶煌和蓝筝急行至距离剑霞宗百里的一处山谷之时,却突然遭到了黑衣人的阻隔埋伏.
    “嗖,嗖,嗖”
    无数冷箭破空而出,全部都朝着骑在黑珍珠山的叶煌而来,有几支箭甚至还差点伤到了一旁的蓝筝郡主.
    “郡主小心!有埋伏!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第358章 蒙面勇士
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第358章 蒙面勇士 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第359章 说出实情
    看来这个佐雷将军,内心的狠辣,要远远超过了叶煌的认知.
    此人的野心,甚至不在那图罗之下.
    或者说,他早就已经有了取代那图罗的想法,否则的话,也不会如此大胆的对蓝筝下手.
    想必佐雷也是一个为了权势不择手段之人,在他的心里,可能早就已经切断了儿女情长.
    否则的话,他又怎么会连从小青梅竹马的表妹蓝筝的死活都不顾难道就仅仅因为蓝筝喜欢上了他之外的男人叶煌冷笑,双臂环抱,望着此刻眼前的蒙面勇士的目光中,带着几分嘲弄和讽刺.
    在他看来,佐雷这样的人生,的确是非常可悲的.
    说时迟那时快,蒙面勇士在被蓝筝和叶煌认出身份之后,只是愣神了很短是一瞬间,便迅速飞身而去,直接消失在了山壁之外.
    叶煌并没有去追,他感觉暂时没有这个必要.
    很快,那些跟随蒙面勇士而来的黑衣人们,也都狼狈逃窜,无影无踪.
    蓝筝双膝一软,整个人瘫坐在了地上,晶莹的泪水从眼眶中簌簌而下.
    “为什么佐雷为什么会变成这样为什么”
    蓝筝瘫坐在地上,整个人都哭成了泪人,同时她的身躯也在剧烈的颤抖着.
    虽然她并不爱佐雷,但是在她的心中,却是真正的把佐雷当做了自己的亲人.
    然而现在,佐雷居然想要杀了自己蓝筝感觉到不寒而栗,久久都无法从痛苦之中振作过来.
    叶煌不断安慰着蓝筝,但是对方心中的苦楚,他是能够理解,却不能够分担.
    和沧月比起来,蓝筝的心灵明显要脆弱的多,也柔软的多.
    半响之后,蓝筝才停止了哭泣,从地上站起身来,然后两人骑上马,继续赶路.
    一路上,蓝筝整个人都沉浸在悲伤之中,目光呆滞无神.
    “郡主,不要再伤心了,为了佐人,根本就不值得!”
    蓝筝长叹一声,眼望虚空,整个人的脸色都显得万.
    “我真的希望那不是佐雷,但是我很清楚,我没有办法骗过自己!”
    叶煌摇头道:“他既你,说明你在她心中的地位,根本就没有你想象中的那么重要,甚至可以说你对他只不过是一个关紧要的人,所以他才会毫不犹豫的对你下手!”
    “对于这样的人,又有什么
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    资格值得你去为他伤心”
    “蓝筝郡主,振作起来吧,今后你需要面对的事情,可能还会更多,更让你感到痛苦,但是无论如何,你都要保持乐观,继续的走下去!”
    叶煌指的,自然是今后他协助大干铲除那图罗势力之事,这对于蓝筝的打击,一定比现在佐雷的背叛还要来的更加猛烈.
    甚至会让她无法接受,自寻短见.
    “蓝筝郡主,在这方面,你其实应该多和沧月郡主学一学,她就要比你勇敢的多!”
    “你和沧月郡主,还有佐雷三个人都是从小玩到大的青梅竹马的兄妹,但是如果今天这样的事情被沧月遇到,她绝对不会像你这样伤心欲绝!”
    蓝筝目光闪烁,抬头定睛看着叶煌.
    “如果沧月郡主遇到了佐雷的背叛,那么她或许会有一时的伤心,但是却很快会从这种伤痛中振作起来,然后励志要手刃佐雷这个负心人!”
    蓝筝娇躯一颤,她知道叶煌说的没错,如果是沧月姐姐的话,她真的会这样做.
    可是她不是沧月,沧月也不是她,她们两个人的性格是完全不同的.
    从小到大,蓝筝不止一次的羡慕沧月,嫉妒沧月,希望自己能够成为像沧月那样的女英雄,女豪杰,但是后来她才发现,她根本做不到.
    甚至连尝试去改变的勇气都没有.
    因为她和沧月之间的性格差别,实在是太大了.
    “叶少侠,你说的太对了,可是你怎么会这么了解沧月姐姐呢难道说,你们的关系很不一般”
    蓝筝敏锐的发现了这其中问题,看向叶煌的眸光中,也带了几分怀疑.
    叶煌没有打算再隐瞒什么,于是便直接对着蓝筝道:“郡主,其实我有一件事情一直都瞒着你,希望你不要太过惊讶!”
    蓝筝内心一颤,她真的害怕接下来叶煌会说出来什么让自己更加伤心欲绝的事情来.
    “你你说!”
    蓝筝银牙紧咬着嘴唇,凝眉望着叶煌.
    “其实沧月郡主,现在就在纳兰城中!”
    叶煌这一句云淡风轻的话,听在蓝筝的耳中,却如同是晴天霹雳.
    “轰!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第360章 得知真相
    沧月难以自信的看着叶煌,突然间有种:说不上来的莫名感觉,总之这种感觉仿佛是一张大手,摁住了她的咽喉.
    很明显,叶煌有很多事情都隐瞒着他.
    叶煌绝对不会是只来参加比武招亲大会那么简单.
    他甚至也没有丝毫喜欢自己,更加没有又迎娶自己的想法.
    “叶叶少侠,你是和沧月姐姐一起来的纳兰城”
    蓝筝在心里并不愿意听到叶煌肯定的回答,但是叶煌没有欺骗她,真诚的望着她的眼睛,然后点了点头.
    良久,蓝筝都没有说话,她此刻的心情太过复杂,根本就不知道该说什么才好.
    她不知道到底是哪里出了问题,总之跟随叶煌从王宫出来策马奔腾的那种幸福感,现在已经完全消失了.
    中途出现了佐雷事件,这已经深深打击了蓝筝,不过蓝筝在心中不断的安慰着自己,她还有叶煌.
    然而现在,似乎连叶煌也不再是她值得信赖的人了.
    叶煌显然看出了蓝筝郡主情绪上的反常,也知道自己直接说出实情,肯定是会让蓝筝郡主感到万分的错愕,甚至会对自己产生深刻的怀疑.
    所以叶煌极力在解释着.
    “叶煌,郡主,我不能欺骗你,所以我必须告诉你实情,而且我相信,你并非是一个不明大义的人!”
    蓝筝听叶煌最后提到了“大义”
    儿字,内心中忽然明白了什么,抬头看着叶煌的眼睛,仿佛想要从他的眼里看到什么真实的内容.
    “叶少侠,如果我没猜错的话,你你跟沧月姐姐是来报仇的”
    蓝筝在说出这番话的时候,声音已经显得有几分哽咽,她感觉自己现在处在了一种进退两难的局面当中,无论如何都会伤害到自己身边的人.
    她知道父亲那图罗狼子野.
    做了很多对不起兄弟的事情,对沧月的父母造成了永远都无法磨灭的伤害,如果换了自己,自能原谅这样一个凶恶的人.
    但与此同时,蓝筝也非常清楚,那图罗毕竟是他,是她在这个世界上最亲最近的人了.
    如果她连那图罗也失去了,那她还能去倚靠谁佐雷呵,那可是要杀她的男人.
    叶煌但是叶煌心中根本就不喜欢她,他喜欢的人或许是沧月姐姐吧.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    想到这里,蓝筝的内心之中又不免一阵绞痛,她知道她比不过沧月姐姐,从小到大一直都是如此.
    叶煌害怕直接说出结果,会彻底伤害到蓝筝,但是此刻在蓝筝面前,他又不能说谎.
    面色凝重的点了点头,叶煌沉声道:“蓝筝,希望你能理解沧月和朝廷,你父亲那图罗,他他犯下了不可饶恕的错误!”
    蓝筝娇躯一颤,久久无言,任凭美眸中晶莹的泪水滚落在地,始终没有伸手去擦拭.
    叶煌知道一切安慰的言语都是苍白的,在这一刻,他只能默默无言的陪在览整个身边,让她尽量去消化这突如其来的噩耗.
    半响之后,蓝筝抬起头来,擦干了脸上了泪水,对着叶煌道:“叶少侠,咱们赶快去剑霞宗吧,毕竟你的朋友现在危在旦夕,还等待着你的救援!”
    蓝筝不想再去想那些事情,她现在面临着一个无法抉择的处境,无论是叶煌和沧月这一边,或者是父亲那图罗这一边,她都不想得罪,也不想发反目成仇,更不想永远的失去他们.
    既然不知道应该怎么抉择,那索性就不去抉择吧.
    叶煌也没有再说什么,她知道此刻的蓝筝内心中正在备受煎熬.
    但是这样的痛苦,早晚都是她要去面对的,与其晚些去面对,倒不如现在就有一个心理准备.
    很快,叶煌和蓝筝两人便骑马继续上路,一路上再也…无话.
    两人之间的空间显得有些沉寂,叶煌清楚,此刻蓝筝的心里,一定是在痛恨着自己.
    但是蓝筝纯洁善良的心灵,又让她感到无比的自责,毕竟犯下了大错的是她的父亲那图罗,并且她的父亲还有严重的造反倾向.
    所以现在沧月和叶煌既代表自己,又代表朝廷前来剿灭那图罗和他的突厥实力,于公于私,于情于理,都是毋庸置疑的.
    可是那图罗毕竟是她的父亲,从小到大,父亲一直都把她当做掌上明珠,在母亲去世之后,父亲就是她身边唯一最亲最近的人了.
    即便是父亲犯下了不可饶恕的滔天大罪,但是一想到身边的这个假驸马和自己从小玩到大的沧月姐姐,马上就要连同朝廷对父亲下手,她的心中便是一阵绞痛.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第361章 剑霞宗
    蓝筝感觉,她仿佛失去了自己在这个人世间最后的倚靠.
    叶煌一路上也没有再主动和蓝筝郡主说话,他知道让蓝筝突然知道这个噩耗,对她的打击是非常巨大的,必须有一定的时间,才能让她想办法去接受.
    叶煌已经计划好了,不管
    能不能在剑霞宗找到神魂丹,他都要带着蓝筝回到碑前街的客栈去见沧月,两位从小青梅竹马的姐妹做到一起,最终的朝廷和突厥之间的大战,或许能够获得最小的损失.
    那图罗犯下的罪行,死不足惜,不过若是能够借助蓝筝郡主让那图罗在最后时刻悔过,主动认清自己的罪行,避免不必要的冲突所造成的伤害,这或许是最好的办法了.
    几十里的山路很快结束,叶煌好沧月两人来到了一座山峰的山脚之下.
    牌坊上写着“剑霞宗”
    三个大字,叶煌知道这里便是剑霞宗的山门.
    在山门附近,有两名穿着深青色宗门服饰的弟子站立,正在百无聊赖的聊着天,很显然这两人是这里的守山弟子.
    叶煌坐在黑珍珠上,抬头看到了在剑霞山的山顶之上,耸立着一座楼阁,高耸如云,显得无比壮阔.
    在叶煌看来,这座雄伟的楼阁应该就是剑霞宗所谓的主殿了.
    不过其他的门派大多是修建大殿,但是这剑霞宗的主殿竟然是一做高耸入云的楼阁,这无疑让叶煌感到有些奇特和疑惑.
    没有多做停留,叶煌从马背上跳下来,直接朝着两名剑霞宗的守山弟子走去.
    来到两名剑霞宗的守山弟子身前,叶煌抱拳,刚要开口说话,其中一名剑霞宗的守山弟子却突然厉声朝着叶煌吼道:“什么人来我剑霞宗有何贵干赶快报上名来!”
    “是啊小子,提前预约了吗我们剑霞宗可不是…随便一个人都能进来的地方!”
    面对两名剑霞宗弟子的恶意质问,叶煌的眼眸中也射出了冷冽的光彩.
    “两位兄弟,我是前来剑霞宗求教炼丹大长老的!”
    “哼,你还没有回答我们的问题,叫什么名字师承何派”
    两名剑霞宗的弟子明显有些看不起.
    毕竟在他们的神识看来,叶煌的修为也不过是在刚刚突破到先天境界而已.
    叶煌轻哼一声,看来他还真
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    要再跟这两个嚣张的家伙客气了.
    “叶煌,无门无派!”
    听了叶煌的话,两名剑霞宗的子自然是变本加厉,连门派都没有,居然还敢来他们剑霞宗找炼丹大长老当真是不知道自己有几斤几两.
    “无门无派,那就赶快滚,别说我们炼丹大长老,就算是一个外门的杂役长老,也不是你想见就能够见到的,知道吗”
    “赶快走吧,别在这里耽误了我们聊天,真是扫兴!”
    叶煌眼看两人越来越无礼,于是便直接踏上两步,冷声道:“两位如果不通报的话,那就别怪我硬闯了!”
    “呦呵,你居然还想要硬闯也不瞧瞧你是什么德行,真以为自己天下无敌了我看你是脑子进水了吧”
    “赶快滚,我数到三,如果你小子不消失在我们眼前的话,那可就别怪我们不客气了!”
    站在叶煌身后马背上蓝筝眼看叶煌跟剑霞宗的守门弟子产生了冲突,刚要下马,,禀明自己的身份,但是却陡然听到了两下清脆的响声.
    “啪!啪!”
    蓝筝震惊,抬头看去,发现叶煌依然是云淡风轻的站在原地,而两名剑霞宗的守山弟子,此刻去都用一只手握住侧脸,双目圆瞪,显得既震惊有愤怒.
    “你你小子居然敢打我们”
    “看来还真是老子给你脸了,这就”
    两名守山弟子骂骂咧咧,刚要迎上来围攻叶煌,却被叶煌张手又给了两个耳光.
    “啪!啪!”
    叶煌这一次加大了力道,直接打的两名守山弟子踉跄后退,一屁股都跌坐在了地上.
    “砰!砰!”
    霎时之间,两人蹲坐在地上的守山弟子抬头看着叶煌的眸光中,再也没有了嚣张和愤怒,取而代之的则是浓郁的震惊和恐惧之色,仿佛看到了从地狱里爬出的野鬼.
    而且此刻两名守山弟子还在:叶煌的身上感受到了一股浓郁直接的强大威压,这威压让他们两个想要从地上站起身来的力量都没有了.
    从方才快若闪电的耳光,到现在强大无比的威压,这一切都预示着,叶煌根本就不是他们能够惹得起的人.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第362章 一掌轰飞
    叶煌身后马背上的蓝筝立刻.
    跳了下来,走上前来,对着两名守山弟子道:“两位修者,我是突厥蓝筝郡主,方才都是误会,麻烦还请通报一下丹大长老!我们是真的有要紧事情在身!”
    两名剑霞宗的弟子听蓝筝说她是突厥郡主,皆是面色一凛.
    虽然他们剑霞宗无惧当地的突厥势力,但是突厥的可汗那图罗,那也必须要恭敬对待的.
    突厥可汗那图罗膝下无子,只有一个女儿,便是蓝筝郡主,所以从小到大,那图罗便对蓝筝郡主关爱有加,示若掌上明珠,这些事情,剑霞宗的弟子们自然也是有所耳闻的.
    如果一开始这两名守山弟子没有和叶煌产生冲突,那么他们自然会看在蓝筝郡主的面子上去找丹大长老,但是现在在叶煌面前吃了栽,虽然自知打不过叶煌,但背靠门派,又怎么能够忍气吞声原本两人还想着叫门派中的核心师兄来教训叶煌,但是现在看来,又不太好意思,毕竟这叶煌是随同郡主而来的.
    不过正是在这个时候,一个同样身披剑霞宗服饰的中年男子,却是从山上快步走了下来,直接来到了两名到底守山弟子身旁.
    “到底是怎么回事”
    这名剑霞宗的中年弟子面色凛然,冷眼看了眼前的蓝筝和叶煌一眼,对着身旁的两名守山弟子冷哼,显然是有些不太高兴.
    毕竟这守山弟子代表了他们剑霞宗的门面,如今被一个外来的年轻人直接打蹲坐在地上连站都站不起来,所以这名中年弟子自然是心生不满.
    “陈陈师兄,你来的正好,此人不听劝说,偏要硬闯山门,被我们两个拦下,便大打出手,而且还出言重伤门派长老!”
    “是啊陈师兄,你可要替我们和门派好好的教训一下这个嚣张的家伙!”
    两名蹲在地上的守山弟子看到了陈姓师兄,就仿佛是看到了救星一般,眼眸中射出了激动无比的光芒.
    着陈姓师兄不是旁人,正霞宗为数不多的核心弟子之一,陈风,和王天策齐名,真正的实力虽然说不一定能够胜过王.
    却也不在王天策之下.
    “你们到底是什么人居然如此大胆难道不剑霞宗是什么地方这里可不是任由你们想来就来想走就走的地”
    陈风凝眉盯着叶
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    煌,眸光中射出了冷冽的神色,随后又望向蓝筝,内心莫名一动.
    在他看来,这个女人看上有些眼熟,反复是在哪里见过.
    “这位…陈师傅,我们”
    蓝筝刚想要自报家门,说出自己郡主的身份,但是却被身前的叶煌直接挥手拦住.
    虽然不知道叶煌到底是什么意思,但是蓝筝也没有违背叶煌的意图,闭上嘴巴没有再说.
    叶煌朝着陈风踏上一步,直接了得的说道:“你不是我的对手,还是赶快去吧丹长老叫来吧,再在这里撑着也是白白浪费时间!”
    听了叶煌的话,陈风瞬间感到怒不可遏,伸手指着叶煌愤怒道:“你算个什么东西,居然也敢在我剑霞宗叫嚣,看我今天不好好的教训”
    没等陈风话落,叶煌轻叹一声,身形直接冲了上去.
    感受着叶煌快若闪电的冲击,陈风眸光陡然一颤,身形急退,但是却仍然没有避过叶煌拍出的掌风.
    “砰!”
    一声巨响,叶煌右掌结结实实的打在了陈风的胸口,直接将对方轰飞出去.
    “砰!”
    巨响声中,陈风的身形直接倒飞撞在了数米之外的山路上,惊起了阵阵烟尘.
    被叶煌一拳轰飞的倒地的陈风震惊万分,眼眸中闪烁着难以置信的色彩,他实在想不到,这个看上去没有什么实力的叶煌,居然会有这么强!眼看着门派中的核心师兄也被叶煌一拳轰飞,两名守山弟子此刻是彻底震惊到了极点,他们原本以为叶煌只不过是实力碾压他们两个普通弟子而已,但是很明显他们错了.
    连剑霞宗的核心弟子都能够一拳轰退的高手,即便是门派中的寻常长老,估计都无法匹敌.
    眼前这个身披白衣的年轻人,到底是如何恐怖的存在呢站在叶煌身旁的蓝筝,也被叶煌的强势下了一跳.
    不过蓝筝并不知道这些剑霞宗弟子们的具体身份,只当叶煌他们三人都只不过是剑霞宗的普通弟子而已.
    如果蓝筝知道了陈风是剑霞宗的核心弟子,那么她此刻的震惊必然会更加惊骇百倍.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第363章 云长老
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第363章 云长老 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第364章 长老的挑战
    叶煌和沧月并未看到有其他人,内心一阵发凉.
    看来这丹长老还真是架子很大啊.
    “郡主,真是抱歉,丹长老现在正在阁楼第七层忙着炼丹,而且他也说了,并非是不给郡主这个面子,而是那神魂丹的炼制,实在是太过复杂和耗费心力,并且至少需要一个月的时间,所以”
    听了云长老的话,蓝筝失望中带着沮丧的目光望向叶煌,仿佛在:征求着对方的意见.
    叶煌没有说什么,只是无奈的摇了摇头.
    从云长老的口气上来判断,对方并不像是在欺骗他们.
    而且能够让病入膏肓之人起死回生的神丹,自然不会是简简单单就能够炼制出来的东西,,必然要众多珍贵的材料,还有复杂的炼制过程.
    难道说云宗主就真没有救了叶煌不甘心.
    如果丹长老这里真的没有办法的话,那就只能解铃还须系铃人,在五行宗宗主夜无极身上下手了.
    想到这里,叶煌没有犹豫,和蓝筝起身,一起向云长老告辞.
    不过就在此时,云长老脸上的笑容却忽然凝固,身形一闪,快若闪电,直接拦在了叶煌的身前.
    “叶少侠是吧,你还不能走!”
    云长老皮笑肉不笑,眸光冷冽的盯着叶煌.
    “云长老,这”
    蓝筝柳眉紧皱,顿时慌乱起来,不知道云长老到底意欲何为.
    “郡主,你不用管,既然云长老找我有事,那我就陪他谈上一谈!”
    叶煌没有让蓝筝替自己求情,而是挑眉对着云长老轻笑道:“云长老,不知道你想说什么”
    “叶少侠,你年少有为,武艺.
    我这剑霞宗的核心弟子都被你给一招击败了,我这个做师傅的,是不是要讨个说法”
    云长老显然还没有打算就放过叶煌,自己的得意弟陈风被击败,他心中可是耿耿于怀的.
    叶煌望着云长老,感对方身上散发而出的战意,云淡风轻道:“云长老,既然如此,那就请吧!”
    剑霞阁外的广场前,此刻叶煌和云长山两人正相对而战,一场激烈的战斗一触即发.
    在四周,已经围满了剑霞宗的弟子,其中自然也包括从山下赶上来的核心弟子陈风.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    在这些剑霞宗的弟子们看来,叶煌这个年轻人怎么可能是他们云长老的对手要知道云长老在剑霞宗几大长老之中,真正的实力可是排在了前三位的存在.
    “这家伙怎么可能是云长老的对手真是有点小题大做了啊!”
    “难道你们没听说,这人刚才打败了陈风师兄吗”
    “居然能够打败陈风师兄这么强可怎么看起来一点都不像呢”
    “真正的高手,又怎么能够轻易的看出真正的实力呢总之此人不简单,听说他不仅打败了陈风师兄,而且还是完全碾压式的取胜!”
    面对众多弟子们的议论声,站在一旁的陈风满脸尴尬,恨不得直接找个地缝钻进去.
    原本陈风在众多弟子这般稀稀落落的议论声中,是不敢再停留的,但是他又不甘心离开.
    被叶煌一招致敌,狼狈万分,让他核心弟子的颜面尽失,这份大仇,又怎么能够善罢甘休.
    所以他就算承受再多的议论和质疑,也要在阁楼广场前,亲自看着服饰云海轻为自己报仇雪恨.
    不过凭借师傅的性格,肯定是不会杀了叶煌,更何况这个叶煌又是和郡主蓝筝一同前来的,那就更加不能得罪.
    但陈风已经在心底里想要了注意,叶煌和师傅这次较量肯定会比较激烈,只要这个叶煌能够被师傅打伤,那么他就有可趁之机.
    等叶煌惨败,伤重下山,到时候他再偷偷跟上去,将对方一了百了.
    想到这里,陈风再次望向广场中心叶煌的眸光之中,便充斥着轻蔑和鄙夷之色.
    同样站在人群之中的蓝筝郡主,此刻更加担忧叶煌的安危,毕竟他现在要面对的不是剑霞宗中的寻常弟子,而是身为长老的云海轻.
    蓝筝此刻的心中,倍感纠结,她在担忧叶煌安危的同时,已经在思索着自己到底应该站在那一方的问题了.
    到底她应该继续和父亲那图罗站在一起,还是大义灭亲,弃暗投明,和沧月姐姐还有叶煌合作,为父亲犯下的错误救赎诸多思绪,全部都萦绕在蓝筝的脑海之中,让她感到无比的纠结和担忧.
    广场中央,叶煌和云长老的比试一触即发.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第365章 势均力敌
    “叶少侠,你是后辈,今天和你站在这里比试,倒是让我感觉有点欺负后辈的意思,不过事情既然出了,我就不能坐视不理,这也说明你在我剑霞宗弟子一辈中,已经是一览众山小的存在了!”
    叶煌抱拳恭敬道:“云长老过奖了,剑霞宗核心弟子当中,自然会有高手存在,只不过方才这位…陈师兄,可能的确是有点水分吧,否则也不会被在下一拳轰飞!”
    听了叶煌的话,在场的众人再次哗然,议论的话题又围绕陈风沸腾起来.
    “这叶煌在说什么一拳便轰飞了陈风师兄要不要这么牛逼”
    “怎么可能我根本就不相信,陈风师兄可是咱们这门派当中地地道道的核心弟子啊,即便在核心弟子之中,不说前三,那也总该是前五的存在吧”
    “云长老都没有说什么,难道说这叶煌的话都是真的那这么说来,陈风师兄可就太倒霉了!”
    “都是实力的体现,如果说这叶煌真的能够一拳轰飞陈风师兄的话,那么他还真有和云长老切磋的资格,当然,无论他有多强,在云长老面前,最后唯有一败!”
    听着众人的议论声,躲在角落里等待观察战局的陈风,脸上又是一阵青红变幻,尴尬到了极点.
    广场中央位置,众人聚焦的中心点.
    “叶少侠,你先出手吧,我让你三招!”
    云长老负手而立,显出一副德高望重,仙风道骨之姿.
    叶煌却轻笑道:“云长老,没有什么让步让的,咱们既然是公平绝对,那就都拿出实力来好好打一场,如若你真的让了我,最后被我打败了,那不是很尴尬”
    云长老脸上闪过一抹晦涩,点头笑道:“好,叶少侠,看来你对自己很有信心啊,那就来吧!”
    “云长老,得罪了!”
    话声未落,叶煌身形一闪,瞬间化作了一道清风,朝着云海轻直接冲去.
    “轰!”
    龙吟声中,擒龙功直接施展而出,叶煌,带着阵阵强大的真气波动,奋力抓向了云长老的肩头.
    云长老眼眸中闪过一抹惊色,他没想到,叶煌一出手,展现出来的实力便超乎了他的想象.
    身形急退,云长老双掌拍出,厚的真气化作了一道光幕,透出阵阵强大的防御气息.
    “砰,轰
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    隆!”
    叶煌擒龙功化境施展而出,罡风扑面,龙吟声震荡在天地之间,狂暴的力道,将云长老掌风凝聚的光幕陡然轰碎,烟尘纷飞.
    云长老脸上的神色一变再变,看来他必须立刻.
    施展出全力了.
    原本以为这叶煌毕竟是后辈,一招轰飞陈风可能也存在着某种偶然的因素,所以自己只要施展出七八成,78的功力,击败对方应该不成问题.
    但是直到两招过后,云海轻才知道自己错了,他太低估了叶煌.
    “砰,轰隆!”
    两人掌风再次在虚空相撞,空气中爆发出了剧烈的震响之声,光焰四射,爆炸余波四处扩散开来.
    围观在周围的剑霞宗弟子们只能迅速施展功力来抵御爆炸余波的冲击.
    “轰隆!”
    又是一阵震天动地的巨响,烟尘四处扩散,直接将叶煌和云长老两人的战斗包围了起来.
    围观的众多剑霞宗的弟子们,在这一刻彻底震惊了.
    眼看着已经十几招过去了,这个叶煌居然能够跟云长老打的不相上下,没有丝毫落入下风的意思,甚至“这位…叶煌少侠武功果然强大啊,居然厉害到了这种地步,看来一拳轰飞陈风师兄,应该不是在危言耸听,完全是确有此事啊!”
    “能够跟云长老斗的不可开交,确实不是咱们剑霞宗的弟子们能够睥睨的,这叶煌不知道到底是什么来头”
    “郡主身边的私人护卫可汗这些年在外寻求高手,看来还是颇有成效的啊!”
    “不用太过捧杀这个年轻人,他能够和云长老斗的不相上下,其实也不过是因为云长老尚未施展出全力而已,只要云长老施展出全力,这个叶煌肯定是有败无胜的!”
    听着众人的议论,站在外围的蓝筝郡主双手紧紧握住,银牙紧咬着嘴唇,显得万分纠结.
    她是真的不知道到底自己该怎么办,不知道叶煌最终能不能够击败云长老.
    虽然叶煌是比武招亲的第一名,实力也是蓝筝所见过的人中最强的,但是现在他面对的毕竟是剑霞宗的三大长老之一,对方的实力深不可测.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第366章 云长老认输
    剑霞宗主阁楼前的广场上,众多剑霞宗的弟子们和蓝筝围绕在左右,紧张而激动的观察着广场中央的比试.
    此刻烟尘弥漫,包裹去了叶煌和云长老两人之间的打斗,这些围观弟子们有的修为颇深,但是却依然无法轻易看清楚烟尘之内打斗的情况.
    于是众人自然便纷纷对此刻的战斗结果猜测起来.
    “不用担心,这叶煌就算再强,都不可能是云长老的对手的,这是显而易见的事情!”
    “没错,我早就看出来这一点了,云长老根本就没有施展出全力,毕竟是在面对后辈,自然要礼让一些!”
    “不过现在这叶煌既然如此咄咄逼人,云长老自然也就没有什么好顾虑的了!”
    蓝筝银牙紧咬着嘴唇,她的视线和神识根本就无法探入到烟尘之中,听着围观的众多剑霞宗弟子的话,心中自然是越来越替叶煌的安危担忧.
    站在众多弟子之中的陈风,此刻的眼眸中射出了无比轻蔑的神色,他知道叶煌绝对不会有什么好下场.
    即便是这叶煌能够一拳将自己轰飞,实力远在自己之上的,但是在云长老面前,他永远都没有可能取胜.
    毕竟云长老的真正实力,陈风是比其他的弟子们都更加清楚的,因为云长老也是他的授业师傅,他对于师傅的实力,自然是很钦佩.
    毫不夸张的说,云长老在整个剑霞宗之中,实力也就仅次于副掌门欧阳海和掌门.
    “砰,轰隆!”
    巨响声中,众人视线的中心位置,叶煌和云长老仍然在继续比试这,烟尘滚滚,碎光四溅.
    随着比试的深入,云长老就越发的感到了叶煌的深不可测,他万万没有想到,叶煌居然会如此的强大.
    此时的云长老早已经施展出了自己的全部实力,但是在叶煌的面前,却依然无法讨到半点便宜.
    这样一个强大的年轻人,云长老生平都没有遇到几个,而这些人也都是天之骄子般的恐怖存在.
    “砰!”
    随着又一声巨响,云长老和叶相交,空间中爆发出了阵阵此起彼伏的轰鸣之声.
    叶煌凝眉,任由劲风起了他的衣袂,但是却始终没有退后一步.
    再看云长老,在和叶煌对掌之后,却是陡然面色一变,身形向后急退数步.
    “蹬蹬蹬!”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    一连退了四五步,,云长老才终于在原地站定,此刻他的眼眸中充斥了震惊无比的光芒.
    再次看向叶煌的眸光中,也同样充满了惊骇和不可思议.
    围观的众多剑霞宗弟子们,此刻看到叶煌竟然把云长老轰的连退数步,眼眸中都射出了无比震惊的神色.
    “这到底是什么情况难道说这个叶煌连云长老都对付不了”
    “不可能的,一定是哪里出了问题,云长老怎么可能摆在这叶煌的手下呢”
    “云长老绝对还没有施展出全力,否则的话,叶煌此刻不可能还站在原地!”
    陈风看到叶煌居然一掌轰退了云长老,更是震惊的差点血液倒流,身躯不住的颤抖着,再次看向叶煌的眸光中,也不敢再有…丝毫的轻蔑和不屑.
    蓝筝看到叶煌竟然占据了上风,紧张无比的眼眸中瞬间射出了惊喜无限的光彩.
    叶煌真的有这么强吗居然连云长老都不是他的对手.
    蓝筝的内心中既感到激动,同时也感到诧异,也有几分担忧,总之是万分的复杂的情绪.
    因为蓝筝清楚,这一次叶煌随同沧月姐姐一同来到纳兰城,目的便是要对付自己的父亲,所以叶煌越是强大,自己的父亲可能就越发危险.
    但是转念一想,犯下过错,犯下罪过的人,毕竟是自己父亲,无论从任何角度来讲,这种人都要处以应有的惩罚,如果眼睁睁的看着父亲再次陷害叶煌和沧月,那才是最让蓝筝感到恐怖的事情.
    广场中央,就在众人都等待着这一场升级的战斗再继续下去的时候,云长老竟然开口道:“我输了!”
    三个字一处,现场,,瞬间鸦雀无声,.
    短暂的沉默之后,便是爆发出了一阵哗然之声.
    “这这怎么可能云长老怎么会认输”
    “这个叫叶煌的不,这位…叶大侠难道真的有这么厉害”
    “真是年少有为啊,连云长老都不是对手,当初一招轰飞陈风师兄,那也完全是情理之中的事情啊!”
    陈风听着自己颇为敬重的师傅居然在一个年轻人面前认输,顿时感到了无比的惊讶,甚至可以说从来都没有感到如此惊讶过.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第367章 久别重逢
    他怀疑是自己看错了什么,或者说是自己出现了幻觉.
    蓝筝紧张的心情瞬间一去不复返,向叶煌望来的目光中充斥着欣喜之色.
    叶煌的强大,远远超出了她的认知.
    想来当初在比武招亲大会上,叶煌也不过是故意没有施展出全力,否则无论是佐雷还是王天策,估计都无法在叶煌手上坚持过三招.
    众人围拢的广场中央,叶煌对着云长老恭敬抱拳道:“云长老,承让了!”
    经过和云长老的这一次比试,叶煌也对云长老的性格品行有了一个大概的了解,因此也对其多了几分敬重.
    “叶少侠,真是让您见效了,想来你和我门中弟子的冲突,也是它们先挑出事端,既是如此,我也没有什么理由好追究了,叶少侠,蓝筝郡主,请便吧!”
    “云长老,既是如此,叶某告辞,后会有期!”
    很快,叶煌便带着郡主蓝筝,朝着山下走去.
    云长老最后看了一眼消失在山脚下的叶煌和蓝筝郡主,长叹一声,转身走进了阁楼之中.
    众多剑霞宗的弟子看到云长老哀叹着走进阁楼,看着叶煌潇洒从容的带着郡主厉害,一个个的脸上都露出了无比懵逼的神色.
    “看来这叶煌应该不仅仅是蓝筝郡主身边的侍卫吧他一定有更加显赫的身份!”
    “没错,如此高手,别说是放眼西域,即便是放眼整个大干王朝,那也应该是能够排的上号的吧”
    “如此少年,将来的前途,绝对是不可限量,云长老都打不过他,看来有希望击败他的,也就只有副掌门和掌门人了!”
    虽然这些震惊感叹的话声都在周围左右:,但是此刻的陈风却仿佛什么都听不到,远远望着叶煌和蓝筝下山,策马远去,他的心情始终都沉寂在惊骇之中.
    叶煌骑上黑珍珠,和蓝筝郡主策马狂奔,但是蓝筝郡主坐下的马,显然没有黑珍珠快.
    在叶煌看来,如果黑珍珠全力奔跑的话,估计蓝筝坐下的马早就已经被甩在后面连个人影马影都看不到了.
    但是叶煌有着急回到王宫,毕竟纳兰城碑前街客栈中的云宗主,随时都有可能会有生命危险.
    “蓝筝郡主,要不,你来我的马上”
    蓝筝自然也看出了叶煌的急切,紧咬着嘴唇,点了两下头.
    很快,蓝筝便和叶煌坐到了
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    黑珍珠的背上.
    “嗖!”
    黑珍珠就如同是一支飞箭,直接冲了出去.
    靠在叶煌的背后,蓝筝感受到了一种从所未有的安全感.
    她知道叶煌是一个好人,沧月姐姐也一定是好人,他们绝对不会害自己.
    然而现在的问题是,他们是一定会对付自己的父亲的,因为他犯下了滔天大错.
    其实想一想,沧月姐姐来报仇,这完全都是情理之中的事情,自己又有什么资格阻止他们呢可是如果能够用自己的生命替父亲赎罪,是不是应该挺身而出一路上,蓝筝思绪纷飞,脑海中无数画面和想法都在不断的流转着.
    就在黑珍珠带着叶煌和蓝筝距离王宫只有数十里的时候,蓝筝居然在叶煌的身后开口道:“叶少侠,不要回王宫了,我我跟你一起去见沧月姐姐!”
    听了蓝筝的话,叶煌先是一愣,随后英俊的眼眸中也射出了欣慰的光芒.
    对于叶煌来说,蓝筝看来是真的想通了.
    如果真是如此的话,那么无论对于她自己,对于她的父亲那图罗,还是对于突厥的百姓,都是有利而无害的.
    蓝筝是唯一能够说服那图罗放下屠刀,早日归降之人.
    过了大概一炷香的功夫,叶煌已经带着蓝筝来到了碑前街的客栈前.
    下一刻,叶煌带着蓝筝飞身跃起,直接从窗口跃了进去.
    沧月看到叶煌带着一个穿着华贵的女子,回来,一瞬间感到无比疑惑,但是在下一刻,沧月便迅速认出了蓝筝.
    虽然已经十多年没有见过面,虽然当年分别时彼此都是孩子,但是那眼睛和那眉梢眼角,还有那一股气质,却始终没有变.
    “沧月姐姐!”
    “蓝筝妹妹!”
    两人瞬间都喜极而泣,相互冲上去拥抱在一起.
    半响,都没有再说什么.
    看着这感动而真挚的一幕,叶煌的嘴角也扬起了笑意.
    叶煌让沧月和蓝筝在内间聊天,自己则来到外间的床铺前,检查着云宗主的伤势.
    此刻的云碧天已经面色苍白,毫无血色,呼吸更是有些无力,眼看便要支持不住.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第368章 高手相遇
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第368章 高手相遇 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第369章 屋顶大战
    “哈哈,想不到你居然真的是叶煌,既然让我找到你了,那也就没有必要再关心云碧天那个老东西的死活了!”
    夜无极话声霸道至极,嚣张无比.
    “拿出修罗大典吧,我或许能饶你一条活路!”
    叶煌挑眉道:“夜宗主,修罗大典可以给你,只不过你需要拿一件东西来交换!”
    夜无极根本就没有兴趣跟叶煌做交换,冷哼一声道:“叶煌,你认为你有资格跟我谈条件吗真是笑话!”
    “现在摆在你面前的只有两个选择,要么乖乖把修罗大典交出来,要么就是立刻.
    给我去见阎罗王!”
    叶煌双臂环绕在胸前,没有丝毫的感到害怕和慌乱,摇头轻叹道:“夜无极,看来我还真是给你脸了,你当真以为你能杀得了我笑话,到底你是笑话我是笑话,你很快就会明白了!”
    “呦呵,你还真是不见棺材不掉泪,既然这样,那本尊就成全了你!”
    话声落处,夜无极身形一闪,直接化作了一道闪电般的身影,朝着叶煌陡然冲过来.
    “轰!”
    掌风呼啸,劲风扑面,夜无极这一掌,只不过是用处了自己二分之一的实力,但是在他看来,已经足够让叶煌身受重伤.
    他必须要把握好分寸,若是直接打死了这家伙,那可就没修罗大典的线索了.
    面对夜无极呼啸而来的狂猛掌风,叶煌面色陡然一变,双臂急挥,周身罡气翻涌,已臻化境的擒龙掌轰然拍出.
    “砰!”
    双掌相对,光焰炸裂,虚空仿佛塌陷一般,两人脚下的瓦片四散飞溅.
    夜无极原本以为叶煌不死也伤,但是现在,眼前的叶煌却从容自在的和自己对掌,脸上没有出现任何痛苦的表情.
    反而是他,竟然在:叶煌的降龙掌之下,感觉到了双腕有些酸痛.
    内心的惊骇,瞬间如同惊涛骇浪,席卷了夜无极的神经.
    “唰!”
    夜无极迅速收掌,直接推到了三丈之外,叶煌隔空对峙.
    “叶煌,你果然不简单,太低估了你!”
    叶煌挑眉轻笑道:“没关系,我已经习惯被低估了,不过能够被五行宗宗主夜大宗主说出低估了我的话来,我自然到非常荣幸的!”
    夜无极气息沉着,内心思绪纷飞.
    越是强大的高手,就越是不会感到自负
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    ,考虑任何事情的时候,也就会越发全面,因为他们的经历已经非常丰富,见识过的高手更是众如纷纭.
    方才和叶煌的那一招交战,夜无极便知道叶煌不是一个好对付的人,他真正的实力,远在云碧天之上.
    虽然对于打败叶煌还是有信心的,但是夜无极知道这必然是一场惨烈的战斗.
    “你刚才说要和我交换,我现在突然又感兴趣了,到底要用什么来交换你的修罗大典,不妨说出来听听”
    夜无极故意装作一股无所谓的泰然之色,但是他这一刻的举动,却分明是有了妥协的意思.
    叶煌无意揭穿,直接笑道:“夜宗主果然是明白人,很简单,云宗主中了你的五行碎心掌,能够救他的人,或许也只有你了!”
    “云碧天那老东西果然是你救走的,怎么帮人帮到底,送佛送到西呀”
    叶煌点头道:“没错,只要你能修复好云宗主五脏六腑的损伤,我立刻.
    把修罗大典给你!”
    “叶煌,你是不是太看得起自己了跟我夜无极讲条件,你感觉你配吗”
    听着夜无极冷冽中满是轻蔑的话声,叶煌目光陡然冷冽下来,周身顷刻间扩散出了一股浓郁至极的战意.
    “砰!”
    叶煌脚步稳健,仿佛重若千斤,向着夜无极猛然踏出一步.
    “我没有资格夜无极,你是不是有点太看得起自己了”
    “砰!”
    说话之间,叶煌再次向着夜无极踏出一步,整个客栈的屋顶仿佛都轻微的晃动了起来.
    “我没有资格,既然你这么说,那还愣着干什么现在就动手吧!”
    “砰!”
    叶煌再次向着夜无极迈出了第三步,周身的气息也浓郁到了极点.
    此刻的夜无极,感受着叶煌这一股猛烈的气息,内心竟然有股莫名的阴寒之感.
    不过很快,夜无极便将莫名的情绪抛之脑后,对着叶煌冷声道:“叶煌,你还当真以为老子杀不了你哼,找死!”
    一声厉吼,夜无极身形如电,直接冲向叶煌.
    “砰,轰隆!”
    掌风相交,碎光纵横,两名高手,在屋顶之上瞬间缠斗起来,场面异常震撼.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第370章 答应救人
    堪堪数十招之后,不分胜负.
    虽然夜无极不至于落入下风,但是却也无法在叶煌这个后辈面前占据丝毫的上风.
    这一刻,夜无极的内心自然是非常震惊的.
    看来他又一次低估了叶煌.
    又或者说,他一直都没有真正的推测出叶煌的真正实力.
    不过在这种情况之下,夜无极身为一代宗师,又怎么可能在一个后辈面前认栽,于是牙关紧咬,继续战斗.
    很快,叶煌已经和夜无极打斗了足有百招,但是却依然势均力敌,不分胜负.
    此刻的夜无极,内心之中的震惊,依然浓郁到了极点.
    他怎么也想不到,叶煌居然拥有堪比自己的强大实力.
    这个看上去才不过二十来岁的年轻人,到底是师承何派,又是拥有多大的修炼天赋,才能够如此青出于蓝出类拔萃两人堪堪又斗了一百多招,眼看林林总总已经交手了两百多招,但是胜负却依然未分.
    从这一点上便能够看出,叶煌和夜无极,谁也无法战胜谁.
    夜无极并非是一个自负之人,此刻他已经清楚的明白了自己无法战胜叶煌的事实,虽然不愿意去承认这个结果的,但是却也实在是没有办法.
    “轰!”
    随着叶煌施展全力轰出的一掌,夜无极整个人也忍不住向后急退数步,丹田之中的真气更是翻江倒海起来.
    “蹬蹬蹬!”
    叶煌悄然站在原地,始终云淡风轻.
    “夜宗主,我现在是不是还没有资格跟你谈条件呢如果还是没有的话,那我们就继续比试下去吧,不过你最好拿出一点硬实力来,否则的话,这场战斗恐怕打上三天五天,都不见得能够分出胜负!”
    夜无极牙关紧咬,内心中,但是却也只能打掉的牙齿往肚子里咽.
    “叶煌,想不到你还真是英雄出少年,好,去见云碧天!不过等我治好他之后,你可别忘了你对我的承诺!”
    叶煌听了夜无极的话,内心大喜,他没想到夜无极还真的能够治好生命垂危的云碧天.
    至于答应夜无极的事情,是要兑现:,他叶煌在江湖上可从来都是顶天立地,言出必行的.
    反正在叶煌看来,修罗大典也是不能修炼的,如果到时候夜无极知道了其中的隐情,再来找他闹事,他也没不要去害怕
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    .
    毕竟实力在这里摆着.
    如果不是因为给云碧天疗伤耗费了大量的真气,叶煌完全有信心击败夜无极.
    “当然,夜宗主,请吧!”
    很快,叶煌便带着夜无极直接攥紧了身下的房屋之中.
    夜无极没想到云碧天就躲在他方才和叶煌比试的屋顶之下的客栈,眉头紧皱,颇有一种被戏弄的感觉.
    不过为了得到修罗大典,夜无极也没有多想,压下了心头的怨怒,走到了床边,检查着云碧天的伤势.
    为了防止云碧天激动,叶煌特意提前打晕了云碧天,这样自然更有利于夜无极治病.
    但是站在床边的云彩蝶,却突然认出了夜无极.
    “你你想干什么”
    云彩蝶美眸中射出了愤怒的光芒,直接朝着夜无极冲上去便是一掌.
    “云姑娘!”
    叶煌怕夜无极伤到彩蝶,所以迅速冲了上去,拦在了云彩蝶的身前.
    “云姑娘,你不要激动,他是我请来给云宗主治病的!”
    云彩蝶显然没有明白叶煌的意思,对着夜无极发出凄厉的指责声:“他就是伤害我爹的人,他又怎么可能给我爹治病他是坏人,叶大哥,你现在就替我杀了他,杀了他,给我爹和玄夜宗死去的那些弟子长老们报仇雪恨!”
    云彩蝶的美眸中闪烁着泪光,想到从小生活到大的玄夜宗被夜无极带着弟子们直接捣毁,她的心中便如同刀绞,恨不得立刻.
    冲上去和此人同归于尽.
    夜无极眉头紧皱,冷笑道:“叶兄弟,既然这丫头不让我给他爹看病,那可就不怪我了!”
    叶煌连忙说道:“云姑娘,你相信我,其他的事情先不要管,但是现在你必须要明白一件事情,如果你还想要让云宗主继续活下去的话,那么夜无极是唯一的希望,正因为你爹是他打伤的,所以只有他才能够对症下药,治好你爹五脏六腑的伤势!”
    听了叶煌的话,云彩蝶陷入了纠结.
    “叶大哥,他他是坏人,我不能让他接近我爹,他一定是在欺骗我们,他怎么会有这么好的心给我爹治病呢如果有,那天晚上他就不会去玄夜宗”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第371章 起死回生
    叶煌知道时间紧迫,眼看着云彩蝶极力阻拦,一时之间根本无法劝说明白,于是只能右掌轻轻拍在云彩蝶的后脑勺上,直接将她打晕.
    “砰!”
    “夜宗主,你尽快吧!”
    叶煌把晕倒的云彩蝶扶到了内房之中,留夜无极在外面给云宗主治疗.
    对于云宗主的安危,叶煌并不担心,因为他知道夜无极唯一的目的,就是得到修罗大典.
    内房之中,叶煌正在和沧月还有蓝筝聊着天.
    关于他父亲那图罗的事情,蓝筝已经有了一个大概的计划.
    “两位郡主,怎么样你们聊的都还好吧”
    叶煌脸上带着笑意,看着蓝筝和沧月两人.
    沧月轻笑道:“当然,我们姐妹可是十多年不见面了!”
    蓝筝脸上的泪水还没有完全干掉,异常感动的开口道:“沧月姐姐,叶大哥,你们都是好人,一切都是我爹的错,他犯下的那些罪行,我知道,永远也都不可原谅!”
    说道这里,蓝筝又忍不住哭了起来,晶莹的泪水在眼眶中簌簌而下.
    沧月轻轻拍了拍蓝筝的肩膀,万分关切道:“蓝筝,这不怪你,你还是个孩子,你又怎么会懂那些事情那图罗是个坏人,他恰好又是你的父亲,这不是你能够选择的!”
    听沧月说道这里,叶煌忽然开口道:“蓝筝,你不能选择自己的父亲,但是却可以选择让他走向救赎之路,只有站在我们这边,然后努力的去帮助那图罗放下屠刀,这才是你应该去选择的事情!”
    然而这个时候沧月的脸色却变了变,透出一股英武之气.
    “蓝筝,那图罗杀了我爹,他必须去偿命,这是没有任何商量余地的,咱们突厥讲究的是罪有应得,如果我真的放过了那图罗,今后他也不会过的快乐,自己的罪行,只有用生命才能够戏耍,他依然会进入天堂!”
    沧月这番斩钉截铁的话,不仅让蓝筝触动,也让站在身旁的叶煌触动.
    原本叶煌还想着能够尽量满足蓝筝的要求,留那图罗一条活命,毕竟铲除他的势力才是最根本的,但是现在他意识到,于沧月来说,是一件非常不公平的事情.
    蓝筝银牙紧咬着嘴唇,身为突厥人,她月说的没错,自己的父亲必须要用是来洗刷身上的罪孽.
    沧月把浑身瑟瑟发抖的蓝筝抱入.
    “蓝筝,你有振作起”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    大概过了半个小时,夜无极利用自己身体中浑厚而独特的五行真气,帮助云碧天修复了五脏六腑的致命部位.
    “他的五脏六腑已经没有致命伤势了,再床上修长个半月十天,就能够彻底康复!”
    夜无极从床上下来,做到了一张桌子前,长舒一口浊气,显然有些疲惫.
    叶煌在他的额头上,能够看到一些细密的汗珠.
    “夜宗主,辛苦了!”
    叶煌对着夜无极抱拳,由衷感谢.
    “叶煌,答应我的事情,你应该不会忘了吧”
    “当然不会!”
    叶煌挑眉轻笑,在夜无极对面坐了下来.
    “夜宗主,我是真的不明白,为什么你们这么心急的要寻找修罗大典吗我看那破书也没有什么稀奇的地方吧何至于让天下大乱,让你如此很辣的屠杀玄夜宗上千弟子呢”
    夜无极一向都是杀人如麻的,此刻自然听不进去叶煌的说教.
    “叶兄弟,废话少说,把修罗大典给我吧,咱们的交易也算是完成了!”
    “当然可以!”
    叶煌直接从身上的衣袖中取出了一部黑色的古籍,放在身前桌上,并没有立刻.
    给到夜无极.
    夜无极看到了叶煌从身上拿出古籍,眼眸中立刻.
    射出了无比贪婪的神色.
    看来这应该就是他梦寐以求的修罗大典了.
    “夜宗主,这修罗大典中有诸多难点,如果你不嫌弃的话,我可以来指点你一下!”
    夜无极自然没有心情让叶煌指点,他现在只想把修罗大典拿到手,然后一个人细心的研究一番.
    现在的夜无极,已经开始在想象着自己练成绝世神功,在武林之中战无不胜,天下英豪尽皆拜倒的风光场景了.
    想到这些,夜无极的心跳变得:无比剧烈.
    “这就不必了,叶兄,你事情应该也不少,还是把修罗大典给我,容我回去之后自行研究吧!”
    叶煌早便已经料到了夜无极可能会这么说,于是也没有再多说什么,直接把典籍交到了夜无极的手上.
    “既然这样,那在下就不多说什么了,夜宗主,你好自为之!”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第372章 西郊围猎
    夜无极将《修罗大典》拿在手中,整个人都激动的颤抖起来,眼眸中闪烁着抑制不住的欢喜.
    “好,叶兄弟,咱们也算是不打不相识,今后在这西域如果你遇到了什么事情,完全可以来找我,只要兄弟我能够帮上忙的,一定万死不辞!”
    听着夜无极在拿到了修罗大典之后,立刻.
    便对自己如此友好起来,叶煌顿时感到有些尴尬.
    毕竟自己可没有告诉他修罗大典之中的玄妙,如果人类真正修炼了其中的武功,便会在一段时间之后产生变异,最终彻底化为修罗鬼.
    如果夜无极在书中看到了这一点,估计杀了自己的心都有吧.
    “额”
    叶煌满头黑线,对着夜无极挤出了一个笑容,点头道:“好说,好说!”
    眼看着夜无极兴高采烈的捧着修罗大典离开了,叶煌终于还是忍不住摇头叹息起来.
    不过他想这夜无极应该很快就会再回来找他了.
    处理好了夜无极的事情,也将云碧天从生死关头拯救了出来,现在的叶煌,应该把心思放在剿灭那图罗的势力上了.
    翌日.
    在纳兰城西郊外百里的一片密林之中,那图罗正在众多大臣和属下的陪同之下,进行狩猎.
    叶煌自然也在,同时还有佐雷将军,王天策,剑霞宗的副掌门欧阳海.
    在佐雷再次撞上叶煌的时候,他自然是万分慌乱的,只不过努力将这份慌乱藏在了表面之下.
    无论是佐雷还是剑霞宗的核心弟子王天策,又或者是尘风门的核心弟子雨为缪,都对叶煌这个比武招亲的小子恨之入骨.
    毕竟这些人原本以为该是他们自己的风头,最后却都被叶煌给抢夺了去.
    此刻的那图罗和叶煌等人都骑在高头大马上,身上背负着弓箭,在密林间穿梭着.
    叶煌这次随同那图罗来密林之中,目的只有一个,那便是要将他劫持,然后再试图剿灭突厥的反动势力.
    和沧月联系的大干军队,已经无限逼近了纳兰城,随时都可以听从叶煌和沧月的号令.
    此刻,密林之中,在众人身前百丈之.
    一只花斑猛虎突然从一棵树干之后窜了出来,长相颇为凶猛.
    “吼!”
    在猛虎的吼声中,那罗这边的众人也都注意到了猛虎的存在.
    “年轻人们,该你们出手的时候到了,谁能够
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    射杀这只猛虎,赏赐黄金百两!”
    在那图罗的赏赐声中,几人勇猛冲锋,纷纷朝着百丈之外的花斑猛虎射出箭矢.
    “嗖,嗖嗖”
    冰冷的箭矢破空而出,冲着花斑猛虎急冲而去.
    数十只箭矢先后破空而出,但是却没有一支箭能够射中猛虎的身体.
    百丈之外的猛虎显然没有因此飞来的冷箭而感到害怕,反而是在原地左右:爬行,同时又不时的发出几声吼声,更像是在像叶煌他们发出挑衅.
    “呦呵,这只花斑猛虎有点意思啊,居然一点都不害怕,看来今天你们这些人遇到对手了啊!”
    那图罗脸上带着兴奋的笑容,能够在密林之中遇到一只如此彪悍的猛虎,他也感到万分的震惊.
    “嗖!”
    长箭破空而出,向着猛虎飞速而去,发出阵阵嗡鸣之声.
    这一次射出长箭的人不是旁人,正是佐雷将军.
    佐雷将军作为突厥阵中的第一勇士,他可不仅只是武功强大,箭术也颇为精湛.
    眼看着佐雷将军亲自出马,周围的众人都暗道:这一次花瓣猛虎应该会束手就擒了吧那图罗也对自己的左膀右臂颇为信任,他感觉这花斑猛虎虽然凶猛,但是在佐雷的箭下,绝对不可能撑的了多久.
    然而下一刻,众人都震惊了.
    “嗖!”
    长箭向着花斑猛虎的头颅冲去,眼看着便要直接洞穿猛虎的头颅,但是最终,长箭却是直接被猛虎张口咬住.
    “吼!”
    花斑猛虎显然认为自己取得了这一回合的胜利,于是直接将长箭咬断吐在地上,随后朝着佐雷这边仰天狂吼起来.
    “吼!”
    眼看着猛虎不仅没有被佐雷的箭射中,反而是直接将箭咬断,众人顿时大惊失色.
    “这猛虎太强了吧居然能够直接将佐雷将军射出的箭咬住这反应能力和力量,都不是一般的强大啊!”
    “这花斑猛虎是成精了吗否则怎么会这么厉害”
    “哎呀,快看,不要了,这猛虎居然朝着咱们这边过来了!”
    “快,保护可汗,保护可汗!”
    众吐司兵大声尖叫,场面立刻.
    变得:慌乱起来.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第373章 战花斑虎
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第373章 战花斑虎 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第374章 一箭射杀
    佐雷将军作为突厥的第一勇士,居然被一只花斑猛虎直接撞飞了出去眼看着花斑猛虎并未停留,而是怒吼一声,亮出了自己锋锐牙齿,向着倒地重伤的佐雷将军猛然冲了上去.
    看到这一幕,众人更是大惊失色.
    那图罗也瞳孔大张,急忙呼喊道:“你们还愣着干什么,快救佐雷啊!”
    正在这千钧一发之刻,一支锋锐的飞箭直接刺破虚空,朝着猛虎的身体陡然冲射而去.
    “嗖!”
    飞箭快若闪电,直接将洞穿了猛虎的身躯.
    啥时之间,鲜血飞溅,猛虎发出震天动地的惨叫哀嚎声.
    佐雷眼看着就要朝着自己扑上来猛虎忽然被长箭射中,这才终于松了一口气.
    倒在地上的猛虎抽搐挣扎了两下,双腿一蹬,直接毙命.
    众人惊骇的目光从猛虎身上移回来,这才看到,方才弯弓搭箭的人不是旁人,正是骑在黑珍珠上的叶煌.
    王天策和雨为缪看到居然是叶煌射出了拯救佐雷的关键一箭,眸光中都透出了若有若无的羡慕嫉妒,因为他们都很清楚,在这样关键的时刻,他们是绝对无法做到向叶煌这样精准和举重若轻的.
    国师真木云看到叶煌居然出手射杀了花斑猛虎,内心之中的震惊自然是更加猛烈,毕竟连佐雷这种常年出入沙场的人都不能够一箭射杀,而叶煌却是如此的从容不迫.
    在真木云的心中,这叶煌实在是难以看透.
    不过他却不会因此而忘记自己的儿子在叶煌这里所受的屈辱,这个仇,他真木云是一定要报的.
    佐雷从地上缓慢的爬了起来,向着叶煌这边望了一眼,看着坐在马背上的叶煌,他的眸光中射出了非常复杂的神色.
    原本叶煌可以说出当日在山路上自己派人来暗杀的事情,只要他说出来,多半自己就逃不掉了,但是为什么叶煌却没有想到这些,佐雷的心中自然是非常复杂的,道叶煌的心理,到底在打什么样的注意,或者说叶煌到底想要做什么他为什么又会在关键时刻救了自己他到底是有什么样的企图佐雷内心之中思绪纷,脸上却装作了一副非常平静的姿态,缓缓走了回来,对着叶煌抱拳道:“叶兄弟,多谢你的救之恩!”
    叶煌轻笑道:“佐雷将军何必多谢,今后你我在军中还要相
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    互提鞋,我还有很多事情都需要请教你呢!”
    听了叶煌的话,坐在身旁马背上的那图罗脸上露出了笑意,如果佐雷和叶煌真的能够成为他的左膀右臂,再加上剑霞宗和尘风门的势力,那么他今后和大干王朝作对的任务,就真的能够实现了.
    不过正是在这个时候,密林前方数百丈之处,又传来了一声厉吼之声,一只身形庞大的黑熊,顿时出现在了众人的视线之中.
    叶煌随着众人的目光望去,便看到了在百丈之外,一只身高足有一丈的巨大黑熊,靠在了一棵粗壮树干前,显得慵懒而沉重,两只熊眼中射出了无比冷冽的光芒.
    “谁能擒获这只黑熊,奖励黄金千两!”
    那图罗的声音落下,但是半响之后,却始终都没有人敢站出来.
    毕竟经历了方才的花斑猛虎之事,人们都感觉这密林之中的野兽实在是太过强大,而这只体型庞大的黑熊,真正的实力恐怕不在花斑猛虎之下.
    在这样的情况之下,所以自然是没有人敢冒然站出来.
    正在叶煌要开口献丑的时候,身旁剑霞宗的核心弟子王天策却忽然开口了.
    “可汗,我去试试吧!”
    王天策话落,便直接从马背上跳了下来,手上拿着一把赤色长剑,朝着黑熊奔袭而去.
    众人看到王天策持剑朝着巨大的黑熊奔袭而去,内心之中都感到了莫名的震惊.
    虽然他们不知道王天策到底能不能够击败这只黑熊,但是在他们的心中感觉,这场战斗绝对是非常惨烈的.
    而且这一只体型庞大的黑熊,绝对不比花斑猛虎的实力差.
    “嗖,嗖嗖!”
    那图罗让几个弓箭手朝着黑熊放箭,借此先测试一下黑熊的真正实力.
    然而让众人感到无比震惊的事情发生了.
    黑熊不仅没有被数只锋锐的长箭伤到,反而是没有做出任何的抵挡动作,而是始终都在站在原地,任由长箭刺在他的身体之上.
    在这行的情况下,这些长箭居然无法刺头黑熊的肥厚的皮肤,可见黑熊的皮是有多么的厚.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第375章 凶兽不断
    “看来这黑熊不好对付啊,说不定比那个…花斑猛虎还要难打,这一次王天策应该要遇到不好解决的困难了!”
    “我感觉事情应该没有那么好说,虽然这黑熊的皮非常好,但是他的灵活性却非常的缓慢,在这样的情况之下,我能够天策或许能够通过自己的灵活性,真正占据优势,毕竟这黑熊的身体不可能每一个部分都是非常的坚固,总是会有弱点!”
    “说的轻巧,但是如果真正要和这黑熊对峙,能不能够保持冷静的心理,素质,这就是一件非常难得的事情呢!”
    “如果说这巨大的黑熊真的比花斑猛虎的实力还要强大的话,那么王天策想要击败这黑熊,基本上就是不太可能了,毕竟王天策当初在比武招亲之上可是输给了佐雷将军的,而佐雷将军又无法击败花斑猛虎!”
    “巨熊的实力又在花斑猛虎之上,在这样的情况之下,王天策又怎么可能是巨熊的对手呢”
    在众人的议论声中,叶煌坐在黑珍珠上始终都没有说话,他的脸上杨毅着邪魅的笑意.
    另一边坐在马背上的剑霞宗副掌门欧阳海,他也是王天策的师傅,他现在的心情也是非常的复杂,不知道自己的徒弟这一次到底能不能够在可汗的面前长一回脸.
    毕竟之前在比武招亲上,王天策可是连续输给了佐雷,叶煌和雨为缪三个人,可以说是颜面扫地,真的是非常悲哀,给他们剑霞宗丢了很大的脸面.
    在众人视线的交汇之处,黑熊和王天策此刻已经打斗.
    “砰,轰隆!”
    王天策手中的长剑飞速的挥舞着,施展出了剑霞宗的神妙剑招,无数剑芒在虚空中飞驰,不断的斩碎虚空,朝着黑熊身体的每一个部位飞驰而去.
    “砰,轰隆,砰砰”
    此起彼伏的巨响声中,黑色的巨熊在疯狂的跳跃着,整个人显出了一股疯狂的气势,周身散发出了一股狂霸而野蛮的力量气息,让王天策感觉到了一股不祥的预感.
    “吼!”
    随着黑色巨熊的一声怒吼,他整个人都朝着王天策冲了上去,如同是一只离弦之箭.
    如此庞大的身躯,居然也能够拥有如暴爆发里,这让王天策感到无比的震惊.
    随着黑熊如此突然的攻击王天策居然没有有些
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    愣神,中的剑都不知道应该怎么去反击了.
    “轰!”
    黑熊的身体狠狠的砸在了王天策的身体之上,直接将对方的身躯轰飞了出去.
    “砰!”
    王天策的身体重重的摔落在了数丈之外,惊起了阵阵的烟尘.
    看到这恐怖的一幕,围观的众人全部都惊呆了.
    眼看着王天策被黑色的巨熊以如此恐怖的力量撞飞出去,每个人此刻的心情都变得:不一样.
    “这黑熊实在是太强了,看来绝对比方才的花斑猛虎还要强大多,只怕是叶煌手中的箭,也无法刺穿这黑熊的皮肤吧”
    “王天策这一下受的伤应该是不轻吧,绝对比方才佐雷将军要严重的多啊!”
    “实在是太危险了,看来和王天策还是有一点不自量力了!”
    那图罗向着身旁骑在马背上的剑霞宗副掌门欧阳海望了一眼,眼眸中显然是射出了几道失望的光彩.
    眼看着黑色巨熊又朝着倒在地上的王天策冲了上去,众人都是忍不住惊呼起来,因为现在的王天策肯定是已经身受了重伤,黑熊如果在这个时候冲上去的话,那么王天策肯定是凶多吉少.
    千钧一发之刻,一道闪电般的光芒从虚空之中陡然冲射了上去,直接在黑熊的身体之上猛然拍出了一掌.
    “轰!”
    巨响声中,黑熊发出了一声惨烈的吼叫,身体向后不断的退去,随后便轰然一声倒在了地上.
    “砰!”
    沉重无比的身体倒地,整个密林中成片的大地都开始剧烈的晃动起来,周围的树木之上的树叶都纷纷坠落而下.
    众人此刻的眼眸中全部都射出了无比惊骇的光芒,再看站在王天策身前的那一个身影,不是旁人,正是剑霞宗的副掌门欧阳海.
    霎时之间,众人的惊叹声便络绎不绝的响了起来.
    “剑霞宗的欧阳副掌门果然是名不虚传啊,这实力比他的弟子王天策不知道要强了多少倍!”
    “这是自然,师傅如果不比徒弟强,那还能做什么师傅”
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第376章 出尽风头
    “只不过都听说王天策是剑霞宗的核心弟子之中的佼佼者,颇得欧阳副掌门的真传,但是现在看来,这一切似乎都不是那个情况,这王天策恐怕连欧阳副掌门十分之一10%的实力都没有达到吧”
    “欧阳掌门一掌便直接把黑熊打个半死,,这实力绝对是没话说,真是恐怖至极的存在!”
    听着众人的议论之声,倒在地上身受重伤的王天策,内心之中自然是万分的受辱,但是他也只能在心中忍受着痛苦,根本就没有表现自己的机会.
    毫无疑问,他在师傅的面前,在突厥可汗和叶煌那个家伙的面前,再一次出了洋相.
    欧阳海将重伤的王天策搀扶了起来,两人缓慢的走了回来.
    那图罗原本还对剑霞宗有些失望,方才他向欧阳海投去的目光,便是表现了自己对剑霞宗的死亡,像王天策这样的核心弟子,又怎么能够在突厥阵营中委以重任呢但是欧阳海副掌门一掌轰飞黑熊的勇武,又让那图罗大开眼界,并且在内心中颇为敬佩.
    看来剑霞宗不亏是西域的第一门派,高手还是有的,而且修为可以说达到了出神入化的境界,这些自然是让那图罗在心中不能不佩服.
    很快,密林之中又来了一个不怕死的野兽,这一次是一只体型庞大,身体强壮的单角犀牛兽.
    犀牛兽向着叶煌和那图罗这边发出了挑衅的兽吼之声,两只牛眼中仿佛也射出了无比轻蔑的光芒.
    “这一只犀牛兽谁能够击败,直接赏赐万两黄金!”
    重赏之下必有勇夫,随着那图罗的喊声,尘风门的弟子雨为缪,这一次终于站了出来.
    “可汗,我去献丑了!”
    雨为缪身形一闪,直接朝着犀牛兽冲了上去.
    “嗖!”
    雨为缪身形如电,直接来到了犀牛兽的身前,手中的长剑陡然斩落.
    “唰!”
    一道锋锐无比的剑芒直接斩碎“吼!”
    犀牛兽发出了沉闷的兽吼声,头上的牛角陡然撞击在了冲射而来的剑芒之上.
    “砰,轰隆!”
    巨响声中,剑芒碎裂,化作了阵阵碎光蔓延在了虚空之中.
    雨为缪目光一闪,看来这犀牛兽比他想象之中的还要难对付的多.
    “唰,唰
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    唰!”
    施展出尘风门的神妙剑法,雨为缪向着犀牛兽猛然劈斩出数剑,剑光纵横,四散飘飞.
    这些剑芒都非常的锋锐,只不过在犀牛兽的面前,却是根本就无法伤害到它.
    在这样的情况之下,围观的那图罗和其他的一些武士们,也都开始议论起了这一场战斗的胜负.
    “尘风门的雨为缪剑法的确是不错啊,看起来一点也不比剑霞宗的王天策差!”
    “那是自然,王天策多少有点有名无实,实际上,肯定是不如雨为缪的,否则在比武招亲大会上,又怎么会败下阵来呢”
    “没错,王天策在剑霞宗的核心弟子之中,其实并非算得上是多么优秀,但是之所以名气这么大,完全是他们王家的势力给吹出来的!其实论起真正的实力,王天策在剑霞宗核心之中,可能未必能够排的上前十!”
    “前五可能会有些困难,但是前十还是没有问题的吧你这说的是不是有点夸张毕竟我听说整个剑霞宗,一共也才拥有不到二十名核心弟子!”
    “一点都不夸张,王天策的确是有名无实!”
    这名跟随在佐雷将军身边的手下,口无遮拦,尽情的诋毁着王天策.
    也许这是佐雷将军的意思,也许是他自己有意这样做,讨好佐雷将军.
    叶煌面对这些人乱哄哄议论,并没有太过在意,而是一直都在观察着犀牛兽和雨为缪之间的战斗.
    人和牛之间堪堪斗了几十个回合,一只都没有能够分出胜负.
    随着战斗的持续,雨为缪也明显在体力上有些吃亏,毕竟在这方面他是无论如何也不能和一头野兽比的.
    而且为了能够战胜这犀牛兽,雨为缪一上来便展现出了自己最强大的实力,这对于精力和真气的消耗,自然是非常巨大的.
    百招过后,雨为缪明显占据了下风,眼看便要落败.
    只不过在众目睽睽之下输给一只犀牛兽,这未免让王雨为缪有些拉不下脸来,所以感觉自己还能够支持,便努力的支撑着一段时间.
    又过了片刻,明眼人都能够看出来,雨为缪是真的要被犀牛兽彻底击败了.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第377章 计划败露
    那图罗也开始担忧起来:“雨兄弟看来是要不行了啊,大家谁去帮帮他,毕竟王天策有师傅帮忙,佐雷将军也有人帮,这雨为缪可就有点可怜了!”
    听了那图罗的话,叶煌直接开口道:“可汗,让我去助雨师兄一臂之力吧!”
    那图罗用无比欣喜的目光望向叶煌,激动道:“有贤婿出手,那事情就好办多了!”
    在众人羡慕嫉妒恨的目光中,叶煌飞身下马,,,手握听雨,向着雨为缪和犀牛兽的战场冲去.
    “唰!”
    锋锐的剑芒从听雨之中冲出,瞬间斩碎虚空,化作了一股犀利的剑芒风暴,陡然撞碎虚空,朝着犀牛兽狂暴的身体陡然冲去.
    “吼,吼吼!”
    犀牛兽发出数声凄厉的吼叫,望向叶煌这边的牛眼中更是充斥了无比轻蔑的神色,很显然,他根本就没有把叶煌的攻击放在眼中.
    但是下一刻,犀牛兽才发现自己错了.
    “砰,蹬蹬蹬!”
    从叶煌听雨之中释放出的狂猛攻击波,直接将撞在了犀牛兽的身体之上,发出震天动地的响声.
    “砰,轰隆”
    犀牛兽怒吼着,显然是身体吃痛.
    而雨为缪也抓住了犀牛兽痛苦分心的这个时机,身形急闪而上,直接朝着犀牛兽冲了上去.
    “唰!”
    随着雨为缪势大力沉的一剑,犀牛兽发出一声惨烈的悲鸣,随后便沉重的砸到在地上.
    “轰隆!”
    眼看着叶煌一出马,雨为缪便成功斩杀了黑色巨熊,那图罗对于这一个乘龙快婿的喜爱之情,变得更加浓郁.
    如果真的能够让叶煌为自己效忠,那么他将来的大业,何愁不成功雨为缪虽然一直都非常嫉妒恨叶煌,但是现在毕竟是被叶煌救下了,所以内心之中还是颇有一些感动.
    经过了一番狩猎,众人的心情也都变得:非常.
    现场,,可能只有两个人是真心高一个是叶煌,另一个便是那图罗.
    因为无论是每一场狩,或者悬赏要打死某一只怪兽,最后出风头的人,几乎都是叶煌,在这样的情况之下,其他人心是非常的不爽.
    特别是佐雷将军,王天策,雨为缪,还有国师真木云这些人.
    随着天色的渐晚,那图罗也终于准备回宫,正是在这个时候,重要的事情发生了.
    有一个士兵来到了国师真木云的身旁,在他的耳畔说出了几乎话.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    真木云听了士兵偷偷说的几句话,顿时面色大变,冷冽的视线瞬间朝着叶煌这个方向往来.
    叶煌凝眉,发现了国师真木云的举动,内心顿时便有一股不祥的预感涌上心头.
    难道说这真木云的首先是探查到了关于自己的什么信息不成所以才会又如此突出的反应在叶煌想到这些的时候,他看到真木云突然凑近了那图罗,在他的耳边也说了几句话.
    那图罗身躯剧颤,听了真木云的话,顿时面色大变,抬头看向叶煌的眸光中,充斥着难以置信.
    叶煌和那图罗四目相对,基本上已经明白了他心中所想.
    看来事情是已经被那图罗的人查到了.
    不过叶煌也没有去担心什么,其实他早就已经做好了准备.
    “叶煌,你难道就没有什么想要跟我说的吗”
    那图罗凝眉盯着叶煌,瞬间便花了一个口吻,整个人都周身都透出了一股冷冽的气息.
    周围的士兵和佐雷将军等人都对此有些奇怪,不明白为什么那图罗会对叶煌突然发生态度上的三百六十度大转弯.
    “可汗,我不太明白你说的话是什么意思”
    叶煌风轻云淡,丝毫没有透漏出任何的蛛丝马迹,.
    虽然他已经不在乎那图罗到底有没有发现,但是他还是尽量保持了镇定.
    没等那图罗说话,身旁的国师真木云率先发飙.
    “叶煌,你好大的胆子,居然敢欺瞒可汗和郡主,真是活得不耐烦了,帮助大干混入我们突厥,然后里应外合,哈哈,你这个算盘打的够响啊,难道真以为我们不会发现都当我们是傻子不成”
    国师真木云的话一出,周围的众人都尽皆哗然,看向叶煌的眸光中,也充斥了震惊和惊讶.
    他们都不敢相信,叶煌居然会是大干派来的卧底.
    佐雷将军的目光冷冽的看着秦凡,内心之中冷笑不止,之前那种一直都在担心叶煌会把事情捅出去的心情,现在也完全烟消云散.
    因为他知道,叶煌既然本身就是一个内奸,那么他说的话,可汗也就不可能再去相信了.
    而王天策和雨为缪等人看向叶煌的眸光中,更是充斥了轻蔑,同时甚至有点兴奋.
    这一次,他们终于有了可以和秦凡公开作对的理由.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第378章 前仆后继
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第378章 前仆后继 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第379章 欧阳副掌门
    叶煌不闪不避,眸光犀利无比,陡然出掌,罡风萦绕,和欧阳海缠斗起来.
    “砰,轰隆!”
    此起彼伏的轰鸣声中,叶煌和欧阳海激烈的打斗起来,围观众人纷纷惊叹.
    国师真木云道:“可汗,有欧阳副掌门在,完全不用担心,他要对付叶煌这家伙,完全是轻而易举的事情!”
    “没错,就算叶煌能够轻松的击败佐雷将军,王天策和雨为缪这两个剑霞宗和尘风门的核心弟子,他也绝对不可能击败欧阳海副掌门,根本就不是一个级别的存在!”
    “欧阳副掌门在整个剑霞宗都是数一数二的存在,对付一个叶煌,还不是手到擒来!”
    虽然叶煌先后击败了佐雷,王天策和雨为缪,但是围观的众人依然看好欧阳海能够击败叶煌,毕竟他可是现在那图罗的最后一道屏障.
    那图罗观察着叶煌和欧阳海两人的比试,内心之中颇为担忧.
    他自然知道欧阳海的实力,但是在叶煌的身上,却预感到了一股更加强大的力量,这股力量似乎是不可战胜的.
    果然,在欧阳海和叶煌缠斗了几十招过后,叶煌占据了明显的上风.
    反观欧阳海,却开始节节败退,最初的云淡风轻和泰然自若,完全烟消云散.
    面对这种情况,众多围绕在那图罗身前的士兵们,眸光布满了恐惧的神色,他们实在想不到,居然连欧阳海,都不能轻松战胜叶煌.
    这叶煌到底是一个多么恐怖的存在呢可是他分明还只不过是一个二十多岁的青年,身体里怎么可能释放出如此强大的力量呢如果说欧阳海真的败在了叶煌的手下,那等待他们的,岂不是只有死路一条.
    想到这里,保卫在那图罗身前的众吐司兵们,脸上仓皇失措,眸光中满是慌乱,内心之中的惊骇更是汹涌澎湃,此起彼伏.
    “欧阳副掌门不会输的,他一定是还没施展出全力,这一招叫诱敌深入!”
    “没错,我也看出来了,欧阳副掌门这一招高明啊,相信叶煌很快就会束手就擒了!”
    “高手之间的教练,任何可能发生,说欧阳副掌门已经彻底落入下风的,完全是不懂武功!”
    众吐司兵们只能用这些话我安慰,然而在他们的之中,慌乱的情绪却节节攀升.
    战局之中,随着叶煌巅峰擒龙手施展而出,欧阳海也直接被轰飞出去,沉重的跌落在了数十米之外
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    .
    “砰!”
    巨响声中,烟尘四起,欧阳海面色惨白,修为迅速跌落.
    这一幕,来的太过突然,让国师真木云和可汗那图罗感到猝不及防.
    叶煌不再理会欧阳海,转身,冷冽的目光直接望向了那图罗.
    骑在马背上的那图罗身躯一颤,背后冷汗直冒,一股冷气从脚底板直接冲上了天灵盖.
    “可汗,你放心,我不会杀你,我只不过是想要和你谈一谈!”
    叶煌面带轻笑,朝着那图罗这边缓缓逼近.
    那图罗仓皇退后,国师真木云大喊道:“护驾,护驾!”
    众吐司兵们牙关紧咬,朝着叶煌前仆后继,,的冲了上去.
    片刻之后,几十名士兵全部都倒飞了出去,重重的摔落在了周围的每个角落,烟尘滚滚而起,哀嚎惨叫声络绎不绝.
    此时此刻,坐在马背上的只剩下两个人,那便是那图罗和国师真木云.
    真木云爆喝一声,指着叶煌道:“叶煌,既然你非要逼迫我出手,那我可就不客气了!”
    话声落处,真木云身形迅速从马背上跃起,恍若一道闪电,手中不知何时也已经多出了一把长剑,向着叶煌的头颅陡然斩落.
    “唰!”
    剑芒锋锐无比,带着一股毁天灭地的狂暴气息.
    叶煌目光一闪,身形急退,迅速握紧听雨,和真木云缠斗起来.
    剑光纵横,杀气弥漫,一时之间两人难分胜负.
    对于真木云有如此强大的身手,叶煌其实并不意外,因为他早就看出了端倪.
    此刻让叶煌感到意外的,真木云施展出的剑法,看上去颇为神秘,让叶煌有种:似曾相识的感觉.
    真木云施展出的这套剑法,和西门吹雪的剑意有几分相似之处,但是却又有很大的出入,让叶煌琢磨不透.
    所以叶煌并不能很快破开真木云的剑法,只能一边周旋,一边寻求破敌的机会.
    “唰,唰唰,砰砰!”
    金戈鸣响声不绝,剑气滔滔,周围顿时挂起了阵阵阴风.
    坐在马背上的那图罗惜命,转身便要离去,却突然撞到了沧月.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第380章 手刃仇敌
    骑在赤龙上的沧月目光犀利,周身透出冷冽无比的气息.
    “那图罗,你是否还记得我”
    沧月的话声一字一顿,咬牙切齿,眼眸中更是透出无比冷冽的光焰.
    她的杀父仇人,今日终于得见,也终于有了亲自报仇的机会.
    那图罗望着沧月,虎躯陡然一颤,凝眉颤声道:“你你是沧月”
    “那图罗,想不到你还记得我,那你应该明白我现在来的目的了吧”
    沧月手上紧握着长剑,周身透出狂暴的杀气.
    那图罗掩饰住惶恐的目光,冷哼道:“沧月,你认为你能够杀得了我吗我看你是亲自来送死的!”
    那图罗一声厉吼,瞬间抽出了腰间的长刀,策马朝着沧月奔袭而去.
    身为突厥人,自幼便善于骑马,而在马上比试决斗,也成为了一名突厥勇士必备的能力.
    “老贼,受死吧!”
    沧月同样骑马迎上,威风凛凛,气势逼人.
    很快,那图罗和沧月两人便缠斗起来,一时之间,同样是不分胜负.
    再看另一边叶煌和真木云的战斗,虽然已经过了百招,但是真木云依然没有占据上风.
    而叶煌也尚未完全观察出真木云的剑法中的破绽,局势继续僵持了下去.
    无论是叶煌还是真木云,都没有发现,不知道在什么时候,受伤倒地的佐雷将军已经悄然消失在了密林之中.
    叶煌和真木云又战了百余招,终于看出了他剑法中的破绽,于是听雨斜刺直劈,瞬间攻的真木云节节退后,面色大变.
    “你你施展但是什么剑法怎么可能破开我的九玄奇剑法”
    真木云情急之中迅速跳到一侧,眸光中满是惊骇无比的情绪.
    叶煌挑眉轻笑,对着真木云风轻云淡,“国师,你这剑法其实漏洞很多,远未达到大成,如果你不介意的话,我倒是可以指点你一番!”
    真木云听到叶煌说要指点自己剑法,自然是怒不可遏,他这九玄奇剑法可是修炼了三十多年,怎么能够让一个年轻人品“哼,叶煌,你真以为我用九玄奇剑法杀好,那就看招吧!”
    厉吼声中,真木云再次朝着了上来,两人继续缠斗.
    不过叶煌在看出了真木云剑法中的明显破绽之后,此刻再打,也已经能够占据明显的上风,真木云在无奈之下只能退.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    双方又过了数十招,叶煌避开了真木云的一剑,随后以迅雷不及掩耳之势,向着真木云的肩头陡然斜劈而落.
    “唰!”
    霎时之间,真木云的一条左臂,直接被劈斩下来,鲜血飞溅,场面极为惨烈.
    真木云痛苦无比的惨叫一声,周围的空气中也飘荡着浓郁的血腥气息.
    “啊!”
    叶煌没有再给真木云机会,他知道这个那图罗身边的国师,是那图罗做出很多大逆不道之事的罪魁,甚至说比那图罗那还更坏.
    闪电般的迎了上去,叶煌手中听雨急速挥出,真气萦绕,罡气翻涌,眼眸中的杀意翻卷成了一片血海.
    “唰,唰,唰唰”
    叶煌几招下来,真木云浑身上下早已经是千疮百孔.
    “砰!”
    浑身是血的真木云沉重的摔到在地上,面色萎靡,周身的伤口中不断有鲜血涌出,眼看已经是活不成了.
    此刻在真木云的眼眸之中,充斥着怨毒,仇恨和不可思议.
    他真的想不到,自己居然会如此狼狈的死在叶煌的手中.
    他发誓,即便是到了阴曹地府,即便是化作厉鬼,也一定要报仇雪恨.
    叶煌抬头,望向百丈之外,此刻骑着马的沧月和那图罗两人,依然在激烈的缠斗着,不分胜负.
    眼看着这番情景,叶煌并没有选择冲上去帮助沧月,而是在一旁静静的观察着局势.
    他知道沧月的心中埋藏了太多的恨意,他知道沧月此刻最想要完成的一件事情,就是亲自手刃仇敌那图罗.
    随着那图罗手中长刀的猛烈劈斩,沧月身体急速歪向一侧,因为重心不稳,直接从马背上掉落在地.
    那图罗眼看占据了先机,策马直接朝着地上的沧月踩了下去.
    叶煌目光一闪,随时准备救援.
    沧月面无惧色,身躯迅速避开马蹄的同时,手中长剑狠狠的斩向马腿.
    “嗖!”
    “唰!”
    鲜血喷涌,被斩断马腿的马屁直接栽倒在地上,痛苦的抽搐着.
    那图罗也跟着倒在地上,随后立刻起身,持刀向着沧月冲来.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第381章 制服那图罗
    沧月一个鲤鱼打挺翻身而起,手中长剑纵横劈斩,和那图罗再次缠斗起来.
    场面相当惨烈,很难想象像沧月一个如此美貌的郡主,居然能够在搏斗中展现出这般顽强的斗志.
    那图罗终究是略逊一筹,最后被沧月打掉手中长刀,一剑斩落,直接将其右臂齐肩削将下来.
    “啊!”
    那图罗惨叫一声,疼的跌倒在地.
    “嗖!”
    沧月上前一步,长剑的剑尖瞬间指向了那图罗的额头.
    那图罗忍受着断臂的疼痛,对着沧月咬牙道:“要杀便杀,何必再等”
    沧月银牙紧咬着下唇,对着那图罗冷声道:“那图罗,你当初为什么要杀我父亲他难道对你这个兄弟不好吗你难道心里就一直能够心安理得你难道就没有一点愧疚之感”
    那图罗目光中始终都带着傲慢和倔强,冷哼一声道:“沧月,你父亲的确很好,他最大的缺点,就是太好了,没有一点野心,把你送到大干去做人质,甘心一辈子和众多突厥子民们为奴,我怎么能够容忍这样的事情发生我要带领突厥人强大起来”
    听着那图罗的豪言壮语,沧月瞬间有些动容,一时之间没有说话,继续听他说出心中的真实想法.
    “我突厥被大干奴役上百年,每年都要给大干王朝送上最好的珍珠和美女,但是我们这些人,在皇朝何曾能够得到公正的待遇中原人又何曾有一日不歧视我们突厥人”
    叶煌缓缓走了过来,对着那图罗轻哼道:“那图罗,这就是你狼子野心,,意欲谋反的理由吗”
    “难道这些不够吗”
    那图罗抬头冷冷的望着叶煌,双目猩红,充斥着仇恨.
    “够,对于你来说,这些已经足够了,但是你有没有想过,你这样做的后果到底是什么”
    叶煌和那图罗目光相对,身都透出了一股冷冽无比的气势.
    “你这样做最后的结果,只能是让更多的身世沙场,让更多的突厥子民无家可归,流落街头!”
    那图罗坚持着自己的想法,对着叶煌怒吼道:“你放屁,绝对不可能,我已经处心积虑了多年,绝对可以一举歼灭大干势力,让我突厥真正成为中原的主人!”
    说道这里,那图罗望向叶煌和月的眸光中,更是充斥了怨毒和愤怒.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    “是你们,是你们破坏了我的计划,就算你们今天杀了我,你们也绝对不会有好下场,我的阵营之中,还会有人前仆后继的站出来,为我报仇雪恨,为光大突厥死而后已.
    哈哈,哈哈哈!”
    那图罗仰天大笑,笑声中充斥着疯狂的魔性.
    沧月冷冷盯着那图罗,忽然沉声开口道:“那图罗,就算你是为了突厥民族的复兴大计,可是你杀害自己的亲兄弟,企图玷污兄弟的妻子,你这样的举动,难道就能够心安理得难道就不会感到愧疚吗”
    “等你下了地狱,你又如何面对我的父亲你的兄弟”
    沧月的这一番话,如同是晴天霹雳,在那图罗的头脑中轰炸响,他知道自己犯下的罪过实在太大,但是他已经管不了那么多了.
    “沧月,我杀了你爹,你杀了我为他报仇,这天经地义,你动手吧!”
    在死亡的面前,那图罗并没有展现出惶恐和害怕,他在这一刻是真正的突厥勇士.
    沧月冷笑起来,“那图罗,你当然要是,不过你有没有想过,你做这些事情,到底对你女儿蓝筝有什么影响”
    “蓝筝!”
    听沧月提起女儿,那图罗瞬间慌乱起来,神色之间显得无比担忧.
    “你们有什么都冲着我来,别碰我的女儿,他什么都不知道,别碰我的女儿”
    那图罗有些疯狂,他知道自己的罪行无疑会连累到女儿,但是他的女儿是无辜的,她什么都不知道,她不应该受到牵连.
    沧月冷哼道:“那图罗,你犯下了这么多丧心病狂的事情,还有什么资格让别人放过你的女儿难道你当初杀我爹的时候,考虑过将来我会是什么样的感受吗”
    面对沧月的质问,那图罗浑身颤抖,如同一只发疯的野兽一般.
    “别碰我女儿,你们别碰我女儿,她是无辜的,她什么都不知道,她什么都不知道”
    那图罗歇斯底里的嘶吼着,正在此时,身后一个熟悉的声音响起,带着哭腔,痛苦而又无奈.
    “爹,你这又是何苦呢!”
    那图罗身躯一颤,回头看去,正是女儿蓝筝.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第382章 执迷不悟
    听到身后传来女儿蓝筝的声音,那图罗身躯陡然剧颤,内心思绪纷飞.
    猛然转过头,那图罗对着蓝筝喊道:“蓝筝,你快跑,快跑,不要管我,不要管我”
    看着那图罗撕心裂肺的吼叫,眼眸中更是充满了对自己的关切,蓝筝的内心中顿时犹如刀绞,疼痛难忍.
    霎时之间,蓝筝眼眸中的泪水簌簌而下.
    眼看着这一幕,站在身旁的叶煌和沧月两人也都面色复杂,不知道应该再说些什么.
    对于沧月来说,他知道那图罗恶贯满盈,就算是死一百次也不为过,无论如何,她都不可能放过这个畜生,但是此刻眼看着那图罗对于女儿蓝筝不顾一切的袒护,沧月的心就算再硬,也不免为之触动了.
    一瞬间,沧月在想,自己是不是有点太过分了,是不是应该再给那图罗一个机会如果没有了武力,没有了军队,是否那图罗也可以消除内心的那些暴戾和恶念,把和大干王朝作对的心完全收起来呢不过在下一个瞬间,沧月便很快否定了自己的这种想法,她不能这样想,她不能原谅那图罗.
    想到自己泉下的父王,想到流落修罗陵墓身中剧毒的母后,沧月的美眸中便再度射出了冷冽的杀气.
    目光一转看向蓝筝,沧月的心再次柔软了下来.
    蓝筝是无辜的,她不应该接受任何惩罚和苛责,沧月也不允许她接受惩罚和苛责.
    既然是父辈犯下的过错,那就让父辈用生命去完全洗刷.
    只不过沧月心里清楚,她这样执着于杀那图罗报仇,或多或少是伤害到蓝筝的.
    毕竟那图罗就算再坏,虎毒不食子,在蓝筝这个天真幼稚而纯善的女子,面前,那图罗永远都是她最亲最近的父王.
    可是蓝筝又必须要面对这一.
    让自己变得更加勇敢,去迎接世间那些无法避免的疼痛.
    只有这样,她才能从温室的花朵,真正经历风雨,成长起来.
    蓝筝冲到了父亲那图罗的身前,两人抱在一起,痛哭流涕.
    “爹,你为什么为什.
    那么做你知道你犯下这些罪过的后果是什么吗为什么,为什么”
    蓝筝歇斯底里的埋在那图罗的怀中哭泣着,眼泪不断涌出
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    来,整个身体都在剧烈的颤抖着.
    面对女儿的质问,那图罗内心中也在不断的纠结着.
    他不知道自己应不应该感到后悔,他可以对不起天下所有的人,甚至包括他自己,但是他不能原谅,他对不起他的女儿.
    叶煌看着这对父女抱头痛哭,内心也颇为感慨.
    经过了这么多事情,叶煌对于那图罗的为人,也有了一个深入的了解.
    在叶煌看来,那图罗并非是一个不重感情的人,但是他错就错在了太过偏执,太过自以为是,太高估了他们突厥的实力,也低估了大干王朝的实力.
    “那图罗,你现在应该很清楚,怎么样才能救你的女儿,也救成千上万的突厥子民,如果你再执迷不悟的话,那么最后伤害到的,只能是你身边的所有人!”
    “如果你真的希望整个突厥都为你陪葬的话,那么你现在就可以为所欲为,也不用听我所说的话,但是如果你还想要让你的女儿平安快乐的活下去,让突厥和大干还能够继续和平相处的话,那就最好听我们的话,完全配合!”
    那图罗牙关紧咬,眸光中的阴狠之色一闪而过,瞬间又化作了复杂和无奈,其中还掺杂着羞愧,痛苦,愤怒,悲哀等诸多复杂情绪.
    “配合你们休想!难道你以为我不知道你们的意图吗”
    那图罗的神色再次化作坚决,对着叶煌冷声说道.
    叶煌轻叹道:“那图罗,你究竟还要执迷到什么时候难道你以为和大干开战,就是你要的结果即便是你拥有尘风门和剑霞宗的帮助,你依然不可能是大干的对手,实力的差距太过悬殊,你这么做的最终结果,只能是害了你的女儿,害了你身边的亲人,也害了突厥百姓!”
    “我突厥的百姓才不会像你们中原人一样贪生怕死,我们生来就是为了战斗的,如果不能够拥有自由和民主,我们宁愿战死沙场,也绝对不会苟且偷生!”
    听了那图罗的宣誓,叶煌冷笑起来.
    “你真的这样以为那你就太自以为是了,并不是所有的突厥子民都跟你一样,很多人早已经习惯了这种安定的生活!”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第383章 真假修罗
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第383章 真假修罗 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第384章 再战夜无极
    夜无极冷哼道:“谁知道是不是假的,总之真的长什么样我也不知道,叶煌,你告诉我,到底是怎么回事如果不说清楚的话,我今天就算跟你同归于尽,也在所不辞!”
    夜无极握着剑的身躯不住颤抖,整个人仿佛发疯了一般,在叶煌看来,当真是十分的滑稽.
    一点一.
    宗之主的威严和气度都没有了.
    “什么怎么回事夜宗主,我给你的修罗大典本来就是真的啊,上面记载的东西,,也是我都看过的,你有什么不懂的地方完全可以来问我,但是如果你说这修罗大典是假的,那就有点太不尊重人了吧”
    “你耗费真气和功力治好了云宗主,我对你的感谢那可是万般诚挚的,怎么会给你假的修罗大典呢况且这修罗大典上的东西我也都记住了,给你真的和假的,其实也都没有什么太大的关系!”
    夜无极却不听叶煌这一套,冷哼道:“叶煌,我知道你在修罗大典上做了手脚,快说,修炼神功最终会变成修罗鬼,这到底是怎么回事”
    听到夜无极口中提到了“修罗鬼”
    ,站在身后的沧月,蓝筝和那图罗三人率先震惊起来.
    面对夜无极的质问,叶煌始终云淡风轻,泰然自若.
    “夜宗主,我可以向天发誓,我给你的修罗大典,绝对是亲自从修罗陵墓中取出来的,虽然是临摹本,但是其内的内容,和原本绝对相同,没有任何出入,如果有出入的话,那就让我五雷轰动,万劫不复!”
    听叶煌发起重誓,夜无极有些动容,神色也缓和了一些,随后却又咬牙指责道:“叶煌,你明明知道修罗大典不是人能随便修炼的为什么当初给我的时候不说你这是知情不报,等同欺瞒!”
    叶煌挑眉道:“夜宗主,我想你恐怕理解错了吧,当初是我知情不报吗你确定分明是我要跟你说,但是你却没有时间和心思去听,一个人抱着修罗大典兴冲冲的就跑了,怎么现在又能怪起我来了呢”
    “你”
    夜无极顿时无语,牙关紧咬,恨得牙根痒痒,却又拿叶煌没有办法.
    “夜宗主,要我说,这修是有很多好处的,并非要修炼魔功啊,而且你现在的实力已经够强了,再修炼不修炼,其实也大的关系了吧”
    夜无极冷哼道:“那要看谁比,凭借我现在的实,仇雪恨,还远远不够!”
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    听了夜无极的话,叶煌目光一闪,瞬间意识到了还有其他的隐情.
    “夜宗主,你的私事,过问,你和我,也没有什么恩怨,当初你为了得到修罗大典,不惜灭了整个玄夜宗,这份大仇,我原本是不能原谅你的,但是后来你又救了云宗主,咱们权当两相抵消,毕竟死了的也没有办法挽回!”
    “但是这修罗大典,我给你的的确是真正的修罗大典,至于为什么西域众多高手都对着修罗大典如此垂涎,我是真的想不通!”
    夜无极越想越愤怒,同时也深感汗颜和没面子,情急之下,怒吼一声,再次朝着叶煌冲了上去.
    “叶煌,老子杀了你!”
    夜无极手中长剑劈杀斩刺,无数剑芒碎裂虚空,朝着叶煌急速冲击而来.
    “嗖,嗖嗖!”
    在充满杀气的光焰之中,叶煌面色凝重,手中听雨从容周旋,和夜无极对战起来.
    两人堪堪打了几十个回合,却始终不分胜负.
    在外围围观的沧月,那图罗和蓝筝三人3,此刻都异常紧张的观望着战局.
    沧月和蓝筝两人自然是万分关心叶煌在战局之中的安危,因为从表面的情况上来看,叶煌似乎处在了下风.
    夜无极咄咄逼人,出招狠辣无比.
    “唰,轰,轰隆,砰砰”
    此起彼伏的轰鸣震响声中,叶煌和夜无极始终都处在不分上下的地步.
    对于夜无极这种绝顶高手来说,叶煌想要胜他,还真的不简单.
    而且夜无极的剑法非常玄妙,不知之前叶煌所见到的真木云,刘道,雨为缪等人的剑法完全高出了一个档次,一时之间发现不了丝毫破绽.
    眼看着叶煌久站不下,站在外围观战的沧月和蓝筝两人,自然是万分的焦急.
    然而就在沧月紧盯着战局的时候,恐怖的事情却忽然发生了.
    “唰!”
    随着一声长刀斩落的声音,沧月内心大惊,迅速向一旁躲去.
    但是她却晚了一步,锋锐的刀锋直接划过了她的后背,鲜血顿时如泉水般喷涌而出.
    “嗖!”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第385章 身不由己
    下手之人,正是那图罗.
    “沧月姐姐!”
    蓝筝看到父亲突然向沧月下手,顿时面色大变,忍不住叫喊起来.
    沧月中了那图罗一刀,虽然并未致命,但是却也伤势严重.
    “哈哈,沧月,我这就让你下地狱去陪你的父母!”
    那图罗面色极度狰狞,仿佛从地狱之中攀爬出来的魔鬼一般,手持带血的长刀,向着沧月步步逼近.
    沧月银牙紧咬,指着那图罗怒吼道:“那图罗,你个卑鄙小人,就算杀了我,你也绝对不会活过今天!”
    那图罗仰天大笑,面目更填了几分狰狞恐怖.
    “那大家就一起下地狱吧!哈哈!”
    叶煌此刻正在和夜无极打斗到了关键的时刻,发现沧月有生命危险,马上就要被那图罗反杀,不仅焦急万分,想要出手相救.
    然而夜无极却明显的发现了叶煌的意图,故意缠住对方,不让叶煌有挣脱战局去救沧月的机会.
    此刻,背上鲜血恍若泉涌的沧月已经没了多少力气,想要从地上站起身来的力量都没有了.
    眼看着那图罗步步逼近,沧月的眸光中却始终充斥着不屈和倔强,即便是面对死亡,她也从来没有过一丝恐惧和害怕.
    正在此时,身后的蓝筝却忽然歇斯底里的大喊道:“爹,你要是敢动沧月姐姐,我现在就死给你看!”
    那图罗大惊,回过头去,便看到了蓝筝正在手握匕首,抵在自己的脖颈上.
    “蓝筝,你疯了吗赶快把刀放下!”
    蓝筝银牙咬着嘴唇,对着那图罗斩钉截铁道:“爹,我原本以为你已经悔改了,但是你现在所做的一切,真的是非常让我失望,你现在的举动,恐怕会让你永远失去自己的女儿!”
    蓝筝眼眸中已经充斥了万念俱灰,她的身躯瘫倒在地上,不住的颤抖着,仿佛很冷.
    蓝筝的确很冷,而且是寒骨.
    那图罗的举动,让她彻底寒了心.
    “蓝筝,你怎么这么傻这些人要杀爹爹,还要杀你,你怎么能够袒护他们呢”
    那图罗苦口婆心,还在:企图着能够说通女儿.
    蓝筝眼眸中不断的滚落豆大珠,痛苦道:“爹,你真的太让我失望了,原本我还在:求沧月姐姐和叶大哥放你条生路,给你一个改过自新重新做人的机会,但是现在我想,这一
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    切都没有必要了!”
    倒在地上的沧月忍受着沉重的伤势,对着那图罗厉声道:“那图罗,你早已经恶贯满盈,你的造反计划也昭然若揭,大干的二十万大军,现在已经冲入了纳兰城,说不定陈将军已经在王宫之中喝茶了!”
    “你”
    那图罗震惊万分,他万万没有想到,大干军队居然会如此迅速.
    “你胡说,不可能,王宫有重兵把守,易守难攻,固若金汤,怎么可能轻易被攻破!”
    虽然嘴上这么说,但是那图罗的内心之中却充斥了担忧和震惊,他很清楚,沧月的话,多半便是真的.
    “你信不信没有关系,很快你就要相信了!”
    沧月露出了一副云淡风轻的模样,眼眸中充斥着对那图罗的讽刺.
    那图罗转头看了看蓝筝,又回头看了看沧月,再抬头看了看叶煌和夜无极两人激烈的比斗,随后又想到了王宫中所发生的情况,内心颇为复杂.
    他知道,他的计划已经失败了,他的梦想也将就此泯灭.
    他不甘心,但是已经不可挽回.
    沉吟半响,那图罗这才终于对着身后的蓝筝道:“女儿,跟你沧月姐姐好好相处,爹不是一个好父亲,希望你将来的某一天,能够原谅爹,爹也是身不由己!”
    话声落处,那图罗仰天一声长啸,直接将手中的长刀刺入了腹部.
    “唰!”
    鲜血飞溅,恍若泉涌.
    “爹!”
    蓝筝双目圆瞪,头脑嗡的一声陡然炸开,迅速扔掉手中的匕首,朝着那图罗冲了上去.
    “砰!”
    那图罗倒在地上,目光涣散,奄奄一息.
    “爹,你你不要死,是女儿不对,你不要死,不要离开我”
    蓝筝痛苦无比的哭泣着,娇躯剧烈的颤抖着,想要用手去捂住那图罗冒着:血的伤口.
    那图罗声音微弱,断断续续道:“蓝蓝筝,爹走了,你你要好好活下去!”
    话落,那图罗头一歪,闭上了眼睛.
    “爹!”
    蓝筝歇斯底里的呼喊着,但是她却明显的感觉到,那图罗的身体正在剧烈的僵硬起来.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第386章 佐雷的阴险
    沧月也没有想到那图罗居然会自杀,此刻凝眉,思绪万千.
    在内心之中,沧月跟死去的父亲默念了一句:“爹,女儿报仇了!”
    叶煌依然在和夜无极缠斗着,两人已经堪堪比试了超过百招,但是却依然没有分出胜负.
    正在此时,在密林的四周,忽然传来了浩浩荡荡的马蹄声,声音越来越响,朝着叶煌和沧月他们这个方向围拢过来.
    沧月脸上露出了喜色,认为是大干的陈将军带人来救援了.
    身在战局之中的叶煌原本也这样认为,但是直到下一刻,他才发现自己错了.
    “叶煌,今天看来不是一个合适的日子,你给我等着,改日我再来跟你拼个你死我活!”
    夜无极迅速行动,身形一闪,直接没了踪影.
    大军来临,迅速包围了叶煌,沧月和蓝筝三人3.
    眼前骑在高头大马上的人,竟然是佐雷将军.
    在佐雷将军的身后,则是又三名仙风道骨,穿着宗门服饰的年长高手.
    从这三人3的宗门服饰上来看,叶煌分辨出他们是尘风门的人,因为和雨为缪所传的服饰相同.
    倒在地上重伤的雨为缪此刻也又惊又喜,同时又是汗颜的从地上艰难的起身,“长老,师尊,你们怎么来了”
    这三名长者,分别是尘风门的两大长老:赵白日,钱依山和副门主孙尽.
    三人3可以说是尘风门中最一流的高手,三人3的实力,自然也仅次于尘风门当下的门主李尘.
    佐雷面带轻笑,坐在马背上扫视着叶煌,沧月和蓝筝三人3,当她看到沧月的时候,目光有那么一瞬间的动容,但是很快便又回归了洒脱.
    而那图罗的死去的尸体,佐雷却是连看都懒得去看一眼.
    “叶煌,你果然厉害啊,被你逼死了,我怎么能够放过你呢”
    佐雷的话声中充满了调侃,仿佛因为自己沾沾得意.
    “佐雷,你不想放过我,也个本事!”
    叶煌有恃无恐,,根本就没有把佐雷放在眼中.
    不过他知道,佐雷这个心机深沉的人,一定比那图罗还要更难对付.
    “佐雷,你你为什么会变成这样”
    蓝筝娇躯剧颤,用难以置信的目光望着佐雷,但是
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    此刻她已经没有了太多的精力去痛恨佐雷,因为她的心思都已经停留在了父亲惨死的悲痛之中.
    沧月冷哼一声,用嫌恶的目光望着佐雷,“佐雷,看来你早就来了,只不过是要等我们分出一个你死我活,然后才打着救驾的旗号跑过来,你这如意算盘打的可真是响,多年不见,你依然没变!”
    虽然沧月,蓝筝和佐雷从小就经常在一起玩耍,但是沧月从小便看出了佐雷的心机深处,和那图罗一样,他也是一个为了达到目的而可以不择手段的人.
    面对沧月的责难,佐雷面带轻笑,跟没事人一样.
    “沧月,随便你怎么说吧,总之你们也马上都要下地狱去给可汗陪葬了!”
    蓝筝银牙紧咬着嘴唇,望向佐雷的眸光中更加透出浓郁的恨意.
    “佐雷,真的是这样吗你”
    “就算是吧!我现在可没有时间跟你们解释!”
    脸上露出了极度厌烦的表情,佐雷目光一闪,望向了叶煌,冷哼道:“叶煌,你的死期要到了,如果不想死的话,也不是没有办法,先过来给我磕头赔罪吧!”
    佐雷一副有恃无恐的样子,虽然他知道叶煌的实力强大,甚至有在百万军中取上将首级的勇猛武功,但是此刻他却并不对此有丝毫担心.
    并非是因为他带着突厥大军前来,而是因为在他的身后,有尘风门的三位绝顶高手.
    即便是三位宗师级人物不能单独击败叶煌,但是三人3合力,灭叶煌还不是分分钟的事情正因为如此,佐雷才会在叶煌面前显得如此嚣张狂妄,没有丝毫担忧之心.
    雨为缪此刻的想法同样和佐雷相同,虽然他惊讶于佐雷的行事,但是现在心中最为痛恨的,自然还是叶煌,能够亲眼看到两位长老和身为副门主师傅击败叶煌,自然是他此刻心中最为期盼的事情.
    作为尘风门的核心弟子,雨为缪又怎么会不知道两位长老的厉害特别是自己的师傅,身为副门主的孙尽,他的实力,远超自己十倍还要多.
    这三个人随便出来一个,击败叶煌也并非难事.
    在佐雷和雨为缪幸灾乐祸的目光中,叶煌云淡风轻,唇角微勾,扬起一抹邪魅的笑意.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第387章 流云十九掌
    “佐雷,我真替你感到悲哀,该下马,,磕头赔罪的人,是你才对,否则我敢保证,在一个时辰之内,你必死无疑!”
    叶煌冷冽的话声,竟然让佐雷莫名的感到一股凉意,随后才迅速压下了内心的慌乱,冷笑道:“叶煌,看来你还真是不见棺材不掉泪,好,那我就成全了你!”
    回过身去,佐雷对着尘风门中的赵白日长老道:“赵长老,就麻烦你了!”
    “将军客气了!对付一个大宗师巅峰的小子而已,举手之劳!”
    尘风门的赵白日长老看上去五十来岁的年纪,身材高瘦,眼窝深陷,目光锐利,但是气质上却给人一种阴险狡诈之感.
    叶煌在看到赵白日第一眼的时候,便知道此人虽然身为名门正派的长老,但是在骨子里绝对不是什么好人.
    而且叶煌也明显能够看出来,这赵白日的实力,在尘风门这三位高手之中,是最弱的一个.
    赵白日身形一闪,直接从马背上飞跃而起,瞬间便落到了叶煌身前两丈开外,面色平静,神态自若.
    “叶煌是吧,如此年轻,便能够有这般造诣,当真是不简单啊,不过你跟整个突厥作对,那就有点太自不量力了,即便是没有佐雷将军这件事情,但羞辱我尘风门核心弟子,也总该给个说法吧”
    面对婆婆妈妈的赵长老,叶煌挑眉轻笑道:“赵长老,你要说法是吗说法当然有,说法就是,他太弱了,只能被欺负!”
    叶煌的话如同一把锋锐而无形的长剑,直接刺入了雨为缪的胸膛.
    “叶煌,你不要太得意,赵长老要杀你,三招之内足以!”
    雨为缪气的牙根痒痒,眼眸中充斥着怨毒的光芒,身体更是忍不住剧烈的颤抖,脸上笼罩着无比愤怒的神色.
    “三招之内么”
    叶煌目光一闪,灼灼的望着眼前的赵白日,云淡风轻的笑道:“赵长老,既然你如此厉害,那便请吧!看看,你怎么在三招之内击败我!”
    赵白日脸上的尴尬之色一闪而过,内心暗骂为愚蠢.
    毕竟他也看出了叶煌的真正实.
    才潜伏在数百丈之外,三名陈风门的长老已经看到了叶煌和夜无极之间的比试,自然能够推测出叶煌的强大实力.
    夜无极在整个西域
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    都是的人,能够和夜无极战数百回合不分胜负,起码说明此人的武功不在夜无极之下.
    因此在赵白日看来,他对于击败叶煌还是有信心的,但是要在三招之内击败,基本上没有什么可能.
    赵白日轻咳两声,笑道:“叶煌,三招之内击败你,虽然不敢保证,但是我可以让你三招,毕竟咱们之间隔了辈分,你动手吧,三招之后,就休怪我手下无情了!”
    这番话在赵白日看来,也算是说的得体,既掩盖了尴尬,又体现出了自己的老一辈风度.
    站在赵白日身后的雨为缪此刻却根本没有注意到自己的话,其实已经触怒了赵长老,他此刻的心中全部都只被一个念头侵占,那就是亲眼看到叶煌被赵长老击败,狼狈倒地,跪地求饶.
    只有这样,他心中的怨愤才能得到充分的发泄.
    叶煌摇头轻笑道:“赵长老,让我三招这就不必了,我知道你没有在三招之内击败我的自信,但是这并不意味着,咱们的战斗不能在三招之内结束!”
    叶煌这番话,让赵白日先是一愣,随后才很快反应过来,脸上陡然变得冷冽起来.
    他这话的意思显而易见,分明是在说自己无法在三招之内击败他,但是他却有实力在三招之内击败自己.
    多年来行事嚣张自持傲物的赵白日,怎么能够容忍一个后辈少年说出这种侮辱性的话忍不了啊,必须要爆发!“叶煌,看来你是真要找死,那老夫也就没有什么可保留的了,受死吧!”
    怒吼声中,赵白日双臂急挥,周身陡然爆发出了浓烈无比的杀气,猛烈的真气化作了阵阵罡风,盘旋在他的周身左右:.
    “流云十九掌!”
    赵白日在内心中怒吼一声,双掌朝着叶煌陡然轰出.
    流云十九掌,尘风门中的镇宗掌法,一共分为十九层,以诡谲多变,招式奇特闻名,修炼到越高的层次,掌力自然也就越发浑厚,释放出来的破坏力自然也就越大.
    赵白日身为尘风门的三大长老之一,对于这流云十八掌颇有研究,如今已经修炼到了第十层,是整个尘风门中,对于这套掌法掌握的最深刻的高手.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第388章 震慑赵长老
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第388章 震慑赵长老 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第389章 三招定胜负
    雨为缪在心中不断诅咒着叶煌,等待着看到他被赵长老打成重伤的狼狈模样.
    佐雷的心情也一样的复杂,他自然是希望在赵长老能够胜出,击败不可一世的叶煌,毕竟从比武招亲开始,到后来的峡谷相遇,再到现在的密林围猎,佐雷就一次又一次的在众人面前,因为叶煌而出丑.
    作为一个从小便受万人拥戴的强者,作为突厥的第一勇士,积荣誉和尊严于一身的佐雷,又怎么能够容忍自己被叶煌如此的欺辱所以他肯定是希望叶煌能够被赵长老击败,输的越惨越好.
    不过佐雷并不希望叶煌被赵长老直接打死,因为他还想要在接下来的时间里慢慢的折磨叶煌,让叶煌尝一尝生不如死的滋味.
    可是佐雷此刻心中却有着一股莫名的担忧,他担心叶煌并没有被赵长老击败,而是击败了赵长老.
    叶煌若是真的击败了赵长老,那便是在三招之内击败的赵长老,这样的逆天实力,是佐雷所没有想到的.
    即便是佐雷考虑到了三位尘风门的高手无法单独击败叶煌,但是起码也要苦战一段时间再被叶煌击败.
    然而现在的情况,两人却在三招之内分出了胜负,如果是叶煌被赵长老击败,那佐雷自然是兴高采烈,但是如果最终胜出的是叶煌,那又说明了什么那便能够说明,叶煌真正的实力,再一次超出了佐雷的预估.
    在比武招亲大会上,叶煌第一次击败佐雷的时候,当时的佐雷预估着叶煌的实力,其实也就是比自己高出了一个小的:境界.
    然而在峡谷山路的时候,佐雷再次和叶煌对战,即便是使用出了宝剑和他最为骄傲的神妙剑法,却依然不是叶煌的对手,这便让佐雷再一次感到无比震惊.
    今日在密林之中,叶煌一箭射杀了花斑猛虎,同时救下了自己的性命,此时他展现出来的实力,在佐雷的心中又高过了一筹.
    佐雷在这个时候,便认为风门的一个长老,已经不足以击败叶煌,所以他才会保险起见,让尘风门的三位长老都跟随自了密林之中,这样便能够有备无患.
    因为就算是赵长老,钱长至是孙副门主都无法击煌,但是三人3合力,或者说其中两人合力,便一定能够轻松的杀掉因为四人4之间的实力,在他看来是
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    旗鼓相当的.
    随着烟尘的缓缓消散其内的情景终于被周围的众人看到,霎时之间,众人都震惊了.
    叶煌风轻云淡的站在原地,脸上没有露出半点汗水,仿佛方才的一场大战,对于他来说,完全是轻而易举的事情,并没有消耗他什么真气.
    再看赵长老,此刻却是直接跪倒在了地上,周身的衣衫都已经破烂不堪,整个人狼狈到了极点.
    难道说这就是尘风门的三大长老之一一个德高望重的西域绝顶高手,仅仅是三招,就这样狼狈的败在了一个中原少年的说中吗佐雷的瞳孔猛然放大,眼眸中射出了无比震惊的神色,他真的不敢再相信这样的情景,他认为自己可能是看错了.
    但是现实中的情况却又的确是如此,没有丝毫可以感到被质疑的地方.
    叶煌是真的胜了赵长老,胜的天经地义,.
    而赵长老也是真的败在了叶煌的手中,败的彻彻底底.
    三招,叶煌只用了三招,便让尘风门的第三大高手,彻底败阵.
    雨为缪的眼珠子都差点从眼眶之中掉落出来,下巴也差点被惊掉在地.
    他真的想不到,叶煌居然能够拥有如此恐怖的实力,他真的无法想象,叶煌到底是一个什么样的人物.
    居然连他尘风门的第三大高手都能够如此轻而易举的击败,这样的实力,简直骇人听闻,令人发指.
    尘风门的钱长老和副门主孙尽,此刻的表情自然也是无比的震惊,他们预料到了赵长老可能不是叶煌的对手,但是却没有预料到,赵长老会输的如此彻底.
    瞬间,两人便感到了无比的汗颜.
    赵长老真正的实力不在钱长老之下,所以如果连他也无法击败叶煌的话,那么钱长老肯定也就没有什么机会了,特别因为叶煌击败赵长老也只不过是用了三招而已.
    “叶煌,你果然强大,那就让老夫来见识一下你的实力吧!”
    副门主孙尽一声冷哼,直接从马背上飞跃下来,二话不说,对着叶煌直接便是一掌轰出.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第390章 暗中窥视
    “轰!”
    感受着凛冽无比的掌风朝着自己呼啸而来,叶煌面色陡然一变,身形急闪,迅速退开.
    “砰,轰隆!”
    这一次叶煌施展出的并非是降龙掌,而是擒龙功,磅礴的罡气铺天盖地,朝着孙尽席卷而去.
    孙尽面色一变,内心暗暗吃惊.
    狂猛的掌风在虚空相撞,爆发出此起彼伏的轰鸣震响之声.
    霎时之间,整片密林大地都剧烈的颤抖起来,无数苍天大树上的枝叶簌簌而落.
    围观的众人感受着狂猛的爆炸余波冲击,皆是面色凝重,内心惶恐不已.
    每个人都能够明显的感受到,叶煌和孙副门主的战斗,比方才他和赵长老的战斗,扩散出的爆炸余波更加强劲.
    这完全是一次更高层面上的高手对决.
    站在佐雷身旁的雨为缪,眼眸中的惊骇之色早已无法附加.
    他原本以为赵长老出手,要灭叶煌完全是轻而易举,所有才会说出赵长老三招之内必胜叶煌的话.
    但残酷的现实,却无情的打了他的脸.
    赵长老不仅没有战胜叶煌,反而彻彻底底,狼狈万分的败在了叶煌的手中,这也让雨为缪的内心充斥着前所未有的惊骇.
    可即便是赵长老无法击败叶煌,孙副门主应该没有问题吧眼看着此刻身在战局之中的叶煌和赵长老斗的不相上下,雨为缪内心的信念再一次被蚕食.
    叶煌,他怎么能够有如此恐怖的实力想到之前和叶煌的每一次交手,此刻的雨为缪便突然感到了一股后怕,后背上顿时涌出了一股莫名的冷气.
    看来之前她跟叶煌的每次交手,对方都是在手下留情,甚至连自身武功的十分之一10%都没有施展出来.
    若不是如此的话,叶煌不可能在此刻为敬重的师尊斗的不相上下.
    面对着这一场势均力敌战坐在马背上的佐雷也同样骇无比,内心中不断翻滚的惶恐的惊涛骇浪.
    叶煌,这个看上去比还要年轻很多的中原高手,为何能够有这等超凡入圣的实力他真正的境界,到底又恐怖到了度本来佐雷认为有尘风门的三大高手在,要解决叶煌不过是手到擒来的事情,但是现在眼前这一切,彻底颠覆了他的认知.
    叶煌的强大,让他感觉到了前所未有的恐慌和震惊.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    “轰!”
    轰鸣爆炸声仍然在不断的震响,叶煌和孙副门主已经堪堪缠斗了数十招,却依然是不分胜负.
    佐雷有些坐不住了,他心中的惶恐在这一刻达到了顶点,对着身旁的钱长老严肃道:“钱长老,事关重大,千万不可大意,你和孙副门主一起上吧,尽快铲除这个可恶的叶煌,以绝后患!”
    钱依山手捋着胡须,却是显露出一副不慌不忙,运筹帷幄的表情.
    “佐雷将军,不用惊慌,我孙师兄绝对能赢!”
    佐雷将信将疑,不过看着钱长老风轻云淡的神色不似伪装,便也不好再行逼迫.
    毕竟他和尘风门高手并非是严格意义的上下级关系,对方更多的和突厥大军是合作的关系.
    因此佐雷自然不能用命令的口吻去指派钱长老做事.
    此时此刻,无论是身在战局之中的叶煌和孙副门主,还是在四周紧张围观的佐雷,钱长老,雨为缪,沧月,蓝筝,一众突厥士兵,都并没有发现,在密林掩映下的参天大树树顶之上,隐藏着一个神秘的身影.
    此人不是旁人,正是夜无极.
    夜无极此刻藏在参天大树的树顶之上,屏息凝神,目光冷冽的注视着战局之中的叶煌和孙副掌门.
    在夜无极的眼眸中,充斥着冷冽无比的怨毒之色,不过他目光的所向却并非是叶煌,而是孙副门主.
    因为夜无极和孙尽之间,有着不共戴天的仇怨.
    确切来说,夜无极真正的仇人,并非是孙尽一人,而是整个尘风门,他最终复仇的目的,是要覆灭整个尘风门.
    此时眼看着叶煌和孙尽之间打的不可开交,夜无极敏锐的意识到了自己的机会.
    如果是单打独斗,夜无极根本就没有信心战胜孙尽,但是如果在和叶煌联手的情况下,要杀孙尽,完全是易如反掌.
    虽然如此,夜无极也没有冒然行动,因为他知道在一旁观战的尘风门长老钱依山也不是个善茬.
    夜无极自信武功能够略微高过钱依山,但毕竟常年不见,夜无极也没有十足的把握.
    “叶煌,孙尽,我倒要看看,你们最后到底是谁胜谁负”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第391章 丧心病狂
    夜无极的眼眸中射出了怨毒而邪魅的光芒,不管
    最后是叶煌击败孙尽,还是孙尽胜过叶煌,对于他来说,都没有什么坏处.
    “砰,轰隆,砰砰!”
    战局之中,叶煌和孙尽的打斗逐渐升级,在孙尽浑厚的掌风咄咄逼人之下,叶煌也忍不住步步后退.
    眼看着叶煌落入下风,围观的沧月和蓝筝两位郡主娇躯轻颤,美眸中射出无比担忧的神色.
    “佐雷,你最好让他们都住手,大干的二十万军队早已经包围了整个纳兰城,你若是再执迷不悟的话,下场只有死路一条!”
    沧月面色凛然,目光冷冽的望着骑在高头大马上的佐雷将军,话声慷慨激昂.
    面对沧月的威胁,佐雷眸光中的慌乱一闪而过,瞬间化作了潇洒和傲慢.
    “沧月,我现在若是投降,难道就会有命活了吗别忘了你们到底是怎么逼死的可汗”
    佐雷非常清楚,他铸成大错,就算是投降,也绝对会被大干的军队处死,不会留任何余地.
    他已经没有退路了,所以还不如带着突厥大军,和这些大干的军队一决死战,最后在突厥阵中也能落下一个永垂不朽的勇士美名.
    而且佐雷现在手上不仅统治着整个突厥最精锐的十万大军,而且还有尘风门高手助阵,即便是无法答应大干的军队,也必然会让对方受到重创.
    “佐雷,你以为我不懂你的心思吗我从小便非常了解你,你的想法,永远都是这样自私!”
    沧月用无比厌恶的目光盯着佐雷,冷声道:“你这样执迷不悟,最终战死,不仅不会被奉为突厥的勇士和英雄,反而会像那图罗一样,成为永远的罪人,臭名昭着!”
    “你放屁!”
    佐雷被沧月戳中了痛点,手持长刀指着沧月,周身扩散出一股无比狂猛的杀气.
    “沧月,你别以为我不敢杀你,就算我要是,就算我遗臭万年,你也不可能知道这一切,因为你肯定会死在我的前面!”
    佐雷的神色显得无比疯狂,站在沧月身旁的蓝筝看在眼中,内心感到了一股前所未有的恐惧.
    “佐雷,你不是人,你死了之后,一定会下十八,永世不得超生!”
    蓝筝泪流满面,向着佐雷歇斯底嘶吼着,身躯剧烈的颤抖,情绪完全失控.
    沧月搀扶着就要摔到的蓝筝,轻蔑的注视着佐雷,视
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    死如归道:“佐雷,人活到你这个程度,已经没有救了,我只两个字,可悲!”
    佐雷怒不可遏,策马提刀,直接朝着沧月和蓝筝冲了上去.
    叶煌意识到佐雷的举动,顿时大惊失色,但是他此刻被孙尽缠住,根本就无法脱身,又何谈去救住沧月和蓝筝.
    眼看着佐雷策马冲过来,沧月面无惧色,手持长剑,把蓝筝挡在身后,和冲上来的佐雷缠斗起来.
    虽然实力上不如佐雷,但是沧月也差不了太多,因此并没有立刻.
    被佐雷制服.
    “砰!”
    蓝筝被马蹄踹中了侧腰,娇弱的身体如同断线的风筝倒飞出去,重重的摔落在数丈之外.
    “蓝筝!”
    沧月面色大变,情急之下有失防范,被佐雷一刀斩在了肩膀上.
    “啊!”
    惨叫声中,鲜血犹如泉涌,直接喷入了马眼之中.
    战马的眼睛被鲜血刺激,顿感一阵辛辣的疼痛,马蹄上扬,嘶吼着乱蹦乱跳起来,把马背上的佐雷直接甩落在地.
    忍受着疼痛,沧月银牙紧咬,手中长剑直接向倒落在地的佐雷劈斩而去.
    “唰!”
    佐雷目光一闪,身体在地上急滚两圈,避开了沧月的长剑,一个鲤鱼打挺,便从地上站了起来.
    “沧月,真想不到,你一个女流之辈,居然这么能坚持,血都快流完了吧还不死吗”
    佐雷的眼眸之中充斥着邪魅的神色,此刻的他已经完全没有了天性和良知.
    沧月忍受着背上和肩膀上的伤势,牙关紧咬,苦苦支撑.
    她此刻已经感觉到了意识在逐渐的模糊起来,但是却依然强行支撑着.
    “佐雷,你个畜生,你不得好死!”
    沧月用尽了自己身体最后的力量,对着佐雷嘶吼着,随后便忍不住身子一歪,晕死在地上.
    佐雷走到了沧月的身前,感受到她的身体还在:轻微的起伏着.
    “居然这么命大,还没有死”
    把手中的长刀的刀尖抵在了沧月的脸颊上,佐雷抬头望向数十丈之外的战局,此刻叶煌和孙尽仍然在缠斗着,不分胜负.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第392章 绝地反杀
    虽然叶煌落入了下风,但是他的意志力却是超群绝伦,始终都支持着他跟孙副掌门打斗下去.
    面对如此恐怖的对手,孙副门主的内心之中也充斥着震惊和不可思议.
    这个叶煌,怎么可能拥有如此恐怖的实力孙尽虽说占据了上风,但是想要彻底击败叶煌,却始终都是差了一口气.
    “砰,轰隆!”
    巨响声中,光焰滔天,叶煌和孙尽两人都拿出了各自的武器,霎时之间剑光纵横,比斗瞬间升级.
    佐雷眼眸中射出了无比邪魅的光芒,对着战局中的叶煌朗声开口道:“叶煌,你给我听好了,我数到三,如果你还不认输的话,那可就别怪我不客气了!”
    “别以为我不知道你和沧月的关系,如果你真的不在乎她的死活的话,那就继续和孙副门主过招吧,反正你最终早晚都是一败涂地!”
    在佐雷卑鄙的逼迫之下,叶煌进退两难,内心愤怒无比.
    而此刻和叶煌打的不可开交的孙副门主,却是在心里暗骂佐雷多管闲事,如果是久战之下,他还是有九成的把握能够击败叶煌的.
    但是现在佐雷居然用如此卑鄙的手段威胁起了叶煌,这样的话,他若是再胜,那可就是明显的胜之不武了.
    作为尘风门堂堂副门主,对付一个年轻的后辈,最终取胜却还要借助帮手的威胁,这事情若是传了出去,他的脸上难道还能有光如果真是这样赢下了比斗,其实还不如全力以赴后输掉比斗来的光明正大.
    起码不用遭受世人的唾弃.
    不过佐雷毕竟是突厥的大将军,如今可汗已死,佐雷又统领着突厥的数十万大军,他可以说是现在整个突厥的最强统领者了.
    孙尽身为尘风门的副掌门,虽然不惧突厥的军队势力,但是也没有任何必要和佐雷将军作对,此刻既然对方用出了威胁叶煌这一招,孙尽虽说心中不悦,但也不便开口阻止.
    叶煌身在进退两难之中,他必然不能眼睁睁的看着佐雷杀害沧月,但是此刻若是投降,那么可能他们所有人都会死.
    “佐雷,你不要逼我!”
    叶煌的声音冷冽如冰,仿锋锐的匕首,直接刺破虚空,冲入了佐雷的胸膛.
    莫名的身心一颤,佐雷竟然有一种恐慌的感觉,但
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    是他却又不肯去承认自己是真的害怕.
    他为什么要害怕此刻无论何方面来看,他都是占据上风的那一方,为什么要去害怕呢然而就在下一刻,佐雷彻底震惊了.
    还有尘风门的雨为缪,钱长老,也完全没有料到这一刻所发生的事情.
    “轰!”
    随着一声整天动地的巨响之声,整个森林中的大地都剧烈的晃动起来,烟尘浓郁,碎光飞溅.
    一声惨叫传来,孙尽的身体止不住的向后连退数步,一直推到了两丈之外,这才勉强停住.
    “噗!”
    喉头一甜,孙尽的口中陡然吐出了一口浓血,身体周围的气息瞬间萎靡下去.
    周围的众人都震惊了.
    再看叶煌,却是依然风轻云淡的站在原地,面色凛然,双掌向外推出,周身罡气环绕,恍若天神下凡.
    雨为缪的脑海轰然炸开,嗡鸣之声久久不绝.
    他到底看到了什么叶煌居然一掌轰退了自己的师尊,堂堂尘风门的副门主,而且还震的对方直接吐血,面色惨白雨为缪不敢相信这一切,他努力的揉搓着眼睛,但是眼前的情景,却始终都是清醒的呈现在眼前,没有丝毫能够去质疑的地方.
    叶煌居然击败了尘风门的副门主雨为缪双膝发软,吓的差点瘫倒在地.
    尘风门的钱长老也同样震惊无比,他想不到叶煌居然会有此等恐怖的实力.
    现在的钱依山,开始暗暗懊悔,自己的托大了,如果提前和孙师兄联手,说不定现在早就已经擒下了叶煌,又如何会发生这种被反杀的事情被叶煌震退吐血的孙副门主,修为直接跌落了三分之一,他知道现在再想要胜过叶煌,已经完全是不可能实现的事情了.
    “你你这到底是什么掌法”
    孙尽瞳孔中充斥着难以置信的神色,望向叶煌的眸色中不仅有震惊和惶恐,同时也有敬畏.
    叶煌没有时间去理会孙尽,更没有去回答他的问题,而是将冷冽的目光转向了佐雷.
    单单是叶煌这一个冷冽的目光,便让数丈之外的佐雷吓的心惊胆战.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第393章 夜无极出手
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第393章 夜无极出手 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第394章 平定风波
    “叶大侠,两位郡主的性命是保住了,只不过沧月郡主失血过多,需要一段时间静心调理,蓝筝郡主的数根腰骨被踢断,恐怕恐怕要永远落下残根了!”
    听了老御医的话,叶煌的眼眸中射出了几分心疼之色,他知道蓝筝落到这样的下场,都是为了能够配合他和沧月的行动.
    想到这里,叶煌便在内心之中暗暗笃定,一定要想办法把蓝筝的残疾治好,大千世界无奇不有,虽然这王宫中的御医无法医治蓝筝,但是总会找到能够治好蓝筝的人.
    “好的,刘御医,感谢你了!”
    叶煌对着老御医点头示意,脸上露出了由衷的笑容.
    看到叶煌的表情,老御医内心也万分感动.
    他自然清楚现在突厥和纳兰城都已经被大干军队包围,而这位…叶煌大侠,便是大干军队之中的领导者,他参加比武招亲,目的便是为了要混入那图罗的阵营之中,想办法摧毁他的势力和根基.
    而现在,那图罗和佐雷都已经战死,而整个突厥十万大军也都投降在了大干军队的铁蹄之下.
    原本老御医和这些纳兰城中的突厥子民们,人心惶惶,一直都在担心会受到牵连.
    但是却没有想到,大干在占领纳兰城之后,对于当地的百姓都非常好,并没有任何烧杀抢掠的意思,努力维持着当地的治安,这自然是让老御医和其他的突厥百姓们都感到莫大的欣喜.
    其实作为百姓,大干和突厥又何尝有什么区别无论是谁掌权,百姓们都希望能够尽量有安定的生活,有富足的生活资源,这就已经是他们最大的满足和奢望了.
    而现在大干军队在铲除了那图罗的势力之后,并没有对城中的百姓给予丝毫的不公平和恶意的待遇,这让当地的百姓们,内心颇为感激和庆幸.
    送走了老御医,叶煌步伐沉重的来到了大床前,看到同时躺在床铺上的蓝筝和沧月郡主,内心之中立刻.
    泛起了几分心痛.
    正在此时,沧月的解码微,随后便缓缓从昏迷之中睁开了眼睛.
    叶煌看到沧月从昏迷之中醒转过来,顿又喜.
    “沧月,你醒了不要起,现在伤的很重,不要动气,一定要注意休息!”
    叶煌的话声极为关切,满含担忧,生怕沧月会因为
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    什么动作而牵连了身体的伤势.
    毕竟她现在的身体失血过多,为脆弱,和蓝筝的情况是完全不同的.
    “叶叶郎,蓝筝怎么样了”
    当沧月转头向叶煌问出这句话的时候,她也随之看到了躺在自己身旁昏迷不醒的蓝筝,美眸中瞬间便射出了极为震惊的神色.
    “蓝蓝筝!”
    叶煌看到沧月万分惊慌的表情,连忙开口安慰道:“不用担心,你们两个都已经脱离生命危险了,只不过你是失血过多,一定要多注意休息,否则的话,很可能会留下后遗症!”
    沧月听了叶煌的话,这才稍微放下心来,银牙紧咬着嘴唇,点了点头,随后又想到了什么,苍白的俏脸上再次浮现出了无比担忧的神色.
    “叶郎,蓝筝的伤严重吗她被佐雷的马蹄出去那么远,伤的是不是很严重”
    面对沧月的问题,叶煌脸上露出了几分纠结之色,他不知道应不应该把事情告诉沧月.
    叶煌很清楚,如果沧月知道了蓝筝落下了残疾这个痛心的事情之后,一定会感到非常的歉疚和心痛.
    眼看着叶煌并没有回答自己,脸上却显露出了纠结的神色,沧月便立刻.
    猜到了事情没有那么简单,蓝筝的伤势可能非常严重.
    “叶郎,你说吧,我能接受!”
    沧月轻叹一声,脸上显露出几分悲悯和无可奈何.
    叶煌知道沧月是个非常坚强的女人,在这一点上,她和蓝筝的性格是完全不同的.
    “蓝筝她她的腰部有大量碎骨,恐怕要落下残疾!”
    眼看着沧月脸上露出的惊恐之色,叶煌连忙安慰道:“沧月,不过你放心,我一定会想办法治好蓝筝的病的,你要相信我!”
    沧月眼中有两颗泪水滚落,对着叶煌轻轻的点了点头.
    “是我们害了蓝筝,如果不让她去密林冒险的话,她就不会搞成这个样子,这一切其实都是没有什么必要的!”
    叶煌安慰沧月道:“不要想那么多了,要怪也该怪佐雷这个人面兽心的畜生,不过现在一切都结束了!”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第395章 沧月郡主万岁！
    沧月长长的出了一口气,脸上露出了无比疲惫的神色.
    “其实那图罗也没有坏到极点,佐雷才是那个…最应该千刀万剐的人.”
    大干军队占领了纳兰城王宫,把张开,西城兰,云碧天,云彩蝶等人都接到了王宫之中来住.
    云碧天在夜无极出手救回了性命之后,如今的身体已经恢复的差不多,看上去精神抖擞健硕.
    云彩蝶在父亲的建议下,也开始修炼《修罗大典》,成效颇丰.
    毕竟云彩蝶体内有原石,是修罗族圣女,修炼《修罗大典》之中的武功不仅不会有任何副作用,而且还很容易融会贯通.
    对此,叶煌也感到颇为欣慰.
    他虽然没有真正见识过修罗大典的强大,但是从修炼大典在整个西域境内的影响力上便能够推测出,若是能够有人修炼成这修罗大典,那实力必然是会有不可想象的提升.
    如今云彩蝶修炼修罗神功事半功倍,将来的实力甚至可能超越父亲云碧天和自己,到时候的话,就不再是父亲和他保护这个弱女子,而是这个江湖侠女保护他们了.
    之后的大半个月时间里,叶煌一直都在纳兰城王宫之中,陪伴着沧月和蓝筝养伤,同时也和云碧天一同监督着云彩蝶修炼《修罗大典》.
    蓝筝在知道了自己的伤势之后,开始自然是无法接受的,甚至还想过去寻死,不过自然是被叶煌和沧月及时的制止.
    经过半个月的休息,沧月这种毕竟是从小练武的体质,开始逐渐的走向康复.
    那图罗和佐雷相继毙命,他们的反大干势力也彻底土崩瓦解,于是现在的突厥需要一个新的可汗来执掌.
    叶煌提议让沧月来做女可汗,让突厥的发展步入正轨.
    沧月毕竟是在突厥长大的,这里是她唯一的家乡,因此自然也非常希望能够留在这里,带领这里的人民富足起来.
    几日之后,大干朝廷便传来圣旨,沧月的请求,让她以大干郡主的身份,暂时接任可汗一职,维持纳兰城的秩序和发展.
    于此同时,大干皇帝还罢免今后五年的岁贡,送上了黄金百万两.
    公示出来后,纳兰城中的突厥百姓们欢天喜地,普天同庆.
    “沧月郡主坐上可汗,这可是一件大喜事啊,毕竟是前可汗
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    的长上明珠!”
    “我可听说,沧月郡主在大干皇城那边的时候,就经常为那些受到欺负的突厥人打抱不平,严惩买卖突厥女人的商贩!”
    “沧月郡主是我们突厥的圣女啊,有她的带领,突厥一定能够旺盛的发展起来啊!”
    “罢免五年的岁贡,同时还送上黄金百万两,这可真是普天同庆的大事了啊!”
    “赶快去王宫大门外,发钱了,沧月郡主给咱们老百姓发钱了!”
    其中一个年轻人奔跑着从街上而过,向着王宫的方向飞奔而去.
    “发钱了沧月郡主给咱们发钱了到底是怎么回事”
    “只要是突厥子民,有突厥子民证明,便可以领钱,每个人头二两银子!”
    “我的天哪,我不是在做梦吧,沧月郡主太好了,咱们快去吧!”
    “沧月郡主万岁,沧月郡主万岁!”
    在这期间,叶煌陪伴着沧月对百废俱兴,的突厥做了一番改制,一切都在按部就班的进行着.
    于此同时,在这些日子里,也发生了一些事情,五行宗宗主夜无极就曾几次找上门来,和叶煌化敌为友,并且商议着铲除尘风门的事宜.
    叶煌经过了一番深入的了解,这才明白,夜无极为何会对尘风门恨之入骨.
    夜无极和尘风门之间,的确是存在着不可化解的不共戴天之仇.
    对于这些,叶煌知道,唯有用你死我活来解决.
    原本叶煌并没有打算好夜无极合作,一通铲除尘风门,毕竟尘风门不过是和佐雷合作,而如今突厥势力被灭杀,尘风门对于他们便没有了太大的威胁.
    但是在这期间,尘风门门主却派弟子前来王宫中偷袭沧月,若不是有夜无极歪打正着的发现,后果很可能会不堪设想.
    经过这一次事件,叶煌也坚定了要和夜无极前往尘风门讨个公道的决定.
    最让叶煌感到庆幸的是,云彩蝶经过半个月来的修炼,《修罗大典》之中的武功已经掌握的非常娴熟,在叶煌看来,她如今的实力,已经不弱于自己,只不过在作战经验上还非常欠缺,甚至可以说基本没有.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第396章 前往尘风门
    但是即便如此,有云碧天在身旁的陪伴和指引,两人自然能够相辅相成,所向披靡,,.
    因此在叶煌和夜无极准备前往尘风门的时候,云碧天和云彩蝶父女也打算重新回到修罗山,涉险进入修罗陵墓,去复活水晶之棺内的圣女.
    王宫之中,有大干和突厥两方面的众多高手侍卫保护沧月郡主的安全,因此叶煌也就没有太多可担心的了.
    第二日清晨一早,在通往风尘山的一条崎岖山路上,叶煌骑着黑珍珠,和同样骑在马背上的夜无极策马飞奔,迅速赶往尘风门.
    尘风门位于风尘山的峰顶之上,所处的位置相对比较偏僻,比当日叶煌和蓝筝前往剑霞宗的位置要远上很多.
    一路之上,夜无极和叶煌两人闲来无事,不时也在聊天解闷.
    “叶兄,这修罗大典还真是神奇,难道说那个…云彩蝶,体内真的存在修罗大典之中所记载的原石”
    “不然你以为呢”
    叶煌对着夜无极挑了挑眉毛,微笑着开口道:“寻常人虽然无法修炼修罗大典,但是体内拥有原石的修罗族人,却不会受到这方面的束缚,而云彩蝶正是其中之一!”
    “原来如此,如此神妙的武功,还真是令人感到不可思议啊!”
    夜无极目光一转,忍不住感叹道:“叶兄弟,这云彩蝶将来若是修炼这修罗大典有成,最终的身手,恐怕绝对会在你我之上吧”
    “那是自然,修罗大典之中所记载的功法神妙非凡,所以才会引起你们这些武林中人的疯狂觊觎,但是从根本上来讲,这功法又是非常神奇,寻常人根本无法修炼的!”
    听了叶煌的话,夜无极长叹道:“是啊,命里有时终须有,命里无时莫强求,世间万事,应该大多都是这个道理吧!”
    尘风门,西域第二大门派,宗门的整体实力和威望方面,仅次于剑霞宗,被誉为整个西域名副其实的第二大门派.
    尘风门大殿坐落在风尘山的山,风尘山则位于西域的西北部的偏远地带,从风尘山再往西北方向走出几百里,便来到了祁连天段.
    当初叶煌和云彩蝶乘坐着前往祁连天山,他现在还此事历历在目.
    到了当天接近傍晚的时候,叶煌和夜无极两人的马匹才来到了风尘山的山脚之下,两名尘风门的弟子守
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    在山门处,叶煌和夜无极露出了极为警惕的目光.
    “你们是从哪里来的赶快报上名来!”
    夜无极只要一看到尘风门的弟子,便仿佛看到了不共戴天的仇人,二话不说,抬起手掌便欲直接将两人轰杀.
    叶煌目光一闪,连忙伸手拦住了夜无极.
    “夜兄,稍慢!”
    经过了这一段时间的相处,夜无极还是比较敬重叶煌的,所以现在叶煌说的话,他立刻.
    便选择了接受.
    叶煌对着尘风门的两名守门弟子道:“两位师兄,我们是有事.
    想要拜见门主杨天前辈,还望能够行个方便!”
    听了叶煌的话,两名尘风门的守山弟子丝毫没有感觉到他们已经面临被杀的悲惨命运,望向叶煌和夜无极的目光中,始终都带着浓郁的轻蔑和嘲讽之意.
    “想见我们杨门主你们也不看看你们是什么人我们门主日理万机,难道是随便一个阿猫阿狗都能够随便见的吗”
    “还没报上你们的姓名呢到底是何方神圣,师承何派有没有…介绍人啊找我们门主到底又有什么事情你”
    两名守山弟子的表情看上去万分的猖狂和轻蔑,望着叶煌和夜无极,明显存在刁难的意味.
    夜无极气的七窍生烟,指着两名尘风门的守山弟子愤怒道:“你们马上就要死了,怎么还会有勇气说出这种话来”
    坐在黑珍珠马背上的叶煌也忍不住摇头轻叹,他实在不明白这两个人为什么会这么愚蠢.
    他都极力向着不让夜无极滥杀无辜了,但是现在这两个人既然如此的猖狂无礼,他也就没有什么好插手的了.
    面对夜无极的愤怒,两名守山弟子显然没有丝毫害怕的样子,毕竟他们可是陈风门的弟子,背靠一个庞大的门派,占据天时地利人和,又怎么会害怕两个外来武者的挑衅呢“我们快要死了你们两个要不要这么搞笑想要来我们尘风门的山脚下闹事是吧你们恐怕还没有这个本事!”
    “要是不想死的太惨,就给老子滚下来磕头认错,否则的话,等待你们的下场可能就会变得:凄惨无比了!”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第397章 门主杨天
    听完了两名尘风门弟子的一再挑衅,夜无极终于忍无可忍,猛烈的掌风轰然拍出.
    “砰,轰隆!”
    巨响声中,狂暴的气息滔天彻底,化作了阵阵浪涛,直接朝着两名尘风门的弟子席卷而去.
    转眼之间,鲜血飞溅,血雾飘散,两名尘风门的守山弟子甚至连惨叫声都没有来得及发出一声,便直接被夜无极释放出的狂暴掌风轰碎了身体,化作一片浓郁的血雾,悬浮在虚空之上.
    “这种人,留着他们活在世上,还真是浪费粮食和空气!”
    夜无极冷哼一声,随后大手一挥,和叶煌策马向着山路之上行去.
    叶煌所骑的黑珍珠和夜无极的汗血马都是当世的名马,因此即便是走在曲折的山路之上,依然能够非常平稳.
    山路崎岖,但是两只宝马却是健步如飞,很快便来到了山顶之上.
    在山顶之上,坐落着一座恢弘巍峨的宗门大殿,这座大殿便是尘风门的主殿:尘风大殿.
    殿前广场非常开阔,在广场的中央位置上,有一座方圆两丈左右的高台.
    这座高台便是尘风门中的生死台,这座生死台便是尘风门在宗门大比之中,弟子们相互切磋,一决胜负之地.
    叶煌和夜无极两人来到了峰顶广场之前,对着眼前的山门呼喊道:“姓杨的,你给老子滚出来,不共戴天之处,老子今日要和你一并清算!”
    夜无极的声音中灌注了浓郁的真气,在峰顶大殿之上来往回荡,荡气回肠.
    很快,大殿之中便迅速冲出了几十名尘风门中的弟子,这些弟子全部都穿着一样的宗门服饰,每个人的脸上都带着万分凝重的表情.
    这些弟子全部都是尘风门中的核心弟子,修为比之当初和叶煌在比武招亲大会上对敌的雨为缪的修为都不弱.
    很快,随着众多弟子们的冲出,内也走出了一位身披道袍的年长老者,这老者须发全白,看上去精神异常抖擞,深陷的眼窝之了炯炯有神的光芒.
    此人不是旁人,正是尘风主:杨天.
    在杨天的身后,一共有五名长者,这些长者的年纪也都五十岁或者六十岁之间,这五人是尘风门的五位长老.
    尘风门共有七位内门长老,除了这五人之外,
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    其他的两位长老便是当日在纳兰城王宫之外密林之中被夜无极斩杀的钱长老和赵长老.
    对于两位长老和副门主失踪多人,门主杨天自然是非常震惊的,在他的内心之中猜测,三人3很可能已经遇害,只不过在没有找到三人3的尸体之前,杨天还不敢断定这个结果.
    前几日之所以派尘风门的刺客前往纳兰城王宫之中刺杀沧月,便是为了要从沧月的身上得到两名长老和副门主的消息.
    但是计划却没有成功,最终派去的刺客也被夜无极残忍杀害.
    经过了这样一件事情,门主杨天更加猜测两位长老和孙副门主已经遭到了大干军队的杀害.
    可是在杨天的心里,又为此感到非常的吃惊,因为在他看来,能够斩杀的了孙副门主和两位长老的人,修为绝对是已经达到了非常强大的地步,大干军队之中,怎么会拥有如此强大的高手呢正是因为这样的顾虑,杨天的心中才一直都处在怀疑和犹豫之中,不知道事情到底是发生了什么样的变化.
    眼看着杨天从大殿之中走了出来,和五位尘风门的长老站在了白玉石打造的台阶之上,夜无极的眼眸中也迅速射出了冷冽无比的光焰.
    “杨天,你的死期到了!”
    夜无极咬牙切齿,周身透出了浓烈无比的杀气,仿佛恨不得立刻.
    冲上去将杨天碎尸万段.
    叶煌看到了尘风门的门主杨天,感受着从对方的身上散发出来的浓烈气息,脸上也同样露出了无比震惊的神色.
    这杨天的修为,绝对不在他和夜无极之下.
    看来如果想要击败这个杨天,凭借他或者凭借夜无极个人单打独斗实力,基本上是没有办法实现的.
    况且从现在的情况上来看,他们两人只身闯入尘风门,而尘风门除了强大的杨天门主和五位修为都不弱的长老之外,还有一众的核心弟子,这些核心弟子虽然入不了叶煌和夜无极的双眼,但是修士实力也都不在雨为缪和王天策那些人之下.
    面对这种阵仗,夜无极却是面无惧色,周身上下的每一个细胞,似乎都充斥着对尘风门和杨天的痛恨.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第398章 风尘山巅
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第398章 风尘山巅 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第399章 生死台上
    尘风门的弟子们还在叫嚣着他们的周长老必胜,但是明眼的门主杨天,和剩下的四位长老,脸上却尽数笼罩起了担忧的神色.
    “轰!砰砰!”
    生死台上的战斗再次升级,夜无极很快便占据了上风,最终一掌轰出,直接将周长风打下了擂台.
    眼看着周长风长老被夜无极轰下擂台,狼狈万分的跌落在地,围观的众多尘风门弟子们,顿时感到惶恐尴尬不已,那些原本还在:夸赞着周长风的声音,此刻全部都销声匿迹.
    尘风门门主杨天和四位长老,此刻脸上也都显露出颇为尴尬的神色,原本以为周长风击败夜无极是绰绰有余,但是现在却是完全相反的结果.
    最为愤怒和尴尬的人,自然还是被夜无极打下擂台的周长风.
    此刻的周长风从地上狼狈的起身,周身的骨骼仿佛碎裂一般,感受到自己的实力也瞬间跌落了大概三分之一,想要再踏上擂台和夜无极决一死战,根本就没有了任何可能性.
    无奈之下,周长风也只能一声叹息,退了下来.
    “夜宗主果然是深藏不露啊,那就王某来领教高招!”
    一个粗狂的声音想起,随后便是一道身影陡然跃起,瞬间跳上了高台,和夜无极对峙.
    此人身形矮胖,头大眼小,看上去样貌颇为丑陋,但是武功却并不比周长风若.
    尘风门的七大长老之一:王海玄.
    这王海玄虽说外表丑陋,但是修炼武功的天赋却是非常出众,特别善于用剑,一手七十二式回玄剑法,在西域这片的江湖上颇有名气.
    论真正的实力,这王海玄未必是尘风门七大长老中最高的,但是若论起用剑,这王海玄绝对是尘风门七大长老中的魁首,其余六位长老用剑的本领和产生出的战斗力,绝对都无法和王海玄相提并论,甚至连副门主孙尽也是如此.
    放眼整个尘风门,在用剑的造诣上能够胜过王海玄的,也就只有门主杨天一人了.
    毕竟王海玄的七十二式回玄剑并炼到圆满,而杨天门主却早已经修炼到了化境.
    “唰!”
    跳上擂台的王海玄没有任何犹豫,立刻.
    便从腰间抽出了佩剑,他很清楚,如果是赤手空拳,他绝对不可能是这夜无极的对手.
    但若是论
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    起剑法,王海玄便对的信心跟夜无极对抗,甚至是占据上风.
    “夜无极,钱长老,赵长老和孙副门主的仇,今日我王海玄要替他们一并清算!”
    冷冽的话声刚落,王海玄便挺剑,瞬间向着夜无极冲上去.
    王海玄剑法玄妙,招式通神,但是唯独在用剑的时候给围观者的感觉,颇为有些滑稽.
    毕竟自古以来,剑都是漂移潇洒的化身,用剑之人也多少白衣偏偏的少年公子,正如叶煌这种,便毫无违和感.
    但是这王海玄长头大体矮,腰粗腿短,这种人在施展剑法的时候,自然就谈不上潇洒轻灵四字了.
    夜无极接连避开了王海玄的几式剑招,随后身形急闪,从腰间也将佩剑抽了出来.
    “唰!”
    剑光纵横,杀气滔天,生死台之上,瞬间展开了两名高手身形飞跃,剑招纵横的画面.
    “唰,唰唰唰!”
    清脆的出剑声此起彼伏,光焰滔天,碎光四溅,普天盖地.
    叶煌凝眉盯着占据,暂时看不出任何端倪,这场战斗,凶险至极,无论是夜无极还是王海玄,最终都有可能一招致胜,也同样有可能身败名裂.
    围观的众多尘风门弟子,自然没有人不清楚他们的王长老在剑法之上的造诣,因此眼看着这夜无极居然跟王长老比起了剑法,所以自然认定了夜无极最终既然会输的很惨.
    于是乎,一浪高过一浪的议论声,再次在这群人之中响起来.
    “这个夜无极还真是不简答啊,居然能够战胜的了周长老,不过现在再和王长老比试剑法,肯定是有败无胜了!”
    “那还用说吗王长老的七十二式回玄剑已经达到了小圆满境界,在咱们整个尘风门之中,能够在剑法上胜过王长老的,恐怕也就是门主杨天了,现在着夜无极居然想要在剑法上和王长老对抗,完全无疑于自取其辱!”
    “哈哈,这是不知道这夜无极是从哪里来的勇气,居然敢跟王长老比试剑法,最终除了失败,肯定是没有别的结果了!”
    在众人熙熙攘攘的议论声中,生死台之上,夜无极和王海玄的战斗还在继续着.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第400章 七十二式回玄剑法
    堪堪五十多招过去,依然是没有分出胜负.
    站在生死台一侧的尘风门门主杨天,忽然开口了.
    杨天凝眉盯着战局,忽然开口朗声道:“王长老,你完全可以单用第二十九式和三十八式,这两招对于夜无极可是非常又优势的啊!”
    听了杨天的话,王海玄茅塞顿开,眼眸中陡然射出精光.
    “唰,唰唰!”
    转瞬之间,王海玄便变幻剑招,让对面的夜无极有些无所适从.
    夜无极被王海玄的剑法逼的节节败退,内心之中暗骂杨天多管闲事.
    叶煌冷笑两声,他早就看出了两人剑法中的奥妙,原本还想着指点夜无极几招,让他能够占据上风,但是想到毕竟现在是两人在生死台上公平绝对,他直接开口指点己方的人,未免有些不太合适.
    然而自己还没有开口,尘风门门主杨天却先开口了.
    叶煌想既然这杨天都不遵守规矩了,他自然也就没有什么好担忧的了吧于是叶煌便面带轻笑,朗声开口道:“夜宗主,你完全可以只用方才的那一招平沙落雁,和有凤来仪结合起来,吹雪长空也可以适当运用,这王海玄的弱点,其实就在”
    叶煌一通话滔滔不绝,听在了夜无极的耳中,瞬间让夜无极感到醍醐灌顶一般的透彻清明.
    “唰,唰唰,唰唰唰”
    随着夜无极施展的剑招变幻,占据了上风的王海玄,瞬间又落入了下风之中.
    生死台上,剑光飞旋,光焰四射,浓烟滚滚,硝烟弥漫.
    眼看着王海玄瞬间又被夜无极的剑法压制了下去,站在擂台一侧的尘风门门主杨天和四位长老,脸上都露出了颇为凝重的神色.
    最为震惊的人自然还是杨天,他没有想到,这个叶煌看上去如此年纪轻轻,却有着如此高深的觉悟力和洞察力.
    在杨天看来,如果不是江用剑高手,此刻绝对无法对夜无极做出这么透彻的指点.
    杨天凝眉,透过了擂台之战局,冷峻的目光望向面的叶煌脸上,他知道这个叶煌的实力,绝对在夜无极之上.
    看来今日夜无极带着个叶煌来到他们尘风门闹事,还真的是有备无患.
    不过在杨天看来,这叶煌就算实力在夜无极之上,但是也最多是比夜无极高上一些而已,绝对不可能是他的对手.
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    “唰,砰砰,轰隆!”
    生死台上的比试已经来到了最激烈的程度上,此刻的夜无极占据了绝对的上风,而王海玄则是被夜无极的剑法逼的节节败退.
    眼看着擂台之上的这种情景,围观的众多尘风门的弟子们,都感到非常的震惊.
    “王长老怎么可能会处在了下风想不到这个夜无极的剑法居然会神妙到这种地步,真是让人刮目相看!”
    “放心吧,只是表象而已,我相信王长老绝对能够赢下这一场较量的,别看他现在处在了下风,但是在我看来,这只不过是一种诱敌的计策罢了!”
    “方才那个白衣少年指点了夜无极几句,夜无极好像便立刻.
    厉害起来了,难道说那个少年的实力还在:夜无极之上”
    “不可能的,说谁都会说,若真是站上了生死台,那可就又是另外一回事了!”
    听着这些尘风门弟子们的交谈,叶煌嘴角擒着一抹笑意,面色始终都显得云淡风轻.
    “唰!”
    生死台上,随着夜无极斜刺里一剑斩落,王海玄肩头也被狠狠的刺中一剑,鲜血瞬间如泉水般喷涌而出.
    “砰!”
    又是一掌,夜无极直接将王长老整个人轰飞出去,重重的摔落在而来数十丈之外,落地后惊起了阵阵烟尘.
    叶煌脸上露出由衷的笑意,为夜无极的表现鼓起掌来.
    围观在四周的众多尘风门的弟子们,再一次被夜无极的表现打脸.
    于此同时,这些弟子们内心也陡然升腾起了慌乱和恐惧.
    先前只有一名长老败在了夜无极的手中,众多弟子们自然不会太放在心上,但是现在连用剑造诣相当高明的王海玄长老都狼狈的败在了夜无极的手上,那么接下来的三位长老,又有多大的几率能够胜过夜无极呢如果说这样的车轮战都无法胜过夜无极,那么他们尘风门的面子,可就都要碎一地了.
    最终也只能仰仗着门主杨天亲自出手了.
    虽然对于门主的实力,这些尘风门弟子们是没有人怀疑的,但是如果说叶煌的实力真的在夜无极之上,然后叶煌和夜无极联手,杨天门主还能否占据绝对的上风呢爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第401章 大败李长老
    这番战局的最终结果,谁都没有办法推断.
    “唰!”
    一道矫健的身姿再次冲上生死台,对着夜无极冷声道:“夜无极,让李某来领教你的高招!”
    此人同样是尘风门的七大长老之一:李东林.
    还没等夜无极开口,叶煌便也一跃跳上擂台,挡在了夜无极身前,对着李东林挑眉轻笑道:“让我来接李长老的高招吧,你们这样车轮战,是不是有点不太好啊”
    李东林的脸上也露出了尴尬的神色,欲言又止.
    “夜兄弟,你且休息一会儿,让我来跟李长老过几招!”
    叶煌面带轻笑,目光一转望向了站在生死台一侧的尘风门门主杨天:“杨门主,你应该不会有什么意见吧”
    杨天自然不能多说什么,脸上皮笑肉不笑的点头道:“叶少侠,既然你对自己的实力这么有自信,我当然是没有问题的!”
    叶煌点头道:“那就好,那叶某便不客气了!”
    生死台上,李长老凝眉盯着叶煌,明显看不透对方的底细,也不清楚他的实力到底是在夜无极之上,还是在夜无极之下.
    而连胜两场的夜无极,此刻站在擂台一侧,脸上露出了邪魅的笑意,对于叶煌和李长老的胜负,他自然没有任何担忧,因为叶煌的强大,丝毫不在他之下.
    “叶少侠,看招吧!”
    李长老怒吼一声,身形如电般直冲而来,掌风呼啸,直接轰向了叶煌的胸膛.
    叶煌面色从容,感受着呼啸而来的凌冽掌风,降龙掌蓦然轰出.
    “砰,轰隆!”
    双掌相抵,烟尘弥漫,剧烈的震响声中,李长老顿时感到一股无比庞大的力量砸落在自己的胸膛,让他体内的真气翻江倒海,脚步忍不住“蹬蹬蹬”
    向后急退数步.
    李长老身形一直退到了擂台的边缘,这才堪堪停住,面色也变得无比惨白.
    而此刻李长老的内心之中,震惊的是翻江倒海.
    他想到了叶煌厉害,但是想到,对方居然能够厉这种程度.
    仅仅是一掌,便将自己轰飞了出来,差点便要掉落擂台狼狈输局.
    围观的众人眼看到这番,是震惊的无以复加,众多尘风门的弟子们,也同样忍不住惊呼出声.
    不过这些尘风门弟子们却不肯承认是他们的李长老技不如人
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    ,而是李长老开始大意疏忽所致.
    “李长老根本就没有施展出全力,所以才会被这个姓叶的占得了先机,在我看来,只要李长老能够施展出全力,最终到底谁能够取胜,根本就还是未可知的事情!”
    “你懂个屁,肯定是李长老胜,这个叶煌开局第一招便费尽全力,后面还能拿出什么像样的杀手锏来吗我看不出十招10,李长老绝对胜出!”
    “没有那么简单,这个叶煌实在是太神秘了,恐怕他的真正实力,不会在夜无极之下,否则夜无极也不会带着这个年轻人来挑衅咱们整个尘风门!”
    “就算比夜无极厉害那又如何即便能够打败李长老,最终还不是要败在门主的手上,别说这夜无极叫来一个叶煌,就算是再叫来十个10叶煌,在门主面前,也无异于蝼蚁!”
    擂台之上,随着众多尘风门弟子们此起彼伏的交谈声,夜无极和李长老的比试也在继续进行着.
    李长老在见识过叶煌的强大之后,自然是更加小心翼翼,不敢有丝毫的怠慢和松懈.
    “砰,砰,轰隆”
    掌风呼啸,光焰纵横,烟尘弥漫在虚空之中.
    即便李长老施展出全力,在防守一端也显得小心翼翼,却依然无法占据上风.
    十招10过后,在叶煌逐渐凌冽起来的攻势下,李长老面色仓皇,节节败退,整个人都显得狼狈不堪.
    围观的众多尘风门弟子们,看到这番情景,脸上的神色也都变得:尴尬起来.
    站在大殿白玉台阶之上的门主杨天,此刻的面色也变得无比凝重.
    因为杨天已经能够明显的感受到,叶煌的实力,绝对在夜无极之上.
    “轰!”
    随着一声巨响,龙吟声震天动地,数到由罡气化作了虚幻巨龙直接撞击在了李长老的身体之上,将对方顷刻间轰飞了出去.
    “噗!”
    倒飞在空中的李长老口中吐出一口殷红的浓血,随后便直接跌落在地,身躯剧烈的颤抖起来,面色无比惨白.
    夜无极嘴角微勾,内心之中对于叶煌这个帮手,更加欣赏.
    之前虽说和叶煌交手过几次,但夜无极到现在为止,都无法准确判断出叶煌的真正实力.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第402章 深藏不漏的白厅峰
    眼看着叶煌轻松将李长老击败,围观的众多尘风门弟子们,眼眸中也都射出了无比震惊的光焰.
    这才几招,李长老便直接被叶煌击败,这又能说明什么很明显,这叶煌的真正实力,多半比之夜无极还要有过之而无不及.
    想到这些,围观的众人自然是变得更加惊骇.
    尘风门门主杨天长身玉立,面色平静无波,但是内心之中却是波涛暗涌,恐惧的狗尾草在他的意识中不断的摇晃生长着.
    此刻的杨天终于在思绪中收起了最后一分%大意,他很清楚,叶煌和夜无极这一次来到尘风门峰顶,并非是唐突,完全是有备而来.
    在杨天的身后,此刻只站着了两名长老.
    “白长老,你去跟叶少侠再切磋几招吧!”
    杨天的话声阴沉,不怒自威.
    “是!”
    声音传来处,在杨天的身后直接便踏出了一个身材高瘦的年长老者,看上去六十来岁的年纪,双目炯炯有神.
    此人便是尘风门七大长老之一的白厅峰长老.
    这白厅峰在尘风门七大长老之中,其实是存在感最低的,但与此同时,他也是最为神秘的一位长老.
    他的实力,完全不在其他六位长老之下.
    “嗖!”
    随着一阵风声,白厅峰直接跳上了生死台,和叶煌两相对峙.
    叶煌目光变得:凝重起来,在白厅峰身上,他感受到了一股莫名的巨大冲击.
    “叶少侠,你果然是英雄出少年,那就让白某来领教你的高招吧!”
    白长老面色冷冽,周身透出一股滔天战意,双臂急挥,浓郁的罡气环绕周身,向着两丈开外的叶煌双掌猛然轰出.
    “轰!”
    震天动地的巨响声中,一虚幻的山岳虚空悬浮,朝煌的头顶轰然砸落.
    叶煌感受着虚幻山岳的巨大压迫感,面色一凛,巅峰降龙掌朝天轰出,龙吟声四下震荡.
    “砰,轰隆,砰砰!”
    剧烈的震响声惊天动地,周围的山石和林木也都剧烈的晃动起来,阴风在四周阵阵吹拂.
    狂暴的爆炸余波朝着四周陡然扩散开来,磅礴的气息冲向围观的每一个.
    尘风门门主杨天修为深湛,自然不会去在意这点爆炸余波的冲击,而夜无极的实力也颇为不俗,所
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    以爆炸余波更是伤不了他.
    但是围观的众多尘风门弟子们,却是面露惶恐之色,感受到爆炸余波的冲击,匆忙的施展出真气护体.
    其中有几名修为较弱的弟子更是直接被爆炸余波轰飞了出去,重重的砸落在了百丈之外,身体不住的抽搐着,口中喷出鲜血.
    生死台上,叶煌和白厅峰的战斗还在继续上演.
    堪堪十几招过后,叶煌转守为攻,逼迫的白长老节节败退.
    眼看着叶煌明显占据了上风,站在一旁围观的夜无极自然是内心窃喜,唇角微勾.
    站在擂台另一侧的尘风门门主杨天,此刻眼看着擂台之上的白长老落入了下风,被叶煌逼的不住后退,脸上的表情却没有显露出丝毫的慌乱,依然是风轻云淡.
    很明显,杨天认为白长老现在虽然落入了下风,但是绝对会有反弹的机会.
    围观的那些尘风门的弟子们,此刻更是面面相觑,对于叶煌的强大深为震惊.
    原本这些人认为叶煌的实力和夜无极不相伯仲,就算是比夜无极还要厉害,那也是非常有限.
    然而从现在生死台上的战局看来,叶煌的真正实力,似乎是明显要高过夜无极,而且即便是他现在在和白长老比试的过程中占据了上风,但是在众多尘风门弟子们看来,叶煌依然没有施展出自己的全力.
    看着叶煌在生死台上云淡风轻,泰然自若的表情,众多尘风门弟子的内心中又怎一个“卧槽,”
    了得生死台上,白长老被叶煌直接逼迫到了擂台的边缘,眼看便要被直接打落.
    不过也正是在这个时候,白长老忽然发动了绝地反击.
    “砰,轰隆!”
    惊天动地的巨响声中,整个风尘山的峰顶都剧烈的晃动起来,白长老双臂急挥,掌握成拳,一套精彩纷呈,神妙绝伦的拳法陡然施展出来.
    “轰,轰,轰轰!”
    拳拳到肉,虎虎生风,龙啸和虎吟的声音随着拳风的轰出而接连不断,此起彼伏,气势大涨.
    在白长老这一套“龙虎风云拳”
    的猛烈攻击之下,叶煌瞬间便失去了领先的优势,被狂猛拳风逼迫的节节败退,内心颇为惊异.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第403章 龙虎风云拳
    首页 仙侠小说 武侠：开局融合乔帮主 第403章 龙虎风云拳 底色默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字色 黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字号 小号 较小 中号 较大 大号 滚屏 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    武侠：开局融合乔帮主所有内容均来自互联网，爱看书吧只为原作者真叶煌的小说进行宣传。欢迎各位书友支持真叶煌并收藏武侠：开局融合乔帮主最新章节。
    本站小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
    Copyright © 2020 爱看书吧(m.aikanshu8.com) All Rights Reserved. 沪ICP备19819998号


第404章 白厅峰认输
    在杨天看来,叶煌绝对不可能抵挡的这白长老这龙虎风云拳的最巅峰招式,即便是他自己,也无法在这样突如其来的拳风中幸免于难.
    唯一替叶煌感到担心的人,自然是夜无极,此刻他的神识努力想要破开烟尘,看到生死台上叶煌的情况到底如何,但是却根本做不到.
    叶煌难道真的出事了虽然夜无极也被方才白长老最后的连环拳风震慑到,自问如果是他的话,在生死台上恐怕没有办法避开和挡下白长老的那一拳,但夜无极仍然相信,叶煌不会被这么容易打倒.
    夜无极之所以对叶煌有这样的信任,并非是因为他了解叶煌的实力,而是因为经过了这段时间的相处,叶煌在他夜无极的眼中,是一种非常神秘的存在.
    他相信他现在所知晓的叶煌的实力,并非是他的真正实力.
    生死台上,烟尘缓缓消散,围观的众人也逐渐看到了擂台之上的情景.
    此时此刻,叶煌和白长老相对而立,两人之间间隔了大概有两丈的距离.
    没有人再出手,仿佛胜负已分.
    眼看着这番诡异的情景,尘风门的上百名弟子们,面面相觑,尽皆傻眼.
    这个叶煌怎么周身还是完好无损他现在不应该是被白长老打成重伤的吗难道说叶煌在白长老方才那致命一击之下,竟然没有受到丝毫的伤势巨大的震撼,恍若潮水一般,侵袭了每一个尘风门弟子的思绪,让他们感到无比的惶恐.
    叶煌的实力,真的在白长老之上吗最为震惊的人,自然还是尘风门的掌门夜无极.
    龙虎风云拳的强大,没有人比杨天更清楚,而白长老修炼的龙虎风云拳,早就已经达到了圆满境.
    如果在白长老的龙虎风云拳之下,叶煌依然能够全身而退的话,那么这个叶煌,在杨天的内心中,就实在是太过恐怖了.
    夜无极眼看着叶煌安然无恙,脸上的担忧神色瞬间便烟消云散,内心之中惊喜不已.
    看来他对于叶煌的猜测是正的,在这个人的身上,的确是存在着太多的秘密,而他真正的实力,更是深不可测.
    “我我输了!”
    半响的安静之后,白长老颤声出三个字,瞬间又在众人之中引起了一片骚动.
    白长老在一个后辈面叶煌的恐怖,叶煌的强大,在众多尘风门弟子的脑海中,瞬间被无限
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    放大.
    能够将对手击败,这是一种境界.
    然而能够让对方在自己面前主动认输,这就是另一种更高的境界.
    杨天拂袖不悦,身形纵跃而出,直接跳上了生死台.
    “叶煌,你果然很强,不知道在老夫的手上,你又能挨得过几招!”
    杨天在生死台上和叶煌对峙,面容不怒自威,周身透出一股若有如无的神秘气息.
    这就是高手的境界,永远不是寻常人能够看透的.
    眼看着杨天冲上生死台要和叶煌打,夜无极顿时不干了,也跟着直接跳上擂台,和叶煌并肩而战.
    “杨门主,你身为一门之主,和后辈一打一,是不是有点太不公平了”
    “不公平”
    杨天挑眉轻笑,脸上始终都带着一股风轻云淡的潇洒笑意.
    “既然你们感觉不公平,那你们两个便一起上吧,你们两个一起上,我杨天又有何惧”
    “杨天,受死吧!”
    夜无极怒吼一声,抽出手中长剑,向着杨天陡然劈落.
    “唰!”
    杨天眼看着夜无极持剑朝着自己劈落,没有丝毫的惶恐和担忧,右手中真气萦绕,陡然一挥,便直接改变了夜无极手中长剑劈斩过来的线路.
    “轰!”
    又是一掌挥出,狂猛的力道直接轰击在了夜无极的身上,将对方的身体陡然轰飞出去,重重的摔落在了擂台之下.
    “砰!”
    狼狈倒地的夜无极痛苦万分,惊起阵阵烟尘,周身的骨骼仿佛碎裂了一般.
    叶煌眉头紧皱,和眼前的杨天对峙,在对方的身上,感受到了一股从所未有的强大气息.
    他清楚,今天必然是要面对一场激烈的生死大战.
    “叶煌,真是可惜了,如果你不是跟夜无极同流合污,我倒是非常欣赏你的才华,拜入我的门下,做我的亲传弟子的话,将来你就是内定的尘风门门主,可是现在,哎”
    听了杨天的自说自话,叶煌唇角微勾,轻笑道:“杨门主,你恐怕也太自以为是了些,收我为徒,你感觉你也配吗”
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第405章 恐怖的杨天
    叶煌着掷地有声的反问,当着众多尘风门弟子的面,瞬间让杨天有些下不来台.
    “你”
    杨天不起反笑,“好,叶煌,你很有骨气,那我今天倒要看看,你的骨气到底能不能帮你打败我!”
    阴鸷的冷笑声中,杨天身形急闪,恍若闪电雷霆一般,瞬间便来到了叶煌身前,双掌中凝聚滔天真气,向着叶煌的胸膛陡然轰出一掌.
    这一掌,有开天辟地之力.
    这一掌,有毁天灭地之威力.
    “轰!”
    巨响声中,声浪滔天.
    杨天这一掌施展出了七成的力道,多年来修炼的最为纯熟的一套引风神掌,击败叶煌,在他看来完全没有任何问题.
    但是下一刻所出现的结果,却是让杨天彻底震惊.
    “轰!砰砰!”
    巨响声中,烟尘纷飞,碎光飞溅,爆炸的余波四下扩散开来.
    浓郁的烟尘覆盖了整片生死台,围观的众多尘风门的弟子,再次猜测了起来.
    “有门主亲自出手,这叶煌就算是再厉害,也绝对难逃一死了!”
    “怪就怪这叶煌太年少气胜,还真以为自己天下无敌了不成其不知人外有人,天外有天,他就算再厉害,也不可能跟咱们门主相提并论的!”
    “那是自然,门主的修为深不可测,想要灭杀这叶煌,根本就不费吹灰之力,用上五六成,56,的功力,绝对奏效!”
    “早知道还不如让门主直接上生死台,瞬间秒杀了这两个不知天高地厚的家伙,这样的话,也就不用几位长老被接连轰下擂台了,这可实在是有损我尘风门的威名!”
    “话也不是这么说,其实本来门主是想着根本就不用他出手的,最终这也是没有办法,谁又能够想到,这个叶煌的修为居然如此变态呢”
    “年纪轻轻,便拥有如此造诣,年难遇的练武奇才,只不过硬是要和咱们尘风门作对,最后陨落也是在所难免了!”
    “一步错,步步错,这也是嚣张所应该付出的代价!”
    正在尘风门的弟子们议论纷纷的时候,弥漫在生死台周遭的烟尘,也缓缓的消散开来,露出了其内叶煌和杨天的真当看到站在杨天身前的叶煌云淡风轻,并没有丝毫受伤和痛苦的迹
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    象时,周围的众人都震惊了.
    在杨天门主如此疯狂的攻势之下,这叶煌怎么可能没事难道说这叶煌真的凭借自己的个人实力抵挡下了杨天的致命一击尘风门的弟子们傻眼了,前一刻还在:对叶煌报以无尽的戏谑和嘲讽,但是现在,他们却都变得:沉默起来,内心之中波涛暗涌,惊骇的情绪无以复加.
    这到底是什么情况和擂台下的众多弟子们比起来,最为震惊的人,自然还是生死台之上的杨天.
    在杨天看来,他原本以为可以凭借这致命一击,直接将叶煌轰飞出去,像夜无极一样.
    以为杨天方才向叶煌轰出的这一掌,比向着夜无极轰出的掌风,力道上还要大了一倍多,即便是叶煌的真正实力在夜无极之上,杨天也完全有信心击败他.
    但是现实中的情况,却完全不是这么回事,在杨天的心中,当真是感到无比的惊诧.
    杨天非常清楚,他再一次低估了叶煌的实力.
    “杨门主,如果你仅仅凭着这一掌,就想要收我为徒的话,那我还真得告诉你,你还真的不配!”
    听了叶煌的话,杨天的脸上也露出了无比尴尬表情,但是这尴尬的表情却很快便又恢复如常,风轻云淡的轻哼一声道:“叶煌,你果然比我想象之中还要厉害,看来我低估了你,但是如果你这样就想要在我的面前叫板的话,那我也告诉你,你也同样不配!”
    “轰!”
    话声落处,杨天双掌翻滚,凝聚九成的力道,双掌向着叶煌的身体再度猛然轰出.
    “砰,轰隆!”
    又是一阵惊天动地的巨响之声,整个生死台都剧烈的晃动,周围的树木也在疯狂的晃动,很多山石都滚落到了悬崖之下.
    叶煌同时施展出了降龙掌和擒龙功,两者结合,威力倍增.
    龙吟之声震天动地,在生死台的上空,叶煌和杨天两人的头顶之上,数道罡气所化的巨龙在呼啸翻飞着,爆发出了一阵阵浓郁无比的气息.
    “砰,轰隆,砰砰!”
    两人释放出的掌风在虚空之中不断的碰撞,空气中爆发出阵阵此起彼伏的巨响之声.
    看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


第406章 门主又如何？
    浓郁的烟尘再度覆盖了整个生死台,让众多尘风门的弟子们和倒在擂台之下的夜无极,无法看到生死台之上的情况.
    “这还有什么可怀疑的肯定是门主轰杀那个…叶煌,就他那点实力,即便是能够击败长老们,又怎么可能击败门主呢”
    “那是自然,门主的实力又怎么能够是那些人能够觊觎的呢别说是一个叶煌,即便是是有五个55十个10叶煌,也绝对不可能是门主的对手!”
    “只不过是打败了几名长老,这叶煌难道就真的以为自己天下无敌了在门主的面前,他永远都是一只无法反抗的蝼蚁!”
    “看着吧,现在这叶煌就算还没死,也绝对早就已经身受重伤了!”
    “要是真的被门主一掌轰杀了,那可就没有意思了,我感觉至少也应该是打成残废,然后再让我们好好的奚落一番,哈哈!”
    “没错,这叶煌和夜无极可是接连击败了咱们四位长老,这可把他们给风光的,所以这口气一定要找回来!”
    在众多尘风门弟子们的此起彼伏的呼和声中,生死台上的烟尘也缓缓消散下来.
    当众人看到生死台上的情景时,完全的惊呆了.
    原本以为叶煌即便是不死,也至少会身受重伤,但是现在看到这番情景,却是让人感到无比的震惊.
    此刻的叶煌站在生死台上,面色平静,古井无波,仿佛什么事情都没有经历过,始终是一副云淡风轻的表情.
    围观的众人,也都在这一刻大惊失色.
    难道说叶煌根本就没有被门主打伤他在门主的致命一击之下,居然再次奇迹般对抗了下来浓郁的震惊和恐惧的想法,在每一个尘风门弟子的脑海之中回荡.
    倒在生死台身旁一侧的夜无极,此刻的心中自然是从紧张之中欢喜过来,看到生死台上的叶煌居然没事,他的心里出了喜悦,自然还有非常浓郁的惊诧.
    杨天的实力,现在的夜无极一个非常深刻的了解,他的实力比之当初还要更加强大,否则自己也不会在他的手下连一招都不住.
    但是也正是因为这样,此煌能够抵挡住杨天接连的攻击,这才更让夜无极感到越发的震惊.
    叶煌的真正实力,到限在哪里呢“叶煌,你果然不简单!”
    杨天此刻的脸上已
    <center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读</center>
    经再也没有了风轻云淡的神色,他已经变得:非常震惊,他万万想不到,叶煌居然会如此厉害,无论是在任何时刻,这样的实力,都让在杨天感到无比的震惊.
    眼前这个年轻人,真正的实力已经远远超出了杨天的认知.
    “既然如此,我也就没有什么好保留的了!”
    杨天话声未落,周身便陡然爆发出了一股浓郁无比的气息,这股气息恍若浪涛,直接笼罩了整个生死台,自然也笼罩了叶煌的身体.
    即便是站在四周的众多尘风门的弟子和夜无极,此刻也被这一股突如其来的消杀之气震慑,心跳不由自主的迅速跳动起来.
    “轰,砰砰!”
    巨响声中,烟尘四射,浓郁的气息在周遭弥漫升腾,爆炸余波四散飞旋.
    感受着狂暴无比的掌风冲击,叶煌眼眸之中的战意瞬间翻卷成海,仍然是降龙掌和擒龙功的结合,浓郁的罡气环绕四周,声声龙吟震响天际,直接笼罩了整片山顶.
    “轰,砰砰,轰隆!”
    掌风相对轰杀,爆炸余波四散飘飞,场面异常惨烈恐怖.
    生死台之上,叶煌和杨天两人直接被包裹在七彩光焰之中,两人乍分乍合,飞旋纵跃,你来我往,互不相让,飞天遁地,无所不能.
    堪堪斗了几十回合,却是不分胜负.
    眼看着叶煌居然能够和尘风门的门主杨天斗的不分胜负,围观的众人全部都陷入了无比震惊的情绪之中,他们万万想不到,这个叶煌居然能够和他们门主打的不想上下.
    这到底是如何恐怖的实力原本那些以为只要门主一出手,叶煌必然瞬间败北的尘风门弟子们,此刻也都震惊的目瞪口呆,,惊骇的情绪无以复加.
    “砰,砰砰,轰隆”
    爆炸声仍然在此起彼伏的响彻,整个山巅仿佛都因此而晃动了起来,围观的众人皆是人心惶惶,不知道叶煌和杨天这一战,最终的结果到底如何.
    夜无极忍受着身体上的伤势,从地上艰难的站起身来,面色凝重的观察着战局.
    叶煌的真正实力,这一刻再次震撼到了他的神经.
    爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！


==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群文件不一样。
飞卢小说小说群929181539
飞卢小说活跃1163883155
飞卢小说内部群1167877980
飞卢小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================