全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】
【小说中转1群一1002071447】
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
第一章 综武世界，开局获得活佛济公传承 
　　东海。
　　武帝城头，一名背着剑匣的男子踏舟而来。
　　他身材瘦高，两颊清瘦，面容泛黄，头灰白交织，在头顶束成一个小冠，一身粗布灰衣，背负一棕木剑匣。
　　他名叫老黄，本是西蜀是一名铁匠。
　　后来铸的剑多了，慢慢悟了剑道，成为一名高手。
　　收集了九把绝世名剑，还创出“九剑”。
　　然而，昔年的他和王老怪一战。
　　他怕了。
　　怕死。
　　留下一把黄庐，逃了。
　　而后的他，缩在西凉，一代绝世高手，竟甘心给西凉世子当马夫，一躲就是数十年。
　　数十年了，他不敢再战王老怪，不敢直面自己的心魔。
　　而今。
　　他又来了。
　　向来都是腼腆和羞涩的脸色，此时难得的带上了几分复杂。
　　有期待，有缅怀，有释然，有回忆。
　　他的目光，直直的看着武帝城墙。
　　四面的城墙之上，都插满了各种各样的名剑。
　　这些名剑的主人，都曾是名动一时的强者。
　　可即使这么多人挑战，却只成就了王老怪不败的武道圣名。
　　王老怪自称天下第二。
　　就没有人敢称天下第一。
　　二十岁跨入天象境，四十岁折断李纯罡的木马牛。
　　镇守武帝城一甲子。
　　“我自人间无敌手，何必飞升上九天。”
　　说的就是王老怪。
　　而现在，老黄，一个马夫，要再战王老怪！
　　老黄看着城头上的剑，看到了自己的黄庐。
　　一柄剑身纤细，剑格圆润，剑柄处缠绕着数圈麻布的剑。
　　插在无数把剑之，并不显眼。
　　他似乎回忆起了当年的一战。
　　王老怪一只手，就轻易的击败了自己。
　　自己弃剑而逃。
　　黄庐是他的剑。
　　也成了他的心魔。
　　当年一战，他怯了，逃了。
　　躲了数十年。
　　现在，他终于有勇气直面王老怪。
　　直面这个天下武道人心的魔。
　　老黄轻叹：“少爷，三年游历，你躲过，逃过，却从来没有怕过。
　　“是你教会了老黄，直面自己内心的恐惧。
　　“这一战，老黄不会再风紧扯呼了。”
　　他离舟上岸。
　　一步一步的，向着武帝城内走去。
　　身影茫茫，孤身一人。
　　战一个明知不可能胜的人。
　　城内，众人早已得到消息。
　　“喂，你们听说了吗？一个马夫要挑战我们城主？”
　　“这马夫真是不自量力，听说他之前就已经挑战过我们城主，结果打到一半，丢下一柄剑灰溜溜的逃了，你说好笑不好笑。”
　　“每有一个人败在城主大人的手下，就需留下一柄剑，如今这武帝城上，已经插满了成千上万把剑，挑战的人年年都有，但天下竟无一人能够胜过城主。”
　　“估计这马夫是败在城主大人的手下，心里留下了心魔，实力再也无法寸进，只能再挑战一次，可他应该清楚，城主大人的实力，是不可撼动的。”
　　“你们快看，这马夫来了。”
　　众人看到了老黄后，也只是平静的对待。
　　对于武帝城的人来说，已经看过了太多挑战失败的人，城头已经留下了太多的名剑。
　　但像老黄这样的，败了一次还不死心，要再战的，却只有他一个。
　　所以，大家有点兴趣。
　　但兴趣也不大。
　　因为他们知道，老黄必败。
　　只是高手过招，对旁人也会有所启，能亲眼看到王老怪出手，对他们而言，亦是不小的机缘。
　　毕竟，也不是什么人来武帝城，都会让王老怪亲自下场的。
　　人声熙攘之。
　　众人看到了一个人。
　　一个破帽破扇破鞋垢衲衣的乞丐。
　　“咦，这里怎么有一个乞丐？”
　　“喂，别睡在我们武帝城头，破乞丐，赶紧醒醒。”
　　“快醒醒，等会这里还要大战，把你卷进去就好看了。”
　　李修缘感觉似乎有人在摇晃着自己，他从沉睡醒来。
　　眼前的一阵强光，让他微微眯起了眼。
　　迎面吹来的海风。
　　带着的咸味。
　　奇怪？
　　我怎么会在海边？
　　而且……
　　乞丐是在说谁？
　　我只是上灵隐寺烧了香，怎么就成了乞丐了？
　　轰！
　　一瞬间，大量的信息涌入了李修缘的脑海。
　　他的眼神有着片刻的迷茫。
　　大离甚至都有些刺痛。
　　缓缓地，他回过了神，微微瞪大了双眼。
　　这里已经不再是他原来的世界了。
　　而是综武九州！
　　这个世界，比起他前世的蓝星大了不知道多少倍！
　　秦、明、宋、元、唐……
　　这些前世的顶级皇朝，居然都聚在了同一时间！
　　这些皇朝，即使只有一个，也足以唱出宏伟雄壮的史诗。
　　难以想象，将这些皇朝放在一起，该是多么震撼人心的遐想！
　　又该诞生怎样的人杰，唱出怎样的的豪歌？
　　少林寺开派祖师达摩，活了八百年未死，佛道香火蔓延九州。
　　武当派张三丰，后来居上，开创武当，仙风道骨，与少林分庭抗礼。
　　一代传奇刀圣传鹰，一刀崩碎天空，破碎虚空。
　　魔门阴癸派和正道慈航静斋对峙。
　　魔女婠婠和圣女师妃暄争锋相对，欲争武林第一天骄。
　　五岳剑派和日月神教上百年的世仇，摩擦不断。
　　令狐冲凭借独孤九剑笑傲年轻俊杰。
　　李修缘的双眼，渐渐亮。
　　这是一个令人热血澎湃的世界。
　　除此之外。
　　还有西夏、大理、后金、突厥、匈奴、东瀛……
　　绝无神弑师改名无神绝宫，企图谋夺原大地。
　　大理段誉习得六脉神剑，防不胜防。
　　西毒欧阳锋蛤蟆功称霸西域。
　　慕容山庄公主王语嫣清丽脱俗。
　　海外桃花岛主黄药师天纵奇才。
　　种种耳熟能详的，本来只存在于故事的豪杰，再现于这一世。
　　在这样的世界，谁敢称无敌，哪个敢言不败？
　　只怕武帝城的王老怪，也根本未曾见识到九州的全貌。
　　在这样的世界，武道至上。
　　由弱到强，分别是九品到一品。
　　一品之上，乃是金刚，指玄，天象。
　　再上，则是陆地神仙，天人。
　　一品，可为宗师。
　　指玄，可开宗立派。
　　天象境，更可调动天地力量。
　　而陆地神仙，顾名思义，已经是神仙般的境界，乃是一国之底蕴！
　　在这样一个武道至上的世界，自己穿越过来，又能如何？
　　李修缘不禁有些苦笑。
　　他看了一眼自己的装扮。
　　只见双手是破破烂烂的藏蓝色宽袖。
　　脚上是一双编织的破草鞋，一只草鞋的鞋底还破了个洞，能感觉到到地上沙石的坚硬。
　　手上拿着一把破蒲扇，扇风都漏气。
　　腰上挂着一个酒葫芦，倒出来喝喝，只剩一口。
　　脖子上挂着不知道什么材质的沉重佛珠，头顶是歪斜的破帽。
　　身上黑乎乎的，也不知多久没洗澡了。
　　李修缘强忍着脸上的神色。
　　草！
　　别人穿越都是顶级开局，怎么到了自己就是乞丐？
　　正在此时，李修缘的耳边却是响起了一道声音。
　　【叮，您的系统已到账。】
　　【叮，传承系统绑定……】
　　【恭喜宿主成功获得——活佛济公。】
　　…….
 
第二章 从此，我就是活佛济公！ 
 　　【获得传承人物，是否立即传承？】
　　济公，俗名李修缘，号湖隐，法号道济。
　　乃是天上罗汉在人间的化身。
　　位列禅宗第五十祖。
　　后人尊称——活佛济公！
　　集儒释道于一身，既属佛也属道，还是儒。
　　三家同修。
　　拥有超凡的能力。
　　如今签到了这样一个强大的人物，不知道自己会达到什么样的境界呢？
　　李修缘的心里有些期待。
　　他闭上眼睛，心道：“立即传承！”
　　【正在传承活佛济公。】
　　【传承度%、%、%……】
　　轰隆隆！
　　随着传承度的不断提升，李修缘的体内，就像是有一道惊雷作响。
　　从丹田直到脑海，又回到丹田。
　　一股强悍而又凶猛的力量，在叶年丹田如泉般涌现。
　　通过四肢百骸的经脉，传达全身。
　　身体里的力量，像是生了突飞猛进的暴涨。
　　一种玄之又玄的力量，出现在了自己的体内。
　　李修缘冥冥听到了一种声音。
　　似乎自己的灵魂，已经超脱了肉体。
　　阴超脱，神像不明。
　　阴神一出，便为灵鬼。
　　至此已达鬼仙之境。
　　而且，李修缘的突破还没有停止。
　　【传承度4%、%、%……】
　　五行之气交汇，身体内邪疫尽除，已跨入人仙之境。
　　这一境界，虽未悟大道，却已得道一法。
　　八邪之疫不能为害，可采天地阴阳之气，益寿延龄。
　　【传承度%、%、%……】
　　天地法理聚身，已达地仙之境。
　　地仙者，天地之半，神仙之才。
　　长生住世，而不死于人间者也。
　　始法天地升降之理，取日月生成之数。
　　收真一，察二仪，列三才，分四象，别五运，定六气，聚七宝，序八卦，行九洲。
　　炼形住世而得长生不死，故曰地仙。
　　【叮，传承度已达%】
　　【宿主：李修缘】
　　【境界：地仙】
　　【传承人物：活佛济公】
　　【传承度：%】
　　【技能：金葫驱魔、静慈神扇、伏龙咒、降龙降世、十全大补丸、伸腿瞪眼丸……】
　　【宿主修炼境界与此方世界不同。】
　　【由弱到强，鬼仙、人仙、地仙、神仙、天仙】
　　李修缘缓缓睁开双眼。
　　虽然破衣破鞋破扇，可细看之下，却可现他的双眼深邃又明亮，像是夜空里的星辰一般，飘渺深远，宏大震撼。
　　现在的自己到底多强，李修缘自己也不清楚。
　　刚刚突破的李修缘，双眼之，似有光芒闪过。
　　李修缘闭眼，再睁眼。
　　一切已复常然。
　　气势皆敛于体内。
　　虽然有着一瞬间的气势荡开，但眼前这些普通的武林人士，却是什么也没有感知到。
　　他们只是觉得突然有点冷。
　　刚才叫醒李修缘的两人嘀咕了两句。
　　“你醒来就好，赶紧走吧，城主大人马上要和老黄大战了。”
　　“走走走，他既然不听我们的，我们也别管了，等会开战把我们也卷进去就不好了，他一个乞丐想找死，我们可不陪着。”
　　李修缘依然有些茫然，甚至有些梦幻。
　　如此轻易的，就达到了地仙境界。
　　给予了他如此强大的实力，又要来做什么事呢？
　　【宿主只需要行济公之事，息人之诤，救人之命、扶危济困、除暴安良、彰善罚恶……】
　　【诸般行为，都可以提升传承度，或是获得奖励。】
　　也就是说，把济公走过的路，再走一遍。
　　悬壶济世，除害安良，就可以提升传承度，获得奖励吗？
　　李修缘的心里清楚了。
　　从今往后。
　　我就是李修缘！
　　我就是活佛济公！
　　这世上，将多一个修为高深莫测、游戏人间、无拘无束的癫僧！
　　他过身，缓缓走入城。
　　……
　　老黄带着酒壶、剑匣、草帽，进了路边的一家酒肆。
　　他要在这里，吃最后一碗酒。
　　点了二两黄酒，半斤卤肉，一碟花生米。
　　要了两个碗。
　　坐在一张长椅上，身前是一张小桌。
　　小桌的另一边，还有一张长椅，上面并未坐人。
　　但在老黄的眼里，似乎世子殿下，就坐在自己的对面。
　　先给殿下满上，再给自己满上，站起身，遥望西凉，敬了一碗。
　　又和世子殿下碰碗，敬了一碗。
　　收起桌上的小葫芦。
　　葫芦并不是什么奇特之物，而是盐，世子殿下送的盐。
　　睹物思人，老黄似是想起了自己和世子的话。
　　“这场架，我不会拦着你。但是你打完了，立刻回来，其他人烤地瓜，没有你烤的好吃。”
　　“我答应世子，打完了立马回来，给少爷烤地瓜。”
　　这三年来，他天天劝世子习武。
　　可世子偏偏就是不肯学。
　　今日过后，想必世子该学武了。
　　老黄以性命为帖，请世子步入这江湖盛世。
　　没来由的，一股豪气从这样一个马夫的身上升腾而起。
　　这豪气直冲九天，横贯风云。
　　老黄双足一踏，飞冲而起，站在武帝城头。
　　“王老怪，马夫老黄，前来求战！”
　　一届马夫，双眼之的光芒，竟是比绝世高手还要炽烈！
　　一个缺了门牙的马夫，也能说出如此豪壮的话。
　　声音在城久久回荡，整座城的人，都清清楚楚的听到了。
　　武帝城的人都被惊动了。
　　“马夫老黄向城主大人求战了？快看看。”
　　“这应该是第二战了，我记得数十年前，此人就败过。”
　　“不自量力，他就应该偷偷摸摸的过完余生，此次再战，不是输就是死。”
　　李修缘来到了一家酒肆的门口，打了一葫芦酒，要了一份狗肉。
　　此刻的他，也抬起了头，看向了城头上空。
　　只见一个背着剑匣，缺门牙的老仆站在那里。
　　老黄是吗？
　　李修缘的嘴角勾";;?!!.!':."!:,!;?:",',,;":"?;.;,;!":?:!;!?:',!:''?:!'起一抹笑容。
　　把他作为自己济世救人的第一个目标，似乎也挺不错的。
　　武帝城。
　　“谁在求战？”
　　一道气十足，充满了威慑力，令人心惊的声音响起。
　　虽然声音不大，但所有人听到这声音，心里都生起了恭敬和佩服。
　　只有李修缘毫无变化，依然在喝酒吃肉。
　　对于城的众人来说，挑战者的声音千千万万的变化。
　　可自家城主的声音，却是始终如一。
　　多少年来，王老怪的对手换了一轮又一轮，而他却始终不败。
　　永远站在棋盘的一端。
　　一道白衣飘飘的身影一脚屈膝在前，缓缓飞身而上。
　　只不过，飞身而出的王老怪心里却是有些疑惑。
　　就在刚才，他似是感觉到有一股极为强大、极为惊人的力量突然出现。
　　这力量就像是一片大浪汹涌的大海，将自己瞬间淹没。
　　而在这大海之的并不是，而是纯粹到极致的力量。
　　强横，惊人，无法阻挡。
　　带着一股扫荡世间的浩然之气，却又不像是这人间的力量，而是超脱了一切。
　　在这种力量的面前，自己竟像是一艘小舟一样，马上就要淹没。
　　可就在淹没之时，这力量却是突然消失了。
　　这让王老怪的身上，已经渗出些许冷汗。
　　可当他去感知之时，对方又消失的无影无踪.
 
第三章 我自人间无敌手，何必飞升上九天 
 　　王老怪一边飞身而上，一边目光扫视着城的所有人，却是没有感知出任何强大的气息。
　　这让他的心里，不禁留下了一个悬念。
　　缓缓地，他降落在城头之上。
　　双手背负在身后，风吹动他的白的胡须和长。
　　虽然已经年近八十，可他的身体仿佛不会衰老一样，依然健硕，气势雄浑，更有老而弥坚之势。
　　浑身气势抱元而守一，似乎浑然天成，没有任何破绽。
　　他刚刚出现，就引得全场哗然，气氛直接达到了高潮。
　　“是城主大人！”
　　“城主大人出现了！”
　　“快看，马上要开打了，不知道这次，王老怪又会出什么样的招式？”
　　城的人纷纷观战。
　　王老怪注视着老黄，轻松而随意的道：“一别十几年，又见面了。”
　　老黄同样注视着王老怪。
　　只不过，他的眼神沉重了许多。
　　天下第二王老怪。
　　大离江湖所有高手的梦魇。
　　没有一个不想战胜他。
　　却没有一个人能够成功。
　　他自称天下第二，就没有人敢称天下第一。
　　老黄的心里已经再无畏惧。
　　这三年来，他和世子殿下唯一学到的道理，就是直面自己内心的心魔。
　　老黄解下了背上的剑匣，将其立在身前，一掌盖在剑匣之上。
　　他腼腆一笑，露出了一口黄牙，“王老怪，今日一战，了却你我因果。”
　　王老怪神色不变。
　　他只是从背负的双手里，伸出了一只手，道：“请。”
　　武帝城里的众人都停下了手头的事。
　　“快看快看，城主大人要和那名马夫大战了。”
　　“想不到这马夫老黄居然如此了得，须知一般的高手，连让城主大人出双手的格都没有。”
　　“据说十几年前几一战，城主大人单手就击败了对方，如今一战，也不知道这家伙又提升了多少？”
　　“不过，我猜他依然无法逼出城主大人的双手。”
　　老黄的神色渐渐凝重起来。
　　这一战，他知道自己必败无疑。
　　王老怪坐镇武帝城六十年，无敌六十年，并非他能力敌。
　　可自己也有一招。
　　一招这三年里，点点滴滴悟出的一招。
　　“剑一，龙蛇。”
　　老黄并起剑指一挥。
　　匣龙吟轻颤，一柄剑飞射而出。
　　“剑二，并蒂莲。”
　　“剑三，三斤。”
　　老黄深知王老怪的恐怖之处，是以一上来，就是三剑齐出。
　　刷刷刷！
　　三柄剑化作漫天剑影，携呼啸风声，向着城头上的王老怪杀去。
　　众人见此一幕，纷纷惊呼。
　　王老怪单手袖袍一卷。
　　恰似天地乾坤，简简单单的袖袍，却包含了无穷无尽的变化。
　　漫天剑影，在这轻松写意的一挥之下，便如泡沫一般散于无形。
　　众人无不震撼。
　　“不愧是城主，此番实力，着实惊人。”
　　“此招三剑齐出，威力非凡，哪怕是同为指玄境的人，也要头痛一番，可王老怪只是单手一挥，就将剑影击碎，这份实力，实在是太强大了。”
　　这时，一道有些不和谐的，有些散漫的声音传来。
　　“还行吧，一般般。”
　　站在酒肆前的众人，瞬间就呆住了。
　　居然有人敢说王老怪的实力，只是“还行”“一般”？
　　何方人士，有如此大的口气？
　　他们僵硬的过了头，只见一个摇着破蒲扇的，穿着烂袈裟，腰间别着洒葫芦，像是很久没有洗澡的男子，正漫不经心的吃着酒，夹着肉，满嘴是油，一种懒散的，甚至昏昏欲睡的态度随意的打量着城头上的战斗。
　　“此人是谁？”
　　“没听说过这样一号人物。”
　　“莫非是个疯子，根本不知道王老怪的威名吧？”
　　“恐怕真的是疯了，不然说不出刚才的话。”
　　漫天剑影被王老怪一手拦下。
　　老黄的呼吸急促。
　　他也算是一位强大的高手了。
　　可在面对王老怪的时候，感觉到的，只有无力。
　　深深地无力。
　　似乎自己不论使出什么样的手段，都不可能逼出对方的双手。
　　武道之间，当真有如此大的差距？
　　就是这样的恐惧，在当年逼的他逃了。
　　似乎无论他怎么努力，也达到王老怪的程度。
　　“剑四，柳扶风。”
　　“剑五，日耀。”
　　“剑六，星逐月。”
　　剑匣轻颤，龙吟再作。
　　三把霜刃出鞘。
　　刹时间，周围的一切，都化作了无穷的冰寒。
　　刀光剑影密布城头。
　　天上的日月似是也要失色。
　　刷刷刷！
　　这一次，已经不再是漫天的剑影了。
　　而是周围的天地、空气，全部都化作了凛冽的杀机。
　　向着王老怪轰杀而去。
　　王老怪依旧平静。
　　单手袖袍连接挥舞。
　　将漫天的剑影、天地、空气、霜刃、冰寒，全部都纳入了掌、手！
　　他竟是一步未退。
　　翻手一抛。
　　将这漫天的天地和空气，都卷入了袖袍之，向着城外的大海抛去。
　　轰！
　　浊浪滔天。
　　凶猛的剑气将大海都搅得翻腾起来。
　　可见六剑齐出，是多么的惊人。
　　然而，王老怪的实力，却是更加的可怕。
　　如此惊人的招式，也无法逼出的双手，更是连让他受伤都做不到。
　　而且，王老怪还没有动任何的兵刃，只是赤手双拳，就轻易的破解了老黄的招式。
　　白衣飘飘，仙风道骨。
　　所立之处，就是无敌。
　　就像是一尊仙人，立于城头之上。
　　王老怪一人称天下第二，数十年来，从未有人能够击败他。
　　武帝城头，枯坐数十年，却无败绩。
　　无敌！
　　所有人的心里，都不禁浮现了一个词。
　　真正的无敌。
　　傲世天下，难寻敌手。
　　是大离江湖所有武林人士的心魔。
　　不败的神话。
　　众人对此都惊叹不已。
　　“太强了！”
　　“我自人间无敌手，何必飞升上九天！”
　　“此番六剑齐出，周围的都一切都化作了杀机，可在王老怪的面前，只是儿戏一般。”
　　这时，不那么和谐的声音又响起了。
　　“马马虎虎吧，刚才这一手，有七百零八处破绽。”
　　众人眉头一皱，头一看，只见又是刚才那破乞丐说话了。
　　对方大口灌酒，还翘着二郎腿，斜眼看着天上的战斗。
　　有人忍不住道：“疯乞丐，说大话也不打一下草稿，刚才那一招我们都没看清是怎么回事，你还能看出破绽？”
　　“王老怪那可是天象境的高手，又竟是你这样一个乞丐能够看穿的。”
　　“好好吃酒喝肉，免得惹祸上身吧。”
　　李修缘没有理会他们，继续吃肉。
　　王老怪的话语，淡淡的传出。
　　“修炼了数十年，还是一点长进都没有吗？”
　　老黄咧嘴一笑，缺了门牙的他笑起来都漏风。
　　“我有一招剑九，请你一观。”
　　“好，我就一观！”
　　老黄身上的气势越的强盛，施展出了最后三剑。
　　“剑七，流光。”
　　“剑八，桃花落。”
　　“剑九，六千里。”
　　这一次，不再是剑吟出匣了。
　　而是日月星河倾泻而下。
　　六千里银河倒灌。
　　天昏地暗，日月无光。
　　王老怪终出双手.
 
第四章 伸腿瞪眼丸！ 
 　　剑九一出，老黄身上的气势节节上涨。
　　这一剑，星河倒灌。
　　六千里银河倾泻而下。
　　六千里，是他和少爷走过的点点滴滴。
　　也是这一剑的终极。
　　已是天象境的招术了。
　　恐怕这也是老黄的最强一剑了。
　　王老怪终出双手。
　　双手一出，似是将天地乾坤都握在掌心！
　　哪怕眼前是无边的银河如雨落，依然可凭双手，在毫无兵刃的情况下，将之碾碎！
　　天下第二王老怪，恐怖如斯！
　　噼啪！
　　他双手袖袍鼓胀，突破轰的一声炸裂成漫天碎片。
　　碎片之下，双手肌肉如虎，坚硬似铁。
　　竟是将硬生生六千里揉于双手之。
　　轰的一声，双手重重一合，似是此方天地都盖在了一起，六千里银河，顿时散于无形。
　　这一幕，实在是太震撼了。
　　“太强了。”
　　“这就是城主大人的力量吗？硬生生将这六千里的银河拍灭于掌心？这是何等惊人的伟力？”
　　“这一式剑九，老黄已经突破了天象境，甚至凝聚了全身的力量，可这天象境的一招，在王老怪的面前，依然像是玩戏一般，双手可灭！武帝城主，当真如此恐怖？”
　　众人的目光向着城头的老黄看去。
　　只见他站立于城头，浑身的气势枯萎，像是即将凋零的花朵。
　　昙花一现。
　　花开必败。
　　只有刹那芳华，永恒照映在观战者们的心。
　　那六千里的光辉，只要是看到的人，一辈子都无法忘记。
　　然而，此剑一出，老黄的身体，便已是生机断绝，无力回天。
　　这一剑，已经抽走了他所有的精、气、神。
　　是他再年轻个数十年。
　　是他在当年没有退缩，能够使出这一剑六千里，或许他还能再战。
　　可他，已经老了。
　　精力不如盛年。
　　此剑一出，老黄本就灰白的头，白的更多了。
　　双眼也充满了血丝。
　　王老怪的双手依然如初，莹洁如玉，似是闪烁着淡淡的神光。
　　双手背负于身负，风轻云淡。
　　即使面对六千里银河倒灌，脸色也没有生任何的变化。
　　古井无波的他，像是永远都不会波动一样。
　　面对对方全力，甚至拼上性命的一招，他竟然毫无伤。
　　不愧是大离江湖所有武林高手的心魔！
　　一身实力，当真是可怖！
　　他淡淡评价，“这一剑，还有点东西。”
　　天象境的一式剑九，拼上性命的一式剑九，落在王老怪的眼里，居然只是有点东西。
　　老黄暗叹一声。
　　自己和王老怪的差距还是太大了。
　　哪怕剑九已经达到了天象境，依然不是他的对手。
　　似乎不论是什么境界的力量，都无法击败这个人。
　　王老怪这个名字，代表的就是无敌。
　　一式剑九，强行以指玄挥出天象境的实力，老黄的境界在刚才那一瞬间，突破了天象，可他的内力也被抽干了。
　　老黄缓缓地坐下，气游丝。
　　九柄剑自动飞回了剑匣，立在他的身畔。
　　他遥遥望着西北。
　　人生的最后，他放不下的，是和少爷的诺言。
　　“少爷，我打完了。
　　“可我太老了，生机已断，剑九耗尽了所有力量。
　　“少爷，我要违背诺言了，来世再给你烤地瓜。
　　“希望少爷，好好习武。”
　　以往每次遇到危险，老黄总是第一个风紧扯呼。
　　但这一次，他没有再逃避。
　　他做到了。
　　哪怕代价是生命。
　　老黄望着西凉的方向。
　　颤颤巍巍的抬起了自己的手。
　　似乎手有酒。
　　向着西凉的方向，遥遥敬下。
　　至死，都望着西凉，都放不了世子。
　　我以性命为拜帖，恭请世子入江湖。
　　这就是老黄。
　　一个马夫。
　　下方的众人惊叹之际。
　　一道随意的声音却是响起。
　　“双手袖袍尽碎，看来这王老怪的实力，也就如此了。”
　　众人头一看，似那那疯癫的和尚，只见他碗里的肉，已经只剩一片了。
　　再一再二不再三。
　　哪怕明知跟对方讲理是不可能的事情，也有人忍不住怒了。
　　“你算个什么东西？一个破乞丐罢了，也敢这样大言不惭？”
　　“武帝城主，击败了多少强者，刚才那一式六千里，都硬生生的掐灭于双掌之。”
　　“总有些人啊，活在自己的世界里，以为自己多么多么强大，却不知是坐井观天。”
　　“有本事的话，你上去一战啊，在这里说又有什么？”
　　李修缘夹起了最后一块肉，嚼了嚼，吞进肚里，道：“吃饱了，是该救人了。”
　　说完，他踏空而上，兴致起处，背影潇洒不羁。
　　“有酒任逍遥，无酒我亦癫！”
　　王老怪头一看，只见一乞丐踏空而来，手还拿着一个脏兮兮的酒葫芦，满嘴!;;;!!!?;!??,!?';,;!:.??"!.!:;??,?:;'!";'';:.?,;;?."?".:.是油，似乎刚吃过什么荤的，飞到了城头之上。
　　酒肆门前的众人纷纷一惊。
　　“这是刚才那个疯乞丐。”
　　“他真是找死，居然敢登上武帝城头。”
　　“城主大人又岂是这疯乞丐能够惹得起的。”
　　“看好了，他马上就要死了。”
　　王老怪看到了这样一个破乞丐后，双眉一紧。
　　这个突然出现的人，竟给他一种看不透的感觉。
　　要知道，自己的实力，已经达到了非常强大的地步，满城之，没有人是他无法看透的。
　　难道说刚才感知到那股极为强大、极为惊人的力量，就是属于此人的？
　　王老怪的心里有些惊疑，语气不禁有些变化，问道：“你是何人？”
　　“唔……贫僧法号道济，俗名李修缘，一个游戏人间，济世救人，息人之诤，彰善罚恶的癫和尚罢了。”李修缘饮了一口酒，漫不经心的道。
　　对方如此平静的回答，让王老怪的心里越的疑惑。
　　李修缘晃到了城头，“老黄，你既然碰到了我，就是你命不该绝。”
　　老黄已经出气多，进气少，无力头，也无力说话了。
　　王老怪解释道：“他生机已断，无力回天了。”
　　对于其他人，王老怪或许没有这么多的话，可对于眼前这位有些看不透的和尚，王老怪的态度就不同了。
　　李修缘醉醺醺的，像是喝醉了一般，酒气和臭气都凝聚在了一起，咧嘴笑道：“别人无力回天，不代表贫僧无力回天。”
　　下方的众人纷纷嘲笑。
　　“城主大人都说老黄没救了，这疯和尚居然还说他有救。”
　　“哈哈，早就看出来他是一个疯子了，跟一个疯子说这么多干什么？”
　　“或许脑子有病的人，就是跟我们的想法不一样。”
　　王老怪又接连探察了几次，可无论他怎么探察，都无法现对方身上的异常。
　　但是。
　　什么都探察不到，这本身就已经是一种异常了。
　　王老怪肯定，这个李修缘，绝对不是表面上这么简单。
　　不如试他一试。
　　王老怪眼珠一，道：“你是能够救活他，我便将这武帝城上满城的名剑，都赠于你。”
　　是对方救不活，他不算落下威名。
　　是对方救活了，赠这满城名剑，也算是结个善缘。
　　武帝城上的名剑，全部都是大离江湖上的各路高手，败在王老怪的手下，从而留在武帝城上的。
　　每一把，都是稀世名剑，拥有莫名非凡的力量。
　　李修缘道：“好！这满城的剑，应该能换不少的酒肉。”
　　下方的众人哄堂大笑。
　　“没想到居然还是一个花和尚。”
　　“一个和尚天天想着喝酒吃肉，这简直……”
　　“老黄这明显是生机都已经开始消逝了，要救活根本不可能。”
　　李修缘拉开衣襟，伸手入怀搓了搓。
　　嘴里还念着莫名其妙的咒语。
　　“唵嘛呢叭咪吽……
　　“成了，伸腿瞪眼丸！”.
 
第五章 老黄重生，花开再现！ 
 　　李修缘将手的伸腿瞪眼丸递到了老黄的面前。
　　此时的老黄已经奄奄一息，根本说不出话来，出气多，进气少，眼看是没什么活路了。
　　只是一双无神的眼睛，痴痴的望着北方。
　　李修缘掰开老黄的下颌，将伸腿瞪眼丸放进去，再把下颌盖上，道：“融口不融手，药到病除。”
　　众人见此一幕，纷纷捏住了鼻子，扇着嘴巴，一脸嫌弃。
　　“呕，你们看他在怀里搓了搓，拿出一颗黑乎乎的丹药，该不会是他身上的灰泥吧。”
　　“这和尚恐怕数十年没洗澡了，臭气熏天，哪是丹药啊，这简直是毒气啊，没事人吃下去也要咽气了，更别说是救人了。”
　　“伸腿瞪眼丸，吃下去伸下腿，瞪个眼，一命呜呼。”
　　王老怪的目光却是与众不同。
　　他锐利的眼神如闪，能够看破了重重虚妄。
　　可却怎么也看不出这颗丹药的真实途。
　　眼前这和尚，就更加的看不透了。
　　很有可能，刚才那股气势惊人的力量，就是来自此人的身上。
　　因为这武帝城里，每一个人他都能看透，唯独眼前的人，神秘莫测。
　　不知道，这李修缘到底有多强？
　　王老怪的心里有些好奇。
　　系统的提示声在李修缘的耳边响起。
　　【叮，恭喜宿主成功救下马夫老黄，活佛济公传承提升%】
　　李修缘晃着自己的折扇，只觉得自己的力量似乎又强大了几分。
　　冥冥，对于五行阴阳之气，天地轮回之理，又有了更深的感悟。
　　而在这时。
　　众人的目光，却是没有一个放在了李修缘的身上。
　　所有人都瞪大了眼睛，不敢相信的看向了老黄。
　　只见吃下了伸腿瞪眼丸的老黄，身上散出道道金光。
　　本来已经奄奄一息，出气多进气少，现在的呼吸也变得自然了。
　　脸色由白红，气血攀升，灰白的头，也变成了全黑。
　　整个人，都像是年轻了几岁。
　　而在王老怪的眼里，更是看到了老黄身上的气血不断地回复。
　　本来，老黄的气血之根，已经枯了。
　　就像是草木的根系，已经枯萎了，就算是能够治好表面上的伤势，内里的枯萎却是无法医治。
　　而现在，居然连根系也都重新焕出了金色的生机之光。
　　这让王老怪不禁暗暗心惊。
　　这癫僧，到底是何来历？
　　竟有生死人肉白骨之力？
　　下方的众人就更是震惊了，一个个疯狂的揉着自己的眼睛，几乎是不敢相信了。
　　“我的天哪，你们看见了没！老黄活了！老黄活了！”
　　“这……这怎么可能？”
　　“刚才的老黄，刚刚是心竭，力竭，神竭，属于无力回天的情况，可这……这癫僧，依然将他救了回来？”
　　“莫非，那伸腿瞪眼丸，真的是奇丹妙药？”
　　所有人都是惊疑不已的看着城头上的疯疯癫癫的李修缘。
　　老黄的心里，更是比其他人还要惊骇。
　　他看着自己的双手，怎么也无法相信，自己这生机已经缓缓消失的身体，居然还能救回来。
　　这何止是妙手回春啊！
　　老黄抬起了头，走到了李修缘的面前，双手拉起自己的下摆长衣，扑通一声跪了下来，重重一拜。
　　“老黄，谢道济师傅，救命之恩！”
　　李修缘蒲扇一点老黄，然后慢慢抬起。
　　老黄就觉得，有一股无形的，无法反抗的力量，将自己慢慢托起。
　　这力量如洪般凶猛，又如春风般柔绵。
　　令人生不出反抗之心。
　　李修缘道：“贫僧最烦那些繁文缛节，这些都免了吧。”
　　老黄恭敬应道：“一切都依师傅所言。”
　　他的心里对李修缘充满了感激。
　　道济师傅这番对他，等同是再造之恩。
　　李修缘拿着蒲扇，指了指老黄，又指了指王老怪，叹道：“你们这些只知蛮力的武夫，一天天就知道好勇斗狠，打打杀杀，根本不懂，什么叫做道，什么叫做佛。像你们这样，可是难参天地至理，万物终极……”
　　下方的众人更加吃惊了，没想到这疯和尚，居然连王老怪都敢教训。
　　王老怪伸出双手，郑重道：“正要请道济师傅指点一番。”
　　他既然看不透眼前这人，那就亲手试试，就可以知道对方的实力了！
　　众人见此，纷纷高兴起来。
　　“让这疯和尚口无遮拦，现在他完蛋了，他就算有这伸腿瞪眼丸，也不过是对于医理丹药一道，有所建树，对于武道却是不见得有多么厉害。而武帝城主，那可是天下第二，坐镇武帝城来，未逢敌手，这癫僧必败无疑。”
　　“嘿嘿，接下来恐怕有好戏看了。这癫僧居然敢说王老怪根本不懂天地至理，不懂万物终极。可王老怪的实力就已经说明了一切，除非这癫僧能够比他更厉害，才能证明他说的才是对的。”
　　“我估计啊，这癫僧救下了别人，自己却要搭上一条性命。”
　　面对王老怪的挑战，李修缘只是晃着蒲扇，似乎是非常惊讶一样的反问道：“你是要和我一战？”
　　王老怪抱拳道：“是的，正要请道济师傅指教一番。”
　　李修缘笑了，“我不过一介和尚，不想参与你们江湖人士的打打杀杀，恩怨情仇，打架什么的，还是免了吧。”
　　然而，李修缘话音刚落，王老怪便是一拳杀上。
　　这一拳，看似平平无奇，实则乃是天下急速。
　　走的就是一个快字！
　　快到所有人都看不清的，来不及反应的地步。
　　乃是天地速度的极限的表达。
　　王老怪这一拳，哪怕是老黄也都没有看清，可见速度有多么的快。
　　而下方的众人，更是没有反应过来。
　　只在这一刹那间，就在这一拳要轰李修缘的时候，李修缘似乎无意间一个身，就躲过了这一招。
　　轰！
　　王老怪依然冲出一段距离，才从极动到极静。
　　别人都没有看清这一幕是生了什么。
　　王老怪心惊不已的过了身，瞪大了眼睛看着李修缘，只见李修缘似乎身上痒还是什么，一边拿着蒲扇挠着背后，一边看似疯癫的道：“哎哟，背后有点痒……”.
 
第六章 今日，是我王老怪输了 
 　　王老怪的心里越的惊疑。
　　挠痒？
　　就躲过了自己这一天下急速的一拳？
　　真的假的？
　　是侥幸，是偶然，还是实力？
　　不过，继续试一试就知道了。
　　王老怪打定主意，又是刷刷刷数拳，可每一次，都是在快要打到李修缘的时候，被他“巧之又巧”的躲了。
　　在众人的眼里，根本都没有看清生了什么。
　　只见王老怪的身影似乎闪了几下，又回到了原位，两人之间，似乎什么也没生。
　　“刚才生了什么？”
　　“没看清，好像是王老怪的身影闪了一下。”
　　“可能只是错觉吧。”
　　其他人只认为是错觉，而老黄却是隐隐感觉到，就在刚才，道济师傅似乎和王老怪交手了几次。
　　然而，具体是怎么交手的，老黄也只是看到了一个影子。
　　隐隐约约之间，他竟是觉得，道济和尚似乎占了上风！
　　这让老黄的心里一惊。
　　难道说，道济和尚不仅济世救人，还有着一身强大的本领？
　　王老怪双目凝视着李修缘。
　　好！
　　既然你速度快，我比不过你，那就不比速度。
　　他再度出手，这一次，是极致之力。
　　自他的双目之，似乎有雷电闪烁而起。
　　劈啪！
　　天空之上，苍穹彼端，也有着雷云隐隐汇聚。
　　这天地之力，乃是王老怪的特别喜欢的一招。
　　召唤风雷雨电，完全是神仙一般的招术了。
　　可以天地同力，根本不是人力可以阻止的。
　　已经远远超出了其他武林人士的范畴。
　　而这一招，攻击的范围非常的大，根本不可能躲开！
　　可就在王老怪要调动天地之力的时候，突然天上的雷云竟是缓缓散去。
　　王老怪只觉得，自己和天地之力的联系，在这一刻，居然被诡异的切断了！
　　这是怎么回事？
　　他双目惊疑的看着李修缘。
　　只见对方拿着蒲扇，疯疯癫癫的向着天空扇了扇，“哎呀，好像要下雨了，这可不妙啊，还是散了吧。”
　　然后，天上的雷云就真如他所言一样，缓缓的散去了。
　　无论王老怪再怎么调动，天地之力就是死活不听他的话。
　　这让王老怪的心里越的震撼。
　　这到底是什么能力？
　　居然能够言出法随，让天地之力都听从于他。
　　王老怪不禁暗暗心惊。
　　下方的众人，则是一头雾。
　　“刚才生了什么？”
　　“好像要下雨，但突然又不下了。”
　　“这段时间天气突然的有点突然啊。”
　　老黄这回也是一头雾了，只觉得王老怪明明要出手的，结果又自己把雷云散了？
　　这是在干什么？
　　王老怪的心里越的震惊。
　　他准自己最后一招。
　　这一招，乃是他精心准了数十年的杀招。
　　本来他根本不准动的。
　　只不过，眼前这李修缘实在是太过诡异，自己在他的面前，竟是没有丝毫的反抗之力。
　　这也激起了他的好胜心。
　　他要战胜眼前这人。
　　武林人士，碰到高手，都忍不住挑战一番。
　　他王老怪，就更是如此了。
　　只不过，他自从镇守武帝城以来，还没有碰到过一个他需要挑战的人。
　　眼前的李修缘，是第一个！
　　这最后一招，乃是精神之力。
　　武林人士，所修炼的功法，大多是修炼自身的肉体或者是内力的，修炼精神的人，少之又少。
　　因此，这一门招式一出，敌方根本连准都没有。
　　而且，这一招也是无法躲避的。
　　因为施展的速度，已经超越了时间，只需要对视到敌方的双眼，就能够动精神上的攻击。
　　就是现在这个机会！
　　王老怪抓住这个机会，凝视着叶年的双眼。
　　自王老怪的双目之惊人的精神之潮不过涌出，似乎要将眼前的一切都淹没。
　　李修缘打了个哈欠，嘴角带了笑意，道：“有点东西，回去吧。”
　　他挥了挥蒲扇，那些精神之潮的力量，就像是时间倒流一样，猛然回到了王老怪的体内。
　　蹬蹬蹬！
　　王老怪身体一颤，忍不住退后三步。
　　他的额头不知何时，已经带上了细密的汗。
　　眼前这人，究竟是什么实力？
　　自己的绝招都已经出了，却依然让对方出手的格都没有？
　　此人到底是什么来头。
　　居然有如此惊人的实力？
　　众人纷纷疑惑。
　　“生了什么？怎么回事？”
　　“不知道啊，王老怪莫名其妙就后退了三步。”
　　“不应该啊，以王老怪的实力，难道还会身子虚？”
　　老黄的心里也是满心的疑惑。
　　刚才的第一次交手，他还能看懂一些。
　　后面的两次交手，他连看懂都没看懂。
　　这两人，似乎已经超出了自己的理解范围了。
　　尤其是眼前这位道济师傅。
　　老黄虽然看不穿，但他知道，王老怪似乎吃了亏！
　　这让老黄的心里惊讶不已。
　　王老怪有多么强大，老黄再清楚不过了。
　　剑九六千里乃是他毕生心血所凝聚，威力之强，已达惊天动地。
　　可依然不能伤王老怪分毫。
　　那能够让王老怪吃亏的道济师傅又有多么强大？
　　老黄已经无法想象。
　　王老怪深呼吸一口气，脸上不怒反喜，竟是露出了高兴的神色。
　　“哈哈哈！”
　　他数十年来，想要一败而不得。
　　到了他这个境界，想找到一个势均力敌的对手，都是一件难事。
　　更别说是击败他的对手了。
　　能够遇到李修缘，自然令他高兴无比。
　　同时，他的心态也是狂傲的。
　　虽然暂时还不是李修缘的对手，但他希望，能够再战一次。
　　“道济师傅，下一次，我会更强的姿态出现。”
　　王老怪这话，更加让下方众人摸不着头脑了。
　　李修缘看着他，摇头笑道：“只知蛮力，不修佛不修道不修儒，你不能成为真正的天下第一。”
　　王老怪心头大震，有所悟，双眸射出凌厉目光。
　　李修缘点到为止，也不多言，话锋一，道：“你有暗疾。”
　　通过刚才的几次交手，李修缘看穿了一点。
　　虽然这王老怪看起来很硬朗，可实际上在多年的修炼和大战，身体里留下了不少的暗疾。
　　只不过，他一身修为高深无比，气血旺盛，压制了体内的暗疾。
　　但长此以往，日积月累，还是会对他造成不小的影响。
　　王老怪微微一惊。
　　他自家人知自家事，身上有暗疾之事，心十分明了。
　　只可惜，虽然王老怪修为高深，但这种常年暗疾，实非修炼的气机所能及，自身根本无法医治。
　　寻常的医生，也查探不出。
　　可道济师傅，竟然一眼就看穿了。
　　这下，他的心里越的确定，眼前这人如渊似海。
　　不仅实力强大，眼力更是天下无双！
　　…….
 
第七章 紫金酒葫芦，收尽满城剑！ 
 　　只不过，虽然王老怪的身体里有暗疾，但他自己却是根本不放在心上。
　　有暗疾又能如何？
;';'?:.!."';;;;'.:";!,:??''.'":?!;.,!;:;!:.;,?'?,;'"'.::　　王老怪毫不在意，“人生在世，就是活了一个潇洒痛快，是不能淋漓尽致的一战，反而对一些细枝末节畏畏尾的话，又怎能尽兴？而且，我那都是一些沉年暗伤，都藏在身体深处了，也管不了那么多了。”
　　李修缘摇了摇头。
　　真是一个战斗疯子。
　　为了和强大的人战斗，竟是连自己的身体也不顾了。
　　这样下去，什么时候内伤爆都是有可能的。
　　他伸手入怀搓了搓，拿出了一颗泥丸，以迅雷不及掩耳盗铃之势放进了王老怪的嘴里。
　　王老怪只觉得道济师傅的身影一闪，自己嘴里突然就多了什么东西。
　　刚在猜测之时，那东西就化作了精纯的修复力量，融入了自己的身体。
　　一瞬间，王老怪只觉得自己身体里的暗伤，以前跟人打架留下的种种遗留的问题，一一都被修复了。
　　气机流畅，再无半分生滞之感。
　　连武道修为，都隐隐有了几分提升。
　　这是……
　　伸腿瞪眼丸！
　　王老怪瞪大双眼。
　　这药的奇效，令他震惊万分。
　　之前见老黄服下此药后起死回生，他便已知此药不凡。
　　然而真正服下，方知自己还是低估了几分。
　　如此神乎其神的泥丸，恐怕已超出人间灵药极限，任何灵丹妙药，都不应有如此之能。
　　除非是传说的天上仙丹。
　　王老怪长长的出了一口气。
　　此等神药，绝对价值连城。
　　对方随手就给了，这份人情委实太重，多半是难还了。
　　想到这里，他不由得苦笑一声，向着李修缘抱拳，道：“多谢道济师傅赐丹。”
　　王老怪一生行事潇洒恣意，从不欠任何人情。
　　但既已欠下，他也十分洒脱。
　　李修缘只是笑笑，道：“阿弥陀佛。”
　　【叮，恭喜宿主救治王老怪，活佛济公传承度+%】
　　轰！
　　一股力量自李修缘的丹田涌现，令他浑身的实力都强大了几分。
　　阴鬼不可沾身，五行不可，不入轮回，长生久视。
　　李修缘的嘴角带着淡淡的笑容，向着远方缓缓走去。
　　身影潇洒，无约无束。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　王老怪朗声道：“道济师傅，你有东西忘带走了。”
　　他所指的，乃是这满城的剑。
　　这些剑，在刚才的打赌，已经输给了李修缘。
　　李修缘头也不回，只是拿起了自己的酒葫芦，把葫芦口对准身后。
　　刹那间。
　　万千把剑鸣动、震颤。
　　嗡！
　　一柄剑从城墙上脱落而出，咻的一下飞了出来。
　　紧接着第二把，第三把……
　　很快，漫天的剑都脱墙而出，飞向空，似是漫天的剑雨一般，充满了惊人的威慑力。
　　下方的众人，全部都看得目瞪口呆。
　　他们只觉得，自己的修为，在这漫天的剑雨之下，根本抗不过一瞬。
　　只觉得自己就像是一艘小舟，在惊天骇浪的大海之飘摇。
　　包围他们的，并不是什么海。
　　而是剑。
　　锋利的剑意，就像是要把身体都冻住一样。
　　哗哗哗！
　　只见这些剑雨，全部都汇入了李修缘的酒葫芦瓶口。
　　形成了一个巨大的锥形。
　　李修缘身上的东西，没有一件是凡物。
　　这葫芦也非常的不凡，乃是圣物。
　　拥有种种超凡的能力。
　　老黄同样惊呆了。
　　他虽然知道，道济师傅十分了得。
　　但也没想到，他居然能厉害到这种程度。
　　上万把剑，瞬间收进了一个小小的葫芦里面。
　　王老怪瞳孔微微一缩，也明白李修缘手上的葫芦，是一个了不得的宝贝。
　　他脸上的凝重之色，再次加了几分。
　　亲手试探之后，他已经很清楚，道济乃是风尘奇人，深不可测。
　　但现在看来，之前的评价，还是低了几分。
　　道济比他想象的，还要更高。
　　就连这看似普普通通的酒葫芦，竟然都能有这般神奇的能力。
　　不过倾刻间，漫天的剑雨就消失了。
　　而那葫芦却没有什么变化，一切如旧。
　　黑漆漆的葫芦口，叫人怎么也看不穿。
　　收了满城剑，李修缘浑不在意，随手塞上葫芦口，漫步而行。
　　嘴里还自在的哼起了歌。
　　“鞋儿破，帽儿破……”
　　老黄见些一幕，赶紧追了上去。
　　武帝城下方的众人完全都惊呆了。
　　“我的天哪！你们刚才看到了吗？”
　　“真的是见鬼了，这么多剑，居然被收进了一个小小的葫芦里面？”
　　“而且，刚才王老怪和这癫僧，似乎生了什么，可我们却根本看不懂？”
　　王老怪站在城头，久久不语。
　　他看着李修缘离开的背影。
　　轻轻叹了一句，道：“道济大师功参造化，我望尘莫及。”
　　说完，王老怪飞身回殿。
　　他要好好修炼，以期下一次再战！
　　此番虽败，但他心的熊熊战意，再度燃起。
　　哪怕面对李修缘时，只觉对方渊深似海，高可齐天，难以企及。
　　但王老怪一身纵横天下，不敬神，不敬仙，不敬天，敬的只有自身，又岂会认输？
　　越是强大的对手，越能激起他的斗志。
　　正是这份心性，才是王老怪走到武道巅峰的根本所在。
　　“什么？刚才你们听见了吗？王老怪似乎说了一句‘我望尘莫及’。”
　　“天哪，这癫僧到底是什么来头，居然能够让王老怪都说出这样的话。”
　　“喂，你们是不是以为的太早了，王老怪看着远方长叹，未必是向那癫僧说话呢。”
　　众人对此惊疑不已。
　　而这件事，也通过江湖众人之口，渐渐的酵而出。
　　九州的众人。
　　“嘶……真可怕，居然有人能够击败王老怪，这道济师傅到底是什么来头？”
　　“而且，他还救活了老黄，似乎是从身上搓的泥丸。”
　　“这不得赶紧找找他，如果能够从他身上搓点泥就太好了。”
　　大秦。
　　咸阳宫。
　　李斯乃大秦之丞相，阅天下之事。
　　“手搓泥丸救活剑九黄。”
　　“一瓶酒葫芦收尽满城剑。”
　　“陛下一直在求得长生不老丹，不知此人的伸腿瞪眼丸，到底是什么原理？”
　　“派人查查，此人的背后，到底是什么势力，这人又是什么来头，他又为何会出现在武帝城，有什么目的？
　　“还有，抓捕盖聂一事，不要松懈。”
　　……
　　大明。
　　咔！
　　护龙山庄庄主朱无视攥紧了手的纸。
　　“此人竟有起死回生之能？
　　“不知道，他能否救活素心？”
　　素心乃是朱无视最心爱的女子。
　　当年失手将对方打成重伤，喂下天香豆蔻，才续住了素心的命。
　　想要救活素心，只有找到第二颗天香豆蔻。
　　而现在，不知道这伸腿瞪眼丸，是否有效？
　　……
　　桃花岛。
　　黄药师站在妻子冯蘅的墓前，一脸的怅然。
　　“如果此人能够早点出现，或许一切的结局都将不一样了。”
　　冯蘅体质天生孱弱，为了替黄药师默写出九阴真经，难产而死。
　　“可惜，没有如果，一切都是我的错……”
　　黄药师紧紧地攥住了自己的拳。
　　在黄药师的背后，一个古怪精灵、钟天地之灵秀的妙龄女子了眼珠。
　　……
　　一处阁楼之顶。
　　黄隆士正在下棋。
　　“此人能够击败王老怪，说明他不在棋盘之。
　　“只不过，却要时刻关注于他。
　　“对了，温华找到了吗？”
　　…….
 
第八章 神秘的癫僧，天下震动 
 　　一袭青衣的曹常卿正在和一个白衣僧人下棋。
　　“我准出门了，去找西蜀公主。”
　　白衣僧人道：“最近江湖上出了一件事，一位击败了王老怪的癫僧突然出世。”
　　曹常卿愣了一下，随即笑了起来，“看来，气运都在江湖啊。”
　　白衣僧人道：“你的计划，不可能成功。”
　　曹常卿笑道：“本来我也不觉得能成功，但此人，或许是一个变数。”
　　……
　　大离皇宫。
　　在这大离皇宫，竟有一道秘道，直接的通到皇室，而且没有任何的阻拦。
　　这样的情况，本来不应该出现。
　　可在看到从秘道而上的人，大离皇帝赵醇的脸色却是没有丝毫的惊讶。
　　他道：“先生有对策了？”
　　只剩半条舌头的谋士元本希声音慢条斯理，“暂且观之。”
　　一句“我愿为先生牵线傀儡”，让赵醇成功的坐上了皇帝。
　　可见元本希是多么恐怖的谋士。
　　赵醇道：“是，那就按照之前的计划来，召许风念入京做驸马，将西凉世子控制住。”
　　……
　　西凉。
　　西凉世子许风念拿着一只烤鸡，走在前往听潮阁的走廊之上。
　　却见一个身穿白衣的人，坐在台阶之上，一脚在上，一脚在下，双手放在膝盖上，腰间佩一长一短的双刀，姿态说不出的潇洒。
　　许风念道：“你怎么不进去？”
　　白狐脸看了一眼听潮阁，道：“说好的，做完护卫再进去。”
　　许风念道：“不那么死板。”
　　扑通。
　　许风念把手的烤鸡丢进了听潮湖，激起圈圈湖。
　　站在一边一身白衣、腰佩双刀的白狐脸有些疑惑，“为什么要扔里？”
　　许风念拍了拍衣服，并没有回答这个问题，道：“走，我带你进听潮阁。”
　　而湖面上的烤鸡缓缓沉入。
　　两人步入这听潮阁。
　　只见光是一楼，就已经摆满了无数的天下典籍。
　　许风念道：“一楼是天下入门武学三万卷。
　　“二楼有阴阳纵横学，六千孤本。外加五十九件奇兵利器。是我二姐最喜欢待的地方。
　　“三楼是宝典秘籍两万卷。
　　“四楼是各种古玩奇石。
　　“五楼、六楼，都是一些武学孤本，你暂时还不能上，我得请示父亲。
　　“七楼、八楼，是……”
　　许风念说到这里，顿了一下。
　　似乎是想到了什么，脸上露出了回忆之色。
　　又露出了害怕、恭敬、佩服、惋惜、心疼，种种神色都一闪而逝。
　　他略过不说，“九楼以观星观天。”
　　白狐脸心里好奇，“这七楼八楼，难道有什么神奇之物不成？”
　　许风念道：“不，那里只有一个人。一个足不出户，就能够镇住西凉，谋划天下的人。”
　　白狐脸的心里越的好奇，究竟是什么人，居然能只身镇住西凉？
　　他又有什么奇异的能力呢？
　　不过，白狐脸也没有多问，道：“这么多武学秘籍，你怎么不学武？”
　　“本世子懒，吃不得苦。对了，刀借我一下。”许风念拿过刀，力的在听潮阁里敲打起来，“天干物燥，小心火烛！”
　　“许风念，别敲了！”一个灰白头的老仆从两楼匆匆奔下，然后又恭敬行礼，道：“见过世子殿下。”
　　许风念满脸笑意，道：“这是魏爷爷，你有什么不懂的，都可以问他。”
　　说完，许风念就拍了拍手，准离开。
　　守阁奴魏书阳连忙叫住，“世子既然回来了，不上去问一下你师父吗？”
　　许风念身形立刻一顿。
　　他又何常不想上去见一见李意山呢？
　　这位李意山，为他们西凉鞠躬尽瘁死而后已。
　　数十年来，从来没有出过听潮阁，只在这里面，自己的余光余热，为西凉谋划。
　　而对方的身体，也是日复不如一日。
　　许风念常常看在眼里，焦急在心里。
　　可就算许啸寻遍名医，也治不好李意山。
　　因为对方乃是心力交瘁，积劳成疾，非神仙之能无法根治。
　　许风念也一直在为这位为西凉谋划、算计，一生都在为西凉付出的老人找寻名医，可始终却是没有任何的处。
　　对方的伤势乃是日久成疾，根本不是凡人能够医治的了。
　　而正是因此，许风念才更加不想让对方失望。
　　可以说，许风念所以的计谋和算计，都是从对方身上学来的。
　　而现在，作为他的弟子，自己如今却还没有看破一个刺杀案。
　　这样的自己，不配见他。
　　许风念深呼吸一口气，道：“现在还不能上去，刺杀一案，我没有找出幕后黑手，没脸见他。”
　　听潮阁高楼。
　　李意山一手拿着一张纸，将之探入火烛，缓缓烧掉。
　　“起死回生之能，收尽满城名剑，令王老怪自愧不如。
　　“这道济师傅，究竟是何方神圣，他又会为局势，带来怎样的变化。
　　“希望不要影响我的计划。”
　　李意山脸色苍白，气息微弱。
　　在他的对面，西凉王许啸静坐，他皱眉道：“这道济师傅，既然能够救活老黄，未必不能救你，就算有万分之一的可能，试试也无妨，你为我们西凉付出了太多，我们西凉必须要报答你。”
　　李意山倒是很潇洒，随意的道：“我这不是老黄那样的真气耗尽的简单毛病，而是心力交瘁，就算是治好了我的身体，也治不好我的心力。否则神仙再世，否则没的。”
　　许啸脸色肃然，“那你……”
　　“咳咳……”
　　似乎是多说了几句话，牵动了李意山的伤势，他不禁咳嗽起来，拿起桌子上的帕子捂住。
　　松手后，帕子上留下黑红的鲜血。
　　“我的时间不多了，只盼能够多留些后手，为世子、为西凉，多做些准。”
　　……
　　武帝城外。
　　“道济师傅，等等我啊！”
　　老黄紧赶慢赶，才追上了李修缘。
　　他心里奇了，只见李修缘走的也不快，可这慢悠悠的走，就是教人难以追上。
　　要知道，自己能够是指玄境的强者，可依然差点追不上随意散步的道济师傅，可见对方的速度有多么的快。
　　李修缘过身来，晃着蒲扇，道：“老黄啊，你有什么事吗？”
　　老黄先是行了一礼，接着道：“道济师傅可是能医天下之疾？”
　　李修缘随意的道：“差不多吧。”
　　老黄神色一喜，道：“西凉有一谋士，为西凉鞠躬尽瘁，死而后已，数十年未出听潮阁。道济师傅大仁大义，悬壶济世，还请救救这位谋士。”
　　…….
 
第九章 路遇剑圣盖聂，神龙见不见尾 
 　　李修缘轻晃蒲扇，神情不羁。
　　作为济公的自己，本来的任务就是普渡众生。
　　去哪里救都是救。
　　何况西凉和北蛮大战起。
　　到时候死伤众多，想必也是一场大因果，大渡世。
　　或许，去西凉也挺有意思的。
　　李修缘晃着折扇，拍了拍老黄的肩膀，道：“那就走吧。”
　　老黄看着李修缘的背影，先是愣了一下，紧接着高兴起来，“道济师傅你这是同意了？道济师傅等等我啊！”
　　两人的身影渐行渐远。
　　此去西凉路远。
　　武帝城上的事情，也渐渐的酵起来，如湖心的涟漪般散开。
　　周围的城池，无不在讨论武帝城上的事。
　　一家酒楼之。
　　喷香的烟火气息升腾起来。
　　令人闻之流涎。
　　酒楼里坐无虚度，喝酒议论。
　　“喂，你们听说了吗？武帝城头，居然有人击败了王老怪！”
　　“什么？这怎么可能？王老怪那是什么级别"!',"!''"'"':!!,;;;'.'"'.!!:!.;""''.!",,,!;?!..:,;:?.:?的人物，坐镇武帝城数十年了，从来没有人能够赢过他？”
　　“听说是一个和尚，拿着一个蒲扇，破衣破鞋，身上臭哄哄的，看上去其貌不扬，实际上却是一名绝顶高手！”
　　“人不可貌相，海不可斗量，古人诚不欺我！”
　　酒楼里，李修缘不顾形象的开吃。
　　“这肉不错。
　　“这酒也不错。
　　“人生在世，美酒和美食不可辜负。”
　　其他人则是窃窃私语。
　　“你们看，这人，会不会是武帝城头，战败王老怪那位？”
　　“不会吧，看他这吃相，哪点像高手？如果是一个高手，怎么会这么不顾脸面的吃东西？太邋遢了。”
　　“说的也对，估计只是一个普通的乞讨过活的和尚罢了。像他们这样的人，往往都是破衣破鞋，臭气熏天。”
　　这么一想，众人也就不再管李修缘和老黄，继续吃了起来。
　　店小二也觉得十分有理。
　　该不会，眼前这两个人是骗吃骗喝的吧？
　　自己可得盯着点，防止有人吃霸王餐。
　　正在这时。
　　酒楼门口，突然传来了一股凌厉的剑意。
　　众人神色一惊。
　　高手！
　　仅凭这股剑意，就可以肯定，对方绝对是一个高手！
　　而且还是一个绝顶高手。
　　虽然对方并没有任何的杀意。
　　但这凌厉的气息，都让众人神情有些恍惚。
　　恍惚间，他们似乎看到了一柄剑。
　　一柄雪白，充满杀意，凌厉的剑气直冲云雾的剑！
　　在这柄剑的面前，自己仿佛只不过是一只蝼蚁。
　　生死只在对方的一念之间。
　　“来者是什么人，好可怕的气息。”
　　“光是气息就能够达到这样的程度，我在他的面前，甚至连出剑的勇气都没有。”
　　“快看，此人进来了。”
　　众人屏住了自己的呼吸。
　　沉静的大殿之，仅仅只有对方的踏入的脚步声响起。
　　以及。
　　就连老黄都是神色戒。
　　直觉告诉他，来者很强。
　　只有李修缘仍是大口吃酒，大口吃肉，毫不在意。
　　此时，一名男子，牵着一名小男孩走了进来。
　　男子一身白衣似雪，手拿着一把普普通通的木剑。
　　但他站在那里，本身就是一柄随时遇出鞘的绝世宝剑。
　　众人顿时倒吸冷气。
　　“他是盖聂，我认得他，乃是大秦第一剑圣！”
　　“传说，在大秦江湖，没有人能够是他的对手。”
　　“太强了，只有他的师弟卫庄能和他一战，但依然不是他的对手。”
　　“嘶，不知道他为什么会来这里。”
　　“听说他叛逃大秦，应该是一路逃到了此地。”
　　“可怕，竟然能够一个人在大秦火骑兵的追杀下，安然无恙。”
　　“不知道大秦的追兵会不会杀上啊？”
　　盖聂心底浮现苦笑。
　　他看似气息很强，剑意凌厉，实际上已然受了重伤，才会控制不住，任由气息外放。
　　此时，他一身实力，十不存一。
　　他名叫盖聂，本是大秦第一剑圣。
　　后来叛逃大秦，带着一个叫做天明的孩子。
　　作为大秦通缉犯的他，被大秦的火骑兵追杀。
　　只是他一人，倒也无所谓。
　　以他的武功修为，天下之大，皆可去得。
　　只不过，还要带着一个孩子，速度就慢了许多，这一路上，好不容易才杀出重围，来到了大离。
　　没想到刚刚来到一个酒楼，却看到了一个极其恐怖的人。
　　是的，就是恐怖。
　　虽然对方仅仅只是在吃肉喝酒，没有外放任何气息。
　　但在盖聂的眼里，对方的身上，似乎有一种无穷无尽的可怕的气势，如渊似海，深不可测。
　　盖聂心暗自思量，恐怕就是自己全盛时期，也未见得是对方的对手。
　　更别说，他现在有重伤在身。
　　一身实力，十不存一。
　　如果对方是来杀自己的，恐怕自己和天明，就要死在这里了。
　　躲是躲不过的，只有面对。
　　这么想着，他坐到了李修缘的对面。
　　“你是来杀我的吗？”
　　李修缘笑了笑，道：“不是。”
　　他说得很平淡，浑然无意。
　　盖聂笑了，很轻松的笑了，他知道，此人没必要骗自己。
　　而且，眼前这名脏兮兮的和尚，给盖聂一种十分干净的感觉。
　　那是心灵上的干净，澄澈无睱。
　　也只有如此心境之人，才能拥有这般高深莫测的武功。
　　这种人，当然不会说谎。
　　也不屑于说谎。
　　盖聂坐了下来，道：“这顿饭我请了。”
　　众人见此一幕，皆是震惊无比。
　　“我的天，剑圣盖聂居然坐到了一个乞丐的旁边？而且还请他吃饭？”
　　“难道说，这个乞丐有着什么不凡之处吗？”
　　“怎么可能，他这样子，就是一个普通的乞讨为生的和尚罢了。”
　　李修缘道：“哦？你要请客？”
　　盖聂笑道：“相遇便是缘。”
　　“我喜欢缘这个字。”李修缘叫道：“小二，再上十坛你们这里最好的酒，三十斤最好的肉。”
　　“喂。”天明忍不住了出声了，“你这个人怎么这样，虽然我们请客，可你这摆明了欺负我们啊，这么多东西你根本吃不完。”
　　“天明，坐下！”盖聂喝斥。
　　“大叔，我们这一路被追杀，本来盘缠就不多，请他吃饭就已经很不错了，结果他居然这样刁难我们。”天明有些不解。
　　“闭嘴！”盖聂语音提高了几度，似乎牵动了伤势，令他的喉头一甜。
　　天明立刻关心起盖聂的伤势，“大叔，你没事吧。”
　　盖聂摇了摇头，道：“我没事。”
　　李修缘拿手指沾了沾酒，道：“善有善报，恶有恶报。
　　“这位施主请我吃饭，也定有你的善报。
　　“一切，皆是缘。”
　　说完，李修缘在怀里摸了摸，拿出了一颗泥丸，弹到了盖聂的嘴里。
　　盖聂一惊。
　　泥丸入嘴即化。
　　瞬间，一股玄之又玄的能量，顺着经脉，流遍全身，渗透着五脏六俯，骨骼肌肤。
　　刹时，他只觉得，全身三万六千个毛孔，无一不舒服，四肢又重新充满了力量。
　　不仅是之前被骑兵追杀所造成的伤势，甚至是少年习剑时的旧伤，也都消失不见了。
　　“这是什么神丹？对方又是什么人物！”
　　盖聂心震惊无比。
　　他很清楚自己的伤有多重。
　　即令是天下第一神医在此，治好也非得数月时间不可。
　　毕竟，病来如山倒，病去剥丝，这是天地至理。
　　但这颗泥丸入体，他的伤势即以一个不可思议的速度，尽数复原。
　　纵他身为鬼谷弟子，阅尽天下事，但这种神丹，却仍是闻所未闻。
　　非亲身体验，盖聂万难相信。
　　此人，究竟是谁？
　　盖聂抬头一看，眼前的和尚，却是已经消失不见了.
 
第十章 三阳聚顶，到达西凉 
 　　【叮，恭喜宿主成功救治盖聂，活佛济公传承度+%】
　　一连救了三个人，活佛济公的传承度，也加了%，达到%，修为也上涨了几分。
　　李修缘肆意潇洒的喝着酒，只觉得自己的实力，又强了几分。
　　现在自己的实力到底有多强，连他自己都不太清楚了。
　　总之，人生嘛。
　　任意潇洒，酒肉为乐，歌舞逍遥，行遍天下，方是佛真意。
　　按照这样下去，应该很快就可以再次突破了。
　　如今只是地仙境的自己，就已经拥有这种种神力的能力了。
　　不知道往上的神仙境和天仙境，又是怎样的强者呢？
　　所谓神仙，应该是拥有种种大神通，三阳聚顶，胎仙自化，脱质升仙，超凡入圣般的存在。
　　出了酒楼后。
　　老黄有些担忧，“道济师傅，你刚才救了盖聂，他是大秦的通缉犯，不会因此惹上什么麻烦吧？”
　　李修缘闻言只是笑笑，根本不放在心上。
　　……
　　西凉王府城门口处。
　　黄沙茫茫，周围杂草丛生。
　　一个疯疯癫癫的和尚，手拿着破蒲扇，腰间别着一个脏兮兮的酒葫芦，脖子上挂着一串佛珠，一步左一步右，逍遥自在的向着西凉而来。
　　“鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破……”
　　一边走，还一边喝着葫芦里的酒，唱着潇洒的歌谣。
　　而在他的背后，还跟着一个马夫。
　　这马夫满嘴的黄牙，笑起来连门牙都缺的。
　　牵着一匹马儿。
　　两人一路向着西凉王府走去。
　　西凉王府。
　　“老黄回来了？而且还把道济师傅也带来了？”
　　许风念猛的拍了一下手，脸上忍不住浮现出了高兴的神色。
　　本来，他就一直在担心自己师父李意山的伤势。
　　这些年来，师父的伤势越来越恶劣了。
　　不知道什么时候就会撑不住。
　　没想到，老黄居然把道济师傅带来了。
　　这样一来，说不定自己师父的问题就有救了。
　　这让许风念的心里有些高兴。
　　但高兴之余，心情又低落了下来。
　　毕竟，师父李意山的伤势和老黄的完全不同。
　　遍寻神医，皆无医治之方。
　　治不好也是很有可能的。
　　并且，道济师傅，到底是一个怎样的人，又有着怎样的实力？
　　自己还没有亲眼见过。
　　这么想着，他就立刻走了出去，准去见见这位传说的人物。
　　另一边。
　　听潮阁顶楼。
　　两大西凉的顶级人物坐在棋盘边。
　　一位是灭了数十城，杀了成千上万人的人屠。
　　一位是谋划天下，为西凉布下了无数后手暗棋的天下前十的毒士。
　　许啸的脸色非常的沉重。
　　他看着自己对面的李意山，对方的形容枯槁。
　　因为数十年没有晒太阳，皮肤呈现出苍老又苍白，到处都是松驰的皱纹。
　　明明还是年，却已经是一副老年的样貌了。
　　而且，许啸能够感觉到，李意山的时日不多了。
　　再这么算计下去，每天消耗的心力太大，又根本补不回来，只会让他更快的逝去！
　　想到这里，许啸的心里十分的沉重。
　　就像是放了一颗千斤巨石，在许啸的心里一样。
　　“咳咳！”
　　眼前的李意山又剧烈的咳嗽了几声，大片殷红的鲜血落在地上。
　　其甚至还夹杂着内脏的碎块。
　　许啸猛然站了起来，道：“我去给你找大夫。”
　　李意山伸出枯槁的手，道：“不必了，我的问题，不是大夫能治的。”
　　许啸依然还是不死心。
　　“听说那道济师傅跟着老黄，已经到了我西凉王府，我这就去找他来治你。”
　　李意山只是笑笑，“我的问题，连神医都治不好，又何况是一个和尚，你也不白费功夫了。”
　　许啸眼里的神色不变，攥紧了自己的双拳，心里焦急无比，却又不得不安宁下来，“你是我西凉背后隐形的山，也是我起家时的第一个军师，一路为我西凉算谋划算计。
　　“可以说，没有你，就没有西凉，就没有现在的许家。
　　“我想试一试！”
　　许啸的眼神很坚定，并且不容置疑。
　　李意山沉默了一会。
　　该布的局，早就已经布好了。
　　就算是对方治不好自己，也没有损失。
　　而且，看来自己的身体，比自己想象的还要差。
　　如果不加以医治的话，恐怕没有几天可以活了。
　　就算是失败了，也没有办法变得更糟了。
　　李意山点了点头，道：“那就试试吧。”
　　许啸力的攥紧了手，道：“好，不管需要付出怎样的代价，我都会治好你的。”
　　说完，许啸就走出了听潮阁向着王府门口走去。
　　正坐在听潮阁里看书的白狐脸，见许啸快步走出，有些疑惑，有什么事，能够令西凉王如此动容？
　　……
　　李修缘和老黄来到了门口，还没来得及敲门，大门就被从里面打开了。
　　只见打开大门的，正是自己的心心念念放不下的世子殿下。
　　再次看到许风念，老黄只觉恍如隔世。
　　心里涌起一种说不出的心酸。
　　“世子殿下，老黄想你了。”
　　“要不是道济师傅，说不定你就见不到老黄了。”
　　许风念的脸上，也露出了欣喜的神色。
　　这更加让老黄欣慰，就在他准上前跟许风念拥抱一下的时候，却是现许风念竟是跟他擦肩而过，径直越过了他，走到了李修缘的面前。
　　许风念充满敬意的道：“在下西凉世子许风念，您就是道济大师吧。”
　　李修缘淡淡一笑，道：“贫僧正是。”
　　许风念更加高兴了，“早闻道济大师有起死回生之能，更是在武帝城令王老怪自愧不如，甚至还以小小的酒葫芦收进了满城的名剑。如今一见，果然不凡啊！来来来，快请进来一座。待我给您上茶，接风洗尘。”
　　一边的老黄满脸的幽怨之色。
　　正在几人准进去的时候，却是看到许啸也走了出来。
　　许啸在看到许风念的时候，先是一愣。
　　接着很快反应过来了。
　　老黄在看到许啸这个老朋友的时候，心里同样是一喜。
　　“王爷啊，我回来了。”
　　正准寒喧几下的时候，却现许啸也略过了他，一瘸一瘸的走向了李修缘。
　　“这位就是道济大师吧，名闻大师之名，今日一见，果然非凡，快请进。”
　　…….
 
第十一章 藏在听潮阁底的人 
 　　许啸微微弯着腰，有些驼背。
　　而且一只脚还不太灵活。
　　看起来像是一位普通的年人，甚至还有点残废的感觉。
　　可是在知道了许啸所做出的种种事迹后，就绝对不会这么想了。
　　此人乃是一名笑面虎。
　　人越老越精。
　　根本不能小看。
　　而且许风念作为他的儿子，在李意山的身上学到了许多的谋划之术。
　　虽然外界对于他的传闻是纨绔世子。
　　然而，真正的纨绔，又怎么可能执掌西凉。
　　只不过是许风念为了麻痹大离皇朝的人，而给自己套上的伪装罢了。
　　说白了，就是扮猪吃虎。
　　一位是西凉王。
　　一位是西凉世子。
　　两位可都是在这大离皇朝里，甚至是整个九州都有名的人物。
　　然而。
　　就算是他们在看到了李修缘的时候，依然无法看出他的深浅。
　　眼前的李修缘，看似穿着破鞋，戴着破帽，手上还着一把破蒲扇。
　　浑身脏兮兮还臭哄哄的。
　　可实际上，却是叫人怎么也无法看透。
　　许啸是一个见识极广的人。
　　见到李修缘的第一眼，他就意识到，眼前这位道济师傅，绝对不简单。
　　看似平平无奇，打扮破破烂烂，行为甚至都疯疯癫癫的。
　　但一举一动，似乎包含了某种深意。
　　李修缘一眼就看穿了他们的目的。
　　他道：“无须太多的客套，你们应该是想让我来救李意山的吧。”
　　许啸脸色戚然，道：“既然大师直言不讳，那我们也就开门见山了。
　　“事情的确是这样的，我西凉的幕僚李意山，为西凉殚精竭虑，身子虚弱，加上常年操劳，积劳成疾。
　　“目前，他的病症已经达到了最危险的时机了，甚至已经没有多少时日可活了。
　　“希望大师能够高抬贵手，救救李意山。
　　“他为西凉付出了太多，一切都是我西凉欠他的。
　　“大师想要什么条件，随便开。”
　　最后一句话说出来的时!!,,:':;;!;:;?.''".?.'?..!;:;;;.,?!"';!..!!;.,"候，许啸的身上，才有了西凉王的霸气。
　　似乎不论是李修缘开出什么样的条件，他这个西凉王都能够做到。
　　李修缘双手合十，淡淡的道：“我要的东西，王爷没有。
　　“王爷有的东西，和尚我早已看开。”
　　这话一出，许啸的心里有些焦急，“那……”
　　“不过……”李修缘话锋一，“救人一命，胜造七级浮屠。”
　　许风念心里一喜，道：“那道济大师这是同意救人了？”
　　李修缘点了点头，道：“阿弥陀佛。”
　　一行人向着听潮阁而去。
　　越是靠近听潮阁，许啸和许风念的心里就越紧张。
　　甚至两人的手心都冒出了汗。
　　很快，就来到了一座巨大的阁楼面前。
　　这阁楼面朝听潮大湖，背靠清凉山，当得地势风之利，甚是雄伟。
　　“这里就是听潮阁了。”
　　一边说着，四人缓缓步入。
　　正在听潮阁一楼看书的白狐脸，也感知到了进来的气息。
　　白狐脸一身白衣，容貌绝艳，似是天下第一美女子。
　　腰佩双刀，带着一种说不出的侠义气息。
　　许啸和许风念，她是认识的。
　　老黄也有过几面之缘。
　　只不过，那臭哄哄、脏兮兮的破烂和尚，又是什么来头？
　　更加令白狐脸疑惑的一点是，对方身上没有任何的气运。
　　整个人都是一片混沌和未知。
　　但这已经违反了常理。
　　这天底下，不论是任何人，都有自己的势和运。
　　只不过是大小的问题。
　　没有势和运的人，是不存在的。
　　而眼前，居然出现了这样一个天大的变数。
　　这样的人，白狐脸还是第一次见到。
　　恐怕对方并不是没有气运，而是有大来历，身上有大恐怖。
　　她再仔细观察。
　　破鞋、破帽、垢衲衣……
　　还和老黄一起回来的。
　　难道，他就是那位武帝城头，击败了王老怪的和尚？
　　白狐脸沉思。
　　李修缘自然也看到白狐脸，只是对她笑了笑。
　　对于他来说，更感兴趣的是楼底的李纯罡。
　　一走进这里，他便感知到了李纯罡的存在。
　　这位老剑神，为情所困，居楼底数十年，今日他已经到了这里，那便是缘份到了。
　　该让他出来了。
　　故而，李修缘才故意放出一股无形的气势，以此激李纯罡的剑意。
　　这并非只是单纯强大的气势，而是隐隐带着仙人问情的韵味。
　　问世间，情为何物？
　　直教人生死相许！
　　只不过，这种莫名的情绪，夹杂在气势，只有李纯罡这种级别的高手，才能够感觉到。
　　听潮阁底。
　　画地为牢之。
　　死寂暗沉的阴影之，似乎一切都笼了黑暗和潮湿之下。
　　只有几支孤单的烛火点燃，提供着微不足道的光明。
　　似乎在这样的地方，根本不可能有任何人可以生存下去。
　　然而，就在这时，一双眼睛却是骤然明亮了起来。
　　世人只知他李纯罡断臂，又知他境界跌落。
　　可又谁知，这一切的原因，只不过是因为一个“情”字。
　　啪！
　　一只手盖在了牢笼的栏杆之上，将之缓缓打开，出刺耳的声音。
　　听潮阁一楼。
　　李修缘的嘴角露出一抹轻笑。
　　看来，李纯罡应该是感知到了。
　　许啸等人，却是没有察觉到任何的异常。
　　继续在上楼。
　　白狐脸也放下了手的书，跟在了几人身后。
　　虽然她很想变强，要抓紧一切的变强。
　　可对于眼前这位传说击败了王老怪的人物，依然还是好奇不已。
　　对方到底有着怎样的神奇之处，又有着怎样恐怖的能力？
　　众人如众星拱月一般的，带着李修缘上楼。
　　这在外人眼里，被称为西凉禁地之一的听潮阁，竟是如此轻易的就能步入。
　　而且还是许啸父子两人一起带路。
　　背后甚至还有绝世高手老黄和天才刀客白狐脸殿后。
　　这样的顶级待遇，只为了让一个疯疯癫癫的和尚上楼医治。
　　这样的一幕，是被不知情的人看到，恐怕要惊掉大牙。
　　几人不知道的是。
　　在他们上楼后，一个穿着破烂，甚至鞋子还破了一个洞，露出了脚趾的老头从楼底走了上来。
　　听潮阁八楼。
　　几人缓缓走上。
　　这里显得有些阴暗，只有烛火的灯火摇曳。
　　窗户虽然开着，却只有暗淡的光芒，根本照不亮这里阴影。
　　在这样的阴影之，一个形容枯槁的男子，就像是鬼一样，伏于案前。
　　案桌之上，乃是一张九州地图。
　　他就这样看着，看着。
　　似乎对于几人的到来，都没有丝毫的感知。
　　随着脚步踩在木板上的声音，李修缘等上缓缓踏上了这里.
 
第十二章 弹指间救活李意山，李纯罡请战 
 　　听到了有人上楼的声音，李意山缓缓抬起了头。
　　一刹那间，白狐脸皱了皱眉。
　　她甚至以为自己看到了一个鬼。
　　因为对方形容枯槁，整个人就像是一根生机已经枯萎的枯木一样。
　　而不是一个正常的人。
　　对方的确是太过虚弱了。
　　白苍苍，气如游丝。
　　只不过，他那双眸子，却是十分的明亮。
　　充满了智慧和计谋的光芒。
　　许啸介绍道：“这位就是李意山了。这位是道济大师。”
　　李意山伏于案前，没有起身，道：“原来是道济大师。
　　“道济大师的事迹，我早有耳闻。
　　“能够在武帝城击败王老怪，又能够救活老黄，凭借手酒葫芦，收尽满城名剑。
　　“这份实力，我李意山敬佩之极。
　　“今日一事，无论道济大师成功与否，都无须放在心上。”
　　李意山的心里，其实是对于李修缘的医治并不看好的。
　　但心里也就存着“死马当活马医”的心态，不甚在意成功与否。
　　其实他的心里，已经做好了失败的准了。
　　况且该留下的后手，也早就已经布好了。
　　如今就算失败，也没有太大的问题。
　　许风念的眼眶有些红烫。
　　李意山对于他来说，是一个真正意义上的对他好的，关心他的人。
　　对于许风念来说，李意山在心里有着非常重要的位置。
　　如今，对于接下来这场救治，许风念的心里非常的在意。
　　他走到了李修缘的面前，恭敬的行了一礼，道：“道济大师……”
　　许风念眼眶通红，沉默了片刻，久久无语。
　　一切的感觉，只在不语之。
　　最后只道了三个字，“拜托了。”
　　随后，许风念又缓缓走到了李意山的面前。
　　眼眶之，有些湿润。
　　“师父，我还没有看破刺杀之局，你还没有看到我成长起来。”
　　李意山的嘴角也勾起了一抹轻笑，“我始终相信，你会成长起来，无论其他人怎么看，师父永远相信你。”
　　许啸见李意山的脸色越来越差，显然的的说的话有些多，又牵动了他身上的伤势。
　　于是他上前一步，拉开了许风念，道：“道济大师，请出手吧。”
　　李修缘只是笑笑，道：“你们其实不必这样，只要是没有真的死去的人，在贫僧的面前，都可以救活。”
　　他伸出手怀，搓了搓，还疯疯癫癫的念着，“唵嘛呢叭咪吽……”
　　从怀里拿出了一颗泥丸。
　　咻！
　　李修缘屈指一弹。
　　这颗泥丸就落入了李意山的嘴里。
　　【叮，恭喜宿主成功救治李意山，活佛济公传承度+%】
　　顿时，济公感觉自己体内。
　　各种道法都精进了几分。
　　甚至是手的宝扇，腰上的宝葫芦，头上的宝帽，脖子上的宝珠，全部都隐隐散出光华。
　　李修缘身上的东西，在传承活佛济公的那一刻，也变成了世间唯一的宝物。
　　许啸、许风念、老黄、白狐脸，甚至是并不在此地的李纯罡。
　　全部都关注着这一幕。
　　只不过，令许风念有些惊讶的是。
　　这番救治，未免过程也太简单了吧？
　　就这样屈指一弹，就结束了吗？
　　许风念有些不敢相信的道：“结束了？就这样好了？”
　　其他人也都是盯着李修缘。
　　李修缘声音平静，“对于你们来说不可能的事，对于贫僧来说，只不过是屈指一弹。”
　　众人顺着李修缘的目光，向着李意山看去。
　　只见此刻的李意山，竟像是涅槃重生一般。
　　身上的气息从刚才气游么的状态，渐渐平稳了下来。
　　常年没有照射太阳的的身体，也变得更加的硬朗。
　　一双眼睛里，充满了鲜活的力量。
　　甚至在一头白都有了些许的黑。
　　整个人像是重新回到了年时期，一个人最年富力强的时期。
　　许啸等人都惊呆了。
　　这是什么神仙手段？
　　随意一弹，就真的把一个将死之人救活了。
　　这样的能力，简单已经超出了他们的想象。
　　恐怕已经达到了天上仙人的手段。
　　李意山缓缓从案台之上站了起来。
　　他的脸上，充满了不敢置信的神色。
　　本来，他都以为自己死定了。
　　虽然听说了道济大师救活老黄的事迹。
　　可自己的伤势，毕竟和老黄不同，是沉年累月、心血耗尽、心力枯竭的伤势。
　　并不是老黄的真气枯竭的伤势。
　　道济大师的丹药对老黄有，未必会对自己有。
　　而现在看来，只是自己想了太多，是自己的境界太低了。
　　道济大师的丹药是何等仙丹妙药，又何须去怀疑它的能力。
　　终究是自己见识太少，不曾见过这样的绝世妙丹。
　　不。
　　或许这并不是自己见识太少的原因。
　　而是道济大师的丹药，已经超出了其他人太多太多了。
　　是换作其他任何一个神医，哪怕是大离第一神医，恐怕也只能对自己的伤势束手无策。
　　唯有像道济大师这样的神仙人物，才能够如此轻易救治自己。
　　李意山攥了攥拳。
　　他只觉得，不仅全身的伤势都复原了，甚至体力更上几分。
　　之前耗尽的心血，不仅全部弥补回来，甚至还有提升。
　　整个人都像是回到了年轻时期。
　　这实在是不可多得的绝世宝丹啊！
　　回过神来后，李意山行至李修缘面前，恭敬而又郑重的行了一礼。
　　“道济大师救命之恩，我李意山没齿难忘。
　　“从今往后，道济大师就是我西凉贵客。”
　　李修缘右手竖在身前，道：“我只希望，你能够记得今天的恩情，多多的造福天下百姓。”
　　李意山立刻就醒悟了。
　　这是大师在点悟他的谋划。
　　李意山郑重的点了点头，道：“谨记大师教诲。”
　　许风念的脸上，不禁露出了喜悦的笑意。
　　“多谢道济大师，救了我师父，就相当于是我许风念欠了大师一个恩情。
　　“大师不论有什么事情要我办，我许风念绝无二话。”
　　许啸也是满脸的笑容，道：“道济大师果然是名不虚传，今后大师有什么的着我西凉王的地方，但说无妨。”
　　老黄虽然早就知道了李修缘的手段，可此刻再见，依然还是觉得神乎其技。
　　白狐脸的心里有些惊讶。
　　却没有过分的惊讶。
　　因为她想看的，是李修缘那份令王老怪要都自愧不如的实力。
　　而不是这份救治之力。
　　这时，在听潮阁一楼的李纯罡。
　　也感知到了上方的变化。
　　知道救治已经结束了。
　　道济大师的仙丹妙药，令李纯罡心里震惊。
　　只不过，他心里更想问的。
　　还是之前的“情”之一字。
　　这个字，困了他数十年。
　　没有得到解答，恐怕死不瞑目。
　　因此，他想借一战，问一情。
　　一道气浓厚的、爽朗声音传了上来。
　　“道济大师果然不凡，可有兴趣一战？”
　　随之升起的，还有一股超越了众生的剑意。
　　狂！
　　傲！
　　这剑意之，充斥着要将天都捅穿的狂傲之意。
　　有着一种哪怕挡在此人面前的，是深渊般的绝境，他也自可一剑破开的惊天剑意。
　　不论挡在此人面前的是心魔，还是神佛，都能够以手剑开之。
　　就算是天上的仙人下凡，也要一剑令其跪下！
　　许啸、许风念、老黄、白狐脸四人瞬间就震惊了。
　　白狐脸忍不住心跳加速，内力涌动，血液流向自己的全身。
　　双手攥紧了腰间的双刀。
　　整个人都戒了起来。
　　如此可怕的气息，到底是何等人物？
　　这样一个高手藏在听潮阁里，自己居然没有现？
　　许啸的脸上也带着惊讶之色。
　　他怎么出来了？
　　…….
 
第十三章 有即是无，无即是无 
 　　老黄的心里同样满是震惊。
　　这人的剑意，竟是如此的强悍。
　　还未出手，甚至人还未现身，就给他一种面对王老怪般的无力的感觉。
　　似乎任何挡在此人面前的阻碍都可被他一剑破之。
　　就算是天人下凡，也可一剑杀之。
　　如此的狂，如此的傲，如此的惊人。
　　这样的人，会是谁？
　　许风念反倒是最无感的人。
　　因为他的实力还不够。
　　只不过，即使是他这样的实力不够的人。
　　依然感觉到了一种强大到难以抵挡的气息。
　　李意山手指轻轻起伏。
　　走到了窗户的地方，彻底的打开了八楼的窗户。
　　顿时，外面金色的阳光就洒了进来。
　　让这阴暗的听潮阁楼顶瞬间明亮了起来。
　　因为李意山知道，接下来恐怕会有一场大战。
　　只见波光鳞鳞的湖面之上，一位男子从听潮阁里飞掠而出。
　　对方穿着破烂，不修边幅，就像是一个乞丐一样。
　　而且，只有一条右臂。
　　左臂空空荡荡的，只剩下袖袍。
　　他足下轻点，很快就来到了听潮湖心。
　　令人惊奇的一点是，他在湖面狂奔，竟然像是丝毫不受力一样。
　　竟是一点都没有引起湖的波澜。
　　然后就这样双足立在湖面之上，却能够连最小的一丝涟漪都未曾掀起。
　　而在他的身畔，一只蜻蜓轻盈的掠过面。
　　顿时面上皱起了一圈圈的波纹。
　　可见李纯罡的轻:'?;:,,.'"'';;,,.""':;!:!:!.".'.:";"?:?;"!;?,''?功，达到了何等惊人的地步。
　　他一只右手背负身后，浑身透露出一种欲要连天都斩灭的庞大的剑意。
　　在如此剑意的影响之下，周围的面都平静了下来。
　　整个面都像是被一种恐怖的力量压平，变成了凝固般的铁块。
　　他就这样静静地站在湖面之上，双手背负在身后。
　　抬起充斥着冲天剑意的双眸，望着听潮阁的顶楼。
　　李修缘感觉到了这股战意，轻声一笑。
　　“李剑神，恐怕醉翁之意不在酒啊。”
　　说完，李修缘手蒲扇一扇，他整个人就消失在了原地。
　　世界出现的时候，已经站在了李纯罡的对面。
　　两人站在湖面之上，相互对视。
　　只不过，两人的心里清楚，这是李纯罡的问情一战。
　　并不是真正的要跟李修缘分一个高下胜负。
　　天地之大，湖面之广。
　　一位如剑出鞘，一位轻松惬意。
　　李意山站在八楼窗边，静静地观看。
　　哗啦一声。
　　在他的身边，一袭白衣飞跃而出。
　　正是白狐脸。
　　她从窗上跳了下去，站在了一处阁楼之顶。
　　双目紧紧地盯着湖面上的那两位她看不透的强者。
　　这一战，她要好好观摩和学习。
　　而李修缘刚刚所说出的“李剑神”三个字，也令她的心里一颤。
　　李剑神，难道是数十年前，一人一剑，无敌于江湖的那个李剑神吗？
　　传闻他十六岁入金刚，十八岁入指玄，二十四岁入天象，三十岁入陆地神仙。
　　于吴家剑冢打败当代剑冠，取走名剑木马牛。
　　将海域宗门上天赋最高的女子打回海上，终生不再踏足原大地。
　　“世间剑士独我李纯罡一人，世间名剑独我木马牛一柄。”
　　这是李纯罡的剑，李纯罡的道。
　　强，强的可怕。
　　而这，还仅仅只是三十岁之前的李纯罡。
　　此刻的李纯罡，经历了世间的种种繁华，又会有怎样的感悟呢？
　　许风念、许啸和老黄也是风风火火的从听潮阁的一楼门口奔了出来。
　　来到了一处开阔的平台，这里本来是来钓鱼的，现在倒是很适合观战。
　　姜霓、红姝等本就站在这处平台之上，一个个都抬眸观看。
　　许风念有些心惊。
　　“李剑神？
　　“难道是一甲子前无敌于大离江湖的那位？
　　“他可是大离江湖上众多剑道人士心目的无敌的象征啊。
　　“你居然藏了这么大一位剑神，不告诉我？”
　　许啸呵呵一笑，道：“这不是为了你好嘛，李剑神在我听潮阁底，乃是大隐秘。你不接手西凉，我怎么告诉你。”
　　老黄一脸羞涩和腼腆的，看着天上的战斗。
　　站在听潮阁顶楼的李意山同样是一笑，“李剑神再出江湖，风采依旧啊。”
　　而在李纯罡的眼里。
　　其他人都已经消失了，只剩下自己的对手还站在面前。
　　也就是眼前的道济师傅。
　　或许在其他人的眼里，看不出李修缘是多么的厉害。
　　但在李纯罡的眼里。
　　这位道济大师，身上种种莫测的力量。
　　尤其是刚才他激起自己的战意的气势，更是让李纯罡感到一种宏大的，谈指间敌手灰飞烟灭的力量。
　　两人之间无须多言。
　　李纯罡右脚轻轻一踏。
　　轰！
　　脚下的听潮湖便如陨石坠落一般，掀起了滔天的花。
　　刹那间。
　　雨幕漫天。
　　“一剑仙人跪。”
　　这一刻，仿佛连时间都慢了下来。
　　又像是一切都已经化作了画，画唯有李纯罡可以走动。
　　他缓缓探出一只手，做屈指状。
　　轻轻一弹。
　　啪。
　　一滴珠被弹。
　　飘荡飞出。
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　一滴。
　　两滴。
　　十滴。
　　千百滴串连成线，汇聚成剑。
　　一剑仙人跪。
　　竟是恐怖如斯。
　　漫天剑气轰然如雷奔。
　　威势恐怖无比。
　　众人只见漫天的雨滴，密密麻麻的不知道多少万滴。
　　化作了千千万万的剑势。
　　这一招，乃是剑势的极致。
　　李剑神之名。
　　名不虚传。
　　许风念的心里，只浮现了这么一个念头。
　　然而接下来看到的一幕，却令他感到一种魔幻的感觉。
　　只见面对着这一剑。
　　道济大师却只是点了点头。
　　简直像是一位大师，对后辈的欣赏一般。
　　然后，许风念就看到了诡异，甚至是惊悚的一幕。
　　只见李修缘手蒲扇一晃。
　　眼前漫天的剑，漫天的雨。
　　全部都化作了虚无。
　　就像是一切都未曾生过一样。
　　又像是时间倒流。
　　如此匪夷所思的一幕，直接令他瞪大了眼睛。
　　本来，看到李纯罡那一剑。
　　他还能说出一句，“好活，当赏。”
　　可李修缘这一招，他却是连赏都不知道该如何赏。
　　脑海只，只剩下了“怎么可能”四个字。
　　李纯罡也是有些惊疑。
　　李修缘手蒲扇轻摇，道：“有即是无，无即是有。”
　　…….
 
第十四章 李修缘一指点拨李纯罡 
 　　“有即是无，无即是有。”
　　白狐脸轻轻的呢喃、咀嚼着这话。
　　只觉得，道济大师这话充满了无数的禅理。
　　隐隐约约之间，更是一条直指大道终极般的路。
　　似乎是看透了世间所有的一切，才能够悟出的道理。
　　她虽然身负极强的潜质，可只觉得自己的境界，和道济大师还是差了太多太多。
　　这样的禅理，高深莫测。
　　真要悟透，还不知道需要多少的苦修。
　　李意山站在听潮阁顶，俯视着下方的战斗。
　　他有些愣。
　　“有即是无，无即是有。”
　　这简简单单的一句话，却像是道尽了天下的至理。
　　对于凡人来说，酸甜苦辣，人生百味，岂非是梦幻一场？
　　哪怕是对于他们这些武林人士，幕僚谋划，终究也只不过是黄土一捧罢了。
　　他呆立片刻，叹道：“道济大师，果然非凡。”
　　姜霓乃是先天剑胚。
　　更是能够感受到李纯罡刚才那一剑有多么的厉害。
　　可以说是剑势达到极致后化作的一招。
　　却依然被道济大师如此轻易的破开了。
　　李纯罡在这一剑被挡下后，道：“道济大师，你超脱一切，看破一切，试问，何为情？”
　　李修缘淡淡道：“情之一字，直教人生死相许。”
　　李纯罡有些默然，他道：“道济大师，是面对两难的局面，该如何选择？”
　　他以右手为剑。
　　横臂在前。
　　右手之上，青芒伸缩。
　　冷冽之光，恰如青蛇盘踞。
　　刚开始还只是丝丝缕缕。
　　很快，青芒暴涨，竟是将李纯罡的手臂都囊括其。
　　这是李纯罡最霸道的一剑。
　　当年，他以这一剑踏遍江湖无敌手。
　　曾以这一剑踏潮头而过江，踩牛身如平地。
　　一剑斩出。
　　吼！
　　瞬间。
　　巨大的龙啸之声猛然而起。
　　一道青色的剑光从李纯罡的手臂之处凶猛的咆哮而出。
　　一米。
　　两米。
　　上百米的剑光将整个听潮湖都荡起百丈浪潮，便如大江浪潮冲面直来。
　　许啸等等纷纷架起真气罩，以防御余波。
　　这一剑，带着横扫整个听潮湖，甚至有将整座清凉山都荡平的宏大的威势。
　　这是李纯罡的成名之技——两袖青蛇。
　　之所以是蛇而不是龙，正是因为只要是蛇，才有着化龙的势头。
　　才有着任何困难、任何危险、任何不平挡在眼里，自可一剑破之的威力。
　　如果是龙，就已经失去了继续提升，继续前进，继续超越自己，破除一切的力量。
　　天下之剑，有谁比两袖青蛇还霸道？
　　许风念简直是惊呆了。
　　只觉得这一剑是平生前所未见之强。
　　他知道一个武夫很厉害。
　　可怎么也想不到，一届武夫，居然能够厉害到如此地步？
　　连天地大势，似乎都在这一剑面前也不过如此了。
　　白狐脸肃然起敬。
　　李剑神不愧是李剑神。
　　这一剑的气势，给了她很大的感悟。
　　两位高手过招，令她心钦佩仰慕。
　　她下定以前，一定要达到这样的境界，不管要付出什么样的代价。
　　面对着这样狂傲的一剑。
　　李修缘的的表情，却是很平静。
　　甚至没有任何的反应。
　　让人怀疑此刻的他，是不是睡着了？
　　李修缘静静地等待这一道剑芒来到自己的身前一尺之地。
　　都能够感受到激起的花从两侧掠过的风声。
　　轻声一笑。
　　“李剑神，数十年了，你还是看不透啊！”
　　缓缓地。
　　他探出了两根手指。
　　将这上百米的剑芒，夹于两指之间。
　　顿时。
　　就像是烈马撞上了大山，骨骼寸寸断裂。
　　两袖青蛇是烈马。
　　李修缘探出的两根手指是不可逾越的大山。
　　轰！
　　激烈的动荡扩散。
　　一池湖被吹大。
　　许风念等人所在之地都被淹没。
　　咔！
　　两根手指轻轻一夹。
　　漫天青芒崩碎于无形。
　　众人大惊。
　　他们怎么也没有想到。
　　这世上居然还能有如此强大的人。
　　李剑神已是当世无敌的实力。
　　可眼前这人，却是两次都轻松写意的击溃了他的剑招。
　　那他又是何等的境界，何等的实力？
　　众人心已经不是震惊了，而是骇然。
　　白狐脸心里闪过震撼之情。
　　忍不住整个身躯都是一震。
　　如果说，李纯罡那一剑两袖青蛇，以她的潜质，还能够感受到其的剑意与霸道。
　　那李修缘那两根手指之上。
　　她分明没有感受到任何的力量。
　　就像是普通人一样，随意的探出了两根手指，就崩碎了李纯罡的两袖青蛇。
　　这是什么招式？
　　许风念瞪大了眼睛，张大了嘴巴。
　　在他眼里，这简直是神仙打架。
　　就像是两座大山的碰撞一样。
　　李意山站在听潮阁顶楼。
　　眼前是无数飞溅过来的细密的珠。
　　可见刚才那一剑的猛烈。
　　他凝神专注的看着这场战斗，不由得赞道：“李剑神风采依旧，道济大师，更是高深莫测，看不透，看不穿！”
　　而在这时，众人突然现李纯罡的身影，居然消失在了原地。
　　在所有人都没有反应过来的时候，李纯罡已经藏身于青芒之后。
　　接近到了李修缘的侧面。
　　原来，他见自己这一招被破，就瞬间冲出，在漫天剑芒之后，准在对手来不及反应之时，动猛烈的攻击。
　　他的身影甚至因为过于快速，化作了道道不可视的残影。
　　李纯罡的速度，已经超越了众人视线的捕捉能力了。
　　在他的手，有一把剑。
　　一把青芒伸缩的剑。
　　乃是他的右手，向着李修缘的身上狠狠斩去。
　　李修缘却是轻轻叹了一口气。
　　看来，想要李纯罡自己走出当年的困境。
　　恐怕是不可能了。
　　本来。
　　李修缘破掉李纯罡的两袖青蛇，是想看看受到打击的李纯罡，能否走出自己的心结。
　　如今看来，还是需要他人的点拨。
　　“也罢，今日贫僧就点拨你一番，让李剑神重现江湖。”
　　李修缘左手两根手指夹住青芒。
　　右手一指点在李纯罡眉心处。
　　刹那间。
　　李纯罡就像是了定身术一样，顿在了原地。
　　他只觉得眼前的一切都生了轮回与变化。
　　在他的眼前。
　　最为心痛的一幕。
　　也是他的心结。
　　再现.
 
第十五章 天不生我李纯罡，剑道万古如长夜 
 　　在李修缘的一指之下，李纯罡只觉得自己眼前的世界突然生了一种难以言喻的奇妙变化。
　　脚下的听潮湖，一点一点的延伸开来。
　　把听潮阁和清凉山都吞没。
　　一切陷入了黑暗。
　　再睁眼时，自己和李修缘正站在一处黑暗之。
　　周围有数个闭上的盒子，按照八卦的方式绕着两人旋。
　　李纯罡有些惊疑，“这是哪里？”
　　李修缘却是轻轻一笑，没有回答。
　　他道：“听潮阁数十年来，还没有想出答案吗？”
　　李纯罡面露苦笑，道：“是想出答案了，又何须今日出阁，来问道济大师。”
　　李修缘微笑不语，伸出一点。
　　围绕的两人旋的盒子突然暂停。
　　一只盒子停在两人的面前，两边如门一般打开。
　　展现出了一个世界。
　　世界里，一个意气风的少年，拿着手的剑，挑!?.;!,::?;'?";';'!:","':',,!;,:;''.?!";;!??';,;?:"'".,.,,;战江湖的各路高手。
　　“那是……”
　　李纯罡睁大了眼睛。
　　这是年少时的自己。
　　那时候的李纯罡，英俊潇洒，风流倜傥。
　　十六岁入金刚。
　　十九岁入指玄。
　　二十四岁入天象。
　　三十岁入陆地神仙。
　　乃是五百年一出剑道奇才。
　　年少时的李纯罡，刚刚踏入江湖，就放言不出半年，即可无敌于天下。
　　一袭青衫仗剑走江湖，一剑败尽天下高手。
　　一人一剑，挑战高手榜上的所有人物。
　　自吴家剑冢，取名剑木马牛。
　　又到徽山轩辕，败尽一切强敌。
　　整个江湖都为之颤栗。
　　怎一个狂字？
　　怎一个风流？
　　那时候的李纯罡，可是整个大离江湖女子的梦人。
　　绿袍就是其一位。
　　那一天，还年轻的李纯罡踏上了绿袍的家。
　　见到了一位不谙世事的小丫头。
　　穿着一身绿袍姑娘，对李纯罡的一举一动里，眼神里，充满了爱慕。
　　李纯罡再见往事。
　　心里只有苦笑。
　　“那时候的自己，心里只有剑道。
　　“对于风花雪月一事，并无放在心上。
　　“待到醒悟之时，却是已经无法挽回了。”
　　那时候的李纯罡，登门只是为了和绿袍的父亲一战，追求更强大的剑道。
　　只想以自己手的木马牛，成为天下剑道第一。
　　毫无疑问，他轻易的击败了绿袍的父亲。
　　可对方却受不了失败的结果，负气自尽。
　　绿袍几乎疯魔了。
　　自己爱慕的人。
　　却害死了自己的父亲。
　　她的眼神，从一开始的喜悦的彩色，看到了李纯罡前来的高兴。
　　全部都化作了黯淡、死寂的灰色。
　　从这一刻起，她的人生，只剩下了复仇。
　　李纯罡有些痛苦的叹道：“或许从这里开始，一切都已经注定了。”
　　李修缘轻声道：“不，注定的是你的心。”
　　他右手再点。
　　眼前的盒子关闭，下一个盒子旋到面前，再次打开。
　　这一次。
　　一袭绿袍杀尽江湖高手。
　　令人闻风丧胆。
　　这时的一袭绿袍，天赋惊人。
　　已经成为和李纯罡齐名的四大宗师之一。
　　不知道多少高手死于她的手下。
　　她终于与李纯罡齐名了。
　　终于配得上李纯罡了。
　　可对方却已经是她不共戴天的仇人。
　　血海深仇是他
　　所爱之人是他。
　　这到底是幸，还是不幸？
　　还是李纯罡的劫数？
　　李纯罡唯有苦笑，张嘴却是什么话也说不出来，眼眶渐渐红。
　　李修缘手指再点。
　　眼前的盒子再换。
　　这时的李纯罡。
　　正是他最强、最巅峰的时候。
　　甚至悟出了一剑开天门这样的绝招。
　　自信！
　　狂傲！
　　“天不生我李纯罡，剑道万古如长夜。”
　　龙虎山的赵轩素，一心想要飞升而不得。
　　人人都羡慕能够飞升，而李纯罡却嗤之以鼻。
　　于别人来说，难如登天的飞升。
　　于李纯罡而言，只是唾手可得。
　　前有吕祖为红衣过天门而不入。
　　今有李纯罡一剑开天门，却不屑飞升。
　　一剑仙人跪。
　　在他李纯罡面前，就算是天上仙人又算得了什么？
　　他找上了王老怪，与他一战。
　　这时的王老怪还是一个年轻人。
　　一个冉冉升起的后辈大才。
　　李纯罡是使出一剑开天门。
　　王老怪必死。
　　如果不使出，那李纯罡必败。
　　李纯罡毫不犹豫的选择了后者。
　　是他舍弃了不败的名声，才成就了现在占据武帝城一甲子不败的王老怪。
　　光凭这一点，李纯罡就足以令王老怪敬佩。
　　木马牛折断。
　　世人皆知李纯罡败了。
　　看到这一幕。
　　李纯罡的双眼甚至忍不住抖。
　　因为他知道，接下来将是他最为心痛。
　　也是困了他数十年的一幕。
　　眼前的盒子再换。
　　大雨滂沱。
　　天空有些阴暗。
　　一切都笼罩在混沌之。
　　一袭绿袍，撑着伞，一步一步的踏上斩魔台。
　　要和李纯罡一战。
　　而这时的李纯罡，还没有意识到，自己已经爱上了绿袍。
　　他以为这会是一场巅峰之战。
　　对方同样是四大宗师之一。
　　而且自己还杀了他的父亲。
　　接下来，肯定会是一场恶战，一场死战。
　　“可一切，都出乎了自己的意料。
　　“蠢，真的太蠢了。”
　　李纯罡双手攥紧，眼眶一片血红。
　　绿袍的撑着伞。
　　踏上上山的台阶。
　　两旁是绿树如荫。
　　漆黑的天幕低垂。
　　雷声和雨声交织。
　　她来杀李纯罡了。
　　她来复仇了。
　　辛辛苦苦修炼到这个境界，就是为了这一天。
　　但是。
　　她真的下的了手吗？
　　恐怕她早已清楚答案，所以才会选择这个时间。
　　绿袍终于踏上了斩魔台。
　　大雨之，两人相对而立。
　　可李纯罡却什么也没有看明白。
　　他知绿袍很强。
　　于是一剑刺出。
　　可没想到，却是对方却动也没有动一下，任由自己的一剑穿心而过。
　　轰隆。
　　天空之上，雷声大作。
　　李纯罡的心里，也宛如划过了一道惊雷。
　　绿袍的脸上，却带着视死如归的笑意。
　　她担心。
　　败给王老怪的李纯罡会心境不稳，会失了自信。
　　于是选择挑战李纯罡。
　　想自己的死。
　　证明李纯罡的剑道，是无敌的。
　　“为什么？”
　　李纯罡瞪大双眼。
　　为什么要故意输给我？
　　绿袍缓缓倒在了李纯罡的怀里。
　　她嘴角溢血。
　　胸口鲜血直流。
　　伞也落在了黑色的大地。
　　雨混着心口的血流下。
　　她终于可以躺在心爱之人的怀里。
　　却是以这样的方式。
　　她想报仇，想杀李纯罡。
　　修炼了一身本事，到头来却现面对自己心爱的人，根本下不了手。
　　她最后的力气惨白笑言：“天不生你李纯罡，很无趣呢。”
　　这样一句简单的话，让他彻底明白了绿袍的心意。
　　她喜欢他。
　　她爱他。
　　甚至为了成全他的剑道，不惜死在他的剑下。
　　这一瞬间。
　　李纯罡也明白了自己的心。
　　没有她，自己的剑再强，又是为了什么呢？
　　他原本只想凭手木马牛成为天下第一，这一刻只觉得一切都那么无聊.
 
第十六章 枷锁已碎，李剑神重回陆地神仙 
 　　李纯罡抱着绿袍。
　　要上龙虎，挑战掌门齐玄真，希望能够获得续命金丹。
　　可已经来不及了。
　　绿袍已经死在了他的怀里。
　　李纯罡装做什么事都没有生，登上龙虎。
　　仿佛死个人也没有什么大不了。
　　当时只是论了武道剑理，并没有真正的大战。
　　可李纯罡却剑心大乱，一败再败，败的一塌糊涂。
　　甚至境界都跌出了天象。
　　之后下山与人交手，断了手臂。
　　如今这一切再度回顾。
　　李纯罡只觉得恍如隔世。
　　分不清画人，与画外人。
　　“她故意挑了我败在王老怪手下，木马牛折断的时候挑战。
　　“故意让我以为是在复仇，实际上她早就知道下不了手。
　　“她以为只要败给我，就能让我重燃斗志。”
　　李纯罡笑了起来，似是在自问。
　　“是不是很可笑？很蠢？
　　“而从这一刻起，我的境界一跌再跌，从陆地神仙跌到了指玄境。
　　“数十年来，在清凉山底画地为牢，找寻着破解之法。
　　“任由自己沉沦在迷雾之。”
　　李纯罡双目通红，满是苦笑。
　　数十年了。
　　数十年过去了。
　　他还是没有找到这一个答案。
　　这么多年来，他一直在想一个问题。
　　如果自己重回当年。
　　一切再次重演，又当如何解决。
　　想不明白这个问题。
　　看不透当初的一切。
　　他的境界就不会恢复。
　　这是他的心结。
　　他李纯罡的症结所在。
　　在听潮阁底画地为牢。
　　一待就是数十年。
　　为的就是堪破当年一事。
　　可想到头都白了。
　　也没有想明白。
　　这时，李修缘的一句话，缓缓道来。
　　“或许，人可以全都要？”
　　李纯罡一愣，隐隐约约觉得抓住了什么。
　　又还没有悟透。
　　李修缘缓缓道：“姜霓是楚国公主，曹常卿在寻她，楚国的遗民都在等她。
　　“终有一日，她会回到楚国，做上国君之位。
　　“她要报仇，就要灭掉西凉，杀掉许风念。
　　“许风念也面临跟你一样的选择。
　　“但他就可以无赖到全部都要。
　　“西凉他要，姜霓他也要。
　　“如果你可以像他这样看透，或许结局会不一样。”
　　刹那间。
　　李纯罡只觉醍醐灌顶。
　　他缓缓瞪大了双眼。
　　脑海，仿佛划过了一道惊天霹雳。
　　只觉得以往困住自己的种种迷雾和枷锁，轰然断裂。
　　“原来……
　　“原来还可以全都要啊。”
　　他似是长叹般的道。
　　李修缘的脸上，露出了笑意。
　　这一刻。
　　李剑神再回江湖！
　　轰！
　　眼前的一切幻境，都轰然破碎。
　　【叮，恭喜宿主成功救李纯罡脱离困境，活佛济公传承度+%】
　　李修缘只觉得，自己体内的佛道儒三家的力量，全部都强大了许多。
　　越恐怖的能量在他的体内汇聚。
　　这力量甚至逐渐的在向大道靠近。
　　神仙境的神通的神秘面纱，也在李修缘的面前一点一点的揭开。
　　外界。
　　在众人的眼里。
　　李修缘一指点在李纯罡的眉心后，两人就像是了定身术一样，顿了原地。
　　许风念有些疑惑，“这是结束了，道济大师打赢了？”
　　许啸瞥了一眼场上的两人，道：“或许吧。”
　　站在楼阁之顶上的白狐脸却是神色凝重。
　　“不，还没有结束。”
　　话音落下的那一刻。
　　从李纯罡的身上，迸出一缕缕的剑意。
　　一缕。
　　两缕。
　　千万缕。
　　冲天而剑意升腾而起。
　　整片听潮湖，都沸腾、咆哮起来。
　　以李纯罡为心。
　　天地间的灵气，几乎化作实质般的龙卷，向着他聚涌而去。
　　李纯罡的气势节节攀升。
　　速度越来越快，最后几近于是暴涨！
　　他的境界也接连不断地突破。
　　指玄境。
　　天象境。
　　陆地神仙！
　　这一日。"".;"'",'.,!?!,:'?;?;!'.:.,:!,'?"??"""".,"?;:"'::.?!;:.,
　　李纯罡再入陆地神仙。
　　他缓缓睁开双眼。
　　双眼之，剑意汹涌，似是化作雷霆之海。
　　世人又岂知。
　　木马牛被折算什么？
　　被齐玄真所误算什么？
　　只剩独臂又算什么？
　　这些都不李纯罡境界跌落的理由。
　　真正的理由。
　　乃是一袭绿袍。
　　惨白脸色，笑言：“天不生你李淳罡，很无趣呢。”
　　而且，一困就是数十年。
　　如此，枷锁已碎。
　　李纯罡心结再无。
　　他心胸之，仿佛积了一股宏大的，不吐不快的剑意。
　　天不生我李纯罡，剑道万古如长夜。
　　他大声道：“剑来。”
　　两字落下。
　　整个西凉王府。
　　全部都惊动了。
　　噌！
　　噌！
　　噌！
　　西凉王府所有人的佩剑都齐齐出鞘。
　　一把。
　　两把。
　　十把。
　　千百把。
　　向听潮湖所在之处飞来。
　　黑色的剑破空而过，遮天蔽日。
　　许风念腰间长剑倏然出鞘。
　　他却已经完全顾不得了。
　　此刻的他抬头看着这幕景象。
　　只觉得头皮头麻，血脉贲张。
　　他虽然知道王府里有许多的高手，也听过一些武林人士里的传说。
　　知道有一个桃花剑神。
　　可以以飞剑杀敌。
　　他本以为，那就已经是剑道的极致了。
　　而且，他还只是当作一个传说去听，根本不以为然。
　　如今见到这一手“剑来”，当真是彻底超出了他的眼界。
　　他一脸的呆滞，喃喃道：“这活没法赏了。”
　　许啸瞪大了眼眸，瞧着漫天的剑。
　　心里有些高兴。
　　“李剑神重回陆地神仙。
　　“风采更甚往昔啊。”
　　白狐脸的呆呆的看着漫天的剑。
　　双手按在自己的腰佩一长一短的双刀之上。
　　自己的双刀也晃动不止。
　　似乎要飞天而去。
　　白狐脸一脸的苦笑。
　　非自己拿的是刀，恐怕也早就已经脱手而出了。
　　对于持剑来说，是连剑都离自己而去了。
　　又有什么能够战胜对方的可能性呢？
　　甚至是数里之外的剑，也都飞到了听潮湖上。
　　轻轻一句“剑来”。
　　满城都被惊动了。
　　李意山站在听潮阁顶楼。
　　连这等谋士，看到这样的惊天一剑，也都惊叹不已。
　　“天不生他李纯罡，剑道万古如长夜啊！”
　　姜霓、红姝、老黄，
　　王府里的每一个人。
　　城的每一个人。
　　他们全都惊动了。
　　李纯罡接下来的举动，却出乎了所有人的预料。
　　…….
 
第十七章 超然的道济大师 
 　　李纯罡看向了眼前的道济大师。
　　虽然还是一样的人。
　　但这一刻，在他的眼里，眼前的李修缘已经和刚才有了巨大的区别。
　　神情，也带上了十足的敬佩和感激。
　　或许在这之前，李纯罡并不认为李修缘是什么真正的大师。
　　因为真正的大师是超然的，是点悟众生的，是和他们这些凡夫俗子不一样的。
　　而现在，他已经对李修缘心服口服。
　　自己思考了数十年，却没有得到答案的一个“情”之一字的问题。
　　道济大师居然能够给出完美的解答。
　　只有这样的人，才能够被称为真正的大师。
　　才能够点拨众生的迷津。
　　才是无所不知，无惑不解的得道高僧。
　　这一刻，李纯罡的心里再无遗憾，也再无心结。
　　他赞叹道：“道济大师，对于‘情’之一字的见解之通透，我李纯罡望洋兴叹。
　　“像大师这样的人，方可济世于天下。
　　“不但是情，甚至是武艺上也超绝天下。
　　“我李纯罡远远不及也。”
　　许风念有些震惊。
　　“不打了，李剑神认输了？”
　　许啸有些感叹的道：“世人皆知李纯罡是败给了王老怪，断了木马牛。
　　“又在论道上败给了齐玄真，境界大跌。
　　“可谁又知，这一切对于李纯罡来说，又算得了什么？
　　“她真正在乎的，只是一袭绿袍。
　　“如今一看，恐怕是道济大师，已经解开了李剑神的心结。”
　　站在听潮阁顶楼的李意山同样充满了感叹。
　　“没想到，道济大师居然能够让李纯罡走出当年的困境。
　　“而且，仅仅只了一指。
　　“一指之下，便解开了困囿李剑神数十年的情劫。
　　“道济大师这般修为造化，已经是超然物外。
　　“这般人物，方担得的起‘大师’二字。”
　　姜霓缓缓道：“数十年前，李纯罡和绿袍都是四大宗师之一。
　　“而后斩魔台上，李纯罡杀了绿袍。
　　“恐怕当时的情况，并没有外人所传言的那么简单。”
　　苏羞一身干练的劲装，身上透着一种温婉精灵般的气质的女子。
　　眼睛大而明亮，闪过狡黠的光，两缕鬓垂在两侧，随风而过，不时划过她的脸。
　　此时，她在看到了李修缘的种种能力后，心里也是充满了惊叹。
　　“不愧是李剑神，数十年后，风采更甚往昔，一声剑来，满城的剑都召唤而来。”
　　吕浅棠抱剑而立神色冷酷。
　　他呆呆的出神，凝视着湖面上那位穿着破鞋垢衲衣，拿着一把破蒲扇的世外高人。
　　“或许，是能够早点遇到济公，我林家的结局将会不一样。
　　“可惜，一切没如果。”
　　他攥紧了怀之剑，不管怎样，他一定要让自己林家最后的人，活下来！
　　碧波之上，潮海起伏。
　　李修缘和李纯罡踏波而来。
　　来到了听潮阁的抄廊之上。
　　这一刻。
　　所有人看向李修缘的目光都生了彻底的变化。
　　一个个都上前恭敬的问好。
　　“见过道济大师。”
　　“道济大师这蒲扇太神奇，看似破破烂烂，实际上却有莫大的威能。”
　　“道济大师这葫芦也是至宝啊，居然能够收尽满城的名剑。”
　　“何止是这些，道济大师身上的一二泥灰，那都是天下仙丹。”
　　“不仅如此道济大师于各种道理、法理的领悟，都超越了我们众人。这才是真正普渡众生的大师。”
　　李修缘含笑点头。
　　这时，许风念走到了李修缘的面前。
　　他在路过许啸的时候，还看了自己的父亲一眼。
　　他上前，对着李修缘恭敬行了一礼。
　　“道济大师，实乃非凡人物。
　　“我许风念肉体凡胎，却也有两个心愿，想请道济大师帮助。
　　“是道济大师恳出以援手，我许风念感激不尽。”
　　许风念的目光真挚。
　　他确有两个非常想救的人。
　　李修缘道：“说说看。”
　　许风念看向了许啸，“第一个，就是我的父亲。
　　“他在战场上落下了后遗症，瘸了腿，行走不便。
　　“他虽然不说，但我作为儿子，始终还是希望父亲能够身体健康。
　　“每每看到他忍痛的模样，都痛在心底。”
　　许啸在听到了儿子的话后。
　　也是有些眼眶红。
　　自从许风念的母亲逝去后。
　　许啸就对自己这个儿子加倍的关怀。
　　对于许风念可以说是到了溺爱的程度。
　　就算是自己的儿子再怎么纨绔，他也不会在意。
　　因为他相信自己的儿子，总有一天，会成为人杰。
　　而现在，他也切切实实的感受到了来到儿子的孝意。
　　他擦了擦自己的眼睛，笑道：“说的那么煽情做什么。”
　　李修缘却是没有笑出来。
　　他双手合十，放在身前，道：“阿弥陀佛。
　　“施主诚心付出，希望自己的父亲能够身体健康，无病无灾。
　　“这正是多少天下做儿女的心所愿。
　　“如今得见你的诚心，便算是和贫僧有缘。
　　“贫僧便助你一助。”
　　说完，李修缘便搓了一颗泥丸，交到了许风念的手上。
　　许啸吃下丹药后。
　　只觉得腿部淤结堵塞的经脉，全都一一打通了。
　　甚至是一些骨头上的伤势，也全部都痊愈了。
　　当年这腿上是箭伤，非常的凶猛。
　　还涂了淬炼过的剧毒。
　　箭头不知道在毒了泡了多久。
　　就算是再好的名医，也是看着直摇头。
　　最后也只是救回了许啸一条命。
　　这腿伤却是无论如何也治不好了。
　　而现在，道济大师身上的一二泥丸。
　　就不费吹灰之力的把自己身上沉年积伤治好了。
　　这样的能力，实在是令人叹为观止。
　　这也让许啸意识到了，恐怕道济大师，是超然的，是不同的，是不能以常理度之的。
　　不过。
　　正是因为如此。
　　让许啸想到了一个人。
　　一个老人。
　　一个跟随了他一辈子的老兵。
　　当时的各方乱战。
　　许啸一众志同道合的人，为了一个天下太平的梦想，聚到了一起。
　　从一介无名小兵，到现在的西凉王。
　　许啸经历了太多太多了。
　　不知道多少人以性命换了他许啸的性命。
　　没有他们的付出，就没有现在的太平盛世。
　　没有他们的付出，就没有现在的许啸。
　　而他们，却一个个默默无闻的死去了。
　　现在的太平盛世，正是他们鲜血和生命换来的。
　　可他们却一个个都看不到了。
　　只剩下一个末等骑卒活了下来。
　　却也落得眼瞎的下场。
　　多少人的努力，多少人的付出。
　　终于成功了，终于有了这片刻的太平盛世。
　　可他们却入了土，甚至有的人连尸体都不剩了。
　　只剩下一个头盔。
　　一个摆在听潮阁底的头盔。
　　没有一个人，能够替他们看见这太平盛世。
　　为他们说一句。
　　“来来来，睁开眼看看，这是你们守护下来的太平盛世！”
　　而现在，道济大师的出现，给了一个可能。
　　这，正是父子两个共同的心愿。
　　父子两个异口同声的道：“道济大师，我有一事相求。”
　　…….
 
第十八章 世人学我，如同进魔道 
 　　【叮，恭喜宿主成功救治许啸，活佛济公传承度+%】
　　【当前宿主传承度已达%】
　　李修缘只觉得自己体内力量又强大了许多。
　　对于长生往世，大道天机的体悟，也更加的深刻了。
　　只觉得体内的力量，越汪洋似海。
　　如此这般下去，应该很快就可以达到更高的境界了。
　　许风念的心里，同样对这些老兵充满了感激。
　　这西凉城，之所以能有现在的繁华。
　　正是他们打下来的。
　　是许家欠他们的。
　　只能一个太平盛世来还。
　　这大离、西凉、北蛮三块地，能有这么多人好好活着。
　　正是因为他们这批人死了，伤了，残了。
　　因此他从来没有告诉许老头自己的身份。
　　因为他知道自己西凉世子的身份，在他们的面前，什么也不是。
　　许风念和许啸对视了一眼。
　　虽然有些意外，却也在情理之。
　　两人都是心念感恩之辈，会对那些老兵放在心上，也都在情理之。
　　两人把这番事情都解释了一下。
　　大家都明白了这事。
　　姜霓在听到这话后，也是良多。
　　李修缘对此回应道：“走吧，去看看许老头。”
　　一行人跨门而出，踏入了西凉城。
　　果真是太平盛世。
　　如今不打仗，西凉城散出了充足的活力。
　　青石板铺就的路面上，两侧全部都是各色的，穿着干净漂亮衣衫的男女。
　　有拿着稻草人，稻草人上插着鲜红可口的糖葫芦的贩夫。
　　也有开着店铺，卖自己编织的各种草席，草履，草帽的手艺人。
　　还有拿着一个木架子，架子上挂着许多的鬼脸面具的人。
　　这些人，一个个都是洋溢着幸福的笑容。
　　对于这些芸芸众生来说，和平，安乐，没有战事。
　　就已经是最最寻常的愿望了。
　　可生在这样的乱世，连这样简单的愿望，都成了一种奢求。
　　一路上走，众人也都是感慨良多。
　　李修缘的手上，不知从哪来了一块狗肉，一壶酒。
　　一边走，一边吃。
　　在外人的眼里看来，就是很奇怪的一幕。
　　一个脸不洗，头不剃，醉眼乜斜睁又闭，痴傻颠狂的乞丐。
　　居然被一众锦衣华服，一看就是身份不凡的人包围在了间。
　　这些，这些人居然还对间的破僧衣，破僧鞋，吃酒开荤的和尚神态非常的恭敬。
　　似乎对方是什么了不得的人物一样。
　　许风念闻着空气的肉香和酒香，有些好奇的道：“道济大师，你们佛家不是禁酒吃肉吗？”
　　李修缘一边吃，一边道：“酒肉穿肠过，佛祖心留。”
　　许风念追问，“那是不是说，像大师这样吃酒喝肉的，只修心的，才是真正的佛？”
　　李修缘道：“?";"?':":':...!.,.,;;;;?!!;:''";,!.;.;?'.':??!!,,,"世人学我，如同进魔道。修行不够是学我，可是要吃苦头的。”
　　许风念点了点头，似有所悟，又像是还没悟到什么。
　　一边说着，众人很快就来到了老许头所在之处。
　　许啸道：“这里，就是老许头的住的地方了。”
　　众人只见。
　　这是一个木头搭建的屋子，上面茅草盖上。
　　脚下是砖石随意铺就地面，歪歪扭扭的，面前是楼梯和搭高的屋子。
　　屋子的门口还贴着红色的对联。
　　左边圈养着鸡鸭，散出一股腥臭味。
　　右手边的空地，有着一块木墩，木墩上一把砍柴的刀插在上面。
　　后面还有许多砍好的柴禾堆在一处。
　　门前有着一张躺椅，还挂着葫芦，草帽等物。
　　躺椅之上，一个头灰白，面容苍老的男子，正在舒服惬意的晒着太阳。
　　他缓缓伸了一个懒腰，道：“不打仗，真好啊。”
　　可是，他的神色却是突然生了变化。
　　猛然从躺椅上跳将起来，拿起了身边的一根黑木拐杖，气势十足的道：“谁！”
　　老许头虽然老了，但当兵时的警惕性却是一点都没有减弱。
　　此时洪亮的一声，当真有气喝山海之意。
　　许风念走上前去，笑道：“是我啊，老许头。”
　　许勇关依然没有放下手的拐杖，只不过语气轻柔了些许，道：“原来是许小子啊。”
　　然后，他凑到许风念的耳边小声道：“你身后怎么这么多人，是不是犯了什么事，被人家追来了？”
　　许风念道：“并不是，我是找来了道济大师，来给你医治眼睛的。”
　　“治眼睛？”许勇关有些慒逼。
　　许风念满脸的笑意，按在许勇关的肩头，道：“老许头，今个儿你啊就乖乖坐下，听我的话，好好的把这眼睛治好了。”
　　闻言，许勇关的心里浮现了些许无奈，道：“我这眼睛的问题，好些年了，战场上的老医生都说除非神仙下凡，否则没救了。
　　“虽然我的心里，也想着能够治好自己的眼睛，想看一看许将军。
　　“我是从六百铁甲骑士的时候，就跟着许将军了。一路大大小小的战役都参加过。
　　“一直到了如今天下太平的局面，却依然还是没有能够见上将军一面。
　　“我想见一见许将军，看一看现在这打下来的太平盛世。
　　“可惜，我的眼睛瞎了，却是没有这样一个机会了。”
　　许风念满脸笑意，道：“我们这不是请来了一位神仙，来医治你的眼睛了吗？”
　　“神仙？”老许头皱起了眉，道：“许小子你可别乱开玩笑，乱说神仙之事，可是要天打雷劈的。”
　　许风念道：“我没说笑，道济大师真的有神仙之能。能够起死回生。”
　　老许头道：“许小子你说笑了。”
　　这时，老许头只觉得听到了一阵靠近的脚步声。
　　与此同时，一股浓郁的酒气飘到了自己的面前。
　　还带着一种吃过肉的油香味。
　　同时还听到了一个疯疯癫癫的声音。
　　“许勇关，你忠于国，忠于民，尽心尽力的完成自己的责任。
　　“正是由于你们的付出，才有如今西凉这片地的太平。
　　“你与贫僧有缘，今日便让你重回光明。”
　　许勇关心里疑惑。
　　这位就是许小子所说的能够起死回生的道济大师吗？
　　为什么感觉不太像啊。
　　反而像是一个沉迷酒肉，还满身臭气的乞丐。
　　李修缘缓缓伸出手来，在许勇关的面前抹了两下，同时道，道：“看的见，看的见。唵嘛呢叭咪吽……”.
 
第十九章 救治伤兵，传承度大增 
 　　李修缘手法力运，他缓缓收回了手。
　　许勇关只觉得眼前的一切，从一开始黑暗，一点一点的有了色彩。
　　直到一切都清晰无比的显现在他的眼前。
　　眼前所看到的，正是一个拿着破蒲扇，穿着蓝色破袈裟，腰间挂着酒葫芦，脖子上挂着佛珠的似疯又癫的和尚，没有猜错的话，应该就是道济大师了。
　　许勇关心里震惊无比。
　　自己的眼睛已经瞎了数十年了。
　　里面的经脉，早就已经坏死了。
　　但在道济大师的几句咒语之下，感觉眼睛的周围有些热。
　　那些坏死的、本来已经枯萎的经脉，竟然神奇的一点一点的恢复了过来。
　　新的经脉成功的充满了生机和活力，跟之前枯死的经脉完全不可同日而语。
　　而自己的双眼，也重新恢复了光明。
　　这让老许头的心里，震惊不已。
　　作为一名普通的骑卒，他从来没有见识过如此神乎其技的能力。
　　就算是有，那也只是在传说里听过的仙家手段。
　　因此，在眼睛瞎了之后，当时给他治疗的医生就说过。
　　他这眼睛，是没救了的。
　　后来许勇关也请人看过自己的眼睛。
　　每一个医生都是说没救了。
　　次数多了之后，许勇关的心里，对于自己的这眼睛也不抱什么希望了。
　　可他怎么也想不到，今日居然有人能够救治好他的眼睛在。
　　而且还是通过如此简单的方式。
　　仅仅只是在他的眼前隔空抹了两下，没有施针，没有喝药。
　　更没有长期的医疗过程，仅仅只是这么简单的一下。
　　随意的一句话，就治好了自己的眼睛。
　　这让他的心里震撼不已，自己该不会是遇到真的神仙人物了吧。
　　恐怕也只有真正的神仙人物，才能够做到这样的程度。
　　他向着李修缘恭敬的一拜，道：“小人许勇关，见过道济大师。”
　　李修缘手蒲扇轻扇，满身酒气的他再度饮了一口酒。
　　他的表情似哭非笑，向着另一边的许啸父子示意了一下。
　　“你看看他们是谁？”
　　许勇关的心里有些疑惑，向着许啸父子看了过去。
　　顿时，他整个人就愣在了原地。
　　虽然他没有亲眼见过许啸，但也是见过许啸的画像的。
　　知道许啸是一个怎样的人物。
　　见过了许啸的画像后，许勇关的心里，就时时刻刻记得。
　　此刻亲眼见到了许啸本人后，许勇关更是第一时间认出了他。
　　扑通一声，许勇关屈膝跪在了地上，右手放在胸口，行了一个军礼，神色激动，重新复明的双目，竟是流下了泪，“锦州十八老字营，鱼鼓营末等骑卒许勇关，拜见将军！”
　　许啸赶紧弯下了身子，凑到许勇关的身前，伸出自己的双手，架住了对方的双手，道：“快快快，老兄弟，快起来。”
　　许勇关缓缓起身，“如今能够再见一眼将军，再看一眼西凉城太平无战事的盛象，我许勇关再无遗憾。”
　　许风念上前几步，站到了许啸的身边，向着李修缘伸手示意，道：“这一切，还要多亏了道济大师，是没有他，老许头恐怕也难以完成自己的心愿。”
　　许啸伸手示意了一下李修缘，道：“这一切都要多亏了道济大师啊。”
　　许勇关站起身来，又向着李修缘跪了下来，声音激动而颤抖的道：“多谢道济大师成全之恩，让我能够重新见到将军，重见盛世。”
　　“大师实在是恩济天下，手段更是神鬼莫测。”
　　“是受所有人敬仰的得道高僧。”
　　“只不过……”
　　老许头的话顿了一下，才坚定了眼神，继续道：“道济大师，当年伤了、残了、废了的老兵，并不只有我一个。”
　　“有的人为了战事，为了天下能够太平，在战场折了腰，半辈子都躺在床上，失去了作为人的基本能力，就是他一个累赘一样活在家里。事事都不能亲手完成。”
　　“有人伤到了脑子，留下了痴伤的毛病，整天流着哈喇子，表情呆滞。想想当年也是一位英俊的男子，结果却成了痴傻的老兵。”
　　“还有人双腿箭，根本站不起来……”
　　“像这样的人，还有很多。”
　　“所以，小人有一个不情之请，恳求大师能够救治一下他们，求求了！”
　　一边说着，许勇关还向李修缘重重的连磕了三个头。
　　他知道，以自己的身份，恐怕没有任何能够让道济大师看的上。
　　唯一能够让道济大师看到的，也只有自己的真心和诚心了。
　　李修缘点了点头，道：“这些日子，我都会在西凉王府。
　　“你让这些伤兵一一上门，我自会为他们医治。”
　　闻言，许啸和许风念两人都是肃然起敬。
　　对于他们来说，是他们欠这些老兵的。
　　而现在，李修缘是救治了这些老兵。
　　他们就欠下了道济大师一个大大的人情。
　　“道济大师救济天下，这番是西凉承了大师的情。”
　　“大师是有什么使唤西凉的地方，但凡开口，西凉定然义不容辞。”
　　李修缘双手合十，道：“贫僧与西凉有缘。救死扶伤，本该是贫僧该做之事。”
　　第二天。
　　很多伤了残了的西凉老兵，一个个都上门请求李修缘医治。
　　更有一些农人，或者是手艺人。
　　“道济大师，她父亲在战场上坏了腰，现在全身瘫痪了，求您救救他吧。”
　　“大师，我弟弟在干农活的时候，不小心被蛇咬了，脸色紫，呼吸急促，您看看这是咋回事啊。”
　　“我娘在战场上瞎了眼睛，什么也看不见了。”
　　许风念见到这么多的人有些沉默。
　　正是这些老兵们的伤残苦痛，才换来了其他人的太平。
　　哪有什么岁月静好，只不过是有人在替大家负重前行。
　　李修缘先是自己的蒲扇一扇。
　　“唵嘛呢叭咪吽……”
　　刹那间。
　　奇迹出现了。
　　腰坏的人，竟是咔咔几声，腰骨重新接上，缓缓从旦上起身，还灵活的跳了几下，令他的儿子都惊呆了。
　　干农活被蛇咬的人，也是缓缓从地上起身，脸色也不紫了，还摸了摸头，有些疑惑的道：“我怎么在这儿？”
　　他的哥哥喜极而泣，抱住了他。
　　瞎了眼睛的妇女兵，缓缓睁开双眼，终于恢复了光明。
　　【叮，恭喜宿主成功救治众伤兵，活佛济公传承度+%】.
 
第二十章 实力大涨，天下震动 
 　　这次一下子突破了%。
　　传承度达到了%。
　　轰！
　　李修缘只觉得，体内的力量，像是突然暴涨了许多。
　　这恐怖的力量，跟之前相比，又强大了太多。
　　儒、释、道三家的神通和招式，也都一一的映照在心。
　　三教神通合一。
　　无所不能。
　　方为道济。
　　在李修缘的救治之下，西凉的老兵一个个重新焕了活力。
　　西凉负担减轻，兵力增强，国力也因此有了提升。
　　与此同时。
　　西凉生的种种事情，也都一一传出。
　　大秦。
　　一名身穿黑袍，头戴高帽，一双狭长的眼睛里充满了阴险和狠毒的男子跪在地上，恭敬的禀告着什么。
　　他正是大秦的赵高，也是罗网的领。
　　而他所跪之人，乃是大秦的皇帝——嬴政。
　　嬴政灭六国平天下，乃是这方大秦皇朝第一位皇帝。
　　横扫六合，席卷八荒。
　　所有人在听到这个名字的时候，都无法做到不震动。
　　而嬴政在听到了李修缘武帝城救活老黄一事。
　　也是非常的感兴趣。
　　对于嬴政这样的人来说，只有长生才是他追求的目标。
　　武帝城头，搓泥丸救活已死之人，莫非跟长生有什么联系。
　　“诸位爱卿，对于此事怎么看？”
　　赵高的眼神闪过阴狠之色。
　　他可不能让嬴政长生不死，否则自己怎么实施计划？
　　怎么让这大秦，落入他赵高的手里？
　　他道：“这道济和尚，虽然成功的救活老黄。
　　“但老黄也并未真正的死去，当时的他，只不过是真气耗尽罢了。
　　“只需要把真气补充回来即可。
　　“李意山也只不过是心力枯竭，只需要补充心力就行。
　　“两者的寿命都没有得到提升。
　　“臣以为，道济大师的丹药，根本不具长生之效，只不过是治疗伤势，恢复真气罢了。”
　　旁边一位威武不凡的老者，身穿战袍。
　　虽然已经白苍苍，但一身强大的气势，一点都不输当年。
　　甚至双眼之，还透着老而智慧的光芒。
　　他就是名将王翦，灭六国，他有着极大的功劳，道：“不过，就算如此，此人的丹药，也是非常神奇了。如果能够跟他交好，应当是一件利于我大秦之事。”
　　赵高双眼一眯，道：“陛下，臣以为此人不妥。恐怕在他的心里，其实是想与我大秦为敌？”
　　王翦道：“何以见得？”
　　赵高道：“臣的罗网已经调查到了盖聂的行踪。他逃到了大离境地，而在武帝城附近的酒楼，盖聂碰到了这位道济和尚，是他出手，救治了盖聂的伤势，才让他逃出了罗网和大秦火骑兵的追杀。
　　“盖聂乃是我大秦第一通缉犯，他的好友荆轲，更是犯下了不可饶恕的罪行，而他作为我大秦剑师，居然叛逃，这是人人皆知的耻辱。
　　“众人也都知道，我大秦的人在追杀盖聂，而在这样的情况下，道济却依然要救治盖聂，帮助于他，岂非是站在我大秦的对立面吗？”
　　赵高的话语，充满了杀意。
　　王翦皱了皱眉，道：“此事并不一定是这样的，我观这位道济大师行事，似乎有一些随性。
　　“他救人，不问此人是何势力，又是为什么受伤。也不问救了此人会有什么后果。
　　“他只问自己的心。他想救的人，就救。他是不想救，就算是死在他面前，也不会动手。
　　“臣以为，道济应该只是单纯的救人，并没有要站在我大秦对立面的意思。”
　　赵高道：“陛下，宁可信其有,不可信其无啊。”
　　一众人都说了一下看法。
　　嬴政只是默默地听，并不说话。
　　盖聂的背叛，乃是他心的逆鳞，故而才会悬下重赏，誓要将他捉拿归案。
　　然而，作为千古一帝，赢政却又是十分清醒的，不会因为自己的愤怒而冲昏头脑。
　　待所有人静下来后，他缓缓道：“朕的军队，是要征服天下的军队。
　　“朕的大秦，是要征服天下的大秦。
　　“是连一个小小的沙子都容不下，怎么完成宏大的目标。
　　“道济此人，是一个能人异士。
　　“是能够得其助力，当是一件幸事。
　　“赵高，你去亲自请他，务必以礼相待。”
　　赵高的眼神一闪，道：“遵命！”
　　……
　　大离。
　　大离皇帝赵醇慢条斯理的道：“张居鹿，你说道济此人，会是想和我大离为敌吗？”
　　李修缘救了西凉的军师李意山，又救了听潮阁底的李纯罡。
　　再救了西凉的一众伤兵，让西凉的国力增强。
　　这样的举动，怎么看都是和大离皇朝为敌。
　　在大离皇帝对面的，乃是一位身穿黑衣，一脸正直之气的年男子。
　　他的头皮黑白交织，名叫张居鹿，乃是大离皇朝的第一重臣。
　　能力极其出众。
　　三十年不骄不躁，对于祠堂政事冷眼旁观。
　　一出仕后，两年内连升十一级。
　　成为了内阁的辅。
　　权力极大。
　　他道：“西凉是乱世之因，终究是要除掉的。
　　“这道济嘛……”
　　他顿了顿，“此人行事洒脱，此番救治，或许只是出于出家人的慈悲。
　　“还需要继续派人观察，看看此人到底对我大离是什么态度。
　　“是因为我等猜错了，故意针对他，导致他站在了大离皇朝的对立面，也是一件麻烦事。
　　“毕竟，连王老怪都不是此人的对手。
　　“能为友最好，再不济，也不要为敌。”
　　赵醇道：“是终究要为敌呢？”
　　张居鹿不带感情的道：“那就杀了。”
　　……
　　西域。
　　烂陀山上烂陀寺。
　　乃是西域三大佛宗之一。
　　寺里规矩极严。
　　不论是国王，还是王子皇族，只要加入了烂陀寺，一个个都是苦修。
　　做一个苦行僧。
　　烂陀山的戒律极多。
　　不可穿绸锻。
　　衣服不可皱。
　　不可饱腹。
　　睡觉只能睡在一座见方的布垫上。
　　寺里有一位画地为牢三十四年的女菩萨。
　　名叫七珠菩萨，乃是烂陀寺的佛。
　　谁也不知道她到底在等什么。
　　这名绝美女子此刻正盘坐在蒲团之上，一身雪白僧衣。
　　头顶三万三千烦恼丝，手腕上一条白蛇咬着一只白壶。
　　白衣白蛇白壶。
　　赤着一双雪白玉足，不染丝毫尘埃。
　　肌肤胜雪般白。
　　佛法无边，美貌动人。
　　此际，她睁开媚眼，双目流波动。
　　“道济，是我要等的人吗？”
　　…….
 
第二十一章 谁为当世圣僧？ 
 　　少:;?;'??;:!,??.?':'";;!:,!",?;?",,?;.""'?";';,,;"!?"."林。
　　少林寺千年前就已负盛名。
　　一直传承至今，依然有偌大的势力。
　　巍巍庞然大物，雄视武林千年，对原各门各派的武功，都影响极深。
　　故有“天下武宗”的称誉。
　　只不过，自武当从少林分化而出后，有后来居上，隐隐与少林分庭抗礼的迹象。
　　这让少林寺的众人，都有些不爽。
　　大殿之，佛香缭绕。
　　咯咯咯。
　　敲打在木鱼上的经声环绕。
　　一众光头和尚的脸色都有些欣喜。
　　虽然在心里，对于道济不遵佛理戒律，开荤吃酒，败坏佛门声誉有所不满。
　　但每一个人的脸上，都充满了笑意，对于道济的过错绝口不提。
　　反而是一个个道貌岸然的，觉得道济此人本事如此之大，又是他们佛门之人，正预示着他们少林寺当兴。
　　“阿弥陀佛，这道济大师，虽不知其来处，可其身为我佛门之人，拥有此般神通法力，正可为我少林寺所。”
　　“世人总拿我少林寺和武当相提并论，殊不知我少林寺远强于武当。道济此人武帝城败王老怪，听潮阁败王老怪，名震江湖。而且，他还有起死回生的手段。如此神通，已经成为了引起了九州众多势力的注意。如果他入我少林寺，我少林寺，定可声势大涨。”
　　“敢问祖师，这位道济大师，可为当世圣僧？”
　　坐在最上方蒲扇之上的，正是少林寺的开派祖师达摩。
　　至今已经活了上千年了。
　　是真真正正的老怪物。
　　他平日并不会来此，而是在后山潜修。
　　闭关不见人。
　　今日却不知为何出现在此！
　　达摩并没有正面回答，而是淡淡道：“佛门当兴！尔等去将道济请来。”
　　下方的众弟子都是非常高兴，道：“是！”
　　藏经阁内。
　　一名穿着简单的蓝色袈裟，眉皆白，长长的白胡子垂在胸口的扫地僧正拿着扫帚，在打扫着地面。
　　他乃是一位深藏不露的高人，实力十分强大，极其恐怖。
　　以他的听力，就算是站在这藏经阁，少林寺里生的任何事情，都瞒不过他的耳目。
　　大殿里众人的对话，自然也不例外。
　　“道济，是否为圣僧吗？”
　　“看不透，看不透啊……”
　　难得的，扫地僧这样的人物，也会有看不透的时候。
　　……
　　两禅寺。
　　一位娇脆脆、软糯糯的女声传出，“爹，怎么大家都说这道济和尚是什么活佛、圣僧？”
　　“明明真正的圣僧，是爹爹你对才对。”
　　一名粉雕玉琢的小女孩很是生气的鼓起了脸。
　　她名叫李东西，身后还跟着一个小和尚。
　　李东西对于道济抢了她爹爹的风头很是不满。
　　在她的眼里，自家爹爹才是最厉害的。
　　也只有自家的爹爹，才配得上“圣僧”二字。
　　在这小女孩的身边，一名身材高大的白衣僧人双手合十，静静禅立。
　　“是不是圣僧，自有天下人论之。”
　　他名叫李宕心，出自两禅寺。
　　本来，在道济未出之时，大家都认为他是现世活佛，当世圣僧。
　　他的境界已经达到了大金刚的圆满之境，相当于是江湖人士的陆地神仙，早已无禅可参。
　　更有传言说，吃李宕心这佛门大金刚一块肉，便可长生。
　　实力深不可测。
　　李东西嘟起了小嘴，像是金鱼一样，道：“我不管，爹爹你才是最厉害的。”
　　在李宕心面前的大殿之上，一名身材枯瘦，面容苍老的男子坐在蒲团之上。
　　恍忽之间，似乎会觉得眼前盘坐的并不是一个人，而是一个巨大的老树盘根此处。
　　这人乃是李宕心的师尊。
　　两禅寺的住持龙树圣僧。
　　已经活了一百五十年。
　　乃是坐化后注定要称祖的存在。
　　龙树圣僧苍老的声音传出，“吾徒，既如此，你便去会一会这道济，看看谁的佛法更加的高深，他真乃活佛，可邀其来两禅寺一聚。”
　　李宕心恭敬道：“是。”
　　……
　　上阴学宫。
　　道德林。
　　一位老儒正拂琴坐在树下。
　　浑身有着说不出的自然之意环绕。
　　他的面容严肃，像是一位严肃的教书先生。
　　上阴学宫的人都知道，此人乃是一位目盲琴师。
　　然而，谁又能料到他的真实身份乃是儒家初代圣人张夫摇！
　　这个一直被儒家供奉在牌匾上的人物，居然还活着。
　　张夫摇，乃是大离儒家的祖师爷。
　　八百年前他缔造了大离皇朝的儒家。
　　口含天宪，出口成谶。
　　数百年前，就已经是圣人的他。
　　现在又当有多么强大的实力呢？
　　他独断了儒家的气运，从而获得了长生。
　　可也让儒家再难出一个圣人。
　　因此，儒家一直式微。
　　可只有他张夫摇在儒家就不会灭。
　　而且，他之所以这么做，并不是为了自己的一己私欲。
　　而是为了天下苍生。
　　镇守人间八百年，不让仙人下凡间。
　　这就是张夫摇所行之事，所信之念。
　　在听到了道济相关的种种事情后，他心里隐隐约约升起不太好的预感。
　　这个道济，到底是什么境界？
　　救活老黄，击败王老怪。
　　救活李意山，点拨李纯罡。
　　这样的手段，已经接近仙人了。
　　希望，他只不过是一个棋子。
　　是执棋者的话……
　　张夫摇一双老眼里闪过寒光。
　　人间之事归人间，仙人只管天上事。
　　有我张夫摇在，绝不许仙人下凡间。
　　……
　　大明，护龙山庄。
　　“拜见王爷，我们的人去了武帝城，可并没有找到那位道济僧人。”
　　“他已经向西而去，到了西凉地界。”
　　一名身材高大的，威武不凡的男子听完了报告后道：“好，那就让他们继续去西凉，一直要见到此人为止。”
　　手下的人领命退下后，朱无视看着静静地看着眼前的这片繁华的大明皇宫。
　　“素心，你等我。”
　　“我一定会登临九五，和你在一起。”
　　……
　　一座城池里。
　　一名头顶着黝黑破帽，脸上全是黑煤灰的小乞丐走在路上。
　　手上还拿着一个白面馒头。
　　乌黑的手，把白面馒头都染黑了。
　　虽然脸上像是花猫似的，但她一双眼睛，却是澄澈动人，明眸善睐。
　　满口的牙齿，也如雪一般白。
　　她名叫黄蓉，乃是黄药师之女。
　　趁着父亲不在，她逃出了桃花岛。
　　来了江湖，便四处闯荡，听闻王老怪坐镇武帝城六十年，无敌一甲子同。
　　黄蓉也想去见识一下。
　　却不想还未到武帝城，便听到了道济之事。
　　小乞丐觉得甚有意思：“有趣！一个疯疯癫癫的和尚，竟打败了天下第二王老怪！不行，我一定要去见见此人。”
　　她有心打探，很快便得到了确切消息，亦往西凉行去。
　　…….
 
第二十二章 十年看书！此下众生，此上无人！ 
 　　西凉王府。
　　楼顶屋脊之上。
　　李修缘坐在高处，随意的扇着扇子，一手拿着酒葫芦倒酒喝，一手拿着狗腿咬着吃肉。
　　快意而潇洒。
　　许啸和许风念路过，见此一幕。
　　许风念顿时来了兴致，他对白狐脸道：“助我一臂之力。”
　　白狐脸一掌轰在许风念的背上。
　　许风念便飞了起来，踏上了这屋顶。
　　他走在屋瓦之上，来到了李修缘的身边坐下。
　　“这些日子，多谢道济大师助我西凉，让众多伤兵恢复。”
　　“这些人为西凉付出了一辈子，我们却只能这太平盛世给他们一个交代。”
　　“可我已知，大离皇朝各方的人民，其实都生活在深火热之。”
　　“民愤积累，恐怕接下来天下将会陷入战乱之。”
　　“他们守下的太平盛世，也不知道还能保持多久。”
　　“如今能够还他们一个健康幸福的身体，让他们无病无灾，看到这些人脸上喜极而泣的笑意，我的心里对道济大师，感激不尽。”
　　“而且，我还有一件事，必须要感谢大师，却一直没有来得及说。”
　　李修缘喝着酒，打了个酒嗝，看似随意的道：“你要感谢的事，是我在武帝城上，救了老黄一事吧。”
　　“是。”
　　许风念郑重的点了点头。
　　“三年游历归来，无论是什么苦，什么累，老黄都和我一起经历过。”
　　“在这三年里，我们生死相依。”
　　“有次我饿的走不动道了，是老黄背着我，偷来了地瓜，又给我喂。”
　　“对于我来说，老黄已经不是一个马夫，而是亲人般的存在了。”
　　“不是道济大师，他很可能就死在了武帝城。”
　　许风念攥紧了自己的拳头。
　　他现在想起来，还是阵阵的后怕。
　　是老黄真的死在了武帝城，将是他一生的遗憾。
　　“所以，我必须要感谢道济大师。”
　　李修缘似哭非笑，道：“你可知，老黄为你所做之事，远不止如此？”
　　许风念皱了皱眉，道：“请大师解惑。”
　　李修缘道：“你弟弟的事情，老黄已经帮你走出了第三条路。”
　　什么？
　　许风念心里一惊。
　　老黄为自己走出了第三条路？
　　李修缘继续道：“老黄其实和龙虎山上的一位天师有交易，他以性命去战王老怪，而对方则收你弟弟为徒。如此一来，可避免你弟弟被废掉修为的结果。”
　　许风念一怔，“老黄他……”
　　许啸为了西凉的传承，为了西凉不要内乱，送自己的弟弟许龙象去了武当。
　　希望借大黄庭之力，废掉弟弟的天生金刚。
　　是不废，则要自己杀掉宁峨眉，震慑西凉里的反动势力。
　　废弟弟，他所不愿。
　　杀宁峨眉，他所不愿。
　　两难之局。
　　没想到竟是被老黄给破解了。
　　老黄自己的性命为交换，请龙虎山的天师收许龙象为徒。
　　有龙虎山在，西凉的反动势力，恐怕掀不起什么浪花了。
　　此时的许风念，早已是心大乱，双手死死攥住。
　　没想到，自己就像是一个废物，一直依靠着别人以性命帮自己。
　　有一个老黄，可不一定有下一个老黄了。
　　许风念沉默良久。
　　深呼吸了一口气，神色恭敬，道：“多谢大师指点，许风念又欠了大师一个人情。”
　　“我决定了，要习武，而且要拼命习武。”
　　“道济大师神乎其技，连王老怪都不是您的对手，能不能请您教我武艺？”
　　听到这话，下面的白狐脸也亮起了眼睛。
　　李修缘手蒲扇轻晃，道：“你身世非凡，自有机缘。”
　　他早已看破一切。
　　知道许风念乃是真武大帝世。
　　更知道人间乃是天上仙人的布局、争斗、游戏。
　　所以才会战乱不断。
　　此刻许风念，却还处于迷雾之。
　　许风念双手抱拳，道：“请大师解惑。”
　　哗啦啦！
　　就在这时，一道声音从身后而来。
　　许风念头一看，顿时吓了一跳。
　　“二姐……你怎么来了。”
　　来人乃是一名女子，莫非二十多岁的年纪。
　　她面白肤净，一袭儒衫，目光如电。
　　身上的气势掩不住的凌厉，如刀锋出鞘。
　　她名叫许渭熊，乃是许风念的二姐。
　　此人乃是一个传奇人物。
　　在上阴学宫半入不到半年，连夫子的儒道都不如她。
　　棋课、琴课等等课程，到后来都由她来讲解。
　　学子见到了她，都畏惧害怕。
　　甚至是许风念见到了她，也都要后退三分。
　　可见其凶悍和凌厉。
　　她看了一眼自己的弟弟，又头看向了潇洒随意的李修缘，恭敬的抱拳道：“多谢道济大师救我西凉军师，又救我西凉老兵。”
　　又而看向了许风念，道：“你终于想通了，要习武了？”
　　许风念道：“我想通了。”
　　许渭熊点了点头。
　　本来她此行过来，一是许久未归西凉，二是劝弟弟学武。
　　万年如冰的脸上表情未变，只是眼里多了赞许之色。
　　她看向了李修缘，道：“道济大师，我也有一惑求解。”
　　“问。”
　　“敢问天下，为何战乱不休？”
　　“你可有解答。”
　　许渭熊顿时一愣。
　　她是能够解答出来，又何必来问眼前之人。
　　只不过，性子要强的她，却是不愿意承认自己的失败。
　　而是道：“窃以为天下战乱，乃因人心而起。”
　　“人心贪婪。当皇帝者不把百姓的死活当一回事，不断地掀起战事，希望获得更大的国土。”
　　“以致天下百姓生活在深火热之。”
　　李修缘淡淡的道：“你想的太简单了，皇帝没有那么傻，真把百姓逼到了绝路上，他们也知道自己的皇位坐不稳。”
　　许渭熊皱眉不解，“那又是为何？”
　　李修缘只是哈哈一笑，指了指天上，“能悟则悟，不能悟也无须强求。”
　　许渭熊皱眉苦思，看着苍天白云，却是想不通。
　　许风念问道：“那大师我的机缘在哪？”
　　“在武当。”
　　许风念道：“多谢大师，我立刻起程，前往武当。”
　　……
　　李修缘道：“好了，我也是时候离开了。”
　　一边说着，李修缘从屋顶上一跃而下。
　　白狐脸见状，连忙追上，还未开口，李修缘的声音便远远传来。
　　“听潮阁看书十年再出，此下众生，此上无人。”
　　白狐脸顿时一怔。
　　没想到，大师居然已经看透了自己的心思。
　　十年的时间吗？
　　看来，终究是自己太急了。
　　想要成功，哪有什么捷径可走.
 
第二十三章 师妃暄和婠婠找上门，儒释道三修 
 　　慈航静斋。
　　在众人眼里，这是一个隐世而又强大的神秘宗门。
　　每每出世，都是惊鸿一现，美丽又武功非凡，令人印象深刻。
　　一名戴着白色面纱的，身材婀娜动人，穿着淡蓝裙女子亭亭玉立。
　　如洛之神，明明近在眼前，又像是远在天边，触手不可及。
　　她就像是高洁的明月，如雪一般的纯洁，又像是莲花一般的高贵。
　　她正是慈航静斋此代圣女师妃暄。
　　不仅面容绝美，实力更是高超，被喻为百年难得一见的天才。
　　在正道众人的心目，有着极高的地位。
　　功力已经超过了心有灵犀，接近剑心通明的境界。
　　她缓缓步入酒楼之。
　　酒楼里的人，全部都在讨论有关道济的事。
　　师妃暄灵敏冷静的脑海里，闪过许多的念头。
　　回忆起当初下山之时，师父所说的话，“暄儿，如今天下将乱，你是时候下山，寻找我们该找的人了。”
　　慈航静斋的目的，就是在当世大乱之时，出世拨乱反正。
　　寻找';!;;,"'.:"!.!!.!.:"".."?..!;,:'.:"".!?;?'!.'?"'''','到她们认为合适的能够平定天下的霸主，赠予和氏璧。
　　而她下山之后，一直就在找这样一位天下之主。
　　“道济大师，救活老黄，击败王老怪，又救活了李意山，击败了李纯罡。”
　　“只是身上的一二泥灰，便能有如此功效？这到底是什么人？”
　　“武功更是连王老怪和李纯罡这样的陆地神仙都能够击败，又达到了什么样的境界。”
　　“这样的人，绝对是一个大杀器，莫非是天下之变？”
　　师妃暄沉思片刻，始终猜不透道济的来历。
　　“此人同我慈航静斋一样，都是佛门，或许在他的身上，能够找到一些线索。”
　　……
　　古道之上。
　　一名赤着玉足，穿装红裙的女子巧笑嫣然。
　　一步跨越而出，身影便消失在了原地，再次出现，已是在十丈开外。
　　虽然赤着一双雪白圆润的玉足，但却纤尘不染。
　　令人不禁好奇，这玉足上，莫非是施展了什么法术？
　　仔细看去。
　　修炼了天魔大法的婠婠其实是凌空浮于地面之上。
　　这正是天魔大法，已经达到了极为高深的层次的体现。
　　天魔大法，拥有种种神力的能力。
　　能够令对手精神受蛊，幻觉丛生。
　　招术层出不穷，变化无方，无论空手，又或是简单的衣服和丝带，都可以作为武器。
　　天魔起舞时，更可以将至美和至恶融为一体。
　　她名叫婠婠，乃是魔门阴癸派的魔女。
　　和慈航静斋的圣女师妃暄齐名。
　　两人又都武功高强，容貌绝美，各有特色。
　　可以说是齐鼓相当。
　　两人也一直都想要击败对方。
　　一个是魔门的魔女，一个是正道的圣女。总是被天下众生拿来比较。
　　“师妃暄那妮子，总是想找什么天下之主，殊不知只有我才能当天下之主。”
　　说起这话的时候，婠婠的身上透着一种绝无仅有的霸气魔气。
　　仿佛她就是俯视天下之人一般。
　　她在这一路上，也听到了众人关于道济的种种言论。
　　“师妃暄这家伙，很有可能会去找这位道济大师。”
　　“咯咯咯，道济大师这样的人物，应当入我圣门才对。你师妃暄的佛门，可容不下他。”
　　“喜欢喝酒吃肉的和尚，可不是我圣门最佳的人选嘛。”
　　内心存着要击败师妃暄的想法，婠婠决定抢先一步，比师妃暄更早接触李修缘。
　　同时，在她的心里，对于这位道济大师起死回生，点拨李剑神的手段，非常好奇。
　　想看看，这道济大师，到底有多么厉害。
　　……
　　山野之间。
　　一名破破烂烂，疯疯癫癫的和尚一边走，一边唱着山歌。
　　“走走走，游游游，无是无非度春秋。”
　　“怎如我赤手单瓢，怎如我过府穿州，怎如我潇潇洒洒，怎如我荡荡悠悠，终日快活无人管，也没烦恼也没忧，烂麻鞋踏平川，破衲头赛缎绸。”
　　他手拿着破烂的蒲扇，腰间挂着酒葫芦，一步一步的走在河边。
　　看似是随意的走，可实际上，他的身影却像是闪烁一样，穿梭在山间。
　　离开西凉王府，也正是因为他作为济公的任务之一，就是游历天下，救济天下，行济公之事。
　　这时，李修缘的鼻子耸动了几下。
　　“酒！”
　　他的眼睛里露出喜意。
　　迈着步子来到了一家酒肆之前。
　　这家酒肆飘香万里，一面旗帜飘扬。
　　李修缘进去坐下，道：“小二，上酒。”
　　“好嘞，马上给您上来。”
　　旁边的众人，全部都在讨论着道济的事迹。
　　“喂喂喂，你们听说了吗？这道济和尚在武帝城上击败了王老怪后，又前往了西凉。”
　　“他前往西凉做了什么？”
　　“前往西凉后，他又做出了惊天动地的事情，不仅救活了李意山，还击败了李纯罡。”
　　“我记得这李纯罡，乃是数十年前的剑道大才吧，当时他一袭青衫仗剑，无敌于江湖，那时候的李纯罡，真的是巅峰时期，只可惜后来败给了王老怪。又败给了齐玄真。境界一跌再跌。”
　　“当时这李纯罡一声剑来，整个西凉城的剑都被召唤而来，实力重回陆地神仙。”
　　“什么！李纯罡重回陆地神仙了！”
　　“那他还败给了道济？”
　　“是啊，甚至他重回陆地神仙，都是因为受到了这道济大师的点拨，你说这道济大师厉害不厉害。”
　　“强，太强了。”
　　“我也想受道济大师点拨啊，羡慕啊……”
　　李修缘一边听。
　　一边觉得快意的喝着酒。
　　终于了这些日子的融合。
　　他的心里，对于济公的感悟越来越多。
　　外界都认为他是佛家之人。
　　可他哪里知道，他又岂止修佛？
　　修佛，修儒，亦修道。
　　【叮，系统任务开启。】
　　【真正的济公儒释道三家齐修。】
　　【只要宿主能成功收集三家气运，即可大幅增加传承度。】
　　收集三家气运么？
　　李修缘沉思了一下。
　　那么，接下来应该是要前往儒释道三家走一遭了。
　　下一站，离大离武当最近，那就去一趟吧。
　　…….
 
第二十四章 等一袭红衣，求一线生机 
 　　大离境内。
　　武当山。
　　此处并不是指的仅仅只是一座山。
　　而是有整整八十二峰组成的巨型山脉。
　　以玉柱峰为心，周围八十一峰围绕此峰做垂倾斜状。
　　形成了著名的八十一峰朝大顶。
　　意味着这里是极佳的风宝地，周围的天地灵气，都汇聚到了八十一峰上，再由八十一峰供给玉柱峰上的太真宫。
　　这样的人杰宝地，诞生了无数的人才。
　　或有人隐于仙人棺，或有人看云雾翻涌，青山秀，创下无数传奇。
　　本来，这武当山才是道教的圣地，稳压龙虎山一头。
　　大离皇朝创立后，由于龙虎山有着皇室之人，于是处处打压武当。
　　这才让龙虎山成了道教祖庭。
　　大离的武当，也因此沉寂了数百年。
　　然而，却没有任何一个人，敢小看了武当。
　　尤其是现任武当山的掌门王崇楼。
　　修炼成了武当的大黄庭。
　　这大黄庭可了不得。
　　整个大离武当百年来，也只有王崇楼一人练成。
　　因为修炼它非常的耗时间。
　　王崇楼修炼了近百年才成功的。
　　一旦修炼成功大黄庭，真气会达到非常庞大的地步。
　　江湖上还有人传言，王崇楼曾一指断江。
　　不管这传言是真是假，都说明大黄庭非常的不凡。
　　让武当在江湖上名声大涨。
　　可是福也是祸。
　　武当是不依附于王朝势力的话，恐怕灭顶之灾不远。
　　此刻。
　　武当山的脚下，有着一块巨大的石碑。
　　石碑之上，字迹苍劲的写着武当二字。
　　一名倒骑青牛的男子，身穿一袭素白衣衫，嘴着衔着青草，手捧书卷，正自在的放着牛羊。
　　他名叫洪希象，是武当掌门王崇楼的小师弟。
　　其实，他乃是吕祖的第三世。
　　第一世，吕祖。
　　一人战魔门六位护法，全杀。
　　不论是剑道、武道、天道，还是在儒释道三教上，都达到了绝顶的层次。
　　第二世，龙虎山掌门齐玄真。
　　第三世，洪希象。
　　三世只为寻一袭红衣，始终没有飞升。
　　而在第一面见到许芷虎的时候，虽然忘却了前面两世的记忆。
　　但或许是刻在内心最深处的情。
　　只一眼，就喜欢上了她。
　　其实，许芷虎就是洪希象等了三世的人。
　　第二次见面时，许芷虎下嫁江南之前还开玩笑的说“要不我娶你吧”。
　　洪希象便红着脸忘记了回答。
　　再看时，人已经只剩下远去的细小的背影。
　　七百年的苦修，以他的实力，完全可以随便飞升。
　　可愣是兵解世，留在人间修炼七百年，多少人为求成仙而不得。
　　而他不羡仙，只为傻傻的等一袭红衣。
　　现在红衣等到了，可他又因为身上的重任，而不得不达到天下第一才能去见自己最心爱的人。
　　只不过，现在的洪希象还没有开悟。
　　并不知道自己的身份。
　　不知道什么时候才能够开悟，达到天下第一。
　　他甚至还没有练武。
　　但他非常肯定自己会成为天下第一，毫不怀疑。
　　轰隆隆。
　　两百西凉铁骑以山崩地裂的威势狂奔而来。
　　洪希象抬起了头，眼睛的光芒平静而自然。
　　并没有因为眼前这两百铁骑而有任何的波动。
　　而这时，许风念翻身下马，直接冲上去抓住了洪希象的衣领，怒道：“你小子，还在这放牛？我姐呢？你不管了？”
　　洪希象心有愧，道：“我过誓，不成为天下第一，不能下山。”
　　许风念道：“你要知道，成为天下第一有多难？”
　　洪希象只是道：“会有那一天的。”
　　许风念虽然心里怒，但也知道就算是再怎么说也无济于事。
　　放开了洪希象后，他先是见了一下自己的弟弟。
　　而后又送弟弟离开了武当，被龙虎山的一位天师收为徒。
　　同时，这位龙虎山的天师还带来了消息，龙虎山要挑战武当山的掌门王崇楼。
　　这个消息一下子轰动了整个武当。
　　“说的好听，什么我武当山的大黄庭闻名天下，想要登门求教。可实际上，却是要至我武当于死地啊。”
　　武当数百年来，仅仅只出了王崇楼这个一个大黄庭。
　　只要他存在，任何有异心的人想动武当，都需要仔细考虑。
　　而现在，龙虎山这是要毁掉武当的大黄庭。
　　“又想打压我武当山，是打输了，我武当山的千年声誉就毁于一旦了。我武当道教圣地一名，恐怕也保不住。”
　　“是打赢了，龙虎山的背后又有着大离皇朝撑腰。我龙虎山虽然厉害，可还无法和大离皇朝作对。”
　　“不能赢也不能输，这也太难了。”
　　武当山的掌门王崇楼深深地叹了一口气，道：“这个世界上，真正强大的还是那些皇朝势力，我们这些门派，不过是数百人，哪里挡住住数万铁骑的冲锋。想要保住武当，不依附于一个大势力，恐怕是难啊。”
　　其实，在王崇楼的心里，还有着最后一个办法。
　　能够避免武当灭亡的危机。
　　那就是以自己的性命，来换取门派的生机。
　　看似只是挑战。
　　实际上却是大离皇朝想要整顿境内的武林势力。
　　要将他们一一拆掉，迁往皇城。
　　唯今之际，恐怕只有和西凉站上一条线。
　　才能够保住武当。
　　王崇楼道：“去把西凉世子叫来，我在瀑布之下等他。”
　　很快，瀑布之下的王崇楼，听着轰隆隆落下的瀑布之声，等到了许风念。
　　许风念跨步走上石头，问道：“王掌门找我何事？”
　　王崇楼道：“传你大黄庭。”
　　许风念疑惑，道：“为什么。”
　　王崇楼缓缓过身来，“为了获得西凉的庇护。这是我和许啸的交易。”
　　许风念皱眉，道：“没了大黄庭，你会如何？”
　　王崇楼洒脱一笑，道：“真气全失，自然是命不久矣。不过，我一人的命，换武当的兴旺，换一个太平的未来，值得。”
　　一旁的洪希象看在眼里，痛在心里。
　　掌门兄弟为了武当付出了太多太多。
　　现在为了武当，更是连自己的命都可以不要。
　　许风念道：“这真气我不要。”
　　王崇楼不语，淡淡点头。
　　此事他已定下，可由不得许风念应与不应。
　　他伸手一压。
　　“五色云霞纷暮霭，闭目内眄自相望，才知我身皆洞天，原来黄庭是福地。”
　　嗡！
　　自黄崇楼的头顶，有一个金色的印记骤然绽放，迸如金色神光。
　　啪！
　　他指点在许风念头顶。
　　…….
 
第二十五章 仙胎魔种，本是同，却落下乘！ 
 　　这边正在传大黄庭。
　　武当山脚下又来了一个疯和尚。
　　“鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破……”
　　“你笑我，他笑我，一把扇儿破……”
　　“南无阿弥陀佛……”
　　众人见到这样一个疯疯癫癫的和尚向着武当而来，不少人都看穿了他的身份。
　　“破鞋破帽破衣，还拿着蒲扇，腰间挂着酒葫芦，这不会是道济大师吧？”
　　“还真的道济大师，传说道济大师云游天下，已经离开了西凉，没想到来到了我们武当。”
　　“来者是客，像道济大师这样的传奇人物，说不定能够解决我武当的危机。”
　　“走走走，快去请掌门。”
　　这些人武当的人前脚刚走。
　　自李修缘的背后，就又出现了一道气势。
　　这气势极为强大，还夹杂着天魔般的气息，令人心神皆所所慑。
　　只不过，李修缘却是没有受到任何的影响。
　　“咯咯咯……”
　　一串清脆妖媚，充满了诱惑性的笑声响起。
　　似乎其他人听到了这声音，不自然的就会被她带着走。
　　李修缘依然还是潇洒肆意的喝着手酒，道：“阴癸派的魔女婠婠。”
　　对方没有头，仅仅凭借声音和气息，就知道了自己的身份。
　　这让婠婠的心一凛。
　　不见她足下迈步，整个人便横移向前，腰间的红绫飞舞，带着一股扑面而来的幽香，飘到了李修缘的面前。
　　“道济大师，果然名不虚传呢。”
　　如果说师妃暄是圣洁的仙子。
　　那眼前的婠婠就是绝对的魔女。
　　她赤呈着玉足，闪着黑瞳长披散的时候。
　　自有一种惹人心疼的柔弱，想让人轻轻的拥在怀里。
　　李修缘依然向着武当走去，视婠婠如无物，道：“不知找贫僧有何事？”
　　“没事就不能找你了吗？”
　　婠婠眨了眨了自己的黑眸。
　　一种红色的精神波动，于看似无形之，充满了极其强大的威力，自她的眼神之，向着李修缘传递而去。
　　这乃天魔大法的一种手段。
　　李修缘眼神一闪，嘴角轻勾，道：“天魔大法，有点意思。可惜了……”
　　听说道济和尚此人不戒酒不戒荤。
　　佛门的种种戒律，竟是一概不遵。
　　婠婠便想试一下，他会不会被色戒所迷惑。
　　见自己的天魔大法完全无效。
　　婠婠的态度立马生了一百八十度的变化。
　　并且，在她的心里，意识到李修缘话里有话。
　　以对方的实力，肯定不会无的放矢，恐怕知道一些什么隐秘。
　　“道济大师果然名不虚传，不愧是击败了王老怪和李纯罡的人物。”
　　“实力恐怕已经达到了天人之境。”
　　“婠婠求大师指点迷津。”
　　李修缘淡淡一笑，并不多说。
　　虽然被拒绝了，但婠婠可不会轻易的放弃。
　　是这么简单就放弃了，她也不是令人头痛的魔女婠婠了。
　　“大师可有正魔之见？”
　　李修缘手蒲扇轻摇，道：“天下武功并没有正邪之分，并不会因为你修炼了天魔大法，就是魔门的人了。”
　　“慈航静斋修炼了慈航剑典，就是正道人了。”
　　“魔门的人，一样可以行善积德。”
　　“正道的人，照样可以残害良善。”
　　“说起来，你们阴癸派的天魔大法，和慈航静斋的慈航剑典，其实都出自一路，本是一体，就更无正魔之分了。”
　　婠婠心一震。
　　什么？
　　慈航剑典居然和天魔大法出自一路？
!!',"!.:;.";!'',:;:',.'?':?.',::':'?.:,;,??:.!,'.:　　他隐隐约约感觉，似乎触碰到了什么天大的秘密。
　　此番说法，是告诉外人，其他人恐怕怎么也想不到，被喻为正道圣地的慈航剑典，其实就出自她们圣门！
　　而且，眼前这道济和尚又是怎么知道他们圣门的隐秘呢？
　　恐怕，他的来历远比自己想象的要更加可怕。
　　婠婠思索之际，道济又走的有些远了。
　　她连忙迈开修长的大腿，玉足轻点，追上前去，问道：“这是什么意思？正魔出自一路，哪一路呢？”
　　李修缘浑不在意，随意开口。
　　“天魔大法和慈航剑典，虽然一正一邪，但都出自《天魔策》的《道心种魔大法》。”
　　“慈航静斋，由地尼所建。”
　　“地尼此人在白马寺修炼佛法时，遇到了魔门的第一代邪帝谢眺。”
　　“两人相恋，地尼也因此看到了《道心种魔大法》。”
　　“但最终两人却因为对佛法的分岐而分手。”
　　“后来地尼创出了慈航剑典，也创建了慈航静斋。”
　　“地尼从《天魔策》窥得‘破碎虚空’和修炼‘内丹’之法，从而变化出了‘道胎’与‘死关’。”
　　“所以慈航静斋，其实算是你们圣门的第九个分支。”
　　“这《道心种魔大法》共分成上下两卷，上卷涉及练出魔种、由道入魔之法，下卷涉及由魔入道之法。乃是魔门「邪极宗」的镇宗典籍，仅由宗主持有。”
　　“这门功法说白了，是一种视万物为波动的心法，一草一木，都是一种「波动」。一般练武者的真气也是波动，先天真气则是更高层次和精微的波动，因能与人的精神结合。而「魔种」则是超越了生死的波动，故能人之所不能。”
　　“仙胎魔种，本是同。”
　　他一番话说完，却又叹息一声，道：“可惜两者皆是各走极端，失了仙魔本意，终究是落了下乘。”
　　“可惜，可惜哟！”李修缘轻摇扇子，信步而前，轻声感概。
　　婠婠心里剧震。
　　她没想到，他们圣门和慈航静斋之间，还存在这这么大的隐秘。
　　那这么说起来，师妃暄也算是他们圣门人了？
　　这样一来，不管是怎么争，终究是他们圣门的胜利。
　　不过，她更加敏锐的注意到了李修缘话的一点。
　　那就是无论是他们阴癸派还是慈航静斋，都走向了极端。
　　失了本意，落了下乘。
　　这也是对方为什么说“可惜”的地方。
　　事关自己的功法，婠婠不想错过这样天大的良机，于是心一动，跟上了对方。
　　…….
 
第二十六章 佛本是道，天下万物皆为道 
 　　眼前的武当延着一条青石板铺就的小路而上。
　　两侧都是幽绿的竹林。
　　清风和蝉鸣混杂，天上风轻云淡，自有一种修道人的与世无争的气度。
　　对于婠婠跟上一事，李修缘并未在意，继续向着武当山上前行。
　　只不过，李修缘看似疯疯癫癫，走在山的路上速度也不快。
　　可实际上轻抬一步跨出，便是闪烁到了阶梯之上。
　　看似闲庭散步，实则缩地成寸。
　　这一幕，令身后的婠婠心惊不已，天魔大法尽全力运，才勉强跟上对方的速度。
　　就在这时，眼前一阵快速的脚步声传来。
　　婠婠抬头一看，正是武当山的人下山了。
　　而这些武当山的领头的一位，身材瘦削，面容清秀，乃是武当掌门的小师弟，洪希象。
　　洪希象知道自家的掌门正在传大黄庭，没有时间接待贵客，于是代掌门下山迎接。
　　只不过令他有些疑惑的是，道济大师作为佛门的高僧，甚至还被人称为何济世圣僧和活佛。
　　这样的人物，登临道门武当，又是为何？
　　洪希象远远的打量了眼前这位道济大师几眼。
　　破鞋破帽破袈裟，手摇着一把破蒲扇。
　　浑身脏兮兮、臭哄哄的，摇摇晃晃、疯疯癫癫的向着山上走去。
　　似乎看起来，就像是一个乞讨为生的乞丐一样。
　　道济大师站在此处，就像是风，就像是竹，就像是一样，融入了周围的自然之，毫不起眼。
　　但越是如此，在洪希象的心里，就越是觉得眼前这人佛法高深，恐怕已经悟透了禅理，身与意合，身与自然，才能达到这样的境界。
　　其他人却是第一眼就被李修缘身后的明媚的婠婠夺去了目光。
　　在他们的眼里，道济大师太容易被忽略了。
　　婠婠就像是天上的仙女一样，太容易引起震惊了。
　　这样两个人站在一处，形成了巨大的反差。
　　“婠婠，这位是阴癸派的魔女婠婠。传闻她下手狠辣无情，天魔大法迷惑人心，没想到如此居然被道济大师降服了。”
　　众人不禁心震惊，这一代正魔两道，有两个奇女子。
　　一个叫师妃暄。
　　一个就是眼前的婠婠。
　　像这样的天才人物，未来注定达到很高的境界。
　　心性也注定是高傲狂傲的。
　　就算是别人的武功再怎么强，也不可能让他们跟在身后。
　　眼前的道济大师，又是怎么做到的？
　　这让众人的心里疑惑不已。
　　洪希象快步上前，道：“早就听闻道济大师的佛法如何如何高深，救治众人，普渡众生，今日一见，果然不凡。见道济大师身与意合，似乎隐于自然之，这等神异之处，实在望尘莫及。”
　　李修缘表情淡然，随意的道：“凡尘一切，皆归自然。人法地，地法天，天法道，道法自然。”
　　洪希象心一震。
　　隐隐约约感觉这是至大的道理。
　　这句话似乎是将天、地、人，宇宙间的至理都精辟的概括其。
　　而且，这等道法，乃是极深的研究。
　　洪希象只觉得，高深莫名，不禁问道：“敢问大师，此话何解？”
　　李修缘手蒲扇轻晃，道：“人们依据于大地而生活劳作，繁衍生息。”
　　“大地依据于上天而寒暑交替，化育万物。”
　　“上天依据于大道而运行变化，排列时序。”
　　“大道则依据自然之性，顺其自然而成其所以然。”
　　轰！
　　洪希象只觉得心有惊雷划过，隐隐约约要悟了什么，可却还没有悟。
　　但这已经令他全身颤抖，血涌加速。
　　似乎全身的血液都冲上了大脑，令他的眼睛都张大了。
　　人取法于地，地取法于天，天取法‘道’。
　　而真正的道，诚于自然。
　　自己，其实也误入了岐途。
　　一开始，自己在武当山上的修道，也是所修这自然而然之道。
　　可之后，自己身上不仅有着肩负武当振兴的重任，甚至还有着许芷虎在等着自己。
　　自己也渐渐从自然而然的状态迷失了本心。
　　变得有些刻意追求天下第一了。
　　他回过神来后，心惊叹不已。
　　这等悟道的境界，恐怕就算是悟道了上百年的掌门师兄，也远远不及。
　　武当派的一众弟子们，也都是震惊不已。
　　“大道至简，我却自误了。”
　　洪希象的心里对李修缘越的佩服。
　　但更令他有些疑惑的是，“道济大师，您乃是圣僧活佛，修炼的是佛家禅理，怎么会对道家也有如此深刻的见解？”
　　李修缘折扇轻摇，缓缓向着山上走去。
　　洪希象等一众武当的子弟，就像是听到了大道的教诲一样，如痴如醉的跟在他的身后。
　　只剩下婠婠落在最后。
　　婠婠皱着眉头，看着那道疯疯癫癫的身影，只觉得对方身上的迷雾越的深重，越的令人难以理解。
　　她莲步轻移，香风吹上。
　　洪希象跟在李修缘的身边，双眼亮的望着这位疯和尚。
　　李修缘解下酒葫芦，倒了一口酒喝，“你觉得，佛和道有什么区别？”
　　洪希象沉思，“佛修禅，道修心。佛法禅理，道法自然。”
　　他也是现学现，把李修缘的话拿来解答。
　　只觉得这样的答案是如此的浑然天成。
　　可李修缘却是缓缓，随意的笑道：“人是道，地是道，天是道。”
　　“佛也是道。佛道本为一家，佛本是道，天下万物皆为道。”
　　佛本是道！
　　天下万物皆为道！
　　这是何等的至理名言。
　　洪希象只觉得，听君一席话，胜读十年书！
　　数十年来苦修也未曾开悟，也未曾破开枷锁。
　　在这一刻，居然破碎了一丝。
　　他整个人顿在原地，神游天外。
　　陷入了悟道的状态之。
　　这一刻，自洪希象身上的气势，节节攀升。
　　扑通一声他盘坐在了地上。
　　天地风云，甚至形成了巨大的龙卷风暴向着洪希象的头顶汇聚而来。
　　悟道十年，今朝顿悟，已是天象。
　　李修缘淡淡看了一眼，笑道：“悟了，醒了，也算是你的缘法到了。”
　　说完，他也不停留，迈步上前。
　　而此刻武当掌门王崇楼，也已经出现山前上方。
　　…….
 
第二十七章 大黄庭失而复得，证道陆地神仙！ 
 　　李修缘看似晃晃悠悠的走了一步，闲庭信步的踏上了此处平台。
　　这里是一处瀑布之下，眼前的瀑布轰然而落，冲击在下方幽绿的潭之上。
　　到处都是一块块被流磨平了棱角的巨石。
　　其一块巨石之上，一名白衣男子躺在地上，呼吸悠长，似乎刚刚接受了什么强大的真气，正在缓缓消化，正是许风念
　　另外一名仙风道骨的男子盘坐在石头之上，须黑白交织，面容清瘦，额头上一点金色的印记缓缓黯淡下来，最终消失于无形，整个人的神色也瞬间变得萎靡，呼吸急促了不少，连眼皮都有点抬不动了。
　　此人，正是大离武当掌门王崇楼。
　　他大口喘息了几下，一只手扶在巨石之上，一只手扶在腿上，上身不断地摇晃，似乎马上就会倒下一样。
　　不过，喘息了几下后，还是勉强稳定了下来。
　　他过身来，看到了一个破鞋破帽垢衲衣，手上还拿着蒲扇，腰间挂着酒葫芦，神态疯癫，半哭半笑的疯和尚。
　　看似疯癫，实则却又超然物外。
　　“阁下是……”王崇楼不禁问。
　　李修缘双手合十，身上念珠碰撞，出阵阵佛音，“贫僧济公，登临武当。”
　　“原来是道济大师。”
　　王崇楼一瞬间想通了很多的事。
　　他抬起头来，看着天上气机的变化。
　　大量的天地灵气向着武当狂涌而来，甚至引起了周围云层的变化。
　　武当上下，能够引起此番变化的，恐怕只有小师弟一人了。
　　此番小师弟顿悟，恐怕是受了道济大师的指点，否则不会毫无缘由的顿悟。
　　“武当欠道济大师一个人情啊。”
　　李修缘浑不在意，道：“悟者当悟，醒者当醒，时也命也。”
　　王崇楼见此一幕，长声大笑，道：“原来世间真有活佛，道济大师能够放下门派之见，施恩武当，比之其他假情假意的佛门人，不知道高出了多少境界。”
　　“烂陀寺七珠，两禅寺龙树圣僧，都远不及道济大师的胸怀，就是少林达摩老祖，也不如远矣。”
　　“世间佛门，假借佛门名义，实则为自己谋利的实在太多。”
　　“像道济大师这样的，才是真正的活佛现世。”
　　面对王崇楼所言，李修缘淡然处之，道：“佛渡有缘人，也是他的缘份到了。”
　　王崇楼越笑的高兴了，甚至有着一丝看开的洒脱。
　　“我将一生大黄庭的真气，赠予他人，终为武当求得了一线生机。”
　　“唯一担心的，就是我死后掌门人的问题。”
　　“现在小师弟也顿悟了，可以撑起下任武当掌教的大旗。”
　　“我便再无遗憾，死也可瞑目了。”
　　王崇楼的身上带着一丝洒脱和看开，虽然有一些不舍。
　　但心里依然还有许多不舍，许多放不下的人物。
　　放不下武当，放不下小师弟，放不下武当数百位弟子。
　　可就像是道济大师所言的一样。
　　一切都是时也命也。
　　自己的命，恐怕也到此结束了。
　　真想再活三百年，看武当能够重回当初的兴盛。
　　至少武当没有在自己的手上没落。
　　江湖汹涌，生存不易。
　　自己也完成了掌门的责任。
　　如今，是时候舍去一切了。
　　然而，就在此时，他却是听到了一句似癫似疯的话。
　　“你既见到了贫僧，那便死不了。”
　　这话平静无波，似乎只不过是在说一个再普通不过的事实罢了。
　　王崇楼的心里一惊。
　　只见眼前人影一闪，那浑身脏兮兮的乞丐和尚，就出现在了自己的面前。
　　李修缘伸出一根手指。
　　刹那间。
　　周围的天地灵气狂涌。
　　时间似乎变得很慢，又似乎其实只是一瞬。
　　灵气化作了一条又一条的金色的丝线，汇聚延伸到了李修缘的手指之上。
　　啪！
　　他一指点在王崇楼眉心。
　　顿时，王崇楼的身上金光大放。
　　一丝丝浓郁的真气，化作了道道金色的代表着大黄庭印记的丝线，向着王崇楼的眉心处凝聚。
　　原本已经枯萎消失的大黄庭的印记，居然奇迹一般的，再度亮起了一点金芒。
　　然而，这仅仅只是一个开始。
　　这点金芒很快扩大，大黄庭也在瞬间的复苏。
　　亮起了璀璨夺目的光芒。
　　在光芒耀眼，刺目，像是夺了天地的光辉一样。
　　昙花枯萎又重开。
　　花开再现！
　　这样的手段，真的是人能够拥有的吗？
　　王崇楼那消失的气机，再度自丹田内升起。
　　不仅如此，他的实力，还因为失而复得的大黄庭，得以更上一层楼。
　　大黄庭花开重现，境界再升。
　　李修缘收手后退，脸上依然带着似疯似癫的笑意。
　　王崇楼的身上，强大的气势升起。
　　一时间，武当山上的八十一峰，俱都灵气喷涌，化作道道金莲。
　　这些金莲宏大，雄伟，散着无上的气息。
　　每一朵金莲，都似是能够将山峰包裹于其内般大。
　　而在武当山的八十一峰朝大顶的主峰之上，更是有一朵盛世之莲绽放，花瓣缓缓盛开。
　　武当山上，更是奏响了阵阵宏大的道音。
　　一众武当的弟子，全部都抬起了头，惊讶莫名的看着天上的异象。
　　只觉得武当山上的灵气都浓郁了些许。
　　更有甚者才可以看到，似乎武当山上的气运也因此强盛了不少。
　　一指之威，竟然恐怖如斯。
　　这一日，王崇楼大黄庭失而复得，破茧重生，跨入陆地神仙.
 
第二十八章 原来大师早在众生之上 
 　　【叮，恭喜宿主，成功救治王崇楼，活佛济公传承度+%】
　　李修缘手蒲扇轻晃，只觉得自己体内的力量，又强大了不少。
　　这番奖励，让他的体内力量越强大。
　　更加的如渊似海，深不可测，仿永远没有尽头一样。
　　“系统，查询现在的数据面板。”
　　【宿主：李修缘】
　　【境界：地仙】
　　【传承人物：活佛济公】
　　【传承度：%】
　　【任务：收集儒释道三家气运】
　　【任务进度：%】
　　【技能：技能：金葫驱魔、静慈神扇、伏龙咒、降龙降世、十全大补丸、伸腿瞪眼丸……】
　　正在武当山上那炽盛热烈金色莲花的花瓣缓缓绽放之际。
　　甚至还有阵阵宏大，令人心神也都跟着一起颤抖的道统环绕在八十二峰之间，久久不绝。
　　每一个武当的弟子脸上，都带着欣喜的笑容，大呼“武当兴也”的时候。
　　却是有一个客人来了。
　　武当山脚下，一名身材高大的白衣僧人缓缓前来。
　　只见他满脸虔诚的佛意，脖子上挂着一颗颗拳头大小的念珠，却丝毫不觉得重。
　　双手合十。
　　一步一步的，像是苦行僧一般的，向着武当山而来。
　　像是远方的朋友，前来见客一样。
　　他步步生莲，佛光呈现。
　　一步一莲花，大音梵唱不断。
　　虽然这声音不大，但却丝毫没有被武当山上的道音击碎。
　　甚至还因为他的一步步靠近。
　　周围的武当山的众弟子，只觉得耳梵唱越来越响，竟是将武当山上的道音和金莲的光辉都压制了。
　　这番实力，当真恐怖。
　　武当弟子暗暗心惊。
　　不过，很快就有人认出了来者，依然还是笑脸相迎，“早就听闻两禅寺的李宕心大师已经修炼到了金刚境大圆满的境界，相当于是江湖人士的陆地神仙了，今日一见，果然不凡。”
　　李宕心一手竖在身前，慢条斯理的道：“贫僧上山，只为求禅而来。”
　　迎客弟子笑道：“大师肯定是来找道济大师的吧，道济大师不仅佛法精湛，而且兼得道门真意，佛道双修，当真令我辈望尘莫及。”
　　李宕心微微一怔，这名迎客弟子，似乎话有话，莫非那位道济，又做了什么惊天动地的事情？
　　不过，他精修佛法多年，心境自是非凡，当下不动声色，淡淡道：“贫僧此行，正是为了请道济大师指点迷津而来。”
　　“请。”
　　武当山的众人带着李宕心踏上山。
　　高大僧人拾级而上，来到了瀑布之下，看"..,!.;,'".,",''.:!";."!!?,.???;"",.:':?,..',..,:;",?'":!.!到了道济。
　　一个乍一眼看起来，再普通不过的乞丐和尚。
　　甚至还有些脏兮兮，臭哄哄。
　　可仔细一看，却是连对方的境界，实力，一概都无法看破。
　　甚至还会下意识的忽略对方，觉得对方只不过是一块石头，一株草，一滴雨一样。
　　李宕心双手合什的道：“道济大师名满天下，济世救人，世人皆称道济大师为活佛、圣僧，贫僧苦修多年，然佛法无边，浩于烟海，贫僧心还有诸多不解，还请大师赐教。”
　　李修缘看了李宕心一眼，道：“贫僧无意什么圣僧活佛，这些称号，不过是他人所送罢了，当不得，当不得！”
　　他嘴上这样说，却是摇着扇子，一脸受之无愧的样子。
　　济公本是人间佛，何须妄谦佛下人。
　　李宕心念了一声佛号，道：“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”
　　一旁的武当众人不禁面面相觑。
　　“这是李宕心在问禅。说的是他自己对于禅之一字的理解。”
　　“坐禅就像是修为一样，身是菩提树，心如明镜台，需要时时刻刻的记住禅理去修行，而不能记了此事。”
　　“不知道道济大师会做出如何应对。”
　　李修缘闻言只是一笑，道：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”
　　此言一出，李宕心不由得微微一怔。
　　如果说，李宕心的刚才所说的禅境是“有”的境界，需要时时刻刻擦拭的话。
　　那么李修缘所说的禅，就已经是“无”的境界。
　　一切外相皆为虚无，本来无树也无台，何须擦拭？
　　落满了尘埃的，终究是树和台，还是自己的心？
　　只要心无尘，万物皆是无尘。
　　这境界，远高过李宕心刚才的那句禅理。
　　武当众人不禁高兴起来。
　　“没想到道济大师对禅理有如此高深的理解。”
　　不过，是如此轻易就被击败了，李宕心也不会被称为无禅可参了。
　　李宕心嘴角含笑，继续道：“何其自性本自清净，何其自性本不生灭，何其自性本自具足，何其自性本无动摇，何其自性能生万法。”
　　这番话说的是自己的本性，原来就是清净、不生不灭、圆满、坚定不移、可以产生万事万物的。
　　这一句，乃是李宕心顺着李修缘那句“无”的境界说下去。
　　从“无”的境界，生出一个“有”来。
　　这番境界又有所提高，此即为佛性。
　　武当的众人都心里一沉。
　　这样的境界，已经令他们的心里都是佩服不已了。
　　自问是没有达到这样的境界。
　　更不知道该如何才能比对方的禅理境界更高一层，更深一层。
　　毕竟，对方都从“无”生“有”了，又该怎么应对呢？
　　面对这样近乎无赖的禅理，道济又该做何回答？
　　李修缘并不在意，还喝了一口酒，晃晃悠悠的走向了眼前的瀑布山。
　　潇洒肆意的喝了一口酒。
　　然后竟将手的酒葫芦向天空一抛。
　　刹那间，空凭空出现几幅不同的画面。
　　第一个画面。
　　一个小孩子站在青山碧之间。
　　山静，流。
　　孩子的目光里充满了好奇和未知，内心也是纯洁无瑕。
　　他的母亲蹲下身来，告诉他眼前不动的是“山”，他就认识了山。
　　远处会动的是“”，他就认识了。
　　相信“眼见为实”，认为眼睛看到的，就是真实的。
　　第二个画面。
　　孩子的年龄渐渐成长。
　　遇到了无数的困难和挫折。
　　在他的眼里，世界越来越复杂，不再是母亲所说的那么简单。
　　常常是黑白颠倒，是非混淆。
　　他开始逐渐了解到人生的深意，这时看山也感慨，看也叹息，不愿意再轻易地相信什么。
　　第三个画面。
　　很多人在第二个境界走不出来，过完了自己的一生。
　　回过往，却现想做的都没有做，想去的地方都没有去，抱憾终生。
　　不过，有些人却返璞归真，看山还是山，看还是。
　　这个时候，他们已经大彻大悟。
　　不被外界和旁人干扰，无论其他人眼里的山和是怎样的，只要是自己喜欢的，又能如何？
　　他们已经看尽人生百态，尝遍世间冷暖，方能活得潇洒自如。
　　和眼前这位道济大师，何其的相似？
　　原来，大师早在众生之上。
　　李修缘收回了酒葫芦，苍穹画面缓缓消失。
　　他潇洒肆意的道：“看山是山，看是；看山不是山，看不是；看山还是山，看还是。”
　　这番山山，已经不仅是佛理禅宗，而是连道法都概括其。
　　武当的众人都陷入沉思。
　　李宕心知道，这番论道，是他输了。
　　但他心服口服，输得丝毫不冤。
　　…….
 
第二十九章 清净修身终果位，随缘渡众洗凡心 
 　　虽然自己在佛法禅理上输给了道济大师。
　　但身负师命和自己女儿期待的李宕心不会就这样轻易的认输。
　　世人只知李宕心实力已达佛门大金刚圆满之境。
　　相当于是江湖上的陆地神仙。
　　只知他是深不可测的得道高僧，曾以手指在金刚镜面上刻出纵横十七道，与黄隆士对棋而不败。
　　一生随心随性，修得无上佛法，被誉为罗汉在世。
　　但在名誉的巅峰时期，却娶妻生子，破了佛门的大戒，令天下大跌眼睛。
　　他出自两禅寺。
　　两禅。
　　一禅己。
　　二禅他。
　　传说两禅寺一年一雕佛，至今已有佛像千余座。
　　而李宕心，就是这一辈的雕像僧人。
　　他年轻时游历江湖，求取真经。
　　当时不知是哪个造事之人传出，食得其一口肉，可得长生的弥天谣言。
　　令江湖上的野心之人围杀，可却连他分毫也未能伤，更别说是割肉了。
　　他西游万里归来，临近长安城时。
　　见一个饥寒交迫的决来之人，便在众目睽睽之下，割肉一块喂他。
　　几年后老者安详而死。
　　长生谣言不攻自破。
　　当年能与齐玄真一战的北蛮第一人，不信邪的要挑战李宕心的不坏金刚，可倾尽全力，也无法伤他分毫，反而李宕心金刚一怒，踩出一百零八金刚印，最终两人平手。
　　号称大离刀第一人的顾剑堂，也曾和李宕心一战。
　　要知道顾剑堂手握符刀南华的，乃是刀客完全体，却依然伤不到李宕心的金刚之躯。
　　世间唯有李宕心和许龙象的金刚才是真正的金刚。
　　一个是罗汉世。
　　一个是白龙真身。
　　可惜，如此强大之人，却是困于一禅。
　　这个禅，就是他的妻子。
　　只不过，他的妻子只是一个很普通的妇女。
　　脸上也会涂厚厚的脂粉。
　　然而两人一直很恩爱。
　　李宕心曾对妻子说，“不负如来不负卿”。
　　对于佛门的他来说，这或许就是最长情的告白。
　　女儿一直都认为，自己的家的大和尚，才是真正的圣僧活佛。
　　因此，他为了女儿，为了师尊想争一争这位置。
　　李宕心的双眼之，璀璨的佛光大放。
　　眼底深处，有金色的九十九辨莲花缓缓旋。
　　他双手结印。
　　几乎是瞬间便完成了。
　　法轮，净业，摧罪。
　　一尊佛陀法相出现在他的身后。
　　宏大的梵音凑起。
　　周身出现了一圈金色的护罩。
　　皮肤也隐隐呈相金色。
　　恐怖的动静，甚至让整个武当山都震动了。
　　武当山的众人震惊。
　　“这就是金刚境大圆满的实力吗？”
　　“恐怖，这道佛光，恐怕刚才一步一莲花的时候，还根本未曾动什么力量，就压制了武当上的道音。”
　　“不过，此人不可能是道济大师的对手，毕竟连王老怪都败于道济大师之手。”
　　李修缘在看到了这一幕后，淡淡笑道：“既然你要请我指点迷津，今日便让心服口服。我只金刚的实力与你一战。”
　　说完，自李修缘的身上，也散出了惊世的佛光。
　　这佛光竟是比李宕心身上的还要璀璨、耀眼、夺目。
　　就像是一轮太阳站在面前一样，高贵的令人无法直视。
　　而在李修缘的背后，同样一具佛陀法相现身。
　　两人的气势对立，就已经让武当山上掀起了剧烈的狂风。
　　到处都是飞沙走石。
　　那轰然落下的瀑布，都在这一狂风之被吹的乱七八糟。
　　武当众人皆心惊不已。
　　“这还是我们所认识的金刚境吗？太可怕了。”
　　“不仅是李宕心所使出的实力是金刚大圆满。道济大师，似乎也能够轻易的使出金刚大圆满的力量。”
　　“这一战，道济大师压制了境界，谁会赢呢？”
　　李宕心的目光充满了朗朗乾坤的战意。
　　“去。”
　　他轻声说道，身后的法轮，净业，摧罪，三大法印，就像是三座巨大的山峰，以一种不可阻挡的威势向着李修缘镇压而下。
　　这三大法印，一层叠着一层，整整三层。
　　就算是李修缘破开了第一层，也破不开第二层。
　　破开了第二层，也破不开第三层。
　　三印齐下，威力恐怖如斯。
　　然而。
　　面对李宕心这一招。
　　李修缘背后的佛陀却是丝毫不慌。
　　在那佛陀法相之上，也有像李修缘脖子上一样的一串佛珠。
　　仔细去数，会现正好有一百零八颗佛珠。
　　这时，那佛陀法相上的一颗佛珠亮起了璀璨的光芒。
　　化作了一道翻天印。
　　自下而上，向着李宕心的三道法印攻击而去。
　　轰！
　　两人的法印相撞。
　　恐怖的威力化作了剧烈的风暴。
　　直接让瀑布倒卷，山河逆流。
　　只听得三声巨响，李宕心的三道法印，在李修缘的法印之下，一个接一个碎开，化作了金色的碎片。
　　三道冲击波向着四周扩散而出，周围的草木都被吹得倾倒而下。
　　李宕心见此一幕，心里有些震惊。
　　他不明白，自己的金刚境，已经达到了金刚大圆满的地步。
　　为什么道济大师的金刚境，还能够如此轻易的破开自己的攻击？
　　同样是金刚境，为何还有如此大的差距？
　　难道，金刚境的大圆满，还能够再进一步？
　　李宕心再起下一招。
　　“我心净时，何时不见如来；我心净处，何处不是西天”。
　　“莲花落佛国！”
　　刹那间。
　　天穹佛光大综。
　　苍穹之上，隐隐梵音吟唱。
　　“唵嘛呢叭咪吽……”
　　无数的莲花从天上落下。
　　一朵朵莲花之上，都盘坐了一尊佛陀，似是千山压顶。
　　见此一幕，李修缘缓缓伸出一根手指。
　　佛陀法相身上的一百八佛珠之，有两颗佛珠亮起。
　　两者相撞。
　　一指碎尽漫天莲花佛国。
　　化作道道金色碎片。
　　“噗！”
　　金刚已破。
　　李宕心猛吐了一口血来。
　　李修缘一指之下，他已受重伤。
　　佛有慈悲之心，亦有金刚怒目。
　　既然李宕心要向他挑战，便要准承受这样的后果。
　　李修缘可不会因为他是佛门高僧，就手下留情。
　　不过，李修缘还是留了一线，没取他性命，只是给了他一个教训。
　　再苦修十年，自可痊愈。
　　李宕心面容苍白，目光亦是有些微微呆滞。
　　倒不是因为受伤，而是因为他输了。
　　彻彻底底的输了。
　　论道不如对方，武功上也不如对方。
　　而且，对方的佛法之高深，更是让他在论道的时候，看到了更高的禅理境界。
　　李宕心缓缓收起了自己的佛陀法相，双手合十，感叹道：“是我输了。我的佛法，不如道济大师。”
　　“不过，道济大师此番实力如此之强，非活佛重生，只怕便是佛门的劫数。”
　　这话指的是对方不守戒律，恐会为佛门招来祸端。
　　但其实李宕心也一样，破了色戒。
　　只是他坚信自己的本心，故而不以为意。
　　说完，李宕心就身离开了。
　　李修缘的笑声缓缓传来，“清净修身终果位，随缘渡众洗凡心。”.
 
第三十章 天地不仁，以万物为刍狗 
 　　这一战结束后，武当山众人看向李修缘的目光，越的恭敬和崇拜。
　　甚至有不少人的心里都不禁颤抖，生怕自己万一说错了什么话，引得道大师不喜。
　　这番实力，已经达到了令人敬畏的地步。
　　王崇楼也已经成功的突破了陆地神仙。
　　他走到了李修缘的身边，朗声笑道：“多谢道济大师救命之恩，我武当又欠了道济大师一个大人情。”
　　“道济大师的实力，实在是不断地出人意料，没想到即使把境界压制在同一境界，依旧能够击败号称已经达到了金刚境大圆满的李宕心。可见道济大师的修为有多么的深厚。”
　　“不仅是武艺，在论道上也胜过了对方。”
　　李修缘洒然道：“其实贫僧的佛法也很一般，还需要继续参悟。”
　　洪希象这时也出现在了李修缘的身后，道：“道济大师就无须再谦虚了。”
　　王崇楼过头来，神色一喜，道：“小师弟，你突破到天象境了。”
　　洪希象点了点头，恭敬的向着李修缘一拜，道：“多谢道济大师指点。”
　　李修缘喝了一口酒，还打了一个嗝，道：“悟了便好，这也是你的缘。”
　　洪希象的实力，其实远不止如此。
　　当他重回陆地神仙的那一刻。
　　剑道、天道全部圆满。
　　陆地天人大长生。
　　只不过，这时的他，却是差了一个机缘。
　　王崇楼手拂尘搭在肩上，道：“我有一个不情之请。”
　　李修缘醉醺醺的笑道：“哦？说说看。”
　　王崇楼看了一眼身后的一众武当的子弟，道：“道济大师对于道法的理解如此深刻，随意几句点拨，就能够让小师弟顿悟。”
　　“所以，贫道想请道济大师在武当开坛讲道。”
　　李修缘似乎脚步不稳，在地面上轻晃了几下，看上去像是要摔倒一样，道：“我一名和尚，在你们武当讲道合适吗？”
　　王崇楼摸了摸下巴上的胡子，爽朗笑道：“道济大师既然佛道双修，贫道又何必自持门户之见。”
　　说这话时，王崇楼的身上自有一种爽朗的气度，不愧为一派宗师。
　　竟然能够容忍一个佛门之人，为他们道门人讲法。
　　这是换作了门派的掌门，恐怕是绝难同意的。
　　更别说是亲自邀请别人讲道了。
　　也难怪这样的人，能够成功修炼出大离武当百年未有的大黄庭。
　　李修缘点了点头，道：“那便如此吧。”
　　系统给他的任务，就是收集三教气运。
　　武当乃是道家圣地，在此讲道，对他收集气运，大有帮助。
　　……
　　“喂，道济大师要在武当讲道，我们快去听听。”
　　“听说上次连两禅寺的李宕心都败在了道济大师手下，而且道济大师还把自己的实力也压制到了金刚境。”
　　“可怕，这就是道济大师的实力吗？”
　　“连李宕心这样的人都不会对手，道济大师同境界无敌啊。”
　　“不知道这次，道济大师会讲什么样的道，期待。”
　　“走走走，马上开始了。”
　　这一日阳光朗照。
　　李修缘站在高台之上，手里拿着酒肉。
　　在他的下方，众多武当的弟子盘膝而坐。
　　“今天，我讲一下什么是道。”
　　“有物混成，先天地生。”
　　“寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。”
　　“字之曰?,;....":!",.!.!::.'!;?;!;.";'..,?.":",'".'.,!'.!道，名曰大。”
　　“大曰逝，逝曰远。远曰反。”
　　“故道大，天大，地大，人亦大。”
　　“域有四大，而人居其一焉。”
　　这话一出，有些人皱起了眉，心隐隐有不好的预感。
　　王崇楼心里暗道：“道济大师这番话，似乎非常重视人的地位。”
　　李修缘继续道：“天地不仁，以万物为刍狗。”
　　“大道之下，众生皆同。妙华经有言：言处处受生，故名众生者。此据业力五道流也！”
　　“人人皆可悟道，修道！人人皆有佛性，天子乞丐，原是一体，并无区别。”
　　一番落下后，简直是石破天惊。
　　众人全部都哗然了。
　　天子居然和乞丐是一样的！
　　这是什么见解？
　　一名弟子站了起来，问道：“天子乃奉天意牧民，值守天下，身份何等高贵，贱民又如何能够与之相提并论？”
　　又有弟子站起来，道：“是人人都和天子一样，岂不是人人都能做天子吗？那岂不是乱套了吗？”
　　这些普通的弟子没有听明白。
　　但洪希象却是浑身一震。
　　他隐隐约约觉得，这似乎某条通往大道的至理一样。
　　天子与乞丐都是一样的。
　　任何人都可以修佛，也可以修道。
　　李修缘只是笑笑，淡淡的道：“奉天牧民一说，只不过是世人牵强附会假说罢了，并非真事。”
　　“皇朝为了正统，谎称代天巡牧，统治万民，无非是驭民之术。”
　　“天子即庶民，庶民即天子。”
　　“大道面前，天子庶民，并无分别。”
　　“大道之下，众生平等。”.
 
第三十一章 世人修道，求己即可，不必求仙 
 　　“大道之下，众生平等！”
　　“天子与庶民同罪！”
　　“我称之为……”
　　李修缘顿了一下，目光一改之间的懒散随意，甚至有些严肃起来。
　　“圣人之下皆蝼蚁！”
　　“所谓天子，不过是蝼蚁的幸运者而已。”
　　“言天子乃天定，无非是欺世之言，骗骗无知百姓而已。”
　　这番话如天雷大震，武当上的众人都觉得振聋聩。
　　这话一出，所有人都浮现了各种各样的情绪。
　　有震惊，有不可思议，有热血沸腾，有害怕……
　　天子与庶民同罪。
　　那该是一个怎样宏伟的世界？
　　在那样的世界里，天子和庶民都是一样的。
　　这样的事，真的能够做到吗？
　　如果可以做到的话，岂不是天下的百姓都可以获得解脱了？
　　佛渡众生？
　　这就是佛渡众生！
　　这就是道济大师所信奉的“道”吗？
　　“可是，没有皇帝，没有皇朝的话，世界岂不是就乱套了吗？”
　　“诛心之言啊！天地不仁，以万物为刍狗。在大道的面前，众生都是平等的，这番言论，可曾将皇帝放在眼里？九州之上的其他皇朝怎能不怒？”
　　“是啊，道济大师在武当说出这样的话，会不会为我武当招来祸端啊。”
　　武当的人想到了这个可怕的后果，脸色都纷纷一变，心里甚至浮现起了害怕的情绪。
　　毕竟，他们武当只不过是一个小小的门派，哪里敢说出这样大逆不道的话。
　　在九州世界上，皇朝势力才是真正的可怕。
　　他们武当就算实力再强，也不过是区区数百人的门派罢了。
　　处在西凉和大离的夹缝之间，处于各种势力的漩涡。
　　大离皇朝有心清洗江湖门派，他们武当不得不选择一个势力依附，才能保下自己的生存。
　　是有人将今天武当山上的话传出去，九州都将因此震动。
　　天子与庶民同罪的理论，根本没有把皇帝放在眼里！
　　皇朝都会站在他的对立面，甚至是儒释道三家，都不会和道济站在一起。
　　而道济大师身为佛门之人，甚至连整个佛门都会被这样的言论牵连。
　　种种可怕的手段，都会向着李修缘蜂拥而至。
　　无数高手的围杀，军队的截杀，凶狠的教训，言论的攻讦和指责。
　　李修缘当然知道自己讲道天下会有怎样的结果。
　　可李修缘又何曾把这些人放在心上？
　　区区凡俗之人，又能奈他何？
　　并且，李修缘的心里更加清楚，这才是道济真正的目标。
　　救济天下。
　　此方世界的背后是有仙人。
　　济公此人，属于是和百姓站在同一战线的。
　　关心的是一般百姓的生活。
　　而在仙人的操纵下，兴百姓苦，亡百姓苦。
　　国战不断，摩擦不断。
　　天上的仙人并不把九州上众人的生命当做生命，只是当做他们的棋子和游戏。
　　皇朝无情，仙人无情。
　　反而在大道的面前，任何人都是平等的。
　　他此刻所布的道，就是济公的道，要做济世天下的大目标。
　　救一个人，救两个人。
　　能够救天下众多贫苦、战乱不断的百姓于火吗？
　　不能。
　　唯有教这世间再无仙人，再无皇朝。
　　人人如龙的世界。
　　百姓才能够真正的解脱出来。
　　虽然李修缘在武当上的讲的“人人如龙”之道，会引起天下的剧烈震动。
　　甚至还可能会牵连武当的可能。
　　但武当的掌教王崇楼在听到了此话后。
　　却并没有放在心上。
　　他们武当承了道济大师太大的恩情。
　　这是应该偿还的果。
　　虽然心里也是惊骇于道济的想法，但王崇楼却是真正清醒的人之一。
　　他清楚，道济说出了这样的事后，一定会遭到很大的阻力。
　　李纯罡也站了起来。
　　断臂的他拿着手的剑，眼似是有无穷无尽的剑意。
　　对于道济所说的话，他的心里十分的赞同，道：“道济大师不愧是道济大师，居然能够说出这样的道，我李纯罡远不及也。”
　　“不过，我李纯罡曾过天门而不入，对于天上的事情还是知道一点。”
　　“天上的那仙人不把我们凡间的生命当一回事。”
　　“众多的皇朝的背后，其实都有着仙人坐镇，垂钓人间气运。”
　　“如果说，道济真的要按照自己所说的‘道’来做的话，天上的仙人，恐怕是一个绕不过去的坎。”
　　一众人的心里都是狠狠一惊。
　　“什么？在天下皇朝的背后，居然仙人在操纵着我们天下的局势？”
　　“难怪难怪……仙人无情，插手凡尘之间，只为攫取他们自己的利益。”
　　“皇朝的之前的摩擦不断，战乱不断，天下从未有过安生，原来是仙人之前的棋局和博弈，天下的百姓全部都是随意牺牲的棋子罢了。”
　　“道济大师心怀天下，我等远远不及矣。”
　　不少人的世界观，甚至都在这一刻彻底崩溃又重建。
　　许风念更是全身颤抖，双手死死地攥紧，双目瞪大，咬着牙道：“原来是这样，原来是这样，原来道济大师上次手指苍穹，指的是天上的仙人。”
　　“怪不得我西凉辛辛苦苦营造的太平盛世无法保持下去，竟是这样一回事。”
　　“天下居然藏着这么大的秘密。”
　　“可，以我们凡人之力，真的能够对付天上的仙人吗？”
　　李修缘却是哈哈一笑，道：“天上的仙人又如何？那人根本不配为仙！他们只不过是一跳梁小丑罢了，人间的事，还轮不到他们来管！”
　　“我道济一生行事，又何必在意天下皇朝，又何必在意天下仙人？”
　　来来来，试看谁逆天下皇朝？
　　来来来，试看谁主人间浮沉？
　　一时间。
　　武当山上，八十二峰齐鸣道音。
　　洪钟大吕一般的道音甚至化作了实质的道法金莲。
　　九千九百九十九朵金莲漫天盛开。
　　天上云海翻涌。
　　这时，有人提问道：“是天上的无仙，我等修道之人，又怎么飞升？”
　　李修缘淡淡道：“世人修道，求己即可，不必求仙。”
　　“世间问道，问天即可，不必问神。”
　　“是心有畏，只知敬神敬仙，反而会划地为牢，困住自身。”
　　洪希象似有所悟。
　　嘴里喃喃道：“不必问仙，问己即可。是心有畏，反而会困住自身。”
　　他的眼神似是越的迷茫，又似是越的明亮。
　　【叮，恭喜宿主传道，活佛济公传承度+%】
　　李修缘感觉丹田、识海内的力量越强大和恐怖。
　　种种妙法和神通，都越的印照于心。
　　仿佛每往后的%，获得的力量会越来越大，越来越惊人。
　　“系统，查看我现在的数据面板。”
　　【宿主：李修缘】
　　【境界：地仙】
　　【传承人物：活佛济公】
　　【传承度：%】
　　【任务：收集儒释道三家气运】
　　【任务进度：%】
　　【技能：金葫驱魔、静慈神扇、伏龙咒、降龙降世、十全大补丸、伸腿瞪眼丸……】
　　自己的任务进度提升了。
　　李修缘清楚，自己所走的每一步，都是在提升任务的进度。
　　无论是救治王崇楼还是点拨洪希象，又或是令李宕心心服口服。
　　甚至还是此时的讲道。
　　这一切的一切，都是因果。
　　有因必有果。
　　救人是因。
　　果是李修缘身上的气运越的庞大。
　　等到三教气运收集完毕后，任务完成，想必可以获得巨额的奖励。
　　李修缘的心里越的期待起来。
　　与此同时，这番言论传播出去后，引起了整个九州的震动.
 
第三十二章 天下皇朝，佛门合力，道济必死！ 
 　　大离。
　　太安城作为大离皇朝的国都，可谓是极尽繁华。
　　玉辇纵横过主第，金鞭络绎向侯家。
　　然而，这种种繁华、奢靡、享乐的建筑，都是建立在百姓的血肉之上筑造而成的。
　　依例，城建筑，须守礼制，皆不得高过皇宫。
　　但有一幢建筑除外。
　　擎天而起，高耸入云。
　　高度还要超过皇宫许多。
　　这便是钦天监，观星楼！
　　上古之时，此方大陆，有修行者云集。
　　岁月如梭，淘尽多少英豪。
　　斗星移，沧海桑田。
　　昔日的修行者早已作古。
　　如今的江湖，乃是武者的天下。
　　不过，大离皇朝还是在暗阴养了不少炼气士。
　　虽不如上古之时，却也能借天象之力，观过去未来。
　　判国势，断国运，察天下。
　　端的神异无比。
　　也因此在皇朝，倍受推崇。
　　只不过，不为外界所知罢了。
　　往常的钦天监，都是安静无声的。
　　但今日钦天监却是全力运起来。
　　不少人的脸上，都带着愤怒的神情。
　　“道济悖义无道，这番言论，是传出去，只怕要引起天下大乱。”
　　观星楼上。
　　满头白钦天监监正正襟危坐，拿出手的占卜卦盘。
　　作为监正，久不理世事，更不会轻易出手。
　　今日却是为道济破例。
　　砰！
　　双卜丢下，却骤然炸裂开来。
　　“噗！”
　　监正猛吐了一口鲜血。
　　“此子来历……”
　　他气息衰弱，眼神露出惊恐之色。
　　……
　　皇宫。
　　大殿里的气氛十分的压抑。
　　钦天监的结果已经传出。
　　无法查出道济的身世来历。
　　而监正，反而因此而受反噬，身受重伤。
　　一众高层官员都低着头，不敢说话。
　　韩人猫开口，道：“此前我等还想着，探明这道济的来历和立场。”
　　“如今看来这道济何止是站在我大离皇朝的对立面，甚至是站在天下皇朝的对立面，就连天上仙人，他都不放在眼里。”
　　“如此狂妄之人，他的结局可想而知。”
　　“就算他有着能够击败王老怪的实力，但也无法与这么多的势力作对。”
　　“虽然没想到，这道济的实力能够一再出乎我们的预料，连失去了大黄庭的王崇楼都能救活，还能够以金刚境的实力，击败佛门大金刚圆满的李宕心。”
　　“本来，我们或许还需要为此人的问题头痛。”
　　“可谁知，他自己递上了一把刀子。至自己于死地。”
　　“他在武当山上的言论，正可以做到我们对付他的利器。”
　　“天下众多皇朝，都不可能认同此人之言，刚好可借势压他。”
　　“而且，早就听说北蛮的女帝有心灭佛，攫取利益，而今道济作为佛门之人，犯下了如此大罪，正好给了北蛮女帝动手的理由。”
　　“我们可借北蛮为刀，以清洗佛门为由，对这道济下杀手！”
　　“顺便，说不定还能连带着把西凉也灭了。”
　　一边说着，韩人猫还做了一个挥手斩杀的动作。
　　赵醇闻言，脸上龙颜大悦，道：“韩人猫，说服北蛮女帝的任务，就交给你了。”
　　韩人猫行礼，道：“臣，定不负陛下所托。”
　　虽然北蛮名义上是大离的敌人。
　　但北蛮女帝一直想要灭佛，清洗佛门的势力。
　　正好可以借这一点。
　　常言道，没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　现在就是利益一致的时候了。
　　这时，大离的黑衣病虎扬太岁开口了，道：“对付这道济，还可以佛门之力。”
　　“天下佛门有少林、烂陀山、两禅寺等等。”
　　“少林传承千年，其祖师达摩向来闭关，但最近已经出关，恐怕是预见到此世当乱。”
　　“其达摩祖师活了千年，实力深不可测、如渊似海。”
　　“还有烂陀山，此山乃为西域密宗，乃佛门圣地之一，个个都是苦行僧，收徒极严，然而三百弟子，个个都是金刚境。”
　　“其两禅寺的龙树圣僧，已经活了一百五十年，参悟禅理，乃是坐化后，注定要称祖的存在。更有李宕心的佛门大金刚圆满。虽然败于道济之手，但其实力，依然处于当世顶尖。”
　　“让这些佛门清理门户。”
　　“此可为方法之二。”
　　赵醇点了点头，脸上的喜悦更大了，道：“放出消息，让这些佛门势力做出选择。”
　　说是让佛门势力做出选择，但众人都清楚，其实这些佛门根本没有选择。
　　因为是不灭道济，岂不是说他们也跟道济是站在一路吗？
　　站在一路的话，岂不是说这些江湖上的佛门势力，也想灭天下皇朝？灭天上仙人？
　　他们可没有这样的胆子。
　　因此，这些佛门势力根本没有选择，反而必须灭了道济，为佛门清洗门户。
　　要不然的话，还会为佛门召来灭顶之灾。
　　大离内阁辅张居鹿也开口了，道：“人人如龙，人人都可以当皇帝。”
　　“这样的道，已经触犯了天下皇朝的利益。”
　　“不仅是北蛮，连大秦、大明、大宋这些皇朝势力，都不可能放过此人。”
　　“可集天下皇朝之力，对付此人。”
　　“是西凉和武当护他，那便是天下皇朝的公敌。”
　　“此可为方法之三。”
　　有些事，并不是简简单单的说说而已。
　　尤其是像道济这样的人物，武帝城头，击败王老怪，救活老黄等事，已经让他的名声大噪。
　　后来西凉救治众生百姓，更是让他获得了百姓的青睐。
　　而后武当布道。
　　替百姓而言。
　　人人如龙。
　　大道面前，众生平等。
　　这是多么大的一个旗帜。
　　到时候，在的身后，不知道多少的追随者、信奉者慕名而来。
　　简简单单的话，就可以搅动天下的大势。
　　这样的人是不灭，各大皇朝势力，都不可能同意。
　　“哈;?;:,'""'!"".',".!;?.'??'.?":;;.'.;',.:.!哈哈！”
　　赵醇大笑，“好，就按这三个方法办，道济必死！”
　　…….
 
第三十三章 我们逃出去！佛门出手！ 
 　　两禅寺。
　　虽然这里是大离佛门的佛头，但寺庙建造的并不奢华。
　　没有大寺大佛大殿。
　　甚至连一些州郡名山的佛庙，都比两禅寺的要豪华。
　　尤其是龙树和尚的住处，极为普通，甚至是有些简陋。
　　跟一些种地为生的人所造的茅屋没有任何的区别。
　　虽然结实，但却算不上宽敞。
　　远远的，还能够听到溪潺潺，鸡鸣鸭叫，走路不小心一点，甚至还可能踩到鸡粪。
　　屋后有一株古树，树荫之下有一口缸。
　　缸里沉积了不少洗手后的泥沙。
　　此刻，一男一女两个小孩躲在大缸的阴影之下。
　　男的唇红齿白，脸上有些犹豫的神情，“我们这样偷听不好吧？”
　　女的粉雕玉琢，气势却是十足，瞪眼道：“有什么不好的，我们这是正大光明的听。”
　　屋内。
　　一名白衣僧人双手合十站立，在他的面前，龙树僧人坐于蒲团之上。
　　这名白衣僧人身材高大。
　　正是李宕心。
　　只不过，他的气息却是有些不稳。
　　呼吸也有些急促。
　　白色的僧衣上，还染了些许的血迹。
　　难以想象，究竟是什么样的人，居然能够让号称金刚不坏的李宕心，都受伤吐血。
　　李宕心双手合十，道：“师尊，我不是道济大师的对手。”
　　“圣僧之名，他当之无愧。”
　　对于这一战，李宕心是输的心服口服。
　　李修缘以金刚境的实力击败了他还破了他的金刚不坏。
　　论禅理境界也比不上对方。
　　李宕心道：“无论是禅法还是实力，我都不及道济大师。”
　　龙树僧人在看到李宕心身上的伤势后，就已经明白了一切。
　　但是，他除了看到李宕心身上的破败之外，还看到了李宕心的双眼之的光芒，并没有因为这一战，而有任何的减少。
　　他道：“我已知晓，不过，你似乎有所悟。”
　　李宕心道：“是的，这一后，我知道自己还有进步的空间。”
　　龙树圣僧道：“看来，我们两禅寺，反而因此欠道济一个人情了。”
　　“目前看来，天下的局势大乱是注定的事情。”
　　“越来越多的强大的江湖人士出山。”
　　“越来越多的高手出世，这突然出现的道济圣僧，就是一个很好的例子。”
　　“画地为牢，自困数十年的李纯罡也出山了。”
　　“武当的洪希象，一朝顿悟，达到了天象境。掌门王崇楼，在道济圣僧的相助下起死回生，跨入了陆地神仙。”
　　“还有慈航静斋的师妃暄和阴癸派的婠婠都纷纷下山了。”
　　“传说慈航静斋的圣女，不在天下将乱的时候，不会出世。”
　　“每次她们出世，都是天下将乱的前兆，而她们也会带着自己手的和氏璧，把它送给能够平定这天下乱局的天下之主。”
　　“大秦神秘杀手组织罗网的领赵高，也出了大秦。”
　　“从这种种迹象来看，天下必然会掀起一场腥风血雨啊。”
　　“目前来看，这一切的起因，都是道济。”
　　“正是从他出现的那一刻，从他击败王老怪，骤然出世后，九州都因他而动起来。”
　　李宕心思考了一下，诚心道：“应该不是。”
　　“我能够感觉到，道济大师是真正的大师。”
　　“他的佛法醇正、厚大，是光明正大，无愧于心，无愧于己的佛法。”
　　“正是因为这样，他的佛法才能够拥有如此巨大的威力。”
　　“像他这样的人，不可能跟天上那仙人同流。”
　　龙树和尚点了点头，“也对。”
　　龙树圣僧叹道：“道济大师，不愧是当世的圣僧，居然能够说出天下大同，再无皇帝，人人如龙的话。”
　　“这样的佛法，我等是远远不及的。”
　　“不过，恐怕天下将会因他，掀起巨大到难以想象的风暴。”
　　“我能够感觉到，一场腥风血雨正在靠近。”
　　“两禅寺终究是佛门之一，迟早会卷入这样的风暴之。”
　　“而且，北蛮皇朝本就有意灭佛，道济圣僧这番言论，更是给了北蛮把柄。”
　　在这样的情况下，两禅寺又该如何自保呢？
　　他思虑良久，道：“为师决定关闭本寺山门，不再理会世俗之事。”
　　李宕心道：“是。”
　　缸的阴影下。
　　小姑娘闻言，立刻就不高兴的鼓起了嘴。
　　“闭寺？那我岂不是要闷死了？”
　　“南北，我决定逃出去，你也跟我一起去。”
　　……
　　烂陀山上烂陀寺。
　　一名白衣和尚盘坐于蒲团之上。
　　白衣白蛇白壶，赤着一双雪白玉足。
　　只有是乌黑，一点红唇似喜非喜。
　　正是七珠菩萨。
　　“道济说出这样的言论，注定会引起天下的动荡。”
　　“正好借机，将他抓到我烂陀寺苦修悔过，既为佛门清理门户，也给了各大皇朝一个交代。”
　　只不过，七珠菩萨这样话，却是有着自己的私心。
　　道济抓到了烂陀山上闭关，岂不是正好和她双修，助她证道？
　　……
　　少林。
　　玄慈正在组织少林寺的和尚们动员起来。
　　每一个少林寺弟子都是身穿黄色的袈裟，手里拿着力大凶猛的棍棒。
　　一个个健步如飞，已经集结完毕，整整站满了一个广场。
　　而在这些少林寺的弟子面前，正有着十八名铜皮铁骨，身材高大，脖子上挂着佛珠，手持黄金浇铸的铁棒的罗汉。
　　这些罗汉，正是少林寺的十八罗汉。
　　外人只知道十八罗汉这样一个称号。
　　但却不知道的是，佛门，罗汉可不是随便称呼的。
　　佛门不打狂语。
　　十八罗汉，虽然名义是十八名僧人担任。
　　但实际上，他们可以请罗汉真身降临。
　　然而，请罗汉真身加身，虽然能够大幅的提升他们每一个人的实力。
　　但他们的身体，也会因为难以承受这种巨大的能量而在战斗后圆寂。
　　因此，这样的禁忌之术，他们一般情况不。
　　玄慈满意的点了点头，道：“出，抓道济回寺！”
　　在听到了道济的事情后，少林寺的人就知道大为不妙。
　　必须要清理门户，把道济抓起来。
　　而且，玄慈还特意询问了达摩祖师，是抓不回来怎么办？
　　达摩祖师表示，是道济执迷不悟，他便会亲自出手。
　　…….
 
第三十四章 我不在红尘之，乃化外之人 
 　　武当。
　　王崇楼在听完了道济大师所讲的种种之后。
　　心里感慨万千。
　　天子与庶民同罪。
　　大同之世。
　　不再有皇帝。
　　而是人人如龙。
　　如果真有这样的世界，那将是天生苍生的大福！
　　这就是道济大师吗？
　　济之一字，济的是天下的黎民百姓。
　　恐怕，也只有道济大师这样的人，才能够说出这般非凡之语。
　　而在下方的众人之，洪希象身上的气势却是不断地生着变化。
　　他身上的气势越来越惊人，周围的武当弟子都现了这般变化。
　　“小师弟怎么了？”
　　“好像是又顿悟了。”
　　“我们对于道济大师所讲的种种，却是无法立时领悟。没想到小师弟居然能够有所悟。”
　　王崇楼看到了洪希象的变化后，脸上露出了会心的微笑。
　　洪希象心有所悟。
　　不必问仙，问己即可。
　　是心有畏，反而会困住自身。
　　那自己，是不是也陷入了给自己设置的禁锢之呢？
　　本来，求心求己就可以了。
　　可自己却偏偏的不断给自己施加压力。
　　不停的想要追求这天下第一。
　　这样子，反而是画地为牢，自断一臂。
　　时时刻刻都在担心着什么时候才能够达到天下第一，什么时候才能否下山。
　　正是自己困住了自己。
　　洪希象似乎陷入了一个很深的梦。
　　这个梦闪过了一些碎片。
　　有一人一剑，斩翻无穷强者的一幕。
　　也有许芷虎的红衣，在自己的面前闪现。
　　而下一秒。
　　这些梦又消失在了眼前。
　　天空之上，有云海翻涌，阵阵紫霞出现又消失。
　　似乎正是对应了洪希象现在的状态。
　　似顿悟，又似迷惘。
　　李修缘见状，笑道：“看来还差一步，那贫僧便助你一臂之力。”
　　一边说着，他手持蒲扇，闪到洪希象的身前，随意一扇。
　　这一扇下，其他人没有感受到什么变化。
　　但洪希象只觉得，脑海本来怎么也无法突破的禁锢瞬间就破碎了。
　　眼前本来怎么也无法看破的迷雾，瞬间就消散了。
　　刹那间。
　　大量的记忆涌入了他的脑海。
　　原来，他是洪希象。
　　他也是五百年前道家吕祖，战斗力无人能敌。
　　他还是五十年前龙虎山齐玄真，同样盖压一世。
　　七百年修道，却不飞升，不羡仙。
　　只为等一袭红衣。
　　他就是洪希象。
　　五岁时，他被上任武当掌教带上了武当山。
　　与两指断江的王崇楼成为了师兄弟。
　　是大离武当数十年来，最为年轻的祖师爷。
　　而且，他修炼的还是无上天道。
　　有希望在天道和剑道上，都达到圆满层次。
　　被武当寄予厚望。
　　立誓不成天下第一不下山。
　　可他却偏偏不爱修行，每日只是骑牛看书。
　　每天所做的事，就是算卦解签。
　　一日一小算，一月一算，一年一大算。
　　算他什么时候才能下山。
　　可自从他修炼这天道后，就没有一天不闭关的。
　　上任武当掌教临终前放心不下，还专门给他定了一条规矩，不成天下第一誓不下山。
　　可这时候的洪希象，没有丝毫武力，整天在山里做些琐碎的小事。
　　没有半点要努力修炼，成为天下第一的样子。
　　他说，他也不知道天道为何物。
　　两次见面，那红衣便下嫁江南。
　　他至今都记得，女子说过的一句话。
　　“好想骑上黄鹤。”
　　那一日，他跟王崇楼说，我是喜欢许芷虎，可我也喜欢武当，我成不了天下第一，是不会下山的。
　　王崇楼道：“苦了你了。”
　　洪希象道：“我不苦，我只是担心您把希望都交在我身上，可我是成不了天下第一又该怎么办？”
　　王崇楼却笑道：“安心的做你自己吧，师傅的眼光是不会错的，你就是未来的天下第一，当你下山的时候，可得风光点。”
　　洪希象道：“好，我就做那天下第一。”
　　正所谓，我不修道，道自来。
　　这就是洪希象的道。
　　这一日，洪希象已悟。
　　跨入陆地神仙。
　　轰隆隆！
　　在玉柱峰上。
　　突然有龙吟响起。
　　一柄仙剑颤鸣飞出。
　　众人惊呼。
　　这是道门吕祖当年佩剑。
　　已有五百年不出鞘了。
　　七十二峰云海翻涌，无穷无尽的道音奏响。
　　一条条的云雾，宛如白龙般的匹练。
　　数百只黄鹤于空盘旋。
　　那柄吕祖飞剑，瞬间就飞到了洪希象的身边，像是老友重见一般，高兴雀跃。
　　王崇楼满脸感慨，“小师弟终于成了！”
　　洪希象向着道济走去，吕祖飞剑自然而然的悬浮在他的身后。
　　他有些感叹的道：“我立誓不成天下第一不下山，可有你在，我注定成不了天下第一。”
　　李修缘只是笑笑，道：“我不在红尘之，乃化外之人。”
　　洪希象点了点头，道：“原来如此。”
　　他算卦解签，抬头道：“今日解签，宜下山。”
　　……
　　大明武当。
　　张三丰开创武当已经过去了数百年。
　　平时他已经闭关不管外事。
　　武当的掌门位置，实际上由武当七侠之的宋远桥担任。
　　此刻，正在后山闭关的张三丰却是霍然睁开了双眼，遥遥看向了大离武当的方向。
　　“吕祖再入陆地神仙，仙剑龙吟，黄鹤齐至。”
　　“武当当兴啊。”
　　武当的众人，也都遥遥看向了大离武当的方向。
　　只见云海翻涌，似有神剑出世，又有仙人现世一般。
　　“这是大明武当的什么人突破了吗？”
　　“如此惊人的动静。”
　　宋远桥作为武当的掌门，远远眺望，心依然震惊不已。
　　遥隔万里，依然看的如此分明，便如月亮悬空。
　　突破之人，又当是什么实力？
　　……
　　大明。
　　朱无视猛然身，眺望大离武当的方向。
　　“这股剑气。这般威力。”
　　“莫非是吕祖世？”
　　……
　　赵高猛然抬头。
　　只见苍穹之上，云雾汇聚如龙。
　　九州之上，众多气运向着大离武当汇聚。
　　“大离又有人突破陆地神仙了。”
　　…….
 
第三十五章 一剑惊世，你敢？ 
 　　七十二峰朝大顶。
　　洪希象的突破，引起了惊天的动静。
　　大离武当除了有七十二峰之外，还有二十四涧。
　　到处都是瀑布流泉，以九天之上落下的气势一般，向着下方的湖落下。
　　正是这样的宝地，才能够诞生出武当许许多多人杰。
　　此刻，在洪希象突破陆地神仙这般气势的影响之下。
　　最长的一条飞流直下的瀑布，居然逆流而上，化作一道虹流。
　　犹如一条白练横空。
　　又化作了一条白色的龙。
　　龙身跨越山峰之长，盘旋于天际之上，千根龙须飞舞，嘹亮的龙吟惊天震世。
　　武当山上，汇聚而来的不知道多少个听从李修缘讲道的人，一个个都瞪大了眼睛。
　　有人震惊问道：“洪希象，你到底是谁？”
　　众人心里震惊，甚至有武当的弟子惊呼：“吕祖佩剑。”
　　这更让众人的心里疑惑了，眼前这位武当山的小道士，到底是什么来历。
　　洪希象置罔闻。
　　他伸手一抹，三尺青峰出鞘。
　　剑!:::!.'!?,?";!!:.,:.!!!:;"?:!''."?'.:!.!"":,,'?,!;?:,销分离。
　　他道：“你去江南，你去龙虎。”
　　随后，剑销往龙虎山而去。
　　剑身飞向江南。
　　洪希象抬头看了一眼苍穹之上。
　　顿时，数百只黄鹤齐齐飞下。
　　因为他记得。
　　她说过想骑黄鹤。
　　这一日，仙人骑鹤下江南。
　　江南好，最好是红衣。
　　有人惊骇道：“吕祖！”
　　武当山的众弟子这才惊醒。
　　他们怎么也想不到，平时不怎么修炼的师叔。
　　居然是吕祖世！
　　众弟子纷纷跪下，高呼：“恭送祖师爷！”
　　这一日，武当山上的众人久久不能平静。
　　黄鹤穿梭于云雾之间。
　　掠过气势雄浑的边关。
　　边关之上的军士，不知是谁抬头望了一眼天上的黄鹤。
　　再离开一眼，似乎黄鹤的背上还坐了一人。
　　“仙人乘鹤。”
　　众军士齐齐心惊，痴痴抬头。
　　一名文人立于高楼之上，观赏落霞与孤鹜齐飞，秋共长天一色。
　　就在这时，他忽然看到黄鹤的背上，似乎坐着一个人？
　　他不禁惊呼一声，顿时无数文人涌到楼边，观此一幕。
　　众文人呆立良久，道：“有幸目睹仙人，不枉此生。”
　　江南。
　　秋风清，秋月明。
　　落叶聚还散，寒鸦栖复惊。
　　相思相见知何日？此时此夜难为情！
　　一袭红衣女子站在桂树之前，正在赏桂。
　　在她的身后，一名婢女眉心紧锁，带着担忧，“小姐，前日你染了风寒，还是不要站在外面了，风大。”
　　那红衣女子，正是江南道上赫赫有名的寡妇，许芷虎。
　　她的身子就天生孱弱，天生的寿命就比其他人要短。
　　她自己也十分清楚，自己的寿元马上就要到尽头了。
　　可那个等了许久的小道士，他到天下第一了吗？
　　最后，许芷虎还染了风寒，身子越的清瘦了。
　　此刻的她，瘦弱的就像是地上的一片薄薄的落叶一样。
　　只要风轻轻一吹，可能就会逝去。
　　看到美艳的女子这般，没有人能够不心疼的。
　　然而，这女子却是十分的通情达理。
　　没有说一句，没有喊一累。
　　只是端庄的站着，坚定的站着不倒。
　　或许是在她的心里，一直在等着一个人。
　　思念着一个人。
　　但她却不知道，何时才能等到。
　　何日才能见到。
　　或许，就这样日渐清瘦下去，也不以再过这相思之苦了。
　　江南道上的男人们，在知道了这寡妇染了风寒后，心思都有些复杂。
　　有人想要安慰，又怕他克夫的名声，又怕自家的老婆打骂。
　　女人们都同仇敌忾，去庙里烧香，咒这狐狸精早点病死才好。
　　平时对她笑脸相迎的富家小姐，一个个都要骂她几句不守妇道，放荡不堪才高兴。
　　身后的婢女，擦了擦自己的眼泪，道：“小姐，自从到了江南，您没过上一天好日子。”
　　“世子殿下跟我说过，你在等一个人。”
　　“你等的那个人，他什么时候才来啊？”
　　红衣沉默片刻，是啊，他什么时候才来了。
　　她的时间已经不多了。
　　不过，她还是笑道：“他一定会来的。”
　　就在这时，一道阴恻恻的声音响起了。
　　“他不会来了，就算他来你也见不到了。”
　　“因为……你马上就要死了。”
　　婢女快速的过身来，看到了一名戴着斗笠的黑衣人，浑身散着冰寒的杀气和杀意，看不清他的面容。
　　许芷虎倒是神情平静，丝毫为不所动。
　　她缓缓过身来，道：“你是谁？为什么要杀我？”
　　黑衣人冷冷笑道：“拿人钱财替人办事，我哪里知道是谁要杀你？”
　　或许是许芷虎的平静，让这黑衣人起了戏弄的心思。
　　他还没有见过哪一个人，在他的威胁下还能够像许芷虎这般不当回事的。
　　这显得他这个杀手不合格。
　　他道：“外面的侍卫，都已经被我斩了。”
　　“别说你现在是在卢府之外，就是在卢府之内，凭小爷我的实力，也可以杀到你的屋前，将你斩于剑下。”
　　许芷虎冷笑道：“要杀便杀，那么多废话做什么？”
　　黑衣人怒极，道：“好，我这便送你下黄泉！”
　　噌！
　　白剑出鞘，向着许芷虎斩去。
　　“你敢！”
　　声音如雷在耳边炸响，嗡嗡不绝。
　　黑衣人直接七窍流血。
　　古剑颤声如龙，落于许芷虎面前。
　　剑气纵横，黑衣人抬剑抵抗，手钢剑却瞬间被切成无数粉碎。
　　许芷虎要等的人。
　　终于到了。
　　一年轻道士从黄鹤之上跳下，如陨星坠落。
　　黑衣人瞪大双眼，肝肠欲裂。
　　这是什么人？
　　还未落下，仅凭一句话，一个动作，就差点杀了自己.
 
第三十六章 一剑斩龙虎山气运 
 　　“龙虎山，信不信我洪希象一剑斩断你皇朝气运？”
　　眼前的古剑瞬间消失不见。
　　龙虎山。
　　自从龙虎山上的天师道士依附于大离皇朝之后，就获得了大离皇朝的支持。
　　究其原因，还是回去龙虎山上的天师姓赵。
　　而大离皇朝也姓赵。
　　因此，这龙虎山可以说是大离皇朝掌握在手里的江湖势力了。
　　在大离皇朝的眼里，朝堂势力自然是属于自己的。
　　当然，儒家也在其。
　　儒家那套天然就适合当官，可以超然物外。
　　而道家和佛家就没有这么幸运了。
　　龙虎山正是因为和大离皇朝穿一条裤子，才一步一步的打压了武当，成为了大离皇朝现在的道教圣地。
　　而大离皇朝可不会放过武当，他们要一步一步的，把武当逼死。
　　又或者说，把武当拆了，迁到他们皇城来。
　　这样，他们也可以对武当放心了。
　　否则，武当跟西凉的距离这么近，总归是一个问题。
　　而佛教在大离同样不好生存。
　　大离皇朝要彻底掌控江湖势力，佛家也是需要灭的。
　　而且，大离灭佛还有着更加的深意。
　　那就是为了拉拢西域的佛教，打压禅宗，让西域密宗有机会布道大离。
　　从而跟西凉的佛教亲近，对西凉形成包夹之势。
　　到时候，西域和大离一起对付西凉。
　　西凉还有什么活路呢？
　　并且，这一招还能为下一届皇帝做准。
　　新皇帝登基，就可以大赦佛教，让佛教众人归心。
　　一打一压。
　　实际上稳稳在大离皇朝的掌握之。
　　甚至还能让密宗和禅宗在大离皇朝对峙，形成一种微妙的平衡。
　　所以，在这种种行动之下，大离江湖上的气运，可以说都集到了武当山上。
　　甚至武当山上的几位天师，都是大离皇朝祖师级的人物。
　　而在气运浓郁的已经化作了实质。
　　在龙虎山的金莲池。
　　一朵朵气运金莲绽放。
　　这就是气运汇聚的表现。
　　在金莲附近修炼，有极大的好处，能够让龙虎山的高手，一个接一个的冒出。
　　几代过去后，龙虎山绝对可以越的强大，碾压其他的江湖势力。
　　而在这时，天空之，却是出现了一个小黑点。
　　这黑点迅速的放大。
　　最终如陨星一般，降落在了龙虎山之前。
　　出了巨大的轰鸣，砸出了一个大洞。
　　这落在地上，竟是一个剑鞘。
　　而后，一道剑光飞至。
　　古剑飞来，归入剑鞘。
　　刹那间，整个龙虎山都震动了。
　　巨大的轰鸣就像是地震一样。
　　而龙虎山上的气运金莲，顿时被某种恐怖的杀机闪过。
　　刹那间枯萎了九朵。
　　更有仙人传音如雷般在天空炸响。
　　“信不信我洪希象一剑斩断你皇朝气运？”
　　龙虎山内，供奉了千百年祖师爷的牌位全部跌噼里啪啦的跌落于地。
　　龙虎山内，一名道人怒喝，“洪希象，你坏气运金莲，就不怕仙人惩罚吗？”
　　这些气运金莲，实际上是仙人垂钓人间气运所的。
　　洪希象的声音如雷震，“贫道修行七百年，仙人又能奈我何？”
　　江南。
　　那黑衣人见此一幕，肝胆欲裂。
　　直接身，便想走。
　　可从他的脖子上，手上，腿上，却浮现了无数血线。
　　化作了一地碎肉。
　　原来，他早就已经被细小的剑气，所伤。
　　只不过伤口太小，是不动，反而像是没事一样。
　　洪希象轻轻落在了许芷虎的面前，呆呆的看着她。
　　没见到她的时候，总是很想见她。
　　很想下山。
　　如今真的见到了，心里却又升起了几分怯意。
　　他轻柔的道：“我来了。”
　　婢女扯了扯许芷虎的袖子，道：“小姐，这是天上下凡的神仙吗？”
　　许芷虎双眼红，别过了头。
　　刚才连性命危机都没有动容的她。
　　在见到这男子时，却瞬间红了眼。
　　像是小女子生气似的，道：“一个骑牛的臭道士罢了，没什么好稀奇的。”
　　曾经无敌天下的吕祖，居然在这一刻有些不安的搓着手。
　　那只黄鹤停在院，看着奇怪的男子和女子，歪了歪头。
　　小道士没有说话，就这样静静地看着她，仿佛怎么也看不够。
　　许芷虎缓缓的头来，道：“你来干什么？”
　　洪希象指了指身后，道：“那年，你说想骑鹤。”
　　她的眼眶有些温润。
　　刚才不可一世的小道士深呼吸了一口气，道：“许芷虎，我喜欢你。”
　　“我已经喜欢你七百年了，而且下辈子还要喜欢你。”
　　“不论你信不信，这世上没有人比我更喜欢你了。”
　　婢女眨着眼睛，有些迷糊的看到两人。
　　只见自家小姐已经哭成了一个泪人。
　　洪希象伸出手，道：“你想去哪里，我们乘鹤。”
　　……
　　大明武当。
　　宋远桥立于山腰边缘，眺望大离武当的方向。
　　正当他的心里感叹。
　　这番恐怕是大离皇朝道家老祖吕祖世再现的时候。
　　紧接着又是生了巨大的动静。
　　原来在那龙虎山上，浓郁无比的气运化作的气运金莲。
　　居然在一瞬间枯萎了九朵。
　　这让宋远桥的心里惊骇。
　　什么人，竟然能够拥有如此强大的实力。
　　恐怕，能够一剑斩断龙虎山九朵气运金莲的。
　　只有吕祖一人了。
　　山上的张三丰也缓缓走了出来。
　　他摸着自己的胡须。
　　看向大离龙虎山的方向。
　　那里有仙人道韵震颤，久久不绝。
　　更有一种绝世剑意一闪而现，化作无形的波动。
　　“武当洪希象。吕祖的第三世啊。”
　　“可惜，一袭红衣将死，洪希象，你又将如何应对？”
　　……
　　大明。
　　朱无视本来收回了目光。
　　可没想到，龙虎山上又生了惊天的动静。
　　甚至还比武当那时更加的恐怖。
　　朱无视皱起了自己的眉。
　　自道济出现后，这一系列的变故，让他的心里知道，天下大乱要开始了。
　　这或许正是自己的机会！
　　……
　　大离。
　　钦天监。
　　炼气士眼能够清晰的看到气运大减。
　　一个个都又惊又怒。
　　这洪希象，当真就无敌？！
　　该死，居然敢如此挑衅我大离皇朝？
　　…….
 
第三十七章 联手北蛮，大离的后手！ 
 　　北蛮王庭。
　　九阶羊脂玉的台阶之上。
　　一名身穿明黄色龙袍的妇人高高站定。
　　她面容苍老而冷峻，眉眼间依稀可以看出，当年绝对是一名风华绝代的女子。
　　她孤零零的站在台阶之上，没有任何人能够与她比肩，孤傲，清冷，严肃。
　　她就是北蛮女帝，天下最负盛名的女子之一。
　　此刻的她，冷冷的看着下方的一个眼神阴狠的宦官，正是韩人猫。
　　韩人猫恭敬的低着头，不看上方，道：“北蛮女帝，我大离皇朝跟北蛮有一场交易。”
　　“如今我大离皇朝境内，出现了一个无法无天的道济和尚。”
　　“此人曾在武帝城头，击败了王老怪。这些事情，想必北蛮也应该听说了。”
　　“而在前段时间，这人居然要放言说是‘天地不仁，以万物为刍狗’，说所有人在大道的面前，都是平等的。”
　　“还说他的道，是什么‘大同之世，人人如龙’，真是这样的话，还要我们这些天下皇朝的各大皇帝做什么呢？”
　　“所以说，道济此人，乃是站在我九州上众多皇朝的对立面。”
　　“我大离本来还见道济此人有着一定的实力，想招安于他，好好相处的。”
　　“可他现在说出了这样的话，摆明在立场上，不可能与我们这些皇朝势力一致。”
　　“因此，我大离想请北蛮出手，一起剿灭这位逆天而行的道济和尚。”
　　“而且，我们不仅是要借这个机会，杀掉道济。”
　　“道济终究只不过是一个罢了。”
　　“大离更想做的是，灭掉西凉这个心腹大患。”
　　“如果北蛮女帝能够同意，我大离边境线，将对北蛮的士兵敞开。”
　　韩人猫的脸上带着不确定。
　　虽然大离开出的条件，已经非常优厚了。
　　但北蛮女帝这样一个天下最负盛名的女子。
　　她的想法，不是其他人可以揣测的。
　　然而，就在此时。
　　北蛮女帝和韩人猫却是霍然头，看向了大离皇朝的方向。
　　只见在远处苍苍茫茫的大离皇朝的天空之上。
　　缓缓化现出了九朵巨大的气运金莲。
　　然而，这些气运金莲，却在缓缓盛开之后，枯萎了。
　　化作了无数气运风暴，向着江湖之逸散而去。
　　与此同时，还有一股凌厉到了极致的剑意扩散而出。
　　正是因为这股剑意，才会让气运金莲枯萎。
　　韩人猫瞪大双眼。
　　这是……吕祖！.:!:!"?;?:?!:,?,?!'"!:,,,???!",,?!!?!;;..!::"?;.:':.!.,?.
　　没想到我大离龙虎山九朵气运金莲，居然一下子被洪希象此人斩断了。
　　不是道济此人，洪希象又怎会如此迅速的顿悟？
　　在他的心里，越的感受到了危机。
　　不能再让道济此人继续猖狂下去了。
　　否则，还会生出怎样的变数都不可知。
　　韩人猫的心更急。
　　九级台阶之上的北蛮女帝，心闪过种种算计。
　　她本就有意灭佛，道济放出如此狂言，正好成为她灭佛行动的理由。
　　北蛮的道德宗，比起佛教势力来听话的多。
　　所以，北蛮女帝一直想要尊道灭佛。
　　统一北蛮的宗教势力，让宗教势力化为己，成为她裙下的第二座江湖。
　　而且，还有着更深层次的目的。
　　那就是吞并佛教的财力。
　　因为北蛮处苦寒之地，财力不如大离富裕。
　　与西凉的许啸，大离的顾剑堂对峙，就已经是极限了。
　　要一举吞下西凉，那就需要钱。
　　这个钱，就从佛教的手里抢来。
　　因此，道济正好给了她下手的理由。
　　而且。
　　北蛮的军队入了大离，说不定还能够削弱大离。
　　大离皇朝自断其臂，正是合了她的心意。
　　到时候在大离的佛教里多抢点钱银，也都是一件好事。
　　缓缓地，北蛮女帝道：“朕同意这次联手。”
　　……
　　大离。
　　钦天监的炼气士已经乱成了一锅粥。
　　他们怎么也想不到，这位洪希象居然会有如此强大的实力。
　　虽然他们早在之前收到消息，道济点拨了几句，武当山上的其他人都没有反应，就一位小道士顿悟，一步跨入了天象境。
　　这让他们猜测，这位武当山上的小师弟洪希象，恐怕有着不凡之处。
　　此刻，吕祖佩剑和他共鸣，要还是猜不出洪希象就是吕祖世的话就怪了。
　　然而，这也让大离皇朝的人记恨上了道济。
　　不是道济点拨了洪希象，他们大离的气运金莲又怎会在瞬间枯萎了九朵呢？
　　而现在，洪希象跨入了陆地神仙，又承了道济的情。
　　是他们要对付道济的话，洪希象肯定不会坐视不管。
　　这让大离皇朝的众人，不得不重新有审视道济。
　　大离皇宫。
　　张居鹿有些感叹的道：“没想到这洪希象居然是吕祖世。”
　　“看来这一切或许都是道济他早就已经料到了的。”
　　“我们居然被他摆了一道。”
　　还有官员道：“说不定，道济此人早就知道了我大离皇朝肯定会着手对付于他。”
　　“便先让洪希象斩了我大离九朵气运金莲。”
　　有人皱着眉头，道：“这下可该如何是好？如今我大离九朵气运金莲逸散，气运大减，这些气运回归了江湖。”
　　“到时候，江湖上恐怕又会出现许多强大的武林人士，却不为我大离所掌控。”
　　“道济这一招可真够狠的，不仅让吕祖欠了他人情，还减少了我大离的气运，加强了江湖上的气运。”
　　“我怕，我们这些力量真的能够对付得了如此心机深沉之辈吗？”
　　“还有，北蛮的女帝终究跟我大离是敌人，会不会同意联手也是两说。”
　　赵醇的脸色也很难看。
　　大离气运大减，让他大雷霆。
　　心里对于道济杀意也越的重。
　　他道：“众位爱卿，可有甚计策？”
　　这时龙虎山天师之一的赵丹平上前一步，道：“既然这道济如此猖狂，那我们必须要彻底的置他于死地，断不能给他任何的一丝生机。”
　　赵醇挑了挑眉，道：“哦？说说看。”
　　赵丹平道：“我们可以请天上仙人下凡！”
　　…….
 
第三十八章 待在人间已是癫，何苦还要上青天 
 　　第三十八章待在人间已是癫，何苦还要上青天
　　洪希象带着许芷虎一路游山玩，去她想去的地方。
　　他们如神仙眷侣一般，游历了名山大川。
　　去看想看的风景，去见想见的人。
　　仿佛是要带着许芷虎度过生命的最后一段时光。
　　让她不久遗憾似的。
　　无论许芷虎想去哪里，洪希象都带她去。
　　这些日子，他们走遍了九州各大皇朝。
　　去了大秦、大明、大宋、大唐等等，这些九州上的大的皇朝。
　　也去了西夏、金国、大理等等，这些小的皇朝。
　　还去了海上、岛屿。
　　无论是万里之遥的地方，还是凶险奇绝的山峰，洪希象都带着她去。
　　两人骑鹤，自九州苍生头上飞过，所过之处，无人不抬头仰望。
　　男的道韵流，心态波澜不惊。
　　女的一袭红衣，美的像是昙花的最后一瞬，惊心动魄，惹人爱怜。
　　恰如一对神仙人物。
　　他们吃了大海的鱼，尝了深山的草。
　　就算被千军包围，洪希象也只是回头，轻声问道：“想骑鹤，还是乘马车？”
　　一句乘马车。
　　眼前千军跪下。
　　这段时间，江湖上都是骑鹤仙人的传说。
　　可终究，许芷虎的身子，还是越的孱弱了。
　　洪希象问她想去哪。
　　她说想去武当，去晚了，就怕来不及了。
　　武当。
　　苍穹之上。
　　在走过了曾经走过的路后。
　　许芷虎终究是撑不住了。
　　一口鲜血吐出。
　　身前的红衣越的美丽，又越的虚弱。
　　苍穹之上，周围都是云雾，两人坐在空，脚丫一晃一晃的。
　　看着最后的落日与晚霞，并不绝伦。
　　许芷虎的脸色越的苍白和虚弱。
　　她在江南等啊等，本来都已经不抱什么希望了。
　　甚至心里还有些负气。
　　可当他拉着她骑上黄鹤的，就觉得此生再无遗憾了。
　　她过头来，却见骑青牛的又在呆。
　　她皱着眉道：“你还要等我吗？”
　　洪希象点了点头。
　　许芷虎一下子红了眼，“真傻……”
　　洪希象站起了身，拭于了她的泪，道：“让你等我三百年，愿意吗？”
　　许芷虎果断的道：“愿意。”
　　洪希象道：“那好。”
　　轰！
　　吕祖佩剑瞬间出鞘，剑声如龙吟。
　　云海剧烈的翻涌起来，像是有什么不得了的东西即将出现。
　　雪白的剑光如龙，冲天而起。
　　直上九霄。
　　似乎不到天庭不罢休。
　　瞬间，晚霞时分红色的云海化作了无数瀑布匹练，充斥了闪耀到刺目的金色的神光。
　　到处都是紫气氤氲。
　　滚滚紫气东来，天上的云层居然被这一剑斩开。
　　露出了一个巨大如山的洞。
　　洞口深邃无边，似乎通往某种神圣之地。
　　此时，一种浩瀚无边的气息笼罩了此方天地。
　　像是头顶之上，突然出现了数十座巨大的山岳一样。
　　众人都是呼吸一顿。
　　实力低的人，甚至连抬头观看都无法做到。
　　无形的威压降下，众人都有所感受。
　　洪希象抬头望天，大声道：“贫道三世修行，积七百年之功德。”
　　“今日愿散尽修为，兵解世！”
　　“并在此下宏愿，再修三百年。”
　　“但求天门开一线，准许芷虎飞升。”
　　有一红衣女子垂泪，乘鹤飞上九天，向着那散着无穷神光的洞口而去。
　　而九天之上的吕祖佩剑落下，即将兵解洪希象。
　　洪希象望着垂泪的红衣，望着这近乎自杀的一剑。
　　他笑了。
　　就在他准合上眼睛之时。
　　一道叹息幽幽传出，感慨万分。
　　“花花世界，待在人间已是癫，何苦还要上青天？”
　　正是武当主峰上的李修缘。
　　他站在山巅悬崖之上，望着天上大开的天门长叹，挥了挥手的蒲扇。
　　顿时，天上的似乎出了一声震怒的咆哮，像是在斥责道济的逆天之举。
　　李修缘只是笑笑，“关上吧。”
　　那不甘的怒吼终究只是不甘，“道济……”
　　随着一句似乎是咬牙切齿的声音，天门缓缓关上了。
　　紫气消散。
　　那慑人的恐怖威压也骤然一轻。
　　武当上的众人，不知不觉间已汗流浃背。
　　洪希象的身体已经破碎，出现了道道兵解的裂缝，裂缝金光弥漫。
　　他过了目光，看向道济，有些疑惑的道：“为什么？”
　　他不理解。
　　为什么他想送许芷虎去飞升，却被道济破坏了。
　　李修缘轻摇蒲扇，道：“你是想永远和许芷虎天人永隔，还是想做鸳鸯夫妻？”
　　许芷虎所乘坐的仙鹤缓缓下落，飞到了洪希象的身边，看着他，满是心疼。
　　一个即将兵解。
　　一个面色苍白，气息奄奄。
　　两人对视了一眼，洪希象道：“当然是后者。”
　　李修缘笑道：“那就不能飞升。”
　　他破扇指了指上面。
　　“天上仙人，不怀好意哦，你送她飞升，便是羊入虎口。”
　　“待在人间已是癫，何苦还要上青天”
　　此言一出，洪希象身躯顿时为之一震。
　　“你可曾想过，为何你一直找不到许芷虎呢？”
　　“当然是有人在背后算计啦。”
　　李修缘摇着破扇，一语道破天机。
　　洪希象顿时怔在那里。
　　脑海，昔日种种，如雨幕落，呈于眼前。
　　三世寻而不得。
　　好不容易寻到，她却重病将死。
　　这一切，真是巧合？
　　还是有人在背后谋划呢？
　　只是当局者迷，他自许天下绝顶，亦被困于局，从来没有去细想过。
　　李修缘一番话振聋聩。
　　洪希象瞬间醒悟。
　　天上的仙人在忌惮，忌惮他的那强大的实力。
　　然而，他们也知道，再强大的人，也是有软肋的。
　　许芷虎就是洪希象的软肋。
　　只要能够让许芷虎飞升，拿捏在他们的手里，就有了控制洪希象的线。
　　洪希象大彻大悟。
　　他拜谢道：“是洪希象愚钝，请大师指点。”
　　李修缘点了点头，手蒲扇一挥，道：“那我便送你们夫妻一场机缘。”
　　说完，许芷虎就化作了一道红光，消失在天边，世投胎去了。
　　手蒲扇再度一挥。
　　洪希象也化作了一道虹光，消失在了天边。
　　…….
 
第三十九章 论世事通透，我不及道济矣！ 
 　　洪希象飞升之事，在九州引起了巨大的反响。
　　天门洞开，飞升之机出现，仙人言语。
　　无论哪一个，都能够让这方世界上的所有练武人士震动。
　　九州上的众人都震动了。
　　“天啊！天门居然洞开了，结果居然不是开天门的人想飞升，而是要送其他人飞升。”
　　“洪希象和许芷虎的感情太感人了，洪希象甚至不惜兵解自身，再修三百年，也要送许芷虎飞升。”
　　“要是也能有人送我飞升就好了。”
　　“这哪里是飞升啊，你没知道道济大师说的吗？送许芷虎飞升才是害了她。”
　　“我不理解，我就是想飞升。我觉得飞升才是好事。”
　　“你羡慕的是成仙，当然想飞升，可他们羡慕的是夫妻，对于他们来说，不飞升才是最好的选择。”
　　“无论怎样，天门和飞升的机会都是有的，我一定要去见见道济大师。”
　　……
　　大秦。
　　遥见大离皇朝的方向紫气弥漫，恰如一尊紫日升腾而起。
　　嬴政霍然站起。
　　九旒冕冠上的珠帘如潮汹涌，剧烈相撞，出阵阵翠音。
　　踏踏踏！
　　他从龙椅之上站起，竟是不顾礼仪，走到了大殿之外。
　　臣见状，全部都跟随于嬴政的身后。
　　有近臣还递上了衣服，道：“陛下，外面风大。”
　　嬴政挥手斥退，一步都不肯停留。
　　站在白玉台阶之上，嬴政遥望天边。
　　身后百官如扇形铺开，全部都呆呆凝望。
　　只见一个天上的云层大开，出现了一个巨大的洞。
　　洞内仿佛有着某种极为恐怖而又惊人，甚至是神圣的力量。
　　虽然已是距离极为遥远，但漫天紫气弥漫，白龙如匹练。
　　看起来气势宏伟，便如神迹仙迹一般。
　　只见央的洞口神光璀璨。
　　洞口的周围一圈紫气。
　　真如一团烈阳现世，紫气伴身。
　　文武百官皆瞪大双眼。
　　众人皆都是久久未语。
　　待这番迹象消失之后。
　　才有人感叹道：“原来真有仙迹，陛下长生有望。”
　　“此番事后，大离皇朝将为九州之心，所求飞升之人，会络绎不绝的前往大离。”
　　“乱世将起。”
　　“我大秦必将崛起，吞并他国，陛下也定能长生。”
　　“车府令大人此去大离，定能有所收获。”
　　嬴政威严的笑声响起。
　　“哈哈哈，天地间真有仙人！”
　　“赵高可不要负了朕的厚望，要将道济这等神人请来！”
　　……
　　大明武当。
　　张三丰端坐于山巅之上。
　　清风弥漫，云雾飘在他的身边。
　　他已年迈，须皆白。
　　他的身影于云雾隐现，越的透露出一股仙风道骨的意味。
　　山巅本就寒冷，加之狂风呼啸。
　　然而张三丰仅穿一简单的道袍，便无俱寒暑，可见其真气浑厚。
　　张三丰此人的经历可以说是传奇。
　　一朝悟道，创出太极拳剑，自立武当。
　　行事正义但不迂腐。
　　尽显一派大宗师的风范。
　　如今他虽然年事已高，但实力不减反增，越的深不可测了。
　　忽然间，他像是感知到了什么。
　　缓缓睁开双眼，看向了大离方向。
　　只见紫气弥漫，天门洞开。
　　有女乘鹤飞升，又有人一扇关天门。
　　张三丰感叹道：“天下将乱啊。”
　　“没想到洪希象的身上，居然是仙人布局，连我也没有看透啊。”
　　“论世事通透，我不及道济远矣。”
　　……
　　少林。
　　盘坐在蒲团变成闭关的达摩骤然睁开双眼。
　　刹那间周围佛音!!''.;!"?'.?!!?::?"'',..;!""..;,'..:??''.'"',.:!,;'?,'":.,大作。
　　像是有千人敲起木鱼。
　　双眼之，更是佛光大作。
　　周围更有金莲朵朵。
　　他看向了大离的方向。
　　眼神似穿透了千层云，看到了洪希象和道济。
　　神色平静，甚至还带起了点点笑意。
　　“有点意思。”
　　缓缓地。
　　他收回了目光。
　　又重新盘膝打坐了。
　　藏经阁。
　　扫地僧正手持扫帚，打扫着地上的落叶。
　　忽然停下了手的动作，抬头望向远处的天边。
　　“一扇关天门，道济展现的实力，越的看不透了。”
　　……
　　一座阁楼之顶。
　　黄隆士正准落下手的棋子。
　　可这手却是生生的顿在了半空，看向了遥远的天边。
　　“道济……果然不在棋局之。”
　　如此叹道，他又继续落子。
　　……
　　曹常卿看着天上，感叹道：“过天门而不入，不愧是吕祖！”
　　……
　　大离武当。
　　一名唇红齿白，约莫着六、七岁的，穿着道袍的小男孩来到了武当山上。
　　手还拿着一卷书，身下还骑着青牛。
　　他就是洪希象的世。
　　他翻身下牛，向着武当山上走去。
　　迎客弟子在看到了这样一个小孩后，有些疑惑的道：“小朋友，你找谁啊？”
　　那小男孩放下了经书，道：“我找道济大师。”
　　迎客弟子摸不着头脑，但觉得这名小男孩不一般，依然还是带着他见到了道济。
　　“道济大师，有个小男孩要找你，不知道是谁。”
　　李修缘见到了他，却是笑道：“你来了。”
　　众人看到这一幕，有些慒。
　　什么你来了，我来了。
　　小男孩风轻云淡，道：“我来了，谢谢。”
　　李修缘道：“你来找我有什么事吗？”
　　小男孩道：“我想拜你师。”
　　一旁赤着玉足的婠婠挑了挑眉，不知道这个小男孩什么来历，似乎和道济很熟的样子。
　　李修缘笑了，“跟着我修行很辛苦。”
　　小男孩道：“我不怕苦。”
　　李修缘点了点头。
　　洪希象作为大离道家的创始人，身上有着很重的道家气运，能够收他为徒，对于收集三教气运一事，很有帮助。
　　洪希象的天赋很高，有望三教齐修，达到陆地天人大长生的境界。
　　能有这样一个弟子，也很不错。
　　小男孩跪下，三拜九叩。
　　“请师傅赐名。”
　　李修缘站起身来。
　　如今武当事情已了，是时候离开了。
　　“从今往后，你便叫吕玄洞吧。”
　　吕玄洞神色不变，道：“谢师傅。”
　　跟随在李修缘的身后，朝着山下的路走去。
　　婠婠见此一幕，眼珠了，飘身跟在两人的身后。
　　…….
 
第四十章 这和尚莫不是疯了？ 
 　　少林寺的队伍由玄慈带领，轰轰烈烈的向着大离而去。
　　他们也不掩饰自己的行踪和目的。
　　一路上的人纷纷都知道了少林寺要对付道济大师的事。
　　青州。
　　靖安王赵恒的大殿之内摆放着佛像。
　　香炉之香烟升起。
　　他坐在椅子上，闭目念佛，着手的珠子。
　　在他的身畔，王妃正在为他温茶。
　　当年的赵恒，离皇位只差一线。
　　虽然对于道济的话还挺感兴趣的。
　　但他到底也是皇权的拥护者。
　　此刻的他，也收到了少林寺要对付道济一事。
　　他笑着道：“佛门，是该清理门户了。”
　　……
　　江上。
　　碧波荡漾，两岸青山留不住，轻舟已过万重湾。
　　一袭青衣的曹常卿双手背负身后，站在舟上。
　　他曾经一人杀入太安城，几次杀到距离大离皇帝百步之前。
　　却又能安然而退。
　　可见其实力之强。
　　而此刻的他，在得知少林寺要对道济动手后。
　　心里闪过好奇。
　　少林寺的底蕴，无须怀疑。
　　作为武林的泰山北斗，要捉拿一个人，还从来没有失败过。
　　而道济的实力，也不怀疑。
　　曾经击败王老怪的战绩，就说明了一切。
　　两方一战，肯定会很精彩吧。
　　……
　　酒楼。
　　“你们听说了吗？天下佛门的心，少林寺，居然要捉拿道济。”
　　“而且，这少林寺还扬言，要把道济抓起来，给天下皇朝一个交待呢。”
　　“看这次少林寺的队伍，恐怕是动了真格的。”
　　“听说连那少林寺的十八罗汉也都出手了。”
　　“别说了，那十八罗汉又不是真正的罗汉。那要是真正的罗汉下凡，道济大师也不打了，肯定不可能是对手。”
　　“现在的话，不好说。”
　　江湖人士们一边畅快的饮酒，一边讨论着江湖上的新鲜事。
　　最近，可以说事事都离不开道济这个名字。
　　而他们并不知道的是。
　　他们口的道济，其实就坐在他们的身边。
　　李修缘一边吃着肉，一边喝着酒，快活逍遥。
　　在他的旁边，坐着吕玄洞。
　　另一边，是一位赤着玉足的魔女婠婠。
　　吕玄洞随意的问道：“师父，接下来我们去哪？”
　　李修缘干完一杯，道：“去徽山。”
　　系统的任务是收集三教气运。
　　目前大离武当已经去过了，不知道任务的进度达到了怎样？
　　“系统，显示现在的数据面板。”
　　【宿主：李修缘】
　　【境界：地仙】
　　【传承人物：活佛济公】
　　【传承度：%】
　　【任务：收集儒释道三家气】
　　【任务进度：%】
　　【技能：金葫驱魔、静慈神扇、伏龙咒、降龙降世、十全大补丸、伸腿瞪眼丸……】
　　道家的气运，不仅仅是在武当身上。
　　更可以说，在大离刻意的打压下，武当已经不再是道教圣地了。
　　龙虎山才是。
　　更大的道家气运在龙虎山上。
　　此行能够收获到%的任务进度，已经是意外之喜了。
　　接下来去徽山，不仅可以收集儒家的气运还能够收集龙虎山上的气运，正是一举两得。
　　不过，收集气运的方式并不是只有救，还有抢。
　　吃饭喝足后，三人离开酒楼。
　　“卖馄饨喽……”
　　“鲜包的肉馄饨哦……”
　　“热馄饨……”
　　路上看到了一名正在卖馄饨的小贩走过。
　　吕玄洞和婠婠都没有管他。
　　李修缘却是走上前去，喊住了他。
　　“等等，你这卖是什么呀？”
　　那小贩放下肩上的担子，道：“师傅，我卖馄饨啊。”
　　李修缘笑道：“那好极了，贫僧肚子正饿得慌。”
　　一边的婠婠见状，不禁翻了一个白眼。
　　明明刚刚吃饭喝酒，居然还说饿？
　　这和尚莫不是疯了？
　　吕玄洞站在一边，静静地等待，看着手的书卷。
　　李修缘见眼前是两个热气蒸腾的炉子，里面是一个大锅，锅里是热，旁边还是个个饱满的鲜肉馄饨，和葱花调料什么的。
　　他摸了摸自己的肚子，道：“快给贫僧下两碗。”
　　那粗布麻衣的小贩却为难的道：“这不能卖给师傅。”
　　李修缘笑道：“怎么不能了，难道你这馅还是坏的吗？”
　　那小贩急了，道：“我这都是上好的鲜肉，怎么会是坏的呢？”
　　李修缘道：“那怎么不卖给贫僧呢？”
　　一旁的婠婠算是看出来了，恐怕眼前这疯和尚是在逗人玩呢。
　　那小贩道：“我娘说了，出家人不能吃荤的。”
　　“你娘挺明白的，但是贫僧现在三天没吃饭的，也顾不得什么忌口了。”
　　那小贩道：“好好，我这就给师傅下。”
　　李修缘看了一眼，道：“馅包大点。”
　　小贩摸了摸自己的肚子，脸上露出了为难之色，道：“师傅，我这内急，憋不住了。你先等一下，我实在是急了。”
　　李修缘扇子拦住了他，道：“不行不行，贫僧比你更急，我这肚子实在太饿了，憋回去！憋回去！”
　　小贩强忍着不适，又撑了一会，可实在是撑不住了，“不行不行，我这肚子实在是太疼了。”
　　李修缘再次拦住了他，道：“你不怕我吃完了就走了？”
　　那小贩道：“哎哟，大师，我娘说了，出家人化缘管吃，不要钱。”
　　一边说着，他就跑到了一面墙后的阴影处。
　　李修缘拿起了对方的担子，道：“你慢慢拉吧，我走了。”
　　那小贩急了，连忙跑了出来，道：“师傅，你这怎么能够把我担子挑走呢？”
　　周围的人也都聚了过来，对李修缘指指点点。
　　李修缘蒲扇拍了拍担子，随意的道：“贫僧一时起了贪念，想挑回去多吃几碗。”
　　话音未落，那面好好的墙，却是轰然倒下。
　　众人都惊讶了。
　　李修缘笑道：“你看，还是早走了一步啊。要是再晚一步，这担子岂不是成了无主之物？”
　　“好了，你不内急了，贫僧也不吃了，有缘再会！”
　　说完，李修缘一步跨出，身影消失在了原地。
　　只留下震惊的众人。
　　“哎呀，这好像是道济大师，一定是他念你孝顺，救你一命啊。”
　　那小贩幡然醒悟，李修缘的身影却已经走远了。
　　婠婠的天魔大法运，跟上了道济。
　　她的心里惊讶。
　　她居然也被道济蒙在鼓里，以为他只是戏弄那小贩。
　　没想到，居然是早就看穿了对方的命运，从而救了对方一命。
　　这等手段，实在是令人心惊。
　　她觉得，道济大师越的看不透了。
　　疯疯癫癫的外表之下，实际上另有深意。
　　这时，一名女子身着雪白僧衣，赤着一双雪白玉足，从天而降。
　　手缠绕着一条白蛇，白蛇衔着一只白壶。
　　一点红唇似喜非喜。
　　神情似娇似媚，正是七珠菩萨.
 
第四十一章  不可知之地 
 　　七珠菩萨身着月白僧衣。
　　白衣白蛇白壶，赤着雪白玉足。
　　只有唇是一点红，表情似喜非喜，娇媚无限。
　　是黑的，三千烦恼丝根根分明。
　　玉足轻轻一跃，身子便轻盈的飘到了李修缘的面前。
　　她一眼眼睛明亮无比，但又好像看透了世间的沧桑。
　　她道：“道济，你离经叛道，不戒酒不戒荤，已经是破了佛门的戒律，不如跟我回烂陀寺，好好悔过，重修佛法。”
　　吕玄洞看了一眼七珠菩萨，就收回了目光，不再关注。
　　依然坐在自己的青牛身上看书。
　　在他的眼里，除了师父的命令，其他人都无须在意。
　　婠婠的皱了皱眉，道：“这位是烂陀寺的七珠菩萨，烂陀寺的三大祖师之一，也是唯一一名女菩萨。传闻她已经闭关了数十年，没人知道她在等待什么，没想到现在却是出关了。”
　　李修缘见此一幕，随意的道：“佛祖留下诗一，我人修身他修口；他人修口不修心，唯我修心不修口。”
　　七珠菩萨皱眉，道：“你如今放出狂言，人大同之世，人人如龙这等说法，摆明要与天下皇朝为敌，你已经没有退路了，跟我回烂陀寺吧。”
　　李修缘笑道：“佛说：‘宇宙万物同一，众生平等共一心’。”
　　七珠无言以对。
　　她沉默片刻，道：“虽然你说的都是对的，但你如果这么说了，这么做了，天下皇朝都会对付你，你就算实力再强，也没有地方可以去。”
　　“不如，你跟我回烂陀寺，和我双修，我保证你天天风流快活。”
　　说到最后，她已是巧笑嫣然，香风扑面，容颜惊世，肌肤胜雪。
　　她还诱惑道：“你有大自在，天下除你之外，无人配与我双修。你我双修之后，我可证道，你也可获得益处。而且还能够以苦修悔过的名义，躲进我烂陀寺。”
　　“外人只道你在苦修，已经受到了惩罚，对天下皇朝也有了一个交待。”
　　“却不知你在和我双修，天天快活似神仙。”
　　“如何？”
　　李修缘没有说话。
　　七珠菩萨还以为对方是被自己的条件诱惑到了，终究还是挡不住美色。
　　可这时，李修缘却是缓缓开口，“不过是红粉骷髅罢了，在贫僧的面前，并无什么分别。”
　　“至于天下皇朝，他们要对付贫僧，贫僧一力接下。”
　　“你！”
　　似乎是因为被拒绝，七珠菩萨恼羞成怒。
　　自她的身后，有佛光冲霄。
　　道道金莲天花乱坠。
　　七珠菩萨圣洁如佛，又妩媚如妖。
　　万千佛光，在不断地拉长变细。
　　化作了万千根金针。
　　“既然不肯跟我回去，我只能强行带你了。”
　　“去！”
　　一字落下，漫天金针如雨落。
　　李修缘挥手之前，尘归尘，土归土。
　　眼前的金针全部消散于无形。
　　七珠菩萨更是被掀飞而出。
　　落在了地上。
　　她只觉得，体内气血翻涌，忍不住喷出一口血来。
　　倒在地上的她风情无限，衣衫杂乱。
　　她拢了拢头上的青丝，擦了擦嘴角的血迹。
　　带着微笑的飘到了李修缘的身后。
　　她道：“既然你击败了我，我就是属于你的俘虏了。”
　　原来，这才是她的目的。
　　她早就打定了主意，一定要拿李修缘拿下。
　　因为她修炼的是密宗的欢喜禅。
　　需要借双修，才能够达到最高的境界。
　　而李修缘正是她选的人。
　　她先是色诱，再晓以利害。
　　是能跟自己回烂陀寺，那是最好。
　　是不跟自己回去，那自己就跟着他。
　　只要败在对方的手下，成为他的俘虏，就能够名正言顺的跟着他。
　　而且，这番打斗，其实是做给外人看的。
　　在外人眼里，她七珠菩萨也已经出力，只不过李修缘实在太强，把她留在了身边做了俘虏。
　　李修缘看了一眼七珠菩萨。
　　对方虽然耍了点心机，但罪不至死。
　　伤她吐血，就差不多了。
　　要跟着就随她吧。
　　婠婠倒是看着了一很七珠菩萨，觉得她很对胃口。
　　两人都是赤着一双完美雪白的玉足。
　　而且心性都是不达目的不罢休。
　　婠婠是因为想要解决天魔大法走极端的问题。
　　而且也想获得天魔大法的头，也就是《道心种魔大法》。
　　七珠菩萨则是因为修的功法，必须要经..",,???,';::!;.?',??.:.::'?!;'':!','.!:!.!;!'.,?!''双修才能够大成。
　　两人对待道济，都是一样的色诱。
　　又都是色诱失败了，跟在对方的身边。
　　这么看来，到底是许多的相似之处。
　　七珠菩萨打量着婠婠，笑着道：“如果贫僧没有看错的话，这位应该是阴癸派的婠婠吧，果然是美艳无双。”
　　“依我看，恐怕慈航静斋的圣女师妃暄，也没有婠婠这等姿色和容貌。”
　　婠婠莲步轻移，道：“传闻七珠菩萨修炼已经有数十年，没想到依然还这么年轻漂亮。”
　　七珠菩萨捧着自己的脸，道：“唉，再漂亮有什么呢？在某人的眼里，只是骷髅啊。”
　　李修缘没有理会这两个女子。
　　他道：“徒弟，走。”
　　“是，师父。”
　　他带着吕玄洞，向着徽山走去。
　　七珠菩萨和婠婠见状，连忙跟上。
　　七珠菩萨道：“你真的不跟我回烂陀寺？”
　　李修缘懒的回答。
　　七珠菩萨抚摸着手的白蛇，提醒道：“你如果不跟我回烂陀寺的话，佛门不可能放过你的。”
　　“不仅仅是少林寺，就算是那高高在上的不可知之地的悬空寺，也迟早会出手的。”
　　李修缘心一动。
　　难道……
　　对于悬空寺这个名字，江湖上倒是没有任何的流传。
　　只是传闻有神秘的不可知之地。
　　乃是武林最为神秘的存在之处。
　　里面有着武学修为惊天动地的人物。
　　而这悬空寺，恐怕就是了.
 
第四十二章 一剑破甲数千 
 　　“道济大师有危险，我不能坐视不管。”
　　背着剑匣，腰间挂着酒葫芦，一笑就露出缺了门牙的满口黄牙的老黄这般说道。
　　向来腼腆羞涩的脸上，竟是带上了几分坚定之色。
　　“我老黄欠道济大师救命之恩。”
　　“如此恩人有难，老黄无法置身事外。”
　　另一边。
　　独臂老头李纯罡穿着破了洞，露出脚趾的鞋，道：“我能够走出心结，也多亏了道济大师。”
　　“重回陆地神仙之境，也承了道济大师的恩。”
　　“如今少林寺的人要捉拿道济大师，我李纯罡必须前去帮助。”
　　许风念点了点头，道：“道济大师救了我西凉的众多老兵，还救了我的父亲，甚至还送我姐世，对于我西凉恩情太大，不能不还。”
　　“不过，你们脚程快，先赶去吧。”
　　……
　　青州。
　　靖安王赵恒把手的纸放在了烛火之上，渐渐烧成了灰烬，“朝廷的旨意已经收到了。”
　　“让我的师截杀道济。”
　　“你怎么想？”
　　刚刚收到了大离皇朝对于他们这些藩王下达的旨意，杀道济。
　　一边的王妃倒手的茶，没有抬头，道：“我能有什么想法？”
　　传闻这位王妃美艳无双，赵恒父子被她迷得神魂颠倒。
　　可实际上，王妃是迷惑了赵恒之子。
　　赵恒看出她的目的不纯，便先儿子一步，把她封为王妃。
　　在外人眼里，就是夺了儿子的喜欢的人。
　　赵恒似是自言自语的道：“虽然以我师的力量，要杀道济，是不可能的事。”
　　“青州师被称上无敌，可对方是想走，肯定拦不住。”
　　他捻着手的佛珠，道：“但这道济，怎么说也是佛门人，佛门不能犯杀戒，是造下的杀孽太多便会佛心动摇，坠入地狱，这就是我对付道济的计策。”
　　“要怪，就只能怪这道济自己不会说话吧。”
　　“不知道什么该说，什么不该说。”
　　“反抗天下皇朝，注定只能让他死亡。”
　　赵恒冷声命令道：“派人组织三千师，去截杀道济。”
　　……
　　一纸命令之下，青州的师很快就动员了起来。
　　三千师分坐数十艘战船，浩浩荡荡的乘船而下。
　　青州的师甲天下，有着上无敌的称号。
　　就算是实力再强的人，碰到青州师，也要饮恨。
　　战船之上，大炮，弩箭，等等利器无数。
　　如果说西凉的大雪龙骑是陆地上的无敌。
　　那么青州师就是上的无敌。
　　此刻的李修缘正乘船走在路上。
　　身后站着吕玄洞。
　　还有婠婠和七珠菩萨。
　　四周到处都是一片汪洋。
　　在这样的茫茫处，没有任何的陆地，一旦船沉了，对于武林人士来说，是非常危险的事情。
　　然而李修缘的神色平静，没有丝毫波动。
　　吕玄洞同样是毫不在意。
　　婠婠介绍道：“马上就要进入青州地界了，你现在的情况，被天下皇朝对付，恐怕青州的师会来杀你。”
　　七珠菩萨道：“虽然青州的师肯定杀不了你，但你作为佛门之下，杀孽太多的话，会不会……”
　　她没有继续说下去。
　　因为这是谁都知道的事情。
　　李修缘倒是对于青州的师，根本不放在心上。
　　佛有慈悲之心，亦有金刚怒目。
　　只不过，对于道济来说，对于师还不需要动怒。
　　他有一万种办法对付。
　　根本不需要在意。
　　淡然和平静挂在他的脸上。
　　远处天一线之处。
　　数十个小黑点出现了。
　　刚开始还只是数十个黑点。
　　但迅速的放大。
　　很快就到了眼前。
　　速度之快，不愧是青州师。
　　一艘艘巨大的战船，就像是小山一般，挡在眼前。
　　浩浩荡荡的，数千人杀意汹汹。
　　七珠和婠婠对视一眼。
　　心里有些好奇，一直救人的道济大师，是会杀？还是不杀？
　　破戒，还是不破戒？
　　然而。
　　就在这时，一艘小船破浪而来。
　　船上两人。
　　正是老黄和李纯罡。
　　老黄朗声道：“道济大师，这份因果，我们替你担了！”
　　李纯罡没有说话，只是向着李修缘点了点头。
　　他知道自己无须多言。
　　道济大师有难。
　　老黄便会出现在哪里。
　　而且，自从他在生死边缘经历过后，再听了道济大师的讲道后。
　　已经隐隐约约摸索出了剑十。
　　婠婠和七珠见此一幕，有些惊讶。
　　没想到居然会有人来帮道济。
　　老黄站在船头。
　　开着一搜小小的船，就这样冲入了数十艘巨大的战船之。
　　顿时，无数的炮弹和箭矢落下。
　　“剑九，六千里！”
　　刹那间。
　　六千里银河倒灌，向着周围的战船攻去。
　　师将士见状，冷冷笑道：“全力开火！”
　　顿时，无数的炮弹向着老黄落下。
　　老黄的心里闪过了种种念头。
　　有自己施展出来的那一剑六千里。
　　也有死前的种种想法。
　　更有道济大师讲道时的“人人如龙”。
　　还有着道济大师对于自己的恩情。
　　在这样的绝境之下，他悟出了自己的剑十。
　　“剑十，有恩必还。”
　　这一日，老黄突破陆地神仙。
　　这一剑，横贯数艘战船。
　　李纯罡看到这一幕，抚掌笑道：“好剑！”
　　“是真名士自风流！老夫只当这座江湖已老，从前的风采难现。”
　　“却不想还有道济大师这等人物出世。”
　　“当年吴家剑冢九剑破万骑，武林人人皆已为是剑道极致。”
　　“今日便叫世人知道，老夫一个顶九个。”
　　他豪气冲天，身形徐徐飞起，上方九天之云下垂，下方四海之皆立。
　　李纯罡站于云下巅，双指并立，横于胸前，一柄气剑缓缓凝聚。
　　“哗啦”
　　一剑横出。
　　天一线开，剑光万军斩！
　　一剑破千浪。
　　这一日，李纯罡体内气机千里又百里，跨入天人境。
　　青州三千师，全军覆没.
 
第四十三章 救该救之人，杀该杀之人 
 　　这一战可谓是惊天动地。
　　李纯罡一剑破千军，简直是刷新了众人对于武林人士战力的理解。
　　巨大的动静连青州上的人都看到了。
　　先是看到有一剑光化虹，横跨千浪，四海之皆立。
　　紧接着又是九天之云低垂，天一线开，李纯罡一剑斩万军。
　　两剑下来，凶猛的冲击波像是陨星坠地的扩散出去。
　　百姓皆以为神迹降临。
　　赵恒收到消息后，更是手的佛珠都掉落在了地上，久久无法言语。
　　最终只能感叹道：“世人只道我青州师甲天下，无人能敌。”
　　“可今日才知三千师，比不过老黄和李纯罡一人一剑。”
　　“如此强大的实力，实在是令人佩服，甚至是敬畏。”
　　“是我败了。”
　　……
　　一望无际的湖泊之上。
　　两剑的余波扩散，一浪一浪的波冲击开来。
　　两剑之下，三千师，数十艘战船，全部化作了残骸。
　　七珠和婠婠心里都不禁生出了震惊和佩服的情绪。
　　一手剑十，风采更甚六千里。
　　两指破浪，天一线开，剑斩万军。
　　气势已然达到了顶点。
　　难怪两人能够接连的跨入更高的境界。
　　七珠的心里惊叹不已。
　　李剑神是老一辈的强者。
　　一甲子前他纵横江湖的时候，七珠还没出生呢。
　　后来，听潮阁里李剑神重出江湖。
　　在道济的点拨下，李剑神重回陆地神仙。
　　一手剑来召唤满城名剑，令人惊叹。
　　可终究没有实际上的对战过什么他人。
　　许多人更是记了李纯罡当年的强大。
　　毕竟，一甲子，江湖上的人换了一批。
　　有的人还放言李剑神已经老了，实力不行了。
　　虽然曾经纵横过江湖，但断了一条手臂，经历过境界大跌。
　　如今就算是重回陆地神仙，肯定也不复当年青衫仗剑，无敌江湖的那段日子的巅峰风采了。
　　可今日一见，才知剑神的风采依旧，甚至还更上一层楼。
　　一剑破甲三千。
　　跨入天人境。
　　如此实力，实在是惊天震地。
　　还有那老黄。
　　众人皆以为天象境就已经是他的极限了。
　　可没想到，被道济救后，他的实力和心境越的精进。
　　如今居然跨入了陆地神仙，还创出了一招剑十。
　　这两人的实力，竟然能够进步的如此之了？
　　到底是为什么？
　　七珠皱起了自己的眉。
　　突然她心一亮。
　　很明显，这两人的共通点，都是受到了道济的指点。
　　李纯罡是因为道济的指点，才一声剑来召唤满城剑。
　　老黄更是因为道济才得以活命。
　　恐怕，在道济的身上，还有着许多的秘密。
　　这更加坚定了七珠要跟李修缘双修的想法。
　　婠婠和七珠收回了目光，向着船上的李修缘看去。
　　却现，李修缘的身影不知道在什么时候居然消失了……
　　老黄和李纯罡的表情没有任何的变化，虽然身上的气息有些紊乱，但依然是豪气冲云，像是没有任何的疲惫。
　　他们从空潇洒落下，降落到了自己的船上。
　　两人对视一眼，脸上都带着默契的神情，没有说话。
　　甚至两人都心照不宣的，爽朗的笑了起来。
　　然而，就在这时。
　　在他们的身后却是传出了一道感慨之声。
　　“你们两人，又何必替我承这份因果呢？”
　　两人头，这才现原来李修缘已经站在了他们的身后。
　　对于李修缘这份神出鬼没的本领，两人已经见怪不怪了。
　　老黄的脸上露出了羞涩的笑容，道：“原来是道济大师。”
　　李纯罡接道：“受人之恩，自当相报。”
　　李修缘点了点头。
　　他早就已经看出来了。
　　两人是准在生命的最后阶段报答他的恩情。
　　毕竟李剑神和老黄都是年纪非常大了。
　　没有多少年可以活了。
　　是再不偿还李修缘的恩情的话，恐怕两人都没有机会了。
　　虽然可以飞升，但李纯罡的心里根本不屑与天上仙人为伍。
　　李修缘手蒲扇轻晃，目光带着欣赏，“你二人虽然是江湖人士，但胸襟气魄确实非凡，难怪能有这样的修为。”
　　老黄摸了摸自己的头，这样一个绝世高手，居然有些腼腆的道：“滴之恩，当以涌泉相报，更何况是道济大师对我的救命之恩。”
　　李纯罡有些感叹的道：“道济大师，此番因果，虽然是我们替你受了，但恐怕还是会牵累到你……”
　　虽然这三千人，并不是李修缘直接杀的。
　　但也是因李修缘而死。
　　是在李修缘的心里留下什么魔障。
　　时时刻刻记得有三千人因为自己而死。
　　恐怕他在佛法上的修行就会停滞不行。
　　这也是李纯罡和老黄心里担心的地方。
　　然而。
　　李修缘却是毫不在乎的道：“何为佛法？”
　　“佛法有着慈悲的济世的一面。”
　　“也有金刚怒目，降龙除魔的一面。”
　　“他们既为杀人而来，那便要做好身死的准。”
　　“我只救该救之人，但同样也该杀该杀之人。”
　　老黄和李纯罡心里一震。
　　李纯罡感叹道：“终究还是我们的境界低了，看不透大师的佛法。”
　　老黄赞道：“佛有慈悲之泪，亦有除魔一怒，道济大师远在我等之上。”
　　李修缘看到了两人的反应后，点了点头，笑道：“此战，你二人虽然极尽升华，突破了原有的境界，可同样消耗过大，时日无多。”
　　老黄和李纯罡却是哈哈一笑，“能偿还道济大师些许恩情，纵身死又有何妨？”
　　李修缘微微一笑，道：“有我在，你二人想死，可是一件难事！”
　　两人一惊，“难道说……”
　　李修缘手指，在两人眉心一点。
　　一点金光如豆。
　　“花谢重开，当更进一步。”
　　刹那间，无穷的金光自周围的天地汇涌而来。
　　这金光越来越亮，将李纯罡和老黄都包围在了其。
　　片刻后，金光散去。
　　李纯罡只觉得自己像是年轻了许多，不仅身上的伤全部恢复了，就连自己失去的左臂也长了回来。
　　神乎其技！
　　只能神乎其技来形容。
　　老黄身上的伤势也全部恢复了。
　　远处，看到这一幕的婠婠和七珠的心里同样是震惊不已。
　　没想到连李剑神的断臂都能重生，这到底是!:,':,??..''.!.;;!..:!.:"".:::"'?!?"?::'!?;'?'!;,"什么法术？
　　轰隆隆！
　　正在这时，远处的微山之上，恐怖的天雷大震。
　　不仅是天雷，还出现了三道巨大的龙卷，上接九天，下达九幽。
　　…….
 
第四十四章 轻舟一日三千里 
 　　大湖之上的众人齐刷刷的抬起了头。
　　看向了微山的方向。
　　只见那里天雷轰隆，暴雨倾盆而下。
　　九道天雷降下，带着毁天灭地般的无穷力量。
　　九道巨大的龙卷不断地肆虐，要将一切都摧毁。
　　天地间的灵气疯狂的汹涌起来，狂暴的力量躁动。
　　七珠菩萨惊讶的道：“看这方向，应该是微山，居然能够有如此惊人的动静，到底生了什么？”
　　婠婠的也皱起了自己的眉，道：“似乎是有人突破了陆地神仙。引天上雷霆轰击，到底是谁？”
　　李纯罡掏了掏自己的耳朵，道：“天地间浩然正气弥漫兴盛，这是有儒家之人突破了陆地神仙。”
　　“儒门一道，自儒圣张夫摇后，就再无儒圣出世，八百年人才凋零。”
　　“想不到今日居然出现了这等人物。”
　　“微山，轩辕家……”
　　“如果没有猜错的话，应该是轩辕敬诚那小子。”
　　“八百年来第一个儒圣啊，不容易。”
　　“不过，看他这样子，恐怕是昙花一现，盛极而衰。”
　　“虽然短暂的突破了陆地神仙，可这只是强行突破，无法维持太久，待到气血耗尽，就会陨落。”
　　婠婠心里有些惊讶。
　　道家一道，始终是有陆地神仙出世的。
　　五百年前有道家吕祖。
　　五十年前又有龙虎山掌门齐玄真。
　　前段日子有武当山洪希象。
　　佛门一道，更有达摩这样的活了千年的怪物。
　　唯有儒道。
　　八百年来，自儒圣张夫摇后，就再无儒圣出现了。
　　读书读到天地共鸣，跨入天象境都是非常难的一件事情了。
　　更别说是要读书读到陆地神仙了。
　　这几乎已经被江湖上的众人认为是一件不可能的事了。
　　没想到，这次微山上的轩辕敬诚竟然突破了陆地神仙。
　　虽只是昙花一现，但也足以令人震撼了。
　　恐怕在这微山之上，生了许多的故事。
　　是道济要前往微山的话，怕是已经来不及了。
　　因为此地距离微山实在是太过遥远。
　　就算是走路，也需要一段时间。
　　赶过去，恐怕一切都已经结束了。
　　七珠的心里也有些惊讶。
　　此番她从西域来大离。
　　没想到刚没到多久，就见到了有人突破了陆地神仙这样的境界。
　　本来在大湖之上，她还在担心，道济会怎么应对这三千师。
　　没想到李纯罡和老黄直接从武当赶来，为的就是替道济承下这份因果。
　　一人突破了陆地神仙。
　　一人突破了天人。
　　现在又有一人突破了陆地神仙。
　　什么时候陆地神仙变得这么不值钱了？
　　为什么感觉在跟着道济之后，碰到的最弱也是陆地神仙的老黄。
　　道济的身上，到底有着怎样的魔力。
　　能够让身边的人接连不断地突破？
　　这更加坚定了七珠跟着道济的想法。
　　就连一直捧着手的书卷在看，不管外事的吕玄洞也抬起了头。
　　看向了微山的方向。
　　只见天边儒家气息弥漫。
　　天地之间，种种正道号浩然真气，都向着微山的方向汇聚。
　　甚至在天上都形成了巨大的万云奔赴的景象。
　　此世他重修之后，并不单单只是想修道。
　　而是想三教齐修。
　　希望能够在儒、释、道三家上都达到圆满。
　　因此，他对于微山一战，同样非常的感兴趣。
　　他的心里倒是清楚，儒家其实是有一位儒圣的。
　　那就是儒家的张夫摇。
　　那人已经活了八百年未死了。
　　儒家之所以出不了圣人。
　　是因为张夫摇独断了儒家的气运。
　　可没想到，在这样的情况下，微山的轩辕敬诚依然突破了陆地神仙。
　　这份毅力，这份坚心。
　　实为不凡。
　　婠婠道：“轩辕敬诚突破陆地神仙，跨入儒圣，恐怕在微山上生了不少的事吧。”
　　李修缘摇了摇手的蒲扇，道“这一切，都还要出于轩辕家的丑闻。”
　　“这些事情在轩辕家里并不是什么秘密，但对于外人来说，知道的倒也不多。”
　　“毕竟，没有哪个人有这个胆子把这些事情往外说。”
　　“轩辕家的老祖，其实并不是轩辕家的人。”
　　“这位老祖本来不过是轩辕家的一个门客罢了。”
　　“后来在获得了轩辕家功法后，成功的突破到了天象境，成为了一代高手，被赐姓轩辕。”
　　“在成为了天象境的高手后，轩辕家人人都要仰仗着他的鼻息生活。”
　　“他成功的庇护了轩辕家近百年。”
　　“后来，这位轩辕家的老祖的家人都死光了，就存了把轩辕家彻底变成自己血脉的想法。”
　　“于是，他把轩辕家的我女辈姿色过得去的，都祸害了一遍。”
　　“漂亮的就留了当作禁脔，不漂亮的就送出去嫁人。”
　　“甚至连轩辕敬诚的妻子，都嫌弃轩辕敬诚，和这位老祖搞在了一起。”
　　“而轩辕敬诚面对这样的情况，却是没有任何的反应，依然还是在每天的读书。”
　　“因此，他的女儿也非常的看不起他。”
　　“轩辕家的每个人，都看不起轩辕敬诚。”
　　“如今，恐怕是他的女儿也受到了老祖的威胁。”
　　“为了自己的女儿轩辕敬诚强行突破陆地神仙，就是为轩辕家清理门户。”
　　“轩辕敬诚已经入了陆地神仙，在和轩辕家的老祖宗一战。”
　　“可惜极尽辉煌，却是刹那花开。”
　　“没想到我们却是错过了这样的一幕。”
　　众人听到了这样的消息后，都是一惊。
　　没想到居然还有这样的隐秘。
　　婠婠感叹道：“真是伟大的父爱啊，为了自己的女儿，甚至连生命都可以不要。”
　　“每天都顶着其他人的不理解，终于在这一天，绽放出了极致的光华。”
　　“只不过，却是要死了。”
　　李修缘淡淡一笑，道：“轩辕敬诚才刚突破儒圣，还没有为天地生民立命，可没有这么容易就死。”
　　说完，他手蒲扇轻轻一扇。
　　口吟道：“轻舟一日三千里。”
　　顿时，众人脚下的轻舟，以一种难以想象的速度向微山而去。
　　婠婠的心里一惊，道：“这是什么法术，竟然能够让船行的如此之快？”
　　不知道过了多久。
　　众人来到了微山脚下。
　　…….
 
第四十五章 破茧重生，花谢再开 
 　　此时，微山青牛顶上。
　　这里是一块巨大的石头。
　　因为形似青牛而有了这个名字。
　　剑州之地，被一条江划分成了两边。
　　一边是轩辕家。
　　一边是道教祖庭龙虎山。
　　两边仅有一条大江隔开。
　　此时，在微山之下。
　　两艘船以难以想象的极速。
　　风驰电掣一般的来到了微山脚下。
　　婠婠七珠等人，怎么也没想到，李修缘居然还有这样的一手。
　　能让船行的如此之快。
　　李修缘也不管其他人，跳下了船，向着微山走去。
　　吕玄洞、李纯罡和老黄三人跟在他的身后。
　　婠婠和七珠两人，互相对视了一眼，也是远远地跟在了后面。
　　微山的风景，特别秀美。
　　可惜的是，在这样的美的美景之下，却是诞生出了如此肮脏的事。
　　几人走在上山的路上。
　　脚下是青石板铺就的小路。
　　上面还不断地有雨化作的小溪流下。
　　雨已经停了。
　　天上厚重的云渐渐散去了。
　　道路上的积，还在不断地流着。
　　两侧是各种青青的花草。
　　在雨过之后，空气带着点清新的味道。
　　希望这一场雨，能够将轩辕家里的臭味的一洗而净。
　　几人走在路上。
　　眼前很快就出现了一道牌坊。
　　牌坊上面写“微山”二字。
　　而在下面，则站着一些轩辕家的守卫。
　　在看到了李修缘等人后，这些人拦在了面前，道：“来者止步，前方微山。”
　　老黄上前一步，道：“我们是来救轩辕敬诚的。”
　　两名护卫对视了一眼。
　　他们收到的任务，就是把守山门，不得让任何人上山。
　　“喂，你们编个理由也不编个像点的。”
　　“两个乞丐，一个马夫也想上我微山。”
　　“今日我微山不施粥，你们是要化缘的话，去别处吧。”
　　李纯罡看不一眼道济，眼神示意了一下，“要不要杀上去。”
　　李修缘微微一笑，道：“贫僧道济。”
　　这句话虽然轻，但却准确无误的传入了一个女子的耳里。
　　这两人顿时就不高兴了。
　　“喂，道济大师那是何等人物，那可是击败了王老怪的天下第一高手。”
　　“是啊，王老怪可是天下第二，道济大师击败了他，就是天下第一，而且还乐善好施，乃是我们心里崇拜的对象。”
　　“你们几个，就算是要装也装其他人好不好。”
　　“道济大师是你们能够……”
　　正在这时，一名女子从山上冲了下来。
　　她穿着一身华贵的紫气，气质与众不同。
　　既有着大家小姐的闺秀之气。
　　有又有着江湖儿女的肃杀之气。
　　她身材修长，肌肤胜雪。
　　气质清冷，虽然是一名女子，但身上的威势极重，竟是更胜男子三分。
　　脸上没有施任何的脂粉。
　　头上缠了丝带，丝带上缀了一颗珍珠。
　　不是这颗珍珠的话，其他人说不定还会把她的认为一名俊男子。
　　因为她身上的气势的确是太过男子化了。
　　即使是在父亲已然重伤垂死的今天，她的脸上依然没有什么痛哭表情。
　　只是两道泪痕，从她苍白的脸上留下。
　　不仅脸是苍白颜色，就连唇也是苍白颜色。
　　她的脖子很长，像是高傲不屈的天鹅一样。
　　然而。
　　这时的她却是有些双目无神。
　　她的父亲，即将死去。
　　山上的所有人，都误会了父亲。
　　所有人都认为他不过是一个书呆子。
　　甚至在自己的眼里，他也是一个废物。
　　可没想到，在他的心里，对于自己的父爱有多么的厚重。
　　为了女儿，父亲连命都不要了。
　　自己却是什么也帮不上他。
　　当意识到这一切的时候，都已经晚了。
　　除非，上天能够让轩辕敬诚伤势好，让他重新活过来，那她愿意付出一切代价。
　　甚至，哪怕是自己的性命，轩辕青峰也不后悔。
　　传闻道济大师有起死回生之能。
　　是道济大师现在在这里就好了。
　　或许，他能医治好父亲。
　　可惜……
　　正在这么想着，她忽然听到了一句“贫僧道济”。”
　　她先是一愣，紧接着神色缓缓高兴了起来，最后化作了狂喜！
　　他向着声音的来，尽平生的力量飞奔。
　　很快，她看到了李修缘几人。
　　她顾不得现在的仪容，立刻跑上前去，道：“这位就是道济大师吧，快请进。”
　　紧接着，他又看到了道济身后的几人。
　　神色越的惊讶，道：“见过李前辈，黄前辈。”
　　“还有……阴癸派的婠婠和烂陀寺的七珠……”
　　轩辕青峰每报一个名字，心里就震惊一分。
　　不谈李纯罡和老黄这样的顶尖强者。
　　七珠菩萨乃是烂陀寺的三大法王之一。
　　就算是婠婠，那也是阴癸派的魔女。
　　这一行的组合，太过可怕。
　　轩辕青峰凝视着李修缘，希翼的道：“道济大师，我父亲他受了重伤，奄奄一息，希望您能够出手救治。”
　　“不管您需要什么报酬，我微山都可以答应。”
　　李修缘双手合十，道：“贫僧此次前来，正是为了救治轩辕敬诚而来。”
　　轩辕青峰喜出望外，道：“那我们快上山吧。”
　　很快，几人就来到了青牛顶上。
　　此时的轩辕敬诚，放在一块万年寒冰之上。
　　身上都是战斗后的伤痕，全身经脉俱断，骨肉烂成一片。
　　虽然还有一气倘存，但与死其实无异。
　　这等伤势，就算是华陀再世，扁鹊重生，也绝对难以医治。
　　为了让他生机不至于马上断绝，才以寒冰保养，冻住已不成样子的身体。
　　但这根本无济于事。
　　再次看到父亲，绝少哭泣的轩辕青峰，依然还是忍不住流下了泪。
　　李修缘叹道：“可怜天下父母心。”
　　说完，静慈扇轻摇，刹时风起。
　　寒冰之上，轩辕敬诚已烂得不成样子的身体，以不可思议的速度恢复。
　　已遭雷击变得漆黑的肌肤血肉，生出新的嫩牙。
　　破茧重生，花谢再开。
　　刹那间。
　　奇迹般的，轩辕敬诚的脸色就红润了起来。
　　身上的伤痕也一点一点的恢复了。
　　轩辕敬诚的眼皮眨了眨，缓缓睁开。
　　意识还有些不太清楚现在是什么样的情况。
　　可还来得及细思。
　　一个人就冲上来抱住了自己的。
　　正是自己的女儿，轩辕青峰。
　　“爹，回来就好……”
　　轩辕青峰的情绪经历了大起大落。
　　失而复得让她格外的珍惜。
　　千言万语，只是化作了一声“爹”。
　　轩辕敬诚有些意外。
　　自己……不是死了吗？
　　轩辕青峰缓缓松开了父亲，站起身来，道：“这位是道济大师，是他救了爹。”
　　…….
 
第四十六章 圣人不死，大盗不止！ 
 　　【叮，恭喜宿主成功救治轩辕敬诚，活佛济公传承度+%】
　　轰！
　　李修缘只觉得，在自己的丹田和识海之，又有一股巨大的能量出现了。
　　对于这样的感觉，他已经很熟悉了。
　　只不过，他现。
　　传承度每提升%，后面的%，都会比前面要强上些许。
　　不知道是提升到了%，该是怎样的威力呢？
　　此刻的李修缘，只觉得对于天地之前的浩然正气，道教清气，佛教梵音，的感觉都真切许多。
　　种种仙法的神通，威力也大了不少。
　　…,";:;,'',':?'.'?,';?,;'"''!,?!:!?.?,':?,"'"?;,;;::,;.:.!…
　　轩辕敬诚顺着女儿的手势，看到了破衣破鞋的李修缘。
　　“您是……道济大师。”
　　他瞬间回过神来。
　　原来自己之所以能够死而复生，正是多亏了道济大师的起死回生之能。
　　他连忙从棺材里起身，一手抓在棺材的边缘，翻身而出。
　　隐隐约约间，他觉得死而复生的自己，不仅是身上的所有伤势都恢复了，连身体也仿佛轻盈了不少。
　　不仅是治好了自己之前在战斗所受的伤势，更是连自己的的根基和质，也仿佛在这颗丹药的作下，变得越的好了。
　　这让他的心里，对于道济是越的敬畏。
　　他站直身体，恭敬的向着李修缘一拜到底，道：“在下轩辕敬诚，谢道济大师救命之恩。”
　　李修缘把蒲扇伸出来，缓缓抬起，道：“起来吧，贫僧不看重这些礼节。”
　　轩辕敬诚神色一肃，道：“就算道济大师不放在心上，但我身着读书人，可不能废了礼。”
　　“轩辕敬诚早就听说过了道济大师的盛名，想和道济大师这样的人物一见，没想到却是以今日这样的方式相见，真是惭愧。”
　　李修缘呵呵一笑，手的蒲扇拍了拍轩辕敬诚，道：“我今日上微山，正是为了救你。”
　　轩辕敬诚心里一震，再次躬身一拜，道：“轩辕敬诚何德何能，竟然能劳驾道济大师出手相助。”
　　“得道济大师如此看重，轩辕敬诚的心里实在是大为惶恐。”
　　轩辕青峰看向李修缘的目光里，同样是充满了感激。
　　她同样跟着父亲一起拜谢，言语真挚的道：“不是道济大师，我轩辕青峰将和父亲天人永隔，再难相见，也没有机会再跟父亲道谢。”
　　“这一切，都多亏了道济大师，您将永远是我轩辕家的座上宾。”
　　李修缘蒲扇轻摇，随意的道：“你们大可不必这样，八百年来，儒家好不容易出了一位圣人，是就这样死去，就太过可惜了。”
　　“须知，贫僧也同样是儒家人，见同门有难，自然当出手一助。”
　　轩辕敬诚拧起了自己的眉头，心里一惊。
　　他不明白的道：“道济大师不是佛门高僧吗？怎么说是儒门人？还请大师指点。”
　　轩辕青峰的心里也很疑惑。
　　道济大师是佛门人，这件事是大家都知道了。
　　可对于李修缘是儒门人，却是不理解了。
　　李修缘缓缓踱步，道：“儒门释户道相通，三教从来一祖风。红莲白藕青荷叶，三教原来是一家！”
　　轩辕敬诚先是一怔。
　　紧接着缓缓咀嚼着李修缘所说的话。
　　越是咀嚼，他脸上的神色就越是精彩。
　　红莲白藕青荷叶，三教原来是一家！
　　自己读书也读了数十年了，甚至还读到了天象境。
　　可依然还未悟出这样的的道理。
　　没想到道济大师简简单单的几句话，就把三教之间的关系阐释的如此明白。
　　当下，他心里存了求教的心思，便把一直想不通的一些问题，说了出来。
　　“道济大师曾在武当山上，讲过众生平等一事。”
　　“对于此事，敬诚的心里还有许多的疑惑和不解。”
　　“甚至，敬诚对于这样的观点，并不赞同。”
　　“据儒家经典所说‘居居，臣臣，父父，子子’。”
　　“天下之人应该各司其职，遵礼守法。”
　　“礼有尊卑，位有不同。”
　　“岂能一概论之？”
　　对于父亲提出的疑惑。
　　轩辕青峰的心里也很感兴趣。
　　儒家的书里，说的往往都是各人要在各人的位置上。
　　说的是安定。
　　可道济大师现在说自己又是儒家的人。
　　见解却和儒家有所不同，甚至是相反。
　　这其，到底是什么原因？
　　李修缘站到悬崖之边，俯视下山大江，与对方的龙虎山。
　　他道：“岂不闻大道畅行，天下为公？人皆循道而生，天下井然，何来大盗，何须圣人？圣人不死，大盗不止！”
　　这话一出，似是引起了天地共鸣。
　　竟然在山间久久回荡不散。
　　一遍又一遍的在众人的耳边回响。
　　大量的儒家的浩然正气，居然在这微山之上汇聚。
　　众人都是心里一震。
　　轩辕敬诚的反应最大。
　　他的脸上，一步一步的出现了“原来如此”的神色。
　　“原来是这样……”
　　“怪不得我一直突破不了儒圣境。”
　　“圣人不死，大盗不止。”
　　“敬诚读了这么多年圣人经典，却是不如道济大师一朝指点。”
　　瞬间。
　　他身上的气息一强再强。
　　天地间的风云和真气，都向着轩辕敬诚所在之处疯狂的汇聚而来。
　　甚至化作了一道巨大的龙卷。
　　只不过，这回的龙卷，可不是之前杀人的龙卷。
　　而是充满了天地间浩然正气的龙卷。
　　众人见此一幕，都是一惊。
　　轩辕青峰惊喜道：“爹爹突破了！”
　　婠婠和七珠的心里也很是惊讶。
　　没想到道济简简单单的几句话，就让轩辕敬诚顿悟了。
　　可，仅仅只是几句话的指点，就让人突破了陆地神仙，这实在是太过匪夷所思了。
　　这时的轩辕敬诚能够感觉到。
　　这一次的突破和之前的突破是不同的。
　　之前的突破，仅仅只是暂时突破了。
　　而现在的突破，是彻底的顿悟，达到了八百年未有的儒圣境界。
　　…….
 
第四十七章 一语教化儒圣 
 　　老黄在听到了李修缘的话后，反复的咀嚼着其的含义。
　　心有了更多的感悟。
　　甚至他还觉得，道济大师所说的话，有更加深层次的含意。
　　只不过，自己却是无法理解了。
　　李纯罡一愣。
　　原来，道济大师在儒家一道上，居然也有这么深刻的见解。
　　之前在武当山上，他就已经见识到了，道济大师在道家的思维上，有着出神入化的看法。
　　现在一看，道济大师竟然在儒家也有此番见解。
　　再加上道济大师本来修的是佛道。
　　那岂不是佛释道三家全部都会吗？
　　道济大师，究竟修的是什么道？
　　八百年后，天下间第一个儒圣诞生了。
　　顿时，周围满是浩然正气汇聚。
　　一道道浩然正气，甚至还化作了道道银河般的匹练，从九天之上垂下。
　　涌入微山之上。
　　正是因为轩辕敬诚的突破，就这微山之地的儒家真义和正气，都强大了许多。
　　微山的气运，也不断地的提升。
　　一道道浩然正气，还化作了道道白龙，在四周的山峰之前穿梭。
　　轩辕敬诚本来是不可能突破到儒圣境界。
　　因为儒家的气运，已经被张夫摇独占了。
　　他一个人成圣，就挡住了身后的所有人儒家子弟成圣。
　　就算是之前轩辕敬诚为死为条件了突破了儒圣境界。
　　可终究只是暂时的。
　　很快就会身死道消。
　　但这次的突破不同。
　　这次的突破，居然是永久的。
　　也就是说，天地间，居然真的诞生出了第二位儒圣。
　　面对这样造化般的手段。
　　只能说，道济大师，实在是非凡。
　　在场的众人，见到了如此种种异象，心里都是一惊。
　　轩辕家的人一个个都喜极而泣。
　　“太好了，我轩辕家终于有陆地神仙了，不再受其他人的欺负了。”
　　“最好的是突破到陆地神仙的是轩辕敬诚，是老祖宗突破了陆地神仙，那将是我轩辕家永远的噩梦。”
　　“还好老祖已死，轩辕敬诚也突破了儒圣，如今我轩辕家，总算是迎来了新气象。”
　　“天鉴可怜啊，我轩辕家终于得救了！”
　　……
　　上阴学宫。
　　一名琴师正坐在树林里抚琴。
　　琴色古香，竹林听海。
　　这名琴师面容苍老，眼神平静呆滞，仿佛是已经瞎了一样。
　　此人正是张夫摇。
　　待在上阴学宫，做一名目盲琴师。
　　实际上他并没有瞎。
　　甚至还是八百年前的儒圣。
　　正在这时，他忽然抬起了头，看向了微山的方向。
　　作为儒圣的他，对于天地间的浩然正气的感应是自然是最敏锐的。
　　他能够清晰的察觉到，天地间居然有着大量的浩然真气，向着微山的方向汇聚。
　　而且，还有一股强大的气息诞生了。
　　“这是……儒家的第二位儒圣！”
　　张夫摇的心里惊叹。
　　他本以为，自己独断了儒家的气运后，不可能再诞生出第二位的儒圣了。
　　可怎么也想不到，居然还能够再出儒圣。
　　……
　　龙虎山。
　　微山距离龙虎山如此之近。
　　这么大的变化，当然是惊动了微山上的所有人。
　　“怎么可能？轩辕敬诚不是已经死了吗？怎么可能还会突破到陆地神仙？成为儒圣？”
　　“普天之下，能够救活本该死去的轩辕敬诚的人，恐怕也只有道济一人了。”
　　“刚才你们听到了没有的，道济好像在山上说了什么‘圣人不死，大盗不止’的话，这话何止是没有把天下皇朝的皇帝放在眼里啊！”
　　“道济此人，想法太过危险。而且居然还在传他的道。刚才就是在他说了此话后，轩辕敬诚才会有所感悟，突破到儒圣境的情况出现。这说明轩辕敬诚的心里，恐怕也赞同了道济的想法。”
　　“你说，道济会不会杀上我龙虎山？”
　　“不行，我们得请祖师出关。”
　　一龙虎山的弟子，跨过了天师府的牌坊，越过百级阶梯，来到了大殿之前。
　　可还未来得及开口说话。
　　大殿的的漆红大门，便传来吱呀一声，缓缓洞开了。
　　然而，令人意外的是，从里面走出来的，居然是一个看起来五六岁的小孩。
　　众人都是一惊，张大了嘴巴。
　　难道是祖师的返老还童之术练成了？
　　这位从大殿里走出来的小孩，身上穿着黑色的道袍。
　　道袍之上纹着种种金色的纹路，神异非凡。
　　他就是龙虎山的祖师，赵轩素。
　　看上去，他如何已经练成了返老还童之术。
　　可实际上他这只不过是权宜之计。
　　是再不找机会飞升，他就会寿元将尽。
　　他的眼神凶悍无比，声音也是老气横秋，令人心惊胆颤，道：“我已知道微山之事，尔等退下吧。”
　　众人都是一惊。
　　果然眼前这人，就是他们龙虎山的老祖。
　　一个个都恭敬的道：“是。”
　　赵轩素站在大殿之前，双手负在身后，看着微山上的气象。
　　心里闪过种种念头。
　　道济此番作为，恐怕会让让微山的气运压过他们龙虎山。
　　“哼！不是先洪希象一剑斩断我龙虎山气朵气运金莲，而后又有轩辕敬诚突破陆地神仙。”
　　“我龙虎山的气运，又怎么可能会被微山盖过？”
　　正在这时，一名穿着道袍，留着八字胡的老者从后山走出，来到了赵轩素的身后。
　　他的手里还拿着一根钓杆，正是赵黄朝。
　　此人乃是大离皇朝的老祖。
　　和赵轩素这位龙虎山老祖算是忘年交了。
　　赵轩素也不回头，“你还在养龙？”
　　赵黄朝没有回答，而是而道：“这道济居然能够让轩辕敬诚于不可能突破儒圣，这番实力，当真是深不可测。”
　　赵轩素道：“好在道济此人，已经成为了天下公敌。”
　　“各大皇朝的人都想杀他。”
　　“佛门也要抓住他。”
　　“更别说，大离皇朝还打算请仙。”
　　赵黄朝接着道：“这次请仙的地方，正是龙虎山，到时候你说不定有机会飞升。”
　　赵轩素的脸上露出了笑意，抬头望了望蔚蓝的天空，老气横秋的道：“这正是我的打算！”
　　…….
 
第四十八章 北蛮菩萨，北蛮第一高手 
 　　大离边境。
　　这里是大离军队把守的地方。
　　更有斥候兵在瞭望台待受到的关注有没有敌军进攻。
　　一个瞭望台上，有几个斥候兵轮番的观察。
　　“喂，不那么认真啦。这么多年了，也没见北蛮的军队侵犯我大离的边境了，不会有事的，下来喝点酒。”
　　“等等，你们看我现了什么？”
　　正在这时，一名斥候兵现远处的地平线上，有一队军队缓缓地出现。
　　众人都是一惊，懒散的神情消失了。
　　一个个都站了起来，眺望远方。
　　只见远处的天边。
　　果真有烈马奔驰，将大地都震动的颤抖。
　　这些人一开始还是在很远的位置，但很快就逼近了。
　　看得出来，这一支军队，绝对是训练有素的精兵，才能够有这样的速度和战斗力。
　　再看一眼这些军队的样式。
　　正是北蛮的军队。
　　“敌袭！敌袭！”
　　北蛮乃是大离的死敌。
　　现了敌军后，大离这一边境的守军也是立刻集结了起来。
　　都尉先是皱紧了眉头。
　　为何这么多年，没有侵犯过大离的北蛮，会在这个时候进军？
　　他们有什么目的，要做什么事？
　　虽然心里存着种种疑惑，但他还是第一时间就集结了超过了千人的军队，准阻挡对方的进入。
　　在烈马的奔驰之下，沙尘四起，雷声隆隆。
　　北蛮菩萨带领着凶悍的北蛮军队来到了城池之外。
　　黑漆漆的军队挡在面前，每一个士兵都穿着黑漆漆的战甲。
　　仿佛眼前的白天，也都被这军队化作黑夜。
　　他们奔行之际，就像是一片巨大的阴影笼罩了过来了一样。
　　都尉带着手下的军队迎上去。
　　两军对峙，距离不过百米。
　　这名都尉大声道：“北蛮菩萨，你是要与我大离一战吗？”
　　此次带兵的，乃是一位高枝魁梧高大的男子。
　　手臂上的肌肉，能够有寻常人的大腿般粗。
　　身高更是两米多高。
　　胯下的战马，同样是一匹漆黑的巨大的战马。
　　一点腥红的眼眸充满了杀意。
　　他乃是北蛮菩萨，北蛮第一军神，北蛮第一高手。
　　大离有王老怪。
　　北蛮有北蛮菩萨。
　　可其实力是多么的强悍。
　　北蛮菩萨举起了铁锅般的手掌，拿出了一面令牌，交给了手下的士兵。
　　这名士兵快马奔到了都尉面前，交出了手的令牌。
　　都尉拿起令牌一见，却是震惊。
　　因为这竟是陛下的令牌。
　　有着这样的令牌，正是意味着放行的意思。
　　可是，对方乃是大离皇朝的死敌北蛮的军队啊。
　　就这样放行吗？
　　他的心里纠结了很长时间，额头上都流下了汗。
　　那位士兵道：“可看仔细了，这可是大离皇帝的令牌，是误事，你担的起吗？”
　　这名都尉心里虽然充满了疑惑，可依然不敢违抗皇命，交还了令牌后，道：“全军放行！”
　　就这样，在北蛮菩萨的带领下，北蛮的军队长驱直入，进入了大离境内。
　　看到北蛮的军队渐渐远去后。
　　都尉的心里生起许多的疑惑，对方怎么会有陛下的令牌。
　　难道说，这些人其实是我大离派到北蛮的卧底？
　　北蛮菩萨在进入了大离境内后，冷酷的脸上不禁掀起了一抹冷笑。
　　他此行，正是奉北蛮女帝之命，前来斩杀佛门的道济。
　　关于道济的事，他早就听说过了。
　　据说连王老怪都败在了道济的手里。
　　只不过，在北蛮菩萨的眼里。
　　王老怪虽然厉害，却未必打的过他。
　　只不过是因为自己在北蛮，没有时间过来挑战王老怪。
　　是有机会的话，倒一定要让天下人看看是大离的高手厉害，还是他们北蛮的高手厉害。
　　一路上，北蛮菩萨根本就不掩饰自己的行踪，还.,?:?:,:"?!'!.":?:?"'!!":?":!",'?::,!:;!':"!''!!';?放出消息，要道济出来受死。
　　众人也都看到了北蛮的军队，百姓们都吓的躲了起来，不敢出来。
　　武林人士们，聚在一起商议。
　　“喂，你们现没，这批进城的人，穿着打扮和我们大离的人完全不同。不像是我大离的人啊。”
　　“看着行装，像是北蛮那边的。”
　　“带头那人人高马大的，面容凶恶，脖子上还挂着狰狞的兽牙，块块肌肉鼓起，身上还有许多的伤痕，此人难道就是北蛮菩萨吗？”
　　“可北蛮的军队怎么进入了大离了，而且我大离的军队，还不对他们出手。官府也是根本不管，这太奇怪了。”
　　“你没听说吗？北蛮菩萨是来杀道济的。恐怕是咱们陛下，故意请北蛮的高手过来杀道济。”
　　“北蛮菩萨，传闻他是北蛮第一高手！更是放言连王老怪都不是他的对手。”
　　“北蛮女帝有心灭佛，这次道济大师放出了狂言，把天下皇朝都不放在眼里，正给了北蛮女帝灭佛的理由，也成了北蛮菩萨的必杀之人。”
　　在认出此人是北蛮菩萨后，江湖上瞬间传言四起。
　　北蛮菩萨和少林寺一行是一样的，都是去对付道济大师的。
　　北蛮菩萨一行，吸引了很多人的关注。
　　一路前行。
　　策马而奔的北蛮菩萨，看到了远处的天边，有着巨大的反应。
　　一道道的浩然正气，向着微山汇聚，甚至化作了上接天，下接地的龙卷。
　　有心腹策马上前，道：“将军，那是微山的方向。”
　　“微山乃是江东轩辕家。”
　　“轩辕家的轩辕大盘是天象境的高手，离陆地神仙境只差一步。”
　　“轩辕家唯一的读书人，是轩辕敬诚。”
　　“此次突破，应该就是他了。”
　　北蛮菩萨看着这一幕，手拉着疆绳。
　　北蛮菩萨的心里，根本不以为然。
　　“儒圣？”
　　“没想到轩辕家也能够读出一个儒圣？”
　　“不过，就算是儒圣又如何？”
　　“我北蛮菩萨只凭手枪，便可杀尽一切敌！”
　　“原男子手书，哪如我草原男儿手枪！”
　　…….
 
第四十九章 天门将开，飞升之机！请儒圣赴死！ 
 　　大离。
　　太安城。
　　一座处处镶金带玉，尽显奢华的大殿。
　　香炉之有宁神静心的香烟杳杳升起。
　　案台之前，大离的内阁辅张居鹿正在案台前披阅奏折。
　　在他的身后，还有两名侍女拿着芭蕉扇给他扇风。
　　张居鹿穿着纯黑色的衣服，黑的严肃，黑的纯正。
　　头顶的束冠是金色的，带着内阁辅的威严。
　　他张居鹿一生行事，全部都是为了这天下的安定。
　　而要天下安宁，西凉就不得不除。
　　他站在大离皇朝的位置上思考，西凉不过是一个藩王罢了。
　　藩王的势力如果大了，就会影响到皇权的势力。
　　所以必须要削藩。
　　要想办法把西凉灭掉。
　　这样大离皇朝才能够统一，获得安定。
　　为了大离皇朝能够获得和平和安定，我张居鹿就算是付出生命，又有何妨？
　　因此，张居鹿对于大离的大小事情都很上心。
　　天天都要看很多的奏折。
　　很多地方上的事情，他都有所关心，提出解决的办法。
　　可以说，正是因为有张居鹿在，大离皇朝才能够一定程度上的获得一些民心。
　　在张居鹿的的眼里，西凉才是乱世之因。
　　而现在，乱世之因又多了一个道济。
　　“我张居鹿此生，必灭西凉，必除道济。”
　　正在这时，下笔在奏折之上的他，却是笔尖一颤，不小心力一点，顿时点出了一个洇散开来的黑圆。
　　张居鹿于事事都很严肃，一丝不苟，很少出现这样的错误。
　　而此时的他，就算是出现了这样的错误，却也根本没有看一眼。
　　从座位上站起身来，走到了窗边，一手按在窗台之上，向着远方的天边眺望而去。
　　在那皇宫里的大院墙瓦的遮拦之下，天地之间，竟是有大量的灰云向着某个方向汇聚而去。
　　甚至连风向都因此生了变化，齐齐向着微山的方向刮。
　　张居鹿皱起了眉头，抓住窗台的手，也不禁握紧了些许。
　　这个方向，应该是微山。
　　是轩辕敬诚突破了儒圣？
　　“了不起啊。”
　　张居鹿有些感慨的道。
　　他和轩辕敬诚同为读书人，自然知道跨入儒圣境界有多么的难。
　　不过，张居鹿又笑了起来。
　　纵然是儒圣，也无法夺他平定天下之心。
　　况且，轩辕敬诚可以读出一个儒圣，他张居鹿也可以。
　　平西凉，定国运的大计。
　　是永远都不能动摇的。
　　还有道济此人，更是比西凉还要危险的存在的。
　　居然想要灭掉天下皇朝。
　　这岂不是要把天下众生，都置于火刑之上吗？
　　屠龙者终成恶龙。
　　张居鹿对于李修缘那套，是不屑的。
　　道济此人，必须处死。
　　轩辕敬诚如果要阻拦，那只能请儒圣一起赴死了。
　　……
　　长江之上。
　　一叶轻舟如鱼，破浪前行。
　　官子无敌曹常卿穿着一袭青衣，，两鬓微白，立于轻舟之上。
　　他本是楚国人士，修儒道，擅棋。
　　他青出于蓝，而胜于蓝，很快就击败了自己的老师。
　　在棋艺上，无人能敌。
　　皇帝请他为棋诏，随时下棋。
　　地位一时无两。
　　后来他遇到了年轻时的楚国皇后，对方向他做了一个鬼脸。
　　就是这样一眼，让他记了万年。
　　皇后一步一步的成为妃子，最后成为皇后。
　　而曹常卿也在宫待了数十年，当一个默默无闻的人。
　　就像是他内心对楚国皇后的感情一样。
　　他早已无可救药的爱上了她。
　　可饱读诗书的他，自然知道臣之别。
　　只能将爱慕之心藏在心底。
　　偶尔偷偷看上几眼，就已经很满意了。
　　后来楚国亡国。
　　他最爱的皇后也自杀了。
　　而这时的他，还远在万里之外。
　　众人把楚国亡国的原因，怪到楚国皇后的身后，认为她太过祸国殃民。
　　曹常卿不同意，他读书几十年，却弃文从武，一朝跨入大天象境。
　　独占八斗风流。
　　三次杀入太安城，两次杀到赵醇面前，全身而退。
　　非韩人猫护驾，恐怕赵醇早就死在他的手上。
　　他要证明，楚国之所以亡，并不是因为一个女子。
　　因此，他要找到姜霓。
　　此刻的他，看到了微山有人突破儒圣。
　　他有些感叹的道：“想不到，世间还有第二人。”
　　他当时修的儒道，楚国亡国后，一朝跨入天象境大圆满。
　　本来以为只有自己一人。
　　没想到又有一名修儒的人突破了，而且突破的还是儒圣境界。
　　“那位道济师傅，当真就有如此之能？”
　　这么想着，曹常卿便打算到微山一看。
　　他自然也知道，轩辕敬诚跨入儒圣境界，是受到了道济师傅的点拨。
　　可道济说出的那等惊世骇俗的话，恐怕天下皇朝对他的追杀，会越的凶猛。
　　……
　　古道上。
　　一只毛驴正在缓缓前行，时不时从它的鼻息里吐出两口热气。
　　而在它的背上，倒坐着一个手拿着桃花枝的男子。
　　似乎这男子根本不管驴会去向何方，也根本不在意去向哪里。
　　嘴里还哼着歌，缓缓前行。
　　驴子的身上还挂着铃铛，叮叮当当的响。
　　此人正是桃花剑神邓泰阿。
　　他本是吴家剑冢的一位私生子。
　　六岁前无忧无虑。
　　六岁后被人找回，关在剑山。
　　只有从剑山活下来的人，才能取剑。
　　从未学过武的邓泰阿就这样被扔在了剑山，任其自生自灭。
　　就在他要饿死的时候，西凉王妃送了他一碗饭。
　　一饭之恩，让他一生铭记。
　　他凭借不屈的意志，剑道境界一日千里，领悟出无双剑术。
　　无敌之姿，打败剑冢里的所有人，令众人哑然。
　　获胜后，他却将手剑一扔，身潇洒离去。
　　他本来只身一人。
　　后来在大雪天遇到了一个孩子，不知怎地，就收他为徒了。
　　这个徒弟总是路见不平，拔刀相助。
　　次次被打成猪头。
　　有一天，这位徒弟想学武。
　　邓泰阿问学武后又如何。
　　小徒弟说没想好。
　　邓泰阿就把他安排进了一个小宗门，想甩掉这个徒弟。
　　可他终究还是放心不下，出现在孩子面前。
　　孩子很高兴，攒下的所有的钱，买了一把刀，送给了邓泰阿。
　　因为他听邓泰阿对天下剑客嗤之以鼻，就觉得邓泰阿应该是刀客。
　　这把刀，后来成了他身下的毛驴。
　　有一天，邓泰阿要与王老怪一战。
　　小徒弟又气又急，自己的师傅怎么连武器都没有一把。
　　那一年桃花烂漫，小徒弟摘下一支桃花送给邓泰阿，说再不济，拿一支桃花也好。
　　于是，他就成了桃花剑神。
　　他一生极少剑，不是不会，而是其他人不配。
　　此刻的他，看到了微山的动静后，喃喃道：“想不到这位道济大师，居然能够指点出儒家圣人，有趣有趣……””
　　“不过，恐怕这会更加引来天下人针对，大战之下，天门将开。”
　　“我也前去一观吧。”
　　…….
 
第五十章 讲儒家之道！十八罗汉登山！ 
 　　微山。
　　轩辕敬诚身上突破的气势逐渐减小了。
　　他的境界慢慢稳固在了陆地神仙。
　　整个微山都因为他的突破，各种灵气气运什么的，全部都大涨了一截。
　　到处都充满了浩然正气。
　　轩辕青峰看到父亲即将修炼结束，眼神带着一丝担心。
　　轩辕敬诚收起自己身上的气势，缓缓睁开了双眼，站起身来。
　　轩辕青峰站在他的身后，看到父亲缓缓起身，这才松了一口气。
　　轩辕敬诚对女儿点了点头，走到了李修缘的面前，道：“轩辕敬诚希望道济大师能够在微山多呆一些时日，好让我们轩辕家一尽地主之谊。”
　　他的态度十分的恭敬，就像是学生在请教老师一样。
　　在轩辕敬诚的心里，自己正是在李修缘的点悟之下，才得以一朝跨入儒圣境界。
　　正是把李修缘当成了他的老师、前辈一般的人物。
　　他道：“如今的儒学，都是敬诚之前所学的那一套禁锢之学。”
　　“而道济大师刚才那番讲道，几句话便让敬诚突破了儒圣。”
　　“因此，敬诚斗胆请求道济大师在微山开坛讲学，为天下儒学开新风。”
　　李修缘反问道：“你既已成儒圣，这微山便是儒门圣地，为何你不讲学，却要我这和尚来讲？”
　　轩辕敬诚哈哈一笑，道：“道济大师说笑了。”
　　“我这儒圣，还不是道济大师指点而来。”
　　“在大师面前，我哪里敢讲。”
　　“何况三教一家，大师三者兼修，有何讲不得？”
　　李纯罡闻言，也是来了兴趣。
　　他倒是很想知道，道济大师究竟修的是什么道。
　　三教齐修。
　　莫非是想三教都走到圆满的层次吗？
　　李修缘拿着蒲扇，对自己扇风，笑道：“我在武当讲道，已经给武当引来了天大的麻烦。现在你又请我在微山讲儒学，难道就不怕吗？
　　轩辕敬诚的心里早已清楚武当一事。
　　在李修缘讲出人人如龙的道后，虽然并不是武当上的人所说的。
　　但毕竟是和武当有所关联。
　　因此，武当也脱不了干系。
　　是道济一死，西凉一灭，武当肯定也难逃灭亡的命运。
　　然而，他心里虽然清楚这一点。
　　但儒家的学子，从来不怕死。
　　为了他们心的义和道，死又算得了什么？
　　他恭敬一拜，道：“孔曰成仁，孟曰取义，唯其义尽，所以仁至。”
　　“我辈读书人，为天地立心为生民立命为往圣继绝学！”
　　“孟圣言，道之所在，虽千万人，吾往矣！”
　　“大师讲道尚且不惧，我又何惧之有？”
　　这样一番话由一位儒圣说出来。
　　顿时引起了周围天地的变化。
　　达到了儒圣境界后，口含天宪，言出法随。
　　是一种极为强大的力量。
　　其实，李修缘本来就有在三教之地，讲述儒释道三家真义的想法。
　　因为要收集三家气运，不可能把三家的人一个个的去救一遍。
　　只能抽重要的人“济”一下，获得对方身上的气运。
　　然后，便是讲学。
　　这讲学影响很大。
　　能够快速的收集三教气运。
　　因此，李修缘哈哈大笑道：“既如此，我便在这微山，开坛讲学一番，讲儒家真义！”
　　看到李修缘同意了，轩辕敬诚的脸上露出了欣喜之色，道：“多谢大师！”
　　说完，李修缘忽然心有所感，看向了远方。
　　他轻声笑道：“有意思，连北蛮的人，也来了吗？”
　　他缓缓伸出手来，拂手一挥。
　　顿时，微山八十一峰，九十四涧上的浩然真气，全部都汇聚在了天空之上。
　　这一幕，有如神迹。
　　浩然正气不断地汇聚，一点一点的，竟是化作了实质。
　　儒道圣唱不断。
　　轩辕敬诚心里一惊。
　　他本来以为，自己突破了儒圣境界后，能够召唤和引动的浩然正气，已经是非常庞大和恐怖了。
　　可他没想到的是，道济大师所引动的浩然正气，居然比他这位儒圣还要惊人。
　　道济大师本来是佛家之人，又在儒学上有如此见解和如此能力，再加上之上武当的所为，在道家上，也有超出常人的理解。
　　这样的能力，真是令人敬佩又敬畏。
　　能像道济大师一样的，将三教都修到如此程度的，可谓是非常的少见。
　　因为光是一教修到圆满，众人穷尽一生之力，也无法做到。
　　更别说还要觊觎其他两教了。
　　是天不够，强行三教齐修。
　　修到最后只能是一场空。
　　而道济大师三教齐修，而且至少在道家和儒家之上，达到了如此程度。
　　真是神人也。
　　虽然说道济大师本来是佛家的。
　　可道济大师佛法到底是如何的高深，却是没有亲眼目睹过。
　　李纯罡的心里也是越的惊叹。
　　道济大师三教齐修，都能够达到如此程度，实在是令我辈望尘莫及啊。
　　婠婠和七珠在看到了天上如此大的动静后，心里一惊。
　　道济大师这是准做什么？
　　如此大的动静，竟是把天地间的浩然正气，都化作了实质。
　　大江之上轰然立起，周围的山上都升起了道道浩然正气。
　　龙吟不断。
　　化作了一条又一条的白色的龙和青色的龙。
　　最后。
　　只见那浩然正气，一点一点的显化成了一个盒子。
　　谁也不知道这盒子里面是什么。
　　而且，盒子似乎是没有丝毫的危险。
　　就像是一个普通的盒子一样。
　　甚至上".::'.:.'?;',:;:.?:!::,:,,';":,"'.;!.'!';!.',!,!,.,:'面还有一些破败的痕迹。
　　李修缘轻轻唤了一声，“吕玄洞。”
　　“弟子在。”
　　吕玄洞飘身而上。
　　李修缘将这这盒子交给了吕玄洞，道：“你下山去吧。”
　　“是。”
　　……
　　这时，微山之下。
　　有十八名铜皮铁骨的和尚，已经来到了此处。
　　他们目光炯炯，似有无边的佛光闪过。
　　除了他们，还有一位和尚穿着红黄交织的袈裟，是少林寺的玄慈。
　　十八罗汉的一位右手竖在身前，神情严肃的向着微山一拜，道：“阿弥陀佛。”
　　“我佛门降妖除魔的时候到了。”
　　虽然这十八人的心里清楚，道济的实力非常强大。
　　但越是如此，越是要将妖魔降住，不致霍乱苍生。
　　为此，十八罗汉都做好了牺牲的准。
　　是降服不了，便要不惜圆寂为代价，请佛门十八罗汉真身降临。
　　玄慈看了一眼微山，道：“上山吧。”
　　…….
 
第五十一章 如今佛门不修真佛修假佛，该清理门户了！ 
 　　微山脚下。
　　一名长相清秀，宛如白玉羊脂般的小女孩。
　　和一名光头亮的唇红齿白的小男孩正在上山的路上。
　　小女孩抬眼看着面前的微山，娇小可爱的面孔上露出洋洋笑意，道：“总算是赶到微山了，没想到这道济和尚的脚程这么快嘛。”
　　小男孩的脸色就苦了许多，道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　这两人正是从两禅寺跑出来的东西和南北。
　　因为东西对于道济不服，两人就一直来到了微山。
　　小女孩一手插着自己的腰，一副小大人的般的口气道：“我倒要看看这个道济和尚有什么神异之处，竟然能够击败我的爹爹。”
　　一边说着，她回头对身边的小男孩道：“到时候就由南北你来和他论道喽，南北你论道这么厉害，一定能够论赢他的。”
　　小女孩的脸上满是开心的笑容。
　　南北的本事，她是知道的。
　　虽然年幼，辩经却是从来没有输过。
　　小男孩的脸上的神色就苦了许多，道：“东西，这不好吧……”
　　小女孩明亮的双眼一瞪道：“南北，我说了多少次，不准叫我东西。东西东西的多难听。”
　　小男孩顿时不敢说话。
　　两人说说闹闹的，向着微山之上走去。
　　而在另一边。
　　十八罗汉的人也在快速的登山。
　　只不过，相比于东西和南北的快活，这些人就压抑了许多。
　　毕竟，他们上山正是为了捉拿李修缘，自然不可能有什么好脸色。
　　十八罗汉的气势在上山的途越的强盛。
　　各方都感“九二零”觉到了他们的气息。
　　微山上的守卫拨出了腰间的剑，剑光冷冽，拦在十八罗汉的面前，道：“来者何人？”
　　玄慈一手竖在身前，道：“阿弥陀佛，我等奉少林寺达摩祖师之命，前来捉拿妖魔道济。”
　　这几名守卫一听是来捉拿道济大师的。
　　立刻就派人上山传消息，并且挡在了这些人的身前。
　　“微山不欢迎你们，你们走吧。”
　　玄慈的脸色冷了几分，道：“我等奉命前来捉拿道济，这是祖师的命令，是有人阻拦，可别怪我们出家人也动手了。”
　　东西和南北也已经来到了此处。
　　看到了少林寺的人气势汹汹之后，他们就藏在了附近的草丛里偷看。
　　小女孩的脸上，满是感兴趣的神色，道：“南北你快看，这些人也是和尚诶……”
　　小男孩的脸色严肃了几分，道：“听说这些人是少林寺的什么十八罗汉，乃是少林寺的所有弟子里，最为杰出的十八个人才有格坐上这个位置。”
　　小女孩道：“走吧走吧，我们快上山，把这个消息告诉那个道济和尚。”
　　微山的守卫道：“今日微山闭客，不准少林寺的人上山。”
　　玄慈的挥了挥手，道：“上！”
　　十八罗汉就像是一堵铁墙一般，向着山上走去。
　　守卫们拿着自己的刀剑劈斩在这些十八罗汉的身上。
　　可他们的皮肤就像是钢铁一般的坚硬。
　　只听的“当”的一声，不仅没有伤到十八罗汉，反而还把自己震的轰飞而出，吐血受伤。
　　“这是少林寺金钟罩，传闻是极厉害的防御法门，如今一见，果然是名不虚传。”
　　众人在这一幕后，都是纷纷惊叹。
　　龙虎山与微山仅一江之隔。
　　山上的赵轩素和赵黄朝自然也看到了这少林寺的十八罗汉，气势汹汹的登上。
　　两人都笑了起来。
　　“哈哈，没想到这少林寺的十八罗汉竟是登山了，如此气势汹汹，恐怕是道济是此人要吃上一壶了。”
　　“你说，道济此人会怎样应对呢？这十八罗汉，乃是佛门人，看道济之前一直救人的样子，他会不会下不了手，乖乖的跟着这些人回佛门受戒呢？”
　　毕竟，李修缘在他们的眼里，还是一名佛门之人，现在佛门的千年正统少林寺派人捉拿，道济会怎么应对就很有趣了。
　　……
　　江河之上飘流的曹常卿也看到了这十八罗汉冲天而起的气息，竟是将苍穹都染做了无数的佛光。
　　“有趣，说不定能够在微山上看到精彩的一战。”
　　……
　　骑着毛驴的邓泰阿晃着手的桃花枝，看着上山的十八个铜皮铁骨的光头壮汉，道：“少林寺的人已经到了，而且看样子，这些少林寺的的十八个人，似乎体内有着一种非同寻常的力量。”
　　“道济师傅，又明佛门人，是会碍于情面呢？还是……”
　　……
　　微山之顶。
　　一名小女孩跑到了李修缘的近前，道：“喂，你就是我爹爹我说的那个圣僧吗？”
　　这名小女孩上下打量了一下李修缘，道：“看起来也没有什么出奇啊？为什么能够打败我爹爹？虽然长的是挺帅的，但不修边幅，太好吃邋遢了。”
　　李修缘看到这小女娃的第一眼，就知道对方是李宕心的女儿了。
　　他道：“小女娃，对于我们出家人来说，皮囊乃是身外物，心干净，自然干净。”
　　小女孩鼓起了脸，道：“山下有凶恶的坏人来杀你了，你还不快跑？”
　　李修缘道：“贫僧等着他们便是。”
　　小女孩见自己说不过李修缘，便拉了拉身边的南北，道：“你和他辨。”
　　南北此人很会辩经，曾经去过很多地方，都辩赢了。
　　南北先是对着李修缘行了一礼，道了一句“阿弥陀佛”。
　　然后，他道：“大师曾说三教是一家。”
　　“真是三教是一家的话，又会何道义不同？”
　　“为何佛门要斋戒，而儒门只修己身，道门师法自然？”
　　“路不相同，又岂是一家？”
　　李修缘摇了摇头，道：“大道三千，条条可证混元！”
　　“实际上，佛门斋戒，不过是为了保持本心。”
　　“是修为够了，吃酒喝肉，都只是等闲事。”
　　“修身修心，修的终究是心。”
　　“但世人愚昧，不修身，必定难以修心。”
　　“似我这般，酒肉穿肠过，佛祖心留，那便无碍了。”
　　“但修为不够，那便会坠入魔道。”
　　“儒家所讲的修身齐家治国平天下，还有穷则独善其身，达则兼济天下。”
　　“道家所讲的师法自然，顺势而为。”
　　“三家皆有融通乃大之气质，犹如一家三兄弟般。”
　　“儒学五常之仁，通于佛家之慈悲，通于道家之无为任运。”
　　“根本上是一致：教化众生，弃恶从善；认识人生、宇宙的真理。”
　　小男孩心里一震。
　　他哑口无言。
　　虽然他在辩经一道上，的确是非常的厉害。
　　可他只觉得，自己所理解的经，乃是死书上的经。
　　而道济大师理解的经，已经超越了书本，达到了众生的高度。
　　光是高度一道，自己就远不如道济大师。
　　他知道自己输了，但他输的心服口服。
　　小女孩也是瞪大了自己的眼睛，“没想到这道济还有点本事嘛……”
　　这时，玄慈带领着十八罗汉也已经来到了山上。
　　正好听到了李修缘所说的“修为够了，吃酒喝肉，都只是等闲事”。
　　十八罗汉顿时都怒了。
　　“道济，你妄修佛门，口出狂言，不守戒律，不遵佛法。”
　　“今日便将你捉拿，镇压于少林寺悔过。”
　　……
　　这十八罗汉一个个都穿着僧衣，各有不同。
　　有的人胖的像山，有的人却瘦的像竹。
　　坐鹿罗汉，欢喜罗汉，举钵罗汉，托塔罗汉等等。
　　不同的罗汉，都有着不同的特点。
　　但唯一的共同点，是此刻的他们气势十分的足。
　　每一个人的脸色都十分的严肃，手里拿着少林寺的铁棍。
　　对于少林寺的众人来说，是不允许轻易动武的。
　　因为他们的武功威力太大，一拳一脚下去，可能就让人筋断骨折。
　　但今天他们既然是奉命来捉拿道济这个违背了佛法的人，自然是可以动武。
　　婠婠看到这十八罗汉，心里也是有些疑惑，道：“这些人虽然是少林寺里最杰出的弟子，但光凭他们要捉拿道济大师，未免也太异想天开了吧。”
　　李纯罡的神色却不如婠婠这么轻松，反而还有些凝重。
　　他已经看出了，这十八罗汉的体内，藏着一股神秘的能量。
　　似乎令他们非凡的法术。
　　他道：“这十八罗汉，没有表面上看上去这么简单。”
　　婠婠问道：“哦？这十八人难道还有什么特殊之处吗？”
　　白衣白蛇白壶的七珠，却是轻轻一笑，解释道：“这是这是佛门之秘.. ........”
　　“表面上这十八罗汉，只是少林寺里最为杰出的十八位弟子。”
　　“可实际上，佛门无狂语。”
　　“他们乃是真正的天上的十八罗汉，选择在人间的代言人。”
　　“江湖上，甚至还有传言，道济大师，就是降龙罗汉的世。”
　　“如果说，眼前这十八罗汉，真的能够请罗汉真身降临的话，那道济大师情况就危险了。”
　　婠婠心里一惊。
　　她没想到眼前的十八罗汉，并不是一个虚称，而是真的能够将天上的罗汉请下来。
　　这让她的心里不禁有些担心。
　　道济大师他，真的能够应付的了这么多的人吗？
　　梳着羊角辫的东西也是听到了这样的话，她顿时捂住了自己的嘴，道：“这十八罗汉这么厉害的吗？道济大师今天会不会被抓走啊？”
　　南北的神色很凝重，不动声色的站在了东西的前面。
　　轩辕敬诚上前几步，道：“少林寺的客人来我微山，本该设宴款待。”
　　“可道济大师乃是我微山贵宾，于在下有救命之恩。”
　　“更是在道济大师点拨之下，敬诚才跨入了陆地神仙，成就了儒圣之位。”
　　“因此，道济大师便是敬诚的半个师尊。”
　　“请各位给轩辕敬诚一个面子，暂且下山。”
　　玄慈丝毫不退半步，道：“我等是奉祖师之命下山捉拿道济回少林寺。”
　　“如今远涉万里，好不容易才找到了道济，怎么可能轻易的放他离开呢？”
　　“今日，说不定就只能得罪微山了。”
　　“而且，你们微山不觉得自己管的事太多了。”
　　“虽然你刚才说，道济于你有点拨之恩，但终究是门派有别。”
　　“道济乃是我佛门人。”
　　“而你则是儒门人。”
　　“要抓道济，乃是我佛门的事情，你一个儒门人，不觉得自己管的太宽了吗？”
　　轩辕敬诚的脸色变了。
　　他本来以为能够和对方好好说话的。
　　毕竟少林寺再怎么说也是一座千年古刹。
　　可令他没想到的是，这些少林寺的人居然是如此的凶恶，如此的咄咄逼人，丝毫不退。
　　轩辕敬诚的脸色也冷了下来，“你们要清楚一点，这里是微山，不是你们少林。”
　　“别敬酒不吃吃罚酒。”
　　婠婠等人，也都意识到恐怕马上就会有一场大战了。
　　而且对方又是少林寺的十八罗汉。
　　这一打起来，恐怕是一场惊天动地的大战。
　　她看了一眼道济大师，只见对方像是没事人一样，静静地看着这一幕，甚至还有心情喝喝酒，像是喝醉了一样的晃着身子。
　　看到这里，婠.婠的心里顿时更着急了。
　　“这都什么时候了，道济大师怎么还如此的放松呢？”
　　玄慈闻言。
　　先是冷冷的看了一眼道济。
　　只见对方摇摇晃晃的，像是喝醉了。
　　在他的心里，对于道济就更加轻视了一分。
　　没想到在这样的关键时刻，还有心情喝酒。
　　不愧是破了戒的人。
　　本来，他们奉师命前来，就不可能退后。
　　再者，又看到了道济喝酒吃肉，把佛门的戒律完全不当一回事。
　　这更是让他们的心里下定决心，要把道济捉拿回去。
　　他道：“就算是吃这碗罚酒又如何？”
　　双方剑拔弩张，谁也不肯后退一步，气氛越来越紧张。
　　双方的气势也越来越大。
　　渐渐地。
　　连天上的天象和气机，被影响了。
　　大量的真气向定微山的方向汇聚而来。
　　甚至化作了剧烈的狂风。
　　在微山的之巅，形成了一道巨大的龙眼般的云气。
　　周围满是低垂的乌云，只有微山之上，形成了一个无法进入的空洞。
　　轩辕敬诚缓缓攥紧了自己的手，眼神越的锐利。
　　少林寺的十八罗汉，也都一个个的蹲下了身子，做出了战斗的准。
　　这时候，却是有一道充满了醉气的话语响了起来。
　　“既然少林的人派来了，而且还是十八罗汉。”
　　“我对于这罗汉真身，也是很感兴趣，就让我见识一下真佛假佛。”
　　“如今佛门僧人不修真佛修假佛，也该清理门户了……”.
 
第五十二章  破十八罗汉，原来世间真有活佛！ 
 　　轩辕敬诚的心里还存了一分担忧。
　　在看到李修缘站出来的时候，居然晃晃悠悠的，像是站都要站不稳的样子。
　　也不知道从哪里搞到了狗肉，吃的青牛顶，到处都是肉香和酒香。
　　“吨吨吨……哈！”
　　嚼肉吃酒的声音，令在场的众人全部都侧目了。
　　婠婠一脸的黑线。
　　她没想到，道济大师面对这么危险的情况，还有心情喝酒吃肉。
　　难道在他的心里，就没有一点危险的感觉吗？
　　七珠也频频看向道济。
　　天下间，能够身为一名和尚。
　　但却完全不戒酒不戒荤的人，恐怕也只有道济一个了。
　　就算是有什么不守佛法的人，想要喝酒吃肉，那也得是非常的小心翼翼。
　　千万不能让其他人现，不然就要戒过。
　　哪像道济此人，完全不担心自己喝酒吃肉被人看见。
　　完全随心随意。
　　似乎只要自己高兴，其他人怎么想都与他无关。
　　做着一个玩世不恭的人。
　　不过，既然道济百无禁忌，又玩世不恭。
　　那色戒应该也不会遵从吧。
　　双修，应该还是有希望的。
　　小女孩东西在看到了道济这番模样后，忍不住鼓的了嘴。
　　亏她还在山下看到有人要来捉拿道济的时候，上山来告诉他快跑。
　　结果道济此人完全就不识好人心，根本不放在心上。
　　哼，今天就看看道济是怎么被别人捉拿起来的。
　　李纯罡在静静地站在一边。
　　但他已经准随时出手。
　　毕竟，道济大师乃对于他有再造之恩。
　　不是道济大师，自己恐怕还未走出当年的困境。
　　自己能有现在的今天，全亏了道济大师所赐。
　　但凡道济大师有一点的麻烦，他肯定都会出手相助的。
　　轩辕敬诚在听到了道济大师的话后，依然看了一眼十八罗汉，然后缓缓退下了。
　　十八罗汉在看到了道济此人如此的不守清规戒律。
　　一个个都有些怒了。
　　“道济，你不守佛法，妄言道、儒，引天下皇朝震怒，令佛门蒙羞，今日便将你捉回少林寺镇压悔过！”
　　“十八罗汉，布阵！”
　　“唵嘛呢叭咪吽……”
　　十八罗汉口念着咒语，冲上前去。
　　将李修缘包围在了他们阵法的间。
　　这阵法一共是三圈。
　　第一圈是三个人。
　　第二圈是六个人。
　　第三圈是九个人。
　　可以轮流的对阵之人动攻击。
　　暗合八卦之理，生生不息。
　　就算是实力比他们更强的人，陷入了这阵法之，往往也要被他们拖死。
　　嗡！
　　阵法一成:;.".,?'??'"??,";?,.!:":;?;".?.'.:?:!?!'?":.!。
　　顿时从他们的脚下生起一道金色的玄奥复杂的法阵。
　　隐隐约约之前，这十八个人，似乎化作了一个人，又化作了千百个人。
　　龙虎山。
　　化作了五岁小孩的赵轩素冷笑起来，威严无比、苍老的声音道：“这十八罗汉布做的阵法，有着互济互力的作，能够将力量集传递到每一个人的身上。”
　　“当阵之人，攻击第一个人的时候，其他十七个人的力量，都会汇聚到这一个人的身上。”
　　“所以，他实际上是在一人对付十八个人的合体。”
　　“没有绝对的力量，要破阵是不可能的事情。”
　　“不仅力量合体，任何的伤势，他们都可以互相的分散。”
　　“最前面的三个人，是任何一个人真气不那么充沛了，是不足了，便是退下，瞬间就会有另外一个真气充足的人补上。”
　　“而且，这阵法还有整整三层。就算是破了第一层的三个人，也难破第二层的六人，更何况还有第三层的九人。”
　　“层层包围，加上这种种手段之下，往往能够把强于他们的敌手都生生耗死。更是传闻从来没有人能够破此阵。”
　　手里拿着钓杆的赵黄朝摸了摸自己下巴上的胡子，有些高兴起来，道：“这下，看这道济该如何应对了。”
　　微山上的事情，是被众人所关注的一战。
　　骑在毛驴上的，手持桃花的邓泰阿看着微山上的气象。
　　他道：“看这样子，应该是已经动手了。”
　　“十八罗汉阵吗？”
　　“今日倒是可以一见这佛门大阵的精彩了。”
　　……
　　坐在舟上，观看这一战的曹常卿双手背负身后，一身青衣的他，这一刻有着儒生的风雅，却又有着一种一往无前的霸道。
　　他抬起头，带着微山之顶的佛光大放，迸出来的缕缕金光像是要将云层都穿透。
　　“十八罗汉大阵么。”
　　“有意思。”
　　“传闻从来不破的十八罗汉阵和击败了王老怪的道济凑在了一起。”
　　“不知道道济破阵，需要多少时间？”
　　……
　　而这十八罗汉，一个个都围绕着李修缘旋，似乎是等待着对方先出招。
　　他们每个人的手，都拿着一根沉重的铁棍。
　　铁棍纯金色，似是通体由黄金打造。
　　然而，实际上这并不是黄金，而是神铁打造的神铁棍，佛力非凡，坚韧无比。
　　只不过，在李修缘的眼里，这些人都像是不存在一样。
　　他根本不在意的向前走去，甚至都没有拿任何的武器，也没有做出任何的的防。
　　仅仅只是手一把破烂的蒲扇，和另一只手的酒壶。
　　龙虎山的赵轩素冷笑道：“这道济，未免也太过托大了，就算他觉得，破这十八罗汉阵，完全不需要出什么力，可这一点防都没有，终究是要吃亏的。少林寺的法阵，又岂可小看？”
　　骑在毛驴上的桃花剑神也是一愣。
　　虽然在山下的他，看不见具体的招式，但能够感觉到十八罗汉的气息十分的凝重。
　　但另一方的气息则是潇洒肆意，似乎完全不把对方放在眼里。
　　他微微一笑，感叹道：“不愧是道济大师。”
　　曹常卿感知到十八罗汉的气息十分的强大，而另一边的道济大师却是没有什么凌厉的气息，这让他的心里不禁疑惑，“道济大师这是完全没有把十八罗汉放在眼里吗？这份霸道，恐怕是我也不及。”
　　很快，李修缘就碰到了这十八罗汉大阵。
　　这十八罗汉见道济如此轻视他们，也都是金刚一怒。
　　一个个冲杀上来。
　　三根神铁棍呼呼生风，向着李修缘的腰间攻来，没有留下丝毫的空隙。
　　当！
　　三根铁棍撞在了一起，而李修缘却是轻轻一跃，单足站在了三根铁棍的碰撞点上。
　　十八罗汉丝毫没有慌张，趁着李修缘在空没有借力的时候，第二圈的六人，伸长手的棍子，向着李修缘狠狠砸落。
　　李修缘依然在喝着手的酒，看也没有看这些人一眼。
　　只是脚下微微力。
　　那三位罗汉，就觉得手臂上的根本不是一个人，而是一座山。
　　他们脸色涨红，全身肌肉鼓起，尽最大的力气对抗。
　　可他们只觉得，那人越来越重，越来越重。
　　竟然连这神铁棍都一点一点的弯曲了。
　　“哦？开始意思，那这样呢？”
　　李修缘话音一落，另一只穿着破鞋的脚轻轻落下。
　　顿时，铁棍顿时重重的砸在了地上。
　　而这三个和尚也飞到了半空，被自家六个人的铁棍给狠狠地砸在了背上。
　　一口鲜血吐出，他们三个倒在了地上。
　　十八罗汉再次起身，他们的心里犹有余悸。
　　“你们号称十八罗汉，那今日便请你们见识一下真正的罗汉吧。”
　　话音刚落，只听得天地之间梵音大唱。
　　所有人的耳边都响起了无边的佛法。
　　“唵嘛呢叭咪吽……”
　　隆隆的声音之。
　　一道巨大的金色佛陀法相升起。
　　这法相有如实质，竟是将整座微山都渐渐笼罩在了法相的阴影之。
　　在法相的背后，更有一条金色的巨龙现身。
　　罗汉真身，降龙罗汉！
　　……
　　降龙罗汉的真身现世，众人都是狠狠地震惊了。
　　玄慈的心里狠狠一震。
　　什么？
　　罗汉真身？
　　眼前这道济，真是活佛下凡？！
　　虽然江湖上有传言说道济是什么降龙罗汉世。
　　可玄慈的心里是根本不信的。
　　道济真的是活佛世，又怎么可能不守佛门的戒律呢？
　　而在这时，他却是亲眼看到了这遮天蔽日的法相。
　　如此巨大的法相，着实是让他的心里狠狠骇了一跳。
　　……
　　正在赶往微山的北蛮菩萨勒马而停。
　　抬起了自己的一双虎目看向了微山。
　　他拧紧了自己的眉头，将脸上的刀疤和伤痕都皱在了一起。
　　更为他添上了一份凌厉和霸道之意。
　　似乎在他的面前，就算是任何的事物挡着，也可以凭借着手的霸刀一斩破之。
　　对于道济的名声，他虽然是在远隔万里的北蛮，却也还是听过的。
　　什么击败了天下第二王老怪啊。
　　成为了大离这座江湖上的天下第一高手啊。
　　又救活了本该死去的老黄，有着起死回生之能。
　　而又击败了剑神李纯罡。甚至还指点对方，令其重回陆地神仙。
　　无论是哪一件事看起来，这道济的实力都是非常的强大。
　　可北蛮菩萨的心里依然不服。
　　认为他们北蛮的人才是更加强大的。
　　毕竟，听别人说的，终究只是听别人说的。
　　此刻的他，亲眼看到了这罗汉真身的法相，才知道道济此人，是多么的恐怖。
　　璀璨的金身，通体都犹如黄金打造，佛陀的魁伟宏大这这一刻彻底的表现出来，令人生畏。
　　刚一出现，天地间便有梵音大唱。
　　在这样的梵音之下，北蛮菩萨的心里，竟然也不禁生出了一丝要剃度出家，弃了北蛮的军队，弃了人间的纷纷扰扰。
　　做一个每天敲钟念经的和尚的错觉。
　　当他回过神来之后，才知道自己愣了一瞬。
　　虽然只是短短的一瞬。
　　但已让北蛮菩萨的背后流下了冷汗。
　　在高手之间的过招。
　　往往只是一瞬之差。
　　实力达到了他们这个境界，一秒之内，可以出招数次，甚至是数十次。
　　可能一瞬之差，就是对方的剑捅进了你的身体，而你的剑还一丝距离。
　　因此，高手都是极为重视任何一个细节的。
　　可现在，自己居然在这佛陀的法相影响下，愣了一瞬？
　　……
　　大离。
　　钦天监的炼气士们今天炸开了锅。
　　“天啊！这微山出现了惊人的气运汇聚！”
　　“微山之上到底生了什么，居然能够让天地间的气运，疯狂的向着微山涌去。”
　　“疯了，简直是疯了！”
　　“别在算什么气运之学了，直接上外面就能够看到了！”
　　众人一个个都探出了身子，跑到了阁楼顶上几层。
　　登高远眺之下。
　　只见微山的方向金光弥漫，梵唱不绝。
　　一朵朵的金莲如雨落。
　　金莲之上，还盘坐着一尊尊佛陀法身。
　　最恐怖的是，在那罗汉的法身之后，居然有一条金色的龙！
　　是的，龙！
　　那龙通体纯粹，一双眼睛便如血月一般。
　　一声龙吟，竟是将天上的风云雷电都齐齐唤至。
　　“这是……罗汉真身！”
　　“降龙罗汉，没想到道济真的能够请动降龙罗汉的法身！”
　　“还有什么办法可以对付这样的强者。”
　　“唯一的办法。就是请天下仙人出手了！”
　　“对，这道济的罗汉真身虽然厉害，可他毕竟只是降龙罗汉的世，还没有达到真正的降龙罗汉的程度。”
　　张居鹿更是脚步匆匆的向着皇宫赶去，面见陛下的第一句就是。
　　“陛下，我们必须要请仙对付道济了。”
　　“此人竟然能够召唤降龙罗汉的法身，必定是降龙罗汉的世。”
　　“要以仙人杀仙人！”
　　赵醇同样是果断的道：“好！”
　　……
　　北蛮王庭。
　　面容苍老冷峻的女帝孤零零的站在台阶之上，周围没有任何的侍卫搀扶。
　　他就像是孤独的站在所有人的顶点一样，俯视着下方的众生。
　　然而，她所想要的，不仅仅只是而已。
　　只是真真切切的，将这众生握在自己的掌心。
　　女帝看着远边的天空。
　　虽然那里已经是万里之外了。
　　只不过能看到一些金光的弥漫和天上云层的变化。
　　大片大片的乌云在微山之地汇聚。
　　像是一轮黑月凌空。
　　不时还有丝丝雷蛇闪过。
　　“罗汉真身么……”
　　“道济，你到底是活佛下凡，还是罗汉世？”
　　……
　　手拿着桃花枝的邓泰阿抬起了头。
　　只见眼前金光弥漫。
　　耳边梵音不绝，朵朵金莲坠地。
　　邓泰阿叹道：“原本，值得我出一剑的，只有王老怪一人。”
　　“曹常卿，也只值得我出半剑。”
　　“道济师傅，恐怕要我出十剑百剑，也未必能胜啊。”
　　……
　　立于轻舟之上的曹常卿双手背负身后。
　　在看到了这罗汉真身的法相后，他的心里惊叹之余，又生起了一个念头。
　　也不知道她的女儿如今会在何处。
　　此刻道济大师的动静这么大，她的女儿应该也在看着这一幕吧。
　　微山。
　　罗汉真身现世，众人皆惊。
　　李纯罡抬头仰望这一幕，道：“原来道济大师上次与我对战，还并未使出全力。
　　轩辕敬诚叹道：“原来世间真有活佛。”.
 
第五十三章 请天上罗汉临尘！让你们见识真正的降龙罗汉！ 
 　　十八罗汉看到了李修缘施展出来的罗汉真身。
　　只见这罗汉真身金刚怒目，威严肃穆。
　　如一座小山一般，从大江之缓缓升起。
　　流从罗汉佛像身上落下，恰如飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
　　宝相庄严肃穆，给人以神圣威严之感。
　　如果是心里有鬼的人，看到了这样威严的法相的话，恐怕都会忍不住原形毕露。
　　身后金龙飞舞，块块龙鳞锃亮光，闪耀之时，天上的太阳都要被比下去。
　　佛陀现身，威力至此。
　　微山上的见此一幕的众人，哪怕如李纯罡、轩辕敬诚一流。
　　又或是微山之下，如邓泰阿、曹常卿之流。
　　亦或是龙虎山之上，赵轩素、赵黄朝。
　　还有万里之遥的各大皇朝的皇帝，如嬴政、北蛮女帝、赵醇等等。
　　所有人的视线，九州众生视线。
　　乃至是天上的仙人，又或是不可地之地的神秘人物。
　　一切的一切，所有的目光都汇聚于此地，此刻。
　　真佛现身。
　　降龙罗汉。
　　迦叶尊者。
　　龙降经取妖氛散，迦叶功高博颂声。
　　十八罗汉的众人见此一幕，神色凝重。
　　却是没有人后退一步。
　　对于抓捕道济一事，他们早就有了牺牲的准。
　　他们对视一眼，互相点了点头。
　　一个个都拿出了挂在脖子上的舍利子。
　　这暗金色的舍利子，正是他们召唤请动天上罗汉法相的凭据。
　　“贫僧玄业，请迦理迦尊者——骑象罗汉，临尘！”
　　“贫僧虚净，请苏频陀尊者——托塔罗汉，临尘！”
　　“贫僧慧修，请宾度罗跋罗堕阁尊者——坐鹿罗汉，临尘！”
　　……
　　十八个人，同时说出了十八道梵唱之音。
　　梵唱之下，竟是令周围的天地都有所共鸣。
　　梵音阵阵，舍利子上的光芒越来越亮，越来越惊人。
　　最终从十八颗舍利子，有十八道拇指粗细的神光射出。
　　咻的一下，就延伸到了苍穹彼岸。
　　苍穹似乎被这十八道拇指粗细的烛光洞穿了，出现了一个灰色的空洞。
　　在这灰色空洞，弥漫着一种无法形容的力量。
　　甚至还带着一丝说不清道不明的诡异。
　　这灰色只是一闪而逝，而后又化作了金色。
　　云层被这一道神光洞穿的洞口，原本只是拇指大小。
　　但在快速的扩大。
　　瞬间化作了磨盘般大，而后又化作了巨石般大。
　　天上的云层在这一刻，像是化作了巨大的覆盖九州大地的湖泊。
　　这十八道神光落下后，在苍穹之上掀起了十八道金色的涟漪。
　　于这一圈圈扩散的金光涟漪之，十八尊罗汉法相一点一点的探出现身。
　　迦理迦尊者目宇轩昂，身下骑象。
　　迦理迦即骑象人之意。象是佛法的象征，比喻象的威力大。
　　骑象罗汉，亦是金刚怒目，神情非常的严肃，甚至还带着难言的凶恶。
　　不像是李修缘降龙罗汉降龙时的严肃。
　　这种严肃，像是有一种凶煞般的感觉。
　　苏频陀尊者手搭着一座巨塔。
　　七层宝塔，佛法通灵。
　　威而不怒，道行超。
　　宾度罗跋罗堕阁尊者头骨凸出。
　　他端坐于神鹿之上，目光泰然自、清高自赏。
　　……
　　十八位罗汉真身一一现世。
　　而在他们现世后，微山附近数百里的范围，都被一种极为恐怖的威压所笼罩。
　　在这样的威压之下，微山上的守卫等人。
　　一个个都感觉身上压了一座山岳一般。
　　他们脸色苍白，这种透入骨髓的气息，甚至让他们的灵魂都颤抖起来。
　　在锥形的的金色神光之下，站在微山之上的十八罗汉的身体都散出了金色的光芒。
　　渐渐地。
　　他们的身体化作了璀璨的金色。
　　金刚不坏。
　　似乎在这一刻，他们也化作了一尊尊的佛陀。
　　赤着玉足，腰间缠绕着天魔锻带的婠婠瞪大了自己的双眼，眼神微眯，变得极为锋利，她全身的寒毛都竖起了。
　　极度警惕和危险的感觉，浮现在她的心头。
　　“这就是十八罗汉的真身吗〃¨？”
　　“果然是逆天的神威。”
　　七珠的手臂上缠绕的白蛇立起，嘶嘶的吐着蛇信。
　　她退后数十步，晶莹耳垂之上的耳坠晃悠。
　　“接下来的战斗，恐怕余波都会非常的惊人。”
　　龙虎山的道士于另一座山头，远眺微山之顶。
　　在看到十八罗汉，召唤出了自己的罗汉真身后，一个个都高兴的笑了起来。
　　“哈哈，道济'"'.?!;,"!!.::!"?!:,''?;!;,!",',,;'!;'"..!':;;'.:',:此人再强，也不过仅仅只有一个罗汉真身罢了。”
　　“而他的对手，却是召唤出了整整十八个罗汉身真身，道济他再怎么强，也不可能胜利的。”
　　赵轩素老气横秋的声音道：“这十八罗汉的威力，竟是让我都感觉到有些压抑，神灵般威能，着实是太过可怕，道济你又会如何应对呢？你那平静无波、玩世不恭的神情，还能维持多久呢？”
　　北蛮女帝便高望远，站在九级台阶之上，苍老冷峻的面容不苟言笑，她看着天上的战斗气象。
　　天上十八道涟漪散开，金光如十八轮金月横空。
　　她知道，十八罗汉也召唤出了自己的法身。
　　这一战，定然是精彩之极的。
　　可她相信，自己北蛮的男儿，才是最厉害的。
　　最好道济此人能够活下来，让他北蛮的第一军神北蛮菩萨亲手斩杀，方可显他们北蛮的强大。
　　这一战，不仅是邓泰阿、曹常卿等人微山之下的人。
　　甚至是万里之外的北蛮女帝、秦王嬴政、大明武当张三丰、少林寺的祖师达摩等人，全部都在看着，关注着道济会如何应对十八罗汉。
　　十八罗汉显身。
　　这一次的十八罗汉，身上的气息明显跟之前大不相同。
　　如渊渟岳峙，又如排山倒海。
　　十八罗汉个个都摆出了起手势。
　　当先一人站在最前面，双脚张开，丹田下沉，左手竖在身前，右手随时准出击，如山一般牢不可破，冷冷的道：“道济，你虽然召唤出了罗汉真身，可终究不是我们少林寺十八罗汉的对手。”
　　“你虽然可以请动罗汉真身，但我们也可以请动罗汉真身，而且还是十八位，你还是束手就擒吧，说不定还能让你少吃一点苦头。”
　　“否则，就别怪我们不留情面了。”
　　在此人的身后，一左一右站着两人。
　　这两人倾斜站立，成侧翼相助之势。
　　左者右腿张开，左腿下沉，双手防住左面。
　　右者反之。
　　在这三人的身后，又有间之势的人，如枪一般，随时准出击。
　　而在最后，还有如鹤一般单脚站立的人，可以飞跃上前。
　　最边上还有两位掠阵之人。
　　十八罗汉大阵，十八个人各司其职，配合起来，能够爆出远强于个人的力量。
　　根本不是一加一这么简单。
　　这十八个人生生不息，恐怕是打一百个都可以。
　　不愧是少林寺的阵法，名不虚传。
　　李修缘见此一幕，却是神情未变，甚至还从玩世不恭的表情，变得那么严肃了一点。
　　可他的严肃并不是因为对方的实力如何。
　　而是因为他们这些，并不是真正的罗汉真身。
　　只不过是假身罢了。
　　他叹道：“不修真佛修假佛，还拿假佛当真佛。”
　　“这就是少林寺的十八罗汉的？真是可笑。”
　　那十八罗汉有人道：“即便是威力不如真佛的假佛，要拿下你，也足够了！”
　　说完，这十八人个个冲上。
　　轰隆隆！
　　这时，天空之上，下起了大雨。
　　无尽的黑云之，雷霆闪现。
　　倾盆大雨轰然而至。
　　哗啦啦的雨声不绝于耳。
　　周围的一切，都像是隐入黑色调之。
　　十八位罗汉身形化作了十八道模糊的线。
　　身形所至之处，落下的风雨全部以更加凶猛的速度荡开，可见冲势之猛烈。
　　当先一人，直接冲上来一记膝撞向着道济的腹部狠狠攻去。
　　一左一右的两人，手掌心抵在神铁棍后，以铁棒撞开城门的架势，向着道济轰砸而下。
　　其上四人飞至空，缓缓伸出手来，身后的佛陀法相也跟着探出了佛陀大手，向着道济砸下。
　　十八个人围攻，威力凶猛如虎。
　　李修缘一个肘击砸在了当先一人的膝盖之上，轰的一声，似是将对方的膝盖都轰碎。
　　对方重重的地砸落在地面之上，只听得鼻梁咔嚓作响，血混杂着地面上的积如飞溅而的起。
　　他紧接着又是一脚，直接将对方踢得倒飞而出。
　　来不及继续追杀，两根神铁棍便朝着李修缘的面门轰来。
　　这就是十八罗汉大阵的惊人之处，往往自己的力气已经是上气不接下气的时候。
　　又或者是旧力已尽，新力未生之时。
　　而这时对方的杀招已经攻至。
　　且一招比一招强，一招比一招猛烈。
　　李修缘左手一拂，力如山岳，两根神铁棍便撞在了一起了。
　　只听得当的一声，便如洪钟大吕一般，化作了阵阵几乎实质的冲击波扩散开来，沿途的风雨全部都荡开，形成了一个球形的真空。
　　两人虎口几乎震裂，鲜血长流。
　　非现在的他们是假佛加身，身体璀璨如金刚，坚硬不坏，这一招就是直接让他们葬身了。
　　李修缘身子一侧。
　　待这两人冲势到达身边，便是瞬间刷刷两脚，踢在他们的腹部。
　　恐怖的力量，甚至在他们的腹部爆出了实质性的气劲荡开。
　　轰！
　　这两人以更快的速度上天，与那轰然砸下的佛陀巨掌对抗。
　　两边的掠阵之人，见势不妙，化作一道模糊的直线，冲上去将这两人抱离。
　　在李修缘的头顶，这八只佛陀巨掌已然无情轰下。
　　李修缘同样伸出双手。
　　在他的身后，降龙罗汉的法相依他而动，轰隆隆的伸出了两只擎天巨掌。
　　所过之处，甚至将风雨都吹得荡开。
　　于漫天雨幕之下，十掌相接。
　　当的金铁交击的巨响炸开，微山顶上的大片积齐齐炸开。
　　那四人只觉得自己的手臂像是尽全部力量，但却撞在了墙壁之上，惊人的反震力量，让他们的手臂通体麻，动弹不得。
　　但他们却是不肯后退，死死保持着和道济对峙的局面。
　　剩下的九人早已准在这个时机出手。
　　一人蹲下身子，长腿如鞭横扫。
　　一人一记毫无花哨的直拳向着道济的面门轰来。
　　一人手神铁棍如山一般重砸下。
　　九人挑、劈、刺、斩、扫、轰、砸……
　　九种不同的攻击齐齐杀至。
　　在九人的神色都极其冷静。
　　风雨之下，眼神锐利如刀。
　　他们知道，道济已经败了。
　　因为这时的他双手正在跟天上的佛陀对抗，腾不出手来对付他们。
　　光靠两只脚怎么打？
　　这岂不是开玩笑吗？
　　所以说，道济已经败了。
　　至少在他们的眼里是这样的。
　　这就是他们十八罗汉阵的厉害(诺了的)之处。
　　一旦动攻势，敌方便是连喘息之机都没有。
　　又或者说，对方一不小心和他们形成了僵持的局面。
　　就等于是露出了破绽。
　　剩下的人完全可以靠着这个破绽击败对方。
　　这也是为什么十八罗汉阵无人能破的原因。
　　“¨」道济，你输了。”
　　然而。
　　他们却是没有想到。
　　道济在这样的情况下，还能笑出声来。
　　李修缘哈哈一笑，道：“以多欺少，这就是少林寺的大阵吗？果然厉害！十八个打一个，脸皮都不要了！”
　　“可惜，就凭你们，想打败贫僧，还远远不够……”
　　“今日，就让你们见识一下，什么是真正的降龙罗汉！”
　　吼！
　　震天动地的一声巨响咆哮起来。
　　在李修缘的佛陀法相之后，一条金龙双目如血月当空，身如长河，以迅雷不及掩耳之势破风开雨，冲到李修缘的身边。
　　龙吟一啸，龙尾一扫，空气都顿时炸开了无数激烈的音波，三道音波，三道加速，最后重重的扫击在这九人的金身之上。
　　这围攻的九人全部以更快的速度倒飞而出，砸在地面的积之上，炸起漫天花。
　　那对峙的四人更是口一甜，鲜血长吐。
　　李修缘站立当场，身后神龙环绕，罗汉法相加身。
　　天雷和风雨飘摇在他的身后，腰间的酒葫芦随风晃动，蒲扇插在背后购。
　　一身破衣破鞋，露出不修边幅，甚至有些清瘦的胸膛。
　　但此刻的他，却是如神如魔，站在当场，俯视着另一边的十八罗汉。
　　十八罗汉尽皆心惊胆颤。
　　“此人竟有如此之能？”
　　“降龙罗汉，真有降龙之威？”.
 
第五十四章 一拳之威，可降龙，填海，搬山，赦神，镇妖 
 　　十八罗汉看着眼前站在风雨之的道济，只觉得心惊胆颤。
　　他们十八人连罗汉法身都已经动了。
　　可在对方的面前，依然只有挨打的份。
　　那连绵不绝的攻势，换作了任何一个人，恐怕都是挡不下的。
　　然而，道济却是挡下了，还将他们一波又一波的攻击全给化解、击退了。
　　这等战力，甚至令十八罗汉感到一种害怕的情绪。
　　站在自己对面的，那破鞋破衣的，真的还是一个人吗？
　　人力可达如此之威？
　　小女孩东西忍不住兴奋的左手成掌，右手成拳，重重的敲击了一下，令她的小手都有些生疼。
　　可现在的她，完全顾不上手上了疼痛了。
　　因为比这份疼痛更让她心里激动的是……
　　她高兴的笑了起来，“道济和尚太强了！”
　　“不愧击败了我爹的圣僧。”
　　在小女孩的身边，小南北双手合十，微笑的看着这份战场。
　　“道济大师不仅在论道上如此令我心服口服，连这份战力也令我佩服。”
　　“少林寺的传说不可破的十八罗汉大阵，今日竟然被道济大师如此的轻易的破开了，一拳之威，可降龙，填海，搬山，赦神，镇妖。”
　　李纯罡见此一幕，哈哈大笑，已经恢复了双手的他，顾不得再自己的手去掏耳朵了，而是鼓起了掌，笑道：
　　“道济大师如此非凡之威，真乃神人是也。”
　　“我的两袖青蛇，都忍不住想再和道济大师切磋一番了。”
　　他自知自己必然不敌，但仍是见猎心起。
　　龙虎山。
　　赵轩素忍不住张大了自己的嘴巴，抓在龙虎山青玉白石之上的手骤然攥紧。
　　等他再松开手，手心处已然是一捧石粉滑落。
　　“怎么可能？”
　　“这道济怎么可能有如此强大的威力？”
　　“少林寺十八罗汉的合力，而且还召唤了十八罗汉的真身，按理来说，不可能输才对啊。”
　　“道济的实力再强，也不过是一位罗汉，对方可是十八位罗汉啊。”
　　赵黄朝的眼神透着凝重之色。
　　“道济此人实力之强，大大的出乎了你我的预料。”

　　“必须要请天上的仙人，斩杀此人。”
　　微山脚下。
　　邓泰阿本来还晃悠着手的桃花枝。
　　可这时的他，却连晃悠桃花枝都忘记了。
　　一向闲散的神情郑重起来，看着天上的气机变化，知道十八罗汉阵被破了。
　　不禁叹道：“道济大师的实力果然非凡，没想到对方就是想请动了十八罗汉下凡，也不是道济大师的对手。”
　　“不过，看这十八罗汉的气息，恐怕也并不是真佛。”
　　“就算如此，道济大师能有如此威力，也足以令人惊叹了。”
　　“不知我手桃花枝，又可破少林寺几位罗汉？”
　　曹常卿背负双手，站于轻舟之上。
　　虽然微山之上动静惊人，风雨大作。
　　可他脚下的轻舟便像是泰山一样，根本不动分毫。
　　他只是轻轻站立在轻舟之上，任江如此汹涌，却始终不倒不翻。
　　这其实是他将内力运于足下，护住了整座轻舟，可见其内力之深厚。
　　他抬头望天，不禁叹道：“如此威能，当真非人力所能企及，这位道济大师，比我想的还要厉害。”
　　不仅是微山附近的人。
　　就算是万里之遥的嬴政、北蛮女帝、张三丰、达摩等人在感知到气机变化之时，也都是露出了哑然和惊叹之色。
　　婠婠内心惊叹之余，心叹道：“难怪道济大师会知道天魔大法的秘密了，如此强大的实力，肯定有着非凡的来历。我可一定要对道济大师多献殷勤，想办法套出《道心种魔大法》才行。”
　　七珠手的白蛇都害怕的缩到了她的背后，她看着场上杀机非凡的道济，心道：“道济大师如此实力，着实是令人惊骇。果然不愧是心境已达大自在的存在，如果能和道济大师双修，定可让我的欢喜禅达到圆满。”
　　而在这时。
　　十八罗汉也都一一站了起来。
　　这十八罗汉一个个的脸上，带着不同的神色。
　　有的神情凝重。
　　有的心惊于道济的实力。
　　只不过，这时的他们又对视了一眼。
　　互相点了点头。
　　虽然道济此人的实力很强，但他们还有极尽升华的一招。
　　这(cifc)一招使出后，不论敌手是否死亡，至少他们已经死了。
　　“唵嘛呢叭咪吽……”
　　他们一个个都口诵经，念起了经声。
　　“融！”
　　随着这一个字的落下。
　　天上十八罗汉的金身，居然缓缓的缩小，融入了他们十八个人的身体之内。
　　令人难以相信的是，这十八罗汉的法相威力如此之大，居然还能够融入他们的体内。
　　这相当于是把一个座山一样的能量，塞入人体。
　　而这十八罗汉的体魄虽然是常年锻炼的，可也无法承受这样巨大的力量。
　　因此，他们才会说，这一招使完后，不论对手死不死，反正他们是死定了。
　　而在这时，他们的身上，也同样爆出了极为强大的波动。
　　一阵一阵的金光从他们的身上散而出。
　　这种恐怖又惊人的威压之下，众人都觉得自己的身上像是压了不知道多少座大山。
　　甚至连自己的灵魂和肉体都在一一的颤抖。
　　这十八罗汉冷冷的道：“道济，受死！”
　　这一刻十八罗汉的身体都化作了纯金色，甚至连他们的双目，也都是金色的，金刚凶猛的力量遍布他们的全身。
　　只不过，这金光的力量，实在是太过于庞大了，甚至让他们的身体都出现了一条条的裂缝。
　　他们一个个都向着道济看去。
　　李修缘的目光却是很平静，他非常冷静的看着这些人的变化。
　　看着这些人将佛陀法相融入了自身。
　　甚至于连表情都还是那么的玩世不恭，而没有生丝毫的变化。
　　然而，在少林寺十八罗汉的眼里，李修缘却是已经必败无疑了。
　　“道济，你已经输了。”
　　因为在他们的心里清楚。
　　通过刚才那一次的搏杀，他们现李修缘的实力虽然强大，但却并不是不可战胜的。
　　尤其是在最后那一刻，要不是有一条金龙法身。
　　他们十八罗汉说不定就已经把李修缘击败了。
　　只不过，他们却是根本不知道李修缘的实力到底有多么的强大。
　　他的蒲扇和酒葫芦都还没有动，这些人就以为自己看到的就是李修缘的全部力量了。
　　这真是可笑。
　　李修缘乃是仙人。
　　他们乃是凡。
　　不过是跳梁小丑罢了。
　　李修缘却是神色平静，取下了背后的蒲扇，轻轻的扇了扇风，随意的道：“玩够了，是该结束了。”
　　十八罗汉有人不屑冷笑，“故弄玄虚。”
　　只觉得李修缘是疯了。
　　他们十八人的实力在融合了佛陀法身后，个个都大涨。
　　再加上十八人的联手，更是不知道强大了多少。
　　而对方总不可能冒着身死的风险融合佛陀法身。
　　毕竟，佛陀法身乃是巨大的能量，是融入身体，必死无疑。
　　这也是他们为什么会在融合法身后，一定会死的原因。
　　但这最后的时刻，却是极尽辉煌，战力大涨。
　　所以胜利一定是属于他们的。
　　李修缘脸上笑容如常，道：“你们又怎知，刚才的实力，就是贫僧的全力呢？”
　　“须知贫僧不止修佛，亦修儒，还修道！”
　　这话一出，十八罗汉齐齐一惊，一个个都又惊又疑。
　　轩辕敬诚听到这话，心里一惊，“难道说……”
　　而李修缘接下来所说的话，更是靠近了轩辕敬诚心里的想法。
　　只听得李修缘喝道：“道门三气！”
　　从他的口鼻之，有三道清气化身而出。
　　这三道清气虽然看起来非常的细小，但却蕴含着恐怖而又惊人的能量，甫一出现，就夺走了所有人的目光。
　　在三道清气散出了恐怖的威压。
　　在场的众人，都觉得身上像是背负一座大山。
　　恐怖的压力，甚至让有些人连抬起自己的头都做不到。
　　这是一种灵魂和肉体上的两重碾压，在这股力量面前，就像是规则一样。
　　只见这道门三气，飞射至空，融合成了一团。
　　而后一点一点的膨胀，化作了巨大的青色的雾气。
　　自这氤氲的雾气之，一位下颏留着长须的道家法相现身。
　　无尽的天地灵气，融入了这法相之，令他们拥有了无边的法力。
　　在看到了道家的法身后，十八罗汉全部都狠狠地震惊了。
　　他们怎么也想不到，道济作为一个佛门人，居然还能够召唤出第二尊法相。
　　可这第二尊法相，居然并不是佛门的，而是道门的。
　　虽然在之前就知道道济在武当山上讲过道法。
　　可问题是，人的精力终究是有限的。
　　怎么可能有人真的能够做到双教齐修呢？
　　而且还能够都修到圆满的层次'?..'"';:?,,,,:'?:'';!"::,'?:?:.;:'.!';.''!,!';;,!";:.。
　　从刚才道济出手的情况来看，他在佛门一道上的修为，肯定是圆满的。
　　这一点从他以金刚境的实力，击败了两禅寺的李宕心就可以看出。
　　李宕心是佛门的大金刚。
　　道济的实力，还远在他之上。
　　即使特意压制到相同的境界，仍是不费吹灰之力的打败了李宕心。
　　而现在他所展示出来的法身来看，他竟然在道门上，也达到了极高的层次。
　　龙虎山上的赵轩素和赵黄朝也是震惊了。
　　赵轩素皱着眉头，道：“这怎么可能？”
　　“道济此人居然还能够召唤出道门法身。”
　　“佛道同修，并非虚妄。”
　　“两教都达到了圆满的层次。”
　　“这样的实力，着实是太可怕了。”
　　“不过，他们的大战，很有可能引动天门开启。”
　　“如果能够有飞升之机，那就太好了。”
　　赵黄朝的心里也是越的惊讶，忍不住叹道：“看似仅仅只是多了一教，可实际上，实力却是天差地别。”
　　“双教合一，不知道能爆出怎样的力量。”
　　“恐怕在十八罗汉也是挡不住的。”
　　北蛮女帝站在宫殿的高台之上，她冷冷的看着天上的气机变化。
　　然而，看着看着，她却是紧紧地拧住了自己的眉。
　　她居然看到道家的气息出现了。
　　正在战斗的人，不是只有道济和十八罗汉吗？
　　两方都是佛门人，这道家的清气，是怎么出现的。
　　难道说是洪希象出手了吗？
　　还有邓泰阿、曹常卿、婠婠、七珠等人，都对李修缘能够召唤出道家真身惊讶不已。
　　而这还并不是结束。
　　李修缘再次道：“儒道化身！”
　　话音一落。
　　他口似有天宪法则。
　　口含天宪，言出法随。
　　随着这四个字的落下。
　　天地之间，有浩然正气，自四面八方，汇聚在李修缘的身后，缓缓显化为一尊儒家至圣法身。
　　这一刻，三教齐聚，三教融一。
　　可怕的气息。
　　惊人的实力。
　　直接令天地之前都刮起了狂风。
　　剧烈的狂风呼啸，甚至将天地间的雨幕，都吹得齐齐倒。
　　雨向天落！
　　龙虎山的赵轩素忍不住蹬蹬蹬后退了几步。
　　他瞪大自己的眼睛，不敢相信的看着这一幕。
　　“这……这怎么可能？”
　　“道济他居然还有儒家至圣的化身！”
　　“佛门，道门，儒门，三家同修。”
　　“三教合一，此等战斗，又能够达到怎样恐怖的地步？”
　　赵黄朝同样忍不住手心一震。
　　“这道济如此实力，恐怕已经可以飞升了。”
　　“可他又为什么不飞升，偏偏要留在人间？”
　　“按他讲道时所说，他是要颠覆天下的皇朝，为天下百姓求个公道。”
　　“可这样的人，注定是得不到天下皇朝的支持，将会有无穷的阻力挡在他的面前。”
　　北蛮菩萨看到了天上的气机变化。
　　他怎么也想不到，道济此人，居然是三教都修炼到了圆满的层次。
　　常人光是一教修炼到圆满，就已经是好耗尽全部力量，甚至还做不到。
　　要做到大金刚，也只有李宕心那样的神人。
　　而道济此人，居然三教圆满。
　　该有怎样强大的力量呢？
　　不过……
　　北蛮菩萨的脸上露出了笑容，“全速前行！”
　　道济，你的实力越强，我就强要击败你！
　　他身上的战意越的浓厚。
　　无敌的心境。
　　哪怕对手的实力再强，也相信自己能赢。
　　没有无敌的信念，他也走不到今天。
　　更不会成为称霸北蛮的第一高手。
　　而在微山之上。
　　十八罗汉已经是彻底震惊了。
　　他们没想到，道济居然有三教法身！
　　李修缘看向了十八罗汉，他缓缓上前，道：“何为真佛？何为假佛？何为三教同根生，今日便让你们见识！”
　　…….
 
第五十五章 三教合一，十八罗汉圆寂！不可知之地！ 
 　　“该为佛门清理门户了。”
　　这一刻。
　　在李修缘的身后，三教法相齐齐现身。
　　释家法身，宝相端庄，梵音阵阵，身周天花乱坠。
　　道家法身，紫气缭绕，大道唱响，四方皆是道纹。
　　儒家法身，浩气长然，口含天宪，回荡天地之。
　　三教合一。
　　恐怖的威势便如泰山压顶一般。
　　一个眼神似乎就能让眼前十八~罗汉齐齐崩溃一般。
　　恐怖，这等实力，实在是太过-可怕了。
　　而更让其他人震惊的是……
　　“无瑕体魄！”
　　李纯罡忍不住惊讶出声。
　　只见李修缘的身体散出莹莹的白玉般的宝光。
　　即使是三教融合后，他的气息也没有丝毫的虚浮，而是非常的稳固。
　　就如磐石一般，稳到毫不动摇的程度。
　　听到了李纯罡的惊讶之言，一边婠婠不禁问道：“什么是无瑕体魄？”
　　李纯罡的双目带着惊讶之色，道：“这样的打斗，已经不是是一般的打斗了。”
　　“一方请动了罗汉真身，一方请动了儒释道三家，这都是极为庞大的能量。”
　　“要承受住这样的能量，也需要自身的体魄极为强大才行。”
　　“像那十八罗汉之所以会死，也是因为他们的体魄不够强大，无法承受佛陀法身之力。”
　　“可道济大师他居然召唤了三大法身，而且还没有丝毫吃力迹象，这意味着，他的体魄极为恐怖。”
　　“传说有一种无瑕体魄，可以说是体魄上的巅峰了。”
　　其他人只当李修缘是他们眼里的无瑕体魄。
　　实际上李修缘的体魄根本没有这么简单。
　　他无论是境界还是体魄等等，都是超越了此方世界的。
　　对于江湖上的武林人士来说。
　　判断实力强大与否有几个依据。
　　最简单的是修为境界。
　　境界强的人，自然实力也强。
　　李修缘召唤出三教法身。
　　这境界方面，自然是强大到逆天。
　　第二就是体魄。
　　当修为和真气都耗尽的时候，两方战斗的就是体魄。
　　更是要锤炼自己的体魄。
　　体魄的修炼非常的辛苦，只能靠一步一步的打熬和磨练。
　　没有任何的捷径可言。
　　常常需要数十年的苦修，却依然修炼不出什么成果。
　　锤炼体魄的过程往往非常的辛苦且累，但却很难看到成果。
　　因此，李修缘此刻展现出来的无瑕体魄，才会如此的惊人。
　　而在修为和体魄之外，还有一样是东西。那就是心境。
　　这心境就非常的玄乎了。
　　每个人都有不同的心境。
　　只有无敌的，战无不胜的心境，才能够将自身的实力最大程度的挥。
　　一甲子前的李纯罡“天不生我李纯罡，剑道万古如长夜”。
　　和“我自人间无敌手，何必飞升上九天”天下第二的王老怪。
　　他们都有着无敌的心境。
　　十八罗汉在看到了李修缘的体魄时，心里巨震。
　　“什么？无瑕体魄！”
　　“怎么可能，他居然不仅三教圆满，而且还有无瑕体魄。”
　　李修缘的目光冰冷，眼神透露出一股寒意。
　　身后三教法身浮现，衬托的他像是踏入凡尘的神。
　　无穷的神光之下，众人只觉得此刻的李修缘无法直视。
　　光是看到这样的神光，就像是凡人肉眼观看天上的太阳一样。
　　都会对眼睛造成极大的伤害。
　　释圣、儒圣、道圣。
　　无瑕体魄。
　　这一切加起来，实在是太可怕。
　　“三教合一！”
　　随着他话音的落下，三尊法身竟然也都生了异变。
　　向着李修缘的体内融合而来。
　　三道光柱贯穿天地。
　　释家的金色佛光，儒家的浩然正气，道家的一气三清。
　　这一刻，九州上所有人的目光，都看到了这三道贯穿日月。
　　横跨天空的光芒。
　　无论是微山附近的李纯罡、轩辕敬诚，还是龙虎山上的赵轩素、赵黄朝。
　　又或是微山脚下的邓泰阿、曹常卿，还是站在楼顶的黄隆士、李意山。
　　更或是在万里之遥的嬴政、北蛮女帝、赵醇等皇朝之主。
　　一切的一切，都因道济而震动。
　　三教合一。
　　恐怖如斯。
　　微山。
　　三道巨大的光柱缓缓散去。
　　化作了细微的粒子，逸散作尘。
　　众人一个个都张大了自己的眼睛，看向那光芒散去之后，显现而出的身影。
　　李修缘的目光炯炯如神，如两轮烈日隐藏在眼底，令人不可逼视。
　　他的身体竟然悬浮在半空之。
　　这并不是因为他动了什么灵力或者真气之类的让自己浮空。
　　而是他身上的力量实在是太过强大。
　　这强大的力量并未动，仅仅只是散出了余韵，就将李修缘的身体脱离凡尘，浮于虚空。
　　他双眼似有雷霆乍现，声如天雷轰隆，道：“印！”
　　不过是简简单单的一个字。
　　但从李修缘的口说出，竟然像是洪钟大吕的声音一样，在天空炸现。
　　有一抹金光自他口掠出。
　　悬浮在他的身前，向着十八罗汉的方向延伸。
　　金光去处，一张张符箓凭空浮现，像是有人一张张的贴在半空之。
　　这符箓印地地裂，印云云开，印雨雨停，印磐石则成灰，印飞鸟则坠地，印龙虎则降伏。
　　轩辕敬诚激动不已，道：“这是儒家的口含天宪，一语可断人生死！”
　　儒家圣人一身浩然真气可以沟通天地，言出法随，故而口含天宪。
　　他意即天意。
　　他言即天威。
　　什么是儒圣下凡？
　　这就是儒圣下几。
　　从李修缘处至十八罗汉处，挂满了金色的符箓。
　　“剑！”
　　瞬间。
　　微山之上所有人手的佩剑都颤鸣不止，根本不受主人的控制。
　　一声龙吟之下，长剑出鞘。
　　剑雨如龙，剑峰闪亮。
　　光是看到这么多锐利的剑，似乎都要感受到其上的寒意。
　　像是身体都被要数百把剑穿透，化作无数的窟窿一般。
　　不仅是微山之上，就连龙虎山上的桃木剑，也都一概出鞘。
　　无数把剑在空组成了剑刃般的风暴。
　　遮天蔽日。
　　不仅是这些有形的剑。
　　乃至是天地间无形的剑。
　　刷刷刷！
　　一株一株的青草，居然也都应此呼唤而来。
　　长河里一滴又一滴的，全部都化作了滴的小剑。
　　空气之的剑意，剑势，周围环抱的山峰，下方的长江，似乎也都化作了一柄柄的剑。
　　天地间无处不是剑，无处不是死。
　　敌人只觉得上下左右四方，皆无退路。
　　李纯罡惊叹不已，“此等剑意，实在惊人。天地草木，皆可为剑。”
　　“莲。”
　　苍穹金光大绽。
　　数百圈涟漪绽放。
　　自涟漪之，莲花如雨落。
　　莲花之上，还盘坐着一具具佛陀法身。
　　天地间梵唱不绝。
　　漫天的莲花，封闭了所有退路的剑，符箓一路印至十八罗汉的身前。
　　十八罗汉只觉得，这一刻连天和地，都化作了他们的敌人。
　　他们内心震撼的看到这一幕，瞪大眼睛的望着李修缘。
　　只见李修缘缓缓踏前一步，一朵莲花凭空浮现，将他拖起。
　　他伸手在面前的玄奥复杂的金色符箓上轻轻一点。
　　顿时，两方之间，符箓一张一张的炸开。
　　溅射而出的细碎金光，砸在坚硬如铁的山石之上。
　　山石瞬间裂开，飞石无数。
　　漫天的飞剑如巨龙张嘴，将十八罗汉吞入腹。
　　莲花所落之处，天地开裂，草木成灰。
　　十八罗汉，尽皆身死。
　　微山之上有一虹出现。
　　横贯数百座高低山峰。
　　周围千里，清晰可见。
　　……
　　上阴学宫。
　　一名抚琴而坐的目盲琴师骤然瞪大了眼睛。
　　本来应该无神的双眼之，竟然绽放出了可怕的神光。
　　活了八百年的，独断大离儒家八成气运的人第一次不再扮演一个目盲琴师。
　　而是恢复了他作为儒圣的威严。
　　他看向了微山的方向，心里震撼不已。
　　儒家气运本该被他断绝才对。
　　可没想到，一日之间竟然又出了两位儒圣。
　　一位是轩辕敬诚。
　　一位是道济。
　　口含天宪，言出法随。
　　这道济到底有什么强大的能力，竟然也是儒圣？
　　他叹道：“是该前往微山一趟了。”
　　……
　　少林寺。
　　活了千年的，已经快要成为一个传说的少林派的祖师达摩。
　　缓缓睁开了双眼。
　　他天生异象，天庭饱满而凸出。
　　锃光亮的脑袋比常人大上近两倍。
    ·· ········求鲜花····· ··
　　耳垂下垂，呈一种佛耳的姿态。
　　威严的眼神便如神灵的目光一样。
　　他遥遥看向了微山。
　　这一眼，似是看透了无数障碍，似是穿过了无数的虚妄。
　　直接锁定了微山之上的人。
　　他道：“闭关千载，是该出山了。”
　　……
　　不可知之地，存在于不可知之处。
　　无尽的荒原之上，东西南北的方向完全相同，令人根本辨别不出方向。
　　有一名僧人，自黑夜之走来。
　　黑夜有雪，掩盖了世间的一切。
　　但偏偏这名僧人身上的奢华的金色袈裟却是那样的清晰可见。
　　自然透着一股光明正大的意味。
　　在这无边的荒原之上，谁也不知道这位僧人要去哪，要做什么。
　　他神情严肃，仿佛透着一股朝圣的意味。
　　一步看出，;".'.,??,.,,?,;"."'"'".,!';!;.??:!??',.?;!.!":"!看似是闲庭信步，实际上却是跨越了不知道几丈。
　　缩地成寸！
　　缓缓地，仿佛天地也被他的诚心所感动。
　　在他的面前，出现了一座极小的土丘。
　　土丘之上，隐约可以看到几抹绿意。
　　他向着土丘，走去，走去。
　　然而，却是生了一件令人惊讶的事。
　　以这僧人的步速，就算是这土丘再远，也该到达了才对。
　　这土丘看似就在眼前，又好像在天边。
　　僧人终于止步。
　　因为在他身前数丈之地，陡然下陷。
　　形成极为陡峭的悬崖。
    ......... .... 
　　幽深无比，下方黑漆漆的。
　　仿佛下面就是直达地狱一般。
　　这悬崖极为宽广，向着荒原前方的四周延伸开来。
　　左右两边，竟然看不到连际。
　　一直到极远处的天边，左右两侧才合拢。
　　形成了一个巨大无比，又幽深无比，大到人类难以想象的一个天坑。
　　这么大的一个天坑，就算是把最为奢华的城池放进去，也都绰绰有余。
　　而在天坑的正央，耸立着一座极为峻伟的山峰。
　　这山峰极其的宏大，可因为天坑太过幽深，山峰只有一小截能够探出地面。
　　西边的极为遥远的悬崖峭壁处，有无数白色的震雾垂下。
　　这雾气湿重，向着天坑底部坠落。
　　天坑里本来湿气就重，此刻再加上无数的白雾，顿时变得白茫茫一片。
　　那座雄峻的山峰上云雾缭绕。
　　仅仅只能看到一个山头，山腰下方完全无法看清。
　　就像是悬浮在云端一样。
　　这就是不可知之地，悬空寺。
　　原来悬空寺不在天上。
　　在地下。
　　僧人跳下山崖，缓缓飘起，向着那座雄伟的山峰飞去。
　　飘渺的像是佛道的真神一般。
　　穿过白雾，看到了下方的画面。
　　却是令人震撼、心惊，甚至是惊悚。
　　在这巨坑底下，有着层层叠叠，数不清有多少的田地。
　　田地上种着黄色的作物，是稻。
　　令人心惊的是，本来在荒原上要种植就已经极为不易，更何况是在这巨坑之底呢？
　　坑底有着农舍和河流。
　　原野之上生活着无数的农人。
　　这些农人皮肤黝黑，衣衫褴褛、身材极瘦。
　　他们负责为悬空寺上的僧人提供粮食物。
　　悬空寺存在了多少年，这些农人就劳作了多少代。
　　他们不知天日的在阴暗潮湿的地底劳作，任劳任怨。
　　他们已经不是农夫了，而是农奴。
　　永生永世的农奴。
　　有人是想逃，便要被穿透肩胛骨示众。
　　正是这些凡人跪倒在了山峰之前，才有了寺僧人骄奢的生活。
　　悬空寺有多么的富丽堂皇，这些农奴就有多少的艰苦。
　　这名僧人缓缓的落入在了山峰之上，那极为宏伟的，永世永夜散着金色佛光的大殿之上。
　　对于这里的农奴来说，这佛光就是心里唯一的太阳。
　　寺里的僧人奢华享受，对世人未曾有任何的怜悯。
　　大殿之上到处都是金色的佛珠，连地板都是整洁无比，没有一丝的灰尘。
　　佛光普照之下，这里像是佛教的圣地一般。
　　僧人向着大殿恭敬一拜，却不说话。
　　他名叫七念，修的是闭口禅，已经数十年没有开口了。
　　这些年来，他的闭口禅越的强大，禅意越的深厚，一旦开口，天崩地裂。
　　有一宏大的声音回荡，震得整个天坑都颤抖，“道济此子，应回佛门！”
　　……丸.
 
第五十六章 天下震动，风起云涌！假和尚岂配谈佛？ 
 　　十八罗汉尽皆身死，在道济的面前没有丝毫反抗的能力。
　　释家莲国，道剑飞剑，儒家天宪。
　　这三者加在一起，实在是太过强大了。
　　眼前这些十八罗汉，虽然也上了融合假佛的能力。
　　可在道济大师的面前，依然是不堪一击。
　　众人看着悬浮在半空的道济大师，只觉得内心充满了各种各样复杂的情绪。
　　有敬畏、有恐惧、有崇拜……
　　微山众人的心里，都浮现起了种种的想法。
　　这一刻悬浮在半空的李修缘身上穿着简简单单的破鞋破衣。
　　腰间挂着一个古色的酒葫芦，背后插着一把破蒲扇。
　　虽是如此简单的，甚至有些玩世不恭的，完全不在意他人看法的穿扮。
　　却透露出了道济大师他潇洒肆意的人生。
　　就像是道济大师在歌谣里唱的一样。
　　你笑我，他笑我。
　　世人都笑道济大师是个疯和尚。
　　可实际上道济大师却是无烦无恼无忧愁，世态炎凉皆看破。
　　这是一种超越了他们所有人的心境。
　　其他人不理解，可对于道济大师来说，只不过是其他人未曾理解他的境界而已。
　　就像此时一样，这些少林寺的十八罗汉，自以为能够战胜的了道济大师。
　　可实际上，道济大师最开始跟他们打的有来有回，只不过是在跟他们“玩”罢了。
　　真当道济大师使出三教手段的时候。
　　一个“印”字召唤出漫天的金光符箓。
　　一个“剑”字将天地草木都化作了凌厉无双的剑意。
　　一个“莲”字令天穹都下起了佛道莲花之雨，梵唱不绝。
　　如此恐怖的三连招下来，对方十八罗汉根本连抵抗“九四零”的能力都没有，就在这样恐怖的力量之下化作了灰烬。
　　看来，是少林寺的十八罗汉错了，他们以为可以击败道济大师，可他们在道济大师眼前，不过是一假佛罢了。
　　今日，道济大师也的确是做到了让假佛伏。
　　微山众人只觉得自己的心里充满了敬畏，他们看向道济大师的目光，就像是在看着某种高于他们的神灵一样。
　　在他们的心里，还充满了欣喜，现在他们微山可是有着道济大师坐镇，还怕什么人物？
　　是他们微山再来了一个轩辕大盘式的妖魔，不说道济大师出手，光是他们微山的敬诚家主，就可以把这等妖魔镇杀了。
　　更别说，还有着道济大师的存在了。
　　他们还听说道济大师准在微山讲课。
　　虽然道济大师的讲课，可能会给微山带来一些不好的麻烦。
　　但是能够像轩辕家主一样。
　　虽然不可能踏入儒圣的境界，但提升一二境界，或者有所领悟，那也是妙极的啊。
　　实力终究是自己的，而麻烦却是整个微山的，天塌下来，也有高个的顶着。
　　这一刻，微山上下都是兴奋不已。
　　李纯罡不禁抚掌赞叹。
　　“道济大师果然非凡人也。”
　　“老夫本来只当这天下无人能够做到三教圆满的程度。”
　　“可没想到，道济大师却是颠覆了老夫的观念，实在是神人也。”
　　“纵横江湖两甲子，却也是第一次见到道济大师这等强大绝伦的人物。”
　　他觉得道济大师就像是一座山。
　　一座耸入云端的山。
　　你并不知道山有多高。
　　这取决于你站的多高。
　　当你站在山脚下看上去时，只能看到一个小山头，再上面就是云雾了。
　　你会觉得，道济大师就是一座小山的高度。
　　可当你攀上小山后，再向上看，原来还有更加耸入云端的部分。
　　自己所看到的，仅仅只是道济大师的实力的一部分而已。
　　却误把这点当作了道济大师全部的实力。
　　这就是道济大师的可怕之处。
　　道济大师就像是一座恐怖的深渊一样，没有人知道深渊到底有多深。
　　你能看多远，深渊就有多深。
　　只不过，今日道济大师击败了少林寺的十八罗汉后。
　　恐怕少林寺的达摩祖师更加不可能放过道济大师了。
　　是少林寺没有任何动作，咽下了这口气的话，那少林寺多半要在九州江湖上名誉扫地了。
　　千年古刹的底蕴，不可小觑。
　　很可能达摩祖师会亲自出手。
　　达摩祖师活了上千年。
　　李纯罡也不过是被喻为五百年一出的剑道大才。
　　可达摩祖师光是活的时间，就已经超过了五百年。
　　他到底有多么强大，没有人知道。
　　七珠穿着一身白色的僧衣，赤着一双雪白的玉足。
　　手一条白蛇缠绕，白蛇嘴里衔着白壶。
　　一点红唇似喜非喜，娇媚无限。
　　其实，七珠之所以修炼欢喜禅，正是因为她具有着龙妃相。
　　天下有众多奇相。
　　这龙妃相就是非常适合修炼密宗欢喜禅的一种。
　　可谓是梦寐以求。
　　这类人就像是人参一样走在街上，是令人垂涎三尺的存在。
　　可在七珠的眼里，虽然众生很多，却没有一个人能够入他的眼。
　　哪怕是佛门大金刚的李宕心，她也觉得不行。
　　只有这位能够三教合一，挥出如此神力的人，才是她七珠必须要搞定的对象。
　　和道济大师双修之后，自己能够获得的益处，肯定也是最大的。
　　龙虎山。
　　赵轩素和赵黄朝看到这一幕后，心里已经不再是震惊了。
　　而是震惊的无以复加。
　　他们怎么也想不到，道济此人居然能够召唤出三教的圣像
　　这说明道济他在三教都修炼到了圆满的程度。
　　道济的实力到底有多强？
　　赵轩素觉得自己已经看不清了。
　　至少对于道济来说，开天门应该是挺简单的事情。
　　可为什么道济他打出了这么大的动静，天门也依然没有开呢？
　　赵轩素皱了皱自己的眉头。
　　一张小脸上，居然露出了不符合这个年纪的严肃。
　　令他的身上，充满了矛盾的气息。
　　他本来在这里，就是像等着看看有没有天门洞开，飞升的时机出现。
　　可他怎么也想不到的是，道济此人居然直接把十八罗汉给秒了。
　　让对方连还手的机会的没有。
　　天门也就没有洞开的时机。
　　这让他的心里分外的懊恼。
　　也把这一切的原因都怪在了道济的身上。
　　“该死……”
　　从赵轩素的口吐出了极为苍老的声音。
　　不过，道济此人也逍遥不了多久了。
　　等大离皇朝请仙的手段完成后，任这道济再怎么强，也要伏诛。
　　赵黄朝的目光越的严肃。
　　道济的实力越强，意味着对付他，越需要趁早干掉才行。
　　是继续拖下去，让这道济做出什么更加不妙的事情，于他们大离皇朝极为不利。
　　一处楼阁之顶。
　　黄隆士这次居然没有坐在棋盘之前，而在站在楼阁的瞭望台上，远眺微山方向。
　　黄隆士是什么人物，甚至可以说是他一手造就了现在的大离。
　　是没有他掀起的战乱。
　　西凉和大离都未必会出现。
　　而他之所以这么强大，正因为他是翻书之人。
　　可这次，他翻不到了。
　　他远眺微山，感叹道：“道济大师，你真是一个天大的变数啊。”
　　对于道济此人，黄隆是士是算尽了天下，也算不透这个人。
　　听潮阁。
　　李意山站在楼阁之顶，见远处的道家真气，儒家浩然气，释家佛光弥漫。
　　他心里清楚，能够运如如此恐怖能量的，应该是道济大师了。
　　早自道济大师救治他那一天，他的心里，就对道济大师非常的感恩。
　　桃花剑神对于一饭之恩，尚且记了一辈子，更别说是道济大师对他是有救命之恩呢？
　　如今看到道济大师施展出的这等实力，他的内心不禁感叹。
　　“我西凉欠了道济大师太大的人情。”
　　“只不过……”
　　李意山的心里却是有着一个担忧。
　　因为他们西凉乃是大离必须要除掉的对象。
　　道济大师救治了他们西凉的人，肯定会被大离皇朝的人记恨上。
　　而且道济大师所说的话，为天下皇朝所不容。
　　擅长谋划的李意山，也想着自己或许能够为道济大师做些什么。
　　北蛮。
　　北蛮女帝站在高处。
　　苍老冷峻的面容第一次露出了一些异色。
　　但也仅仅只是一闪而逝。
　　对于他来说，道济再强，也只不过是一个人而已。
　　而她则是掌控了整个北蛮万里疆土的皇帝。
　　道济能让她露出了一丝异色，已经很足够证明对方的实力了。
　　她的心里自然也相信，他们北蛮的人才是是强的。
　　这道济虽然三教合一，可终究只是在追求实力的道路上不断地前进。
　　而他们草原男儿，当是强于大离皇朝等原男儿的。
　　光是体型上，就已经天生的强大于原的瘦弱儒生了。
　　这道济再强，又怎么可能敌的过他们北蛮的第一军神呢？
　　等这道济身亡，她的灭佛行动也可以顺利的展开。
　　从佛教攫取到足够的金钱后，他们北蛮可以就可以打造出一支无敌的军队.. ........
　　他们北蛮并不是没有强大的士兵，只是缺少强大的战马和装而已。
　　是能够有这些，相信自己能够拿下大离，拿下天下。
　　赵高一行，正带着罗网的成员不断地向着微山接近。
　　就在这时，他也看到的遥远的天边，有着惊人的异象。
　　儒释道三家的气息都被引动，究竟什么人，居然能够有如此强大的能力？
　　赵高的脸上，不免露出了惊容。
　　哪怕是他大秦的剑圣盖聂，也只是在剑道上达到了无人能及的程度。
　　又或者说阴阳家的东皇太一，也只是在阴阳术上，达到了前无古人，后无来者的程度。
　　可没有一个人，能够把三教都修到圆满的。
　　这道济，究竟是什么来历，为什么会有这么恐怖的能力？
　　赵高的眼神狠狠地一缩，心里闪过诸多的盘算。
　　总之，这么强大的人物，可不能让他为大秦所。
　　自己要颠覆大秦，可万万不能让这样的人物护着大秦可就麻烦了。
　　大秦。
　　嬴政自从走下龙椅，站在数百级台阶之前远眺后，就一直没有回到龙椅上坐下。
　　就连他身后的百官都站累了。
　　嬴政的面色却是不曾有变，依然还是冷静无比。
　　看到这三教的力量化作三色光芒后，他的心里对于道济此人，越的看重。
　　而且，他还收到了消息，道济此人在面对青州师的时候，居然让李纯罡的断臂重生了。
　　“道济大师能有如此之威，实在是出乎寡人的预料啊。”
　　嬴政的欣喜的道。
　　后方有官员道：“如果能够请道济大师来我大秦坐镇，我大秦将士杀敌四方，又何须再畏惧死亡？”
　　“赵高大人此行，定然能够有所收获。”
　　……
　　微山之顶。
　　李修缘缓缓从空落下，身上强大的气息渐渐消散了。
　　三色光芒遁去。
　　像是又回到了一个再普通不过的和尚。
　　但众人这时都已经清楚了，道济大师是看破了红尘。
　　众人看向他的目光完全不同了。
　　敬畏、崇拜……
　　而玄慈的心里，同样是为道济的实力所惊。
　　不过，玄慈的心里，依然不服气。
　　这道济不尊佛，不把佛当成唯一，至高至上的存在
　　居然三教齐修，纵然是实力再强，也是入了魔道。
　　佛门人，守重修心。
　　至于武道实力，其实还在其次。
　　玄慈心不服，便上前一步，道：“道济，虽然你实力很强。”
　　“可你终究还是走上了邪路。”
　　“三教齐修，却是迷失在了力量里，找寻不到世间真正的奥义。”
　　“失了本心，着迷于力量，终究无法达到至高佛法的地步。”
　　“须知，连佛祖都只修佛。”
　　“佛是至":!""":::?!,;:;!',:;??!!;";,;.,.::"?!."!??,?:"!.!'.,高至上，唯一的存在和信仰。”
.
　　“你却修道、修儒。”
　　“此等行径，非邪魔歪道又是什么？”
　　“佛门戒律，更是佛祖所定，岂可容你恣意妄解，不守清规戒律？”
　　“这也便罢了，你口出狂言，说什么修心不修身，与佛祖所言相悖？”
　　“你非佛祖，安得如此胡作非为？”
　　他声雷霆，如天道之音，响彻微山，回荡不绝。
　　十八罗汉身死，玄慈亦自知生还希望渺茫，自是不会在此时认输投降。
　　李修缘闻言。
　　却是根本没有把玄慈的话放在心上。
　　迷失在力量的漩涡里？
　　可笑。
　　或许其他人三教齐修，只是为了获得强大的力量的话，恐怕是会迷失。
　　只不过李修缘却是不同。
　　他是异数。
　　他的三教齐修，只会有好处，没有坏处。
　　所以，对于玄慈的话，李修缘根本不放在心上。
　　只不过，对这玄慈的身上，倒还有些许有趣之事。
　　对方说自己破戒。
　　可却不想想，他玄慈又破了什么戒呢？
　　江湖的诸多因果，种种风波，皆因此人而起。
　　他传承挤公，行走天下，赏善惩罚，平风波。
　　玄慈身上的牵涉太多恩怨，也该理一理了。
　　“你已误入歧途，又何谈修佛？也敢妄论佛祖？”
　　李修缘拔开酒壶，饮了一口酒，望向玄慈笑道：“你指责贫僧破戒？却为何不谈自己破戒之事呢？”
　　“贫僧修心不修身，你这假和尚，满口佛祖戒律，却是修口不修心，你做的那些事情，真当就没人知道吗？”
　　“你瞒得了世人，瞒不过佛祖！亦瞒不过贫僧！”
　　…….
 
第五十七章 当年隐密！你所犯的戒，又何止这一件！ 
 　　玄慈闻言，心里一惊。
　　心里不禁猜测，难道说三十年前的事情，被人知道了吗？
　　可是，道济此人又是怎么知道的呢？
　　当年的事情，应该不可能被外人所知才对。
　　毕竟，剩下的人就这么几个。
　　虽然心有愧，但玄慈嘴上却依然道：“我玄慈行的正，坐的正，何时破了戒？”
　　微山上的众人也是分外的疑惑，不知玄慈何时破戒。
　　毕竟，看玄慈的样子，应该是对佛法是非常虔诚的才对。
　　这样的僧人，是破戒，相当于是信仰崩坏，怎么可能不心虚呢？
　　李修缘拿下了背后的蒲扇，一边扇风，一边缓缓道来。
　　“三十年前的事，你可还记得？”
　　玄慈的先是一愣，紧接着眼神狐疑起来。
　　难道说，道济他真的知道这些吗？
　　不，这不可能。
　　李修缘淡淡的，道：“三十年前，你们大宋国收到了消息，说是契丹的大批武士要来偷袭少林寺，要将少林寺里藏了数百上千年的武功秘籍都给偷去。”
　　这话一出，微山上的众人都是有些惊讶。
　　“三十年前，我记得三十年前，少林寺的达摩祖师似乎是在还未出关，谁也不知道他还是否活着，达摩祖师出关，也是最近的事情。”
　　“那时候少林寺的事情，都由玄慈大师主持。”
　　“契丹国和大宋国之间的矛盾，由来已久，似是大离和北蛮之间的矛盾。”
　　“契丹国这番可是好打算啊，他们如果能够奇兵盗得少林寺的武功秘笈，军人人习练，大宋的官兵，又如何能够是对手？”
　　“这件事可不是一般的小事啊，是真的让契丹国成功了，恐怕大宋国就危险了。”
　　众人都为契丹国的算盘心惊。
　　李修缘道：“你少林寺的智光和尚知道了此事后，意识到此事的重要和紧急，来不及仔细的商议。”
　　“当你们得知契丹武士的队伍，要从雁门关经过时，一面让少林寺严加戒，一面日夜赶到雁门，准截杀契丹武士。”
　　众人的心再次被吊了起来。
　　“这次截杀契丹武士能否成功，关紧着他们大宋国的安危啊。”
　　“义之一字所在，就算是截杀契丹武士，又有什么不能做的呢？”
　　“就算不知道能不能挡住这些契丹武士，他们想要抢夺少林寺的武功，肯定是非常庞大的队伍。”
　　然而，众人每说一句，玄慈的脸色却更加苍白一分。
　　因为只有他知道，自己是计了。
　　更没想到，原来他玄慈的事情，原来有曝光的一天。
　　他只当这是心永远的秘密。
　　李修缘看了一眼玄慈，淡淡的道：“当时你化名带头大哥，带着一干武林的豪杰之士，分作数批，来到了雁门关。”
　　“来到雁门关后，你们一路小心戒，深知契丹武士的强大，此次行此番大事，更是个个都是百里挑一的勇士，善者不来，来者不善，恐怕此行不易。”
　　“不多时，你们听到了十余骑马匹奔行之声，有人心想，果然契丹武士给进犯大宋，消息不假。”
　　“十余骑人哼着辽歌，越的近了，你们却是手心冒汗，你作为带头大哥，还拍了拍身边的智光，跟他做了一个杀尽胡虏的手势。”
　　“马蹄的声音越的近了，这些人个个身披裘皮，手拿长矛或弯刀，短浓髯，神情凶悍。”
　　众人听到这里，仿佛自己的心，也跟着跳了起来，神色也有些紧张。
　　李修缘道：“玄慈知道对方的兵力强大，你们的只不过是数十位好汉，面对对方契丹武士的进犯，是远远不够看的。”
　　“唯一的好处，正是你们在暗，他们在明。”
　　“于是，你们便施以毒计。”
　　“先是对他们投出了飞刀、袖箭、铁椎等等暗器。”
　　“每一件暗器上，都喂了剧毒，见血封喉。”
　　众人听到这里，都高兴起来。
　　“如此能够杀退这些契丹武士，真是太好不过。”
　　“他们要侵犯我们原，我们兵力不足，当然可以任何的计策，毕竟兵不厌诈，两国交手，又有什么手段不能？”
　　玄慈的脸色更白。
　　李修缘解下酒葫芦，喝了一口，道：“这轮暗器下去，契丹人倒下了大半，只剩下了七人。”
　　“你们数十人再冲杀上去，一阵乱挥乱砍，片刻之间，这七人也都丧命当场。”
　　众人的心里，却是生出了疑惑。
　　先前一波暗器杀了大半，这是可以理解的。
　　毕竟出手在暗，偷袭之下，又是毒器，获得成效是理所当然的。
　　可后面的正面对战，未免契丹的武士也太弱了。
　　须知当时大宋国弱，面对契丹国往往是输多胜少。
　　此次侵犯大宋，更是万里挑一的好手，又怎么可能这么轻易的就被杀掉？
　　李修缘道：“玄慈你带头之下，这些契丹人尽皆身死。”
　　“你们心里也存在疑惑，为什么这些契丹勇士，会如此不堪一击？难道说是消息有误？还是这只是诱敌之计？”
　　“正当思虑之际，又有两骑奔近。”
　　“一骑上坐着一名男子，服饰华贵，身材魁梧，乃是契丹人士，名叫萧远山，辽军总教头。”
　　“另一骑上坐着一名抱着婴孩的女子。”
　　“两者神态亲昵，明显是夫妻。”
　　“萧远山看到地上倒下的契丹人后，再看到一地的暗器等物，顿时色变。”
　　“你们的队伍，有一人拎着铁锤冲杀上去，可却被萧远山折断了手，摔在地上。”
　　“萧远山露了一手高强的武功，你们本来还在怀疑敌人太弱，会不会消息有假，现在再无怀疑，又担心是不赶紧除掉萧远山，恐怕后面的契丹好手一个一个的杀上，到时候便是以少打多。”
　　“趁着现在以多打少，把这人杀了。”
　　“当下六七人杀萧远山，还有四五人杀那女子和婴孩。”
　　“你虽然在这个时候，看出来有些不对劲，契丹武士要进犯大宋，又岂会像这样带着妻子和孩子前来？可时间上已经不容细想，其他人都已经杀上了。”
　　“令你们这一行没有想到的是，那萧远山的妻子，完全不会武功，一刀斩断了她的手臂，再一刀砍了她的脑袋。”
　　“杀了那少妇后，婴孩便掉在了地上。”
　　“萧远山本来可以杀人，却并没有下什么杀手，直到见此一幕，顿时怒，竟是连杀九人。”
　　“这会就算是杀错，也只能错下去了，众人都是怒。”
　　“萧远山的武功奇高，连接杀了你们数十人，最后只剩下你和丐帮的汪剑通等四人。”
　　“萧远山点了你们的穴道，跑去看自己的妻儿，却是仰天大哭。”
　　“他抱起自己的孩子，却是没有杀你和汪剑通，而是在巨石上刻下字，然后跳崖自尽。”
　　众人闻言，全部都是惊讶了。
　　“这是怎么回事？为什么萧远山要跳崖自尽呢？”
　　“这萧远山的武功居然如此厉害，一个打数十个，也给杀的干干净净了。此时正是他大获全胜之时，只要把玄慈大师和丐帮汪帮主杀掉，便可直入少林寺了。为什么他会在这个时候跳崖自尽？”
　　玄慈脸上的苦色更浓，口轻声念着阿弥陀佛。
　　李修缘看着玄慈，道：“你也知当时事情恐怕不对，于是走到崖边张望，却不成想飞上来了一个东西，摔在了汪剑通的腹上。”
　　“你心念一，便想通了一切。”
　　“这孩子摔在地上，一时闭了气，萧远山才会以为孩子死了。”
　　“跳崖后，孩子受了震荡，醒了过来，萧远山便立刻把孩子丢了上来，还恰好丢在了汪剑通的腹上，不让孩子受伤。”
　　“你们一行本想将这孩子杀了，契丹人杀宋人如杀狗，你们又为何杀不得契丹人的孩子呢？”
　　“可你终究还是动了善心，没杀这个孩子。”
　　“事后你们生怕契丹人的援军杀来，立刻离开。”
　　“第二天你们再来看，却现依然还是那些尸体，根本没有什么契丹人来犯。”
　　“你们对于萧远山不杀你们，反而跳崖自尽的原因，始终想不明白。”
　　“于是把石头上的字印了一份，破译后才知道原来萧远山并不是来犯大宋的，而是带着自己的妻儿回娘家省亲。”
　　“萧远山之所以自杀，也是因为他的师傅是汉人，答应师傅不杀一个汉人，可现在一怒之下，连杀了数十个，无颜面对恩师，于是自尽。”
　　众人听到这里，顿时醒悟。
　　“什么？这两人居然不是来侵犯大宋，只是来省亲的吗？”
　　“那之前那些根本没有什么战斗力的契丹人，也并非是来抢夺少林寺武功的？”
　　“这么说，玄慈大师是杀错人了？”
　　“那这假消息又是出自何人之手？”
　　玄慈的心里越的苦涩，他道：“不错，当时的确是我杀错了人。”
　　众人闻言更惊。
　　没想到玄慈大师这样德高望重的前辈，居然也会有犯错之时。
　　李修缘道：“当时你和汪帮主虽然破译了这些字，不愿意相信是真的，但又不能不信。”
　　“当下，你暂时寄下这萧峰的性命，赶到少林寺察看动静，如果契丹武士大举攻来，再杀这婴孩也不迟。”
　　“大宋的各路英雄都聚集在少林寺，等着杀契丹武士。”
　　“可没想到的是，等了三个月，不见有人来犯。”
　　玄慈不禁怅然道：“这时我才醒悟，原来是计了，是我害死了同行的数十人，这是一场没有赢家的战斗。”
　　“契丹人死了，我的同伴也死了。”
　　“最后，双方什么也没有获得，获得的只有失去亲人的痛苦。”
　　众人闻言，心里都是一震。
　　李纯罡不禁心一叹。
　　虽然对于汉人来说，契丹自然是敌国。
　　可也未必见得连契丹的个个百姓，都是妖魔一般坏。
　　或许应该站在道济大师的角度上考虑，百姓是无辜的。
　　而且，这一战杀戮，杀到后来，双方什么也没有获得。
　　萧远山失去了自己的妻子。
　　玄慈也失去了自己的兄弟伙伴，数十人截杀，最终却活了四人。
　　最重要的是，这居然只是一场误会。
　　一个来自于假消息的误会。
　　是根本没有必要生，没有意义的战斗。
　　李修缘道：“你和汪剑通等人心有愧，自觉对不起萧远山夫妻，不可以再多加杀害。”
　　“可现在该怎么处理这个婴孩，又十分的棘手。”
　　“要养他成人，对方又是自己的死敌契丹人，不免养虎为患。”
　　“后来，你拿了银子，将这孩子交给山下的农夫收养了。”
　　“这农夫当然不知这孩子的来历，他们膝下4无子，只当这孩子是自己的亲儿子养，否则按照大宋百姓对于契丹人的恨意，是知道此子是契丹人士，定要当场掐死。”
　　“这农夫姓乔。”
　　众人闻言都是一愣。
　　“姓乔？”
　　“那这孩子岂不是叫做乔峰？”
　　“现任丐帮帮主也叫乔峰，不会真的巧吧？”
　　“难道乔峰此人，竟是契丹人士吗？”
　　玄慈已经完全低下了头，甚至合上了目。
　　李修缘道：“这乔峰，就是现在的丐帮帮主。”
　　轩辕敬诚的心里也是有些惊讶。
　　他听说过大宋丐帮乔峰是名声，丐帮里是上下都对此人非常的景仰。
　　听说此人义薄云天，光明磊落，为丐帮出生入死，为了大宋国的安危，更是数次刺杀敌国重要人物。
　　为了救丐帮的弟子，甚至不惜只身抵抗敌国的大军。
　　这实实在在的铁骨铮铮的汉子。
　　可没想到，这样一位汉子，居然是契丹人士。
　　这可真是命运弄人啊。
　　众人都是惊讶出声。
　　“什么？乔峰居然是契丹人？”
　　“我还见过乔峰此人，只觉得他是一个英雄豪杰，非常的慷慨，可没想到，居然是契丹人。”
　　“或许是因为他在我大宋地界长大，受了我大宋的教诲，这才变得铁骨铮铮。”
　　玄慈睁开眼睛，双眼之，已经布满了血丝。
　　他长长的叹息，道：“没错，我的确是犯了戒，三十年前，我误信他人之言，酿下大错！”
　　“修行多年，一朝失足！”
　　此言一出，场众人皆神色诧异。
　　想不到，少林方丈的身上，竟还有着这般秘事。
　　不过，武林打打杀杀，实属平常之事。
　　误信馋言而杀人，在江湖也不罕见。
　　侠以武犯禁。
　　别说那些行事乖张，亦正亦邪的江湖豪客，更不提魔道人，就是自许侠士的正派高手，又有几人没有误杀过人呢？
　　争斗之，伤及无辜，更是难免之事。
　　江湖上弱肉强食，很多人对此也不以然。
　　只是连老幼妇孺都不放过，也未免也太残忍了一些。
　　但契丹与大宋汉人仇深似海，契丹大军南下之时，亦是如此行事。
　　一报还一报。
　　大宋武林人这般行事，也属应当。
　　故而，在场人大多并不为以意，只是想着这玄慈乃是少林方丈，误听馋言，破了杀戒，坏了修行，未免太过可惜。
　　众人皆这般想着。
　　不料，却见李修缘轻摇破扇，指着玄慈道：“你所犯的戒，又何止这一件？”
　　“你难道就不记得少年时的那位娘子吗？”
　　…….
 
第五十八章 杀北蛮军神，一剑断万古！ 
 　　千里之外，有一道身影化虹飞驰而来，如流星坠地，瞬息千里。
　　他白须白，面容苍老，目光矍铄，炯炯有神。
　　内衬一件简单的黑衣，外罩一件宽袖白袍。
　　白袍飞舞之间，虽然没有开始动手，可在他的身上，自有一种武林宗师的气派。
　　身上没有携带任何的兵刃，然而目光却是难言的平静和大气，有如煌煌天威。
　　似乎不论是再强的敌人出现在他的面前，又或是面对再强的神兵利器，他自可以双手破之。
　　他正是坐镇武帝城一甲子，问鼎江湖无人敌的王老怪。
　　他一手放在身前，一手微屈背负身后，抬头挺胸，气度不凡的看向微山。
　　“道济大师的讲道，我王老怪也要听一听。”
　　王老怪本来在武帝城修炼，他自觉跟道济大师一战后，领悟良多。
　　道济大师身上的很多东西，都值得自己去学习和借鉴。
　　道济大师所说的话，所行之事，他事后仔细考量开来，竟是现都有其深意。
　　这让他对于道济大师越的佩服。
　　看似疯癫，实际上却是别人没有格看懂道济大师。
　　同时，王老怪的实力和心境也获得了很大的提升。
　　只觉得现在的自己，远比之前的还要强大。
　　因此，在有了这样一番收获后，王老怪的心里，就时时刻刻想再看看道济大师的风采。
　　最好还能过上几招，虽然自己不可能是道济大师的对手，但能够从道济大师的身上学到种种大道至理，也是非常好的事情。
　　因此，王老怪虽然身在武帝城，却也时时关注江湖上的事。
　　当他得知道济大师将在微山开坛讲课后，立刻就来了兴致，希望能够前往微山，听道济大师这一番的讲课。
　　于是，他心念所至，就从武帝城冉冉升起，化作了一道虹，向着微山而去。
　　可就在这时，他“咦”了一声。
　　像是现了什么似的，他向着遥远的天边看去。
　　只见那里有着大批军队在旷野上奔驰，这些人一个个都是穿着皮衣，手不是拿着长刀，就是拿着长矛，穿着打扮上和原的武士大不相同，应该是北蛮人士。
　　领头那人身材魁梧粗壮，像是两头肌肉暴涨的牛一般，身上有着无数的伤痕，面容凶悍猛烈，须怒张，脖子上还挂着兽牙。
　　王老怪的眉头微微一皱，如果他没有看错的话，这人应该就是北蛮第一军神北蛮菩萨。
　　而他这前往的方向，恐怕也是去微山。
　　对于北蛮一行人的事情，王老怪也听说了。
　　既然碰上了，岂可不一战？
　　对于王老怪来说，一是想和各大高手一战。
　　二是北蛮菩萨此行是来找道济大师的麻烦，自己欠了道济大师的人情，自然更要出手。
　　毕竟，欠下道济大师的人情和因果太大，能还一点是一点。
　　这么想着，王老怪便化作了一道流星坠下。
　　北蛮一众军见此一幕，个个都抬起了头，只听见头上风声呼啸，便如陨星坠落一般。
　　然而，这陨星又稳稳当当的停在了半空之。
　　众人的心里不免都有些惊讶。
　　这人竟从极动到极静，只有短短的一瞬。
　　能够做到这种程度的人，绝对是高手。
　　“什么人？居然能有如此大的威势。”
　　“是武帝城的王老怪。”
　　“天下第二王老怪！他怎么到了这里，不是应该坐镇在武帝城吗？”
　　有人惊慌有人喜。
　　北蛮菩萨就是喜的一个，他早就有心想和王老怪一战，证明他北蛮军神和大离天下第二哪个更加强大。
　　他策马而立，畅声笑道：“你就是天下第二王老怪？”
　　王老怪一手放在身前，一手背负身后，道：“不错。”
　　北蛮菩萨身上战意沸腾，道：“既然见到了，不如一战，试看我北蛮男儿和原男儿，哪个更出色！”
　　北蛮菩萨的心里非常的肯定自己能赢。
　;;",,",;:::!;''!:;.!,"??.;":',,?::?,'"?:?,':","'?:?',!!'　因为他的实力获得了极大的提升。
　　他此次前来，获得了整个北蛮的气运灌顶。
　　不仅如此，他凝聚战意，越升越高，一身实力，更是提升到了天人境。
　　此时的北蛮菩萨，正处于巅峰状态。
　　王老怪神情平静的站在下方，看着北蛮菩萨，道：“正有此意〃¨。”
　　“哈哈，好！”
　　说完，北蛮菩萨双腿肌肉力，往下一压马腹。
　　顿时这匹雄健无比的壮马，居然凄鸣的嘶了一声，而后跪倒在了地上。
　　北蛮菩萨的身影却是化作了一道直线，击碎空气，瞬间冲到了王老怪的身前。
　　北蛮菩萨的手已经紧紧地握住了北蛮制式的精钢长刀。
　　手心甚至因为激动还渗出了点点的汗。
　　他的嘴咧开，将脸上的伤痕都扯开，露出了一个残忍的笑容。
　　因为他知道，接下来要战的人是王老怪。
　　王老怪战北蛮菩萨。
　　不仅是他们两个人之间的战斗，更是北蛮高手和大离高手的切磋。
　　他们的背后，代表的不仅仅是他们一个人，而是一国的名誉和荣耀。
　　虽然对于王老怪来说，大离皇朝不过是一个笑话，他只关注自己的武帝城。
　　但大离的人，总会说他出生大离，算是大离人士。
　　刷！
　　这一刀斩破空气，甚至还留下了道道残影，瞬之间便已经斩到了王老怪的眼前。
　　可接下来看到的一幕，却是令北蛮菩萨狠狠地震惊了。
　　他只觉得周围的时间都慢了下来。
　　这一刀自下而上斩出，但王老怪在面对这一刀的时候，却是笑了。
　　是的，笑了。
　　北蛮菩萨想不通，在这样大战的时刻，为什么王老怪要笑，他在笑什么？
　　王老怪于电闪雷鸣间探出了自己的双指，向着北蛮菩萨的刀身狠狠地一夹。
　　北蛮菩萨的心里冷笑，自己这一刀，就算是没有动全力，可也不是那么简单的。
　　瞬间，他下意识的将右手上的力量又加大了些许。
　　足下力，传递到小腿，再通过腰的动，达到手臂，将全身的力量施放于这一刀上。
　　叮！
　　王老怪的双指便如铁钳一般，将北蛮菩萨的这一刀稳稳的夹在了手心。
　　北蛮菩萨的一瞬间皱起了眉。
　　王老怪的实力居然有这么强？
　　自己这一刀，虽然说不上是全力，但怎么也不可能被两指夹住？
　　现在生的这一幕，着实是出乎了北蛮菩萨的预料。
　　甚至是令人不敢相信的一幕。
　　不过，北蛮菩萨的反应也很快，瞬间抽出了自己背后的长枪。
　　双手握紧长枪的枪身，向前狠狠一刺。
　　枪出如龙。
　　只不过，变招的北蛮菩萨，却是没有看到王老怪嘴角的那一抹淡淡微笑。
　　这一枪就像是银色的飞龙一般，冲着王老怪杀去。
　　似乎有无数的飞龙出现在了北蛮菩萨的周身。
　　吼！
　　一条银色的龙浮现，枪意更是充斥着周围的空气。
　　然而，面对着这样一招绝难挡下的招数。
　　王老怪探出了一只手。
　　一只看起来普普通通，毫无威胁力的手。
　　就是这样一只看起来没有什么出奇之处的手，居然抓住了银龙的七寸。
　　一手抓在了枪身之上，顿时就让这一招动弹不得。
　　北蛮菩萨来不及惊讶，接下来王老怪的杀招又至。
　　如果说刚才的几招是极度的慢的话，那么接下来的动作就是快到了极致。
　　轰！
　　王老怪的右手向左一摆，又向下一甩。
　　顿时，一股巨大的力量从他的手爆，将北蛮菩萨甩出，砸向下方的人之。
　　不等北蛮菩萨落地，王老怪便化作了一道模糊的身影，向着北蛮菩萨冲下。
　　北蛮菩萨轰的一声砸在了地上，他也弃了手的兵刃，与对方肉搏。
　　碰碰碰！
　　两人完全化作了闪电般的速度。
　　一秒之内就碰撞了数百下。
　　周围装精良的北蛮骑兵竟是连他们碰撞的余波都抵挡不住，靠得近的数十骑瞬间暴毙！
　　数百下碰撞下来，这北蛮骑兵竟是死了百余，一个伤的都没有！
　　因为擦到一点的人都死了。
　　自两人碰撞之，不断地有怒吼声传来。
　　而在怒吼声，竟然只是属于一个人的。
　　北蛮菩萨的！
　　声声怒吼如雷。
　　然而吼的越大声，就越是说明他此刻情形的危急。
　　另一方却是气息悠长，毫无疲惫之相。
　　众人也对看出来了，似乎是自家的领处在了下方。
　　他们一个个都震惊，这怎么可能？
　　轰！
　　在一声如天雷般的碰撞后，两人分开。
　　北蛮菩萨的身上已是气息紊乱，双目赤红，嘴角溢血。
　　胸口上，手臂上，腿上，脸上……已然全部都是伤痕。
　　他没想到，王老怪居然能有这么强？
　　他缓缓松开了自己的攥紧的双拳，叹道：“你自称天下第二，可我觉得，你应该称天下第一。”
　　王老怪却是摇了摇头，道：“非也，天下第一是道济大师才对。”
　　“不是先前道济大师击败了我，指点了我，还给了我丹药，让我有所突破，实力大进。”
　　“今天的我，或许并不是你的对手。”
　　这一刻的北蛮菩萨是获得了北蛮气运的加持，再加上战意凝聚，直追巅峰时期的王老怪。
　　在关键时刻，甚至犹有胜之。
　　这也是为什么王老怪会说自己或许并不是北蛮菩萨对手的原因。
　　同样也是北蛮菩萨为什么看到道济施展出了三教合一，依然认为对方不可能是自己对手的原因。
　　因为这一刻的北蛮菩萨，的确是强大到了极为非凡的程度。
　　一举一动，都有着极大的气运加成。
　　可是。
　　获得了北蛮气运、战意凝聚的北蛮菩萨，居然还是败在了王老怪的手下。
　　因此，在王老怪这话说出后，北蛮菩萨的心里更是震撼。
　　已经不是震惊的程度了，而是惊骇！
　　王老怪之所以能有现在的实力，居然是因为道济！
　　自己如此强大的实力，已经是获得了身上的战意的极度的凝聚，加上北蛮的国运加身，可依然不是王老怪的对手。
　　而王老怪仅仅只是获得了道济的指点罢了。
　　那道济此人的实力，又到底强大到什么样的地步呢？
　　这更加令他惊骇，甚至是无法想象。
　　连王老怪都打不过，那自己再去打比王老怪更加厉害的道济，那还有什么意义？
　　这瞬间，北蛮菩萨就起了暂时退离的心思。
　　此时，走为上计。
　　北蛮菩萨翻身上马，深深地看了一眼王老怪，道：“¨」我们走！”
　　然而，就在这时，一道虽然稚嫩，但却带着无尽冰冷的声音传出。
　　“大离岂是你想来就来，想走就走的？”
　　“一饮一啄，皆由天定，你来杀人，那便要做好被杀的准。”
　　北蛮头一看，只见来人居然是一位看起来五、六岁的小孩，正是吕玄洞。
　　他的背上，还背着一个漆黑的紫檀木匣子，不知道匣子里面装的是什么。
　　这个匣子，正是之前道济在微山之上，凝聚而出的。
　　北蛮菩萨看向了吕玄洞，他笑了起来，道：“我北蛮菩萨今日虽然败在了王老怪的手下，但想杀我可没那么容易！”
　　他的心里有着这个自信，击败和击杀完全是两回事。
　　刚才他和王老怪对招，也有真正的底牌未曾使。
　　这样的底牌他出来，到时候鹿死谁手，尚未可知。
　　须知人在死亡的时候，才能够爆出最强的战斗力。
　　什么燃血秘术，透支潜力……
　　都可以让战斗力暴涨。
　　吕玄洞的表情淡漠，一点都没有因为北蛮菩萨的话而有任何的动摇。
　　依然还是平静和淡漠。
　　平静的像是在看一个已经死了的人。
　　“我虽然杀不了我，但我师傅可以。”
　　“请剑出！”
　　吕玄洞解下了背上的剑匣。
　　王老怪的目光深深地吕玄洞，看着这剑匣，他能够感觉到，这剑匣里的气息非常的不凡。
　　或许，真的有着能够斩杀北蛮菩萨的能力。
　　吕玄洞打开剑匣，顿时，大量的儒家浩然真气铺天盖地的涌现而出。
　　(诺吗的)天地间都充斥着无数号浩然真气。
　　于漫天的白气，耀眼的光芒自剑匣缓缓升起。
　　这是一把剑，一把炫丽的，充满了可怕气息的浩然之剑。
　　在看到这剑的第一眼，北蛮菩萨就感觉到一种极度的危险。
　　似乎这剑真的有着能够斩杀他的能力。
　　北蛮菩萨心警钟大作，他大吼一声。
　　吼！
　　顿时，十八条金色蛟龙缠绕在他的身边。
　　这是北蛮气运化作了实质的象征，拥有着极其强大的力量。
　　还不止，自北蛮菩萨的身上，又升起了大金刚、大指玄、大天象的气息。
　　他的体魄也升起了莹莹的宝光。
　　这些东西全部组合在一起，爆出了惊人的力量。
　　周围的北蛮士兵被这气息一冲，顿时人马痛嘶，当场暴毙。
　　然而。
　　即使是看到了如此惊人的气息，吕玄洞的脸色却连变也没有变一下。
　　他缓缓探出了手，握住了那柄浩然真气之剑。
　　明明此时的吕玄洞重生之后，还没有开始修炼，身上没有丝毫的修为。
　　但在握住这柄剑后，他似乎就化作了剑神一般的存在。
　　这样的锋芒，竟是连王老怪都要后退。
　　王老怪的心里震惊。
　　这柄色，难道就是道济大师所铸？
　　吕玄洞双手握住绽放着白炽光芒的浩然剑。
　　便如握住了一轮烈日。
　　轻轻地，一剑斩下。
　　北蛮菩萨同样是大吼着向着这一剑杀上。
　　可在这一剑，一切都失去了颜色。
　　青山化作了白色，绿化作了白色。
　　众人化作了白剑，天地也化作了白色侄。
　　仅仅只剩下这一剑的光辉，存在于天地之间。
　　光辉缓缓消散，北蛮菩萨身体，已经消失不见。
　　彻底化作了灰烬。
　　一剑断千古。
　　北蛮军神，就此陨落！.
 
第五十九章 玄慈死！天上仙人，敢下凡者，死！ 
 　　北蛮菩萨就这样消失了？
　　就如此轻易，不带丝毫烟火气的消失了。
　　甚至还没有在这个世上掀起什么浪花。
　　连道济大师的面都没有见到，就这样被轻轻的一剑斩灭了？
　　北蛮菩萨一死，此行军队里的人，一个个都感觉身上浮现了冷气。
　　这冷气极寒，一直从脚蹿到了头。
　　他们此行，本来就是过来斩杀道济的。
　　可没想到，先是碰到了王老怪。
　　而这王老怪居然受到了道济大师的指点，因而有了巨大的实力突破，竟是击败了自家的领。
　　也就是说，还没有碰到道济大师，仅仅只是碰到了道济大师的手下败将，就已经被打的落花流了。
　　可没想到，就在他们准离开之时，又碰到了道济大师的弟子。
　　这弟子拿出一把道济大师所铸的剑，轻轻一剑之威，居然就把自家的领给杀了。
　　这位道济大师是何等恐怖的实力啊！
　　没有亲自出手，仅仅只是让弟子拿一把剑，就杀了自家的领大人，北蛮的第一军神。
　　甚至，他还获得了北蛮的国运加身，再加上杀死之前的战意凝聚，可谓是达到了一身实力的巅峰。
　　可依然还是败在了如此简单的一剑之下。
　　一剑之威，竟是恐怖如斯。
　　这位道济大师，未免也太过吓人了。
　　这些北蛮的军人，只觉得不仅是身体在颤抖，就连他们的灵魂也在颤抖。
　　王老怪看到这一幕，心里也不禁生出了感叹，“不愧是道济大师，人未至，仅是他的弟子，拿着一把他所铸的剑，就轻易击杀了北蛮第一高手。”
　　就在这时。
　　天上突然出现了意想不到的变化。
　　轰隆隆！
　　在北蛮菩萨身死后，苍穹之上，忽然有漆黑阴云而至。
　　这云非比寻常，黑的异常的深邃，哪怕是一寸的距离也都看不到。
　　在这黑云之，有千万条雷蛇闪现。
　　每一道雷蛇都闪耀着雷霆的白光，白的纯粹，白的惊人。
　　地上不少北蛮的士兵，光是看了这天象一眼，便是感觉自己的双目刺痛不止，像是要被闪瞎了一样。
　　似乎这雷霆是在表达愤怒的情绪。
　　无尽的雷蛇闪烁，每一道都有着桶般粗。
　　黑云和雷蛇，似是把这方天地，都彻底化作了黑夜。
　　从天上传来恢宏的，震颤原野的声音，“道济……该死……”
　　4惊人的动静，让不少人都意识到，这恐怕是天上的仙人震怒了。
　　其实，这北蛮菩萨乃天上仙人安插在人间的至关重要的棋子。
　　现在他一死，令天上仙人的布局全乱。
　　仙人自然震怒。
　　吕玄洞闻言，却是冷冷一笑，以手浩然之剑，直指苍穹，横眉道：“不知死活的东西，敢下凡染指人间，定教尔等灰飞烟灭！”
　　……
　　微山之上，却见李修缘轻摇破扇，指着玄慈道：“你所犯的戒，又何止这一件？”
　　“你难道就不记得少年时的那位娘子吗？”
　　这话一出，玄慈的心里更惊。
　　难道说，连这等隐秘，道济也知晓吗？
　　不过，这隐秘知道的人应该极少极少才对，道济他又是如何得知？
　　玄慈的心里，可以说是又惊又疑。
　　而众人在听到了这话后，心里同样是生起了诸多想法。
　　“少林寺的玄慈方丈德高望重，武林无人不景仰。虽然犯下了杀戒，可杀的是契丹人士，便是杀错，又有何妨？契丹人杀得我们原人，我们原人便杀不得契丹人吗？所以，玄慈方丈这番的所作所为，倒也不算什么大的过错。只不过这娘子一事，又是从何说起？”
　　李修缘看了一眼玄慈。
　　只见这一刻的玄慈依然平静，只是眼神有着波动一闪而逝。
　　虽然有着这么一瞬间的波动，但玄慈的心里依然相信，自己和叶二娘之间的丑事，不可能被外人所知。
　　自己在江湖数十年的老人了，更是德高望重，人人景仰，谁都相信自己是一个拥有极重的威信的人物，谁也不会怀疑自己破戒。
　　因此，他的脸上倒是坦荡荡的，充满了光明正大的神情。
　　他道：“阿弥陀佛，道济施主何苦要污蔑贫僧？”
　　看到这一幕。
　　李修缘心里冷笑。
　　这些佛门高人，一个个都把自己装裱起来，说的什么光明正大、年高德勋，可实际上背地里做了不知道多少为人所不耻之事。
　　不修真佛，修假佛！
　　仅仅只是套上了佛门的面具，干的却是天下不耻之事。
　　今日，便由他好好说上一说。
　　撕开佛门虚伪的面具！
　　他拿起酒葫芦，饮上一口，道：“好！既然玄慈你当年犯下的误杀之错不算什么的话，还有一桩事，可是逃不过了。”
　　“江湖有这么四位恶人，自称四大恶人。”
　　“老大【恶贯满盈】段延庆。”
　　“老二【无恶不做】叶二娘。”
　　“老三【凶神恶煞】南海鳄神。”
　　“老四【穷凶极恶】云鹤。”
　　“从这四人的称号上来看，便已知他们是无恶不作之人了。”
　　“这老大杀人极狠，一旦惹上了他，就不仅仅是杀一个人，而是要将仇家的妻子、儿女，甚至是家里的鸡犬都不留，全部杀尽，因此获得了恶贯满盈的称号。”
　　“这岳老三乃是南海派掌门人，好杀人，最喜欢的方式，是将一个喀嚓一声拧断他人的脖子。”
　　“老四云鹤，乃是一个色恶鬼，没有一个漂亮女子，是他不想染指的，‘名言是‘妙极，妙极！我早就想杀其夫而占其妻，谋其财而居其谷’，可见一斑。”
　　“最后，再来说说这叶二娘。”
　　“叶二娘，因为自己没有了孩子，便要让别人也尝尝没有孩子的痛苦。”
　　“她每天必要夺走他人的一个婴孩，终日抱婴玩耍，却不顾怀里的婴孩是别人的哭泣，如何的痛苦，只是将自己的快乐，建立在一个不满周岁的婴孩之上？”
　　“只是玩也就罢了，可此女在玩够了之后，还一定要将这婴孩弄死。”
　　“弄死的方法有千百种，有的是生生掐死，有的是刀剐肉，有的是死死饿死。”
　　“不仅如此，此人在看到有容貌极佳的女子时，有着极深的恨意，要将对方毁容或杀死，这才心里高兴。”
　　众人闻言皆是脸色大变。
　　四大恶人，在大宋武林可谓无人不知，无人不晓，但大离与大宋相距十万里之遥。
　　故而大离武林人，听说过四人名字和事迹的，却是不多。
　　此际听李修缘讲起，自是人人面露恨意。
　　“这女子不愧是无恶不作。”
　　江湖上人人仇杀，乃是非常常见的事情，可就算是有再大的仇，也往往祸不及妻儿。
　　因为将心比心，江湖上人人都有自己的妻儿，是自己虐杀了仇人的妻儿，那自己的妻儿也有可能被人虐杀。
　　因此江湖上倒是有一个不成文的规定，那就是就算是有仇，也只是将仇人杀掉。而不会动他的妻儿。
　　可没想到，这叶二娘居然是专挑别人的婴孩动手。
　　婴孩才刚刚出生，降"..:.?!:?,!,,,',.:!;;,!!?,??',,?.:.;!",;',",?".?'!.""生在这个世界上的他没有任何的反抗能力，在落入了这叶二娘怀里的时候，就已经离开了他唯一熟悉母亲的怀抱，获得的仅仅只有无边的痛苦和惶恐。
　　可这叶二娘，居然还把自己的喜悦，建立在一个婴孩的身上。
　　这个婴孩还是干净的，他的身上，没有染上江湖上的任何仇杀。
　　甚至他的父母家人，跟这叶二娘也没有丝毫的瓜葛，然而就是在这样的情况下，叶二娘依然还抢走了这个孩子，并且将之玩弄，根本不顾孩子的想法，玩够了还不尽兴，非得将这孩子杀掉，才会尽兴。
　　要让他人尝到失子之痛。
　　“这样的人，简直是穷凶极恶！”
(cifc)　　众人都觉得叶二娘太过可恶。
　　玄慈听到这里，已经是脸色白。
　　道济他怎么会突然说起四大恶人的事呢？
　　难道他已然知道了一切？
　　不，这怎么可能？
　　难道我玄慈一世英名，我少林寺代代善名，就要毁于此地吗？
　　他在十八罗汉战败后，不曾离开，而是与道济辨论，就是为了让道济这破佛家之戒，又不遵佛法之人身败名裂，天下唾弃。
　　说白了，既然在实力上不名击溃道济的话，就击溃他的名誉，令他为天下人不耻。
　　可令玄慈怎么也没想到的是，这道济居然反将一军，要让自己身败名裂！
　　而且，他居然还真的说到了自己最大的罪行之上！
　　这让玄慈脸色煞白。
　　而李修缘接下来所的话，更是印证了这一点。
　　众人在听到了四大恶人之事，讨论起来。
　　“这四大恶人，果然罪大恶极，死不足惜。”
　　“尤其是这个叶二娘，更是杀害他人的婴孩，完全就是一个恶魔。”
　　“没想到上天居然能够让这样一个恶魔活了下来，也不知道这些年来，她杀了多少个孩子，她的手下，又有多少的冤魂在哭泣？”
　　李修缘笑道：“这四大恶人的一位，说起来，还跟少林寺的玄慈大师有着不解的缘份。”
　　这话一出，众人都有些惊讶。
　　“啊？这四大恶人一个都坏事做尽，滥杀无辜，他们怎么又会跟玄慈大师有关呢？”
　　众人的心里都是非常的疑惑。
　　在他们的眼里，玄慈作为少林寺的老一辈的人，在江湖上号威望十分的重。
　　人人都论他为道德的榜样。
　　而四大恶人，乃是无恶不作，干事做尽。
　　怎么可能会跟这样一位德高望重的老前辈扯上关系呢？
　　李修缘道：“玄慈曾经遇到过一个女子，对方以媚术诱他，他挡不住诱惑，破了色戒。”
　　“而后这个女子便怀孕了，生下了一个孩子。”
　　“这名女子便是叶二娘。”
　　“后来这个孩子被人抢走了，生死未知。”
　　“并且玄慈也抛弃了她。”
　　“玄慈作为佛门的门面，必须是光明正大的，光明磊落的，怎么能够跟一个女子有着不清不楚的关系呢？”
　　“只不过，玄慈是正面的承担自己的责任，倒也没什么。”
　　“可他放不心这份世人恭维的名誉，放不下自己德高望重的名声，放不下少林寺方丈的权力和位置。”
　　“所以，叶二娘虽然知道自己的丈夫就是玄慈，却是从来没有向其他人提起过。”
　　“丈夫不要她了，儿子又被被抢了，疯之下，叶二娘残暴了无数的无辜的婴孩之命。”
　　“而这些罪业，说起来全在玄慈一人身上。”
　　此言一出，在场众人无不哗然色变。
　　各人面上的神色之诧异、惊骇、鄙视、愤怒、恐惧、怜悯，形形色色，实是难以形容。
　　“没想到玄慈大师居然是这样的人？”
　　“道济大师说的是真的吗？”
　　“听他言之凿凿，看来绝非空穴来风啊。”
　　“嘿嘿，这‘玄慈大师’四字，倒是说的真是讽刺，完美的把玄慈的面孔道尽。作为一个佛门之人，一个破了戒，犯下了抛妻弃子，又纵容自己的妻子为恶江湖的人，居然还顶着‘大师’二字，真是好一副虚伪的名为‘大师’的面具！”
　　“原来，道济大师所言的真佛假佛，言寓在此。这玄慈不过是一个‘假佛’罢了，道济大师才是真佛。”
　　玄慈不语，只是盯着李修缘，满脸难以置信之色。
　　他以为这些事，世间只有自己与叶二娘知道。
　　叶二娘不会外传，那道济是从何而知？
　　李修缘摇了摇破扇，笑道：“叶二娘只道儿子已死，玄慈亦是如此认为。”
　　“却不知他们的孩子，至今仍然在世，就在少林修行，法号“虚竹””
　　此言一落，玄慈顿时浑身大颤。
　　“你……你……你此言当真？”
　　李修缘冷笑道：“和尚我是佛门人，修真佛不修假佛，从来不打逛语。”
　　玄慈不仅闭上了双目，全身颤抖。
　　他沉默了良久，良久，最终千言万语，只是化作了长叹。
　　他没想到虚竹就是自己的儿子。
　　在少林之时，他曾经见过虚竹几面。
　　却从未想过，那竟是自己的亲生儿子。
　　他还只当自己的儿子或许已经死了，时时刻刻的提心吊胆。
　　可那些被叶二娘所杀的婴孩的父母，岂非像是自己一样，甚至还会更痛苦。
　　玄慈许久无言。
　　半晌。
　　念了一声佛号。
　　“阿弥陀佛！”
　　“是老衲的罪过，是老衲着迷于皮肉之相，破了色戒，又不肯弃了江湖上的名声，权力，以致酿成大错。”
　　他一时间感慨万千。
　　“佛门戒律，并非无因。”
　　“老衲破了色戒，以致醉成种种大祸。”
　　“老衲常常想着，是当年再坚定一点，没有和叶二娘生苟且之事，或许一切都可以不一样了。”
　　“这场辨论，是我输了。”
　　“但道济你破了荤戒，酒戒，也必将受其报应。”
　　玄慈自知再难洗刷自己的罪过。
　　此行是回去，更无法面对达摩祖师。
　　事情暴露，身败名裂，再无颜面活下去。
　　玄慈闭上眼睛，万念俱灰。
　　少顷。
　　这位少林寺“德高望重”的方丈玄慈自抚自顶，轰掌自杀.
 
第六十章 大离杀机，请天上仙人降临凡尘！ 
 　　第六十章大离杀机，请天上仙人下凡！
　　北蛮菩萨身死，震怒的不仅是天上的仙人。
　　更有北蛮女帝。
　　当站在高楼之上，远远眺望着大离方向的北蛮女帝，感受到北蛮第一军神身死，并且北蛮的国运~也因此遭创的时候。
　　在她的脸上，向来都是雷打不动的苍老冷峻的面容，第一次出现-了变色。
　　第一次脸色剧变。
　　苍老的面容只需要轻轻的扭曲一点，就变得极为狰狞和-可怕。
　　而此刻的扭曲，更是狂的，乱的。
　　北蛮菩萨是获得了北蛮的国运加持的。
　　更是天上仙人的至关重要的棋子，关乎着后续的许多计划。
　　现在北蛮菩萨一死，不仅是北蛮国运受创。
　　天上仙人的计划也被打乱了。
　　而且，在九州之上，北蛮的名誉也将因此受到巨大的打击。
　　她本想灭佛。
　　可没想到，却被道济这位佛，把他们北蛮的军神给灭了。
　　这可真谓是，灭人不成反被灭。
　　不过，北蛮女帝可不会有一点的觉得内疚或是反思什么的。
　　她只知道，自己的一切完美的计划，全部被道济此人破坏了。
　　这让她心怒火烧。
　　在她的身后，站着许多北蛮王庭官员。
　　这些官员在看到自家女帝霍然大变的脸色后，也都是一个个的吓了一跳。
　　要知道，北蛮女帝向来都是一副冷峻的脸，十分的严肃。
　　可没想到这次居然如此大变脸色，着实是第一次看见。
　　而这变色的原因，正是因为那道济破坏了他们北蛮的计划。
　　本来，在北蛮女帝的心里，正是谋划着借灭佛的行动，侵吞佛教的财产。
　　获得了财产之后，就有了打造军队，入侵其他皇朝的能力。
　　可现在，最重要的一枚棋子，却是被道济毁了。
　　而且，不仅是这些，北蛮的名誉也将因此受损。
　　北蛮女帝怎么也想不到的事是，北蛮菩萨居然连见到道济的格的没有。
　　光是碰到了道济的弟子，就被其斩杀。
　　这对于九州上众人来说，绝对是一个巨大的震动。
　　北蛮第一高手，败在了大离王老怪的手下。
　　这位天底下最富盛名的女子之一，记恨上了道济。
　　虽然对于她来说，与大离和西凉都是死敌。
　　可现在，她还恨上了一个人，那就是道济。
　　她的情绪缓缓平静了下来。
　　脸色也恢复如常。
　　但身上的愤怒却是更加的恐怖。
　　因为将愤怒压抑下去，只会造成更大的力量。
　　她缓缓的道：“道济，你坏我北蛮国运，又坏我灭佛大计，还坏我北蛮名誉，该！死！”
　　……
　　大离。
　　翰林院。
　　一处桌案之上，大离皇朝赵醇和元本希相对而坐。
　　元本希只剩下了半条舌头，也可叫元半舌。
　　元半舌手拿着一个酒壶，给自己面前的碗倒了一杯，也给皇帝面前的碗倒了一杯。
　　赵醇神情恭敬的一辑，道：“见过先生。”
　　世人只知翰林院的老黄门，其他人并不知他是如何的厉害。
　　甚至同僚碰上了什么苦差事，也都交给他。
　　他反而还来者不拒。
　　可是让翰林院的其他人看到大离皇帝赵醇都要对这位先生行礼的话，恐怕都会掉下眼睛来。
　　天子这一辑，有谁能够受得了？
　　恐怕也只有那位扶持赵醇上位的恐怖谋士元本希了。
　　也就这位翰林院的老黄门。
　　元半舌因为少了半条舌头，说话有些不利索，也有些含糊不清。
　　可赵醇在面对他的时候，却是极有耐心。
　　元半舌道：“陛下找我何事就说吧，总不会是来找我这个老头子喝酒的吧。”
　　能够这样开皇帝玩笑的人，恐怕也只有元半舌一人了。
　　赵醇此行，正是有许多的问题想问。
　　来找他元半舌，也是希望能够获得对方的帮助。
　　此时更是一吐为快。
　　“先生待在翰林院里，与世无争，或许不知道外面生的事。”
　　“我便简单的说一说。”
　　在元半舌的面前，赵醇还不敢称“朕”。
　　可以说，赵醇能够坐上皇帝的位置，都是多亏了元半舌的帮助。
　　要是没有元半舌，就没有现在的赵醇。
　　“先前武帝城一事后，先生教我暂且观之。”
　　“我观后现，此人为敌。”
　　元半舌拿起了桌子上的酒碗，在手轻轻摇晃，澄澈的酒液反射着此刻斜照下来的阳光，他道：“哦？为敌？”
　　赵醇端坐，正色道：“是的，道济此人，先是前往西凉，救治了李意山，又点拨了李纯罡，令其重回陆地神仙。”
　　“他上武当山，救王崇楼，点拨洪希象。”
　　“且言这天下百姓苦的根，乃是天下皇朝和天上仙人所为。”
　　“言他的道，就是要救世，要救天下百姓。”
　　“灭天下皇朝之心，昭然揭。”
　　“此子，只能是敌。”
　　元半舌点了点头，手的酒似乎醒了，他倒入嘴，缓缓合上了嘴，细细品嚼，道：“的确是敌。”
　　赵醇的神色里，不免带上了一丝愤怒，道：“此人登上微山，救轩辕敬诚，败少林寺十八罗汉。”
　　“说起来，这十八罗汉居然能够请动天下的罗汉之力，只不过却是假身。”
　　“然而，即使如此，这道济的实力也非常惊人了。”
　　“我等以天下皇朝之力杀他。”
　　“请动了北蛮的女帝出手，北蛮女帝派出他们北蛮的第一军神北蛮菩萨，本以为能够拿下道济，可谁能想到，居然连道济的面都没有见到，就被一把他所铸造的浩然剑，轻轻一剑就灭杀了。”
　　“这道济的实力如此之强，该如何应对？”
　　元半舌继续给自己的碗里倒酒，赵醇面前的酒碗，却是一口未动。
　　元半舌道：“你觉得该如何对付呢？”
　　赵醇道：“此前，我们对付此子定下的计策。”
　　“一是令北蛮出手，可没想到北蛮居然败了。”
　　“二是令佛门将其驱逐，可没想到十八罗汉也败了。”
　　“三是请各大皇朝剿灭此人。”
　　“四是请天下仙人下凡。”
　　“前面两个计策，都已经被破了。”
　　元半舌却是轻轻一笑，道：“不，前面两个计策并没有被破。”
　　“道济杀了北蛮菩萨，反而是不智的做法。”
　　“真正的聪明人，不会给自己竖立太多的敌人。”
　　“他此番杀了北蛮菩萨，令北蛮的国运大减，北蛮女帝定然记恨于他，不可能放过此人。”
　　“佛门本来放言要捉拿道济，可没想到却被道济破解的干干净净。”
　　“听闻少林寺的达摩祖师已经出关，他更不可能放过道济这位不遵佛法之人了。”
　　“至于各大皇朝的力量，还没有出动。”
　　“最后的请仙，更是绝杀之招。”
　　赵醇听闻这一席话，只觉得局势顿时明朗了许多。
　　他恭敬的道：“我已经知道了，要对付道济，居然还有这么多的办法。”
　　元半舌点了点头，道：“不过。这道济居然能够击败佛门降临的罗汉，实力不可小觑，你去请天上的仙人下凡吧。”
　　“是。”赵醇点了点头。
　　大离办起祭祀，而且还是九五至尊的大离皇帝亲自请仙。
　　钦天监的炼气士们，一个个都聚在这巨大的祭坛周围帮忙。
　　祭祀一事，他们炼气士虽然不是特别的懂，但也还是懂一些规则的。
　　在司礼监和钦天监的帮助下，祭祀活动浩浩荡荡的展开了。
　　整个活动非常的浩大。
　　毕竟是要请天上的仙人下凡。
　　而对于仙人的英姿，钦天监的众人都是激动不已。
　　他们一个个都看着眼前这庞大的祭坛。
　　这祭坛分成了三层。
　　每一层都是汉白玉所铸，极尽奢华之能。
　　可惜，这样的奢华，都是建立在百姓的辛苦之上的。
    ·· ········求鲜花····· ··
　　在天下皇朝的眼里，百姓不过是棋子罢了。
　　在这样的乱世，求生存，就已是非常不易。
　　汉白玉的祭坛非常的庞大，一层有九十九级台阶，二层有四十九级，三层有九级。
　　层与层之间，会有一块非常宽，形成了一处平台的大台阶分隔。
　　钦天监的众人都是很高兴。
　　终于可以对这位万恶的道济出手了。
　　这位道济一再败坏他们大离皇朝的气运，令他们钦天监非常的头痛。
　　本来他们钦天监就是炼气士，就是观气运，观天象，观未来的。
　　这位道济一看就是乱世之因，可一直都灭不掉，也提不出什么实质性的建议，如今终于要请仙了，正是让他们激动的时刻。
　　本来，他们钦天监的人，大哭小叫的冲向陛下的面前。
　　陛下果然是非常的震怒。
　　没想到道济此人竟是如此厉害。
　　竟是连天上十八罗汉都杀不了他。
　　而钦天监的人，也正是建议必须要请仙。
　　要请天上的仙人出手，诸杀这位道济。
　　虽然说，佛门的十八罗汉，也是天上的人物。
　　可终究只是请天上仙人的力量加在他们自己的身上罢了。
　　并不是直接仙人下凡。
　　而他们现在要做的事情，就是直接请天上的仙人下凡。
    ......... .... ...
　　仙人到底是什么样的，没有人见过。
　　仙人到底有着怎么的威力和实力，也没人知道。
　　不过，钦天监的众人却是知道一点，那就是一旦天上的仙人下凡，道济此人，必死无疑。
　　赵醇沐浴、洗漱、斋戒，做好了一切的准。
　　请仙，必须是虔诚而又盛大的仪式。
　　换上了祭祀服的赵醇，随着司掌礼仪的官员一起迈步而出，向着祭坛之顶而去。
　　在赵醇的心里，同样是非常的激动。
　　这也是他第一次请仙。
　　没想到却是为了对付一个佛门人。
　　本来，请仙这样的手段，不到最后时刻，不应该施展才对的。
　　可道济此人，实力着实是过于强大，恐怕是一个极为恐怖的危险。
　　是不能够迟早的除掉道济，才是最大的风险。
　　因此，请仙也是在所难免的。
　　赵醇一步一步，跨过了上百级汉白玉台阶。
　　来到了祭坛的心。
　　在他的下方，数千人齐齐跪下，齐声求道：“请天上仙人下凡！”
　　张居鹿的心里看着这一幕，心里不禁想到。
　　虽然道济此人非常的厉害，甚至连北蛮菩萨都死在了他的手下。
　　而且，他还未曾出手，仅仅只是叫上了自己的弟子，带上了一个匣子。
　　没想到这匣子里，却是藏了这样一把强大的浩然剑。
　　而这剑，竟然是道济随手所铸。
　　这样的人物，是留下来，太过可怕。
　　而现在，只要能够请天上的仙人，道济又怎么可能不死呢？
　　毕竟，道济此人再',,;??,'!"?;",!":'.:!!;;,!,,""!,.:':"!;,,''"";,强，也不可能是仙人的对手。
　　在张居鹿的心里，充满了一种放松的情绪。
　　他对于道济此人的看重程度，是非常的高。
　　在张居鹿的心里，道济最厉害的，还不是他的实力，而是他的言论。
　　一个人的实力再强，终究也还是有敌手的。
　　可一个人的言论是能够打动天下人的心，能够搅动天下人的反抗皇朝的心意的话。
　　这力量是极为可怕的。
　　而道济的身上，似乎就具有了这样的力量。
　　也正因此，张居鹿才觉得，道济十分的危险，必须要尽早的除掉。
　　看着正在祭祀的陛下，张居鹿的心里松了一口气，这次道济此人应该是不可能再有活路了。
　　祭坛之上，赵醇在做好了一切准后，说了一个“请”字。
　　一字有三请。
　　第一，请大离皇朝国运恩准。
　　顿时。
　　大离皇朝的国运之气，化作了一条庞大无比的金龙升起。
　　金龙一声龙吟，飞到了祭坛的上空丸.
 
第六十一章 悟道，传承大增，为千万人讨一个公道！ 
 　　随着李修缘和十八罗汉的大战结束，天地间那悬浮在天空之上的一轮由乌云组成的黑月缓缓散去了。
　　仿佛世间的阴霾就此散去，为这积恶了多年的微山洗了一场雨，为这佛门的虚伪洗了一场雨。
　　雨过天晴。
　　金色的阳光，就像是清朗的佛光朗照而下。
　　佛光普照之下，黑云渐渐地散开，露出了鲜绿的大地。
　　似乎道济大师就是这样一道光。
　　一道撕开世间黑夜，将真正的佛光和拯救带向九州的光。
　　一道唯一的光。
　　耳边的轰鸣消失，虫鸣鸟语再度回归自然。
　　仿佛刚才的那一场堪称是九州上的一场惊天动地的战斗，已经就此结束了。
　　微山脚下的原野碧草丛生，绿油油的小草在雨里泡了个澡，身上还带着晶莹的珠，透过因为重力而变成了包子形的珠，还可以清晰的看到草木上的气泡和纹理。
　　一只带着黑毛的驴蹄踏在这株青草的旁边，青草姑娘伸了个懒腰，身上的滴滑落。
　　毛驴吭哧吭哧的吐息，在它的背上，坐着一个倒骑毛驴，手拿着姹紫嫣红的桃花枝的年男子。
　　男子的样貌像他手的桃花枝一样，不免带上了几分儒士的清秀和风雅。
　　可实际上的他，并不是只有风雅，还有飞剑。
　　叮铃铃……
　　也不见他如何催动，这身下的毛驴，就按照着他的心意，向着微山之上走去。
　　“道济大师实乃天下奇人，值得一见。”
　　这些时日，他对于道济大师的的观念，有了极大的变化。
　　本来，他是想来看看许风念的原因，所以一路看看。
　　可没想到，却得知了这位道济大师的事。
　　你微山之顶，救活轩辕敬诚，寥寥几语，使之跨入陆地神仙。
　　这“九四三”番能力，令邓泰阿惊讶，他便微山之下一观。
　　毕竟，微山上的事情，与他邓泰阿倒无太大关系。
　　可没想到，道济大师的实力，一次一次的超出了自己的理解。
　　甚至还能够请出道圣、儒圣、释祖等三教法相。
　　三教圆满之下，一个印字，唤来漫天符箓。
　　一个剑字，连对面龙虎山上的剑，也抢了过来。
　　一个莲字，天上莲国落凡尘。
　　恰如仙神下凡，一语断人生死，灭少林寺的假十八罗汉。
　　如此能力，着实是令人心惊。
　　“如此豪杰、人雄，是错过，岂非此生之憾？”
　　于是，邓泰阿上山。
　　……
　　微山和龙虎山，仅一江之隔，将剑州分为两部分。
　　江碧幽，面渐渐从刚才的躁动平静了下来。
　　又恢复了无物不包，无物不容的状态。
　　曹常卿双手负在身后，看幽山绿。
　　他有些感叹的道：“大江淘去，多少英雄人物。”
　　“这一场大战下来，竟有物是人非之感。”
　　“江无情，天道无情，人自争渡。”
　　“谁又能料到，少林寺玄慈大师，竟有如此罪业。”
　　“佛门普善之地，尚有如此罪恶，更遑论这悠悠人世。”
　　“道济大师颠覆天下皇朝，才能济世的说话，不无道理。”
　　“我虽是楚国官子无敌，儒道无双，但是在召唤出儒圣法身的道济大师面前，这无敌二字，便成了笑话。”
　　“道济大师不日讲道，我曹常卿岂能错过？”
　　他驱舟靠岸，一步三丈，上微山。
　　……
　　微山。
　　李修缘于悬崖之顶盘膝而坐，面朝长江。
　　人，居于天地之间。
　　在他的背后，传来了两道声音。
　　一道声音叮铃铃的，似乎是铃铛之声。
　　一道声音则是脚步声。
　　正是邓泰阿和曹常卿。
　　他们对视一眼，对于彼此的出现，并不奇怪。
　　毕竟道济大师实在是太过……特殊了。
　　或许，他们能够想到的形容词，只有“特殊”。
　　道济大师并不是什么德高望重的前辈，在江湖上的积累还没有那么深厚。
　　也还没有像王老怪那样的名震天下的名气。
　　虽然已经名气很大了，但于王老怪的深入人心，还有一些差距。
　　但他出现的地方，总是能够成为所有人的焦点和心。
　　当道济来到武帝城的时候，王老怪和老黄都围绕着他。
　　当他来到武当的时候，洪希象和王崇楼也是如此。
　　微山上的十八罗汉，轩辕敬诚，就更是这样了。
　　似乎他走到哪里，都会成为更亮，更注目的焦点。
　　哪怕是碰到天下第二王老怪，又或是碰到名誉满江湖的玄慈。
　　都无法掩盖他的光辉。
　　身前盘坐在悬崖边上的那人。
　　能让人感觉到，他只是随意的坐着，但似乎他随意一坐，没有丝毫的修炼，而道韵、浩然气、禅理就自然而然的汇聚在他的周身。
　　“你们来了。”
　　李修缘的声音缓缓传出，似是早就知道他们二人会来。
　　邓泰阿手持桃花枝，行了一礼，道：“桃花剑神邓泰阿，见过道济大师。”
　　“楚国旧臣曹常卿，见过道济大师。”
　　邓泰阿道：“道济大师今日一战，三教都修炼到了圆满的层次，让人好生佩服，听闻大师要在微山开坛讲道，邓泰阿心生向往，恳请大师给予旁听之位。”
　　曹常卿亦道同样的请求。
　　李修缘并不回头，道：“相知是缘，相遇是缘。上山相见更是缘，缘份已至，这节课，你们可听。”
　　邓泰阿和曹常卿的脸上，露出欣喜之色，抱拳道：“谢道济大师。”
　　……
　　微山上的的消息，不胫而走。
　　如陨石坠地，于江湖之上掀起巨大的涟漪。
　　丐帮乃是江湖上的第一大帮，弟子们的足迹，遍布九州。
　　丐帮的名望，在江湖上亦是非常的大，屡次救国于危难之，乃是江湖上数一数二的势力。
　　可以说丐帮乃是江湖人士心目，正义和道德的象征，象征着家国大义。
　　然而，令江湖上的众人都没有料到的是，丐帮的帮主居然会是一个契丹人！
　　这样的消息，直接震动了丐帮上下。
　　全冠清带着丐帮的一众弟子，闯入了四大长老的会议之。
　　全冠清乃是丐帮的舵主之一，面容清秀，下巴上没有一丁点的胡子，看起来面白肤净的。
　　可实际上，他却一心想要上位夺权。
　　现在的他，在知道了乔峰乃是契丹人后，就更是欣喜了。
　　他连忙冲进了长老会议室里。
　　丐帮的几位长老，正在为了乔峰的事情头疼。
　　现在九州江湖上，全部都知道了他们丐帮的帮主乔峰，乃是一个契丹人。
　　是继续让乔峰留在丐帮，定将有损丐帮传承数百年来的声誉。
　　可乔峰虽然身份不对，但对于丐帮的上下，从没有一丝愧疚，为人豪爽大义，更是视兄弟们的命比他自己的命还重要。
　　常常在丐帮的众人陷入危机的时候，自己一个人断后，独当数千大军。
　　又在丐帮有长老受伤之时，不惜拼着自己的重伤之躯，也要治好对方。
　　乔峰对于丐帮上下，一片热枕之心。
　　四大长老，都知道乔峰是多么好的一个人，所以才聚在一起商议，可没想到全冠清却是闯了进来。
　　马大元是丐帮的副帮主，乃是老一辈的人了，在丐帮德高望重。
　　然而他自知无论是武功还是学术又或是义气，都不及乔峰，因此甘居副帮主之位。
　　长老之有人道：“全冠清，我等长老会议，你闯进来做甚？”
　　全冠清行礼，道：“请诸位长老恕罪，属下刚刚得到一则消息，本帮帮主乔峰，乃是契丹人。”
　　“我们丐帮是让一个契丹人做领，岂不是坏了本帮千年名誉吗？”
　　“乔峰身为契丹人士，也一定居心不良，有所图谋。”
　　“他之所以做出种种义举，说不定都是欺骗我们，实际上是为他契丹谋福。”
　　马大远闻言，却是痛骂道：“住嘴，乔帮主多次救本帮于火之，不顾自身性命，岂是你所说的背信弃义之人？”
　　也有长老道：“对啊，乔帮主立下大小功劳无数，才有了帮主之位。”
　　但也有长老有不同的意见，“乔帮主虽然立下了种种功劳，可他终究是契丹人啊，身上的血是敌人的……”
　　众人就此大吵开来，双方据理力争。
　　这时，乔峰从幕后走出，他道：“诸位长老，请听乔峰一言。”
　　“帮主！”
　　“见过帮主！”
　　乔峰其实一直都听到了这些人的讨论。
　　如今九州江湖上，都知道了自己是契丹人一事。
　　是有假，总不可能连天下人都骗去了。
　　恐怕，自己真的是契丹人了。
　　一开始在知道这个消息的时候，乔峰震惊。
　　非常震惊。
　　他无法相信。
　　也不愿意相信。
　　于是，他必须要确认这一点。
　　他连夜前往契丹，打晕一人，脱下衣服，看到了一模一样的狼头纹身。
　　他自幼就知道有此印记，只当是天生异象，要他守护原，却不曾知，原是契丹印记。
　　乔峰抱拳，道：“乔某自知留在丐帮，定会成为丐帮之祸，自愿辞去帮主之位。”
　　他心知，自己一个契丹人，做这丐帮帮主，于丐帮千年名誉是极大的损伤。
　　“帮主！”马大元等心怀感恩之人，一下子就泪目了。
　　而全冠清，康敏等人，却是心里暗笑。
　　乔峰道：“乔某心意已决，诸位长老珍重！”
　　说完，他就向着外面走去。
　　乔峰此去，也有目的地，他要知道自己的父亲到底在哪里，他要知道到底是谁假传消息，杀自己全家，为此，他需要见到道济大师.. ........
　　马大元缓缓过了身，看着乔峰离去的步伐，他懂得，乔峰是为了丐帮的名誉，自愿离开。
　　他缓缓躬身，颤抖的道：“恭送帮主！”
　　一些受了乔峰恩惠的人，也是热泪盈眶，“恭送帮主！”
　　他知道，这或许是众人最后一次，称呼乔峰为“帮主”。
　　……
　　少林寺。
　　戒律院。
　　座玄寂看着下方跪着的虚竹。
　　在知道了虚竹就是玄慈的儿子，并且还犯下了如此罪业后，少林寺便决定逐他出寺。
　　玄寂道：“虚竹，你可知罪？”
　　虚竹也知道，自己原来有这么重的罪孽。
　　这样的罪孽，无论是在自己的身上，打多少板子，恐怕都无法消去。
　　他知道已经无法待在少林寺，道：“弟子知罪。”
　　玄寂叹道：“你走吧。”
　　离开少林寺后，虚竹的心情有些低落，又有些高兴。
　　低落的是自己离开了少林寺，高兴的是原来自己还有娘。
　　他打算去找自己的娘亲。
　　无论对方怎么坏，都是他的娘。
　　……
　　微山。
　　悬崖之顶风大，但李修缘却是没有丝毫的冷意。
　　于此战后，他的心里也有不少的感悟。
　　他静静地体悟和修炼。
　　所以才会坐在悬崖之巅。
　　他静静地看着微山上的百姓开始劳作。
　　男人们结束了一天的砍柴，背着柴禾和柴刀下山。
　　女人们上前迎接，满脸笑容。
　　丰富的晚饭开始。
　　烟气从烟囱升起，飘渺的向着天空远去。
　　到处都飘来了晚间饭菜的香味。
　　虽然一样是微山，但众人的生活，已经完全是两样了。
　　以前的微山，压抑，沉寂。
　　而现在的微山，充满了新的生机和活力。
　　不仅是微山上的武林人士，更有普通的百姓。
　　今日的微山，与昨日的并无不同。
　　唯一不同了的，这这里众人的心态。
　　然而，仅仅只是心态的变化，却令微山上下，都焕然一新，洗去了上百年的积垢。
　　李修缘逐渐的沉浸下来，沉浸下来。
　　他似乎也成为了一个普通的百姓。
　　过着普通的生活。
　　在东方骄阳露出鱼肚白的时候，他会准时起床，穿着妻子编织的麻布衣服，腰上紧着麻绳，挂着砍柴的刀具等等，再带上一把弓箭。
　　妻子喂完了鸡鸭，高兴的告诉自己，又产了几个鸡蛋，给自己做了一碗热腾腾的鸡蛋粥。
　　吃完了粥，便是上山去，砍柴，猎杀。
　　有时候能够有收获，有时候还会伤害。
　　今天运气好，带回了一只小狐狸。
　　妻子看到自己平安回来，甚是欣喜，只不过却舍不得杀了这只狐狸，而是养下了它。
　　从此家里多了一员。
　　是有人仔细看去的话，会现李修缘的身上，有着无形的道韵在流。
　　这道韵虽然无形，但却一.丝一丝的，拥有着极为庞大，且极为恐怖的能量。
　　他在的身下，本来是干枯的石头地。
　　但是在这样的石头地里，竟是一株一株的，诞生了花花草草。
　　这些花草是在李修缘无意散的道韵和生机的影响之下，缓缓诞生的。
　　似乎连天地，都因为他的心情而有所反应。
　　他心情好，便是天恩。
　　天恩之下，花草繁荣。
　　于不可能，诞生草木万物。
　　化不可能为可能。
　　化万物于生机。
　　小狐狸本以为自己死定了，可没想到活了下来，而且对方还给自己吃的。
　　它也就投桃报李，秋天的时候，摘了许多的果子，放在了男人的家里。
　　令男人哭笑不得。
　　两人，一个小狐狸，过的很开心。
　　只不过，好景不长。
　　皇朝战事再起。
　　战马无情的踏过村庄。
　　一切都没有了。
　　女人没了，小狐狸也没了。
　　只剩下男人还在，还活着。
　　他成为了战场上的士兵，战斗成为了他的一切。
　　他非常的仇恨，杀了许多敌人后，自己也死了。
　　至死，都不明白，为什么这个世界，要毁了他的一切。
　　在尸体堆里，在大雨，在血泊，他躺着。
　　他抬头望天，什么也不明白。
　　一个人的虚影出现在他的身后。
　　破鞋破帽。
　　男人问，“这个世界怎么了？为什么我的一切都没了，只剩下杀敌。”
　　破鞋破帽的人道：“是因为天上仙人，他们争斗，你们就成了牺牲。”
　　男人放下了手，笑道：“原来如此，我是不行了的，请大师。为剩下的千千万万个人，讨一个公道。”
　　“好！”
　　…….
 
第六十二章 实力提升，开天下之先河！ 
 　　这一刻。
　　李修缘的身下有花。
　　一朵栩栩如生的莲花从石头都破土而出。
　　散着莹莹宝光，分外不凡。
　　底座清绿，花瓣粉红。
　　莲花缓缓升起，将李修缘的身体举高，举高。
　　粉色的花瓣盛开，大道之音流，天降祥瑞。
　　整座微山。
　　到处'.:':;!.:;?."!;!':,"";?'??!?:'.!:""""::.,;;???!?.,"?;!都有着鲜花盛开，小草生长。
　　枯萎的花草再度拥有了生命，被雷击后的死木再次焕生机。
　　天地间一切祥和。
　　众人呆呆的看着四周，先是愣，紧接着不知谁声音颤抖的说了一句“谢道济大师。”
　　而后，众生跪下，向着悬崖之顶的，那坐在莲花之顶，散着莹莹宝光，印照天地的道济大师虔诚拜谢。
　　轩辕敬诚、李纯罡、邓泰阿、曹常卿，全部都呆呆的看着天上的道济。
　　只能叹道：“实乃仙人下凡。”
　　李修缘心有所悟。
　　他缓缓的睁开双眼。
　　【叮，恭喜宿主悟道，传承度提升%】
　　轰！
　　李修缘只觉得，自己体内的力量更加的强大。
　　自己对于天地升降之理，日月生成之数的领悟，越的深厚。
　　可辨清浊，分气候早晚。
　　天地间不仅仅是佛光朗照，而且连道韵也流了起来。
　　微山的浩然真气，化作白色的实质真龙，盘旋在天空之，嘹亮龙吟响彻天地。
　　龙虎山上，赵轩素、赵黄朝目瞪口呆。
　　李修缘缓缓起身，步步生莲。
　　每一步下去，都有莲花于虚空自然诞生，托举着他。
　　他拿起蒲扇轻轻一扇。
　　他虽然还是破鞋破帽，但身上却不再脏兮兮的，臭哄哄的了。
　　他已经悟到了什么是道济。
　　道济道济，并不是形似就可以了。
　　重要的是行道济之事，至于自己的外在是什么，倒是不重要了。
　　堪破皮肉之相，达到了新的境界。
　　步步生莲。
　　我意未动，天地已知我意，于我脚下生莲。
　　李纯罡等人只觉得，这一刻的道济大师，身上多了一种玄之又玄的意味。
　　他所看之处，似乎一切都已经拦不住他的目光，一切都在他的眼浮现。
　　无论是自己的秘密还是想法。
　　这等能力，着实是极为惊人。
　　李纯罡等人更加恭敬。
　　……
　　“喂，你们听说了吗？今天道济大师要在微山讲道。这次是讲儒学之道。”
　　无数儒家的学子在听闻了李修缘要在微山开坛讲道后，都从各地的学宫，背起了行囊，踏上了前往微山的路。
　　有的人成功的赶上了，自然是非常的欣喜。
　　“太好了，道济大师的讲课，我怎能错过呢？”
　　有的人没有赶上，还在路上，也只能扼腕叹息，竟然错过了如此良机。
　　在微山之顶。
　　这处形似青牛的顶峰上。
　　坐满了各种各样的学子。
　　不同学宫来的人，穿着不同的衣服。
　　有是少年的，也有已经年，甚至是老年的。
　　但有一点是相同的，这些学子的身上，都穿着儒家的衣袍，说话彬彬有礼，透着一种儒士的风雅。
　　只不过，令他们有些疑惑的是，明明人讲道，为什么道济大师还没有出现。
　　有些人开始躁动不安，有些人依然还是安之素。
　　而在这些人，有一位目盲琴师，他须皆白，面容苍老，身体也有些伛偻，只不过面容却是十分的严肃，像是一位严厉的私塾先生。
　　他盘坐在地上，双膝之上，放着一把十二弦古琴。
　　神态悠然，似乎完全不在意等多久。
　　似乎连上天也要考验这些学子的耐心似的。
　　天地之间，居然下起了淅淅沥沥的小雨。
　　这可令不少人愁了。
　　因为在这山顶无树，没有任何避雨的地方。
　　带了伞的还可以从竹篮里拿出伞来。
　　是没带的，就只能暗叹一声。
　　雨滴劈里啪啦的响，不少人暗骂一声什么道济大师，便离开了。
　　能够留下来的，都是诚心之人。
　　缓缓地，李修缘的身影自山下缓缓走来。
　　也不知是谁喊了一句，“快看，道济大师来了。”
　　只见李修缘抬起头来，看着天上的雨，淡淡的道了一个“停”字。、
　　一字似有无穷神威，改天换地。
　　漫天的雨幕便齐齐的卷入了下方的河流之，天上的云层移动，阳光穿过阴云，重新照耀在这处平台之上。
　　不少学子在看到了这一幕后，都是心里惊叹。
　　而李纯罡等人却是心里越的感叹。
　　李纯罡见此一幕，心里不禁感叹，“自从上次道济大师悟道之后，对于天地元气的感应就越的深刻了，如今竟是没有动什么真气，拿是随意一字，便有着变天气的能力。”
　　轩辕敬诚越的觉得，道济大师是一位与他们不同的，一位远高于他们的强者，他的心里，对于道济大师接下来的讲道，越的期待了。
　　这时，他们没有意识到的是，那位目盲琴师在看到了这一幕后，眉头也是微微一变，只不过很快又恢复如常。
　　李修缘缓缓走到了，道：“今日，要讲的是儒。”
　　“什么是儒？”
　　“有人说说自己的看法吗？”
　　他的目光，扫过在场的众人，在看到那位目盲琴师的时候，也没有丝毫的意外。
　　有人站起身来，道：“儒这个字，在上古就已经有了，那时候人人都重视丧葬的礼仪，于是将专门负责这些事情的人称为儒，也叫做巫师或术士。但是由于这些人没有固定的收入，做事的时候，还需要看别人的脸色，所以养成了柔弱的性格。因此。儒，即柔。”
　　李修缘点了点头，道：“还有人愿意说一下吗？”
　　有人伸手示意，李修缘点头，他站起身来，道：“圣人曾说，儒的核心是仁，是仁义，仁爱，要让我们仁爱众生。”
　　不少人在听到这个回答后，点了点头。
　　这人坐下后，李修缘再问，“还有人想说说吗？”
　　下方的众人都平静。
　　时间一分一秒的过去，就在众人不会有人再说的时候，有一个人伸手示意了，李修缘点了点头，他缓缓站起身来，第一件事是向李修缘鞠躬行礼，道：“见过道济大师。”
　　李修缘笑道：“你说吧，你对儒这个字，有什么看法。”
　　这人站直身体，道：“我认为，儒并不仅仅只是我们现在这些人，还有未来的人，过去的人。所以说，儒是一种精神，一种由上一代人，传承到下一代人，并且还会永远留传下去的，宝贵的精神。”
　　“这种精神教导我们，要柔弱风雅，也就是儒雅，而知礼仪，不能打打杀杀，要遵礼守法，才是一个儒生。”
　　李修缘点了点头。
　　这人又向着李修缘鞠躬，而后掀起衣服的下摆，缓缓的跪坐而下。
　　一切都显得礼仪在他的身上，得到了完美的体现。
　　众人更是点了点头。
　　如果说第一个人，只是在读书的境界之上，只是拿书上看到的知识来回答的话。
　　那么第二个人，就是拿出了自己的感悟和理解，但思考的太浅。
　　第三个人的思考，就显得深入了，把儒抽象出来，并不是一个简单的、当前的事物，而是一直传承下去的。
　　不过，更让众人期待的是，道济大师会怎么说儒这个字呢？
　　这时候，李修缘缓缓开口，道：“仁这个字，左边是一个人，代表作为人类的地位是和自然统一和谐的。”
　　“右边是一个代表了宇宙平衡的二，这两横，代表了天与地组成的自然世界。”
　　“这意味着，仁是一种人与天与地，和谐统一相互依存的关系。”
　　“仁作为儒家的核心学说探索的的是人类与自然的根本关系与本原道统。”
　　“是将‘仁’局限与人与人之间的伦理关系的话，其实是一种屈解。”
　　“因此，从这一点上来讲，仁和道家的道法自然，其实是一样的。”
　　“这就是儒道本一家，儒本是道。儒释道，皆为一家。”
　　一石激起千层浪！
　　儒道本一家，居然着有这样的解释？
　　儒的核心是仁。
　　仁又是人与天与地的关系，正好和道家不谋而合。
　　这一番话说下来，有一部分儒生，只觉得是热血沸腾。
　　什么是真理？
　　这就是真理！
　　非常擅长辨经的小男孩南北闻言，直接就张大了自己的嘴巴。
　　他怎么也想不到，儒家居然还有在这样的深义！
　　虽然他对于儒家并不懂，只懂佛经佛理。
　　可在这时，在看到道济大师这都能够把儒和道扯在一起，只觉得是佩服二字。
　　目盲琴师张夫摇闻言，同样心里一震。
　　儒道一家。
　　这便是道济他为什么会这样说的原因了吗？
　　李修缘道：“诸位，有什么想问的吗？”
　　有人起身，道：“今天能够听到道济大师所言，不枉此生。”
　　“可在下的心里，依然还有一个疑问，那就是儒家所言‘礼不下庶人，刑不上大夫’，岂非将众生区别看来看待吗？”
　　“这又是怎么回事？”
　　更有人站起身来，问道：“君君臣臣，父父子子，这岂不是将人区分开来，以不同的礼去对待吗？”
　　众人认为，儒家的礼，是一种本有区别的礼，对于每个人的要求就是不一样的。
　　国君有国君的礼，臣子有臣子的礼。
　　李修缘只是笑笑，道：“圣人还说过，三人行，必有我师焉，但三人行，地位又不同。”
　　“如果是地位低的人可以给地位高的人为师，那应该怎么守礼？”
　　刚才询问的几人哑然。
　　其他人的脸上，也面露思索之色。
　　是啊，是三人行，其一人的身份比另外两个人高。
　　那成为他师傅的人，就是地位比他低的人了。
　　岂不是人人皆可为师？
　　在这里，人人都是平等的。
　　李修缘淡淡道：“还有，平民要给官员行礼，好，那如果儿子当了官，父亲要给儿子行礼吗？”
　　众人更加深思。
　　按理来说，平民见到官员是需要行礼的。
　　可这个官员是自己的儿子。
　　那父亲还需要向儿子行礼吗？
　　这岂不是违背了最基本的礼法4？
　　由此可以推出，作为平民的父亲，和作为儿子的官员，其实是处于平等的地位。
　　而作为平民的父亲，又和其他的平民，是平等的。
　　众生平等，并无分别。
　　李修缘笑道：“你们其实都曲解了圣人之言，圣人所言，乃是一种平等的礼。”
　　尊卑有序，既对，也不对。
　　因为尊与卑，并不是固定的。
　　今日的平民，明日可能是宰辅。
　　今日的皇帝，明日可能是叫花子。
　　那他们应该守什么样的礼？
　　世间轮，如梦如幻。
　　皇帝轮流坐，明年到我家。
　　王侯将相，宁有种乎？
　　大道之下，众生平等，岂有区别？
　　实际上，这已经超脱了儒家经典。
　　但在李修缘看来，死守经典，从来就不是什么好主意。
　　当进则进。
　　抱残守缺，从来就不是真儒。
　　故而后世多给圣人之言作注。
　　但这些所谓的“注”，从董仲舒到朱熹不仅没有进步，反而是一种倒退。
　　简直就是在毁掉儒家。
　　今日李修缘讲儒，便是要拨乱反正，为儒家重新做解，给其注入新的生命力。
　　开天下之先河，重写儒道。
　　轩辕敬诚却心一震。
　　他本来就已经踏入了陆地神仙，到达了儒圣。
　　此刻在听到了道济大师的种种讲道后，心里对于儒之一字，有了更加深刻的理解。
　　儒的本质，原来和道是一样的，都是人与天地自然的关系。
　　而且，在礼面前，人人都是平等的。
　　似乎隐隐约约，对于儒道的根本有了更深的体会。
　　这一刻，在他的周身，居然有着一众浩然气的凝聚。
　　天地之间，一道道浩然气甚至化作了风暴，汇聚在他的身边。
　　他居然有所突破。
　　感悟更大的，是吕玄洞。
　　他本来就想三教齐修。
　　如今这一番儒道的解释，完全就解释儒道为何是一家的概念，对于他三教齐修大有帮助。
　　他忍不住内心叹道：“道济大师果然不凡。”
　　众人惊讶。
　　“轩辕家主居然在道济大师的讲道下突破了！”
　　众人的内心都震惊，没想到道济大师几句话，就能够使人突破。
　　恐怕也只有远超他们境界的圣言，才能够如此轻易的使人顿悟了！
　　而且，他们有不少人，也觉得道济大师所言，如醍醐灌顶，瞬间醒悟。
　　这时候，目盲琴师缓缓起身。
　　“老夫张夫摇，也有一问。”.
 
第六十三章 赠你八百年儒家气运！为人间守太平！ 
 　　“老夫张夫摇，也有一问。”
　　张夫摇缓缓站了起来。
　　虽然只是简简单单的站起来的动作。
　　但在他站起来之后，天地之间，无形的浩然之气，竟向着他的身上汇聚而来。
　　微山之上，儒家的浩然气居然大量的凝聚。
　　凝聚到了他的身前，化作了一道道龙蛇，围绕着他旋。
　　似乎此人所在之处，就是儒家真气的心。
　　儒家的道义，都围绕着此人波动。
　　众人闻言，个个都是大惊。
　　尤其是旁边那些儒生。
　　在他们的心里，张夫摇那就是儒圣，乃是心目圣人一般的存在。
　　乃是他们读书，读儒学的向往。
　　更是他们读儒学的目的，就是为了成为像张夫摇这样的儒圣。
　　可以说，张夫摇是天下儒生心目的至高一般的存在。
　　而现在，这个存在居然出现在了他们的面前。
　　这怎么能够让他们不惊讶呢？
　　然而，更让他们心大惊的是。
　　“张夫摇，那不是我们儒家的初代圣人吗？他不是已经死了吗？而且已经死了八百年。”
　　“八百年前的祖师爷，突然出现在了面前？”
　　脑子还有些没有过弯来。
　　因为在他们的心里，都知道张夫摇那都是八百年前的人物了。
　　应该早就已经死了才对，怎么可能还活到现在。
　　至于张夫摇是长什么样的，更是八百年过去了，没有任何人知道此事了。
　　然而，其他感觉不到张夫摇身上的那股庞大如海的气息。
　　但李纯罡、轩辕敬诚等一众高手，却是在探查之下，现对方体内的儒家浩然气，竟是比整座大离江湖还要多上数倍！
　　也就是说，眼前这人，真的是张夫摇。
　　而且，大离江湖的儒家气运，竟被张夫摇一人独断！
　　可怕！
　　恐怖！
　　这等人物，真的是太过强大了。
　　一整座皇朝上的江湖上的儒家气运，居然都在此人身上。
　　而且，对方可是八百年前的人物。
　　居然活了整整八百年。
　　独断儒家气运八百年！
　　现在的，他又该是什么实力呢？
　　龙虎山上的赵轩素和赵黄朝也感应到了这位儒圣的气息。
　　更是惊讶不已。
　　不过，随即，他们的嘴角就掀起了冷笑。
　　张夫摇在这个时候出现，还能是为了什么呢？
　　没想到道济居然敢在张夫摇的面前摆弄自己对于儒道的理解，这岂不是找死吗？
　　要知道，张夫摇乃是大离儒道的开创者，有这样一位人在，道济又怎么可能辨的过他呢？
　　而且，道济居然敢在张夫摇的面前捉弄学问，也岂不是找死？
　　恐怕张夫摇此次前来，就是为了兴师问罪。
　　赵轩素两人冷笑道：“接下来，恐怕有好戏看了。”
　　微山。
　　张夫摇微微伛偻的身体缓缓站身。
　　在他的身上，自有一种儒家人，为天地生民立地的不畏。
　　他道：“依道济所言，儒道乃是人人平等。”
　　众人闻言，都是提起了自己的心。
　　这是准砸场子吗？
　　可接下来，张夫摇的话语却是一，道：“此等对于儒道的见解，老夫不及也〃¨。”
　　虽然是在说不及的话，但张夫摇的脸上，不仅没有任何的失落，反而目光充满了十分的欣赏。
　　众人大惊。
　　“什么？儒家我创始人张圣人，居然都说自己在儒家思想的见解上，不及道济大师？这怎么可能？”
　　“我的天啊，那这道济大师对于儒家的思想的见解，该是多么的高，才能让张圣人都佩服？”
　　“道济大师到底是什么来历，要知道张圣人可是活了整整八百年啊！难道说，道济大师其实也是活了很久的妖怪式的人物吗？”
　　李修缘却是很随意，平淡的像是对待多年的老友，道：“张家圣人，八百年前大离儒道的的开创者，也是独断了大离儒道气运，让此后儒家才也不可能出现儒圣的人物，今日一见，身上的儒家浩然气，果然广袤似海。”
　　众人一惊。
　　有些人本来刚才还不相信这人会是张夫摇。
　　现在道济大师都这么说了，他们的心里就算是不相信，也渐渐相信起来了。
　　毕竟，道济大师不可能乱说。
　　可接下来张夫摇的话语，却是出乎了众人的预料。
　　张夫摇呵呵笑道：“于不可能化可能。”
　　“你于微山指点儒圣，在我意料之外。”
　　"'?!.;!"?'!",,:,:?""?!;,"".!?!..::;.";;,!;."!,,.:?众人闻言，有些云里雾里。
　　“的确，按理来说，这大离皇朝，应该无法再出现第二尊儒圣才对。因为儒家的气运，都在初代圣人的身上。”
　　“或许是因为，道济大师的儒学有所不同，所以为儒家打开了一片新的天地，获得了更大的气运？”
　　“有这样的可能，儒学沉淀了八百年，有着太多的积病，道济大师所说的，儒乃是仁的说法，或许能够为儒学带来一片新的光景。”
　　“不过……”张夫摇话锋一，言语变得凌厉了起来。
　　他道：“吾有三问。”
　　“一问，你是谁？”
　　“二问，天上。”
　　“三问，人间。”
　　张夫摇坐镇人间八百年，并不是为了苟活，而是为了镇守人间，不让天上仙人下凡。
　　如今，他自然有三问。
　　一问，是道济是否为天上仙人。
　　二问，是道济对于天上仙人持何种态度。
　　三问，是道济对于人间是何态度。
　　而在问出了这个问题后，张夫摇的眼神就变得十分的锋利，直勾勾的看着道济。
　　众人却是有些云里雾里，感觉自己的思维跟不上这两个人。
　　“你是谁？这有什么好问的？”
　　“天上又是什么？人间又指的是什么？”
　　只不过，李修缘的态度也从漫不经心变得郑重了起来。
　　面前这一位，守护天地八百年，不让仙人下凡，是真正的为天地生民着息，并且付出了自己一切的大儒。
　　他道：“我是道济，我是济公，我站在天下百姓所站之处，为生民立命，为万世开太平。”
　　“第二个问题。”
　　李修缘他解下了自己的蒲扇，对着自己的扇风，带着天上的云彩，不以为然的道：“天上的仙人？”
　　“一手伸的太长的家伙罢了。”
　　“天上的事情归天上管，人间的事情归人间管！”
　　“天上的仙人插手凡尘，正是他们的罪！”
　　众人闻言震惊。
　　他们没想到，道济大师居然会说出这样的话。
　　天人仙人插手凡尘，居然是罪？
　　这样的话，简直是把天上的仙人得罪死了啊！
　　九州上的众生在面对天上仙人的时候，往往都是摇尾乞怜的状态。
　　对于普通人来说，仙人的实力，就是不允许他们反抗的实力。
　　就像是面对大自然的灾害一样，他们除了乞求，别无他法。
　　然而，道济大师说出这话，正是一点都没有把仙人放在眼里啊。
　　李纯罡闻言，心里赞叹。
　　道济大师不愧是道济大师，果然够狂。
　　轩辕敬诚更是双眼亮，视道济大师作为自己的榜样。
　　自己也要像道济大师一样，为天地间众生着想，对于天上仙人插手凡尘一事，抱以反对的态度。
　　张夫摇闻言，更是哈哈大笑。
　　“好！好！好！”
　　他一连说了三个好字。
　　似乎是非常高兴。
　　“滚你娘的天道！”
　　“我张夫摇活了八百年，生生看天上的仙人，摆布人间八百年！八百年！”
　　“人间都生活在天上仙人的阴影之。”
　　“皇朝更迭、大战，百姓流离失所。”
　　“某些天上仙人，更是不惜世下凡。”
　　“借这人间的身份，登临九五之尊，揽取九州气运，恨不得把气运都夺到自己的身上，占为已有，以此来谋夺更高的位置。”
　　“天上仙人，竟是把人间的气运争夺，当做了权力的依据。”
　　“拥有人间气运多，在天上的话语权就大。”
　　“如今，天上仙人，竟然还想得寸进尺，欲要下凡。”
　　“¨」我张夫摇在，此事，就绝无可能！”
　　“道济，你所说天上仙人插手凡尘，乃是他们的罪，老夫我非常的欣赏。”
　　众人闻言更惊。
　　他们都已经麻木了。
　　没想到不仅是道济大师对于天上的仙人不屑一顾。
　　张圣人也是如此。
　　而且，听张圣人所言，天上仙人，已经插手了人间八百年！
　　这让众人都是心惊。
　　李纯罡更是觉得眼前这两人，都是自己的志同道合的人。
　　他在一甲子前，就已经成功悟出了一剑开天门，
　　然而，在天门前，看到了所谓的仙人，居然是垂钓人间气运，摆布人间众生，根本不把人当人的存在后，他的心里，对于仙人根本就再无想法。
　　也根本不想飞升。
　　一剑仙人跪。
　　正是去他娘的仙人！
　　轩辕敬诚只觉得自己全身上下的儒家真气，都被调动起来。
　　简简单单的几句话，但却能够说的众人热血沸腾，恨不得要和天上的仙人死战。
　　这就是八百年的儒道真义，一言一行，都有着影响周围人，甚至是规则的能力。
　　张夫摇暗暗放出自己的气息，探查李修缘的气息。
　　他要看看，李修缘的身上，到底有没有仙的气息。
　　然而，当他探测到后，却现了震惊的一点。
　　因为他竟然在道济的身上，也现了儒家的浩然气。
　　本来，这也没有什么。
　　道济修了儒，自然会有浩然气。
　　可令他没想到的是，对方的浩然气，居然完全不输于自己。
　　要知道，自己可是修炼了整整八百年的浩然气！
　　八百年的修炼，八百年的温(诺吗好)养，体内的浩然气早已是无比的庞大。
　　就像是一片大海一样。
　　可他感知到，在道济的体内，居然也有着这么一片由浩然气组成的大海！
　　这让张夫摇的心里高兴。
　　对方既然这么强大，更是能够担当大任。
　　而且，他没有从道济的身上，感知到仙人的气息。
　　也就是说，他不是天上的仙人。
　　至少，并不是此方天地的仙人。
　　至于，道济此人，到底是什么来历，张夫摇并不感兴趣。
　　他还有最后一个问题，他目光灼灼的看着道济，“三问，人间。”
　　李修缘笑道：“有贫僧在，仙人来不了人间，也不敢来。”
　　“来一个，贫僧杀一个。”
　　“来两个，贫僧杀一双。”
　　张夫摇狂笑，道：“哈哈哈！好！”
　　“既然我天地儒学，有你这样的后辈，我可以放心的去了。”
　　“我便将这八百年儒家气运，都赠予你又有何妨？”
　　“希望我死后，这世道上的众生，依然有江湖气，有侠义之气。”
　　“能够有真的君子出现，不惧天上仙人，不惧困难，只为生民立命！为往圣继绝学！为万世开太平！
　　一边说着，在张夫摇的胸口，无尽的浩然气喷涌而出凭。
　　八百年的浩然气啊。
　　简直是庞大到难以想象的一个量。
　　如风暴般喷涌而出。
　　浩然正气，如海潮澎湃，又汇聚在一起。
　　全部涌入道济的身上。
　　…….
 
第六十四章 收获，任务进度大增！ 
 　　只听得张夫摇淡淡道了一个“出”字。
　　缓缓地，他的身体从地面上悬浮起来。
　　微微悬浮在了半空之。
　　大量的浩然真气从张夫摇的胸口之涌出。
　　这些浩然真气化作了一本又一本的散着金色光芒的书。
　　全部都是儒家的圣贤之书。
　　似乎儒家的一切典籍，都装在了张夫摇的心胸之。
　　也难怪，张夫摇能够有如此强大的口舍天宪，言出法随的能力了。
　　能够一直镇守人间气运八百年。
　　整座大离江湖的儒家气运都加持在他一个人的身上。
　　他自然也能够感受到这份力量的沉重。
　　因此，张夫摇才会更加知道自己该做什么。
　　他不是不想死，而是不能死。
　　是他死了，谁来镇守天门。
　　谁这阻止天上的仙人下凡？
　　而现在，他遇到了道济。
　　遇到了比他更加厉害的接班人。
　　事实上，八百年了，他早已垂垂老矣。
　　现在体内生机所剩无多，只是他不敢死，不能死。
　　他是死了，此方人间，谁来守护？
　　一直到今天，遇到李修缘，张夫摇才决定彻底放下。
　　是时候把守护儒家和天下的重任，交给对方了。
　　张夫摇目光炯炯，道：“这些儒家浩然真气，你敢接否？”
　　一本散着无尽金光的儒家经典，飞到了李修缘的面前。
　　他看着半空的张夫摇，又看了看自己面前的经典。
　　沉默了一会。
　　他知道，在别人眼里，这或许是一场馈赠。
　　一场甚至有些奇妙，有些傻的馈赠。
　　可实际上，这其实是让自己接他的班，完成他没有完成的事情。
　　身上拥有的力量越大，背负的责任也越大。
　　不过，灭天上仙人，本来就是自己计划之。
　　就算接过又何妨？
　　这么想着，李修缘的嘴角露出了一抹轻笑，他道：“有何不敢？”
　　他的手指伸出，在纸面上轻轻一点。
　　这本金光四溢的书籍，就散化作一团金色的浩然气，融入了他体内的浩然气海之。
　　张夫摇的脸上露出了笑意，他道：“愿我死后，天地江湖，依然有儒生，有江湖侠义，有真的君子！”
　　大量的浩然气化作了一4本又一本的书。
　　这巨大的能量，甚至令天上的天象都生了不得了的异变。
　　天上风云汇聚，云层甚至都化作了一团风暴。
　　在巨大的风暴将微山都笼罩在其，威力简直是如同毁天灭地一般。
　　在看到天上的异变和眼前这散出浩然气的张夫摇后，所有人都震惊了。
　　就算有一些人，刚才还在怀疑，眼前这位老人，到底是不是张夫摇的时候，现在也再无怀疑了。
　　因为这份浩然气，居然已经盖过了整座大离江湖。
　　如此庞大的浩然气释放之时，甚至令人感觉到压抑和难以呼吸。
　　似乎这么庞大的力量面前，连呼吸都变成了一个问题。
　　而龙虎山上的赵轩素和赵黄朝见此一幕，心巨震。
　　赵轩素忍不住出声，“什么？张夫摇居然寻死了？”
　　“他为什么要将身上浩然气都给让给道济？”
　　李纯罡等人在看到这一幕，心里同样暗叹，这位张夫摇，真的是一位儒道大家，是真正的为天地生民着想的大儒。
　　在他的心里，真的愿意为了人间，而付出自己的一切。
　　大量的浩然真气从张夫摇的身体涌出，向着李修缘的身上汇聚。
　　甚至因为这能量的巨大，颜色都开始生了不断地的变化。
　　一开始还是白色，后来金色的书籍实在是太多了。
　　一点一点的化作了金色。
　　最后，甚至化作了一道冲天而起的金色光柱。
　　在这金色光柱之上，有无穷无尽的浩然之气，更有数以万计的儒家圣人之言。
　　一字一句，都有着撼动天地的威力。
　　如果将这些儒家的浩然气都收进体内的话，李修缘在儒家气运上的收集，恐怕可以直接加满。
　　到时候，收集三教的气运的任务，肯定能够大增！
　　轰！
　　金色光柱贯穿天地，众人都不得不避开此处微山之顶。
　　而在浩然气贯穿天地的时候，微山之上，有声音远远传来，依昔听去。
　　一字一句，都是圣人曾经的教诲。
　　“虽千万人吾往矣。”
　　“是可忍也，孰不可忍也？(cifc)”
　　“三军可夺帅，匹夫不可夺志也。”
　　“志士求仁，无求生以害仁，有杀身以成仁。”
　　……
　　微山之顶，儒家大道诵读声，三日三夜不绝。
　　无数儒家的弟子盘坐于山脚之下，有所感悟。
　　而在金色之的李修缘，甚至化作了一个金色的茧。
　　这个茧的上面，密密麻麻的刻画了许多的符文。
　　而这些符文，每一个字都是圣人之言，都是儒家气运的化身。
　　在这金色的茧内，李修缘也一直沉睡了不知道多久。
　　缓缓地，金色的光芒一日比一日弱下去了。
　　这些儒家的气运，都收入了李修缘的体内。
　　这金色的茧，也出现了一丝又一丝的裂缝，即将要打开了。
　　李纯罡骤然睁开双眼，看向了微山之顶，道：“要醒了。”
　　七珠、婠婠等人，都向着眼前看去。
　　这些日子，就算是他们对于儒家的道义，也有着极深的感受。
　　没想到儒家的真义，居然是如此的高深，如此的愿为世人着想。
　　说起来，这儒家的真义和道济所要做的为天下百姓着想，其实是一样的。
　　恐怕这也是为什么张夫摇会把这些气运交给对方的原因吧。
　　轰！
　　自那金色的，刻着无数玄奥的符文，看起来神秘莫测的茧，传出了一声心跳。
　　微山之下的江骤然炸开。
　　数十道龙跃至空，与山齐高，惊人之极。
　　轰！
　　又是一声心跳。
　　众人只觉得自己的心跳也跟着狠狠地跳将了一下。
　　甚至连呼吸都有些急促不安起来，似乎自己的心脏都要在这一声下炸开。
　　他们没想到，现在的李修缘居然不需要说话，仅仅只是心跳的声音，都可以引动天地大势的变化，引动众生的变化。
　　让世界上的河流都要随着他的心意走，其他人的心跳，也要随着他的节奏走。
　　这种能力，是真的恐怖。
　　言出法随，还需要说话。
　　而现在道济没有说话，哪怕是心跳的声音，都有着近似于言出法随的能力。
　　可怕，这一切实在是太可怕。
　　众人心无不惊骇。
　　尤其是轩辕敬诚，更是能够感觉到这股力量是多么的庞大和惊人。
　　龙虎山上的赵轩素却是满脸的狰狞，道：“该死！”
　　轰！
　　又是一声心跳，那金色的巨茧轰然炸开。
　　化作了漫天金色符文。
　　这些符文有不知道多少万个字，个个都是宝贵无比。
　　李修缘站在无边的金色符文之，双目璀璨无比。
　　这一刻的他宛如新生。
　　他张开嘴，伸出一点，数万枚金色符文全部涌入了他的口，化作了一颗金色的珠子。
　　口含天宪。
　　言出法随。
　　“系统，查看数据面板。”
　　【宿主：李修缘】
　　【境界：地仙】
　　【传承人物：活佛济公】
　　【传承度：%】
　　【任务：收集儒释道三家气】
　　【任务进度：%】
　　【技能：金葫驱魔、静慈神扇、伏龙咒、降龙降世、十全大补丸、伸腿瞪眼丸……】
　　【宿主修炼境界与此方世界不同。】
　　【由弱到强，鬼仙、人仙、地仙、神仙、天仙】
　　无论是传承度还是任务进度都有了巨大的提升。
　　而这个时候，在李修缘的面前，张夫摇只剩下一口气了。
　　他的身上再无任何的真气波动，但那种令人肃然起敬的对于天下众生的守护之意，还在他的身上。
　　这是儒。
　　也是张夫摇。
　　他的脸上带着笑意，看着李修缘点了点头，化作了漫天的金粒消散于无形。
　　一众儒家的弟子都有些戚然。
　　自己亲眼见证的儒家圣人的消散。
　　缓缓地。
　　一切都散去了，李修缘重新落在了地面。
　　依然还是破鞋破帽，但实力早已大有不同。
　　只不过，刚才在突破的时候，那种仅仅只是心跳声，就令其他人心脏要暴裂一般的恐怖力量，已经随着他对新力量的掌握，而渐渐的完美掌控了。
　　这时候，小女孩东西看着消散的张夫摇，心有不忍，道：“喂，道济和尚，你不是能够起死回生吗？为什么不救他？”
　　李修缘看着张夫摇化作的金色粒子，一点一点的散逸在空，不断地升高而后消失，他淡淡的道：“世间万物，有生必有死，有阳必有阴，生死只不过是一场轮回，一个循环。”
　　小女孩只觉得道济和尚所讲的，似乎非常的深奥。
　　李修缘道：“他活了八百年，聚了八百年的人间气运，也为人间付出了八百年，如今兵解重生，亦是一种解脱。”
　　“贫僧不会阻他，因为重生，才是他最好的选择。”
　　……;!!"!!,;'''..!.!;;;.?'""!;:?.,?!!"'";?:!!?.?";;:;,
　　大离。
　　请仙祭坛之下。
　　皇帝依然还在请仙。
　　而下方的张居鹿、韩人猫等人，都看到了微山方向的金色光柱。
　　他们能够感觉到那种无边的浩然气。
　　一种天地间的儒意，正在缓缓消散。
　　张居鹿看到这一幕，道：“张夫摇死了。”
　　韩人猫冷笑起来，道：“死的好。”
　　张夫摇镇守了人间八百年，如果他还活着，镇守天门的话，或许请仙下凡，不会这么的轻松。
　　他们本来还在担心，该怎么面对张夫摇这一关。
　　没想到家伙死了。
　　这正合了他们的意。
　　“不过……”
　　韩人猫的脸色难看起来，“张夫摇这老匹夫，居然把儒家气运都送给了道济？”
　　张居鹿同样是又惊又怒。
　　道济是必死之人，是乱世之因，而这张夫摇居然将所有的气运，都送给了道济。
　　岂不是加大了他们杀道济的难度吗？
　　缓缓地，两人的情绪还是稳定了下来。
　　因为他们看到祭坛上的请仙仪式就快要好了。
　　如果能够请上天上的仙人下凡，就算这道济独断了儒家的气运又能够如何？
　　还能够打赢天上的仙人不成？
　　眼下大势已成，请仙仪式正在最关键的时刻，绝对不允许任何的打扰。
　　只要仙人下凡，道济必死。
　　……
　　北蛮。
　　“再说一遍？”
　　北蛮女帝面容冷峻，但却刷的一下从龙椅上站了起来。
　　“张夫摇死了。”
　　北蛮女帝愣了一下，紧接着，笑了起来，“哈……哈哈……”
　　先是笑了一声，紧接着又是笑了两声，最终大笑起来。
　　张夫摇这家伙，总是挡着天上的仙人，不允许他们皇朝做事太过。
　　而现在，这样一个人死去了。
　　只能是一件好事。
　　“可张夫摇的气运，给了道济。”
　　然而，紧接着的消息，却让北蛮女帝的笑意停止了。
　　面容回到了冷峻无比的状态，甚至从她的身上，还散出了无比冰冷的杀意。
　　“道济……”
　　说出这两个字的时候，她的身上带着浓浓的恨意，以及忌惮。
　　“既然我杀不了你，就先灭天下佛家。”
　　“让天下的佛家都恨你，是因为你，才给佛门带来了灭门之祸！”
　　北蛮女帝一令之下，顿时北蛮境内的军队就联结的，一家一家的佛门去上，把佛门的势力灭了，夺了佛门的财产。
　　江湖上，很快就传出了这样的消息，佛门个个都认为道济乃是佛门的祸根。
　　在一处无边的原野之上，来自不可知之地的七念正在缓缓前行。
　　当他得知道济居然令天下的佛门有灭门之祸，顿时心大怒。
　　本来，讲经座的意思就是让七念把道济抓到悬空寺镇压、受罪，来洗刷他身上的罪孽。
　　可没想到，现在的道济又犯下了如此之事，可谓是犯了佛门众怒。
　　这下，七念更加坚定了要把道济抓起来的想法。
　　少林寺的达摩祖师，走在山野之间。
　　他走在山巅。
　　每一步引起巨大的轰动。
　　甚至他光是闭着眼睛，就能够引起天地的巨大的轰动。
　　在他知道了道济竟害的天下佛门被北蛮针对，尤其是北蛮境内的佛门，更是不断地的剿灭。
　　令佛门的气运大减。
　　这让他更怒。
　　他骤然睁开双眼，双眼有无穷神光，“道济，实乃佛门之祸！”
　　…….
 
第六十五章 达摩来了！佛门清理门户！ 
 　　七念作为不可知之地的人，行走在荒原上，没有人知道他的行踪。
　　不可知之地的人，对于九州众生来说，是真的不可知。
　　没有人去过不可知之地，也没有人知道不可知之地是什么样的。
　　只是知道九州上或许有这么一个传说的不可知之地。
　　一个强大无比，神秘莫测的势力。
　　至于这势力到底有多少人，又是怎么分布的，大部分的人都不知道。
　　只有少数的强大势力的头领，才知道有些悬空寺的存在。
　　但有一点可以肯定。
　　那就是不可知之地~的人都非常的强大。
　　是不可敌对的强大-的势力。
　　众人的心里，对于这未知的地方，存-着许多的恐惧。
　　因为太多人不知道，就算是七念走在大街上，也没有人能够看出七念的身份，只当他是一位普通的行走僧。
　　与七念的默默无闻相反的是。
　　达摩的出行，天下尽知。
　　达摩是天下少林共同景仰的祖师。
　　活了整整上千年。
　　要知道，连张夫摇都只活了八百年。
　　可见达摩此人的实力，到底有多么的强悍。
　　传说达摩活了上千年，他作为九州上的武学圣地的开派祖师，究竟活了多少岁月，又修炼了多少时间，拥有多少强大的力量，没有任何人能够知道。
　　因为跟达摩同岁月的人，基本上都已经死了。
　　达摩作为佛门的祖师爷，一手开创了现在九州大陆上繁荣无比的佛门，其实力肯定是毋庸置疑的。
　　江湖人士，都在讨论此事。
　　沉寂了上千年的达摩祖师重新出现，轰动了九州武林。
　　达摩祖师隐居少林千年，修行千年，一直是执佛门之牛耳的存在。
　　是众多少林寺和尚心目神一般的存在。
　　“沉寂千年的达摩祖师出关了，要去捉拿道济，将其镇压。”
　　“听说北蛮女帝因为道济杀了她北蛮的第一军神，非常的愤怒，正全力剿灭北蛮境内的佛门呢。现在佛门的日子，可是越过越惨了。”
　　“不过，佛门的人，个个都说这是道济害的，纷纷指责道济此人。”
　　“修炼了上千年的达摩祖师出关，要和道济一战，这一战肯定很有意思，不知道会是多么宏大的场面，你们说谁会赢？”
　　“肯定是达摩祖师会赢，毕竟达摩祖师可是开创了繁荣九州大陆的佛门的人啊！佛门的祖师，还修炼了上千年，肯定会有许多可怕的底牌，他的实力到底怎样，没有人清楚。”
　　“道济大师也很厉害好吧，无论是击败了王老怪，还是起死回生的能力，都是非常可怕的，现在道济大师他独断了儒家的气运，一身实力可以说是非常的强大了。”
　　“不管怎样，这样的一战，肯定是非常精彩的，我们可不能错过了。”
　　大离。
　　一脸严肃的张居鹿，在得知达摩祖师已经出关，前往对付道济的时候，他不禁点了点头。
　　虽然目前大离皇朝的请仙活动，已经开始了，而且马上就要成功了。
　　但让达摩探一探道济到底有什么底牌，也是一件好事。
　　达摩到底有多强，没有人知道。
　　或许这道济会直接死在达摩的手下。
　　那就再好不过了。
　　张居鹿的脸上露出了一丝欣慰的笑容，他感觉压在自己心底的一块大石头，总算是要落下了。
　　就算这道济能够在达摩的手下活下去，也不可能逃的过仙人的击杀。
　　所以说，道济这个乱世之因，总算是能够除掉了。
　　一旦除掉道济，再平掉西凉，大离皇朝就能够安稳了。
　　不过，越是离自己的目标越近，越是不能松懈才对。
　　北蛮。
　　面容苍老冷峻的女帝，嘴角勾起了一抹冷意的弧度，依昔可见当年是如何的风华绝代。
　　她的心里冷笑，本来，他这次的打算，就是要让道济成为佛门人人唾弃的存在。
　　没想到效果比他预想的还要好。
　　佛门的人，个个都指责道济。
　　而且，达摩还去镇压道济了。
　　这更是一场好戏。
　　无论达摩能否成功，这都是他们佛门窝里斗，正好让自己捡了便宜。
　　真是一件极好，极妙的事。
　　一时间。
　　不仅是天下的众人非常的关注接下来达摩和道济一战。
　　九州上的各大寺庙的人，更是全部都在指责道济。
　　“都怪道济，要不是他，我们佛门现在怎么会变成这样！”
　　“达摩祖师赶紧把这样的人镇压起来吧，真是我们佛门的灾星！”
　　“现在我们佛门的日子越来越艰难了，都怪道济此人！”
　　“要不是他杀了北蛮菩萨，怎会令北蛮女帝大怒，轰轰烈烈的展开了灭佛行动？”
　　“该死，我们之所以混的这么惨，甚至出去都要躲起来，都是因为这个道济。”
　　“赶紧把他镇压起来，这样的人，身上罪孽太重，死后肯定要要下地狱受罪。”
　　“阿弥陀佛，达摩祖师出手，道济这妖孽，定会伏法。”
　　在山野之间，达摩一步一步的跨山而过，向着微山走去。
　　他走的是直线。
　　遇山开山，遇海开海。
　　但速度并不快。
　　并不急于找到道济。
　　他是来镇压道济的。
　　沉寂了千年的实力，也需要一个复苏的过程。
　　每一步走下去，意味着着他的实力又复苏了一分。
　　一股无比狂暴的力量，在他的身上缓缓的凝聚。
　　就连天上的风云和都开始一点一点的变化。
　　一开始，天上的风云变化并不大，只是风更大了，云更重了。
　　但随着达摩每前进一步，他身上气势就强大一分。
　　他身上的气运就厚重一分。
　　走到后来，达摩的身上，竟然绽放起了恐怖而又惊人的佛光。
　　在这佛光的普照之下，光是看到达摩的普通人，都以为是佛道的神灵路过，一个个向着达摩所在的方向行礼。
　　而达摩身上佛法和禅理，越来越重，越来越恐怖。
　　到最后，恐怖的力量，甚至化作了巨大的风暴汇聚在天空之。
　　他身上的气势越来越强！
　　而且强大的速度还越来越快，越来越猛！
　　难以想象，他的实力到底能够提升到何种程度？
　　他这一身的实力，到达什么地步才是一个尽头呢？
　　有武林人士看到达摩这番惊人的天地异象后，不禁叹道：“如果达摩祖师这样走下去，他的实力，会这样一直强大下去吗？”
　　“好强的佛意，好重的气运。”
　　达摩的眼神之，佛光朗照。
　　更是透着一股坚决的意味。
　　强大的力量，在他的身上一点一点的展现出来。
　　到得后来，甚至连天上的乌云都密布起来，其有一道道狰狞的雷蛇闪过。
　　更为骇人的是，在达摩的背后，一道道佛光，竟是化作了龙卷风一般，扶摇而上，撕天裂地。
　　那恐怖的力量，在天穹之上，卷动了无尽的风云。
　　这恐怖的场面，让看到的所有人，都忍不住色变。
　　微山。
　　轩辕敬诚跨上了悬崖之巅，来到了李修缘的背后，神色带着一些焦急。
　　达摩祖师要来微山对付镇压道济一事。
　　在江湖上已经传的沸沸扬扬了。
　　不少人都觉得道济在面对活了千年的达摩祖师时，不可能有任何的活路。
　　毕竟，再怎么说，道济也只是佛门的一份子，而达摩祖师可是佛门的开创者，两者之间的光是身份就有着巨大的差距。
　　再加上道济大师之间的战绩虽然非常的厉害，可面对的都是同时代的强者。
　　而他接下来要面对的达摩祖师，在千年前就为无敌于天下，并且还继续修炼了千年，这千年过去，他的实力达到了什么地步没有人知道。
　　现在这样一个人上山，轩辕敬诚的心里自然担心道济大师可能会出现什么意外。
　　因此，有几分忧虑的道：“道济大师，达摩祖师已经在前来的路上了。”
　　赤着玉足，一张玉面似喜非喜，一身雪白僧衣，雪白的手臂上，缠绕着白蛇白壶的七珠闻言，同样是皱起了自己的秀眉。
　　“达摩作为佛门的执牛耳者，已经千年没有出手，谁也不知道他的实力到底有多么强大。”
　　李纯罡放下了自己的掏耳朵的手，连玩世不恭的他也意识到这次事情不简单，“恐怕是一场难以想象的大战、恶战啊。”
    ·· ········求鲜花····· ··
　　小女孩东西眨了眨自己的大眼睛，宛如羊脂玉的般的脸甚是可爱，道：“不如我们逃吧，他找不到我们，说不定就会退走了。”
　　众人说了一阵后，都把目光到了盘坐在悬崖边缘的李修缘身上。
　　毕竟，这事还得他拿主意。
　　李修缘却是浑不在意，似乎一点都没有大战将来的紧张感。
　　他道：“达摩要来，便让他来。”
　　不过，目前儒家的气运已经收集完毕，再待在微山，对于自己也没有任何的益处了。
　　是时候该离开了。
　　“徒弟，我们走吧。”
　　“是，师傅。”
　　吕玄洞跟在李修缘的身后，在他的背上，依然背着那把浩然剑。
　　七珠和婠婠等人，想了想后，依然还是跟在李修缘的身后。
　　轩辕敬诚却是站在原地，恭敬的躬身，直到李修缘离开。
　　下了微山后。
　　很快就看到了一座寺庙。
　　小女孩东西的脸上浮现了欣喜的神色，道：“那里有个寺庙，我们过去看看吧，大家都是佛门人，他们肯定会照顾我们的。”
　　李修缘等人也就向着那座寺庙走近。
　　走近了，现这座寺庙虽然不大。
　　但却装饰的佛光金亮的，里面的佛像一个个都是金光朗照，擦的锃亮。
　　看这成色，每一个人佛像都要不知道多少两白银。
    ......... .... .......
　　而这样的佛像，居然还有数十座。
　　李修缘的眉头皱了一下。
　　与此同时，庙里的住持正站在大殿之。
　　这位小地方的住持看起来所在的地方不大，但他身上穿的袈裟上，到处都点缀了金色的小粒子，让他看起来佛光闪闪的。
　　而且他还大肚便便，看起来吃的撑了都。
　　手的法杖也是千年的古木所致，上面还挂着无数的银光闪闪的宝物。
　　脖子上的佛珠更是不凡，一看这一身行头，就非常的昂贵。
　　浑身珠光宝气。
　　而在他面前，上寺庙来祈福的上百位平民百姓，一个个都穿着破烂的粗布衣衫，面容上充满了风霜的痕迹。
　　有些人小小年纪，看起来就已经像是年人一样了。
　　还有的人更是面黄肌瘦，不知道饿了多久。
　　这位胖住持在众人的面前，一手竖在身前，义正词严的道：“道济是魔。”
　　上百位百姓就跟着齐声道：“道济是魔。”
　　胖住持道：“佛祖要降魔，魔必死。”
　　上百位百姓跟着道：“佛祖要降魔，魔必死。”
　　寺庙里的和尚在看到这一幕后，心里忍不住偷笑。
　　一番话说完后，有百姓问道：“我们这么说，真的能够获得佛祖的保佑吗？”
　　胖住持一手竖在身前，满脸正气的道：“阿弥陀佛，道济此人，虽为佛门之人，却是天下祸端，实为妖魔，连祖师都出手对付他了，可见此人之恶。”
　　“每骂妖魔一句，都是在积累自己的功德，可在下一辈子的时候，过上更加幸福的日子。”
　　那百姓颤抖的道：“好，我们就骂道济。”
　　“道济是魔……”
　　“佛祖要降魔，魔必死。”
　　一番声音又响了起来。
　　小女孩东西一看到这情况，暴脾气就忍不住了，“什么人啊！”
　　李修缘的目光也越寒冷。
　　寺庙里，那胖住持还走到了阳光下面，道：“大家只要给寺庙捐钱，助佛门灭道济此魔，可获得佛祖的庇护，事事顺心，风调雨顺。”
　　众百姓们迟疑了一下，有人已经饿了三天了，道：“我们的银子……”
　　这时候，这住持的脸上依然还是笑着，只是笑容硬了几分，他站在了阳光之下，竟然闪起了重重佛光，恍然佛祖下凡。
　　众百姓们连忙跪下道：“佛祖保佑，佛祖保佑……”
　　他们纷纷拿出了自己的银子，放在捐款的箱子里。
　　有的人面黄肌瘦，一看就是几天没吃饭了，还依然来捐钱。
　　可箱子旁边的两人僧人看到了，眼里只有嫌弃之色。
　　看到这里，李修缘眼寒光闪烁，道：“如今假佛太多，只为敛财，是时候清理门户了。”
　　……丸.
 
第六十六章  铲除败类，真正的佛！ 
 　　“是时候清理门户了。”
　　李修缘踏着步子，缓缓走进寺庙里。
　　小女孩东西早就已经是气的抖，甚至是感觉到身体都寒冷了。
　　她之前还从来没有见到这么坏的人。
　　之前的她，一直都待在两禅寺的，碰到的都是自己的父亲李宕心和两禅寺一些和尚。
　　虽然自己的寺庙挺破的，而且寺里的僧人也都需要劳作，白天会出去种地，晚上才回来。
　　在大槐树下的缸里洗手，洗去一天的疲惫。
　　而根本不是眼前所看到的这个住持一样，大腹便便，浑身珠光宝气，看起来人模狗样的，可实际上所做的事情，没有一件是为民众着想的。
　　刚才的举动，只不过是在把众人对于人生的乞求和期望，化成为对于道济的仇恨。
　　并且靠着自己的一点小法术，在这里欺骗其他人的银两，让他们为寺里捐钱。
　　这样的人，根本就是蛀虫！
　　蛀在百姓的身上吸血。
　　小女孩东西的气得胸膛起伏。
　　为什么世上会有这么坏的和尚！
　　李修缘缓缓踏了进来。
　　胖住持看到李修缘后，道：“这位施主，也是来求佛的吗？一两银子，可以保佑你平安无事……”
　　他在看到李修缘一行人进来后，倒是非常的欣喜。
　　李修缘目光平静，静的没有一丝的波动，静":;;:':;:,;;';:'!,?.';:.!'?.?:?!,!.!??,'.!:;:;,.?!?:'';;,:的令人害怕，道：“我是来“九四七”揭穿你的把戏，并且取你狗命的人。”
　　胖住持一听这话，脸色立马就变了，斥道：“你是何人，来我寺做什么？你这样的言论，乃是对佛不敬，会受到佛的惩罚的！”
　　众百姓闻言，个个都是大惊失色，纷纷劝道：“这位小兄弟，你就赔个罪吧……”
　　“这里的寺庙，都是由他说了算他，小兄弟你要是惹上了他……”
　　众人都是心地善良的人，不忍心看到这位陌生人的受伤。
　　因为这陌生人看起来破鞋破帽的，似乎也并不是什么特别有钱有势的人。
　　一旦得罪了住持，可就不妙了。
　　小女孩东西一下子脸色就变了，站出身来，她早就憋着一肚子怒火，此时指着这个胖住持的鼻子骂道：
　　“什么玩意，也敢自称是佛？也不照照镜子，看看你这大腹便便的样子，真是让人恶心。欺压百姓，占人钱财，还敢威胁我们，信不信今天就让你下黄泉！”
　　胖住持脸色一变，指着这小女孩道：“你……你……”
　　他脸色一阵青一阵红。
　　没想到这样一个娇娇柔柔的小女孩，居然骂起人来这么狠。
　　他的脸色阴沉了下来，站到了太阳之下。
　　顿时他的身上又亮起了无穷佛光。
　　他道：“阿弥陀佛，你们蔑视人命，出口恶言，实为妖魔，还不快快跪下。”
　　众百姓看到这佛光朗照的一幕，心里更是吓到了。
　　这时候，李修缘上前一步，冷冷喝道：“戏弄的小法术，也敢在贫僧面前施展？”
　　他面容冰冷，缓缓上前。
　　“你要干嘛！你别过来！”
　　李修缘每靠一步，胖住持便慌张一分。
　　他能够感觉到李修缘身上的杀意。
　　这种杀意几乎令他浑身冰寒。
　　而李修缘的脸色不变，几步走上前去，直接扯下了对方的袈裟。
　　对方惨叫一声，摔倒在了地上。
　　佛光朗照的一幕，也消失了。
　　李修缘冷冷的道：“这样的把戏来欺骗百姓，正是因为有你们这些佛门败类，佛门才会罪业不断。”
　　他拿着手的袈裟，那袈裟由于表面有许多细小的，甚至无法看到的金色的细粒。
　　而这些细粒，在阳光下，会将光线集体反射，形成佛光的和巨大的阴影的假象。
　　众人只见李修缘拿着这份袈裟，摆在一个特定的角度，顿时就亮起了佛光。
　　他们的心里一惊，瞪大了眼睛。
　　难道说，这一切都是骗局吗？
　　但是，住持不是寺庙里的和尚吗？
　　又怎么会骗他们？
　　隐隐约约间，他们觉得自己一直都错了。
　　可他们的心里，依然还是有着几分害怕。
　　毕竟对方乃是寺庙里的住持，一直以来众人都是听他的话。
　　那胖和尚颤抖着肥肉，从地上爬了起来，他恶狠狠的道：“你叫什么名字？是哪个寺庙的来的……”
　　李修缘道：“吾名道济。”
　　胖住持道：“道济……好！我记住这个名字了……”
　　然而，他话未说完，心里徒然一愣。
　　什么？
　　道济？
　　眼前这人就是魔头道济？
　　他脸上的表情，顿时变得很精彩。
　　他知道自己在道济此人的面前，没有任何逃跑的可能。
　　打也打不过，逃也逃不过。
　　唯一的办法，只能利这些百姓了。
　　他眼神一狠，道：“大家上啊！眼前这人就是达摩祖师要镇压魔头道济，只要放倒他，就可以获得佛祖的保佑！”
　　众百姓面露犹豫之色。
　　“道济大师，他就是传说，能够起死回生的道济大师吗？”
　　“听说达摩祖师要来对付他，说他是佛门之祸。”
　　“那现在我们该怎么办？是该出手对付道济，还是……”
　　李修缘看了一眼胖住持，冷冷的道：“妖言惑众，冥顽不灵！”
　　噗！
　　就在这时，胖住持的一条腿骤然齐根而断，没有任何的征兆。
　　“啊……”
　　他凄厉的惨叫一声，缓缓跪倒在了地上。
　　“我的腿，我的腿……”
　　他痛苦不已，哀鸣着。
　　众百姓看到这一幕，心里震惊不已。
　　“神迹啊！这是神迹啊！”
　　“眼前这位，才是真正的道济大师啊，我们刚才一直都被这位住持骗了。”
　　“他拿小把戏来糊弄我们，可这位道济大师是真的有大神通啊。”
　　李修缘一步一步的靠近他。
　　胖住持看着面色冰冷的李修缘，只觉得一个魔鬼在向自己靠近。
　　他忍不住哭了，道：“我错了，道济大师，我错了，求求你饶了我吧。”
　　李修缘道：“你愚弄百姓，食民脂民膏，安享富贵，却不知百姓的疾苦。”
　　“贫僧今日便将你超度。”
　　噗的一声，这位胖和尚倒在了血泊，缓缓咽气。
　　一众寺庙里的和尚在看到这一幕，心知不妙，再待下去恐怕会死，可又舍不得辛辛苦苦骗来的钱，一个个连忙抱着钱财想跑。
　　李修缘目光平静的看着这些人，道：“佛自悲悯，佛自超度。”
　　这话一出，寺庙里的数十座佛光的雕像，居然齐齐金光大作，梵音大唱。
　　这金光恢弘，广袤，似是有着无边的佛法。
　　那数十人在金光的照射下，竟是化作了金色的光粒，超度生了。
　　而他们手的钱财，自是跌落在了地上。
　　百姓们看到这一幕，全部都醒悟了。
　　他们一个个都跪下了，道：“见过道济真佛。”
　　“见过道济大师。”
　　“此人欺骗我们，还骗我们的钱，实在是太可恶了！”
　　“没想到您就是道济大师。该死，我们刚才居然说了您的坏话，真的话死。”
　　“道济大师救死扶伤，才是真佛。此人只知欺骗我们钱财，只不过是假佛！”
　　一个个人都泪目了。
　　神迹啊！
　　这才是真正的神迹。
　　而刚才那位胖住持，所玩的，不过都是欺骗他们的把戏罢了。
　　而且，刚才寺里的和尚，居然还想带着钱跑。
　　要不是眼前这位道济大师，可能他们的钱财都被人骗了.. ........
　　李修缘手蒲扇一扇，道：“起来吧。”
　　众人只觉得，一股轻柔如风的力量，托起了他们。
　　李修缘看着眼前这富丽堂皇的佛庙，叹道：“如今的佛门，不好好修行，行善。”
　　“却只知道大弄愚民的把戏。”
　　这的确是让李修缘的心里生起一股怒意。
　　如今的寺庙，一个个看上去奢华无比，堂皇敞亮，可却不知道为百姓谋福。
　　把寺庙的堂皇，建立在百姓的痛苦之上。
　　还愚弄百姓，根本不管他们死活。
　　“寺庙只知敛财、享受，是时候清理佛门了。”
　　众百姓都脸露笑容
　　“多亏了道济大师，要不然我们还被蒙有鼓里。”
　　“道济大师，你有什么想办的，交给我们去办，绝对没有二话。”
　　“对啊，道济大师你救了我们，以后我们都听你的。”
　　李修缘看着这座寺庙。
　　他倒的确是有一件事想办。
　　既然世间的寺庙、佛门，一个个都败坏到了如此地步。
　　那自己就新修一座寺庙，为佛这个字，正名！
　　“我打算修一座庙。”
　　闻言，众百姓都拿出了自己身上的钱。
　　“道济大师，这些钱都捐给你修庙。”
　　“一点小小的心意，就当是我们给佛祖的供奉了。”
　　李修缘却是轻轻一笑，摇了摇头，道：“真正的佛，并不是需要捐钱才能够体现的。”
　　“真正的佛，是积善积德，受百姓爱戴，对百姓仁慈。”
　　“而不是压榨百姓，愚弄百姓。”
　　“寺庙也不需要特别的奢华。不一定要有金身。”
　　“只需要人们心有佛，佛便无处不在。”
　　众百姓还是觉得过意不去。
　　“道济大师，你就让我们捐一点吧，这也是我们的心意啊。”
　　“是啊，道济大师，你修建寺庙，肯定也是要吃饭的吧，没有钱这不行啊。”
　　“大师日日念佛，没有钱，就没法吃饭，我们捐一点也是应该的。”
　　李修缘依然不要，道：“最初，佛祖让人捐钱，只是为了教化民众，想要有所收获，就得有所付出。”
　　“如不然，世人都只须拜佛就行，又何必还要去辛苦劳作。”
　　“有求必应，无非自欺欺人！果真如此，大家什么都不干，.只要天天来庙里求佛就行了。”
　　“让民众学会自己努力，自力更生。”
　　“而后世的和尚，却将这一点变成自己敛财的工具。”
　　“佛渡有缘人，也变成了佛渡有钱人。”
　　“真是可笑。”
　　“今日，我新建的这寺庙，就叫做正佛寺的。”
　　“为佛门正名，清理佛门败类之意。”
　　“而且，这新寺庙，无需璀璨的金身，无需高大的庙宇，只要打扫干净即可。”
　　“山不在高，不在深，庙不在金，有佛则灵。”
　　“真正的寺庙，也无需豪华的佛像，只需要你我心都敬佛，有佛，行善，积德，就可以了。”
　　这话一出，似乎是引动了天地正道的反应。
　　只见寺庙里的数十具塑造的佛像，一一都闪耀起了金色的光芒。
　　金光大作之下，将整座寺庙都照亮的如同西天灵山。
　　并且，还有一声声的梵音的唱响，如同佛音就萦绕在众人的耳边。
　　一时间，众人的心里，对于佛法都是更加的虔诚信仰。
　　不仅如此，连这寺庙的周围，都开起了一道一道的莲花。
　　天上阴云散开，佛光朗照，一种宏大而又恢弘的力量笼罩天地间。
　　梵音唱响。
　　佛光之，隐隐约约浮现一具具光辉佛像，光耀万丈。
　　…….
 
第六十七章 我才是真佛，当除一切魔！ 
 　　听到了李修缘的话。
　　以及看到了天地间展现出来的神迹，还有佛陀金身光耀万丈后，众百姓都是惊呆了。
　　他们哪里见识过这么厉害的场面。
　　更何况就在自己眼前亲眼看着着生。
　　能够展现出如此神迹的人，一定是神仙一般的人物。
　　面前的虽然穿着破鞋破帽的道济大师，这一刻也变得像是佛光万丈一般。
　　在看向道济大师的时候，他们的目光，不自觉的带上了恭敬和敬畏。
　　一个个都口念佛号“阿弥陀佛”。
　　更让他们心里感到触动心灵的，乃是李修缘所说的话。
　　庙宇不需要璀璨的金身，不需要恢弘的宫殿。
　　只需要心有佛，便是光芒万丈。
　　他们之很多人为了求佛，倾尽了所有，家产都全部变卖了。
　　在心里，早就对于现在的寺庙有所疑惑。
　　求佛，真的能够得到回应吗？
　　但又不敢有任何的置疑，在住持的糊弄之下，依然还是不停地在捐钱。
　　寺庙越来越豪华。
　　可他们所求的事情，没有一件能够成功的。
　　反而还被说成了其实是他们的心还不够诚，捐的钱还不够多。
　　当捐的钱多了，一定会得到佛祖的回应的。
　　即使心存疑虑，他们也不敢反抗。
　　作为百姓们的，往往都有带着一种柔，就算是碰到了欺压之事，只要不是让他们活不下来，都会默默地承受。
　　而现在，当李修缘站出身来，并且直指现在佛门的罪恶后，众人全都顿时醒悟。
　　知道自己当初是被骗了。
　　真佛假佛，清晰可见。
　　而今。
　　在看到了道济大师随意的几句话，就引动了天象的变化和光耀万丈的佛像的现身。
　　这些人都大彻大悟。
　　他们的心里虽然知道达摩是少林寺的祖师。
　　可眼前这位道济大师大师，可是亲眼展现了佛法。
　　一个个也都明白了，道济大师才是真正的活佛。
　　有人热泪盈眶，道：“道济大师，你既然不要我们的钱银，那我们出出力山是应该的，修建的新寺庙的事情，就交给我们吧。”
　　“对啊，道济大师如果不要我们的钱银，让我们出点力吧。”
　　“道济大师身份尊贵，总不动亲自动手建庙吧，还是就我们来吧。”
　　“反正我身上有着我不完的力气，只可惜我娘的的腿受了伤，走不了路了。”
　　李修缘点了点头，他道：“眼前这个旧寺庙，代表着是佛门的旧气象。”
　　“把它拆了，再新建一座。”
　　“意为去除旧的败坏的佛门，重新建立新的，为天下人着想的佛门。”
　　“正佛寺，为天下佛门重新正名。”
　　“不过……”
　　李修缘又过了身，在他的身上，自有一种自信的气度。
　　说话之时，更是有着令众人心悦诚服的种种话语。
　　众人只觉得，恐怕这样的才是真正的佛法大师。
　　李修缘看着眼前的众生，话语带着阐述真理的意味。
　　“佛曰：‘四大皆空。”，一切皆由心生。”
　　“佛门又何必去要百姓的钱银，建造什么金尊佛像。”
　　“真正的佛教导众人要自力更生，而现在的和尚，却只知念佛，不知耕作，靠着吸百姓的血过着奢靡的日子，还不肯放下自己的利益，一旦有人反抗，便会遭到他们的联手镇压。”
　　“这世上，假佛太多。”
　　“修真佛者，乃参悟世间、心怀众生之人，自然应该受到敬仰。”
　　“可修假佛者，只知寄身于百姓的身上，吸百姓的血。这种人不应该拜，还应该天下共除之！”
　　这番话说出来，竟是引得天地共鸣，仿佛是弘大的佛音围绕在众人的耳边。
　　似乎是天地间的佛门正道，也在呼应道济所言。
　　在李修缘的身后，隐隐约约有一座万丈高的佛光普照的佛像似乎出现。
　　明晃晃的佛光之下，天地间的罪恶，都化作了一团又一团的黑气，消散。
　　众百姓都心生敬畏。
　　“不愧是起死回生的道济大师，只有道济大师这样的人物，才算是真佛。”
　　“之前那胖住持，骗我们的钱，还给自己吃吃喝喝。”
　　“有道济大师在，实在是我们村子的福气啊，一定要好好给出力建庙。”
　　个个都铆足了劲。
　　开始把原来的寺庙拆掉，在这半山腰上，新建了一座正佛寺。
　　新的正佛寺，全新的气象。
　　虽然没有什么辉煌的大楼，金光闪闪的佛像。
　　仅仅只是整整齐齐泥石塑造的佛像。
　　但在众人的心里，对于佛道，却是越的虔诚。
　　一个个人的脸上，也都充满了笑意，不再是之前了无生气的样子。
　　在修建完了寺庙后。
　　有人擦了擦额头上的汗，道：“道济大师，您能不能出手救救我的母亲，她的腿走不了路了，每天都活的很痛苦，我作为儿子的，是看在眼里，疼在心里。”
　　“这些年来，我一开始是请各路的医生，都说是没救了。”
　　“后来，我开始求神拜佛，希望佛祖保佑，我母亲的眼睛能够好。”
　　“可一直捐了许多的钱，都没有得到佛祖的回应。”
　　“如今您是活佛，能不能请您救救我的母亲。”
　　“天地间，孝道最大，如果不能尽到这样的孝道，我……我……”
　　一边说着，这人就哭了起来。
　　李修缘轻轻一笑，神色带着早就看透一切的意味，道：“你的孝心，我已经看到了。”
　　“正佛寺的建立，你也已经有了付出，现在，你可以把你母亲叫过来喽。”
　　这人大喜，连忙拜谢，同时回家把自己的老母亲背了出来。
　　众百姓都围观着这一幕。
　　那位老母亲面容苍老，她担心眼前这位大师对于她的腿伤也无策，道：“道济大师，我这腿伤不要紧的，都是小儿他瞎操心……”
　　李修缘手蒲扇轻轻一扇，“能站起来的……”
　　并没有什么多余的动作，仅仅只是这样简单的一句话，就像是拥有无边的伟力一样，无论什么情况在轻轻的一扇之下，都能够改变似的。
　　这位老母亲就感觉有一种无边的神力，涌入了自己的膝盖处，将他的腿疾都一一治好了。
　　她的心里惊骇不已，这是何等的神力啊！
　　眼前这位，才是真正的济世活佛，我们都被其他的假佛骗了！
　　他站起来了后，向着李修缘跪下磕头，泣道：“谢谢道济大师。”
　　众人亲眼得见这样的神通，一个个都瞪大了自己的双眼，心里充满了震惊。
　　“这一扇就治好了，真的太神奇了。”
　　“那是，道济大师可是真佛。”
　　“我也想求道济大师让我财。”
　　“你真的是想太多了，这样的空子道济大师不会让你钻的，你没听道济大师说吗？是佛有求必应，大家都躺下，谁还去干活呢？能够打动道济大师的，只有真心、真情。”
　　……
　　与此同时。
　　李修缘对于真佛假佛的言论，迅速的传播开来。
　　一间宫殿广大，建筑恢弘的寺庙。
　　这样的寺庙已经不算小了，属于一座型的寺庙。
　　在这寺庙里，有着数百人。
　　可这数百人，却没有一个耕地干活的。
　　他们的生活，全部都是他靠着山下百姓的供奉过活。
　　而这时，在寺庙的大殿之，正在召开一场会议。
　　坐在位之上的住持满脸的横肉，带着十分的凶相。
　　此刻:!":?!..!!.';,",.;,!,?!",??::",!"?,?.,,?","!;'?;"?':',的他，正是一脸的怒容。
　　嘭！
　　他重重的一拳打在桌面之上，道：“道济此人，着实是太过分了。”
　　这些寺庙里的人，一个个都没想到，道济居然敢说出这样的言论。
　　如果说，之前他们跟道济，还仅仅只是理念上的矛盾的话。
　　现在的矛盾就已经是彻底的升级了。
　　之前的矛盾，还是道济要灭皇朝，灭仙人。
　　并没有触动他们的根本利益。
　　因此，他们这些佛门的人，也只是说要镇压道济。
　　可现在的情况却是不一样了。
　　道济居然要让他们寺庙里的人不再去压榨百姓。
　　这等于是断了他们这些人养尊处优的日子。
　　岂不是明摆着道济给灭他们这些佛门吗？
　　这些年来，他们都是靠吸百姓的血过日子。
　　敛了非常多的钱财。
　　现在，道济就是要断他们财路！
　　焉能不恨？
　　有长老回应道：“道济此子，这是要断我佛门的活路啊。”
　　“道济他已经不再是我佛门的人了，而是妖魔。像这样的妖魔，可杀。”
　　“达摩祖师此行前往微山，正是为了镇压道济。”
　　“那我们就开坛诵经，为达摩祖师加持，让达摩祖师杀掉道济。”
　　满脸横肉的住持重重的点了点头，道：“立刻召开诵经会，天下佛门共同诵经，为达摩祖师加持力量，助他除掉道济这个妖魔。”
　　很快，寺里的和尚们就都集结起来了，这些人的心里本来就已对道济这位断了他们活路的人十分的憎恨。
　　数百位僧人坐在有着数十尊金光闪闪的佛像的祭坛上，一个个敲着面前的木鱼，出令人头晕的声音，诵起了佛经。
　　“唵嘛呢叭咪吽……”
　　在他们的诵经和梵唱之下，一丝丝的金色的佛力从他们的身上涌起。
　　这些金色的佛力的粗细不同，普通的僧人，可能就是拇指粗细。
　　而修为更加深厚的人，凝聚出来的则是手臂般粗。
　　一股又一股的金色的佛光，向着这数十尊的金色佛像的身上汇聚。
　　渐渐地。
　　这宏大无比的金色佛像迅速的亮了起来。
　　光芒越来越璀璨。
　　主持法会的住持大声道：“请佛法助达摩祖师除魔！”
　　一众弟子也跟着道：“助达摩祖师除魔！”
　　从寺庙的深处，还升起了佛门的气运之力。
　　在这金尊的佛像上，出了一道金色光柱，与气运之力融合，破天裂地，向着远去的天边而去。
　　不仅是这一家寺庙，而是天下间处处的寺庙都是如此。
　　道济此人，已经被天下佛门共恨之。
　　……
　　此时的达摩，正走在一条河流之上。
　　这条河流非常的宽广，但天庭饱满达摩走在这上面，就像是走在平地上一样。
　　他的气势也越来越强。
　　天上的气象都是佛光朗照，恐怖的能量，令人惊骇。
　　在他的身后，有着一尊金色的佛像隐隐约约的现身。
　　宏大无比，照耀万古。
　　而在这时，突然从遥远的天边，射来了无数道金色的佛光。
　　这些佛光似乎有着无穷的神威一样，裂天开地，无物不可阻挡，以难以想象的速度，一眨眼就靠近了。
　　这样的力量，实在是太大了，天下一众佛门都将自身寺庙的气运加持到达摩一人的身上，该是怎样惊人的力量？
　　一种难以言喻的恐惧浮现在河流里的小鱼身上，它只觉得感受到灭顶之灾一般的濒临绝境的恐惧。
　　一道一道的金色的佛光涌入了达摩的身上。
　　他的身上越的璀璨，宛如一轮大日一般向着微山行来。
　　只见他轻轻迈出一步，脚下的河流，居然出现了一点金光。
　　这金光快速的扩散，瞬间就把整片河流都冻住了。
　　此等神威，已经有着改天换地的力量。
　　实在是令人太过惊骇了。
　　这时的达摩，缓缓从千年的沉睡之苏醒。
　　他身上金光愈盛，实力也是越来越强。
　　达到了他的巅峰状态。
　　……
　　另一边。
　　七念也行走荒野之上，向着微山不断地靠近。
　　而在他的身上，笼罩着一层不可知的迷雾。
　　似乎世间的一切，都藏匿于其，但又不可知。
　　这一路行来，他亦是听到了许多。
　　道济言佛之语，已传遍天下。
　　此等妖言惑众之辈，非除不可。
　　如不然，流言散于人心，则佛门根基岌岌可危。
　　他为佛子，当铲妖除魔。
　　道济不除，佛门难安！.
 
第六十八章 一夜皆空，势不可挡 
 　　“原来世间都是假佛。”
　　“这些佛门寺庙，居然一直在骗取大家的钱财，把自己的享乐，凌驾于我等的痛苦之上。”
　　“大家说，我们要不要站起来反抗。”
　　在一处村庄里，搭建起了一个木头所造的高台。
　　高台之上，一个面容有些苍老，但眼神依然精光闪闪老者正在讲着。
　　之所以会出现这样的一幕，正是因为道济所讲的言论。
　　在道济的言论，这些佛门的人，都是蛀在百姓的身上吸血，压榨他们。
　　因此，百姓们在听到了这残忍的现实后，一个个的心里，都升起了一团无法压抑的怒火。
　　因为他们所得来的钱财，都是非常不容易，要通过一年的辛苦的劳作，才能够得到一点微薄的收入。
　　没想到，就是这些血汗钱，还要被佛门夺去。
　　这自然让他们的心里怒火烧。
　　下方的众人纷纷举起了手的种种锄头、木棍之类的农具式的武器。
　　脸上带着激昂的神色，一张脸涨的通红，道：“去假佛，存真佛！让他们还我们田租！”
　　众人齐声大喝道：“去假佛，存真佛！”
　　这些寺庙里的和尚，收百姓们的田租。
　　百姓们有多少田，就得相应的交多少田租。
　　还美名其曰，说是为来世积福，他们的任务是礼佛，为天下百姓和土地祈福。
　　而众生有罪，需要靠种地劳作，来洗刷自己的罪过。
　　只要他们交的田租越多，就会在佛祖的面前更多的为他们消除自己的罪业。
　　这样来世的时候，他们也可以做一个有身份有地位的人，而需要在继续劳作下去了。
　　有些愚昧无知，或者说自欺欺人，寻求一个心灵安慰的人，就自愿的交出了田租，反正是为了来世的自己积福，还是花在自己的身上。
　　甚至自己都快要饿死。
　　因为他们只觉得自己这辈子就这样了，没什么希望了，只希望下辈子能够更好一些。
　　但现在，道济的言论出现了。
　　告诉他们，佛门一直在欺骗他们。
　　这让众人都是怒火烧。
　　他们本来就是想要获得一个好的来世，好的未来。
　　可没想到，这一切都是佛门的骗局。
　　都是为了吸他们的血而撒下的谎。
　　更有一些人，一开始就不愿被压榨。
　　他们在心里想着，我自己劳作出来的成果，凭什么要交给寺庙里的和尚，他们又为自己做了什么呢？
　　只不过，寺庙收租，已经是持续了很久的事情。
　　有上百年的历史。
　　所以，他们也不敢轻易的反抗。
　　但这一切，在听到了道济大师的言论后，都改变了。
　　在这些人的心，一种种子成长起来了，一团火烧起来了。
　　“走！这些假佛吃了我们这么多的银子，可实际上却是享乐。”
　　“杀！杀上寺庙，让他们交出我们的田租。”
　　“对，去寺庙里，把原本属于我们的财产抢回来。”
　　数百人浩浩荡荡的向着山上的寺庙杀去。
　　很快，他们就杀到了寺庙之前。
　　只不过，寺庙的大门紧闭，他们就开始重重的敲门，道：“开门！快开门！
　　寺庙里的上层在正在大殿开会。
　　会议就是气氛都十分的惶恐。
　　“该死！都怪道济此子，他真是佛门之祸，如今居然还要断了我们的财路。”
　　“问题是现在山下的人杀上来了，我们该怎么办？”
　　“他们应该还认为我们是佛门之人，不会对我们出手的吧〃¨。”
　　站在最前面的，正是一个穿着奢华袈裟，脖子上戴着宝贵的佛珠。
　　身上金光闪闪的人物。
　　他的下巴上有些胡须，看起来有些年纪了。
　　只不过，此刻的他，神色却是带着深重的怒意。
　　他道：“我已经联系的官府，只要我们撑住，等官府的人到来，这些百姓就完蛋了。”
　　佛门敛败一事，是和官府勾结在一起的。
　　他们把敛到的财分给官府一部分。
　　而官府则保护佛门的安全。
　　这已经是赤裸裸的抢夺了。
　　“既然寺庙不开门，我们便撞门！”
　　“对，撞开他！”
　　还未撞门，住持却已经带着一众大腹便便的和尚走了出来。
　　住持一手竖在身前，道：“阿弥陀佛，道济所言，我已经知道了。”
　　“各位要做什么，老衲也看出来了。”
　　“可各位要清楚一件事，道济乃是魔。”
　　“这一点，达摩祖师所行之事，便可鉴证。”
　　“他所说的话，更是魔道之言。”
　　“是信了他的话，则自己也会成为魔。”
　　“而魔，是注定要下地狱受苦的存在。”
　　“会在死后，受到剥皮抽筋的痛苦，生生世世不入轮回，只能永远受刑。”
　　“而夺寺庙的财产，更是会让自己所辛辛苦苦消去的罪业白费，以往所付出的一切努力，可就都没了。”
　　闻言，众人都有些沉默。
　　就在一众和尚以为百姓会再次退缩的时候，事情却生了变化。
　　不知道是谁说了一句话，点燃了第一颗火。
　　紧接着，剩下的的火，也都雄雄燃起。
　　而且，快速的燎原。
　　“你们口口声声说自己是真佛，可有什么证据？”
　　“你们可为我们百姓，做了什么实事？”
　　“除了你们口的来世，你们什么也没有做！”
　　“只有道济大师，才是真正的为我们百姓谋福。”
　　“我只知道，我们交给你们的钱财越来越多，日子却越来越苦。”
　　“而道济大师却是不同的，我们只要通过道济大师的考验，道济大师就会帮助我们，医治我们的病痛，惩罚村里的小人。”
　　“道济大师才是真佛，眼前这些人，才是欺骗我们的假佛！”
　　“大家上啊！”
　　农人们拿着自己手的锄头，冲了上去。
　　这些和尚顿时就慌了。
　　“你们这些农人，造反不成？”
　　“能向佛门捐献，是你们的福分，为你们洗去身上的罪业。”
　　“可现在，你们居然听信一个魔道人的言论？”
　　这些农人冲上去一顿乱凑，顿时惨叫声此起彼伏。
　　“走，把能抢的都抢走，抢不走的砸了！”
　　“这些财产都是我们的，结果却被佛门霸占了多年，是时候还给我们了！”
　　“我们吃不起饭，饿着肚子，而这些和尚却一个个大腹便便。敢问苍天！世间哪有这样的佛？”
　　顿时，寺庙里乒乒乓乓的。
　　老住持道：“阿弥陀佛，在佛祖面前，你们竟敢放肆！”
　　有一些百姓上来，直接就是把这些大腹便便的和尚们打趴下了。
　　还道：“什么阿弥陀佛，一假佛也配？”
　　就在这时，有望风的回来了，焦急的道：“不好，官府的人来了，我们快跑。”
　　“大家赶紧走！带不走的算了！”
　　“放把火，把这假佛的寺庙烧了！”
　　……
　　各地的百姓，纷纷揭竿而起。
　　有的在官兵的镇压下输了。
　　有的成功，抢回了本该属于他们的财产。
　　总之，天下大乱，真佛假佛之争，越烧越烈。
　　……
　　正佛寺。
　　东西和南北说起现在的天下，都在因真佛假佛之争，而大打出手。
　　已经越演越烈了。
　　李修缘闻言，神色平静，道：“反抗的序幕已经拉开了，接下来只要等待胜利的到来就可以了。”
　　“我会打赢达摩。百姓也会打赢寺庙里的和尚。”
　　“这些假佛，不过是些纸老虎。”
　　“经不起真火的考验。”
　　小女孩皱着自己的小脸，道：“说大话，达摩祖师哪有那么容易打赢。你这话说的，似乎你已经赢定了似的。”
　　李修缘淡淡一笑，不置可否。
　　似乎对于他来说，无论其他人怎么以为都不重要。
　　他看着远处的天边，意味深长，身影透着一种吾道不孤的意味。
　　“天下的佛门，是该清理了。”
　　……
　　这时候的达摩。
　　正在一步一步的逼近。
　　他已经能够感知到，道济的气息离自己正这越来越近。
　　他在等自己。
　　等自己前去镇压他。
　　道济似乎很镇定。
　　达摩的心里，却是怒火重重。
　　正是因为道济的一席话，天下的佛门大乱。
　　不少佛门，更是一夜皆空。
　　里面佛门的财产，全部都被盗走了。
　　不想，肯定是这些百姓听信道济之言，才做出了这样的事。
　　佛门的寺庙大毁。
　　寺庙正是一个又一个的减少。
　　让他佛门的香火都少了许多。
　　这道济，果然是他们佛门的祸害。
　　是不除道济，佛门难安！
　　这时候的达摩，身上的气势，已经是非常的惊人和恐怖了。
　　似乎他并不是一个人杀上。
　　而是千军万马一般。
　　一步走下，都有万千佛音唱响。
　　似是有千万名佛教众人在他的背后为了诵经礼佛。
　　为他增加力量。
　　他的身上，那种恐怖的力量，甚至引起了天上的星象的变化。
　　一颗又一颗的星星闪耀他的头顶，星光大作。
　　将他照耀的如同下凡的神佛一般。
　　而他作为少林寺的祖师，自然有着这样的格。
　　这种力量，甚至还化作了一道又一道的佛光。
　　在这佛光的影响下，他每走出一步，在他的佛下，就会有一道金色的莲花诞生托举着他。
　　是有人在此刻站在他的周身，恐怕都会忍不住直接信佛。
　　因为在他的身上，这种佛意，越的深厚，已经达到了可以影响其他人会精神的程度了。
　　“¨」道济果非佛子，而是魔头。”
　　不过，道济的出现，也是佛门的一宗无法避开的浩劫。
　　只要能够除掉道济，这浩劫自然度过。
　　而对于道济来说也是一样的。
　　只要能够杀掉达摩。
　　天下佛门的气运一散，假佛自然无法存活。
　　他身上气势越的强势。
　　如果说刚走少林寺出来时，他身上的气势只不过是普通人一般。
　　那么渐渐地。
　　他身上的气势达到了一栋楼，一座宫殿，一座山。
　　现在更是如同一片大海一般磅礴和不可阻挡。
　　有着悠悠大势的力量。
　　……
　　大离。
　　祭坛之上。
　　大离皇帝赵醇依然还在祭祀。
　　在皇宫之，金色的气运一点一点的凝聚，越来越亮，越来越亮。
　　最终越的璀璨，化作了一道气运之(诺李好)龙腾空而起。
　　这道气运金龙身躯庞大如山脉，一双龙目威慑四方。
　　正在皇宫的上空盘旋。
　　嘹亮的龙吟，甚至连千里之外都清晰可闻。
　　赵醇盯着这金龙看，脸上满是喜悦之色。
　　达摩要战?.?.'',.:,;"!;'!.":,:!,.".?;;,,:!!;.!!:,"."!!????;!"..!.道济一事，他已经知道了。
　　不过，对于赵醇来说，这是一件好事，而非坏事。
　　道济的敌人越多，他自然死的越快。
　　少林寺达摩的实力，恐怕是非常的强大。
　　只要来一个螳螂捕蝉，黄雀在后，自己就能够杀掉道济，获得胜利。
　　趁着道济和达摩大战之时，自己请仙下凡。
　　在这样的关键时刻，道济无法拿出手来，自然必输无疑。
　　而在张居鹿等人的心里，也想到了这一点。
　　张居鹿看着天上的翱翔的金色的气运之龙。
　　心里感到非常的欣慰。
　　对于他来说大离皇朝可以说是他一切的心血了。
　　因此，道济此人要毁掉他的心血，就是他的一生之敌。
　　更令他没有想到的是，道济此人，居然还掀起了各地的反佛运动。
　　到处的百姓都在喊着道济的口号，“去假佛，存真佛”。
　　而这样的战斗着。
　　天下大乱。
　　道济此人，果然乱世之因。
　　只有将他除掉，这天下才能够安稳往。
　　还有西凉这个裂土封王的存在。
　　同样也是威胁大离皇朝的乱世之因，也需要灭掉。
　　灭掉道济一事，应该是板上钉钉了。
　　请仙的仪式很好就要好了。
　　到时候达摩和仙人共同出手，这道济不是随手灭之？
　　…….
 
第六十九章  九州风云动，惊天一战！ 
 　　少林寺的达摩祖师已经离微山非常近的事情，传遍了九州江湖。
　　毕竟，对于此事，九州大陆都抱以十分重视的态度关注着。
　　而达摩的行踪，也没有丝毫的隐瞒。
　　众人对此，也都是清清楚楚的。
　　在九州的大陆上，一行人正在前行。
　　这些人的身上，都带着浓重的杀意，似是某种杀手组织一般。
　　冷血，无情，杀戮。
　　似乎无论挡面前的是什么人，他们都可以一剑斩出，即可杀之。
　　而这些人的服饰也都是偏黑色的，就像是隐藏在黑夜之的一道阴影。
　　在目标不知不觉的情况下，他们就已经潜入了目标的影子之。
　　待他们暴起之时，便是一刀封喉。
　　目标往往连察觉都没有，甚至连自己的死因都不清楚，就已经死在了他们的手下。
　　而这些人人，正是大秦的罗网。
　　他们人数众人，为大秦皇朝做刺探情报，刺杀敌人等等之事。
　　可以说，罗网就像是一张织于大秦，甚至是九州的情报网。
　　任何事情都瞒不过他们的耳目。
　　而此行罗网的带队人，正是罗网的领赵高。
　　赵高穿着一身如同鲜血一般的衣服。
　　殷红如血，就像是死在他手下的人一样。
　　作为罗网的领，杀过的人不知道有多少。
　　他一双狭长阴狠的双眼之，所藏的凶煞之气，究竟是多久的恐怖。
　　恐怕是修为不够的人，在他的面前，连出招的勇气都没有。
　　这就是赵高的可怕之怕。
　　而这次他的任务，却并不是来杀人。
　　而是请人的。
　　嬴政给予他的任务，是要有礼节的把道济大师请到他们大秦。
　　可在赵高的心底，却隐藏着一个巨大的阴谋。
　　这个阴谋非常的可怕和恐怖。
　　一直藏在赵高的心底，没有任何人知道。
　　因此，他并不希望看到道济此人来到大秦。
　　所以，这一路也就走的慢些。
　　而这时，赵高也收到了少林寺的达摩祖师，要对道济出手一事。
　　这让赵高的心里颇为欣喜。
　　达摩祖师乃是少林寺的开派宗师，活了上千年的人物，一身实力可想而知。
　　道济虽然厉害，可面对达摩的时候，总不可能还能胜过。
　　最好是达摩能够直接把道济镇杀。
　　如此一来，自己的任务也算是有了完美的交待。
　　赵高的心里这么期待着。
　　而且，他还听说，达摩此人，已经离微山非常近了。
　　那道济似乎下山之后，并没有走远。
　　相信他们两个很快就会遇上了。
　　到时候，必然是一场精彩的战斗。
　　赵高的一双眼睛，藏在帽子的阴影之下，令人看不到他的眼神。
　　而此刻的他，微微的抬起了自己的头，一双眼睛斜斜的印照出来，仿佛是一把刀子般的锐利和惊人。
　　希望不要让我失望啊。
　　……
　　大秦的江湖之上，到处都是在议论道济和达摩一战的事情。
　　不论是哪个酒楼，都是如此。
　　“喂，你们听说了吗？这道济大师要和达摩祖师一战了。而且达摩已经达到了微山附近，相信我们很快就能够看到这一战了。”
　　“虽然对于我大秦来说，这都是远在千里之外的战斗了，可这两个绝世强者之间的战斗，肯定是绝世的精彩。”
　　“我还听说，现在九州的江湖上，都因为佛门之争打了起来，道济说他是真佛，对方是假佛。而天下佛门则说自己是真佛，道济是假佛。”
　　“啧啧啧，不愧是道济大师。说实话，我早就觉得现在的佛门不对劲了，只不过一直没有人站出来说一说，毕竟，这话要是说出来，会触动太多人的利益，到时候死都不知道怎么死的。道济大师敢这么说，实在是令人佩服啊。”
　　“不管怎样，对于接下来的大战，我的心里，那是十分的期待啊。”
　　在大秦皇朝，是没有佛教的。
　　在这里，是属于诸子百家的时代。
　　百家争鸣。
　　农家，墨家，阴阳家，纵横家，道家……
　　个个都拥有极其强大的力量。
　　因此，对于这场佛教之争，大秦江湖上的众人多是抱以观看的态度。
　　大秦朝廷。
　　一袭黑衣的嬴政坐于皇位之上。
　　气势如龙盘于天穹，令人慑服。
　　他虽然只是简单的坐着，但祖龙之名，名不虚传。
　　他就像是一尊巨大的真龙一般，令众人在他的面前，不由自主的感觉到自身是如何的渺小。
　　此时的他，自然也得知了道济所做的种种之事。
　　他的声音平静，道：“众爱卿，对此有何看法？”
　　李斯执笏行礼，道：“臣觉得，无论怎么评价。道济此人，都是特殊的。能够光凭几句话，就令天下的佛门出现真佛假佛之争，他的影响力和地位，正在一步一步的扩大。”
　　蒙骜道：“我觉得，道济是一个英雄，是一个豪杰。之前一战，道济一人就灭了少林寺十八罗汉，虽是假身，亦不掩其锋芒。接下来和达摩祖师一战，更是令人期待。这位道济大师，到底有着多强的实力？”
　　嬴政神色不喜不怒，道：“众卿以为，达摩与道济之战，结果会如何？”
　　李斯道：“臣以为，应是达摩胜。”
　　“第一，达摩修行千年，道济不过近期出现。两者修行时间上，有差距。”
　　“第二，达摩乃是少林寺的开派祖师，九州上的佛门之人，都是他的弟子，道济的佛法，如果是从达摩身上学来的，自然不可能再战胜达摩。”
　　“第三，达摩有着天下佛门气运的加持，不仅仅是他一个人在战斗。”
　　嬴政依然是不看不出任何的表情，道：“蒙骜。”
　　蒙骜道：“臣以为，此战不好说，双方都有赢的可能。”
　　“最主要的，还是我们对于达摩此人的实力，了解的终究是太少了。
　　“千年前的人物，实力不好判断。”
　　“道济当时击败了十八罗汉，也未必就使出了全力。”
　　嬴政缓缓从龙椅上站了起来。
　　他叹道：“两者皆为大才，能入我大秦，当我为大秦之幸。”
　　“无论此战谁赢，我大秦都愿以皇朝最高的规格去礼遇，邀对方，共谋大事！”
　　……
　　西凉。
　　一位脸蛋上擦满了灰，但一双眼睛，却是秋波流，灵动至极的少女缓缓的向着微山行走。
　　他名叫黄蓉，本来想去西凉见识一下，这位击败了王老怪的道(cifc)济。
　　可没想到，到了西凉一打听，道济又去了微山。
　　这让她继续向着微山而去。
　　“道济大战达摩？”
　　“佛门之争？”
　　“这一战，一定很有意思。”
　　……
　　大明。
　　护龙山庄。
　　一身正气，下颏留着长须，身材挺拔，显露出威严不凡气度的年男子，正眺望远方。
　　他正是朱无视。
　　朱无视看着天边那越来越盛的佛光。
　　正是达摩所造成的。
　　一人之威，竟是令佛光漫天。
　　如此惊人的威力，着实可怕。
　　他本来，是希望让自己的手下，去见见道济，希望能够求得一颗丹药。
　　试试看能否救活素心。
　　可现在，达摩居然和道济一战。
　　此战，是道济死了，自己又上哪里求丹？
　　说不得，需要自己跑一趟了。
　　“素心，等着我。”
　　“我会让你亲眼看到，我登上皇位的那一刻。”
　　……
　　正佛寺。
　　众人也都得知了达摩将近。
　　一种深深地危机感在他们的心头浮现。
　　粉雕玉琢的小女孩插着腰，道：“喂，有人要来杀你了，你就一点都不慌吗？”
　　李修缘坐在寺里的一块大石头上，背靠在另一块石头上。
　　翘着二郎腿的他，甚至还时不时晃一下他那只甚至露出了脚底的破鞋。
　　而且他还解下了腰间的酒葫芦，啵的一声，去掉了塞子，倒到嘴里喝了起来。
　　似乎一点都没有大战将将来的紧张感，完全就是放松至极。
　　他蒲扇向着众人一晃，道：“达摩要就来嘛，这么大惊小怪的做什么？”
　　小女孩对着道济做了一个鬼脸，道：“不听好人言，吃亏在眼前。”
　　李纯罡和老黄的神色也很凝重。
　　本来，他们二人是想离开的。
　　可在知道了达摩将近的时候，他们就无法离开了。
　　对于眼前这位道济大师，他们的心里十分的敬重。
　　因此，在道济大师有危险之时，他们更不可能轻易的离开了。
　　老黄笑了一下，露出了满口的黄牙，还缺了两颗门牙，他听到了李修缘的身前，将自己背上的剑匣解下，竖在地上，一手力的拍了拍。
　　“道济大师，要不要我老黄先去替你探探风，试试达摩的实力深浅？”
　　“我老黄，现在也是一顶一的高手。”
　　老黄自从上次青州师一战，迈入了陆地神仙，还创出了剑十，实力获得了极大的提升。
　　而后，又破后而立，花开第二春。
　　此刻的他，远比之前武帝城要强大的多。
　　李纯罡见此一幕，同样是掏了掏自己的耳朵，道：“道济大师，老夫欠你恩情太大，你是需要老夫去拦达摩，只要说一句话就行，我李纯罡别无二话！”
　　李修缘依然还是随意和散漫的道：“这是佛门之争，也是我这个真佛，灭假佛之战，需要我自己清理。”
　　老黄点了点头，背起了自己的剑匣。
　　他虽然不去拦截达摩。
　　但在他的心里已经决定了，是在道济大师和达摩一战时，即将要败的话，那自己肯定会出手的，哪怕是死亡，也要拦住达摩。
　　……
　　另一边。
　　王老怪却是在空向着达摩的方向不断地的赶去。
　　他化作了一道划破天空的白虹。
　　恐怖的能量和速度，甚至在行进的过程，引了阵阵音爆之声。
　　对于王老怪来说，他这一生，不敬天，不敬神，天敬佛，只敬他自己。
　　他不修佛，不修道，不修儒。
　　不在三教之，以一届武夫之力，达到绝巅。
　　只身坐镇武帝城一甲子。
　　称天下第二，竟是引大离江湖无人敢称第一。
　　在道济大师未曾出现时，他未尝一败。
　　就算是在面对北蛮菩萨的时候，他依然胜了。
　　之前，他在看到吕玄洞施展出那一浩然一剑断万古时。
　　在王老怪的心里，又有了诸多的感悟。
　　一剑之威，竟可强大如斯。
　　那一拳之威呢？
　　一掌之威呢？
　　对于王老怪来说，他没有什么武器。
　　他自己的手，自己的身体，就是最强的武器。
　　那一剑的光芒，在看到后，就不断地在王老怪的脑海里回放。
　　只见那一剑是如此的璀璨，像是太阳落入了人间，一下子就争去了所有人的目光。
　　而自那一剑王老怪有所悟。
　　他的实力也因此大进。
　　王老怪能够稳坐天下第二。
　　正是因为他的天赋极其的强大。
　　此刻一悟再悟，实力又提升了非常。
　　如今达摩前来，他正好见识一下。
　　这位少林寺的开派祖师，又有几斤几两！
　　…….
 
第七十章 佛祖真身临，恐怖的大战！ 
 　　王老怪的身影化作了一道速度飞快的白虹。
　　过快的速度甚至在天地间都掀起了阵阵实质性的音爆。
　　他的速度实在是过于的快了，冲破空气时，甚至都在他的眼前出现了一圈音障。
　　一身简简单单的白衣，身上没有任何的装饰，也没~有携带任何的武器。
　　但他的目光却是非-常的平静。
　　哪怕他接下来要战的，乃是-千年前的人物。
　　一场跨越了千年的一场战斗。
　　千年前的最强者对战当世大离江湖的天下第二。
　　这样的战斗，没有人能够不期待，没有人能够不想看。
　　此等顶尖的战斗，可以说是整座大离江湖上数一数二的了。
　　王老怪之前和北蛮菩萨的一战，也根本比不上这场战斗的的规模。
　　众人也将看到，活了千年的达摩，到底有多么的恐怖。
　　在王老怪的脸上，看不到任何的害怕和恐惧。
　　对于王老怪来说，能够有一位和他一战的对手，才是令他兴奋的事。
　　他多年求一敌而不得，枯坐武帝城一甲子，实在是无趣的很呢！
　　而现在，少林寺的开派祖师达摩现身，正是令他极为欣喜的事。
　　我自人间无敌手，何必飞升上九天。
　　另一边。
　　达摩正走在一片大湖之时，四面都是。
　　不过，此时的与之前的已经不同了。
　　在他的佛法的影响下，脚下的整片湖都是金光四溢，竟然看起来有种黄金铁块般的质感。
　　难以想象，一个人的真气，居然可以强大到影响一整片大湖的程度。
　　那这个人的实力，又该强大到多么无法想象的地步呢？
　　达摩的身形异于常人。
　　如果说其他人的身形，像是一种规则的，双手双脚的话。
　　那么达摩此人，就是天生异象。
　　他就像是一棵树，一棵有些歪斜，甚至有怪异的古树，枯树。
　　天生异相的他，从小就展现出与众不同的天赋。
　　后来在修炼的过程，更是一日千里。
　　依据《楞伽经》，创立了大乘佛教。
　　身具少林寺七十二绝技。
　　他双手合十，光着脚，一步一步的走在脚下的金色湖泊之上。
　　金色的湖泊把湖凝固于一瞬。
　　甚至将湖泊波澜和起伏的动态都凝固在了这一瞬间。
　　在金色的湖泊里，密密麻麻的鱼、虾、蛇等等全部都停在了一瞬间。
　　有一只虾正伸出了自己的巨大的螯钳，向着前方的目标抓去的半空，正在落下的那一刻。
　　成千上万的鱼似是风暴一般，一只连着一只，它们的尾巴正在或左或右的方向。
　　一只蛇张大了自己的狰狞的巨嘴，正要吞下眼前的猎物。
　　万事万物，都被停止了。
　　只有站在湖面上的达摩，还在缓缓的走动。
　　他双手合十，胡须密布的脸庞之上满是虔诚的对佛的信仰。
　　极度凸出的，甚至显得有些怪异的额头，显示出此人的大智慧，大觉悟。
　　而在这时，他缓缓抬起了头，看向了远处的天边。
　　遥远的苍穹之上，看似是空无一物，似乎什么也没有。
　　但达摩已经感知到了一个强大的气息。
　　这种强大，并不是浮躁的强大。
　　它像是狂妄，因为它有着狂妄的格。
　　但又并不是真正的狂妄，而是一种谦虚的狂妄。
　　自称天下第二。
　　这种强大，是,!.!??"?!;".,,!,;?,!,:.?'.:.".'!"'''?:!":!",,"??,?'.!;;一种由内而外的强大。
　　正是因为强大，所以他才有所克制。
　　否则，这份恐怖的力量，必然会对世间造成巨大的灾难。
　　另一方面。
　　这又何尝不是不是更深、更无畏的狂妄。
　　自称天下第二，何人敢称天下第一？
　　连天下第二都打不过，其他人又有什么格称这第一？
　　一甲子来，无数的敌手来挑战过他，可终究都败了。
　　大离江湖，当之无愧的心魔。
　　所有大离江湖的武林人士都想要击败他，可在他的面前，只能败下阵来。
　　令大离习武之人，天生就弱了一筹。
　　他们的心里不禁会想，自己无论再怎么修炼，也不可能击败这座天下第二的大山，登上第一的宝座。
　　所有人都想击败他，所有人都不得不重视他。
　　他的一举一动，都能令世间震撼和惊叹。
　　这就是，王老怪。
　　而此刻。
　　他已经来了。
　　轰隆隆！
　　天上的云层突然就变了颜色。
　　原本是白色的云层，一点一点的化作了灰色，深沉的灰色。
　　这些灰色的云雾不断地向着此方的苍穹汇聚而来，声音隆隆，如雷声震天。
　　天穹奏声，大地齐鸣。
　　惊人的云层覆盖于苍穹之上，包围了人的上下左右，四方天地。
　　恐怖的云雾，就像是悬浮天空之上的一片滔天大海，让人不禁担心是天上的云雾掉下来，陷入了天倾的又该如何？
　　而事实的确如此。
　　天倾了。
　　远处的天边的灰云之，出现了一个人。
　　正是他的出现，天倾。
　　天边的云雾，如九天之上的瀑布之下飞流直下。
　　而那人脚踩苍穹之云，横跨万里做桥，一步一步的来到了达摩的面前。
　　他双手背负身后，面容平静，衣衫在狂风猎猎飞舞。
　　一袭白衣白，如绝世高手，从天际降临此间！
　　正是王老怪。
　　他挺拔着自己的胸膛，似乎在他的心胸之，没有任何人能够让他低头。
　　与下方双手合十，显得有些虔诚、怪异的达摩，形成了鲜明的反差。
　　王老怪在看到了下方之人的一瞬间，就知道对方很强，非常强。
　　他身上的气势远超其他人，就像此时行走在湖面之上的，并不是一个人，而是一只凶煞的猛虎，一座气势吞天的大山，一座几乎要压断人骨头的宫殿。
　　达摩也看到了王老怪，隐隐约约的，他在王老怪的背后看到了一个身影。
　　一个悬浮在天穹之上的身影。
　　朝辞白帝彩云间。
　　白帝，五方天帝之一。
　　眼前这人，恐怕就是白帝世。
　　只不过，现在的王老怪并不知道此事。
　　而且，就算知道了他也不会在乎。
　　他要和达摩一战的心并不会因为他是不是白帝世而改变。
　　这就是王老怪的无畏之心。
　　是又何妨，不是又何妨？
　　王老怪从九天之上踏云桥而下，道：“你就是达摩？”
　　达摩双手合十，“老衲是也，施主杀心太重，悟不得至高佛法禅理，达不到巅峰极境。”
　　王老怪笑道：“我便是极境，又何须达到？”
　　……
　　在王老怪和达摩一战之时。
　　长江之上，有一叶扁舟，自远方而来。
　　在这扁舟之上，站着一名白苍苍的道人。
　　他内穿一道白衣，外罩黄色道袍，道袍的袖口上和背后都画着他太极八卦等等的图案。
　　他的胡须很长，一直垂到胸前。
　　他伸手，抚着自己的胡须。
　　脸上是神色一片的祥和。
　　虽然没有说话，但自然就透露出了一种仙风道骨，超凡脱俗的意味。
　　似乎站在眼前的，并不是一个简单的道士，而是一位超脱了世间种种，堪破人间生死玄妙的大道士，大智慧者。
　　这种智慧，并不是拘泥于沉旧法则和死守道德礼法的迂腐，而是一种超脱了的，眼光要远高于众人的看法。
　　他名叫张三丰，乃是武当的开派祖师。
　　作为一代开派宗师，他的身上，自然有一种令人慑服、敬佩的气度。
　　他所创立的武当，更是在短短数百年的时间，展到和少林分庭抗礼的大派。
　　武当派，九州无人不知，无人不晓。
　　而张三丰，正是武林个个都景仰的前辈高人。
　　此番的他，正是在得知了达摩要和道济一战，便从武当出，准观摩此场大战。
　　还没看到达摩和道济的一战，便看到了达摩同王老怪的一战。
　　他划舟略近一些，遥望着这场战斗。
　　……
　　王老怪深呼吸一口气，似乎在他的胸膛之，要将这天地间一切的不平积郁之气，原原本本的吐出一般，一个“战”字出口，令天地变色。
　　地杀机。
　　天杀机。
　　天地瞬间于这一刻，竟是齐齐倒过来！
　　天为地，地为天！
　　天地逆！
　　气海逆流！
　　血脉爆裂！
　　一上来，就是绝对恐怖的杀招。
　　这一招的恐怖程度，乃至于将一切都倒过来。
　　人们在修炼武功时，体内经脉的真气，都有特定的运气轨迹，是随意的逆练，轻则吐血重伤，功力全废，重则当场暴毙！
    ·· ········求鲜花····· ··
　　而且，这等招术，敌方体内的真气越强，受伤便是越重。
　　就算是能够强撑下去，在此方逆天地，战力也难以挥出以往的十之一二。
　　王老怪的缓缓“倒”过来，看着眼前这头下脚上的达摩，脚踩金色湖泊的达摩。
　　不仅如此，在逆之后，万倾湖泊如九天之雨向天穹砸落，有如一只巨手，将大地翻过来，向着敌人盖下，气势无两。
　　一边观战的张三丰从扁舟一跃而起，架起防御。
　　万倾湖落下，而且还是在一瞬间，如此恐怖的力量，便如磅礴海啸迎面冲击而来，势不可当。
　　张三丰心里震惊，王老怪被喻为天下第二，果然有不凡之处。
　　不知达摩又将如何应对此招。
　　只见达摩头顶苍穹，脚下万倾湖泊塌下。
　　他看着头顶的湖泊，轻声道：“一苇……渡江。”
　　轰！
　　惊人至极的一幕生了。
　　塌下的万倾湖泊，竟然就这样随着达摩这四个字，停在了半空之。
　　化作了一道长长的河流，从左延伸到右。
　　而达摩的身形，缓缓的调了过来。
　　在这苍穹为地，大地为天的半空之上，达摩的身躯金光大绽。
　　张三丰见此一幕，惊疑的道：“这是……易筋经！”
　　这易筋经乃是少林寺的镇寺之宝，七十二绝技之一。
　　乃是武林的无上秘笈，威力无匹。
    ......... ..... .......
　　能够炼化一切异种真气。
　　如果易筋经能够大成，内力将会深不可测，不断，更能自动护主，经脉逆。
　　天下任何武功更是附拾可，更有化腐朽为神奇的力量，任何平凡的武功，如果有易筋经内力的支持，都能挥出异常强大的威力。
　　逆经脉对于易筋经来说，不是难事。
　　因此，这一招在达摩的面前，竟只是让他惊疑了一瞬，并没有造成太大的伤害。
　　张三丰见此一幕。
　　心不禁生起感叹。
　　如此强大的天地逆，本来是极强的杀招，但竟在达摩的面前，没有造成太多的伤害。
　　武林素有少林达摩，武当张真人，将两者相提并论。
　　但今日张三丰见达摩此番武功，当真是感慨万千。
　　不愧是少林第一人，修炼千年，身上多少奇绝逆天的武功，连这天杀机，地杀机，在达摩的面前，竟都只是一笑置之。
　　他修道不过百余载，达摩却是修炼千载，两人之间的手段，还有很大的差距。
　　当下，他定下心神，仔细观摩这一战。
　　随着达摩四字落下，自这湖泊和空际之，居然出现了一苇。
　　小小的一苇，仿佛没有任何的威胁。
　　然而，这一苇却爆出了斩尽日月般的光辉。
　　如同一种绝世剑芒，破开一切，向着王老怪斩去。
　　万倾湖泊都化作了这一苇的力量，被它汹涌的力量，直接斩开，破千层浪。
　　一苇之力，竟是连此番逆的天地，都要将它斩破一般。
　　而在另一边。
　　王老怪的神色带着一丝讶异。
　　没想到自己的天地逆，竟是没有造成伤害。
　　达摩活了千年，不愧是底牌无数。
　　而在王老怪思考的这段时间，他被这一苇之力，竟是生生的轰入了下方的苍穹云雾之。
　　张三丰心不免疑惑，难道王老怪就这样败了吗？
　　苍穹云雾之。
　　王老怪双手架在面前，真气涌动之间，挡住了这一苇。
　　只不过，他的开手袖袍尽裂！
　　他的面容恢复了平静。
　　人杀机。
　　自天，地之后，最后的人。
　　这一刻，四周的所有的一切。
　　在此间的一切，全部化作了锋利至极的凛冽杀机！
　　云雾之，有雷从四方凝聚。
　　王老怪，竟从漫天雷霆之，扯出一道雷矛。
　　紫色雷蛇涌动，狂躁无比，充满暴虐，毁灭的力量。
　　噼啪作响之间。
　　王老怪拉扯着手雷矛，向着上方的达摩穿梭而去。
　　身影如电，瞬息而至。
　　不出意外的话，这一招会将达摩的身体直接贯穿。
　　将会在他的胸膛轰出一个漆黑的洞。
　　洞口的边缘将有紫红色的纤细雷蛇跳动。
　　而这时，达摩双手张开，道：“佛陀真身。”
　　……丸.
 
第七十一章 削天下佛门一半气运！不屑与仙人为伍！ 
 　　达摩双手张开，道：“佛陀真身。”
　　在这四字落下后，自达摩的身后，声音隆隆作响。
　　自上而下，升起了一座巨大的佛陀真身。
　　这佛陀真身高达千丈，佛光普照，似是一座数千米高山峰横亘在眼前，令人连反抗的勇气都升不起来。
　　似乎一个人站在这佛陀真身的面前，所能够感受到的，仅仅只是渺小二字。
　　人力有穷尽时，不论一个人的武功再怎么厉害，可面对这么一尊巨大的金身法相，总不可能破开了吧。
　　达摩祖师不愧是达摩祖师，是其他人召唤出来的佛陀真身，也不过是百米一般的大小。
　　就算是修为更加厉害一些的，召唤出来的佛陀真身，也不过是数百丈高。
　　而达摩这一召唤，竟是千丈高的金身。
　　这金身一出现，一下子就有着极其强大的力量。
　　而王老怪的攻势却是并没有因为佛陀法身的出现，而有丝毫的变化。
　　漫天苍穹乌云之雷霆，居然化作了他手一根长长的雷矛。
　　在雷矛虽然不是粗。
　　握在王老怪的手里，不过是手臂般粗罢了。
　　但漫天雷霆都握在手里，这又是何等恐怖的能量。
　　这雷霆一直从布满了惊人乌云的恐怖的苍穹之上凝聚，由四方八方的密密麻麻的、狂躁杂乱的雷霆逐渐凝聚到一处，像是树根一样。
　　这雷霆一直延伸出来，最终被握在王老怪的手心，化作一道璀璨的，足以夺去任何人目光的绝杀之矛。
　　在这一矛下，达摩也是没有任何的托大，召唤出了自己的佛陀真身。
　“九六零”　达摩缓缓的伸出了自己的手。
　　而在他的身后，那佛陀真身也伸出了自己的手。
　　一只金色的巨掌之，有着一个“卐”字形的，金光大放的佛印。
　　不仅如此，在达摩的身上，他的耳、鼻、舌、身、意都亮了光芒。
　　这是佛法基本正知见，八识的前六识。
　　这一掌下去，威力乃是达摩一身实力参禅的凝聚。
　　煌煌天威，不过如此。
　　张三丰见此一幕，心里惊叹不已。
　　千年未出的达摩，一身实力，恐怕已经达到了登峰造极。
　　这佛法八识，竟已达到了此等程度。
　　说起来，他张三丰一开始也是佛家的弟子，修炼的乃是佛法。
　　后来因为种种原因离开了少林寺，于数十年后一朝悟道，创立了武当派。
　　他这一身武功，倒还有一部分是来自于少林寺的。
　　自然清楚的知道，这八识能够修炼这达摩这样的程度，又是多么的不容易。
　　可以说，这八识在佛法，是属于必修课。
　　但是，这八识又非常的深奥晦涩，能够真正的参悟透的人，实在是少之又少。
　　许多人都是只知其形，而不知其意。
　　尤其是八识的最后的“意根”和“如来藏”。
　　就算是能够悟出八识，也往往悟的非常的浅。
　　似达摩这般达到这等恐怖程度的，恐怕也只有少林寺的达摩能够做到了吧。
　　或许，还有不可知之地的人……
　　王老怪携雷霆从苍穹杀上
　　达摩全身泛起金光，一掌轰出。
　　轰！
　　两者相撞，恐怖的力量爆。
　　这惊人的力量，甚至直接将这逆天地法术破碎。
　　只听得咔的一声，似乎什么东西出现了一道裂缝。
　　紧接着就是“咔——”的声音，逆天地的法术骤然失效。
　　原来停留在半空的万倾湖，以及向着苍穹坠落的无数的巨石，都一一的重新向着大地坠落而下。
　　万倾湖落入这远超千丈的大坑之，直接激起了一声惊天的巨响，轰的一声，似是这不知道多少万斤重的流，化作了一块陨石一般坠落在地上，威势惊人无比。
　　王老怪松开了手的雷霆，但这雷霆流是如瀑布一般的从天空倾泻而下，化作了雷霆光柱一般，向着下方的达摩轰杀。
　　王老怪深呼吸一口气。
　　朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。
　　一气千里。
　　周围千里范围内的灵气，都像是被这一气抽空了一样，化作了巨大的风暴汇聚到了王老怪的体内。
　　而这时，在王老怪的身后，那尊隐隐约约的白帝身影越的凝实。
　　虽然对于王老怪来说，他自己并不知道自己就是白帝的世。
　　但在打至淋漓之时，他的白帝真身，竟是自动的被激了出来。
　　一千里之气，王老怪的身形如铁，身体就像是一座火山一般轰鸣巨响，震耳欲聋。
　　真正的人杀机，可并不是调动苍穹之上的雷霆那么简单，那顶多不过是地杀机罢了。
　　真正恐怖，乃是王老怪本身。
　　而王老怪的攻击方式也非常的简单粗暴，就是他的一双拳头。
　　他深深地看了达摩一眼。
　　就在这一瞬，王老怪的身形奇怪的扭了一下。
　　这一扭之下，他的身体自半空，至达摩的身前，数百个姿态稍有不同的残影浮现。
　　而他这一拳，已经带着猎猎拳风，和打破一切的拳罡，向着达摩的胸口轰去。
　　不。
　　不是一拳。
　　张三丰瞪大了自己的眼睛。
　　他仔细的数着。
　　一，二……
　　一百，两百……
　　整整六百拳！
　　这一瞬之间，整整六百拳轰出。
　　真正的人杀机，竟是恐怖如斯。
　　王老怪不愧是王老怪。
　　当他的手没有任何外物的时候，方是他最强、最恐怖的的时候。
　　刚才的王老怪，借了天上的雷霆之力，反倒了弱了几分。
　　而现在的他，仅仅只是了自身的力量，才是真正的将心境也达到了圆满的层次。
　　这份无敌的心境。
　　无论挡在面前的，是什么样的困难和险阻，我自一拳破之的气魄！
　　这就是王老怪的气魄，是天下第二的气魄！
　　而且……
　　张三丰还现，在王老怪的背后，一尊巨大的法身，正在缓缓凝聚。
　　如果他没有看错的话，那恐怕是天上某尊仙人的法身。
　　再联系上王老怪这一身惊人的战力，莫非是白帝？
　　王老怪挥拳向着达摩的胸口轰出。
　　整整六百道拳罡，凝聚在这一拳之。
　　看似只是简单的，普通的一拳。
　　没有铺天盖地的威力，没有恢弘的景象。
　　然而，仅仅只是这样的一拳，却是令达摩的脸色都有些微微的动容。
　　当！
　　这一拳，重重的打在了一层金色的罩子上。
　　那不知道多少千斤的拳力，竟是将这金色的罩子都打得凹陷进去，出现了一个拳?.;!.,.':,:";!!!!.",!,!,?',.:?!?""'!","?:''!;;,:'"印。
　　就像是一拳在钢铁之上打出一个拳印一样。
　　这是达摩的金钟罩。
　　少林的七十二绝技之一。
　　拥有非常恐怖防御力。
　　一旦修习后，先是可以在自己的皮肤表面形成防御。
　　是达到大成的境界，更是可以在自己的体外生成一个金色的，如同鸡蛋壳一样的罩子。
　　这罩子金刚不坏，火不侵，刀枪不入。
　　拥有极其强大的防御力。
　　虽然在王老怪的一拳之下，这金钟罩出现了一个极深的拳印，甚至还荡起了层层涟漪。
　　但这正是金钟罩的强大之处，它能够将击于一点的力道，分散到罩子的全身之上。
　　这就像是对方的力道本来是一根针，但是分散之后，就变成了一团棉花，自然是威胁大减。
　　少林寺七十二绝技，名不虚传。
　　达摩出来，更是达至极境。
　　远超一般少林高手千倍万倍。
　　而且，在这金钟罩之上，还有着一种反震的力道。
　　敌人攻来的力量越强，这反震的力量就越强。
　　轰！
　　王老怪倒飞而了。
　　这一次的力道，令他的嘴角溢血。
　　张三丰看到这里，只觉得领悟良多。
　　这两人都是当世一顶一的高手。
　　此时全力大战之下，底牌层出不穷，更是令人有人目不暇接的感觉。
　　往往上一招惊人的招式还没有分析完，下一招就已经出手了。
　　王老怪的嘴血虽然溢出了丝丝血迹，就连身上的衣服都被这一拳的反震之力，给震的破碎了许多。
　　肩上，腿上的，小臂上的……
　　处处都有了被拳风撕裂的痕迹。
　　只不过，王老怪虽然受伤了，但在他的身上，战意却是不减反增。
　　“哈哈哈！”
　　王老怪大笑起来。
　　“痛快！”
　　两字落下，如醉酒之人长啸于野，天地震动。
　　在王老怪的身后，隐约的白帝真身，终于凝聚而出.. ........
　　轰！
　　恐怖的罡风呼啸而出，真身一出，便如一颗陨石砸落大地，光是罡风就将周围的一切树木都折断。
　　达摩见此一幕，脸色终于凝重了起来。
　　而他不复之前的接招，而是抢先攻击，也能够看出来这一点。
　　“意根，如来藏。”
　　“镇。”
　　第七识，意根。
　　又名末那。
　　意根既是心，是意识的依根，是能够引生意识的心。
　　并且在意识生起后，必须依据它才能够运行，所以称之为“意根”。
　　意识夜夜断灭之后，朝朝又依意根而生起，可见意根从来不曾暂断，是恒而不曾断灭过的心。
　　即使是在闷绝位、正死位、无想定、灭尽定，也都不曾刹那间断过，代表的是「恒、审、思量」。
　　此七意根一出一种亘古未断的力量从达摩的身上散而出。
　　意根这种不绝不败的力量，从他的身上涌现而出。
　　第八识，如来藏。
　　如来藏就更加的神奇了，又名阿赖耶识、本际、实际、真如……等无量名。
　　它不生不灭、不垢不净、不增不减。
　　不生亦不灭，不常亦不断，不一亦不异，不来亦不出。
　　此种心法，是配合前七识，能够直接、间接、辗出生万法。
　　一法通，万法通。
　　说的就是这里。
　　此者一出，达摩身上的力量越的恐怖。
　　背后那佛陀金身光芒大放，手起之处，向着王老怪镇压而下。
　　王老怪背后的白帝真身同样苏醒。
　　让此刻的他，达到了从未有过的巅峰。
　　轰！
　　两者对轰。
　　惊人的力量化作了猛烈的罡风扩散出去。
　　下方的湖竟是被惊起了滔天的浪。
　　带着罡风的惊涛重重的拍打在沿岸之上，竟是将一块巨石都砸碎成数块。
　　两人的力量僵持在了半空，竟是不相上下。
　　达摩的佛光占据了半边天。
　　王老怪的战意也占据了半边天。
　　远处有人看到了这一战。
　　心里震惊不已。
　　江湖上每个人都在猜王老怪到底有多么的厉害。
　　可没想到，这位坐镇武帝城的王老怪，居然能够有这么厉害。
　　哪怕是面对修炼了千年的达摩祖师，也依然能够不弱下风。
　　怪不得一直都无法有人能够击败王老怪。
　　而两人僵持之时，远处的天边，竟然传来了诵经声。
　　“唵嘛呢叭咪吽……”
　　随着这诵经声而来的，还有佛门的气运。
　　大量佛门的气运化作无数道光色的光束。
　　从苍穹远处迅速而来，潜入了达摩的体内.。
　　一时间，达摩的身上金光大放，梵音阵阵。
　　更是有无数的金莲涌现，一朵朵金色的莲花于半空绽放。
　　轰！
　　佛陀金身力量大涨，竟是将白帝真身一点一点的压下。
　　王老怪的力量，也已经达到了他的极致。
　　不过……
　　对于王老怪来说，他已经看到了白帝真身，也大致明白了一切是怎么回事。
　　在那一刻，他顿时觉得没意思。
　　他镇守人间一甲子，就是为了不让其他人飞升。
　　不让人间的气运的集大成者，跑到天上去。
　　而现在，没想到自己居然也是天上那些肮脏的人。
　　虽然在达摩的这一招下，自己依然可以选择飞升，成为天上的仙人。
　　可他根本不想与那仙人为伍。
　　不屑，深深地不屑。
　　“罢了，就让自己最后的力量，还道济大师一份人情，赠这江湖一份气运吧。”
　　“望我死后，江湖人才辈出，能有真的豪杰，真的英雄再现。”
　　达摩隐隐约约间，已经意识到王老怪要做什么了。
　　他心里一惊，怒道：“你敢？”
　　王老怪却只是轻笑，身体缓缓崩碎。
　　化作了一把白色的气运长刀，轻轻一斩。
　　一斩之下，天下假佛气运，削去一半。
　　而后，他剩余的所有力量，全部都化作了江湖气，流入了这座大离江湖之。
　　剩下的他，化作了一道白虹，远掠天边，兵解世。
　　正佛寺。
　　突然佛光大作，佛门一半气运，皆得！
　　…….
 
第七十二章 仙人下凡，可敢一战？ 
 　　天下佛门被王老怪斩去一半气运。
　　世间真佛假佛之争。
　　气运之争。
　　这斩去的一半气运，归处便是正佛寺。
　　正佛寺里，李修缘坐在房顶的灰瓦之上饮酒。
　　这做正佛寺，是村里的人一切合力盖起来。
　　是泥土和石做成了墙，木头做了房梁、椽、立柱等等
　　房顶则是灰色的瓦片盖上。
　　虽然看起来外面很是普通，并不特别的豪华。
　　但坚固防风倒的确是有了。
　　此刻的李修缘，正坐在房顶之上喝酒。
　　“哈哈哈……哈！”
　　虽身居正佛寺，但李修缘的感知可以清楚的知道四周。
　　更何况王老怪和达摩对战的动静如此之大。
　　他自然也看到了王老怪散去的那一幕。
　　只不过，对于王老怪来说，当他得知自己就是天上仙人世的那一刻。
　　心情一定变得很复杂。
　　可以说，他坐镇武帝城，镇守人间气运，不让大气运者，跑到天上去。
　　目的就是为了守护人间的气运。
　　不想让天上的仙人获得。
　　而现在，没想到他自己竟然也是天上仙人的世。
　　也是天上仙人的一颗棋子。
　　屠龙者。
　　今日知自己也是恶龙。
　　以王老怪的性子，肯定会觉得，这世界实在是太过无趣了。
　　或许对于这样的他来说，世才是最好的选择。
　　而王老怪尽最后的力量，斩尽天下佛门一半气运。
　　这也很符合王老怪的性格。
　　临死之前，也要把自己的恩情还了。
　　李修缘拿起了手的酒葫芦，伸出手，向着天边的王老怪一敬，道：“这一杯，敬你。”
　　这一刻，漫天的佛光自正佛寺之涌现而出。
　　这样一座小寺庙，瞬间就拥有了天下佛门一半的气运。
　　真佛假佛，势均力敌。
　　要知道，达摩一派的佛道气运，是遍布在九州寺庙各处的。
　　此刻，在失去了一半的佛门气运后。
　　这些佛门的寺庙，虽然看起来没有什么变化。
　　但实际上，他们很快就会被附近的百姓所讨伐。
　　一个又一个的被消灭。
　　寺庙里的钱财，也会归还于百姓。
　　气运一减。
　　这就是既定的命运和轨迹了。
　　天下一半的佛门，都要关闭。
　　这就是恐怖的后果。
　　不过，与此同时，更是可想而知。
　　一半佛门的气运有多么的庞大。
　　这些气运凝聚在一座小小的正佛寺里。
　　令正佛寺，竟是闪耀起了阵阵无边的佛光。
　　佛光深处，一尊万丈佛像隐隐约约的显现。
　　村子里的百姓见此一幕，纷纷跪下磕头，道：“佛祖显灵……”
　　李修缘从房顶上站起身来。
　　“系统，查看一下现在的数据面板。”
　　【宿主：李修缘】
　　【境界：地仙】
　　【传承人物：活佛济公】
　　【传承度：%】
　　【任务：收集儒释道三家气】
　　【任务进度：%，%……】
　　【技能：金葫驱魔、静慈神扇、伏龙咒、降龙降世、十全大补丸、伸腿瞪眼丸……】
　　任务进度是一个跳动的数字。
　　天下佛门一半的气运太庞大。
　　并不是是一时半刻能够接收完的。
　　不知道过了多久。
　　耳边突然传来了一道提示。
　　【叮，恭喜宿主，任务进度已达%，解锁隐藏奖励。】
　　【宿主身上的破帽、破鞋、破袈裟、破蒲扇、酒葫芦，解锁全部法力。】
　　这倒是令李修缘有些意外之喜了。
　　他本来以为，会到百分百的时候，才会有些奖励。
　　没想到现在独断了儒家气运，又收集了佛家一半气运，使任务进度达到了%后，还解锁了隐藏奖励。
　　而且，这奖励还非常的不错。
　　之前李修缘身上的物品，虽然有种种的能力。
　　可依然还没有解锁全部的能力。
　　就像是一件被锁上的宝物一样。
　　虽然能够施展出种种神力的能力。
　　但很大程度上，都是依靠他自身的法力来实现的。
　　而现在的情况则完全不同了。
　　这些宝物的法力都已经解锁。
　　李修缘猛灌了一口酒。
　　眼神里露出了惊喜之意。
　　在酒葫芦升级后，里面的酒也生了变化。
　　看似是酒，可实际上却在李修缘饮下后，在他的体内瞬间就化作了一股热气。
　　这股热气顺眼李修缘的经脉了一圈，进入了他的丹田，令他的真气和法力，都加强了一丝。
　　虽然加强的不多。
　　但胜在他天天喝酒吃肉，对于实力的提升，反倒是拥有不小的好处。
　　要知道，在这酒葫芦里，放的可能普通的酒液，居然都有了能够提升修为的奇效。
　　看来，这次的升级果然不小。
　　……
　　另一边。
　　达摩站在虚空之，缓缓收回了自己的佛陀法身。
　　现在的他，已经变得比刚才与王老怪一战的时候更加的强大。
　　天下佛门为他诵经加持，这是多么强大的一股力量。
　　他已经不再是一个人在战斗。
　　而是天下佛门与正佛寺之间的气运之争。
　　竟是未曾想到，王老怪会兵解自身，斩我佛门气运。
　　他自然也看到了远处正佛寺那金光大放的一幕。
　　这些气运都归入了正佛寺里。
　　道济创立正佛寺。
　　自称真佛，而把他们称为假佛。
　　甚至还妖言惑众。
　　如此行径，是不将他拿下，将是他佛门大患。
　　道济此子，必须要镇压起来，令其日日悔过自新。
　　让他明白，什么才是真正的佛法佛理。
　　此刻，达摩一步一步的，继续前行。
　　在他的身后，无数佛光化作一道又一道的金色缭绕的光束。
　　光束里的每一点力量，都是天下佛门弟子的诵经，佛门气运的汇聚。
　　是自九天之上看下。
　　会现一种神奇的，令人震撼的景象。
　　一道又一道的佛光划破天空。
　　看到这些快速消逝佛光的百姓，都觉得是佛祖显灵，一个个惊讶无比。
　　这些佛光穿梭空间，自九州各地而来。
　　如百川归海一般。
　　从东、西、南、北……所有的方向向着达摩所站之处汇聚。
　　气势无两，恢弘无比。
　　这些光束从无尽远处的天边，不断地的汇聚入他的体内。
　　在这些力量之下，达摩身上的一切伤势，都在快速的修复。
　　之前因大战而扭曲的手臂，咔咔的扭了回来。
　　身上受伤而焦黑的血肉，如嫩绿抽枝一样，迅速的修复着。
　　很快，他身上的一切伤势都恢复了。
　　而且气势还越来越强。
　　一战之后，达摩体内沉睡了千年的力量，终于是彻底的苏醒了。
　　之前的一战如果是热身的话。
　　接下来就是真正的大战了。
　　到底谁才是真佛，谁才是假佛。
　　一战便知！
　　……
　　看到王老怪和达摩大战的众人都是惊叹不已。
　　正佛寺里。
　　李纯罡微微眯起了自己的双眼，他眼神里不免带上了几分沧桑和复杂。
　　时过境迁。
　　数十年的时间，一眨眼就过去了。
　　一甲子前，他曾经和王老怪一战。
　　可惜，当时的他虽然在巅峰时期，王老怪却是不在。
　　他是使出一剑开天门，便可击杀王老怪，否则就会败在对方的手下。
　　他心里起了惜才之心，不容易杀了如此江湖上的大才人物。
　　而令一甲子过去了。
　　本来想再和王.:;,';?"?'.?:,'!?';?'.";'';?",.?:"!"?:?!!?:,!"'.':?:老怪一战。
　　却没想到还未来得及，对方就已经世重修。
　　或许，他们还能有再见、再战的机会。
　　然而。
　　那个坐镇了武帝城一甲子的天下第二，就这样消散了，实在是令人感慨万千。
　　在另一边。
　　老黄凑了上来，手里拿着两壶酒，拿出一壶放在了李纯罡的面前，道：“我想你可能需要它。”
　　李纯罡一笑接过，这一笑，竟是将身上所有的郁结之气都一笑置之。
　　他豪然道：“王老怪，一路走好！干！”
　　……
　　大离。
　　王老怪离开的消息，也令大离的人十分的高兴。
　　张居鹿的面色不变，身姿却是踮了踮脚，看向了远处天边那金光汇聚的方向。
　　他知道，那里就是达摩所在之处。
　　一道道金光似是流星，不断地划过天空。
　　而他更知道，王老怪已经世了。
　　王老怪此人，坐镇武帝城，不允许世人飞升。
　　这样的行为，在张居鹿的眼里，也算是可圈可点。
　　不过，他本来还担心一点。
　　王老怪是阻止天上的人升仙，那会不会阻止天上的仙人下凡？
　　这样的可能并不是没有。
　　相反，还可能非常的大。
　　不过，是要阻止天上的仙人，就等于是要阻止大离皇朝的计划。
　　而敢挡在这个计划面前的人，都是张居鹿的敌人。
　　他一心为了大离皇朝。
　　要灭掉西凉这个乱世之因。
　　现在还要灭掉道济这个更恐怖的乱世之因。
　　召唤出仙人，正是势在必行。
　　而此刻。
　　他们大离皇朝请仙仪式，也已经进行到了最后时刻。
　　巨大的祭坛之上。
　　大离皇帝赵醇的身上的祭坛服饰在风猎猎作响。
　　他做出了祭祀，烧香，请仙的种种动作。
　　大离皇朝的上空，龙吟阵阵。
　　这是第一请，请大离气运同意。
　　第二请，请大离祖先同意。
　　在大离皇朝的祠堂之内，摆放着无数大离祖宗的牌位。
　　杳杳的香烟缓缓的升起。
　　一尊尊牌位显示出无比的大气。
　　此刻，在赵醇的一个请字之下，这些祠堂里的牌位竟然都是齐齐的一亮。
　　出了一道道气运所汇聚而成的光芒，向着苍穹之上直射。
　　轰隆隆！
　　在这短短的片刻时间，苍穹之上，便有着无数的乌云汇聚起来。
　　这些乌云厚重，如风暴一般的汇聚。
　　像是要龙卷风来临一样。
　　在黑云的间，有着一个巨大的空洞。
　　到时候，仙人就会从空洞降临凡尘，对付道济。
　　……
　　达摩一步一步的向着正佛寺而去。
　　他的身影在行走的过程，也是越来越高，越来越高。
　　最后升入苍穹之上，行走于虚空之。
　　在他的脚下，每走出一步，便有一朵佛陀金莲诞生。
　　而他，就是那走在金莲之上的佛陀。
　　身形怪异，像是一棵怪异的古树，枯树的他，缓缓的望下了下方那座正佛寺。
　　虽然寺庙不大，但获得了天下一半的气运之后，正佛寺金光大作，便如一轮烈日在下方一样显眼。
　　“正佛？”
　　达摩缓缓念道：“妄言正佛，镇压道济，令其忏悔了。”
　　他站在苍穹云雾之上，道：“道济，可敢一战？”
　　宏大的声音，传遍了四方千里。
　　竟是令山脉都震动了起来。
　　李修缘的身影，化作了一道金色的佛光，自正佛寺里飞遁而出。
　　站在了半空。
　　九州上，最富盛名的两位佛教之主。
　　大战将起。
　　…….
 
第七十三章  巨脚踩达摩！ 
 　　在万里无云的苍穹之上。
　　两个当今世上，最富盛名的佛教之主相对而立。
　　一位是达摩，创立了少林寺的祖师。
　　在众人的心目，乃是活了上千年的武林神话。
　　在九州大陆的千年，基本上修炼佛门的人，都尊少林寺为。
　　少林寺又尊达摩祖师为。
　　传说达摩还创立了少林寺的七十绝技，每一门都是武林的绝顶秘籍。
　　比如说易筋经，就有着能够逆经脉，炼化一切异种真气的奇效。
　　而这还仅仅只是学习者所施展出来的程度。
　　达摩作为创立者，对于这七十二绝技的领悟，更是远远的超过了其他人。
　　样样都达到了极境，所能够挥出来的威力，更是不知道大了多少倍。
　　而现在，这样一个巅峰的强者，因为佛门气运之争，要和道济一战。
　　道济此人，说起来就更加的传奇和不可思议了。
　　他创立了正佛寺，要洗去佛门一身污垢的……一个特别的人。
　　对于众生来说，道济是一个很神奇的，很难语言去定义的人。
　　他的出现，就像是一只小小的蝴蝶，虽然只是轻轻振翅。
　　但却为这世界带来了意想不到的天大的风暴。
　　他的思想，他的意识，与这个世界截然不同。
　　在他的眼里，现在佛门乃是假佛，不过是欺骗百姓，在百姓的身上吸血的存在罢了。
　　为此，他要重新为佛门正名。
　　从而建立了正佛寺。
　　正佛寺一出，在道济的言论下，大量的百姓都相信了他的言论。
　　他所获得的佛门的气运也越的多。
　　正佛寺之外的佛门，气运便越的少。
　　而这正是达摩要将道济镇压的原因。
　　此前，道济还说出了天子和庶民平等的话。
　　这样的话说出口，却丝毫不怕惹祸上身。
　　他的思想太过与众不同，带来的，只能够是灭亡。
　　达摩心念至此。
　　看着眼前的道济，静静地打量着对方。
　　与他相比，道济的长相就显得普通、大众了许多。
　　而不像他一样，天生异相，有着异于常人的，甚至有些怪异的外相，和远超常人的智慧。
　　这倒是令达摩有些意外了。
　　他本以为，道济此人看起来也应该有些异于常人之处。
　　现在看来，的确是有些疯疯癫癫的，破鞋破帽，并不在意自己的外形条件。
　　神态倒是平静自然，在看到自己的时候，也没有露出太多的异常。
　　他的声音沙哑，脚下的一朵晶莹的莲花散着流光溢彩，将他照耀的如同天上的神佛一般，“你的道错了。或许你所言，有几分是对的，但就如那要带领羊反抗狼的头羊，无须狼出手，羊便容不得他。”
　　李修缘饮了一口河流，入喉清冽，醇香浓厚，而且还化作了丝丝缕缕的灵力。
　　他半醺半醉的道：“世上本无羊和狼，只有贪婪，羊也化作了狼。”
　　达摩沉默，他知道李修缘所说的，是他们佛门人，本来也是普渡众生的。
　　可渐渐地。
　　佛门人也像那些皇朝一样，压迫百姓，吸百姓的血而活。
　　达摩沙哑的声音道：“狼吃羊，这是最简单的规则，反抗这个规则，不会有好下场。”
　　佛法，不亲近皇权，难以壮大。
　　是不亲近皇权，对于皇权无的话，在皇权之下，这些佛教的弟子，会一个一个的减少。
　　就像是北蛮灭佛的行动一样。
　　在这九州上，战乱不休，只有依附于皇朝这等庞然大物，站了队，才能有更好的生存空间。
　　李修缘的目光变了几分，十分的散漫消失了一二分。
　　他道：“不，真正的佛法，是普渡众生的〃¨。”
　　达摩道：“然而，会死。”
　　这就说出来，就代表在达摩的心里，佛法已经向世俗低头了。
　　已经屈服于这世间的种种规则，陷入漩涡之。
　　也难怪佛门弟子，一个个都在吸百姓的血。
　　李修缘哈哈笑了起来。
　　他缓缓退后一步，独立于这苍天和大地之间。
　　一个人，立于天和地之间。
　　洒脱，肆意，行事不受约束。
　　似乎他的出现，就是为了打破规则的。
　　他的声音如雷声轰隆，远传千里之遥。
　　他道：“我名道济，本济世救人，今拨乱反正，以正佛名，纵千万人为敌，我心亦坚。”
　　这话透露出无比的自信，似乎他说出这样的话，就是有着这样的能力。
　　达摩哑然。
　　是实力足以强大，自然可以无视规则。
　　“可你真的有如此强大的实力吗？强大到足以无视九州上的规则？”
　　李修缘的神态重回散漫了，一笑置之。
　　而在上方的李修缘和达摩对话之时。
　　下方的众人也在观看着这场战斗。
　　不同的人有着不同的看法。
　　不少的九州上的江湖人士早就听闻这样一场大战，于是早早的赶了过来，星星点点的聚在不同的地方。
　　他们看着天上的这一幕，道：“道济大师似乎和达摩祖师在说些什么，只不过天上有点高，听不太清。”
　　然而，就在这话落下的时候，他们却听到了李修缘所说的那句“拨乱反正”。
　　顿时，不少人都忍不住脸上变色。
　　“道济大师这是疯了吗？”
　　“要拨乱反正，要正佛名？”
　　“或许，之前道济大师说出来，会是一个根本不可能的事情。”
　　“但现在道济大师已经获得了整整一半的佛门气运，而剩下的佛门气运又在达摩的身上。”
　　“此战的胜负，正是关系着道济大师能够成功的关键。”
　　“只要能够击败了达摩，正佛寺，或许真的能够正佛成功。”
　　“以一人之力，改变天下佛门。这份实力，我只敬佩道济大师。”
　　“不过，道济大师和达摩祖师这一战，你们觉得谁会赢呢？”
　　“不好说，道济大师虽然曾经击败了王老怪。”
　　“可达摩也击败了王老怪。”
　　“并且王老怪在被道济大师击败后，实力又有了很大的精进。”
　　“跟达摩祖师一战的时候，更是请出了白帝真身。”
　　“如此强大的实力都比不过达摩祖师，达摩祖师的强大可见一斑。”
　　“我觉得应该是达摩祖师会赢。”
　　“达摩祖师的实力太强了，有少林寺的七十二绝技。”
　　“整整七十二种冠绝武林的秘籍。”
　　“就算是在对付王老怪的时候，达摩祖师也没有全部使出来。”
　　“这七十二绝技全部使出来，到底是怎样的光辉，没有任何人知道。”
　　“而且，很重要的一点是，达摩祖师的背后还有着无数的佛门的子弟。”
　　“然而正佛寺里，却还没有什么弟子。”
　　“双方虽然气运相当，可在弟子诵经的加持上，依然还是有不小的差距。”
　　“我觉得，道济大师应该也有着胜利的机会。”
　　“道济大师之前三教圆满，直接将十八罗汉都秒杀了。”
　　“这样的实力，完全不是我们可以推测的了。”
　　“高手的战斗，或许就在一瞬之间。”
　　不仅是江湖上的人在讨论。
　　正佛寺前的李纯罡等人，也都抬起了自己的头。
　　粉雕玉琢的小女孩抬起了自己的头，明亮的大眼睛一闪一闪的看着上方，眼睛里的光彩透着几分担忧，“喂，道济和尚不会打输吧？”
　　小男孩南北双手合十，同样是抬头看天，道：“相信道济大师，他肯定能够获得此战胜利的。”
　　小女孩像是小大人一般的点了点头，道：“道济和尚可是击败了我爹，乃是天下圣僧，他可不能轻易的败了。”
　　七珠却是摇了摇自己的头，神色带着凝重之色，正是因为他是佛门人，所以对于达摩的恐怖略知一二。
　　“达摩祖师活了千年，不知道有着多少的底牌和手段，是全部尽出，到底有多么强大，没有人能够知道，这场战斗，胜负难料。”
　　李纯罡闻言，却是掏了掏自己的耳朵，哈哈一笑，道：“道济大师可是指点了我李纯罡的人物，天下间，有什么事是我李纯罡一剑破不开的？又是什么敌人，是能够难倒道济大师的？我相信，此战道济大师一定能赢。”
　　微山。
　　一袭儒衫的轩辕敬诚站在崖边，看着天上的战斗，心道：“道济大师救我一命，是道济大师出现了什么危险，我必不能不救。这是儒家的道义，也是应有的江湖义气。”
　　一袭青衫勾勒凸凹身材的轩辕青峰站在父亲的身后，同样观看着这场战斗，她声音清冽，道：“¨」道济大师一定能赢的。”
　　武当。
　　掌教王崇楼坐在瀑布之上，望着下方的涧，大黄庭缠绕周身，于上修炼。
　　他看着遥远天空上的两道惊人的气息，两道佛光占据了整个苍穹，道：“道济大师心怀天下，为天下正道而战，不惧皇朝，不惧佛门，实在是令我等敬佩。”
　　听潮阁。
　　李意山行走听潮阁前，双手放于窗框之上。
　　自从上次受到了道济大师的医治后，他便感觉自己的身体好了许多。
　　连白都变黑了不少，气血也更加的充沛了。
　　这一切，多亏了道济大师。
　　是没有道济大师，可能他李意山根本活不到现在。
　　而这一场佛门之争，乃是真佛假佛之争。
　　虽然他也早就看出现在佛门的腐败，可敢于将“正佛”二字说出口，并且真正冒着天下之大不韪这么做的气魄的人。
　　也只有道济大师一人了吧。
　　“敢问天下何人有此气魄，唯道济大师一人而已。”
　　就在这时，在他的身后，传来了一阵脚步声，正是许啸。
　　许啸一边走，还一边感叹的道：“你说，这道济大师真的是神了，我这老寒腿，数十年的毛病了，一下子给我治好了，现在腰也不疼，腿也不酸了，估计啊，这许小子要接我的班又得多过几年了，哈哈。”
　　许啸走到了李意山的身边，眯了眯眼睛，道：“你说，我要不要派大雪龙骑前去，如果说……我是说如果啊，万一道济大师不敌，我就让大雪龙骑刷刷刷的杀上，给达摩拿下。”
　　李意山道：“不过，我们尽量还是要旁观，而不要出手。”
　　大离(诺王赵)。
　　张居鹿、韩人猫等人站在台阶之上，远眺向天边的大战之处。
　　韩人猫的心里冷笑。
　　这位道济大师，竟敢冒着天下人的众怒行事。
　　如今佛门达摩，和天上的仙人都要下凡对付他。
　　他又岂能有所活路？
　　……
　　正佛寺。
　　山脚之下。
　　张三丰也来到了此处。
　　他在之前，通过达摩和王老怪的大战，感悟到了了许多。
　　自身的实力，又有了不小的精进。
　　达摩和王老怪的一战，都已经如此的惊人了。
　　那么，此番更为精彩的道济和达摩一战，他又怎能错过呢？
　　不仅是这些人，还有大秦的嬴政，大明的朱无视，北蛮的女帝……
　　大秦里的诸子百家，逃离的盖聂，正在路上的黄蓉……
　　这些人，九州上的豪杰，全部都在关注着这一场，能够影响到九州局势的战斗。
　　……
　　苍穹之上。
　　这一刻，战斗终于开始。
　　李修缘心闪过念头，正好，便拿眼前的达摩，试试自己升级后的种种法宝的威力。
　　整整六件法宝解锁了全部法力。
　　正佛帽、罗汉鞋、百衲衣、静慈扇、紫金酒葫芦、一百零八菩提善念珠。
　　到底有什么的威力。
　　今日试试便知念。
　　先试试这破鞋的威力吧。
　　李修缘轻轻一跺。
　　刹那间。
　　天地间氤氲流，霞光漫天。
　　自苍穹之上，洞开了一个神秘又圣洁的通道。
　　一只金光巨脚，从上踩下。
　　…….
 
第七十四章 罗汉鞋，六度万行！百衲衣，百字真言！ 
 　　罗汉鞋。
　　以麻、草、布织成。
　　鞋面除脚尖部份之外，余皆缝缀为干方孔。
　　只不过，李修缘这双罗汉鞋，并不是一般的，而是真正的法宝。
　　鞋面有六孔，象征六度波罗蜜，亦象征看破世间一切无常的事物。
　　分别为布施波罗蜜、持戒波罗蜜、忍辱波罗蜜、精进波罗蜜、禅定波罗蜜、般波罗蜜。
　　“波罗蜜”意为“渡彼岸”。
　　渡彼岸，指的是由妄为我，随三心四相流造作恶业，身处苦海而不自知的状态脱离。
　　恢复本有的觉知、慈悲、以及功德，大悲普施疗苦众生无有疲厌。
　　可以说是佛道菩萨修行的各方各面在都在这六度波罗蜜了。
　　因此，这六度波罗蜜，也被称作六度万行。
　　而修行最后的般波罗蜜不能离开前五度。
　　否则即是断学般。
　　可见最后这般波罗蜜是",".?;:,:,",!!";?;:,!.,!:;;',?""!'.!?;'::?''?:,;多么的难以修炼。
　　而李修缘获得的这罗汉鞋，便是可以通过这六度波罗蜜，以施六度万行。
　　此刻轻轻轻一脚之下。
　　一只擎天巨脚散着无尽的金光从苍穹落下。
　　天地间梵音大唱，这惊人的力量凝聚于其上。
　　佛光普照。
　　除了最后的般波罗蜜外，前五度的力量都在其。
　　这一脚，竟是有排山倒海的力量。
　　光是踩下之时，引起空气爆炸，就使得下方的高山之上的积雪齐齐炸开。
　　似是将一袋面粉击碎，而后里面的粉末轰然炸开。
　　一脚之威，千山雪崩。
　　见此一幕，下方的七珠立刻一惊。
　　她道：“这并不是普通的一脚，而是凝聚了六度万行的力量。”
　　小南北双手合十，看着天上的苍穹，同样是神色讶异，道：“看样子，竟然是前五度一齐施展，道济大师于佛法，竟是修到了如此高深之境。”
　　张三丰在看到这一招时，同样心里一震。
　　“如此强大的一招，竟是令千山雪崩，达摩又该如何应对？”
　　观战的武林人士也是齐齐惊呼。
　　“佛门之人，竟能有此等威力？”
　　“这般战斗，已远超一般武功招式，恍排山倒海。”
　　“普通的武学大家在他们的面前，纵有千般精妙武学，恐怕也挡不下这种绝对的力量。”
　　达摩见此一招，眸光闪动，缓缓飘身后退。
　　天地间无边的金色法力，向着他的身上汇聚而来。
　　这些金色的法力，乃是九州各地佛门寺庙或诵经、或将自身寺庙的气运加持而来。
　　在如此力量的加持之下，达摩身上的气势越来越强。
　　最终轰的一下，他的双手猛然张开，在空间出了一圈荡漾而出的冲击波。
　　他轻声道：“一苇……渡江。”
　　猛然间，生了众人都意想不到的变化。
　　自他面前，突然传来了滔滔声。
　　竟是一条长河凭空浮现。
　　从东贯穿到西，竟是一眼看不到尽头。
　　长河波光粼粼，凹凸起伏。
　　阳光穿梭其，显得美轮美奂。
　　在如此美景之，却有一束极细、极小的苇出现。
　　跟这片大湖相比，它显得那么的微不足道。
　　然而，这一片小小的苇，却绽放出了连天地都要为之失色的光芒。
　　一苇渡江。
　　这一苇，爆出耀眼至极的白光，似是要将这天地都斩开。
　　在这一苇的面前，什么大河，全部都失色了。
　　恐怖的剑意，直接排开了大河，把河推向了两侧。
　　化作了一道白光，向着那六度万行的五度撞去。
　　轰！
　　这一撞之下，有如是两座大山撞在了一起，出了剧烈无比的爆炸声。
　　一时间佛光漫天，冲击波扩散而出，将下方的种种草木都吹的倒下。
　　下方观看这一战的众人都惊。
　　“那是达摩祖师的一苇渡江，传说达摩祖师曾经在渡江的时候，仅凭一根岸边摘下的芦苇就成功的渡过了，本以为这仅是传说，没想到居然还是真的，而且还能有如此强大的威力。”
　　张三丰状态似是入定，看着天上的变化，他本来就悟性极高，要不然也不可能自创大明皇朝的武当派。
　　而这时，他在看到了天上这种种招式后，虽是佛法，但对于他的道法，亦有诸多相通之处，令他感悟良多。
(cifc)　　在苍穹之上，这一招过后，李修缘和达摩并没有任何的停歇。
　　两人化作了两道流星般的光芒撞向了彼此。
　　撞击之间，爆出了刺目的光芒，似是两座巨山撞在一起，竟是化作了雷霆般的轰鸣。
　　而在这一撞之下，李修缘身上的百衲衣亮起了五颜六色的光芒。
　　这件百衲衣上亮起了种种神光。
　　所谓百衲衣，本是由许多的补丁缝制而成的衣服。
　　李修缘身上所穿这件，的确是破破烂烂的，上面还打着种种颜色不一的补丁。
　　可实际上，这件衣服却是超乎想象的不凡。
　　一般的人修佛之人，连穿的格都没有。
　　它代表的是苦修和功德。
　　是功德不够的人强行穿，是会遭报应的。
　　而它的威力也同样恐怖。
　　就在这时，这百衲衣上的处处都亮起了无数的符文。
　　这些符文的字体刚刚闪耀起来，达摩就预感到了不妙。
　　金钟罩！
　　他连忙施展出自己的金钟罩，在体表和体外都形成了一道绝对的防御。
　　可百衲衣的力量着实是太过恐怖了。
　　一个补丁，就是一种包含了难以想象的佛法神通的梵文。
　　而百衲衣，更是包含了上百种如此强大的神通。
　　此刻，这些神通一起绽放出灭世般的光芒，化作了一道金色的光柱，以神挡杀神的威势，向着达摩身上轰击而去。
　　轰！
　　这恐怖的神光竟是有一种令人心神都要摇曳和颤抖的威力。
　　下方的众人光是在看到这一道神光的同时，就感觉像是在自己的灵魂之上压了一座大山。
　　在这一座大山的倾轧之下，众人只觉得背上似是放了一座百米大山，令他们连呼吸都感到困难。
　　这种万法般的力量，令人忍不住有一种想要跪下膜拜的冲动。
　　恐怖。
　　这件百衲衣，只能恐怖来形容。
　　这金色的神光如千军万马般撞击在金钟罩的之上。
　　便如洪钟大吕一般，出了轰的一声巨响。
　　而达摩更是直接被轰飞，狠狠地被击飞到百里开外，砸进了一座大山之。
　　巨大的力量竟是将这座山的山巅都砸的粉碎，爆裂出无数块大大小小碎石。
　　李纯罡等人见此一幕，个个都是拍岸惊叹。
　　小女孩东西道：“我就知道击败了我爹爹的道济和尚肯定会赢的。”
　　腰间系着红色的天魔锻带，赤着一双雪白完美的玉足的婠婠眨了眨睫毛修长又疏离的整整齐齐的眼睛，薄而红的嘴唇轻启。
　　“道济大师连天魔大法的秘密都知道，肯定不可能这么轻易就败的。”
　　李纯罡的所说的，却是和众人的不同。
　　他那双算不上大，甚至有些小的双眼，却像是看破了种种虚妄，看到了在那烟尘之的达摩。
　　他道：“不，还没有这么快结束。”
　　只见在那烟尘之的达摩化作一道金光遁出。
　　虽然他的嘴角带着血迹。
　　在刚才那一招受伤了。
　　但他的身上金光缭绕，这些金光正是佛门的气运之力。
　　正在迅速的修复着他身上的伤势。
　　达摩眸光如电，口念念有词。
　　“天气久氤氲，化作土木，木昆仑颠，四达注坑井……”
　　这声音越来越大，越来越大。
　　似是有着令众人都要头晕的力量。
　　下方众人听到，有人惊讶出声。
　　“这是洗髓经！”
　　“传说，这部功法已经失传了千年之久，正是达摩所创。”
　　“这功法的威力，要比少林寺的镇教之宝《易筋经》还要强大。”
　　“这功法，修炼的是先天，一旦练成，可把五脏六腑四肢百胲的滓秽一一洗净，一身真气，随意一动，便自贯注，手势一圈，真气随手而生。”
　　只见苍穹之上的达摩。
　　右手随意一翻。
　　在他的周身就浮现了道道无形真气。
　　这些真气有着极其惊人的力量。
　　而后，达摩的身影瞬间消失在了原地。
　　从他所站之处，到李修缘所站之下，一下子出现了数百道残影。
　　而达摩的一只手，已经轰击到了李修缘的面前。
　　这只手上，已经上了大摔碑手的力道。
　　这大摔碑手同样是少林寺七十二绝技之一。
　　该武功主修劲手法，讲究瞬间爆，是极难修习的一门内外兼修的套路。
　　修习此掌法时需气自丹田吐，全力注掌心，数十年如一日击地打硬物锻炼掌力方能练成。
　　而这一掌法，由达摩施展出来，威力更是绝伦。
　　不仅如此。
　　是真的简单的以为这只不过是大摔碑手的话，就太过大意了。
　　达摩的武学境界，已经达到了可以把武功融合，甚至将一门武功藏在另一门武功的地位。
　　在这大摔碑手的背后，还藏着大光明神拳，这一恐怖的杀招。
　　这大光明神拳乃是佛门最为高深的拳法之一。
　　是达摩在南岭荡妖除魔时偶然所得，回来后便在达摩洞闭关三载，后悟出了这套拳法。
　　此拳法流传久远，招式式式相承，环环相扣，不仅可重创所有对手，亦可修复自身伤势，有天下第一拳之美誉。
　　不仅如此，不论李修缘以何等拳法或是掌法应对，达摩都有可以变化的招式。
　　少林寺七十二绝技，实在是太多太多。
　　他可变为波罗蜜手，少林罗汉拳，般禅掌，大慈大悲千叶手等等。
　　加上洗髓经、易筋经提供的种种不绝，在体内宏大无比的内力。
　　达摩他无论是在武了的经验上，还是在武学的熟练度上。
　　又或是在内力的强度，以至体魄强度，还有身躯的达到无污无垢的程度。
　　都可以说是巅峰造极。
　　此时出手之下，更是有无数的后招。
　　断能够让敌手在自己的无数招式之下，没有换气之机。
　　一旦连绵的攻势形成，对方即使能够战住不败，也会随着时间逾久，力竭而败。
　　所以说，此刻看似是简简单单的一招大摔碑手，实际上却是精心的算计。
　　李纯罡的神色凝重，道：“达摩这一招，恐怕并不是简简单单的一招，而是藏了无数的变招可能。”
　　“他少林寺绝学无无数，这一招是让他成功的击出，那他接下来恐怕还会有许许多多的招式可以接连不断的施展出来。”
　　“到时候，道济大师恐怕就没有换气的机会了。”
　　“而达摩的攻势将连绵不断，直到将敌手的耗到力竭，就算这时候对方有什么强大的招式，在此等电闪雷鸣的攻击下，也无法再施展出来了。”
　　东西的惊讶的道：“啊？道济和尚不会败吧？”
　　婠婠的心里一沉，眼睛眨也不眨的看着高空。
　　道济大师，会如何应对呢？
　　然而。
　　李修缘眸光平静。
　　似乎在他的眼里，并没有看到达摩的招式一般。
　　也没有看到任何的威胁。
　　他缓缓伸出了手，极其简单的伸出了手，没有任何的真气。
　　这只手，搭在了头顶的帽子上，将其缓缓摘下。
　　这个动作看起来不急不缓，极其普通。
　　就像是路边的某个人，在遇到了什么事后，就脱下了自己头顶的帽子。
　　又像是冬天的人戴着帽子出门。
　　然后在回到室内的时候，又把头顶的帽子顺手脱下一样的自然。
　　跟达摩那一系列的计划和打算相比，李修缘这一个动作，简直是平静到了极点。
　　可就是这样一个简单的动作，在做出来的时候，却是把达摩连连惊退。
　　因为达摩从李修缘帽子里，感觉到了一股极其可怕的气息。
　　这绝对不是普通的帽子。
　　这也绝对不是普通的招式。
　　在李修缘这帽子的面前，或许自己的一切招式，任意变化恐怕也都只能造成一个极其糟糕的后果。
　　达摩的明心见性，已经预知到了这一点。
　　他只觉得，自己浑身的寒毛都竖了起来。
　　他身形暴退。
　　这时，只见自那正佛帽，一束金光扩散而出。
　　将达摩笼罩其。
　　达摩只觉得，这金光有一种束缚万法，禁锢罪业的力量。
　　在这佛光的面前，达摩的身上，有如压下了千钧重山。
　　他只觉得，光是站起来都是极为的困难。
　　而且，这佛光，居然还有一股极强吸力，要将自己吸入帽。
　　他心里一惊。
　　而下方的众人都是议论纷纷。
　　“难道说，达摩要败了？”
　　…….
 
第七十五章 佛珠显威，佛陀真身现！ 
 　　刚才这一系列的动作，很多人都没有看清。
　　甚至很多人都看的云里雾里的。
　　“怎么回事？到底生了什么？”
　　“为什么达摩祖师会突然身形暴退。”
　　“明明刚才在达摩祖师在进攻的时候，已经运起了洗髓经和大摔碑手这等强大的武功。”
　　“可为什么在看到道济大师做出一个简简单单的脱帽的动作后，就像是看到了什么恐怖的能力一样，连连后退。”
　　“难道说，在道济大师的帽子里，藏着什么大恐怖不成？”
　　李纯罡等人同样是有些惊讶。
　　婠婠疑道：“怎么回事，为什~么达摩突然暴退？”
　　“刚才不是还说，一旦达摩这一招-是得逞了。”
　　“那么接下来就是连绵不断的攻势，连换气之机都没有了吗？”
　　“可现在达摩又突然退后了？”
　　众人的心里有些不解。
　　而接下来，他们的疑惑很快就得到了解答。
　　只见在天空之上，道济大师脱下的帽子出了一束金光。
　　这金光看似平平无奇，但却令被困其的达摩动弹不得。
　　而且，这金光还在不断地的缩小。
　　这是……
　　要将达摩装进帽子里！
　　众人看到这里，都是齐齐一惊。
　　“这是什么恐怖的能力。居然要能够连达摩祖师都要困住？”
　　“这……这金光难道是规则之力？”
　　“什么是规则之力？”
　　“所谓规则之力，就是隐隐约约，已经触及了规则的力量，任你千般万法，在这规则之力的面前，都像是徒劳的一样。”
　　“那达摩祖师，莫非是要败了？”
　　众人的心里充满了惊疑，越的觉得这场战斗是超出了自己的见解。
　　无论是达摩所施展的种种已经失传少林寺的七十二绝技，又或是道济大师所施展出来的六度万行，百字真言，规则之力等等。
　　都足以令人大开眼界，拍案叫绝。
　　李纯罡等人看到这一幕都是惊叹不已。
　　七珠瞪大了自己的双眼，道：“这……这……”
　　她本来以为，道济头上所戴。
　　不过是一个普通的破帽子。
　　因为她也从来没有见道济施展过这帽子向什么神力之类的。
　　似乎在破鞋，就是一个再也普通不过的破鞋罢了。
　　并没有任何奇特的地方。
　　可这正让意外之极。
　　原来在道济的身上，任何看似不起眼的物品，都拥有着种种匪夷所思的能力。
　　就比如说现在这破鞋，竟是能够射出带有规则之力的佛光。
　　她能够感觉出来，在这佛光的面前，任何的虚妄都可以轻易的破开。
　　还能让一切的妖魔显形。
　　更有着将万物都收纳于其内的神力。
　　这样的帽子，哪里是什么破鞋，恐怕再强大还真的宝物了。
　　而这样的宝物，居然只是被道济随意的露在外面，当做一个破鞋戴着？
　　小女孩东西的脸上露出了高兴的神色，道：“道济和尚这是要赢了？”
　　达摩在被困于金光。
　　他的脸上露出讶异的神色。
　　他怎么也想不到，道济身上只不过是一件普通的帽子，就能够拥有如此强大的能力。
　　而他的心里，不免也升起了几分庆幸。
　　是自己的距离再近一点，未免真的会被困在其。
　　到时候，是被困进帽子里，事情就会变得极其麻烦。
　　只不过，还好自己的明心见性，已经预知到了这一点。
　　因此，提前拉开了距离。
　　现在，还有挣脱这金光束缚的把握。
　　达摩一口气道：“佛陀真身！”
　　轰轰轰轰……
　　一连串的惊人的爆炸声响起。
　　自达摩的身后，升起了一座高达千丈的佛陀法身。
　　而在这法身出现的那一刻，天地间梵音大作。
　　晶莹的莲花从天空落下，如一片片细小的雪花浮现在周身。
　　达摩一退再退，终于走出了金光的范围。
　　李修缘看到这里，伸出手，按在了脖子上的佛珠之上，触感温润，似是上好的玉一般。
　　一百零八菩提善念珠。
　　有种种奇特的能力。
　　而这次，他要召唤，正是佛祖法身。
　　啪！
　　他力一扯。
　　脖子上的一百零八菩提善念珠很自然的就断了线，化作了一百零八颗佛珠。
　　这一百零八颗佛珠飞上苍穹。
　　在飞上苍穹的过程，这些佛珠不断地放大。
　　最后竟是每一颗佛珠之内，都盘坐着一尊佛陀。
　　一百零八佛陀法身。
　　每一尊都是拥有无边法力。
　　“什么？这怎么可能？”下方有人忍不住震惊出声:'":!.!."?.,"!?.':"?";;,',:''"!:.'".:!:'..,!;'"',,?'。
　　“寻常人有一道法身，就已经是极为恐怖的实力了。”
　　“而道济大师这佛珠内，居然有整整一百零八道法身。”
　　“这等实力，未免也太过惊人了吧？”
　　轰！
　　这一百零八佛珠缓缓合一，化作了一道高达万丈的佛祖真身。
　　遮天蔽日。
　　难以想象。
　　这佛祖真身该有多么的强大。
　　而且，接下来更令众人吃惊的一幕是。
　　这佛祖真身居然一点一点的缩小，缩小，缓缓地融入了道济大师的身体之。
　　众人越的吃惊。
　　“道济大师竟是将这一百零八佛珠的力量，都融入了肉身之。”
　　“可怕，此等力量，便是如汪洋大海一般，一般的体魄是将他纳入其，恐怕会直接爆体而亡。”
　　“道济大师的体魄，到底达到了何等程度。竟是能够将此等佛珠的力量融入。”
　　“那么，接下来道济大师的一招一式，岂不是崩天裂地……”
　　有人忍不住咽了一口唾沫。
　　太强了，这样的战斗实在是太强了。
　　尤其是道济大师，一次又一次的出乎众人预料。
　　大离。
　　大离皇朝的张居鹿、韩人猫等人，都在关注着这一场战斗。
　　韩人猫的眼神闪过阴险之色。
　　他在看到了达摩施展出了自己的佛陀真身后。
　　嘴角掀起了一抹笑容，道：“达摩已经施展出他的佛陀真身了。”
　　“恐怕，道济要危险了。”
　　在他的眼里，达摩作为活了千年的人物，又是少林寺的开派祖师。
　　天下佛教人，数他为尊。
　　这样的人物，又怎么可能打不过道济呢？
　　然而，他并不知道的是。
　　这并不是达摩自己想要召唤佛陀法身进行攻击。
　　而是他不得不召唤巨大的法身，来助自己脱离金光的范围。
　　所以说，韩人猫是完全误解了。
　　不过，他们的距离太远。
    ·· ········求鲜花····· ··
　　只能够看到一些动静大的能力。
　　动静小的能力，却是看不太清。
　　不过，接下来很快，韩人的猫的观念就生了一百八十度的变。
　　因为他看到道济也召唤出了自己的法身。
　　而且是……
　　“一、二……噗！”
　　韩人猫差点喷了出来。
　　他死死地瞪大了自己的双眼，不敢相信的看着天边。
　　“这……这……”
　　只见密密麻麻的佛珠之上，每一颗棕色的檀木佛珠里面，都盘坐着一道金光闪闪的佛陀法身。
　　这金色的光芒，甚至将这些佛珠的间归的最亮如白，边缘又黑暗一些。
　　每一尊，都拥有着极其强大的力量。
　　这一幕光是出现，直接就让韩人猫无法相信了。
　　“整整一百零八具法身，一百零八颗佛珠。”
　　“这佛串到底是什么来历，居然能有如此巨大的能量。”
　　……
　　在融合了这佛珠的能量后。
　　李修缘只觉得自己的体内仿佛拥有了数不尽，不完的力量。
　　似乎现在的自己，就像是轻轻一踩脚，都能够让大山崩碎，大海沸腾。
    ......... ....... 
　　现在的自己，就像是一头人形的太古凶兽。
　　刷！
　　李修缘心念一动。
　　他的身形，就已经消失在了原地。
　　他的身形十分凌厉，无比的矫健，有如一头朱雀横空，无坚不摧。
　　李修缘通体佛光灿灿，气息恐怖无比。
　　众人光是看到他，就感觉自己的灵魂都要颤抖起来。
　　似乎自己看到的，并不是一个人，而是一头远古的凶兽一般。
　　恐惧，颤抖，敬畏的心情浮现在他们的心头。
　　李修缘的身体散着莹莹宝光，行动之间，更有雷霆之威。
　　他化作一道雷霆，当空劈下。
　　轰！
　　他的动作实在是太快了。
　　众人的眼睛根本无法跟上他的身影。
　　他一拳击出，拳风便如音爆一般在天空炸像。
　　简直是要把这苍穹都击碎一般！
　　达摩勉强架的自己的双臂交叉挡在身前。
　　他只能做出这样一个简单的动作。
　　其他任何的动作都来不及了。
　　因为这一刻，李修缘的速度实在是太快了。
　　无论是行动的速度还是出招的速度。
　　都达到了难以想象的某种极境。
　　呯的一声，达摩只觉得自己手臂生疼无比，骨头更是咔咔作响。
　　轰的一声，他已经打飞而出，像是断了线的风筝一样跌落。
　　李修缘的双眼睥睨世间。
　　不等达摩掉落在地上。
　　他再度化作一道惊雷上杀。
　　轰！轰！轰！
　　一连串的攻击简直是兔起鹘落，鹰击长空。
　　每一次踏步如八步赶蝉，踏在虚空之上
　　达摩所召唤出来的佛陀法身，只能够勉强的护住他的周身。
　　根本没有反抗的时机
　　这回轮到达摩进入了李修缘的节奏了。
　　而且一旦进入了这种节奏后，达摩竟是连换气的机会都没有。
　　那么，接下来达摩会像他之前所预料的那样，硬生生力竭而败吗？
　　“太恐怖了，这就是那串佛珠的威力吗？”
　　“那究竟是何等的宝物？”
　　“道济大师竟然将达摩祖师虐着打？”
　　……丸.
 
第七十六章 蒲扇神威！达摩之死？ 
 　　在天空之上，李修缘的攻击太猛烈了。
　　只见他回回出手，都是打在对方的起手之处，令达摩连起手的格都没有。
　　牢牢把战机把握在了自己的手里。
　　在稍纵即逝的空隙里，凌厉出手。
　　众人看的是心神动荡。
　　李修缘的身影在空极速前行，几乎化作了道道残影，完全看不到真身在哪里。
　　他右臂猛震，于空一个旋轰击在达摩表面的金钟罩上。
　　轰！
　　达摩的护体金钟罩剧烈的抖动起来，似是海潮一般大起大伏。
　　像是马上就要坚持不住被轰碎一样。
　　这金钟罩虽然说是能够将攻来的力道返还。
　　不过，也正因此。
　　李修缘轰击而出的力道，在自身右臂和金钟罩上来回连续的猛震。
　　因此，金钟罩才会不断地起伏。
　　这伏之下去再起的时候，就是把攻击过来的力道返还。
　　而起后又伏下去，正是因为李修缘这右臂一震，并不是只有一股力道。
　　是许多股力道合在这一右臂之上，如海潮一般，一波又一波的冲击而出。
　　一浪比一浪更加猛烈。
　　攻击的力道和反震的力道互相碰撞，出了刺耳又令人牙酸的摩擦声。
　　这力道不断地的加强和回跳。
　　整个金钟罩都像是不堪重负。
　　而达摩更是觉得像是受到了无数只拳头轰砸。
　　那种反震的力量，直接令他口鲜血大吐，五脏六腑都像是要移位了。“九七七”
　　轰的一声，达摩直接倒飞而出。
　　他的眼神的眼神坚定，动作飞速的开始呼吸一口气。
　　虽然在他的心里，同样为李修缘的凌厉的攻势所惊。
　　可现在最重要的不是呆，而是尽快反击。
　　可他一口气还没有来得及呼吸上。
　　李修缘的身影便化作了一道残影，出现在了他的身后。
　　这次是一记沉重的鞭腿，势如破竹，像是轰击在一座山上，都要使它崩碎。
　　达摩的脸色顿时一僵，手里的动作也是一顿。
　　来不及了！
　　李修缘的第二波攻击又凶悍无比的杀上。
　　像是神光迸，动作如电。
　　轰！
　　一击鞭腿似是将空气都打作了无形的冲击波扩散而出。
　　同时传来了冷冷的道：“你这乌龟壳子，还能撑多久？”
　　下方的众人都惊呆了。
　　“太强了！实在是太强了！”
　　“这就是道济大师的实力吗？此等速度，肉身，动如脱兔，攻雷霆，完全可以将对方打的喘不过气来。”
　　“一招、两招……数百招，达摩祖师没有一点喘息之机。”
　　粉雕玉琢的小女孩东西见此一幕，踮起了自己的脚，道：“道济和尚是不是要赢了？”
　　小南北同样是双手合十，脸上带着笑意“看现在的情况，道济大师已经将达摩祖师按着打了。”
　　白衣白蛇白壶，赤着雪白玉足，身材玲珑有致，浑身透露出清冷气质的七珠眨着一双美眸，看着天上的变化。
　　她心里对于和道济双修的想法更加的强烈。
　　对方既然有如此强大的佛法，不愧是佛教大圆满的人。
　　跟对方双修，肯定能够获得远超自己想象的好处。
　　大离。
　　在巨大的请仙的祭坛之旁，站着张居鹿、韩人猫等人。
　　张居鹿的脸色淡然，更有一股儒雅的风度。
　　他看着天上的这一幕战斗，冷笑道：“没想到这位道济大师居然能有如此实力，连少林寺的祖师达摩，都不是他的对手。”
　　“此番实力，着实是令人惊讶。”
　　“不过……”
　　“他的实力虽然强大，但也仅此而已了。”
　　“现在我大离皇朝请仙的手段，已经到了最后关头。”
　　他头了头，看向了天上的苍穹。
　　威压十足的云雾在天穹之上汇聚，间的天门正在缓缓洞开。
　　等到仙人下凡。
　　就算是这位道济大师再强，又能够在仙人的面前，掀起什么浪花呢？
　　一处山丘之上。
　　正在缓缓行走的七念=看到了大战的过程。
　　看到了李修缘出佛珠，将达摩痛打的一幕后。
　　七念的心，对于道济的杀机越的四溢扩散。
　　竟是令他周身的气温，都在恐怖而又惊人的杀意之下，冷到了冰点。
　　他叫七念，是悬空寺的人间行走。
　　数十年来，他修炼闭口禅，一字未吐。
　　这闭口禅看似简单，实际上却是非常的难以修炼。
　　数十年来，不开口说一个字。
　　这是何等坚定的意志和道心啊。
　　而为了达到这样的目的，他甚至嚼舌入腹。
　　随着闭口禅越的精通。
　　他的心里，对于禅心和禅意也越的坚定。
　　而当他吐出一字的时候，将这是数十年来所有实力的爆。
　　可以说，一字，就是毁灭。
　　他的眼神凌厉如刀，道济此人，必须灭之。
　　北蛮女帝、嬴政等人也都看到了这一幕，皆心驰神荡。
　　李纯罡的神色同样凝重，他道：“恐怕情况并没有我们所想的那么妙。”
　　“虽然道济大师的攻势连绵不绝，打的达摩喘不过气来。”
　　“但同样，道济大师自己也没有换气机会。”
　　“如此高频高强度的攻击，恐怕不能持久。”
　　“达摩已经采取守势，以逸待劳，准看准道济大师一气尽，新气未生之时，再出雷霆般的攻击。”
　　这话一出，七珠、婠婠、东西等人的脸上，眉心两侧的细眉，向着心处缓缓收拢了一些。
　　张三丰的眼里却是带着凝重之色。
　　他看着天上的这场战斗，也已经看出了这个问题。
　　苍穹之上。
　　李修缘的攻势连绵不绝，但达摩却是丝毫不慌。
　　他紧守守势，眸光冷静，只待道济换气之时，便以雷霆之速起进攻。
　　然而。
　　李修缘的嘴角却是缓缓勾起了一抹轻笑的弧度。
　　想要换气这样的方法来击败他。
　　真的……太天真了。
　　嗡！
　　李修缘伸出手来，解下了插在背后的破蒲扇。
　　达摩已经见识过道济身上种种宝物的神奇能力了。
　　哪怕是一件十分不起眼破帽子，都有着差点将他困住的可怕的力量。
　　这件蒲扇，更是不知道有什么神奇的能力。
　　此刻解下，不管道济要做什么，自己都必须要阻止他。
　　达摩猛的咬一下了自己的舌尖。
　　刺痛之下，一点鲜血渗出。
　　他道了一个字“唵”。
　　可惜。
　　达摩的手段终究还是太慢了。
　　只见李修缘手蒲扇轻轻一扇。
　　瞬间，所有人都意想不到的、令人震撼的变化生了。
　　太阳消失了，白天消失了。
　　大地消失了，众人也消失了。
　　黑夜迅速的笼罩了世界。
　　瞬间改天换地。
　　这里，进入进入星光闪闪的黑夜。
　　而在这方黑夜世界，无数雷蛇闪耀。
　　红紫的极光令人震撼至极，也危险之极。
　　下方的众人光是看到那红紫的极光，就感觉自己的双目刺痛无比，像是被火灼烧一样。
　　“太可怕了，天地都改变了。”
　　“那把扇子，到底有什么神奇的能力，竟然连天色都被它改变了。”
　　“恐怖，这到底是幻境，还是覆盖了现实的真实？”
　　达摩陷入这诡异的境地后，同样是心里一惊。
　　不过，他很快就稳定了心神。
　　“不过是故弄玄虚罢了。”
　　可很快，他的心里就不这么想了。
　　只见天上的星辰亮起了耀眼的光芒。
　　这些星辰连成一片，化作了极度狂暴的雷海。
　　大星之间电芒闪烁，出噼里啪啦的巨响。
　　而李修缘就站在这片世界之。
　　就像是此方世界的主宰。
　　他手蒲扇再次一扇。
　　顿时，雷海被奇妙的力量引爆。
　　恐怖至极的雷蛇光柱从天而降。
　　极度浓郁的力量，甚至将紫色的雷霆都化作了白炽之色.. ........
　　雷霆爆之间。
　　毁灭的力量如汪洋大海一般，充斥在周围的每一处空间。
　　轰！
　　巨大的白色光柱轰击在达摩的身上。
　　一瞬间。
　　天地间的一切都失去了颜色，失去了声音。
　　唯剩下一道白光，从天贯穿到地。
　　白色边缘之处，雷蛇闪现之间，连空气都出了劈啪的爆炸声。
　　在那白色的光柱。
　　他那刚刚出的一字真言，被无情的瓦解。
　　炽烈的能量，像是要将他的身躯都直接蒸。
　　金钟罩的金色光罩，在股力量的冲击之下，摇摇欲坠，不堪重负。
　　下方的众人都不禁悚然。
　　“此等恐怖的能量，居然还仅仅只是一扇之威？”
　　“这把蒲扇，没想到既可救人，亦可败敌。”
　　“是攻是救，全在一念之间。”
　　小女孩东西双手插腰，“笨南北，我突然觉得，这位击败了爹爹的圣;:?".,':,:??'!;;;::;:,.'':;:!!'!"!!?"",..':,"!"':??僧也不是那么弱嘛，还是有点本事的。”
　　小男孩有些唯唯诺诺的道：“道济大师击败了师父，而且又在辨经上赢了我，当为佛法的巅峰成就了。”
　　小女孩敲了敲小男孩的头，没好气的道：“你怎么长他人志气，灭自家威风啊？”
　　小男孩有些委屈的想着，事实可不就是这样么……
　　李纯罡见此一幕，同样长声感叹，抚掌赞道：“老夫本以为道济大师的蒲扇只有救世济人的奇效，今日一见，方知此扇亦有金刚一怒，雷霆降世的神威。”
　　大离。
　　张居鹿见此一幕，忍不住脸色有些难看。
　　这到底是什么招术？
　　竟能够有如此恐怖的威力？
　　道济此人，果然是乱世之因，必须要尽快请下仙人，将之除掉！
　　片刻都不能再耽搁了！
　　张三丰抬头望天。
　　心感慨良多。
　　此等两位传奇人物过招，已远超一般武林人士。
　　下方的众人更是震惊。
　　“我本以为，自己和天才的差距已经很大了，如今看来，这差距远比我想象的要大。”
　　“人与人的差距，有时候比人与猪的差距还大。”
　　“我等就算是将手的武功修炼到巅峰之境，恐怕也不及此二人。”
　　天空之上。
　　在这道雷霆光柱之下。
　　达摩连声怒吼。
　　他的身形都因为巨大的能量而模糊了。
　　不断地的挣扎着，吼叫着。
　　咔嚓！
　　金钟罩上出现了.一道裂缝。
　　这少林寺的七十二绝技，巅峰的防御，加上达摩修炼的金刚不坏。
　　终于出现了一丝裂缝。
　　而在这一道裂缝出现后，就一不可收拾。
　　七十二绝技，被达摩一一使出。
　　向着这雷霆光柱对轰。
　　大慈大悲千叶手、降龙伏象功、无相劫指……
　　可惜，任他千般万法。
　　在这绝对的力量面前，都像是笼困兽的挣扎。
　　当这道雷霆的光柱落下后。
　　世界也重回了光明。
　　黑夜消失，雷霆消失。
　　而下方的一座山，都在这骇人的力量之不被夷平成一片焦黑。
　　达摩身上的袈裟破破烂烂的挂在身上。
　　那号称金刚不坏的身躯之上，有着许许多多焦黑的痕迹。
　　他的胸口，更是出现了一个焦黑的大洞。
　　血肉消失之处，更是有着丝丝细小的电弧跳跃。
　　漆黑的血，焦黑的肉。
　　下方的众人全部都在震惊。
　　“结束了吗？达摩祖师要败了？”
　　“活了千年的人物，居然都不是道济大师的对手？”
　　“这怎么可能，道济大师到底有多么强大？”
　　“可怕，道济大师的身上，没有一件是凡物。”
　　“这不起眼的破蒲扇实在是太过惊人。”
　　这一切，是该结束了。
　　李修缘轻声一叹。
　　然而，接下来达摩所做的事情，却是出乎了所有人的预料.
 
第七十七章 击败达摩，天门洞开，谪仙如雨落！ 
 　　众人的心里只浮现了一个念头。
　　那就是这一刻的道济大师实在是太强了。
　　任达摩祖师使出千般万法，可在道济大师的面前，往往都只不过是无功。
　　达摩祖师将少林寺的七十二绝技都施展了一个遍，可惜依然不能够对道济大师造成伤害。
　　像是笼的困兽一样，施展尽了手尾，也只能落得被打成重伤的结局。
　　这震惊了在场的所有人。
　　然而，接下来的生的一件事，却是令所有人都没有预想到的。
　　只见达摩一脸的沉默，他忽然挥起了自己的右手，毫不犹豫的斩下了自己的头颅。
　　噗的一声，鲜血飞溅而出，殷红的鲜血之，还带着丝丝闪烁的雷弧。
　　这一下变故可谓是出乎了所有人的预料。
　　“怎么回事，达摩祖师这是在做什么？”
　　“天啊，少林寺的开派祖师，就这么轻易的死了吗？”
　　“为什么我觉得现在看到的一切，都这么梦幻？”
　　遥远处看到这一幕的寺庙的和尚们惊道：“不！这不可能！”
　　“达摩祖师怎么可能会败呢？他可是活了上千年的人物，从来未尝一败！”
　　张三丰一脸惊疑的神色。
　　达摩怎么可能会自杀呢？
　　这肯定有古怪。
　　突破，他的神色凝重起来，环顾四周。
　　凭借着自己敏锐的感知力量，现了不对劲的情况。
　　天地间，隐隐约约有一股极为强大、极为惊人的力量从四处汇聚而来。
　　这股力量他从未看到的过，但能够感受出来。
　　在这力量之内，似乎充斥着一种无上的佛法。
　　小女孩东西的脸上露出了讶异之色，“达摩祖师就这么死了？”
　　李纯罡的神色带上了几分凝重，他同样感觉到了天地间的变化，道：“不……或许他还没有死。”
　　缓缓地。
　　这天地间，出现了一种非常奇妙的变化。
　　似乎一切都陷入了一种奇异的静止之。
　　在这样的静止。
　　其他人的动作都被停止了。
　　这是一种非常诡异，非常不可思议的状态。
　　达摩的身体缓缓化作了金色的粒子崩解。
　　他的头、手、脚全部都在化作金砂。
　　于这金色的砂粒之，出现了一颗纯金色的舍利子。
　　就像是莲花的莲子一样。
　　有花瓣诞生。
　　金色粒子，一点一点的凝聚到了这金色的舍利子身边，将之缓缓包裹。
　　化作了一个金色的莲花。
　　散着晶莹如玉的，圣洁的宝光。
　　渐渐地。
　　这朵金色的莲花，金光大作。
　　于金色的光芒。
　　达摩的身影逐渐清晰起来。
　　最终，有一种滔天的巨力，打破了这种静止与凝固。
　　轰！
　　这金色的莲花炸开。
　　完好无损的达摩缓缓从莲花踏出。
　　依然是那袭袈裟，那根禅杖。
　　天上下起了金色的雨，似是连苍天都在泣血。
　　众人大惊失色。
　　“这是什么能力？”
　　“达摩祖师不是已经死了吗？”
　　“为什么又重新活过来了？”
　　“这岂不是意味着，达摩祖师根本不会死了吗？那还怎么打？”
　　七珠忍不住瞪大自己的双眼，几乎不敢相信的道：“佛家有涅槃之说。”
　　“可以超脱生死，甚至是破后重生。”
　　“我本以为这只是传说，除了佛祖，没有任何人能够修炼成功。”
　　“没想到居然真的有人能够修成涅槃的能力。”
　　李纯罡的眼神凝重，“涅槃，此等佛道高深的法门，都被达摩修成了。”
　　微山。
　　轩辕青峰站在岸边，秀眉皱起，“活了千年的达摩祖师，当真可怕。”
　　轩辕敬诚叹道：“活了千年，这已经是超越了人类的极限了，一般人活上千年，不知道已经圆寂几回了。”
　　“达摩能够活到现在，恐怕靠的就是这涅槃重生之力。只是，不知道他还能再涅槃几次？”
　　大离。
　　张居鹿看到这一幕，笑道：“没想到这达摩居然还有如此能力。”
　　“现在请仙仪式马上就要结束了，仙人下凡，加上涅槃后的达摩。”
　　“道济，你还有什么活路？”
　　“道济一除，再灭西凉，我大离才能安稳。”
　　请仙仪式终于到了最后的阶段。
　　仙人降世，降魔卫道。
　　……
　　达摩整个人都年轻了许多。
　　一下子就从刚才的老年，化作了现在这副最为年富力强的时期。
　　眸光如电，眼神凌厉。
　　“道济，能够逼我到这个地步，你还是第一个。”
　　“不过，也仅此而已了。”
　　他浑身金光闪烁。
　　周身莲华绽放，神光迸。
　　天地之间，大量的佛教气运融入他的身体。
　　一众寺庙里的和尚们都高兴、兴奋。
　　下方有人道：“不好！涅槃重生后的达摩，一身实力重回最巅峰的时期，而且精力全部恢复。”
　　“可道济大师已经消耗了很多真气，这接下来的局面，恐怕对道济大师不妙。”
　　达摩的目光如雷，精神更甚往昔。
　　“吾本来兹土，传法救迷情。一花开五叶，结果自然成。”
　　这是达摩的传法偈。
　　传播万法之意
　　可以说是达摩的最强招式。
　　一连串的轰的声音，自虚空之响起。
　　于万物空处，有一点光芒绽放。
　　竟是一朵含苞待放的莲花。
　　莲花有五叶。
　　叶叶皆不同。
　　刻有无数玄奥的花纹。
　　随着一种像是齿轮动的声音，又像是锁链打开的声音。
　　莲花一边旋，五叶缓缓绽放。
　　“结束了。”
　　达摩轻声叹道。
　　李纯罡惊道：“不好！”
　　他连忙就想要冲上去。
　　可是已经来不及了。
　　他能够感觉到，在这五叶莲花，有一股极为可怕的，似是能够毁天灭地的力量。
　　这力量太过可怕，一旦成功激，结果不堪设想。
　　不仅是李纯罡。
　　老黄、七珠、婠婠、东西、南北……全部都瞪大了眼睛，张大了嘴。
　　“不好”却是已经来不及出口了。
　　因为，太慢了。
　　可怕的神光自这莲花之射出。
　　是一道拇指粗细的金光。
　　在这神光的面前，似乎一切都要退避开来。
　　一切挡在面前的都要毁灭。
　　所过之处，空气都在燃烧。
　　这神光的速度实在是太快了。
　　快到没有办法反应的地步。
　　快到众人的眼睛都没有捕捉到它，它就已经来到了李修缘的面前。
　　李修缘的面色却没有丝毫的慌张。
　　他缓缓解下了自己腰间的酒葫芦，轻声道：“是该结束了。”
　　他没有什么多余的动作。
　　只不过是十分简单的将系腰间的，一直来喝酒的酒葫芦解了下来。
　　这酒葫芦看起来无甚特别之处。
　　棕木的外观，上面还有一些不规则的起伏。
　　李修缘伸出手来，在酒葫芦上轻轻一拔。
　　啵的一声，酒葫芦的塞子打开，掉落下去，将系着它的绳子拉直。
　　葫芦口空空幽幽的，什么也看不见。
　　李修缘就这样，将手的葫芦口，对准了那道不可攻破的神光。
　　神光就这样蹿入了这幽深无比的葫芦口里，消失不见。
　　静。
　　天地间忽然静了下来。
　　跟刚才的诡异的静止不同。
　　这一刻的静，是众人心灵上的震撼。
　　就算是达摩也愣住了。
　　保持着伸出手的姿态。
　　他无法理解，这到底是什么程度的酒葫芦。
　　居然能够把他这传法谒的招术都收入其。
　　达摩的脸色终于崩不住了。
　　他不断地的后退着，嘴里念道：“这……这怎么可能？”
　　李修缘的神色依然平静，像是在说一件再普通不过的事情。
　　他道：“达摩，你败了。无论你涅槃多少次，都不是我的对手。”
　　李修缘伸出手，一只金光大手将达摩控制在其，动弹不得。
　　达摩道：“不甘……”
　　“如果我能再强一点，再强一点。”
　　他的语气充满了不甘的情绪。
　　他只希望自己再强一点，或许就能够击败道济了。
　　李修缘的声音缓缓传来，“你之所以输，并不是因为你的实力不足，而是因为你的佛法走错了。”
　　“世间假佛太多，你有失管教。”
　　“今日，我便将你镇压于正佛寺，苦修悔过吧。”
　　李修缘缓缓伸出了自己的右手，轻轻一翻。
　　自正佛寺，射出无穷金光。
　　下方的众人也都惊里感叹。
　　“达摩祖师败了。道济大师实在是太强了。居然连达摩祖师都不是他的对手。”
　　“佛门之争结束了，道济大师代表的正佛寺，赢了。”
　　“天下的佛门，将有一番新气象。旧的去，新的来。”
　　李纯罡刹住了自己的身形。
　　他感叹道：“是老夫担忧太多了，道济大师的实力高深莫测，又岂需老夫援助？”
　　小女孩东西跳了起来，两根辫子在空飞舞，她道：“道济和尚赢啦！”
　　小男孩双十合十，脸带笑意。
　　七珠的向来清冷不变的脸上，浮现出了几分笑意。
　　婠婠道：“道济大师的实力和见解，令人钦佩。”
　　微山。
　　轩辕敬诚感慨万千，道：“道济大师赢了。达摩祖师虽然厉害，可道济大师身上无论是实力，还是宝物的强大，都牢不可破。”
　　“从一开始达摩祖师就一直落于下风。”
　　“世间佛道有公正，如此结局，也算是在预料之。”
　　“道济大师的胜利，也意味着佛门的气运，尽数照于正佛寺。”
　　山野之间，七念见此一幕，却是皱起了眉。
　　他心冷笑。
　　道济，你可不要以为击败了达摩，佛门便以你为尊了？
　　他垂下头，双手合十，向着正佛寺一步一步的前来。
　　大离。
　　“达摩败了。”
　　所有人的心里都闪过了这个念头。
　　张居鹿过了身，看向了骤然亮起了大离皇城。
　　他道：“不过，仙人下凡。”
　　“道济，经没有活路了。”
　　只见在这庞大的祭坛之上，大离皇帝赵醇做完了最后的仪式。
　　“请天下仙人下凡！”
　　祭祀的众人齐声道：“请天上仙人下凡！”
　　大离皇城的上空，金色的国运金色咆哮。
　　一道璀璨的金光从祭坛之上向着远在千里之外遁去。
　　赵醇恭敬的向着金光的方向久久的行礼。
　　良久后，他站起了身。
　　赵醇的脸上露出了冷笑之色。
　　“仙人下凡，道济，让朕看看你还能有什么手段？”
　　……
　　正佛寺。
　　一道金光从正佛寺蹿出，向着达摩笼罩而去。
　　然而。
　　就在这时。
　　苍穹之上,.;?.!"'?"::,,:.?',"?".;!?:!;:;!'!::,,,,:;.!!.;";,!!;"",'''';，突然有着无数的黑云汇聚而来。
　　像是一盆墨汁，将天上的云层全部都染黑。
　　黑色的云，黑的深邃，黑的阴沉，黑的恐怖。
　　而在这黑云之。
　　有一个空洞缓缓的打开了。
　　一种莫名的气息骤然出现在天地之间。
　　这种气息宏大，恢弘，令人生不起任何反抗的心思。
　　似乎自己的力量，在这气息的面前，只不过是一个笑话。
　　在这股力量的面前，竟是生不起任何反抗的心思。
　　李纯罡忍不住变色，“这是……”
　　苍穹之上，一道金光从千里之外的大离皇城而来。
　　洞开云层。
　　厚重的云雾如同被巨手拨开，露出一扇金光灿灿的门户。
　　这门户威严、厚重、奢华、大气、雍容。
　　看到这门户的时候，就像是看到了一座巨山屹立在面前，令人不由自主的感叹自身的渺小，和仙人的伟大。
　　轰隆隆！
　　这门户打开了一道缝隙。
　　一种难以言喻的力量出现在了天地间。
　　李纯罡对于天门并不陌生，他的脸色十分凝重。
　　“天门……”
　　有人道：“这是……天门！仙人下凡！”
　　在失去了张夫摇的守护，又失去了王老怪的镇守后。
　　天门的洞开没有人能够阻止了。
　　龙虎山。
　　赵轩素双目瞪大，浑身颤抖，激动的热血澎湃，“天门！天门开了！”
　　他一直想要飞升，如今天门洞开，终于看到了飞升之机。
　　从天门之，有一道白光洒落。
　　这白光将乌云笼罩的黑暗照亮出一道光束。
　　自天门之！
　　谪仙如雨落！
　　…….
 
第七十八章 天上仙人有罪！降龙灭仙！ 
 　　苍穹之上。
　　天门洞开。
　　天门内，隐隐约约有着大星沉坠，造化万物的景象浮现。
　　下方一众人都红了眼睛。
　　这是天门！
　　升仙的路径。
　　多少人修炼武功，最大的目的就是登仙长生。
　　而现在，天门再次洞开！
　　自天门之。
　　谪仙如雨落！
　　这一刻，九州皆惊。
　　大秦。
　　嬴政忍不住从龙椅上站了起来。
　　下方的众人见嬴政突然站起，一个个都跪了下来。
　　帝王威严尽显无比。
　　嬴政藏在宽袖之的手在轻微的颤抖。
　　却不是因为惊讶。
　　而是兴奋，狂喜。
　　他本以为，仙人一说，只不过是种种传说罢了。
　　而今亲眼看到仙人下凡，方知仙人真的存在。
　　既然真的有成仙之机，并且仙人也可以下凡的话。
　　那么，他嬴政也有成仙，也有长生不老的机会！
　　北蛮。
　　北蛮女帝苍老冷峻的面容上浮现笑意。
　　这下，连天上的仙人都下凡了。
　　她倒要看看，这道济还有什么活路可言。
　　又还有什么底牌可以掀开？
　　天上仙人，那等实力，个个放到现在的武林，都是不知道多么强大，多么恐怖的人物。
　　而且，这一次下凡的，居然还不是一位仙人。
　　谪仙如雨落。
　　一位又一位的仙人，就像是下雨一样落下。
　　如此一来，这道济又岂能有半分胜机？
　　西凉。
　　站在听潮阁顶楼边缘的眺望远方的李意山眉头一皱。
　　他的眼神十分的凝重。
　　“没想到大离皇朝居然连仙人都请下凡了。”
　　“看来他们对于道济大师十分的忌惮。”
　　许啸见此一幕，攥紧了自己的拳头，“大离皇朝……”
　　“或许，大雪龙骑有的上的机会了。”
　　龙虎山。
　　赵轩素一脸的激动和兴奋。
　　他对于飞升梦寐以求了多久，现在终于有了升仙的可能。
　　天门就在眼前。
　　跨过天门，便可成仙！
　　他飞身而起，向着天门飞去。
　　正佛寺旁。
　　邓泰阿看到了向着天门飞去的赵轩素，轻轻一笑。
　　他停下了摇晃桃花枝的动作，从毛驴身上翻身而下。
　　他伸出拍了拍毛驴，从毛驴身上携带的口袋里拿出了一的一尺长的黄梨木剑匣。
　　他在剑匣上轻轻一按，机关旋声，缓缓打开。
　　这里面是一柄又一柄的细小的飞剑，有长有短，但都是袖珍的小剑。
　　他屈指轻轻一弹。
　　一柄赤红小剑飞出。
　　这柄赤红与的小剑在空停顿了些许，然后化作一道流光向着赵轩素飞去。
　　紧接着，又是屈指弹了五下，一共六把剑飞射而出。
　　这六把剑，划破空气，以难以想象的速度瞬间来到了赵轩素的面前。
　　赵轩素怒吼一声，道：“你要阻我飞升〃¨？”
　　可惜，他话未说完，这六柄飞剑就重重的击在他的身上，将他砸到地面。
　　赵轩素怒吼连连，可惜逃不出这飞剑的束缚。
　　这六柄飞剑，以迅雷不及掩耳之势停在了赵轩素的脖子、膝盖、脑袋等要害的面前，只需稍稍一进，便可夺去赵轩素的性命。
　　赵轩素敢怒却不敢动。
　　邓泰阿看着天上的天门，道：“仙人啊仙人，世人都晓仙人好……”
　　邓泰阿和王老怪一样，是不希望看到有人飞升的，所以出手阻拦。
　　在他的眼里，仙人的事归仙人管，凡间的事归凡人管。
　　是仙人要插手凡间的事，自然是不可的。
　　飞升会把人间的气运带到天上，这也是邓泰阿等人不希望看到的。
　　一尊尊光芒四溢的仙人悬浮在半空。
　　下方众多的武林人士见此一幕，纷纷都觉得不虚此行。
　　“天啊，居然是仙人下凡。”
　　“太可怕了，这就是仙人的威压吗？”
　　“光是这份威压，就令我有种直不起腰的感觉。”
　　“仙人之名，果然不凡。”
　　李纯罡看到这一幕，忍不住笑了起来，道：“仙人下凡，看来我这一剑仙人跪，又有了处。”
　　老黄同样解下了背上的剑匣，看向了天上的仙人，道：“老黄的剑九剑十，也有了武之地。”
　　七珠、婠婠的脸色很凝重。
　　天上仙人的强大，可想而知。
　　而且，还是如此之多。
　　吕玄洞同样是解下了背上的剑匣，神色凝重，时刻准拿出浩然剑一战。
　　轩辕敬诚从山巅之上飞身而出。
　　此番仙人下凡，又是以多欺少，这样的事情，他可不能不管。
　　况且他还欠了道济大师的人情，此刻道济大师有危险，他又岂能坐视？
　　曹常卿抬起了头，看向了天上的仙人。
　　他对于升不升仙，没有大太的兴趣。
　　他的心里只想找到皇后的后人。
　　证明当初亡国之因，并非是皇后。
　　仙人的目光冷漠，不带有丝毫的感情。
　　就像是高高在上的存在俯视着等级更低的存在一样。
　　目光平静无杀。
　　犹如人类俯视鸡鸭一样。
　　也对，对于仙人来说，人间的凡人，岂不就是如此吗？
　　有仙人的声音如雷。
　　在看到李修缘的时候，一众仙人的目光闪过寒冷的杀意。
　　“杀北蛮菩萨一事，可是你道济所为？”
　　李修缘根本看也没有看一眼天上仙人下凡的过程。
　　他只是拿着酒葫芦灌了起来。
　　“咕咕咕……哈！”
　　喝了酒后他，显得有几分醉意，更显得有几分癫狂之意。
　　他道：“是我又如何？”
　　仙人的声音震颤四方，道：“道济，你敢坏吾等布置，可知罪？”
　　李修缘却是毫不在意的道：“你们这些仙人，一个个说话这么大声，莫非是知道自己实力不行，只能声音大来凑？”
　　“道济，你该死。”
　　一众仙施展出自己的神通。
　　有的施展了火，有的施展了……
　　有的召唤了剑，有的枪意凌厉……
　　这些仙人，各各都有着不同的能力。
　　下方的众人见此一幕，心里都是一沉。
　　“今日，恐怕道济大师是难以活下了。”
　　“仙人的旨意，又岂是我们可以违抗的。”
　　“道济大师就算再强，也不可能是这些仙人的对手啊。”
　　然而，李修缘在看到了这一幕后。
　　他的脸色却是越的狂。
　　“天上仙人有罪。”
　　“抢夺人间气运，使人间纷争不断。”
　　“手伸太长，需要忏悔永生。”
　　众仙人闻言，个个冷笑。
　　“道济，口出狂言有几分本事。”
　　“就看你有几分实力了。”
　　“今日，你必死。”
　　“¨」杀！”
　　随着一字落下，漫天的攻击如流星坠地，向着下方的众人轰杀而下。
　　李纯罡右手缓缓抚剑，道：“仙人又如何？还不是要跪在我的剑下！”
　　一剑仙人跪。
　　李纯罡一剑横贯苍穹。
　　老黄打开了自己的剑匣，剑九剑十随时准击出，“我老黄，已经从少爷的身上学会了，面对再大的困难，也不会退缩了。你们这些仙人，老黄一个挑三个！”
　　剑九。
　　剑十。
　　两剑斩出，剑气凌厉至极。
　　吕玄洞打开剑匣，浩然剑气直冲苍穹，洞开天上的云层。
　　他长飞舞，衣衫摇曳，道：“想对付我的师尊，先问问我手的剑吧。”
　　浩然一剑，天地失色。
　　轩辕敬诚从远处化虹飞至。
　　在他的周身，大量的儒家真意环绕。
　　竟是周身的空间都隐隐扭曲。
　　他道：“圣人说，要有火。”
　　天地间燃烧起了大火，于那些仙的身下，火势越烧越旺。
　　仙人众怒，道：“竟敢反抗吾等？找死！”
　　他们的攻势越的猛烈。
　　虽然李纯罡等人的实力很强，但谪仙如雨落。
　　这仙人以多欺少。
　　自然稳占上风。
　　李修缘道：“看来，我也要认真一点了。”
　　他缓缓道了四个字。
　　“降龙……降世！”
　　随着这四个字的落下。
　　天地间生了(诺钱的)一种特别奇妙的变化。
　　一种威严无比的力量出现在了这种世间。
　　这种力量，堂皇，霸道，绝世无双。
　　醇正，不可阻挡。
　　有人震惊，道：“这是什么气息？竟是跟仙人所散的气息有所相似？”
　　“不……还是有区别的。似乎这气息，比仙人更加的仙人。”
　　“似乎在这样的气息，才是真正的仙家之气！”
　　上方的苍穹，洞开了一个巨大的洞。
　　露出了云后蔚蓝如洗的天空。
　　在这如镜子一般的天空里，一道金色的法身他缓缓出现。
　　这金色的法身，竟然有数千丈之高。
　　周围梵唱不绝。
　　还有朵朵金色的莲花盛开。
　　在这金色的莲花之上，有一尊尊的佛陀盘坐。
　　而这降龙罗汉的金身，一点一点的缩小，再度融入了李修缘的身躯之。
　　“释家法身！”
　　“儒圣法身昏！”
　　“道祖法身！”
　　又是三尊巨大的法身出现在他的身后。
　　轰隆隆的融入了李修缘的体内。
　　这一刻，李修缘体内拥有的力量实在是太过强大了。
　　身躯都明亮了起来。
　　他道：“诸行无常，是生灭法。生灭灭已，寂灭为乐。”
　　…….
 
第七十九章 仙人入监牢，达摩可知罪？ 
 　　李修缘目视前方，神情平静自带煌煌威严。
　　双眼如同两轮烈日一般燃烧起来，如黑夜的一团明火，照耀古今寰宇，令人无法逼视。
　　这些仙人，如今真是越来越僭越，不知自己所管的范围了。
　　不。
　　或许，在这些仙人的眼里，管教人间的事，乃是常态，乃是他们份内之事。
　　因为在他们的眼里，从来都没有把凡间的人摆在同等地位对待。
　　在这些仙人的目光，人间不过是棋盘，众生不过为棋子。
　　只不过分哪些棋子对于自己布置棋局来说，是重要的，暂时不能死。
　　通过这些重要的棋子，他们在人间下棋，挑起人间的纷争。
　　每一场大战，都不知道要死多少的棋子。
　　甚至是那颗最重要的棋子，在做完了他应该所他的事后，也就变成了随手可弃的抹布了。
　　在这之前，仙人还会因为种种原因，不曾下凡作乱。
　　仅仅只是通过暗的引导某些棋子，让事情往着自己所希望看到的局面展。
　　就算是再怎么狂妄，也不曾亲自下凡。
　　可现在。
　　他们居然借着大离皇朝请仙的手段。
　　下凡作乱。
　　如此行为，已是僭越！
　　当罚！
　　李修缘声音不急不缓，口似有金色的大字吐出，字字宛如天地圣言，印在苍天大地之间。
　　“诸行无常，是生灭法。生灭灭已，寂灭为乐。”
　　这是《大般涅槃经》佛教圣言。
　　亦是释迦佛入涅盘说无常偈所曰。
　　一个又一个的散着煌煌金光的大字，像是巨大的法印一样，自李修缘口吐出。
　　这些金色的大字所过之处。
　　印地地裂，印石石碎，印草木草木化灰……
　　一一排列浮现在李修缘的面前。
　　天地间金光大放，无边的佛法之梵唱如洪钟大吕一般敲响。
　　达摩双眼缓缓瞪大，神色震惊。
　　他就算是在看到之前李修缘施展了种种能力之时，他的神色也没有如此的惊讶。
　　因为李修缘虽然施展的法术很厉害。
　　可那终究是依靠他身上的法宝，并不是李修缘自身所具有的实力。
　　直到这时，当李修缘说出这句“释迦佛入涅盘说无常偈曰”，拥有如此威力的时候，达摩才惊觉。
　　原来道济的佛法，竟是比他还要高！
　　佛言不可轻言，每一个字，都有着巨大的能量。
　　普通人光是说出，可能没有什么影响。
　　但和是修行者说出，便是加上了自::':;."!;?;.;.;.,?''":..:;"!.:;"'"::;"?!.":',,,;,;:;:身的真气灵力，是能够说到天地反应这样的境界。
　　说明对于这句话的领悟，已经达到了天地共鸣的阶段。
　　这句“释迦佛入涅盘说无常偈曰”，达摩自然也是知道的。
　　但他却说不出口。
　　因为他的佛法还不够。
　　李纯罡、张三丰、老黄在看到这一幕的时候，同样是心里一惊，怔了一下。
　　不远处的赵高抬头望天。
　　赵高的双眼狭长阴狠，隐藏在帽子的阴影之，带着一种说不出的藏在眼底的阴险之意。
　　他缓缓抬起了头，瞳孔缩小，天上的阳光再烈，却无法照亮他双眼的黑暗。
　　现在天上的仙人降世，道济又岂能再有活路。
　　真希望道济直接死在仙人的手下，这样自己面对陛下的任务，就好交差了。
　　大离。
　　皇帝赵醇，辅张居鹿，宦官韩人猫等人站在祭坛之上。
　　几人遥遥望着正佛寺的方向。
　　赵醇缓缓上前几步，站在祭坛的边缘处，负手而立，向着远处的天空望去。
　　他目光淡然，眼神带着计谋得逞的意味。
　　虽然看到了李修缘施展出来的招式，可他并不认为李修缘能在仙人的面前翻起什么浪花。
　　因此，只是淡淡而观，一副胜券在握的模样。
　　在他的旁边，张居鹿站在侧后方，同样是拔高身子，眺望着远方。
　　他道：“陛下，此番道济这人，应该是没有什么活路了。”
　　“如此之多的仙人降世，又岂能还有翻盘的余地。”
　　赵醇的轻轻勾起自己的嘴角，露出了一抹冷笑，道：“虽然李纯罡、老黄等人都一一出手，可天上仙人又如何能够是这些凡人所能够抗衡的呢？”
　　韩人猫眼神带着冷笑，接着道：“道济必将后悔与我大离为敌。”
　　……
　　正佛寺上空。
　　一个又一个的散着煌煌天威，璀璨金光的玄奥又奇妙的大字，浮现在空。
　　这些金色的大字悬浮在李修缘的面前，上下浮动，流光溢彩，晶莹炫丽。
　　这些字符并不是固定不变的，而是在微微的扭曲，似乎它们都有着自己的生命。
　　这些字，在每一个人的眼里，看到的答案都是不同的。
　　贪婪的人看到的是钱财，执着于力量的人看到的是宝物，欲念焚身的人看到的美女……
　　佛生万相。
　　万相生生灭灭。
　　唯我不灭，唯我永恒。
　　悬浮空的李修缘仿佛成为了此世的唯一。
　　在他的周围，一切杂物都被排开了。
　　他一脚在前，一脚屈膝在后，缓缓升高。
　　他的神态悠然而平静，似乎眼前、头顶上的漫天的仙人所击而出的各色法术，都是毫无威胁的空气一般。
　　就这样无所惧的升高，升高。
　　下方众人见此一幕，个个都惊讶不已，甚至有不少人都已经预见到，接下来肯定道济肯定是身形崩灭的恐怖下场。
　　可事实却与他们的预料不同。
　　甚至说是完全相反。
　　随着他的升高，一种无形的气势，在他的身上越来越强。
　　空气悬浮着的灰尘，因为他的靠近而被排开。
　　似乎他所在之处，便是无尘也无垢的绝对神圣之处。
　　因为仙人攻击而悬浮起来的石子，在触及李修缘周身百丈之时，便无声也无息的被碾成粉末，没有丝毫的反抗之力。
　　又或者是仙人攻击而来的火焰，在面对这股神异力量的时候，就如撞在在了万年玄冰之上，刷的一下火焰摇晃了几下，便化作了一族小火苗，再下一瞬，便熄灭于无形。
　　空气刺击而来的飞剑，在触及这一领域之时，竟是一点一点的，崩解成了细小的微粒。
　　似乎任何的力量在这样的光辉之下，都只有退散，分解的下场。
　　李纯罡等人都觉得，事情似乎生了某种意想不到的变化。
　　李纯罡放下了手的剑，望向了那缓缓升高的道济大师。
　　老黄的飞剑停在了半空，抬起了头，缓缓张大了嘴。
　　他们一个个抬起了头，望向了位于战场央，无法法术间的道济。
　　可他就像是万法不沾身一样，任何法术还未触及，便已是崩解于无形了。
　　李修缘的目光望向了面前的，浮现在空的一位位天上下凡的仙人。
　　他的眼神微眯，闪过一道寒意。
　　他缓缓伸出了右手，右手抓向眼前的一众仙人。
　　“诸行无常。”
　　从面前的十六个符文，飞出了四个。
　　这些字符仿佛是活物一般运动，变化。
　　似乎了包含了天地万事万物的运行和变化。
　　难以想象，当这样符文出击时，该是怎样的威力？
　　(cifc)每一个字的内部，都隐藏了巨大到难以想象的天地能量。
　　这些天地能量甚至因为过于庞大，而从这金色的符文，一点一点的逸散而出。
　　这些逸散而出的这份微不足道的力量生灭时，都有着难以想象的瑰丽。
　　在这样的瑰丽，所藏的却是无边的恐怖。
　　越是漂亮，越是危险。
　　众仙人在看到这四个字之时。
　　一个个都皱起了眉，神色闪过不屑之色。
　　“故弄玄虚。”
　　“道济，你区区一个凡人，也敢妄抗仙威？”
　　“不过是佛祖法偈，你又能挥出几分的威力？”
　　一名名仙人都运起了自己的仙法。
　　种种超乎了一般武功人士的仙法威力磅礴。
　　天星坠落，，轰隆隆的声响，似真有天上陨星坠落人间的力量。
　　烈日当日，似真有一轮烈日于虚空诞生，燃烧的下方的草原都燃烧起来。
　　阴阳逆乱，一团黑气和一团白气将天上的云层浸染，遮天蔽日。
　　枪林箭雨，当真有数千把枪，上万支箭齐齐飞射而出，寒芒刺骨。
　　……
　　不知道多少位仙人的攻击，竟是有一种四面八方，上下前后左右，全部都是逃无可逃的牢笼。
　　到处都是死路一条。
　　赵高、赵醇、张居鹿、韩人猫等人在看到这一幕时，都冷笑了起来。
　　然而。
　　李修缘的目光带着几分冷意和不屑。
　　他仅仅只是伸出了右手，一只看起来甚至有些脆弱，毫无威胁的右手。
　　从左向右轻轻一拂。
　　甚至令人有种可笑的感觉。
　　这轻轻的一拂，能有什么呢？
　　不，真的有。
　　围绕在李修缘身边的“是生灭法，生灭灭已，寂灭为乐”。
　　这十二个符文护住了他的周身，缓缓的旋着
　　千般万法，终于落到了他的身。
　　轰隆隆！
　　于巨大的声音，震天的巨响炸开。
　　虽然其他人有心救援。
　　但说时迟，那时快。
　　这些仙人的法术都是瞬间完成，并且攻向李修缘，没有丝毫的反应时间。
　　七珠和婠婠双眼力瞪大，细腻的脖子上，甚至浮现起一丝丝淡青色的青筋。
　　不仅是她们，还有小东西，小南北，吕玄洞，李纯罡……
　　“道济大师！”
　　“师尊！”
　　“道济！”
　　大离皇帝赵醇、大秦的使者赵高的眼底都浮现了笑起，身体微微的放松，下沉了些许。
　　此番攻击，道济又岂能不死？
　　众仙人的眼角翘起不屑的弧度，冷言道：“道济此人，必死无疑。”
　　“吾等法术，光是一道，就非道济之力可挡，何况数十种法术，皆是威力刚猛。纵是达摩在此招之下，也唯有涅槃一路。”
　　就在众仙冷冷嘲讽之际。
　　一道平静带着几分癫意笑意的声音传出。
　　“仙人法术，不过尔尔。”
　　于那李修缘所在之处，也就是爆炸心。
　　一道璀璨的金光绽放开来。
　　这金光一开始如金豆，而后扩大成灯笼，最后像是一轮烈日当空。
　　李修缘就这样的悬浮在空。
　　他的周身依然是那十二个法偈。
　　无边的力量，一开始都没有被攻穿。
　　众仙震惊，“怎么可能？”
　　李修缘声音如雷，有如佛言，震颤原野，道：“诸法集起，毕竟无主、无我我所。”
　　“虽各随业，所现不同，而实于，无有作者。”
　　“故一切法皆不思议，自性如幻。”
　　没有理会其他人的心惊。
　　李修缘的目光淡然的看着这些仙人。
　　随意的伸出了穿着长长破袖的右手，随意一挥。
　　瞬间，剩下的十二个符文也一起飞出。
　　诸行无常，是生灭法。生灭灭已，寂灭为乐。
　　一十二字。
　　每一个字都在飞行的过程不断地扩大，最后化作一方大大印。
　　向着一众仙人盖下。
　　仙人们怒吼，施展种种高深的顶尖法术。
　　可在这十六字大印面前。
　　任何的攻击都破碎了。
　　天星坠落的星崩解了。
　　烈日当空的日熄了。
　　阴阳逆乱的阴阳消失了。
　　枪林箭雨的枪和箭都化作了虚无。
　　李修缘俯视着下方，他站在高空之上。
　　脚下是山巅和云雾，是瀑布和悬崖，是原野和众生。
　　俯视下方，似乎一切都变得很远很远。
　　在众人眼里，道济也变得很远很远，一种无法触及的距离似乎在他们之间。
　　于苍天和大地之间，唯李修缘一人站立。
　　巨大的十六字化作牢笼，将这些仙人镇压于寺庙之下。
　　“尔等当诚心忏悔，苦修万年赎罪。”
　　“还有……”
　　他的目光看向了达摩。
　　言语带着审判和不容置疑之意，“达摩，你疏于管教，以致佛门逆乱，你既已活千年，本座念你修行不易，便再赐你千年苦修，你可知罪？”
　　达摩张了张嘴，望着上方如同佛祖临尘的道济。
　　却是说不出什么话来。
　　连众仙都已败，他又有什么办法？
　　千般万语，最后化作一句长叹，“达摩知罪……”
　　轰！
　　这一刻，李修缘的三教气运，彻底收集完毕！
　　不知道该是怎样巨大到无法想象的奖励呢？
　　…….
 
第八十章 三教气运圆满，任务奖励放！ 
 　　站在高空之上的李修缘。
　　俯瞰下去，脚下是遥远的大地。
　　是其他人站在这样的高处，心里定会忍不住恐惧。
　　便如站在悬崖之上，是就这么掉下去了~，肯定是性命不保。
　　仰视天空，苍穹似乎触手可及，-但其实非常遥远。
　　在此处的景-色，真的很妙。
　　天穹与大地之间，又寂又寥。
　　唯一人立于无尽虚空之。
　　上下无所依，左右无所凭。
　　但以自身之拳，自身之力，便可逆乱乾坤，颠覆阴阳。
　　他缓缓抬头，一头破帽还因为自己抬起头的动作而微微的滑下去了一些。
　　一头黑在高空的狂风之舞动。
　　李修缘凝视着天上的天门，双眼轻轻一眯，淡淡的道：“关上吧。”
　　天门的背后，还传来了一声怒吼。
　　“道济，你这是在自寻死路……”
　　李修缘的嗤笑一声，目光带上了几分寒意，道：“是你们不介意下凡后，于正佛寺里忏悔洗罪的话，我倒是不麻烦将你们关进去。”
　　轰隆隆！
　　天门缓缓地关上上了。
　　天上的云层也一点一点的恢复了常态。
　　赵轩素在见此一幕，顿时就红了眼睛，急了。
　　他为了等一个飞升的机会，不知道等了多少年。
　　现在，好不容易有了飞升的可能性。
　　天门洞开。
　　正是他飞升的最好时机。
　　如今天门即将关闭，他又岂能不急？
　　他怒道：“邓泰阿，你真要阻我？”
　　邓泰阿摇晃着手里的桃花枝，缓缓将望向天空的目光收了回来。
　　看向了正了他的六把飞剑困住的赵轩素。
　　却只是挑了挑眉，意思是你赵轩素是想要脱困，完全可以试一试。
　　赵轩素的目光阴狠，力的瞪着邓泰阿。
　　他大吼一声，道：“给我破！”
　　激荡的力量将六把飞剑震飞。
　　赵轩素抓紧机会，又想向着天门飞升。
　　可惜。
　　六把飞剑的速度实在是太快了，刷的一下，又重新飞了回来，重重一击。
　　将赵轩素再次从天上轰飞。
　　重重的砸在大地之上。
　　正佛寺旁。
　　这一刻的李修缘，在众人的眼里，显得越的神妙。
　　只见李修缘的身上，明明所穿的，就像是一件乞丐的破烂的衣服一样。
　　可现在，没有任何人敢小瞧这样一件衣服。
　　在不少人的眼里，甚至还觉得，道济大师身上的衣服，比那天子炫金华服，都不知道夺目了多少倍。
　　莫说那衣服，就是那破鞋破帽，也都是不可多得的顶级宝物，哪怕是这天下最好看的衣服，都不及道济大师身上这身破烂服装。
　　众人一个个都已经张大了嘴巴，瞪大了眼睛，惊呆的说不出话来了。
　　张三丰的心里大震，他本来以为众仙下凡。
　　道济大师就算是有着能够击败达摩祖师的实力。
　　可在面对这么多的仙人的时候，张三丰依然不是很看好道济。
　　可没想到的是，道济居然真的将天上的仙人你镇压了。
　　只不过，这也让张三丰的心里回味过来。
　　恐怕这次下凡的，还仅仅只是最弱的仙人。
　　李纯罡放下了掏耳朵的手，拍手称赞，“老夫本以为道济大师的实力在此处，实际上却只能证明老夫的猜测错了，道济大师的实力竟是一次又一次的出乎了老夫的预料啊。”
　　“不过，道济大师这份不将天上仙人放在眼里的不屑，在老夫的心里，是非常的赞同，也是非常的佩服啊。”
　　吕玄洞一手拿着剑匣，一手拿着浩然剑，慢慢地将浩然剑收入了剑匣之。
　　他的神情平静，开口道：“师尊三教圆满，底牌无数，区区天上的几个仙人，又怎会是师尊的对手？”
　　老黄笑了起来，笑的腼腆，还露出了没有门牙的黄牙。
　　“道济大师救了我老黄的命，不管道济大师有没有危险，我老黄都要帮助道济大师。”
　　一身白衣清冷如雪，赤着雪白玉足，细腻的手臂上缠绕着白蛇的七珠眨了眨一双修长的眼睛，望着天上的那道身影。
　　道济大师居然能有如此实力，竟是连天上的仙人在道济大师的面前都要伏。
　　此等实力，正好与我双修。
　　我一旦证道，获得的好处将是难以想象的。
　　婠婠腰间所缠绕的红绫随风飞舞，一双大白腿在红绫下隐现，诱人深入。
　　她本意只是想跟着道济大师，问出《道心种魔大法》的事情。
　　可在接下来的接触，她一步一步的生道济大师远比自己想象的要高。
　　当自己猜道济大师的高度在这里的时候，道济大师又高出了一截。
　　如此往复。
　　这让她的心里不禁意识到一个点，那就是像道济大师这样的强者，可能是天地唯一的。
　　试问，连王老怪都不是道济大师的，达摩祖师也败在了道济大师的手上。
　　还有天上的仙人都败了。
　　这样一来，全天下都知道道济大师非常的厉害了。
　　到时候，恐怕大家都会来找道济大师，希望能够从道济大师的身上学到一招半式，也已经十分的知足了。
　　而自己是道济大师的话，肯定也不可能把《道心种魔大法》随便的传给一个关系不怎么样的人。
　　或许，自己也可以拜道济大师为师。
　　这样道济大师就没有理由不教导自己了？
　　经此一役，众人的心里都浮现了种种念头。
　　大离皇朝。
　　赵醇虽然站在祭坛之上，但他只觉得自己的身子突然就软了下来。
　　他身子一歪，一个踉跄。
　　“陛下！”
　　旁边，韩人猫见此一幕，神色一惊，连忙三步并作两步，上去搀扶。
　　赵醇的脸色有些苍白，他道：“朕没事，只是没想到请天上仙人下凡，都不是道济的对手。”
　　张居鹿眼神上眯，神色十分的凝重，道：“这天上的仙人，恐怕还并不是仙人最强大的一批，灭掉道济，还有办法。”
　　……
　　正佛寺上空。
　　当一切都已经结束后。
　　李修缘也终于有时间接收奖励了。
　　【叮，恭喜宿主成功完成任务，成功收集三教气运，任务进度达%】
　　【恭喜宿主获得奖励，传承度+%】
:"?"?,'!!?,;?;!?;:',:.':?",!'::",!;,;?.;!!"..:"?'";,!!,?;    ·· ········求鲜花····· ··
　　【恭喜宿主获得奖励，神通及法宝——罗汉翻天印。】
　　【恭喜宿主获得奖励，神通——明心见性。】
　　【恭喜宿主获得奖励，神通——涅槃。】
　　【恭喜宿主获得奖励，武功——神级金钟罩。】
　　【恭喜宿主获得奖励，神通——释迦佛入涅盘说无常偈完美传承。】
　　【恭喜宿主获得奖励，符箓——六丁六甲符。】
　　【恭喜宿主获得奖励，神通——三身法。】
　　【恭喜宿主获得奖励，神通——佛法八识。】
　　【恭喜宿主获得奖励，神通——六度波罗蜜。】
　　【恭喜宿主获得奖励，体质——无上体魄。】
　　【恭喜宿主获得奖励，技能——神级锻造。】
　　【恭喜宿主获得奖励，技能——神级医术。】
　　【恭喜宿主获得奖励，图谱及材料——太阿剑。】
　　【恭喜宿主获得奖励，物品——楞伽经（残缺）。】
　　一下子就获得了许多的奖励。
    ......... ........ .......
　　密密麻麻的，简直就是在李修缘的面前已经写满了奖励二字。
　　即使是李修缘，也从来没有见系统这么大方过。
　　不错不错。
　　李修缘点了点头。
　　先是%的传承度奖励。
　　“立即接受传承。”
　　轰！
　　一种玄之又玄的力量在李修缘的丹田之炸开。
　　恍宇宙初生。
　　似乎在李修缘的丹田之内有一片星海。
　　这片星海在之前，一直都是处于混沌未开的状态。
　　就算是要施展什么能力，也都是隔着一层膜，多了一层事。
　　比如说之前要施展神通法术之类的。
　　但其实李修缘还没有达到神仙境界，在施展起来的时候，体内的真气要先化成法力，再法力来施展神通。
　　间就多了一层化和消耗的过程。
　　令李修缘施展起来的效率很低。
　　虽然是能够施展，但却绕了一个弯。
　　可现在的情况完全不同了。
　　此刻丹田之内，似乎一切的力量。
　　都生了彻底的质的变化。
　　在丹田的深处，本该是一片混沌未开的迷茫。
　　万事万物，在这样的混沌和迷茫之，都是初始状态。
　　而现在，在获得了%的传承度后。
　　此方混沌，像是突破出现了一道光。
　　直接撕破了一切！
　　破开了寰宇！
　　将一切都爆炸！
　　一点光芒绽放，心最亮，延伸出细长的左右臂。
　　而后这光芒越来越亮，寰宇炸开。
　　于这毁灭之，诞生了新的力量。
　　属于神仙的法力。
　　在新的丹田世界，法力之潮如一片大海一般，似乎无穷无尽。
　　不过，虽然是大海，但对于这无尽的丹田世界来说，这点法力依然还是非常少的。
　　在有了法力之后，李修缘施展任何神通，都不需要再多一步化的工作了。
　　而是能够直接施展。
　　这样一来，无论是法术还是神通的施展速度，都能够快上许多。
　　【叮，恭喜宿主升级为——神仙境界。】丸.
 
第八十一章 惊天收获，实力大进，新的任务！ 
 　　【叮，恭喜宿主升级为——神仙境界。】
　　在达到了神仙境界后，李修缘明显感觉到自己体内的力量强大了许多。
　　神仙境界。
　　这是一个富有传奇色彩的境界。
　　世人都说神仙好。
　　可神仙到底是什么，却是没有人知道。
　　只是知道在神仙的手里，一切都可以化腐朽为神奇，做到许多在众人眼里不可思议的事情。
　　神仙神通广大，能够起死回生，呼风唤雨……
　　所谓神仙者，玉液还丹，炼形成气而五气朝元，三阳聚顶。
　　功满忘形，胎仙自化。
　　阴尽阳纯，身外有身。
　　脱质升仙，超凡入圣。
　　无论怎么神奇的词来形容神仙这个境界都不奇怪。
　　这确实是一个脱胎换骨的境界。
　　或许在之前地仙的境界，李修缘在施展种种不可思议的法术的时候，还需要宝物的帮助，也就是需要这把宝扇的帮助。
　　那么现在，就算是离开了这把宝扇，李修缘同样可以施展出种种不可思议的神通。
　　真正的可以说是强大的已经不仅仅是李修缘身上的宝物了。
　　李修缘的自身，将是比宝物更加强大的存在。
　　而在李修缘突破的同时。
　　外界。
　　在李修缘的身上，出现了一朵底座浅绿，花瓣粉红的莲花。
　　这莲花的三十二“九九零”片莲花合拢，将李修缘包裹于其。
　　化天地万物而生。
　　在外界下起了雨。
　　这雨竟然是淡金色的。
　　天地间太阳出现，有阳光普照万里。
　　大地上的花草树木在受到这金色的雨的洗礼后，一个个都成长的更加的健壮。
　　小草迅速的拔高，一下子就长到了一尺的高度，茁壮又健壮的在风摇晃，屹立不倒。
　　已经老死的枯木再度逢春，抽出了一根又一根绿油油的嫩芽，看起来闪光亮。
　　这些嫩芽迅速的生长起来，化作了一根又一根的粗壮魁梧的枝条，竟是瞬间又回到了壮年时期，而且这树还更加高大了不少。
　　甚至在没有植物生长的岩石之上，都开出了一朵又一朵的粉色的莲花。
　　天地万物化生。
　　这样的造化能力，令众心惊。
　　“道济大师这是突破了？”
　　“没想到道济大师突破居然能够有这么大的动静。”
　　“不愧是道济大师。不知道道济大师接下来是否有什么打算？”
　　“我估计，应该是要整顿佛门，现在天下佛门，都将以道济大师为尊。道济大师将是佛门的新领袖。天下佛门的气运也都已经被正佛寺所得。”
　　“应该会有不少的人找上门，道济大师展示了如此实力后，天下势力谁不想恭恭敬敬的请道济大师坐上一坐？”
　　“不知道道济大师会不会找大离皇帝算账。毕竟请仙的事情是大离皇朝干的。”
　　“对于我们来说，能够获得道济大师的一二指点，听到道济大师的讲道，就已经是十分幸福的事情了。”
　　“可以想象，在此一役后，哪怕是要听道济大师讲道的人，都要挤破了脑袋。”
　　“道济大师真的成功的以一人之力，改变了天下的佛门。此等壮举，当受我等一拜！”
　　“世间众人有此之志者，唯道济大师。能够做到此等壮举之人，唯有道济大师。”
　　百姓们都热泪盈眶。
　　以为神迹降临，向着李修缘所在之处，缓缓拜下。
　　虚空之。
　　李修缘所在的三十二瓣莲花，一片又一片的打开。
　　其散出晶莹如玉的光芒。
　　这光芒圣洁、伟大、华贵，有着强大的正道气息。
　　李修缘一步一步的，从这莲花之步出。
　　他能够感觉到不仅是自己的实力突破到了神仙境。
　　就连自己的体魄，也都生了极大的增益。
　　这应该是获得的“无上的体魄”的奖励。
　　接下来还有其实的奖励。
　　先就是神通及法宝——罗汉翻天印。
　　这罗汉翻天印可以说是济公的标配了，甚至本是济公的最强技能之一。
　　可见这一招的威力是多么的大。
　　而且，这罗汉翻天印居然连法宝都给了。
　　这神通配合法宝施展出来的话，恐怕是毁天灭地的威力。
　　第二个是明心见性。
　　这个神通自己在对付达摩的时候就遇到过。
　　达摩它来预知自己下一步的动作。
　　也就是说，这个神通有着能够一定程度上预知未来的能力。
　　不过，这仅仅只是明心见性的能力之一。
　　明心见性远远没有这么简单。
　　所谓明心，是现自己的真心。
　　见性是见到自己本来的真性。
　　所以，这是一种见到自己本来的真性，直指本心的神通。
　　明本心，见不生不灭的本性。
　　乃禅宗悟道之境界。
　　言语道断、心行处灭。
　　当直指本心之后，可以更快的进入悟道的境界。
　　一旦悟道，修为那便是一日千里。
　　而且，明本性，可以让自己的八识，都达到最为敏锐的程度。
　　甚至隐隐约约间，能够预知到未来。
　　可以说是一门极其变态，甚至是不可思议的神通。
　　第三个是涅槃。
　　无须多言。
　　涅槃可以在死后重生，更上一层楼，达到更高的境界。
　　将身上的一切伤势，精神上的一切疲惫都恢复。
　　可谓是说顶级的无上神通。
　　而且，涅槃也可以来修炼。
　　它的最终目的，是我亦已灭尽，达到寂静、安稳和常在的境界。
　　还有这神级的金钟罩。
　　这金钟罩的能力，李修缘在对付达摩的时候，就已经深深地体会过了。
　　此等功法，着实是已经被达摩使到了极境的程度。
　　远超一般意义上的功法了。
　　尤其是这一门金钟罩。
　　可以说，不是这一门金钟罩，达摩早就坚持不住了。
　　这金钟罩不仅是坚不可破，而且还能够将敌方的攻击从一个点，分散到一个面。
　　或许敌人攻来的时候是非常强大的力量，可在金钟罩里的人，只不过是些许的震荡罢了。
　　可谓是非常的变态了。
　　更变态的是，这金钟罩居然还能够将敌人的攻击一定程度上的反震回去。
　　所以，要不是这门武功，早就败了达摩了。
　　释迦佛入涅盘说无常偈这门神通。
　　刚才的李修缘已经施展过了。
　　这是佛祖在入涅槃的时候所留下的话。
　　拥有无上神通。
　　刚才的李修缘，虽然施展出来了，可领悟的却也不深。
　　没想到现在居然奖励了完美的传承。
　　六丁六甲符分为甲子年符、甲戌符、甲申符、甲午符、甲辰符、甲寅符、丁卯符、丁巳符、丁未符、丁酉符、丁亥符、丁丑符。
　　并且还有七种使方法，化法、佩法、贴法、食方法、熬法、擦法、洗法。
　　每一种手法都非常的玄奥，还需要好好研究一番。
　　可以说是彻底打开了符道的大门。
　　只不过，光有这六丁六甲符，其实还并不是完全的。
　　如果能够配合三清指、金刚指、五雷指等施展起来，才能够挥出最大的威力。
　　只不过，这些奖励，就看接下来有没有机会获得了。
　　三身法更是一种惊人无比的法门.. ........
　　三身指的是法身、报身、应身。
　　身即聚集之义，聚集诸法而成身。
　　故理法之聚集称为法身。
　　智法之聚集称为报身。
　　功德法之聚集称为应身。
　　法身是形而上的，指的是绝对的真理。
　　也就是规则之力。
　　报身指的是客观相。
　　即召唤出来的法身，比如说儒家法身，道家法身等等。
　　应身指的是佛的化身，也就是活佛。
　　也就是自身的各种神通和力量。
　　佛法八识。
　　眼、耳、鼻、舌、身、意为前六识，第七识为意根，第八识为如来藏。
　　这八识概括了感知这世间的一切方式。
　　是能够将八识修炼到极境，对方未曾出招，便已经知道对方的招式是什么了。
　　和明心见性一样，可以达到预知未来的可怕能力。‘
　　是将感知提升到了极限。
　　那么甚至是敌人体内在出招时的经脉内的真气流动都跳不过李修缘的双眼。
　　甚至能够记忆下对方的真气运行，复制对方的能力。
　　六度波罗蜜。
　　布施波罗蜜、持戒波罗蜜、忍辱波罗蜜、精进波罗蜜、禅定波罗蜜、般波罗蜜。
　　又称六度万行。
　　可化万法。
　　他的鞋子已经具了加强六度万行的能力。
　　却是不如自己直接拥有来的强大。
　　毕竟，随着自己的理解深入，六度万行的力量可以不断地的提升。
　　最后的般波罗蜜，更是可以花开彼岸，极其强大。
　　神级锻造，应该是要和太阿剑联合起来。
　　恐怕是要自己锻造太阿剑。
　　而且，这太阳剑的剑谱，并不简简单单的是这一把剑。
　　还讲述了很多的剑的原理。
　　或许，在锻造出太阿剑后，自己随手再铸的剑，也都是绝世名剑。
　　至于最后一个……
　　李修缘的目光有着片刻的呆滞。
　　楞伽经（残缺）！
　　楞伽经是什么？
　　可以说，没有楞伽经，就没有达摩，就没有现在的少林寺！
　　达摩就是在依据楞伽经的基础上，才成功的悟道，开派少林寺的。
　　而达摩所学，不过是楞伽经的小小的一部分罢了。
　　真正的楞伽经有多么强大，没有人清楚。
　　而现在，自己居然获得了一.部残缺的楞伽经。
　　这等能力，就算是再怎么重视也不为过。
　　只不过，可惜的是残缺了。
　　不知道能不能有机会获得完整的。
　　粗略的看完后。
　　李修缘深呼吸了一口气。
　　这些能力一个个都太过强大了。
　　无论是哪一种，走到极致都有着极为恐怖的能力。
　　甚至可以说是逆天。
　　这次可谓是一波暴富，实力大进。
　　不愧是系统的奖励。
　　也不枉自己辛辛苦苦的收集三家气运。
　　“系统，查看一下我现在的数据面板。”
　　【宿主：李修缘】
　　【境界：神仙】
　　【传承人物：活佛济公】
　　【传承度：4%】
　　【任务：新任务，前往悬空寺（连环任务，此为第一步）。】
　　【技能：金葫驱魔、静慈神扇、伏龙咒、降龙降世、十全大补丸、伸腿瞪眼丸、神级锻造、神级医术、神级金钟罩……】
　　【神通：罗汉翻天印、明心见性、涅槃、释迦佛入涅盘说无常偈、三身法、佛法八识、六度波罗蜜……】
　　【符箓：六丁六甲符……】
　　【物品：罗汉翻天印、太阿剑（图谱及材料）、楞伽经（残缺）……】
　　咦？
　　居然有了新的任务。
　　…….
 
第八十二章 揭穿赵高的真面目，嬴政拜谢！ 
 　　新的任务是前往不可知之地的悬空寺。
　　这一不可知之地之前烂陀山的七珠菩萨在败给自己之时，就曾经提起过。
　　传说世间有不可知之地。
　　在不可知之地，有不可知之人。
　　在九州大陆上，对于不可知之地知道的人很少。
　　只有强大势力里的重要人物，才有知道的格。
　　而在知道了不可知之地的消息后，他们共同的选择就是保守秘密。
　　不可知之地的消息，断不能泄露而出。!!!;'.!'!."'?',:!;:!,:.:,,;;?:,,.:':,.!;.':?':"",:!;,";
　　对于从不可知之地流露出来的东西，哪怕是这些势力的重要人物，都将其当做不可多得的至宝，珍惜不已。
　　甚至还能够为了这样一件看似普通的宝物，不惜做出违反自身道义的事。
　　由此可见，这不可知之地是多么神奇的一个地方。
　　而系统接下来要让自己去这个地方。
　　一定会很意思吧。
　　大秦。
　　李斯等人在得知道济战胜了达摩的时候，脸上不禁露出了讶异的神色。
　　当时的李斯还表过自己的意见。
　　他还列出了三条达摩会赢的理由。
　　达摩修行千年，又是少林寺的开派祖师，还有着天下众人佛门子弟的气运加持。
　　没想到有着如此之多优势的达摩，居然还是败在了道济的手上。
　　李斯摇了摇头，幽幽叹了一声，道：“看来，我们都小看了道济大师啊。”
　　蒙骜倒是对于这一幕没有太过的出乎预料。
　　他擅长战事。
　　打仗一事，往往就是故布疑阵。
　　如果自己的底牌一开始就让别人看清了，那这仗也不打了。
　　道济大师和达摩的底牌就是模糊不清的。
　　因此，他才会觉得两人的胜负不好说。
　　只不过，他也有没有预料到的点。
　　没想到大离皇帝居然会请天上的仙人下凡。
　　这样的行为，说到底已经是违反了九州的规则了。
　　人间的事归人间管。
　　天上的事归天上管。
　　天上的仙人虽然有插手人间的事，可始终不曾亲手下凡。
　　如今借着大离皇朝请仙的手段下凡。
　　这样的举动，就已经违反了规则。
　　然而，出乎预料的是，没想到连违反了规则的大离皇朝，都不是道济的对手。
　　那道济此人的强大，就显得有点深不可测了。
　　很明显，龙椅之上的嬴政也意识到了这一点。
　　嬴政的身上穿着玄底金边的尊贵龙袍，在衣身上刻着各种玄奥的纹身，以及神龙的图案。
　　头上戴着象征九五至尊的冕旒。
　　天子玉藻，十有二旒。
　　天子以五彩玉为旒，冕冠上的旒有十二串。
　　就连腰带也是极为不凡，玄色的衣服上束有金色的腰带。
　　此刻的他，仅仅只是坐在龙椅之上，便有一种气吞万里，泰山压顶的，令人喘不过气来的气势。
　　他得知了道济击败了达摩，并且还击败了天上的仙人后。
　　嬴政的目光如电，直视着远方的苍穹。
　　他神态端庄威严，挥了挥手，道：“道济大师实为大才，能为我大秦所，当所向无敌。赵高，朕期待你给朕的答案！”
　　……
　　正佛寺。
　　小女孩东西坐在寺前的石凳上。
　　她容颜清丽，一张小小的圆脸皮肤细腻，吹弹可破，灵灵的大眼睛，闪烁着灵动的光彩，甚是可爱。
　　坐在石凳上的她，一双小脚晃啊晃的，甚至都够不到地面。
　　这时，她从石凳上有些高兴的一跃而下。
　　看着一位穿着普通袈裟，但却身形异于常人，额头高高凸起，整体的身形又像是一件枯树的达摩挑着两大桶，从山下一步一个脚印，艰难的步上。
　　在他的脚上还系着两根铁链，铁链的末端绑着两个实心的大铁球，走起来分外的困难。
　　不知道身上的铁链是什么宝物，居然有着限制自己真气的能力。
　　甚至连他的体魄力量都能禁锢。
　　让他变成了一个普通人一般。
　　受苦受累。
　　达摩虽然在之前，被道济打败，不得不服气一句。
　　可现在，他没想到道济居然会这么折磨于他。
　　士可杀不可辱。
　　是早知如此，还不如死了算了。
　　小女孩插着腰，没有好气的道：“你没有动一丁点的真气吧？”
　　达摩摇了摇头，心里却是苦笑，有这两个大铁球在，自己想动真气也没有办法。
　　如今真是想跑也跑不掉，达摩现在想起，真是悔不当初啊！
　　小女孩甩了甩自己的两根辫子，哼了一声，道：“算你识相。这大铁球是道济和尚一早就准好的。”
　　“道济和尚让你受苦受累，是为了你好，让你能够在佛祖的面前忏悔赎罪，你心里要知道感恩戴德，知道吗？”
　　“道济大师还说了，先忏悔一千年，这一千年里种地、挑、搬砖、除草、扫地……”
　　“一千年后，如果你能够领悟什么是真佛，什么是假佛，佛的真意又是什么的话，你就可以出去了。”
　　“如果无法领悟的话，就再忏悔一千年，如此循环，直到你领悟为止。”
　　达摩的脸色白？
　　什么？
　　这样的痛苦居然还要持续一千年！
　　而且，还可能不是一千年。
　　说是如果自己悟了，就放自己走。
　　可问题是，自己到底悟没悟，岂不是就道济一句话决定的吗？
　　他说自己悟了，自己就悟了。
　　他说自己没悟，自己没悟。
　　那这样的折磨的日子，什么时候是个头？
　　想我堂堂达摩祖师，本该受万人景仰，何时竟然沦落到如此境地？
　　居然让一个五、六岁的小女孩如此欺凌。
　　如此折磨，还要持续无数年，岂非比死更恐怖一百倍、一千倍？
　　达摩咬牙切齿，却是敢怒不敢言。
　　小女孩的神情里不免带上了几分得意，想来能够这么教训堂堂达摩祖师的，自己也是为数不多的几个了吧。
　　她老气横秋的点了点头，道：“你不要害怕孤单，在正佛寺的下面，还有不少的仙人也被镇压了，他们会陪你的。”
　　“他们要是无法领悟什么是仙人，什么是凡人；仙人该做什么，凡人又该做什么；他们到底做错了什么，又错在了哪里，以后又该怎么做的话。”
　　“就不能出关。跟你一样的，先忏悔一万年，一万年，如果还不能醒悟，就再忏悔一万年。”
　　达摩心更加寒冷。
　　这样的处罚，甚至比直接杀死他们还要痛苦。
　　这些仙人在上界是如此的高傲，在眼里凡人不过是蝼蚁。
　　现在居然被道济镇压，让他们的心里怎能接受？
　　让他们受尽无尽时光的痛苦折磨。
　　这岂非比死了更加可怕。
　　堂堂仙人之尊，居然镇压于正佛寺下悔过？
　　他心越的寒冷，甚至手脚都冰凉起来。
　　……
　　李纯罡等人同样站在正佛寺前，看着天上正在突破的李修缘。
　　自从大战之后，道济大师便一直突破到现在。
　　也不知道什么时候会醒。
　　突然，李纯罡等人过了头，看向了一处树林深处。
　　那里有一道极为阴狠、危险的气息，像是毒蛇一样迅速的逼近。
　　小女孩倒是有些疑惑的过了头，不知道是生了什么。
　　不过，很快她就看到一道身材瘦长，颧骨高耸。
　　穿着一身黑色的大秦皇朝的衣服，在衣服上，刺目并且显眼无比的鲜血般的颜色刻画着诡异的扭曲般的纹路。
　　来者的双眼狭长，隐藏在高高的官帽的阴影之下，令人看不真切他的眼睛，也令人看不真切他的心里在想什么。
　　他的指甲锋利尖锐，长的妖异，像是轻易就可以夺走他人的性命。
　　来者，正是大人罗网组织的领——赵高。
　　众人在打量着赵高，赵高也在打量着眼前的这些人。
　　当他看到达摩正在赤脚挑的时候，心里一惊，瞳孔骤然收缩。
　　之前的距离还比较远。
　　只知道是李修缘战胜了其他人。
　　却是不知道李修缘竟是将达摩关在了正佛寺，令其忏悔。
　　而现在在看到达摩这么厉害的人物，居然都在正佛寺里挑的一幕后。
　　赵高的心里，对于道济的实力有着越深刻的认知。
　　这是一个很强很强的人。
　　而且，还拥有着起死回生的能力。
　　如果让这样的人来到大秦的话，他又怎么实施自己的计划呢？
　　是的，在赵高的心里，有一个颠覆大秦的计划。
　　只不过，这一切都要以嬴政的死亡为前提！
　　而且，他已经一步一步的谋划这一切了。
　　赵高他做的很小心，很谨慎。
　　没有人看出他的野心。
　　他把自己的姿态摆的很低。
　　就是为了让众人放松警惕。
　　对于赵高这样的小人来说，他要是真想做掉什么人。
　　真就可以做掉。
　　“不怕贼偷，就怕贼惦记。”
　　这话说的这样的赵高这样的人。
　　是让他惦记上了，那基本上就完蛋了。
　　可他并不知道的是，李修缘却是一个异类。
　　一个他无法惦记的异类。
　　而这番前来，在赵高的心里，也已经想好了该怎么对付道济的计策了。
　　他看着天空，一双细长的眼睛里闪过阴狠之意。
　　是让道济来到大秦，肯定是于他不利。
　　而自己又必须小心谨慎，不能有丝毫的暴露。
　　所以，必须要对陛下的旨意非常的恭敬执行才行。
　　只不过，自己却可以透露出陛下为修长生，劳民劳财，伤其国力。
　　按照道济此人的性格，肯定是和一众百姓站在一路的。
　　只要听到一个君王为了自己长生的目的，大花钱财的话。
　　肯定会对这个君王的印象一落千丈。
　　自然不可能再去秦国了。
　　甚至还可能因此，去教训嬴政一顿。
　　让他知道体恤百姓。
　　如此一来，自己的目的就完美的达到了。
　　想到了自己的计划后。
　　赵高微微抬起了头，向着李纯罡等人恭敬的行礼，道：“我乃大大秦皇朝的使者赵高。”
　　李纯罡继续掏着耳朵，对于赵高的出现他完全不在意。
　　达摩根本看也没有看赵高一眼，就继续挑了。
　　小女孩东西倒是站了出来，围着赵高和他身后的几名罗网的成员看了几圈，道：“你就是赵高？”
　　赵高面带微笑，点了点头。
　　小女孩东西看向了天空，努了努嘴，道：“道济和尚还在修炼，你等等吧。”
　　“是。”
　　赵高应声站到一旁，就像是一位恭敬前来的使者一样，把自己的姿态摆的很低。
　　小女孩见此一幕，满意的点了点头，这位赵高还算会办事。
　　就在这时，天空之上传来了一道道梵唱和道音。
　　七彩的莲花，三十二瓣全部盛开。
　　李修缘从缓缓步出。
　　在空呆了一会后。
　　他的瞳孔动，向着下方看去。
　　其实，在未曾头的时候，他就已经感知到了下方的一切。
　　在修炼了佛法八识之后，感知能力就获得了极大的提升。
　　无论是眼，还是耳、鼻、舌、身、意，都有字极大的提升。
　　甚至天地间的一丝风声，又或是泥土深处虫蚁打斗的声音，还是远处溪的流动声，一切都逃不过他的耳目。
　　赵高的出现，自然也在他的预料之。
　　李修缘伸出手，随意的扶了一下自己的破帽。
　　向着下方飞去。
　　以一个极具潇洒的姿态，如大鹰落地一样的落在了正佛寺的前方。
　　看到李修缘后，李纯罡等人一一的上前报喜。
　　小女孩双手插腰，虽然语气有些别扭，却藏不住眼睛里的喜意，“喂，道济和尚，我承认你才是当世圣僧了。”
　　李纯罡停下了自己一直掏耳朵的动作，以示对道济大师的尊敬，道：“恭喜道济大师突破了，实力更加精进。”
　　李纯罡的心里有种感觉。
　　他隐隐约约的觉得，此刻的道济大师和之前的道济大师，似乎有了什么很不一样的不同。
　　如果说，之前的道济大师是一把出鞘的利剑的话。
　　那么现在的道济大师就是归在了鞘，一切都隐藏了起来。
　　但却又更加的高深，更加的与这天地自然融为一体。
　　这代表着道济大师的实力，达到了更加浑然一体的地面的。
　　他心只能感叹，道济大师的的实力，是越的看不透了。
　　七珠和婠婠也上前有些献殷勤的问道济突破后，想吃点什么庆祝一下。
　　另一边的赵高却是极有耐心。
　　作为一条毒蛇，最重要的就是有耐心。
　　一切都不能急。
　　直到一切处理完后，李修缘的目光再看向了赵高。
　　此时，赵高已经不知道被晾了多久了。
　　但他身后的数位罗网成员竟是没有一个喊累的。
　　甚至这些还不是此行的全部，还有一些藏在树林的暗处，不出任何的声音。
　　李修缘面带笑意，过了身，看向了赵高，道：“你就是秦国前来的使者赵高吧。”
　　赵高神色恭敬，行秦礼，道：“赵高本是一届宦官，蒙陛下宠幸，方得如今之位。”
　　“不是陛下的恩赐，我如今不过是一届刑人。”
　　“是陛下看的起我，让我担任决狱，替陛下管理罗网。”
　　“陛下又将前来恭请道济大师的重任交于我，我心里惶恐不已，只求能够完成陛下的嘱托，不敢有丝毫的松懈。”
　　“我从大秦起程，不敢歇息，日夜兼程而来，如今见到道济大师，实是荣幸之至。”
　　“我皇仰慕大师风采，盼大师能前往大秦咸阳，我大秦扫榻以待。”
　　“凡大师所请，我皇无不应允！”
　　…….
 
第八十三章 秦皇一死，大秦二世而亡！ 
 　　“凡大师所请，我皇无不应允！”
　　赵高这话落下之后，众人都是有些惊讶。
　　大秦皇朝那是怎样一个皇朝？
　　国力无双，秦军更是战力凶猛。
　　武有蒙骜、蒙恬、章邯等大将。
　　文有李斯、蒙毅等文臣。
　　秦皇嬴政，更气吞江河万山，跺一跺脚九州都要震动的人物。
　　大离皇朝作为九州上的顶级皇朝之一，要什么得不到。
　　然而，就是这样一个皇朝的皇帝，居然给道济大师随便开条件的机会。
　　似乎只要道济大师说的出来，他们大秦皇朝就做的到。
　　如此霸气，恐怕也只有大秦皇帝才能够具了。
　　小女孩东西更是皱起了眉。
　　思考起来，自己该要多少的胭脂才合适。
　　众人都觉得，道济大师难以拒绝这样的条件。
　　可李修缘的表情依然是平淡无比，似乎眼前就算是江山万里，拱手相送，也无法打动他。
　　他神色平静带着一丝戏谑，道：“在你心里，觉得秦皇嬴政，是一个怎样的人？”
　　赵高低着头，神色一闪。
　　他恭敬道：“赵高又岂敢妄言陛下之事。”
　　李修缘言语平静，似乎早已看穿了一切，笑道：“我只是很好奇，在你的眼里，是怎么看待嬴政的？”
　　赵高的眼神一凝，他知道，自己的机会来了。
　　“陛下扫六合，荡八荒，威震大秦乃至九州，赵高的心里对于陛下是十分的恭敬。”
　　“不是陛下建立了统一的大秦皇朝，或许大秦现在的地界，依然着是多国乱战的情况。”
　　“陛下的气度和威严，都令赵高的心里十分的钦佩。”
　　“此行赵高前来恭请道济大师，正是因为得知了道济大师有着能够起死回生的丹药。”
　　“因此，想要求得一颗。”
　　“陛下还特意嘱咐，让我一定要恭敬对待，无论道济大师提出什么样的的条件，都在所不惜。”
　　赵高将“无论”二字，咬的很重。
　　看似赵高没有一个字在说嬴政的坏话。
　　全篇都在说嬴政是怎么怎么的伟大。
　　甚至还特别的提出，无论道济大师开出什么样的条件，陛下都愿意接受。
　　更是体现出了嬴政对于道济大师的看重。
　　可这仅仅只是表面上的一层。
　　更深的一层含义，也是赵高希望传达给李修缘的意思。
　　就是嬴政挥霍无度，为了能够获得长生不老丹，已经不择手段。
　　哪怕道济跟嬴政提出任何的条件，嬴政都能够答应。
　　这说明嬴政已经为了长生不老不顾一切，甚至不惜自己的为国力民力。
　　所以，他才将“无论”二字，咬的挺重。
　　可在表面上，咬的越重，只是代表嬴政对于道济大师越的看重。
　　而这更深一层的含义，却一切都在不言。
　　有时候，聪明人之前，只需要点一下就明白了。
　　然而。
　　李修缘闻言，却只是简单的笑笑，似乎根本没有放在心上。
　　这不禁让赵高的心里一沉。
　　他隐隐约约觉得，道济大师似乎不应该有这样的反应。
　　毕竟，道济大师是看出了这一层的意思，不可能还如此的平静。
　　要说道济大师听不出来，又不太可能。
　　毕竟道济大师如此大才人物，区区一点弦外之音，又怎会听不出来？
　　于是，赵高的心里陷入了疑惑和不解。
　　“你是不是很疑惑？甚至是不解〃¨？”
　　就在这时，李修缘的声音淡淡的传出。
　,:",.::;'!.;;"::?,"''.!?,"!!';'""?!?:!""!"!'?"''　赵高猛然惊觉。
　　他忍不住打了一个之寒战。
　　他瞬间就把自己的状态调整了过来，装作正常无比的道：“赵高的心里确有疑惑，疑惑于到底要什么样的的天地奇珍、绝世宝物，又或者是金银财宝，才能够打动您的心。”
　　“我大秦任您开条件，只要能够请道济大师前往。”
　　赵高再次点了一下。
　　然而，李修缘接下来的话，却令赵高心里狠狠地震惊了。
　　李修缘不屑一笑，道：“赵高，你的心思我已经看穿了。”
　　“只不过，你错了。”
　　“千般算计，是落在别人的身上，可能还真的会着了你的招。”
　　“只不过，我早已知你一心颠覆大秦皇朝，你这般种种手段，却都是做了一场无功的戏罢了。”
　　语出惊人。
　　一石激起千层浪！
　　赵高的眼皮狠狠地跳了一下。
　　心里大惊。
　　自己要颠覆大秦的秘密，向来都是做的极为隐秘。
　　除了自己之外，没有任何人知道。
　　就算是为自己办事的人，也只知道要办事，而不知道办事的目的是颠覆大秦。
　　赵高虽然是谋划了这一切，但他非常的谨慎，从来不跟任何人提起自己的计划，只是藏在心里。
　　而此刻，道济大师又怎么可能知道这一切呢？
　　难道说，道济其实是诈自己？
　　可问题是，连天天相处的李斯、嬴政等人，都丝毫看不出他有反叛之心。
　　更何况是远在万里之遥的，才刚刚见面的道济。
　　他根本不可能看穿才对？
　　甚至他根本不可能这么诈才对。
　　因为诈的前提是怀疑。
　　而道济大师根本没有怀疑的可能性。
　　就算是怀疑自己，也是嬴政会怀疑才对。
　　赵高的脸色变了又变。
　　众人忍不住心里惊呼。
　　什么？
　　赵高居然想着颠覆大秦。
　　这怎么可能？
　　从刚才赵高的举动来看，他对于大秦皇朝是非常恭敬的才对。
　　怎么可能会想要要颠覆大秦呢？
　　小女孩东西的心里，就是分外的不解。
　　她道：“道济和尚，你是不是弄错了，这个家伙对大秦皇帝如此的恭敬，怎么可能会想着颠覆大秦呢？”
　　七珠也提出了自己的疑惑，“而且，就以他的实力，虽然执掌了罗网，但根本不可能在大秦掀起什么风浪。”
　　李修缘是神色淡淡，随意的摇晃着手的蒲扇，道：“是嬴政薨了呢？”
　　赵高震惊。
　　李纯罡、七珠等人同样震惊。
　　现场陷入了一片寂静之。
　　只有李修缘的脸上带着玩世不恭的神情。
　　他将手蒲扇向着前方轻轻一挥。
　　顿时，自李修缘的脚下，一点红色迅速扩大。
　　就像是燃烧纸一样。
　　这红色扩大出来，竟然是一张长长的华贵的地毯。
　　而这一幕还在快速的扩大，甚至不仅是平面上的扩大，连立体也扩大了。
　　出现了一根一根的刻画着龙纹的巨大立柱。
　　竟然是大秦的大殿，出现在了众人的眼前。
　　仿佛众人此刻，已经置身于大秦的宫殿之。
　　而那些原来藏起来的罗网的成员，也都在这大殿之以各种各样潜伏时的姿态现身。
　　小女孩东西见此一幕，顿时就惊讶的张大了嘴巴。
　　“¨」我们这是一瞬间就来到了大秦吗？”
　　七珠摸了摸自己的手，却是穿过了，她神色凝重，道：“并不是，或许我们只是投影到了大秦。”
　　小女孩看了看自己，果然是现身体有些虚幻，她的目光又看向了赵高，只见赵高的身体无比的凝实。
　　事实也的确是这样的。
　　李修缘施展了神通，把赵高等人带到了大秦的宫殿之上。
　　只不过，他和七珠等人，却是投影前来。
　　赵高和罗网的成员，是真身前来。
　　大殿之上，龙椅上的嬴政见此一幕，神色却甚是阴沉。
　　本来他在见到道济大师为前来的时候，是十分的兴奋的。
　　只不过他却是听到了一句话。
　　是嬴政薨了呢？
　　这样的一句话，岂不是咒自己死吗？
　　这当然令嬴政的脸色严肃，他目光如电，看向了下方的道济，威势无两，道：“道济大师何出此言？”
　　面对着嬴政的气势，李修缘却像是根本就感觉不到。
　　或者说，对于他来说，嬴政的气势根本就不算什么。
　　他的神态依然是玩世不恭，似癫的道：“人非常存，终有生老病死，总有归去的那一天。”
　　“只不过，秦皇一旦归去，大秦就将二世而亡，战乱再起(诺诺的)，百姓流离失所。”
　　“这是我不希望看到的局面。”
　　嬴政更怒，圆睁双眼，喝道：“我大秦铁骑甲天下，有黄金火骑兵，又有各大军队。”
　　“武有蒙骜、蒙恬、章邯等大将，文有李斯、蒙毅等大臣。”
　　“有如此之多的名将大才，稳泰山，又怎会二世而亡？”
　　他本来预想，自己是第一世，而后传至万世？
　　怎会二世而亡？
　　皇帝一怒，伏尸百万。
　　更何况是像嬴政这样的皇帝，不仅手握大权，更是威震四方。
　　此刻他一怒。
　　在场的一众文武百官，都是噤寒蝉，一颗心呯呯乱跳。
　　不要说的说话了。
　　甚至连大气都不敢喘上一口，生怕惹得嬴政不喜变。
　　整座大殿虽然大。
　　但在这一刻的气氛，却显得压抑至极。
　　一众臣子的目光都看向了道济。
　　又惊又怒。
　　“放肆！居然如此言我大秦！”
　　“狂妄！竟敢咒陛下身亡！”
　　赵高更是抓住这个机会，劈头盖脸的怒斥，“大胆，陛下开万世太平，何等丰功伟绩，你纵然是道济大师，可也要为自己的妄言付出代价，不然我大秦颜面何存，陛下颜面何存？”
　　…….
 
第八十四章  赵高阴谋彻底暴露！ 
 　　众人在听到道济如此狂言之后，心里都十分的震惊。
　　虽然这道济击败了少林寺的达摩祖师，又击败了下凡的仙人。
　　可这样在百官面前，咒一介威震四方的皇帝会死。
　　这样的举动，依然让人愤怒之极。
　　尤其是赵高，更是借着这个机会，希望能够挑起嬴政和道济之间的矛盾。
　　现场的气氛也十分的压抑。
　　然而，李修缘的面色极其的平静。
　　在俗世，皇帝的确是权力和地位最高的一个。
　　但对于李修缘这样的超越了俗世权力的存在。
　　皇帝只不过是一个唾手可得的位子。
　　因此，李修缘只是似癫似疯的一笑，道：“千古一世英名，可叹身后小人。”
　　“一朝亡恨，小人难国灭亡。”
　　“且看！”
　　他蒲扇一挥，一道光幕出现在大殿之。
　　赵高的反应很敏锐。
　　他虽然不知道在这光幕里会有什么。
　　但肯定会对他极其不利。
　　因此，他向着龙椅之上的嬴政跪下，道：“陛下，道济此人妖言惑众，竟敢妄言陛下，妄言大秦国祚，该当立即拿下，关入大牢……”
　　嬴政却是抬起了手，阻止赵高继续说下去。
　　其实，他的愤怒只不过是表面上的。
　　像他这样的皇帝，名誉是很重要的。
　　有人咒自己死，而且还咒自己的大秦亡国。
　　自己必须要表现出来愤怒。
　　否则威严何存？
　　实际上他的内心，却是疑惑的。
　　因为他知道，道济大师连仙人都能够击败，又岂会随意言语。
　　而且，他看过道济大师所行之事，似乎普通的话，隐隐约约有所深意。
　　他准看看光幕里，到底是怎么解释这一切的。
　　只见在这光柱里浮现了一副图象。
　　第一幅。
　　荧惑守心。
　　天上的星象渐渐生了变化。
　　心宿共有三颗。
　　间的最亮。
　　两边的略暗。
　　司天监里认为，这间最亮的代表皇帝。
　　两边略暗的代表皇子。
　　而荧惑，则是一种灾难的象征。
　　这一年，荧惑靠近了心宿间那颗。
　　也就是靠近了皇帝。
　　这是对于皇权的侵犯。
　　恐怕会带来极其不妙的灾难。
　　有人看到天象，大惊失色，将消息报告给了嬴政。
　　嬴政抬起头来，看着天上的星象，心里隐隐约约笼上了一层阴影。
　　他下令占卜，占卜后的结果是出巡。
　　于是，嬴政多次大巡游。
　　先是祭奠了各路先辈。
　　又北上，结果在平原津生了大病。
　　一病不起，越病越重，病情迅速恶化。
　　但没有一个人敢在嬴政的面前，提“死”这个字。
　　也没有人人敢劝嬴政，劝他早做后事，早立诏命，确定太子人选。
　　因为嬴政的威严太重，皇权太霸道，根本不敢有人提“死”这一字。
　　哪怕就是“万一”的情况，也没有人敢说。
　　而嬴政也非常的自负。
　　相信自己天命所顾，横扫八方，又岂会轻易的死去？
　　可事情毕竟还是不如他所料。
　　一日一日的虚弱了。
　　他躺在豪华的车马里，盖着毯子和被子，依然难掩自身的虚弱。
　　脸色苍白又无力，额头上满是汗。
　　他意识到，可能自己的确是撑不住了。
　　他召来了赵高。
　　将写下的诏命交给对方。
　　遗诏，召长子扶苏回咸阳，主持他的丧葬。
　　扶苏因为与嬴政政见不和，被逐到北方的长城军团做监军，和大将蒙恬一起管理大秦的数十万铁骑。
　　赵高神情恭敬带着痛惜，似乎非常担心嬴政的安危。
　　赵高泪流满面，满口谎言的道：“陛下身体安康，又岂会怕这区区小疾，这遗诏总也是不上的！”
　　嬴政摆了摆手，有气无力的道：“速送使者……”
　　赵高道：“遵命！”
　　然而，当赵高站起身来后。
　　却是在原地顿了一下。
　　他的瞳孔向后瞥了一下，闪过不屑之色。
　　而后小步离开。
　　赵高并没有立即交给使者，而是在等。
　　等嬴政的死。
　　赵高的心里也非常的慌乱。
　　是嬴政的伤势好，他立刻就将这封诏命快速出。
　　是嬴政的伤势继续恶化，他就将诏命扣下。
　　嬴政一死，诏命变遗诏！
　　自己布置已久的计划，就可以施展了！
　　果然，嬴政的伤势一天不如一天，终(cifc)于撒手人寰。
　　他到死前都不知道，赵高已经背叛了他。
　　他太过自负了，他相信没有人敢违背他的命令，又岂会料到有赵高这样的小人？
　　嬴政一死，诏命也就成了遗诏。
　　知道遗诏内容的，只有赵高和李斯。
　　当然，还有几个小宦官。
　　赵高的眼神冷酷，看着这些低头行事的小宦官，道：“敢多言者，斩！
　　这几个小宦官噤寒蝉，道：“是。”
　　他们虽然知道，但这些人根本不敢多言。
　　敢言一个字，赵高就可以杀了他们。
　　因此。
　　只要能够说服李斯，再加上说服嬴政的儿子胡亥。
　　赵高就能够窜改遗诏！
　　于是，赵高先去劝说胡亥。
　　看到这里。
　　嬴政的脸色可谓是变了又变。
　　他的目光冰寒的扫向跪在地上的赵高。
　　他没想到，赵高居然敢将他的诏命扣下不？
　　这岂不是欺君之罪！
　　帝王一怒，威势何其恐怖。
　　嬴政更是什么仁慈的皇帝。
　　赵高是犯法，斩！
　　大殿里的气氛极其的压抑。
　　百官们连呼吸都不敢了。
　　他们已然是彻底震惊。
　　怎么会有人敢违背嬴政的意愿，扣下诏命？
　　使诏命变成遗诏，而后窜改？
　　此等滔天野心，已是大罪！
　　赵高双眼瞪大，他无法相信，自己的野心和谋划，是怎么被道济知道的？
　　道济此人，到底有着怎样恐怖的本事？
　　不过，现在却不是震惊的时候。
　　他连忙跪下，身躯颤抖，一脸的惶恐之色，道：“陛下，臣冤枉啊！”
　　“是道济此人，妖术显现画面，故意污蔑于臣。”
　　“臣对于陛下的的苍天，苍天可鉴啊！”
　　嬴政不怒自威，瞥了一眼赵高，便令赵高身躯颤抖不已。
　　画面继续。
　　赵高第一步，是该怎么掩盖嬴政死亡的事实。
　　于是，他找到了李斯。
　　他们两个，是唯二知道嬴政死亡事实的人。
　　“赵高拜见丞相！”
　　赵高恭敬无比，行秦礼。
　　李斯点了点头，眉宇间带着忧愁，道：“起来吧。”
　　他的心里，正在为一个事情愁。
　　那就是嬴政死亡的消息，要不要公布？
　　赵高起身，双眼之闪过一道光芒，道：“丞相之忧，赵高知晓。”
　　李斯眉头一挑。
　　赵高也是知道嬴政死亡消息的人。
　　他是怎么看待的呢？
　　他道：“哦？你有什么见解？”
　　赵高道：“臣以为，只能秘不丧！”
　　李斯眼神凌厉，道：“为何？”
　　赵高恭恭敬敬的低着头，道：“第一，遇刺客，逢盗贼，天下不稳。是丧，必将加剧天下不稳的局势。届时，秦国不稳！”
　　秦皇出游时，有一次遇到了张良安排的刺杀。
　　当时的出游，数十辆豪华的马车，一模一样，谁也不知道嬴政在哪一辆上。
　　这刺客就拿一个大铁锤，随便砸一个，刚好是砸到了嬴政身边的马车。
　　离刺杀成功，只差一步。
　　张良是祖父是韓国的国相，辅佐三代国，代代忠于韓国。
　　韓国灭后，他变卖了三代家产，请了一个刺客。
　　事后嬴政震怒，可张良很聪明，早就给自己安排了退路。
　　没有被现。
　　谁也不知道是他做的。
　　但秦廷的人都知道，这是六国余孽所为。
　　如果丧，老皇帝已死，新皇帝未立。
　　这样的天赐良机，这些六国余孽，又怎会错过？
　　到时候，大秦皇朝都可能崩溃。
　　“第二，无皇后，无太子。”
　　这一点，则是说到了李斯的处境之上。
　　皇后在皇帝活着的时候，可以母仪天下。
　　皇帝一死，又可以起到稳定大局，拥立新君的作。
　　太子的地位同样重.!?',,,'.;';,,,,!;."!:?!.;."":?:,!,:?'':?!;:"":.'.::要。
　　现在无皇后也无太子。
　　一切都落在了丞相李斯的头上。
　　他要是有什么差池，怎么对得起死去的陛下？
　　李斯轻轻敲着手指，看不清脸色，道：“如何做到？”
　　赵高神色一喜，他知道，李斯已经被打动了，只差最后一步。
　　他道：“假供膳，臭鲍鱼。”
　　第一，只要正常供膳，并且安排一个人在里面吃掉。
　　众人就不会现嬴政的异常。
　　第二，拿臭鱼掩盖尸体的臭味。
　　第三，再安排一个宦官传达嬴政的命令。
　　一切就都如常。
　　赵高劝道：“丞相须三思，是丧，天下不稳，有负陛下！”
　　李斯沉默良久。
　　他深感自身责任重大，最终点了点头，道：“善！
　　然而。
　　他却不知道，赵高的眼神里，闪过了阴谋得逞的光芒。
　　看似是为嬴政着想，实际上却是为他的野心争取了最宝贵的时间。
　　赵高告辞，
　　赵高找到了胡亥。
　　与他分坐桌案的两边。
　　胡亥神情恭敬，给赵高上茶，道：“老师今日来见我，有什么事吗？
　　赵高对于很懂秦律，对于决狱很有一套。
　　是他在教导胡亥决狱的知识。
　　赵高开门见山的道：“先皇薨，扶苏受命回京主持丧事，是让他回京，皇位肯定是他，你什么也没有。”
　　赵高任职车府令兼行符玺事。
　　车府令，是可以随意进出皇宫的，替陛下管车马的人。
　　行符玺事就更加可怕了，是管陛下的玉玺和虎符的人。
　　可见嬴政有多么的信任赵高。
　　玉玺是诏命的上的印章。
　　正是因为赵高有了玉玺，才可以有了改遗诏的可能。
　　而且！
　　赵高还写的一手好字，模仿嬴政的字，不成问题。
　　这一切，赵高早就已经在谋划了。
　　不论是管玉玺的事，还是自己的字。
　　从一开始，赵高就已经在谋划了。
　　甚至，在胡亥身上的投，也是赵高一早就已经谋划好的。
　　是事事都得到嬴政死的时候再做，那才是真的来不及。
　　而选择胡亥的理由有三条。
　　第一，受宠爱。
　　第二，好忽悠。
　　第三，傍得上。
　　于是，赵高就在皇子间考查。
　　扶苏虽然受宠爱，但不好忽悠。
　　而且身边的能人太多，在其他人眼里自己赵高又算得了什么，傍不上，放弃。
　　最终，赵高衡量之后，选定了嬴政的十八子胡亥。
　　而且，还真的就做了胡亥的老师。
　　大殿里的众人看到这里。
　　谁也还明白赵高到让胡亥当皇帝！
　　居然敢改变嬴政的命令！
　　赵高，真是好大的胆子！
　　百官都不敢呼吸，生怕触动了嬴政的怒火。
　　大殿里的气氛极其的压抑，甚至连苍蝇都不敢飞进来。
　　嬴政已然怒极。
　　他圆睁双眼，冷冷的看向了下方的赵高。
　　赵高一脸的惶恐之色，额头之上不断地流下冷汗。
　　“陛下，这一切都是道济的障眼法！”
　　“臣对陛下的忠心天地可鉴，又怎敢行如此之事？”
　　嬴政没有说话。
　　赵高到底敢不敢，不是赵高说了算的。
　　而是他嬴政怎么觉得。
　　现在的他，越想越觉得，这一切很有可能生。
　　赵高的行符玺事这个职务，太过重要了。
　　必须要非常信任的人，才可以担任。
　　而自己的确是非常信任赵高。
　　可现在，嬴政却是一阵后怕，是事情真的生到了画面里的地步，秦国又该如何？
　　他继续看下去。
　　赵高话说完，目光看向了胡亥。
　　只见胡亥倒茶的动作微微一顿。
　　他也没有想到，老师居然这么直接。
　　不过，赵高现在的时间非常紧迫，容不得片刻的迟缓。
　　因为嬴政的尸体臭，虽然已经臭鱼掩盖，但还是难保万一。
　　是阴谋被看破，自己必死无疑。
　　尤其是蒙毅此人，幸好他此人不在车队。
　　他曾经秉公办事，令赵高差点死了，算是赵高的政治对手。
　　幸好在嬴政病后，请他去祈福了。
　　是蒙毅回来，现此事，就一切无力回天了。
　　胡亥愣了一下后，恢复了正常，继续倒茶。
　　倒完后，正色道：“明君知臣，明父知子。”
　　圣明的君王知道自己的臣子，圣明的父亲了解自己的儿子。
　　在这样的情况下，父亲让我大哥当皇帝，就让我大哥当，我有什么可以多说的呢？
　　看到这里，嬴政满意的点了点头，不愧是自己的儿子。
　　赵高就算是想要窜改遗诏，胡亥也不可能同意的。
　　文武百官也都觉得，胡亥此子，当得忠义。
　　赵高并没有放弃，他一切的身家性命，都押在了此事上。
　　是不能说服胡亥，则一切休矣！
　　…….
 
第八十五章  赵高之死！赢政拜谢！ 
 　　第一次劝说胡亥，失败了。
　　不过赵高没有放弃。
　　他懂得，一个人对于外界诱惑的抵抗力，是有限的。
　　尤其是这样的皇位传承，巨大的诱惑。
　　人们常言，“除了诱惑，我什么都不怕”。
　　第二次，赵高早早就在胡亥的马车之下等候。
　　当胡亥抚着车轼下来的时候，看到了赵高。
　　两人登上马车，驱了下人。
　　赵高这一次准充足，凝视胡亥，开口道：“第一。如今大秦皇朝天下大势，取决于三者。”
　　“你，我，李斯。”
　　嬴政之死，只有他们三个人知道，其他人都不知道。
　　而且赵高的手里还掌管着玉玺，完全可以改变这个事实。
　　“第二，为人之臣与为臣之君，当天差地别，有如云泥。”
　　当皇帝和当臣子的差别太大了。
　　一个是服务于他人。
　　一个是命令他人。
　　秦廷大殿之。
　　众人一脸的惊色，怎么也想不到，赵高居然能够说出如此大逆不道之言！
　　直接就是给了胡亥一个巨大的炸弹。
　　告诉胡亥，你是有心，我完全可以改遗诏。
　　而且，为君，和臣于人的差别太大太大了。
　　胡亥总该是挡不住了吧。
　　众人都是呼吸急促。
　　迫不及待的想要知道后面的结果。
　　嬴政更是脸色阴沉。
　　他看向了赵高，又看出了道济。
　　不动声色。
　　选择继续看下去。
　　李修缘倒是直接坐倒在了一边，靠在一根漆红的廊柱上。
　　背后还能够感觉到柱子上凸起的坚硬的浮雕。
　　他打开了酒葫芦，拔开了酒塞。
　　顿时，在这寂静无声的大殿之。
　　在众人都噤寒蝉，不敢说话的情况下。
　　连苍蝇都害怕的情况下。
　　李修缘坦然自，酒香顿时满溢大殿。
　　他视皇宫如无物一般的翘起了脚，躺着身子喝酒看戏。
　　赵高更是想借助这个机会，大肆的言道济的罪过。
　　“陛下，道济此人居然视皇宫皇权如无物，公然饮酒作尔，这是对陛下的大不敬啊！”
　　赵高声泪俱下，哭的像是一个泪人。
　　嬴政的面色不变。
　　李修缘了目光，看向了赵高。
　　他缓缓站起身来，“喝个酒，都有狗在吠。”
　　“既然你找死，那就成全你。”
　　说完，画面上的赵高成功的劝说了胡亥和李斯。
　　又阴谋害死了扶苏、蒙恬、蒙毅。
　　胡亥登基，将赵高视为最宠幸的臣子。
　　赵高又怂恿胡亥杀了自己全部的同辈。
　　而后又害死了李斯。
　　最后更是连胡亥都死在了赵高的阴谋之下。
　　赵高终于地位无两。
　　他扶持子婴坐上皇位。
　　这时候的赵高，心态膨胀，自以为权力无双。
　　对于子婴蔑视，子婴设计，杀死了赵高。
　　而大秦早已乌烟瘴气，不堪重负。
　　看到这样惊悚的局面。
　　文武百官都惊了一跳。
　　谁能想到，大秦皇朝如此强大的国力，居然会亡在一个小小的赵高手里！
　　李斯更是没想到，赵高竟设计阴谋敢害死自己。
　　赵高再次狡辩，声泪俱下，磕头不断，道：“陛下，这些都是污蔑啊！”
　　李修缘只是轻轻一笑，“好！你想要证据，我给你！”
　　画面再闪。
　　赵高本来是赵国的一名贵族。
　　他坐在赵国的都城里，坐在奢华名贵的青铜案台之后。
　　案台之上还摆放着青铜酒爵，里面放着醇厚清冽的酒液。
　　光是这一杯，清香就已经满溢整个大殿。
　　不仅如此，案台之上还有种种鲜美多汁的果。
　　身边还有侍女芊芊玉手，替他剥着果瓜壳。
　　今天是赵高的及冠礼，他的身上穿着精美的服饰。
　　坐在下方的位。
　　他的父母坐在主位之上。
　　来者宾客众人，大家都言笑晏晏。
　　“庆祝赵公子及冠！今日可否陪我等痛饮？”
　　跟赵高举爵说话的，乃是一位学宫里要好的同学。
　　同样是家世显赫，赵国的贵族。
　　赵高举爵示意，笑道：“岂能不畅饮尽兴？”
　　说完，两人一干而尽，皆哈哈大笑。
　　赵高这时候，本以为自己的美好会一直持续下去。
　　今天的喝酒，他很尽兴。
　　甚至当晚还将几个侍女，滚上了床。
　　这样的人生，真的好快活，好痛快。
　　可他没想到，这样舒服享受的日子，根本没有持续多久。
　　秦军破城。
　　“急报——”
　　“秦军已经攻破都城，赵国……已亡！”
　　赵高站在大街之上，到处都是秦军的铁蹄。
　　战火，哭喊声，连成一片。
　　眼前似乎模糊了。
　　赵高向着家里急奔。
　　可他刚到门口，就看到自己的父母死于非命。
　　刷刷两刀，父母的鲜血甚至溅起，溅起到自己的脸上。
　　赵高藏在暗处，丝毫不敢出声。
　　待秦军离开后，他跪在父母的面前，神态凝滞，道：“爹……娘……”
　　赵高的父亲最后的力气，颤抖的道：“替我们报仇……”
　　说完，他就在赵高的眼前，咽气而亡。
　　“爹！”
　　赵高抱着爹娘的尸体，痛哭。
　　不知道过了多久，或许泪已干。
　　他缓缓站起身来，眼睛里已经没有了迷茫，没有了痛苦。
　　只有仇恨的火焰，雄雄燃烧。
　　他一路颠沛流离，靠着最后的家产，来到了大秦。
　　可却苦于没有进入秦廷的门路。
　　唯一的办法，就是……
　　他站在爹娘的灵位之前，眼神阴狠毒辣，道：“爹娘，你们的仇，我一定会报。”
　　说完，他拿起一块毛巾，塞进了自己的嘴里。
　　然后再拿起了一把匕。
　　手起刀落。
　　痛，实在是太痛了。
　　剧痛模糊了他的视线。
　　但越是痛，在他的心里，仇恨的火焰就越是雄雄燃烧。
　　他不惜阉割自己，也要加入秦廷的宦官队伍。
　　看到这里，大殿里的不少人都是皱起了眉头。
　　赵高的身份，是无法隐瞒的。
　　当初他加入宦官的时候，大家就都知道他是来自于赵国的。
　　可秦国的人才包容天下，又岂会容不下一个小小的来自于赵国的宦官。
　　然而，他们却是没有想到，这位宦官在心里，对于大秦有着如此的仇恨。
　　从一开始，对方就打算要颠覆大秦。
　　在加入了秦国，成为其的宦官后。
　　赵高一开始的地位还不是很高。
　　但他对于任何事情都非常的上心。
　　一个字，勤。
　　别人勤奋，他就比别人更加勤奋十倍百倍。
　　嬴政喜欢优美繁复的小篆，他就努力的练习自己的书法，让自己成为一代书法大家。
　　秦国重法，他就努力学习律法，成为一名决狱。
　　“我要把头上的人，一个一个的拉下来！”
　　再加上赵高阴狠，总是藏在暗处施展阴谋，将自己上面的人干掉。
　　不仅如此，甚至很多无辜人的生命都死在了他的手下。
　　赵高到了这里，已经是入魔了，彻底的漠视人命。
　　在一开始，他或许还是为了复仇。
　　可一步一步的走下去，他已经偏离了自己的初衷。
　　他不再是为了复仇。
　　更是为了夺权。
　　他已经被野心蒙蔽了。
　　如果是复仇的话，他仅仅只是只要杀死自己的仇人就行了。
　　但他的心性越的狰狞。
　　对于许多无辜的人，同样痛下杀手。
　　只为了能够获得更高的权力。
　　他已经迷失在了权力的漩涡之。
　　甚至连复仇，都被他放在了第二位。
　　就这样一步一步成为了罗网的管理者，也受到了嬴政的信任。
　　在成为罗网的领后，赵高施展手段的空间就更大了。
　　在训练罗网的时候，他还训练了一支特殊的，只忠诚于他自己的杀手队伍。
　　这一天，赵高带着一只鹿前来，道：“你们看见了吗？我手里牵里一只马。”
　　有人道：“赵大人，您手里明明牵的里鹿。”
　　赵高面带微笑，点了点头，道：“其他人呢？”
　　有的人认为是鹿，有的人认为是马。
　　不过很快，认为是鹿的人，都死于各种“意外”。
　　这支队伍里，渐渐就只剩下全部都认为是马的人了。
　　指鹿为马！
　　将反对自己的人，全部除掉！
　　只剩下盲目相信自己、恐惧自己的人。
　　终于一层又一层的训练，赵高终于有了一支，只知道杀人办事',.,?''.,:""!!;.?";,:?,'''"?,?";..:?,;?;":!?::!:!，并且忠诚于他的队伍。
　　这支队伍最高命令，是来自于赵高，而不是来自于嬴政。
　　有一次，嬴政出巡。
　　赵高知道张良非常的痛恨嬴政。
　　于是，写下了一封密信，令自己的手下，交给张良。
　　于是，张良获得了嬴政的行踪，请了刺客。
    ·· ········求鲜花····· ···
　　张良在刺杀后，实际上已经被罗网的人现了。
　　可赵高在获得了张良的所在地点后，不仅没有上报，还将之毁掉。
　　和六国余孽暗谋划刺杀嬴政！
　　大殿里的众人都是心惊。
　　恨不得种种刺杀，始终找不到痕迹。
　　原来是在罗网里出了问题！
　　大殿里，众人的眼神都越的寒冷。
　　没想到赵高居然如此歪曲事实？
　　他的野心，可想而知。
　　嬴政的目光，冷冷的扫向赵高。
　　赵高顿时慌乱了。
　　如今自己的身份和动机都曝光了。
　　一旦查证，便是死无活路！
　　但要他承认，那便是死的更快！
　　唯一的办法就是狡辩。
　　他神色凄厉，死不承认，道：“陛下，冤枉啊！臣对陛下的忠心，天地可鉴！”
　　大殿落针可闻。
　　众人对于赵高的种种行事，都已经清楚了。
　　如今更是有确凿的证据摆在眼前，又有什么可以不信的。
　　嬴政已然怒极，道：“查！”
　　……
　　不知道过了多久。
　　有臣子调查回归，道：“启禀陛下，赵高此人，的确是来自于赵国。”
　　“而且，臣还查到了他和六国余孽密谋颠覆我大秦皇朝的信件，请陛下过目。”
　　“只不过，那些忠于赵高的罗网成员在被我们现后，个个服毒自尽，没能救下来。”
　　“然而，罗网的确是有这样一支，连我们都不知道的秘密队伍。”
      
　　嬴政的目光闪烁，心里已然是怒极。
　　服毒自尽？
　　除了忠诚于赵高之外，还有什么可以服毒自尽的？
　　难道他们不是忠于朕的人吗？
　　他摘开手的信件看了起来。
　　里面对于赵高的种种罪行，甚至是透露嬴政的行踪给六国余孽，好让他们安排刺杀的事情都尽在。
　　嬴政震怒！
　　他怒道：“赵高，如今人证物证俱在，你还有什么可以说的？”
　　天子一怒，伏尸百万。
　　嬴政震怒的声音，在大殿里久久回荡不绝。
　　众人都是惊吓不已。
　　嬴政那是什么人物。
　　他此刻震怒之下，必然是要杀人的。
　　一个个顿时连动作都变得小心翼翼了，生怕自己多了一下眼珠，就可能人头不保。
　　赵高见此一幕，也是心念俱灰。
　　他没想到，各种证据都会被现。
　　人证物证皆在。
　　自己还能怎么狡辩。
　　他张了张嘴，却是什么话也说不出来。
　　嬴政盛怒。
　　他如此信任赵高，怎么也想不到赵高居然会欺骗自己。
　　不是道济大师，此时的自己还被蒙在鼓里，而不自知。
　　甚至大秦都会因为赵高的原因而灭亡。
　　如此可怕的后果，竟嬴政战栗不已。
　　甚至呼吸都急促起来。
　　他脸色涨红，道：“来人，将赵高拉出午门，五马分尸！”
　　赵高急了，连忙道：“陛下，臣冤枉啊……”
　　可惜，铁证面前，赵高没有任何翻案的机会。
　　午门前，五马拉住了赵高的手脚。
　　绳子骤然紧绷起来。
　　赵高，分尸而亡。
　　“陛下圣明，赵高此人企图霍乱朝堂，是该处死！”
　　“赵高一除，我大秦必将延续千年，乃至万年！”
　　“除掉赵高这个祸害，实在是我大秦的大幸运啊！”
　　大殿，众人都是十分的解气。
　　赵高此人甚至还谋划刺杀皇帝，种种罪行，确凿无疑。
　　他死，只会让大秦皇朝更加的稳固。
　　只有李修缘一人，站在大殿之，对于众人置罔闻，依然自在的喝着酒。
　　嬴政站在大殿之，闭上眼睛。
　　平复了一下自己的呼吸。
　　他又缓缓睁开了眼睛。
　　大殿之，回响起了嬴政的脚步声。
　　他一步落下，踩在了铺就金边红毯的台阶之上，一步一步的向着道济靠近。
　　整个大殿只剩下两道声音。
　　一道是嬴政走路的声音。
　　一道是李修缘肆无忌惮的喝酒的打嗝声。
　　“嗝～～～”
　　嬴政缓缓步行到了李修缘的面前，做出了令众人都震惊的一幕。
　　只见嬴政恭敬的行秦礼，道：“道济大师施展神仙手段，揭穿赵高阴谋！”
　　“令嬴政，提前除掉此乱我大秦国祚安危之人。”
　　“赵高的信件里，更能顺藤摸瓜，找到不少企图乱秦的六国余孽。”
　　“此等大恩，当受嬴政一拜！”么.
 
第八十六章 神秘的不可知之地，触及天地自然的符箓！ 
 　　说完，嬴政神情泰然，恭敬一拜。
　　礼仪标准到位，挑不出任何的毛病。
　　大殿里的一众文武百官，也都纷纷跟着拜下。
　　“谢道济大师！”
　　此刻秦廷大殿里的数百号人。
　　四面八方的，向着李修缘拜下。
　　甚至连秦皇嬴政都在其。
　　见此一幕。
　　小女孩东西不禁张大了小嘴。
　　道济大师居然如此厉害。
　　令整个秦廷的人，都对他如此自内心的恭敬。
　　那道济和尚是不是可以跟秦皇要很多很多的银子？
　　买很多很多的胭脂？
　　自己是不是也该对道济和尚好点，想办法获得一点银子。
　　最近都穷死了，别说胭脂了，化不到缘，饭都吃不起了。
　　在小女孩的脑袋里，已经幻想着自己给道济和尚捶腿赚钱的大计了。
　　婠婠的心里感叹。
　　道济大师果然是无所不知，无所不晓。
　　哪怕是元在千里之外的大秦朝廷上的事。
　　道济大师都知道的清清楚楚。
　　婠婠心有此疑惑，便问了出来，道：“道济大师，你为何对于天下的大势，知道的如此清楚？”
　　李修缘摇晃着蒲扇，神情自，笑道：“哪有那么多为什么，我知道的事情很多很多，只是因为我知道，就是这么简单。”
　　嬴政佩服的道：“道济大师如此神仙人物，当然是无事不知，无事不通。”
　　他如今已经清楚的认知到，自己眼前这位乃是神仙般的人物。
　　各种神通手段，都不是他们这些凡人所能够揣测的。
　　所以，才会说出一句略带恭维的话。
　　实际上是想搏得“零零零”道济的好感，希望能够获得道济的欣赏。
　　李修缘淡淡一笑，看破却不说破。
　　他蒲扇一挥，众人的身影都缓缓变淡。
　　嬴政连忙赶上几步，追问道：“道济大师，长生不老丹能否赐朕一颗，朕定倾力以报，无有不应！”
　　他一直想求一颗长生不老丹。
　　请道济大师前来，就是希望能够求丹。
　　李修缘的声音远远传来，“世人都晓神仙好，唯有功名忘不了。”
　　“世人都晓神仙好，只有金银忘不了。”
　　“世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了。”
　　“什么时候你看破了，看开了，再来找我吧……”
　　说完，李修缘等人的身影彻底变淡消失。
　　嬴政看着突然出现，又突然出现的道济。
　　种种不可思议的神迹，在对方的手下，便是寻常无比。
　　他的心里十分的感叹。
　　自己是放不下俗世的种种权力吗？
　　长生啊长生，多么遥远的一个梦想。
　　或者，道济大师本来就已经是超越了、看破了俗世的。
　　自己俗世的利益来交换。
　　无论是金银还是美女，又岂能打动道济大师的心？
　　他只能自内心的感叹道：“道济大师，真乃神人也！”
　　“我等皇帝在道济大师的面前，真如蝼蚁！”
　　“能随道济大师修仙，朕弃皇位，如弃……”
　　说到这里，赢政的声音突然戛然而止。
　　他还有许多梦想，他还是想当皇帝的。
　　神仙固然好，却不及千古一帝。
　　只是神仙才能长生不老啊……
　　……
　　正佛寺。
　　众人的身子一颤，猛然醒来。
　　却是已经回归了自己的身体。
　　众人只觉得，刚才的那一幕神通，就像是梦幻一样。
　　实在是匪夷所思的手段。
　　小女孩甩着两根辫子蹦跳着上前，一脸甜甜笑意的道：“道济和尚，我说了这么多，肯定已经累了，我给你锤锤腿吧。”
　　李修缘又哪能不知道小女孩的心思。
　　不过他也不在意。
　　他坐在了寺前的躺椅之上，架起了腿。
　　小女孩殷勤的跳起来，小手一下一下的给他锤腿。
　　一阵幽香袭来，身材如魔鬼般诱惑的婠婠上前，来到了李修缘的背后，道：“道济大师，我给你按按肩吧。”
　　她缓缓伸出手来，力度轻缓有度的按了起来。
　　看来平时没少琢磨。
　　七珠却是摸着自己手腕上的白蛇。
　　眼皮狠狠一跳。
　　这两人，动作够快啊！
　　献殷勤都要碰上对手。
　　不过，她早就已经知道，道济爱吃狗肉。
　　自己只要能够做一顿完美的烤狗腿，道济又岂能不喜爱？
　　于是，她又轻轻一笑。
　　正当她也想说些什么的时候。
　　李修缘却是缓缓起身，道：“看来，这烤狗腿是吃不得喽。”
　　七珠的心里震惊。
　　自己明明还没有说出烤狗腿的事，道济又是怎么知道的呢？
　　实际上，他却不知道，这是李修缘的明心见性和八识修炼到了一定程度后。
　　身体的所以感官都提升到了极致。
　　就算是七珠轻声自念，他也可以听到。
　　而且，还能根据对方的动作，一定程度上预测到对方接下来要做什么。
　　七珠的表情虽然细微，但其变化，自然没有逃过李修缘的眼睛。
　　虽然七珠没有说，但他已经知道七珠会说什么了。
　　这就是明心见性和八识的可怕之处。
　　而李修缘之所以会说这话，正是因为有一位不速之客到来了。
　　在远处的天空之上，视线可见的极端，隐隐约约有一股极强的气息快速的袭来。
　　可谓是瞬息千里。
　　而且对方的气势非常庞大，一副来者不善的模样。
　　李纯罡等人见此一幕，却是有些心惊。
　　因为他们没想到，道济大师的感知居然能够如此敏锐。
　　远在在他们之前就已经感知到了敌人的到来。
　　明明自己也已经达到了天人境界，感知和实力都有了极大的提升。
　　但和跟道济大师的差距不仅没有拉近。
　　反而还感觉越来越大。
　　李修缘缓缓站起身来，婠婠和小女孩都退到一边。
　　他右手抬起，拿着蒲扇，在空看似随意的画下一笔。
　　然而，就是这样随意的一笔，居然在虚空刻下了光的刻痕。
　　这些刻痕像是某种神秘的轨迹一样，拥有磅礴而惊人的能量。
　　这是六丁六甲符。
　　演化而出的“困龙符”。
　　意为，就算是龙在其，也动弹不得！
　　可见这符箓是如何的霸道绝伦。
　　此刻李修缘以蒲扇为笔，以虚空为画。
　　一笔一划，皆生璀璨光芒！
　　煌煌大威，不断地出现在虚空之，就像永恒不变的规则，又像是那无法抵抗的日月星辰。
　　众人见此一幕，纷纷心惊。
　　他们没想到，道济大师居然还会做符？
　　符箓一道看似简单，实际上却是高深无比。
　　符箓一道，是没有花下苦功去修炼的话，根本不可能有大的成就。
　　而且，符箓一道还有一个非常大的问题。
　　那就是在施展的时候，非常的麻烦。
　　往往需要提前做好许多的准，才能够进行施展。
　　哪有现在像道济大师这样的，以虚空以纸，以蒲扇为笔。
　　就这么随意的画了起来。
　　李修缘一笔一划的落下。
　　这些金色的字迹悬浮在空，凝而不散。
　　而这时，七念也在快速地接近。
　　很快，天空之上的七念就已经来到了此处。
　　他穿着一身看起来金色的，甚至是有些华贵的袈裟。
　　在他的头顶，新生的茬坚硬又粗蛮，就像他坚毅稳定的眼神。
　　他就像是不会恐惧一样。
　　意志坚定的可怕。
　　的确如此，修炼了数十年的闭口禅。
　　未曾开口说过一句话。
　　这是多么难的一件事，要做到这样的事情，又需要多么坚定的意志？
　　甚至不惜嚼舌入腹。
　　可见他对于佛法的意志到达了什么样的程度。
　　是不知道悬空寺内幕的人，肯定会认为他一定是一位佛法虔诚无比的人。
　　可实际上，他也只不过是既得利益者罢了。
　　他停在了半空之，目光望向了正佛寺。
　　看到了正佛寺下的道济正在画符。
　　他缓缓从天空之降下。
　　落到了草木之上。
　　七念是来镇压人的，并不是来说话的。
　　而且，他也说不了话。
　　修炼闭口禅的他，只做事，不说话。
　　他一步一步的向写李修缘所在之处前进。
　　每前进一步，七念身上的气势就强大一分，他的眼神也越的坚定一分。
　　他双手合十。
　　就这样一步又一步的前进。
　　光是一步迈出，他身上那种强大的力量和气势，就已经在这天地间掀起了狂风。
　　婠婠汪汪的大眼睛上，长长的睫毛颤动，喝斥道：“你是什么人？”
　　七念没有回答依然还是在一步又一步的前进。
　　在他的的周身，气势实在是太过强大了，甚至将地上的石子都一个又一个的悬浮了起来.. ........
　　不仅是石子，还有一株一株的草木，都脱离了自己的根系，飞到了空。
　　还有泥土也都离地飞起。
　　虽然他并没有刻意的去这么做。
　　但在逸散而出的气势影响下，事实就如此简单的生了。
　　甚至为天地都因为他身上这强大的气势而生了变化。
　　看到七念并没有回答的意思，粉雕玉琢，娇小可爱的小女孩东西也喝斥道：“喂！跟你说话呢？你聋了？”
　　七念依然置罔闻。
　　他迈出一步，踩在了枯叶之上，将之踩碎，?:';.,,'!?,,'','"?,!:.!;;:;??::,;.::.''?';:.:;.;'"';.,.出了枯叶碎裂的声音。
　　在他的身后，一排深达一指的脚印在他的身后。
　　身金刚，定如磐石。
　　他的脚步稳定，实力在这迈步的过程一点一点的提升。
　　周围有蝉鸣。
　　漫天的蝉鸣很大。
　　可在他出现的时候，蝉鸣尽休。
　　似乎连不知天地春秋的生物，也知道他的可怕。
　　七珠不仅是穿着白色的僧衣，她的皮肤非常的白皙细腻，软软的身体，丰满的挺拔。
　　此刻的她，在看到了这名莫名其妙的，不肯开口说一句话的表现后。
　　她隐隐约约猜到了一个人。
　　“此人……莫非是来自不可知之地悬空寺的天下行走七念？”
　　这话一出，小女孩有些疑惑的张大了自己的眼睛，道：“什么是不可知之地？什么又是悬空寺？还是天下行走又是什么？”
　　七珠长长的睫毛颤动，一一解释道：“在这世间，有许多不可知之地，在不可知之地里，有许多不可知之人。”
　　“而悬空寺就是不可知之地之一。”
　　“虽然是不可知之地，但有一点却是可知的。”
　　“那就是这里面的人都非常的神秘，非常的不可思议。”
　　“在俗世里，对于不可知之地出来的人，往往都非常的敬畏。”
　　“而不可知之地的人，大都不出世。”
　　“只派一人代表，替不可知之地行走天下，所以叫做天下行走。”
　　“而七念，就是悬空寺的天下行走。”
　　她顿了顿，苦笑道：“实不相瞒，我烂陀寺便是悬空寺在世间的门户之一，是悬空寺的外门。”
　　“只不过，我虽为烂陀寺法王，人们口的女菩萨，然这些年来，却也只是接受悬空寺传音而至的命令。”
　　“别说悬空寺的讲经座，便是悬空寺这位行走于人世间的天下行走，也曾未谋面。”
　　小女孩闻言，嘴巴一扁，道：“啊？那这个七念很厉害喽？”
　　七珠轻轻点头：“不可知之地的人，都很强！七念乃悬空寺天下行走，当世佛子，虽然不知道他的具体实力，但实力强大，却是无疑的。”
　　然而。
　　如此不断前进的七念，身上的.气势越来越盛，可他却是碰到了一个更加危险的事情。
　　那就是李修缘于虚空所画的符。
　　一笔一划，璀璨又炫丽，看起来就像是一个绝对的艺术品一样。
　　世间万物，往往越是美丽夺目，就越是危险。
　　就是他李修缘手的符箓。
　　丝丝金色的光芒符箓的边缘散而出。
　　符箓的勾勒和角处，笔锋锋锐似剑，似乎就像是一把出鞘的白光，令人无法直视。
　　而整体的符箓，又像是一口巨大的金色巨钟，在钟内有着各种玄奥繁复的花纹。
　　这些纹路和轨迹，实在是精妙无比。
　　看上去似乎是信手为止，可每一笔，每一划，都又像是妙到了毫巅，没有丝毫的瑕疵可挑。
　　这样的符箓，给人的感觉，并不是一个人画的。
　　而是天地自然生成的。
　　因为这样的符，实在是太过奇妙了，根本不应该是人力所可以画出的。
　　或者说，符箓一道，本来就是从自然而出，反映自然的。
　　只不过，在反映自然的过程，自然会有所损失。
　　可令人难以相信的是。
　　这一道符箓在李修缘的手上，居然似乎像是没有损失一样。
　　完美的表达出了自然的韵味。
　　这里的一勾，实在是太妙了。
　　就像是峰回路的奇峰险峻。
　　这里的一曲，就像是九曲蜿蜒的河流。
　　这里的一直，又像是清晨日出的白光一线。
　　最后，当李修缘将最后一笔点下的时候。
　　整道符箓，就像是活了过来。
　　一声龙吟响彻天地，震动四野八荒。
　　…….
 
第八十七章 一符镇压七念，今日只为杀人！ 
 　　当李修缘最后一笔落下之时，整道符似是活了过来。
　　似乎原本这符是个死物。
　　但在点上最后一笔的画龙点睛之笔后，这符竟然活了过来。
　　出了一声嘹亮的龙吟，而后竟真的化作了一条金色的巨龙。
　　这金色的巨龙一现身，顿时龙威逸散开来，到处都被浓郁的龙威所笼罩。
　　在这些龙威的影响之下，不少人都感觉自己的内心一颤，似乎自己正在面对着一个什么非常恐怖的生物。
　　李修缘在施展出了这道困龙符后，就过了眼珠，看向了七念，声音不急不缓的道：“贫僧还有事要处理，你就先稍等一下吧。”
　　随着他的话音落下，半空的那条金龙骤然化作了一口金色的巨钟。
　　就像是僧人们每天在高山上都要撞的巨钟一样。
　　呈现一个锥形。
　　下方的口子大，越往上会越小一些。
　　而这时，这口金色的巨钟以迅雷不及掩耳之势落下，竟是将刚才一步又一步走来，身上气势无量，不可阻挡的七念罩在了其。
　　在七念的周身，那些因为他的行走的气势，悬浮越来越一些花草树木什么的，也全部在这一镇之下掉落回了地面。
　　轰的一声，这金色的巨钟将七念盖在其。
　　大地都似乎因为这一招而颤抖了一下。
　　巨钟里的七念踉跄了一下，他坚毅的神色没变，心里却是有些心惊。
　　因为身处巨钟内的他，感觉自己的身上就像是多了一座大山一样。
　　刚才那一下的突然加上，差点都让他忍不住跪下了。
　　如此巨大的压力，就是在这巨钟之内吗？
　　不过，七念很快就适应了这里面的压力。
　　然而这个时候，李修缘却是早已离开了。
　　在镇压了七念之后，李修缘知道对方破不开自己的符箓，所以也不担心。
　　他抬起头来，看向了大离皇朝的方向。
　　心微微冷笑。
　　自己报仇，向来都是不隔夜的。
　　现在已经先处理了一趟赵高的事情。
　　不知道大离皇朝有没有把自己的脖子洗干净呢？
　　心念所至，李修缘化虹而起，向着大离皇朝而去。
　　……
　　在数十万里之外。
　　有一年男子，骑一黑驴而来。
　　在这男子的身上，有着极强、极其恐怖的剑意。
　　虽然这剑意并不是他主动散而出的，但当他走过的时候，这些锋利的剑意就是会无处不在的环绕着他。
　　似乎这天地之间，他就是这道剑的主人。
　　这种剑意与其他的剑意有着本质上的不同。
　　这剑意浩大，锋利，非凡。
　　似乎轻轻一缕，就能够令千山雪崩，令苍穹变色。
　　他行走之际，周围的花草树木，都是纷纷低下了头，似乎是在恐惧着他身上的力量。
　　他名叫轲浩然。
　　乃是千古奇才，神话传说般的人物。
　　打遍天下无敌手，败尽天下强者。
　　他是书院里，唯一没有破镜障碍的怪物。
　　岁就入长安，因天异常，人间万世来雪山气海唯一一个十七窍全通的天才。
　　自创浩然气，然后被夫子关在思过崖三年，悟得将浩然气模拟出昊天神辉之法，以剑开道一法通万法。
　　出山后骑着一头黑驴，就此入世，成为书院天下行走，凭手一柄青钢剑杀尽世间强者。
　　因莲生杀其爱人，单剑闯魔宗山门并灭魔宗。
　　魔宗山门内，浩然剑化樊笼将莲生生困其以报弑爱之仇。
　　后回到书院思过崖，击杀众多挑战者，再然后离开书院闯神殿，被道门众多强者围攻，其不泛一些破五境的天启境强者，皆被轲浩然击败，观主也败在轲浩然手下，他们甚至都触碰不到轲浩然的衣角。
　　败尽道门强者后连破数境。
　　本来，他还在感叹，这世间过于寂寥，自己恐怕已经无敌了。
　　就在他准拔剑战天的时候，却是出现了一个人，引起了他的兴趣。
　　那就是道济。
　　道济此人，不仅击败了达摩，而且还将天上下凡的仙人也击败了。
　　对于这仙人到底有多么强大，轲浩然倒还没有体会过。
　　不过，只要找到道济，跟他交手一番，应该也差不多了。
　　这么想着，轲浩然跨下的黑驴，一步一步的向着正佛寺的方向而去。
　　……
　　大离。
　　在祭坛之上，现场气氛十分的压抑。
　　他们怎么也想不到，明明连天上的仙人都召唤，居然还不是道济此人的对手。
　　这也引得赵醇震怒。
　　赵醇的心里也是充满了震惊。
　　按照他本来的计划，当仙人出手的时候，道济应该是没有任何活路才对的。
　　可现在，道济信活了下来。
　　这让赵醇的心里怎么也无法接受这样一个结果。
　　不过，张居鹿倒是有一句话说的对。
　　这些下凡的仙人，应该还不是天上最强的那一批人。
　　也就是说，定下的天上仙人的手除掉道济的方法应该是没问题的。
　　要怪只能怪这次请下来的仙人太弱了。
　　或许下一次请仙，能够想办法请出强大一点的仙人。
　　赵醇看着眼前的张居鹿、韩人猫等一众大臣。
　　他的神色不怒自威，道：“如今请仙人都对付不了道济，是该想想新的计策了。”
　　赵醇看向了自己面前的张居鹿和韩人猫等人，道：“你们有什么计策？”
　　韩人猫的眼神闪了一下，凑上几步，道：“道济虽然是击败了仙人，但这天下强者无数，或许不可知之地的人，会有办法对付道济。”
　　张居鹿的目光也是非常的严肃和沉重。
　　在他的眼里，道济已经为这世间，掀起了非常大的变局。
　　不是道济的话，西凉的一众伤兵和李意山就得不到救治。
　　武当这样的势力，也可以收入大离皇朝的囊。
　　是能够收复西凉，大离才可以安定。
　　否则，西凉迟早会和大离大战起来，生不可调和的矛盾。
　　而道济此人，不仅引起了天下佛门的骚乱。
　　可没想到的是，居然还真的让他成功的做到了。
　　将无数佛门都纳入了正佛寺之。
　　他的实力，可以说是已经超然了。
　　也难怪以他一人之人，可以搅动天下风云了。
　　在一开始，此人轻轻所做一件事，就能够引起天下的震动。
　　原来此人的实力，竟是有如此之高。
　　自己一开始就已经对他非常的高估了，认为要仙人来对付他。
　　可还是将道济看轻了。
　　他所说的人人平等的道和言论，在这个世界引起了太大的波澜。
　　不知道会带来多么大的动荡。
　　是有人在听了他的道之后，心生向往。
　　很容易在民众的心里，种下一颗反抗的种子。
　　到时候，各地战事再起。
　　天下局势动荡不安。
　　祭坛下方的众人心里都有些忧愁。
　　道济此人的实力，着实是过于强大了，如此强大的实力，已然是远远在我等之上
　　甚至是有不少的人，都呆呆的瞪大自己的眼睛，望着正佛寺的方向，久久的不能平静。
　　这位道济大师到底是什么来头，居然有如此强大。
　　不仅是打败了修炼千年的达摩祖师，更是将天上下凡的仙人也打败了。
　　而且，这次下凡的仙人可不是一位。
　　而是这么多位。
　　无敌！
　　真正的无敌！
　　在众人心里，能够想到的就是这两个字。
　　他们的脸上不禁带上了忧愁的神色。
　　因为自己大离皇朝对道济出手了。
　　道济肯定也会反击。
　　到时候，大离皇朝又该如何阻挡呢？
　　这让现场的气氛十分的压抑。
　　张居鹿深呼吸了一口气，无论怎么想，这位道济，都是一个乱世之因。
　　他回道：“启禀陛下。”
　　“道济的实力，远超我们的想象。”
　　“要对付道济，第一，可以请出更加强大的仙人。”
　　“仙人的实力，是不必怀疑的。”
　　“遇到真正强大的仙人，道济不可能赢。”
　　“第二，是不可知之地。”
　　“传说，在世间的不可知之地，有许多的不可知之人。”
　　“这些不可知之人，一个个都神通广大，拥有着玄奥莫测的能力。”
　　“是能够请他们出手，应该也可以对付道济。”
　　“第三，国运和国力。”
　　“道济终究是一个人，而我们是一个国。”
　　“要对付道济，可以动国运之力，还可以动军队。”
　　“总之，他一人难道还能与一国战吗？”
　　赵醇点了点头，眼睛里露出喜色。
　　他道：“不错……”
　　不过，在他的心里，同样浮现起了相同的忧愁。
　　他道：“传令，将京畿之地的军队全部集结起来，将我皇宫团团守卫。”
　　大量的军队入了城门，将皇宫团团包围。
　　一众的百姓都不知道生了什么，只能躲到了家里。
　　顿时，街上空荡荡的。
　　而这时候，有一虹从天上飞来。
　　正是李修缘。
　　他的衣袍在风猎猎飞舞。
　　面容冷毅。
　　在他的身后，有着厚重的乌云跟随着他。
　　竟是将半边天，都染成了黑色。
　　他的情绪，竟是能够令天地都为之变色！
　　双眼冷冷的扫视着下方。
　　眼神透露了无比的杀意和寒冷。
　　今日，不为镇压，只为杀人。
　　…….
 
第八十八章 道济降临大离京城，动国器，起国运！ 
 　　大离京城的酒楼热闹又喧嚣。
　　这些酒楼里的人，大多是京城人士。
　　在他们的心里，自然有一种生来的优越感，普天之下，就没有他们不知道的事。
　　而现下，最火热的话题，本来是道济大师和王老怪一战，可谓是大离江湖上最惊心动魄的。
　　后来变成了道济大师在正佛寺上，击败了达摩，并且镇压了天上仙人一事。
　　这一战真的是令人瞠目结舌，道济大师翻手之下，天门都因此关闭，数十名仙人被镇压。
　　酒楼里有人不顾形象的大叫，“这位道济大师，当真是强的离谱！连天上仙人都被镇压了！”
　　“真有不飞升，却比天上仙人还强的人吗？”
　　“哼，这道济大师要是真这么厉害，为何不杀上我大离皇朝？”
　　原先那人脸色涨红，大怒道：“这等仙人的想法，我等凡人又岂能理解？”
　　顿时有许多人跟着道：“确实。”
　　“仙人或许要考虑很多。”
　　“那等境界，已经远远超出了我们揣测的范围了。”
　　这时，酒楼的外忽然响起了山崩海啸般的声音，地面都颤抖起来，像是地震一样。
　　酒楼里的人纷纷震惊，往外一看，竟是平时根本见不到面的皇城的精锐羽林军出动了。
　　看这样子，根本不止几十骑，而是成百上千骑。
　　京城里的活了大半辈子的老子，都从未见过这样的阵仗。
　　要知道，这羽林军乃是皇城里最为精锐的几军之一。
　　为了守卫大离皇城这样的天子脚下的重地，守卫也必须是精锐的精锐。
　　这羽林军的战力，可以说是举世无双。
　　这些军队连绵成了一片，从街道的这头，一直延伸到那头。
　　每一位羽林卫都是剑拔弩张，神情十分的严肃冷酷。
　　带头的几位将军，更是京城里赫赫有名的武将。
　　除了这些甲士，还有许多的效忠于皇朝的武林高手。
　　而且，今天出动的竟然还不止。
　　有人惊呼道：“天啊，连禁卫军，还有青龙、白虎、朱武、神武四军都出动了〃々。”
　　“这规模，莫不是把京城里所有的军队都调动起来了。”
　　“看这些人戒森严的样子，难道说是有其他皇朝的军队攻入了京城吗？”
　　“这不可能啊，对方要打到京城，我们怎么可能一点消息都没有获得？”
　　“而且，还有谁敢在大离京城造次，难道不要命了吗？”
　　“不仅是这些，还有最神秘的炼气士也出动了！”
　　“这是要动真格的啊！”
　　这些羽林军的人，个个神色冷酷，铁蹄踏行，如虎似龙般的包围了皇城。
　　他们一个个都受过了严厉的训练，无论是碰到再怎么危险的情况，都不会有丝毫的动摇。
　　虽然他们不知道接下来要面对的是什么情况。
　　当这些甲士、大内高手、炼气士等人全部聚集好后，没过多久。
　　天，突然黑了下来。
　　就这样毫无征兆的，一点黑色从天边远处浸染开来。
　　迅速扩散。
　　最后竟是半边天都是乌云。
　　可怕的景象，竟似是;.!,"?.;?'"!!:.;''?,;??':''';';':'?,".'!."".';?..!,',",,":"天威震怒一般。
　　即使是这些最为精锐羽林甲士，一个个也是忍不住圆睁双眼，神色高度戒，如临大敌。
　　只不过，虽然在战术上重视敌人。
　　可在心态上，依然是蔑视的。
　　他们羽林军那是何等的重甲铁骑。
　　五百骑便可大战陆地神仙。
　　这皇城附近，更是有上千骑。
　　这位道济战斗再强，也不可能破开他们的防线。
　　轰隆隆！
　　有虹从天而降，似天雷降世。
　　这虹缓缓落在了大离皇城的街道之上，却是连一粒尘埃都没有掀起。
　　似乎他已经超然了物外。
　　不为外物所缚。
　　来者破鞋破帽，眼神带着一股潇洒与懒散，正是道济！
　　他的手上拿着光滑温润的酒葫芦，单手拇指挑起塞子，啵的一声，便已打开。
　　浓烈的酒香飘出万里。
　　他仰天了头，看到了上方的黑白交织的天空，右手毫不在意的拿起了酒葫芦。
　　他清澈又浓香的河流从细小的葫芦口的流，倒入了自己的嘴里。
　　一种难以想象的美味和舒爽从口炸开。
　　辣，香，醉。
　　干上三大口后，甚至还有些一些酒液从自己的嘴角流出，淌湿了蓝色的袈裟。
　　李修缘浑不在意。
　　他放下酒葫芦，面上带了几分醉色，向着眼前的皇宫就这么一步又一步的走进去。
　　而在皇宫内高高的祭坛之上，可以远远眺望到这里的情形。
　　大离皇帝赵醇背负着双手，眺望着远处街道上的那一战。
　　从这个角度看去，即使是道济这样的击败了仙人的强者，似乎也只不过是一个微不足道的小点罢了。
　　而挡在道济面前的上千名重甲骑士，就如铜墙铁壁一般。
　　对方以一人之人硬闯，竟是给人一种难以想象的可笑之感。
　　赵醇眼神坚毅，问道：“¨」诸位对于这一战如何看待？”
　　张居鹿站在祭坛之上，风吹起了他黑底金边的衣服，他神情不变，冷静分析道：“道济此人虽然厉害，可我大离皇朝毕竟有精锐的羽林军。”
　　“在数量上，这是极大的优势，可以对他造成消耗。”
　　“最重要的是，还是我们的国运、国器和护城大阵。”
　　“以一国之力对付道济，应该是不成问题。”
　　赵(的的好)醇点了点头，大笑道：“好！朕现在就祭起国运、国器、护城大阵。”
　　“来人，去取国器大离之剑来。”
　　听到这命令，下方的人应声，但在心里却是十分的心惊。
　　要知道，大离皇朝的国器，那可是非常厉害的宝物。
　　传说在大离皇朝开国之初，就已经存在了。
　　更有人说来话这是天上仙人的恩赐三。
　　极为不凡，能够调动一国之力量。
　　再加上国运之力。
　　就算是道济大师，恐怕也挡不下吧。
　　须知，一个国是什么概念。
　　那可是人才辈出，有不知道多少人，滋养了一国的国运。
　　像是李纯罡，王老怪这等强者，都是诞生在大离皇朝之上。
　　可见这运数的力量是有多么的强大，又有多么的玄乎和防不胜防。
　　…….
 
第八十九章 入城，无人能挡！ 
 　　还有最后的护城大阵。
　　这护城大阵是将整个巨大无比的皇城作为一把锋利的剑。
　　以皇宫所在的位置为剑柄和枢。
　　启动时，巨大的能量直接通过大道溢出到剑尖，也就是城门之处。
　　最后力量再从四面八方的街道回到枢，形成一个循环。
　　这等规模和手笔，可谓是世间最大大阵之一了。
　　而且，这还仅仅只是其一。
　　这大阵上百年来，不断地有杰出的阵法人才维修、改进、加强。
　　因此时间过的越久，越的强大。
　　现在这大阵的强度，在经过了百年的加强后。
　　其更是强大了不知道多少。
　　在赵醇等人的心里认定。
　　虽然道济非常的厉害，可在如此三大国之重器面前，恐怕也只能饮恨吧。
　　大殿之前，李修缘一步一步的踩在前进的路上。
　　他的面色十分的冷静。
　　似乎并没有看见眼前这些羽林军的黑甲骑士。
　　羽林军的一名赫赫有名的将领面色冷酷。
　　他曾经在生死之间的战阵上厮杀过。
　　那等场面，不知道比现在血腥了多少倍。
　　因此心性十分的坚毅，藏在头盔之下的面色不变，举起了自己的手，大声喝道：“拉弓！”
　　早就已经在后方，以及在皇宫的内墙上准好的一个个手臂处的肌肉夸张式的隆起的，拉开了自己手的精制的长弓。
　　这些人，一个个都是力大无穷的神弓手，身经百战，而且百百。
　　他们手拿着弓，也是非一般的长弓，要拉开这样的弓，必须是百里挑一的好手才能够做到。
　　可见这些弓箭是多么的强大。
　　在弓箭的尖端，还在阳光之闪过了一抹幽绿色。
　　这些弓箭，在剧毒里面浸泡了多年，早已是见血封喉。
　　那名骑在漆黑的，一人般高的大马上的将领倏然降下了自己的手，“射！”
　　随着话音落下，顿时咻咻咻咻的，数百支箭飞上了天空，瞬间就达到了抛物线的最高点。
　　在这个位置往往停顿了一下。
　　从李修缘的视角看去。
　　便是有密密麻麻的箭矢向着自己袭来。
　　这些箭矢每一支都是势大力沉的大箭，根本不是什么小箭。
　　是射到了地面之上，恐怕能够将这都城的地面都洞穿，没至箭柄的位置。
　　然而。
　　面对着如此强大的一箭。
　　李修缘却连抬头看一眼也没有抬头。
　　仅仅只是一步一步的向着皇宫的大门靠近。
　　他喝着酒，身子晃晃悠悠的走着。
　　只不过，李修缘的表现虽然平静无比。
　　但这位将领不敢有丝毫的大意。
　　因为他知道，眼前这位可是击败了少林寺的达摩和天上仙人的强者。
　　面对这样的江湖绝顶高手，再怎么重视也不为过。
　　他大声命令道：“投石！”
　　在后方，一颗颗磨盘大的石头飞了出来。
　　这投石器本来是不允许在城内使的。
　　因为这是攻城的武器，威力非常的大。
　　但此刻情况特殊。
　　这位道济大师实在是非凡和强大。
　　虽然他只是轻松又写意的。
　　但自己可千万不能够大意，必须要十万分的精神于对付这样一位可怕的强者。
　　又是一轮遮天蔽日的投石。
　　而这名将领依然还是觉得这样的程度不够。
　　这位道济大师了王老怪，又击败了天上仙人，实在是难以想象的强者。
　　这等实力，必须要再加一道攻击。
　　他的眼神坚毅的凝视着那道身着破鞋破帽，一脸懒散，根本对天上的攻击毫不在意的男子，举起了自己的手，又瞬间落下，道：“枪！”
　　(cifd)刷刷刷！
　　一轮沉重的标枪从后方射出。
　　枪尖银光闪闪，沉重的枪身带来了非常大的力量。
　　甚至在划破空气的时候，还带来了阵阵破风的声音。
　　标枪的特点是比弓箭更加的沉重，威力也更加的大。
　　在此番攻击之下，李修缘的面前依然是平静无波。
　　他一步一步的向前走去。
　　所过之处，万事万物都被一种无形的气罩排开。
　　在他的身上，一种莫名的威严、盛大、无法阻挡的气势散而出。
　　这是神级的金钟罩。
　　再加佛门的金刚不坏。
　　可以说是无敌的防御。
　　一层淡金色的护罩，像是一口巨钟一样，出现在了李修缘表面。
　　随着他的前进，这淡金色的巨钟也随之一起前进。
　　弓箭落在的身上，瞬间就被这种力量给弹开了。
　　刷刷刷，这些弓箭不知道射倒了多少的甲士。
　　这些甲士被这这个弓箭擦了血来，便是立马惨叫一声，痛苦倒地，脸色紫，口吐白沫。
　　第二轮则是标枪。
　　虽然这些标枪后方，但却先至。
　　恐怖的速度出了剧烈的破风声。
　　在这标枪的面前，似乎无物不破。
　　然而，这些标枪落在了金钟罩上面之时，依然只不过是个玩笑。
　　就算是最后最沉重，最强大的武器投石，在李修缘金钟罩面前，像是撞在某种韧性极强的事物一样，轻轻的凹陷下去了一些。
　　然后就将这磨盘大的石头给弹飞了。
　　将眼前这羽林军砸的人仰马翻。
　　可怕，眼前这位道济大师实在是太可怕了。
　　居然连这样的攻击，都不能对他造成丝毫的伤害。
　　那名将领眼睛有些红，道：“拔剑！”
　　噌的一声，一把把寒光闪光闪烁的长剑，又或者是长刀出鞘。
　　“冲锋！”
　　一声令下，数百上千重甲骑兵，向定李修缘冲杀而上。
　　这些重甲骑兵，个个都是穿着精制的铠甲，能够挡住战场上绝大多数的攻击。
　　每一尊的重量，都达到了惊人的程度。
　　此刻上千骑奔行起来，皇宫的大地都在轰隆隆的宛如雷鸣一般的震颤。
　　然而。
　　李修缘所过之处，人仰马翻。
　　无论他的面前是多少骑兵。
　　这些骑兵又在战阵是多么的强大。
　　可在李修缘的面前，依然只不过是玩笑一般。
　　那名将领张大了嘴，怒吼着拔出了自己手的剑，斩在李修缘的金钟罩上。
　　他只觉得，一股巨大的反震力传递到自己的手里，不仅是自己翻了，连带着重量惊人的黑色战马也翻了。
　　人惊马嘶。
　　所过之处，无人能挡。
　　…….
 
第九十章 铸神剑，斩大离国运！ 
 　　大离皇城最强大的军队、最精锐的，百战不败的羽林军居然败了。
　　而且败的如此的轻易。
　　如此的不可思议。
　　众人原以为，就算羽林军不是道济大师的对手，怎么也应该能够拦上一时半刻吧。
　　毕竟，就算是杀上千只鸡，一个一息，那也要一千息的功夫-。
　　更何况是百战不败的羽林军了。
　　可他们想不到的是，李修缘仅仅只是一步一步的上前走着。
　　光是这样走，什么招式也没有使出。
　　仅仅只是在他的体表，有着一道金色的光罩，便将一切挡在面前的羽林军的成员，全部都被推开了。
　　这等能力，简直是将这些精锐羽林军，根本不放在眼里。
　　而且，还真就如此做到了。
　　剩下的禁卫军，武林高手，炼气士们看到这一幕，知道情况危急。
　　他们互相对视了一眼。
　　一起向着李修缘冲杀而上。
　　“杀！”
　　三拔人马冲杀而上。
　　有的拔出了剑，提起拔出了刀，有的自己炼气士的术法。
　　有的禁卫军冲撞而上。
　　这些人的确是很强，可在李修缘的面前，依然还是太弱了。
　　李修缘就这样淡定而又平静的向前走着。
　　所过之处，骑兵落马，大内高手的长剑脱手，炼气士的气运之术无效。
　　这些人的引以为傲的种种强大的能力，在李修缘面前，就像一个玩笑。
　　所有人都震惊了。
　　羽林军的将领倒在地面之上。
　　他只觉得自己的右手虎口处，鲜血长流。
　　而倒在地上的百里挑一的壮马，骨骼更是在撞上金钟罩的时候，像是撞上了大山一样，寸寸碎裂！
　　自己的右手更是怪异的扭曲，整条手臂处的骨头有整整三十二处折断！
　　要知道，他在战场勇猛无敌，势不可当。
　　曾经在多次大战之上，都是浴血搏杀，不知疲倦。
　　不知道多少人死在了自己的刀剑。
　　一身刀意，已是十分的浑厚，甚至以刀意入武，杀气为真气，实力达到了非常不俗的境地。
　　可就算是这样，自己在道济此人的面前，依然还是不堪一击。
　　是的，完全就是不堪一击。
　　祭坛之上，赵醇和张居鹿等人看到了这一幕，脸色也是十分的难看。
　　“该死！”
　　“一废物！”
　　赵醇脸色涨红，怒斥道。
　　这些人加在一起，都不是李修缘一个人的对手。
　　简直是一废物。
　　另一边的韩人猫却是有些苦笑。
　　这些军队加上大内高手，以及神秘的炼气士，对付一般的武林高手完全足够了。
　　哪怕是天象境的高手，也能够造成阻碍。
　　可对于这位道济大师他，的确是束手无策。
　　“看来，只有动国运、国器、护城大阵了。”
　　赵醇的目光冷冷的盯着那位皇宫之外的道济，缓缓收回了目光。
　　在祭坛之上，他向着苍天和大地跪下，道：“请国运金龙现身！”
　　吼！
　　一声嘹亮的龙吟响彻天地。
　　在这声龙吟出现的瞬间，天地间都被一种威慑四方的气息所笼罩了。
　　当真有一龙现身，巨大的阴影将整座皇城都笼罩其。
　　皇城里的百姓看到这一幕，彻底惊呆了。
　　“这是铁了心的要对付道济大师啊，连国运金龙都出手了。”
　　“不仅如此，看这样子，似乎是连护城大阵和国器都要出动啊。”
　　“这三者一齐出动，除非是遇到了影响整个大离皇朝危机。”
　　“没想到道济大师仅仅一人，就把大离皇朝逼到了如此境地。”
　　……
　　张居鹿在见此一幕，抖了抖自己的身子。
　　眼神不免带上了冷笑之意。
　　“这位道济大师虽然厉害，可毕竟不过是一人罢了。”
　　“如今我大离皇朝底牌尽出，不信他不死。”
　　一边的韩人猫同样笑了起来。
　　“今日，道济还有什么手段可以施展？”
　　“就算是天人境的强者，在我大离皇朝的一国国运之力的应对之下，也不可能再有任何的活路。”
　　几人对于大离皇朝的一国之力，非常的相信。
    ·· ········求鲜花····· ···
　　然而。
　　李修缘在看到了这大离皇朝的国运金龙后，却是淡淡一笑，道：“国运金龙？今日贫僧铸剑斩龙！”
　　随着李修缘念头的落下。
　　他的神情，也变得平静且沉毅了。
　　似乎接下来的他，要做什么不得了的大事一样。
　　还未开始，在这天地之间，便已经刮起了风。
　　起初，这风的速度还不是特别的快。
　　但越，这风竟是化作了狂风，巨浪。
　　似乎接下来要出现的，是什么了不得的事物。
　　而这时李修缘眼前白光一闪，太阿剑的材料，就出现在了眼前。
　　他要铸剑。
　　要一剑斩掉大离皇朝的国运。
     . 
　　要铸的，乃是太阿剑。
　　祭坛上的张居鹿和韩人猫见此一幕，都是有些疑惑。
　　不知道道济准做什么。
　　可不知道道济接下来到底要做什么。
　　他都不可能是大离皇朝一国之力的对手。
　　所以他们也不甚担心，静静地看着道济的动作。
　　此刻。
　　在李修缘的面前，有着一大团漆黑的铁块。
　　铁块约莫有一人高，一人宽。
　　这团铁块在落到地面上的时候，甚至出了沉重的轰的一声。
　　将地面都砸出了一个窟窿。
　　周围的地;"",.":'.,"!"?'"';:'?,";.:'"."!"":!'!?'".:;;'?!',"'??.,;:;,",'面都出现了手指般粗的蜘蛛网一样的裂缝。
　　可见这一铁块的重量有多么的沉重。
　　因为这并不是普通的铁块，而是天外陨铁。
　　并且，除了这一块天外陨铁之外。
　　四周还悬浮着一块又一块小一些的，但颜色各异的铁块。
　　有一个散着璀璨的金芒的铁块，光是看到，就能够感觉到一种煌煌天威。
　　这就是金刚极石。
　　传说乃是佛道金刚不坏之身的集大成者，将自身修炼到了无敌防御的人。
　　在坐化后，才有一定的可能，会析出这样的金刚极石。
　　可谓是极其难以破坏。
　　是将他加入太阿剑，能够极大的增加太阿剑的硬度，使其的坚硬不可破，达到一种恐怖的程度。
　　……么.
 
第九十一章 神剑铸成，天象异变！ 
 　　还有一块材料，通体都是流动的火焰，像是岩浆一般的状态。
　　这是烈火熔铁。
　　传说，这种烈火熔铁，乃是不可多得的奇珍。
　　不知道为了获得这样的宝物，付出了自己的性命。
　　因为这烈火熔铁，非常的稀有，需要在火山的深处，蕴育上千年，才能够形成。
　　而且，一般人根本无法进入这样的火山深处取得宝物。
　　就算是取得了，也有命取，没命。
　　还有一块通体冰寒，一经出现，四周刮来的风，都是冰寒刺骨的，像是瞬间来到了冬天。
　　这是隆冬恒冰。
　　需要在极北之地的尽头，在那冰海之底深千米处，才能够找到这样的结晶。
　　这种结晶已经在高寒高压下，不再是一般的冰了。
　　而是一种“零一零”冰和铁的混合物。
　　所具的寒气非常的重，能够瞬间将人冻成冰雕，再也动弹不得。
　　一块材料之上，更是缠绕着无数的紫色雷蛇。
　　这些紫色的雷霆闪烁游走之间，甚至有雷鸣般的响声传出。
　　周围的众人都觉得耳朵嗡嗡作响，似是震耳欲聋。
　　这是天目雷石。
　　传闻是在雷池才有所凝聚。
　　取天雷凝聚于池，在这池底，会渐渐诞生这天目雷石。
　　还有一块七彩石。
　　散出温润柔和的光芒。
　　众人在看到这块石头的时候，忍不住惊呼出声。
　　“这是七彩石！”
　　“传闻，乃是女娲被天所的，就是七彩神石。”
　　“眼前这块，虽然没有神威，但恐怕也是千年难得一见的宝物！”
　　“传闻这种宝物，有着极强的融合能力，能够将一些本来相斥的，甚至不可能融合在一起的东西，完全的叠加在一起，使打造出来的东西，拥有不可思议的力量。”
　　“还有金刚极石、烈火熔铁、隆冬恒冰……”
　　“这些全部都是不可多得的宝物，道济大师这到底是要做什么？”
　　祭坛之上。
　　大离皇帝赵醇正在缓缓启动大离的护城大阵。
　　这护城大阵非常的复杂，启动也需要花上不少的时间。
　　而张居鹿站在祭坛的边缘，看到了道济所拿出的种种珍惜的材料。
　　他忍不住瞳孔狠狠一缩，心里闪过震惊之情。
　　这些材料，光是其一件拿出来，要想获得，恐怕都能够数十年的功夫。
　　如此数十件一起拿出来，恐怕没有上千年的收集是无法获得的。
　　而这道济，又是怎么获得这些强大的宝物的呢？
　　很多宝物，还都是出现在人迹罕至的绝境。
　　就算是强大的江湖上的武林高手，要取到也是十分困难。
　　如今这么多的宝物拿在一起，看似是要做什么事情的样子。
　　不过，不论道济想做什么，在大离皇朝一国之力的面前，恐怕都是没有机会的。
　　而在这时。
　　李修缘的铸剑也正式开始了。
　　铸剑的过程分为熔炼、锤打、刨锉、淬火、磨光、钢磨、镶嵌等步骤。
　　其，锤打和淬火尤为重要。
　　李修缘的目光看向了在地上砸出一个大坑的天外陨铁。
　　要融化这样的材料，并不是一件易事。
　　普通的火焰，根本温度不够。
　　“离火符！”
　　李修缘并起手指，在空虚空画符。
　　一笔一划，都拥有极其强大的力量。
　　整张符很快就画好了。
　　顿时，呼的一声，一团炙热的烈火就将这天外陨铁包裹起来。
　　而这天外陨铁也在李修缘的法力控制之下，一点一点的悬浮了起来。
　　因为这火焰的温度实在是太高。
　　虽然是悬浮在半空之，但这恐怖的温度。
　　依然是让下方的地面上的石头都被一点一点的融化。
　　而李修缘也是带着自己周身的所有材料，缓缓的升空。
　　然而，仅仅只是在地面上方一尺之地燃烧了一吸时间。
　　就将下方几丈范围的石块和泥土，都全部融化了火红的岩浆。
　　四周的躺在地上的不少的之前倒下的骑兵。
　　一个个身上的铠甲都烫，像是把自己放上火上烤一样。
　　这等温度，实在是太过可怕了。
　　大离皇城的上空。
　　李修缘将天外陨铁缓缓融化。
　　一种难以想象强大的气息，在融化之后缓缓显现出来.. ........
　　这种气息就像是天外的陨石降落在地面之上一样，令人有种抬不起头的威压。
　　下方的众人都震惊了。
　　“天啊，道济大师这是准做什么？”
　　“如此高温的火焰，简直像是一轮烈日当空！”
　　“快看，护城大阵开启了！”
　　“不，还没有开启，只是整个皇城之，已经有了一种恐怖的气息在酝酿，这气息太过宏大，简直让人头皮麻！”
　　……
　　苍穹之上。
　　虽然在他的面前，一团散着强大光芒的烈火雄雄燃烧。
　　把天外陨铁都融化。
　　可面对着这样的高温，李修缘的面上，却是丝毫不见汗。
　　在这样的高温之下，很快就把这一团天外陨铁，都熔炼成了半液体的状态。
　　李修缘紧接着又拿出了一柄大铁锤。
　　开始锤打。
　　第一步是将之锤打成粗制的剑胚。
　　轰！
　　每一锤落下，都出了巨大的声音，似是雷神的锤打。
　　这些半液体的赤红的铁，缓缓的凝聚成了一个长条形。
　　但这长条形还非常的长，而且也非常的厚。
　　还没有一点剑的样子。
　　只能算是剑胚。
　　接下来是折叠锤打。
　　这也是一把剑里消耗时间最长的一道步骤。
　　横刀在需要折叠的位置横切。
　　紧接着锤打折叠，.然后再把折叠后的钢条至于炉火使天外陨铁软化接着再继续锤打。
　　在经过不断地锤打后，使折叠好的部分完全翔实粘连在一起。
　　这个过程叫做焊。
　　折叠过程通常要达到次，折叠后的钢材层层叠叠最终可达到万千层之多，而这些层层叠压最终会在剑身表面形成一层奇异的花纹俗称钢花。
　　从普通锻打到折叠锻打是锻剑最艰难最艰苦的阶段，所需挥锤达万多次。
　　没有经过折叠锻打的宝剑实际上只能称作铁片，普通锻打只是挤压铁的杂质。
　　而折叠锻打则是挤压钢的杂质，这一过程可以提高钢的纯度，使普通钢变成精钢，只有这样才能使钢达到无不坚硬的境界.
 
第九十二章 淬火，太阿剑成！ 
 　　虽然说，李修缘的材料并不是钢。
　　但铸剑的原理是一样的。
　　通过反复的折叠锤打，使材料的性质高达万次的锤打之下，生神奇的变化。
　　当！当！当！
　　他右手执锤，右手执剑胚。
　　一下又一下的重重的锤打在上面，出了激烈的碰撞声。
　　缓缓地，剑胚之，有黑色的杂质析出。
　　剑身更加的纯粹坚韧，而且在剑身的表面，还出现了一些细小的奇异的花纹。
　　虽然仅仅只是锤打这一步骤。
　　但在完成的一刹那。
　　天地间，似乎都有一种气息弥漫开来了。
　　似乎眼前的剑，活了过来！
　　一种难以想象的威严降临。
　　就像是天上的君王临世。
　　忍不住让人想要跪下。
　　这种恐怖的气息，甚至令下方的不少人都想要臣服于此剑！
　　“这是什么剑？！还仅仅只是剑胚，就有如此可怕的气息！”

　　“此等逆天之剑一旦出世，哪把剑能够与其争锋？”
　　“道济大师原来不仅那符箓一道，甚至连铸剑一道都如此的清楚的。”
　　祭坛之上。
　　张居鹿高高的抬着头。
　　哪怕是已经这样看了很久，他也不敢有丝毫的松懈。
　　因为此刻正是大离皇朝和道济的生死决战的时刻。
　　而道济此人临阵铸剑的举动，倒是令张居鹿没有想到。
　　不过，这把剑的威力，看起来非常不凡。
　　韩人猫却是冷冷的道：“铸剑？不知比起我大离之剑，威力孰胜？”
　　苍穹之上。
　　李修缘
　　拿出了那块七彩石。
　　将这七彩溢溢，神妙非凡的石头放入火融化。
　　在七彩石在融化的时候，有一种莫名的神威散而出。
　　这神威柔和，温润，就像是春风一样，拂过众人的脸。
　　又像最喜欢的女子的纤纤玉手，温柔的抚过了自己的脸。
　　在这种力量之下，似乎一切都会随之变得慢了下来。
　　李修缘全神贯注，将这一七彩石，夹入剑胚之。
　　再进行锤打。
　　折叠锻打之后的工艺是复合夹钢。
　　这一工序是要两块经过折叠锻打的钢材夹住一块柔性的钢材，然后至于炉火，此时炉温必须达到一千多度。
　　只有这样的温度钢材才会粘合，最终通过锻打使三块特性不同的钢完全粘合为一体。
　　外边两块无比坚硬的钢材包裹着内里柔软的钢芯，这样做的目的可以使刀剑达到刚柔并济的效果古称灌钢。
　　虽然说，李修缘并没有柔性的钢材，但七彩石，正是比柔性钢材更好的存在。
　　很快，这剑胚就成形了。
　　这一次的剑胚，神光熠熠，甚至有七彩的光芒在这上面流。
　　不仅如此，接下来还需要加入烈火熔铁和隆冬恒冰。
　　李修缘手指轻点，这两者便飞了过来，一上一下道路了长剑。
　　再一点。
　　从这烈火熔铁和隆冬恒冰。
　　散不断地的散出气息，融入这把剑。
　　这本是极为危险的举动。
　　因为一热一冷。
　　很容易剑体都会崩裂，最终功亏一篑。
　　因此，敢冰火锻造法的人，过程都是十分凶险的。
　　是没有这七彩石，恐怕来一次，失败一次。
　　而有了这七彩石的和，就有了能够将这种种力量，融合在一起的可能。
　　还有金刚极石。
　　李修缘伸手一召，这块散着煌煌天威的材料也了过来。
　　这块材料缓缓靠近剑身，一点一点的在冰与火的力量下崩碎。
　　化作了一道道精纯的能量，融入了剑身。
　　“融！”
　　李修缘的精神高度集，将这一火一冰两块顶级材料分解为一缕又一缕的能量，向着这剑胚里头合成。
　　缓缓地，剑的锥形出来了。
　　虽然还是一个长方形的条。
　　不过，剑形已经出来了。
　　剑尖和剑身都已经形成。
　　但它上面，有着神异的光芒闪烁着。
　　刚一出来，苍穹之上便是乌云密布。
　　轰隆隆！
　　雷声大作。
　　刺眼的雷蛇在天上游走。
　　似乎连天都知道，这接下来要出世，绝对是不一般的宝物！
　　“来！”
　　有远处的山河之间。
　　有一条河流竟是像瀑布一样，竟是逆天而流，向着李修缘所在的高空而来。
　　接下来，是淬火。
　　下方的众人议论。
　　“看这样子，大致的剑形已经形成了，接下来就是要淬火了。”
　　“这淬火一步，可了不得啊。”
　　“稍有不慎，整把剑就毁了！”
　　“淬火在铸剑，是非常重要的关键步骤，把剑在高温的炉火烧锻，然后将烧好的剑至于度的使剑身瞬间冷却，通过这一工序使钢的表面变得异常坚硬，不过这种坚硬也是不可逆的，如有失误会直接导致宝剑毁于一旦，因此铸剑者掌握火候的能力要求非常高。”
　　“淬火工序看起来容易，但操作起来极难掌握得恰到好处，烧热的火候、冷却的程度、质的优劣，都有很大关系。淬火淬得不够，则刀锋不硬，容易卷刃。淬火淬过头，刀锋会变脆，容易折断。淬火淬得合适，非有极其丰富的经验不可。”
　　“不知道道济大师这一番淬火，能否成功？”
　　众人都是有些提心吊胆的看着上方。
　　李修缘在执行这一步骤时，却是没有犹豫太多。
　　在他的眼前，一条河凭空悬浮。
　　他直接将火红滚烫的剑体瞬间插入。
　　嗤！
　　顿时，大量的白雾升腾而起。
　　整条河流，竟然一下子就被蒸了一半！
　　这该是多么恐怖的温度？
　　天空之上，到处都被这白雾所覆盖。
　　就像是多了一层云一样。
　　令众人震撼不已。
　　“天啊，道济大师就这么简单的淬火吗？”
　　“会不会太过莽撞了？”
　　“很容易导致失败的！”
　　张居鹿见此一幕，嘴角掀起了一抹冷笑。
　　“居然如此淬火，定败无疑。”
　　韩人猫凝视着上方，同样道：“看来，这道济大师的铸剑终究是不行。”
　　“而且，我们的护城大阵就要启动成功了。”
　　“到时候，这道济就算是铸剑还没有完成，我们也不会等他了。”
　　“或者说，反而会趁他铸剑不得分心之际，才是攻他的最好时机！”
　　…….
 
第九十三章 一剑光寒九州！ 
 　　赵醇的心里，同样是对于天上正在铸剑的道济看不懂。
　　本来，他还在担心。
　　是道济此人趁着他启动大阵之前，就杀进来了怎么办。
　　那也只能让韩人猫等高手挡上，争取时间了。
　　可没想到，道济居然开始铸剑了。
　　这真是让人看不懂了。
　　就算这剑铸成了，又能如何？
　　苍穹之上。
　　漫天的河化作了云雾。
　　在这雾气的遮挡下，众人看不清生了什么。
　　此时，天上忽然雷声大作。
　　轰隆隆！
　　一道又一道炫目的雷蛇向着李修缘所在之处劈下。
　　雷蛇所过之处，将黑云笼罩之下的大地都照亮的如同白昼。
　　这等可怕的力量，令下方的众人都震惊了。
　　“天哪，道济大师这是要做什么？居然将天上的雷霆都引来了。”
　　“他该不会要借天上的雷霆铸剑吧？”
　　“这怎么可能，雷霆的能量太过庞大，一下子就把会剑体击碎的。”
　　众人都对李修缘接下来要做的惊人之举震动不已。
　　毕竟，李修缘这番举动，着实是令他们太过震惊。
　　从未有人铸剑是如此铸法。
　　天空之上。
　　李修缘的!'!,::?"'"!:?'??!!".;'!":'";.:?.;,!":;:".,;?,;.':'.:!?:"'面色倒是很平静。
　　天地之间忽然有风。
　　大风，狂风。
　　这剧烈的狂风，将这些白色的云雾都一一吹散。
　　露出了这太阿剑的剑身。
　　此刻的剑形，都已经打磨完成了。
　　剑身较宽，透露出一种正道的威严之气。
　　太阿剑，本身就是威道之剑。
　　是威力无双、气势无双的一把剑。
　　它的剑刃锋利无比，在阳光下闪烁着冰冷的光芒。
　　而且，在他的身上，还时不时的闪烁出七彩的光芒，冰蓝色和火红色的光芒。
　　这些力量在太阿剑的身上交织。
　　它已经是一把无坚不摧的宝剑了。
　　只不过，在李修缘的眼里，对于这把剑的要求非常的高。
　　光是这样的程度，还不够。
　　因为这把剑它还没有神。
　　神，就是一把剑的神韵、神威。
　　也是一把剑不可或缺的地方。
　　是一把剑光有形，没有神，那就是一艟行尸走肉。是没有什么灵的。
　　是光有神，而没有形，则神也无法挥出自己的全力。
　　正是要神和形相结合，才能够把一把剑的，达到极致。
　　此刻的李修缘，要进行的最后一步。
　　正是其他人想都不敢想的，拿天上的雷霆来铸剑。
　　轰隆隆！
　　一道桶粗的雷蛇蜿蜒而下。
　　带着毁灭一切的威力。
　　残暴，凶猛，这雷蛇另一边的不安的扭曲着，疯着，要将它面前的一切事物都摧毁。
　　因为在它的体内，具的能量实在是太过庞大了。
　　如此庞大的能量，带来的最终结果只有疯狂。
　　而雷霆就是疯狂、庞大的能量。
　　它所遇到的任何事物，都要被它所拆毁。
　　此刻。
　　他找到了一个往往目标。
　　一个敢于挑衅自己威严的目标。
　　那就是下方的一把小小的剑，以及持剑的人。
　　这一剑一人，居然敢向它挑衅？
　　一道紫色的雷蛇贯穿天地，瞬间将天地连接。
　　此时。
　　赵醇的心里也冷笑了起来。
　　他的掌，已经握着一把剑。
　　这把剑通体都是纯银的色彩。
　　银的纯粹，亮的惊人。
　　当它出现的时候，似乎天地间的一切，都化作了银色。
　　而在这剑身之上，还有着几道金色的玄奥无比的纹路。
　　这些纹路奇异的扭曲着，没有人知道这些纹路的含义。
　　在，渐渐地，随着护城大阵的启动。
　　这些剑身上的纹路，也一点一点的亮起了璀璨的金光。
　　一种有其可怕的气势，从剑身之上散而出。
　　不仅如此。
　　在苍穹之上，翱翔飞舞的金色的气运金龙，也仿佛知道了接下来要做什么。
　　出了一声嘹亮的龙吟。
　　缓缓地。
　　赵醇拿着手的剑，飞上了高空。
　　他身上的气势，也随着这番升空而变得越来越强。
　　他的眼神看向了自己眼前的金色的气运之龙，道：“请大离气运助我一臂之力，斩杀道济〃々！”
　　巨大的金龙一人大般的瞳孔和赵醇对视。
　　恐怖的龙威甚至下方的众人都感到双腿颤。
　　最终，这气运金龙咆哮一声，在天空旋了一圈后，从咋打衣头顶，灌入了他的身体之内。
　　“啊……”
　　赵醇痛苦的叫了起来。
　　这气运之力，实在是太过庞大，简直是要把他的身体都撑爆一般。
　　而他的境界也在这气运之力的加持下，飞升的提升。
　　在他的身后，雷霆滚动。
　　恐怖的能量，甚至化作了白炽色。
　　天象境，陆地神仙，天人境。
　　一个又一个的境界突破。
　　虽然这只是借着气运金龙的力量。
　　只是暂时的。
　　但即使如此，天人境的威压，以足以横扫四方。
　　而且还透着一种皇道的威严。
　　有如煌煌的天威一般，无法阻挡。
　　下方的众人都震惊了。
　　“¨」这就是天人境的威力吗？”
　　“不仅如此，还有着大离皇朝不国的国运之力。”
　　“这一刻的大离皇帝，突太计强大了。”
　　“恐怕很少有人能够与这个时候的他争锋，毕竟这一刻的他太过强大了，虽然只是暂时的。”
　　“一国之力，都融入在一人的身上。非他是皇体，早就已经崩裂瓦解了。”
　　“这下，道济大师又该怎么应对呢？”
　　下方的众人都觉得，这一场战斗的胜负难料。
　　轰隆隆(的了的)！
　　大离皇城的护城大阵，一点一点从四面八方升了起来。
　　一股极大的能量，从皇宫之出，顺着大街直接冲到了城门后。
　　而后，护城大阵开启。
　　两道玄奥又浩大的阵法浮现在大地与苍穹。
　　两道圆形的阵法内，有无穷符文游动。
　　而在阵法的间，正是被护住的大离皇城。
　　赵醇见此一幕，脸上不禁露出了狰狞之色。
　　“道济，今日是我赢了力！”
　　“你虽然再强，也不可能是如此力量的对手。”
　　话落，他握紧手的大离之剑，将这一剑狠狠插下。
　　有一巨剑有苍穹之上出现。
　　自上而下。
　　向着李修缘所在之处斩下。
　　然而，在李修缘所在之处。
　　却是有一道更大更可怕的剑气骤然出现。
　　一剑出，光耀九州。
　　…….
 
第九十四章 一剑，杀大离皇帝！ 
 　　李修缘的剑终于铸成了。
　　当太阿剑出现后，天地之间都充斥着强大的威严。
　　这种威严极其的恐怖。
　　似是普通人面对着皇帝时，根本无法多说一句话，也无法多动弹一下。
　　又似是众生面对恐怖的天道一样，天道的面前，竟是提不起丝毫的反抗的心思。
　　在这把剑承受的的时候，下方的众人都感觉到，一种煌煌的天威。
　　在这样的天威面前。
　　一众人都心惊不已。
　　“可怕，这等威力，这等神兵到底是何等强大的宝剑啊！”
　　“这等威严，这等天威般的感觉，莫非是传说之的太阿剑？”
　　“威道之剑太阿剑？传说此剑的威严极其的厚重，非凡。面对这把剑的时候，一般的人，甚至连战意都会被打消。如今看来，此剑的威力，实在太过非凡。”
　　当太阿剑一成。
　　整座大离皇城的护城大阵，都在和这把剑形成了气势上的对抗。
　　一边是整座护城大阵，一边是一人一剑。
　　按理来说，一城之力，要远远强于一人之力。
　　个人的力量，在城池的力量面前，真的是太过脆弱了。
　　但实际上，却完全不是这样的。
　　在李修缘的太阿偈的面前，这一护城大阵，竟然在不断地出不堪重负的声音。
　　似乎马上就会撑不住一样。
　　大离皇帝赵醇见此一幕，神色更加狰狞了几分。
　　在他的身上，神情非常的严肃。
　　他作为一名皇帝，久居高位，身上自然有一种非凡的气势。
　　此刻在这一气势的影响之下，他的身上，甚至还有一种极其强大的威严。
　　他不甘心就这样失败，于是怒吼连连，“道济，朕乃大离皇帝，乃九州顶级皇朝之一的大离皇朝之主，你敢杀朕？”
　　李修缘的面色的面色极冷。
　　“世间皇朝对纷争，本无对错。”
　　“可你做仙人走狗，便留你不得。”
　　说完，李修缘五指力，攥紧了手的太阿剑。
　　奋力一挥。
　　一斩之下，这太阿剑的力量，瞬间化成了一道白光。
　　在这道白光的面前，似乎一切事物都失了颜色。
　　这一道白光，充斥着宏大、威严、惊人的力量。
　　斩在大离皇朝的护城大阵之上。
　　出了刺耳的摩擦声。
　　在这一摩擦声，这护城大阵居然出现了一道又一道的裂缝。
(cifd)
　　一剑之威越的浩瀚如海。
　　直接将这漫天的护城大阵斩碎成漫天的金色光粒。
　　李修缘看着这护城大阵的破碎，神情带着感叹之色，道：“这一剑，为世间除一害！”
　　他的声音如天雷一般响彻整个大离皇城。
　　就像是天威的的审判。
　　赵醇的面色十分的暴躁。
　　他不相信。
　　为什么大离皇朝的护城大阵，在对方的力量下，居然连一招也撑不住。
　　“为什么？”
　　他张大嘴巴，怒吼一声，神色愤怒。
　　他同样握紧了自己手的大离之剑。
　　一剑以滔天之威，震动四方，斩破空气，向着李修缘划去。
　　李修缘的面色依然不变。
　　看到这道剑光不闪不避。
　　仅仅只是一步上前。
　　他握着手的太阿剑，手臂力，再是一剑。
　　“这一剑，替天下百姓鸣冤。”
　　轻轻一剑。
　　自流线形的太阿剑的剑身之上斩出，便有一种毁天灭地般的威力。
　　剑身划过空气之时，轻轻颤动。
　　隐约间有龙吟响起。
　　一道剑光化作神龙，咆哮向前。
　　大离皇帝赵醇神色越的紧张。
　　光是看到这一剑，都让他两个眼珠死死地瞪大。
　　甚至眼白都浮现了无数的血丝。
　　恐惧、害怕、惊悚……
　　种种情绪浮现在他的心头。
　　他脸上条条青筋浮现。
　　他不想死，他乃是大离皇帝。
　　他还没有享受够。
　　他还没有到灭亡的时候。
　　“道济……”
　　怒吼出这两个字。
　　一条国运金龙从他的身上浮现而出。
　　然而。
　　这道白色的剑光。
　　无情的划过了这条金色。
　　顿时，金色的龙血横洒长空。
　　大离皇朝的国运，被斩去一半。
　　皇城之，无论是平民百姓，又或者是江湖上是武林人士。
　　还是皇宫里的大内高手，又或者是护卫军。
　　全部都震惊了。
　　整个大离皇朝的国运，都因为这一斩，而斩掉了一半。
　　这把太阿剑，实在是太厉害。
　　一剑破城。
　　一剑灭国。
　　李修缘更是如不可阻挡的神人一般。
　　仅仅只是站在高空之上，手拿着那把剑身宽厚的太阿剑。
　　随意的神情，便有一种令人心惊胆颤，心胆剧裂的恐怖力量。
　　可怕。
　　无敌。
　　风吹起他的凌乱的头，破烂的袈裟。
　　他的一个眼神，都似是拥有能令天地崩坏的力量。
　　苍穹之上，厚重的乌云汇聚。
　　无尽的雷蛇闪烁。
　　连上天都因为这一剑而怒。
　　轰隆隆！
　　无尽的雷云汇聚。
　　惊人的力量，甚至化作了一道又一道的大树般粗壮的雷蛇
　　恐怖的天威如末世降临。
　　在这样的天威之下。
　　众人都心惊胆颤，恐惧和害怕。
　　“这是天怒？”
　　“道济大师一剑斩了大离皇朝一半国运，竟是连上天也因此震怒。”
　　“太阿剑对天雷，谁能赢？”
　　李修缘的神情依然淡漠。
　　他抬起头来，轻轻斩出一剑。
　　“这一剑，斩仙人无度！”
　　一道剑光，似是撕裂了长空。
　　漫天雷霆于这一的威严之下，缓缓散开。
　　一剑斩天威。
　　而后。
　　李修缘缓缓收回目光，随意的、不带有丝毫感情的看向了眼前的赵醇。
　　仅仅只是这样一眼。
　　赵醇便是已经慌乱如麻了。
　　现在的他，只剩下手里的一把大离之剑。
　　可又如何能够挡的下眼前这恐怖之人？
　　在遇到道济之前，赵醇怎么也没有想过，一个人的实力能够强大到如此地步？
　　李修缘的神色依然平静，道：“这一剑，替天道行公。”
　　赵醇一脸惊色，伸出手来，道：“慢着，你是道济，你说自己要济世救人，你不能杀朕！”
　　李修缘冷冷的道：“贫僧是救人，但也去惩恶。”
　　“是救是杀，皆在贫僧一念之间。”
　　“杀了你，却是救了大离千万百姓。”
　　他一剑斩出。
　　…….
 
第九十五章 杀韩人猫和张居鹿，前往少林寺 
 　　一剑出。
　　赵醇提剑阻挡。
　　然而，李修缘手的剑光太快了。
　　直接洞穿了他的胸膛。
　　他看着自己胸口的血洞，口鲜血长吐。
　　大离皇帝，就此陨落。
　　身躯直线下坠，掉落在了祭坛之上。
　　重重的在祭坛之上砸出了一团血花。
　　李修缘随之落下，踩在了祭坛之上。
　　他的眼神看向了韩人猫和张居-鹿。
　　看到这一幕的张居鹿和韩人猫的脸上，都露出了震惊的神色。
　　他们怎么也想不到，道济居然能有这么强。
　　无论是他手的剑，还是他本身。
　　居然连大离皇朝这一国之力，都无法战胜道济一人之力。
　　李修缘的手握着一把剑，神色如常。
　　似乎对于他来说，一剑斩了大离皇帝，并不是一件什么大不了的事。
　　在场的一众士兵，都想出手，但在太阿剑的威压面前。
　　没有一个人能够抬起:!:'.!.!:";.".!".?;;,.!;".,,,:;',,.!,'?:"'!':..?":?"'头来。
　　全部被压在地上，动弹不得。
　　韩人猫的心里惊骇至极。
　　看到了持剑而来的道济，更是吓了一跳。
　　他身便欲遁走。
　　可惜的是，李修缘并没有放过他。
　　太阿剑一挥。
　　又是一道剑光飞出。
　　韩人猫的心里大惊。
　　他过身来，停在了原地。
　　双眼紧紧地盯着李修缘。
　　从他的手指处，施展出千道红色的丝线。
　　这些红色丝线，有着种种操纵他人的能力。
　　而韩人猫更是凭借着这种能力。
　　杀了许多的天象境的强者。
　　可见他这一招有多么的强悍。
　　只不过，在李修缘的太阿剑的面前。
　　这些红色的丝线，竟是连抬起来格都没有。
　　被这如山一般的，泰山一般的威压狠狠地压在地上。
　　韩人猫苍老的脸上露出了狰狞的怒吼。
　　全身的力量都动起来。
　　然而，任他使出多么大的力量。
　　在李修缘的面前，依然像是无功。
　　没有真正面对过太阿剑和李修缘，是无法明白这一强大是什么。
　　太阿剑的剑气，纯厚、浩然。
　　带着一种纯正的，不可击破的皇道之威。
　　这剑意浩瀚，浩荡，似是海啸迎面吹来，令人不禁生起一种无法阻挡的感觉。
　　又像是山崩地裂，哪怕是一些武林高手，在面对这一力量的时候，也只能陷入深深地无力的沼泽。
　　韩人猫无论怎么挣扎，却都是无。
　　他的双目紧紧地盯着那道越来越近的剑光。
　　下一刻，他的头颅飞了起来。
　　一代宦官。
　　韩人猫。
　　死。
　　最后。
　　李修缘把目光向了张居鹿。
　　此时的张居鹿。
　　在看到了大离皇帝和韩人猫死在他的面前。
　　他已经知道，自己已经无力回天了。
　　如今，大离皇朝的一切都完了。
　　大离的皇帝被杀，韩人猫也死了。
　　大离的军队也不是道济的对手。
　　还有谁可以挡住道济呢？
　　张居鹿的心里万念俱灰，已经萌生了死志。
　　不过，他依然想要指责道济此人的过错。
　　儒生，是怕死就退后了，那就不是真正的儒生了。
　　张居鹿上前一步。
　　他的脸色非常的严肃。
　　在这样严肃的脸色下，他的神情越的正真。
　　似乎他所代表的，就是这个世间的正义一样。
　　他的面色严肃，头皮梳理的一丝不苟，就像是任何事情都要做到细致。
　　他凝视着道济，挥了挥手，神情之充满了痛恨，道：“道济，你果然是乱世之因。”
　　“你杀了大离皇朝的皇帝，可知会在这天下引起多么大的骚乱吗？”
　　李修缘的面色平静自然，淡淡一笑，道：“有我在，大离皇朝不会乱。”
　　张居鹿的目光一顿，以道济的能力要立一个新帝恐怕非常的简单，自然也乱不了。
　　不过，道济此人的言论，依然是乱世之因。
　　张居鹿的目光充满了批判的意味，道：“道济，你可知自己的言论，会在这个天下引起多么大的动乱吗？”
　　“就算你能够保住大离这一个皇朝，又岂能保住其他的皇朝。”
　　“你的言论会引起天下大乱，祸国殃民。”
　　李修缘的目光如电，丝毫不退，针锋相对，反问道：“是国泰民安，百姓又怎会造反。”
　　“百姓的要求从来都很简单，只要吃饱穿暖，可在大离皇帝的统治下，这微末的要求都无法满足，这就是你要支持的大离皇朝吗？”
　　张居鹿哑口无言。
　　但他并不觉得是自己错了。
　　然而。
　　再辩下去，自己也不是道济的对手。
　　既然如此……
　　张居鹿抽出了自己腰间的长剑，横颈一抹，自尽身亡。
　　见此一幕，李修缘轻轻叹了一声。
　　张居鹿为大离谋划一生，自以为肩负天下重任，以养亿万苍生为己任。
　　却不知巨木将倾，其心早腐。
　　今日之大离，早不复当初。
　　他不思变救改。
　　只知一条道走到黑。
　　虽为儒家读书人，养了一辈子的浩然正气，还以为可以继往圣之绝学，实则越走越远。
　　路线一错，全盘皆非。
　　要不然，他为何不能如那轩辕敬诚一般，以书生之躯，入天象，成陆地神仙。
　　因为他一开始就错了！
　　他自以为肩负亿万生灵，却不知反而祸害了他们。
　　只是他执念太深，这辈子怕是醒悟不了。
　　也只好世轮回，重新修过了。
　　李修缘的目光继续看向了眼前这些人。
　　大离皇帝已死，需要再立一个皇帝。
    ·· ········求鲜花····· ···
　　他缓缓道：“轩辕敬诚，在我眼前。”
　　八字一出，似有改天换地的威力。
　　很快，一身儒衫的轩辕敬诚就出现了李修缘的面前。
　　轩辕敬诚的脸上，起先是有许多的疑惑，紧接着看到了道济大师，立刻恭敬无比的道：“轩辕敬诚见过道济大师。”
　　李修缘点了点头，看向了眼前的皇宫，道：“从今往后，你为大离皇帝的帝师。”
　　轩辕敬诚恭敬应道：“是。”
　　他所学儒道，本就有着齐家治国平天下的理想。
　　如今给了他这样一个施展抱负的舞台，又怎能不同意呢？
　　如今，却还差一个皇帝。
　　李修缘蒲扇一挥。
　　瞬之间，就已经来到了大离朝廷之上。
　　而且，文武百官和皇帝的众人皇子，也都出现在了他的面前。
　　这些人都是诚惶诚恐，跪在地上不敢说话。
　　连大离皇帝都死在了眼前的道济大师手上，他们又还有什么可以挣扎呢？
     .. 
　　“我等，拜见道济大师！”
　　“只求道济大师不杀之恩。”
　　李修缘漫不经心的道：“这朝廷之上，妖魔鬼怪太多。”
　　一边说着，他抛起了手的酒葫芦。
　　顿时，满朝文武都吓的脸色苍白。
　　有做了坏事的人想跑，但却现自己的双腿在那酒葫芦的威压下，根本无法动弹。
　　“这朝堂，是该清洗一下了！收！”
　　定在半空的酒葫芦旋起来，一股狂风生成。
　　在这股狂风的作下，近一半的官员都被吸进了葫芦里。
　　剩下的没有感觉吸力的官员，都心惊不已。
　　只不过，他们并非是没有做坏事。
　　在这朝堂之，没有人是干净的。
　　人心复杂，也不可能没有一点阴暗的念头。
　　世上没有至善之人。
　　真以一丁点的坏事都不能做。
　　那这葫芦恐怕要收尽天下人了。
　　李修缘收回葫芦，目光淡然的看向一个孩子。
　　那孩子双眼乌黑明亮。
　　李修缘道：“赵醇第十子，赵枕。年方三岁，算是天性善良。”
　　“这皇帝一职，便由他来做吧，轩辕敬诚你辅佐之。”
　　轩辕敬诚恭敬行礼，道：“是。”
　　满朝文武也都恭敬的道：“谨遵大师法旨。”
　　之所以选择赵醇的孩子，是为了天下稳定。
　　毕竟贸然的改朝换代，会带来不必要的麻烦。
　　而轩辕敬诚的作就在这里。
　　看似皇帝是这位赵枕，实际上权力却在轩辕敬诚的手里。
　　是这孩子日后为人不义。
　　杀了再换就是。
　　做完这一切后，李修缘飞身而起。
　　很快，他来到了少林寺的上空。
　　他的声音传遍整座山。
　　“少林寺，藏污纳垢，收容大盗。”
　　……么.
 
第九十六章 一指镇压少林寺千年 
 　　少林寺。
　　座落在一座大山上。
　　四处山峰嶙峋，险峻奇峰无数。
　　山间泉潺潺，松柏视野，野兽潜伏。
　　端是一个极好的去处。
　　在这半山腰上，有一座极为奢侈豪华的宫殿。
　　宫殿处处瓖金雕玉，光芒万丈，竟是将半山腰处，照亮的如同白昼。
　　当！
　　在山之间，有一僧人双手张开，抓两根绳索吊的巨木，身子向前迈出一步，巨木轰然撞上青铜巨钟。
　　余音在山之间环绕，久久不绝。
　　然而，这并不是什么高兴庆祝的钟声。
　　而是提醒少林寺的人们要防御强敌来袭。
　　听到钟声，少林寺里一个又一个身装袈裟，光着脑袋，头上点着香疤的和尚抬起了头。
　　他们清楚，这是大集合的钟声。
　　是“零二三”要让所有的弟子或者成员，都要到山上的一处大广场上汇聚。
　　这样的钟声，他们少林寺里已经很多年没有听到了。
　　因为当这一钟声出现的时候，就意味着少林寺遇到极大的危机。
　　可数百年来，少林寺一直都是武林的一个很大的势力。
　　从来没有遇到过什么不可阻挡的巨大危机。
　　因此，还很少听到这样的钟声。
　　就算是之前，在玄慈大师等人，得知有契丹人要来犯少林寺的时候，都没有敲响这样的钟声。
　　而现在，却是敲响了。
　　每一个少林寺弟子的脸上的神色，都十分的凝重。
　　因为他们的心里清楚，接下来要面对的。
　　乃是比契丹人的军队更加可怕的一个人。
　　是的，他一个人，就远比契丹的军队更加的恐怖和令人心惊。
　　如果从上往下看会，会现四面八方的少林寺的弟子，都向着山腰上的一处广场汇聚。
　　就像是四面八方的豆子都向着间汇聚。
　　见此一幕，藏经阁里的扫地僧却是轻轻叹道：“是福不是祸，是祸躲不过。”
　　平台之上，大量少林寺的僧人汇聚。
　　“我少林寺的玄慈方丈死在了微山。”
　　“达摩祖师也被道济镇压。”
　　“估计，很快道济此人就会来我少林寺。”
　　“我们须开启护寺大阵，以保少林寺千年名誉。”
　　一座散着璀璨金色的大阵从四周升起，将半山腰的少林寺完全的包围在其。
　　而这时，天边有虹而来，更是李修缘。
　　李修缘化虹一撞。
　　这号称千年不破的少林寺大阵，就这样轻而易举的毁掉了。
　　他立于空，声音响彻少林寺。
　　“少林身为佛门座。”
　　“却一直藏污纳垢，收容大盗。”
　　“美其名曰出家人四大皆空，实际上包庇假佛。”
　　少林寺，有一僧人站出身来，充满了感叹的道：“道济，我等知错，你可能放过我等？”
　　“是，我少林寺是对佛门的弟子失于管教，可我少林寺也有自己的功劳，广布佛教，让佛教香火遍地。”
　　李修缘的神色不变，他的目光扫视着下方。
　　于这样的高处看去，能够看到少林寺的全貌。
　　一栋栋楼阁都是奢华的建筑。
　　却不知，在这样的建筑里，又藏了多少表面光明，背里阴暗的事呢？
　　“是什么可以放下屠刀，立地成佛，那世间好人如何还有好报，坏人如何受惩罚。”
　　“今日，我将少林封寺千年，只许进，不许出。”
　　说完，李修缘的手虚空作符。
　　很快，一只如金钟般的困符就从苍穹黑云之探出，向着下方盖下。
　　轰的一声，将半山腰处的少林寺都盖在其。
　　仅仅这简单的一符，便让少林寺的人再也无法出山。
　　这样的神通和手段，令少林寺的众人都是大为变色。
　　李修缘的声音再次传出。
　　“由藏经阁的扫地僧作为新的方丈，清理少林寺内的污垢。”
　　这话一出。
　　少林寺的众人顿时哗然。
　　让一个扫地僧做方丈，这岂不是开玩笑吗？
　　一个扫地僧，能有多大的本事？
　　就在这时，一道惊人恐怖的气势从藏经阁里升起。
　　一名须白皆白，面容苍老，下巴上长长的胡子一直垂到胸口的僧人飞出。
　　他同样立于虚空之，身上散着远超一般高手的气势。
　　少林寺的众人都震惊了。
　　“这是藏经阁的扫地僧？”
　　“居然能有如此强大的气势？”
　　“少林寺里，居然还藏着这么一位顶级高手！”
　　扫地僧一脸的无奈之色.. ........
　　落得现在这般境地。
　　也是少林寺咎由自取。
　　如今之计，也唯有吞下这样的苦果。
　　清理少林寺了。
　　他双手合十，道：“贫僧自会清理少林，请道济大师放心。”
　　李修缘点了点头，道：“少林寺为佛门领袖，却对佛门人作恶纵容，须悔过千年。”
　　“也算是少林寺回自己的过错忏悔了。”
　　“好自为之。”
　　说完，李修缘的身影化虹离去。
　　扫地僧看着来也匆匆，去也匆匆的道济。
　　然而，这短短时间，就定下了少林寺的千年的命运。
　　如此人物，只能是神人了吧。
　　……
　　李修缘回到了正佛寺上空。
　　缓缓落下。
　　如今将大离皇朝和少林寺的事都解决了，也算是为这些划上了一个句号。
　　而在这时，有一个一身白衣的公子，却是在正佛寺前坐着。
　　正是许风念。
　　他本来是想来看看老黄和李纯罡的。
　　可没想到，却得知了大离皇帝被道济杀所，大离国运都被斩了一半。
　　这样一来，自己还有必要行走天下吗？
　　跟着道济大师混不是更香？
　　没想到让西凉头痛了如此之久的世袭罔替的问题。
　　在道.济大师这等神人的手上，只不过是简简单单的一件事。
　　这就是江湖顶尖高手的风度吗？
　　不，或许道济大师还不能及时江湖顶尖高手来概括。
　　只能非凡间之人来形容。
　　许风念迎上前去，行了一礼，腆着脸道：“道济大师，您如此厉害，能不能收我为徒？”
　　李修缘淡淡看了一眼许风念，道：“你质太差，不行。”
　　许风念也不尴尬，只是道：“道济大师，那我跟在您身边做个小弟也行啊。”
　　李纯罡等人也都对道济的实力感到越的震惊。
　　而在这时，李修缘走进寺内，却是看到了一胖一瘦两人。
　　一个手拿着一把扇子，一个手拿着一把伞。
　　这两人互相推挤。
　　谁都想拜眼前的佛像。
　　…….
 
第九十七章 天下惊变，直指本心！ 
,.!';?.!.?',,,!.?,!.'??,;",;'?;:":'.!.;???;;.";, 　　大离皇帝身死的消息，很快就传遍了九州，并且引了剧烈的震动。
　　在一处幽静的山道上，轲浩然骑着黑驴缓缓前进。
　　他的脸色平静，但身上的隐隐散出金色的神光，这些神光充斥着浩大凌厉的剑意。
　　这剑意非正非魔。
　　而是一种随我心意，我即天，我即地的浩然剑意。
　　浩然者，广袤而不可破也。
　　心正意坚，浩浩荡荡。
　　直冲苍穹，好不快哉。
　　浩然剑意，说的便是一种潇洒和快意。
　　而正是这样的特别，才让轲浩然挥出远超想象的力量。
　　轲浩然斩尽魔宗一切敌。
　　又斩灭无数强者。
　　自觉在这天下，已无敌手。
　　唯有与天一战。
　　可没想到，在这时，却是出现了一个人。
　　此人名为道济。
　　而且，最近还听闻他，居然斩杀了大离皇帝的皇帝。
　　甚至将大离皇帝的国运都斩了一半。
　　这样的实力，倒是有格和自己一战了。
　　轲浩然永远都是随意的眼神里，居然带上了一丝笑意。
　　不知道这位道济，能够逼出自己几成的浩然剑气呢？
　　他骑着黑驴继续向前。
　　……
　　龙虎山。
　　赵轩素和赵黄朝待在后山。
　　两人的脸色都是非常的难看。
　　赵黄朝本来是大离皇帝的祖辈。
　　虽然对于赵醇在他的心里也没有太大的感情。
　　但道济此举，无论怎么说，都是杀了他们赵家的皇帝。
　　虽然道济立了一个幼子为帝。
　　但谁都能够看出来。
　　一个三岁的幼子，又有什么心智去做这皇帝，处理朝政大事。
　　恐怕，一切的朝政大事都掌握在了他道济的手里。
　　而且，他们龙虎山的气运金莲也被吕玄洞一剑斩了九朵。
　　再加上大离的气运也被斩了一半。
　　这道济，是要让他们赵家亡啊！
　　赵轩素的面色带怒。
　　要不是邓泰阿阻止了他，他又怎会登不上天门。
　　并且，此时的他还受了重伤。
　　在邓泰阿的飞剑之下，让本就寿元无多的他，更是伤上加伤。
　　……
　　大秦。
　　嬴政坐在龙椅之上，威严的容貌不改。
　　但却是长声叹道：“道济果然是神仙，我等皇帝远不及也。”
　　下方的一众文武百官，也都是惊讶至极。
　　在他们的眼里，本来皇帝才是至高无上，可以命令号令天下的存在。
　　可现在，却出现了一种力量，居然连皇帝都不是他的对手。
　　李斯叹道：“道济大师的境界，不是我等凡人可以揣测的。”
　　蒙骜也赞同，“这样的人，已经超出了一般意义上的世俗的权力。”
　　这样的人，已经很难有人去束缚了。
　　行事随心，想做什么，便可以做什么。
　　……
　　北蛮。
　　面容苍老冷峻的女帝穿着一袭皇袍。
　　他的身躯，即使是在宽大袍子的遮掩之下，依然非常的细长。
　　就像是此时立于高位的她一样。
　　而她的神情，也极少的会出现任何的波动。
　　永远都是威严而又肃穆的。
　　然而，此时的她，却是一反常态。
　　在她的脸上，露出了种种惊疑和不敢相信的神色。
　　因为就在刚才，她收到了消息。
　　什么？
　　大离皇帝居然被道济杀了？
　　还有，大离皇朝的气运也被斩了一半。
　　道济此人的实力，居然达到了如此地步。
　　是对方也跑来北蛮，对自己出手，自己又当如何？
　　北蛮女帝的心大骇。
　　脸色变了又变。
　　可以说是又惊又怕又怒。
　　一时间，竟是让她脸上的神色，出现了从未有过的种种变化。
　　……
　　北蛮。
　　有一魔头名为白衣洛阳。
　　圣洁如仙，美貌无双。
　　她一身白衣，身上似正似魔，又似痴似狂。
　　被称为北蛮第一魔头。
　　他本来是八百年前的人物。
　　只不过在寻一位故人。
　　此刻的她，行走在世间。
　　虽然不知所要找的人在何处。
　　但听闻很多人要正佛寺去烧香。
　　或许能够前往正佛寺碰碰运气。
　　这么想着，他就向着正佛寺一步一步的前进。
　　……
　　西凉。
　　听潮阁。
　　许啸和李意山坐在听潮阁顶楼的棋盘两旁。
　　啪！
　　李意山摸着自己下巴上的胡子，面带微笑。
　　两找手指夹着一枚微凉的棋子落在了棋盘之上。
　　他道：“没想到道济大师居然做到了如此之事。”
　　另一边的许啸随意的斜座着，脸上带着十足的笑意。
　　一只手的手心里捏着好几枚子，都将棋子温热了。
　　此子，落下一枚，道：“道济大师这等人物，已经远远地超过了我们。”
　　“我们的力量，在道济大师的面前，太过弱小了。”
　　“你说说，这大离皇朝，他就是不识相。”
　　“道济大师这么厉害，他还非得往枪口上撞。”
　　“你说这是不是傻？”
　　李意山又落下一子，脸上依然带着不敢相信的神色，“谁又能料到，连仙人都不是道济大师的对手呢？”
　　“甚至，这一次连大离皇朝的国运、国器、护城大阵加在一起，都不能挡住道济大师。”
　　“道济大师的境界，看似只有眼前的这一点，实际上却远远不是我等能够看透尽头的。”
　　许啸乐呵呵的道：“既然大离皇帝死了，我西凉这世袭罔替，总应该稳了吧。”
　　“只不过……”
　　他的脸上带着一些释然，又带着一些遗憾，“可惜没能亲手杀死赵醇……”
　　“不过……”许啸脸上的神情又迅速的平复了，道：“都是过去的事了，也没什么可以说的了。”
　　李意山看着许啸，他的心里清楚。
　　许啸一直心心念念的，就是替自己的妻子向大离皇朝复仇。
　　这也是他一直以来的遗憾。
　　如今，大离皇帝已死，也算是大仇得报了。
　　许啸站起身来，走到窗边，望着远处的天空感叹道：“不过，道济大师杀了大离皇帝。恐怕会引起天上仙人的不满啊。”
　　…….
 
第九十八章  正佛寺求雨，李修缘问心！ 
 　　这些天来。
　　正佛寺周围的一个村庄连月大旱。
　　已经是大半年没有下雨了。
　　前段时间，还有一名穿着灰袍的儒生带着自己的孩子上山拜佛求雨。
　　这些日子以来，他们所在的村庄河断流。
　　大地干旱多日，众人都热的不行。
　　没有，根本没有办法过日子啊。
　　遇到这样的大旱天气，寻常的百姓，哪里有应对之策。
　　本来，如果皇朝强大，关注民生的话。
　　是可以抽出人生调的。
　　可大离皇朝先前压榨百姓都来不及，哪里还会出来调给百姓呢？
　　因此，每年都有不少人被旱死。
　　灰袍儒生的孩子走在山路上，小小的身子，并没有考虑的太多。
　　他简单的直白的道出了自己的心意，“爹，渴。”
　　灰袍儒生安慰道：“爹也渴，忍着点。”
　　很快，一人来到了一处半山腰的拜佛的地方。
　　拜佛的人不止他一个，还有数十人的队伍。
　　“菩萨保佑，菩萨保佑。”
　　每个人插上香，拜上几下，就轮到下一个了。
　　终于轮到了灰袍儒生，拜了几下后。
　　那孩子问道：“爹，这天会下雨吗？”
　　灰袍儒生忧愁的道：“再不下雨，百姓可就没法活喽。”
　　这这些天，他们村庄的人听说正佛寺有道济大师，是在世活佛。
　　于是，一个一个的准上正佛寺去拜佛。
　　“钱掌柜，原来是您，您也来这里拜佛了？”
　　一名瘦子满脸的悲哀，双手拿着香，向着天空拜了拜，道：“求求菩萨，再不下雨，我就要饿肚皮了。”
　　刚才那人奇道：“钱掌柜，您怎么会？”
　　钱掌柜看了一眼那人，反问道：“怎么不会？天不下雨，伞卖不出去，伞卖不出去，我没有生意，岂不是饿肚子了〃々？”
　　而在这时，他们的身后一名胖子早已看到了全貌，他上前几步，满面春风，满脸笑意的道：“伞卖不出去，找我啊。”
　　钱掌柜见身后是一名胖子，惊道：“古世兄，生意一向可好？”
　　古世手拿着一把折扇，摇晃了几下，笑道：“托老天爷的福，今年无雨，天晴的一丝风都没有。这天一热，扇子的生意好极了！”
　　“价钱不断地的上涨啊。”
　　“这不，我来求求菩萨保佑，再多给几个好天。”
　　“剩下的扇子有多少，我卖多少。”
　　钱掌柜张开满口的黄牙，忧愁的道：“古世兄，我真该向你认真的请教一下，看在以往的情分上，快教兄弟一个良策吧。我是真的想知道。”
　　古世拿着折扇，拍了拍钱掌柜，笑道：“好办，你把雨伞拆了，当扇子卖啊。”
　　说完，古世便笑着走向了大殿。
　　钱掌柜愣了一下，连忙也跟上去了。
　　很快，上一个拜佛的人就结束了。
　　古世的脸色完全变了，不复刚才的嚣张，而是一脸的虔诚，双手合十，道：“菩萨保佑。”
　　一边说着，他还准跪下来拜。
　　另一边的钱掌柜见了，冷哼一声，把地上的蒲团给踢飞了。
　　古世跪在地上，膝盖与石板接触状况狠狠地传来，他愣了一下。
　　不过，他很快就反应过来，拿过了旁边的蒲团，跪在蒲团上拜头如捣蒜，道：“菩萨保佑，不要下雨……”
　　另一边，钱掌柜也连忙跪了下来，“菩萨保佑，赶快下雨。”
　　两个人都是拜头不停，连残影都出现了。
　　而且还互相的推挤。
　　这时，灰袍儒生跨入了大殿，带着自己的孩子拜佛。
　　不仅是他们，还有许许多多前来求雨的人。
　　就在这时，眼前的佛像居然闪烁了一下金光。
　　这让众人不禁擦了擦自己的眼睛，确认没有看错后，他们才猛然意识到了什么。
　　“菩萨显灵！”
　　周围的人见此一幕，纷纷围了上来，人声鼎沸起来，菩萨保佑连成了一片。
　　这时，一个穿着破鞋破帽的男子走了进来，笑道：“怎么回事啊？”
　　众人过头来，只见是道济大师。
　　一个个惊讶莫名，“活佛……活佛济公！”
　　“道济大师！就是那位有大神通的道济大师！”
　　“太好了，有道济大师在，我们有救了！”
　　那灰袍儒生连忙拉着自己的孩子，道：“来，孩子快跪下。”
　　他的儿子听话的跪了下来。
　　周围的人也都向着李修缘拜下，道：“¨」菩萨保佑……”
　　李修缘道：“快起来，快起来。”
　　就在这时。
　　那钱掌柜满脸喜色，双手合十，恭敬的道：“今天有缘得见活佛。”
　　在他的旁边，古世抢道：“请活佛给小人赐福吧。”
　　两个人拜个不停，嘴里道着“赐福”两字。
　　李修缘笑道：“赐福？赐什么福啊？”
　　他摇晃着蒲扇，指了指胖子，道：“对你是福。”
　　又指了指瘦子，道：“对你就不是福。对你是福的话。”
　　再指了指胖子，道：“对你又不是福。”
　　最后再指了指这两个人，道：“对你们两个是福。”
　　又指了指在场的众人，道：“对他们又不是福。”
　　李修缘一拍手，无奈道：“佛菩萨怎么赐福？”
　　钱掌柜和古世，立刻就知道自己的心思被看破了。
　　两人心一颤，连忙道：“道济大师教训(的了好)的是。”
　　那灰袍儒生道：“道济大师，我们求菩萨，可不单单是为了自己啊。”
　　李修缘笑道：“跟我来。”
　　很快，众人来到了一处背阴面的洞口又。
　　在这洞口，有一滴一滴的从石头上滴下。
　　李修缘指着这，道：“只要把这，接到田里去，自可解除旱情。”
　　灰袍儒生一脸愁色，道：“道济大师，这点，不是杯车薪吗？”
　　李修缘道：“求雨是解旱，接也是。只要有，不管大小，能救一片是一片。”
　　“排忧解难，全在于此，信不信由你了。”
　　说完，李修缘就站到了一边，看众生百姓会怎么选择。
　　如果他们嫌太小，那自然没有办法的事。
　　如果他们愿意接，才能够解决旱情。
　　…….
 
第九十九章 张三丰拜谢：我不如道济大师远矣 
 　　面对这样的涓涓细流，在场的众人都沉默了。
　　其实对于一众的百姓来说，最重要的，还是土地的事情。
　　如果干旱无雨，土地就没有收成。
　　没有收成，自然就要饿死。
　　然而。
　　如果只是这样的涓涓细流去浇灌土地的话，未免也太过效率低下了。
　　众人议论纷纷。
　　“这也太小了，拿这去接，岂不是累死都浇不满吗？”
　　“唉，这天气，实在是太难了。”
　　“如今这世道，让人怎么活哦。”
　　那灰袍儒生想了想。
　　他总觉得道济大师说的有理。
　　无论事大事小，总归是做出了事。
　　就像是努力一样，就算是抢救回来一指宽一指长的地，那也是抢救了回来。
　　而不能什么都不做。
　　他过身来，道：“乡亲们，道济大师说的没错，抗旱救田，需要我们自己动手。”
　　“如果我们自己都一味只知求佛，看到了流都嫌弃太小，无动于衷的话，还有谁会来帮我们？”
　　“乡亲们，我们只能靠自己的双手，拯救田地。”
　　“快，快到村里把桶盆拿来接救地。”
　　一众百姓也都回去拿盆拿瓢。
　　很快，就有男男女女，甚至连小孩子都被动了起来。
　　向着此处接真的奔来。
　　“接去呀。”
　　“快接去呀。”
　　“去那边接。”
　　很快，就有一个桶放在了流之下。
　　只见在接了片刻后，本来是一滴一滴下来的，居然化作了一道手指粗的流，最后还化作了一道小形的溪。
　　“你们看，流变大！”
　　众人惊讶。
　　“是真的啊。”
　　“真的越来越大了。”
　　“这真是太好了，苍天保佑啊！”
　　“有救了！”
　　很快，众人就都接到了。
　　一个个都拿比了田地里去浇。
　　每个人的脸上都带着喜色。
　　一个个!!,:,;.!".,,:":"'...;':;?;,,.::;:;:;"?;.:';;?!;.,;.都开始浇干活了。
　　灰袍儒生见此一幕，也是道：“大家记得多浇点，为了有个好收成。”
　　“好！”
　　一众百姓都应道，努力浇干活。
　　远远地，李修缘看到这一幕后，挥了挥蒲扇。
　　轰隆隆！
　　在天穹之上，有乌云汇聚而来。
　　雷霆闪烁之间，有骤雨落在干旱的土地之上。
　　“下雨了！下雨了！”
　　“真的下雨了！”
　　“道济大师真乃活佛啊！”
　　“菩萨保佑，多谢活佛啊。”
　　一众人都非常的高兴，尤其是钱掌柜，甚至跪了下来。
　　只不过古世的脸色却是有些难看，跟着众人有一下没一下的拍着手。
　　……
　　正佛寺。
　　李修缘摇晃着蒲扇，向着正佛寺而去。
　　穿着破鞋的他，左一步，右一步的走在这泥土路上。
　　两边是茂密的树林，树林还传来种种不知名的鸟儿的叫声。
　　泥土路上，还可以看到有一些蚂蚁步行的轨迹，连成了一条线。
　　李修缘左晃一下，又晃一下，手里还拿着酒葫芦。
　　有一口没不口的喝着山歌。
　　“走走走，游游游，无是无非度春秋……”
　　“怎如我赤手单瓢，怎如我过府穿州。”
　　“怎如我潇潇洒洒，怎如我荡荡悠悠。”
　　“终日快活无人管，也没烦恼也没忧……”
　　很快，他就来到了正佛寺的门口。
　　人还未至。
　　小女孩东西清脆的声音就远远地传了过来。
　　“道济他来了！”
　　而在小女孩的身边，还站了一名面容强男子。
　　这男子身上等，不高也不瘦。
　　但却给他(cifd)们一种仙风道骨的意味。
　　长长的白胡须，两边的眉毛长长的下垂，慈眉善目，一看就是一个非常有亲和力的人。
　　他的身上还穿着道袍，袖口上，背后都画着太极图。在他的手上，还拿着一只拂尘。
　　此人，正是大明武当的张三丰。
　　张三丰已经活了数百年了，早已不问外事。
　　此时之所以会来到正佛寺，也正是为了多谢道济大师之恩。
　　至于这恩情，自然就是张三丰观战所获得的种种顿悟。
　　是观达摩和王老怪一战。
　　而又是观达摩一战，再观道济和仙人一战。
　　他本就天非常的出众，而在观得这三场大战后，更是感悟良多。
　　实力有了极大的进步。
　　这才让他准上门感言一番道济大师大师。
　　小女孩双手抱膝，没好气的道：“道济和尚，这位老头子说是要见你，也不知道是从哪里来的。”
　　在看到了李修缘后，张三丰也拱手一拜，道：“武当张三丰，多谢道济大师。”
　　在张三丰自报家门后，小女孩以防万一，而后反应过来，惊讶万分的，道：“你就是武当派的祖师张三丰？”
　　张三丰笑道：“老道正是。”
　　李修缘的目光随意的看向了张三丰，目光平静而自然，并没有因为对方是武当派的祖师而有任何的变化。
　　他道：“你的事情，我都已经知道了，能够在大战之有所，算是你的缘分了。”
　　小女孩闻言，却是有些云里雾里，不知道在说些什么。
　　七珠和婠婠等人，在看到这一幕时，也都感叹不已。
　　张三丰不愧是武当派的祖师，一场大战，就能够感悟到许多。
　　张三丰的心里不无感叹的道：“世人总说我张三丰是如何如何的厉害，如何如何又是武当一派的祖师，神秘莫测，和少林寺的达摩齐名什么的。”
　　“实际上，在见过了达摩祖师的战斗之后，才明白自己跟达摩祖师的还非常的大，与道济大师之间的差距，就更加不说了。”
　　“只不过……”
　　他的眼神犹豫了一下。
　　最终还是提醒道：“道济大师将仙人镇压于正佛寺，恐怕会令天上的那些仙人不满。”
　　小女孩有些不解的道：“天上的仙人，不是已经证明打不过道济大师了吗？”
　　张三丰摇了摇头，道：“没有这么简单。”
　　“天上和人间一样，也有等级，有势力，有帝皇。”
　　“这些下凡的仙人，其实只是天上最底层的仙人，所以才会觊觎人间的气运，而那些天上高高在上的大人物，是不会在乎的……”
　　“我们这些人之所以不飞升，就是因为飞升之后，去天上也是给人做奴才，何必呢？”
　　…….
 
第一百章 要挑战我，你还不够格 
 　　这话一出，小女孩有些惊扰。
　　“什么？”
　　“天人和人间一样，也有种种势力划分？也有帝皇的存在？”
　　“而且下凡的，还仅仅只是最弱的仙人？”
　　她感觉自己的世界观被刷新-了。
　　此前的她还以为天上的仙人仅仅只是一批，没想到在天上的仙人也是分层次，强-弱的。
　　如此看来，道济和尚，恐怕会有不少的麻烦。
　　这让她的心里不禁些担心的看向了道济和尚。
　　不知道他在听到了这个消息后，会是怎样的反应呢？
　　还有婠婠和七珠，两人的脸上也都带着忧色。
　　天上仙人的强大，一直以来都是深入人心。
　　在众人眼里，仙人就是不可抗拒的代名词。
　　就算是李纯罡和老黄这样的强者。
　　在听到了天上仙人的事后，也是非常的凝重。
　　他李纯罡虽然说是要一剑仙人跪。
　　这是剑道上那种一往无前的霸气所致。
　　但是真的天上强大的仙人对战，恐怕胜负也很难料。
　　在众人紧张的目光下，李修缘的表现，却十分的平静。
　　甚至没有一丝一毫的波澜。
　　似乎在他的眼里，天上的仙人根本不算什么。
　　李修缘毫不在意的很多人了一口酒，地址侧漏的道：“天上的仙人又有何妨？贫僧的酒葫芦地方还空的很呢。”
　　“下来几个，贫僧收几个。”
　　“到时候，正佛寺镇压的仙人也能多几个伴。”
　　张三丰双目狂亮，他只觉得，道济在说起这话的时候，身上升起了一种极其强大的气势。
　　一种一往无前的，无所畏惧的气势。
　　他忍不住拍了拍手，道：“道济大师果然非凡，老夫居然活了上百年，却依然不是道济大师的对手，甚至连这份气魄，都不及道济大师啊。”
　　李纯罡的心里，同样是感慨万分，道他的双手已经恢复，此刻轻轻抚掌，道：“老夫本来还以为，道济大师会在心境上有所不同。”
　　“没想到，道济大师话也有一样的无敌之心。”
　　这无敌之心分外的不凡。
　　也是李纯罡能够说出一剑仙人的原因。
　　这心境并不是要求自己的实力有多么的强大。
　　而是要求自己的心境上的强大。任何强敌在面前，都毫无畏惧。
　　甚至是最强大的仙人，也敢让他一剑跪下。
　　而道济大师的，明显也具了这样的心境。
　　这让李纯罡的心里，十分的感慨。
　　婠婠、七珠、东西、南北等人也都各有反应。
　　个个都看向作李修缘的，目光充满了种种崇拜之色。
　　张三丰的心里感叹。
　　既然自己承了道济大师身上获益匪浅。
　　也是该偿还一些。
　　一边说着，张三丰将手可拂尘一甩，架在一只手来，伸出一只手，向着眼前的正佛寺。
　　张三丰的表情严肃带着坦然，“如今佛门重回正轨。便让老道我助道济大师一臂之力吧。”
　　一边说着，他的手，大量大明武当的气运涌出。
　　这些气运之力磅礴厚重。
　　涌入正佛寺后。
　　正佛寺拥有了佛道两家的气运。
　　竟是亮起了重重佛光。
　　一时间，天下真佛的气运越的多了。
　　李修缘看到这一幕，眼神带着欣赏的目光点了点头。
　　而在这另一边。
　　被关在了困龙符里的七念却是一拳又一脚的撞击在眼前的符光之上。
　　轰！轰！
　　七念的目光坚毅，带着不服输、不动摇。
　　他已经修炼了数十年的闭口禅，心声之坚，根本无法动摇。
　　哪怕是眼前这一牢不可破的困龙符，同样没有令他的心智有丝毫的动摇。
　　他依旧是一拳又一拳的，似乎永远不知疲倦的轰击在这符阵之上。
　　或许是因为没有舌头，自然就无法舔到自己的唇。
　　又或许是因为此番接连的出拳。
　　总之，七念的唇有些苍白和干枯。
　　当这样的唇微微翕动时，就像是枯叶在风轻轻颤抖。
　　是让了解七念的人见此一幕，肯定会露出惊骇的神色。
　　因为七念行走世间已经有数十年，遇到过不知道多少危险，可从来都没有破过戒。
　　哪怕是面对强大的魔宗的顶级高手，又或者是面对诸多武林高手的围攻。
    ·· ········求鲜花····· ···
　　由此可见，当七念破戒的那一刻，闭口禅能够挥出多么强大的力量。
　　只不过，更加令人惊讶的。
　　居然仅仅只是一道普通的符阵，居然就把七念逼迫到了如此地步。
　　那这施下了符阵之人，又该是有拥有多么恐怖的力量呢？
　　七念张开了自己的嘴巴，隐约还能够看到里面的半截舌头。
　　因为太久没有说话，七念的声音显得有些含糊不清。
　　“破。”
　　他说的太过平静，甚至让人无法相信，这就是一个修炼了闭口禅数十年来，开口说出的第一个字。
　　突然。
     .. ...
　　地面开始剧烈的震动起来。
　　远处半山腰上的一块巨石，毫无征兆的出现了无数道裂痕，然后爆炸了开来。
　　七念脚下的大地，骤然出现了不知道多少裂缝。
　　石裂如花！
　　地裂如网！
　　而七念眼前的困龙符，也在这一声之下，骤然破碎。
　　七念的眼神很平静。
　　没有任何的变化。
　　但他额头出现了的汗，还是暴露了他的不平静。
　　他的目光看向了道济。
　　他没想到的是，道济仅靠一道符，就能够逼的他不得不使出自己的数十年都不曾动的闭口禅。
　　这让他对接下来的大战，越的谨慎和小心。
　　与七念的紧张相反的是，李修缘的神色充满了平静。
　　平静的样子，甚至不禁令人以为他是处于午睡刚醒的状态。
　　他甚至伸出手，拍了拍自己的嘴巴，打了一个惬意的哈欠。
　　还伸了一个懒腰，身上的佛珠颤动。
　　他的脸色淡然，嘴角却挂着一抹笑意。
　　一抹令人看不透的笑意。
　　他看向了七念，轻声道：“就是你以挑战我吗？”
　　七念点了点头，又摇了摇头。
　　众人都知道七念的意思，他是悬空寺来抓道济的。
　　甚至，还可能是来杀道济的。
　　李修缘神色懒散，摇晃着蒲扇，道：“要挑战我，你还不够格。”
　　……么.
 
第一百零一章 待到阴阳逆乱时，以吾之剑镇天下 
 　　七念脸色未变，坚毅稳定如亘古不变的永恒。
　　头上一根根新生的黑坚硬又锋利，就像他容颜和神情表现出来的那般肯定与绝不动摇。
　　他一步一步走来。
　　一步，地面的花草散出佛渡般的金光，更加的茁壮。
　　两步，天地间隐隐约约响起一种宏大如雷的声音，越来越近。
　　三步，远处的瀑布出轰然的爆炸声，逆流而起。
　　李修缘的表情甚至都没有波动一下。
　　依然还是嘴角挂笑。
　　他看向了张三丰，淡然道：“道长可愿替贫僧一战？”
　　张三丰拱手点头，道：“贫道从道济大师身上获益良多，本就难以报答，才赠以些许道家气运。”
　　“于道济大师对贫道的恩情来说，不过是九牛一毛。”
　　“如今大师有请，“零二七”贫道又岂会不从？”
　　张三丰从后方走出，步步生沙。
　　当他走到七念面前，二者对立之时，张三丰的身后，脚下，都已有一圈的沙子所形成的太极图。
　　流动的沙不断旋，蠕动、变化，仿佛天地间运的大道至理，都在这流动的沙间完美的表达。
　　张三丰的目光凝视着七念，眼神平静。
　　修道修到张三丰的境界，已经很少有事物能令他的心境有所波动了。
　　当年，他从离开少林寺。
　　在一处山野之间悟道闭关数十载。
　　一朝顿悟，创出大明武当。
　　还创出太极拳法，太极剑法等等。
　　张三丰双脚分开，双手起势，摆出了一个太极的起手势。
　　从整体上看，像是一个不可破的圆。
　　他人的起手势，往往有着诸多破绽。
　　当张三丰的起手势，第一眼看上去，似是处处皆有破绽。
　　可仔细考量下来。
　　却察处处皆是圆满。
　　七念的脚步未停，一步比一步强大，猛烈。
　　如火般燃烧，如山般崩塌。
　　越是让他走下去，他的威势便越不可挡。
　　甚至，在他踏出时，脚下的大地，都因他轻轻一步，而有着细微的龟裂。
　　一步山地裂。
　　再步天地静。
　　天地间有蝉鸣，鸟鸣，蚁鸣……
　　流有声，风吹有风声。
　　可在七念这一步下，万般的声音，都诡异的静了下来。
　　蝉不再鸣，鸟不再飞，蚁不再爬……
　　不再流，风不再吹。
　　七念的瞳却愈亮。
　　他的唇轻轻翕动，要说出下一个字来。
　　这一个字，他要打败张三丰。
　　一字未出，天地已有异变。
　　于七念身后，有万丈佛相，金光大作。
　　张三丰神色凝重。
　　他不知自己能否挡下这一招。
　　虽然他在之前的战斗，顿悟了许多。
　　但这顿悟还需消化的时间。
　　并非瞬间即可领悟。
　　而现在，要与七念这来自不可知之地的天下行走一战。
　　他对七念的实力一无所知。
　　七念却对他的实力有所了解。
　　这场战斗，恐怕是一场恶战。
　　不知道要多少手段，才能分出胜负。
　　但……
　　张三丰不仅没有后退，还前进了一步。
　　道济大师于他有恩。
　　他张三丰有岂能后退？
　　纵是头破血流，恩义又岂能辜负？
　　李修缘饮酒，似醉似癫，轻声笑唱：“太极一道，堂之皇之，浩而翰之。”
　　“以无招胜有招，不变应万变。”
　　“非移之小技，非常人所能窥。”
　　“敌强我亦强，永无止境，直达大道。”
　　张三丰心一震。
　　道济的话，一遍又一遍的他的耳旁回荡。
　　像是直击了他的心灵。
　　令他的整颗心都颤抖起来。
　　心呯呯的乱跳，血液在加速。
　　情绪在波动。
　　“太极一道，堂之皇之，浩而翰之。”
　　他像是魔怔一般。
　　在他的瞳孔倒映之，山消失了，消失了，就连敌人七念也消失了。
　　于他的眼前，一片海浩翰无边，深不可测。
　　太极的真意，演化出世间万物，生死轮回。
　　在他的面前，仿佛打开'.!;,:.?"?.!?:?.:,.',"'??!,::,?:;:!!!;",,;?"'::"."';?,,!",.,',:,"!;了一扇门。
　　自己之前虽是顿悟了太极一道。
　　可直到今天才知。
　　原来自己所悟的那些，不过是大道门外的些许馈赠罢了。
　　真正的太极之道，如今才向自己展开了那神秘不可测的面纱。
　　原以为，自己已经走在了九州武当道术，太极剑法的巅峰.. ........
　　可如今才知，原来自己竟是连门也没入。
　　而在这太极之海上。
　　隐隐约约有一道单薄的身影立于海面之上。
　　身衫褴褛，神情淡漠。
　　于他脚下。
　　海浪汹涌、咆哮、滔天、怒吼。
　　化为湮灭之白。
　　于他上方。
　　苍弯低沉、阴暗、深邃、噬人。
　　化为灭世之黑。
　　于黑白一线之间，唯他独立，唯他不变，唯他永恒。
　　“这一式，你且看清了。”
　　他出手了。
　　张三丰也看见了。
　　却无法记下。
　　这一式已经超出了他的理解。
　　无法在他的脑海里留下印象。
　　虽是如此。
　　可天地变化可见，可记。
　　天地沸腾起来，湮灭之白和灭世之黑交织，相融。
　　化作一道阴阳之鱼。
　　瞬间，张三丰似有所悟。
　　天为阴，地为阳。
　　世间万物，皆在太极之。
　　张三丰的瞳孔，那种种幻象消散，退去。
　　他的心态不再焦躁，而是平静。
　　因为他已知，七念必败。
　　此时，七念已杀上。
　　他双唇颤动，只道一字。
　　“败。”
　　一字似有天威。
　　出口便要让武当祖师败。
　　天地间的一切，于此刻皆敌。
.　　，山，云，沙……
　　一切都化作了张三丰的敌人，排斥着他。
　　张三丰神情平静，嘴角甚至掀起了淡淡的微笑。
　　“阴……阳……鱼……”
　　他一字一字的道。
　　不见他如何动作，不见他如何出招。
　　阴阳般已逆乱，结局已被改写。
　　七念如遭雷击，气血逆流。
　　身体如血花般绽放。
　　噗！
　　他鲜血长吐，双眼怒睁，犹自带着不敢相信的神情。
　　他堂堂悬空寺的人间行走。
　　竟如此轻易就败了？
　　败在这再简单不过的一招？
　　武当祖师，当真有如此之强？
　　扑通一声，他无力的跪倒在地。
　　头颅像是失去了支撑，软软垂下。
　　一代悬空寺的人间行走，就此陨命！
　　…….
 
第一百零二章 杀上龙虎山，气运黑龙 
 　　众人见一代强大非凡的不可知之地悬空寺的天下行走。
　　居然，就这样轻易的死在了张三丰的的手里，都有些恍如做梦之感。
　　小女孩东西粉粉嫩嫩的脸上，张大了嘴巴，瞪大了乌溜溜的黑眼珠，语气略带不敢相信的道：“七念就这么死了？”
　　她本以为，七念来自神秘的不可知之地，应该会很强才对。
　　而且，七珠姐姐还将不可知之地说的那么厉害。
　　可结果，那么厉害的天下行走七念，却那么轻易的死了。
　　一身雪白僧衣的七珠，一点樱色红唇紧眠，灵灵的大眼闪过疑惑之色，也对此事颇感蹊跷。
　　李纯罡却是看出来了，刚才本来张三丰的气势是弱了一分的，后在道济大师说出一番似醉后疯言之下，身上气势有所突破，才将七念斩下。
　　这时，张三丰过身来，白须白于风飞舞，身后七念跪下，颇有世外高人，一招败敌的气质。
　　他眼带喜，喜的却非击败七念，而是于太极之道，有了新的，更加强大的领悟。
　　他神态恭敬，几步上前，于疯癫的道济面前拱手抱拳，低下头道：“张三丰多谢道济大师赐教。”
　　“今日始知，太极之道，浩而翰之，贫道所悟，少之又少。”
　　“道济大师之境，非吾等所能揣测，竟于太极之道，亦有登峰造化。”
　　此言一出。
　　小女孩率先震惊了，圆溜溜的瞪大了眼睛，看着那靠在树前，坐在石上，似疯似癫，饮酒作乐的道济，脆生生的道：“是你指点了张真人？”
　　七珠瞬间过目光，直直的凝视着神态潇洒，放荡不羁的道济，充满媚意的丹凤眸闪过色。
　　能与道济双修……
　　婠婠盈盈一握的惊人细腰之上，缠绕着红色的绫锻，红绫如，柔软的在缠她的腰上，更显惊艳之美。
　　她本就有意拜师道济，求得《道心种魔大法》，以解自身功法缺陷。
　　今见道济于武学一道博览长，无论是儒释道，又或是这太极之道，皆有巅峰造诣。
　　心拜师之意更浓。
　　李纯罡神态洒脱，毫不掩饰自己的赞赏，大声笑道：“道济大师非凡人也，自当无所不通，无物不晓，无事不知，无所不会。”
　　李修缘泰然之，随意的拎着酒葫芦站起身来，他一身破鞋破帽，神态潇洒。
　　虽然似笑非笑，可他双眼的神色，却甚是深邃，像是看破了这世间种种。
　　他看向张三丰，道：“能悟多少，是你机缘所在。”
　　“解决了七念之事，贫僧还需上一趟龙虎山咧。”
　　话落，李修缘一步数十丈，留下道道残影，向着龙虎山而去。
　　李纯罡等人各施手段跟上。
　　许风念张大嘴巴，叹道：“道济大师这活，没法赏了！”
　　龙虎山座落于微山的另一面。
　　一座巨大的主观如巨兽般坐在半山腰上。
　　在他身旁还有一座小观，乃是赵希传所在之地，许风念的弟弟许龙象便在此地。
　　李修缘才入山门。
　　便有龙虎山弟子看见了他。
　　“道济大师，不知上我龙虎山所为何事？”
　　龙虎山的弟子神色凝重。
　　道济的威名，他们是亲眼所见。
　　那等神威，根本不是他们所能抗衡的。
　　李修缘饮酒，坦然直言，道：“杀。”
　　一个杀字落下。
　　虽无任何气势的动，但龙虎山的弟子皆已大惊。
　　和是寻常人敢如此狂言，龙虎山的弟子定要辩上几辩。
　　或要威胁对方，可知龙虎山的背后站的是谁？
　　而面对道济，他们却连屁也不敢多放一个。
　　他们龙虎山的靠山，大离皇朝都败在道济手下。
　　龙虎山又岂能与道济争锋？
　　是以，听到一个“杀”字。
　　龙虎山便人人自危，奔上山去，禀告祖师。
　　赵黄朝和赵宣素刚在后山商议，该如何对付道济。
　　却不成想，弟子们面色慌张的，脚步仓促奔来。
　　赵轩素虽是小孩之身，神色却甚是威严。
　　此刻见弟子慌乱，更是不喜。
　　他训斥道：“如此慌张，成何体统？”
　　众人神色却依然慌张不改，道：“祖师，道济……道济他杀上门来了！”
　　赵轩素和赵黄朝两人的脸色狠狠一变。
　　他们当然是看到过道济的强大之处了。
　　只不过，他们没想到道济居然还会杀上门来。
　　没想到他们前脚还在讨论该怎么对付道济。
　　下一脚，道济就已经杀上门来了。
　　难道说，道济此人还会知道他们已经在密谋对付他的事吗？
　　不过，不管怎样，道济此人杀上门来，他们又如何能够挡下？
　　赵轩素的眼睛闪过诸多想法。
　　不如，让这些弟子送死，拖延上一段时间，自己逃得性命。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　然而。
　　不等他这个计划的实施。
　　下方便已经有一个左摇右晃的人影登上了山。
　　他的手里拿着酒葫芦，能不能饮了一口洒。
　　似乎并不像是来杀人的，而是简单的登山旅游一样。
　　可在他身后所跟着的人，却是一个比一个的强大。
　　有剑神李纯罡，又有烂陀山的法王七珠。
　　还有魔女婠婠。
　　更有武当派的祖师张三丰。
　　还有西凉世子许风念。
　　这么多强大的人加在一起，杀上他们龙虎山。
　　赵轩素的脸色不禁难看了起来，道：“道济，你当真要把我龙虎山逼上绝路吗？”
　　李修缘神态散漫，道：“你们龙虎山这些年来，当大离朝廷的狗，作恶太多，是该清洗一下了。”
　　被逼到了这个份上。
　　赵黄朝也知道自己恐怕是逃不了了。
　　不过，他还有最后的底牌。
　　那就是他豢养在龙虎山后山的潭里的一条黑龙。
　　这黑龙一方面是镇住大离皇朝的气运。
　　另一方面也是扼住西凉的气运，让西凉壮大不起来。
　　此刻，在遇到如此情况，恐怕只有使出这最后的手段了。
　　赵黄朝冷笑一声，道：“道济，你是将我等逼到绝路，你也不会好过。”
　　说完，在他的身后，潭里的剧烈的颤动了一下。
　　在这深不知道多少丈的潭之下，竟是有龙吟响起。
　　…….
 
第一百零三章 杀龙虎山两尊天师，罗汉翻天印！ 
 　　哗啦一声。
　　有一条黑龙自潭之掠出。
　　无数的潭被带起，一瞬间竟是像雨落。
　　大量的流自天空落下。
　　一道巨大的阴影升起，遮天蔽日。
　　这黑色的阴影，居然真的是一条龙的模样。
　　生有龙角龙爪，全身黑鳞。
　　当它出现之时，龙威如大山，又如乌云般笼罩龙虎山。
　　令龙虎山的弟子，都觉浑身颤抖，难言的恐惧浮上心头。
　　婠婠心里一惊，瞪大了一双似是会说话的，媚意无限的眼睛。
　　她没想到，在这龙虎山的后山之上，居然还养了一条黑龙。
　　龙虎山的一众弟子都是大惊。
　　“怎会……怎会有一条黑龙？”
　　“我龙虎山的后山，居然还养了一条黑龙。”
　　“恐怖，这黑龙的威压实在是太过强大了。我感觉自己在这黑龙的面前，竟是连抬起头来都做不到。”
　　“是啊，刚才看了一眼，就感觉自己的身上冷汗直流，一种死亡的恐惧笼罩全身。”
　　“你说，这黑龙能够挡下道济大师吗？”
　　“不知道啊，不过道济大师既然看到了我们的实力，或许就会因此有所忌惮，甚至收手也不一定。”
　　而在赵黄朝的心里也是这么想的。
　　他并不指望通过这条黑龙击败道济。
　　殊不知连大离一国的国气金龙都败在了道济的手下。
　　自己这煞气所凝聚的黑龙，又如何能够是道济的对付呢？
　　只不过是想着，能够让对方退一步。
　　赵黄朝的目光凝重，全身的寒毛都坚了起来，神情非常的紧张。
　　他尽量保持着声音的平静，看着道济，道：“道济，我龙虎山并没有出手害你，你为何一定要赶尽杀绝，不如我们双方各退一步，如何？”
　　李修缘随意看了赵黄朝一眼，冷冷的道：“凭你？也配跟贫僧谈条件？”
　　“你们龙虎山，这些年来所行种种坏事〃々。”
　　“不仅杀了很多无辜的百姓，甚至还豢养煞气，形成一头怪物。“
　　“这怪物说是龙，却是一条蛟龙罢了，哪里是什么真龙。”
　　“如此凶煞之物，是不灭之，再由你们龙虎山听之任之，还不知道要做出什么事来。”
　　“更何况，你们两人在后山，商量什么阴谋以为贫僧不知道吗？”
　　“难道要等这次放过你们，再由你们商量出来阴谋吗？”
　　“虽然你们那点计谋在贫僧眼里，根本不算什么。”
　　“但是放过了你们，未免也太过仁慈了。”
　　赵黄朝知道，这下恐怕是没法善了。
　　他的双目之闪过狰狞之色，道：“赵轩素，拼命的时候到了！”
　　与此同时，天空之的黑龙化作了一道黑龙的光线。
　　本来，在黑龙还悬浮在苍穹之上，周围缠绕着许许多多的雷霆。
　　此刻他一吼之下，竟是连龙虎山都颤抖了几分。
　　黑龙直冲而下，杀向道济。
　　赵轩素和赵黄朝个个使出了自己最强大的能力。
　　两人的身上，都升起了一种不输于天上黑龙的气势。
　　赵轩素乃是龙虎山的祖师，实力自然是毋庸置疑的。
　　而且，此刻的他已经是陷入了绝路。
　　他怒吼一声，在他的身上，竟然燃烧起了一团雄雄烈焰。
　　他的身体，也回到了老年的苍老状态。
　　不再是小孩子的样子。
　　赵黄朝的心里有些震惊，他没想到，赵轩素居然连自己的生命和本都燃烧了起来。
　　赵轩素之所以这么做，正是因为他自觉反正已经活不长了，不如拼死一斗，看能不能打开天门，又或者为自己搏得一线生机。
　　看到赵轩素殊死搏斗。
　　赵黄朝同样一狠心。
　　他的身上，同样燃烧起了火焰。
　　催动秘术，燃烧气血。
　　两人的实力都有着了极大的提升。
　　再加上这自上而下，冲击而来的黑龙。
　　三者向着李修缘围攻而来。
　　龙虎山的弟子，一个个都紧张起来。
　　捏着自己的手心，观看这场战斗。
　　然而，事实展，出乎所有人的预料。
　　这三人在冲到李修缘面前之时，李修缘没有丝毫的慌张。
　　他的脸色依然是平静无比。
　　甚至不将这攻来的三者当一回事。
　　在他的手，突然出现了一方金色的小印。
　　这方金色的小印，刚一出现，就散出一种极其强大的威压。
　　似乎这小小的金印，就有着毁天灭地的威力。
　　似能够将天地都镇压。
　　在李修缘的周围，立刻就升起了一种强大无比，拥有镇压一切妖魔的力量。
　　罗汉翻天印。
　　这是济公的标配能力之一。
　　倒也是李修缘第一次施展。
　　这罗汉翻天印在李修缘的手里，起初还只是一枚硬币大小的金印。
　　但很快就扩大了开来。
　　最后化作了一枚金色的煌煌大印，间有一“¨」卐”字，似能盖压天地。
　　光是一出现，就给人一种凡人面对泰山一样的感觉。
　　无法阻挡，不可阻挡。
　　在这方金印的面前，万般法术都失去了作。
　　先是这条煞气黑龙的疯狂的撞上了金印。
　　然而，却像是螳臂当车一样，没有丝毫的抵抗能力。
　　在这方的金印的面前，毫无反抗的化作了一道又一道的黑气消散了。
　　紧接着，又是道怒吼着的赵轩素和赵黄朝两人。
　　两人在看到黑龙消散的一幕后，脸上控制不住的露出了惊容。
　　他们没想到，这条处于地阴之地所凝聚的煞气黑龙，竟然会如此轻易的败了。
　　要知道，这条煞气黑龙，甚至连西凉的气运都能够镇压。
　　而现在，居然被这一方金印，如此轻易(的了赵)的毁灭了。
　　他们瞪大了双眼，眼几乎都是无法相信的神色。
　　然而，他们两人也没有活下去多久。
　　同样在这一方金印的面前消散了。
　　任他们使了再大的能力，也都无法挡下。
　　龙虎山的众弟子都吓呆了。
　　自家的两位顶级强者都死在了道济的后手!;."''':!?,;",::"!.,"?.,'.!:,'?."!'':.?"?!,;:?'"，而且还是如此的轻易。
　　翻手镇压。
　　如今，这龙虎山上的两人也已经死了。
　　李修缘的目光看向了龙虎山的弟子。
　　龙虎山的一众弟子都不禁退后了许多步。
　　现在，是该清理一下龙虎山的后事了。
　　他蒲扇一晃，众人就已经来到了赵希传所在之处。
　　许龙象看到了自己的哥哥许风念先是一愣，紧接着兴奋起来。
　　“哥，你来了！”
　　“哥，你等我一下，我给你摘山楂。”
　　……士.
 
第一百零四章 全真教掌门王重阳，月黑风高尹志平 
 　　许龙象是许风念的弟弟。
　　她虽然天生神力，但却心智未开。
　　对自己的哥哥非常的好。
　　哥哥许风念也对这个弟弟非常的关照。
　　两人兄弟情深。
　　此时见面，自是有许多的话要说。
　　许龙象更记得，是自己的哥哥，告诉自己喜欢吃山楂一事。
　　或许对于许风念来说，仅仅只是一句微不足道的无心之言。
　　可在许龙象的心里，却是一直记着了。
　　看着自己的弟弟风风火火的跑开了，许风念连惊追了上去。
　　而这边。
　　李修缘和赵希传见面了。
　　赵希传在看到李修缘时，心里还是闪过种种震惊。
　　尤其是看到道济突然出现在自己的面前，更是令他感觉到，道济的手段有多么的神妙。
　　他整理了一下自己的袖子，恭敬一拜，道：“龙虎山天师，见过道济大师。”
　　李修缘点了点头，他手蒲扇一晃。
　　众人都已经来到了龙虎山的大殿之。
　　龙虎山的掌教赵希意，还有赵希传，以及龙虎山的全部弟子，都汇聚于此了。
　　众人都看到了道济。
　　赵希意不问外事，一心求闭关飞升。
　　根本不问外事。
　　此刻，他的心里有些惊讶。
　　本来他还在闭关。
　　没想到，突然就出现在了大殿里，何人竟有如此的神通！
　　恐怕飞升后的仙人，也不过如此了吧？
　　他只见在所有人的面前，站着一位破鞋破帽的身影。
　　他站起身来，正想说些什么。
　　没想到那破鞋破帽的身影伸出一根手指，轻轻一点。
　　赵希意就觉得自己的身上像是压了一座大山一样，动弹不得。
　　他扑通一声跪倒在了地上，脸上的肌肉都被扭曲的变形了。
　　手臂想要抬起，却怎么也抬不起来。
　　此等力量，令他心里惊骇至极。
　　龙虎山的一众弟子，在看到了掌教后，一个个解释起来。
　　一番话后，赵希意总算是明白了一切。
　　没想到此人名叫道济，有着仙人一般的神通。
　　甚至龙虎山的两名天师都死在了对方的手里。
　　还有龙虎山的靠山，大离皇朝都已经被对方打败了。
　　李修缘道：“我观龙虎山上，你赵希传的心性可算良善，今日便让你做龙虎山的太上长老，清理龙虎山的污垢，你可愿意？”
　　赵希传虽然知道自己龙虎山的天师，有两名死在了道济的手上。
　　可他也清楚，这些年来龙虎山坏事做尽，是该有此一报。
　　本来，他之所以搬出龙虎山的大山，在旁边坐了一个小地方，正是因为意见其他几位不合。
　　如今道济大师令他为太上长老，清理龙虎山，也在情理之。
　　因此，李修缘点了点头，看(cifd)向了赵希意，道：“你身为掌教，却一心闭关飞升，根本不管龙虎山生了什么事。”
　　“正是由于你的不作为，才让龙虎山展到如今这样的地步。”
　　“你名为掌教，可却一点身为掌教，管教弟子的事情都没做。”
　　“从今天起，你已经不配为龙虎山的掌教了。”
　　赵希意身上的压力一轻。
　　虽然心里不舍受教的位置。
　　但形势比人弱，他想反抗，却没有办法。
　　“我清楚了，这是我的失职。”
　　李修缘点了点头，看向了众弟子的一位，“龙虎山弟子赵惟聪慧善良，可做掌教。”
　　他的目光又看向了赵希传，道：“有不服者，你可杀。赵惟犯错，你可更换掌教。可有不服者？”
　　众人低下了头，道：“谨遵道济大师法旨。”
　　……
　　李修缘的目光看向了不可知之地悬空寺的方向。
　　现在，是时候该去悬空寺看看，完成一下自己的任务了。
　　似乎是想到了什么，张三丰提醒道：“道济大师，同天上的仙人一样，佛门同样没有达摩这么简单……”
　　“贫道如今一行收获甚大，现在是时候回武当了。”
　　李修缘点了点头，说完，张三丰就告辞离去了。
　　很快。
　　李修缘在龙虎山上，杀了两尊天师的事情，也传遍了九州江湖。
　　“你们听说了吗？龙虎山上的两尊天师，都被道济大师杀了。”
　　“没想到，道济大师不仅救人，而且还杀人。”
　　“那这岂不是破了戒吗？”
　　“道济大师破的戒还少吗？只不过，有些人是该杀。”
　　“说起来，道济大师似乎并不是纯粹的释道，而是儒释道三修。那这些条条戒律，似乎不能加在他的身上了。”
　　“而且，这两人根本不算什么，连大离皇朝的皇帝都被道济大师换了。”
　　“道济大师突太强大了一人一剑，挑翻一座皇朝。”
　　……
　　轲浩然骑在一头黑驴之上。
　　有一步没一步的走着。
　　江湖上的事，他自然也听说了。
　　“杀了两尊天师？”
　　“而且还有一条黑龙。”
　　在轲浩然的身上，战意更加的浓厚了。
　　越是听到了道济此人的事情，他便越想和对方一战。
　　……
　　西凉。
　　一头白夹杂着些许黑，但已经不复当初无力的模样，而是精神矍铄的李意山布下了一子。
　　他笑道：“我等儒生，苦学屠龙技数十载。”
　　“然而要完成此事，却依然是难之又难。”
　　“龙的力量，又岂是普通人可以反抗？”
　　“唯有道济大师，能够如此轻易的‘屠龙’了。”
　　“实在是令我等儒生愧叹。”
　　另一边，许啸的手里拿着棋子，同样是感叹不已，道：“道济大师这样的人物，已经超越了一般的规则了。”
　　“他想让谁当世俗的皇帝，谁就能让世俗的皇帝。”
　　“只不过是道济大师一句话的事了。”
　　李意山同样感慨万分，道：“是啊，道济大师这样的神人，已经不是我们能够推测的了。”
　　“我们所能够做的，就是千万要不能得罪道济大师。”
　　“一定要对道济大师恭敬再恭敬。”
　　“你得提醒你儿子一点，别让他没大没小的。”
　　许啸点了点头，道：“我已经给他写信了，这小子油滑的很，这种事不成问题。”
　　……
　　一处离微山不远之处。
　　一吹脸上涂着黑色煤灰，看不出本来面目的小乞丐走在街上。
　　她的脸上虽然有许多的煤灰，他一双眼睛却是分外的明亮。
　　身上更是有一种有无的体香环绕。
　　正是黄蓉。
　　黄蓉灵灵的大眼睛闪烁了一下。
　　江湖上的事，她自然都知道了。
　　一开始，她对于道济大师只是感兴趣的程度。
　　想看一看这个击败了王老怪的人，是个怎样的人。
　　结果去了武帝城没找到。
　　去了西凉没找到。
　　去了武当还是没找到。
　　如今上微山。
　　她不信还能再找不到！
　　而且，在这一路上，她听说了种种事迹之后，对于这样的英雄人物，又升起了更大的好奇心。
　　到底是怎样的人，竟是连仙人都能够击败？
　　不过，等到了正佛寺应该就清楚了。
　　可没想到，在这正佛寺里，居然是空空无人。
　　只有一个身形怪异的老者，正在负挑担。
　　即使跟他说话，也没有任何的反应。
　　疑惑的黄蓉走出了正佛寺，在山下村庄里一问。
　　才知道李修缘已经于前几日离开了正佛寺。
　　这不禁让黄蓉气的咬牙。
　　在问清楚方向后，黄蓉又赶了上去。
　　……
　　而李修缘等人在休整了一番后向着悬空寺出了。
　　一日，路过了终南山。
　　这终南山上的景色分外不错，壮观巍峨，秀丽葱脆。
　　而且，全真教也在这终南山上。
　　这全真教的玄门道术，与武当有着些许区别，倒是可以上山一观。
　　小女孩东西在看到了这一幕后，脸上露出了惊喜的神色。
　　“这就是终南山吗？”
　　七珠同样是抬起了螓，看向了这座山，道：“全真教的掌门王重阳，乃是一代高人，行侠仗义，抗击金元。”
　　李修缘的见解却是有所不同，道：“玉绣其外，腐朽在内。”
　　“走吧，上山看看吧。”
　　…….
 
第一百零五章 小龙女苏醒！杀尹志平，杀赵志敬！ 
 　　全真教后山。
　　此刻一轮明月高高的挂在天上。
　　不时有阵阵阴凉的夜风吹过。
　　今日的夜很黑。
　　在这样黑的夜，往往适合去做月黑风高之事。
　　只有皎洁的月光，照亮了一片青青草地。
　　而在这一片草地之上，一名绝美空灵的白衣女子，正直挺挺的躺在地上。
　　她名叫小龙女，本是古墓派的传人。
　　后来又收了一个徒弟叫做杨过。
　　此刻，杨过的义父欧阳锋教导他武功，为防小龙女偷听，便将她点倒在-地。
　　她静静地躺在地-上，动弹不得。
　　忽然。
　　一条黑布落在了小龙女的脸上，遮住了他的视线。
　　有轻微的脚步声传来。
　　因为不能动弹，小龙女并无法解开眼睛上的黑布。
　　“过儿，是你吗？”
　　小龙女空灵别特的嗓音，不带有丝毫的烟火气。
　　就像是雪山之莲，只可远观不可亵玩。
　　这声音清冷到了极致。
　　但在清冷之，又有着一份温柔。
　　而在她的身边，一名穿着全真教道袍的男子越走越近。
　　他的双眼光的盯着小龙女就完美的身段。
　　忍不住舔了舔自己的唇舌。
　　双眼之，毫不掩饰的欲望极为恐怖。
　　一个漂亮空灵的女子无法动弹。
　　一名穿着道袍，自诩正道的男子偷偷摸摸。
　　接下来的事，可想而知。
　　这名男子，叫做尹志平。
　　说起来，他乃是全真教的三代弟子最为出色的两人之一。
　　全真教的第一代，自然是掌门王重阳。
　　王重阳的弟子，乃是全真七子。
　　全真七子下面，就是这尹志平和赵志敬。
　　尹志平在见到小龙女的第一面后，心里就对她生出了邪念。
　　如今趁着杨过不在，小龙女又动弹不得，正是他施暴的最佳机会！
　　他的神情带着几分紧张，又带着几分激动。
　　缓缓的靠近了小龙女。
　　额头甚至都因此渗出了不少的汗。
　　一双眼睛里闪烁着贪婪和兴奋。
　　尹志平觉得自己现在的心跳很快。
　　自己心心念念的女神就在眼前。
　　一切都是最佳的机会。
　　自己马上就要成功的获得所想要的一切了。
　　尹志平的喉结滚动了一下，他缓缓向着小龙女伸出手来。
　　眼看自己的女神就要得逞了。
　　然而在这时候，突然有一个半哭半笑，似疯似癫的声音传来，“是你的，终于是你的。不是你的，终究求不得。”
　　一阵风吹来。
　　吹起了小龙女脸上的黑布，同时也解开了他的穴道。
　　小龙女心警钟大作，她瞬间张开眼睛，看到了尹志平那双充满贪欲的双眼，而且一只手还向着自己伸来。
　　没想到眼前之人，竟然不是过儿。
　　而是一个全真教的道士！
　　刹那间，愤恨充满了她的胸膛。
　　小龙女的俏脸一阵白。
　　是没有此刻出声之人的援助，或许被点了穴道的自己就将失身在他的手下。
　　尹志平更是大惊失色。
　　他没想到，在这样的月黑风高无人处，居然还会有人在。
　　这次传次的并不是那道声音，而是一个像是小女孩的声音，而且距离更加的近了。
　　“没想到，全真教里居然还藏着如此污垢之徒！”
　　“不是我们看见了，今日便要让这全真教的淫贼得逞了！”
　　小女孩很是愤怒。
　　尹志平始终不见对方。
　　而在这时，小龙女的目光闪过一阵后怕和寒光，身子都晃了几晃。
　　“无耻淫贼，我杀了你！”
　　说完，小龙女一掌击出，尹志平吐血倒飞，倒在了一颗树旁，已经没了气息。
　　在那颗树后，全真教的赵志敬骇了一跳。
　　他本来是想着看看今天会生什么事，没想到尹志平居然死在了自己的面前。
　　好一个小龙女。
　　回到全真教一定要参上她一本。
　　可没想到，那半哭半笑的声音又传来了。
　　“全真教的人污垢，看起来不止一点哦。”
　　小龙女的目光冷然。
　　虽然是第一次杀人，但或许是因为极度的愤恨，她居然并没有觉得这什么不对的事。
　　她的目光瞬间看向了那颗树后，道：“谁！出来！”
　　赵志敬眼珠了几，缓缓从树后走出，神色带着几分掩饰的很好的贪婪，打量着小龙女的娇躯。
    ·· ········求鲜花····· ···
　　“小龙女，我是全真教三代弟子赵志敬。”
　　“今日为寻师弟，路过此地。”
　　“没想到他正欲行苟且之事，我正欲出手阻止于他。”
　　“没想到小龙女你竟是杀了师弟。”
　　“你这样的做，莫非是想要挑起古墓派和全真教的敌对？”
　　这时候，小女孩的声音又传出了。
　　“这个人真可恶。”
　　“本来他根本就没有出手的意思好吧。”
　　“只是躲在暗地里看。”
　　“这种人真恶心。”
　　小龙女的目光闪烁了几下。
　　眼前这人，恐怕也不是什么好东西。
　　一剑杀了，省得他再去祸害其他的女子。
     .. .......
　　她一掌轰出。
　　赵志敬怒道：“你敢！”
　　话未说完，两人便杀起手来。
　　全真教的武功说起来倒也不弱。
　　只不过，小龙女的玉女心经，处处都是克制全真教的武功。
　　是以，赵志敬在小龙女的手下，竟是没有丝毫的还手之力。
　　场只见小龙女的身姿摇曳，玉女心经招招既美又强。
　　不仅看起来赏心悦目，而且充满了凌厉的杀机。
"::"!"?.,"!?:;.:!.!,,"';.,.;?!.":!,!':'?!;:.?'..'"?;;.!!.!　　不一会，赵志敬的身上便已经是受了重伤。
　　“小龙女你敢杀我，全真教不会放过你的！”
　　小龙女不管不顾，面容清冷，一掌递出。
　　掌劲力在对方死穴上一吐。
　　噗！
　　赵志敬鲜血长吐，倒飞而出，砸在地上，没了气息。
　　一夜之间，连杀两名全真教之人。
　　小龙女的呼吸有些急促，身躯有些颤抖。
　　一时之间，她的之闪过种种眼神，有迷茫，有自责。
　　这时候，一个破鞋破帽的身影出现在了她的眼前。
　　“有时候，杀人并不是一种罪过。”
　　“为这世上杀一名恶人，不知道救了多少的好人，善人。”
　　“是以，人并非不能杀。”
　　“姑娘刚才所杀的，都是该杀之人。”
　　小龙女的目光动了几下，道：“你是……”
　　李修缘摇晃蒲扇，神情平静，道：“贫僧法号道济。”
　　……么.
 
第一百零六章 点化小龙女！ 
 　　对于李修缘的事，小龙女倒并不是特别清楚。
　　她的眸光闪动，清冷的面庞之下，却是一颗炽热且懂得感恩的心。
　　她清楚，今日不是这位道济大师，自己的后果不堪设想。
　　一想到自己是被其他人污了清白之身，那又该是何等可怕的景象。
　　就算是坠入了十八层的地狱，也不过如此了。
　　她的身体忍不住轻轻颤抖几下，窈窕的身子越的单薄，似乎风一吹就会飞走一样。
　　恐怕自己得知的第一时间，就会忍不住自杀吧。
　　所以，道济大师这番不仅是救了自己免于危难，甚至是救了自己的性命。
　　这等大恩，纵是再怎么也报答不完的。
　　在她的心里，充满了感激之情。
　　是换一个人路过了，看到全真教的人，甚至都未必会出手救下自己。
　“零二七”　道济大师能够不顾得罪全真教的情况下，还要行侠仗义，救她性命。
　　这等恩情，乃是她小龙女需要尊敬一生的人。
　　以后，无论道济大师遇到什么样的危险，她小龙女都不能坐视不管。
　　她看向李修缘的目光，满是诚挚。
　　她缓缓蹲下身子，欠身一礼，长长的睫毛眨动，神情平静清冷，声音如幽谷空灵，道：“谢道济大师救命之恩。”
　　小女孩东西第一时间就张大了自己的嘴巴，双眼里露出了惊讶之色，她凑上前去，围绕了小龙女了几圈，眼睛里闪烁着光芒，道：“哇，姐姐，你好漂亮啊。”
　　小龙女面色清冷的点了点头，并没因此而有什么变化。
　　婠婠和七珠在看到了小龙女后，心里也不禁有些感叹对方的美貌。
　　如果说婠婠的美貌是属于魔女般的诱惑系，令人欲罢不能。
　　那么七珠则是一种外表和内心都清冷高贵的人，只在自己所选择的双修对象面前，才会有不一样的表现。
　　而小龙女则是一种外面清冷，难以接近，却是内心温柔纯洁，不喑世事。
　　三人都有各自的特色。
　　在九州的胭脂榜上，都是绝色人物。
　　只不过，九州上的确有一个胭脂榜，但记录的人却是太少了。
　　像七珠和小龙女这样的不出世的人物，外人几乎都不知道他们的模样。
　　李修缘的耳边，响起了一道提示声。
　　【叮，恭喜宿主成功救下小龙女，济公传承度+%】
　　【恭喜宿主获得十八不共佛法——诸佛身无失。】
　　所谓十八不共佛法，乃是佛特有的十八种功德法,这十八种不共通于声闻、缘觉与菩萨。
　　而且，每一法都强大无比。
　　是能够将十八不共佛法齐得，更是能够产生意想不到的变化。
　　而这第一法，诸佛身无失。
　　即佛自无量劫来，持戒清净，以此功德满足的缘故，一切烦恼皆尽，所以身无失。
　　指的是万法不沾身。
　　端是恐怖无比。
　　可以说，普通人光是获得了这一法，就需要修炼钻研一辈子。
　　是能够修炼大成，便可无敌天下。
　　身无失，立于不败之地。
　　如今获得了这样的奖励，李修缘的心里微微一笑。
　　他回过头来，看向了小龙女，摇晃着手的蒲扇，半哭半笑的道：“今日贫僧路过此地，相见便是缘。”
　　“小姑娘得救，是自己的缘份到了。”
　　说完，李修缘的身影也不做停留，似乎在他的眼里，竟是根本不把小龙女这样一个大美女放在眼里。
　　这让七珠的脸色不禁变了几变。
　　没想到道济的意志居然这么坚定。
　　如此绝色容貌，都对待如常。
　　此人定力，又有何人能够具？
　　能够做到如此程度的人，恐惧也只有道济这样的看破世间万般之人。
　　看来，自己的双修任务还沉重而道远啊。
　　李修缘一边摇摇晃晃的向前走，一边笑唱道：“想恩爱，俱是梦幻。说妻子，均是魔头。”
　　小女孩东西对着小龙女挥了挥手，蹦蹦跳跳的跟上，道：“漂亮姐姐，有机会再见哦！”
　　一行人渐行渐远。
　　小龙女只觉得，这一切都向是梦幻一样。
　　对方救下了自己，却又没有要求任何的回报。
　　这又是为什么呢？
　　难道说，在对方的眼里，任何的回报，都入不得他的法眼吗？
　　就算不要回报，也应该说上几句话。
　　可在对方的眼里，就像是路上救了一只知了或者是小鸟一样，根本不觉得对方能够回报什么，又或者是什么留恋的意味。
　　这让小龙女觉得对方越的神秘莫测。
　　道济，到底是什么人呢？
　　而且，对方所说的“想恩爱，俱是梦幻.. ........说妻子，均是魔头。”
　　这话，似乎有着非常的深意。
　　世间情爱，到底是幸福？还是不幸？
　　又或者是明知不幸，却偏要前行？
　　小龙女隐隐有所悟。
　　不过，现在并不是细想的时候。
　　自己还需要上全真教一趟。
　　这些全真教的弟子为自己所杀，对方总有一天会找上门来。
　　他们会现这些尸体，并且分析当天晚上有谁经过。
　　道济大师经过一事，附近的村庄，肯定是有人看见的。
　　一人做事一人当，她既然承了道济大师的恩情，就不会让全真教的人去找道济大师的麻烦。
　　念头落下，一身白衣，肌肤雪白的他，就像是从月亮上落下的仙子一样，向着山上缓缓飘去。
　　……
　　而在李修缘这边。
　　小女孩东西皱着眉头，鼓着小嘴，看着一眼现在的天色。
　　她只觉得，自己现在的双腿，又酸又痛，都走了一天了。
　　自己年纪这么小，对方还不管自己的苦累。
　　真的是不近人情。
　　她嘟着嘴，不满的道：“道济和尚，我们到底还要走多久啊？”
　　李修缘头也不回，摇着蒲扇，道：“累啦？”
　　小女孩迈开自己的小短腿，滴溜溜的跑到了道济的身边，侧抬起头来，看着这位有些清瘦，但面容依然是俊朗好看的男子，道：“当然了！这么晚了不睡觉，谁还.出来走夜路啊？”
　　“而且……”
　　小女孩看了一眼周围。
　　在这样的深夜里，不要说是几丈远的地方。
　　光是脚下的路，都十分的难以看清。
　　说不定脚下就踩到一个什么陷阱都不知道。
　　并且，山野之间，竟然隐隐约约的传来某种狼嚎般的呜呜声。
　　悠长悠长的回荡。
　　不仅如此，还有许多的虫蛇似的嘶嘶声。
　　像这样的晚间，一定有许多的野兽外出捕食，实在是太危险了。
　　往黑暗处一看，似乎都有许多绿油油的眼睛在看着自己。
　　小女孩感觉自己的心一跳一跳的。
　　就在这时，他还听到了呱的一声巨大的声音。
　　像是某种怪物一样！
　　“啊！”
　　…….
 
第一百零七章 怪人欧阳锋，诸佛身无失！ 
 　　“啊！”
　　小女孩惊叫一声。
　　刹那间，双眼死死的闭上，企图这种驼鸟般的心态来回避。
　　并且刷的一下跳到了道济的身后，躲在对方的影子里。
　　“看不见我，看不见我……”
　　不过，事与愿违。
　　那“呱”的怪叫，并没有消失，反而越演越烈，不断地的持续着。
　　“呱！呱！呱！”
　　每一声，都有着惊天动地的威力。
　　竟是将这山林之间，都震的隐隐有些颤抖起来。
　　七珠右手之上，缠绕着一条白蛇，白蛇通体的鳞片都是纯白的，纯白的边缘处，连带着一点妖异危险的紫色。
　　这条蛇并不是普通的宠物，而是一种珍兽。
　　世间有珍兽。
　　不同的珍兽有不同的效果。
　　像是莽牯朱蛤，就是毒物榜上，一等一的毒物。
　　还有闪电貂，乃是一种速度极快，毒性极猛的宠物，在大理钟灵的手。
　　而七珠手的蛇，名叫紫电白蛇，问题如闪电般快，同样是剧毒之物。
　　这白蛇口衔着白壶。
　　白壶是来接它的毒液的。
　　它每天自然分泌的毒液，拥有诸多的功效。
　　不仅可以入药，制作大补之物，可以补血增气。
　　还可以淬毒，使武器的威力大增。
　　此时，紫电白蛇嘶嘶的吐着蛇信，顶端分叉的蛇舌从白壶之探出，月光照射之下，舌尖之上，隐隐有着危险的白色毒液反射着光。
　　七珠伸出一只雪白细腻的手，抚摸在紫电白蛇的身上，深夜微凉的手，触摸在冰凉的蛇鳞之上，安抚它的情绪。
　　她的神色凝重，恐怕只有面对危险的情况，紫电白蛇才会出示警。
　　不知道在那里，到底是什么东西。
　　李纯罡的双眼微微一眯，在他的双眼之，似乎是闪过了一道精光。
　　很快，他的神色放松下来，掏了掏耳朵，道：“过去看看，就知道了。”
　　李修缘点了点头，率先向前走去。
　　小女孩东西一听别人要走，立刻就急了，顾不上什么害怕了，睁开眼睛，道：“等等我啊！”
　　她迈开了裙装下的小细腿，跟上了众人。
　　在这样寂静的深夜里，到底会是什么呢？
　　怀着这样的好奇，众人不断地的逼近。
　　李修缘一脚踩在脚下的枯树上。
　　在如今诡异的火热的季节里，不仅百姓闹旱，枯树枝也变得多了一些。
　　脚下枯枝大约一指粗细，内部早已是空的，别说是被人踩上去了，就算是风轻轻一吹，轻轻一滴，都可能裂开。
　　更别说是这样重重一脚踩上去了。
　　然而，当李修缘穿着那双缝着六条粗糙的麻布，穿上去有种草感觉的破鞋踩上之时，却像是丝毫都不受力一样的，竟是没有破坏分毫，也没有出任何的声音。
　　万法不沾身。
　　诸佛身无失。
　　虽然没有刻意的动这一新获得的能力。
　　但行走之间，便已经是万花丛过，片叶不沾身了。
　　可走在李修缘身后小跑跟上，担心自己被落下的小女孩就直挺挺的一脚踩了上去，出了轻微的咔嚓一声。
　　这一声之后，小女孩顿时愣在了原地。
　　而那呱的声音，在这个时候瞬间停不下来。
　　又或者说，那道声音冲着众人所在之处，咆哮了过来。
　　剧烈的风吹来。
　　众人周围一颗颗环抱粗的树根深深扎入地内的大树，竟然咔嚓一声，在这样的剧风之下拦腰折断，断面处参差的木刺惊悚至极。
　　这样的实力，这样的声音。
　　小女孩东西的脑海里突然脑海闪过一抹神光。
　　“这是……西毒欧阳锋的蛤蟆功！”
　　“没想到竟有如此之强！”
　　缓缓地。
　　在深黑的夜里。
　　只有一抹弯勾似的弧形和几点微不足道的星辰散着光芒。
　　薄薄的阴云随着冷嗖嗖的夜风裹上了弯月。
　　众人的眼里，越的黑暗了。
　　于这样的黑暗，有沉重如山的脚步声传来，当真就如一名怪物一般走来，每一步都是地动山摇。
　　暗淡的月光之下，一道阴影拉的很长很大，似是鬼怪靠近索命。
　　眼前的树叶一阵躁动，一道身影从树叶大步踏出。
　　过于猛烈的动作，直接冲破树丛，扯掉了数片绿叶和几根枝桠。
　　那人身材高大壮实，满脸胡子拉碴，不修边幅，一双眼睛绿油油的，在这样的深夜里，更像是怪物一般了。
　　他横着眼扫了一下几人，口飞溅，开口不分青红皂白，便道：“你们定是在偷听我的绝学蛤蟆功！断不能让你们活着离开此地！”
　　小女孩东西这时候见是一个人，却是不怕了。
　　甚至还觉得，自己差点把对方当作一个怪物，实在是太掉面子了。
　　自己可不能让其他人小看了。
　　便跳出来证明一下自己，道：“你个怪人！不分青红皂白，便污蔑我们！而且，开口便是要杀了我们，根本不把人命当一回事！”
　　那怪人正是西毒欧阳锋。
　　传说的天下五绝之一，实力强大。
　　为达目的，不择手段。
　　不知道有多少无辜的人死在了他的手下。
　　只不过他逆练功法，虽然实力大进，却也落得神智疯癫的下场。
　　此刻，他见到几人。
　　更是不管不顾。
　　他仔细瞧了几下小女孩，双目圆睁，声音当真如雷声轰隆，道：“是你！是你抢了我的九阴真经！还给我！”
　　说完，他蹲低身子，腿比肩略宽，双手成掌，位于腰间畜力。
　　只听他咕的一声，围绕着他所在之地，忽然刮起了风。
　　这风将地上的片片落叶卷起，环绕着他旋。
　　像是一道龙卷风一样。
　　他位于腰间的双手往前一推。
　　只听的轰的一声巨响，似是空气爆炸。
　　无数的落叶化作了一团，以迅雷不及掩耳之势向着小女孩攻击而来。
　　小女孩甚至来不及闭上眼睛，也来不及惨叫。
　　那团气流裹挟着落叶，便已经冲至她的身前。
　　她只能眼睁睁的看着这一招的逼近。
　　“不好！”
　　小男孩南北的心里闪过这样的念头，想要救援却是已经来不及了。
　　他没想到，这欧阳锋说动手便动手，而且动作如此之快。
　　然而。
　　在这样的本该根本不可能来得及的时间里。
　　一只在月光下有些苍白的手，却是从小女孩的背后缓缓探出。
　　…….
 
第一百零八章 你的弱小，出乎了我的意料 
 　　那一大团的落叶，被炮弹一般的气流裹挟着，瞬息之间便冲到了了小女孩的面前。
　　漆黑的夜里，小女孩的瞳孔如镜，倒映着天上的弦月，并且在她漆黑的眼珠之，那团落叶迅速的放大。
　　就像是从天而降的陨石，避无可避，闪无可闪。
　　这让她这双漆黑的眼珠，也因此逐渐放大起来。
　　细嫩的、根根梳明的眉毛，也随之缓缓挑起。
　　两叶眉毛之间的眉宇向间挤拢，缓缓形成一个“川”字的锥形。
　　原来红嫩的小嘴，在这一刻显得无比的苍白，缓缓的张大着。
　　一切都已经来不及了。
　　明明在这样的时机里，应该不可能来得及才对。
　　然而。
　　一只手，就是这样诡异的从小女孩的肩头探出。
　　在不可能的时间里，做到了不可能的事情。
　　这只手的皮肤沐浴在苍凉的月光下，显得有些苍白。
　　手上没有任何武功时留下的茧，看起来就像是一只书生的手一样，手无缚鸡之力。
　　在这炮弹一般的气流面前，这只手真是一个书生的，恐怕所面临的，只有被撕碎、扯烂的下场。
　　不过。
　　这只手却是属于李修缘的。
　　当这只手出现的时候，一切都变得不一样了。
　　于那微微弯曲的，修长的指尖之上，一点萤火虫般的光芒绽放。
　　轻轻的点在一片如刀子般飞来的落叶尖上。
　　一只手，一根手指，一点萤火。
　　龙卷风，空气炮弹，利刃般的落叶。
　　鲜明的对比。
　　怎么想都不可能有丝毫的胜机。
　　然而，一切就这么诡异的生，并且成为事实了。
　　诸佛身无失。
　　万叶不沾身。
　　这轻轻一点，似是点出了一面无",;,'!;::!!;;","!"'!',!??..:':".!!":,:".!;'';,."'':",;'形的气墙。
　　不。
　　这已经不是气墙。
　　而是一种近似于法的力量。
　　李纯罡微微瞪大了自己的眼睛。
　　他此行，一路跟随着道济大师而来。
　　本来，他在青州师，前往支援道济大师。
　　而后，一直跟随前往微山。
　　后又在正佛寺观看连番大战。
　　此后，许风念也赶到了正佛寺，准和道济大师一起出行。
　　对于许风念来说，大离皇帝都死了，龙虎山都改掌教了。
　　自己还有什么好游历的。
　　当然是跟着道济大师这位世外高人混，才能吃香喝辣。
　　说不定道济大师哪天觉得自己马屁拍的高兴，赏自己一部绝顶武功，那也是很有可能。
　　就算没有什么绝世武功，有几颗伸腿瞪眼丸，以保命，那也是赚大了！
　　李纯罡思忖着，索性他也无处可去，道济大师作为自己的恩人，许风念又是许啸拜托照顾的小子，他也就跟上看看。
　　如今见到的种种，却让他现自己的决定是多么正确和英明的。
　　因为他又是不知道多少次了，在道济大师的身上看到出人意料的惊喜。
　　如今这轻轻一指。
　　看似普通。
　　可实际上，却是一种触及了法则的力量。
　　道济大师没有说一个字，没有出任何的命令。
　　但是他手上那一点萤火之光，就已经出了命令。
　　命令这些诸般攻击之法，停下。
　　这一道攻击，就停下了。
　　就是这么简单。
　　这么的朴实无华。
　　小女孩的脸上闪过惊色，一声迟到已久的大叫声传出，张大嘴巴，凄惨的喊道：“啊！救命〃々！”
　　小男孩南北长长的松了一口气，本来紧绷起来像是被压遍的弹簧身体缓缓放松下来，双手重新合十，微微抬起眼皮，看向了比自己高好多的道济大师。
　　心里闪过敬佩的情绪。
　　不愧是道济大师，不是他，可能东西就会有危险了。
　　小女孩旁无人的叫了一阵后，才后知后觉的现，眼前的落叶都已经顿在了半空，再也无法前进哪怕是一根头的距离。
　　欧阳锋看到这一幕后，先是一愣。
　　他没想到，自己的蛤蟆功所施展出来的一招，竟是如此轻易的被破解了。
　　不过，此时的他神智疯。
　　这一幕只增加了他的怒火，却没有让他有任何退缩的情绪。
　　他深呼吸一大口气。
　　如海鲸吞一般，将大量空气，通过嘴巴吸入了他的体内。
　　这一刻，他的嘴巴就像是一个漩涡。
　　周围的气体不断地汇聚，流入。
　　甚至光是吸气的举动，就让周围数十丈之地，掀起了狂风。
　　风沙卷动，令小女孩有些睁不开自己的眼睛。
　　欧阳锋这一举动，像是要把整座山上的空气，都纳入自己体内。
　　难以想象，是吸入了这么多的空气，又是怎么不把自己撑爆的。
　　他的肚皮顺势鼓起。
　　越来越大，越来越鼓。
　　从正常大小，到灯笼般大，再到案台般大。
　　他的身体，也因此膨胀了几圈。
　　身上的衣服因为这样的巨力变得鼓鼓的，有些地方甚至嘶拉一声，开裂了。
　　欧阳锋缓缓蹲下身子。
　　这一刻的他，就像是灌满了气的气球一样。
　　获得了极其强大的力量。
　　他是将这些气体吐出，恐怕是轰倒城墙都不在话下。
　　此刻，他正是要做这样的事。
　　他的嘴巴夸张的鼓起，上面甚至隐隐出现了血丝的痕迹。
　　最终，“¨」呱！”的一声。
　　他的嘴巴张开。
　　狠狠一吐！
　　大量被压缩后的空气，早已是积累了无尽的怒意和能量。
　　此刻找到了一(的好的)个宣泄口，立刻以绝对凶猛强悍的姿态冲出。
　　甚至浓郁的气体爆炸，还出现了一圈白色的环。
　　轰！
　　这些气体携带着恐怖的力量，以绝对的、压倒性的力量冲击而来，胜过任何的刀兵。
　　将气体压缩到极致再释放，这样的能量，太过庞大了。
　　欧阳锋自信，没有任何人能够挡下这一招。
　　不过。
　　李修缘在面对这一招时，却是摇了摇头，轻轻一叹。
　　神色充满了镇定。
　　看到这气势汹汹的一招，并没有丝毫的变化。
　　“弱……”
　　对方除了弱的出乎意料之外，便再也没有其他出乎意料的地方了。
　　指尖那一点萤火悠悠飞出。
　　在这样漆黑的深夜里，这点飞跃的萤火。
　　就像是一盏鬼火一样，向前飘去。
　　……才.
 
第一百零九章 杀欧阳锋，我想学武！ 
 　　一点萤火自李修缘的指尖飞出。
　　像鬼火一样摇曳着，向眼前微微蹲低在地上的欧阳锋飘去。
　　这点萤火如一只小豆子，没有任何的威胁力。
　　才刚刚飞出不过半尺的距离。
　　欧阳锋那道气势惊人，掀翻周围树木的蛤蟆功的招式就已经冲击到了眼前。
　　还未真切的面对这一招，就能够感觉到这惊人的破坏力。
　　脚下的地面被破坏的不成样子，一道巨大的痕迹自欧阳锋处，一直延伸到李修缘处。
　　虽然真正的强大的那一团压缩的的空气还没有靠近。
　　但已经有风。
　　而且风力还不小。
　　这是因为压缩空气推动了原本无处不在的空气，而形成的向前吹的风。
　　本体其实还在风的后面。
　　可以说，这风仅仅只是这压缩空气的余威罢了。
　　然而，仅仅只是这样的余威，却已经令众人的衣衫猎猎飞舞。
　　小女孩甚至都睁不开自己的眼睛。
　　一睁开眼睛，便能够感觉到剧烈的风吹的眼睛干涩，甚至是生疼。
　　她只能自己的一双小手挡在眼前，拦住这强大的风。
　　然而，就算如此，她也感觉自己像是要被吹飞一样。
　　双脚都已经微微离开地面。
　　这让她有些手忙脚乱的乱抓。
　　像是一个溺者。
　　在这样的狂风，就连说话的声音也因此变得含糊不清了，“救……救命……”
　　不过，当那点看起来微不足道的萤火在和欧阳锋的压缩空气接触的一瞬间。
　　一切都消失了。
　　并没有产生什么惊天动地的碰撞。
　　也没有产生什么摧枯拉朽的画面。
　　仅仅只是诡异的，似乎一切都回到什么都未曾生的阶段。
　　欧阳锋见此一幕，似是更怒。
　　他双眼赤红，神态疯癫。
　　他看到，自己的九阴真经就在眼前。
　　这些人都是来抢自己的九阴真经的。
　　“是我的！都是我的！”
　　说完，他呱的一声，像是巨大的蛤蟆一样，张开四肢，前跃过来。
　　当真像是一块巨石从天砸下。
　　然而。
　　李修缘在看到了这一招时。
　　却是轻轻的感叹。
　　“虽然获得了力量，却也于力量迷失。”
　　“落得神智不清的下场，也算是咎由自取了。”
　　说完，李修缘指微屈，大拇指扣上。
　　大拇指微微下压半寸，蓄力。
　　以大拇指为弓，以指为箭，其余四指为平衡。
　　蓄力半秒，倏然弹出。
　　呯！
　　压缩后的空气出剧烈的爆炸声。
　　树林间吹起了剧烈的狂风。
　　李修缘的黑百衲衣猎猎飞舞起来，眼神看也没有看欧阳锋一眼。
　　他的眼神深邃而不知尽头。
　　明明看着此处，却又像是看着更加深刻，更加不为人所知之处。
　　在李修缘弹出的那一刻。
　　几乎是没有时差。
　　一道白痕呈直线，连接了李修缘弹出的地方，和欧阳锋的胸口。
　　而李修缘的手，早已离开。
　　快，太快了。
　　这边的欧阳锋，立刻就觉得像是一柄大锤砸在了他的胸膛。
　　这种压缩后的空气，给他的感觉不像是空气，而像是钢铁砸在了他的胸膛。
　　穿胸而过。
　　在他的身后透体而出，成锥形绽放成一朵花。
　　虽然胸膛上没有大的伤痕。
　　但他的内脏已经被劲力全部震碎。
　　“噗！”
　　他吐出一口鲜血，竟是夹杂着内脏般的碎片。
　　然而这鲜血并没有直接飞出去，而是被狂风裹挟着，覆盖到了他的脸上。
　　令他更显得狰狞和可怕。
　　他的双目死死一突，眼白几乎要爆裂一样，瞬间涌现出无数的血丝。
　　轰！
　　他重重摔在地上，没了气息。
　　一指之下，五绝之一的欧阳锋，身死！
　　小女孩呆呆的站在原地。
　　这还是她第一次，如此近距离的感受到高手之间的战斗。
　　之前虽然有看过，却(cifd)也只是远远的看着，在一个安全的距离。
　　那时候给她的感觉，就像是看戏一样。
　　这一次完全不同。
　　这是她第一次，离死亡这么近。
　　那一瞬间，似乎眼前的黑暗。
　　不，是上下左右前后，所有的黑暗都化作了一张长着狰狞利齿的巨口。
　　向着自己吞噬而来。
　　她想要躲避，却又没有任何办法。
　　那种深深地无力感，恐惧感。
　　就像是海一样包围了她。
　　像是落到了里，无论怎么挣扎，都是徒劳的。
　　令她的心跳狂乱起来，呼吸急促，身体颤抖。
　　即使是在一切过去的现在。
　　她也觉得自己的身体僵硬，呼吸急促，无法平静下来。
　　原来，江湖上竟是如此危险。
　　没有实力的人，根本难以生存。
　　自己面对着那个怪人就已经是如此无力了，因为是天堑一般的差距。
　　而怪人在面对道济和尚时，剩下的也只有无力。
　　李修缘看着倒在地上的欧阳锋，露出了半哭半笑，似疯似癫的神情。
　　“哎哟，逆练功法虽然获得了力量。”
　　“不过，是在真正高手的尺度上来看，这等力量，还差的太远。”
　　“可以说，最后什么也没有获得，只落得了疯癫的下场。”
　　“可悲哟，可叹哟。”
　　一边说着，他摇晃着蒲扇，那种看起来随时都可能摔倒的步伐，向着全真教上而去。
　　“既然来了全真教，唉贫僧怎么能不上去化个缘呢？”
　　他似笑非笑，疯疯癫癫的上去了。
　　过了不知道多久后，小女孩身上的麻痹感才渐渐退去。
　　那种像是坐久了，动弹不得的感觉渐渐消失。
　　南北在她的身边问道：“你没事吧？”
　　小女孩摇了摇头，活络了一下经脉后，快跑跟上，脸色如常，甚至变得有些冷静和成熟了，她道：“南北，我想学武。”
　　小男孩跟在对方的身后，摸了摸自己的光头，有些疑惑的傻笑起来，道：“你不是不喜欢学武吗？”
　　小女孩没有像往常一样，邦的一下给对方一个栗子，而是有些严肃和郑重的道：“因为我认识到，在这个世界上，没有武力，只是任人宰割的牛羊。”
　　“道济大师能救我一次，能救我第二次，第三次吗？”
　　“只有自己获得强大的力量，才能够立足于世界之上。”
　　她的眼神里散着点点光芒。
　　小南北有些迷糊。
　　不过，他也不着懂。
　　东西想学武，就学。
　　不想武学，就不学。
　　…….
 
第一百一十章 王重阳和林朝英，古墓之下有巨宝！ 
 　　李修缘等人走在路上。
　　这一次出行，有李修缘、七珠、婠婠、东西、南北、李纯罡、老黄、许风念、青鸟等人。
　　主要是许风念不游历后，跟着李修缘混，连带着人也多了许多。
　　本来的话，应该是只有李修缘、七珠、婠婠，最多再加上东西和南北。
　　这全真教所在的终南山，并不是一块小地方，还是非常-大的。
　　山峰高度超过千米。
　　周围山脉高高低低，起起伏伏的连成一片。
　　高的一些山脉上，顶端终年积雪，有清泉溪流下。
　　孱孱的泉流动声听在耳，有着分外精妙的悦耳之意。
　　而且周围还有一条河流，弟子们下山挑，那也是十分的方便。
　　可以说是一块风宝地了。
　　弦月高悬，寒风阵阵。
　　今夜的风，格外的大，听起来，像是呜咽的声音。
　　许风念看到这样的情况，摸了摸自己的肚子，莫名的感觉晚上有点饿。
　　他不禁咽了一口唾沫，似乎是在这样的夜里，像起了自己和老黄游历三年的事。
　　他凑到老黄的身边，不禁有些感慨的道：“老黄，此情此景，不禁令我回忆往昔。”
　　老黄嘿嘿一笑，露出了缺门牙的一片黄牙，道：“少爷，你是忆往昔我们偷地瓜的日子吗？”
　　许风念立刻给了老黄一脚，道：“你拆我台是不是？”
　　好好的装逼的气氛都被老黄破坏了。
　　老黄被踹黑一下，也没啥大事，继续道：“少爷，你说咱们要不打点野味，烤点夜宵吃。”
　　许风念竖起了手指，双眼亮，摇晃着道：“这个可以有，老黄你烤鱼和烤地瓜的手艺，那真是一绝，必须得让道济大师也尝尝。”
　　似乎是想起了什么，他又道：“对了，盐你带了吗？”
　　老黄挺直腰杆，从怀里拿出了一个巴掌大的葫芦，道：“外出游历，这盐怎么能不带呢？”
　　一说起吃的，正在掏耳朵的李纯罡也来了兴致，回过了头，眼神游荡了一下，补上一句，“做好了叫我。”
　　许风念立刻有些夸张式的道：“那哪能忘了您啊？也肯定不能记了道济大师，做好了，一定让你们先吃。”
　　李修缘一边走，一边扇子拍了拍许风念，道：“算你小子还算机灵。”
　　许风念立刻上前，腼着脸道：“那当然，您的事，我许风念肯定是放在第一位的。”
　　这时候，小女孩东西和小男孩南北也从后面赶来上来。
　　或许是小女孩本身就是乐天派。
　　在她的身上，阴郁仅仅只是持续了一会，又恢复了兴致勃勃的样子。
　　她一听到吃的，立刻高兴了起来，摸着自己的小肚子，道：“有吃的？什么时候做啊？我都饿了。”
　　婠婠上前几步，来到了李修缘的身边，一阵幽香浮动，笑意盈盈如月，道：“道济大师想吃什么？我婠婠倒也可献丑一番。”
　　七珠见此一幕，也同样不示弱，道：“虽然贫僧在烂陀山闭关数十年，但对于这一道咸菜豆腐汤，却有着不少的心得。”
　　许风念接上，道：“对的，这咸菜豆腐汤，就是必须要寺庙里的才好吃。”
　　小女孩东西双手插腰，道：“寺庙里天天吃斋，手艺能差吗？”
　　“嘶溜……”
　　一边说着，小女孩似乎是回忆起了自己在寺庙里吃的咸菜豆腐汤。
　　自从离开了两禅寺后，自己就再也没有吃过这道菜了。
　　她跑过去，拉着七珠的衣角，撒娇道：“七珠姐姐，你可一定要做给我尝尝。”
　　七珠只是轻轻一笑，点了点头。
　　小女孩又跑上去，来到了李修缘的身边，道：“道济和尚，我们什么时侯，可以搞东西吃呢？”
　　李修缘的目光望着终南山的上门。
　　在这个角度看上去，已经能够隐隐约约的看到全真教建筑的轮廓了。
　　硕大的建筑坐落在半山腰上，气势宏伟，在月光之下，更衬的如同仙家法地一般。
　　月光像是一层轻纱，铺在鳞次栉比的屋檐的瓦面之上，有着一层极细的反光，更显得全真教派是多么的大气。
　　他看着山上的景象，道：“全真教的事情结束，大家就休整一下，做个饭吃。”
    ·· ········求鲜花····· ···
　　小女孩握拳跳起，双眼几乎眯成了一条缝，道：“耶！”
　　七珠一手摸着自己手里的宠物紫是白蛇，一边看着全真教的建筑，道：
　　“说起来，这全真教乃是一大正道门派，其创始人王重阳，更一代武功绝世的高手。”
　　“如今他的门,!"!,.:??;?':.?':,:,";'!!"?.',.!.'"?,!:?"",?,?:'"!";.':'!.?下，居然出现了这样的败类弟子，他是泉下有知，定然会重重惩罚这两名弟子。”
　　李修缘摇晃着手的蒲扇，蒲扇在摇晃间出微微的风，吹在脸上分外的凉爽和舒适。
　　他道：“第一，王重阳还活着。”
　　“第二，王重阳的武功虽然还可以，但却不如古墓派的掌门林朝英。”
     ... 
　　武学上的事情一出。
　　七珠和婠婠都来了兴趣。
　　“外界也只是猜测王重阳可能死，也可能还活着。”
　　“主要是他太久没有现身了，一点消息都没有。”
　　“至于这古墓派，似乎确是这林朝英所创。”
　　“当时大宋江湖还没有什么五绝的说法，王重阳和林朝英二人齐名，被称为‘南林北王’。”
　　“两人均是武学奇才，又是郎才女貌，本来众人都以为他们之前可能会生一点什么，没想到最后似乎并没有在一起。”
　　许风念、东西、南北等人，也都侧耳聆听起来。
　　李修缘摇晃着蒲扇，一边走，一边道：“王重阳和林朝英二人互相喜欢，理应喜结连理。”
　　“然而造化弄人，最后落得个情天长恨，一个创立了全真教做了道士，一个在古墓里怨恨不已郁郁而终。”
　　“一开始，两人在江湖上齐名，又是郎才女貌。”
　　“林朝英放眼这片江湖，也只有王重阳能够入她的眼。”
　　“她虽然喜欢王重阳，却是过于骄傲，自己特殊的方式来表达，也就是不断地找王重阳的麻烦，试图引起对方的注意。”
　　“她的做法很成功，王重阳对她印象深刻，并且二人之间并没有大仇，只是竞争关系，一来二去，便有些惺惺相惜了。”
　　……么.
 
第一百一十一章 有道是命运弄人，相爱相恨何时终？ 
 　　“王重阳此人出生就异于常人，天分非凡，容貌俊朗，是一个非常杰出的男子。”
　　“他年轻时，因愤恨金人入侵，毁田庐，杀百姓。”
　　“于是，他散尽财力，招募兵力，成为抗击金人的领袖之一。”
　　“击败金人，恢复山河，成了他毕生的理想。”
　　“在此期间，他一边与金兵作战，同时，还会时不时的给给林朝英写信，两人的关系，也在一次又一次的沟通亲密起来，像是敌人，却又不是，像是朋友，却也不是。”
　　“王重阳还建造了一座古墓。”
　　“动了数千人，花费了数年打造而成。”
　　“虽然外表看起来就是一座坟墓，阴气极重，可实际上，这是王重阳所建造“零三零”的地下仓库，里面囤积了大量的粮草和铠甲武器。”
　　“王重阳打造古墓，自然是为了做大事。”
　　“可惜的是，金兵的势力太大，王重阳起兵失败，于是，他心灰意冷，不想与金兵共天下，只能将自己关进古墓里，并且誓终生不再外出。”
　　“这时候，林朝英出了意外，生了病，无瑕顾及王重阳，八年后，病好了，他才去找王重阳。”
　　“得知王重阳自锁古墓，不肯出来。”
　　“林朝英采辱骂、挑衅的方式，逼王重阳出来。”
　　“一连骂了整整七天，王重阳这才忍受不了，踏出古墓。”
　　“而在这时，林朝英告诉他出来了，就不必再回去了。”
　　“王重阳这才明白，对方是一片好心，不忍看到自己被关在古墓，一身本事浪费，这才故意激怒他。”
　　“王重阳感受到了对方的一片真心，两人化敌为友，一起携手共闯江湖，有如神仙眷侣。”
　　七珠听到这里，有些神情复杂的道：“为了引对方出来不得不骂对方；为了吸引对方的注意，又要故意去找对方的麻烦。”
　　“林朝英追求的手段，还真是不坦率啊……”
　　婠婠看了一眼这终南山，似乎是在看所谓的古墓，到底是在何处，“谁又能够想到，在这古墓里面，居然还藏着许多的粮草兵器呢？”
　　小女孩东西却是双手捧着自己的脸蛋，一脸听故事的表情，一脸迫不急待的道：“然后呢？他们在一起了吗？”
　　李修缘抿了抿嘴，啵的一声打有了酒葫芦的塞子，咕咚咕咚的灌了几口。
　　“事情到了这个地步，王重阳的确是喜欢上了林朝英。”
　　“正常展下去，两人是应该在一起。”
　　“可在王重阳的心里，始终放不下一个执念，那就是金兵未灭，何以为家？”
　　“他放不下自己的事业，不敢去爱林朝英。”
　　“古墓派的种种物，正是他东山再起的本。”
　　“两人游历江湖，林朝英一直对他种种暗示，可王重阳都装作不知道。”
　　“林朝英的武功和智谋，丝毫不在王重阳之下，是一个非常优秀的女子。”
　　“她的心态，亦是非常的骄傲，非常的极端，不允许自己有丝毫的低头。”
　　“在她的暗示之下，王重阳却装作不知道。”
　　“这让林朝英觉得对方是在羞辱自己，看不起她，在他的心里是觉得自己配不上他。”
　　“于是，林朝英与他决裂，约定在终南山比武。”
　　“终于到了比武的日子，两人斗了上千招，也没有分出胜负。”
　　“第一是两人的武功相差不大，第二是两人都爱着对方，不愿意真的见血。”
　　“林朝英在看出王重阳没有使全力后，并不觉得这是王重阳不忍心伤害她。”
　　“反而是觉得王重阳看不起她，认为她是一个女流之辈，就不肯全力，因此更加生气了。
　　“两人商量之下，既然武分不出胜负，那就文比，看谁能够在石壁上写字。”
　　“相比王重阳，林朝英更为博学，她利‘化石丹’的效果，成功在石壁上写了字，赢了王重阳。”
　　“按照约定，如果王重阳输了比试，就需要与林朝英结为夫妻，并且古墓也是属于林朝英的了，两人一起住进古墓里面，再不外出；要么就只能出家成为道士.. ........”
　　“王重阳武功奇高，心态同样非常骄傲，他不肯承认自己的失败，创立全真教，做了道士。”
　　“林朝英虽然赢了，但自己的目的并没有达到，于是心灰意冷。”
　　“她住进古墓后，看到了王重阳刻在这上历次全真教武学。便打算创出一门破解全真教武功的武功，彻底要击败王重阳，要让对方认输。”
　　“她天聪慧，还真的创立出了《玉女心经》。”
　　“不久之后，林朝英便郁郁而终。”
　　“林朝英去世之后，自知愧疚的王重阳曾偷偷潜入古墓为之吊唁。不料，当王重阳看到古墓刻着许多精妙奥义的武功之时，他竟倒吸一口凉气。
　　“原来，林朝英留下的武功竟能从头到尾地克制全真教。眼见自己所创的武功被破解得支离破碎，王重阳唯有退出古墓，并在古墓旁扎了一间草屋冥思苦想对策。
　　“三年的时间，他都没有做什么事，只是研究怎么破解《玉女心经》。”
　　“三年后，竟然研究不出破解之法，这让王重阳不得不感叹林朝英是天份出众。”
　　“十余年后，王重阳获得了《九阴真经》，这才有.了破解《玉女心经》之法。”
　　“王重阳回到古墓，刻下了破解之法。还留言王重阳不弱于人。”
　　“但实际上，王重阳还是输了，因为他是靠着外力，并不是靠自己的聪明才智破解对方的聪明才智。”
　　“王重阳的心里也清楚自己败了，因此告诫弟子虚怀谷。”
　　“说到底，之所以会如此，正是因为两人都是非常骄傲的人。”
　　“王重阳输了，但却不肯服输，选择了创立全真教，成为一名道士。”
　　“林朝英跟王重阳斗了一辈子，就是希望能够破解对方的武功，让对方屈服在自己之下。”
　　“两人在一起，只能说是有缘无份。”
　　…….
 
第一百一十二章 全真七子，掌教之争！ 
 　　“有道是命运相会，又道是早已注定悲剧。”
　　听完之后，小女孩东西感觉鼻子有些酸。
　　她还不太能够理解，为什么这两个人明明都喜欢对方，最终却落得这样的结局。
　　“为什么他们就不能放下自己的成见，好好的谈一谈呢？”
　　“非得要这样，落得两人郁郁的结局呢？”
　　婠婠一双因为修炼了天魔大法，而时时刻刻闪着媚意的双眼之，倒映着月光，“如果林朝英能够不那么骄傲，又或者王重阳能够承认自己输给了林朝英，或许一切的结局都会不一样了。”
　　七珠立于月光之下，白色僧衣的她，神色带着几分清冷，“不过，这一切终究只是假设，他们的武学天分，注定他们会相爱，但他们骄傲的性格，又注定他们无法解开其误会。”
　　胡子拉碴，不修边幅的李纯罡已经完全忘记了要掏耳朵的事情了，他放下了自己的手，心里充满了感叹。
　　此番事情，岂不是像自己和绿袍一样，都困在其，不得解脱吗？
　　由此看来，这王重阳和林朝英，都是可怜之人啊。
　　许风念的眼神紧了紧，握紧了自己的拳头，一向纨绔的神色里，难得的浮现了几分郑重。
　　自己和姜霓一定不能走王重阳这样的蠢路。
　　李纯罡过了头，自己刚刚掏过鼻子的手拍了拍许风念，道：“你和姜霓……”
　　许风念点了点头，道：“我知道，我不会让这样的事情在我的身上生的。”
　　几人说着说着，全真教的建筑，就已经渐渐展露在众人的眼前了。
　　眼前是全真教的漆黑色的大门。
　　在这门前的牌匾之上，还写着“全真教”三个大字。
　　字态威严飘逸，力透而出。
　　门前的前廊之上，两根立柱耸立。
　　其上还刻有道家种种真言。
　　“所谓全真者，纯真不假之意也。”等等。
　　全真教的门庭前有两名穿着道袍的弟子守护在这里。
　　这些弟子听到有动静，立刻就向着来人的方向看去。
　　“什么人？”
　　两人相貌平平，手都按在了腰间的剑柄之上，警惕心很强。
　　许风念跳上前去，双手抱膝，嚣张纨绔的道：“我乃西凉世子。”
　　紧接着，他又指了指身后，道：“这位，乃是烂陀山的法王之一七珠菩萨。”
　　“还有，乃是一甲子前纵横江湖的剑神李纯罡。”
　　“……”
　　“至于最后这位，更是击败了达摩祖师，又镇压了天上仙人的道济大师。”
　　“见到了我们，你们全真教就是这么应对的吗？”
　　这两名的全真教的弟子借着月光，看清了几人的脸。
　　的确是男的风流俊朗，女的容貌无双。
　　不像说假话的人。
　　听到了这等大名，他们立刻恭敬了许多，双手抱拳，行礼道：“全真教外门弟子郝乾、邱坤，见过几位大人。”
　　“深夜拜访，招待不周之处，还请几位大人见谅。”
　　许风念挥了挥手，道：“去吧，赶紧去通报你们全真教的主人。”
　　郝乾、邱坤恭敬抱拳，道：“是。”
　　此刻。
　　在一块黑底金字的牌匾上，书写着“七真殿”三个大字。
　　正有七人站立。
　　一名男子威严肃穆，身材魁梧。
　　站在当场，身上便有一种大气。
　　他是王重阳的大弟子马钰，号丹阳子。
　　此刻，他缓缓开口，声音浑厚，道：“如今师尊没有音讯，全真教已经数十年没有人任职掌教之位了。”
　　“需得再挑出一人，胜任此位。”
　　一名男子身穿蓑衣，头戴笠帽。
　　身上自有一种嫉恶如仇的气质。
　　他名叫丘处机，号长春子。
　　只不过，谁又能想到，这样一位丘处机的大弟子尹志平，却是一个淫邪之人。
　　他道：“掌教之位，自然是谁的武功高，谁就可以当。”
　　丘处机自认自己的武功尚可，才会说出这样的解决方法。
　　长真子谭处端。
　　他早年得病，四处求医，都无药可治。
　　后来王重阳到他们那里，谭处端便向王重阳求治。
　　王重阳一开始闭门，不见谭处端。
　　谭处端不肯放弃，苦守门外，终于令感动了王重阳，打开大门，救治了他。
　　谭处端身上众多医生无策的病，居然真的治好了，他以为仙缘得契，为王重阳马是瞻。
　　他一手拿着拂尘，思虑道：“掌教一事，非同小可，须仔细商议。”
　　玉阳子王处一。
　　他穿着一身灰色的道袍。
　　颏下疏疏的三丛黑须，白袜灰鞋，衣衫整洁。
　　他摸了摸自己的胡子，道：“虽然如此，但掌教还是必须要有一个的。”
　　太古子郝大通。
　　擅于诗书。
　　洞晓阴阳、律历、卜筮。
　　他道：“掌教之位，当然是谁的学问高才有格服众。光是武功的高强，并不能够完全的决定掌教之位的归属。”
　　长生子刘处玄，道：“我认为，丘师兄的说法很对，掌教只有武功高的，才能够镇住弟子，守护全真教。”
　　“是武功不行，光有诗书之学，又有何？”
　　清静散人孙不二。
　　她是全真七子里唯一的女性，也是马钰的道侣。
　　她看了一眼自己的道侣马钰，道：“马师兄的辈份最大，又是师傅最早收的弟子，理应由他继承掌教之位。”
　　郝大通似乎似乎又想到了什么，眼神里闪过心痛之色，“大家在这里争掌教的位置，可曾想过，师尊他老人家其实还活着。”
　　“只是数十年来，没有传出一点关于他老人家的消息。”
　　“也有可能，他老人家还在闭关。”
　　“我们这么吵掌教之位，是不是对不起他老人家。”
　　“至少要等确定了师尊的安危，才可继承选下任掌教。”
　　马钰闻言，长长一叹，抬头看着大殿的天花板，道：“师尊待我们恩重如山，没想到数十年了，没有消息。”
　　“我们只当是师尊离开了。”
　　“即使如此，我们也需要选出一个代理掌教，负责诸多事宜。”
　　然而，就在这时，外面传来了一阵喧闹声。
　　两名弟子跨入了大殿，恭敬的道：“见过师父，各位师叔，师伯。”
　　“烂陀山法王七珠菩萨、剑神李纯罡、正佛寺道济大师等人，于门外拜访。”
　　…….
 
第一百一十三章 全员恶人！这些人胡子都掉了！ 
 　　“西凉世子、烂陀山法王七珠菩萨、剑神李纯罡、正佛寺道济大师等人，于门外拜访。”
　　生了什么？
　　为什么会有这么多人上门拜访。
　　而且，一个个要不是身份尊贵，就是实力和名望都在当世巅峰的人。
　　像那西凉世子，乃是天下有名的纨绔子弟，行事嚣张无比。
　　还有那西域烂陀山山的三大法王之一七珠菩萨，更是传言她已经闭关了数十年，没想到会来到他们全真教，这又是为何？
　　至于那剑神李纯罡，就更加可怕了。
　　虽然在他们的心里，对于自家的师尊非常崇拜。
　　可面对这剑神李纯罡一甲子前纵横江湖的人物，哪怕是他们师尊，也不敢轻易的说胜负高下。
　　还有那最后的道济大师就更加可怕了。
　　如果说前面几位，击败武帝城王老怪，一枚丹药救活老黄。
　　又于西凉城击败李纯罡。
　　而后又击败达摩、天上仙人。
　　如此事迹，甚至令人怀疑世上真的会有如此强大的人吗？
　　如今这么多的高手上门，到底又所为何事？
　　马钰伸出手来，将拂尘搭在手臂之上，道：“快快有请……”
　　马钰又似想到了什么。
　　觉得这样似乎不太合适。
　　毕竟对方的身份和地位摆在那里。
　　他道：“这样吧，我们一边亲自出去迎接，你们一边将他们请进门来。”
　　两名弟子恭敬的告退，道：“是。”
　　全真七子互相对视了一眼，眼都带着些许的疑惑之色。
　　孙不二站到了马钰的身边，一边向外面走着，一边问道：“师兄，你说这些人为什么上门拜访？”
　　马钰仔细想了一下，道：“我全真教乃是道教门派，道济大师又是佛教人，如今上门，莫非是存了比试的心思？”
　　丘处机冷哼一声，道：“说是道济大师，没有亲眼见识过，谁知道他的武功有多么高强〃々。”
　　“而且还传闻他佛道儒三修，三教圆满。”
　　“这话我可不信。”
　　“如今上得门来，说不定得讨教讨教对方的功夫到底如何。”
　　正是因为修炼过道教，丘处机才知道三教齐修有多么的困难。
　　是以不相信有人能够做到。
　　三教齐修，几乎只能落得一个文不成，武不就的下场。
　　像道济这样三教圆满的，还没见识过。
　　郝大通的脸上却带着忧愁之色，道：“只怕对方可能来者不善啊。”
　　丘处机摆了摆手，不在意的道：“我们不是有天罡北斗大阵吗？此阵可引天地之气，星辰之辉。”
　　他细思了一下，丘处机虽然喜欢比武，但并不是莽撞，道：“虽然我们七人合力，恐怕也不可能是这位道济大师的对手，但较量一番，比试一下应该还是没问题的。”
　　门外。
　　两名弟子快步走出，来到了大门处。
　　他们将手抓住门后的着手处，打开门闩，然后力的向两边拉开。
　　随着一阵算不得轰隆隆，也算不得小门打开的吱呀。
　　而是一种等的声音后。
　　黑色的大门缓缓打开了。
　　两名弟子将大门打开到了极限后，再快步上前，跨越了门槛，站在门庭前，恭敬的抱拳行礼，神色甚至带着点那激动和心颤。
　　毕竟，站在他们面前的都是赫赫有名的人物。
　　尤其是道济大师。
　　“道济大师、李纯罡大人、七珠前辈、世子殿下……”
　　“我们已经通报了七位师傅、师叔。”
　　“众位师伯师叔，在听到你们到来的时候，非常的高兴，邀请你们进内一叙。”
　　“请随我们来。”
　　许风念点了点头。
　　这才有点样子嘛。
　　众人向着眼前的全真教门庭走去。
　　走的时候，许风念和李纯罡等人都主动的走在李修缘的身后。
　　以示他的身份尊贵。
　　李修缘的步伐就没有其他人那么严谨了。
　　而是晃晃悠悠的，身子晃一下，蒲扇也晃一下。
　　东一下，西一下的。
　　还眯着眼睛，似笑非笑的看着眼前的庭院。
　　于一处练武的大广场之上。
　　这处广场的地面，浮雕的方式，刻画着阴阳八卦。
　　先是间的一对阴阳鱼。
　　阴阳鱼的外面则是三根短线表示的卦位。
　　有离卦、坤卦、震卦……
　　在这八卦图之外，广场的最远端，还有着八根立柱。
　　以镇风，定气运。
　　李修缘一行和全真七子一行，遇到了面。
　　看到李修缘等人后。
　　马钰脸上立马浮现了笑意，带着身后的人，三步并作两步靠近，拱手行礼，道：“贫道丹阳子马钰，见过道济大师，剑神李纯罡、七珠菩萨、世子殿下……”
　　“贫道长春子丘处机……”
　　“贫道长真子谭处端……”
　　剩下几人也都一一行礼。
　　李修缘这边，基本上没什么人回礼。
　　李修缘、吕玄洞、李纯罡、许风念等人.!!:;:;.:'';,,.:!!,!'"'":"':'!!":'"?.;:,::;,;,:,;?;':"，都不是那么在意礼数的人。
　　许风念努力的做好一个纨绔，自然不可能行礼。
　　李纯罡更是与他无关，掏着耳朵，两眼四处打量。
　　吕玄洞手里捧着书卷，看也没看这些人一眼。
　　七珠神色清冷，法王的架子很足。
　　婠婠妖媚一笑，全真有不少弟子眼睛都直了。
　　李修缘打了一个酒嗝，满身酒气。
　　小女孩东西更是不在意了，跑的飞快，过去扯这个人的胡子，拉那个人的拂尘，简直是一个无法无天的小姑娘。
　　只有老黄和小南北是比较在意礼数的。
　　老黄拱手回礼，露出了一口黄牙，腼腆一笑，道：(的好的)“西凉王府，一介马夫。”
　　光着头的小南北双手合十，神色真挚，道：“两禅寺弟子南北，可与诸位辩经。”
　　“我虽是佛门弟子，但对于道教经类，也有所精通，诸位无须担心。”
　　小女孩东西跑了一圈，将全真七子的虎须捊了一遍，回到了队伍里，笑道：“南北，你和这老头子辩经，不是欺负人嘛？”
　　马钰本来见对方只有一介马夫回礼，就有些不爽。
　　只不过涵养所在，还是面带微笑。
　　直到听到这话后，才高兴了不少，点了点头。
　　的确，他们全真七子和一个小娃娃辩经，着实是欺负了人家。
　　可接下来小女孩的一句话，又让他大跌眼镜。
　　“这些人都这么老了，脑子肯定不灵活了，我刚才一扯，胡子都掉了几根，怎么可能辩得赢你嘛……才”
　　…….
 
第一百一十四章 我等一直仰慕道济大师的风采 
 　　“这些人都这么老了，脑子肯定不灵活了，我刚才一扯，胡子都掉了几根，怎么可能辩得赢你嘛……”
　　听到这话，全真七子的脸色瞬间都变了。
　　这小女孩，未免也太过猖狂了。
　　他们全真七子，虽不说武学有多么出众。
　　面对眼前这一行人，武学上是难以胜过的。
　　但这辩经什么的，又怎么可能输给一位小男孩呢？
　　想想人家小男孩，应该没多大年纪，读的经书也没几本才对。
　　如何能够胜过他们这些上了岁数的人？
　　毕竟，经书这东西，可不是一件可以依靠实力说话的。
　　有的人实力强，但对于经书的理解，却不是很深厚。
　　有的人实力没有那么强，但对于经书的理解，却是非常的到位。
　　本来，他们还想说些什么。
　　可没想到小女孩接下来的一番话，让他们大跌眼睛。
　　小女孩东西笑嘻嘻的看了一眼这些全真七子，又看了一眼南北，道：“毕竟，连龙虎山几大天师联手都辩不赢你，更别说是这些人了。”
　　这让全真七子的心里犹豫了一下。
　　是和对方辩经，输给了一个小孩子，那可是大大的丢脸了。
　　是不比，还能说是自己涵养广袤，不和小孩计较，立于不败之地，风度翩翩。
　　于是，马钰便笑呵呵的道：“孩童戏言，当不得真。”
　　正在这时，外面突然跑来了一名弟子。
　　这名弟子脸上满是慌慌张张的神色，一边包过来，甚至还差点在平地上摔了一跤。
　　马钰皱了皱眉，觉得自家的弟子如此慌张，实在是丢了面子。
　　他道：“何事？”
　　那弟子瞳孔放大，神色里充满了惊恐，手抖脚颤的道：“弟子见尹志平师兄和赵志敬师兄深夜久久未归，担心有变，便和几位伙伴一起，出门寻找。”
　　“谁知在后山处，竟是现了尹师兄赵师兄倒在地上，凑近一看，竟是已经没了气息！”
　　丘处机和王处一的神色大变。
　　两人皆瞪大了自己的瞳孔，浑身怒意暴涨。
　　说起来，这尹志平乃是丘处机的大弟子。
　　赵志敬是王处一的大弟子。
　　所以，他们才会反应如此之大。
　　“怎么回事？”
　　“是谁害死了我的大弟子？”
　　“尸体找到了吗？””
　　那名弟子道：“找到了。”
　　在他话音落下之后，有四名弟子，担着两个担架进来了。(cifd)
　　在担架之上，盖着白布。
　　丘处机和王处一走上前去，双手颤抖的掀开白布。
　　在他们的心里，仍无法相信自己的弟子会这么轻易的就死了。
　　必须要亲眼见到才行。
　　掀开白布后，果真见到两人断了气息。
　　这一刻，丘处机和王处一的脸色都很难看。
　　平时全真教山上附近也没有什么其他人，自己的弟子，又是被谁杀害的呢？
　　丘处机和王处一对视一眼，两人都掀开了盖在自己弟子身上的白布。
　　看到了弟子身上的伤口。
　　丘处伸出手，在尸体上摸索了几下，犹能感觉到身体未冷的温度。
　　仔细观察伤口之后，他神色严肃的道：“伤口处多，每一道伤口都纤细薄刃，似是为女子所持的细剑所伤。”
　　“而且，很怪异的是，这些招术，每一招都打在我全真教的命门之上。”
　　“这样的武功，莫非是……”
　　全真七子的心里，都浮现了一个念头。
　　那名古墓派的少女。
　　马钰的心里闪过种种沉思。
　　如今在这终南山上。
　　能够出现，并且杀害他们全真教弟子的人。
　　只有可能是古墓派的人，又或者是……
　　他的目光看向了李修缘一行。
　　毕竟，除了这两波人。
　　终南山附近也没有什么其他的门派了。
　　凶手，很可能就在这两波人里面。
　　甚至有可能。
　　是道济此人和古墓派的女子，全部都出手了。
　　马钰看向李修缘，神色严肃，拱手道：“道济大师，我们全真教已经为您准好了客房，请你们暂且歇息。”
　　“待我教查出杀害弟子的凶手后，再和大师等人好好一叙。”
　　婠婠媚眼一眯，冷笑道：“说是让我们暂且歇息，实际上却是禁锢我们的自由，不肯让我们轻易离开。”
　　“等你们调查结束，是调查出来凶手与我们有关，是不是还要对我们动手啊？”
　　马钰的心思被看破，也不尴尬，只是轻轻一笑，道：“是此事与诸位无关，自然只是请诸位好好休息一场，也算是尽了地主之谊。”
　　小女孩东西却忍不住道：“你们这些人，一个个看起来像是个好人，但实际上，管教不严，底下的弟子，其实是污流败类你们清楚吗？”
　　这话一出，全真七子的脸色都变了。
　　丘处机的爆脾气，立刻就忍不住了，他动如雷电，站起身来，道：“我全真七子，个个嫉恶如仇，又怎会教导出为恶作歹的弟子？”
　　“是……是……”
　　丘处机爆脾气的道：“是这两人真是作恶，我便亲手了账了他们！”
　　“但如今他们死的不明不白，又岂能不查？”
　　小女孩虽然人小，但气势丝毫不输，双手抱胸，冷笑道：“你这么说，是西凉世子、烂陀山的七珠菩萨、剑神李纯罡、正佛寺的道济大师……这些人一个个都在污蔑你们全真教喽？”
　　全真七子皱起了眉头。
　　如果说是一个人，那还好说。
　　但眼前这些人，个个都是名高望重。
　　剑神李纯罡、烂陀山的七珠菩萨。
　　还有道济大师，都是远隔万里之外的人物。
　　而且，都是江湖上的正派大师。
　　这样的人，根本不可能和他们全真教有什么矛盾。
　　也没有杀他们弟子的理由。
　　难道说，真的是他们的弟子做了什么人神共愤的事情？
　　并且，对方如此说话。
　　恐怕是对两位弟子的死亡的原因，非常的清楚了。
　　不过，就算是他们的弟子有错在先。
　　全真七子的心，任然是不肯服气。
　　而且，对于道济大师的修佛也修道的传闻，心也大有怀疑。
　　全真七子对视了一眼，互相点了点头。
　　马钰心里沉思片刻，才接着道：“道济大师，我全真七子一直仰慕大师的威名，可惜却只闻其名，不见其人，甚是遗憾。”
　　“今日得见，真是再好不过的机会。”
　　“正可让我们见识一下道济大师的风采，满足我七人心里的敬佩之情。”
　　“如果道济大师胜了我等，是去是留，由众人自便。”
　　…….
 
第一百一十五章 天罡北斗阵，王重阳现身！ 
 　　之所以向李修缘挑战而不是这些人里的其他人挑战。
　　原因是因为马钰看出来了，这些人里真的有话语权的，主心骨的人物是李修缘。
　　李修缘一句话，就能够决定整个队伍的去留。
　　当然，在挑战道济大师的时候，他也清楚，自己这全真七子恐怕是赢不了的。
　　不过，一开始本就没想打生死战，只是切磋一番，较量一下武功的高低。
　　就算是输了，也相当于是卖了道济大师一个人情。
　　感叹一句“耳闻不如目见，道济大师果然不凡”，然后对道济大师一番马屁下去。
　　双方都不尴尬。
　　这样子，也不弱了他们全真七子的威风。
　　于全真教的威严也没有什么-损失。
　　正是一番考虑之下，马钰才会说出这样的话。
　　不过，在丘处机的心里，却是存了比试一番的心思。
　　虽然他也知道，自己基本上不可能赢。
　　但依然想要见识一下，这位道济大师，到底有多厉害。
　　不同的人，不同的性格，抱有的打算也是不同的。
　　面对这些人的比试请求，李纯罡一只穿着破鞋的脚微微踏前一步。
　　他掏了掏耳朵，眼神平淡。
　　在李纯罡的眼里，眼前这些人加在一起，都不是他的对手。
　　又怎么可能是道济大师的对手呢？
　　他平静又自然，似乎在说一个再普通不过的事实。
　　“就凭你们，也想挑战道济大师？”
　　“就算是比试，也轮不到你们来。”
　　“想要你和道济大师比试，先过了我李纯罡这一关。”
　　李修缘到底一幅看戏的样子，早早的坐在了一边。
　　看似他所站的位置，只不过是随意一站。
　　可实际上，这个位置，刚好是这广场上的八卦阵的一个死角和命门所在之位。
　　接下来无论怎么打斗，这个位置，都是风平浪静，能够安心饮酒之处。
　　只不过，在其他人的眼里，李修缘只是笑呵呵的饮酒观战。
　　同时还感叹一句，摇了摇头，意味深长的道：“这一招下的妙啊。”
　　全真七子看了李修缘一眼。
　　心知对方是暗讽七人提出比试一事。
　　不过，既然对方的李纯罡站出身来了。
　　那也不能不战了。
　　马钰将拂尘往肩上一搭，神色泰然，道：“那就请李剑神指教了。”
　　“摆天罡北斗阵！”
　　马钰深知李纯罡的实力是如何的强大，如何的可怕。
　　是以，一上来就决定使出他们全真七子的看家本领。
　　这天罡北斗阵。
　　乃是他们全真教最为上乘的武功。
　　没有一个功法能够与这阵法匹敌。
　　而这个功法，乃是他们全真教的祖师王重阳。
　　根据他们七人各自的特性所创而出。
　　是七人集体御敌的一种阵法。
　　跟敌人对战时，只须出一掌。
　　另一掌搭在身边一个人的身上。
　　这样七人就连接成了一个整体。
　　当敌人的攻击袭来时，正面第一个御敌的人，可以身兼数人的功力。
　　威不可当。
　　王重阳曾有言，七位一体，势不可当。
　　说的是就他们七人联手。
　　能够形成一种奇妙的整体。
　　“摆阵！”
　　位当摇光的孙不二。
　　位当天玑的长生子。
　　位当天璇的长真子。
　　位当开阳的太古子
　　位当玉衡的玉阳子。
　　位当天枢的丹阳子。
　　位当天权的长春子。
　　从人各自站在各自的位置。
　　天枢位的丹阳子马钰站在最前。
　　身后所有人的力量，都能够在瞬间集在任何一个人的身上。
　　是以。
　　阵成的那一刻。
　　他们的身上有一种强大的气势升起。
　　似乎在这之前，他们的气息一直都是沉寂的，不完整的。
　　直到此刻，将这一阵法摆出。
　　他们的气息才重新苏醒过来，焕出不可思议的生机。
　　惊人的力量，在广场之上，似江海一般奔腾。
　　在苍穹之上。
　　在这样的阴暗的夜空之处，七颗最明亮的星辰，绽放出了丝丝缕缕的星辉。
　　广场之上，充斥着一种天上星辰般的威压。
　　他们脚下的太极八卦图，似乎要活过来一样。
　　李纯罡依然还是在掏着自己的什么。
　　只不过刚才掏的是耳朵。
　　现在掏的是鼻子。
　　虽然看到了这天罡北斗阵，但他依然像是没有看到一样的随意。
    ·· ········求鲜花····· ···
　　马钰见此一幕，道：“李剑神小心了！”
　　他们全真七子一起推进。
　　七人的功力都集在了马钰一人的身上。
　　轰！
　　马钰推出一掌。
　　一掌出，气势无量。
　　李纯罡却是依然在掏着鼻子，只是左手并起剑指。
　　轻轻一捏。
　　在他的两根食指之上，青色的光芒如蛇一般闪动。
　　两袖青蛇！
　　刷！
　　李纯罡以指代剑，随手一挥。
　　两道力量在空碰撞。
　　全真七子都注视着这一幕。
　　然而令他们没想到的是，自己的全力一击。
　　在李纯罡的随手一击之下，竟是轻易的被破解了。
　　就像是刀子切开豆腐一样。
     ... 
　　李纯罡的两袖青蛇向着马钰等人迅速靠近。
　　就在这时，一声轻轻的叹息传出。
　　一道身影从全真教的后山飞出。
　　这道身影就像是光束一般升起。
　　几乎是几个起落，就来到了全真七子的面前。
　　他拂尘一甩。
　　向着两袖青蛇轰去。
　　这还不够。
　　手长剑噌的一声，在月光下出鞘。
　　银白色的长剑，在银白色的月亮之下，更显寒芒。
　　他右手紧紧地握住了剑，神情凝重的面对李纯罡这一招。
　　刷！
　　他看穿机会，一剑挥出。
　　两招轰在一起。
　　生了巨大的爆炸。
　　脚下的太极八卦阵，都传出了轰的一声巨响。
　　出现了一道道的裂缝。
　　烟尘散去之后。
　　全真七子的目光，却是早就已经颤抖了起来。
　　因为他们已经看到了眼前这人。
　　乃是他们的师尊——王重阳！
　　王重阳此人虽然年纪已经很大了。
　　但头依然是乌黑。
　　下颏留着整齐的胡须。
　　风流英俊，潇洒倜傥。
　　似乎岁月没有在他的身上留下的任何的痕迹。
　　风度翩翩的像是一位公子。
　　是没有外人说，恐怕谁都不会以为。
　　这样一位年!"!;;",!?;"!!"?;'":!.,"."!!:;"?!;?,!'.!;?,"!'';"??:';,?,":!;轻的公子，居然会是全真七子的师尊。
　　全真七子在看到王重阳的时候。
　　心情顿时就激动了起来。
　　全身都在颤抖。
　　……么.
 
第一百一十六章 小龙女现身，全真教的败类曝光！ 
 　　因为在全真七子的印象里。
　　王重阳已经消失了数十年了。
　　一点消息都没有。
　　他们甚至一度以为，王重阳已经亡故了。
　　可没想到的是，王重阳此刻居然再次现身了。
　　马钰的双手颤抖，声音也颤抖，眼睛刹那间就红了，“师尊，师尊，真的是你吗？”
　　他一连唤了两声师尊。
　　饱含对于王重阳的想念。
　　丘处机更是虎躯一震，道：“师傅！”
　　其他几人也都是齐声道：“师傅！”
　　王重阳缓缓过身来，脸上带着慈爱的神色，道：“这些年来，我一直于后山闭关。”
　　“直到最近几天，才得以修炼有成，因而出关。”
　　“没想到却是碰到了李剑神等人上门拜访。”
　　李纯罡“零三零”并没有急于出手。
　　只是看到这一幕。
　　李修缘在一边喝着酒，笑道：“哎呦，全真教的掌门人，终于舍得现身啦。”
　　全真七子在见到师傅的激动事情，慢慢的冷静了下来。
　　马钰不禁握紧了手，充满了疑惑的问道：“师傅，您为什么一下子消失了这么多年？”
　　面对这个问题，王重阳却陷入了沉默之。
　　他闭口不语，缓缓回过头来。
　　李修缘伸了个懒腰，自语道：“到了贫僧出场的时候了。”
　　他向前走去，一晃一晃的来到了王重阳的面前，手的蒲扇拍了一下对方的脑袋，道：“消失多年，不是心事还是什么事嘛？”
　　王重阳本来想躲，但他只觉得李修缘刚才那一拍，快的到出奇，妙的出奇。
　　自己竟是躲无可躲，避无可避。
　　这是一剑刺来，自己又当如何应对？
　　他心思电，虽然只是瞬间，但已经苦思了上百招，却不得解。
　　最终只能落得一个念头。
　　是刚才那一招动了杀念，或许自己已经重伤了。
　　王重阳心里一骇，神情立刻恭敬了起来，道：“我这位大师，不知高姓大名？”
　　李修缘还未解释，身后的马钰等人，便将李修缘的来历解释了一遍。
　　这数十年来，王重阳的确是对于外面的事一概不知。
　　他在林朝英死去后，自己也觉得世上没有什么意思。
　　便在后山苦修，希望能够更进一步。
　　完成自己的心愿，大败金国。
　　是完成心愿后，他自己也没有活下去的意思了。
　　便想要自刎，下到黄泉陪伴林朝英。
　　李修缘刚才那句“心事”之言。
　　更是让王重阳的心里有些猜测。
　　难道说，道济大师知道些什么？
　　王重阳微微瞪大了自己的眼睛，抬起了一只手，道：“莫非……”
　　李修缘摇晃着蒲扇，歪着头，轻轻一笑，道：“世间痴儿女，过去的便已过去了，未来还是等着未来……”
　　王重阳心一震，自己与林朝英的种种纠葛，应该不为外人所知才对，方欲继续询问，异变却是生了。
　　哗啦啦！
　　一道白衣飞舞的身影，从天外掠过墙瓦，背后映照着月亮，翩翩如仙女下凡。
　　她的美貌，似是盖压众花独绽放，一惊出现，便惊艳了四座。
　　皎洁而又令人惊叹绝美的月亮，在她的背后，似是成了衬托。
　　一只玉足在瓦片上轻轻一点，轻盈的身子，就像是没有丝毫重量一样飞跃起来。
　　虽然只是普通的轻功，但在她的足下，便如优美的舞蹈一样赏心悦目。
　　全真教的广场里很是枯燥，没有种植什么花朵。
　　但她的出现，仿佛令人感觉庭院里种满了花，阵阵沁人的花香醉人，令人神魂颠倒。
　　而这位出现的人，便是神色清冷的小龙女。
　　小龙女一经出现，丘处机的脸色立刻就变了。
　　因为按照他之前的分析。
　　自己大弟子尹志平，很有可能就是死在小龙女的手下！
　　他立刻上前一步，神色严厉的质问道：“小龙女，你为何要杀我全真教的弟子？”
　　“我观察过弟子身上的伤口，处处都是击打在他招术的命门之上。”
　　“这样诡异的克制我教的武功，只有古墓派的你才具。”
　　“你还有什么可以说的？”
　　全真七子的其他人，在看到小龙女的时候，也是同样的反应.. ........
　　想为自己的弟子，讨一个明白。
　　只不过，王重阳的神色却很复杂。
　　心浮现了那一道骄傲的倩影。
　　如今他依然在，山河依然在，对方却已经郁郁而终。
　　小龙女的神色清冷，不带感情扫过全真七子，道：“不错，这两个全真教的弟子都是我杀的。”
　　“你们全真教是要报仇，只管来找我就行了。”
　　说这话的时候，她看也没有看李修缘一行。
　　但小女孩东西却都知道，小龙女把事情都揽到她自己一个人的身上。
　　丘处机听闻此话，神色更怒，忍不住上前一步，道：“好！今日贫道倒要讨教讨教，看看是你古墓派的武功厉害，还是我全真教的武功厉害？”
　　丘处机正欲上前，身前却突然出现了一只手，拦下了他。
　　他扭动一看，正是马钰的。
　　马钰神色不变，看了一眼小龙女。
　　“我全真教一行，并非是不讲理之辈。”
　　“是这两名弟子，做了什么天人共愤的事情，我们也不会咄咄相逼。”
　　“是死于非命，我们全真七子，自然是拼上性命，也要为天地间的正道讨一个公道！”
　　“龙姑娘，这两名弟子到底因何而死，你且说说看？”
　　小龙女闻言有些沉默。
　　夜里的风很凉，吹起了广场里零零散散.的落叶，更显得此处的萧瑟和凄凉。
　　马钰见对方沉默，皱了皱眉，道：“难道，龙姑娘就没有什么想说的吗？”
　　小女孩东西年轻气盛，看不下去这样的画面。
　　她跳出身来，道：“你们全真教的人，一个个看似讲理，可实际上却因为冲动莽撞，不知道犯了多少的事。”
　　他指着丘处机道：“尤其是这个牛鼻子，根本是不分青红皂白。”
　　“尹志平这个淫贼，趁人之危，趁着龙女姐姐动弹不得的时候，侵犯于她。”
　　“还有赵志敬这个恶人，在旁边偷看，却是一点出手的意思都没有。”
　　“就这样眼睁睁的准看着……”
　　说着说着，小女孩的眼睛都红了。
　　…….
 
第一百一十七章 问世间情为何物？ 
 　　全真七子听到此事，全部都是大惊失色。
　　王重阳的脸色更是骤然大变。
　　在王重阳的心里，对于古墓派有着不一样的感觉。
　　毕竟是自己所爱的女子，创建的门派。
　　全真教和古墓派之间的关系。
　　就像是他王重阳和林朝英的关系一样。
　　虽然处处为敌。
　　但实际上，应该是互相照应。
　　可没想到，门下的弟子，居然能够做出这样的龌龊之事。
　　是让自己知道了此事，自己断然留不得这两个弟子！
　　马钰的脸色一阵变换，道：“龙姑娘，此话当真？”
　　丘处机的爆脾气更是上来了。
　　“是我弟子真犯了此事，那便死有余辜。”
　　“甚至，他是还没死，贫道便一掌打死他。”
　　“这样的败类，不配留在我全真教！”
　　“可问题是，龙姑娘你所言，又有什么证据？”
　　这话一出，众人都是沉默了。
　　人都死了，还能有什么证据呢？
　　这样的事情，最难的就在定罪的身上。
　　连证明的办法都没有。
　　更何况，小龙女连碰都没有被碰到一下。
　　那就更加难以解释了。
　　李修缘自己的蒲扇，挠了挠背后，一晃一晃的来到了尹志平的身边，道：“是该贫僧出场的时候了。”
　　“如此情况，便让你起来说两句吧。”
　　在这样的情况下，李修缘等人说再多，恐怕事情也是不清晰的。
　　人家全真七子不愿意轻易相信。
　　唯一的说服办法，就是让死人开口。
　　不过，李修缘并不会真的救尹志平。
　　给他吃下的丹药，其实是一种毒药，靠着压榨对方体内的一切生机，来让他的肌体重活三分钟。
　　三分钟后，身体便会油尽灯枯，彻底爆炸，死状非常的惨烈。
　　李修缘面带微笑的拿出一颗丹药，塞进了尹志平的嘴里。
　　尹志平的眼睛眨了两下，缓缓睁开双眼来。
　　他的脸色异样的红，这是在毒丹的作之下。
　　李修缘面带微笑的蹲在尹志平的身边，问道：“你是贫僧我救活的，但是你现在只能活三分钟。”
　　“所以，我问你一个问题，你是不是准侵犯龙姑娘？”
　　尹志平吓了一跳，他已经死过一次，自己是不想再死。
　　犹豫了一下，他承认道：“我说真话，大师一定要救我啊！”
　　“我……”
　　“我确实是看上了龙姑娘的美貌。”
　　“本派教律又严谨无比，禁止门内弟子破身。”
　　“龙姑娘美天仙，我早已对她有种种野心。”
　　“我见她倒地不起，终于有了绝佳的机会，便忍不住……”
　　听到这里，王重阳再也忍不住了。
　　他上前一步，直接一掌轰在尹志平的头上。
　　“逆徒！”
　　刹那间，头像西瓜一样炸了开来。
　　尹志平，彻底死无活路。
　　丘处机同样是没想到，自己的弟子居然做出了这样的事。
　　全真七子这一刻，已经完全没有话说了。
　　一个个的脸色都是惨白。
　　王重阳没想到，自己闭关之后，门内居然出现了这样的不耻之徒。
　　他郑重抱拳，道：“道济大师，这样的人，的确是该杀！”
　　小女孩东西更是双手插腰，道：“靠你们，恐怕是事情都晚了！”
　　“你们的悔悟又有什么？”
　　“救龙女姐姐的，还不是道济和尚？”
　　全真七子和王重阳的脸色更白。
　　羞愤不已。
　　王重阳长叹一声，道：“此事说起来，都是我管教不严所致。”
　　“我本是掌教，自当管教弟子。”
　　“可没想到，在我闭关的数十年，却是出了这样的败类。”
　　“我王重阳又有何颜面对林朝英？”
　　古墓派乃是他心爱的女子所创。
　　如今居然连她的后人弟子都庇护不了。
　　王重阳手长剑划破空气，剑吟阵阵不绝。
　　他刷的一下，削掉了自己一只臂膀。
　　鲜血飞溅之下，王重阳的脸色居然变都没有变。
　　他看向龙姑娘，道：“我本该自刎谢罪，可金人未败，事业未竟，只能先断一臂，以向龙姑娘赔罪。”
　　“待大事一毕，定然自杀谢罪！”
　　丘处机同样是失魂落魄。
　　他没想到，自己的大弟子，居然是这样一个居心不良的存在。
　　亏自己还一直这么相信对方。
　　想为自己的弟子讨公道。
　　原来，原来，自己一直都错了！
　　而且，自己差点错上加错，污蔑了人家龙姑娘。
　　莽撞，实在是太莽撞了。
　　他一怒之下，一掌轰击在丹田之上。
　　丹田破碎。
　　鲜血长吐。
　　自废武功！
　　沦落为一个废人。
　　既然没有了修为，自己就算冲动莽撞，恐怕也莽撞不成了。
　　李修缘看着王重阳，摇了摇头，道：“啧啧啧，恐怕你早已心生死志哦……”
　　“什么为龙姑娘谢罪之言，不尽属实哦。”
　　“不过，你可知道，《玉女心经》最后一篇的功法，需要怎样的条件施展吗？”
　　“这最后一层，名叫‘玉女素心剑法’。”
　　“是要求使者是情侣，互相之前爱恋极深，互相信任，心意相通，方可施展。”
　　“林朝英虽然处处与你作对。”
　　“但她的内心，一直向往着能够和你双剑合璧，一起对敌。”
　　“只可惜，你们两人相爱相恨，相爱相杀。”
　　“到最后，却一个出家做道士，还创立不可破身的规则。”
　　“一个在古墓里日日思念，创下《玉女心经》后便病亡。”
　　“问世间情为何物？又有几人能够幸福？”
　　李修缘脸上的神情半哭半笑。
　　似是悲天悯人而哭，又是笑这些人的可怜而笑。
　　王重阳心大震。
　　他没想到，林朝英在死前，都一直心心念念的挂念着自己。
　　是自己不肯低头，造成了这样的无法挽回的悲剧。
　　是自己能够答应跟林朝英在一起。
　　或许一切的结局都将不一样！
　　恨啊！
　　王重阳的心千言万语。
　　胸腹之间，似是长长的怨恨之气。
　　他抬头望天，张开嘴巴，却是久久无言。
　　一只独臂的他，站在月色下，分外的寂寥。
　　最终化作一声长长的叹息。
　　他摇头苦笑道：“问情为何物，只教人痛不欲生。”
　　他的眼前，似乎是浮现了林朝英的身影。
　　“直到最后，你都还在爱着我。”
　　“我如今已经醒悟，却是已经晚了。”
　　…….
 
第一百一十八章 空灵之体，小龙女悟道！恐怖的法！ 
 　　王重阳的心里充满了感叹和苦涩。
　　因为两人的性格，最终走到了最为糟糕的情况。
　　如果取消两个人的一个能够退后一步，或许结果就是不一样了。
　　正在他感叹不已的时候，李修缘摇晃着自己手的蒲扇。
　　双眼之的神色，充满了看穿世事的意味。
　　似乎世间的一切事情，都瞒不过他的双眼。
　　他的神情半哭半笑，道：“山穷尽疑无路，柳暗花明又一村。”
　　“林朝英的世依然还活在此世之上，能否找到，就看你的机缘了。”
　　王重阳闻言，脸上露出了不敢相信的神色。
　　林朝英的世还存在于这个世界上？
　　那岂不是说，自己还有着和她见面的可能？
　　这让王重阳的情绪峰回路。
　　刚才还在谷底，现在又回到了山峰之上。
　　既然如此，自己一定会找到她的。
　　他向着李修缘恭敬的一揖到底，道：“多谢道济大师的指点，否则王重阳仍在迷途，不知如何解脱。”
　　全真七子在这时候也彻底的知道了道济大师是多么的厉害。
　　一个个在内心对于李修缘都是充满了恭敬之情。
　　马钰低着头，不复刚才的他潇洒和大气。
　　只是有些落寞。
　　没想到在他们全真七子的教导下，依然还是出现了如此败类人物。
　　不是道济大师的话，他们早已是铸成不可挽回的大错。
　　此刻，马钰上前，低垂着眉眼，脸上的带着苦涩号笑容，道：“此次多亏道济大师，不是道济大师对龙姑娘及时伸出援手，我全真教的英名，可就葬送在这两个弟子的手里了！”
　　全真七子，在这时候一个都像是霜打的茄子，神情都蔫了，不复之前的理直气壮。
　　他们之前是以为在自己的教导下，不可能出现败类。
　　现在这番情况，他们也有管教失职，看人不准的责任。
　　丘处机和王处一都低下了头，道：“我丘处机、王处一，一定会反思自己的过错〃々。”
　　马钰等其他人，也都是齐声道：“是我们全真七子管教不严，今后我全真教闭教一年，悔过自新。”
　　小龙女也过了身，目光看向了李修缘。
　　在她的心里，同样对于李修缘充满了感激。
　　她恭敬的欠身一礼，道：“小女子多谢道济大师救命之恩……”
　　李修缘淡淡的点了点头，随意的摇晃着自己手的蒲扇。
　　他感叹道：“天下无数有情事，世上满是无奈人。”
　　“大悲大彻，几."!!;;!'?";!,:.!";.";".''.';!:.,;?;.,??''!!:".";.:!"'"人遁空？”
　　在话语看似只是简单一说，但却又饱含了无数的哲理。
　　似乎万千世间世事之理，都包含在了简简单单的一句话里了。
　　小龙女在听到这话的时候，心里隐隐一跳。
　　经历了如此之多的事。
　　她的心里也有了许许多多的感悟。
　　尤其是对于世间的感情。
　　像是王重阳前辈和古墓派的祖师。
　　他们两个虽然有心在一起，但最终却落得了这样的结局。
　　天下无数有情事，世上满是无奈人。
　　是自己在情爱上迷途不返，是不是也只能落得情天长恨的结局。
　　不如及早放下，看开一切，才能够大彻大悟，更进一步。
　　今天的悲剧事件，正是由于男女的情爱所生。
　　是无情也无爱，在这世上，也就不会有许许多多的痛苦了。
　　许多人正是因为看不透，看不穿这些，才会陷入无尽的折磨之。
　　道济大师在面对众人的困境之时，表现出来的是半哭半笑。
　　人间疾苦，众生未悟。
　　明明这么的苦，却没有人能够看穿。
　　可哭可笑。
　　如果能够看穿男女私情，或许就能够解脱。
　　这或许就是道济大师所说的他，遁入空门的意思。
　　这么想着，小龙女定定而立。
　　她的脸色依然清冷，但心里却已经闪过了不知道多少念头。
　　良久之后，她向着李修缘恭敬一拜，耳畔丝掠过细腻脸庞时，还会传来微痒的感觉。
　　她道：“谢道济大师指点，小龙女已经明白了。”
　　“世间男女私情，造成的只有众生的痛苦。”
　　“如今我已经看破了这些情爱之事。”
　　“多亏了今天所经历的事情，也多亏了道济大师的指点。”
　　这一刻，小龙女身上气质，生了彻底的变化。
　　如果说，刚才的小龙女，像是坠入凡尘仙女。
　　那么现在的小龙女，又重新回到了天上。
　　变成真正的可望而不可及的清冷女子。
　　小女孩东西虽然身体幼小，但一双眼睛却显得又大又灵。
　　再加上圆润的脸蛋，看起来分外的可爱。
　　而这时的她，瞪大了眼睛看着小龙女。
　　只觉得这一刻小龙女，似乎更加出尘了。
　　之前只是觉得像是天上的仙女。
　　而现在给人的感觉，则是真正的天上仙女，不食人间烟火。
　　“¨」龙姐姐好像更漂亮了。”
　　“但也更冷了。”
　　李修缘的神态没有任何的变化，他看着小龙女的目光带着赞赏，道：“由凡入仙，空灵之体。”
　　“也算是你的机缘。”
　　“如今机缘已至，贫僧便点拨你一番。”
　　说完，李修缘伸出一根手指。
　　在指尖之上，一点金光绽放。
　　在点金光，似乎有着非一般的能力。
　　透露出来一种远超普通武功又或者是招式的气息。
　　光是这一招的出现，就让四周都充满了种种佛音梵唱。
　　在小龙女(的好好)的眉心轻点一下。
　　小龙女顿时就觉得，自己的脑海多了一本秘籍。
　　她似乎漫步进入了自己的意识世界。
　　在这一片漆黑的世界里。
　　有一本金色功法散着煌煌威严。
　　她一步一步的靠近，只见一堆金色的符文浮现在自己的眼前。
　　在这些字体的最上面，是三个大字。
　　“灵清法。”
　　而后，则有一段注释。
　　“此法非心思澄澈无垢，拥有空灵之心者不可修炼。”
　　小龙女的心里闪过诸多念头。
　　“这是……”
　　“道济大师传给我的法。”
　　“这法上的种种蝌蚪般符文所的字体。”
　　“我明明完全没有学习过，却依然能够看懂这上面是什么意思。”
　　“道济大师的法力，果真不是我等可以揣测的大。”
　　…….
 
第一百一十九章 我一指点化，达到此生之巅 
 　　小龙女的心里充满了感叹。
　　她只觉得，在看到了眼前这些符文的时候。
　　觉得这些符文莫名的高深。
　　便如一座大山挡在自己的面前。
　　不是道济大师传法之恩。
　　自己根本不可能看懂这些文字。
　　她继续往下看。
　　“需空灵之体，方可修炼。”
　　小龙女的亭亭玉立的站在意识空间，心里感叹，“难怪会做叫灵清法。”
　　既然已经获得了这样强大的法门，赶紧开始修炼吧。
　　她下意识的按照这法上面所述的开始修炼起来。
　　本来，她还以为这样的法在修炼起来的时候，会是非常的困难。
　　可她没想到的是，或许是因为自己的顿悟。
　　彻底的断了男女私情的心思，还是说自己已经拥有了空灵之体和心思澄澈的原因。
　　总之，在修炼这门功法的时候，竟然甚是轻易。
　　小龙女的进步神速……
　　外界。
　　众人看到小龙女陷入了顿悟的状态，也没有再打扰她。
　　王重阳看到这一幕。
　　此刻在他的心里，也已经是放下了种种和古墓派的恩怨。
　　一切都是他和林朝英之间的矛盾。
　　这样的矛盾，不应该带到下一辈的弟子身上。
　　他的心里，已经有着和古墓派和解的心思。
　　只不过，不知道小龙女在修炼结束后，会不会同意此事。
　　似乎是看穿了王重阳的事。
　　穿着破鞋破帽的李修缘，神色里透露出潇洒和快意。
　　虽然身上的东西都是破的，但在他的眼里，看不到任何的尴尬。
　　反而在他的身上，充满了一种超脱尘世的自由和看透了人间一切的肆意。
　　对于李修缘来说，做什么事，怎么做这件事。
　　已经完全没有束缚了。
　　世俗的规则，在他的眼里，都已经是不算了什么了。
　　他摇晃着蒲扇，道：“你无须过于担心，接下来看了便知。”
　　王重阳对于李修缘的话不甚理解。
　　但他知道，道济大师神秘莫测，有时候会说一些奇奇怪怪的话，也是很正常的事情。
　　王重阳随即向着李修缘道：“道济大师，如今龙姑娘顿悟，不知道要多久才能结束。”
　　“不如你们先在全真教小住几日，观赏一下终南山的风景。”
　　“也可对我们全真教种种不完善之处，提出建议，全真教可以做的更好。”
　　王重阳完全是一副虚心求学的心态，经历了刚才的事后。
　　他已经知道眼前的道济大师，是真的有大神通的人物。
　　连李纯罡这样的剑神之人，都在道济大师的面前恭恭敬敬。
　　而自己全真教上所生的事情，道济大师虽然没有明说。
　　但王重阳能够感觉出来，在道济大师的心里，肯定是非常清楚的。
　　能够有这样的通晓天下的能力，又能够一语就点化小龙女。
　　更是能够让西凉世子、烂陀山的法王之一、李剑神等人都跟在他身后的人。
　　又怎么可能是真的平凡之辈呢？
　　而且，就在刚才，他还从自己的弟子口，听到了道济大师所做的种种事迹。
　　没想到自己闭关了数十年，天下居然出现了如此不可思议的人物。
　　竟是将佛教的达摩祖师都击败了，而且连天上下凡的仙人，都不是此人的对手。
　　这样的人物，又岂能不恭敬以待？
　　因此，接下来一段时间，李修缘等人在全真教附近住了一段时间。
　　化了不少的缘。
　　终于有一天。
　　在之前的有着太极八卦图的广场之上，有着强大的气势(cifd)升起。
　　是小龙女的顿悟结束了。
　　众人来到了广场之上。
　　一股越来越强大的气势从小龙女的身上升起。
　　像是旭日东升，又像是月亮浮现。
　　王重阳见此一幕，心里深深地感叹。
　　他没想到，小龙女的实力居然超过了自己。
　　他能够感觉出来，这股气势隐隐约约之间，竟是有着一种超越了武道，达到了仙道的气息。
　　这正是因为李修缘给小龙女的，并不是武道上的修炼功法。
　　而是仙道法门。
　　在武道的修为上，修炼起来，要是超越王重阳。
　　小龙女肯定是要花上不知道多少时间。
　　而如今却是有了仙家功法。
　　而且她还是空灵之体，一下子就修成功了。
　　小龙女缓缓睁开了双眼。
　　在她的一双桃花眸，爆绽出无与伦比的金光。
　　这金光一点一点的消散。
　　小龙女越出尘和不食人间烟火。
　　如果说之前的她还只是像天上的仙女。
　　那么这一刻的她，简直已经是是天上的仙女了。
　　一种脱离尘世，一尘不染的气息出现在她的身上。
　　清冷又只能远观。
　　小龙女苏醒后，一向清冷表情上也是浮现了一点欣喜的笑意。
　　她微微一笑，向着李修缘恭敬的一揖到底，道：“小龙女拜见道济大师。”
　　“多谢道济大师指点，否则，小龙女的实力，恐怕此生都不可能达到如此境地。”
　　李修缘摇晃着手的蒲扇，脸色没有生丝毫的变化。
　　似乎在他的眼里，就算是眼前的小龙女，已经修炼了仙法。
　　可依然无法令他的情绪有任何的波动。
　　他淡淡的道：“你拥有空灵之体，又心思澄澈，没有一丝一毫的污垢，修炼这灵清法，正是合适。”
　　“这一番造化，也是属于你的机缘所在。”
　　王重阳的心里有些苦笑，又有些佩服的道：“没想到我王重阳修炼了这么多年，竟是不如道济大师的随手指点。”
　　“如今龙姑娘的实力，恐怕我已经不是对手了。”
　　全真七子的心里更是震惊不已。
　　他们没想到，道济大师仅仅只是随便的一下指点，就能够让一个人的实力有着如此之大的变化。
　　甚至在现在，连他们的师尊，居然都不是龙姑娘的对手了。
　　这等实力，怪不得会有如此之那的变化。
　　是今天的消息传出去，不知道天下又会陷入怎样的的疯狂之。
　　到时候，恐怕没有人会不想拜入道济大师的门下，跟着他修行。
　　…….
 
第一百二十章 离开终南山，悬空寺的反应！ 
 　　王重阳也说出了心里想了许久的话。
　　他犹豫了一下，还是看向了小龙女，道：“既然龙姑娘既然已经拥有了如此强大的实力。”
　　“我全真教和古墓派纠葛又已经解开。”
　　“如今，我全真教愿奉龙姑娘为太上长老。”
　　“作为太上长老，龙姑娘可以有权决定我全真教的诸多事-谊。”
　　“甚至连我这个掌教的地位，都在龙姑娘之-下。”
　　“不知道龙姑娘意下如何？”
　　在王重阳的心里，一直有一个心愿，那就是和古墓派和解。
　　虽然现在林朝英已经世了。
　　但他依然还是想完成这个心愿。
　　因此，他的目光带着点点恳求的意味。
　　小龙女却是没有第一时间回答。
　　他沉默一会，看向了李修缘。
　　李修缘摇晃着蒲扇，道：“想怎么做，随你的心意即可。”
　　“你既已站在众生之上，便可决定众生的命运。”
　　小龙女点了点头，声音清脆，道：“好。”
　　王重阳的脸上，缓缓露出了喜色。
　　两派数十年来的恩怨，如今终于得解。
　　他的心里，也充满了宽慰。
　　林朝英是知道了此事，心里也肯定会替他高兴吧。
　　……
　　“真的要走了吗？”
　　小龙女站在全真教的门庭之前送行。
　　虽然只是短短时间，却是生了这么多的事。
　　自己更是获得了道济大师的指点之恩和救命之恩。
　　来得及报答，道济大师就又要离开了。
　　李修缘点了点头，目光看向远方，道：“如今终南山上的事情，都已经圆满解决了。”
　　“贫僧我是时候离开了。”
　　“贫僧还需要继续前往悬空寺。”
　　王重阳和全真七子同样站在门庭之外送行。
　　虽然只是一段时间，但在他们的心里，李修缘已经留下了深刻的印象。
　　王重阳的眉头微微皱起，有着几分担忧的道：“道济大师，这悬空寺乃是佛门的不可知之地。”
　　“关于不可知之地的事，知道的人很少，贫道恰好知道一些。”
　　“这不可知之地，对于九州上的修炼的人士来说，太过超然。”
　　“传闻这悬空寺的领，被称为‘讲经座’，他的实力极其高超，是超然的超然，您虽然有着击败仙人的实力，但……”
　　闻言，小龙女一双更加清冷的双眸，立刻就皱了起来。
　　她有些担忧的看向了李修缘，道：“道济大师……”
　　李修缘摇晃了自己的蒲扇，神情却满是毫不在意。
　　他道：“我倒是要见识一下，这悬空寺的讲经座，有着什么三头六臂的能力。”
　　看着李修缘等人离开的步伐，小龙女忍不住上前一步，声音如珠落玉盘，道：“何日还能再见？”
　　李修缘头也不回，道：“有缘自会再见。”
　　小女孩东西甩了甩两根麻花辫，向着小龙女挥了挥肉嘟嘟的小手，道：“仙女姐姐再见！”
　　李纯罡并没有多说什么，只看了一眼全真教的众人，依然还是伸出自己的一根小指，掏着耳朵，神态随意的离开了。
　　吕玄洞手捧着书卷，跟在李修缘的身后，并没有多说什么。
　　许风念跟老黄站在一处，向着全真教的人摆了摆手，也身离开了。
　　婠婠和七珠深深地看了一眼小龙女和全真教的众人，两女的心里都有些感叹。
　　……
　　不可知之地。
　　悬空寺。
　　这悬空寺说是悬空，可实际上却是在地下极深之地。
　　或许这正预示着悬空寺的所做所为，根本不配待在天上，只能活在地下的肮脏的样子。
　　在一片广袤无垠，且荒芜颓废的荒原之上，有着一颗树。
　　还有一个巨大的洞。
　　这巨大的洞不知道宽多少，长多少，眼见过去，竟是一直延伸到了天边。
　　恐怕是最繁华的太安城、长安城等等，也都不过如此了。
　　而在这洞里，还有着常年聚在一起的湿气和白雾。
　　在白雾的间，有着一顶绿尖冒出。
　　这一顶绿尖，正是悬空寺所在的山峰的峰顶。
　　视线穿过白雾。
　　来到下方。
　　在这悬空寺的下方，有着不知道多少倾的梯田。
　　还有着一些破烂的茅草房。
　　这些茅草房有些地方都快要塌了。
    ·· ········求鲜花····· ···
　　仅仅只能保护最基本的风雨。
　　更多的人，甚至连茅草房都不具，只能风餐露宿。
　　在这梯田之上，不知道多少人在劳作着。
　　这些人就是悬空寺所浣豢养的农奴。
　　正是有着这数十万农奴的劳作，才能够供养悬空寺的繁华和大气。
　　对于此地的农奴来说，根本不知道外面的情况是怎样的。
　　在他们的印象里，只知道自己生下来就是要不停地劳作的。
　　甚至自己的下一辈，也都必须要劳作。
　　没有任何的改变。
　　死气沉沉。
　　而他们唯一可以信仰的，解脱他们的。
　　是那抬头就可以轻易看见的，永远散着金色佛光的悬空寺所在的半山腰处。
     ... ...
　　只见悬空寺耸入云端，终日终夜的散着金色的佛光，璀璨、光明、正大。
　　只要信仰佛，佛就会带他们脱离苦海。
　　而在这座山峰:;;",''?;";;';;".?';";:';:;';!"'.;'.;?,';'!"'";:.的半山腰处，悬空寺的大殿广场。
　　这是一个占地极广的广场。
　　就像是一个巨大的玉盘，横着插进了半山腰处。
　　站在广场上，脚下都是不知道什么金，什么玉打造的奢华的料。
　　广场的间，还屹立着一座巨大的佛像。
　　佛像更是的不知道多么珍贵的材料，莫约有数十丈，闪烁着阵阵佛光。
　　一看就是价值连城。
　　是让北蛮女帝知道了这么大一个金佛像，肯定忍不住借着所谓“灭佛”的名义，出兵抢来。
　　口号喊的很好，可北蛮女帝只不过为了满足自己的私利。
　　悬空寺的此处广场之上，一个又一个的悬空寺的弟子从山上，或者是山下飞来，落到广场之上。
　　这些弟子的身上，穿的全部都是亮丽的白色，有着金色的点缀。
　　一身白色的僧衣，一尘不染。
　　在衣服的边缘处绣着金边，还有金丝纹出的图案。
　　脚上的鞋底没有丝毫的泥土，根本不需要有任何的劳作，只需要享受就可以了。
　　一个个都看上去分外的光鲜亮丽。
　　此刻，在不少人聚齐后，一种宏大的声音，响彻了悬空寺。
　　“七念，死了。”
　　……么.
 
第一百二十一章 涟漪，护龙山庄的目标！ 
 　　“七念，死了。”
　　这宏大的声音一出，下方所有人的脸色都瞬间变了。
　　七念乃是他们悬空寺的人间行走。
　　代表着他们悬空寺的脸面。
　　然而，现在他们的脸面居然死了。
　　不想，都知道是死在了那个道济大师手上。
　　因为他们都知道，七念这一次的任务，就是捉拿道济。
　　他们本来以为，这一次任务应该是十拿九稳的。
　　没想到居然死在了道济此人的手上。
　　这顿时让一个个悬空寺的弟子感到愤怒。
　　杀死他们的人间行走，无疑是在他们这个高高在上的不可知之地身上狠狠地打了一个脸。
　　往常的他们，哪一次行走人间不是碾压对手的？
　　哪一个人不是对他们悬空寺的佛子恭恭敬敬的？
　　七念的师弟道石僧眼睛“零三七”爆闪出一阵耀眼而又可怕的眸光。
　　他道：“参见座，不如让我出世，斩杀道济，以报师兄之仇。”
　　此人名叫道石僧。
　　本来是一个婴儿，被外界的一位高僧捡到。
　　那高僧注视这个婴儿良久，问那婴儿，你从哪里来。
　　那婴儿答道：我从来处来。
　　高僧惊为天人，认为这婴儿有大智慧，日后定能成就佛宗大德，将这婴儿收入寺，并赐名其为道石。
　　道石僧勤加修炼，十二岁便云游天下，十六岁立于大唐都城。
　　于城远眺贫民窟有感，入莲花净土。
　　至此，实力越强悍。
　　而后被悬空寺的人赏识，由七念带入悬空寺，跟随讲经座修炼。
　　可以说，悬空寺里的佛子，每一个放到外界，都是顶尖的高僧。
　　悬空寺会收纳天下强大的佛子。
　　像道石僧这类，还有很多。
　　本来，他们也想这么去请道济。
　　可没想到，道济根本不给他们悬空寺面子。
　　这让骄傲的他们十分的愤怒。
　　讲经座的声音宏大，道：“不必了，道济他已在前往我处的路上。”
　　这话一出，下方的众人都是磨拳擦掌。
　　“没想到这位道济大师，居然还敢打上我们悬空寺来？”
　　“那我们就让他知道，悬空寺的厉害。”
　　“这道济虽然能够击杀七念师兄，但又怎么可能胜得过我悬空寺如此众多的高僧，更何况还有座大人。”
　　……
　　有一走在大地之上，向着大明皇朝飞速而去。
　　此人白面微须，身上穿着白色的长袍。
　　一双眼睛在黑暗里看起来，就像是两颗闪烁的寒星。
　　他走得很慢，走上来的时候。
　　就像是君王走入了他的宫廷，又像是天上的飞仙，降临人间。
　　此人正是飞仙岛上的白城城主，叶孤城。
　　而他此行，正是为了挑战西门吹雪。
　　……
　　大明。
　　虽然本来是黑黑须的他，已经显得有些苍老了。
　　夹杂了些许的白白须。
　　但身材高大的他，看起来不仅没有丝毫的苍老的迹象，反而越的坚厚。
　　挺直了腰杆，双手背负身后，胸膛高高凸起的他。
　　显露出一种众生不及的威严。
　　他身上的威严，并不是一种普通的威严。
　　既是久居高位的威严，也是强猛如虎的威严。
　　看起来，竟是有几分皇帝的模样。
　　此人，正是护龙山庄的朱无视。
　　他此刻脚下生风，向着庄外走去。
　　准去找找道济大师的踪迹。
　　他本来是想要通过自己的弟子，希望能够在道济的身上，求得一丹。
　　可没想到的是，道济此人的实力，一次又一次的出乎了他的预料。
　　恐怕让四大密探去求，未必能够成功。
　　因为重视此事，他便打算亲自前往。
　　护龙山庄位于一座大山之上，气势宏伟。
　　此刻的朱无视正走在长长的石阶之上。
　　在石阶的两侧，还有着两条龙头的扶手，刻画的栩栩如生。
　　他一步一步向下走去。
　　没想到，在他的面前，却是迎来了一人。
　　此人面容苍老，身穿官服，头戴官帽。
　　他的面色很白。
　　并不是苍白，也不是惨白。
　　而是一种像是敷了粉一样的白。
　　竟是东厂的领曹正淳。
　　此刻，他捏着兰花指，笑道：“神侯大人，这是要去哪啊？”
　　朱无视先是平静了一下，紧接着脸上也露出了笑意，道：“曹公公今日上门，所为何事？”
　　曹正淳捏着兰花指，眼神微眯，道：“陛下有旨，叶孤城和西门吹雪的大战不日将起，希望神侯能够护圣上左右.. ........”
　　朱无视的眉头一皱。
　　他隐隐觉得，这事情似乎来的不是时候。
　　不过，既然如此，他也没有什么办法。
　　只能等此事结束，再做出了。
　　他道：“朱无视领旨。”
　　……
　　另一边。
　　李修缘一行人离了终南山后。
　　就一路前行。
　　一处野外之地，正是正午时分。
　　阳光毒辣的穿过树荫，照射在众人的身上，似乎要把众人的皮都烤焦了一样。
　　平时最活跃的小女孩东西，都耷拉下了自己的耳朵，一脸无精打采的走在路上。
　　一开始还会吐着小舌头散热。
　　可现在口干舌燥的她，连舌头都不敢伸出来了。
　　“好热……”
　　只是说出两个字，都觉得嘴里干涩的可怕。
　　小南北双手合十，道：“前面应该就是溪了，我已经听到了流的声音。”
　　小女孩一脸无语，白了他一眼，道：“这话你已经说了三四遍了。”
　　“这么热的天气，我都要晒黑了。到时候就不漂亮了。”
　　小女孩心里苦恼的想着。
　　跟着道济大师出行，真的是要脱层皮啊！
　　李修缘摇晃着蒲扇，风凉又随意的走着。
　　李纯罡继续掏着耳朵，似乎这些天气都他没有任何影响似的。
　　老黄和许风念早已是吃遍了这样的苦。
　　许风念感叹道：“看.来咱行走三年，也并不是没有什么嘛。”
　　“至少这面对各种极端环境的能力，提升了许多。”
　　老黄竖起了自己的大拇指，道：“少爷不愧是少爷。”
　　七珠的目光清冷，只是抚摸着手里的白蛇，道：“眼前确有一溪。”
　　“真的吗？”小女孩的双眼立马就亮了起来，带着一种希望的语气。
　　紧接着，她很快就听到了隐约的、溪流动的声音。
　　下一刻，也不知道在她的身上哪里涌现而出的能量。
　　竟是在“累死”的情况下，居然又爆出了难以想象的速度，向着溪奔去。
　　果然，穿过一片树林之后。
　　眼前是一条清澈的溪，像是散着圣洁的光芒一样，甘甜又美味。
　　…….
 
第一百二十二章 哎呀，贫僧都快饿坏了！ 
 　　天无绝人之路。
　　柳暗花明又一村。
　　小女孩东西穿过树丛之时，还能够感觉到那些不规则的枝桠刮蹭在自己身上时所造成的微痛的之感。
　　是寻常的话，她肯定不免要小心翼翼要穿过，避免这些粗糙的树枝划伤自己。
　　但此刻焦急而又期待的她，已经顾不得这些了。
　　刷的一下伸出双手，力的拨开两侧的树枝。
　　然后迈开自己的小短腿，飞一般的蹿出了树林。
　　瞬间，像是改换了天地一样。
　　皮肤能够感觉到升腾而起的湿气。
　　耳边隐隐约约有瀑布落下的轰隆的声音。
　　虽然距离算不得近，传到耳里声音已经不是的雷声般轰隆了。
　　但也算是能够清晰的听到。
　　周围的空气里，到处都弥漫着意。
　　光是来到这里，温度瞬间就降下来了不知道多少。
　　小女孩只觉得一阵凉爽。
　　将她脸上的热气都消散了不少。
　　她抬起细嫩的小胳膊，擦了擦脸上细腻皮肤上的晶莹的数滴汗。
　　因为天气炎热而暗淡下来的双眼里，爆出无与伦比的光芒。
　　一直耷拉着的耳朵刷的一下竖了起来。
　　红润的嘴角微微翘起，喜悦的笑容感染了她的全身。
　　她脚下如飞，向着溪跑去。
　　踩过能够感觉到是因为靠近溪，而变得有些松软的深褐色的泥土。
　　来到了溪之畔。
　　她双膝迫不及待的跪下，伸出洁白如玉的小手，有些颤抖的探入。
　　一经探入，她的神色立刻一紧。
　　眉眼都拧在了一起。
　　“冷……”
　　从她的嘴缝里，挤出这么一个字。
　　虽然冷，但却依然捧起了这一捧冷色。
　　波光鳞鳞的溪之下，清澈见底，还能够看到这溪下面的石头上，长满了绒毛般的青苔，在流摇晃。
　　还有许多的小鱼小虾小龟，在小女孩伸手入的时候，一个个都被惊动了。
　　小螃蟹们里面躲进了石头缝里。
　　小鱼们快速的游走，消失不见。
　　小龟呆着不动，缩起了手脚进壳，装作是一块石头。
　　这时。
　　身后的树丛传来了声音。
　　许风念走在李修缘的前面，伸手替他拨开了树丛，站住当场，一脸笑意的道：“道济大师，您先请。”
　　李修缘笑了起来，手的蒲扇不轻不重的拍了拍许风念的脑袋，一边跨过树丛，一边说：“听说，你这位西凉世子，在西凉城里，那是非常的风流和纨绔。”
　　“白日宣淫，霸人钱财，放狗放恶奴。”
　　许风念跟在身后，嘴巴一合，扁成了一条线，嘿嘿笑道：“哎，那都是过去的事了。如今我在道济大师的身边，又岂敢狂妄？”
　　“每日聆听道济大师的教诲，让我领悟到佛法是多么的高深。”
　　“道济大师的技艺，便如高山般令我仰止，又如瀑布般令我震撼。”
　　“能待在道济大师身边的每一分每一秒，都感觉自己有着巨大的收获。”
　　在两人的身后，李纯罡、七珠、婠婠等人，也都一一步入。
　　只见眼前是一座青葱翠绿的山。
　　除了绿色，在山上还夹杂着一些枫叶般的红色，
　　而自己一行所处，正是两山之间的一处谷地。
　　溪从而过，隐隐有瀑布落下之声。
　　远处的面把洒在上面的阳光切成碎片般的一块又一块。
　　一位稚嫩的小女孩，跪在面之前，捧着清凉的，说着“好冰好冰”，又一边舒爽的饮着。
　　耳边还能够听到潺潺声流动的声音，还有对面密林里时不时传来的阵阵翠鸟的啼鸣。
　　婠婠媚眼如丝，腰臀之上裹着红绫的她向着溪靠近，同时感叹出声，热气轻吐，道：“把这里作为野餐的地点，似乎也很不错。”
　　七珠赤着玉足，缓缓地向着溪所在之处，一步一步的靠近，白衣白蛇雪白玉足的她，驻足在溪之畔，凝视着下方的流，一尘不染，恰如出尘的仙子一样。
　　她一点红唇似喜非喜，身上又似媚非媚，矛盾的感觉在他的身上综合起来，竟是既让人觉得他高不可攀仙子，又似是一位媚眼如丝的妖魔。
　　半仙半魔之意，存在于她的身上。
　　站在边的她，看到了在自己眼前，有着一长片的绿草，在绿草的间，又有一朵朵明黄色的花束。
　　她微微偏过眼眸，不着痕迹的看了一眼身后的道济大师，道：“这里有黄花菜。”
　　“贫僧于烂陀山，闭关数十年，戒律极严，日日斋戒。”
　　“虽然对于厨艺尝试的次数不多，但亦可尝试一番。”
　　“只可惜眼前并没有咸菜和豆腐，要不然就可以要道济大师做一碗寺庙里常吃的咸菜豆腐汤。”
　　“道济大师可坐下稍候，等贫僧做上一碗鲜嫩润口，入齿纯香的黄花菜鲜汤，便可享。”
　　婠婠扭过头来，瞥了一眼七珠，道：“刚才看过了，这河里的鱼很是新鲜。”
　　“婠婠虽然也没有专研过庖膳之道，但这里的鱼如此新鲜，想必做起来的味道肯定也不会差。”
　　“道济大师一路辛苦，等婠婠烤好了鱼，想必就可以吃了。”
　　“至于这些黄花菜什么的，想必道济大师还是更爱吃酒肉一些。”
　　“寺庙里的素菜，就是太清淡了。”
　　一边说着，婠婠还看了一眼七珠，眼神挑衅的意味不言而喻。
　　在两人之间，似乎有着无形的交锋。
　　李修缘倒是先蒲扇敲了敲许风念的脑袋，道：“无事献殷勤，非奸即盗。”
　　许风念被点破了也不尴尬，挠了挠头，嘿嘿一笑，道：“就算是要献殷勤，那也是得那个人值得我西凉世子献才对。”
　　“而道济大师，明显就非常具有这样的格。”
　　“甚至不道济大师说什么，我许风念都甘愿为道济大师鞍前马后。”
　　“而且……”
　　许风念脸上的神色郑重了一些。
　　他看着天上的白云和蓝天，停顿了一会，又过头来，和李修缘对视，道：“这也是我们西凉欠道济大师。”
　　“救治西凉的伤兵，这份情意太大，我许风念怎么也是还不清的。”
　　这话一出，李纯罡和老黄都是有些沉默。
　　李修缘倒是一点都不在意，一扇子打在许风念的身上，道：“那还不快去捡柴。”
　　“哎呀，贫僧都快饿坏了。”
　　…….
 
第一百二十三章 两女做饭，捕鱼和素菜 
 　　许风念一脸讪笑，连连称是，道：“好的，道济大师，保证完成任务！”
　　这一幕是让西凉城里的人看到了，恐怕眼睛都要瞪掉。
　　谁敢让世子大人去捡柴。
　　敢如此使唤，而且还能让许风念如此恭敬的，天下间非道济大师莫属了。
　　许风念拍了拍老黄的肩膀，道：“老黄，走！咱们拾柴禾去。”
　　瘦骨嶙峋的老黄咧嘴一笑，露出一嘴缺了门牙的黄牙，道：“少爷，走起。”
　　三年游历，许风念和老黄都已经习惯了这样的生活。
　　他们向着树林里的其他地方走去，看到地上有柴禾就捡一些。
　　李纯罡倒是不很在意。
　　他找了一个干净的地方一躺，向着许风念和老黄的背影，道：“饭做好了记得叫我。”
　　许风念晃了晃手，道：“您放心，饭做好了，肯定叫您。”
　　李纯罡这才双目微阖，闭目养神。
　　吕玄洞拉着自己的青牛，来到一处青草地。
　　让这牛自行吃草，而他则是自己的袖子清理了一块干燥的树荫空地，拍掉了上面的灰尘。
　　接着又从青牛背上拿下了一块垫子。
　　将这垫子铺在了干净的的草地上。
　　还仔细检察了一遍。
　　现全部都没有问题后，才过头，对着李修缘道：“师傅，徒儿已经打扫干净了，您可以来休息了。”
　　李修缘点了点头，一边向着那块石头上走去。
　　他一边还看向了婠婠和七珠。
　　对于这两个女人的心思，李修缘并不在意。
　　他道：“贫僧不戒荤不戒酒，什么都吃得。”
　　“你们两个都可以做一做。”
　　“谁做的好吃，贫僧到时候自会给出答案。”
　　闻言，七珠和婠婠对视一眼。
　　两人都是微微一笑，对视了一会。
　　两位美貌不相上下，而且都是赤着玉足的女子。
　!,?,;?:?'.:,:";'!:.';",;!;!?,"!;;.!;?,.""",;!!,:.!.:?,,:;";.!'　自然是有需要交锋之处。
　　此刻，在她们的眼睛之间，似乎有看不见的闪电从这头到那头。
　　两人之间的暗的厨艺的斗争。
　　在不相上下的对视了片刻后。
　　两人都笑了一下，紧接着开始做自己的工作了。
　　七珠走到那一堆青草旁边。
　　在这些青草的间，有着几束黄色的花，看起来分外的鲜嫩。
　　而这些黄色的花束就是黄花菜了。
　　只见七珠去马车里拿了一些材料。
　　拿了一个菜篮子。
　　紧接着又赤着纤尘不染的玉足听到了那片黄花菜的身边。
　　这些菜都生长的非常的嫩。
　　她蹲下身上，玲珑的身材，即使是在蹲下后，也依然有着惊人的美感。
　　先前的硕大和双膝贴在了一起。
　　伸出青葱的玉指，一点一点的收集着黄花菜。
　　嫩白的手指和黄花菜上的露珠接触之时，还能够感觉到天边微熹，整夜的雾气凝聚而出的露珠，在阳光下反射着光芒。
　　恍然惊醒之间，已经是手指上的凉意一片。
　　那一滴椭圆形的珠，已经在她手指上的凸起的指纹触及的一瞬间。
　　就被缓缓的压扁。
　　最后当承受不住的时候，就顺着她手指上的纹路浸染开来。
　　另一边。
　　婠婠赤着玉足，五跟脚趾圆润。
　　嫩红色的趾甲，没有任何的装饰和涂抹，就已经超越了不知道多少精心打扮的女人。
　　她的脚很白，并不是病人般的惨白，也不是老人的苍白。
　　而是一种少女的紧致的白嫩。
　　像是珍珠一样。
　　她伸出了脚，轻轻的踩入了。
　　清凉的，一点一点漫过她的脚踝，小腿，最后到了膝盖之下的位置。
　　而后站在河流间的她，解下了自己大腿上的天魔双刀。
　　冷酷的天魔双刀呈现出一种黑色。
　　这种黑色，并不是一般的黑。
　　它并不是像是陨石的黑，也不像是碳一样的黑。
　　而是一种一种夜空般的，深渊般的黑。
　　在黑色之余，竟然又让人觉得这刀上似乎有点点璀璨的光芒绽放出来。
　　可见这把武器，绝对是不一般的。
　　是让江湖上的人知道顶顶大名的魔女婠婠，居然拿天魔双刃来捕鱼的话，肯定要惊掉了眼睛。
　　对于天魔双刃来说，杀条鱼真的太小意思了。
　　天魔双刃并不是特别的长，莫约一尺左右。
　　难以想象，像婠婠这样的素白的手，居然能够轻易的使这样锋利的刀。
　　不愧是魔女之名。
　　只见她双手轻甩。
　　这两把刀就在她的手高速的动起来。
　　而婠婠的双眼，同样也盯着脚下的面。
　　她那一双媚眼魔眼，妩媚多情的俏脸，即使是在认真的时候，看起也具有非常的吸引力。
　　在清澈的流之下，有不少游鱼飞速而过。
　　这些游鱼都非常的小心，一有动静都会惊走他们。
　　而且还非常滑，一般人要抓住这些鱼，还真的不易。
　　有两条鱼从上而下，经过了婠婠的身边。
　　扁扁的鱼嘴一张一合，吞食着里的更加细小浮游生物。
　　它们的腮也一鼓一鼓的向后排着。
　　从它们的嘴里，不时的吐出一个又一个的泡泡。
　　这时，婠婠的眼神突然一凝。
　　刷！刷！
　　双魔双刃以飞刀的手法掷出，(的好赵)迅雷不及掩耳之势的洞穿了两条鱼的身体。
　　刀尖毫无阻碍的穿过了鱼身，而后又插入了下的泥土之，惊起了些许细小的泥沙，周围虫鱼都被这一下吓的躲了起来。
　　婠婠的脸上浮现起了笑意，蹲下身，将这两条鱼取下，随手丢到岸上。
　　在两女的努力下，没有多久，食材就已经准好了。
　　一篮子菜和十几条鱼，就是二女的成果了。
　　婠婠跨步上岸，看着自己的收获，又向着七珠看了一眼。
　　只觉得对方的一篮子的野菜。
　　婠婠的心里，已经觉得自己赢定了。
　　道济大师不戒荤，肯定是更加喜欢吃荤才对。
　　虽然她婠婠从来没有做过菜上。
　　但她相信，自己乃是天才，区区庖膳小事，又怎么难得他？
　　…….
 
第一百二十四章 为什么菜在这里，汤在这里，我却吃不到？ 
 　　如今菜和鱼都已经齐了，只剩下木柴。
　　有了柴禾，就可以正式开煮了。
　　小女孩东西早已是双眼亮的盯着这两个菜了。
　　无论是这看起来鲜嫩欲滴的黄花菜。
　　还是这虽然外面上看起来腥，吃起来不知道是什么味道的鱼肉。
　　她都很是期待。
　　旁边的小南北见小女孩一个劲的盯着鱼肉看。
　　似乎是在思考，肉是什么味道？
　　他忍不住挠了挠头，提醒道：“东西，咱们是和尚，不能吃荤的。”
　　小女孩的眼神一下子就耷拉下去了。
　　就像是一只狗正兴致勃勃的，以为眼前的食物就是自己的之时，主人会把食物拿走了，告诉它不能吃。
　　小女孩扁起了嘴，有些不服输的道：“道济大师是和尚，他能够喝酒吃肉，我们为什么不能吃？”
　　另一边，坐在干净的垫子上。
　　一只脚架起，另一边只架在这只脚的膝盖上面，一晃一晃的。
　　手里还拿着蒲扇，对着脸上一扇一扇。
　　在这样炎热的时分。
　　一把蒲扇轻轻送来了凉爽的风，吹在脸上，分外的舒爽。
　　只不过，其他人都或多或少的有所流汗。
　　而李修缘的身上，却是一点汗也没有看到。
　　似乎这天气，对于他来说，根本不必在意一样。
　　似乎是听到了小女孩的话。
　　又似乎只是在自言自语。
　　李修缘似是随意的叹道：“酒肉穿肠过，佛祖心留；世人学我，如同进魔道。”
　　看似随意的一句，却又包含着种种令人可以深度琢磨的深意。
　　小男孩对此点了点头，又过头看，对着小女孩道：“道济大师跟我们是不一样的，他能吃肉，但我们不能。”
　　小女孩嘟起了自己的嘴，道：“佛祖真是偏心啊。”
　　“这么多寺庙和和尚，结果只有道济大师一人能够吃肉喝酒。”
　　小女孩的耳朵掉下去，低着头桑心了一会。
　　但她的情绪来的快，去的也快。
　　很快，她就又恢复了快乐的模样。
　　“算了。”
　　她撇了撇嘴，“就算是吃不了肉，吃一点素菜也是一样的。”
　　“七珠姐姐，你什么时候开始做饭啊，我都等不急了(cifd)。”
　　“还有，许风念这家伙怎么这么慢。”
　　“捡了这么久的柴还没有回来，是不是偷懒了？”
　　正说着，许风念和老黄，刚好就掀开了树林的枝桠。
　　回到了这处营地。
　　两人的背后都背着一个大箩筐。
　　在这箩筐的里面，有着大约三分之二的柴禾。
　　许风念指了指自己身后的箩筐，道：“污蔑啊！道济大师吩咐的事情，我许风念怎么敢偷懒呢？”
　　小女孩立刻就来不及说其他的了，立刻眼巴巴的道：“七珠姐姐，能够开始做饭了吗？”
　　许风念和老黄卸下了自己北上的箩筐。
　　将立刻的柴倒出来。
　　除了这些柴外，还有一些干草。
　　对于野外生火一事，老黄和许风念都是很拿手了。
　　而且，在老黄的怀里，居然还拿出了七八个地瓜。
　　见此一幕，许风念更是竖起了自己的大拇指，他道：“今天，就让你们见识一下老黄的烤地瓜。”
　　他深呼吸了一口气，似乎是还没有吃到烤地瓜，但在他心里却是已经想到了烤地瓜的味道。
　　“老黄做的烤地瓜，那叫一绝！”
　　“我在游历的时候，天天就盼着能够吃上一顿烤地瓜。”
　　“哪怕是现在想起来，都觉得香。”
　　一个“香”字被咬的很重。
　　似乎这老黄所做的地瓜，真的很不错。
　　小女孩斜过了眼睛，眼神带着十分的不信，道：“哦？那我可得要尝尝？”
　　老黄开始木柴搭起了一个堆。
　　在他的身边，许风念已经钻木取火的方式点燃了火。
　　他道：“老黄，让其他人瞧瞧你的手艺，狠狠地震惊他们。”
　　老黄有些腼腆的点了点头。
　　老黄蹲下身来，自己独特的技艺和手法，烤起了地瓜。
　　许风念蹲在一旁，心心念念着老黄的地瓜。
　　另一边。
　　婠婠和七珠各自都柴禾搭起了架子。
　　婠婠去找了一些干净的竹子，她将这些竹子削成一根一根的细条。
　　把鱼肉去除内脏洗净后，就放在火堆上烤了起来。
　　另一边的七珠也从马车上拿出了一个锅。
　　把黄花菜的花蕊去掉。
　　虽然这一步麻烦，但却必不可少。
　　因为花蕊是有毒的。
　　然后要将其沸煮上片刻，再捞入清里。
　　再继续将其煮熟、煮透，方可食。
　　在滚烫的沸里，一个又一个的气泡像是雨后春笋一样的冒出。
　　这些气泡不断地的爆开，香气弥漫了周围。
　　黄花菜的菜体在这沸不断地翻滚，一种特殊的香味散而出。
　　这种香味沁人心脾，轻轻嗅上一口，让人觉得似乎是回到了春意暖暖的春季，在蓝天和白天之下，有着漫山的栀子花盛开，香气浸染了整个心脾，一切都觉得是那么的美好，好的恰到好处。
　　老黄手的地瓜就显得没有那么出奇了。
　　他只是时不时的翻动一下火堆，控制着烤地瓜的温度。
　　然而，最美好的食材，往往是不需要任何的烹调的手法。
　　只需要像老黄这样简单的加热，就能够获得人间最大的美味。
　　眼前的火堆时不时跳跃燃烧，像是一位舞女在扭动着自己的身姿。
　　时不时还传出劈啪爆炸的轻微声。
　　老黄的心里一点都不着急。
　　许风念也在一边静静地盯着烤地瓜，他也知道，这烤地瓜是急不得的，因此十分的耐心，但就算如此，在他的心里，依然是十分期待这烤地瓜的味道，甚至嘴里都忍不住流出了口。
　　然后，有人会替老黄着急。
　　小女孩东西。
　　她的两条小短腿像是安了风火轮一样。
　　一下子跑到七珠这里，踮着脚仔细瞧瞧好了没？
　　一下子又跑到老黄这里，双手扶着膝盖，凑近看看地瓜好了没？
　　“为什么黄花菜在这里，汤也在这里，我却吃不到黄花菜汤？”
　　“为什么火在这里，地瓜在这里，我却吃不到烤地瓜？”
　　…….
 
第一百二十五章 各显绝技，老黄做的地瓜！ 
 　　坐在垫子上的躺着的李修缘也闻到了香味。
　　只不过神情还算平淡。
　　嘴馋的时候，就喝口酒解解闷。
　　小女孩跑着跑着，一张小脸都皱在了一起。
　　吃不到的东西，实在是太让人眼馋了。
　　她只觉得，为什么这一刻的等待，是如此的漫长？
　　恨不得时间能够更快一点，直接到了吃饭的时候。
　　就在这时，她的小巧娇嫩的鼻翼耸动了几下，吸了几口气。
　　只觉得有一种烟味飘入了她的鼻腔。
　　并且迅速的就占领了她鼻腔内的所-有味道。
　　什么黄花菜的味道，什么烤地瓜那有无的香味，完全都被盖过了。
　　这是什么？
　　她的心里不禁浮起这样的疑惑。
　　小女孩立刻就张开了眼睛，向着那气味的来看去。
　　只见在赤着白嫩玉足，身材窈窕曲线浮现的她裹着红绫，蹲下身来，曲线更加的惊人，缓缓的火架上做着烤鱼。
　　圆润俏丽的脸蛋上充满了认真之色，翻滚着手的竹条。
　　鱼皮在火焰之下，缓缓变色成碳一般的黑色。
　　从鱼皮之上，在火焰的炙烤之下，一点一点的冒出了黄色的油脂。
　　一滴鱼油滴下，在下方的火焰里引起了一个小小的火团。
　　这夺走了小女孩嗅觉的东西，正是烤鱼！
　　小女孩立刻就跑到了烤鱼的面前，一脸眼巴巴的看着。
　　她看着鱼肉，一脸深情的道：“世界上最痛苦的事，不是我与你永远世相隔。”
　　“而是我们在一起，我却不能吃你。”
　　“可惜！可叹！”
　　头上醉着两条麻花辫，一直垂到腰间的小女孩委屈极了。
　　却是不能吃。
　　小女孩就这样眼巴巴的盯着鱼肉，口都快流出来了。
　　不知道过了多久。
　　婠婠站起身来，拿着手的这串鱼肉，款款而行，走路的时候，小翘臀和蛇般的软腰一扭一扭的，分外风情无限。
　　“鱼肉烤好了，道济大师请。”
　　小女孩也一直跟着过来，眼巴巴的看着这一幕。
　　李修缘轻声笑了一下，道：“我不入地狱，谁入地狱。”
　　“这鱼肉，贫僧就笑纳了。”
　　一边说着，他接过烤鱼。
　　只见这时候的烤鱼散着金黄色的光泽，表面有地方是烤焦了，有的地方却充满了油脂。
　　能够看出来，对方在烤鱼的手艺上，应该是个刚入门的新手，火候控制的并不均匀。
　　半条鱼是处于微焦的状态。
　　凑上前去，还能够感觉到鱼肉散的热气。
　　另一边的小女孩都快气哭了。
　　可惜，自己却享不了。
　　李修缘吹了吹气，降了一下鱼肉上的温度。
　　然后手指在舌头上擦了几下，带上点后撕开滚烫的鱼皮。
　　鱼皮后白色的鱼肉一点一点的被撕开，能够看到这些鱼肉的纤维十分的分明。
　　在撕开的时候，这些白色的鱼肉也会顺着被撕开。
　　有一种打开盖子，看到宝物的感觉。
　　在这样的野外，能够有一口鱼肉，就是宝物一口气存在了。
　　李修缘轻轻咬上一口。
　　小女孩眼巴巴的看着这一句，也下意识的咽了一口唾沫，小小的脑袋里，在想象肉是什么味道？
　　她感觉自己修佛的道心好像不是这么坚定了。
　　跟着道济大师走，自己是不是迟早有一天被诱惑破戒？
　　如果能够成为道济大师的徒弟，自己是不是就可以学道济大师一样，成为一个酒肉僧？
　　这样又能吃肉喝酒，又能当和尚，还不算违背了师门规矩。
　　小脑瓜想着些乱七八糟的东西。
　　李修缘一边吃着，滚烫的鱼肉落入唇舌之上。
　　最大的感觉，是没盐。
　　甚至还有些地方烤的太老，有的地方还太嫩。
　　不过，好在鱼肉本身的味道就已经很不错了。
　　经过烤制之后，也已经激了出来。
　　再加上鱼肉本身里的油。
　　吃起来味道倒也算得上鲜美。
　　李修缘刷刷几下，吃完了一条鱼，又喝了以口酒。
　　他赞道：“不错不错！”
　　婠婠听闻此话，表面上依然平静，道：“道济大师是想吃，婠婠以后可以天天给您烤。”
　　一边说着，她还看了一眼七珠。
　　不知道七珠这黄花菜的味道如何？
    ·· ········求鲜花····· ···
　　正这么想着，七珠道了一声，“黄花菜汤已经完成了！”
　　李修缘走上前去。
　　婠婠和小女孩顺势跟在他的身后。
　　只见眼前的大锅里，一碗浓郁的菜汤。
　　虽然只是普通的菜汤，但似乎食材里面的鲜美，被完全的煮了出来。
　　七珠拿了一个碗，勺子盛了一碗滚烫的，甚至还冒着泡的菜汤，递到了李修缘的手里。
　　李修缘接过汤汁。
　　先是仔细观察了一番。
　　在黄色的汤汁之上，有着蒸腾的热气像是火焰一样升起，下大上小的飘荡升起。
　　从这汤汁的做法上可以看出，七珠应该是知道怎么做才是最佳的，毕竟寺庙里只能吃素，不把素菜琢磨的好吃点可不行。
     .... 
　　只不过由于经验上的缺失，虽然知道怎么做，做起来却是还有着差距。
　　菜汤虽然浓郁，但下菜的时机却是不对。
　　有的菜糊了，有的菜还成形。
　　是要做到真正的好菜，恐怕是?;'!.,,.:'".??.:;"","':.,!?,,.?'!"!',,;.,,""!::.?需要菜成形，并且还能有浓郁的汤。
　　虽然不知道该怎么才能做到这样的矛盾的菜品，但或许有一个人有办法。
　　李修缘的心里想到了一个名字。
　　那个位于桃花岛，钟天地之灵秀的丫头。
　　吹了吹气，他尝了一下汤的味道。
　　跟自己估计的不出上下。
　　这时候，许风念也晃着自己的手，从火堆里挖出了数个地瓜。
　　许风念道：“道济大师，地瓜做好了。”
　　“我跟您说，这老黄做的地瓜，那是真的一绝！”
　　李修缘放下了汤，走到地瓜旁边，从许风念的手里接过了一个滚烫的地瓜。
　　是普通人，肯定都拿不住这么烫的。
　　光是看上一眼，李修缘就知道，这地瓜不简单。
　　看似表面并不起眼。
　　但这火候十分的地位，明显是有高度经验的老手。
　　双指剥开地瓜皮。
　　瞬间，竟有一种拔开云雾见天明的感觉。
　　在棕色的地瓜皮之下，嫩黄的瓜肉，软糯香甜。
　　光是看上一眼，就令人分外的有食欲。
　　……么.
 
第一百二十六章 黄蓉有一个大胆的想法！ 
 　　“老黄，你的手艺见长啊！”
　　许风念也立刻就迫不及待的剥开一个地瓜大口大口的吃了起来。
　　老黄的地瓜虽然外表上看起来非常的简单，但味道却是几人做的最好的。
　　李纯罡也从地上跳了起来，随着众人大块朵颐了起来。
　　七珠和婠婠明里暗里的较劲，希望看到谁做的饭更受欢迎。
　　令她们没想到的是，两人的所做的菜，吃起来的速度是差不多的。
　　也就是说，两人所做的菜，还没有分出一个胜负吗？
　　倒是老黄的地瓜，受到了众人的一致好评。
　　可以说，老黄这地瓜的确是有一手的。
　　然而，就在众人享美味的时候，却是闻到一股味道。
　　这味道非常的奇妙，就像是一缕自天外而来的香气。
　　小女孩东西在闻到这般香味“零四零”的时候。
　　不自觉的闭上了眼睛。
　　不为了什么。
　　只为了关闭自己的视觉，能够全心全意的嗅觉去体会这样的味道。
　　她只觉得自己像是飞到了云端，漫步在舒爽的高空之上，周围都是温暖的白云包围了自己。
　　像是回到了桃花开满的春天，又像是回到了温暖的被子里。
　　总之，在闻到这味道之时，自己的魂都要飘起来了。
　　这种漫步的云端的感觉，让她觉得像是人要都飘飘然了一样。
　　她缓缓睁开双眼，一双漆黑的大眼睛里，充满了闪闪光的色彩，不由得感叹道：“好香啊！”
　　如果说老黄之前所做的，就已经是普通人的极限的话。
　　甚至已经比有些酒楼里的厨师做的还要厉害的。
　　因为这三年，老黄不知道烤了多少地瓜，对于火候和味道，已经达到了一个非常高的程度。
　　但刚刚出现的这个味道，却是已经超越了人类的极限，达到了众人所无法想象的程度。
　　这差距，就像是众人和道济大师的差距一样。
　　老黄不过是一名陆地神仙境的强者。
　　已经是站在江湖上的巅峰了。
　　而道济大师却是连天人都能够轻松的击败。
　　这就是老黄的厨艺和做出这香味主人之前的巨大的差距。
　　这样的味道，只应存在于天上，如今居然能够在人间闻到，不知道是怎样的一种福缘。
　　小女孩东西不禁目光闪闪的问道：“这香味是从哪里来的啊？我们去找找吧？”
　　不仅是小女孩出现了这样的反应。
　　许风念、老黄，甚至是七珠、婠婠、李纯罡。
　　在闻到这味道的时候，都第一时间的被俘获了。
　　在这样的顶级的绝世级的味道面前，没有人能够挡得住。
　　简直是无差别的秒杀。
　　众人顿时觉得，自己手里的地瓜、烤鱼和菜汤不香了。
　　一致同意去看看到底是什么人？
　　而李修缘的心里却是已经猜到了。
　　厨艺能够达到如此地步的人，恐怕也只有桃花岛的那位俏精灵了。
　　众人在打定主意后，还向着李修缘看了看。
　　毕竟，在队伍里，李修缘拥有一票决定权。
　　李修缘点了点头，道：“走吧，去看看吧。”
　　小女孩东西立刻高兴的跳了起来。
　　一人穿过树丛，向着香味的来向着上风处走去。
　　大约走了百步，穿过一片树丛后，眼前又显现出了一片空地。
　　在这空地上，一名满脸煤灰的少女，正在做着饭菜。
　　这少女虽然脸上满是煤灰，但她的身材却是遮掩不住的。
　　虽然身体还有些稚嫩，但明显是已经育起来了。
　　就像是一朵含羞待放花骨朵，羞羞怯怯的。
　　只不过，此人的性格却是完全的相反。
　　在看到李修缘等人的时候，她过了头。
　　咧开嘴角，露出了一口他脸上的漆黑完全相反的白牙。
　　这形成了鲜明的对比。
　　并且，最夺走人视线的，并不是她这一口违反常态珍珠般贝齿。
　　而是她的眼睛。
　　她的眼睛很亮。
　　像是夜空的两颗寒星，璀璨又夺目。
　　充满了智慧，又有着精灵般的狡黠。
　　看到众人之时，这双眼睛里没有任何的意外。
　　似乎一切都在她的预料之。
　　并且，这双眼睛在掠过李修缘的时候，眼睛里的光芒更加的闪烁了一下。
　　嘴角的微笑，也变得更大了几分。
　　她了大方对众人道：“在这样的野外之地，相遇便是一种缘份。”
　　“我这边多做了一些烤狗肉，还还有一锅咸菜豆腐汤.. ........”
　　“要不一起吃点？”
　　她的声音，就如黄鹂一般清脆。
　　听起来悦耳至极，令人在听到了第一句后，就忍不住想听第二句。
　　这样的声音，就像是美妙的丝竹之乐在耳边奏响，令人舒适、愉悦、放松。
　　不等众人回答，小女孩东西就已经第一个道：“好啊好啊！”
　　“我也觉得我们和姐姐非常有缘。”
　　“我们的肚子饿了，姐姐又正好做多了。”
　　“这不是有缘是什么？”
　　“既然姐姐都如此盛情的邀请了，那我们就恭敬不如从命了！”
　　一边说着，小女孩快步跑到了咸菜豆腐汤的旁边。
　　少女的脸上满是笑意，拿出了碗筷给她。
　　小女孩接碗筷，立刻忍不住大块朵颐起来，脸上露出了幸福的珖。
　　“要死了，我这是升入了仙境吗？”
　　其他人倒是没有想小女孩这么简单的冲上去。
　　双眼如星闪亮的少女凝视着李修缘，道：“传闻道济大师无所不知，无所不能。”
　　“想必小女子的身份，也瞒不过道济大师吧？”
　　说完这话，少女的眼睛里闪过一抹狡黠的神色。
　　李修缘微微一笑，装作上下打量了少女几眼。
　　这是想考自己？
　　又或者说是在试探自己？
　　许风念立刻就皱起了眉头。
　　这少女的脸布满了煤灰，完全看不出原来的长相。
　　要是能够认出来就.有鬼了。
　　而且，天下间的少女如此之多，又怎么确定对方是谁？
　　怎么想都不可能猜出来吧？
　　李修缘顿了顿，走到了少女的面前，道：“传闻天下五绝之一的黄药师有一个女儿。”
　　“这个女儿从小就深得黄药师的真传，不仅天赋高，武功强。”
　　“而且于琴棋书画、地理星相、诗书韬略、经纬算术，种种都无所不能，无所不会。”
　　“尤其是在厨艺上，更是登峰造极，令人垂涎三尺。”
　　“而这名少女，名叫黄蓉。”
　　说完了，李修缘的目光看着少女。
　　黄蓉的眼神里带着震惊之色。
　　瞬间就石化在了原地。
　　她本来只想着打趣一下，没想到李修缘居然真的猜出了她的身份？
　　…….
 
第一百二十七章 黄蓉震惊，道济大师竟然…… 
 　　黄蓉本来也不觉得李修缘时猜出她的身份。
　　毕竟，她偷偷出门的事情，连爹爹都没有告诉。
　　黄药师也不知道她走了哪。
　　到了江湖上后，她自知自己的绝色的容貌可能会引起不必要的麻烦。
　　因此，就化了妆，易了容。
　　而且，她前来找李修缘的事情，从来没有告诉过任何人。
　　甚至不需要她主动问起。
　　其他人就会不由自主的说到李修缘的身上。
　　无论是九州的哪一个酒楼，往里面一坐，不出一时三刻，李修缘现在身在何处，又做了什么惊天动地的大事的消息，就会流入黄蓉的耳。
　　因此，李修缘不可能从其他人的口得知自己来找他的事情。
　　唯一的可能，就是他确实是猜出了自己的身份。
　　可这又是怎么做到呢？
　　自己明明是和对方第一次见面。
　　居然光凭借着厨艺就确定了自己的身份。
　　这未免也太离谱了吧。
　　或者说，这本来应该是根本不可能做到的事情才对。
　　别说黄蓉已经傻了。
　　许风念和老黄等人也傻了。
　　他们怎么也想不到，眼前这个黑漆漆的丫头，居然就是五绝之一黄药师的女儿黄蓉。
　　传闻此女容颜绝色，娇美无匹，风姿绰约，如绝世仙女，自九天之上降落凡尘，清丽绝美。
　　众人怎么也猜不到，眼前这个满脸煤灰，算得灰头土脸的少女，居然会是天之骄女黄蓉？
　　难道说，道济大师真的会某种未卜先知，神机妙算的能力？
　　面对其他人的惊奇，李修缘的面色倒是很平淡。
　　他还继续道：“我还知道，你是从桃花岛偷跑出来的。”
　　“如今更是故意在这里与我们见面，这些菜也都是为了我们而做的。”
　　“并不是什么做多了的借口。”
　　“而你的目的，恐怕是出于好奇，想看看击败了王老怪的李修缘，是一个怎样的人物？”
　　黄蓉已经是哑口无言。
　　自诩聪明过人的她，第一次遇到能够压住她的对手。
　　黄蓉从小就展现出过人的智慧，无论是在方方面面，都远超众人，出类拔萃。
　　这也造就了黄蓉的心里有点小小的骄傲，反正其他人再怎么聪明，也没有我聪明。
　　事实的确是如此的。
　　黄蓉活到现在，没见过她拿不下的人。
　　就算是黄药师的精灵之处，亦是不如她。
　　黄药师感叹，传说人心有七窍。
　　寻常人不过开上二三。
　　自己或许开了四五。
　　自己这个女儿，却是七窍全开。
　　然而，就是这样一位聪明绝顶的人物，居然败在了李修缘的手下。
　　还败的如此轻易。
　　黄蓉瞪大了眼睛，张了张嘴，却是一个字也没吐出来。
　　过了好半会儿后，她才长长的感叹了一你。
　　她恭敬的向着李修缘行礼，道：“小女子黄蓉，见过道济大师。”
　　“久闻道济大师的盛名，心生好奇，如今一见，方知耳闻不如眼见。”
　　“道济大师的风采，深深折服了黄蓉，不知可否让小女子跟在大师左右？”
　　李修缘淡淡一笑，手的蒲扇敲了敲少女的脑袋，道：“你也不必妄自菲薄，终究还是你成功了。”
　　“因为你的计划没有出错，目的也成功的达到了。”
　　“一、你没有恶意。”
　　“二、你厨艺很好。”
　　“三、你很漂亮。”
　　“你如果要加入我的队伍，我不会拒绝。”
　　一边说着，李修缘毫不客气的拿起了一只金黄色的烤狗腿。
　　在这狗腿上面，还敷着种种不知名的香料，令肉味的香气，彻底的散出来。
　　一看就知道，这应该是黄蓉所自制的调料，只有她身上才有。
　　其他地方，是根本吃不到的。
　　有人送上门来当厨师，那又有什么可以不要的呢？
　　小女孩东西张大了眼睛，她有些高兴的道：“那道济和尚，你是同意黄蓉姐姐跟我们一路了吗？”
　　李修缘点了点头。
　　小女孩立刻高兴的跳了起来，“太好了，能够天天吃到蓉姐姐做的饭菜，真是太幸福了！”
　　就这样，美娇娘俏厨娘黄蓉加入了李修缘一行。
　　事后，当黄蓉梳洗打扮了一番，恢复了本来的容貌后。
　　着实是狠狠地震惊了众人。
　　也难怪，黄蓉要故意画妆了。
　　像她这样的容貌，很容易在江湖上引人觊觎。
　　当人太美的时候，有时候也会成为一种不幸。
　　只不过，现在李修缘一行实力强大。
　　根本不怕任何人。
　　也就没想到藏着掖着。
　　一行人继续上路。
　　这一回众人多雇了几辆马车，坐在了马车里。
　　尤其是买了一辆巨豪华的马车。
　　车厢内的空间十分的大。
　　坐上十几人都不成问题。
　　明艳又俏丽的黄蓉坐在车厢内，仿佛令整个车厢的都像是春天一样的漂亮。
　　七珠、婠婠、黄蓉、东西坐在一边
　　李纯罡、老黄、许风念、吕玄洞坐在一边。
　　李修缘一个人坐在主位上。
　　黄蓉俏生生的看着李修缘，眨了眨明媚灵动的双眼，道：“道济大师这是要去哪？”
　　李修缘饮着4酒。
　　如今他酒碗里的酒，乃是黄蓉亲自制作的。
　　叫做桃花酿。
　　入口醇香，回味无穷。
　　“悬空寺。”
　　黄蓉闻言，好看的眉头皱了皱，她道：“悬空寺？”
　　“不可知之地？”
　　黄蓉见多识广，从父亲黄药师的口和古籍之，知道了一点不可知之地的知识。
　　“虽然世间对于不可知之地的传闻有一些，某种势力的大人物，都知道有着这么一个超然的地方。”
　　“可这个地方究竟在哪里，却是从来没有听人说起过。”
　　“我看过许多的古籍，上面也未曾记载不可知之地的位置和前往不可知之地的方法。”
　　这话一出，众人都意识到了这个问题。
　　的确，悬空寺到底在哪里？
　　又该向何处走呢？
　　李修缘却是淡淡一笑，毫不在意的坐在马车上，随意的躺下，道：“无须往哪走。有缘，自会到悬空寺。”
　　“无缘，再怎么找也找不到。”
　　黄蓉的心里一震。
　　道济大师的话，似乎有着高深的禅理佛意。
　　正在此时，坐在门口的小女孩高兴的叫了一声。
　　“道济和尚，大明皇城到了！”
　　…….
 
第一百二十八章 西门吹雪吹的不是雪，是血 
 　　“快看，大明皇城到了！”
　　众人拉开窗帘，往外一看。
　　只见眼前是一排灰色坚固的城墙，一直延伸到视线的两端，仿佛没有个尽头。
　　在灰色城墙之上，开了一个巨大的城门，约莫能通过五六辆车马并行。
　　一座高大的漆红色的瞭望楼，竖立在城门之上，在这楼的三四层里，每一层都有身穿亮银色铠甲的守卫在看管。
　　黄蓉的双眼明亮，如星如辰，“这些人的铠甲，乃是大明皇朝研制而出的绵甲。”
　　“大秦、北蛮，西凉等，所的铠甲都是重型的铠甲。”
　　“这样的铠甲居然防御力强悍，但对于自身的体力消耗很大。”
　　“于是，大明皇朝就研制出了这样的绵甲。”
　　“不仅是柔软轻巧，在表面还缀有大量的铜甲泡和铁甲泡，轻便灵巧，蘸湿后还可以抵御初级火器的射击。”
　　许风念的面色有些沉重。
　　他西凉待的久了，只见过西凉的铁骑。
　　自然以为这西凉铁骑甲天下。
　　如今才知，各个皇朝都不容小看。
　　很大言辞，恐怕都有夸大之嫌。
　　像这大明皇朝的铠"';.,:!.,!;;'.!.?';!!!:"':,:.,',"!.:!!;'?!;"?,.:?'.'?'甲，就已经十分的不凡。
　　而且还仅仅只是瞭望楼上的士兵所，是更高级的武将，又该有怎样强大的武器装？
　　小女孩双眼闪闪光的盯着黄蓉，道：“蓉姐姐，你真是太聪明了。”
　　黄蓉莞尔一笑。
　　众人很快就进了城。
　　马车停在了皇城外城最大的一家酒楼醉仙楼的门口。
　　众人将马车开到放置马车的一块空地，而后一个个都从上面跳下。
　　刚一走出马车，就能够感觉到周围的人声立刻鼎沸了起来。
　　热闹的声音不绝于耳。
　　行行色色的人走在路上。
　　小女孩东西张大了眼睛，一张小嘴也缓缓的张大了，“哇……这就是大明吗？这就是大明的酒楼吗〃々？”
　　许风念看了一眼牌匾，道：“醉仙楼，这些大明皇朝的人，胆子倒是不小嘛，这样的名字也敢取。”
　　李修缘倒是随意看了一眼，道：“走吧，进去看看。”
　　众人向着酒楼之内去。
　　酒楼里的其他人，也都看到了李修缘一行。
　　忍不住出了惊叹声。
　　只觉得这一行女子都是国色天香，倾国倾城。
　　男的就有些不一样了。
　　不知道为什么，居然是一个叫花子的男子，似乎是众人的主心骨。
　　几人找了一楼的一张靠窗的桌子坐下，店小二立刻迎了上来，道：“几位想吃点什么？”
　　他的语气还算平静，但平静却夹着一丝随意。
　　毕竟，哪一行人，居然会让两个乞丐在队伍里面。
　　尤其是京城的酒楼，自带一种贵气。
　　看到李修缘这些外来人士，听口音就知道对方没见识过京城的繁华。
　　黄蓉看了一眼店小二，随意的道：“四干果、四鲜果、两咸酸和四蜜饯。”
　　店小二的吓了一跳，道：“什么果子什么蜜饯？”
　　黄蓉如数家珍的道：“四干果是桂圆、荔枝、蒸枣、银杏。”
　　“鲜果你捡些当时的。”
　　“咸酸要砌香樱桃和姜丝梅儿。”
　　“蜜饯就是香药葡萄、玫瑰金橘、糖霜桃条、梨肉好郎君。”
　　店小二都被说慒了。
　　这下才知道，自己恐怕是碰上贵客了。
　　他诚惶诚恐的道：“这些东西，小店里有的没有……”
　　黄蓉瞥了对方一眼，道：“那就把你们这里最好的酒菜，全部上来一份。”
　　“是是是。”店小二连声不绝，立刻去准了。
　　小女孩看向黄蓉的目光里，都快要光了。
　　“蓉姐姐，你真是太厉害了。”
　　黄蓉倒是不甚在意的摸了摸小女孩的头。
　　酒楼里的众人，正在讨论的一件事情，倒是引起了几人的注意。
　　“你们听说了吗？飞仙岛的白云城主，要来我大明皇朝，与那西门吹雪一战！”
　　“嘶，传说这西门吹雪七岁学剑，七年有成，至今未逢敌手，甚至连吃饭睡觉，都不肯离开自己的剑。”
　　“传闻此人每杀一人，都要先沐浴斋戒，把杀人当作一份十分神圣的事。”
　　“而且，他吹的不是雪，是血。”
　　“一身白衣，横剑吹血。”
　　“不仅是西门吹雪如此强悍，还有那叶孤城。”
　　“¨」传说这叶孤城剑法锋芒凌锐，已经达到了无情剑道的极境。”
　　“传闻此人剑如飞仙，人也如飞仙。”
　　“内功和外功，都达到了极致。”
　　“传说，他还有一招威力无穷，完美无缺的剑法，叫做‘天外飞仙’，真如一剑仙来。”
　　“如此两人的对战，不知道是谁会赢。”
　　“他们相约在紫禁城之巅，月圆之夜决战。”
　　“而这叶孤城，似乎已经来到了大明皇城。”
　　“看来，这场大战，马上就要开始了啊。”
　　“我们可千万不能错过了。”
　　“据说还有许多的高手闻讯而来，就是为了看这样一场精彩的战斗。”
　　黄蓉的眼睛一亮，道：“看来，我们这一次来大明，正好是来对了。”
　　“西门吹雪和叶孤城一战，肯定很有意思。”
　　“不知道这两个，哪一个会赢。”
　　“但是，有一(的吗的)点是可以确定的，不管谁赢了，那个人的剑道都会获得极大的提升。”
　　正在这时，李纯罡忽然向着酒楼门口的方向看去。
　　因为有剑意而来，很强的剑意。
　　这种剑意纯粹如雪，又杀意如血。
　　丝毫不加掩饰。
　　一身白衣的人走了进来。
　　他长身直立，白衣如雪，唯有腰间的剑是黑的。
　　漆黑、古老。
　　酒楼里的众人全部都惊声高呼。
　　“西门吹雪！他是西门吹雪！”
　　“他来这里做什么，也是来喝酒吗？”
　　“还是……杀人？”
　　西门吹雪的目光，却是没有放在这些人的身上。
　　因为他也感受到了一种感觉。
　　一种极度危险的感觉巾。
　　他的目光看向了李修缘一桌。
　　…….
 
第一百二十九章 陆小凤和花满楼，请见道济大师 
 　　西门吹雪的目光向着李修缘一桌看去。
　　可刚才那种极度危险的感觉又消失不见了。
　　似乎在那里，只不过是一桌寻常的酒客。
　　李纯罡收回了目光。
　　刚才他只不过是想看看这西门吹雪有着多少的实力，才放出了自己的气息。
　　现在收敛之后，便再难察觉到了。
　　可西门吹雪知道，自己并不是出现错觉。
　　之所以出现这样的情况，恐怕这些人里有着剑世高手，而且还是剑客。
　　他一步一步的走上前去。
　　神情带着一种坚定。
　　一种坚而不动摇的坚定。
　　似乎在他的面前，没有任何的事物，能够令他的剑心有着半分的动摇。
　　他对于剑是忠诚的，整个人就像是一把剑一样，锋芒毕露。
　　他越是走出一步，似乎身上的气势就越是强大。
　　竟是让酒楼里的众人，有一种呼吸都要喘不过气来的感觉。
　　所有人都凝视着这一幕。
　　就连二楼处的陆小凤和花满楼也一样。
　　在酒楼的二楼处，不仅可以喝酒，而且在某些桌，向下看去，就能够看到下方的情况。
　　陆小4凤和花满楼正是在这样的桌上。
　　陆小凤的胡须修剪的十分整齐，而且分做两边，看起来就像是两条眉毛一样，被称为四条眉毛，整个人看起来风流倜傥。
　　而花满楼则是闭着双目，腰间挂着各种价值连城的宝玉，身上随便一样，都是价值千金，神态儒雅随和。
　　看到了西门吹雪的时候，陆小凤本来神色一喜。
　　他和西门吹雪是友情十分坚定的好友。
　　可刚想跟对方打招呼，西门吹雪居然向着一个酒桌走去了。
　　顺着西门吹雪的方向看去。
　　居然是一桌有着许多漂亮美女，还有三个乞丐，一个公子哥的一桌。
　　陆小凤的心里来了兴趣，把玩着手的酒杯，道：“花兄，西门吹雪来了。”
　　“只不过，却不是来找我们的。”
　　“而是径直去了另外一桌。”
　　“那一桌，倒也奇特，居然有三个男子，穿装都甚是破烂。”
　　“只不过，俗人看到的是破烂，但我看到的，却是一种态度。”
　　“一种玩世不恭，丝毫不在意他人看法，只是随着自己的心意来走的态度。”
　　“这样的人，如果不是疯子，就是已经超越了世俗上众人的看法。”
　　“而从刚才那名少女报出的菜名和现在西门吹雪的举动来看，这桌人的来头，恐怕不小啊。”
　　花满楼闭着眼睛。
　　他自幼失明，乃是花家七公子，家世极富。
　　虽然看不见，但他的嗅觉和听觉都达到了极其敏锐的程度。
　　并且他武功高强，天又高。
　　所以，能够到对方的脚步声，判断出身高、性别，等等情况。
　　可以说虽然瞎了，但却比许多未瞎的人还要敏锐许多。
　　只不过，陆小凤作为他的朋友，依然还是非常的照顾他的感受，把下方的情况一一与他细说了。
　　花满楼微微一笑，“那你就静观其变，我就静听其变。”
　　西门吹雪来到了李修缘这一桌之前。
　　他的神色很冷，道：“西门吹雪。”
　　小女孩东西跳了起来。
　　作为队伍里的门面担当。
　　虽然这是她自封的。
　　但依然还是气势汹汹的站了起来，丝毫不输于西门吹雪的一一介绍道：“这位，是西凉世子。”
　　“烂陀山的七珠菩萨。”
　　“阴癸派的圣女婠婠。”
　　“桃花岛的俏精灵黄蓉。”
　　小女孩每介绍一位，众人里的众人就越是张大了一分嘴，瞪大了一分眼睛。
　　这也充分的满足了小女孩的虚荣心。
(cifd)　　她紧接着介绍队伍里的三位“乞丐”。
　　“这位，是与王老怪一战的老黄。”
　　“纵横江湖一甲子的李纯罡。”
　　“道济大师李修缘。”
　　最后一个名字落下的时候，众人都震惊了。
　　忍不住惊讶出声。
　　“什么？”
　　“这位居然是道济大师？”
　　“那位拥有起死回生能力的，甚至击败了天上的仙人的大师！”
　　众人这下才明白，原来这队伍里的几个乞丐，才是实力最强的人。
　　一个个都震惊的无以复加。
　　“没想到道济大师居然来到了大明。”
　　“不知道他此行又是为了什么？”
　　西门吹雪的神色未见有任何的变化。
　　他依然是长身直立。
　　似乎李修缘的名头也未曾击倒他。
　　反而在他的双目，迸出一种光。
　　一种璀璨的，夺目的，充满了战意的光。
　　对于西门吹雪来说，他已经是很久都没有遇到过可以一战的对手了。
　　达到了他这样的巅峰，就是希望能够找到一个对手。
　　因此，他在知道了李修缘的身份后。
　　一双灼灼如烈日的目光就凝视着李修缘，道：“战否？”
　　李修缘依然是在饮酒吃肉。
　　丝毫不在意的道：“现在的你还太弱了，等你击败了叶孤城，再修炼个十年再说吧。”
　　酒楼里的众人都有些惊讶。
　　“这位道济大师，未免太过狂妄了。”
　　“这毕竟是我们大明的剑神啊。”
　　“道济大师在大离皇朝无敌，可不见得在我大明也无敌啊。”
　　然而。
　　在面对李修缘的话时，西门吹雪却是点了点头。
　　他道：“的确，我已经与另一位剑客做下了约定。”
　　“不可途变约。”
　　“不过，等我击败了叶孤城，一定会来挑战你的。”
　　酒楼里的众人看到这里，都知道一场好戏恐怕是没有了。
　　不过，他们的心里，却是对于西门吹雪和叶孤城的一战，更加的期待了。
　　二楼。
　　陆小凤的嘴角的两撇像是眉毛一样整齐的胡子翘了翘，有些惊讶的道：“没想到，此人竟是最近江湖上最富盛名的道济大师。”
　　“传闻他无所不知，无所不能。”
　　花满楼一听，来了兴趣，道：“哦？那创造大通宝钞一案，此人是否知晓？”
　　陆小凤的嘴角也掀起了一抹轻笑，道：“走，我们下去问问。”
　　“看看这位道济大师，到底是真材实料，还是虚有其名。”
　　…….
 
第一百三十章 无所不知的道济大师！(将在月日 时分布) 
 　　在这酒楼的二楼。
　　陆小凤和花满楼二人缓缓踏阶而下。
　　这大通宝钞一案，对于花满楼来说，至关重要。
　　如果说，有大量的假钞流传在世的话，不仅会动摇到他们花家的经济命脉。
　　甚至连大明的皇朝国库，都会-被撼动。
　　是这案子不侦破的话，朝廷上下定会震怒。
　　到时候，牵连甚广，花家必在其。
　　可以说，这些事情，对于花满楼来说，已经达到了必须尽快解决的地步。
　　但是，他和陆小凤一起，花了很长的时间，依然没有理清头绪。
　　这假银票，几乎可以说是以假乱真了，到底是什么人造出的呢？
　　而此刻，他们正准下楼一问。
　　据说这道济大师乃是无所不知的人物。
　　如果他能够算出宝钞的来历就再好不过了。
　　酒楼里的人也看到了这边走下楼的两人。
　　“四条眉毛陆小凤！”
　　“花家花满楼。”
　　酒楼里的众人很快就认出了这两人的身份。
　　西门吹雪过了头，冷冷的目光看向了陆小凤，并没有丝毫的变化。
　　但在他的眼底深处，却是浮现出了一抹柔和的神色。
　　陆小凤也看到了西门吹雪，上前几步，打了一个招呼，道：“西门兄，又见面了。”
　　虽然只是简简单单的一句话，但在两人的眼神之，似乎有着无形的情绪在交流。
　　到了陆小凤和西门吹雪这样的阶段后，两人之前的感情，已经不需要再多言。
　　他们不需要时时刻刻见面。
　　但是一方有难，另一方就算是在天涯海角，也会赶来。
　　这就是他们的友谊。
　　西门吹雪点了点头。
　　陆小凤也知道这就是西门吹雪的性格，也不在意，继续道：“祝你和叶孤城一战，旗开得胜。”
　　西门吹雪又点了点头。
　　陆小凤把目光向了李修缘。
　　只见这时候的李修缘仍在一手拿着酒壶，给自己的酒碗倒下清澈的河流。
　　就这样一碗一碗的饮着。
　　似乎对于陆小凤和花满楼的到来，丝毫都不在意。
　　陆小凤的嘴角浮现了和善的笑意，上前几步，拱手抱拳。
　　有着“四条眉毛”的他，看起来有几分痞气。
　　他道：“在下陆小凤，见过道济大师。”
　　“不成想能够在这酒楼得见道济大师。”
　　“在下早有耳闻，道济大师无所不知，无所不能。”
　　“因此，特有一事相求。”
　　“当然，这礼物是必不可少的。”
　　一边说着，他向着花满楼伸出了手。
　　花满楼从自己的怀里，郑重的拿出了一个宝盒，交到了陆小凤手上。
　　这宝盒的古色古香，看起来分外不凡。
　　而且，能够值得花满楼如此郑重对待的东西，绝对是分外不凡。
　　陆小凤啪的一声，将这宝盒打开。
　　顿时，酒楼里一下子就亮了起来。
　　江湖豪客们见此一幕，无不震惊。
　　“这……这是和田玉的羊脂玉！”
　　“和田玉数量极其稀少，而且皇帝玉玺的就是此玉，因此极为珍贵。”
　　“而和田玉又分为八个等级，其最为珍贵的，正是这羊脂玉。”
　　“如此大的一块玉，恐怕价值连城啊！”
　　“不愧是富甲天下的花家，连这样的宝玉都能够拿出手。”
　　“不过，就算是花家再怎么有钱，拿出这样的宝玉，都得肉痛啊。”
　　小女孩东西看到这么一块精致完美的宝玉，一下子眼睛都直了。
　　伸着手指头数着，“一二三四……这块玉，应该能够换很多很多的胭脂吧？”
　　黄蓉闻言，有些哭笑不得。
　　拿这样的宝玉去换胭脂。
　　不知道到底是多么名贵的胭脂，才能够值得上这样的价钱呢？
　　李修缘的目光却是没有丝毫的变化。
　　似乎在他的眼前，这一块价值连城，甚至连皇帝都要动容的宝玉并不能打动他一样。
　　小女孩双眼光的盯着这块玉，问道：“你的意思是，如果道济大师能够解决你的事情，你就把这块玉送给我们吗？”
　　陆小凤微微一笑，道：“并不是。”
    ·· ········求鲜花····· ···
　　“这块玉是送给道济大师的。”
　　“纯粹就当是交个朋友。”
　　“接下来我们的问题，道济大师无论是否能够帮到我们，这块玉都不会收回来的。”
　　酒楼里的众人顿时:.!';!,'".?;".:;"?'",:,?.,.:,!,!'!.;'','?;??.?:;:''?,.:!哗然。
　　“不愧是四条眉毛陆小凤，这份气度，又有谁能及？”
　　“价值连城的宝玉，免费送，我承认我酸了。”
　　“你省省吧，像这样的好处，也只有道济大师这般的神人，才配拥有。”
　　李修缘听到这里，才觉得来了点意思，道：“大通宝钞一案，关系花案命脉，也关系到大明朝廷的国库。”
　　“花家的人，是不能迟早侦破此案，恐有覆灭之危。”
     .... 
　　花满楼神色一惊。
　　虽然闭着眼睛，但他的听力十分的清楚。
　　自从李修缘的马力到了这醉仙楼后，楼里并没有任何一个人说起大通宝钞的事情。
　　那道济大师又是怎么知道呢？
　　难道说，他真的有着未卜先知，算尽天下的恐怖能力？
　　陆小凤同样是震惊不已。
　　他本来还觉得，询问一个佛法之人，除了能够获得人生上的指点外。
　　对于这样的案情，不可能有任何的进展。
　　毕竟，就算是一位得道高僧，也不可能什么都知道。
　　只不过对于人生看的更加透彻一些。
　　没想到，李修缘却是直接道出了他们的目的。
　　这让又惊又喜。
　　喜的是，这一次恐怕是真的问对人了。
　　或许道济大师真的能够给此案帮助。
　　黄蓉再次见到李修缘这种无所不知的能力，心里更加的震撼。
　　她第一次见到李修缘的时候，也是这样被他看透了身份和目的。
　　这一次又重演了。
　　道济大师他，真的什么都知道吗？
　　到底是达到了什么程度的人，才能够做到这样的程度？
　　李修缘神色淡淡，手里拿着一双筷子，夹起了桌上的酒肉吃了起来。
　　“说说看吧，你们现在调查的进度到了什么地步？”
　　……么.
 
