武道异化：我有几套技能栏
作者: 蓝冰Sama
简介:
武道盛行的世界，各族矛盾已至极限。各种有着“超能力”的武者开始大放异彩，隐身，分身，变身，飞天遁地等奇能异术。而江澈则成为了专门猎杀这些人的“猎手，”通过一次次追捕，他获得了一个个凌驾在“超能力”之上的特殊技能！同时，同样有特殊能力，并且还具有神性的“神临者”也与“异化者”展开争斗。

第一章 左轮（求收藏）
　　“你能为我做什么？你能给我幸福吗？
　　陆海为了追求我，连你这个处了二十年的兄弟都不要了！”
　　面对身前少女的责问，江澈先是一脸诧异，接着咳了咳说道，“我想你误会了。我并不在意你们什么关系，只是……
　　你们在我家里做这种事，能不能先经过我同意？”
　　卧房、大床、赤裸上身男、衣衫不整女.jpg。
　　一个月前，江澈穿越到这个世界，同时也获得了原身的记忆。
　　这里是玄武界，青河镇。
　　这具身体的原主人名字也叫江澈，23岁，一年前父母病故，唯一留下来的就是这所老旧的住宅。
　　床上这个男的名叫陆海，是“江澈”的发小，因为家里十分贫寒，所以从小没少得到“江澈”一家的接济。
　　刚刚说话的少女名叫江蓉，是“江澈”父母收养来给自己儿子当媳妇的，长得乖巧可爱，“江澈”很喜欢她。
　　而她以前也老喜欢跟在“江澈”身后，一口一句“江澈哥哥。”
　　可就在后者父母死了之后，她就没有再叫过一句，“江澈”只当是对方长大了，会害羞了，便没多想。
　　现在……江澈只想在心里同情“江澈”三秒。
　　虽然继承了原身的记忆，但是江澈对眼前这两人没有一丝好感。
　　第一眼他便看出陆海是一个表面兄弟，而他看自己的眼神甚至还带有嫉妒，就没和对方有什么交集。
　　至于江蓉，江澈更没有放在心上了。
　　这是个崇尚武力的世界，他的目标只有一个，那就是变强！
　　女人？只会耽误我练武！
　　大概没想到江澈会是这样的反应，陆海和江蓉表情有些惊讶，随即陆海冷冷道，“谁稀罕你这破屋了？
　　蓉儿，你收拾收拾东西，咱们现在就去我师傅那里！”
　　江蓉闻言面容露出惊喜，“嗯～陆海哥哥～”
　　江澈知道陆海翻脸的原因——这货前两天被一个武者看中，并收为弟子。
　　总而言之就是抱上了大腿，将来也有希望成为一位受人敬仰的武者。
　　武者和普通人，本就是两个世界的人。
　　此刻，陆海看向江澈的目光满是轻蔑，仿佛在看一个卑微无比的下人。
　　江澈无视了他们，自顾自来到厨房弄了点吃的。
　　等吃完陆海和江蓉已经离开，房门钥匙被扔在了地上，他没在意，捡起来放到桌上就出了门。
　　没过多久，江澈来到青河镇第一家族——“柳家”的府邸门口，看着气派豪华的大门，他径直走了进去。
　　过了一会，他抱着一把火铳走出来，老老实实站在大门的一侧。
　　在柳府看大门，就是江澈的工作。
　　“今天是大长老八十岁的寿辰，一会儿人会比较多，咱们可要罩子放亮点啊！”
　　大门的另一侧，一个同样抱着火铳的男子看了一眼江澈，笑着说道。
　　“嗯。”江澈点了点头。
　　虽说七步之外，枪快；七步之内，枪又快又准。
　　但对于这个世界的武者，只要对方稍有防备，枪便成不了威胁。
　　不过用来对付普通人，绝对是绰绰有余。
　　整个青河镇，也只有前三个家族的门卫有这配置。
　　这一个月时间，江澈已经规划好了自己的目标。
　　先把柳府的钱领了，再把那座住宅卖了，加上原来存的能有上千银元，足够去青山城的武馆学习武道。
　　江澈不是穿越后才在这里当门卫的，而是“江澈”从父亲的手里接过的衣钵，而父亲又是从爷爷手中接班的。
　　可谓是祖传工种。
　　至于原因……
　　“江澈”是听自己父亲说，而他父亲又是听他爷爷说，原本江家是青河镇的第一家族，当年是何等的强盛。
　　但有一天青河镇突然来了一群柳家的人，把整个江家清理干净，占下了江家的所有的地盘和产业。
　　而“江澈”的爷爷便是唯一的幸存者。
　　从那之后，“江澈”的爷爷便下定决心要替家族报仇雪恨，可无奈自身是一个普通人。
　　经过冥思苦想，爷爷盘算着混入柳家，伺机偷偷放把火把柳家给点了，这样不管能烧死多少人都算报了仇！
　　过了一年时间，江澈的爷爷通过不懈努力终于成功混入柳家——成为了一名光荣的门卫。
　　可是……
　　在接下来整整几十年的时间里，虽然每天都在想着报仇，但他却丝毫不敢去放这把火，因为这实在太危险，就算放了也难逃一死，他怕死！
　　于是报仇的意志便传到了江澈的父亲，但同样是如此，转眼又过去几十年，这股不屈的怨念终于传到了“江澈”这里。
　　但那把火，直到今天都没有放成，甚至没敢尝试过，一连三代人天天帮柳家看大门。
　　江澈从原身获取的最频繁的记忆，就是每天回家听到的那句“儿啊，今天你放火没有啊？”
　　以及第二天出门时的那句“儿啊，今天记得放火啊……”
　　这原本和江澈没关系，他也犯不着为此犯险，不过再怎么说这也是来自三代人的遗愿。
　　在自己离开之前如果有机会，不妨一试。
　　也许今天的寿宴就是一个绝佳的机会。
　　这时，外门走来两位中年男子，其中一位身形健壮，气宇轩昂，是柳家的现任家主柳寒枫，也是整个青河镇唯一一位武师。
　　另一位则身形瘦小，皮肤黝黑，眼睛微眯，脸上挂着笑容，露出两排大白牙，江澈认识他，是青河镇有名的厨子穿山甲。
　　“家主好！”
　　江澈和旁边的门卫恭敬道。
　　柳寒枫和穿山甲看都没看两人一眼，转眼就走进了府内。
　　【叮！检测到异化目标！】
　　嗯？
　　江澈微微一愣，他刚刚听到了自己脑海里的声音。
　　难道……
　　这时，他发现自己大脑里多出一样东西，意识探去，顿时脑海中出现一堆信息。
　　『宿主异化程度0%（已自动转化1%）』
　　『职业：无』
　　『职业点：1』（通过宿主异化程度转化获得，1%异化程度＝1职业点）
　　……
　　这是……系统？
　　江澈内心止不住地狂喜，穿越者的福利这时候终于来了？
　　把所有的信息都浏览一遍后，江澈大致了解了这个系统的功能。
　　这是一个可以学习职业套路的系统，而“职业点”需要转化自身“异化程度”获得。
　　至于“异化程度”，则需要通过击杀同样拥有“异化程度”的目标获得，也可能还有别的途径可以获得。
　　他不清楚所谓的异化程度具体是什么，从系统的介绍看，大概是人体变异的程度，数值越高则越严重。
　　江澈很好奇自己为啥会有1%的异化程度，不过现在已经转化成了一个职业点。
　　而他目前可以学习的职业套路有：剑客，术士，驭兽师，枪手。
　　选择其中一个职业套路之后，该套路所消耗的职业点，在达到30之前不能学习新的职业套路。
　　江澈从系统检测到的异化目标中，看到了三个面孔，只要击杀目标，就能获得对方的异化程度。
　　柳寒枫：异化程度5%
　　陆海：异化程度0.1%
　　江蓉：异化程度0.1%
　　柳寒枫有5%还好理解，但那两个比为啥会有0.1%？
　　江澈有些费解，随即他把注意力放到职业套路上。
　　这四个职业并没有多余的介绍，他只能凭感觉先学习其中一个，等达到了30个职业点再尝试其它的职业。
　　想了想，江澈认为目前只有枪手对自己的提升最大。
　　作为一个现代人，他很清楚枪械的厉害。
　　就算是打一发就要装半天弹药的火铳，也能让凡人有所畏惧。
　　决定之后，江澈使用那个职业点学习了枪手套路。
　　『叮！左轮手枪激活！』
　　他脑海里忽然出现一个小空间，里面放着一把银光闪闪的左轮手枪，以及一发子弹。

第二章 异化
　　“尼玛只有一发子弹？”
　　江澈查看了一下子弹的信息，这才得知“武器空间”内每天都会自动生成子弹。
　　而生成的数量为，枪手套路的职业点数，1枪手职业点＝1发子弹。
　　他目前只有1点，因此只有1发。
　　武器空间就是存放左轮手枪和子弹的小空间，江澈只需要一个念头就能取出来或者存放进去，不过他现在没有尝试。
　　柳府门口的人越来越多，已经有柳家的人来到门口专门负责接待宾客，江澈和另一个门卫就只负责守门。
　　看着一个个宾客进入柳府，江澈一直留意脑海里的系统，想看有没有新的异化目标。
　　现在柳寒枫对他而言就是一个大boss，靠现在的左轮肯定是不行，所以只能找找软柿子了。
　　目前可以选择的枪手天赋有三种：
　　『威力0/3』
　　『精准0/3』
　　『后坐力0/3』
　　（升满其中一个解锁下一天赋）
　　看起来后坐力比较鸡肋，不过江澈认为这与威力有关，如果升了威力，后坐力肯定会随之增加。
　　具体如何只有等升了才知道。
　　此外，江澈很好奇有异化程度的人和常人会有什么不同，又会有什么特点。
　　他自己原本是有1%的，但他没感觉到自己有什么异常。
　　从现在开始，他打算将有异化程度的人称为“异化者。”
　　随着时间一点点过去，进入柳府的客人越来越多，而江澈越来越感到奇怪。
　　按理说柳家作为青河镇第一家族，今天来的都是些在镇上有名气的人物，但直到现在居然一个异化者都没有，包括其他两个大家族的家主。
　　难道异化者就这么稀有？
　　不过，这也不一定与实力有挂钩，他自己本身就是个普通人，还有陆海和江蓉都是，说明任何人都有可能。
　　青河镇有数万人口，也不可能只有四个异化者。
　　总而言之，不能继续在这儿当门卫了，没系统之前江澈便打算干完今天，结了工钱就离开青河镇。
　　现在有了系统，便更需要行动起来。
　　此刻的柳府内宾客如云，热闹非凡，更有戏班子在里面唱戏，吸引着众人的注意力。
　　江澈想了想，决定趁今天这个机会混进去看看。
　　如果方便放火，那就在自己离开柳府之前把“江澈”三代人的遗愿完成。
　　但是只要有被发现的风险，他便直接放弃，等以后变强了再来。
　　看着天色渐渐暗淡，门外一片清净，江澈把火铳放到一边，给另一个门卫说了声自己要去方便一下，接着转身进入柳府中。
　　里面有不少来来往往的人，也没人注意他，他很轻松就到了后院，然后趁没人注意一个转身偷偷溜进柴房所在的院落。
　　这里没有人，不过江澈听见柴房里传来动静，便找了个很隐蔽的角落躲了进去。
　　接下来就是静静地等待。
　　过了一会，他听到柴房里的人走了出来，而后脚步声渐渐消失在另一个方向。
　　机会来了！
　　再三确认周围没人之后，他迅速来到柴房门口，准备推门进去。
　　可就在这时，不远处又响起细微的脚步声，越来越近。
　　江澈想也没想就转身离开，只要不是万无一失，他犯不着为此冒险。
　　突然！柳府的大厅传来一阵吵闹声。
　　“有刺客！快抓刺客！”
　　江澈微微一怔，心想这是闹的哪一出？
　　不过刚刚靠近的脚步声此时也迅速离去，他知道自己的机会又来了。
　　于是他飞快折返跑进柴房，用打火石引燃一堆易燃的木柴，做完之后又用自己最快的速度原路返回。
　　正好，现在柳府好像出了事，这里失火不会那么快被发现。
　　整个柳府此时已经乱做一团，江澈回到前院，就见一群柳家的人正在围着一个黑衣蒙面人激斗，场面极为混乱，银剑乱舞，剑气四射，兵器相击之声不绝于耳。
　　柳寒枫也在其中。
　　宾客大部分已四散而逃，少数胆大的正在围观。江澈收起好奇心，刚想先回自己的岗位拿到火铳，忽然……
　　【叮！检测到异化目标！】
　　他内心一喜，意识连忙探向脑海中的系统，发现检测到的异化目标正是那个黑衣蒙面人。
　　异化程度3%。
　　这时，黑衣人明显不敌柳寒枫等人，只见他挥舞手中长剑扫出几道剑气，把柳家一众人逼退几步，随后身形一跃跳出墙外。
　　柳寒枫毫不犹豫跟着跳了出去。
　　这让江澈嗅到了机会的味道，他迅速跑到大门口，拿起火铳就往两人消失的方向追去。
　　有不少柳家的人也跟着追了出来。
　　江澈追了半天，来到一片寂静无人的森林。
　　以他的速度，根本不可能看到黑衣人和柳寒枫的身影，不过，他却能够通过系统感知到以检测到的异化目标所在的方向。
　　就在前面的森林中。
　　那些柳家的人早已跟丢，此时正在柳府的附近寻找。
　　江澈从武器空间中取出左轮手枪和那发子弹，快速装弹，然后再放回空间，方便随时使用。
　　他两手紧握着火铳，继续往森林深处追去。
　　黄昏的森林幽暗无比，静得让人心里发寒，再过不久，这里将会被黑暗彻底笼罩。
　　前行了十来分钟，江澈隐隐听到打斗声，感知到的目标也正在前面不远处。
　　他小心翼翼地靠近，丝毫不敢弄出一点声响，借助一棵棵参天大树，他每前进一点就先藏在树后观察清楚之后再继续前进。
　　没过多久，黑衣人和柳寒枫的身影就出现在江澈的视野中。
　　黑衣人此时并没有想逃的意思，面对武师，他竟然丝毫不落下风，虽然身上多了几处血淋淋的伤口，但另一边柳寒枫同样也是受伤多处。
　　江澈忽然有了猜想。
　　难不成黑衣人刺杀的人就是柳寒枫？这样是为了将后者勾引到此处？
　　难道黑衣人也是武师？
　　没有修为的江澈区分不了武者的级别，柳寒枫的厉害，全都是道听途说来的。
　　不过看两人的打斗，他也能看出此人的厉害，并非是浪得虚名。
　　别说是火铳了，就算是机枪也不一定打得中，即便打中了也不一定能破防。
　　因为武者最厉害的地方，就在于他们身上的元气。
　　这时，黑衣人手中长剑剑光一闪，柳寒枫堪堪躲开，那道剑光斩在一棵巨树上，巨树被拦腰斩断，向一边倒去。
　　树干和树枝之间碰撞发出咔嚓咔嚓的响声，让江澈看得触目惊心。
　　“你……你是……”
　　柳寒枫英俊的脸上露出惊愕之色，不过黑衣人并没有给他说话的机会，身影一下闪到他身后，一剑斩去。
　　柳寒枫顿时神色巨变，右手的剑挥舞不及，情急之下，他再不顾其他，直接用自己的左手去挡。
　　砰！
　　江澈一下子瞪大了眼睛，想象中手臂被斩断的一幕没有出现，而是长剑斩在了一只银白色的金属手臂上。
　　柳寒枫的左手，此时竟变成了金属！
　　难道这就是异化者的能力！

第三章 出击
　　突如其来的变故，没有让黑衣人的动作有丝毫停顿，他仿佛早有预料一般，顷刻间又砍出一剑。
　　但此时柳寒枫也有了反击的机会。
　　砰！
　　两剑相交，发出一声脆响。
　　紧接着，柳寒枫的金属左臂以迅雷之势猛然攻向黑衣人的面门。
　　黑衣人急速躲避，但额角还是被金属拳头打中，他身体向后退去，而头上用来包裹住头发的黑色头巾也因此飘落下来。
　　昏暗的密林下，黑衣人的头发倾斜如瀑，显露出一头飘逸柔顺的乌黑长发。
　　竟然是个女的！
　　江澈脸上露出惊愕，但手上没闲着，连忙把左轮手枪取了出来，等下不管是谁落败，他都做好了随时抢人头的准备。
　　他没有选择用威力有限，精准度还极差的火铳，只有一次开枪的机会，只能希望系统给的左轮能给力了。
　　鲜血顺着黑衣人的额角流了下来，她盯着柳寒枫，没有动。
　　而柳寒枫也同样盯着她，一张冷峻的脸阴沉到了极点，沉声道。
　　“凝儿，我知道是你。”
　　江澈微微一怔，心中涌现出疑惑。
　　凝儿？
　　他快速在大脑内思索，能让柳寒枫称为凝儿的会是什么人？
　　忽然，一个名字浮现在他脑海。
　　那就是从来没有露过面的柳家七小姐，柳寒枫的亲生女儿，柳雪凝！
　　这……
　　感情这上演的是一出父女相残？女儿刺杀自己父亲？
　　关于柳雪凝，江澈只听过她的名字，其余一概不知，更不知道她和柳寒枫之间有什么仇恨，以至于兵戎相见。
　　回应柳寒枫的，只有死一般的寂静，以及柳雪凝身上所散发出来的刺骨寒意。
　　柳雪凝伸手把掩饰自己容貌的黑布取了下来，一张绝美到令人窒息的脸，此刻暴露在江澈的视野中。
　　她冷然的目光静静看着柳寒枫，白净而精致到极致的脸上没有带着丝毫情绪波动。
　　躲在阴影下的江澈忽然愣了一下，很快，他渐渐闻到了一股血腥味。
　　与此同时，柳雪凝身上流出的鲜血迅速汇聚在她的身前，眨眼间便化为一条一米多长，张牙舞爪的血红色小龙。
　　血红色小龙在空中不断盘旋着，身上散发出一条条黑色气旋，隐隐还伴随有龙吟声。
　　江澈惊讶的发现这血龙的形态居然和华夏的东方龙一模一样！
　　这难道是柳雪凝异化者的能力？
　　一个金属手臂，一个鲜血化龙，江澈不禁对异化者的能力感到惊叹。
　　而柳寒枫也瞬间反应过来，赶忙挥剑迎击，但血龙灵活的身躯巧妙地避开他的长剑，飞快缠绕在他的金属左臂上。
　　嘣！
　　一声巨响，在血龙的缠绕下，柳寒枫的左臂如炸弹般炸开，整只手化为一堆碎块。
　　紧接着，血龙有些残破的身体猛然撞向柳寒枫的胸口，柳寒枫整个人一下倒飞出去，重重撞在一颗巨树上。
　　而血龙也在这一击中消失不见。
　　柳雪凝手握长剑，目光带着杀意一步步走向柳寒枫，在后者面前停了下来。
　　“凝儿……”
　　柳寒枫艰难地抬起头，口里不断吐着鲜血，他痛苦万分的脸上露出凄惨之意，目光带着无尽的祈求。
　　柳雪凝愣了一下，准备挥剑的手，此时停住了，脸上显露出一丝痛苦。
　　这给了江澈机会，刚刚柳寒枫倒飞出去拉远了距离，让他只好躲在暗处跟上来。
　　见柳雪凝陷入犹豫，他毫不犹豫抬起左轮，瞄准！
　　嘣！
　　一声震耳的闷响，响彻这片森林，与此同时，柳寒枫的额头出现一个拇指大的血洞，红的白的溅了出来。
　　【叮！击杀异化目标，获得5%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】
　　顾不上其他，江澈转身急速向外狂奔。
　　跑！
　　他敢出手，也是推断柳雪凝不会第一时间追他，怎么说也是帮她杀了人，即便对方是她的父亲。
　　不过为了安全起见，他还是跑的越远越好。
　　新获得的五个职业点，江澈直接把威力升到三级，解锁了一个新天赋。
　　『消音』
　　消音只需要升一下，便可以解锁下一档天赋，不过江澈并没有直接升。
　　一是这个消音目前还没有明显作用，其次威力升到了三级，后坐力大概率会跟着增大。
　　即便是刚刚那一枪，也让他手掌一阵发麻。
　　总之，有空先试一枪，顺便看看三级的威力究竟如何，而威力增大之后需不需要提升精准。
　　现在他只要把这五个职业点升完，每天就能获得六发子弹。
　　大概跑了五分钟，后面没有追来的动静，不过就在这时，江澈看见前面出现一片火光。
　　是柳家的人。
　　“站住！”
　　江澈刚想避开他们，结果就被发现了，看着眼前一把把火铳，他明智地停了下来。
　　“江澈？”
　　为首的是柳家的管家柳石，江澈认识，自己在柳府当门卫就是由对方负责。
　　“是我！”
　　“你怎么在这里？”柳石带着众人走到他面前疑惑地问道。
　　江澈开口解释道呆呆：“我看见家主好像是往这个方向跑，便跟着追过来了。”
　　柳石追问道：“那你看到家主没？”
　　江澈摇了摇头：“没有。”
　　柳石看了看他，又看了看周围，并未多想便开口说道：“那你回去吧。”
　　江澈点点头：“好。”
　　就在这时，一个十分俏丽的浅蓝色身影忽然出现在江澈的身侧，让他脸色骤然一变。
　　柳雪凝！
　　卧槽！她追上来了！
　　而且她还褪下了黑衣，换了一身浅蓝色的衣裙。
　　江澈神情一下紧绷起来，但很快他发现对方似乎并没有想对自己出手的意思。
　　否则凭她的实力和身份，这些柳家的人不会拦，就算想拦也拦不住。
　　“七小姐。”
　　柳石和几个柳家人看见柳雪凝后，语气有些许恭敬地喊了一声，其余的则是选择忽视。
　　“他死了，就在林里。”
　　柳雪凝脸上和刚才一样，依旧没有丝毫表情，她用清冷而动听的声音淡淡说了一句，随即把目光转向江澈，淡淡地看了他一眼。
　　“谢谢。”
　　轻声说完这两个字，她的身影便离去，渐渐消失在夜幕之中。
　　江澈的心顿时放松下来。
　　还好她果然不会杀自己，甚至还感激自己，难道她当时想杀柳寒枫但是下不去手，然后自己正好帮了她？
　　也只有这个解释合理了，江澈不禁好奇她和柳寒枫之间到底有什么仇恨。
　　柳家的人此时纷纷议论起来，有在问柳雪凝说的他是谁，也有人十分疑惑她为什么对江澈说谢谢。
　　“七小姐谢你什么？”柳石忍不住问道。
　　江澈想了想，“可能是因为帮她找柳家主吧……”
　　“哦，”柳石脸上看不出表情地点点头，接着，他猛然想到了什么，脸色一下失去了血色。
　　“不好！家主死了！”
　　…………
　　江澈自己一人先回了柳府，打算把火铳还回去，顺便看看自己那把火烧的怎么样。
　　刚到门口，便看见一群围观的人，正在讨论今天柳府发生的事。
　　好端端的寿辰，结果柳家主遭人刺杀，好在刺客并没有得逞，柳家主追了出去。
　　接着，在没人注意到的情况下，柳府的柴房突然起了火，把柴房及附近几栋楼房给烧没了，虽然没死人但是受伤的却有不少，同时还损失了大批家产。
　　进入柳府内，江澈听见里面传来训斥声，怒骂声，争吵声，发生这样的事，柳寒枫又不在，这里不混乱才怪。
　　现在柳寒枫死了，柳家这第一家族的位置肯定是保不住了。
　　江澈自然不关心这些，去武器库归还了火铳，他便回了家。
　　接下来，只需要等待武器空间的弹药刷新，完成青河镇的收尾工作，然后开始自己的猎杀之旅！

第四章 真相
　　回到家之后，江澈把屋里所剩的食材全都一锅炖了。
　　吃完这顿味道不咋地的晚餐，他早早便睡下，躺在一张闲置的单人床上，闭上眼，脑海中不禁又浮现起柳雪凝及她的那条血龙。
　　这世界难道存在东方龙？
　　而且3%异化竟然能轻易摧毁5%异化，说明异化程度并不代表异化能力的实际强度，他得出结论。
　　……
　　第二天一早，江澈醒过来，先是检查了一下武器空间，里面果然多了六发子弹。
　　他取出来全部装上，这把左轮的弹巢有六个，正好可以装满。
　　接下来就是测试强化后的威力了。
　　洗漱了一下，江澈来到房屋后面的一片空地，这边十分偏僻很少有人，不用担心会引起人的注意。
　　左轮的外形并没有任何变化，他握在手里十分顺手，仿佛和他有心灵相通一般，也至于第一次射击就命中柳寒枫的额头。
　　或者说……我其实是一个射击天才？
　　就是不知道强化精准之后会是什么效果了。
　　江澈双手抬起左轮，对准一百多米外一面废弃的石墙，瞄准一块墨绿色的青苔，这么做一是测试威力，二是测试精准。
　　即便打不中目标，也能看出这一枪的威力和误差。
　　他做好了双手发抖的准备。
　　3
　　2
　　1
　　砰！
　　一声震耳欲聋的巨响，江澈刚勾动扳机身体就被向后弹了几步，两只手臂更是一阵发麻，疼痛无比。
　　尼玛！他毫不犹豫往后坐力上加了一点。
　　虽说修武之后力道会得到提升，可这也不是一朝一夕就能练成的，他可不想再尝试一次这种痛苦了。
　　走到石墙前，江澈不禁咽了咽口水。
　　那块青苔并没有打中，与打到的位置相差了近一米远。
　　而被打到的石墙，则多了一个五十公分宽的大窟窿。
　　龟龟……这比巴雷特不知道猛了多少倍……
　　只是精准度太差了，江澈犹豫片刻后还是把剩下那一点职业点加到了精准上。
　　毕竟威力再大，打不中也是废的。
　　后坐力和精准都得到加点之后，江澈也不打算再测试了，子弹宝贵，刚刚那一枪已经让他心里有底了。
　　这还怕破不了武者的元气？
　　江澈看了一下自己的属性。
　　『宿主异化程度0.1%（以自动转化1%）』
　　『职业：枪手』
　　『威力3/3；精准1/3；后坐力1/3』
　　『职业点0』
　　已检测到的异化目标：
　　陆海：0.1%
　　江蓉：0.1%
　　柳雪凝：3.1%
　　……
　　江澈微微一怔…怎么自己的异化程度多了0.1%？这玩意会自动增加的吗？
　　而且看样子异化程度是每满1%才会自动转化。
　　此外，柳雪凝的也多了0.1%，陆海江蓉则没有增加。
　　这会不会和“天分”有关系？也怪不得那两个比只有0.1%。
　　不管怎么说，自己即便躺着也能收获职业点了，就是太花时间了点。
　　回到屋子，江澈换了一套干净的衣服，吃了点昨晚的剩菜剩饭，出了门。
　　先去柳府把工钱结了，然后把整个青河镇都检查一遍看有没有其他异化者，顺便把房子给卖了。
　　不多时，江澈来到柳府。
　　由于他提前向柳石说过干完昨天就会不干，所以今天已经有人接替了他的位置。
　　一直和他一起守门的那个门卫也知道这件事，简单打了声招呼后江澈进入到柳府内。
　　整个柳府的气氛异常压抑，昨天的喜庆在今天全都化为了乌有，用于丧事的白色喪幡遍布着每一处，几乎每个人的身上都披麻戴孝，围在大堂处。
　　柳石看到了江澈，知道他的来意，于是把他带到一间无人的房间。
　　柳石拿出一个小布袋递给江澈，脸色凝重叹了透气说道。
　　“这是十个银元。
　　你走的也真是时候，柳家现在有难了。”
　　“什么难？”
　　江澈虽然能猜到一二，但还是带着疑惑问道。
　　“徐家耽视柳家产业已有多年，如今家主死了，他们准备趁这个机会向柳家开战。”
　　徐家？
　　江澈知道这是青河镇的第二家族，家中最强者是一个号称已经“半步武师”的高手，除此之外还有三个高级武者。
　　再看柳家，原本柳寒枫在的时候，有一个武师加三个高级武者，现在就只剩下三个高级武者，自然不会是对方四个的对手。
　　酿成这样的局面，似乎和江澈有关系，但又好像和他没关系。
　　柳寒枫确实是他杀的，不过他如果不出手，柳雪凝虽然犹豫了但一定会杀了对方，结局也不会改变什么。
　　总之，柳家是死是活他并不关心，而且这也是以其人之道，还治其人之身罢了，因果报应。
　　看着江澈沉默，柳石又开口说到。
　　“你看到了吧。”
　　江澈微微一愣，“看到什么？”
　　柳石看着他，缓缓开口说道：“虽然没人说，但大家都猜到了，杀死家主的就是七小姐。”
　　江澈有些许惊讶，同时确信了柳雪凝和柳寒枫有明显的矛盾，否则这些人也不会联想到一块。
　　既然被柳石猜到了自己在场，他也懒得掩饰，反正柳寒枫头颅里的子弹和火铳的完全不一样，并且那把火铳没有被使用过，怎么都不会怀疑是他杀的。
　　一个普通人即便有火铳，能杀武师？打死他们他们都不信。
　　“我隔远看到立马就回来了。”
　　柳石点点头，接着又看了看门外叹气道。
　　“哎，没人在这里我才说，其实这也是报应。”
　　“报应？”
　　柳石耐心解释道呆呆：“二十年前，柳家在青河山发现一出矿脉，家主去查探的途中，发现一个极为貌美的女子，便强行带了回来，关在一间屋子里。”
　　江澈听到这似乎猜到了什么。
　　“那女子受辱，本想寻死，但是一直被人看管着，后来有了身孕，她也就不想死了，生下七小姐之后，她还是被关着经常遭到家主的欺辱，也许是为了七小姐吧她坚持了三年，但最后还是死了，而七小姐就是看见她母亲死在家主面前的。”
　　江澈不禁沉默了，想不到柳寒枫相貌堂堂，竟然是个衣冠禽兽。
　　好死！
　　柳石似乎也有些忿然，接着又轻轻叹气。
　　“家主虽然不待见七小姐，但还是交给一个丫鬟抚养，给予了足够的吃穿，原本以为一个小孩子不会记仇，而且会念及生养之恩，不会报复他，没想到……”
　　江澈在心里冷笑，不过柳家的家事和他一个外人半毛钱关系都没有，倒是柳石告诉他这些有些奇怪。
　　“你为什么告诉我这些？”

第五章 离开
　　柳石的表情变得有些暗淡。
　　“就当是我临死前想要把这件事吐露出来吧。”
　　江澈没说什么，柳石年纪大概四五十岁，为人还算实在，不过和他并没有什么交情。
　　轻轻点了下头，江澈便打算告辞了。
　　就在这时，门外突然急匆匆跑进来一个人，脸上尽是惊喜，看到柳石后连忙说道。
　　“管家！刚刚三长老传来消息，徐铁石被人杀了！”
　　“什么？！”
　　柳石闻言先是一脸惊愕，随后表情一下子恢复了神采，抑制不住地惊喜道。
　　“太…太好了！
　　……柳家没事了！”
　　徐铁石江澈知道，这就是徐家那位“半步武师。”
　　与柳石对视了一眼，不用说，两人都猜到了是谁干的。
　　能这么快杀掉半步武师的，整个青河镇也只有柳雪凝了。
　　拿着钱离开了柳府，江澈感叹柳雪凝心肠还是太软了，对于柳家，她并没有坐视不管，或许这才是念及养育之恩吧。
　　对于徐家，要是她多杀两个徐家的高级武者，那么接下来该轮到柳家去找徐家了。
　　江澈开始在街上转悠，准备把青河镇有人的地方都检查一遍，看能不能“偶遇”一位异化目标。
　　只可惜，转了半天一无所获。
　　看来异化者真算得上稀有物种了，还有就是青河镇太小。
　　眼看到了中午，江澈在小贩那里买了两个面饼。
　　这时，他身后传来一道嘲笑声。
　　“哟！这不是柳家那条看门狗吗？不去给主人看大门在这里转悠什么呢？”
　　江澈一听就知道这是陆海的声音。
　　他转身看去，除了陆海和江蓉，两人旁边还站着一个人高马大的壮汉，以及四五个二十出头的年轻人。
　　这些人正一脸讥笑地看着他。
　　看来这个壮汉就是陆海所谓的师傅了，这个人江澈记忆里有印象，就是一个仗着有武者实力就整天到处横行霸道的混混。
　　而他收陆海，名为收徒，其实就是收小弟，跟着他一起欺负人罢了。
　　现在这是欺负到自己头上来了？
　　“小子，听说你在柳府当守卫有好几年，挣了不少钱吧？”
　　壮汉脸上带着戏谑，一步步走向江澈。
　　“看在你是陆海兄弟的份上，你付给我两百银元，我收你为徒怎么样？”
　　这时陆海在旁边连忙笑道：“就他啊，估计只配给师傅您洗茅房吧~”
　　江蓉也跟着捂嘴噗呲一笑，尽显娇柔。
　　江澈不禁叹了口气，自己是招谁惹呆呆谁了，怎么会遇到这种脑瘫东西？
　　特别是这个陆海，是不是脑子有病？原来的江澈也没有什么对不起他吧，现在觉得自己牛笔坏了想在自己面前找存在感？
　　对于这些已经欺负人到习惯的人，江澈知道能动手就不要动口，因为不管说啥都是浪费时间。
　　看着迎面走来的壮汉，他掏出左轮，直接对准对方脑袋开了一枪。
　　砰！
　　一声如闷雷一般的炸响，街上顿时一阵鸡飞狗跳，所有人的目光一下聚集过来，接着全都目瞪口呆。
　　只见壮汉的身体一下子杵在原地，一动不动，而头颅则完全消失不见，只留下血淋淋的脖子，此刻不断喷涌出鲜血。
　　随即，啪嗒一声倒在地上。
　　一个活生生的武者就这样死了。
　　围观的人全都震惊了，陆海江蓉几个人更是呆如木鸡，张大嘴巴半天回不过神来。
　　江澈自然不会停顿，他一只手握着左轮，另一只手抽出一把随身携带的匕首，快步走向陆海。
　　能用刀，就尽量不要浪费子弹。
　　而且这声音也忒大了点了。
　　后坐力虽然还是很大，但现在连续开四五枪不成问题。
　　陆海看见江澈快速接近自己，忽然反应了过来，转身就跑，眼看就要拐进巷子。
　　这时江蓉和其他混混也准备逃走。
　　江澈只好对着陆海开了一枪，惊得周围的人四散而逃。
　　这发子弹穿透陆海胸膛，让后者整个上半身炸裂，与壮汉不同的是陆海的头颅完好无损地飞了出去。
　　而子弹穿过陆海之后，又在远处的墙壁上留下了一个深深的洞。
　　【叮！击杀异化目标，获得0.1%异化程度！】
　　再看江蓉，江澈离她比较近，把枪口对准她之后，她惨白的脸完全失去了血色，身体一下子瘫坐在地上。
　　“江澈哥哥……”
　　江澈没理会对方带着哭腔的祈求，快步走到她面前一匕首刺去。
　　锋利雪亮，长达二十公分的利刃完全没入江蓉的身体，后者惨叫一声抽搐两下，随即倒在了地上。
　　【叮！击杀异化目标，获得0.1%异化程度！】
　　拔出东西，江澈将就在对方尸体上擦了擦血迹，看着周围还剩下一些脸上带着惊恐的人，他收起左轮和匕首快步离开这里。
　　至于其他混混，早就跑没影了，江澈本来也不会搭理他们。
　　陆海和江蓉本就在江澈的猎杀目标内，即便不遇到，他离开青河镇之前也不会放过两人。
　　现在能看得出有异化程度的人绝对是少之又少，这两人对自己又明显有敌意，又怎么能任由他们安稳发育？
　　“江澈”认识江蓉，和我江澈有啥关系？
　　现在异化目标的列表里就只有柳雪凝了，不过江澈没考虑过去找对方。
　　正好可以观察一下异化程度上涨的情况。
　　而且柳雪凝已经离开青河镇了，今天转了半天系统完全感知不到她的气息。
　　自己在这里闹得这一出，应该很快会传遍整个青河镇，不过柳家还不会把他和柳寒枫的死联想到一起。
　　毕竟现在用的是炸弹，打出去根本见不到子弹，而打死柳寒枫的明显和火铳是一类。
　　江澈找到专门买卖住宅的店铺，花了半天终于把那所旧房子卖了，一共五百银元，得到的是五个金元，一金元相当于一百银元。
　　他顺便把身上所有银元都兑换成方便携带的金元，最后全部加起来正好十个，还多出四五个银元，以及几十枚小小的铜元。
　　买了一些干粮等东西，江澈收拾好一个包袱，最后把今天没检查过的地方都检查了，确认没异化者之后，他便离开了青河镇。
　　青山城离青河镇并不近，江澈只是听说普通人步行至少也要十来个时辰，不过马车只需要五六个，他正好混上了一辆。
　　这是一个做布匹生意的马车，不过生意很小，车只有一辆，除了江澈就只有老板一人。
　　老板大概三十多岁，还算好说话，只收了江澈一个二十铜元。
　　这是去青山城进货的，所以马车里比较空旷，速度也快。

第六章 黑店
　　“小兄弟，敢问你此次去青山城是做什么？”
　　老板一边赶着马，一边回过头闲聊问道。
　　“找人。”
　　江澈欣赏着外面的景色，含糊回答道。
　　“找什么人啊？亲人？”
　　“朋友。”
　　江澈并不喜欢闲聊，因此回答得比较随意，不过老板也不在意，继续笑呵呵道。
　　“天黑之前肯定到不了青山城了，我知道一个村子，咱们在那里休息一晚，明天早上再出发。”
　　江澈点了点头，夜晚肯定是不方便赶路的，外面的野兽估计比人还多。
　　除了一般的野兽，更有可怕的凶兽，一阶的凶兽就已经能碾压一般武者了。
　　江澈不禁猜想凶兽之中会不会也存在异化者。
　　由于出发的比较晚，路还没走到一半天就渐渐黑了，马车在一所村落停了下来。
　　“找个地方先休息会吧。”
　　江澈嗯了一声，从马车内走出来。
　　这时他们身旁传来一道苍老的声音。
　　“打扰了…我刚刚听到你们两个说要找地方休息，我屋里正好有位置，要不就来我家吧？”
　　这是一个六十来岁，头发极短，身材发胖的老头。
　　老板略带迟疑地看了看江澈，而江澈脸上没什么表情。
　　“我叫魏结，村里人都叫我结老头，我家里只有我和我老伴，我家院子还蛮大的，可以停放马车，屋里也够宽敞，有几个空闲的房间，累了就可以直接睡觉。”
　　老头慈眉善目地说道。
　　不过这让老板更加迟疑了，除了客栈，否则一般都是他主动去找住处，还是第一次有人来找他。
　　江澈则抛出一个最关键的问题。
　　“多少钱？”
　　“不多，一个人就三十铜元，”结老头表情很是憨厚的一笑。
　　“我经常留宿一些路过此地的人，你们如果不来也没事，如果要来的话，我等下让老婆子做一顿好吃的，马的草料也有。”
　　老板恍然，原来这也是做着客栈生意呢，三十铜元倒也不贵，比一般客栈还要便宜。
　　听到有好吃的，老板摸了摸肚子，其实他现在已经很饿了，便向江澈问道。
　　“小兄弟，你要不要去？”
　　江澈想了想，点点头，毕竟晚上弄马的草料也麻烦，不弄明天也不好赶路。而且这个村子并不大，也就那么几户人家，总得找个地方休息。
　　当然警惕心他也是有的，在实力真正变强之前，对谁都不能掉以轻心。
　　“那你就带我们去吧，”老板对着老头说到。
　　“好好好，走走走。”
　　结老头家的院子和屋子看起来确实很大的，马车开了进去，老板把马从马车上解了下来，栓在一个草棚里。
　　结老头带着两人进了屋，一边让自己老伴去做饭，还特别嘱咐了要炖肉。
　　接着，他便去喂马了。
　　“一共只要六十个铜元，真是划算，这结老头也是位忠厚老实的人啊！”
　　老板坐在一把椅子上笑呵呵的说道。
　　江澈看了看还很新的屋子，用不大的声音说道，“最好还是小心一点。”
　　老板闻言只是笑了笑没说话，在他看来江澈只不过是一个刚出门的小年轻，而自己早就在江湖上奔波过多年了。
　　夜晚，在两盏灯笼的照耀下，结老头和他老伴摆了一桌饭菜，还算丰盛。
　　他们两人也没晚饭，便坐下来一起吃，江澈见此也放了下一些顾虑，跟着一块吃起来。
　　不过江澈是看对方两人夹什么菜，他就吃什么菜，可是很快他发现。
　　两个老人每样菜都吃了，吃不过那炖肉只夹了一两块，一直在热情地劝着他和老板多吃一点。
　　对此，江澈推迟说自己不喜欢吃肉，只是勉为其难的夹了一块。
　　两老人见此也不是很在意，只是叹道可惜。
　　吃完之后江澈独自在一个屋子里休息，房间内摆设一般，只有一张床，一个柜子，一张桌子还有几把椅子。
　　此时正值六月，夜晚的空气也不冰凉，江澈躺在床上想了想，感觉这样睡不踏实，便熄灭灯火，拿着包袱悄悄从窗外翻了出去。
　　他也不打算离开，毕竟如果是自己多虑了，明天还得乘坐老板的马车。
　　江澈轻轻爬到屋顶，找了个比较平稳的地方用包袱里的衣物垫着，躺在上面。
　　在这里他可以听见屋内的声音，也可以看到下面。
　　过了今晚，自己就有九发子弹了，往后子弹也会越来越多。
　　关键还是职业点太少了。
　　也不知道升完消音会解锁什么技能。
　　江澈迷迷糊糊睡过去，不过并没有睡得太死，到了后半夜，忽然下面的房间内传来一阵脚步声。
　　他睁开眼，便听到结老头的声音。
　　“妈的，那小子跑了！”
　　只不过比起刚才，那声音变得阴冷了许多。
　　“那怎么办？他不会找人来吧？”结老头的老伴这时说道。
　　“我今天听那个商贩称他为小兄弟，他们应该不认识，那小子跑就跑了，反正肥羊已经到手了。”
　　果然是黑店！
　　不过这店都算不上。
　　只是这两个老家伙胆子也太大了吧，不怕遇到硬茬？
　　这时又有一道年轻而陌生的声音响起。
　　“爹！娘！那个商贩身上有三个金元，五十多银元，咱们发财了！”
　　原来他们还有儿子，江澈恍然。
　　“好，好，好！”结老头老伴一连说了三个好，接着又问。
　　“那家伙怎么处理？后面那块地方已经埋不下了。”
　　“分给大家喂狗吧，衣服记得烧干净，那马车也烧了吧，马先关起来。”
　　“好嘞！”
　　江澈暗暗心惊，不过又觉得无比真实。
　　只是这些家伙想错了，自己身上可是有十个金元，比老板富多了。
　　三个人，正好三发子弹，或者是一两枪就够了，虽然跟老板并不熟，不过救人一命胜造七级浮屠嘛。
　　就在江澈准备行动的时候，忽然，远处亮起一片火光，同时伴随着一阵激烈的马蹄声。
　　“驾！”
　　江澈一怔，连忙换了一个更加隐蔽的位置。
　　“出什么事了？”
　　结老头三人在下面连忙发出疑问，随即全都跑到屋外想看看外面什么情况。
　　这时一群大概有三十多个骑着马的人围堵住了村子，他们清一色身穿银色铠甲，腰间携带着刀具，手里握着一根火把。
　　江澈注意到这火把有些特别，上面并没有燃烧物，但是火焰十分旺盛，有风吹过也丝毫不为所动，刚刚骑马冲过来的途中，火焰也没有受到影响。
　　难道和异化者有关？
　　不过系统并没有提示这群人当中存在异化者。

第七章 神火
　　这些人穿的这么整齐，铠甲看起来十分精良，难道是官兵？
　　江澈印象里，所谓的官兵只会存在于青山城里，一般的村镇几乎不可能看到。
　　难不成这些官兵大半夜是专门过来抓捕结老头一家？
　　很快，江澈便否定了这个想法。
　　为首一个这时候大声喊道。
　　“你们给我围好了，一个人也别放跑！老的小的全都杀了，女人只留下年轻的，全都带到路上来！”
　　虽然说话的人与他离得不近，但江澈还是听清楚了，顿时有些疑惑。
　　这……不会是土匪？
　　这么大的动静，让村子里的住户纷纷亮起了灯，但很快，便是一片惊叫与惨叫。
　　“土匪”之中除了为首那个，其余全都跳下了马，他们一只手拿着火把，另一只手握着锐利的钢刀，冲进住户当中，挥刀就往村民的身上砍。
　　“啊！”
　　“什么人！”
　　“救命！”
　　“爹！娘！”
　　……
　　年轻的女孩，女人，还有十几岁到四五十岁的男性，则被赶到了路上，有敢反抗的直接被当场被砍杀。
　　杀了几个，剩下的也都老实了。
　　也是被吓傻了。
　　结老头这边也冲过来两个土匪，他们的儿子本是一个身材结实的汉子，不过看到这种场面顿时也被吓得屁滚尿流，慌乱之中他转身想逃，但发现后面也有土匪。
　　于是便要跪在地上求饶，他心里想到：
　　他们……他们不杀年轻人！
　　“这……这一定是那小子带来的！
　　壮儿！你不是武者吗？快保护爹娘啊！”这时候旁边忽然响起结老头惊恐万分的声音。
　　…………
　　躲在屋顶暗处偷偷观察的江澈发现自己突然背了一个锅，同时脸上露出疑惑。
　　这家伙是武者？
　　这时他深刻体会到了隐藏自身的重要性。
　　以后不如改名字叫江躲躲好了。
　　土匪一听有武者，脸色忽然变得有些凝重，他们互相对视一眼后同时举着刀向结老头儿子冲来。
　　而结老头儿子见状，脸色刷一下完全陷入死灰色，也只好从身后抽出一把钢刀，一边冲向土匪一边怒骂道。
　　“你们两个老家伙要把老子给害死啊！”
　　他确实是一个武者，只不过身上的元气少得可怜，而那两个土匪身上同样散发出元气，是纯正的——初级武者。
　　第一下交锋，结老头儿子的钢刀就被其中一个土匪的刀一刀两断，另一个土匪则一刀将他的头颅斩了下来。
　　“哈哈，什么狗屁武者！”
　　两个土匪大笑着冲到结老头老两口面前，不顾两人的求饶，一个一刀，身体均被砍成两截。
　　“大当家打造的武器就是锋利啊！”
　　“那是自然！”一个土匪挥了挥手中的火把，“大当家用的火可是神火！”
　　此时，江澈可以断定了，这群土匪的头子，大概率是一个异化者。
　　这让他内心蠢蠢欲动，毕竟异化者太难找了。
　　就是不知道对方有什么实力。
　　“这边有一个人昏迷的三十几岁男人，看样子是被人迷晕了！”这时屋内有一个土匪喊到。
　　“拉出来。”
　　刚刚说话的土匪回应道。
　　江澈有些无奈地无声叹息，现在他不可能救人了，只有三发子弹，面对那么多人，而且看样子还都是武者手里又有利器，敢出手就只有死。
　　老板被一个土匪像死猪一般在地上拖着走出来。
　　外面的土匪看了一眼，沉吟片刻便说道。
　　“这种不知道反抗也好，我去叫人来把他带上。”
　　说着他便走向被赶到一块的人堆之中，把一个身材比较大的大汉叫了出来。
　　接下来老板被这个大汉老老实实地背着回到人堆里。
　　江澈不禁为老板感到庆幸，同时也好奇这些人是被抓去干嘛的。
　　不过大概率是去干活，这能解释为什么会留下青壮年。
　　女人就不必解释。
　　整个村子很快被清理干净，并且还把钱财收刮一空，最后这群土匪把剩下来的人围在中间，驱使着他们往来时的方向赶去。
　　江澈一直静静看着这一切，确认没人留下来之后，他才从屋顶上翻下来。
　　还好是夜晚，即便有火把也注意不到屋顶的暗处。
　　要是白天就无处可藏了，这些土匪可真敬业，三更半夜也不休息的。
　　以他们的实力，白天来也不存在风险。
　　再三思考后，江澈决定跟上去看看，只要小心一点应该不会被发现，土匪带着人赶路速度不会很快，并且有火把在，不用担心会跟丢。
　　江澈偷偷摸摸跟了上去。
　　不得不说，够狠才是最好的管理方式，自从前面杀了几个反抗者后，就没一个人再敢生出反抗知心。
　　一路上全都安安静静，老老实实，女人强行忍住了眼中的泪水，男人们双眼空洞的看着前面，看着自己女人，对未来的绝望已经让他们放弃了思考。
　　翻山越岭，在天刚灰蒙蒙亮的时候，队伍才在一座山谷之间的山寨前停了下来。
　　终于到了，江澈在第一时间先找到一个藏身之处，躲了起来。
　　这时，武器空间内凝聚出六发刚出炉的新鲜子弹。
　　看来每天是天刚开始亮的时候刷新。
　　再看自己的异化程度，今天并没有增加，柳雪凝同样也没有，这样可以排除一天固定产生0.1 %的结论了。
　　当然，也可能是随缘提升，具体如何还有待观察。
　　这个山寨并不小，四周用石头和木头组成的栅栏围着，寨门口守着四五个拿着刀的土匪，看见这群人便马上打开了大门。
　　这该如何潜入进去呢？
　　硬闯肯定不行，如果装成被抓的村民，这个他早就考虑过了，因为还不确定进去具体是做什么，自然不能冒险。
　　而且身上的钱也会被搜干净。
　　要么学看过的故事里，偷偷杀一个土匪换上服装混进去？
　　江澈立刻否决，首先他现在不依靠左轮不可能打得过一个土匪，就算打过了混进去，别人也不可能认不出他是个陌生人。
　　大人物或许不认识里面的小人物，不过每个土匪之间至少有一定的关系圈，他还没傻到去自投罗网。
　　再考虑其他方法后，江澈得出结论。
　　进去就是白给。
　　既然如此，那就不进去了！
　　江澈拿出左轮，把空位的子弹装填进去。
　　看着那群人已经全部进入营寨中，他把枪口对准了营寨的大门，毫不犹豫按下扳机。

第八章 偷袭
　　砰！
　　枪声如惊雷一般突然响彻整个山谷。
　　子弹瞬间穿过山寨大门的接口处，炸出一个大缺口，随即大门重重地倒在了地上，
　　“什么回事！什么声音！？”
　　“发生什么了！？”
　　伴随着山谷间还在回荡的声音，几个土匪立即抽出钢刀，万分警惕地守在大门口。
　　里面刚刚进去的人也全都愣住了，有一群土匪立即冲了出来神色紧张地到处张望。
　　可是，外面什么也没有，而且他们没办法区分声音是从哪里传出来的。
　　“你们看到什么了吗？”有土匪向守门的问道。
　　“没……没有”
　　“走，去四周检查一下！”
　　一群土匪开始顺着山谷向外地毯式搜索，但找了很远一段距离，半天什么也没发现。
　　于是他们只好退回去，一是再找远人手就不够了。
　　二是不相信有人可以隔这么远打掉山寨的大门，还是在完全没踪影的情况下，所以问题只能出在大门附近。
　　这些都是江澈预算好的。
　　深入虎穴实在太危险了，不如直接来个引蛇出洞。
　　他躲在千米之外的一处缝隙里，不走到跟前根本发现不了，如果这群土匪找过来了，他完全有足够的时间提前离开。
　　不得不说这左轮威力真是大，隔了千米威力也丝毫不减，升了一级的精准也让他在这个距离内想打到什么打什么。
　　如果更远的距离就会存在偏差了，而且他视力也有限。
　　不知道后面有没有提升视力的技能。
　　同时，敢开枪不怕被听到位置，江澈则是看准了这儿的地势，只要声音够大，整个山谷哪里都像声音的源头，而且还有回音能够迷惑。
　　那些土匪又在山寨内外找了半天，一无所获，最后便一个个散去。
　　大门又重新被抬了起来，正要开始修补。
　　这时江澈又开了一枪。
　　砰！
　　大门再次扑腾一下倒在地上，同时有个土匪一块被打中，整个脑袋血肉横飞。
　　“他奶奶的！
　　给我玩阴的是吧？”
　　“给我搜！仔细搜！”
　　这次江澈打完就直接开溜，又往后退了数百米。
　　过了一个小时，远远看见土匪找到原本他藏身的附近，但没多久又退了回去。
　　江澈等到中午，小心翼翼地潜伏过去，看到四五十个土匪守在寨门口，警惕地看着四周。
　　那扇大门还在地上，估计短时间内不会去修了，这次他对准了人堆，又是一枪。
　　砰！
　　顿时两具尸体倒在地上，他们身上的铠甲并没有起到丝毫防护作用。
　　土匪群又炸开了锅，不过江澈并没有急着离开，而是想看看那位所谓的大当家什么时候出来。
　　由于距离很远，所以系统也检测不到，只能依靠他自己判断了。
　　江澈最担心一点就是怕大当家的实力很强，自己奈何不了对方，如果对方有比武师还恐怖的实力，那自己甚至会有危险。
　　不过他觉得这种可能性很小，武师上去是灵武境强者，这种在整个青山城都是顶尖强者，统治几个镇不成问题，不会缺钱财和人手，根本不可能会在这种偏僻地方当一个土匪。
　　而且机遇永远是伴随着风险，所以只能尽量小心点。
　　没过多久，一群土匪簇拥着一位穿着一身威武铠甲的中年男子从山寨里走了出来。
　　看着旁边的人对这人恭敬的模样，江澈心念一动。
　　来了！
　　不管对方是不是那个有“神火”的大当家，也没办法验证，因此只能赌一把了。
　　如果第一枪被躲开，那就说明自己没有击杀对方的实力，直接开溜，如果打中了能一枪毙命最好，如果不能就多打几枪。
　　决定好之后，江澈把剩下三发子弹装了进去，一共有六发子弹。
　　全靠你们了！
　　江澈深吸一口气，脸色格外的凝重。
　　枪口瞄准，开枪！
　　砰！
　　伴随着震雷的炸响，一发子弹破空而去，精准地打在了那位中年男子胸口上。
　　嘣！
　　他胸口的铠甲顿时炸开，鲜血流了出来。
　　“小心！”
　　旁边的土匪惊呼，中年男子脸上同时也露出惊恐之色，转身就想跑。
　　这一切只发生在顷刻间。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　紧接着一连三枪连续打在中年男子身上，他身上的铠甲完全裂开，虽然有白色斗气护体，但鲜血还是喷溅出来。
　　砰！
　　最后一枪，加上上面四枪命中率达100%！
　　中年男子身上一下子多出一个比大碗还大的血洞，生机快速在他脸上消失，很快身体就倒在了地上。
　　【叮！击杀异化目标，获得3%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】
　　成功了！
　　江澈顿时激动不已，这招引蛇出洞竟如此顺利。
　　很好，得到了三个职业点。
　　他毫不犹豫在消音上加了一点。
　　『消音学习成功！解锁三个可学习技能！』
　　『1潜行：进入隐身状态，可随时取消，最长持续时间五分钟，冷却时间一小时。』
　　『2传送：在一百米范围里标记一个位置，十秒钟后传送至标记处。冷却时间一小时。』
　　『3假身：制造一个肉身和自身一样的假人，无自主意识，最长持续时间10分钟，冷却一小时。』
　　『消耗2职业点可解锁下一天赋』
　　江澈一愣，随即咽了咽口水。
　　这次的技能有点离谱啊，不再是强化枪具，而且给了三个十分离谱的技能。
　　怎么有种恶魔小丑的感觉？
　　老子是adc啊！给我一个刺客的技能干嘛！
　　不过不得说这技能很是bug，其实也十分适合他这个枪手。
　　除了最后一个有些莫名其妙以外，前面两个对他来说就是神级技能。
　　这下子我江躲躲可以光明正大的躲起来了，而且想溜就溜！
　　江澈想都没想就学习了潜行和传送。
　　有这个传送在，就说明他每小时内，只要坚持十秒钟就能有一次位移技能。
　　这时候新天赋也解锁了。
　　『射程专攻0/3』
　　『弹速专攻0/3』
　　『穿透专攻0/3』
　　这次明显是对武器的强化了，而且是分成三种不同的类型。
　　事实上提升威力之后，这三样都得了极大的提升，如果是初始的左轮，在刚才即便射程够了，估计也会被那个男子给躲开。
　　并且也打不穿对方身上的铠甲。
　　不过这次是单独分开来强化，那想必提成的程度，会比威力带来的提升大很多。
　　800里开外一枪干掉敌人不是梦！
　　只可惜没职业点了。

第九章 潜入
　　慢慢来吧。
　　江澈想着，他对自己现在的状态还算满意。
　　左轮里还剩一发子弹，不过之后的每天都可以获得九发了。
　　在看山寨门那里，那群土匪经过一时的骚乱后，此刻全都躲进了山寨里，门口被一堆乱七八糟的木头拦了起来。
　　估计一时不敢出来了。
　　不过江澈还想确认一下刚才杀的是不是大当家，同时山寨里有没有其他异化者。
　　现在有了潜行和传送，自然要尝试一下。
　　这个土匪窝发生这种事，肯定乱了，正好给他浑水摸鱼的机会。
　　他把包袱藏在原处，开始慢慢靠近山寨，最后停在一处栅栏下。
　　这些栅栏都是用木头搭建的，至少有五六米高，并且还堆了不少石块。
　　江澈使用传送技能，脑海中顿时浮现出他一百米内的地形模板。
　　这模板只有地形和十分简陋的建筑，其他啥也没有，他确认好了几处方便藏身的地点后，标记了能标记到的最远一处地方。
　　随着倒计时，最后一秒的时候，他使用了潜行技能。
　　下一刻，江澈出现在山寨之中，不过没人看得到他。
　　此刻一群土匪聚在一起，那个异化者血肉模糊的尸体被丢在一边。
　　“老六！你他娘的到底是把什么人给带来了？”
　　“不可能！……我这一路上没出任何问题…！”
　　“这鬼影子都看不到，你们确定是人？”
　　“大当家有中级武师的实力，到底是怎么被什么东西打死的？”
　　“难道是某种看不到的凶兽？”
　　啧……
　　众人吸了一口凉气。
　　“我看有这种可能，这阵子大家先不要出去了。”
　　“不管怎么说这里一定被盯上了，没了大当家，先想想接下来该怎么办，铁矿还要不要继续挖？”
　　“还挖个屁！这地方老子不敢待了！对方连大当家都能杀，何况是我们？”
　　其中有一个男子说完，就要先行离开，这时他旁边忽然响起一道冷冰冰不怀好意的声音。
　　“老二，大当家的戒指被你拿了吧？”
　　“什么戒指？”
　　男子脸色一沉，随即冷哼一声：“我不知道！”
　　“呵呵！大当家的有一枚储物戒指，在场的兄弟都清楚，你还想装蒜？”
　　“你刚才搬尸体的时候，我可是全都看到了！”
　　旁边的人闻言顿时一片骚动，同时也向叫老二的男子围了过来。
　　“你们想干什么？”
　　老二脸色阴沉到了极点，“这里除了大当家就是由我做主，大当家没了那我就是大当家！就算是我拿的又如何？我继承他的东西又有何不可？”
　　“你刚刚不是说不敢在这里待了吗？怎么现在要做大当家了？”
　　“大当家刚刚才遇害，你就要坐他的位置，还要拿他的东西，可真是居心叵测，狼心狗肺啊！”
　　“兄弟们，干掉他！”
　　话音刚落，一群人便扑向老二，几个回合间，老二身体倒飞出去。
　　刚刚怼老二的土匪走到他的面前，一刀剁了他的脑袋，接着俯下身从他的衣服里拿出一枚银白色戒指。
　　就在这时，这个土匪拿戒指的手突然消失了一节，只有手臂断裂的声音，手掌掉在了地上。
　　下一刻，连同手掌一起掉落的戒指忽然消失不见，就这样诡异的凭空消失。
　　“啊…！！！”
　　“是谁！”
　　“怎么回事！”
　　这一刻仿佛又回到最开始大门被打掉那一刻，不过更加离奇。
　　这次没有任何声音，还有离奇消失的戒指。
　　……
　　这自然是江澈做的，他拿到戒指后潜行的时间只有不到一分钟。
　　不过他已经再往选好的藏身地点跑了。
　　那是一处堆满了草料的棚子，他到了之后直接往最深处钻了进去。
　　这附近并没有人，而且这草料堆积如山，即便有人搬也要搬很久。
　　总之，坚持一个小时，等到下一次潜行和传送不成问题。
　　江澈不禁感慨自己运气实在太好了，这浑水摸鱼果然让他给摸到了。
　　短短只花了几分钟时间，就搞到了一枚储物戒指。
　　储物戒指，无论是从小说里看的，还是本土“江澈”的记忆，他都不会感到陌生。
　　不过需要有元气才能使用，并且得清除原主人留下的印记。
　　也就是说得修炼成武者才可以用。
　　他也不急。
　　一小时很快就过去，江澈又可以使用传送加潜行了。
　　这里周围一百米内都处于山寨里面，所以得向外先移动一段距离，为了以防万一，他还是使用了潜行。
　　虽说可以光明正大地出去，如果被发现了再潜行，别人也看不到他。
　　但生命只有一次，如果被人发现了行踪怎么办？那时候土匪有数百个，想跑也跑不了。
　　此时山寨里更加混乱了，不过没人敢逃出去，江澈没打算做停留，找了个位置直接传送走了。
　　这次他没有考虑去救那个布匹老板，如果顺手的话他倒是乐意救，但是现在完全没这个能力，只能让对方自求多福吧。
　　出了山谷，江澈不认识直接去青山城的路，只好顺着原来的路线先回去。
　　又花了三个多小时。
　　回到村子，逛了一圈后发现尸体都不见了，所有牲口，还有屋子里的大多数东西也都被一扫而空。
　　看来在土匪走了之后，这里被彻底清扫了一遍，现在变成一个无人死村。
　　也许有一天会有新的住户搬到这里。
　　江澈继续向青山城出发，争取在天黑之前走到青山城或者一处落脚点。
　　他身体还是普通人的素质，连续走数个小时，已是极限。
　　一路上，他偶尔看到一两马车，不过都乘不下人。
　　天将近黑的时候，他到了一座比较大的村落，这边人越来越多，想必是离城已经不远了。
　　江澈花了点钱买了点吃的，脚下的酸痛让他放弃继续赶路的想法，而是找了个位置躺下好好休息。
　　还是平躺舒服啊。
　　由于昨晚没睡好后面还赶了这么多路，他很快便睡去。
　　第二天早上，江澈继续赶路。
　　今天获得了九发子弹。
　　不过他的异化程度还是没有增加，柳雪凝同样也没有。
　　江澈不禁好奇这是多久会增加一次，又或者说以后可能不会增加了。
　　再观察两天看看。
　　同时他想到，自己的异化程度不转化成职业点的话，不知道会有什么特殊能力。
　　反正1%的时候他完全没发现自己有什么奇怪的地方。
　　当然，对此他并没有感到可惜。

第十章 神临者
　　青山城。
　　江澈终于来到了他盼望已久的城池。
　　虽然变强之路已经提前开始，并且有了很大的成功。
　　但是武道之路，却还未踏足。
　　他可不想只单单依靠系统，既然自己能修炼，那自然不能白浪费这条变强的途径。
　　躲躲藏藏这几次，归根结底就是自己还是个脆皮。
　　找了家饭馆好好吃了一顿，江澈打算先找到一家武馆，看看有没有住处，顺便寻找异化者。
　　青山城很大，一条条街道车水马龙，来往行人络绎不绝，他穿梭于其中，四处张望。
　　大头武馆。
　　太小，不行。
　　张家武馆。
　　太破，不行。
　　……
　　找了大概一个小时，江澈看到了一家十分气派的武馆，而且里面很是热闹，看起来气氛不错。
　　风林武馆。
　　门口有块牌子上标注了学费。
　　“入门学费六百银元。”
　　嗯，价格也不高，可以接受。
　　江澈微微点头，整理了一下衣衫就要走进去。
　　就在这时，他忽然从系统哪里感应到一个有些熟悉的异化者气息，正在快速接近自己。
　　这是……
　　一个浅蓝色倩影出现在江澈的身旁，她身段高挑、婀娜，好看的发髻后披着长长的乌黑头发，脸上带着一张浅蓝色面纱，只露出一双无比清澈又明亮动人的眼眸。
　　她怎么在这里？
　　“这家武馆修炼法不太好，走。”
　　柳雪凝清脆悦耳的声音传来，说完，她便转身朝另一个方向走去，留下一脸蒙圈的江澈。
　　啥？
　　愣了两秒，江澈才明白这家伙是要带自己去别的武馆，于是跟了上去。
　　她带着面纱，应该是不想惹呆呆人注目，看来颜值太高也不是好事啊。
　　江澈两世的记忆，还没见过这般好看的。
　　一边走着，江澈注意力一直放在柳雪凝的身上，最后忍不住问道。
　　“你怎么会在这里？”
　　柳雪凝轻轻看了他一眼，语气淡然道，“你不也在这里？”
　　江澈顿了顿，事实上他想问的是对方为什么会找到自己，难道纯属巧合？
　　柳雪凝仿佛能看透他的心思，眼神中带有一些意味深长说道。
　　“我察觉到你了。”
　　察觉到我？
　　难道她记得我的气息？
　　江澈心里涌现出一股奇怪的感觉，不过马上就反应过来。
　　不对，自己身上应该没什么特殊气息才对，又不是，难道是系统？或者是那0.1%的异化程度？
　　江澈脸色忽然变得有些凝重，飞快思考对方找自己是不是有什么阴谋。
　　柳雪凝看到了他脸上的变化，语气有些疑惑的说道。
　　“你应该也能察觉到我才对。”
　　“…………”
　　江澈忽然感觉自己脑子里嗡一声，秘密一下子被对方知道。
　　不过，他也明白了过来，柳雪凝似乎有些过于老实，完全没有想隐瞒他什么的意思。
　　对他也完全没有恶意。
　　“你能不能把话说清楚，”江澈看着对方清澈的眼睛问道。
　　柳雪凝沉吟了一下，开口道。
　　“我和你一样的。”
　　同为异化者，
　　以及神临者。”
　　“……”
　　江澈表情又是一怔，这次直接停下了脚步。
　　柳雪凝也停下来继续说道，“我虽然能确认你是神临者，不过你这个神临者身份有些奇怪，用异化者身份根本感应不到。”
　　江澈也不是傻子，听到这话后快速在心里做出分析。
　　原来我自己命名的“异化者”，在这个世界确实就叫异化者？
　　而且除了异化者，还有一种叫神临者的身份？
　　柳雪凝就是一个神临者。
　　而她能感应到自己，也表明不是用异化者身份感应到的，那就说明是用神临者身份。
　　也就是说神临者可以感应到异化者，这跟自己的系统一样。
　　不过自己肯定不是所谓的神临者，不知道她为什么会误会。
　　分析归分析，江澈还是想从柳雪凝得到完整的解答。
　　“你为什么能确认我是神临者？还有你所了解的神临者，异化者是什么？”
　　这次江澈问的很直接，因为对方对他毫无保留，他也渐渐信任了对方。
　　“不是神临者，不会追踪到异化者的，也不会猎杀异化者，更重要的是你那个武器，明显异于凡物。”
　　柳雪凝看着他接着说道。
　　“神临者具有一种神性，所谓的神性和异化者一样，有一种特别的能力，所以我感应不到你的神性可能就是你神性的特别之处，而神临者的尽头是成神，异化者则是堕落为魔。”
　　“神临者和异化者都有两种方法获得提升，一是等它自行增长，其次就是击杀对方，神临者斩杀异化者会增加神性，异化者斩杀神临者会增加异化。”
　　“上次你还不是异化者，刚才我感应到了你异化者的气息，接近了才知道是你。”
　　原来如此，江澈很快就明白过来。
　　这样就是说，神临者是自己的竞争对手？
　　卧槽，那青山城的异化者是不是已经被柳雪凝给清洗过了？那自己上哪找去？
　　还有她为什么要告诉自己这些？既然把自己当神临者，就不怕自己对付她这个异化者？而且自己的异化程度是不是击杀神临者也可以获取？
　　江澈开口说道。
　　“你为什么要对我说这些？而且……”
　　后面的话没说，不过意思很明显，就是想问为什么没有要出手对付自己的意思。
　　就帮她杀了她爹，也不至于吧？她自己当时一定会下得去手。
　　柳雪凝淡淡地看了江澈一眼。
　　“异化者本就十分罕见，神临者世间更是寥寥无几，你别问我是怎么知道的，总之，这两者相互排斥，能集于一身的可能就只有你我。”
　　“神临者是我的敌人，异化者同样也是我的敌人，这对于你同样如此。”
　　她一边说一边看着江澈的目光。
　　“更重要的，我不想提升自己的异化。
　　你身上的异化也不值得我出手。”
　　江澈闻言有些恍然，按照柳雪凝说的逻辑，异化者杀了神临者会增加异化程度，异化程度增加意味着会堕落成魔，而她不想如此。
　　她把自己当成了神临者，因而没有对自己出手的打算。
　　不过，自己则完全没这个顾忌啊。
　　如果杀神临者也能够获得异化程度，那岂不是说又多了一条获取职业点的途径？
　　不过这个念头就被柳雪凝打断了。
　　“忘了告诉你，不管是神临者还是异化者，要觉醒了特殊能力之后斩杀对方才会获得收益，以你目前的异化看，至少得增加7倍才有可能觉醒。”
　　ps：接下来一段柳小姐戏份会比较多，如果不喜欢的可以过渡一下（捂脸），这部分过了就好了，见谅

第十一章 变故
　　0.3%的增加7倍就是2.1%。
　　江澈打消了猎杀神临者的想法，因为他不可能有超过1%的异化程度。
　　而且神临者估计更不好找，虽然眼前就有一个。
　　江澈也知道，柳雪凝能这样对他，其实也是有底气不怕自己对她出手。
　　如果自己出手了，那可能就是另一个结果了。
　　当然，江澈不可能会主动对柳雪凝出手的，虽然在这个世界他还没有一个值得信任的人，但不代表他不近人情。
　　对柳雪凝的身世，他是十分同情的。
　　“还有问题吗？”
　　柳雪凝淡淡地问。
　　江澈下意识想问她神临者的特殊能力是什么，但显然这很不好，而且对方问自己又怎么回答，便改口道。
　　“你要带我去哪？”
　　“到了你就知道了。”
　　两人又继续走，过了一会来到一家比风林武馆更加气派，规模更大数倍的武馆前。
　　曜日武馆。
　　“这是青山城最好一家武馆，修炼法比其他家都要上等，你要练武的话，不如就选这家。”
　　柳雪凝的样子有些像搞推销的，不过语气不冷不热，也没有什么多余的表情。
　　江澈第一时间把注意力放到招牌上的价格上。
　　“入门需交费二十金元。”
　　我草！
　　两千银币？这尼玛也太贵了吧……
　　钱包里只有十来个金元，江澈望而止步，咳了两声对柳雪凝说道。
　　“算了……我还是下次再来吧。”
　　“你钱不够？”柳雪凝一下子便猜中了缘由，接着想也不想说道。
　　“我借你吧。”
　　…………
　　这就是富婆吗？
　　能不能求包养？？
　　这滋味也太爽了吧…
　　这妹子出手那么大方，要是娶回家是不是可保自己衣食无忧了？
　　不仅衣食无忧，安全也无忧，至少在这方土地实力绝对是顶尖的了，更重要的是幸福无忧啊，这身材，这脸……
　　草该死的面纱！
　　不对，江澈忽然冷静下来。
　　我的目标是变强啊，这点坚决不会改变，女人只会妨碍自己！
　　江澈表情坚定起来，说道。
　　“不用。”
　　接着，他想到了什么，于是把那枚储物戒指取了出来。
　　他也是看见柳雪凝手腕上带着一个材质和储物戒指一样的手镯，这才会拿出来。
　　柳雪凝身上除了那个手镯外再没有其他装饰品，显然是不在意自己的装扮，那带这个镯子就显得很多余。
　　加上空间物品对于一般人遥不可及，但对于她这样实力的来说，有一两个不足为奇，因此江澈可以断定那就是储物手镯。
　　再者那个大当家一介土匪，也不太可能会有什么好东西。
　　柳雪凝既然对自己坦诚相待，那自己也得表示表示。
　　江澈心里想着，一边说道。
　　“我这里有枚储物戒指，不过我暂时解不开，要不你帮我从里面取出一点钱来？”
　　这戒指里有钱，那是几乎是可以肯定的。
　　“你从哪里来的？”
　　柳雪凝一见有些惊讶，她接了过去拿在白皙的手里看了看，有些难以置信江澈会有这种东西。
　　……
　　江澈怎么感觉对方越惊讶越像是看不起自己呢？
　　不过自己身体好像还是一个普通人，而且刚开始那一枪并没有多强，被看不起也正常。
　　“从土匪手里抢的。”
　　江澈也未做隐瞒，实话实说。
　　柳雪凝看了看他，眼神并没有带着质疑，而是有些好奇的打量。
　　“好，我帮你看看。”
　　说完，她纤纤玉手上浮现出一抹白净的元气，涌入戒指之中。
　　很快，她便开口道。
　　“这里面有五具银色盔甲，五把钢刀，一把大锤，一些药材，珠宝，金属，还有……大概五百多金元……”
　　柳雪凝一五一十的说了出来，最后说道金元的时候，江澈不禁一愣。
　　五百多……
　　这不直接成暴发户了？
　　“你要取多少？”柳雪凝像是一台冰冷的取款机。
　　“九十金元吧。”
　　虽然用不了这么多，而且多了携带在身上也不方便，不过江澈还是以防万一，柳雪凝走了自己再想取钱，就只有等突破武者之后了。
　　柳雪凝从戒指中拿出九十枚金元，然后连同戒指一起归还给江澈，丝毫没有犹豫。
　　这让江澈心里的信任感更加强烈了。
　　有了金元，江澈没急着进武馆，而是看了看悬挂于高空的太阳，时间到了正午。
　　他开口道。
　　“武馆的人估计吃饭去了，现在正是饭点，你饿不饿，要不要我请你吃一顿？”
　　“不饿。”
　　柳雪凝摇了摇头，接着又说道。
　　“你自己去吃吧，我马上要离开青山城了。”
　　江澈微微一愣，随即问道。
　　“你这就要走了？要去哪？”
　　“去到哪算哪吧，这里最强的异化者已经被我杀了，应该还有几个异化者的，你自己寻找吧。”
　　说完她就要转身离去，忽然又想到了什么。
　　她从手镯里取出一本不大又很薄的书，递给江澈说道。
　　“这是神话辅助修炼法，修炼其他功法的时候可以连同这个一并修炼，能大大提高效益，至于能提升多少就看你资质了。
　　这东西太过珍贵，千万别传出去，切记。”
　　江澈把书接了过来，脸上露出诧异之色。
　　能辅助其他功法修炼的秘法……
　　而且听这名字，不用想也知道多珍贵，她居然送给自己？
　　江澈不禁有些动容，也知道对方这是想拉拢自己下血本了，虽然在对方眼里他现在还很弱，但未来的路却很长。
　　又或许她真的想感谢自己。
　　无论是拉拢关系的情意，还是感谢的恩情，都是这个世界茫茫看不到的人性。
　　“谢谢。”
　　柳雪凝没说什么，准备离开，这时江澈又叫住她。
　　“那喝口茶再走吧？”
　　他指了指旁边不远处的一处茶馆。
　　柳雪凝想了想，点点头。
　　“好吧。”
　　……
　　装饰奢华，气氛宁静优雅的茶馆之中，江澈柳雪凝坐在角落处，很快小二送上来两盏茶。
　　江澈轻轻喝了一口，顿时感觉到口中弥漫着浓郁的茶香。
　　好茶。
　　柳雪凝把蓝色面纱取了下来，也抬起喝了一口。
　　江澈一边看着她，一边喝着茶水，心里开始计划着接下来。
　　看武馆内包不包住，不包就在附近租个地方，反正爷现在有的是钱。
　　看看修炼对自己提升大不大，如果不大尽量升到武者之后，还是以猎杀为主，把这儿的异化者清完也早日离开，青山城属于这个世界最偏远的地区，用来发育还是太慢了。
　　江澈正想着，忽然……
　　他发现自己的身体动不了了，周围的空气一下子变得异常凝重！
　　再看柳雪凝，她拿着茶的手僵硬在了半空，脸上露出惊骇……

第十二章 逃脱
　　卧槽……
　　怎么回事？
　　江澈拼命想要挣扎，但全身上下像是被焊在了铁板上，丝毫动弹不得。
　　手指，甚至是眼皮都完全不能控制。
　　柳雪凝显然也是如此，她这个有武师之上的实力都不能解开，又何况自己？
　　江澈冷汗直流，好在心跳没有停止，而是扑通扑通直跳。
　　眼神扫过茶馆里的其他人，还有街上的行人，完全都是如此，一个个僵直在原地，似乎这片区域的人被人下了定身术。
　　难道是异化者？
　　【叮！检测到异化目标！】
　　突如其来一声提示，验证了江澈的想法，他探向内心，列表上多了一个模糊的黑色身影，一个六七十岁的黑须老者。
　　异化程度10%！
　　江澈内心又是一惊。
　　卧槽，这么高？
　　这次柳寒枫多了整整一倍，怪不得如此厉害。
　　柳雪凝原本就已经很白的俏脸，此时变得更加白了，她额头出现点点汗珠，像在不断挣扎。
　　然而却是徒劳的。
　　“这时针对我来的…对方是个魂武境…等会如果你能动了先赶紧跑。”
　　柳雪凝从喉咙里发出低沉沙哑的声音，不过语气还保持着镇定。
　　魂武境…难道是灵武境之上的境界？
　　江澈自然能猜到这是针对柳雪凝的，自己又不是真的神临者，肯定不会被异化者给盯上。
　　现在这个情景，魂武境不是最可怕的，最可怕的就是这个异化能力，比起之前那几个，这个简直不要太变态。
　　这又如何能逃走？
　　等等……自己是不是能传送？
　　可就在这瞬间，不远处突然出现一道蓝色剑光，以不可挡之势向两人所在的方向横扫而来，剑光所扫到的任何东西，包括人全都被切豆腐一般一分为二。
　　而与此同时，柳雪凝墨瞳幽深的双眼变得愈发幽暗，一股充满着死亡气味的黑暗气息从她身上散发出来，顷刻间化作一团黑雾护住了两人。
　　黑雾之中，三个身穿破旧黑色盔甲，手持残破长剑与盾牌的黑色骷髅快速显现出身影，它们身躯威武异常，身上弥漫着幽暗的死气。
　　但似乎也……不能动……
　　咔嚓！
　　蓝色剑光穿过了茶馆的墙壁，砍在了三具骷髅士兵身上，只听到骨头断裂的声音，三者都被一下斩断。
　　不过剑光也消散得所剩无几。
　　江澈右臂上瞬间多了一道伤口，不过并不深，而柳雪凝肩上，则是一道深可见骨的巨大伤痕。
　　显然，她才是被攻击的目标。
　　这时候蓝色又有一道新的蓝色剑光袭来，柳雪凝的目光刹那间变得更加阴冷，幽暗，仿佛是来自地狱一般，充满着无比的愤怒，还有无尽的死亡。
　　她身上的黑暗气息如黑墨流入清水，一下子绽放开来，一具，两具，三具……
　　茶馆各种不断浮现出各种骷髅士兵，但在蓝色剑光下还是像是被切菜一样，两人身上再次增加伤口。
　　骷髅依旧不断形成，但每一具丝毫都不能动，第三道剑光紧接而来，还有第四道，第五道……
　　这一切只发生在转眼间，江澈发现自己可以使用传送技能，但却忽然犹豫了。
　　自己跑了柳雪凝怎么办？
　　丢下她？
　　紧接着，他又马上尝试使用了潜行技能，本来只想尝试，可就在潜行触发的那一瞬间，他惊讶地发现自己居然能动了。
　　这就像被控制的时候，一下子用了净化等解控技能，僵硬的身躯瞬间恢复自如。
　　原来潜行还带自带解控？
　　卧槽怎么不写出来！
　　又或者说是对方这个异化者对隐身的无效，只能定住看得见的人？
　　虽然思绪飞速旋转，但江澈丝毫没有停顿，他迅速使用了传送技能，随便选择一处边缘。
　　同时他扑向柳雪凝，将对方扑倒在了地上。
　　这让两人躲开了袭来的剑光。
　　柳雪凝脸上露出惊讶之色，她也是看到江澈消失了的，以为对方用什么方法跑了。
　　结果在被扑倒的时候她便知道江澈是隐身。
　　江澈二话不说抱起柳雪凝就向另一边狂奔，另一边的老者这时候脸上露出骇然，身影也迅速追向两人。
　　“你跑不过的……别管我你自己跑吧，他的目标是我……”
　　江澈怀里的柳雪凝有气无力地说道，眼眸里的黑暗已经消散，恢复了明亮与清澈。
　　她精致绝美的脸上一片惨白，身上的浅蓝色衣裙有一大半被鲜血染成了红色，几处深可见骨的伤口看着十分触目惊心。
　　江澈自然不会轻易丢下对方，他现在正在往传送点的反方向跑，他也在赌，看能不能把柳雪凝也一块传送走。
　　他自己想跑确实能够逃脱，而想救柳雪凝只能依赖传送了，他还没傻到去找老者，那估计不到一秒身体就得分家，即便是隐身状态。
　　江澈猜想既然自己能携带东西传送，那是不是代表带着人也可以？
　　事到如今也没别的选择了，如果带不走，他准备看远距离能不能抢救一下。
　　总之，他还是不太想放弃柳雪凝，毕竟算得上是自己在这个世界唯一结实的人了，甚至有些像是同伴。
　　短短几秒，江澈没跑出去多远，老者的身影已然出现在身后。
　　“哼！杀了我儿还想逃？”
　　老者怒吼一声，手中的蓝色利剑袭向江澈。
　　柳雪凝身上的鲜血迅速化为一条血色小龙，但同样不能动，这一刻她也绝望了。
　　看着还在抱着自己逃跑，但完全看不见的人，她内心不禁一暖。
　　就在死亡即将来临那一刻，老者的长剑以至江澈的身后。
　　而江澈也在倒计时的最后一刻加重了抱住怀里人的力气。
　　忽然，柳雪凝的身影消失了，看不见的江澈也消失了，老者的长剑刺穿空气，什么也没刺到。
　　另一边，江澈抱着柳雪凝出现在一处偏僻的巷子。
　　看来…成功了……
　　江澈大口喘气，脸上顿时惊喜无比，不过这表情谁也看不见。
　　柳雪凝的身体一下子软了下来，恢复了自由，她脸上浮现出疑惑，还有对死里逃生的惊喜。
　　虽然疑惑，但她此刻没问什么，只是连忙开口说道。
　　“你先放我下来，那人的气息又接近了。”
　　江澈同样能够感应到，他一边放下对方，一边不断思考接下来该怎么办。
　　“你要不要先止止血？”
　　看着身上还在不断流血的柳雪凝，江澈忍不住问道。

第十三章 死神
　　柳雪凝轻轻摇了摇头，没有说话，也完全没有管自己身上的伤口。
　　她用滴落着鲜血的手在身前画了一个奇怪的符号，随即，一股比在茶馆更加浓烈数倍的幽暗黑色雾气从她身上，还有那个符号处涌现出来。
　　看来这就是她神性的能力了，这怎么跟亡灵法师一样？召唤骷髅的神？
　　刚才来不及分析的江澈此时分析想到。
　　而且，她刚才显然是强行使用这种能力，应该消耗极大，现在状态要好很多。
　　不过这打算召唤什么骷髅？
　　看着黑气越来越多，有数米长时，江澈脸上浮现出疑惑，随即想到了什么。
　　不会是……
　　黑雾之中很快浮现出一个硕大的身影，一股带着死亡但有些微弱的压迫感扑面而来，它大概七八米高，十几米长，有一双巨大的骨翼，骨质的头颅高高扬起，身体如蜥蜴的躯干一样，有一条很长的骨尾。
　　好家伙，果然是亡灵骨龙……
　　江澈记忆里从来没有这个世界有龙的传闻，不管是东方龙还是西方龙，不过也有可能是这儿太偏僻的原因。
　　柳雪凝的能力居然能联系到这两种龙，江澈愈发感觉这里面不一般。
　　不过也有可能是他多想了，这世界还不知道有多大，有这两种生物应该不奇怪。
　　话说回来，这头骨龙看起来有点拉胯啊……一点该有的气势也没有，江澈可不认为这打得过那个老者。
　　最重要的，老者的能力是范围定身，有这能力在几乎就威胁不到对方。
　　“走。”
　　柳雪凝更加虚弱了，她吐出一个字，拉着江澈便一跃而起，跳到骨龙背上。
　　现在跑路是最好的选择，江澈也知道这一点。
　　能跑自然最好，如果不能至少也能拖延一下时间，寻找反击的机会。
　　就是没想到她还有这一招。
　　骨龙的背上是巨大的骷髅架子，江澈上去之后下意识想抱住用于什么稳住身形，而身前就是柳雪凝。
　　不过看到对方身上的伤口后，他又不忍心下手，便抱住了身下的巨大骨条。
　　江澈身上也有多处伤，只是伤的不重，也没流多少血。
　　嗷～
　　骨龙低吼一声，不用柳雪凝发出指令，它开始煽动翅膀，壮硕的身躯浮空而起，很快飞入空中。
　　这还是江澈第一次飞行，巨大的风力吹在他的脸上，也让他身上的伤口更疼了。
　　刚开始，江澈还有些担心自己抓不稳，不过好在骨龙飞的还算平稳，并没有感觉到困难。
　　只是，这飞行速度并不算快，也不高，不知道是跟柳雪凝神性的级别有关，还是和她目前的状况有关。
　　才过一会，江澈又感知到了老者的气息远远跟他们在后面。
　　他眉头皱了起来，这老东西看来是不死不休啊。
　　不管怎么样，柳雪凝目前的状况肯定支撑不了太久，得想个办法。
　　“你还能坚持飞多久？”江澈开口问道。
　　这时候他隐身已经消失了，身形显露出来。
　　柳雪凝看了看他摇摇头，“不知道，可能最多半个时辰。”
　　她语气有些微弱，江澈能看出其中的勉强，心想到。
　　虽然自己隐身能克制老者的能力，不过现在的实力还伤不了对方，而且也不能让她撑这么久，搞不好中途就嗝屁了。
　　那样自己的下场也是摔死。
　　现在自己一定被老者注意到了，想逃不太可能，因而只能拼一把了。
　　江澈想着开口说道。
　　“你尽量往人多的地方飞，如果遇到异化者停顿一下。”
　　柳雪凝闻言点点头，同时也猜到了他的心思，开口道。
　　“那家伙速度很快，只能停顿片刻。”
　　多的难处她并没有说，比如异化者很难找到，就算找到了凭现在的状态搞不好直接被反杀，不过她知道江澈心里会有底，而且这时候也没其他办法了。
　　此时有了喘息的时间，她取出几粒疗伤的丹药，分给江澈一部分，自己则把剩下的一口服了下去。
　　江澈也毫不犹豫吞了下去，顿时感觉到口里一阵清凉药香，身上的疼痛减缓了一些。
　　骨龙庞大的身躯用俯冲掠过一座座村镇，惊起无数人的惊呼，一些比较大的区域，骨龙都会盘旋两圈才会离去。
　　终于，在一个小镇江澈检测到了一个有1%异化程度的目标。
　　“停一下。”
　　江澈连忙喊到，同时取出自己的左轮。
　　骨龙马上降落在旁边一座建筑上，江澈目光快速搜寻到目标，一个白衣男子，于是毫不犹豫抬起左轮瞄准。
　　知道异化是象征堕落之后，江澈心里不存在什么负担，显然大部分异化者内心都是邪恶的。
　　而且这人脸上挂着贱笑，手里正拉着一个神色惊慌少女的手，一看就不是什么好东西。
　　噗。
　　这次没有枪响，而左轮的子弹穿过白衣男子的身躯，瞬间带走对方整个胸膛。
　　【叮！击杀异化目标，获得1%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】
　　很好，获得了一点！
　　不用江澈开口，柳雪凝马上驾驭骨龙飞了起来，继续赶路。
　　“你这武器，比上次厉害很多啊，”她饶有兴趣地说道。
　　江澈轻轻笑了笑，把职业点加在了穿透上。
　　穿透代表攻击力，提升这个也就代表有机会抢到身为魂武境的老者。
　　“你的神性便是召唤骷髅吗？”
　　江澈这时候也想证实一下，不过显然有点白问的意思。
　　柳雪凝点点头。
　　“名为死神。”
　　死神……
　　江澈表情有些古怪，对神临者也有些好奇起来。
　　不知道都有哪些神性，而且是不是神临者都能成为所谓的“神，”现在又有没有这种“神”存在？
　　武道的顶端，是不是也是神？
　　这些问题他也没问，现在和他无关，而且后面一定会知道的。
　　只是，无论神临者还是异化者，都是一群挂壁，寻常的修武者是不是太吃亏了？
　　自己现在杀一个武师已经不是问题，不过要凭身上的实力，估计一百个，两百个都不是武师的对手。
　　当然自己不算是异化者，也不是神临者。
　　而是一位更加神秘的挂壁。
　　半个小时之后，下一座城镇。
　　骨龙刚俯冲向一片熙熙攘攘的街道，江澈忽然听到提示音。
　　【叮！检测到异化目标！】
　　这次是一个十三四岁的绿裙少女，居然有高达3%的异化程度。

第十四章 待战
　　绿裙少女在人群中宛如一朵漂亮的花朵，在十几个持刀护卫的守护下，她的身份显得是那么的显赫，这让她精致可爱的脸上带着明显的跋扈与骄横。
　　“那是什么？”
　　看到盘踞在楼顶的巨大骨龙，她表情浮现出好奇，接着便要带着护卫靠近看看。
　　“小姐，小心有危险……”有一个护卫一边连忙跟上，一边用近乎恳求的语气说道。
　　……
　　江澈拿着左轮的手，忽然有些犹豫了。
　　他并不是被绿裙少女的外貌影响，而是想着这样无缘无故杀一个和他无冤无仇的人，会不会不太好。
　　尽管知道异化者的内心邪恶，但柳雪凝不就是一个例外吗？
　　上一个是明显能看出对方不是什么好人，但这个现在无法确定。
　　柳雪凝看出了江澈的心思，她凝视绿裙少女大概两秒之后，轻声说道。
　　“杀吧，她该死。”
　　江澈闻言，心里那丝迟疑荡然无存，举起左轮便对准少女开了一枪。
　　他相信柳雪凝这么说一定是有原因的。
　　“小姐小心！”
　　刚刚说话的护卫似乎注意到了什么，连忙惊呼出声，同时猛然扑向前，用身体挡住绿裙少女，身上绽放出白色元气。
　　子弹自上而下，在这刹那间穿过护卫的身体，留下一个巨大血洞，那白色的元气以及身上的盔甲就如虚幻一般，毫无作用。
　　紧接着，子弹再次穿过少女娇小玲珑的身躯，同样也留下一个巨大血洞后，打在地上的青石板之上。
　　嘣！
　　一声炸响，石板碎裂，碎块飞溅，那个地方忽然多出了一个黑幽幽冒着青烟，直径大概二三十公分的洞。
　　【叮！击杀异化目标，获得3%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】
　　击杀了少女，骨龙立马腾空而起又继续飞了起来。
　　三个职业点，江澈先分别在“弹速专攻”“穿透专攻”上各加了一点。
　　提高弹速是让自己更容易打中对方，穿透则是进一步增加子弹的伤害，一级虽然有机会伤到对方，但多升一级更加保险。
　　刚刚那一枪的效果他已经看到了，十分的强力。
　　最后一个职业点，江澈犹豫了一下加在了假身上，也许可以依靠这个阴死老者。
　　“你杀的上一个异化者，对你这武器的提升这么大？”
　　柳雪凝有些吃惊地看着江澈问道。
　　她开始见江澈那一枪是没那么恐怖的，仅仅杀了一个人，居然就能获得这么大的提升。
　　而且她也知道那个异化者的异化程度很低。
　　江澈没有隐瞒嗯了一声，随即又问道。
　　“你能看出那个少女有问题吗？”
　　柳雪凝点点头，细声说道。
　　“死神的能力可以让我看到每个人的罪孽层数，她有三层，也就是说至少有数十人因为她丧命。”
　　江澈有些惊讶，惊讶的不是柳雪凝的能力，而是那看似人畜无害的绿裙少女，居然害死过这么多人！
　　不过随即他又释然了，对方一看就身份显赫，对于这个世界这些有势力的人，草菅人命倒也正常。
　　柳雪凝又继续说道。
　　“你杀的上一个异化者有一层罪孽，大概害死了十几二十个人。”
　　江澈不太懂这个是怎么区分的，不过他很好奇自己有没有，以及柳雪凝自己。
　　“那我有没有？你自己呢？”
　　“我第一次见你的时候你并没有，不过现在隐隐有一层的迹象，嗯……一层至少要有五条人命，如果杀的目标罪孽越深，那会大大减少获得的罪孽，甚至不会获得。
　　我现在……还是一层。”
　　江澈闻言点点头，同时有些感叹，看来柳雪凝杀的人基本都是深有罪孽的，她狩猎异化者应该以此有一个标准。
　　这么一想她在自己心里位置又有些高大起来，那自己要不要也挑有罪孽的人狩猎呢？可是自己又没有这种能力。
　　江澈有些失望地叹了口气，随即看了看后方。
　　老者还在穷追不舍，对方似乎骑着什么东西，速度并不比骨龙逊色多少。
　　柳雪凝此时虽然伤势缓解了许多，但控制骨龙依旧让她的体力消耗极大，现在距离一个小时还剩下二十来分钟。
　　不能等了，先试试！
　　现在子弹还有七发。
　　“你控制一下速度，我试试能不能打到他，”江澈说道。
　　“嗯。”
　　骨龙速度慢慢减缓下来，很快，后面就出现一条白色巨狼的身影。
　　巨狼不停地追赶两人，它的背上坐着那位黑须老者。
　　江澈抬起左轮，想要瞄准老者的位置，但因为骨龙不断飞行的缘故，身体一起一伏的，难以瞄准。
　　而那条巨狼也在狂奔加跳跃中不断变换，这样想要打中，即便满精准也是十分困难。
　　“要不你停顿一下试试，”江澈又说道。
　　“好。”
　　柳雪凝语气很平静，很快就降临在一块巨石上。
　　江澈迅速瞄准，开了一枪。
　　没打中，接着又是一枪。
　　这一枪打的是那条白色巨狼。
　　但依旧没打中，对方就像一个不断摇晃的模糊白点，不仅要看预判，还要看运气。
　　第三枪，第四枪…依旧没打中！
　　江澈连忙说道，“先走吧。”
　　此刻根本没时间逗留，否则两人都会有危险，隐身还在冷却，一旦两人被定住就只有死路一条。
　　“嗯。”
　　柳雪凝惨白的脸上并没有丝毫失望与不悦，她语气有些微弱地问道。
　　“你隐身的能力还有多久才可以使用？”
　　“大概半柱香时间，”江澈思考着说道。
　　“我能坚持。”
　　江澈看着她轻轻点头，“嗯…”
　　现在只有三发子弹，肯定不能随便尝试了，最稳妥的方法就是等自己隐身加传送冷却结束。
　　就是得苦一苦柳雪凝了。
　　接下来的时间，一边继续飞着，两人接着搜寻异化者。
　　多一个职业点，就多一份胜率。
　　不过，运气却不像刚才那样好，就连0.1%的都没遇到。
　　时间很快便过去，江澈的技能马上就要好了。
　　而骨龙的飞行速度越来越慢，庞大的身躯摇摇欲坠。
　　柳雪凝的脸上已是毫无血色，身体却还在苦苦支撑着。
　　看着时间差不多了，江澈连忙说道。
　　“你降低一点。”
　　柳雪凝看看他，没说什么，默默地把高度降到最低。
　　她一是选择相信旁边这个男人，二是此时已经没有了说话的力气。
　　当高度几乎是贴地飞行的时候，江澈二话不说直接跳了下去。

第十五章 突飞猛进
　　“诶…？！”
　　柳雪凝看着江澈跳下去，喊了一声，却忽然发现自己直到现在还不知道对方的名字。
　　不过她此时也到了山穷水尽的地步，继续飞了一段距离后，骨龙身上的骨架开始支离破碎，她从空中坠落下来。
　　好在地面高度的并不高，她没受到太大伤害。
　　不过也因此晕了过去。
　　……
　　江澈在地上朝着另一个方向跑，不过没跑几步，白狼的身影便出现在后方，他身体再次失去了控制，全身上下全部僵住，无法动弹。
　　就在这时，他马上迅速连续使用了“假身”加“潜行”技能。
　　假身触发那一刻，他的位置出现一个和他一模一样的身体，除了眼神有些呆滞，其他完全相同，甚至身上所受的伤，还有染上的尘土都别无二致。
　　而他自己则因为潜行身体消失不见，同时也解除了控制。
　　假身则被定在原地。
　　江澈连忙往远处跑去。
　　虽然看着看不到他，但对方实力这么强极有可能可以感应到，还有那头巨狼也有可能能闻到他。
　　跑出去几步，一边跑着，江澈连忙又使用了传送技能。
　　这次传送的位置是自己假身的旁边。
　　不是他胆大，而是要确保自己这一次攻击要万无一失。
　　巨狼很快追到了假身身边，停顿下来。
　　老者看着被定住的假身脸上露出冷笑，随即抽出长剑一剑斩去。
　　假身一分为二，鲜血淋漓。
　　“不堪一击！”
　　冷哼一声，老者目光老者远处柳雪凝坠落的方向，苍老的脸上浮现出抑制不住的笑容。
　　“没想到老夫能在此猎杀一个神临者，真是天助我也！”
　　说完，老者便要驾着巨狼向前，可就在这瞬间，他的脸色突然大变，目光刚要朝某个方向看去，身体便被被一道锐不可当的力量击中。
　　他身上的身体瞬间出现一个巨大的血洞，紧接着，胸口部位也突然间被另一道力量击中，心脏补位完全被洞穿。
　　“……”
　　轻轻哼了一声，老者的身体从巨狼身上掉了下来，直到死他脸上依旧保持着惊骇之色。
　　而一旁的江澈，迅速把最后一发子弹送给了这头巨大的白狼。
　　“呜……”
　　巨狼随它主人而去。
　　【叮！击杀异化目标，获得10%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】
　　10职业点……
　　芜湖起飞！
　　江澈内心顿时激动不已，这一波直接赚的飞起，提升简直不要太大。
　　接着，他便迅速搜刮老者的尸体，搜出两个储物戒指。
　　然后用对方的剑从巨狼身上割下一块肉，往柳雪凝的方向跑去。
　　这儿是一片荒野，荒无人烟，一时半会估计是走不出去。
　　柳雪凝躺在地上一动不动，满身是血淋淋的伤，惨不忍睹。
　　江澈放下东西连忙去扶起对方，从系统那里能感知到对方还活着，不过这样子着实让人担心。
　　他的包袱一直携带在身上，里面只有两件衣物，他用刀切成布条，帮对方包扎起来。
　　弄完之后，他又脱下自己外衣垫在地上，让柳雪凝躺在上面。
　　看着对方十分凄惨的绝美面容，江澈想到。
　　她的气息虽然微弱不过还算平稳，外伤不足以威胁到她的生命，就是使用亡灵损耗极大。
　　应该休息一下会慢慢回复过来。
　　安顿好柳雪凝，江澈也有了心思去看自己的天赋。
　　剩余10职业点。
　　江澈先把穿透升到三级，解锁了新的技能。
　　『1鹰眼：视力提高十倍。』
　　『2自动装填：枪械在子弹消耗完毕后，会自动装填武器空间的弹药。』
　　『3弹药补充：每天获得的弹药数翻倍。』
　　这三样技能每样只需要消耗一个职业点，江澈没升第二个，其余两个都学了。
　　再次解锁了新技能。
　　剩余职业点7。
　　『1自动步枪：解锁新武器自动步枪，装弹数30，威力大于左轮手枪，并且与左轮受到的天赋加成相同。』
　　『2命中爆炸：子弹击中目标后自爆，每次射击宿主可选择是否生效』
　　『3枪械隐藏：使用后枪械武器变为“不可见”状态。』
　　好家伙，终于出新武器了，左轮可以下班了。
　　左轮都这么厉害，要是步枪那该有多恐怖？
　　江澈毫不犹豫升了自动步枪加命中爆炸，接着想了想还是把枪械隐藏也升了。
　　虽说潜行的时候武器也会隐藏，不过毕竟持续的时间很短，并且冷却时间很长，有时候需要在别人看不见的情况下用枪具，就得依赖这个技能了。
　　总而言之多多益善，技多不压身。
　　剩余职业点4。
　　新一轮的技能。
　　『灼烧弹0/3：使用后击中目标增加灼伤效果』
　　『雷霆弹0/3：使用后击中目标增加麻痹效果』
　　『冰冻弹0/3：使用后击中目标增加冰冻效果』
　　升满其中一种后解锁下一轮技能。
　　江澈见到后微微愣了一下，随即咽了咽口水。
　　这还增加元素效果了？
　　现在看来，遇到实力弱的一般子弹足以秒杀，不过要是比魂武境还要厉害的就不一定了。
　　因为现在遇到的比较弱，所以显得自己武器很强，嗯，是这个道理。
　　江澈自我吐槽，事实上他到现在还是一个没有修为的普通人。
　　升吧！江澈收回发散的思绪。武器自然是越强越好，万一遇到了什么神武境天武境地武境也能有一战之力。
　　那么三种该怎么升呢？
　　还是先升满其中一种解锁新技能看看。
　　江澈很快决定下来，随即把冰冻弹升到三级。
　　他目前不缺少伤害，所以还是带点控制比较好。
　　还剩最后一个职业点，江澈十分期待地看向新解锁的技能。
　　然而……
　　『闪光弹：使用后击中目标带净化效果。』
　　『幽暗弹：使用后击中目标带腐蚀效果。』
　　『剧毒弹：使用后击中目标带中毒效果。』
　　…………
　　江澈毫不犹豫把最后一个技能点加在了“精准”上。
　　这些暂时还用不上，之后也不一定用的上，现在武器已经足够强力了，提升命中率才是王道。
　　毕竟再怎么厉害，也得打中了才有用。
　　现在江澈的属性：
　　『宿主异化程度0.3%（以自动转化1%）』
　　『职业：枪手』
　　『左轮手枪；威力3/3；精准2/3；后坐力1/3；消音；潜行；传送；假身；弹速专攻1/3；穿透专攻3/3；鹰眼；弹药补充，自动步枪；命中爆炸；枪械隐藏；冰冻弹3/3』（总计：23）
　　『职业点：0』
　　已检测到的异化目标：
　　柳雪凝：3.1%。

第十六天章 真容
　　现在枪手职业一共有23职业点了，只要满了30，就可以学习下一个职业。
　　江澈想着，同时感叹这进度真快。
　　这么想来，武道想要有所成就不知道要到猴年马月。
　　不过等先试试再看吧。
　　现在实力虽然突飞猛进，但却一发子弹都没有，等会要是遇到野兽甚至凶兽啥的，可就危险了。
　　明天就可以得到双倍的46发子弹，那时候就可以浪了。
　　等了一会，柳雪凝完全没有醒过来的迹象，江澈回想到刚才有经过一条河流，便打算先转移到那里。
　　他弄了条绳子把那块狼肉穿连起来携带在身上，把老者的长剑别在腰间，随便收拾了一下东西，最后背起柳雪凝就往河流方向走去。
　　嗯……还挺轻。
　　还很软。
　　柳雪凝的头就靠在江澈的肩上，长长的头发披散在他的身上，感受到耳边细微的呼吸声，他内心有些怪异。
　　不过他也没在意，专心赶路。
　　过了许久，终于听到了流水的哗哗声。
　　由于处于水源的附近，周围长满了绿色的植物，以及不少鲜艳的花朵。
　　到了河边，江澈放置好柳雪凝，自己则到河边喝了点水，顺便洗了把脸。
　　想到后者也是灰头土脸的，他弄了块布洗干净，然后回到对方的身旁。
　　伤口都被他简单处理过了，也不需要清洗，江澈用湿布轻轻搽拭柳雪凝俏美无比的脸颊。
　　可刚擦两下，江澈却忽然一怔。
　　他居然从柳雪凝的脸上擦出来灰白色粉末状的东西。
　　卧槽……她化妆了？
　　不过想想也是，要是不化妆怎么可能会如此好看？即便放在蓝星，这颜值也足以秒杀那些顶级明星了。
　　这化妆的技术，确实有点东西。
　　但马上江澈又感觉有些不对，他感觉柳雪凝不是一个很在意自己外表的人，而且还用面纱遮掩自己容貌，怎么看都不像是会打扮的。
　　这明显有问题。
　　他用湿布小心翼翼把柳雪凝的整张脸擦干净，一边擦着，他忽然意识到什么，内心开始怦怦直跳起来。
　　最后移开拿着湿布的手，看到柳雪凝真正的容貌后，他彻底愣住了。
　　这……卧槽……
　　看着柳雪凝的脸愣了半天，江澈明白了。
　　原来她画的妆容不是为了好看，而是在掩饰自己真正的容貌，故意把脸色和气色画的很差。
　　虽然即便如此也堪称完美了。
　　但现在除去妆容，更是如同拨云见日一般，让原本绝美到令人窒息的脸，显露出极致的绝世容颜。
　　江澈有点不太相信这是凡人该有的脸，不过对方既然有神性，那算不算脱离凡人的范畴了？
　　这样的话还能解释的清。
　　看着柳雪凝的俏脸，过了一会，江澈鬼使神差地伸出手指轻轻触碰到对方的脸。
　　不过就在他指尖刚碰到的时候，柳雪凝忽然睁开了眼睛。
　　…………
　　江澈一见连忙缩回手，干咳一声若无其事说道。
　　“你…醒了？”
　　柳雪凝有些蹙眉看着他，显然看到了刚刚的情景。
　　不过她并没有去在意这个事，而是轻声问道。
　　“他死了吗？”
　　江澈点点头。
　　柳雪凝松了一口气，虽然她醒过来的时候就已经知道结果，不过还是想亲耳听到。
　　她又取出几粒丹药，分了一部分给江澈，剩下全一口气吞了下去。
　　江澈自然不会拒绝，本想留着两粒，不过转念一想当着对方的面不太好，就全吃了。
　　毕竟疗伤要紧。
　　大不了等分开的时候给她要点，如果她没有了，自己还可以去弄。
　　“你…叫什么？”柳雪凝服了丹药后忽然问道，这是她昏迷前才想到的问题。
　　“……”
　　江澈闻言微微一怔，也才想起来柳雪凝好像一直不知道他的名字，而且这是两人第二次见面。
　　“江澈，江湖的江，清澈的澈，”江澈说道。
　　柳雪凝点点头，接着忽然注意到什么。
　　她摸了摸自己的脸颊，目光一下子转向江澈，问道。
　　“你帮我擦脸了？”
　　江澈点了点头，“是啊，你刚才脸太脏了。”
　　柳雪凝看着他一脸淡然，偏过头沉默了一会，才说道。
　　“你好奇我为什么这样做吗？”
　　江澈摇了摇头，脸上写着不不好奇三个字，开口道。
　　“能理解。”
　　就她这长相，估计也只有自己顶得住了，要是被人看到不知道会带来多少麻烦。
　　柳雪凝看了江澈一眼，不再说什么。
　　“你饿不饿？”江澈这时问道。
　　“不饿。”
　　“好吧，”江澈说着自己拿着那块狼肉去河里认真清洗了一番，用刀处理过后，再用身上随身携带的调料腌制起来。
　　接着，他去附近弄回来一堆木材，生了一堆火。
　　用那把长剑穿插起狼肉在火上烤了起来。
　　“你居然用这剑烤肉，小心被割伤。”
　　柳雪凝坐在原来的位置看了下他说道。
　　“知道。”
　　随着时间过去，一阵扑鼻的香味从烤狼肉上散发出来，时间越久，这股香味就越浓郁。
　　良久，肉终于烤好了，看着外焦里嫩的狼肉滋滋作响，冒着金黄色的油，江澈不禁食指大动。
　　他闻了闻，准备直接拿着开吃，不过又想到这样确实太容易被剑伤到，就摘了几片干净的树叶垫在地上，把肉放上去用剑切成小块。
　　一边切着，他拿了一块放进嘴里，仔细品味起来。
　　这时候他注意到柳雪凝正在看着自己，便准备再次询问。
　　不过对方却先开口了。
　　“好吃吗？”
　　江澈点点头，同时也看出对方的心思，没说话便把烤肉移到对方身边。
　　“你也尝尝吧。”
　　“嗯。”
　　柳雪凝丝毫没有矫情，也拿了一块吃起来，她一边吃一边问道。
　　“你为什么会有这么多能力？”
　　这个问题她早就想问了，不过在担心江澈不愿意说或者会有所隐瞒。
　　江澈不知道怎么解释这个问题，想了想说道。
　　“主要就是那个射击的能力，其余都是作为辅助。”
　　柳雪凝若有所思点点头，随即又问道。
　　“那是什么神性？”
　　“嗯……枪神吧。”
　　“枪神……”柳雪凝吃着肉沉默下来，不知道在想什么。
　　过了一会，江澈开口说道，“这荒郊野外的，到了晚上太危险了，睡觉也睡不安生。
　　你走得了路吗？如果走不了我可以背你，先找个地方休整一下。”
　　柳雪凝把最后一块烤狼肉塞进嘴里，吸了下手指。
　　“能走。”

第十七章 修炼
　　可惜了。
　　江澈叹了口气，不过想着能轻松点自然更好。
　　柳雪凝气色恢复了不少，她从地上爬起来，到河边洗了洗手。
　　接着江澈随便收拾了一下，两人朝离得最近的镇子走去。
　　从老者那里得来的那把长剑，柳雪凝称作是灵器，很是珍贵，江澈想着自己用不上要给柳雪凝，不过她没要而是帮他放进了储物戒指里。
　　至于那两个老者的储物戒指，里面有着大量金元，一时半会也数不清，至少有上万枚。
　　江澈惊叹自己发财了，接下来可以享受无忧无虑钱花不完的日子了。
　　同时想到自己原来靠给柳家当守卫一月仅有十个银元的艰苦日子，无声叹息。
　　如今自己也算是有钱人了。
　　除了钱，戒指里还有大量珍贵的东西，药品，材料，武器，书籍等杂七杂八了，生活用品也不在少数。
　　东西太多柳雪凝也没有详细讲解，只是拿出来一本书籍。
　　“青莲修炼法。”
　　“这想必就是那人所修炼的基础功法，应该属于‘绝品’，青山城曜日武馆的那个是‘极品，’这个比那个还好，你可以学这个。”
　　柳雪凝解释道呆呆。
　　江澈颔首点头，接着又问，“那你学习的是什么？”
　　“我学的是凡品修炼法，不过基础功法可以转修一次更高级别的，我打算弄到神品之后再换。”
　　神品……听名字就知道有多珍贵，这家伙心真大啊。
　　“有这个加上神话神话辅助修炼法，想必效果不会比神品差吧，”江澈道。
　　“修炼速度更快，但是实力会差很多，”柳雪凝想了想接着说。
　　“不过你现在作为一个普通人都已经能够击败魂武境了，而且杀了他你实力增进不少了吧？如此恐怖……要是在修为上有所成就，那……。”
　　江澈笑了笑，没想到对方也会这般说话。
　　对于柳雪凝他到现在并没有抱有怀疑，自然而然会有这种信任感，而对方拉拢自己应该也是有她自己的想法，而她的想法也没错，自己确实能帮到她，并且不会威胁到她。
　　“你进攻能力应该不缺了，我感觉你可以多学习一些防御功法，这戒指里并没有，你到时候自己找找，如果我找到可以给你留着，”柳雪凝又说道。
　　“嗯，谢谢你了。”
　　同时江澈想到其他职业，应该会有防御技能吧。
　　下一个选什么职业呢……
　　“对了，你还要回青山城吗？回的话等我休息一晚明天送你回去。”
　　江澈闻言想了想，既然不需要去曜日武馆学习了，那也没回去的必要了，外面的世界那么大，正好可以看看，多接触一些东西，而且遇到的异化者也会更多。
　　“不回去了，你要去哪？我顺便一起。”
　　“这个方向不会错的话，应该是去风离国的王都，星渊王城所在的方向，我准备先去那里看看。”
　　“我也一起吧，”江澈说道，对所谓的王城心里也有些好奇。
　　“嗯。”
　　两人一路走着，偶尔聊一两句，在天快黑的时候，终于看到了建筑物的影子。
　　这个镇子跟青河镇差不多一般大，找了家客栈，订下两个房间后，先去吃了点东西。
　　江澈把最好最贵的菜都点了，反正现在爷有的是钱。
　　而让他惊讶的事，明明狼肉柳雪凝吃的比他还多，现在依旧胃口大开，对着一桌菜一阵风卷残云，一连吃了五六碗饭。
　　好在菜饭够多，江澈自己也吃饱了。
　　没吃饭的时候，柳雪凝还是用面纱把容貌遮起来，这也是习惯了，而且她也比较谨慎。
　　夜晚，江澈独自坐在客房内的床上，接着灯光，他开始研究那本青莲修炼法。
　　这修炼法所描述的修炼方法，主要是以强身健体为主，以呼吸吐纳，还有运气调息等为辅，一起展开修炼，从而达到武者水准。
　　再看神话辅助修炼法，上面记载的是一段段隐晦难懂的口诀，只需要在逐渐的时候在心中默念即可。
　　“看来需要先把这些口诀全都熟记于心啊，否则根本没法分心修炼。”
　　好在只有二十来页，只要用心记也花不了多久。
　　接下来江澈就先放下青莲修炼法，专注去研究神话辅助修炼法。
　　一直到后半夜，他才睡下。
　　次日。
　　武器空间里多出了46发子弹，江澈取出自动步枪，跟ak47造型差不多，枪身则全是漆黑色。
　　他把30发子弹装进去，想打两枪试试，不过又觉得有些浪费，便把枪放了回去。
　　现在他枪械的威力，可以比肩大炮了，甚至穿透力更高，射程更为恐怖。
　　他的视力提高了整整十倍，近距离观看比原来显得更加清晰，每处细微的东西都能明察秋毫，而远距离，能看清几千米外的东西。
　　这时，江澈注意到自己的异化程度增加了，变成了0.4%。
　　而柳雪凝的并没有增加，还是3.1%。
　　增加异化程度，说明在堕落的路上越走越远啊……
　　不过，我有系统我不怕。
　　江澈巴不得增加几百异化程度。
　　除了他，大多数异化者都会想提高自身的异化强度，这关系到异化能力的强弱，至于堕落不堕落，他们可不会管。
　　柳雪凝则是个例外。
　　出了门，见到柳雪凝后两人又去吃了点东西。
　　她脸上的气色好了很多，身上的伤也恢复了不少，看起来状态还不错。
　　她又给自己弄了淡化容貌的妆容，不过依旧赏心悦目，秀色可餐。
　　江澈觉得这样太麻烦，让她不如带个面具，她听到后觉得有道理，甚至也不用带上面纱。
　　哎，没想到有人会因为自身太好看而苦恼，江澈不禁感慨。
　　好在他虽然也有不弱于柳雪凝的颜值（自认为），但好在是个男的，不用怕这怕那，这个世界总不能也有人有龙阳之好吧？
　　“你异化又增加了。”
　　柳雪凝看着他眼睛说道。
　　“是啊，”江澈点点，忽然觉得对方肯定没有百分之几的概念，想了想觉得可以给对方讲解一下。
　　既然对方能看到人的罪孽，那他有这个百分之几的概念也没什么奇怪的。
　　于是江澈先给柳雪凝讲解了一通百分比和小数点的意思，这个很容易理解，她听一遍后就完全理解透彻。
　　“然后呢，我现在身上的异化有0.4%，如果分成四份，比起昨天增加一份，你回想一下是不是那么多。”

第十八章 离别一
　　柳雪凝点了点头，表示自己理解。
　　“而你的异化有3.1%，是我的7.75倍，你看看你的异化比起我相差的是不是那么多，”江澈继续说道。
　　柳雪凝低头沉吟了片刻，点点头，然后她说道。
　　“如果这样算，那我每过四天都会增加0.1%，你距离上一次增加异化是多少？”
　　四天？江澈恍然，原来对方比自己还要多一天，也就是说……
　　自己堕落的比对方更快啊。
　　“我是三天。”
　　柳雪凝若有所思点了点头。
　　“这样的话，你的异化只需要一年时间就能追上我了，然后会比我堕落的更快。”
　　“……”
　　江澈没解释自己的异化有特殊的处理方法，如果到时候清零之后，她知道的话再找个理由也不迟。
　　不过自己有系统，她没有啊，那不是不是代表十年以后她异化程度就会接近一百，然后出现所谓的堕落？
　　或者说只需要百分之七八十甚至更早就会发生。
　　“你也别急，”柳雪凝看到江澈陷入沉思，而且脸上还浮现出一抹不明显的愁容，以为他在担心将来。
　　“虽然现在没有办法减少异化，不过成神之后应该会有解决的办法，那时候肯定可以清除身上的异化。”
　　……拜托我这是在担心你，我一点也不急。
　　江澈在心里吐槽，表面上轻轻点头。
　　不过他心里还是有些忐忑。
　　其一成神说起来倒是轻松，但哪有那么容易，说难如登天也不为过，而且时间仅仅只有几年。
　　其二这也只是柳雪凝的推断，谁能保证成神就能清除异化？
　　甚至可能随着异化和神性的提高，两者会在宿主身体里互相排斥，届时宿主身体要么承受不住，身毁人亡，要么不知道会发生什么变化。
　　想到这些，江澈不禁为柳雪凝担心起来。
　　自己是假的神临者，啥也不怕，可她却是真的，说不定哪天就突然嗝屁了。
　　看到江澈脸上愁容更甚，柳雪凝看了看他，又轻声说道。
　　“我知道这只是我的猜测，不过我们没有别的选择了，去尝试总比坐以待毙好……我如果足够顺利，兴许还可以帮帮你。”
　　她一边说着凝视着前方，美眸中浮现出坚定。
　　“总之，我无论如何也要在情况恶化之前登上神位，这可能就是我唯一活下去的机会了……甚至在那之前我都不敢以真面目示人。”
　　江澈看着她真情流露，心中不免有些同情，同时也不想隐瞒了，便说道。
　　“其实，我可以清除我自己的异化……”
　　“？？？？？？”
　　柳雪凝不可思议地转过头来，用那双明亮璀璨的大眼睛看着他，一脸难以置信。
　　随即，她嫣然一笑，有些自嘲地说道。
　　“怪不得，真羡慕你。”
　　她也明白了江澈为什么会浮现愁容。
　　“会变好的。”
　　江澈叹息一声，并没有多说什么，以后能帮的话就帮下她吧。
　　她这遭遇也是没谁了，真挺惨一姑娘。
　　两人走在大街上，周围的人纷纷被柳雪凝的外貌所吸引。
　　她只是化了妆并没有带面纱，因为要吃东西。
　　这时，她伸出手，在空中描绘了一个图案，幽暗的气息开始弥漫。
　　带着死亡气息的阴冷黑暗从图案、还有她的身上散发出来，扩散至四周，快速形成一团巨大无比的黑雾。
　　周围的温度瞬间降低，冰冷似乎能刺进骨子里的凉意一下子涌上众人的心头，他们纷纷退后，目瞪口呆看着这一切。
　　柳雪凝对着江澈伸出去，露出淡淡的微笑，江澈明白了怎么回事，伸手拉住对方。
　　紧接着，他们脚下的黑暗中浮现出一个巨大无比的骨架身影。
　　乌黑充满质感的骨骼，伴随着团团幽暗的黑色雾气，携带着两人冲上云霄。
　　黑雾之中，一头比上一次更庞大三倍的亡灵骨龙显现出身影，它的双翼伴随着狂风咯咯作响，身上散发出充满凉意的压迫感。
　　江澈暗暗心惊，没想到柳雪凝还能召唤出更厉害的骨龙，比上次那个看起来不知道威风了多少倍，看来那时候对方强行召唤骷髅损耗真的不小。
　　不过，目前为止骨龙给他的感觉就是工具龙坐骑，不知道具体实力如何。
　　迎面的气流让江澈有些站不稳，好在柳雪凝拉着他，不过这时候后者指了指脚下的骨架，说道。
　　“还是坐下稳一点。”
　　她说着自己坐了下来，江澈也跟着坐，然后把手也放开，两只手牢牢抓住骨龙背上的骨头。
　　“殿下，你要去哪？”
　　这时，正在飞行的骨龙忽然轻轻偏过头来对柳雪凝问道。
　　江澈看到了骨龙硕大的脑袋，头上长了两排尖锐的龙角，眼洞里幽暗之中有一团血红色，看起来十分骇人。
　　“你只管往前飞就是，”柳雪凝没好气的说道。
　　“嘿嘿，好嘞！”
　　骨龙更加卖力地飞起来。
　　“它会说话啊？”江澈饶有兴趣的说道。
　　“什么它……本王叫巴哈加尔！还有，你是谁？怎么会跟殿下在一块？”
　　骨龙充满质问的语气向江澈问道。
　　“这和你有关系吗？”江澈反问。
　　“别搭理它，”柳雪凝带着一丝歉意说道，接着她语气变冷，对骨龙道。
　　“你在废话一句，我把你拆了信不信？”
　　“……”
　　接下来一路沉默，这头骨龙飞行速度快了许多，随着时间流逝，穿过一个个城镇，中途停下来吃了点东西。
　　在黄昏的时候，一个大到看不到边际，繁华无比，满是雄伟华丽建筑物的城市出现在视野中。
　　“停在这里吧，”柳雪凝对骨龙开口道。
　　“……”
　　巴哈加尔没敢说话，老老实实降落了下来。
　　“前面就是星渊王城了，我隐隐感觉到里面有神临者，就不过去了，你异化那么低只要小心点应该不会有什么危险。”
　　江澈从巴哈加尔身上跳下来，听到柳雪凝的声音后微微一愣。
　　“你不去了吗？”
　　“不去了，”柳雪凝摇摇头，“去了我得面临异化者和神临者两种敌人，太危险了，而且这里的异化者就留给你吧，你神临者不会被检测到，会比较方便猎杀他们。”
　　江澈内心不禁叹息了一下，确实对方这个身份实在太尴尬了，只能去小地方发育。
　　不过她猥琐一点也好，从骨龙的气息上看，江澈知道她绝对没有表面上那么简单，遇到老头纯属被克制而已。

第十九章 离别二
　　只是这一别不知道下次见面是啥时候了。
　　江澈看着柳雪凝想道。
　　不过话说回来都赶了一天路，应该也要休息休息吧，大晚上也不方便赶路。
　　不过……亡灵会怕夜晚？
　　虽然想着，但江澈还是开口问道。
　　“要不要在附近找个地方休息一晚，明天再走？”
　　柳雪凝又摇了摇头，“我没时间逗留了，不过在我离开之前有个东西送你。”
　　“什么东西？”江澈有些好奇。
　　柳雪凝脸上带着神秘，从巴哈加尔背上跳了下来。
　　她走到江澈身前，伸出两只如白玉一般修长的手，左手食指的指尖轻轻划过右手的手心。
　　“右手给我。”
　　江澈不明所以，把右手递给对方。
　　柳雪凝把自己被划过的右手张开，手心朝下悬放在江澈的右手手心上，一滴鲜红血液滴落在他的手心里。
　　顿时那滴鲜血形成了一个有些模糊的红色骷髅头印记。
　　“……”
　　怎么是骷髅头？这不好看啊…
　　还有这是想干嘛？送我一滴血？
　　江澈满头雾水。
　　柳雪凝从储物手镯中取出一把长剑，用剑在地上画了一个并不复杂但十分怪异的图案，一边说道。
　　“你用右手对着空气描绘一下这个图案试试。”
　　江澈把图案记下，然后用右手描绘起来。
　　随着他的描绘，一团和柳雪凝召唤骷髅时候一样的黑色雾气从他右手上散发出来。
　　很快，一个身穿金色铠甲的人形骷髅从黑雾中显现出身影，朝着江澈单膝跪地态度十分恭敬。
　　“这……”江澈脸上浮现出惊讶。
　　“这个金甲骷髅就送你了，大概有灵武境实力吧……你如果有事找我，也可以写信让它交给我，同样我要是给你写信，也会让他转交给你。”
　　这是打手兼信使吧，灵武境，出手有点阔绰啊……
　　“谢谢你。”
　　江澈道谢了一声，随即想到自己不给对方点什么，是不是不太好意思。
　　想了想，他把左轮拿了出来。（这里可能会劝退，不过解释一下主角左轮会自动刷新的）
　　这倒不是他有多大方，有了步枪之后这左轮就只有丢仓库的份了，留着也是留着，之后子弹也用不完，既然说帮她了那总要有点实际行动不是。
　　“你开一枪试试，”江澈把左轮递给柳雪凝说道。
　　虽然他就认为强化是加持在枪械上的，不过并不能保证，而且也不知道其他人使用起来如何，现在也正好可以印证一下猜想。
　　柳雪凝似乎没想到江澈会拿出这个给她，愣在原地没有接过去，顿了一下后，她语气疑惑中带着些许复杂问道。
　　“你……你给我了你怎么办？”
　　“我还有更厉害的，这个对我没用了。”江澈样子十分坦然道。
　　柳雪凝犹豫一下，没说什么，把左轮接了过去。
　　她拿在手里看了一下，回想到江澈的使用方法，学着朝远处一座山开了一枪。
　　“轰！”
　　这声音不是从枪上打出来的，而是来自远处那座山。
　　只见那山在这一枪下，被炸出一个深不见底的大窟窿。
　　江澈有鹰眼的加成，能看清那边的情况，心里做出分析。
　　威力，精准，后坐力，消音是生效了，弹速专攻穿透专攻还有冰冻弹都生效了，只是命中爆炸没有生效。
　　冰冻弹应该是默认的，除非自己开的时候主动取消，而命中爆炸则反之，要自己开启。
　　“你开枪的时候心里有什么特殊的感觉吗？”
　　“有啊，……有点好玩，”柳雪凝想了想说道。
　　“……”
　　看来就是没用了，不过这样威力是够了，二级穿透就足以打穿魂武境，何况三级？
　　有三级的冰冻效果在，即便没打穿也能起很好的作用。
　　近距离作战柳雪凝应该用不上左轮，不过远距离就不一定了。
　　左轮里还有5发子弹，武器空间里除了步枪里的30发，还剩下10发。
　　江澈教了下柳雪凝装弹等知识，然后把剩下的10发递给她，说道。
　　“我过几天给你寄一点。”
　　很快就会到明天了，到时候他又会得到46发子弹，往后子弹只会越存越多，自然也不会吝啬。
　　柳雪凝马上就明白了寄是什么意思，摇了摇头说道。
　　“已经够了，谢谢，我会还给你的。”
　　目送巴哈加尔背上的柳雪凝消失在昏暗中的天际，江澈转身看向一旁的金甲骷髅。
　　“看你身上那么金闪闪的，以后就叫你小金吧。”
　　金甲骷髅一动不动继续恭敬地半跪在原地。
　　江澈叹了口气，忽然想到自己还不知道怎么把这东西收回去，而且它消耗的是谁的精力？
　　过了这半天，他确实感觉到有一点点疲惫了，不过可以忽略不计，只要不是长时间保持就行。
　　江澈重新描绘了一下图案，想尝试把它送回去，不过并没有用，什么也没发生。
　　“喂，你要怎样才能回去？”
　　“……”
　　“你能自己回去吗？”
　　“……”
　　“给我回去！”
　　这话刚说完，金甲骷髅的身体便慢慢化为一团黑雾，而后消散不见。
　　原来如此，只需要下达命令就行，自己干嘛要问一个哑巴呢。
　　江澈摇摇头，向星渊王城的方向走去。
　　接下来自己就在这里安心发育一段时间了，既然有神临者和异化者的存在，那肯定会源源不断有这两种人聚到这里来。
　　毕竟风险和收益并存的。
　　等江澈到城门口的时候，天已经黑了，巨大无比的城门被紧紧关闭着，外面空无一人。
　　这应该不是主门吧，他记得大城池夜晚主门也是打开的，何况是这种级别的城池。
　　现在绕路不知道的花多久，好在他还有传送在，不用担心这些问题。
　　江澈使用了传送，标记了里面一处角落的地点。
　　因为看不到里面有没有人，所以他还是选择小心为上，一起用上了潜行技能。
　　十秒钟后，江澈出现在城中。
　　这边的位置比较偏僻，黑压压一片，一个人影也看不到。
　　可是当他穿过两条巷子之后，一个崭新的世界忽然出现在他的视野中。
　　宽阔无比的街道上，来往行人络绎不绝，每一处都亮着一盏耀眼的路灯，街边的建筑物上，一排一排，尽是如星辰一般明亮的明灯，照亮了整个区域。
　　欢笑声，吵闹声，以及歌声，此起彼伏，旁边的商铺户户大门敞开，客人们进进出出，欢声笑语。
　　通过鹰眼，江澈远远看到了最繁华的区域，那里如白天一样，每一栋高大无比的建筑物上，都散发出璀璨的光芒。

第二十章 阿莱斯特
　　江澈走在热闹繁华的街道上，逛了半天后，他叹气想到。
　　人是挺多的，不过一个异化者也没有。
　　或许这是属于神临者的地盘？
　　走进一家装饰精美的餐馆，里面十分干净整洁，人有不少，能听到一些小声的议论声。
　　江澈找了个位置，随便吃了点东西，花了十多个银元。
　　这里的物价贵的真离谱啊，还好现在有的是钱。
　　再转了一会，一无所获，这时候江澈忽然看见旁边有一栋华丽的建筑，上面挂着的牌子，工工整整几个大字。
　　“命运招待所。”
　　卧槽，这个世界的店还有这种命名的？
　　不过外表看起来风格有点像西式啊……
　　怀着好奇心，江澈走了进去，穿过一段幽静的走廊，他来到一个装饰极其奢华，古色古香的西式大厅内。
　　金色的灯光下，地上铺着华丽精致的地毯，墙壁上挂着一幅幅精美的画像，一排排精雕细刻的桌椅，以及旁边每一样装饰品做工都极为精细，高贵无比。
　　一个个衣着华丽，举止文雅的客人正惬意的坐在沙发上，每一个旁边都有一两位身穿精美制服的貌美女子，他们一边品着玻璃杯里颜色浓郁的酒，一边表情愉悦地交谈着。
　　这也太西式了吧，这个世界也有这样的风格？
　　江澈一边穿过大厅，来到前台，一边打量着这里的环境。
　　接待的是一个二十多岁，相貌英俊，白色皮肤，头发为白色加绿色，带着一副黑框眼镜，身穿黑色衬衫的年轻男子。
　　这显然不是风离国的人。
　　“您好！请问您是要住宿还是喝酒？”年轻男子见到江澈后脸上露出和煦的笑容，热情问道。
　　“住宿吧，价格是多少？”
　　“一个房间一天的费用是一个金元，用餐等服务都包括在里面。”
　　年轻男子打量着江澈说道。
　　不过他看的不是江澈的穿着，而是面容。
　　卧槽……一个金元，这怎么不去抢啊？
　　这是专为有钱人服务的场所吧……
　　江澈来这里本来是好奇，现在看来是来错了，虽然他现在财产有一万多金元，可这消费对他来说还是太奢侈了。
　　看见江澈犹豫，年轻男子有带着一丝神秘的笑容说道。
　　“另外，只要住在这里，就可以享受到本店最高级别的保护。”
　　他的话里有话啊……
　　江澈心理做出分析，他能感觉到对方身上有种淡淡的，与众不同的东西。
　　难不成这家伙是神临者？
　　那不会是想坑自己吧？
　　即便自己只有0.4%的程度，那也得小心一些。
　　江澈想着便要拒绝，这时候系统忽然想起提示音。
　　叮！检测到异化目标！
　　江澈意识探去，是一个长相极为美艳的年轻女子。
　　异化程度0.9%。
　　“阿莱斯特～，你今晚该陪陪人家了吧～”
　　与此同时，旁边传来一段充满魅惑，十分娇媚的女音。
　　一个身穿红色性感衣袍的女子忽然凑到年轻男子的身边，挽着对方的胳膊。
　　这女子正是系统检测到的人。
　　“啊……好啊哈哈……”
　　被称作阿莱斯特的年轻男子摸了摸脑袋笑道，任由女子凑到他的身边。
　　“喂！阿莱斯特，你不是已经答应今晚陪我了？”这时候又有一个漂亮女子从后面走了出来，也凑到阿莱斯特身边拉着他另一条胳膊娇嗔道。
　　江澈眉头一挑，如果这个阿莱斯特是神临者，那他为啥跟这个女异化者很熟的样子？
　　可惜自己异化程度太低，没办法确认对方是不是神临者。
　　“这……要不你们俩一起？或者，你们其中一个去陪陪这位先生？”阿莱斯特说着笑吟吟地指了指江澈。
　　两个貌美女子一起转头看了看江澈，眼睛同时一亮。
　　那个女异化者一下子放开阿莱斯特的手，转而凑到江澈身边拉住他，娇声道。
　　“这位先生～今晚让人家陪陪你好不好？不收你的费……或者我付给你一枚金元？”
　　另一个女子似乎也想凑过来，江澈连忙退开，与两者保持距离。
　　“喂……我可不需要啊。”
　　同时江澈心里有些古怪，我一晚上居然能值一枚金元？
　　那岂不是天天可以白嫖住在这里？
　　当然这只是随便想想，他对这些人，那是一丁点兴趣也没有。
　　不过他现在有了判断，这个阿莱斯特即便是神临者，应该也不会对低异化程度的异化者出手，这女异化者在这里呆的时间肯定不短了。
　　而且，他在外面转了半天一个异化者也没有，刚进来这里就遇到了一个，说明这里会比外面更加安全。
　　不管怎么说，现在发现了一个异化者，江澈肯定会留在这里，一个金元就一个金元吧，一万金元都够住二三十年了。
　　以后猎杀异化者，更不知道能赚到多少金元，能在一个安全的地方安心修炼也值得了。
　　“真的不考虑一下么～？”
　　女异化者脸上尽显失望，楚楚可怜地说道。
　　江澈没搭理她，对阿莱斯特说道。
　　“我订一个房间吧，先付三天的钱。”
　　“好的先生，”阿莱斯特面露职业性微笑。
　　江澈拿出三枚金币给对方，接过来一把钥匙。
　　“404房间。”
　　阿莱斯特说道。
　　“好的，”江澈点点头，心里琢磨这还有房间号。
　　这时候又有一位女子从外面走了进来。
　　叮！检测到异化目标！
　　江澈再次听到提示，新来的女子出现在检测到的列表里。
　　异化程度0.6%。
　　女子与前两者一样，热情地往阿莱斯特怀里凑，一边用酥到骨子里的声音说道，“阿莱斯特哥哥～妹妹如约来找你了～”
　　那两个女子也不甘示弱，见没法接近江澈了，又回去挽住阿莱斯特的手腕，三人你一言我一语，顿时一片娇声。
　　江澈看了这些女子一眼，记住这两位异化者，转身便向楼上走去。
　　这时候阿莱斯特一边想摆脱几人的纠缠，一边连忙朝江澈喊到。
　　“哥们……能不能帮帮我，我把钱退给你行不行？要不再免费让你多住几天？”
　　江澈有些无语，你既然不行为啥还要答应人家？
　　不过这给出的诱惑有点大啊，一次相当于几枚金元了，要不是他内心足够坚定，或许还会考虑一下。
　　这三位女子长得也确实不错，大概能打个八十几分，和江蓉一个级别。
　　“你加油。”
　　给了对方一个鼓励的眼神，江澈上了楼。

第二十一章 弑神阁
　　404房间在四楼，江澈找到后打开门，走了进去。
　　里面没有点灯，却有淡淡的光亮，每处角落都镶嵌着一块散发出淡黄色光芒的晶石，能让人看清楚房间内的场景。
　　江澈转了一圈，一共有三个房间，洗手间包括浴室，客厅，卧室。
　　这里的装饰奢华程度不亚于大厅，甚至装饰的东西更多，地上铺着红色的地毯，各种精美的家具让人赏心悦目。
　　江澈坐在沙发上，不禁也有些惬意。
　　这一个金元花的也值了。
　　桌面上放着类似灯盏一样的东西，只需要把旁边的一块白色晶石放到上面，便能够散发出明亮的光芒照亮整个房间。
　　江澈猜测这白色晶石是消耗品，就是不知道一块能用多久。
　　坐了一会，这时候房门被人敲响。
　　他打开门，看见是一位长相甜美，身穿精致制服的少女，她面露笑容，手里托盘上放满了诱人的食物，香气四溢。
　　“先生您好，这是您的晚餐。”
　　江澈想起来这里是提供三餐的，不过他已经吃过了，现在也吃不下，便对这个服务生少女开口道。
　　“我吃过了，你还回去吧。”
　　说着他便要关门，忽然少女叫住他。
　　“那先生您如果有什么需要，可以在门口敲一下房铃，”她一边说一边用目光示意了一下房间门口一个悬挂着的铃铛。
　　“好。”
　　回到房间，江澈继续自己的修炼。
　　神话辅助修炼法他已经记了下来，现在可以正式开始修炼元气了。
　　根据修炼法上的招式，他修炼了大概三个小时，累的气喘吁吁。
　　于是打坐，开始吐纳和运气，同时口诀不忘默念。
　　慢慢的，夜已深。
　　看来光靠晚上修炼肯定是不够的，还是先“闭关”一阵子吧，先修炼出元气再说。
　　江澈想着，去浴室洗了个澡，里面的水是热的，让他有些惊讶。
　　这招待所的热水供应也有些先进啊，就是不知道具体怎么弄的，是不是有人一直在楼顶上负责烧水。
　　浴室里放着一排可以更换的衣物，而且看起来品质不错，江澈换了一身，回到卧室准备睡觉。
　　忽然，他面前浮现出一个虚拟面板，上面有几个大字。
　　“恭喜你收到来自弑神阁的邀请函，是否接受？”
　　下面有一个是和一个否，两个选择。
　　江澈一怔，脸上浮现出疑惑。
　　这是什么鬼？
　　等等，这东西是不是有点太先进了…虽然在网络小说里面板这种东西并不新奇，但他一直认为这是个很普通的武道世界。
　　嗯……直到异化者和神临者出现之前。
　　江澈平复了一下，认真观察起这个虚拟面板来。
　　这像是淡蓝色的光汇聚而成，他尝试摸了摸，就像虚影一样触碰不到。
　　弑神阁是什么？
　　弑神……
　　江澈品味这两个字，感觉会和神临者有关，或许……
　　这是某个异化者或者神临者的能力？
　　看来只有这样才能解释的通了。
　　想了想，江澈决定进去看看，反正不论是哪边的组织，对他都没坏处。
　　江澈手指放到“是”上。
　　随即，面板上的画面一变，变成一个类似前世网络论坛的界面。
　　最上方有“弑神阁”三个字，下面一些则是江澈的信息。
　　请设置名称。
　　异化等级：一星。
　　江澈点开“请设置名称”，出现一个空白方框，上面似乎可以写入文字。
　　想了想，他写下了“历飞雨”三个字。
　　“名称验证成功！”
　　江澈注意力转到下方，是一条条类似帖子的文字，字体明显是手写的，有些比较工整，有些则歪歪扭扭。
　　帖子有很多，可以拖动最右侧的滚动条，江澈一下子被最顶上的帖子标题所吸引。
　　【已知十大异化者排行榜】
　　我去，还有这种帖子？
　　这无疑会给自己带来不少情报。
　　江澈怀着好奇心点了进去，看见里面的内容。
　　第一位：风缥缈；异化等级：五星；境界：未知；介绍：弑神阁的阁主及开创者，随风而行，实力深不可测！
　　风缥缈……江澈默念这个名字。
　　他很好奇这个五星异化等级具体是多少异化程度，不过肯定会很高，同时也确认了这个弑神阁就是一个异化者组织。
　　风缥缈就是创建者。
　　第二位：江橙影；异化等级：五星；境界：未知；介绍：弑神阁的副阁主，如影随形。
　　第三位：风弑雪；异化等级：五星；境界：未知；介绍：弑神阁长老，背景神秘，人称“弑雪公子，”一剑独尊。
　　第四位：云孤夜；异化等级：五星；境界：未知；介绍：弑神阁长老，无人见过其人。
　　第五位：云之歌；异化等级：四星半；境界：皇境；介绍：弑神阁长老，云家现任家主。
　　第六位：莫飞霜；异化等级：四星半；境界：皇境；介绍：弑神阁长老。
　　第七位：月绮丽；异化等级：四星；境界：王境；介绍：弑神阁护法及第一美人。
　　第八位：清墨殇；异化等级：四星；境界：王境；介绍：弑神阁护法。
　　第九位：名角；异化等级：四星；境界：王境；介绍：弑神阁护法。
　　第十位：云中阿冰；异化等级：四星星；境界：王境；介绍：弑神阁护法。
　　这十个就是弑神阁已知最强的十个异化者？还都是弑神阁的主人及元老。
　　江澈顿时感觉自己的猎杀目标一下子清晰起来，不过这些人境界最低的都是王境，王境是什么境界……
　　江澈此时并不清楚，等先了解一下再说。
　　帖子下面是一条接着一条的评论，全都是手写字体。
　　内容大部分都是恭维的话语，还有在求助，膜拜等。
　　返回主页，江澈查看其他帖子。
　　【组队邀请，大云山脉发现神临者的踪迹，来几个异化二星的兄弟。】
　　这还可以组队？江澈点进去查看组队的功能介绍，上面所描述的是，只要在这个帖子里加入组队，队伍中无论任何人斩杀到神临者，所获得的异化全队共享。
　　看来这确实是为了专门针对神临者所创建的啊，不知道神临者那边会不会也有这样的神秘组织。
　　自己又为什么会受到邀请？
　　难道只是因为自己是异化者？那触发的条件是什么？
　　大堆疑惑需要江澈去解开，他继续浏览刷帖子。
　　【你所知道最厉害的异化能力是什么？】
　　【本人在上云王国，找个异化等级二星以上的老婆】
　　【异化等级一星的妹妹，想找个异化等级三星以上的老公，符合要求的来】

第二十二章 魔法师
　　江澈翻了一会，什么乱七八糟的帖子都有，交友的，交易的，闲聊的，找对象的，偶尔有一些是在求助猎杀神临者。
　　他并不知道这些地址，各个陌生地名让他有些眼花缭乱。
　　这时，他看见了一个写有“星渊王城”组队的帖子。
　　【组队邀请，星渊王城——星渊学院疑似出现神临者和神品修炼法，来四个异化等级两星以上的兄弟一探究竟。】
　　神品修炼法？
　　江澈一下子来了兴趣，柳雪凝不是正在寻找这东西吗？而且自己的修炼法早晚也得换成神品。
　　而且这个组队的异化者不正好是自己送上门来？
　　看来需要去星渊学院看一下了。
　　此外，自己也得去学院这种地方学习一下武道，闭门造车肯定是行不通的，况且他也需要寻找一些功法学习。
　　江澈点开帖子，目前队伍里只有两个人。
　　楼主叫“马夫”，二星异化者。
　　第二个人叫“雷度”，同样也是二星。
　　下面只有一条回复：
　　【陈道，三星异化者：我过几天才去星渊，如果到时候有位置我就来。】
　　江澈暗暗记下这三个人，前两者肯定是在星渊王城里。
　　他有些好奇两星和三星异化程度具体是多少。
　　在看了一会帖子后，江澈再也抵挡不住困意，他关闭了弑神阁的界面，倒在宽大松软的床上。
　　他看过说明，只需要闭上眼在心中默念“弑神阁”三个字，便可打开界面。
　　美滋滋睡了一觉。
　　第二天一早，江澈照例先查看了一下武器空间的子弹。
　　结果，里面除了多了46发子弹以外，居然又出现一把银色的左轮。
　　这……
　　难道这东西会自己回来？
　　江澈把左轮取出来，认真观察了一下。
　　这把左轮完全没有被使用过的痕迹，也没有任何指纹，而且弹巢里是空的，显然不是那一把。
　　也就是说这是一把新的。
　　武器如果没了会自己刷新么？
　　江澈认为这样应该是为了防备武器丢失，否则一旦枪械没了，那枪手岂不是废了？
　　不过不管怎么样，都得问问柳雪凝，万一就是那一把呢。
　　江澈在书桌上找到笔和纸，开始写起信来。
　　“雪凝，你…………”
　　他先说了一下左轮的情况，然后再给了一些子弹，让对方用完可以写信给自己。
　　江澈这么说，也是认为柳雪凝会很节省，不到很有必要的时候，她肯定不会使用。
　　自己只要闭关几天，都会多出几百来，也用不完。
　　接着，江澈又问了对方知不知道弑神阁。
　　虽然问，但是他猜测对方肯定是不知道的，否则大概率会告诉他。
　　江澈便在后面比较详细地介绍了一下弑神阁，并且，他把自己看到的一些异化者组队情报，也都一起写在了信上。
　　花了半个多小时，写了整整三页。
　　江澈找到一个盒子，把信装了进去，然后又放进去40发子弹，包装好。
　　召唤出散发着缕缕黑雾的小金，他把盒子递给对方。
　　“把信交给柳雪凝，就是你们殿下。”
　　小金收下盒子，恭敬地行了一礼，随后身影渐渐化作一团黑雾消失不见。
　　也不知道是不是即时送达。
　　江澈想着，这时候门被人敲响，他走过去打开门，发现是昨晚那个制服服务生少女。
　　对方依旧端着一个托盘，上面放满了诱人的食物。
　　“先生，这是您的早餐，”少女脸上依旧带着温和的笑容。
　　江澈点点头，准备伸手接下，少女忽然又说道。
　　“我帮您送进去吧…”
　　“没事，我自己来。”
　　江澈从对方手里拿过托盘，关上了门。
　　回到客厅内，江澈美美的吃了一顿，然后接着把整个心思投入到修炼之中。
　　随着修炼的深入，他能明显感觉到自己身体越来越强壮，还不到一天时间，他的力气大了不止一倍。
　　一直到了中午，少女又送来了食物，并且把早上的餐盘收走了。
　　江澈吃完午餐，便出门走到楼下。
　　阿莱斯特依旧站在前台，脸上有些憔悴，看见他后立马热情地打着招呼。
　　“嗨！老兄！”
　　江澈笑着回应。
　　“对了我还不知道你名字呢，我叫阿莱斯特，你已经知道了吧，”阿莱斯特说道。
　　江澈点点头，“我叫江澈。”
　　“江澈……真羡慕你们的名字，又简单又好听，而我的又难听又长，事实上我最近在考虑改个名字，现在感觉姓江还不错，让我再想想…”阿莱斯特摸着自己下巴说道。
　　“你不是风离国的人吧，你家乡在哪里？”江澈问道。
　　“我来自哈拉克提帝国，你有听过吗？”阿莱斯特问。
　　江澈摇了摇头。
　　“哈哈……你肯定不知道，因为很少有人知道那里，那是另一块大陆，很远。”
　　江澈低头沉思起来。
　　这个世界还有多少自己未知的东西，那边会有异化者吗？修行体系又是不是一样的？
　　想到这，江澈问道。
　　“哈拉克提帝国那边，修行的也是武道吗？”
　　阿莱斯特没丝毫犹豫直接说道。
　　“当然，只不过名称不一样，而且除了武道，还有魔法师协会的魔法。”
　　魔法……
　　江澈对此自然不会陌生，就是对这个世界也有这种东西感到惊讶。
　　龟龟，魔法都有，不会还有修仙的吧？
　　怪不得柳雪凝会有西方龙的骷髅，看来这个世界啥也不缺啊。
　　见到江澈脸上的表情是惊讶而不是疑惑和不解，阿莱斯特也面露惊讶之色。
　　“你好像……听说过魔法？”
　　“有些印象，”江澈微微颔首，“好像是听到别人讨论时说过这个词，不过具体在哪我忘了。”
　　“原来如此，”阿莱斯特恍然，点点头随后又带着一丝神秘小声说道。
　　“其实，我就是一位魔法师。”
　　江澈眉头一挑，有些惊讶。
　　他居然是魔法师？
　　怪不得总感觉怪怪的。
　　不过他为什么要告诉自己？而且从其他大陆跑过来，就在这里当个招待所的前台？
　　江澈脸上带着惊讶问道。
　　“你为啥告诉我这个？”
　　阿莱斯特笑了笑，有些意味深长小声说道。
　　“嘿嘿，因为我感觉你可能是一位修炼魔法的天才，我能感觉到你身上元素的雀跃，对于元素，我可是很了解的。”
　　“……”
　　我还是个修炼魔法的天才？
　　我怎么不知道……
　　而且我有术士职业，看起来应该和法术有关，也不需要修炼魔法吧。
　　江澈想道。

第二十三章 追踪
　　“哈哈，可能吧……”江澈含糊说道。
　　阿莱斯特也只是笑了笑，然后问道，“你在这里，住的是否习惯？”
　　“挺好的，就是有些贵，”江澈叹气道。
　　阿莱斯特摆了摆手，俊郎的脸上露出无奈。
　　“我也没办法，她们的酬劳太贵了，而且食物都是最名贵的，你看那些酒，最便宜的都是一金元一瓶，事实上我开了那么久，一直在做亏本买卖。”
　　那是你足够有钱，经得起你这么玩。
　　江澈心中腹诽。
　　从昨晚阿莱斯特开口就免房费，还有倒贴钱来看，对方一定是一位真正的有钱人，否则也弄不起这栋极致奢华的招待所。
　　江澈也苦笑了下，接着懒得跟对方废话，准备离开招待所。
　　这时阿莱斯特又叫住他，有些苦恼的说道。
　　“江兄，我……今天又不小心多约了几位小姐，其中一位还是星渊学院的校花，我想她不会愿意看到我跟其他女人有来往的，所以你能不能……”
　　“不能。”
　　江澈斩钉截铁，说完便转身朝门口走去。
　　“我给你免十天费用！”
　　“一个月……”
　　离开了招待所，江澈来到街上。
　　今天再逛逛，顺便去打探一下星渊学院的情况。
　　街道上的人比夜晚还要多，来来往往，有些热闹的地方甚至还很拥挤，江澈自然是人哪里多往哪去。
　　叮！检测到异化目标！
　　很快，他就发现了第一个异化目标。
　　0.3%异化程度。
　　太低了，而且对方穿着一看就是权贵，周围可能有高手保护，当街用枪不太好，近距离潜行去又太危险，为了这点异化程度不值得。
　　更重要的，没柳雪凝在，他没办法分清对方是不是有罪恶的人，要是一个好人自己杀了也不太好。
　　反正也不跑不掉，再看吧。
　　江澈继续往星渊学院的方向走去。
　　这时，他注意到街上有很多拉客的马车，大的，甚至能乘坐十几二十个人。
　　不会是公共马车吧？
　　江澈猜想到，如果不是走规定路线，那不可能会拉那么多人。
　　很快他便看见了旁边停下一辆写着“南城——星渊学院”的大型马车，就直接乘坐上去。
　　“一个银元。”
　　车夫瞥了他一眼，语气平淡道。
　　江澈付钱了，走到车厢内，里面大概有七八个人，大部分都是十几二十岁的年轻男女，衣着显贵。
　　马车的速度比步行快了不少，过了没多久，星渊学院就到了。
　　江澈下了车，在学院的门口转了转，考虑着要不要想办法混进去。
　　传送可以直接进去，但是他不是学院的学生，如果没潜行，被发现了大概率会直接被赶出来，甚至会面临其他处罚，到时候虽然自己不至于有啥危险，但会很麻烦。
　　更重要的，这样很难得到已经想要的信息和东西。
　　很快，江澈找到了学院的招生告示。
　　看过之后，他马上就有了计划。
　　距离学院下一次招收学员，还有一周时间，招收的条件是二十五岁以下，已经成功修炼出元气的武者。
　　那只要自己在这七天修炼出元气不就行了？
　　叮！检测到异化目标！
　　决定好之后，江澈刚准备先回去修炼，这时候系统的提示音忽然响起，同时一旁传来一道带着嘲讽的年轻男音。
　　“看什么看？撒泡尿照照自己，什么德行，超过二十岁还没修炼出元气的废物，还想进星渊学院？哈哈！笑死我也。”
　　江澈目光看去，是一个十八九岁，身穿学院制服的少年，而系统检测到的目标就是对方。
　　异化程度6%。
　　江澈眼睛立马一亮，心想自己运气怎么这么好，刚来就遇到一个主动送上门来的。
　　不过转念一想，这家伙会不会就是那个组队帖子里的弑神阁成员？如果杀了会不会影响他们组队，从而放跑其他大鱼？
　　于是他便开口问道。
　　“我见过你，你好像叫王什么来着……我想想……”
　　江澈故作沉思，他猜测这种张口就嘲讽的人智商多少是有点问题的，很容易就会暴露自己身份。
　　“什么狗屁王，老子姓马名夫，学院的二级学员，知道了吗你这废物？”前面得意扬扬地说道。
　　马夫？
　　不就是那个开组队帖子的楼主吗？
　　那就更不能杀了，杀了他队伍不就散了？而且神品修炼法的线索也都在对方身上。
　　这家伙弑神阁的的异化等级是两星，程度是6%，因此可以得出结论，至少6%会是两星，有可能5%就是，以下的就是一星。
　　一旦让他们组满，那至少也得有二十五六，甚至三十异化程度，能让自己赚翻，绝对不能放过。
　　现在马夫已经出现在系统目标里，只要对方还在学院甚至是这片区域内，就很容易找到对方，作为寻找其他异化者和神品修炼法的工具人再合适不过。
　　得到了自己想要的答案，江澈没搭理对方，转身便离去。
　　继续乘坐公共马车，
　　而就在他刚乘坐一半，系统的提示音再次传来。
　　叮！检测到异化目标！
　　异化程度2%。
　　一个长相猥琐的三十几岁男性。
　　这不能错过了，江澈立马下了车，往目标方向追寻过去。
　　远远的，通过鹰眼，越过人群，他看见了那个男人，对方身穿一身黑衣，手里提着一个和行李箱差不多样子的箱子，往一处繁华的地带走去。
　　江澈迅速追赶，没过多久，就到了对方的身后，接着小心跟踪起来。
　　现在就动手？
　　一段距离后，江澈心想到。
　　接着，他又暗自摇头。
　　还是看看对方想做什么，或许能发现同伙或者其他异化者。
　　随着越来越深入，路上的人越来越少，建筑物也不再密集，而是一栋接着一栋的豪宅。
　　这样就不太好跟的太紧了，不过好在有鹰眼和系统，江澈可以保持很远的距离，不会跟丢也不会被发现。
　　过了一会，江澈感应到目标停在了一处位置隐蔽的角落。
　　他立马跑了过去。
　　快接近之后，他用了潜行技能，随即加快速度。
　　他脚步虽然快，但是很轻，特别是学习武道之后，跑起路来十分的轻盈。
　　过了一个转角，他看见了黑衣男人所处的场景。
　　除了黑衣男人以外，这里还有一个身穿华丽长袍的中年男子。
　　此时，前者正把自己手里的箱子缓缓打开，里面绑着一个大概十来岁，陷入昏迷的女孩。

第二十四章 救人
　　人贩子？
　　江澈微微一怔，同时心里一下子升腾出怒火。
　　他对这种人可是深恶痛绝，没想到在这个世界，居然也会存在这种勾当。
　　大概是被开箱子的声音吵醒，女孩忽然睁开了大大的眼睛，看见眼前的两个陌生男人，她脸上露出惊恐之色，大喊道。
　　“救……”
　　她刚喊出一声，黑衣男人立马将一团布塞进她嘴里堵住了后面的声音。
　　“看吧，精神着呢子，”黑衣男人笑呵呵对旁边的中年男子说道。
　　中年男子嗯了一声，像是认可的点点头，准备从怀里掏钱。
　　就在这时，他们两人的下半身忽然被一道火光击中，整个下半身瞬间被炸成粉末，同时，他们脖子以下的身体被一团厚厚的，散发出淡淡蓝色光芒的冰块所包裹。
　　“啊……”
　　二人倒在地上发出惨叫，身体动弹不得。
　　江澈走到黑衣男人的身边，并未现形，而是踩住对方的胸口，用极为冰冷的声音问道。
　　“说！这女孩从哪绑来的？”
　　他知道这个问题可以直接问女孩，不过想借此问出对方有没有其他同伙。
　　地上两人因为剧痛而扭曲的脸上露出惊恐和疑惑，黑衣男人只感觉自己被一股巨力踩着，但完全看不见对方，他又惊又恐用颤抖的声音说道。
　　“大……大爷饶命，我说我说，这是从南城贫民区绑来的……”
　　南城贫民区……
　　江澈沉吟片刻，他只注意到这座城池的繁华，并不知道周边还有这些区域。
　　“说吧，你们抓了多少孩子，又都藏在何处？还有你其他同伙在哪里？通通说出来，我可以饶你不死，”江澈语气放缓但透着寒气。
　　“大爷冤枉啊！我就只抓了这一个，而且也没有同伙啊……”黑衣男人带着哭腔说道。
　　“不说是吧？”
　　江澈声音带着杀意，呛一声抽出匕首，毫不犹豫刺向对方的脖子，就在刚刺进去一点的时候，黑衣男人又连忙哀求道。
　　“我说我说！大爷饶命大爷饶命！
　　现在还有十几个孩子，在水月县，黄水巷，李府内，我同伙也都在那里，大爷……我都说了，饶小的一命啊……”
　　“很好，”江澈满意地点点头，这里的县他知道是说星渊王城里的县，整个王城是由好几个县组成。
　　接着他又问道：“你们都把这些孩子都卖给什么人？他们买去又是做什么？”
　　这个问题同样可以问旁边的男子，不过江澈认为买家肯定不止一个，他有些疑惑为什么这里还会有人买小孩，难道是缺孩子？
　　他觉得不太可能。
　　“这……”黑衣男人犹豫片刻，看了旁边男子一眼，这才说道。
　　“小的……小的只知道是些大人物，他们喜好男孩女孩，小的们这才做起这种生意，不过有些买去具体做什么，小的也不清楚，……这个人已经从小的这里买了四五个男女孩了，不知道是不是也是如此…”
　　真是禽兽不如。
　　江澈暗骂一声，收回匕首，来到另一个男子的身边。
　　黑衣男人感觉踩住自己的人走开了，脖子上的尖锐物也不见了，顿时松了一口气，虽然没了下半身但好歹命保住了。
　　江澈用同样的方法，踩到旁边男子的身上，同时用匕首抵住对方的脖子。
　　“你为什么买这些孩子？买的那几个又在哪里？”
　　男子冷冷一笑，脸上露出不屑。
　　“你不配知道。”
　　说完，他便一扬脖子，让匕首刺入自己的喉咙，鲜血涌出。
　　接着抽搐了两下，很快失去生息。
　　…………
　　江澈有些困惑，这直接就自杀了？
　　要是如黑衣男人所讲述的那种原因，自己也知道了，那他直接承认不就好了？有必要自杀？
　　这明显是有问题啊。
　　江澈又回到黑衣男人的身边，后者看见男子死后，脸色一片惨白，惊恐不已。
　　“你知道他是什么人吗？”江澈再次冷冷问道。
　　“小的真的不知道啊，就只是交易的时候见过他，名字都不知道…”
　　“那他买的孩子都有什么特征？”
　　“特征……”黑衣男人思索片刻后，说道，“就十岁到十二岁的孩子，不分性别，但是要健康。”
　　“好。”
　　江澈冷冷回了一个字，匕首一下刺入对方脖子，随即把对方头颅割了下来，用脚踢到一边。
　　【叮！击杀异化目标，获得2%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】
　　江澈想了想，把两点分别加在了精准和弹速专攻上，这样精准达到三级，弹速也达到两级。
　　这时候他的潜行效果正好结束，身影显现出来。
　　江澈用黑衣男人的衣服搽干净匕首，来到女孩身边，把她嘴里的布拿了出来，然后用匕首隔断对方身上绑着的绳子。
　　“没事了，”他语气柔和道。
　　“谢谢……”女孩一双灵动的大眼睛看着他怯生生地说道，脸上有劫后余生的惊喜，也有畏惧。
　　江澈不敢保证这里有没有被人给盯上，所以第一时间使用了传送技能。
　　他双手把女孩抱起来，躲到一旁的角落，女孩还搞不清楚怎么回事，转眼就出现在了另一个陌生的地方。
　　江澈放下她，问道，“你还记得你家在哪里吗？”
　　女孩有些茫然的看着四周，然后点点头。
　　“先跟我走吧，”江澈说着，然后带着小女孩回到了大街上。
　　看她身上衣服破破烂烂的，江澈买了一身衣服给她，顺便在店里直接换上，换下来的，就直接扔了。
　　江澈不用想也知道对方肯定很饿，而且瘦骨伶仃的，估计平时都吃不上一顿饱饭，便带她到了餐馆。
　　点了几份菜，江澈并不饿所以没吃，而小女孩看着满桌的玉盘珍馐，香气四溢，眼里尽是对食物的渴望，身体甚至因为忍受着食物的巨大诱惑而颤抖。
　　她咽了咽口水，目不转睛盯着食物的样子，像极了一只饿了数天的饿狼。
　　但她并没有动，江澈看她的样子，忍不住小声道。
　　“吃吧，这些都是你的。”
　　小女孩转头看了看她，怯懦的低声道。
　　“可以带回去吗……我想让娘亲和弟弟吃。”
　　江澈心中微微叹息了一声，随即叫来老板，重新点了一些食物，并且让对方帮忙打包。
　　然后对女孩说道，“他们的我重新点了，比这些更多，这些都是你一个人的，你先吃吧。”
　　女孩眼里闪着泪花，终于抑制不住伸出双手拿起桌上的碗筷。

第二十五章 清剿
　　从餐馆出来，江澈提着一堆食物，带着女孩乘上了去往南城的公共马车。
　　女孩第一次乘坐这种东西，一双好奇的眼睛不断打量着四周，还有窗户外繁华热闹的街道。
　　此时她对江澈不再有丝毫戒备，有的只是深深的感激。
　　江澈则在思考那个自杀的男子。
　　虽然知道对方只是一个小喽啰，背后一定有什么幕后黑手，大概率隐藏着什么不为人知的秘密，不过他却一点办法也没有，只能后续慢慢调查了。
　　如今先把那些被抓的小孩解救出来再说，顺便把这个人贩子团伙给一锅端了。
　　到了南城，下了马车，这这片区域依旧很繁华，小女孩并没有来过这里，所以也不知道贫民区在什么位置。
　　不过很快江澈便打听到了，他带着女孩绕了很长一段距离，找到了那个所谓的贫民区。
　　肮脏，破败，废弃，偏僻，死气沉沉。
　　这是江澈对这里环境的印象。
　　角落里偶尔能看见一两个乞丐打扮的人，他们脏乱的身躯要么趴着，要么躺着靠着，灰溜溜带着茫然的眼睛不是在发呆，就是把目光看向江澈两人，表情有些麻木，也有些祈求之意。
　　几乎没有一座完好的建筑，都是只有一层高的破旧木屋，周围弥漫着旁边臭水沟里传出来的臭味。
　　江澈没有心思去感受人间疾苦，要是他和这些人中任何一个人身份互换，对方估计看都不会看他一眼。
　　这边小女孩就认识路了，不过江澈打算把她送到家，便跟在她的身边。
　　一边走着，江澈对女孩问道。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　后者低着头顿了一下才缓缓开口道。
　　“大哥哥，我没有名字……”
　　“……”江澈有些诧异，“你娘亲没给你取吗？”
　　小女孩又顿了顿，用更低的声音说道。
　　“我娘亲不会说话。”
　　“…………”
　　江澈又语塞了，想了想才说道，“人不能没有名字，那就取一个吧。”
　　小女孩脸上露出惊喜和期待的神情，连忙说道，“那大哥哥你帮我取吗？”
　　江澈摇了摇头，“这个你要自己取，如果你不知道怎么取，就取成你最喜欢的东西的名字吧。”
　　“我喜欢米饭，可以叫米饭吗？”
　　江澈摸着脑袋想了想，点点头，“可以。”
　　小女孩顿时欣喜无比，“那我弟弟就叫米粥，这样弟弟也有名字了。”
　　“哈哈，好。”
　　……
　　米饭把江澈带到一座破烂木屋前，一个三十来岁年轻的妇人闻声赶了出来，看见米饭后她激动万分，扑上来仅仅抱住对方，嘴里发出呜呜声。
　　这显然就是米饭母亲了，而在她身后，还有一个四五岁的男孩，正躲在那里探出头来，好奇地打量着江澈，同时眼神有些畏惧。
　　米饭大致说了一下自己被抓去贩卖，然后被江澈救下带到这里的过程，妇人听到后连忙朝江澈跪下来，想要磕头。
　　江澈赶紧将对方扶起来，这极为引起他的不适。
　　简单说了几句，并且交代他们要把食物藏好，平时多注意后，他留下那些吃的，以及一些铜元银元，便离开了。
　　水月县，江澈打听到这个县区，就在城南旁边。
　　经过一番寻找，他找到了黄水巷，并且找到了两个李府。
　　不知道是哪个。
　　江澈随便先选了一户，潜行一开，小心翼翼但十分迅速地潜入进去。
　　一个老头和一个老头子躺在躺椅上悠闲地聊天，旁边有个五六岁的娃娃正在玩着泥巴。
　　江澈并没有只看表面，进入屋内仔细看了看，确认没什么问题后，立即又脚步轻快的奔向另一座李府。
　　这边大门紧闭，江澈一跃而起翻墙进去。
　　这一下子他直接跳起来两米多高，让他都有些惊讶。
　　我才修炼这点时间就这么厉害了？
　　哈哈我果然是个天才！
　　里面的门口坐着五个中年大汉，他们正围在一张小方桌旁喝着酒，上面摆放着一头整被烤熟的羊肉。
　　妈的真会享受。
　　江澈先进入屋子屋子中，啥都没有，接着来到一处偏僻清净的后院，不远处有一栋房屋，那里大门紧锁着。
　　江澈靠近透过门缝一看，果然看见有十五六个十岁出头的男孩女孩被关在里面。
　　其中有两个此时正靠在角落里抱着膝盖抽泣。
　　看来就是这里了。
　　江澈回到前院，二话不说，对着几个正在喝酒吃肉的大汉就是一阵突突突，把所有人的下身全都打烂并且头部以下冰封起来。
　　这样放着他们有反抗的能力了。
　　这次江澈再次问话，而且说明了谁要是先说就会放过谁，而其他人会直接杀死。
　　也就是说只有第一个开口的能活，开口晚了或者回答错了，就得死。
　　很快，他问到了一些关系买家的信息，都是城里的大户。
　　还有其他人两个人贩子团伙。
　　江澈没想到一个地方居然会有这么多人贩子，这说明这个星渊王城里变态也多。
　　江澈把五个人统统割喉，尸体则懒得处理，找到钥匙后他来到后院把门打开，然后直接离开了。
　　接下来他又剿灭了两窝人贩子，一共救出三十来个小孩。
　　只可惜一个一个异化者也没遇到。
　　江澈回到命运招待所的时候，已经是黄昏。
　　“嗨！江澈你回来了？”
　　阿莱斯特见到江澈热情地打着招呼，旋即看了旁边一个少女一眼，朝江澈挑挑眉。
　　像是在说，“瞧瞧，这妞怎么样？”
　　江澈含笑致意，目光转向少女。
　　大概十七八岁，穿着一身精致的学院制服，黑色的鬓发披散在精致的瓜子脸两边，肤如凝脂，看起来十分清丽清纯。
　　嗯，还不错，可以打九十分了。
　　江澈随意地扫了一眼，礼貌性点了下头，接着便要上楼。
　　少女面对江澈的反应有些惊讶，她还是第一次遇见看见自己外貌不多看两眼的男性，好像是在看一个很普通的人。
　　阿莱斯特也有些诧异，连忙喊道。
　　“诶，这么好看的妹子你不认识认识一下吗？她就是我说的那位校花啊。”
　　“能猜出来啊，”江澈看了阿莱斯特一眼，顺便又看了看旁边，没有其他人。
　　不知道那些女的是被对方支开了，还是说还没有来找对方。
　　总之没看到好戏上演有些失望。
　　回到404房间，江澈准备等着人送来食物，然后再修炼。
　　不过就在这时候，他发现自己手掌上那个很淡的骷髅印记，正在传来微弱的异动。

第二十六章 元灵果
　　江澈马上就知道，这是柳雪凝给自己回信了。
　　他来到一处空出，把小金召唤了出来。
　　身穿黄金铠甲的小金缓缓从黑雾之中显现出来，它单膝跪地，双手捧着自己寄过去的那个盒子，恭敬地呈递给江澈。
　　江澈脸上带着一丝笑意，他拿起盒子打开，顿时一阵扑鼻的香味从盒子里散发出来。
　　这香味不仅十分诱人，更让人闻到便感觉到一阵神清气爽，心旷神怡。
　　盒子里是一颗颗指头大小的红色果子，大概有四五十颗的样子，每一颗果实都色泽饱满，娇艳欲滴，让人垂涎。
　　江澈忍着诱惑把盒子放到桌上，让小金回去，接着拿起盒子里一并装着的信件，认真阅读起来。
　　字很美，就跟她本人一样，十分秀丽。
　　【左轮我一直都带在身上，你有了新的就更好了，我也能安心使用了，这左轮的力量比我想象中的还要大，我早上隔着数里用它一枪打爆了一个天元境强者的脑袋。】
　　【你知道境界的具体划分吗？不管你知不知道我现在说一下吧，由低到高分别是：武者，武师，灵武境，魂武境，真武境，天元境，王境，皇境，尊境，圣境，帝境，神境；皇境以上就没多少人知道了，神境也只是传说中才会存在。】
　　江澈看着这些境界名称，有些惊讶居然有这么多，弑神阁排行前十，有四个王境，两个皇境，剩下四个最起码也是皇境，甚至更高。
　　现在左轮的威力都已经可以破天元境的防，就是不知道王境又如何。
　　江澈继续往下看。
　　【谢谢你又送我那么多弹药，已经够我用了，你自己要多留点，我今天运气不错采到了不少元灵果，就分出一半作为回礼送给你吧，这种果子对修炼元气帮助很大，每天只需要吃两颗就够了。】
　　元灵果……江澈拿起一颗果子看了看，还是忍不住吃了下去。
　　果子入口之后，很快化成一团香气浓郁，清甜可口的浆液流入腹中。
　　味道真不错啊，他不禁感叹。
　　同时，他身体里的气血开始躁动起来，顿时仿佛有使不尽的力气。
　　应该修炼的时候再吃的，江澈想着继续看信。
　　【弑神阁我有印象，前不久我也收到了来自这个名叫弑神阁的邀请函，不过我担心会有什么圈套就直接拒绝了，你自己也要多加小心。谢谢你给我那么多有用的情报，让我今天成功斩杀一队异化者，都不知道怎么感谢你了……】
　　【我发现我的血龙可以用来炼制丹药，等我再研究研究，过段时间送你一点辅助修炼的丹药，对了，金甲骷髅送信所花的时间和距离，还有携带的物品有关，而且不能带太多或者太大的东西，嗯……这封信到你那里可能已经是晚上了，不过这些都是我推测的，好了不浪费你时间了，我也要去下一个地点了，多保重。】
　　她直接拒绝弑神阁的邀请函了？可真够稳的，确实，自己加入进去都不知道有没有什么弊端，平时得多注意一点。
　　江澈又多看了信件两眼，脑中不禁又想起柳雪凝真实时候的样貌。
　　要是满分是一百分的话，她打个两百分也不过份吧……
　　正想着，房门传来被敲响的砰砰声，江澈收起信，把元灵果盖上放到卧室内，然后才去打开门。
　　“您的晚餐……”依旧是那位制服服务生少女，她端着香喷喷的食物微笑道。
　　江澈准备从她手里接过托盘，但对方旋即又说道。
　　“先生我帮您送进去吧，正好可以拿一下中午的盘子…”
　　她说着便往里走，江澈想了想也没拦着，反正房间里除了那个元灵果也没其他秘密了，而元灵果盖着盖子外面也闻不到。
　　少女把食物放到桌上，然后小心翼翼转过头对他微笑问道，“先生…我可不可以喂你……”
　　她说着脸色有些微红，眼中带着一丝恳求。
　　这……
　　江澈有些纳闷，心想是自己拿错剧本了还是对方拿错了，或者说她在暗示什么？
　　我去……，难道这个招待所是专门做那种生意的？
　　那怪不得那么贵，而且有那么多漂亮妹妹做服务员，穿的又如此具有诱惑力。
　　当然，这只是江澈的推断，他马上又猜到了另一种可能。
　　就是这女的这般，其实是想给自己要小费，但又不好开口。
　　对此江澈是有些反感的，但又考虑到自己每天的食物都要由对方盛过来，要是得罪了说不定会动手脚啥的，如果给点好处，以后对方还会多盛一点。
　　虽然这两点江澈并不是很在意，但一点钱他更不放在心上，他现在金元多的花不完，而且明天还可以去几个买小孩的变态那里好好捞一笔。
　　于是他拿出一个金元递给少女，说道。
　　“我自己会吃，你回去吧，你这两天给我送食物倒也辛苦，这个就送你了。”
　　“这……这个是送我的？”少女脸色刷一下就红了，他有些激动地结过那枚金元，紧紧握在手里看着江澈的脸说不出话来。
　　江澈微微一怔，难道自己猜错了？那两个可能都不是，对方单纯想喂自己？
　　摇了摇头，他懒得想太多了，轻轻咳了两声，说道。
　　“我吃饭的时候不喜欢有人在旁边，你回去吧。”
　　“好的，先生…”
　　少女点点头，深深看了江澈一眼，然后脸上带着一丝红晕离开了。
　　江澈把门关上，迅速干完饭，接着坐在地上开始修炼起来。
　　一小时，两小时……
　　每过一些时间，他都能感觉自己的肉身都在获得飞跃式的提升。
　　身体里那股奇特的气力，正在缓缓酝酿着。
　　江澈知道，自己离武者越来越近了，这夸张的速度甚至让他感觉有点不真实。
　　这都是绝品修炼法，神话辅助修炼法，元灵果，还有他本身资质的功劳。
　　对比起上午和昨天，今晚的修炼速度，让他十分清晰地看到了元灵果的功效。
　　这真是神果啊，估计随便拿一枚出去都会让人抢破脑袋。
　　时间缓缓过去，一直修炼到深夜，但江澈并未停下来，而是又吃了一枚元灵果，继续把整个身心投入到修炼中去。
　　元气的影子越来越清晰，当次日的阳光从设计精美的窗户穿透进来时，江澈身体猛然散发出一道洁白的光芒，一股磅礴的力量随之激发而出。

第二十七章 直播贴
　　终于武者了！
　　江澈微微有些激动，这一天他盼望已久，长达……一个月零几天，如今终于如愿以偿。
　　尽管只是步入武道的大门，后面还有整整十一个境界。
　　不过他也看见了自己的天赋，他有信心在武道这一块有所成就。
　　江澈继续打坐稳固身上的元气，过了许久，敲门声传来。
　　他知道这是自己的早餐到了。
　　打开门，服务生少女有些害羞地看了他一眼，声音轻柔说道。
　　“先生，我继续帮您送进去？”
　　江澈额头此时还有汗珠，虽然熬了一夜，但他的精神面貌十分不错，身上还散发一股特有的气质。
　　这不禁让少女看呆了，但江澈马上就摇了摇头说道。
　　“不必了吧，”他一边说着一只手直接接过餐盘，另一只手则把昨晚剩下的餐盘递给对方。
　　少女微微愣了一下，下意识接过递过来的餐盘。
　　随即，江澈将门关上，转身回到屋内。
　　他才懒得去管少女有什么想法，也不想在这些毫无意义的人身上浪费一点时间，还有大堆的事等着他去做。
　　不过今天的食物是比昨天更多了点，算是那枚金元的回报吧。
　　江澈对着餐盘上的美食一顿风卷残云，吃完之后又打坐调理了一会，顺便眯了两个小时。
　　醒来后，江澈闭上眼默念“弑神阁”三个字，随即弑神阁论坛被开启，浮现在他的面前。
　　他浏览一下各个帖子，还是一堆乱七八糟的。
　　【记录贴：开贴记录一下一个弱弱一星异化者的日常】
　　【都说月绮丽是弑神阁第一美人，有谁见过她吗？】
　　【今天和他在关竹城见面了～蛮帅一个人～】
　　【直播捕杀一个海神神临者，三星异化者带队！】
　　江澈饶有兴趣的点开这个直播贴。（不喜欢这个帖子的话跳着看一下，写的时候没想太多）
　　【乔方（楼主），二星异化者：先说一下基本情况。
　　位置：上云王国，蓝海城；
　　目标境界：天元境，三阶神临者；
　　我方队伍：
　　1:天元境二星异化者；2真武境三星异化者；3：真武境二星异化者（楼主）；4魂武境二星异化者；5魂武境二星异化者；为方便大家区分，下面就直接用上面这五个号数来称呼，楼主就是三号。】
　　神临者也被分成了阶级？不知道是不是弑神阁自己定义的，就比如他们自己的星级一样。
　　江澈继续往下看。
　　【一楼，乔方，二星异化者：首先感谢三位兄弟和一位妹妹接受这次邀请，有一号天元境强者还有二号三星异化者的加入，必行我们胜券在握。】
　　【二楼，乔方，二星异化者：上午，是二号先发现目标位置的，就在蓝海中一艘小船上，大家经过商量之后，打算先用一个人将目标勾引至旁边的蓝月森林，这样方便围杀，毕竟目标是海神，谁也不知道在海上会发生什么。】
　　【三楼，段迪，一星异化者：前排，坐等更新。】
　　【四楼，上官坚，二星异化者：妈的组队时候错过了，楼主给我搞快点！】
　　【五楼，乔方，二星异化者：最后大家决定从四号五号两个魂武境二星异化者中选择，而五号是妹妹，并且能力是治愈，因此只能由四号去了。】
　　【六楼，讹叶，一星异化者：四号也太惨了吧，这不公平啊！】
　　【七楼，王负，二星异化者：笑话，弱者还有什么资格谈公平？】
　　【八楼，段迪，一星异化者:快点更新啊楼主！】
　　【九楼，乔方，二星异化者：四号表示他不能接受这个结果，认为让厉害一点的人去更容易吸引目标，而且也会更安全，妈的！老子看他那窝囊样就来气，不就是当一下诱饵吗？怎么会有这种孬种进队伍呢？为团队牺牲一下怎么了？而且只是远远吸引一下目标，这有什么危险的？】
　　【十楼，乔方，二星异化者：最后，在一号和二号说保证会保护他的安全之后，他勉为其难去海边吸引，尼玛老子看他那样子真想从后面给他一脚！】
　　【十一楼，邓涛，一星异化者：楼主，你这脾气有点暴啊。】
　　【十二楼，上官坚，二星异化者：楼主你把队伍解散了重新组一个吧，什么？要让我当诱饵？那没事了。】
　　【十三楼，哈并，一星异化者：楼主你怎么不自己去？有脸说别人？】
　　【十四楼，王负，二星异化者：楼上也是弱智吧，楼主真武境，四号魂武境，凭什么让楼主？
　　回复：哈并，一星异化者：那凭什么让四号？
　　回复：王负，二星异化者：弱者没选择的权力。
　　回复：哈并，一星异化者：也就你这样的傻狗这样认为。
　　回复：王负，二星异化者：你在哪？位置告诉我。
　　回复：哈并，一星异化者：我在你玛卧榻上，正抱着尼玛呢！来找我啊！
　　回复：王负，二星异化者：cnm！你给老子等着！】
　　【十五楼，乔方，二星异化者：四号去引诱海神了，我们四个正在蓝月森林里埋伏，后面情况等待更新。】
　　【十六楼，段迪，一星异化者：楼主速度更新。】
　　【十七楼，上官坚，二星异化者：搞快点啊！】
　　【十八楼，讹叶，一星异化者：坐等楼主后续。】
　　【十九楼，邓涛，一星异化者：楼主你不介绍一下你们的能力吗？】
　　帖子到这里就没了，是今天的帖子，此时应该还在引诱海神的过程中。
　　江澈收藏了一下帖子，然后继续浏览论坛里的其他帖子，也逐渐了解了一些关于大陆地图的信息。
　　自己处于风离国，而北面是上云王国，西面是森月国，东面是大乾帝国。
　　每个国家都由数十个城池组成，有些区域则是无人区，要么十分荒芜，要么就是充满危险。
　　江澈看了一会后，关闭了弑神阁。
　　他把三枚储物戒指拿了出来，然后一一清除柳雪凝留下的印记，这样自己全都能用了。
　　他选了一个空间最大的，把比较能用得上东西全都装了进去，包括那盒元灵果，然后再把剩下一般情况用不上的东西装进第二枚储物戒指。
　　除了这三枚，他昨天还缴获了两枚，处理过后，发现里面空间很小，都是一些金元，还有一张星渊王城的详细地图。
　　江澈满意地点点头，那些金币一共有几百枚，不过这种赃款他不打算收入囊中，而是集中在一个小储物戒指里，后面再处理。

第二十八章 勇闯
　　吃过午餐后，江澈来到楼下。
　　阿莱斯特站在原来的位置，跟一个漂亮的陌生女子正有说有笑，看见江澈便热情打起招呼。
　　“嗨江澈，中午好啊！”
　　江澈点头致意，随即拿出一袋金元。
　　“我打算再住一个月，这里有30枚金元。”
　　阿莱斯特面露喜色，以手按胸微微行了一礼，微笑着接过金元说道。
　　“你可帮了我大忙了，你真是位豪爽的绅士，祝你生活愉快。”
　　接着他似乎感觉到什么，又抬头看了江澈一眼，英俊的脸上有些惊讶说道。
　　“看来你不仅是位魔法天才，更是一位出色的武学天才！”
　　江澈有些惊讶，自己成为武者被他看出来了？难道魔法师还能感应到别人的修为吗？又或者说他魔武双修？
　　这时旁边的女子也看了江澈一眼，然后她微微蹙眉对阿莱斯特说道，“阿莱，不就是一个武者吗？我都灵武境了都没见你夸过我。”
　　“你懂什么，”阿莱斯特看傻子一样看了女子一样，“他的天赋，比你至少高一百倍。”
　　女子：“……”
　　见到女子脸色渐渐变冷，阿莱斯特又连忙说道，“哈哈，别生气，我现在有钱了，一会带你出去吃晚餐。”
　　……
　　江澈没管两人，径直出了招待所，来到大街上。
　　他很快便乘上了一辆去往王城中心的公共马车，心里开始计划接下来要去寻找的几个目标。
　　这些都是购买过儿童的富人，江澈认为这些人出异化者的概率会更高一些。
　　而且既然打听到了情报，放着不管心里未免有些过意不去。
　　更重要的，赚钱，不寒碜！
　　第一个目标，在王城中心星渊县的成花街，张府。
　　江澈下了马车，步行找到这条街道，但街道口有守卫把守着，一般人不允许进入。
　　现在看来，守卫还是有点可恨的，自己却做了整整一个月。
　　江澈没选择硬闯，引起注意可就不好了，他走到一处没人的角落，直接开启潜行模式。
　　在两个武者守卫的眼前，他大方而迅速的进入街道中，很快找到了地址上的张府。
　　这里的门口也有两个守卫在把手，江澈没管他们，走了进去，忽然就听到了系统提示音。
　　【叮！检测到异化目标！】
　　一个头发有些花白，五十多岁的老男人。
　　异化程度1.2%。
　　江澈随着对目标的感知，穿过几间豪华的建筑，来到一栋更加华丽的高楼前。
　　他将门推开，里面坐着有四五个年轻男女，此时把头转了过来，一脸疑惑地看着门外。
　　“咦？这门怎么自己开了？”
　　“刚刚有风吗？”
　　江澈没管他们，朝楼上走去。
　　二楼，房间内的装饰更加华丽，雅致，每一件家具和装饰品都显得精美无比，一看就价值不菲。
　　头发花白的老男人正闭着眼地靠在躺椅上，旁边两个年轻貌美的女子坐在他的旁边，一个笑盈盈地拿起一颗葡萄，温柔地送入对方的口中。
　　另一个手里抱着一个玉质壶酒，笑呵呵地往桌上一个白玉酒杯里倒酒，娇嗔道。
　　“老爷～再喝一杯嘛～”
　　“哼！”老男人眼睛睁开冷哼一声，用力摸了旁边女子一把，脸上露出厌恶之色，“真他娘的老，再给我去催催张力，要是今晚还没新货，就让他把他小女儿送过来！”
　　“是～”喂葡萄的女子恭敬应到，随即起身准备离去。
　　就在这时，老男人似乎感觉到什么，一下子从躺椅上蹦起来，冷喝道。
　　“谁！”
　　回应他的，是江澈左轮的枪口。
　　至于为什么用左轮，这个要更加方便和顺手一些。
　　“轰！”
　　一声炸响，这声音不是从枪里传来，而是子弹穿过老男人的胸口，以及后面的物品还有墙壁造成的爆炸声。
　　【叮！击杀异化目标，获得1.2%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】
　　要是老男人身上的元气波动弱的话，江澈可以考虑近身刺杀，以免闹出这么大动静，只可惜，对方身上的元气实在太雄厚了，要是把他自己的元气比作一口泉水，那对方就是看不到尽头的超级大湖。
　　但是，还是扛不住自己的一枪。
　　顿时武道没那么香了，还是系统更香！
　　“啊！”旁边两个女子见到这一幕的第一时间，便发出一声尖叫声。
　　她们都是普通人，因此江澈就直接冲上去，迅速用匕首一一刺死。
　　接着，他来到老男人身旁，从对方手里取下一枚储物戒指，随即往楼上跑去。
　　一层那几个人听到刚刚的声音，马上就会赶上来，他潜行时间很快就会结束，得赶紧离开这里。
　　三层摆放有两个书柜，里面装着不少书籍。旁边还有一个个用精美盒子装着的东西，江澈一股脑全都收进储物戒指，连柜子也没留下。
　　三层仅花费了两三秒的时间，江澈迅速来到四层。
　　这里铺着厚厚的地毯，旁边有一个大铁笼，里面囚禁着一个十二三岁的女孩，正狼狈不堪地趴在地上，用那双灰暗无神的眼睛呆呆看着外面。
　　“咔嚓。”
　　这时，铁笼的门忽然打开，女孩的身体不自觉地颤抖了一下，木讷的眼神中闪过一丝恐慌，随即又有闪过一抹疑惑。
　　江澈的身影显现出来，他轻声说了声“别怕，我是来救你的，”接着便把少女抱起来，等待几秒之后的传送。
　　“咚咚咚…”
　　剧烈的脚步声传来，两个年轻男子从四楼楼梯口冲了出来，看见江澈立马喝道。
　　“你是谁！”
　　“嗯？区区一个武者竟敢闯我张家！找死！”
　　江澈感觉到两人的元气波动也十分强，立即抬起左轮开了一枪。
　　“轰！”
　　被打中的男子随着身后的墙壁轰然炸裂，另一个脸色骤变，想要逃走，江澈枪口刚转向对方。
　　突然，他的身影出现在一百米之外，传送在这一刻触发了。
　　艹！
　　江澈知道自己样子被看见了，肯定不能放过对方，他先把女孩放在地上，然后跳到旁边建筑物的顶上。
　　枪口瞄准刚刚那栋楼房，扣动扳机，随即触发“命中引爆”
　　“轰！”
　　一声轰天震地的爆炸声，那栋楼在一发“炮弹”的命中下，轰然炸裂，整栋建筑瞬间被红色的火光所吞没，化为无数碎块漫天而飞。
　　顷刻之间，这栋张府最大，最豪华的楼房灰飞烟灭。

第二十九章 阿莱斯特的古怪
　　爆炸所产生的烟雾并没有影响到江澈多少视力，他目光马上就搜寻到看见自己的那个男子。
　　对方的实力果然不俗，在这场爆炸下仅仅是受了伤，江澈随即又开了一枪。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，那个男子连同旁边的建筑一起，被火焰所吞没。
　　完事！
　　江澈回到地面，抱起女孩身形迅速离开此地。
　　张府出了那么大的事，一定会引起周围的轰动，只怕很快这里就会被看热闹的站满了。
　　离开了成花街，江澈才把女孩放下来。
　　女孩表情依旧呆滞，不过比在铁笼里要好很多，她只是傻傻的看着前面，既不说话，也不动。
　　她穿的衣服破破烂烂的，身上到处是红肿，有不少地方还有血印，脸上也有伤痕。
　　江澈取出两粒疗伤丹药和清水，给女孩服了下去，接着取出一块布给对方披上，带着她回到招待所所在的街道。
　　花了一些时间，江澈在一处巷子里购买了一所宅院，里面家具虽然比较旧，倒也齐全，他把女孩送进去，放了一些食物。
　　然后继续去往王城中心，找下一个目标。
　　接下来，每过一小时，星渊王城最繁华的区域就会发生一起爆炸，每一起爆炸，就会有一所豪华宅院化为废墟。
　　这直接轰动了整个星渊王城，让几乎每户有钱有势的，都十分紧急地进入最森严的警备状态，同时朝廷里的几位顶级大员也在也在议论。
　　“你们说，这几起爆炸是个人所为？”
　　“目前尚且不知，不过据现场情况来看，应该是火药之物引起的爆炸，”说话的官员目光看向其中一位身穿华丽官服的官员。
　　那位被看的官员面色一冷，冷声道，“老夫的火器部可未出现任何差错，这和老夫毫无关系，而且，其中一位遇害的还是老夫的堂弟，这凶手，老夫恨不得将他绳之以法！”
　　“现在已经有两名朝廷官员惨遭杀害，被杀死的其中一位还是王境实力，我看此事非同小可，说不定下一个遇险的就是在座的诸位，最好将这件事禀告皇上。”
　　“我等深受皇恩，要是什么事都要麻烦皇上，那还要这身官服作甚？现在立马出动所有执法军，那凶手一定还在城内！”
　　……
　　听着周围人议论爆炸事件的声音，江澈也没想到会闹得这么大，不过他此时已经处理完了所有目标，缴获储物戒指十枚，所获得的金元有超过十万。
　　龟龟，这可是十多万金元啊，这购买力放在前世也是数亿了。
　　其他奇珍异宝更是不计其数。
　　同时，他也救回来十四个十岁到十三岁不等的男孩女孩，全都饱受摧残，虽然还勉强活着，但样子其实跟死了并没有什么区别。
　　不管这些孩子有没有家人，送回去估计也没什么好下场，主要他们不说话江澈也找不到，因此全都送进那所宅院。
　　江澈去把米饭一家三个也带了过来，在原来那边也是受冻挨饿，也很容易感染病毒。
　　他看得出米饭母女是善良的，让她们照顾一下这些救回来的人会比较合适，因为离自己也比较近，所以他也放心多给了一些钱。
　　把他们的吃穿住都解决了，天色也暗了下来。
　　今天江澈只收获了两个异化者，其中一个1.2%，另一个仅仅有0.2%。
　　有百分之一被转化为了职业点，江澈加在了剧毒弹上，不管作用大不大，先解锁下一档技能再说。
　　而且有了剧毒，就算遇到实力更强的，打不死，只要破防也能造成额外伤害。
　　他现在的异化程度有0.8%了，比起中午出来的时候多了整整一倍。
　　再过几天，就可以自动补满1%，到时候又会获得一个职业点。
　　现在枪手职业已经有了26点，只差4点了。
　　街上陆陆续续有执法军在巡逻，四处盘查，江澈也被叫下来询问了一番，但这显然问不出什么。
　　江澈也知道这只能针对一下普通人，要是有实力的，根本可以忽视这些人，有储物物品在也根本查不到什么。
　　反正过两天啥事也没发生，也就平静了。
　　回到命运招待所，这次前台阿莱斯特只有一个人，不过，当对方看见他之后，脸上闪过一丝不易察觉的惊愕。
　　“嗨…江澈，你回来了？”
　　江澈看着对方明显不正常的样子，点了点头问道，“嗯，怎么，你身子吃不消了？”
　　阿莱斯特表情却有些严肃，他顿了顿开口问道，“你今天下午去哪了？”
　　江澈心里也很快做出猜测，自己从出去到回来，变化的只有异化程度，难道……他真的是神临者？
　　而且这样问是怀疑几个爆炸事件和自己有关？
　　不过住了这几天，江澈也看得出不管阿莱斯特是不是神临者，他都不会对自己和招待所里的其他两位出手。
　　想着江澈说道，“在外面随便逛了逛，怎么了？”
　　阿莱斯特摇了摇头，淡淡笑到，“没事，我也是随便问问。”
　　他刚说完，中午那个漂亮女子就从外面走了进来，对阿莱斯特亲昵的喊道。
　　“阿莱哥哥，你中午答应和人家吃饭了的，可不能失约哦～”
　　“青青妹妹，我什么时候骗过你？等等我先去叫人接替一下我的工作，”阿莱斯特温和说道，接着又忽然对江澈道，“江澈，你要不要一起？”
　　江澈摇摇头，“你们去吧，我要去休息了。”
　　说着他便上了楼，心里还是对刚才阿莱斯特的反应感到疑虑。
　　对方看起来并没有什么坏心思，自己也对他不会构成危险，应该不至于起什么冲突。
　　自己的异化程度也很快能够清零，那时候出门就会更加无忧了。
　　谁知道这城里有几个神临者。
　　回到404房间，江澈刚打开门，送饭的制服服务生少女就端着满满丰盛的食物过来，似乎一直都在等他。
　　看来钱没白花，这菜饭越来越好了。
　　少女要帮江澈送进去并且取回中午的托盘，这次他也没拦着，只不过，少女放下食物后并没有急着离开。
　　而是微红着脸说道，“先生，其实我们送餐后，也是需要服侍客人进餐的，不需要任何费用。”
　　江澈眉头一挑，原来还有这种服务，怪不得少女老惦记着进屋。
　　不过他自然不需要，就摆了摆手，“我说过我吃饭不喜欢有人在旁边，不必麻烦你了。”

第三十章 切磋
　　夜晚，江澈服下一枚元灵果，进入到修炼状态。
　　他在地上打坐，闭上眼，心里默念神话辅助修炼法口诀，一边小心吐纳，运气，不断强化自己的肉身以及元气。
　　房间内白色晶石所散发出的光辉，洒在他的脸上，照亮了他身上弥漫而出的纯白色元气。
　　时间一点点过去，很快深夜到来。
　　江澈全身心都投入在修炼里，丝毫没注意到房间内的变化。
　　此时，他周围的地板还有墙壁，无声无息的，悄然浮现出一个个散发着蓝色光辉，十分复杂而精致无比的神秘阵图。
　　神秘阵图开始运转，江澈忽然睁开眼，刹那间，他的身影消失在原地。
　　下一刻，江澈发现自己身处于一片荒野中，无比宽阔。
　　地上是一个个复杂，像是魔法阵一样的图案，散发着淡蓝色的光芒。
　　银色的圆月悬挂在高空，皎洁的月光照耀在地上，一个身穿青色加白色精致斗篷的身影，站立在月光之下。
　　他面对着江澈，站的很远，右手拿着一本封面上镶嵌着一块椭圆形蓝色宝石的书本，另一只手拿着一根像是火炬一样的金属棍子，只不过顶端没有火焰，而是一块方形的白色晶石。
　　阿莱斯特。
　　江澈一眼就认出对方，同时心里有些愕然。
　　地上这个显然是某种传送法阵，居然在自己毫无察觉的情况下一下子把自己传送到这里。
　　那个房间就是一个陷阱？
　　“晚上好，江澈，很抱歉，这么晚没经过你的同意就把你带到这里。”
　　阿莱斯特先对江澈行了一礼，带着一丝歉意说道。
　　江澈脸色平静地看着对方，“你想干什么？”
　　“重新认识一下，我，神临者，召唤师阿莱斯特，”阿莱斯特嘴角挂着淡淡的笑容，语气轻松地说道。
　　果然是神临者，江澈心里早就有了答案，否则找不出对方把自己带到这里的理由。
　　怪不得自己在异化程度提高之后回到招待所，除了阿莱斯特的反应外，自己也感觉到对方身上怪怪的。
　　想必这就是神临者的气息吧，自己居然没在柳雪凝身上注意到。
　　江澈心想自己对阿莱斯特还是太大意了，不过目前的情况看，对方似乎还有别的意思。
　　要是真的想动手，也没必要说这些废话。
　　江澈没有开口，而是看着阿莱斯特让对方把话说完。
　　阿莱斯特继续道，“我从第一次见到你，就知道你是异化者了，不过当时你的异化很低，我虽然是个神临者，但一般情况下我是不会对异化者出手的，特别是异化很微弱的人。”
　　“你仅仅用了两天时间，就以普通人的体质晋升成了武者，这让我很惊讶，而让我更惊讶的，是你下午只是出了一趟门，异化就增加了整整一倍，我无法想象这样下去，你会成为多么恐怖的存在。”
　　“所以你决定现在对我出手？”江澈问道。
　　“不不不，”阿莱斯特摇了摇头，“我不会伤害我的顾客的，我只是相信自己的眼睛，也相信自己对元素的认知，你不会成为邪恶的一员的，我现在找你来，目的只是想和你深入了解一下。”
　　江澈：“……”
　　阿莱斯特又继续道：“结合你出门之后异化的增加，我猜测今天的几场爆炸和你有关，据我所知，有一位被炸死的是王境级别的强者，而你能够杀死对方，让我很好奇你真正的实力，同时也很想了解你。
　　而了解你最好的办法就是战斗，这也是我的目的，用你们的话说，就是我想和你切磋一下，作为代价，我愿意减免你以后在命运招待所的所有费用，除此之外如果有事需要帮忙，也可以找我。”
　　就这么简单？
　　江澈发现自己很难理解对方的思维，大晚上费力把自己弄到这里来，还全副武装，然后说只是想跟你切磋，这样的目的是想了解一下你。
　　这些神临者对自己的态度有些奇怪啊，柳雪凝认为自己和她命一样苦想拉拢自己就算了，这个阿莱斯特好端端的为啥要对他这样？
　　江澈猜测对方肯定还有其他目的，不过他能看出对方并没有恶意。
　　阿莱斯特看江澈没说话，有些失望的说道，“你可以拒绝这个请求，我随时可以把你传送回去，作为赔礼，我帮你减免十天的费用。”
　　拒绝？怎么可能，这可是终身免费！
　　而且可以多一个外援。
　　江澈一直不知道自己现在枪械威力的上限是多少，这个世界的魔法师又是什么样的，阿莱斯特的神性又是什么？
　　不仅是阿莱斯特想了解他，其实他也想了解了解对方，这或许对他之后会有用。
　　他相信自己有一天会站在世界顶端，到时候会难免遇到其他大陆的人，其中包括魔法师。
　　“我接受，不过怎样能保证我们的安全？”江澈想了想说道。
　　虽然他能感觉阿莱斯特很不一般，但要是被自己一枪崩了怎么办？
　　“这个你不用担心，”阿莱斯特露出喜色说道，随即他翻来手里的书本，用法杖轻点了一下，一道蓝色的光芒从中流出。
　　蓝光迅速飞到江澈身边，化为一个半透明的防护罩，把他包裹在其中。
　　接着，阿莱斯特又给自己弄了一个，同时开口说道，“这个魔法罩有很高的防御力，而且不影响从里面释放出去的攻击，我们谁的罩子破了，谁就算输怎么样？”
　　江澈点点头，“可以。”
　　阿莱斯特又补充道，“另外，你不用保留实力，我并不惧怕致命攻击。”
　　江澈微微有些惊讶，这难道和他的神性有关？
　　“开始了，”阿莱斯特语气严肃的说道，随即，他举起手中法杖，一个巨大的蓝色魔法阵在法杖顶端显现出来，照亮周围的黑暗。
　　魔法阵上复杂的纹路运转起来，一股猛烈的风暴从里面涌出。
　　江澈拿出AK造型的自动步枪，对准阿莱斯特开了两枪。
　　砰砰！
　　子弹打在蓝色防护罩上，发出两声撞击声，阿莱斯特被子弹上的力道击退了数步，但是罩子并未被击破。
　　卧槽，这么硬！
　　这还是强化后的子弹第一次遇到击不穿的东西，其坚硬程度可想而知。
　　不过，这时候阿莱斯特的罩子上瞬间凝结出一块巨大的冰晶。
　　江澈马上又连续开了两枪，这次击中后他使用了命中爆炸。

第三十一章 召唤兽 雷电
　　轰！
　　震耳的爆炸声，阿莱斯特所处的区域火光四溅，就在这时，一股强大的风力自魔法阵中冲向江澈。
　　江澈来不及看清着风力中有什么，连忙举起步枪朝那股风开了一枪。
　　轰！
　　随着一声子弹造成的爆炸，一只体型巨大，有着金色鹰头和羽翼，而身躯为蓝色并且有四条腿的怪物显现出来。
　　它的速度快如疾风，顷刻间便来到江澈身边，两只又尖又锐的前爪猛抓在魔法罩上。
　　江澈只感觉浑身受到一股巨力冲击，身体向后倒去，还好有罩子抵消伤害，否则以他这身躯只怕一下都扛不住。
　　这东西是狮鹫吧。
　　江澈心里想着，赶忙朝怪物开了两枪，第一枪被其躲开，而第二枪打中了它的翅膀，随着引爆，那只翅膀轰然炸裂。
　　与此同时，阿莱斯特的身影从火焰中走了出来，他身上的罩子依旧还在，不过明显有些裂痕。
　　阿莱斯特再次释放出一个魔法阵，一个灰白色老虎从里面冲出，与一般老虎不同的是，这个老虎身上竟然有一个绿色的龟壳，而且丝毫不影响它迅捷的速度。
　　卧槽，这是什么奇葩怪物……
　　江澈连忙朝龟壳虎开了一枪，但子弹打在它的身上便被弹开，爆炸也没造成多大伤害。
　　这尼玛缝合怪防御力这么高速度这么快，还尖牙利爪的，有点bug啊。
　　而让江澈更惊讶的在后面，只见龟壳虎猛然张开血色大口，一道水柱喷涌而出，刹那间便撞击在他身前的罩子上。
　　江澈再次倒飞出去。
　　在倒飞的同时，他的身影消失不见。
　　阿莱斯特微微一愣，脸上露出诧异之色，龟壳虎也杵在原地目光四处观察。
　　那只狮鹫，受伤的翅膀被冰晶冻住，不过它身上皮肤的颜色此时变成了紫色，正瘫倒在地上抽搐。
　　这是剧毒弹的效果。
　　潜行下的江澈瞄准龟壳虎的血盆大口，开了两枪。
　　轰！
　　龟壳虎的脑袋顿时炸开，鲜血四处飞溅，身体倒在地上。
　　你bug，我比你更bug！
　　江澈目光转向阿莱斯特，但后者此时跑到了狮鹫的旁边。
　　狮鹫身上毫无生息，已经死去，就在江澈准备朝阿莱斯特开枪结束这场战斗时，阿莱斯特的身体徒然发生变化。
　　一个巨大的红色魔法阵出现在阿莱斯特的脚下，四周红色光芒闪烁，法杖之上，无数道深红色电流涌动。
　　他举着法杖，全身变成了红色，赤红的火焰和雷电在他身旁交织。
　　江澈连忙开枪，子弹打在魔法罩上，再次爆炸。
　　然而此时，旁边的狮鹫尸体化作一道流光涌向阿莱斯特，一个巨大无比的蓝色魔法阵出现在红色魔法阵的上方。
　　“神性！暴走融合召唤！
　　召唤兽！雷电！”
　　火焰中的阿莱斯特大喊一声，随即连同狮鹫化成的流光一起，冲入蓝色魔法阵中。
　　轰隆！
　　天空中雷电作响，一时间四周电闪雷鸣，江澈大感不妙。
　　一个巨大人影从蓝色魔法阵里降临出来，他散发着强烈无比的威压，身上闪烁着一道道金色雷光，全身上下，包括头都严严实实的包裹在银色的盔甲之下，手里拿着一把散发着金色雷光的巨剑。
　　轰隆！
　　巨剑上散发出来的密密麻麻雷电四处肆虐，地上被炸出一个又一个深坑。
　　这就是阿莱斯特的神性？和怪物尸体合为一体，变成一个新的怪物？
　　江澈脸上露出惊讶，同时赶忙跑的远远的，从这个雷电怪物身上，他感觉到了前所未有的压迫感，甚至让他都喘不上气。
　　但是那个“阿莱斯特”似乎能够看到他，立即追了过来。
　　江澈一边跑一边使用了传送技能，身上隐形的罩子忽然被一道雷电所劈中，瞬间布满密密麻麻的裂痕。
　　卧槽，威力这么大，自己打了这么多枪都不如对方的一道雷。
　　在倒计时将结束的时候，江澈立马使用了“假身”技能，原地出现一个和他一样的身影，并且身上的魔法罩也一模一样。
　　而他则瞬间出现在“阿莱斯特”的身后。
　　轰隆，一道雷电猛然劈在江澈假身的罩子上，罩子瞬间支离破碎，与此同时，真正的江澈对着“阿莱斯特”的后背连续开了几枪。
　　轰！咔嚓！
　　随着爆炸，“阿莱斯特”身上的罩子也瞬间化为四分五裂。
　　战斗也在这一刻落下帷幕。
　　“阿莱斯特”停下了动作，轰鸣的雷声也在这一刻戛然而止，周围陷入了寂静。
　　“我输了。”
　　“阿莱斯特”用如闷雷一样沉闷的声音说了一句，随即身体迅速变小，很快变回了原本的样子。
　　江澈的身影也显现出来，撑着膝盖气喘吁吁道。
　　“我感觉要是没有那个魔法罩，我也伤不不了你，你这神性太恐怖了。”
　　“哈哈，厉害吧，”阿莱斯特笑道，“但还是输给你了，你的实力超出了我的想象。”
　　你也超出了我的想象。
　　江澈心里吐槽，要是真打起来，自己估计半点机会也没有。
　　那个雷电怪物，实力怕是已经超过尊境甚至是圣境了。
　　阿莱斯特开口解释道呆呆，“我的神性就是刚刚我所变成的巨兽，名叫召唤兽雷电，需要用风系怪物才能融合而成，此外还有其他六种召唤兽，需要不同属性的怪物来融合。”
　　“你距离神，还有多远？”江澈看着对方问道。
　　阿莱斯特想了想，“神临者分为十阶，十阶为神，而我处于第七阶。”
　　原来弑神阁那个帖子所说的神临者阶级是通用的。
　　江澈点点头，转而又问道，“你刚刚实用的能力，都是属于正常魔法师所使用的能力吗？”
　　他不相信这个世界的魔法师就是召唤怪物进行战斗，那就是召唤师而不是魔法师了。
　　“严格来说我是一个召唤师，魔法师的分支，当然一般的魔法我也会一点，而且我精通魔法阵图。”
　　能将我无声无息传送到这里，当然精通了。
　　阿莱斯特又说道，“你现在也了解我的实力了，而我很好奇，你没有异化能力，是怎么拥有这些神奇的能力的？”
　　江澈笑了笑，意味深长地说道，“你也可以把我看成一个神临者。”
　　阿莱斯特顿时惊讶无比，“异化者不可能成为神临者的，这不合理……”
　　…………
　　江澈回到了命运招待所的房间内，他洗了一个澡，躺在床上。
　　虽然浪费了二十几发子弹，但收获了一个实力强劲的帮手，这波不亏。
　　而且以后也省钱了。

第三十二章 苏香寒
　　第二天清晨，江澈睁开眼，弹药再次得到补充，异化程度也增加了0.1%，达到0.9%。
　　他打开弑神阁，翻了半天先找到了【组队邀请，星渊王城——星渊学院疑似出现神临者和神品修炼法，来四个异化等级两星以上的兄弟一探究竟。】这个帖子。
　　里面组队已经有四个人，其中一个是那个要过几天才去学院的三星异化者陈道，此外还缺一个人。
　　江澈自然希望这个队伍在学院招收学员之后才组满，不过好在有那个陈道拖延着，也给了他一些时间。
　　离学院收人的时间还有五天。
　　经常关注一下吧，反正自己无论如何也要在他们行动的时候进入学院。
　　江澈又看了那个直播贴，那个乔方楼主最后发言是昨晚，去引诱海神的四号死了，死得很惨身体四分五裂，不过也成功把海神引了过来，双方开始陷入激战。
　　下面还有回复讨论四号可怜虫的，江澈也没兴趣浪费时间，再看了看其他帖子，等来早餐大吃一顿后，继续修炼。
　　这次他从缴获来的书籍中找到一些防御类型的功法，最好一本是极品的《气封卫》。
　　想了想，江澈还是不打算学习这种单纯防御类型的功法，因为得做出防御的姿态才能释放，有这功夫够做很多事了。
　　他把所有的功法都找了一遍，最后选择了一本绝品的身法类功法《无影闪》。
　　不被打到才是最好的防御。
　　江澈无声低语，开始在房间里修炼起来。
　　…………
　　成花街，时府。
　　一个身穿华丽官服的中年男子在一个丫鬟的带领下，进入一间装饰十分雅致的屋子。
　　书桌前，一个头发花白，身穿绫罗绸缎的老者正捧着一本书，在专注的阅读。
　　“时老，”中年男子朝老者行了一礼，十分恭敬地喊了一声。。
　　时老轻轻放下手里的书，转头看向男子，苍老的脸上没有丝毫情绪波动，淡声道。
　　“令长（chang），有线索了吗？”
　　“回时老，”叫令长的男子恭敬说道，“执法军在城内搜捕，没有任何线索，不过，在几处爆炸地点，查到了一些东西。”
　　时老看着他，示意他继续说下去。
　　“据几位现场人所称，凶手来无影，去无踪，能无声无息越过护卫达到爆炸地点，并且没有任何离开的迹象，而却消失不见，属下认为，凶手极有可能是一位异化者。”
　　“异化者…”时老喃喃一句，转而说道，“你想要海公出手？”
　　令长摇了摇头，“属下还查到其他东西，这几处爆炸宅院的主人，都有一个共同点，就是在南城贫民区购买过少男少女，属下以为，可以通过这点找到凶手。”
　　时老眼睛一亮，来了兴趣说道，“如此甚好，那几位可都是大户，身上被凶手劫掠的钱财和宝物不在少数，你且说说，你准备怎么找到他？”
　　令长脸上露出一抹阴险的笑容，“属下准备也购买一些少男少女，定让那凶手自投罗网！”
　　…………
　　中午的时候，江澈出了一趟门，来到安置米饭她们的宅院。
　　看见情况都还好，那些孩子身体状态也在慢慢恢复，而且也都换上了正常人所穿的服饰。
　　江澈留下了一些钱，让米饭母亲去找位教书先生回来教教这些孩子识字。
　　想在这个世界站稳脚跟，实力才是主要，知识是其次，但是不识字的人是没法学武的。
　　而他不能或者是不会一直庇护这些孩童，既然能顺手帮一把，就给他们一个改变自己命运的机会。
　　至于其他贫民区的，江澈就管不了了，他不是活菩萨，更不是守护神。
　　即便把一些钱送给那些贫民，也只会给那些贫民和他自己带来一个接一个的麻烦。
　　现在有0.9%的异化程度，江澈就不打算出去转悠了，搞不好会被神临者盯上。
　　和阿莱斯特这一战，他也再次体验到神临者的可怕，这些挂比还是躲远点好。
　　事实上从柳雪凝那里就能看出来，她神临者的级别肯定不会太高，但是依旧恐怖如斯。要是那个魂武境老者没有那个异化能力，估计在她面前屁都不是一个。
　　江澈同样还好奇柳雪凝的异化能力，那条瞬间摧毁柳寒枫5%异化程度钢铁手臂的血龙。
　　以后有机会研究研究。
　　回到命运招待所，阿莱斯特依旧站在前台撩妹，这次是那位星渊学院的校花少女。
　　“嗨！江澈，”阿莱斯特朝江澈招手。
　　江澈微笑致意。
　　这时少女两只漂亮的大眼睛盯着他，脸上露出惊讶，“你……你成为武者了？”
　　江澈点了点头，这少女看起来并不像那种高傲之人。
　　他有了元气之后，可以隐隐感知到旁边身上的元气波动，少女有不俗的修为。
　　“我给你们互相介绍一下吧，”阿莱斯特温和地笑着说道，“这位是江澈，一位真正的天才，是我很好的同伴。这位是苏香寒，星渊学院的三位校花之一，也是我的挚爱。”
　　少女闻言俏脸微微一红，娇嗔道，“讨厌~”
　　江澈则暗自吐槽。
　　这家伙的挚爱恐怕比他自己的钱还多。
　　不过江澈也发现了，阿莱斯特平时都不会出门，因此可以确认对方认识的女人都在到这儿来认识的。
　　苏香寒这时又对江澈说道，“江澈哥哥，你不是星渊学院的学生吧？”
　　……这直接叫哥哥？
　　不过对方十十七八岁，这么叫只是尊敬一点，好像没啥问题。
　　但江澈还是很不适应，柳雪凝都没这样称呼过自己，又何况是其他人？
　　“咳咳，你直接叫我江澈就好了，我现在还不是，不过准备这次入学。”
　　阿莱斯特忽然来了兴趣，笑盈盈地说道，“看来星渊学院有好戏看了，江澈会让那些自以为是的天才们，知道什么才是真正的天才。”
　　他前面的意思别有深意，显然是知道江澈不会平白无故去这个学院。
　　“阿莱哥哥，你有所不知，学院前十的天才，最低也是真武境了，江澈哥…现在才是武者，怎么可能会这么快超过他们，”苏香寒白了阿莱斯特一眼淡淡说道。
　　阿莱斯特不以为意地笑了笑问道，“香寒，你从普通人到武者，花了多长时间？”
　　苏香寒眨了眨大眼睛，思考后说道，“好像是十一个月……”

第三十三章 来自小说群9,8;0✔2,0'5.8?5'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群呆呆(九♞八?零#二@零/五♛八【五;六)
一一一一一
(呆呆来自小说群9*8;0;2@0'5,8"5$6)云中阿冰
　　“那星渊学院前十的天才，最快修炼出元气的是多久？”阿莱斯特又问道。
　　“据说是两个月，”苏香寒想了想答道。
　　“那他们有什么资格和江澈比？”阿莱斯特俊美的脸上带着淡淡的笑容。
　　江澈回到了楼上，作为一个喜欢低调的人，他可不想当面被人夸。
　　而楼下阿莱斯特继续向苏香寒说道，“你猜江澈花了多久？”
　　“多久？”苏香寒俏脸上满是疑惑。
　　“两天。”
　　“……”苏香寒瞳孔收缩，陷入呆滞之中。
　　“你可别传出去啊，”阿莱斯特捋了捋自己绿色的鬓角，笑着叮嘱道。
　　江澈抽出时间研究了一些储物戒指里的书籍，看了一些关于药品的知识。
　　缴获来的丹药，有不少都是对修行有益的，包括巩固修为，增强体魄。
　　他服下一些丹药，还有一枚元灵果，继续投入到修炼大业中。
　　一直到第三天，江澈的异化程度满了1%，自动转化成为职业点，他加在剧毒弹上，枪手职业达到27点。
　　【叮！系统更新！新增两个特殊职业！】
　　嗯？居然还会更新？
　　江澈微微一愣，连忙查看新出的两个职业。
　　第一个，【卫士】，看样子是一个肉职业，目前对他来说确实十分需要，这个职业的防御技能肯定不是那些功法可比的？
　　而防御也是广大穿越者的优先之选。
　　不过第二个职业就更让江澈惊讶了。
　　【修仙者】。
　　卧槽…还有这个职业？难道升满了就会得道成仙？
　　毫无疑问，这就是下一个职业了，他也十分好奇修仙者的技能。
　　同时江澈也很好奇系统为什么会在这时候出现更新的情况，想了半天也想不出个所以然来，索性就不管了。
　　反正这对他来说是好事。
　　没过多久，江澈的房门被敲响，他以为是早餐来了，打开门却发现门口站着的是阿莱斯特。
　　阿莱斯特一脸惊讶的看着他，瞪大带着眼镜的双眼问道。
　　“江…江澈……你的异化怎么没了？完全消失了……”
　　江澈只是笑了笑，说道，“忘记给你说了，我可以自己处理掉身上的异化。”
　　“这……”阿莱斯特不禁张大了嘴，“这怎么可能……”
　　顿了一会后，他又释然了，“你果然很特别。”
　　有那么值得惊讶吗？江澈心里想着，忽然开口问道：“你知不知道，如果神临者成为神之后，会不会具备清除异化的能力？”
　　阿莱斯特有些不明白江澈会问这种问题，但也没多想，摇了摇头说道。
　　“我不是很清楚，我没见过相关的记载，神临者在踏上神位之后就会去往神界，应该没有人尝试过，不过……”
　　阿莱斯特停顿了一下，“我认为应该没法清除，神性是特别的，异化同样也是特别的，有着未知的邪恶力量，唯一的清除方法大概只有杀死对方。”
　　江澈沉默下来，片刻后又问道，“那你认为异化和神性没有共存的可能？”
　　阿莱斯特摇了摇头，“我还是难以置信，不过显然你是特别的，包括你能清除异化，所以也就不存在上面那些逻辑了。”
　　我可不特别，因为我不是神临者。
　　阿莱斯特离开之前，留下了一盒包装精致的甜点，并说道，“这是我为数不多的珍藏了，送你一份。”
　　江澈打开盒子吃了一块布丁，味道比前世的更美味不少，不过他不是特别喜欢甜食，就盖上盒子放到一边。
　　打开弑神阁，江澈先找到了星渊学院马夫的帖子。
　　忽然，他表情一怔。
　　因为此时队伍已经组满了，最后一个，竟然是排行榜第十的云中阿冰。
　　【第十位：云中阿冰；异化等级：四星星；境界：王境；介绍：弑神阁护法。】
　　队伍5/5，队长：马夫二星异化者，成员:雷度二星异化者，陈道三星异化者，上官坚二星异化者，云中阿冰四星异化者。
　　下面最新的回复：
　　云中阿冰：正好路过星渊王城，等我三天。
　　马夫：哈哈哈！居然是冰爷！冰爷竟然进我的队伍了！这下可以高枕无忧了哈哈！
　　陈道：！！！冰爷居然来了？我两天后就到，希望这次能一睹冰爷风采！
　　雷度：卧槽！冰爷！！！
　　上官坚：稳了稳了！有冰爷带队，那神临者怕是想逃也逃不掉了！
　　下面则是一堆一堆的回复，有惊讶云中阿冰现身的，也有想要进队伍的，更多的则是回复云中阿冰满满的讨好和追捧。
　　江澈摸了摸头，居然来了这么一个家伙，那就有些疼痛了。
　　他不担心对方王境的身份，不过就怕这境界是隐藏的，而且四星的异化，鬼知道有多少异化程度，又有什么样的能力。
　　不过风险也伴随着收益的，这五个人加起来的异化程度，最起码也有好几十，要是自己全得了那还得了？
　　无论如何也要试一试的，大不了叫阿莱斯特帮忙，而且自己可以先从弱的入手，再强化一波枪手。
　　距离学院招人还有两天，云中阿冰要三天以后到，时间刚刚好。
　　现在再叫柳雪凝显然也来不及，而且也没必要，她自己在外面发育就挺好，自己有阿莱斯特帮忙应该没啥问题。
　　只需要注意的是云中阿冰的特殊能力，上次老者的厉害他已经见识到了，更何况这次高达四星，只怕异化程度不低于20%。
　　江澈又去看了下那个直播贴。
　　叫乔方的楼主受了重伤，五号女异化者死了，只剩下三个人，而海神也受了伤，逃回海里了，他们三人准备冒险去海里追杀海神。
　　再看了一下其他帖子，江澈拿出纸笔，整理一下最新的一些异化者动向的情况。
　　然后叫出小金，把那盒精致的甜点，还有一些弹药加上写好的信件装好交给它。
　　“去送给你们殿下吧。”
　　小金恭敬接了过去，身影缓缓消散。
　　他现在弹药堆的满满的，每天都能得到五十多发，完全足够了。
　　江澈现在没异化程度，也可以放心出去了，他去米饭那里看了一眼。
　　此时已经有了一位教书先生在教导那些孩子，虽然看起来是最廉价那种，肚子里没多少才华，但是教识一些简单的字也够了。
　　江澈看着情况还好，便离开了，在城里转了一圈。
　　他本是想寻找异化者，可是异化者没找到，偶尔却能看到一些装扮奇怪的男人，这些人手里提着一个和之前装米饭一样的箱子。

第三十四章 入学
　　看来这种箱子还挺受欢迎的，不过远远没有行李箱方便啊。
　　江澈心里想着，觉得自己有机会可以设计一下，说不定能赚一笔钱。
　　回到命运招待所，江澈继续埋头苦修起来。
　　在两天之后的早上，江澈忽然感觉自己突破了一个瓶颈，元气爆增了数倍。
　　显然这是突破到武师境界了。
　　这速度还是有点离谱啊，这才不到一周时间。
　　到底是我的天赋好呢，还是我的天赋好呢？
　　江澈美滋滋的想着，手心里传来异动。
　　总算是回信了。
　　他召唤出小金，只见金甲骷髅手机捧着一个小盒子。
　　又送我东西？
　　江澈接过盒子，让小金退下，自己则来到书桌前把盒子打开。
　　里面有一本封面破旧不堪的书，名叫《匿气决》，此外还有两个拳头大的玉瓶，一个绿色，一个白色，以及一份信件。
　　江澈把信件打开。
　　【谢谢你的点心。】
　　第一段话就几个字，江澈见到淡淡一笑，她既然没把甜点和弹药放在一起说谢谢，那就说明这甜点在她心里的分量，更重于那些弹药。
　　写封信很短，后面就两段话。
　　【那两个玉瓶里装的是我炼制的丹药，绿色瓶子的是“聚灵纳气丹”，在修炼前服用，白色瓶子的是“筑魂固元丹，”在修炼结束后服用，这两种丹药只能在武师之后服用，两种一天只能各吃一颗。】
　　【那本叫“匿气决”的秘籍，修行了可以隐藏身上的元气，我担心你隐身之后，遇到修为高的能够察觉到你的元气波动，从而知道你的位置，总之，希望能对你有用。】
　　江澈看着纸张上秀丽的文字，心里不禁有些温暖。
　　哎，多好的妹子。
　　他把信和盒子里的东西收拾来，换了一身衣物，吃了制服服务生少女送来的早餐，下了楼。
　　今天就是学院开学的日子了。
　　“江澈，早啊！”阿莱斯特笑着朝他打招呼，而苏香寒也在旁边，也朝他点了点头。
　　看两人的样子，昨晚是在一块啊。
　　江澈打量着他们，一边微笑致意，“早。”
　　“哇，你都武师了……”阿莱斯特忽然瞪大了双眼。
　　旁边的苏香寒闻言先是一愣，随即目光停顿在江澈身上两秒，俏脸上的嘴巴张得大大的，露出不可置信。
　　“这……这怎么可能，这才几天……”
　　江澈摆摆手，“也不全是我的功劳，是在一个很好的朋友的帮助下，我才能有这样的速度。”
　　那本神话辅助修炼法，恐怕品级都超过了神品。
　　或者说神品之上就是神话？
　　“江澈，我想我很有必要给你传授一些魔法师的知识了，你这样的天才我可不想放过，有兴趣吗？”阿莱斯特含笑问道。
　　江澈点点头，“你要是愿意教自然可以，不过得过一段时间，现在，需要你帮我一个忙。”
　　阿莱斯特：“什么忙？”
　　江澈眼神轻轻扫过苏香寒，阿莱斯特立即会意，他拍了拍还在呆滞中的少女，说道。
　　“香寒，你帮我看管一下这里，我和江澈上楼一趟。”
　　苏香寒呆呆的点了点头。
　　江澈和阿莱斯特来到自己房间，江澈说道，“大概明天星渊学院会出现一个异化很高的异化，还有四个异化不低的异化者，我不知道他们的能力，所以保险起见可能需要你的协助。”
　　“没问题！”阿莱斯特毫不犹豫的答应道，“那我随时做好准备。”
　　说着，阿莱斯特手里出现那晚的那把法杖，他凝聚出一个小型魔法阵，里面飞出一只绿色的小甲虫。
　　“你把这个小家伙带在身上，需要我帮忙的时候就对它说就行，我能很快赶到，”阿莱斯特把甲虫递给江澈说道。
　　“谢谢，”江澈点了点头，接过甲虫，然后有些好奇的问道，“对了，你是从哪召唤出的这些异兽？即便死了也没关系吗？”
　　他想起前几天夜里自己还打死了两个十分厉害的，不知道对阿莱斯特有没有影响。
　　“这不是真正的异兽，而是魔法生物，名叫幻兽，我只需要付出魔力就能召唤出来，如果死了我也只是亏损一些魔力而已，不用在意，”阿莱斯特笑道。
　　江澈点了点头，把绿甲虫放到了衣兜里，它便牢牢抓住江澈里面的衣服，一动不动。
　　回到楼下，苏香寒渐渐平复下来，她看着江澈眼眸闪烁，脸上依旧充满惊骇。
　　“香寒，你不是也要回学院吗？正好可以和江澈一起，”阿莱斯特对她说道。
　　苏香寒点了点头，“好的。”
　　告别阿莱斯特，江澈和苏香寒来到街上，乘坐上了一辆公共马车。
　　马车上没有其他人，过了一会后，苏香寒忽然问到，“江澈，你天赋那么高，为什么最近才开始修炼？要是早几年现在至少已经超过星渊十大天才了吧……”
　　“额…”江澈想了想，转而淡笑道：“我原本只想做一个普普通通的平凡人，平凡过一辈子，不喜欢打打杀杀，可无奈现实不允许啊，弱小了只会被别人欺负，毫无还手之力，因而就开始学武了。”
　　苏香寒认可地点点头，接着又道，“不过你进入了学院，以你的资质一定会名声大噪，到时候恐怕少不了会发生一些争斗。”
　　江澈对此倒是不以为意，有想找麻烦的，来一个打一个不就得了，自己去学院主要是那个狩猎那几个异化者。
　　如果没异化者了，自己再了解一下一些修行的知识，也就可以离开了。
　　学院不仅是给学生提供修炼场所，物品，功法的地方，更重要能传授一些修行时的经验和学问。
　　光是看书本上的方法，修行过程中时难免会走一些弯路，修炼的空间也有限，江澈不知道自己对修炼的领悟如何，所以这一趟也是想要确认一下。
　　“既然我选择修炼了，那自然就不怕麻烦了，我倒是希望找我麻烦的人多点，这样才会让我觉得自己没有白修炼，”江澈很认真地说道。
　　苏香寒：“……”
　　过了一会，星渊学院到了。
　　两人下了马车，门口站了很多年轻男女，十分拥挤。
　　按照门口贴着的规矩，新生是需要排队接受入学测试的。
　　不过这时苏香寒对江澈道，“你天赋那么高，我直接带你去见我的老师吧，他一定会收你的。”

第三十五章 高调而又低调的杀人
　　江澈点了点头，“谢谢。”
　　他的目的就是进入学院，能不麻烦自然更好，不管当谁的学生都无所谓。
　　苏香寒便带着江澈往学院里走，这时，忽然有两个身穿学院特殊制服的职员叫出他们。
　　“那边小子，谁让你进去的？”
　　他们喊着便围了过来，引来周围无数少年少女的目光，十分好奇这个没穿学院制服就直接往里走的。
　　“是我，”苏香寒声音清冷道。
　　她这一说话，忽然引起一片男生的惊呼声，女生则是羡慕和嫉妒。
　　“好美！星渊学院里竟有如此美女？”
　　“她是谁？有谁知道吗？”
　　“这是星渊学院三大校花之一的苏香寒，还是魂武境的天才，和我等不是一个世界的。”
　　“如此年轻就到了魂武境……”
　　女生则是羡慕和嫉妒，有人酸溜溜的说道。
　　“不就是魂武境吗……，等老娘进了星渊学院，一样也能达到。”
　　“就是，就她那样，姐妹们随便打扮一下也能胜过她。”
　　旁边人一看，一个二十几岁的女武者，另一个两百多斤，脸大如盆，粗眉毛小眼睛厚嘴唇加大黑痣。
　　“呃……”
　　那两位职员看见了苏香寒，其中一个脸色微沉说道。
　　“原来是苏校花啊，但是根据学院规矩，没有通过入学测试的，不能进入学院，即便是校内学生也不能将外人带入，难道你要为这小子，违反学校规则？”
　　旁边的人继续议论起来。
　　“那小子是谁？既然能得到这位天才校花的青睐？”
　　“我看年纪也不小了，元气波动不大应该没有超过武师，苏校花怎么会看得上他？”
　　“那是因为人家帅，你看看这脸，要是给我我还修炼个屁啊！直接去找修为高的女修士养我了。”
　　“十大天才中的王公子不是一直在追求苏校花吗？这件事得赶紧去给他说。”
　　苏香寒神色平静道。
　　“那如果是学院的学生，还需要经过入学测试吗？”
　　职员微微皱眉，毫不犹豫地说道，“自然是不需要。”
　　“那你们凭什么拦他？”苏香寒语气中带着一丝质问。
　　“你这是什么意思？”职员脸上阴沉下来，不悦地说道，“他并不是学院的学生，莫非你要凭空臆造不成？”
　　“谁说他不是了？”苏香寒面无表情地问道，
　　“那你倒是说说他如何是了？”
　　“呵呵，”苏香寒脸上露出一抹意味深长的笑容，“他是林星河教师的学生。”
　　“林星河教师？”职业微微一愣，显然是没预料到会这样，顿时犹豫起来。
　　林星河是学院里的高级教师，要真是他的学生，那自己拦了不是就得罪对方了？
　　可要是不拦，如果只是苏香寒空口捏造，那自己岂不是要承担责任？
　　就在这时，一个铿锵有力的声音从人群里传来。
　　“星河什么时候收了一个学生？我怎么不知道？”
　　所有人的注意力顿时转过去，一个衣着华丽的中年男人慢步走了出来。
　　【叮！检测到异化目标！】
　　嗯？
　　江澈本来还在通过鹰眼认真探查学院里的地形，这时候系统提示音忽然响起。
　　检测到的目标就是刚出现的这位中年人，异化程度1.8%。
　　有点低啊……不过总比没有好。
　　“李教师！”职员和苏香寒恭敬地喊了一声，不过苏香寒的脸色沉了下来。
　　围观者们又低声议论起来，看向中年人的目光满是畏惧。
　　“他穿的衣服……好像是高级教师吧，竟然能在这里看到一位高级教师……”
　　“好强烈的元气波动，我还是第一次遇到修为这般高的强者。”
　　“要是能被收为学生，要我把我母亲献上我也愿意！”
　　“……”
　　“他是学院的高级教师，有王境的实力，和我的老师有恩怨，可能…你没法直接进去了……”苏香寒这时带着愧疚小声对江澈道。
　　“没事，”江澈不以为意。
　　“苏侄女，你说他是星河的学生，可有依据？学员腰牌又可有？”李教师脸上带着玩味地笑容，盯着苏香寒凸起的胸口说道，“要是没有，那你是知道后果的！”
　　“等我把林星河教师叫来，不就知道了吗？”苏香寒脸色平静，淡淡说道。
　　“哈哈！”李教师冷冷一笑，“笑话！学院里什么时候，学生的身份需要老师亲自出来作证？好，既然现在拿不出证据？那我可以按校规处置你，并且惩罚这个不知天高地厚，竟敢闯入我星渊学院的东西！”
　　苏香寒面色寒了下来，“你……”
　　江澈则暗自叹了口气。
　　我本来不想这么光明正大对你出手的，可你要是作死，那我也没办法了……
　　江澈右手十分自然的抬起一点，隐形的左轮出现在他的手中，他迅速对准李教师的脑袋，扣动扳机，然后立马收回去。
　　这只发生在一刹那间，而且动作微不可见。
　　噗！
　　李教师的身高比周围人高出不少，随着一声血肉炸裂的声音，他的整个头，刹那间化为了血沫，四处飞溅。
　　【叮！击杀异化目标，获得1.8%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】
　　…………
　　…………
　　噗。
　　李教师的尸体直挺挺地倒在地上，鲜血如泉水般从他的脖子里涌出，染红了一大片地面。
　　“啊……！”
　　周围一下子发出一声声尖叫，逃的逃，散的散，愣的愣，场面顿时炸开了锅。
　　两个职员脸色一下子失去血色，他们连忙警惕地看着周围，却只看见一群一群四处逃串的人，根本没法猜到凶手。
　　完了……
　　身为王境实力的李教师，突然就这样暴毙在他们眼前，如此惨状，毫无征兆，也没有任何线索。
　　这可是王境啊！能在没任何人察觉的情况下杀掉，没有一丝反抗的机会，那对方的实力可想而知。
　　到底是什么样的存在会对学员的高级教师出手？
　　“走吧，”江澈也趁乱对苏香寒说了一声，随即往学院里走去。
　　苏香寒傻傻地跟在他身后，脸上陷入呆滞，过了一会后，才缓缓开口道。
　　“他……怎么突然死了……”
　　“不知道，可能是吃坏东西了吧，”江澈含糊答道。
　　“…………”
　　“带我去你老师那里吧，刚才的事谢谢了，”江澈诚恳道谢，也猜到了这是阿莱斯特让她和自己一块来的原因。

第三十六章 林星河
　　“没事……”苏香寒还未从刚刚的事平复过来，低头不知道在沉思着什么。
　　对于这样直接出手杀掉李教师，江澈是敢肯定麻烦不会找到自己的。
　　毕竟谁也看不出是他动手了，更重要的是，没有人会相信一位武师能在众目睽睽之下瞬杀一位王境强者。
　　宁愿相信李教师是自己爆头而死，也不会怀疑到他身上。
　　不过毕竟是闯入学院了，江澈现在得赶紧坐实自己学生的身份。
　　苏香寒带着江澈往学院深处走去。
　　江澈一边打量周围地图，一边把刚刚得到的职业点加在剧毒弹上，还有0.8%没有转换，也就是说他现在又回到了异化者的身份。
　　这样也好，方便找到学院里这个神临者。
　　由于把剧毒弹升到了3/3，枪手套路解锁了三个新技能。
　　这三个技能都是红色技能，也就是高级技能。
　　『1激光枪0/5：“威力”升到3级方可学习，1级效果：自动步枪升级成超级激光枪，持续时间10秒，冷却时间25小时。』
　　『2追踪弹0/5：“精准”升到3级方可学习，一级效果：射击时锁定一个位置，此次发射的子弹精准度达到100%，冷却时间25小时。』
　　『3禁锢目标0/5：枪手套路消耗达到30点方可学习，一级效果：禁锢视野中目标0.5秒，冷却时间25小时。』
　　江澈愣了愣，不禁倒吸一口凉气。
　　这三个技能有点变态啊，不愧是高级技能，上面显示的是一级效果，就已经十分强力了，何况是升到五级？
　　当然除了“追踪弹”这个技能，虽然名为追踪弹，但一级并没有追踪效果，只是增加一次100%的命中率，也就是说确认某个位置，就一定能命中那个位置。
　　看名字的话，基本可以确定升满之后会有追踪效果，就不怕目标躲开了，简直是bug中的bug。
　　再看超级激光枪，龟龟……，本来破不了阿莱斯特魔法防御罩的防，直接打破了他枪械武器穿透力的神话，现在，似乎又行了。
　　最后的禁锢，不用多说，他终于有了属于自己的控制技能。
　　就是不知道升到五级能禁锢多久，而且这三个技能冷却时间长了点，一次战斗技能只能各用一次。
　　江澈迫不及待想要遇上那一队异化者了。
　　苏香寒在一间独立、静谧的宅院前停了下来，这时江澈小说道。
　　“你不用把我修炼的速度说得太快，只要足以被收为学生就行。”
　　江澈倒不是怕被人知道，而是怕这个林星河教师不相信，他总不能先修炼两天证明一下自己确实有这个天赋，然后再让对方收自己吧。
　　因为他仅仅七八天从普通人到武者，是在太过匪夷所思，只要脑子正常一点的都不会相信会有这种事。
　　“嗯，明白，”苏香寒点点头，她知道如果不马上让江澈成为真正的学生，接下来就会有麻烦了。
　　进入宅院，又绕了两条小道，两人来到一间外形十分雅致的小屋前。
　　苏香寒轻轻敲了敲门，恭敬地喊道。
　　“林老师。”
　　“进来吧，”里面传来一道有些沙哑的男音。
　　苏香寒闻言轻轻推开门，江澈只见里面有一个四十多岁，身穿白色常服，相貌很是一般的中年男子，此刻正在打坐。
　　这外貌和名字不太搭啊，江澈心里吐槽，随苏香寒一起进了屋。
　　“香寒，这是何人？”林星河睁开眼，漫不经心看了江澈一眼问道。
　　苏香寒语气谦卑道：“他是我朋友，今天刚入学的，因为天赋远远高于常人，所以我想请老师收为学生…”
　　“哦？”林星河饶有兴趣又打量了一下江澈，开口道：“远远高于常人？我怎么看只是一个武师？”
　　“他虽是武师，但步入武道，只有不到一年时间……”苏香寒态度十分诚恳。
　　“一年？”林星河脸上露出惊讶之色，随即脸上露出一抹笑容，淡淡说道，“要真是一年就修成了武师，那我自然要收。”
　　“千真万确。”
　　“那好，”林星河点点头，对江澈说道，“既然香寒都这样说了，那我暂且相信，你以后就是我名下的学生了。”
　　他说着手里忽然多出一块雕刻有“林星河”三个字的玉牌，旋即扔给江澈。
　　江澈接过玉牌，也恭敬地行了一礼，“学生江澈，见过林老师。”
　　“嗯，”林星河点了点头，随即对苏香寒说道，“香寒，你先离开吧，我有事要给江澈交代。”
　　“是，老师，”苏香寒再次恭敬地行了一礼，对眼前这个男人，她是十分的信任和尊敬。
　　她刚转身要离去，忽然想到什么，又停下脚步转回头说道。
　　“老师，就在刚才，李教师不知为何突然头颅爆裂，死在了学院的入口。”
　　“什么？李常圆那家伙死了？”林星河神色震惊，随即露出惊喜，“好好好！那狗东西也有这般下场！死得好！”
　　接着他又好奇地问道，“你说的不知为何，难道没有人知道是谁杀的吗？”
　　“当时很多人在场，但凶手是谁，不得而知，”苏香寒面上也带着疑惑说道。
　　“嗯，我知道了，”林星河点了下头，“那些老家伙会去调查的，不管是谁都是好事，你下去吧。”
　　苏香寒退下。
　　老家伙？
　　难道是学院里的大佬们？应该不会查到我吧？
　　反正自己最好还是要小心一点。
　　江澈心里想着，这时林星河看了他一眼，脸上带着一丝不易察觉的戒心，问道。
　　“你和香寒，是什么关系？”
　　这……
　　江澈感觉这问题有些奇怪，但并没有纠结，而是毫不犹豫开口说道：“就普通的朋友。”
　　“嗯，”林星河点点头，转而解释道呆呆，“我与她的父亲，乃是至交，她父亲让我在学院好好看管她，在没有达到天元境之前，不让她与其他男人有过多来往。”
　　江澈心想，有本事你去找阿莱斯特啊，他们两人昨晚才刚来往过。
　　不过面上只是点点头，“我其实与她并不熟。”
　　林星河闻言只以为江澈十分明事，笑了笑，道。
　　“你虽然能短时间突破武师，但年纪也不小了，武师才是练武者的入门，后面的路何其遥远，武师之前快，并不代表后面也快，而她仅仅十八岁就突破了魂武境，你与她……不是一个世界的人。”

第三十七章 刘飞
　　经典不是一个世界。
　　江澈无力吐槽，点了点头说道，“学生明白。”
　　看江澈脸上并没有露出多余的表情，林星河满意的点点头，“嗯，你明白就好，这两天我会再收几个学生，十五日那天我会给你们授一次课，之后每七天会授一次，直到满五个月为止。
　　五个月之后我就不在授课了，你们有不懂的可以来问我，每个月的资源都按学校的规定发，你记得去记录一下便可，好了你下去吧，我要静修了。”
　　江澈拱了拱手，“学生告退。”
　　到了宅院的外面，江澈看见了苏香寒，对方在那里等他。
　　“现在有了老师给的玉牌，没人会质疑你的身份了，”苏香寒笑道。
　　江澈点点，“多谢苏姑娘了。”
　　苏香寒白了他一眼，“不用那么客气，而且叫我香寒或者香寒妹妹就行。”
　　接着她又道，“不过现在还是需要去管理处记录名字，老师的玉牌并不是学院统一的腰牌，而且不记录以后就不会过得相应的资源。”
　　江澈点点头，“好的。”
　　这入校比他想象的还要简单一些，没有那么多麻烦。
　　当然，李教师是个意外。
　　“对了，正式记录需要二十金元的费用。”苏香寒忽然说道，她倒是不怀疑江澈没有钱，毕竟能住得起一天一个金元的命运招待所，这么说只是做一下提醒。
　　“嗯。”江澈颔首。
　　过半个小时，江澈弄好了所有程序，得到了一套精致的学院男性制服，还有一块木质星渊学院的腰牌。
　　这就算是学院里的正式学生了。
　　江澈请了苏香寒吃了一顿，接着两人便分开。
　　李教师的死亡，在学院里传的沸沸扬扬，掀起了轩然大波，江澈在记录的时候也被询问了一番。
　　但是他当时已经有了林星河学生的玉牌，没有人再敢质疑他闯入学院这件事，他进入学院完全合情合理，至于李教师的死，更不会有人怀疑他。
　　区区一个武师，不仅没有这个实力，更不会有这种胆子。
　　传闻学院里几个长老已经在开始调查。毕竟让下面的人查也查不出一个所以然来，因为这件事实在太过离奇。
　　王境在学院甚至整个星渊王城，都是十分尊贵和稀少的存在，能在这光天化日，众目睽睽之下瞬间斩杀，那对手的实力可想而知。
　　学院不可能会容许这样的威胁存在，无时不刻不威胁到学院师生的安危。
　　现在，已经闹得整个学院人心惶惶，原本要报名入校的，现在少了很多，还有很多学院里的学生甚至是老师，直接离开学校回了家。
　　这件事也很快传到了外面，但影响远远不及爆炸案。
　　同时，成花街，时府。
　　“令长，你不是说定让那凶手自投罗网吗？为何直到现在还没有动静？”时老坐在案几前，目光俯视着眼前恭恭敬敬跪下的中年男子，语气凌然。
　　“属下已经让下面的人尽量明显的去抓贫民区的孩童了，但不知为何，凶手就是迟迟不肯现身，属下对此也想不明白啊……”令长表情诚惶诚恐，同时十分费解地说道。
　　“你就没想过你的计谋已经被对方识破了吗？”时老看了令长一眼。
　　“属下也想过这种可能，可思来想去，属下认为自己并没有哪里露出破绽，一切都是效仿人贩所为，但凶手不仅没有追至府上，更是连抓孩童时都没有出手阻拦，这完全不合常理。”令长思考着回答。
　　“那你又有没有想过，凶手跟购买孩童，并没有任何关系，只是凑巧罢了？”时老问道。
　　“回时老，属下认为一定有关联，请时老再给属下一些时日，一定会将那凶手绳之以法！”令长语气十分诚恳。
　　时老漫不经心看了他一眼，幽幽道：“希望你不要让我失望，令长，我是很看中你的。”
　　令长态度谦卑，恭敬道：“谢时老抬爱。”
　　“不过，你抓的这些孩童要怎么处置？”
　　令长顿了顿，开口道：“属下乃朝廷命官，并不是滥杀无辜之人，所以就将那些孩童关在一处牢内，每天还会喂食一些黄粱，现在仅仅死了不到十人。”
　　接着他又道：“前两日顾坚找到属下，想要购买一些健康的孩童，属下便卖了几个。”
　　“顾坚？”时老微微皱眉，低语道：“他不是刘飞的人吗？你有问过他购买的原因吗？”
　　“属下问过，但他只是说想培养几个丫鬟从仆，具体缘由，不得而知。”令长答道。
　　“有可能是刘飞要买，你暗地里查一查。”时老沉思片刻后说道。
　　“是。”
　　……
　　江澈通过系统，开始在学院里寻找马夫的位置，但找了许久，并没有感应到对方。
　　他不在学院里？
　　江澈找到一个隐秘的角落，打开弑神阁，查看那个组队的帖子。
　　陈道：我已经到了，但星渊学院好像出了点事，马夫你知道发生了什么吗？
　　马夫：具体的我也不清楚，大概是今早学院里一位王境的高级教师在门口被人杀了，在场人很多，但没人知道凶手是谁。
　　陈道：难道是皇境高手？这会不会影响到我们？
　　马夫：不会，我已经知道了那个神临者的大概位置，明日等冰爷到了之后，我们在学院门口汇合。
　　雷度：好，我明天过来。
　　上官坚：就等冰爷了！
　　陈道：我先进入学院，明天见。
　　这几人的对话内容就这些，江澈猜测马夫应该在守着那个神临者，如果找到对方，大概率就能找到神临者。
　　就是不知道在哪。
　　当然，江澈也不打算现在就打草惊蛇，明天的云中阿冰才是那条大鱼，现在陈道即便是遇到了，他也不用急着动。
　　现在看来，只需要等到明天守株待兔就行。
　　不过江澈想了想，还是决定换个思路，现在先去寻找那个神临者的下落，看看能不能先打探一下对方的实力。
　　万一又是一个跟阿莱斯特一样的家伙，等那五人上去只是送经验，自己岂不是亏死。
　　总之，趁现在还有时间尽量多了解一下情况，方便明天行动。
　　再者，学院的大佬们也不能忽视。
　　江澈继续在学院转悠，很快，系统检查到了陈道这个异化目标。
　　异化程度11%。
　　这样看来，大概10%以上就是三星了，就是不知道四星是多少。

第三十八章 夏沐
　　事实上江澈是通过检测到的目标判断对方是陈道，结合帖子里的内容，还有目标的异化程度，基本可以确定。
　　系统目标的目标里，陈道是一个二十出头的年轻人，修为不知道是什么境界。
　　江澈也没管对方，反正自己不可能会被发现有什么异常的，就继续转悠起来。
　　过了一个多小时。
　　江澈走着走着，忽然感应到了马夫的气息。
　　嗯？这家伙居然在这？
　　他小心朝着气息的来源接近，很快便看见一个建于一小片竹林中的小茶楼。
　　这个小茶楼有两层，一层能看到里面坐着几个正在悠闲品茶聊天的年轻人，其中并没有马夫的身影。
　　江澈猜测对方在二楼，不过他没有再靠近，而是认真打量起四周。
　　按理说那个神临者应该距离这里不会很远，而这周围的建筑，就只有远处的一栋楼房。
　　就在那里？
　　江澈朝那个方向走去。
　　随着距离越来越近，他越来越小心起来，毕竟他现在可是异化者，神临者能够感应到他。
　　不过，等他来到这栋楼房之下，依旧没感觉到任何异常。
　　看来自己异化程度还是太低了，靠这个“雷达”显然是行不通的。
　　不过这样，自己也相对来说要安全不少。
　　还有就是，那个神临者的神性比较低，难以被感应到，或者是根本不在这里。
　　楼房的正门口，立着一块华丽精致的门匾，上面雕刻有藏书阁三个字。
　　这学院还真大啊，这么远的地方还有个藏书阁。
　　星渊学院的入口虽然在城内，但大部分区域都在郊外，占有极大的地盘。
　　江澈一层一层开始搜寻，很快来到最高层的五楼。
　　这时，他感觉到微微有异动从一处房间内传来。
　　找到了。
　　江澈心一动，看这一层并没有什么人，他便直接使用了潜行技能，一点一点靠近。
　　他发现自己的潜行技能可以隐藏自己异化者的气息，这是从与阿莱斯特切磋的时候看出来的。
　　当时他用了潜行之后，阿莱斯特明显失去了他的位置，至于后面的雷电，就是特殊的存在了。
　　这个房间并没有设置门，江澈直接走了进去，里面所能看见的是一排一排的书架，每个书架上都摆满了的书籍。
　　他随着感应接近，在房间最深处的区域，有几排书桌。
　　在书桌的角落处，一个身影坐在那里，正在神色专注地阅读着书籍。
　　这是一个二十来岁的年轻女子，身穿学院的青色制服，乌黑如墨的头发披在身后，气质十分端庄，外貌皎如秋月，皮肤白皙美如冠玉。
　　这长得不错啊，江澈心想着。
　　甚至比苏香寒更胜一筹，可以打九十二分吧。
　　江澈的打分比较偏个人，毕竟有柳雪凝做比较，如果换做是其他人，眼前这个女子打满分也不为过，苏香寒作为学院的校花，也值得九十八分了。
　　神临者的气息，就是从眼前的女子身上传出来的。
　　难道神临者是看颜值的吗？无论是柳雪凝还是阿莱斯特，或者是这个女子，都是如此，但为啥自己不是？
　　女子并没有察觉江澈的到来，江澈也方便分析对方的情况。
　　这神临者的气息很低啊，远远不及阿莱斯特，看来神性的阶级并不高。
　　再看元气波动，则和苏香寒不相上下，大概率也是一位魂武境。
　　这可能也是三位校花之一吧。
　　江澈心里猜测，同时在计划接下来的打算。
　　这时，女子肚子里传来一声细微的呼噜声，她停下阅读，看了看无人的四周，随即把桌面上的书本移开。
　　接着，她从储物戒指中取出几个馒头，还有一壶水，开始吃起来。
　　难道她知道自己被盯上了，不敢出去？
　　江澈开始分析起来，如果真是这样，那就说明这个藏书阁有什么能庇护她，这也就解释了马夫这么久都不敢动手，甚至于要组上四个实力不俗的异化者。
　　这样看来，这女子已经在这里待了许久了，难不成每天就吃着馒头？
　　有点惨……
　　江澈想着要不要先从对方手里得到神品修炼法的下落，因为如果等她被袭击之后，再想从马夫等人手里知道就更困难了。
　　如果自己能在她被袭击之前，就解决掉那五个异化者，那自己就失去了最有利的筹码。
　　到时候再想要，纯粹看对方心情给不给，要是不给难不成要向对方动手？
　　总之，自己的目标是杀掉那五个异化者，这女子的目标则是脱离这次危机，正好有异曲同工之妙，不如利用一下。
　　唯一要担心的就是自己异化者这个身份了，不过好在只有0.8%，比起马夫等异化者不值一提，应该不会有太大影响。
　　江澈决定好之后就退了出去，然后解除潜行光明正大地走了回来。
　　女子正专心吃着馒头，忽然听见有脚步声，同时她似乎感应到了什么，脸色刷刷一下变得十分凝重，也有些惨白。
　　她慌乱地从储物戒指中取出一把长剑，刚握在手里，便看见江澈就走了出来。
　　看见江澈的时候，女子先是怔了一下，随即漂亮的脸上微不可见地露出一丝惊喜，面上则是没有表情地看着他。
　　江澈的目光博捉到了对方脸上那丝惊喜，心里顿时升起一团疑惑。
　　但他的动作没有停顿，而是坐到女子前面的一排位置，看着对方，双手随意地摆在桌面上，十指交叉，语气平和地问道。
　　“初次见面，我加江澈，你叫什么？”
　　女子也镇定自若地打量着江澈，开口道，“夏沐。”
　　她声音有些冰冷，似乎天生带着一股寒意。
　　江澈点点头，也不废话，开门见山道：“你似乎并不意外看见我。”
　　他刚刚已经发现了，这个名叫夏沐的女子，似乎对他的到来有所预料，否则绝不可能会有那抹神情。
　　夏沐低头沉吟了一会，才点头说道，“我知道我即将面对一次危机，不过同时也知道有一个人能帮助我化解这次危机，那个人就是你。”
　　“……”江澈有些诧异，心里马上有了猜测。
　　难道她有预知的能力？已经提前知道了自己会帮到她？
　　要真是这样，那这神性的能力也太可怕了……，自己一个从未见过的人都能关联到。
　　或者说，她的神性能引导别人的命运？

第三十九章 神品修炼法的下落
　　“为什么这么说？”江澈看着对方双眼，表情平静，语气清冷地问道。
　　“我是通过全知之书知道的，”夏沐犹豫片刻后缓缓说到，显然并不像把这个秘密说出来。
　　而她开口，也就说明了她知道现在只有江澈能够帮到她。
　　“全知之书？”江澈凝眉念到，脸上尽是疑惑。
　　“嗯，这是我的神性，”夏沐点点头，解释道呆呆，“我只需要在全知之书的书页上面写下问题，很快就能在上面看到问题的答案，不过这样会根据问题的严重性消耗一定的精神力。
　　当我意识到自己即将遇到危机时，我在书上提问了这件事，而浮现出的答案是一个画面，画面所描绘的，正是藏书阁里的此处，上面有一个人影，就是你。”
　　江澈闻言低头沉吟起来。
　　看来不是能影响命运，而是能提前预知命运。
　　那本书预判到了自己会对五个异化者出手，因此夏沐才会得知自己会帮到她。
　　这么看来，这书还是很bug啊，那岂不是想知道什么就能知道什么？
　　不过他还是好奇为什么会在藏书阁，换成其他地方自己一样也能找到她。
　　唯一的解释就是在这里可以拖到自己找到她，其他地方可能早就被马夫下手了。
　　“你怎么能确定躲在藏书阁会安全？又怎么能确定我会帮你？”江澈问道。
　　夏沐想了想，说道：“你是刚来学院的吧，藏书阁是学院里唯一禁武的地方，这并不是学院的规定，而是负责看管藏书阁的裘长老所规定的，
　　裘长老有王境巅峰的实力，在这里能够安全的呆一段时间，但我知道这持续不了多久的，那个异化者一定会找来更强的人来对付我。”
　　江澈微微恍然，对学院的格局和很多规定，他都不了解。
　　夏沐继续道：“我相信我的全知之书不会出错的，你一定会帮我，不管什么条件我都答应。”
　　“什么条件都答应？”江澈脸上露出玩味的笑容，目光则打量了一下对方的身体。
　　学院的制服把女性的身材完全显现出来，夏沐身材虽然也不及柳雪凝，也不及柳雪凝高，但也算是极品了，比苏香寒更好一些。
　　夏沐看见江澈的目光，表情微微一沉，低声用有些冰冷的语气道：“但是如果有出格之事，我宁愿一死。”
　　“出格？”江澈笑了笑，调侃道，“这就是你说的什么条件都答应？既然这么有尊严，那为何要说这种话？
　　你放心吧，我没有别的想法，只有两个条件。”
　　“什么条件？”夏沐脸色稍稍缓和下来，低声问道。
　　“第一，我要知道神品修炼法的下落，第二，我要向你的全知之书提一个问题。”
　　江澈猜测神品修炼法很可能不在她的身上，大概率是对方通过全知之书得到了能找到神品修炼法的答案。
　　夏沐俏脸上闪过一丝疑惑，但没有多问，只是开口说道。
　　“可以。”
　　江澈轻轻点了点头，“你先告诉我神品修炼法的下落吧，至于问题，可以等这件事过了之后再问。”
　　夏沐点头同意道：“好，一言为定。”
　　接着她继续说道：“神品修炼法一直以来都是我想得到的东西，不过这东西实在太过珍贵了，我之前担心向全知之书提这个问题，会让我无法承担损耗。
　　直到前不久我成功突破了魂武境，这才有了提问的信心，而全知之书也告诉了我答案，就在星渊王城旁的风离山。”
　　风离山？江澈记得有这么一个地方，不过那座山很大，鬼知道一本书会藏在哪里。
　　“这答案很笼统啊……就没有确切的地方？”江澈问道。
　　“全知之书给我的画面，是风离山上，一个叫青璃院的院子。我有去打探过，但是那里有一个老者看守着，对方的元气波动很高我没敢闯入。”夏沐解释道呆呆。
　　江澈点点头，“我知道了。”
　　不过他心里有些疑惑，夏沐神临者身份被马夫知道就算了，神品修炼法这个消息后者又是怎么知道的？
　　“神品修炼法这个消息，除了你还有谁知道？”
　　夏沐蹙眉想了想，摇摇头十分肯定地说道：“这种事我不可能说出去的，现在就只有你和我知道。”
　　江澈闻言笑了笑，“那你不好奇我是怎么知道你有神品修炼法的下落？”
　　夏沐刚才的疑惑又重新浮现出来，她顿了一下后说道：“是很好奇，不过你本身出现在这里和我说这些就很不合常理，所以你知道这件事，我认为也不奇怪。”
　　江澈没继续说这件事，而是换了个方向，问道。
　　“你想想你从提问，到去寻找神品修炼法，有没有什么奇怪的地方。”
　　夏沐低头沉思起来，过了一会她忽然想到什么，开口道：“对了，我在全知之书上写下神品修炼法下落的问题时，双眼微微跳动了一下。”
　　原来如此。
　　江澈一下子便有了猜测。
　　这或许就是马夫知道的原因，难道是对方的异化能力？可以短暂获得别人的视野？
　　他之所以判断是短暂，是因为马夫并不知道神品修炼法的真正下落，只知道夏沐这个神临者这里有。
　　“你当时感应到了异化者的气息了吗？”江澈又问道。
　　“好像感应到了，但是很微弱我当时并没有太注意，”夏沐一边思考一边回道。
　　这江澈基本就可以确定了，不过他还是有两个疑问。
　　“你当时在哪写下问题的？之后你又是如何知道自己被盯上的？”
　　这次夏沐没有犹豫，缓缓解释道呆呆：“在一处偏僻没人的竹林内写的，然后当天我就去风离山，回来之后的第二天，我便一直感觉到自己被异化者跟踪，再次向全知之书提问之后就躲到了这里。”
　　第二天？
　　这期间马夫居然没动手？还要慢慢去弑神阁组队？
　　江澈忽然感觉有些不对劲。
　　他记得马夫也是魂武境，而夏沐才刚突破魂武境不久，既然马夫知道她神性的能力，那不应该那么这么怂吧？
　　即便马夫是个稳健的人，那这一天时间他都找不到一个帮手？
　　想了想，江澈只能做出一个解释。
　　马夫确实稳健，没必胜的把握所以没敢对夏沐出手，而等夏沐到了藏书阁他再想动手也晚了。
　　至于没找到帮手，可能他当天就去找了，但等到找到的第二天，再追踪夏沐想找机会动手时，夏沐就发现不对躲到了藏书阁内。

第四十章 石室后的石室
　　“你在第二次向全知之书提问的时候，眼睛有没有出现异动？”江澈忽然问道。
　　这个问题十分关键，因为关系到马夫知不知道自己。
　　夏沐摇了摇头，开口道：“没有，不过在我准备去藏书阁的时候又遇到过一次。”
　　江澈点点，看情况了解得差不多了，便说道。
　　“他们要明天才会出手，明天早上我会过来的，你再坚持一天。”
　　夏沐若有所思地点点头道，“好的，那我等你。”
　　江澈想起来自己储物戒指里有一些肉干，便取出来放到桌上，“这些就给你吧。”
　　离开藏书阁后，江澈直接离开了星渊学院，准备去一趟风离山。
　　时间到了下午，炽热的阳光炙烤着大地，路上行人少了很多，大多都是一些马车。
　　不及夜晚的热闹。
　　江澈乘坐公共马车，前往风离山所在的方向。
　　一个小时之后，江澈来到风离山下。
　　接着他开始往山上走去，寻找青璃院的位置。
　　作为武师，江澈现在的移动的速度很快，在不消耗体力的情况下，就相当于常人的奔跑了。
　　大概半个小时后，他在一片山林中发现看见了青璃院的影子。
　　这是一个看起来十分普通的院落，门牌上刻有青璃院三个十分气派的大字，门外开垦了几块菜地，里面种得有一些常见的蔬菜，还有瓜果。
　　显然是有人居住的。
　　江澈没有直接靠近，因为如果里面的人实力极强，那在自己发现对方之前，对方一定会先发现他，这样会存在很大的风险。
　　夏沐显然是直接进去遇到了里面的人，所以才能感受到对方的元气波动，得出对方强的结论。
　　自己则肯定不能让对方发现自己，要是被盯上想再进去寻找神品修炼法就难了。
　　江澈走到一个角落，拿出那本《匿气决》，开始研究起来。
　　现在距离天黑还有四五个小时，晚上再行动也不迟。
　　匿气决是一种通过调整呼吸，内息，还有身体里的元气，从而达到隐藏自身气息和元气波动的秘法。
　　这里面的步骤比纳气淬体更难更复杂很多，不过只要对上面的三种掌控足够熟练，精通，那同样会觉得简单。
　　就跟修炼一样，也是讲究天赋的，江澈的天赋就很不错，他对身体的各方面理解远比常人更加透彻。
　　所以在专心研究几个小时之后，他便勉强掌控了匿气的方法。
　　黄昏。
　　江澈隐匿气息，开始小心翼翼靠近青璃院。
　　在院门口的时候，他使用了潜行技能，然后毫无声息地走了进去。
　　院子外面没有人，不过门是打开的。
　　江澈轻飘飘地走进去，很快就在一处空旷房间里，看见一个正在闭目打坐，大概八九十岁的白发老者。
　　好强的元气波动。
　　江澈远远便感受到了一股极强的元气波动，比李教师更强烈无数倍。
　　这……至少也是皇境，甚至更高吧……
　　江澈没敢靠近，而是脚步轻快地在周围几个房间搜寻起来。
　　他首先寻找的是存放书籍的地方，可是每个离老者有一定距离的房间都查看了，并没有发现。
　　剩下就只有老者附近的两个房间了。
　　事实上江澈认为这种宝贵的东西，基本可以确定会在老者的储物空间内，有私人的随身空间，谁还会放在外面？
　　这一趟主要还是打探一下情况，能找到最好，找不到可以等自己变强之后再来。
　　还有就是夏沐的全知之书显示的是青璃院，而不是那位老者，那就有可能真的就藏在院内。
　　这时，老者从打坐状态中退了出来，他站起了身往门外走去。
　　好机会。
　　江澈趁这个时机，悄悄溜进那两个房间。
　　马上，他便在最里面的房间看到了两个书架。
　　这两个书架上的书很少，放的也很松散，江澈很快便全部翻看完毕，别说神品修炼法了，就连一本普通的修炼法或者功法都没有。
　　看来这样找是找不到的了，等下次再来吧。
　　江澈想着准备离开，距离潜行结束还有不到半分钟。
　　这时，老者忽然从门外走了进来，手机提着两棵大白菜。
　　看来只能用传送了。
　　江澈想着立即使用了传送技能。
　　可就在他要标记传送的位置时，忽然在青璃院的后面不远处，发现有一间独立的密室。
　　这密室里可以传送。
　　卧槽，不会就在里面吧？江澈惊讶之余，赶紧选择了那个位置。
　　十秒之后，他身影出现在一间黑漆漆的小房间内。
　　江澈从储物戒指内取出一块明亮石，顿时整个房间，就被明亮石上散发出的光辉照的一清二楚。
　　这里仅仅有两立方米的空间，看不到门的痕迹，也不知道是如何通向外面的。
　　这里面只有一张石桌，石桌上放着一个精致的小木盒，其余整个房间内什么也没有。
　　这不会就放着神品修炼法吧？
　　江澈有些许激动，他从储物戒指内取出一双缴获而得的皮质手套，带上之后小心翼翼将盒子打开。
　　一本古朴的书籍出现在视野之中。
　　《神品风雷修炼法》
　　果然在这里，江澈有些激动，这一趟果然没有白来。
　　期待已久的神品修炼法此刻终于到手了。
　　他拿起来翻看了一下，很快就被上面的精妙之处所吸引。
　　他便坐下来开始研究，打算等研究得差不多了再开始修行。
　　一个小时很快过去，江澈准备传送离开这里。
　　可当他打开传送选择传送位置的时候，忽然又怔住了。
　　在里密室正好一百米的位置，居然还有一个独立的空间，而且比这个要大数倍。
　　江澈记得这个空间所在的方向是去往山上的，而这个空间显然不在山上。
　　也就是说，是在山体的内部。
　　如果单纯只是一个自然形成的空洞，他不会在意，可离奇的地方就在于，这个空间竟然是方形的，显然是人为。
　　江澈果断选择了传送进去一探究竟。
　　十秒之后。
　　江澈来到一个十分空旷的石室内，这次一块明亮石的光芒不足以照亮整个空间，他又取出了两块。
　　石室内顿时明亮无比。
　　映入他眼中的，是一具骸骨，在骸骨的左右两边，插着两柄长剑，一柄淡蓝色，一柄暗红色，散发着淡淡的光泽。
　　骸骨头上的头发很长，加上身上并未腐烂的服饰，江澈判断出这是一位女性的骨头。

第四十一章 陆青璃
　　这不会是奇遇吧？
　　我居然也会有这一天？
　　江澈抑制住内心的激动，拿起那把淡蓝色的长剑。
　　长剑的剑柄为深蓝色，不知道是什么金属制作而成，而剑身则是通体晶莹剔透，如蓝水晶一般璀璨，像是某种十分纯净的蓝色晶石制成。
　　他没用上力气，也没用元气，就这样握着这柄剑往旁边的石壁上刺去。
　　噗。
　　剑身顿时如利刃刺入豆腐里一般，毫无阻拦地插了进去。
　　真锋利啊，江澈不禁惊叹。
　　他取出一件之前从土匪头子那里得来的精密铠甲，再用剑切了一下。
　　依旧跟切豆腐一样。
　　江澈又试了另一把暗红色的长剑，同样如此。
　　这什么品质的武器，竟如此厉害。
　　这时，他在暗红色的剑柄最下方看见了两个字。
　　“暮魂。”
　　这是这柄剑的名字？
　　江澈再看蓝色把柄，同样也有两个字，“神晶。”
　　暮魂剑，神晶剑。
　　江澈喃喃念到，同时心生好奇，想要知道这两把武器的品质与来历。
　　他来到骸骨的旁边，认真查看了一下，发现对方指骨上有一枚淡绿色戒指。
　　对不住了。
　　江澈双手合十，对着骸骨拜了一下，然后小心翼翼从对方手上取下那枚戒指。
　　他握在手里，感知了一下，果然是储物戒指，上面还有骸骨留下的元气印记。
　　这印记的反抗强度很高，代表着原主人修为的强大，江澈坐在地上开始慢慢清除起来。
　　可就这样一个小时过去，印记还没有清除完成，他只好打开传送技能先离开这里。
　　这里能传送的位置只有一个，就是进来的那个密室，此外的区域全是山体结构。
　　那个密室就像是一个踏板，当然，这只是对于他而言。
　　除了他，也几乎不可能有人能找到这里了，除非哪天这座山塌了，否则，估计永远不会有人知道。
　　江澈感觉自己这个传送技能就像游戏里的外挂，不需要走正常的游戏流程和道路，一些本来没办法进入的地图，修改一下就在里面了。
　　再认真查探了一下周围，还有那具骸骨，确认没漏掉什么之后，江澈传送回了密室。
　　又得等一个小时的cd。
　　现在已经是夜晚了。
　　江澈继续坐下来清除印记，过了半个多小时，终于大功告成。
　　这原主人到底是有多厉害……即便是清除王境的印记也只需要花一两分钟而已，江澈在心里感叹。
　　元气的倍数并不等同于印记的倍数，比如皇境比王境元气至少要强上千倍，但清除印记所需要花的时间，最多也只是比王境多几倍而已。
　　因此这个戒指花了这么久，其实力可想而知。
　　江澈迫不及待让自己元气占据了这枚戒指，他往里面一看，忽然愣住了。
　　好……大的空间。
　　里面至少有上千立方米的空间，不过却空荡荡的，只有角落里放着几样东西，其余什么也没有。
　　江澈把东西取了出来，一共有三样。
　　一块用血写了字的白布，两个精致古朴的木盒，还有一个黑色十分厚实的，像是木质的怪异造型面具。
　　江澈把白布摊开，想看看上面写的什么。
　　【我叫陆青璃，是青璃门的掌门人。】
　　这是第一句话，江澈微微一愣，这不是青璃院的名字吗？
　　这肯定不是巧合，二者一定有什么关系，也是这里会有一个青璃院的原因。
　　江澈继续往下看。
　　【青璃门被堕落者覆灭，我无能为力，他们想要抓到我，因为我是一个即将堕落的异化者，可以成为他们的一员，我逃了，使用了我的异化能力，瞬移。
　　这也是我最后一次使用瞬移能力了，来到这个山里，我也不打算出去了，我会在自己堕落之前，结束自己生命。】
　　堕落者？
　　来看异化者在堕落之后，也有一个叫堕落者的称呼，看起来，似乎堕落者还组成了一个势力？
　　江澈一直都很好奇，既然神临者成神之后会去神界，那异化者堕落后又会去哪？
　　现在看来，极有可能还在这个世界，就是不知道在什么地方。
　　他不禁好奇青璃院所在的位置。
　　那具骸骨的主人想不到也是一个异化者，还是即将堕落的，而且异化能力是瞬间移动。
　　江澈想着继续看下去。
　　【我不知道有没有人能看到这些，如果有，那两件神器，还有面具和两个木盒里的秘籍就归你了。
　　那块面具上有一块净化之石，携带在身上，能够减缓异化的增长，而制成面具的乌灵木，可以掩盖一部分身上散发出的异化气息。
　　那两本秘籍，一本是我历经生死得来的至宝，神话品阶的修炼法，可惜我不能修炼了，另一本则是青璃院所传承下来的神品功法。
　　我只有一个请求，如果你知道异化者的存在，那希望你能尽量去铲除他们，因为这样下去，这片天地必将变为人间地狱，关于异化者出现的秘密，其实。】
　　后面没有了，江澈忽然有种想要跑回去抓着骸骨把话问清楚的冲动，心里更是比吃了屎还难受。
　　这么关键的信息突然就没了？
　　话说到一半就没了，谜语人是吧？
　　深吸两口气，江澈平复下内心，把这件事先抛在一边。
　　既然陆青璃没说，要么就是故意的，她自己也不清楚，不过可能性很低，另外也是她可能马上就要堕落了。
　　江澈最在意的自然是那个神话品阶的修炼法了。
　　刚刚才获得神品，现在又得到了神话，这波简直赚的飞起。
　　神品都已经珍稀到这种地步了，更何况是神话？
　　江澈打开第一个木盒，里面放着一本书籍，《璃光剑决》，显然就是那本神品的功法。
　　自己一个用于攻击的功法都没有，正好可以学习。
　　第二个木盒，打开之后，一本金色封面的书本出现在视野中。
　　《神话–源数修炼法》
　　源数修炼法…江澈无声低语，很小心地拿出来放在手里端详了一下。
　　他翻开几页，发现里面的材质跟封面一样，金色的，十分柔韧，不知道是什么材质制成。
　　回去再研究吧。
　　江澈把两个盒子收起来，看向那个面具。
　　这东西对我没用啊，我还巴不得自己异化多增长一些。
　　江澈一边拿起面具打量，一边想着。
　　面具的额头上镶嵌着一块白净的晶石，两边有两根枝干雕刻成的角，面上的造型则又怪异又丑陋。

第四十二章 黑龙面具
　　这面具对柳雪凝倒是挺有用的，就是丑了点。
　　算了回去看能不能改改。
　　江澈把东西都收起来，看着传送时间好了，他选择了最远一个位置开启传送。
　　十秒之后。
　　清新的空气吹来，淡淡的月光透过树冠，照在江澈的脸上，他猛吸了两口空气，往山下奔去。
　　黑夜中，他的身影快速掠过一片片灌木，暗处，偶尔能看见一双或者几双透着异光的眼睛，以及一些野兽的嚎叫。
　　过了一会，江澈到了城外，这边的大门并没有关闭，他可以直接进去。
　　不过向门卫付了一个银元的费用。
　　命运招待所。
　　阿莱斯特与另一个女人站在前台聊天，表情十分怡悦，看见江澈后，他有些惊讶地问道。
　　“江澈，你今天怎么这晚才回来？”
　　江澈白了对方一眼，自己这么晚肯定是有事被耽搁了，难道要当着别人的面向他说吗？
　　“在外面玩了会。”
　　阿莱斯特点点头，笑吟吟地说道，“怎么样，星渊学院里漂亮的姑娘多吗？另外两个校花你有没有看到？”
　　“好像见到了一个，不知道是不是，”江澈含糊回答。
　　阿莱斯特笑了笑，又说道，“明天早上给我说说。”
　　江澈点点，知道对方的意思是想告诉自己，有事明天早上可以和他商量。
　　他确实很大概率需要阿莱斯特的帮助，毕竟这次的对手非同一般。
　　回到404房间，很快制服服务生少女就送来了晚餐。
　　“谢谢你啊，这么晚了还要向我送餐，”江澈感激到道。
　　少女闻言脸上露出笑容，脸色红润的说道：“没事，这是我的工作，”
　　江澈轻点了下头，又问道：“对了，这么久我都不知道你名字呢。”
　　少女的脸颊更红了一些，她看着江澈的眼眸有些害羞地说道。
　　“我叫语柔。”
　　江澈微微点头，回到屋内吃起晚餐来。
　　吃完后，他舒舒服服洗了个澡。然后把那个面具拿了出来。
　　看着面具，江澈思考着要改成什么样。
　　结合额头处的晶石，貌似改成奥特曼的面具会比较不错……
　　江澈不禁在补脑出柳雪凝带着一个奥特曼面具的样子。
　　不过也只是想想，对方肯定不会喜欢的，而且黑色的也不好看。
　　看着那双角，江澈很快就想到了一个合适柳雪凝的。
　　他取出一只笔，先在面具上画了一个图案，然后取出匕首在面具上细细雕刻起来。
　　面具大概有两个指头那么厚，所以削掉一些也不影响，反而会更加的轻巧。
　　一个小时，两个小时过去，时间很快到了深夜。
　　这时江澈终于雕刻完成。
　　一个十分精致，东方龙头样貌的黑色面具出现在他的手中。
　　这面具雕刻了龙的正脸，无论是眼睛还是鳞片，龙须，龙角都栩栩如生，那块额上的晶石更是锦上添花，看起来十分的拉风。
　　这样她应该会喜欢吧。
　　江澈满意的点点头，把面具收了起来，打算等这件事过了之后，自己抄一份源数修炼法一块送给柳雪凝。
　　接着，他倒在床上呼呼大睡。
　　第二天，江澈很早就醒来。
　　他先查看了一下弑神阁，马夫的那个帖子，那五个异化者并没有发言，显然还没到集合时间，不过已经有人在问云中阿冰到了星渊学院没。
　　没人作答。
　　江澈关掉弑神阁，他没有等待语柔给自己送早餐，而是在收拾好之后下了楼，看见前台还有些睡眼惺忪的阿莱斯特。
　　江澈不禁好奇这家伙晚上是什么时候睡的，早上又是什么时候起，好像每次来这里都能看到对方。
　　“今天真早啊，江澈。”阿莱斯特打了个哈欠看见江澈后，打招呼道。
　　江澈点头致意，“你也早啊。”
　　“记得随时叫我。”
　　江澈颔首，想了想说道，“可能需要你保护一个人，她应该也是三位校花之一。”
　　毕竟夏沐还欠自己一个问题，尽量不能让她死。
　　阿莱斯特眼睛顿时一亮，“哈哈，你真懂我啊，这个兄弟果然没有白交！”
　　江澈白了对方一眼。
　　阿莱斯特只能做一个保险，他可不希望这家伙的神性把那五条大鱼吓跑了，所以能不让对方出手就尽量不让对方出手。
　　“如果我叫你，你大概多久能赶到？”江澈问。
　　阿莱斯特顿了顿，用手指轻轻敲了桌面几下，同时开口道：“大概以这种速度敲击十次的时间。”
　　那就是十秒左右了，江澈点头，同时也惊讶对方竟敢能这么快系统这么远。
　　难不成也可以传送？
　　告别了阿莱斯特，江澈赶往学院，这次他没乘坐公共马车，而是用很快的速度步行过去。
　　路上他买了一些肉饼，放储物空间里，一边吃一边赶路。
　　十几分钟之后，江澈到了星渊学院。
　　他赶往藏书阁，路上并没有感应到马夫和其他异化者的位置。
　　很快他到了藏书阁的五楼，看见了依旧坐在原来位置看书的夏沐。
　　“你来了……”夏沐见到他后，有些憔悴的俏脸上忽然出现了一些神采，露出一抹惊喜之色。
　　江澈轻轻嗯了一声，从储物空间内取出几个肉饼递给对方，“你先吃吧，我在旁边打探一下情况，有事会告诉你。”
　　夏沐点点头，然后看了看肉饼，脸上浮现出犹豫。
　　不过很快她就伸手拿了一个吃起来，吃了几口后，她忽然问道。
　　“那个神品修炼法你找到了吗？如果找到了……能不能让我抄一份？我真的很需要这东西，”夏沐明亮的眼眸中满怀希冀。
　　江澈看了对方一眼，想了想，他取出那本风雷修炼法放到桌上，说道。
　　“可以是可以，不过我有个条件。”
　　有了神话，神品就算不上什么了，让她抄一份也无关紧要。
　　不过这修炼法毕竟是自己好不容易弄到的，即便情报是从对方口里得知，那也是自己用条件换的，不可能白白让对方白嫖。
　　“什么条件？”夏沐看着桌上放着的风雷修炼法，眼神十分火热地问道。
　　“再加一个问题，你看可以吗？”
　　这对于夏沐来说，绝对是赚的，消耗的精神力可以用修炼补回来，神品修炼法则错过了可能永远就见不到了。
　　“可以！”夏沐毫不犹豫点点头，“不过不能问太高深的问题。”
　　我想问怎么回到地球，算高深吗？
　　江澈在心里喃喃一句，面上则点了点头：“好。”

第四十三章 来了
　　江澈找了个有书架挡着视线的角落坐下，打开弑神阁，开始观察马夫等人的动向。
　　他一边观察，一边取出源数修炼法，也抄录起来。
　　大概过了一个小时，帖子上马夫开始说话了。
　　马夫，二星异化者：我已经在这里了，你们到了吗？
　　良久没人说话。
　　又过了一会，一条回复显现出来。
　　云中阿冰，四星异化者：我已经在星渊学院了，就在门口这棵的长叶树下。
　　很快，其他四人陆陆续续发出回复。
　　马夫，二星异化者：冰爷我马上过来！
　　上官坚，二星异化者：我来了，门口那个胖子就是我，冰爷爷等我！
　　陈道，三星异化者：我来了，终于可以见到冰爷了，激动……
　　雷度，二星异化者：我已经看到冰爷了！
　　终于要来了，不过接下来他们肯定不会在帖子里说话了。
　　江澈关闭弑神阁，把抄的东西收好，回到夏沐身边。
　　夏沐看见他，立马停下了抄录，抬头看着他。
　　“他们要来了。”江澈说道。
　　“啊……到哪了？…几个人？”夏沐本就紧张的情绪一下子尽显出来，她颤颤巍巍往窗户外看去。
　　“五个，一会打起来你立马向学院外跑。”江澈一边说着，把风雷修炼法收了起来，“等过后再抄写吧。”
　　夏沐点点头，收好桌上的东西，取出一把长剑握在手里。
　　江澈不再管她，往门外走去。
　　他找了个比较高的位置，爬了上去，此时时间还很早，藏书阁并没有其他人。
　　他十分小心地藏匿住身形，观察学院门口的方向。
　　大概过了二十来分钟，五个人影从远处迅速靠近。
　　为首的，是一个身穿蓝色长衫，大概三十来岁样貌英俊的男子。
　　这大概就是云中阿冰了。
　　旁边其中一位，则是不到二十岁，身穿学院制服的马夫，还有一位同样也穿着制服，大概二十几岁，外表清秀的青年，江澈猜测这是陈道。
　　另外两个则明显不是学院的学生，也没穿制服，显然是偷偷溜进来的，两个都是四十来岁的中年男子，一胖一瘦，不用想胖的就是上官坚，瘦的就只能是雷度了。
　　【叮！检测到异化目标！】
　　【叮！检测到异化目标！】
　　【叮！检测到异化目标！】
　　在五人靠近藏书阁后，系统连续响起三声提示音。
　　蓝色长衫的云中阿冰，异化程度高达28%！
　　胖子上官坚和瘦子雷度，前者5.1%，后者正好为5%
　　果然5%以上就是二星，那大概10%-20%为三星，之上就是四星，至于五星和四星的分界点是多少还没办法判断出来。
　　马夫和陈道之前已经检测到了，一个6%，一个11%。
　　龟龟，要是全杀了得有五十多和职业点啊，江澈双眼流露出炽热，不过也变得更加凝重。
　　虽然云中阿冰表面上只有王境，但大概率不止，而且对方异化程度这么高，先对付他失败的概率很高，也很危险，还是从弱的先下手，把高级技能升起来再说。
　　只要有激光枪就不怕破不了防了。
　　这时，江澈感觉周围的气氛一下子凝重起来，忽然让他有种很怪异的感觉，具体什么地方怪异却又说不上来。
　　楼下的云中阿冰似乎也微不可见地顿了一下，不过并没有任何多余的表情和动作。
　　就在这五人达到楼下时，一个身穿长袍的老者忽然从藏书阁里面走了出来，拦住他们用苍老的声音冷冷问道。
　　“你们是什么人？竟敢闯入我星渊学院？”
　　这话是朝云中阿冰问的，老者也看出了这个蓝衫男人气息的不凡，表情变得无比凝重。
　　“冰爷，他就是藏书阁的王境长老！”这时马夫突然在一边一脸小人得志模样地奸笑道。
　　“好你个小畜生！竟敢勾结外人！”老者见状勃然大怒，二话不说伸手一掌朝马夫拍出。
　　顿时一股极其强劲的虚幻掌印以不可挡之势，自老者的手掌往马夫面门攻去。
　　马夫顿时脸色大变，王境的实力在他这个小小的魂武境面前，是那般浩瀚无垠，毁天灭地。
　　不过，这一刻忽然又有一股更加强大无数倍的力量，将这掌印如烟雾一般瞬间冲散。
　　是云中阿冰出手了。
　　马夫脸上一片苍白，额头布满汗珠，连忙朝云中阿冰感谢道：“谢冰爷出手相救！”
　　“你是什么人。”老者看自己的攻击被打散，死死盯着云中阿冰，脸色阴沉无比。
　　云中阿冰没管老者，而是眼神扫过陈道等人，语气平淡地说道，“你们上去吧。”
　　“是！冰爷！”
　　陈道脸上一喜，他已经感应到了这藏书阁里的神临者并不强，而且从马夫那里也得到了一些情报只要没这个老者，他一个人就足以对付那个神临者。
　　虽说组队模式下不管是谁杀了神临者获得的异化都会平分，但是先去了，就意味着更优先获得神品修炼法，或者是神品修炼法的下落。
　　江澈隐隐感觉有些不对，这个云中阿冰显然是故意在那里拖延时间，对方在提防什么？
　　难不成已经猜到有人埋伏？
　　陈道，上官坚，雷度，马夫四人往藏书阁里跑来，老者想要阻拦，但是云中阿冰马上就抽出一柄长剑，一剑斩向他。
　　老者连忙也取出一柄长剑迎击，两人顿时打在一起。
　　这对于江澈来说无疑是好事，很快，陈道雷度上官坚三人就朝五楼跑来，而马夫似乎不知道夏沐的具体位置，此刻不知道跑去了哪里。
　　江澈手里早早就取出了自动步枪，并且开启“枪械隐藏”，对准了楼梯口，等他们一现身，不管是谁，立马突突突！
　　这次他不打算用命中引爆，这东西虽然是aoe伤害，但对实力高的武者伤害并不大，而且会失去目标的视野，更重要的会引来学院里的其他强者。
　　所以动静要尽量小一些。
　　对付这些，冰冻弹和剧毒弹就够用了。
　　踏踏踏…
　　一阵脚声由远而近步响起，江澈屏住了呼吸。
　　很快，一个两三米高，体型无比巨大的胖子从楼梯口跑出来，每跑一步，地上就颤动一下。
　　一边跑着，他一边对身后两人得意地笑道。
　　“两位兄弟，看我这异化能力如何？”
　　这是上官坚的能力？增加体型？
　　江澈嘴角扬起，好家伙，哥需要的就是你这种人！

第四十四章 44
　　江澈瞄准上官坚，手指按动扳机，手中的自动步枪顿时剧烈抖动起来。
　　一连串带着寒气，带着剧毒的子弹射向那具庞大的身躯。
　　噗噗噗！
　　子弹打在上官坚肥胖的肚子上，但并未打穿，而是卡在了对方的肉里。
　　“谁！”
　　上官坚大惊失色，他看着肚子上瞬间多出一堆密密麻麻的金属丁，连忙向后退去，身后的雷度陈道也发现情况不对，退回了楼道里。
　　江澈见此也是瞪大眼睛，这子弹居然只是勉强破开对方的防……
　　我去，这人皮这么厚？要知道王境也根本扛不住一枪。
　　看来对方的异化能力不仅是增加体型，更是大大增加了防御，怪不得刚上楼就直接用出来。
　　不过此时已经打中了，现在唯一需要担心的，就是对方这个状态下能不能抗毒。
　　江澈迅速装满子弹，继续瞄准楼道口。
　　冰冻弹迅速在上官坚身上发生作用，他刚退回去就变成了一个冰人，旁边的陈道雷度见此同时抽出长剑，想要把他解救出来。
　　“这什么冰块？…这么硬？”两人一边劈开冰块一边说道。
　　“刚刚怎么回事？谁打的你？”
　　上官坚面部的冰很快凿开，他脸色发紫说道，“我没看见，刚出去就被打了。”
　　“你没事吧？”陈道问道。
　　上官坚取出几枚丹药服下去，一边用有些颤抖的声音说道，“没……没事，我们先赶紧找到神临者，别让她跑了。”
　　上官坚再次冲了出来，陈道雷度则躲在对方的身后。
　　江澈瞪大眼睛，好家伙，这人怎么这么能抗？
　　他继续按动扳机，子弹命中上官坚的时候他使用了引爆技能。
　　“嘣！嘣！嘣！”
　　随着三声炸响，上官坚的肚子上瞬间出现三个血洞，他惨叫一声，身形马上被冰块冻住停顿下来。
　　江澈继续射击，不过就在这时，旁边的藏书室内迅速噼里啪啦飞出一堆书籍，挡住了他射出的子弹。
　　嗯？
　　江澈脸色一变，继续开枪，但有一层淡蓝色的虚影包裹在那些书籍上，让子弹没办法全部打穿。
　　而每打穿几本，就会有新的书籍从室内飞出，源源不断地补上缺口，死死把上官坚庇护在后面。
　　引爆的子弹，也如同火球坠入水中一般，在蓝色虚影的影响下被吞没的一干二净，完全泛不起一点波澜。
　　江澈停下射击，一边填装弹药，一边观察场上的情况。
　　竟然能挡住自己现在的武器，控制这些书的人会是谁？
　　难道是陈道？
　　现在云中阿冰依旧在和老者缠斗，似乎完全没有注意到楼上所发生的事。而且隔这么远，剩下的高级异化者就只有陈道了。
　　不过，江澈的想法很快就被否定了。
　　书籍后面，上官坚因为剧痛在不断嚎叫，而他旁边的雷度则不禁喊出声。
　　“是冰爷！一定是冰爷在帮我们！”
　　陈道十分焦急向上官坚问道，“你怎么样了？你刚刚有看到对方吗？”
　　上官坚脸色一片紫色，艰难地摇了摇头。
　　“妈的，马夫这家伙去哪里了？”陈道怒骂道。
　　“怎么办，还要追神临者吗？”雷度问。
　　“你现在敢去追吗？”陈道声音有些烦躁，接着又说道。
　　“马夫一定是去追神临者了，而且冰爷也不会让神临者离开这里，我们找机会先退回去。”
　　这时，上官坚口吐白沫，双眼翻白，在地上抽搐两下就一动不动。
　　“上官坚！”陈道雷度连忙大喊。
　　【叮！击杀异化目标，获得5.1%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】
　　系统的提示音在江澈脑海中响起，他脸上露出喜色。
　　上官坚变大后确实有抗毒的能力，不过自己的弹药毕竟是三级毒，而且打中了那么多，死是必然的。
　　他有0.8%异化程度，现在变成了0.9%，同时获得了5个职业点。
　　江澈连续升了三下激光枪，激光枪的等级达到三级。
　　『激光枪3/5：“威力”升到3级方可学习，3级效果：自动步枪升级成超级激光枪，持续时间30秒，冷却时间15小时。』
　　这样看来，五级持续时间为50秒，冷却为5小时。
　　剩下两个职业点，江澈打算看激光枪的威力如何，如果够就升其他技能。
　　这时枪手套路的消耗已经超过了30点，可以学习新的职业了，不过现在没时间研究，而且职业点很少，这个时候从头开始升收益很低。
　　江澈学了技能后，便直接使用。
　　忽然间，他手里的自动步枪变大了几分，枪口变得更大。
　　他果断按下扳机，刹那间，一道蓝色光线射进书籍之中，这一刻，那堆书籍瞬间化为一片火海。
　　轰！
　　赤红的火焰在书籍中炸开，刚刚还坚硬无比的书籍，此刻简直摧枯拉朽一般，成为燃烧的材料。
　　【叮！击杀异化目标，获得5%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】
　　雷度死亡的消息传来，紧接着，藏书阁第五层开始倒塌，一堆一堆的书籍开始燃烧起来。
　　轰轰轰…
　　江澈惊喜之中，目光快速寻找陈道的身影，同时把激光枪升满。
　　『激光枪5/5：“威力”升到3级方可学习，5级效果：自动步枪升级成超级激光枪，持续时间50秒，冷却时间5小时。』
　　不过并没有解锁新的技能，而是提示目前总职业点的消耗不够。
　　看来需要多累计一些职业点，才能解锁枪手后面的技能了。
　　还剩下五个职业点，江澈全升了“禁锢目标”这个技能，而追踪弹前两级明显作用不大，等能直接升满再考虑学习。
　　现在禁锢目标的效果：
　　『禁锢目标5/5：枪手套路消耗达到30点方可学习，5级效果：禁锢视野中目标2.5秒，冷却时间5小时。』
　　江澈一直注意着云中阿冰的动向，现在藏书阁烧起来了，对方见到后，迅速一剑结束了战斗。
　　老者双目带着震惊，以及不甘倒在地上。
　　江澈担心自己位置被发现，爬起来准备换个位置，传送和潜行由于有较长的cd，留着关键时候再用。
　　突然，一个陌生的身影出现在江澈的身前，拦住了他的去路。
　　“小兄弟，这是要去哪呢？”
　　【叮！检测到异化目标！】
　　新的提示音响起，江澈脑海中出现眼前之人的异化目标。
　　异化程度44%。

第四十五章 马夫的圈套
　　这是一个有一头白色短发，身穿白色华丽长袍，大概六七十岁的老人。
　　老人站在江澈的身前，脸上挂着玩味的笑容，而身上，则弥漫着淡蓝色的虚影。
　　江澈脸色骤然一变，惊讶自己面前这么突兀出现一个如此高级的异化者的同时，他感受到了对方身上散发出堪比青璃院老者的元气波动。
　　他迅速抬起激光枪把枪口对准对方。
　　突然间，旁边建筑上的砖瓦瞬间冲向他的手臂，他调转枪口的刹那，一片片瓦砾已经打在了他的手上。
　　嘣嘣嘣！
　　砖瓦的攻击被江澈双手握着的激光枪挡住，但是巨大的力道让江澈双手一麻，顿时失去了双手的知觉。
　　而隐形状态下的激光枪，也因为砖瓦的冲击，掉了出去。
　　与此同时，一条黑色铁索从江澈的身后飞来，顷刻间将他绑了起来。
　　“老实点。”老人淡淡地笑道。
　　这时，旁边又出现一个陌生的白袍中年男子。
　　【叮！检测到异化目标！】
　　江澈脑海里再次响起提示，这个白袍男子同样也是异化者，异化程度25%。
　　又一个异化者。
　　江澈心脏狂跳，但是迅速冷静下来，并没有直接使用传送和潜行技能。
　　那些书籍显然就是白袍老人控制的，而对方竟然能在自己的感应之外操控这里，并且发现自己的藏身位置，瞬间赶来，现在用掉传送潜行，只怕只会暴露自己底牌。
　　毕竟传送只有一百米远，而潜行只有五分钟，对方看见自己不见一定会搜寻自己，自己没办这么快解开身上的束缚。
　　最好是替身一起用，但是在别人的注视下，使用假身的过程会被看见的一清二楚，因此只能找机会。
　　当然，这是在看见这两人不准备马上杀自己的情况下。
　　突如其来的变故，除了让江澈惊讶外，还有满满的疑惑。
　　这两人是什么人，怎么会突然到这里来？
　　难道也是因为夏沐？
　　他们保护了上官坚三人，难道是马夫几人的同伴，也是弑神阁的人？
　　就在这时，白袍男子对旁边的老人说道，“父亲，那个云中阿冰逃了。”
　　这一句话让江澈升起更大的疑问。
　　不是一伙的？
　　“你看住他，”白袍老人眼神扫过江澈，“既然能破开我的念力，此人的异化一定很高，把他们先关起来。”
　　说完，老者的身影一闪，消失在原地。
　　男子看了看江澈，冷笑道，“小子，竟然能在我父亲的眼皮下杀死两个异化者，有点能耐啊。”
　　男子一抬手，江澈从地上悬浮起来，接着便跟着男子一起飘向一处完好的楼下。
　　这里有一个房间，并没遭到破坏。
　　江澈能感受到男子身上强烈的元气波动，虽然不及老者，但同样远远超过王境。
　　被带进房间，里面的场景让江澈又是一怔。
　　只见里面十分空旷，陈道以及夏沐都被和他身上一样的铁索牢牢绑住，而在这两人的旁边，竟是消失了一段时间的马夫。
　　马夫此时安然地坐在椅子上，身上并没有被束缚，也没有任何打斗和受伤的痕迹，脸上挂着轻松的笑容。
　　陈道倒在地上一动不动，江澈能感觉到对方身上的异化还在，看来只是昏了过去。
　　夏沐看见江澈来了，脸上先是惊讶，随即露出绝望之色，双眼失去了色彩。
　　“他怎么了？”白袍男子看向地上的陈道，对马夫问道。
　　马夫从椅子上站起来，摸了摸头说道，“刚刚他一直盯着我看，我担心他有什么异化能力，就把他打晕了。”
　　男子点点头，没说什么，只是把江澈丢在一边的地上。
　　马夫看着江澈忽然对男子问道：“父亲，这就是刚刚袭击陈道他们的人吗？”
　　父亲？
　　这男子是马夫的爹？那刚刚的老头不就是马夫的爷爷？
　　江澈一瞬间想清楚了什么。
　　怪不得马夫在发现夏沐之后并没有向她出手，原来是在用夏沐钓鱼，设计一个针对弑神阁异化者的圈套。
　　这一切都在马夫一家三人的掌控之中，目的就是把组队的异化者引到这里。
　　可这是为什么？马夫三人都是异化者，为什么要设计把异化者抓起来？
　　江澈马上就想到了多重可能，他看向夏沐。
　　难道……
　　男子点点头，有些气恼地瞥了一眼江澈说道：“妈的，还真小看这家伙了，要是早点出手，就不会白白浪费两个异化者了！”
　　接着他走到江澈的面前，目光审视开口道：“我说你一个异化者又不是神临者，为何要杀异化者？难不成你在保护这妞？”
　　男子一边说，一边走到夏沐的旁边，用手拍了拍后者俏美的脸蛋，脸上带着玩味地笑道，“这张脸确实让人喜欢，不过异化者会喜欢上神临者，真是可笑至极！”
　　一旁的马夫也跟着笑起来，不过目光一直盯着江澈似乎若有所思。
　　江澈一直盯着两人，只要有机会他便要把传送潜行加假身三连用上。
　　男子这时候指着江澈，开口对夏沐问道，冰冷的语气充满威逼。
　　“小姑娘，他的异化如何？”
　　江澈闻言担心夏沐把自己真实异化程度说出来，他看向对方，眉头轻轻往上挑了挑。
　　目前看来，马夫一家人抓自己还有陈道等人，就是为了异化。
　　现在他们认为自己的异化很高，如果得知真相，知道自己只有那么一点点，就有可能会对自己动手。
　　更重要的是，这样就没办法解释刚刚自己使用的能力，这完全不匹配，他们一定会更加重视和提防自己。
　　夏沐看到江澈的眼神，先是愣了一下，接着不知道是不是看懂了还是没看懂，有些含糊不清地说道，“很…很强……”
　　“……”
　　还好还好。
　　男子也认可般地点点头，不再言语。
　　江澈趁这会功夫，弓着身子，小声对衣服里藏着的甲虫喊道。
　　“阿莱斯特，阿莱斯特，快来。”
　　“别喊了，这里已经和外界隔绝了，消息是传不出去的。”这时男子听到了他的声音，意味深长地看了他一眼，脸上露出讥讽的笑容。
　　被隔绝了？
　　怪不得藏书阁塌了这么久，一直都没有人来，而且从一开始就感觉周围的气息有点怪怪的。
　　而云中阿冰显然也是感觉到了，所以担心有圈套才会让其他异化者上去打探情况。
　　看来这也是那个老人的能力。

第四十六章 圈套真相
　　江澈思考着自己现在的处境，心中有些焦急起来，阿莱斯特是指望不上了，就只能靠自己了。
　　这时，门外走进两道身影。
　　不过其中一个，是被另一个提着进来的。
　　提人者正是白袍老人，他身上的白色衣袍依旧干干净净一尘不染，而他手里的云中阿冰，则衣衫褴褛，遍体鳞伤。
　　噗。
　　云中阿冰被老人像死狗一样扔在地上，老人拍了拍手，坐在一把椅子上。
　　“不愧是弑神阁前十的强者，果然有几分本事。”
　　“哈哈，但在父亲您面前，屁都不算一个。”白袍男子有些谄媚地说道。
　　“老了，”老人理了理胡子脸上笑容灿烂，接着指着云中阿冰说道，“把他绑了，这家伙狡猾得很，当心他联系弑神阁的人。”
　　然后又对马夫道:“夫儿，这次你做的不错，回头我奖赏你。”
　　马夫脸上露出惊喜，连忙道：“谢爷爷！”
　　白袍男人一挥手，一道铁索从他袖口里飞出，瞬间把云中阿冰绑的死死的。
　　这就是男人25%的异化能力吗？
　　江澈能感受到身上铁索的力量，以他这个小小的武师，一丝动弹的空间都没有。
　　现在他的双手慢慢恢复过来，但马上又被铁索勒得发麻。
　　云中阿冰冰冷带着杀意的眼神扫过马夫，又看了看倒在地上不省人事的陈道，以及放弃了挣扎的夏沐，语气带着浓浓的寒意问道。
　　“你们，想干什么？”
　　“你说我们想干什么？”白袍男子脸上面露戏弄之色，戏谑地笑道：“你一定不知道怎么回事是吧？看在你是弑神阁护法的份上，我可以告诉你让你死个明白。
　　此次组队猎杀这个神临者，其实是我家夫儿策划的一个圈套。
　　当日，夫儿知道星渊学院里有一个具备回答问题能力的神临者后，他便回家与我们商量，可以将这个女神临者抓起来为我马家所用，这种能力也让我和他爷爷惊叹，但是此女的神临者阶级太低，我们担心她能回答的问题有限，所以便打算让她先增加一些神性。
　　但能让神临者提升神性的异化者实在太过稀少，而我们又都是异化者，没办法感应到异化者，于是，夫儿就想到了弑神阁。
　　以猎杀此神临者还有神品修炼法的名义，引你等人上钩，然后再将你们抓起来，帮助她提升神临者的阶级。
　　不过出了点变故，我们也没想到此女会有一个帮手，还是高级异化者，竟然在老爷子的眼皮底下杀掉你们两个异化者，不过那两个都是最低级的，换一个高级的也不亏。”
　　男子一口气说了一大堆，江澈和云中阿冰，还有马夫脸上没有什么表情，而夏沐则是瞪大了双眼。
　　她没想到自己竟会是这般处境，完全没有一丝可以反抗的余力，原来这些天她都是在充当诱饵的角色，她的命运，已经被人死死掌控。
　　这个真相江澈在刚刚看见夏沐还活着的时候，他就猜到了，能解释得通马夫为什么不出手对付夏沐，刚才的战斗白袍老人又为什么会出手救上官坚三人。
　　这时云中阿冰冷冷说道：“呵呵，你们可真大胆啊，让神临者提高神性，你们知道这意味着什么吗？”
　　“嘿嘿，”白袍男子嘿嘿一笑，用十分笃定的语气说道，“她这个神性，再高对我们也不会构成威胁，而且，也仅是献祭你们三人而已，逃不出老头子的手掌心。”
　　“敢动我，你就不怕我弑神阁吗？”云中阿冰阴沉着脸，几乎是从牙缝里说出这几个字。
　　“风缥缈？还是江橙影？呵呵，我马家不是那么容易找到的。”白袍男子不以为意地说道。
　　云中阿冰顿了一下，脸色慢慢放缓下来，低声开口道，“你们两位，不是我弑神阁的人吧？”
　　白袍男子看着他没有作答。
　　“不如我们做一个交易如何？只要你们肯放过我，我愿意送上十个二星异化者！”云中阿冰接着道。
　　“别废话了，”这时白袍老人有些不耐烦地开口道，“事情也说清楚了，赶紧让这女娃子杀人吧。”
　　夏沐闻言脸上露出惊恐，身体想要后退。
　　“嘿嘿，那么，先从谁开始呢？”马夫沉默了半天，此刻脸上露出玩味地笑容，眼神扫过江澈还有陈道，然后是云中阿冰。
　　“不如先把地上这个杀了吧，”他目光投向地上一动不动的陈道。
　　而江澈，此刻传送的倒计时也迎来了最后一秒。
　　这一刻无论是老人还是男子又或者是马夫等其他人，视线都转到了陈道身上。
　　假身！
　　潜行！
　　匿气决！
　　三个技能同时使用，同一刻，传送也奏效。
　　在原地，他仅仅是身体动了一下，原身便消失不见，地上躺着一个从头到尾完全一模一样的假身。
　　“嗯？”
　　老人忽然转头看了地上的江澈一眼，看见只是动了一下没有其他问题后，便没有多虑。
　　江澈的身影出现在自己自动步枪掉落的位置，这里正好一百米。
　　不过他还是爬起来向外靠墙跑了一段距离，同时使劲活动自己的手指。
　　接着，他用手指在空气中描绘了一个图案，下一刻，黑雾自他手心里弥漫出来。
　　黑雾很快扩散开，金甲骷髅小金的身影浮现出来，江澈能感觉对方的气息比之前更强不少。事实上，小金每次出现都会比上一次更强一些，这大概是跟柳雪凝的神性强弱有关。
　　“帮我切断铁索，尽量别发出声音。”江澈连忙从唯一戴在手上的一枚储物戒指中取出暮魂剑，同时吩咐道。
　　小金能感觉到江澈的位置，它没有丝毫犹豫，拿起暮魂剑，便立马在江澈的身上切起来。
　　“小心点别伤到我了，”江澈又嘱咐到，毕竟这神器的锋利，他可是有一定认知的。
　　咔。
　　这铁索的显然也是不俗，在神器的利刃下，竟花了好几秒才将其切开。
　　江澈迅速挣脱束缚，对小金道：“回去吧，谢谢你了。”
　　当然最应该感谢的人还是柳雪凝。
　　他一边查看检测到的几个异化目标，这会功夫并没有人死去，一边跑向刚刚掉落武器的地方。
　　此时超级激光枪的时间早已过去，退化成了自动步枪，不过在刚才砖瓦的攻击下，并没有受到丝毫损坏。
　　江澈捡起来，目光转向刚刚那个房间。

第四十七章 陈道的能力
　　江澈目光看向藏书阁的外界，远远地，能看见一层淡蓝色的屏障。
　　隔断了外界，那是不是代表自己出不去？
　　事实上他现在已经杀了两个异化者，再出手，会有很大风险，而且隐身时间只有不到四分钟了。
　　苟起来等他们离开？
　　不过替身的持续时间只有十分钟，而且白袍老人随时都有可能发现那是假的，到时候来找自己怎么办？
　　江澈想着，取出阿莱斯特给自己的甲虫，再次低声喊道：“阿莱斯特，阿莱斯特…”
　　小甲虫一动不动。
　　既然没办法联系到阿莱斯特，那把这甲虫弄死对方会不会可以感应到？
　　毕竟这是对方所召唤的东西。
　　而且这只是魔法生物，并非真正的生命，就算死了也相当于死了一个“机器”，阿莱斯特也不会受到影响。
　　江澈想着，便用手指用力捏碎绿色小甲虫，随着细微的一声啪声，甲虫化为了点点光点消失不见。
　　但愿能有用。
　　江澈找到一个方便观察马夫所在房间的位置，无声无息藏了起来。
　　他小心运转着匿气决，尽量让自己不流露出一丝一毫气息，即便是呼吸，也尽可能地细微。
　　而匿气决，也能够起到一些闭气的作用，减少对氧气的需求。
　　房间内，马夫把陈道提了起来，拖到夏沐的身前。
　　砰！
　　一把长剑被扔在夏沐旁边的地上，她身上的铁索也被解开。
　　“小姑娘，动手吧。”白袍男子面带笑意，语气却是十分冰冷地对夏沐道。
　　“不……我不要……”夏沐本能摇摇头向后退，她并不是不想杀陈道，而是不想这样心甘情愿任人摆布。
　　她的灵魂不断地告诉自己，一旦动了手，自己就会彻底沦为傀儡，她绝不能接受自己被人所支配。
　　她目光带着求救看向江澈，但江澈只是面无表情躺在地上一动不动，顿时浮现出绝望。
　　“哈哈，有趣！”白袍男子哈哈大笑起来，“原来是一个如此仁慈善良的神临者啊，别人是来杀你的，现在给你机会杀对方你却心慈手软了，真是可笑至极啊哈哈！”
　　“你们休想操控我！”夏沐看了看地上的长剑，捡起来紧紧握在手里面对几人冷声道。
　　“怎么？你还想反抗？”白袍男子语气不悦带着一丝寒气说道。
　　夏沐没有说话，双手握着长剑背靠着墙目光冰冷看着几人。
　　这时，马夫忽然冲到她的身边，一只手抓住她的头发，另一只手拿住她握剑的手，“臭婊子，让你杀你就杀，磨叽什么呢？”
　　夏沐想要挣扎但是挣扎两下发现自己完全挣不开对方。
　　她被马夫拖到陈道的旁边，握住她的手准备强行让她杀人。
　　而这时，江澈思考再三后，决定动手。
　　自己假身很快就会被发现，隐身也会消失，到时候即便有匿气决，也没有翻盘的可能了。
　　自己现在可以趁他们还没发现，可以打一个出其不意，能多杀两个人多得到一些职业点，解锁新职业或许还有改变局势的机会，等陈道云中阿冰被杀之后，自己想再获得职业点就难了。
　　即便现在动手会暴露自己那具身体是假的，但是潜行时间还未结束，加上禁锢目标能控制老人2.5秒，自己还有挣扎的空间。
　　江澈屏住呼吸，握着自动步枪瞄准地上躺着的陈道，在夏沐的剑力量刺入后者咽喉时，他猛然按动扳机。
　　噗噗噗…
　　几发子弹顷刻间射向陈道，陈道身上的铁索瞬间炸开，伴随着他身上的血和肉，他的头颅带着一片血红飞了起来。
　　夏沐和马夫也在这巨大的冲击下向后倒去，脸上露出惊愕之色。
　　白袍老人和男子神色一凝，不过这个时候江澈已经对老人使用出了“禁锢目标。”
　　【叮！击杀异化目标，获得6%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】
　　随着系统响起的提示音，江澈突然一怔。
　　异化程度怎么会是6%？陈道不是11%吗？
　　他一看系统内检测到的异化目标，马夫已经消失不见，而陈道，依旧活得好好的。
　　死的竟然是马夫？那房间里那个马夫……
　　难不成是陈道？
　　但是为什么从对方身上感应到的异化气息，以及元气波动都是马夫的？
　　这不会是和陈道的异化能力有关吧？江澈马上就有了推断。
　　既然死的人是马夫，那活着的人大概率就是陈道。
　　唯一的解释，就是陈道在刚刚男子和老人都不在的时候，便和马夫交换了身份，因此才会将“陈道”打晕。而现在又急于让夏沐杀掉“陈道，”想必是担心后者突然醒过来，暴露自己的伪装。
　　在思考的同时，江澈还在做两件事，第一件继续向房间内射击，除了夏沐以外，不管是云中阿冰还是活着的陈道，白袍父子，全都都不放过。
　　第二件事解锁学习“修仙者”职业。
　　『叮！修仙者激活！』
　　江澈迅速查看修仙者的技能套路。
　　『境界:练体期1/10层（每一个职业点提升一层修为，十层解锁下一档境界。）』
　　界面中并没有其他技能，就孤零零一个，不过江澈又看到提示，新的技能会伴随修仙的境界提高而逐个解锁。
　　江澈把六个职业点全加在了境界上，达到了练体期六层。
　　而这一刻，他明显感觉到自己的肉身在迅速变化，一股极其强力的力量倾注全身，这种感觉和突破武者，武师的时候很像，但是更加强烈，也更加玄妙。
　　他甚至觉得自己已经突破了灵武境，全身的细胞活跃起来，焕然一新。
　　自动步枪此刻在射击着，子弹打在白袍老人的身前，便被一道淡蓝色的屏障隔断，丝毫破坏不了分毫。
　　江澈没把子弹浪费在对方身上，转向其他人。
　　而没有被禁锢的白袍男子，在第一时间便身形一闪，带着马夫模样的陈道躲到老人身后。
　　剩下能攻击到的，除去假身还有夏沐，就只有云中阿冰了。
　　云中阿冰身上浮现出白色的元气，也形成一道屏障，但刹那间，一连串子弹打在了他的身上。
　　随着几声砰砰声，他的屏障很快便支离破碎，子弹击穿他的大脑，留下一个大大的血洞，转而凝结成冰块。
　　江澈见状心里一喜，云中阿冰的异化程度可是28%！
　　但下一刻，他脸色突然大变。

第四十八章 云中阿冰的分身
　　为什么没有击杀提示？
　　江澈猛然间意识到什么，云中阿冰在被自己打死之后，系统没有响起击杀对方的提示，也没有得到一丝异化程度。
　　检测的目标栏里依旧有云中阿冰的身影。
　　也就是说，对方并没有死。
　　难道刚刚那个也是假的？
　　这时，房间内被打成血肉模糊，被冰块冰封住的云中阿冰，残破的身体很快化为一片灰尘，迅速消失不见。
　　来不及思考，江澈连忙屏住呼吸离开原地，往另一个比较隐蔽的方向狂奔。
　　隐身的时间还有一分钟左右。
　　要是成功杀掉云中阿冰，那他能直接得到28个职业点，能有搏命的机会，但是现在情况有了变故，只能尽快找到地方藏身，躲的越远越好。
　　同时，真正的云中阿冰很有可能也躲在这片区域，要十分小心。
　　看来异化程度高的人都不容小觑啊，无论是陈道还是云中阿冰，竟然都有如此手段，一个和自己一样有一招金蝉脱壳，另一个更是以假乱真，一边把真马夫坑死了，一边还融入进白袍老人的团队。
　　另一边，房间内的寒气散去，白袍老人身上散发出一道蓝光震碎他面前冰墙，这时旁边的白袍男人连忙开口道。
　　“父亲，这是……”
　　老人看了地上伤痕累累但依旧面无表情的“江澈”一眼，语气无比阴冷地说道：“好小子，一个小小的武师，居然在我眼皮底下逃了。”
　　男子见此也知道了怎么回事，一脸难以置信地摇头说道：“怎么可能……他怎么可能可以解脱我的铁索？”
　　但马上他看见老人还在原地，又疑惑地问道：”父亲，不追吗？”
　　老人看了看云中阿冰消失的位置，微微皱眉道：“我刚刚知道他在什么位置，不过现在又失去踪迹了，那小子有个古怪的能力，可以击穿我的念力，而且刚刚竟然让我身体动不了，我不在你们身边你们挡不住他。”
　　他想到了江澈的激光枪，接着他又道：“此外，那个云中阿冰也躲在暗处，你们要当心。”
　　男子脸色也沉了下来，同时双眼露出一抹惊讶，不太相信自己父亲竟然也会遇到棘手的事情。
　　他道：“那现在怎么办？”
　　“他们出不去的，你们跟着我一起去找他们。”老人说着准备朝门外走去。
　　男子忽然又指着夏沐问，“她怎么办？”
　　老人转过头来，脸上露出一抹意味深长的笑容，道：“那小子不是喜欢她吗？你们就带在身边，看他敢不敢出手。”
　　老人自然也是认为江澈这次截杀异化者完全是因为夏沐，刚刚的攻击也有意地避开后者。
　　男子也笑了笑，眼神示意“马夫”一眼，马夫立即会意，跑过去抓住夏沐。
　　一条铁索又从男子手里飞出，将她绑住。
　　夏沐脸色惨白，想要反抗却没一点办法，只能被三人带着出了门。
　　此时江澈的身影显现出来，他靠在一处墙角，全神贯注感应老人几人的位置，同时也留意云中阿冰的气息。
　　刚刚把修仙者升到练体期六层的时候，解锁了三个可以学习的技能，现在他一点空闲时间去查看。
　　『神威式0/3：提高近身战斗能力。』
　　『金光罩0/3：凝聚一个真气防御罩。』
　　『破空拳0/3：真气化拳攻击目标。』
　　（修仙者所有技能无冷却时间，但消耗一定真气，真气值与境界相关。）
　　了解了修仙者的技能机制，江澈不禁感叹，看来修仙比枪手更烧职业点啊。
　　同时，他注意到自己身体里此时有两种不同的“气，”一种是本身的元气，另一种是修仙后出现的真气，这两种气处在一块并不相互排斥，反而十分融洽。
　　这样是不是代表可以同时释放？或者融合在一起使用？
　　江澈想着心里不禁有些激动起来，不过现在的处境让他没有一丝想要尝试的想法。
　　现在解锁的三个技能，看来都是战斗技能，而想要靠这些正面答应白袍老人是不太能，更何况现在没有职业点来学习。
　　恐怕只有超级激光枪和禁锢目标一起使用才有机会了，不过距离冷却时间结束还有四个多小时。
　　只能硬拖了。
　　时间一点点过去，江澈感应到白袍老人的异化气息正在朝自己这个方向靠近。
　　不好，他们要过来了。
　　这样下去一定会被发现，江澈心想着，屏住呼吸悄然移动身形，往另一个方向绕去。
　　但是想要尽可能不弄出丝毫声响，他的速度很慢，反观老人几人则十分迅速。
　　江澈不得不加快一些速度，但是没过多久，老人距离就已经很近了。
　　这时，另一边的老人似乎察觉到了什么，脸上露出一抹笑容。
　　“找到你了。”
　　旁边的男子大喜，而马夫脸上只是有些惊讶，夏沐则双目无神脸色惨白。
　　老人迅速冲上前，而就在他冲出去的那一刻。
　　有两道身影分别从两边袭向白袍男子马夫三人，仅仅眨眼功夫就已经近身，速度之快并不逊色于老人。
　　“父亲！”男子率先反应过来大喊一声。
　　同一时间，老人又迅速折返回来，化为一道蓝光攻向那两个身影。
　　而江澈，也突然感应到了两个异化目标的气息，让他惊讶的是，这两个气息居然一模一样，简直就像是复制出来的一样，没有丝毫差别，都是云中阿冰的气息。
　　这……难不成是分身？
　　刚刚云中阿冰并不是逃走，而是那个身体本身就是假的？
　　江澈一边想着趁这个机会赶紧逃离，他有鹰眼和步枪，距离越远优势越大。
　　很快，又有一个“云中阿冰”冲向几人，而白袍男子也加入战斗，五个人打在一起。
　　过了一会，江澈跑到了屏障旁边，他拿起自动步枪打了两枪，子弹就像是鸟蛋撞向石头一样，瞬间破碎。
　　果然闯不出去，只能等激光枪试试了。
　　他看了看四周，找了个比较隐蔽的高处跳了上去，这边能够勉强看见那边的战斗情景。
　　他躲起来，用自动步枪对准那个方向，目光注视着。
　　云中阿冰很快倒下了一个，化为一片灰尘消散不见，另外两个还在继续战斗，一人手里拿着一柄长剑，周围剑气缭绕。
　　老人大手一挥，地上一片废墟瞬间被蓝色虚影所包裹，浮起来如星陨一般砸向那两个云中阿冰。

第四十九章 击杀白袍男子
　　轰轰轰！
　　数道剑气伴随着一阵庞大的元气自两个云中阿冰身上蔓延开，与坠落而至的石群撞击在一起，发出轰隆的爆炸声。
　　无数碎石四处飞溅，爆发出的力量将马夫夏沐击飞出去，不过由于有一道淡蓝色屏障格挡，他们并未受严重的伤。
　　毕竟这是皇境之上级别的战斗，王境以下境界的在这里，就如同蝼蚁。
　　此时，白袍男子也双手挥出，五六条黑色锁链如长枪一般，从他衣袖里飞出，直射至爆炸中心。
　　又是一阵炸响，白袍老人一挥手将烟雾驱散开，里面其中一位云中阿冰，胸口顿时被两根铁索贯穿，另一位也是遍体鳞伤，浑身是血，不过还握着长剑站在原地。
　　被贯穿的云中阿冰很快消散，另一个则再次提剑冲了上来。
　　与此同时，又有四个云中阿冰的身影从四个方向同时冲向白袍老人。
　　“妈的！怎么会有那么多？”白袍男子沉着脸怒骂道，衣袖里瞬间飞出数条铁索，袭向其中一个云中阿冰。
　　而他接着又抽出两条铁索握在手里，身形紧跟着飞出去的铁链，一起冲向后者。
　　老人则扶起地上的所有残块，同时迎战另外三个云中阿冰。
　　江澈这时候握着自动步枪，紧紧盯着白袍男子，时不时开出两枪，但是由于对方的动作很快，一次也没打中。
　　这时候要是学习了追踪弹，就能看出作用了，但没有后悔药可吃。
　　而且身体强度提高，也能增加自己的生存空间。
　　江澈没有攻击假马夫，对方和夏沐处在一块，他如果开枪说不准对方会有保命的底牌，而夏沐只有死路一条。
　　为了那两个问题，江澈只能尽量让夏沐活着。
　　至于白袍老人，他在没有激光枪之前是不会向对方出手了，根本没伤到对方的可能性，即便有激光枪也得在对方不注意的情况下才有机会。
　　那四个云中阿冰更是不可能攻击，以对方谨慎的性格，真身一定不会出来送命，而是利用假身寻找机会。
　　这正好给江澈拖延了时间，他巴不得再多来一点。
　　果然，这时又有五个云中阿冰冲了出来，江澈见此也不禁咽了咽口水。
　　这尼玛不会是异界版鸣人吧……到底有多少分身？
　　怪不得能成为弑神阁的护法，果然有两把刷子。
　　不过，白袍老人的实力更是恐怖，周围的所有物体都被对方掌控在手中，随心所欲，每次攻击都如同霹雳一般，只见一个接一个的云中阿冰死在他手里。
　　白袍男子独战两个云中阿冰，他的身手十分敏捷，不仅是江澈的射击，还有云中阿冰的利剑，都被他给躲开，身影如一团虚影穿梭在两者之间。
　　他手中的铁链一次次击中云中阿冰，时不时还有铁索从他手里飞出，很快就击败了一个。
　　假马夫被白袍二人护在身后，他本有机会杀自己旁边的神临者夏沐，但此时完全没有这个想法。
　　杀了夏沐不仅白袍父子这边没法解释，而且还会受到来自江澈的攻击。
　　因此他也握着一柄长剑架住夏沐，警惕地看着四周。
　　十来个云中阿冰，很快就只剩下三四个，但马上又有五个冲了出来。
　　“他奶奶的！这是捅了耗子窝了？怎么杀也杀不完？”白袍男子满头大汗一边战斗一边怒骂道，显然是有些疲惫了。
　　“你顶不住了就到我身后来，还有当心那小子。”白袍老人一边轻松自如地控制残块攻击云中阿冰，一边气定神闲地说道。
　　白袍男子又射出几条铁索，击杀一个云中阿冰的假身后，他体力明显有些不支，速度也慢了一分，于是便要后退。
　　而这时候，江澈知道要是让对方成功退到老人的身后，自己恐怕就没机会杀对方了。
　　因此他死死按住扳机，把剩下的子弹一股脑对着白袍男子撤退的方向疯狂射击。
　　终于，有一发子弹成功命中对方的大腿，不过大概是对方体魄太强的原因，只是留下了一个血洞。
　　当然，这就够了！
　　“啊！”男子惨叫一声，同时身形飞快闪到白袍老人身边，而大腿上很快凝结出一块巨大的冰晶。
　　他连忙用挥手将冰晶打碎，再看伤口，已经变成了一片黑色。
　　“不好！有毒！”白袍老人回头看了一眼自己儿子的伤势，脸色骤然一变大喊道：“快服药！”
　　白袍男子丝毫不敢怠慢，他惨白的脸色开始发青，慌忙从储物空间里取出一瓶丹药，一股脑倒入口中。
　　这些都被江澈看在眼里，不过他不认为自己的三级剧毒弹的毒能够被丹药化解，这点他很相信自己的系统。
　　而事实果然如他所想一般，白袍男子服下丹药后，并没有丝毫好转，脸色从青色很快变成了紫色。
　　男子继续往口里不停塞药品，一边的白袍老人也有些焦急起来，一边控制残块阻挡四面八方而来的云中阿冰，一边连忙从自己储物空间里取出一瓶金色瓶子的药瓶。
　　“快！吃这个！”
　　男子急忙接过，打开瓶口便把里面的药往自己嘴里灌。
　　“你给老子省着点！”白袍老人一见，怒声骂道，“你知道这药有多珍贵吗？服两粒就够了！”
　　但是，白袍男子并没有回应他，手里的药瓶也并没有取下来，而是一直僵在手里，一动不动。
　　“远儿！”白袍老人惊呼一声，一挥手把自己儿子的手拿开，只见对方此时的脸色一片灰黑，双眼瞪得很大，七窍流血，完全失去了生息。
　　白袍男子倒在地上，身上的皮肤慢慢溃烂。
　　“爹！”假马夫用剑架着夏沐连忙走到白袍男子的尸体旁边，顿时嚎啕大哭起来，一边哭一边大喊着爹。
　　夏沐则是脸上露出惊喜，她自然看见了这是江澈动的手，似乎又看见了摆脱困境的希望之光。
　　“小畜生！老夫誓要将你碎尸万段！”白袍老人怒吼一声，身旁的蓝色虚光变得更加浓烈，范围也变得更加广大。
　　无数碎石疯狂卷起几个云中阿冰假身，猛然砸在一起。
　　轰轰轰！
　　随着一声声炸响，几个假身一个接一个被砸成肉泥，剩下的假身则继续攻向白袍老人。
　　战斗顿时变得更加激烈。
　　【叮！击杀异化目标，获得25%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】

第五十章 筑基期
　　得到二十五个职业点！
　　江澈顿时激动不已，终于干掉了一个大的！
　　他旋即平复内心，先把五个职业点加在了境界上。
　　你们慢慢打，等我先开个挂。
　　『境界:练气期1/10层』
　　解锁三个新技能。
　　『御剑九诀0/3：御剑术。』
　　『土魂体0/3：释放增加土魂的体质。』
　　『火球术0/3：凝聚巨大的火球攻击对方。』
　　突破了炼气期，江澈身上的真气再也控制不住，一下子爆发出来，而身体也在肉眼可见的迅速变化，变得纯净，坚韧，带有灵性。
　　霎时间，他只感觉自己体内的真气暴增数十倍，融散全身，经脉一通，有天地共鸣之感，真气遍及经脉，周至丹田，化为一股灵息，凝聚出一片气海。
　　江澈的身体和内腑焕然一新，似乎褪去了肉体凡胎，从此不再是凡人。
　　那股灵气周游在他的全身，可以随心随意控制，而体内的元气像是一群散漫者突然找到主心骨一样，纷纷依附在灵气之上，成为了灵气的一部分，两者都得到极大的提升。
　　这就是修仙者吗？这感觉好奇妙。
　　自己现在虽然只是武师，但光凭拳脚，打几个魂武境真武境恐怕不成问题。
　　到现在一共解锁了六个可以学习的技能，不过江澈还是没有选择学习，继续提升境界。
　　还有二十个职业点，江澈干脆直接把十个加在境界上，突破筑基期。
　　『境界:筑基期1/10层』
　　顿时间，江澈的身体再次发生变化，身上的灵气猛的爆增无数倍，很快又凝聚在一起，融合于气海之中，丹田内的气海形成气旋，而灵气也变成了液体。神魂，内息，还有肉身再次发生翻天覆地的变化。
　　这变化比刚刚的突破更强烈了数倍，远处的白袍老人，甚至是云中阿冰都纷纷把注意力转了过来，表情带着惊讶，带着疑惑。
　　江澈彻底脱离凡人之躯，肉身达到了极致，此刻他只感觉自己已经和天地融合，随心所欲。
　　这还只是筑基期，就已经有了这种效果！
　　同时解锁了十个技能。
　　『召雷术0/3：引天雷进行攻击。』
　　『怒水印0/3：水系攻击法术。』
　　『灵沙术0/3：土系攻击法术。』
　　『金刚罩0/3：金系防御法术。』
　　『缠绕术0/3：引木藤缠绕目标。』
　　『御剑神诀0/3：御剑九诀三级可学习，高等控剑技巧。』
　　『神火珠0/3：火系法宝。』
　　『轻灵靴0/3：提升移动速度。』
　　『混天术0/3：提高自身气血。』
　　『金芒圈0/3：金系法宝。』
　　江澈看了下这里技能，他本想尝试世界突破结丹期，实力也会得到更大的提升，说不定光凭体术就能对付白袍老人。
　　而且会有更多的技能供选择。
　　但是系统上有提示，需要在修仙者套路的技能上消耗二十职业点，才能继续提升修为。
　　因此只能学习这些技能了。
　　江澈稍作思考就把御剑九诀和御剑神诀都学到了三级，毕竟有神器在用不上就太可惜，而且这能直接提高他的战斗能力。
　　剩下四个职业点，江澈把缠绕术和混天术各学习了两级。
　　现在江澈的属性：
　　『宿主异化程度0.9%』
　　『职业：枪手，修仙者』
　　『枪手：左轮手枪；威力3/3；精准3/3；后坐力1/3；消音；潜行；传送；假身；弹速专攻2/3；穿透专攻3/3；鹰眼；弹药补充，自动步枪；命中爆炸；枪械隐藏；冰冻弹3/3，剧毒弹3/3，激光枪5/5，禁锢目标5/5』（总计：38）（没等级的都是等于1职业点。）
　　『修仙者：境界：筑基期1/10层，技能：御剑九诀3/3，御剑神诀3/3，缠绕术2/3，混天术2/3』
　　『剩余职业点：0』
　　现在修仙者套路已经消耗了三十一职业点，他如果有新的职业点又可以解锁新职业了。
　　不过修仙者的强度他真真切切地感受到了，自然是尽量拉满再说。
　　此刻白袍老人迅速解决了剩下的几个云中阿冰假身，他铁青着脸把白袍男子的尸体收进空间。（空间不能装活物不过死物可以。
　　接着看了旁边的假马夫还有夏沐一眼，对前者道：“夫儿，在这里会影响爷爷，爷爷先把你送出去，再帮你爹报仇。”
　　假马夫双眼通红，眼角含泪，脸上尽显悲痛，他欲言又止，似乎想要替自己父亲报仇，但又知道自己实力不足留下来只会让自己爷爷分心，没办法全力追击仇敌。
　　于是十分不甘的点了点头，“嗯。”
　　白袍老人没说什么，将两人带着迅速往圈外走去。
　　江澈自然不能让陈道离开这里，一旦对方出去，脱离了自己和白袍老人的视线，一定会杀了夏沐。
　　而此时用步枪已然行不通，他便取出神晶剑，在灵气的驾驭下，这柄神兵就如同他手指一样容易控制，悬浮于半空。
　　他身形一跃，十分轻巧和熟练地跳到剑上，随即身影化为一道残影飞向三人。
　　嗯？
　　白袍老人表情一怔，停下脚步转头看来，脸色露出难以置信，用苍老的声音喃喃道。
　　“怎么可能……那小畜生怎么还有这样的能力……”
　　同时，冰冷的仇恨和杀意自他双眼中蔓延开来。
　　“既然敢来找死，那老夫就成全你！”
　　假马夫脸色大变，他显然猜到了江澈是因为自己而来，但是完全没想到对方会有这种手段，御剑飞行，速度如此之快，这是一个小小的武师该具备的？
　　而夏沐脸色大喜，她虽然不知道旁边这个马夫是假的，但却知道自己一旦离开这个地方，恐怕就没有机会解脱了。
　　对于全知之书的的答案，她现在又恢复了一些一丝希望，而这希望来源于江澈，一旦离开江澈，或者江澈死了，那她将会彻底绝望。
　　看见马夫依旧用刀架着夏沐，江澈马上就知道了解决办法。
　　不过这时候白袍老人先冲了过来。
　　江澈已经靠近，这个距离他不用担心会有云中阿冰出来偷袭。
　　白袍老人的瞳孔忽然变成了蓝色，一道蓝光从他身上扩散开，影响至周围很广一片，地上的所有物体在这影响下全都迅速地高高浮起，化为一片散发着蓝色虚光的星海。
　　江澈看见天空中汇聚在一起，遮天蔽日的各种物体，身影并没有停下来，而是直直地向白袍老人冲去。
　　他现在虽然还没自信到能胜过对方，但坚持一会肯定不成问题。

第五十一章 与白袍老人交战
　　江澈御剑飞到白袍老人的近前，而同时，天空中的石块，树木等物体，如骤雨一般疯狂砸向他。
　　他连忙从神晶剑上跳下来，操控着这柄飞剑迎击一个个坠落的东西。
　　两个三级的御剑术技能，让他即便在没有什么基础的情况下，也能够熟练操控自如。
　　灵气灌输至神晶剑中，散发出金色与蓝色两种奇异的光芒，它环绕着江澈飞速旋转，留下一道道剑影，击碎一个个近身的物体。
　　这不需要江澈做出什么动作，只需要在原地伸出双手灌输灵气，我意识操控飞剑做出各种攻击。
　　白袍老人见这竟然无法奈何江澈，震惊之余，表情也变得更加凝重，被击碎的碎块也再次被他操控，转而融合在一起，组成一个个巨大无比的圆球。
　　圆球原来越多，每个直径都达到数米，很快，天空中就多出了一个个像是星体的东西。
　　这些“星体”如陨石，迅速砸向江澈，速度比刚刚的攻击快了数倍。
　　江澈见状神念一动，双手释放的灵气也陡然增加，与此同时，他身前飞舞的神晶剑忽然幻化出了数十吧一模一样的剑影，随即化为一道道流光射向那些飞来的球体，有一部分飞剑则射向白袍老人。
　　轰轰轰！
　　每一道流光击中的球体，瞬间如同炸弹一般爆开，让整片天空顿时变成了灰色，漫天都是各种物体炸裂的残块。
　　而飞向白袍老人的剑影，也很快到了后者的身前，却突然间被一道扩散出来的蓝光击碎。
　　果然伤不了对方，江澈没有再近身，而是保持距离对应那些坠落而至的残块与巨石。
　　白袍老人的厉害之处，也在于其利用的东西永远消耗不完，不管击碎多少次那些残块，转眼就能再次凝聚在一起向江澈攻来。
　　除非让这些东西全都化为灰烬，不过犹豫表面有蓝色虚光的覆盖，一般技能没办法完全销毁。
　　目前恐怕只有超级激光枪了。
　　白袍老人越战越心惊，他怎么也想不通刚才还很弱鸡的江澈怎么突然间这么厉害，而且厉害的程度也超出了他的想象。
　　如果第一次见面江澈就有这种实力，那他一定没办法轻松制服对方，这期间到底发生了什么能让江澈变得这么强，白袍老人绞尽脑汁怎么想也想不明白。
　　到底怎么回事？难道不是同一个人？或者他一直都在伪装？
　　一个个念头迅速在白袍老人脑海里闪过，猛然间，他想到了什么。
　　这期间，江澈做的最重要的事就是杀了两个异化者，更确切的说，原先在藏书阁五楼的时候，江澈一开始根本没办法突破他的防护，后来在上官坚这个异化者死亡以后，前者就突然换了一个极为恐怖的能力，瞬间贯穿他的防御。
　　难道……这小子是神临者？
　　白袍老人的脸上再次露出不可置信，还有万分的震惊。
　　这怎么可能……竟然是神临者，还是自己察觉不到的神临者……
　　不会被异化者察觉到，光凭这点，就足以让白袍老人内心翻江倒海。谁都知道神临者的可怕，但是神临者也有一个最大的弊端，就是会成为无数异化者的猎物，可以说无时不刻不处于危险之中。
　　但是只要不会被异化者察觉到，那简直就是一个完全没办法防范的，无影无形，无声无息的猎手。
　　这是多么可怕一个人啊……
　　同时，白袍老人又注意到什么，一边控制残块继续攻击江澈，一边冷冷对旁边的夏沐问道。
　　“小姑娘，那小子是不是异化者？异化强度又如何？”
　　他说话的声音带着深深刺骨的寒意，一股淡蓝色的虚光随着他的话音笼罩在夏沐的身上。
　　夏沐忍不住打了个寒蝉，苍白着脸有些控制不住地说道：“是……但是异化很低…”
　　嘶……
　　白袍老人倒吸一口凉气，脸色再次发生巨大变化。
　　“怎么了爷爷？”假马夫有些不明所以地问道，原先白袍男子问过一次，那次明显更为合理，而现在这次似乎不太符合逻辑。
　　白袍老人回过头继续专心操控天空中的碎块，顿了一下后才说道：“你说那小子为何突然变得这般厉害？”
　　假马夫皱着眉脸上露出困惑的表情，想了想说道：“孙儿不知……”忽然，他又想到了刚刚白袍老人问夏沐那句话的原因，以及听到后的反应。
　　再加上，江澈在实力发生变化这段时间所做的事，不管是谁，只要是异化者就逮着杀，他马上想到一个不可能的可能。
　　“难道……他是神临者？……不……不可能……怎么可能会有感应不了的神临者，而且同时身为神临者和异化者。”
　　但除了这个解释，便没有其他解释了。
　　“既然你也能想到，那么就是了，”白袍老人神色凝重地说道，接着他又说了一句，“对了，既然远儿都死了，那有些话为父该与你说清楚，以后你就别叫我爷爷了，叫我父亲，这件事你母亲是清楚的。”
　　假马夫：“…………”
　　夏沐：“…………”
　　而让夏沐更惊讶的，是刚刚两者的对话。
　　江澈是神临者……
　　忽然江澈在她心里又变得更加神秘起来。
　　原本，白袍老人以为江澈这般控制飞剑战斗，消耗会十分大，因此才会保持这样。
　　但是现在他发现江澈似乎愈战愈勇，持久的战斗没有一丝疲倦的意思，甚至操纵越来越熟练，得心应手。
　　于是，白袍老人从储物戒指中取出一个拳头大的白色玉瓶。
　　这个白色玉瓶刚被取出，里面就迅速流出一缕蓝色液体，悬浮在他的身前，而液体越流越多，源源不断，很快便形成了一个两米多大的蓝色水球，这时液体才停止流出。
　　白袍老人双眼露出凶光，嘴角浮现出狰狞到有些扭曲的笑容，他一挥手，蓝色水球瞬间砸向江澈。
　　江澈见此，脸上没有丝毫表情变化，而身体则迅速向一边闪去。
　　蓝色水球朝他追来，快如闪电。
　　就在即将近身的时候，江澈的身影消失在原地。
　　同一时间，他潜行的身体出现在假马夫的身后，手中的神晶剑刺向对方，并且地上瞬间长出一道道藤蔓，缠向白袍老人。
　　而江澈的身边，一团黑雾弥漫开来，一个金光闪闪威武的身影从里面显露出来。
　　“小金，把那女的带走！”

第五十二章 击杀陈道
　　假马夫大惊，白袍老人同样也是一惊，而此时，金甲骷髅小金身体十分灵巧越过前者，用手臂将对方架在夏沐近前的长剑弹开，另一只手朝夏沐抓去。
　　地上的藤蔓瞬间将白袍老人缠成一团，但同时他身上的蓝光，加上元气的白光不断闪烁，包裹着他的藤蔓迅速被散发出来的两种光芒抹灭。
　　不过，地上依旧不断生长出新的藤蔓出来，一条接着一条缠绕过去。
　　江澈不断释放缠绕术，此刻他手中的神晶剑已至假马夫的后背，但突然间，假马夫身上瞬间出现一层淡蓝色的透明屏障，将后者紧紧包裹起来，他竟无法刺入。
　　不过这道屏障只包裹了假马夫一人，在转眼之间，小金就已经把夏沐拉开。
　　“爷……父亲救我！”假马夫无比惊慌地大喊。
　　“夫儿莫慌！”白袍老人一边抵抗着疯狂涌向他的藤蔓，一边对假马夫喊道，“为父早有预料，稍等片刻就把你解救出来。”
　　他显然是早就想到了江澈有位移的能力，提前在假马夫身上做了准备。
　　江澈一脚把假马夫踹到在地，挥舞神晶剑疯狂砍着对方，但几剑下去，只是微微有些裂痕，不过马上又恢复原状。
　　这老头果然厉害，不愧是44%的异化程度，看来光凭现在自己的实力还是不足以对抗对方。
　　感受到体内的灵气飞快被缠绕术消耗，江澈一只手取出自动步枪对着白袍老人一顿乱射，另一只手继续狂砍。
　　同时，他脸上露出讥笑大声喊道：“老头，我看你是老眼昏花，怎么连自己儿子都认不出来了？
　　你好好看看这是不是你儿子。”
　　假马夫表情一怔，双眼中流露出不可思议，还有惊慌，但转瞬间他又强行镇定下来。
　　而白袍老人闻言脸上露出疑惑的表情，在抵抗缠绕术的同时，目光不自觉看向假马夫，脸上更加困惑了。
　　但他旋即冷冷笑道：“小畜生，就这点伎俩还想迷惑我？”
　　“呵呵，”江澈带着嘲讽意味地笑了笑，说道：“你果然是人老眼花，是与不是，你问问他知不知道你名字不就明白了？”
　　说着江澈低头对假马夫问道：“你要是说出这老头的名字，我就放过你，说到做到。”
　　白袍老人目光又从假马夫身上闪过，似乎也想得到确认。
　　但假马夫只是脸色一变，随即充满不屑地冷冷笑道：“就凭你这个卑鄙无耻的小人，也配知道家父的名讳？”
　　江澈不以为意地一笑，“那你可知道马夫的年纪？说出来我放过你。”
　　马夫的年龄，恐怕只有马夫自己和家人知道了，陈道不可能得知，而修炼者的具体年纪也分辨不出来。
　　假马夫表情更加阴沉下来，冷声道：“你以为我会中你的奸计？”
　　江澈笑了笑没说话，继续攻击对方，步枪子弹打完后，他换出左轮继续射击。
　　而白袍老人此时露出一抹疑虑，他本不相信江澈所说的话，但假马夫的回应让他有些不解。
　　江澈说放过后者的话，不管是真是假，代价就跟没有一样，只需要说出他的名字或者把马夫自己的年纪说出来，同时也能向他证明身份。
　　但这个儿子都没有选择回答，这不得不让他起了疑心。
　　不过自己对此都毫不知情，这个神临者又是怎么知道的？
　　咔。
　　就在白袍老人思绪混杂间，江澈的神晶剑终于在屏障上刺出了一道巨大的裂痕，要看就要被击碎。
　　而藤蔓依旧源源不断，白袍老人自顾不暇。
　　就在这时，突然有两个身影从两面冲了出来。
　　都是云中阿冰。
　　其中一个冲向带着夏沐跑到一边的骷髅小金，另一个则冲向白袍老人。
　　江澈见此连忙对小金大喊道，“你赶快回去！”
　　他可不希望小金因为夏沐而死，凭它完全抵挡不住超过王境的云中阿冰。
　　小金在听到江澈的声音后身影化为黑雾消失不见，留下一脸懵逼的夏沐。
　　而此刻，假马夫身上的屏障又多了几道裂痕，他在情急之下，并且已经意识到自己被白袍老人所怀疑，对方后面只需要随便验证一下就能拆穿他，于是，他不再伪装。
　　“冰爷！我是陈道！救救我啊冰爷！”
　　陈道知道现在能救他的就只有云中阿冰了，他只能赌后者会需要他这个帮手。
　　在喊出声的同时，陈道身体迅速变化，很快就变回来原来的身体。
　　白袍老人顿时瞪大眼睛，同时怒火冲天，“好你个小兔崽子！竟敢冒充我夫儿！”
　　但忽然间，他又意识到什么，自己这个儿子是假的，那真的去哪了？
　　他想到了被打晕，然后被江澈打死的那个陈道，那不是自己真的儿子又是谁？
　　顿时，白袍老人彻底沸腾了，他怒吼一声，身上的蓝光再次绽放。
　　江澈拼尽全力砍击身下的陈道，而那两个云中阿冰听到后者的呼唤，没有丝毫犹豫就放弃夏沐和白袍老人，转而向他冲来。
　　咔嚓！
　　屏障终于破碎，在陈道绝望的惊呼声中，江澈手里的神晶剑深深刺入对方的胸膛。
　　【叮！击杀异化目标，获得11%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】
　　江澈赶忙使用得到的11个职业点，先消耗两个把混天术，缠绕术升到三级，然后把『召雷术』『神火珠』都升到三级，再使用两个职业点把『轻灵靴』升到二级。
　　就这样，修仙者的技能消耗达到了二十，可以继续提升境界。
　　还剩一个职业点，江澈升在境界上，达到了筑基期二层。
　　感受到身体再次得到强化，体内的灵气也得到了一定的补充，他没有停顿，紧接着连忙使用“轻灵靴”和“神火珠”两个技能。
　　这两样都是法宝，永久存在，只不过要使用上面能力的时候需要消耗灵气。
　　顿时，江澈面前凭空出现一双十分精致，上面描绘着复杂图案的灰色鞋子，以及一个散发出炽热火焰，大概眼球大小的红色圆珠。
　　他灵气灌入双脚，脚下原本穿着的鞋子一下炸开，露出两只白净的赤脚，随即那双灰色鞋子在他的控制下，迅速穿在他的脚下。
　　这个过程，仅仅花了不到半秒。
　　这个时候，两个云中阿冰已经冲到了他的身边，而旁边的白袍老人，也在蓝光的包裹下飞了出来。

第五十三章 阿莱斯特来了
　　如果体内灵气充足，江澈可以尝试一下以一敌二……不对以一敌三，看看混天术的厉害，但此时，他果断选择跑路。
　　白袍老人已经完全爆发了，不知道会拿出什么底牌，而且这家伙的蓝光似乎永远消耗不完，江澈不可能跟对方耗下去。
　　他不是不想要这44+28的职业点，可是连云中阿冰真身在哪都不知道，而这白袍老人自己现在没办法破对方防，也只有超级激光枪有机会，但是还有四个小时的冷却时间。
　　没了灵气，而近战他更不可能是这两位的对手，因此在这里继续拖下去，只有死路一条。
　　本来白袍老人与云中阿冰也是敌人，现在陈道已经死了，云中阿冰按理说现在会放弃攻击自己，但此刻却有了和白袍老人合力的架势，一起从三个方向包抄过来。
　　江澈做好打算，同时灵气灌入身前悬浮于半空的神火珠。
　　顿时一团赤红色的火焰顿时在神火珠上燃烧起来，在灵气的驱动下，火焰一下子变成上百个西瓜大小的火球，其中有一半砸向白袍老人，剩下一半又分成两路砸向两个云中阿冰。
　　白袍老人见状驱动刚刚释放出去的那个蓝色水球，挡到自己身前化为一个蓝色的水罩，而云中阿冰的假身也用元气灌入手里的长剑，挥剑迎击迎面而来的数个火球。
　　轰轰轰！
　　一道道震耳的爆炸声响起，顿时周围化为一片火海，夏沐则在小金消失的时候就已经选择逃离。
　　神火珠依旧释放出火球，江澈继续使用另外的法术。
　　缠绕术！
　　引雷术！
　　两个法术同时使用，那两个云中阿冰假身在火球的进攻下很快化为灰烬，缠绕术和引雷术都指向白袍老人。
　　一条条比刚才粗壮不少的藤蔓迅速将后者紧紧包裹起来，随即天空降下一片乌云，一道道闪电往藤蔓里砸去。
　　轰隆隆！
　　火焰，雷电，石块，残枝……各种各样的东西充斥着现场，气息凌乱无比，场面顿时混乱不堪。
　　就在这时，远处又有两个云中阿冰的身影出现，不过这次他们没再选择接近江澈白袍老人两人，而是奔往还在逃离的夏沐。
　　江澈几乎用光了灵气，而白袍老人的蓝色水罩依旧还在，完全没有受伤的迹象。
　　他穿着轻灵靴，化为一道流光迅速奔向夏沐，神晶剑和神火珠则浮于半空跟在他的身边。
　　到了夏沐身边后，他抓起对方的手臂，跳到旁边的飞剑上，往天空中飞去。
　　“啊！”
　　夏沐不禁惊呼一声，紧紧转眼间，她便已经被人带到天上，看着江澈的侧脸，一股从死里逃生的喜悦顿时涌上她的心头。
　　全知之书果然没错，自己会因为他而获救。
　　夏沐感觉自己的内心愈发火热起来。
　　“咔嚓！”
　　就在这时，天空中忽然传来一声像是镜子破碎的声音，紧接着远处的淡蓝色屏障瞬间支离破碎，一道巨大无比的白色光芒从外面冲了出来。
　　这是……
　　阿莱斯特的气息。
　　这家伙终于来了，江澈内心一喜。
　　白光瞬间冲到江澈的身前停下，浮现出身影。
　　目光首先看见的是一头巨大无比，身上满是银白色铠甲的庞大巨兽，巨兽有两只粗壮的前脚，但是它的后半身，却是一个银白色的车架。
　　车架有两个巨大的圆轮，而座驾上，连着一位身穿银白色铠甲，手持银白色巨剑与巨盾的身影。
　　这虽然分为兽，车，人三个部分，却都是一体，全身散发着耀眼的白光，伴随着比召唤兽雷电还要强多倍的压迫感。
　　夏沐见此庞然大物，脸色顿时被吓得一片苍白，不过她转头看了看江澈的表情，后者露出笑容。
　　他们认识？
　　“抱歉江澈，我一直等不到消息，所以跑过来看，没想到……”车架上的银白身影发出沉闷的声音，但语气带着歉意。
　　“先别管这些，快帮我把下面那个异化者抓了，”江澈连忙摆摆手对着白袍老人的方向说道。
　　夏沐闻言又吃了一惊，眼前这个巨大怪物，能对付那个老头？
　　不过从气息上看，这个怪物强了不知道多少倍，那散发出的强烈压迫感，让她身体止不住的颤抖。
　　不过就在阿莱斯特出现的那瞬间，白袍老人脸色骤然一变，抑制不住地惊慌道：“好……好高的神性……”
　　下一刻，他取出一块玉牌捏碎，周围蓝光闪现，他身影随之消失不见。
　　另一边一处角落，云中阿冰的脸上也露出不可置信，随即他的身体一分为二，原本的那个身体迅速向后退去，转而也失去踪影。
　　“他突然跑了……”银白色形态的阿莱斯特顿了一下后说道，接着有些疑惑地说道：“不过这里怎么还有五个散发出同样气息的异化者？”
　　“这些都是假的，不过可以的话把他们全杀了。”江澈有些失望地说道。
　　可惜了两个异化者暂时是没办法狩猎了，不过今天的收获已经很大了。
　　夏沐不禁瞪大眼睛，这个怪物能感应到异化者，难道也是神临者？而且那个老头居然第一时间就跑了，那可想这怪物有多恐怖。
　　还有江澈把全杀了说得这么轻松，而她甚至感应不到那几个假身的异化气息。
　　“好嘞！”
　　阿莱斯特应了一声，旋即举起手机的白色巨剑，一道道白光从剑上冲出，分别飞向地上的五个地方，接着，地上传来一连五声爆炸声。
　　“解决了，果然是假的，没有得到一点神性。”
　　江澈颔首点头，不忘地道了声谢，然后通过鹰眼看见远处有十来个身影迅速接近，显然是屏障破了后学院的人来了。
　　他拉着夏沐跳到银白色巨兽的背上，开口说道：“我们先赶紧回去吧，有人来了。”
　　阿莱斯特点点头，随即巨兽带着车化为一道光芒飞向天际。
　　“我这是召唤兽梅尔卡巴，光属性，是我第二强的形态，怎么样？”
　　“这还只是第二强的？那最强的是什么样？”江澈有些吃惊的说道，这次明显比雷电要强很多。
　　“那太大了……大到你无法想象，而且不能用一般的怪物融合，是这辈子都可能都不可能变一次的怪物，名叫召唤兽埃律西昂。”
　　江澈不禁有些好奇起来，不过看样子阿莱斯特的神性可能不足以支撑那个形态。

第五十四章 回
　　星渊学院藏书阁顶上的空中，悬浮鞋五个人影，他们四男一女，全都身穿华贵的红色锦衣，年纪大概都在五十来岁左右。
　　而地面上，一群一群学院的职员，学生及老师也涌了进来，全都目瞪口呆地看着这片混乱不堪，一片狼藉的景象。
　　这里到底发生了什么？
　　为什么一个人影都没有？
　　天空上的五位，面面相觑，其中一人开口道：“刚刚那道白光想来是这里面的人离去了，你们说会是什么人？”
　　其余人摇了摇头，女的那位想了想说道：“不管是什么人，从现场情况来看，至少有一位尊境强者，这件事我们不能深究了，要不上报给朝廷。”
　　旁边一人则说道：“朝廷即便知道是谁，也不会为了学院得罪尊境的，这件事显然不是因为学院引起的，只是恰好成了他们争斗的场地，既然他们已经离开，我们如果还去追究，反而会引火自焚。”
　　“不过，有外人在学院里闹出这等事，还这就样安然离去，不是明摆着不把我们星渊学院放在眼里？如果我们不管，那岂不是让整个王城看笑话？”
　　五个人又相互看了一眼，确实，这点损失学院还能接受，藏书阁虽然被毁了，但里面其实并没有什么重要的书籍，都是免费公开的，可以重新购买一批，王境长老虽然可惜，但一两个还是不缺的。
　　不过，这件事分明就是站在学院的头上拉屎，面子上过不去啊，他们五个作为学院里实力最强，地位最高的五大元老，要是没什么作为，以后还怎么混？让别人怎么评价他们？
　　这时那个女元老说到，“我想昨日杀害李常圆的人，和今日的人应该是同一人，不如，我们现在去李常圆，还有下面那几具尸体的家中寻找一下线索，看看能不能找到蛛丝马迹。”
　　其余四人点了点头，也猜到了这点，能在大庭广众之下瞬杀王境的李常圆，并且不被人发现，尊境完全能做到。
　　至于这么查，肯定不可能查到真凶，不过只要以这个为理由找到一两个实力较高的人当替罪羊便可，毕竟学院还有他们的面子是很重要的。
　　这时，远处有一个身穿绣着精美图案官服的身影飞来，停在五人面前。
　　“张大人！”五人拱了拱手，神态恭敬地齐声喊道。
　　来人点点头，目光扫了一眼下面，问道：“听闻学院里出现一个连你们五位都破不开的屏障，怎么回事？”
　　“回张大人，我们猜测可能是某个宝物的造成的，现在这道屏障已经被打开，但是里面的作俑者已经逃了。”一个元老开口说道。
　　“哦？”张大人饶有兴趣地问道：“那你们可知是何人所为？”
　　女元老答道：“现在有了一些猜测，现在正准备去查。”
　　张大人点点头，“那就劳烦五位了，星渊王城里竟然有你五位合力都打不破的壁障，这件事朝廷不会不管的，要是有什么困难，就来我府邸找我。”
　　“是，张大人。”五人同时道。
　　接着身穿精致官服的张大人便扶手离去。
　　阿莱斯特并没有直接飞向命运招待所，而是飞出城外，由于只是一到白光，并且飞得很高，所以城中并没有什么人注意到。
　　在城外一座山峰上停了下来，江澈带着夏沐从巨兽背上跳下来，接着阿莱斯特便恢复成了人形。
　　夏沐瞪大那双漂亮的眼睛看着，满脸不可思议，同时也惊讶对方的长相和头发。
　　阿莱斯特则盯着江澈，脸上同样也露出不可思议。
　　“江澈……你身体好像变了，给人的感觉十分奇妙，这种感觉就好像就是……神灵……”
　　江澈淡淡的笑了笑，说道，“所以说嘛，我是一个真正的神临者。”
　　这才是筑基期，到后面自己成仙了，那才是真真意义上的神。
　　这肯定和这个世界的神不一样，也不知道能不能去所谓的神界。
　　“看来确实是如此，”阿莱斯特认可地点点头。
　　夏沐则又盯着江澈看了看，即便她修为很低，但近距离下，同样也能感觉到江澈身体上的奇妙。
　　世界上竟然能有这样纯净无暇的男人，
　　阿莱斯特取出他的魔杖，随即上面蓝光浮现。
　　这让夏沐忍不住打了个激灵，而江澈也有些心有余悸。
　　接着地面上显现出一个巨大的魔法阵，在蓝光的包裹下，三人消失在原地。
　　原来阿莱斯特在这里也有一个传送阵。
　　江澈刚想着，身体就出现在一个西式装饰的房间内。
　　这个房间大概是专门用来传送的，十分空旷，地板上描绘着很多复杂的图案。
　　“这……”夏沐还反应过来发生了什么，“这是什么地方？”
　　江澈看了她一眼，“这时星渊王城里一个名叫命运招待所的地方，就类似于客栈，你最好还是先别回学院了，在这里会比较安全，不过价格有点贵。”
　　“哈哈……”阿莱斯特热情地笑了笑，“这位小姐，请问你叫什么？如果你愿意住在这里，我可以免除你一切费用。”
　　大概是江澈的原因，阿莱斯特对夏沐的态度和其他女人不一样，只是像对待江澈那样和善。
　　“我叫夏沐，”夏沐蹙眉表情有些犹豫地说道，“住在这里吗？……那江澈是不是也住这里？”
　　阿莱斯特笑着点点头，“当然。”
　　“那可以，不过费用我会自己付的。”夏沐点头同意道。
　　“每天可是一个金元，你想好了，”阿莱斯特道。
　　“没事，我付得起。”
　　江澈没管他们，只是简单交代了一下，然后把风雷修炼法递给夏沐让她抄录完，晚点找她提问，便出门回到自己的房间。
　　他先洗了个澡，换身衣服，很快服务生语柔就送来不知道是早餐还是午餐的食物，他便大吃了一顿。
　　现在还没到中午，但也不早了。
　　这次收获很大，不过最肥的两只鸭子跑了。
　　江澈相信他们不会离开星渊，白袍老人与他已经有了不死不休的仇恨，不可能会放过他，而云中阿冰也不会放弃这里的神临者。
　　后者一定也把他当成了神临者，否则最后不会宁愿不管白袍老人，也要对他出手。
　　有弑神阁撑腰，恐怕接下来星渊要成为一处是非之地了。
　　不过他现在也有了一些底气，再给自己发育一下，相信不管是白袍老人还是弑神阁，都不用担心了。

第五十五章 天庭
　　江澈打开弑神阁，想看看里面有没有什么情况，不过和平时没什么区别，依旧是各种各样的帖子。
　　他点开马夫的帖子，后面的回复都是在问神临者死了没，还有神品修炼法有没有找到，能不能出售抄录本之类的。
　　而云中阿冰并没有出来回复，也没有发新的帖子。
　　关掉虚拟界面，江澈走到书桌前坐下，取出神话的源数修炼法继续抄录起来。
　　此时已然是修仙者的他，抄写起来那是一个快，只见笔尖乱舞，在手指的操控下留下一道道残影，一页接着一页被抄录得满满的。
　　但还是抄到了下午。
　　主要原因有二，一是书太厚图文太多，二是他抄得比较用心，特别是很多筋脉图特别复杂，他丝毫不敢大意，分毫都不能出错。
　　抄录完，江澈包装好，又在一张纸上写了一段话。
　　【这边过段时间应该会出现很多高级异化者，嗯……是向着我来的，你懂我的意思吧。】
　　事实上江澈很犹豫要不要将柳雪凝叫回来，毕竟这里到时候会很危险，他并不想连累对方。
　　不过，没有危险又怎么会有收益？而且他也足够信任对方。
　　云中阿冰和白袍老人知道这边的厉害，肯定会摇足够的人手，自己这边不摇人的话，到时候恐怕会很麻烦。
　　总之，既然是战友，那有困难就要一起走。
　　唤出小金，江澈取出暮魂剑，还有黑龙面具，又在纸上把黑龙面具的功效写出来，把这两样东西加上所抄录的源数修炼法，一起交给对方。
　　“辛苦你了。”江澈拍了拍小金的肩。
　　后者拿到东西后便知道了自己要干什么，也不需要后面的命令，直接化为黑雾消失不见。
　　江澈这才把因为忙着抄录而一直放着的午饭吃得一干二净，而后，他又再次打开弑神阁。
　　不过在第一栏，他马上就看到了云中阿冰的帖子。
　　【缥缈，天庭见。】
　　这个帖子只有一个标题，发帖人，四星异化者，弑神阁护法：云中阿冰。
　　江澈点开，看到了里面第一条回复。
　　【五星异化者，弑神阁阁主:风缥缈：好。】
　　而下面，则是一条接着一条的回复。
　　【冰爷，是不是出什么事了？】
　　【冰爷，你不是在马夫的队伍吗？有没有杀掉那个神临者？】
　　【天！我看到了什么？居然是阁主大人！】
　　【风缥缈说话了！！！风缥缈说话了！！！】
　　【哇！这不是风缥缈吗？我没看错吧？！】
　　【弑神阁出什么事了？居然连阁主都出来了！】
　　【天庭是什么地方？有人知道吗？】
　　【连天庭都不知道？弑神阁白混了？来个人帮楼上解答一下。】
　　【楼上别装了，天庭只有阁主他们知道。】
　　江澈看见也是微微一惊，这云中阿冰直接联系阁主了？这么刚的吗？
　　只可惜，他们是约在线下见面，自己没办法收集情报。
　　当然，本身这个论坛里都人多眼杂，更何况现在可能还有白袍老人这样的内鬼，他们自然不可能在帖子里直接交流。
　　就是不知道天庭是个什么地方。
　　不管怎么说接下来要小心一点了，晚点跟阿莱斯特谈一谈。
　　想着，他服下一枚元灵果，坐在床上开始修炼起源数修炼法来。
　　改变原有的修炼方法，需要从头开始修炼一次，不过这会因为有基础修为的存在而会变得十分轻松，而一旦修炼到原来的境界，也就代表修炼法更换成功了。
　　所以越早更换越好。
　　江澈一直修炼到夜晚，终于把自己的青莲修炼法彻底换成了源数修炼法，并且武道的修为又提高了不少。
　　虽说有了修仙者的灵气，但是修炼武道对灵气也有不小帮助，元气成为了灵气的附庸，元气越强，灵气也会随之提升。
　　他有尝试过用修炼灵气，但却没办法感应到天地间的灵气，只能感应到元气，于是他便用灵气夹杂着元气来修炼武道，效果还不错，至于修仙，就依靠职业点吧。
　　吃过晚餐，江澈到楼下前台看见了阿莱斯特，除此之外还有苏香寒。
　　前台旁边有几个沙发，苏香寒坐在那里，看见江澈后，她微笑着打招呼。
　　“江澈。”
　　江澈微笑致意，也喊了一声。
　　“你今天有没有去学院？你知道发生了什么吗？”苏香寒表情有些兴奋地说道。
　　“去了啊，怎么了？”江澈说道，他自然知道对方说的是什么，不过并不想做解释。
　　“学院的藏书阁居然被人给毁了，不仅是藏书阁，那一片区域都被夷为平地，寸草不生，里面只发现了三具尸体，据我所知，其中有一具是藏书阁的长老，有一具是学院里的学生，最后一个只剩下一些残骸没办法分清。”
　　苏香寒滔滔不绝地继续说着，“更让人难以置信的，是开始的时候藏书阁那里被一个屏障给围了起来，而学院五大元老合力竟然没办法打破那个屏障，要知道他们五个可都是皇境的顶级强者。”
　　“这么厉害？那他们知道是谁干的了吗？”江澈有些呆愣地问道。
　　“五元老去查了，我下午离开学院的时候还没有任何消息。”苏香寒说道。
　　江澈点点头，倒也不担心会查到自己，即便知道了，现在皇境对他也构不成威胁了。
　　“今天整个学院都在议论这件事，甚至整个星渊王城都传的沸沸扬扬，你居然不知道，”苏香寒有些奇怪地看着江澈，但她越看越感觉对方身上有种特殊的气质，给人一种超凡脱俗的感觉。
　　“你好像有点不一样”她转而又说道。
　　“当然不一样了，”阿莱斯特在一旁笑着说道，“江澈可是我见过最有魅力的男人。”
　　江澈：“……”
　　就修个仙，不至于吧，而且这魅力二字怎么听起来怪恶心的？
　　这时夏沐从楼下走了下来，看见江澈后眼睛微微一亮，接着又看见了他旁边的苏香寒，先是有些惊讶，随即微不可见闪过一丝异样。
　　脸上则是惊讶转变为兴奋，她跑到苏香寒身前拉住对方的手，“香寒妹妹，你怎么在这儿？”
　　“夏沐姐姐，你怎么也在这儿？我是来找阿莱哥哥的，你呢？”苏香寒也十分开心的拉着对方。
　　“啊……阿莱哥哥？”夏沐看了一眼阿莱斯特，知道这是说对方，也明白了过来，笑道：“我啊，打算在这里住一段时间。”

第五十六章 提问
　　夏沐和苏香寒两人在一边聊天去了，江澈把阿莱斯特拉到一处角落，坐下，他小声说道。
　　“对了，你知道弑神阁吗？”
　　阿莱斯特闻言摇了摇头，有些疑惑地说道：“我没听说过，你知道的，我平时不怎么去外面，不过听这名字，是不是和神临者有关？”
　　江澈点点头，看周围没什么人，他便小声讲述了一下弑神阁，包括那异化强度前十的强者。
　　“你是说我今天杀的那五个假身是弑神阁护法的分身？”阿莱斯特有些惊讶地说道。
　　“是的，他现在去找那位名叫风缥缈的阁主了，恐怕接下来会对付我们，”江澈道，脸上并没有什么表情。
　　“这个招待所建造的时候，我加了一些特殊的材质，能够隔绝一些神临者和异化者的气息，只要呆在这里，我想他们没那么容易想到。”
　　阿莱斯特说着，又补充道：“而且，我有传送阵，随时可以把整个招待所传送离开。”
　　江澈点点头，倒是不怎么担心，这时他又开口道：“对了，你上次把我传送过去的地方是在哪？”
　　他总感觉那里的环境和风离国不太一样。
　　“死域之海，”阿莱斯特意味深长地说道：“那里是连接沧月海和亚特兰蒂斯海的区域，而我，是第一个从那里穿越过的哈拉克提人。”
　　江澈知道沧月海在风离国的南边，至于亚特兰蒂斯，看阿莱斯特的意思，应该是属于哈拉克提帝国那边海域。
　　也就是说，风离国连接沧月海，沧月海连接死域之海，死域之海又连接亚特兰蒂斯，亚特兰蒂斯又连接哈拉克提帝国。
　　和阿莱斯特闲聊了几句，大概了解了一下哈拉克提之后，江澈回到前台。
　　夏沐和苏香寒依旧坐在一块聊天，江澈对前者道：“我在404房间，等你有空就来找我吧，别忘了你的承诺。”
　　夏沐点点头，沉吟片刻后说道：“等一会可以吗？”
　　“都可以，那我先上去了。”
　　说完江澈便向阿莱斯特和苏香寒打了声招呼，朝楼上走去，而两人脸上此刻露出吃惊和好奇的表情。
　　阿莱斯特笑盈盈地看着夏沐说道：“你…你们……有什么承诺？难不成……”
　　“夏沐姐姐，你跟江澈怎么认识的？你们该不会？”苏香寒也睁大眼睛好奇地问道。
　　夏沐白了两人一眼，语气淡然道：“我和他并没有什么关系，昨天刚认识的，他帮过我所以我也要帮他一个忙。”
　　阿莱斯特一开始就猜到缘由，否则江澈不会平白无故帮一个不认识的人，即便对方是一个顶级美女，因此他没再多问，反而是苏香寒脸上更加的好奇问道。
　　“什么忙啊？他帮过你什么？”
　　夏沐讪讪一笑，片刻后，她看了看周围见没人才说道：“他在修炼上给我提供了一些帮助，而我平时看的书多，正好可以帮他解答一些问题。”
　　苏香寒闻言恍然，江澈天赋那么高，有些独到之处很正常，便点头说道：“原来如此，你也知道他的天赋吗？”
　　“知道一点，”夏沐含糊答道，并不太想继续往这个话题说下去。
　　接着她转移了话题，两人又继续聊了起来，一旁的阿莱斯特看了看夏沐，若有所思。
　　江澈继续修炼起源数修炼法，在辅助修炼法的帮助下，他每次都能感觉到体内元气的变化，这种提升带来的快感让人十分愉快，也很充实。
　　有丹药和元灵果，他的进步可谓是神速。
　　过了大概一个小时，房间门被人敲响，江澈停下修炼，走过去把门打开。
　　是夏沐来了。
　　她看了看江澈的房间，问道：“你要今晚就提问吗？”
　　江澈先让对方进来，一边说道：“看你，你精神可以的话那就先问一个，不行的话明天也行，你回去好好休息一晚。”
　　他只是觉得对方今天经历了这些，精神状态可能不太好，影响自己提问的答案，不过在夏沐看来，这是在为她考虑。
　　她露出微笑，轻声说道：“没事，我很好，而且一个问题而已，不会有太多消耗。”
　　江澈点点头，指了指书桌让夏沐坐下，“那好，你准备一下吧。”
　　夏沐嗯了一声，闭上眼双手放在胸前，随即淡淡的金光在她手里涌现，随着金光的扩大，一本金色的书本浮现出来。
　　她把书本拿在手中，金光便渐渐散去，接着她把书放在桌上，一边打开厚厚的封面，一边说道。
　　“有什么问题，问吧，不过不要问太高深的问题，可能会给不出你想要的答案，而且也很消耗我的精神。”
　　江澈应了一声，想了想，原本他想问天庭在哪，但即便给出一个位置自己恐怕也找不到，而且这大概是弑神阁首脑们的基地，估计很难被外人所察觉。
　　于是他便想问一个他一直很关心的问题，这个世界有没有其他穿越者？
　　他自己是穿越者，但不会说出去，但别人会不会也是这样？
　　这个世界和地球有太多相似的地方，包括文字，他不觉得全是巧合，既然不能直接问怎么回地球，那可以先看看有没有其他穿越者，这样可以通过这一点查下去，也许对方有办法呢？
　　毕竟在地球生活了这么多年，那里还有家人和朋友，对家乡的思念之情一直藏在他的心里，不管能不能回去，至少得尝试一下。
　　江澈开口说道：“怎么才能在这个世界找到，灵魂和我的灵魂是来源于同一个世界的人？”
　　夏沐闻言愣了愣，有些不太理解江澈的这句话的意思，什么灵魂来源一同一个世界，难不成他想寻找自己灵魂的发源地？可他又为什么是在找人？
　　符合要求的不到处都是吗？
　　夏沐也不傻，她看了看江澈脱俗的气质，很快想到了什么。
　　难道江澈的灵魂是从神界下来的？他这是想寻找其他神界的人？
　　这个问题她感觉自己还能接受，便点了点头，拿出一支笔，在全知之书上开始写下问题。
　　这个问题由于是给江澈问的，所以她改了改原句，把里面的“我”改成“旁边的这个男人，”这就变成在替江澈提问。
　　问题写下之后，全知之书散发出耀眼的金光，上面写下的文字被涂抹一般慢慢消散。

第五十七章 龙形印记
　　夏沐的身上也散发出金光，金光化为光粒疯狂涌入全知之书内，她脸色肉眼可见地愈发苍白。
　　一秒，两秒，三秒……
　　答案还没有浮现
　　随着光粒的注入，夏沐的表情从平静，到疑惑，又到惊讶，最后瞪大了眼睛露出惊恐。
　　“这是什么问题？怎么消耗这么大？我…我快撑不住了……”
　　江澈见状，连忙从储物戒指取出一枚元灵果，还有柳雪凝炼制的“筑魂固元丹，”元灵果对身体有帮助，而这种丹药对神魂也有不小的作用。
　　他把两样东西递到夏沐的面前，“快服下试试。”
　　夏沐毫不犹豫把元灵果和丹药服入口中，而金光依旧持续注入着。
　　她脸色稍有好转，可突然间，一道金光在她身上一闪，她啪一声趴在桌上，金光则化为光粒继续涌入书中。
　　“你还好吗？”江澈把对方扶起来，这时，他突然看见，桌面上的全知之书上面，忽然浮现出一个模糊到不能再模糊的红色图案。
　　但他还是一眼就认出来，是一条东方龙模样的印记。
　　这是……
　　江澈惊讶中带着疑惑，难道穿越者真的存在？还与这个印记有关？
　　模糊的红色图案仅仅存在了不到一秒，便消失不见，上面的金光也很快淡去归为平静。
　　再看夏沐，脸色一片惨白，人已经晕了过去，不过江澈试了一下对方的脉搏，只是有些虚弱并无大碍。
　　因为修炼，他对人体的经脉变得十分精通，因此他可以通过脉搏查看别人的身体情况。
　　元灵果和筑魂固元丹的效果依旧在她身上持续着，江澈便把她扶到一边的沙发上，而这时那本全知之书已经消失不见。
　　江澈坐在一边，思考着刚刚的龙形图案是什么。
　　既然全知之书能给出了答案，那就说明这个问题并非无解，这个世界除了自己以外，还存在灵魂来自于地球的人。
　　而图案就是唯一的线索。
　　江澈首先想到的是柳雪凝，因为对方的异化能力，正是一条东方龙模样的血龙，不过他马上又摇了摇头。
　　柳石不是给自己说过她的身世吗？她是这个世界土生土长的人，要说相像的地方，就是她境界原本只是一个武师，但是实力却在短时间内和自己一样突飞猛进。
　　算了有机会试探她一下，应该很容易印证。
　　实在不行，也可以明问。
　　总之，以后留意一下看能不能找到这种红色龙形印记。
　　江澈看了看夏沐，想着总不能让对方在这里躺一晚，便走出门来到楼下，看见坐在一块有说有笑的阿莱斯特和苏香寒。
　　“江澈，你怎么下来了？夏沐不是去找你了吗？”苏香寒见到他后开口道。
　　“她好像才刚上去一会吧……江澈难道你你……”一边的阿莱斯特捂着嘴睁大眼睛说道。
　　江澈白了对方一眼，没好气地问道：“别废话了，她住哪个房间？”
　　“409房间，是她自己要住四层的，”阿莱斯特摆了摆手，接着又道：“话说你自己不会问她吗？”
　　“她人晕了。”
　　江澈诚然回答，随即转头对苏香寒说道：“香寒，你能不能帮我一下？”
　　“夏沐姐姐晕了？怎么回事？”苏香寒惊讶地问道。
　　“还有帮你什么？”
　　“可能有点累吧，你能不能帮我扶一下她？我不太方便。”江澈摸了摸头不好意思地笑道。
　　“怎么会，刚刚还好好的，”苏香寒喃喃低语，随即点点头，“好吧。”
　　回到404房间，江澈又向苏香寒道谢了几句，然后目送对方把夏沐带走，最后才把门关上。
　　虽说他问到了房间之后，可以自己送过去不用麻烦别人，不过钥匙毕竟在夏沐的身上，自己不方便拿。
　　再继续修炼了一会，江澈倒在床上呼呼大睡。
　　等睁开眼已经是第二天早上了。
　　他记得没错的话，今天的日期是十四日，林星河那天说过，十五日的时候会讲一次课，他准备去听一下，也就是明天。
　　这个世界的日期一年固定是三百八十四天，同样分为十二个月，只不过每个月是三十二天。
　　今天就待在招待所修炼一天吧。
　　等来早餐，江澈吃完后，刚准备修炼，这时又听到一阵敲门声，不过他心里已经猜到是谁。
　　他打开门，果然看见夏沐站在门口。
　　“我能进去说吗？”夏沐问道。
　　江澈嗯了一声，转身回到屋内，问道，“你身体怎么样了？”
　　“好很多了，昨天的问题……”夏沐坐到沙发上，语气停顿了一下说道：“虽然超出了我的能力上限，不过好在你给我吃的东西很管用，对了，你有没有看到答案。”
　　“看到了，不过没太看清，也没看懂，”江澈表情露出一丝苦笑说道：“反正，你只欠我一个问题了，等你精神状态好一点我再问吧。”
　　夏沐点了点头，毕竟江澈救了她的命，她也没有丝毫不满。
　　她想了想，问道：“你那个问题有什么会这么消耗精神力？还有，你灵魂……不是这个世界的？”
　　江澈知道自己提这个问之后，对方不可避免也会知道什么，不过自己表面上是神临者，和神界扯一下关系应该没什么，便说道。
　　“我通过自己的神性，逐渐了解到我的意识似乎和神界有关，至于那个问题，我只是想找到和我一样的人。”
　　“每个神临者的灵魂都和神界有关系，你那样问，还不如直接问我那里有神临者。”夏沐叹了口气说道。
　　解开了疑惑，她便起身告辞，临走前又问了一下昨晚吃的果子和丹药是什么，江澈倒没有隐瞒，如实回答。
　　接着，江澈便待在屋里修炼了一整天。
　　到了半夜，他感觉体内的元气已经达到顶峰，可以尝试突破灵武境了。
　　不过他没选择继续熬夜，而是想等明天听听课之后再突破。
　　一夜无梦。
　　清晨，江澈醒了过来。
　　他换上了学院的男性制服，等来早餐，刚吃完，手里的骷髅印记便传来十分微弱的异动。
　　柳雪凝回信了。
　　召唤出金甲骷髅小金，对方手里拿着一个小盒子，他接过来打开，里面有五六个精美的玉瓶。
　　还有一封信。
　　【你怎么给我这么好的东西……我都不知道怎么回报你了……】
　　你以身相许我是可以接受的。
　　江澈无声低语，脸上则没什么表情，目光看向信的后面，基本都是那几瓶丹药的说明书。
　　……
　　ps：这两天有点晕，说实话除了女主之外的女角色我不会太在意，如果不喜欢柳雪凝的话提前说哈，我只能尽力写了。
　　但是读者最大嘛，让我怎么写我就怎么写，我怕我自由发挥出问题

第五十八章 课上突破
　　信的最后，还有一句话。
　　【我刚到一个很远的地方，现在来了，你自己先小心一点。】
　　江澈淡淡地笑了笑，把信件和丹药收了起来，出门来到楼下。
　　阿莱斯特和苏香寒都在前台，得知江澈要去学院听林星河讲课，苏香寒便要一起去。
　　阿莱斯特只是对江澈不好意思地笑了笑说道：“麻烦你了。”
　　江澈点头，不以为意，便和她一起离开招待所前往学院。
　　他并不担心自己被异化者盯上，见过自己并且还活着的只有云中阿冰和白袍老人两人，他们只要出现在自己这片区域，他就能感应到。
　　至于其他异化者，稍微近一点也能检测到，而以他现在的实力，巴不得多来一些异化者。
　　五级的超级激光枪他还没用过呢，而且目标禁锢那个技能甚至白袍老人都没办法解除。
　　有轻灵靴，江澈跑到星渊学院只需要不到半分钟，不过这样必然会引人瞩目，而且有苏香寒在，他还是和对方一起乘坐公共马车。
　　事实上御剑飞行也行，不过没那个必要。
　　“你现在住在招待所里了？”江澈闲来无事，对旁边的妙龄少女问道。
　　苏香寒点点头，“我很喜欢这里的风格。”
　　“你家里人不反对吗？”江澈想到了林星河说过的话，貌似她的父亲管的挺严的。
　　苏香寒眼神奇怪的白了江澈一眼，说道：“我又不是小孩子了。”
　　“……”江澈讪讪的笑了笑，“好吧。”
　　没过多久，星渊学院就到了。
　　虽说这几天出了点一些事，但并没有对学院造成多少影响，老师和职员们依旧各就各职，学生们依旧该修炼的修炼，该比试的比试。
　　进了学院，苏香寒很快便吸引了周围学生的目光，而她旁边的江澈，自然而然也引起了人的注意。
　　“他是谁？怎么跟苏校花走在一起？”
　　“你们不知道吗？前两天就是苏校花带着他进入学院的，李教师当时就死在了那里。”
　　“我记得他好像就一个武师，苏校花怎么会看上他？”
　　“你没看别人长相吗？你要是也这么帅，苏校花兴许就会看上你了。”
　　“嘁，不就是有一副臭皮囊吗？这种小白脸我一拳就能干趴一个。”
　　这些议论声两人自然直接无视，苏香寒把江澈带到学院中心区域，走进一栋高楼内的大厅，在角落里坐了下来。
　　大厅里零零散散有几个人，不过异常清净，这几人要么在看书，要么在闭目养神，谁都没有在意其他人。
　　江澈也原地闭目修炼起来。
　　过了好一会，门外陆陆续续走进来十几个人，各自找位置坐下。
　　然后，又有一位穿着职员衣服的男子又进来，他要求大厅里所有的人出示林星河的玉牌。
　　只有林星河的学生，才能听这一次课。
　　这个过程自然没出任何问题，再过了十来分钟，身穿华服的林星河走了进来。
　　所有学生立即起身行礼，“林老师！”
　　林星河微笑着摆摆手，示意所有人坐下，随即他目光随意地扫了一眼江澈和苏香寒，走到两台上，神情有些倨傲地清了清嗓子，开口说道。
　　“你们都是我的学生，其中大部分都是近两日新收的，我这里呢，有一些规矩，现在先和你们说清楚……”
　　林星河开始滔滔不绝的讲起来，台下的学生无不全神贯注专心听讲。
　　他先把各种乱七八糟的废话讲了一个小时，才开始正式授课，讲解起修行。
　　而江澈也坐在台下修炼了一个小时。
　　他现在能做到睁着眼修炼，并且服下元灵果之后，不需要吸纳多少元气，因此除非隔得很近，否则其他武者不会知道他在修炼。
　　听到林星河开始进入主题，江澈停下来跟着别人一起听课。
　　可听了一会后，江澈的眉头微微蹙了起来。
　　这讲的什么？
　　都是些什么乱七八糟的？就这水平也好意思讲课？
　　这学院的高级教师理解的修炼就是这样？
　　越听江澈越觉得离谱，这好比一个大学生在听小学一年级的课程一样，这就算了，关键是很多答案都是存在错误的。
　　很多元气在经脉的运转方式都不是最佳的，大部分对修炼根本不会有任何帮助，显得笨拙而粗糙，有一些甚至还会起反作用。
　　这就好比作文里的用词不当，并且不通顺，废话连篇。
　　如果是对初学者讲解一些简单的入门知识，再简单也有的说，可林星河所讲的，明显是更深层次的学问，针对于武师以上的武者，修为低的根本接触不到这些方面。
　　这不是误人子弟？
　　再看周围的学生，每个人此刻都在全神贯注，认认真真的听讲，有些人的脸上偶尔还露出恍然和崇拜的表情，有些人则已经听得入神，近乎忘我。
　　看来林星河只有这种水平了，这些学生更低。
　　这里大部分都是武师，有几个是灵武境，至于魂武境只有苏香寒一人。
　　江澈叹了口气，原本以为自己修炼只是闭门造车，能学到点什么，现在看来自己所掌握的方式，都是最好的。
　　他也不想浪费时间了，不过离开的话又是当众打林星河的脸，只好原地继续默默修炼起来。
　　而林星河也在专心讲课，没去注意他。
　　修炼了一会，江澈忽然感觉自己隐隐有了突破的迹象，这种感觉一旦升起，就没办法停下来，因此只能一口气突破灵武境门槛的这道栏杆。
　　他对此也早有预料，也不担心会有人打扰自己，便放心运转体内的元气，不断冲击灵武境的壁垒。
　　十分钟…二十分钟……
　　一个小时过去，林星河刚把最后要讲解的知识讲完，准备再说点说什么，突然，一股庞大的元气波动从江澈的方向传了出来。
　　林星河一愣，连忙用元气去感应，忽然睁大了双眼。
　　散发出元气波动的人，竟然是江澈，而且这是武师突破灵武境的迹象，此刻对方身上的气息，已然是灵武境。
　　不仅是林星河，整个大厅内的人全都纷纷愣住了，一个个转头看向江澈，目瞪口呆，脸上尽是难以置信。
　　居然有人在高级教师授课的时候突破了？！
　　等等……这家伙难道一直都在修炼？他没听课？而且修为还突破了？
　　…………这到底是怎么样的牛人，竟会如此。

第五十九章 林星河之怒
　　江澈旁边的苏香寒也是一脸惊讶，张大嘴不可思议看着前者。
　　林星河今天所讲的知识她是从头到尾听过一遍的，刚刚虽然没有听得多入神，但考虑到复习一下还是在认真听了，一直没察觉到江澈有什么异样。
　　没想到突然之间，对方竟然会发生这般变化。
　　而让苏香寒更惊讶的，是她记得阿莱斯特说过江澈仅仅几天就从普通人晋升成为武师，没想到这才又过去没两天，居然直接灵武境了……
　　这对她小小的心灵造成了巨大的冲击。
　　至于对方在林星河课上修炼，这点她完全没多想过，只觉得对方这么做肯定有他的道理。
　　“江澈！”林星河此刻脸色铁青，语气十分冰冷地对江澈冷喝了一声，“你在做什么？”
　　江澈突破之后，服下一枚筑魂固元丹，稳固灵武境的修为，听到林星河的呵斥声，他摸了摸头诚然说道。
　　“我尝试修炼了一下，没想到直接突破了。”
　　如果没突破，那自然就没这些事，不过既然已经突破了，那他只能把这件事搪塞过去，应付一下林星河便可。
　　“你在我课上修炼？”林星河声音透着寒气，目光十分阴冷。
　　“是啊，听了林老师你的讲课，让我受益匪浅，入神之际，身体不自觉地也跟着修炼起来，结果万万没想到，林老师所授的学识会如此厉害，让我一下便成功突破了灵武境的难关。”江澈脸上也露出些许惊讶说道。
　　听见是自己所传授知识的功劳，林星河脸色稍稍缓和下来，但接着还是觉得有问题。
　　竟然还能一边听课一边修炼？修炼不是全身心都要投入到自己体内，完全隔绝外界除了元气之外的一切事物吗？
　　这就算了，居然还直接突破了，他不是记得苏香寒说过，江澈是一年内从普通人修炼至武师，怎么可能这么快就突破灵武境？
　　林星河倒吸一口凉气，忽然意识到眼前这个青年天赋的可怕，短短一年直接从普通人到灵武境，就算是星渊学院的第一天才，也不及此人。
　　他忽然觉得对方有没有在自己课上修炼不重要了，重要的是自己收了一个天才学生，而且还是在自己的指导下才有这样的成绩，现在有这么多人见证，这传出去，一定会让他声誉大振。
　　这也是他只收天份高的学生的原因，或者说学院里的高级教师都是如此，名誉越高，地位就越高，愿意拜入师门的天才学生就越多。
　　“下次不可再这样了，”林星河神色恢复如常，但还是故意板着脸说道：“在课上修炼，成何体统。”
　　“是，林老师，”江澈没表现出一点晋升的喜悦，而是语气如常道。
　　林星河满意地点了点头，接着又说道：“你听的如此入神，而且也亲身体会了，想必对我所说的那些深有了解，你就把刚刚听到我说的那些知识复述一遍，再说一下你按照这些知识修炼后得到的回馈。
　　不用全说完，就你修炼突破的那部分便可。”
　　林星河这么做，只是想通过江澈在显摆一下他的那些学问。
　　不过这让江澈愣住了。
　　什么知识？后面的一句都没听到啊……
　　就那些粗浅的东西，还想有什么效果？
　　当然，他也不能直接说破，想了想，只能用自己理解的东西稍微简化一下，尽量接近对方的一点。
　　周围的人见状，纷纷坐直了身子，目光看向江澈，想露出期待之色，一方面是想再好好听听林星河传授的东西，一方面是想看看前者用了之后的具体效果如何。
　　苏香寒也面露期待，对于江澈的天赋，她已经好奇了很久，她清楚对方真正的修炼速度，在她看来就是一片看不见尽头的大海，大的让人难以想象。
　　因此她也想看看对方修炼的时候是怎么样一个状况。
　　犹豫了片刻后，江澈缓缓开口道。
　　“事实上，我听林老师讲的知识，因为太过专注而大部分都融在了自己的理解上，如果有区别，那也算是这些知识的回馈，首先呢，在元气吸纳足够的时候，如果先从……”
　　江澈尽量用粗略的方法讲解起来，不过这部分他对林星河的一点印象都没有，没法办法学着对方把其中一部分用一种错误的方法说出来。
　　因为他如果故意说错了，同样也可能会和林星河的不相符，还会导致这些经验逻辑不同。
　　而粗略的讲解，事实上会更让在座的学生更加容易接受，如果说的太高深了，他们反而会听不明白，理解不了其中的意思和精妙之处。
　　随着他的讲解，周围的所有人都愣住了，表情从好奇，变成疑惑，再变成惊讶，最后变成目瞪口呆，整个人深陷其中。
　　林星河也睁大眼睛和嘴巴，呆呆看着江澈，而意识，也陷入随着后者的声音陷入呆滞。
　　苏香寒自然也是如此，她此刻终于明白了，为什么夏沐会说江澈对她修行提供了帮助，原来江澈懂得这么多……
　　不过没过多久，林星河猛然回过神，怒声道：“好了，停下！”
　　江澈摊了摊手，声音停了下来。
　　这可是你让我说的，不怪我，我总不能跟着你一样用那些垃圾言论迷惑别人吧？
　　江澈无声吐槽道。
　　就当是把林星河说的那些修正了一下，也算是做好事吧。
　　说这些对他来说不算什么，只能算是一些比较基础的经验，他也不在意林星河态度，或者是行为。如果对自己影响大了，大不了一枪崩了就是，但是作为一个傲慢的老师的话，那还不至于。
　　林星河脸上一阵铁青，比吃了屎还难看，他把自己引以为傲的知识讲了那么多次，自然一下子分辨出江澈和自己的那些有着天壤之别。
　　要是接近一些，还能算是江澈把那些东西改进了一下，可这完完全全的不同，就仿佛在当众打他的脸，表明两者之间毫无关联。
　　而精妙程度的差距，说一个天一个地也不为过，更是像当着所有人的面，扒开他身上的衣物，让他细小之物暴露于众人眼前，让他丑态尽出，而江澈还在他面前故意挺了挺擎天之柱。
　　再看江澈旁边还处于呆滞之中的苏香寒，林星河眼中微不可见闪过一抹阴冷。

第六十章 王横
　　林星河强压住心中的怒火，他知道如果自己现在出来否定这些，就等于告诉所有人这些如此精妙的修炼知识和他无关，并且相比之下，他的简直就是垃圾中的垃圾。
　　江澈所学的东西，也和他无关，对方再怎么天才，也不是他这个老师教出来的。
　　因此，林星河只能强行给自己圆场，他沉吟片刻后，脸上挤出十分难看的笑容开口道。
　　“嗯……不错，能这么快将我教的东西理解透彻，并且学以致用，在突破的同时还能加入一些…个人的理解，很不错，真不愧是我的学生，你们都要向江澈学习，知道吗？”
　　林星河这么说，也不担心之后会有人指出他的言论和江澈的有区别，因为，他刚刚也把江澈所讲的话全都记在了心里，震撼的同时，他已经把这些东西替换掉了自己原有的。
　　也就是说，这些现在都是他的知识了，至于江澈，只是他教出来的学生，现在局势也是如此。
　　周围的人学生表情有些奇怪地看了看林星河，又看了看江澈，一头雾水。
　　这怎么跟刚刚的不一样？这不明显比林老师的更高深和精妙无数倍？
　　这之间有半毛钱关系？还是说我们懂得太少了，没看出其中的关联？
　　不过对比之下，林老师说的简直是粗浅无比，毫无亮点，说是垃圾也不为过。
　　他们在心里开始抱怨林星河刚刚打断江澈的话，让他们没办法继续听下去。
　　苏香寒摸了摸头，感觉好像有点不对，但是哪里不对她又说不上来。
　　江澈脸上依旧十分平淡，没什么表情，只是坐在椅子上等待下课。
　　“好了，这次的讲课就到此为止，你们记……”林星河又滔滔不绝说了一大堆，不过台下学生心思早就没放在他心上了。
　　这些都被林星河看在眼里，他最后再看了一眼江澈还有苏香寒，转身离去。
　　等林星河走后，其他学生忽然聚过来十分热情地向江澈打招呼，纷纷做自我介绍，想在这个天才同学面前留下印象，各种恭维和套近乎的话不绝于耳。
　　江澈含糊地应付了一下他们，很快便朝门外走去，其余人也跟在旁边。
　　他准备直接离开学院，可能以后都不会再来了，目前看来完全没这个必要。
　　不过，就在他刚走到大厅门口的时候，忽然微微有些诧异。
　　只见门口站着一大堆人，拦住了他的去路，而且所有人的目光全都在看着他，脸上露出有好戏看的笑容。
　　为首的人，是一个二十几岁，相貌英俊，身穿一袭潇洒白衣的青年。
　　青年站立于众人之前，他神态倨傲，此刻微微扬起头，用轻蔑并且带着阴寒的目光凝视着江澈，接着又把目光转向江澈旁边的苏香寒，露出一抹十分优雅温和的笑容。
　　“香寒妹妹，最近你去哪了？我这几天到处找你。”
　　苏香寒脸上则露出厌恶之色，语气不悦地说道：“我去哪，和你有关吗？”
　　江澈身后那些林星河的学生见状，纷纷交头接耳互相问着这个白衣青年是谁。
　　白衣青年闻言不以为意，淡淡笑道：“以前，你不是叫过我王横哥哥吗？既然是你哥哥，那妹妹去哪，哥哥就不应该管吗？”
　　苏香寒脸色立即沉了下来：“儿时的一句话，你现在还铭记在心，是该夸你记忆好呢，还是该夸你人长大了，脑子却没长？”
　　“呵呵，”白衣青年面无表情地笑了笑，“香寒妹妹，你这么说哥哥我可就不高兴了。”
　　接着他又指了指江澈问道：“对了，他是谁？”
　　“我为什么要告诉你？”苏香寒走到江澈的身前，冷冷地反问道。
　　不过这时，江澈也开口问道：“香寒，这人是谁啊？”
　　看两人你一言我一句，让他有些好奇，从这个青年的身上，他感觉到了比魂武境高很多的元气波动。
　　“他是星渊学院十大天才中的第三位，王横，有真武境巅峰的实力。”苏香寒声音轻和地对江澈说道，“不过你别担心，他不敢再学院里乱伤人。”
　　苏香寒知道江澈才刚刚突破灵武境，距离真武境巅峰差距遥远，肯定不可能是王横的对手。
　　而江澈后面那些学生，听见眼前这位白衣青年是星渊学院排行第三的天才时，互相对视了一眼，随即连忙从前者的身后走开，加入旁边看热闹人群的行列。
　　王横看见江澈和苏香寒的对话，脸色阴沉了下来，看向江澈的眼神闪过一抹凶光。
　　“你不说我也知道，他就是和你那天一起进入学院的那个武师，江澈，没想到现在突破了灵武境，不过，对我面前不过是蝼蚁。”王横不屑地笑道。
　　“你还没资格和他比。”苏香寒也露出嘲讽之色，接着准备让江澈跟自己一起走出人群。
　　她知道江澈不到十天就从普通人达到灵武境，这个速度，就算是整个风离国也无人能及，何况小小的王横？
　　即便现在境界没有对方高，但这样下去不出一两年，一定会超过对方。
　　在课上听见江澈的那些言论后，她对后者的天分，已经深信不疑。
　　苏香寒想要离开，但这时候看热闹的人越来越多，全都聚集过来，把这里团团围住，没有一丝空隙。
　　“呵呵，笑话！”王横哈哈一笑，鄙夷地看了江澈一眼，“一个小小的灵武境，我这个真武境巅峰没资格和他比？香寒妹妹，你这个笑话可真好笑，哈哈哈……”
　　“应该是这个灵武境没资格和王公子比才对，王公子乃十大天才，这小子给他提鞋都不配，哈哈哈……”
　　周围的人跟着哄笑起来，顿时笑声一片。
　　在众人的嘲笑声中，苏香寒脸色变得通红，想要说什么但又没能来出口。
　　这时候江澈走了出来，他神色如常，没什么表情地说道：“你们拦了这么久，是不是该让开了？
　　再不让开，等下我伤到人了可就不太好了。”
　　周围的人闻言纷纷停下笑声，先是一脸惊讶地看向江澈，然后露出诧异，最后更加大声地笑了起来，仿佛听到天大的笑话一般。
　　而这时候，王横伸手指向江澈，脸上露出狞笑，目光带着藐视，冷冷笑道：“你这个废物，敢不敢和我比试比试？”
　　ps：没想到晋级了，还来了app的推荐，美滋滋，感谢大家，谢谢每一位读者，不管成绩如何我都会写完，磨练自己一下，后面也努力写好。
　　另外推荐一本朋友的书，等我发书等了几个月的，大家可以去看看，跪谢大家了，叫《我在末世直播变异》设定也很好，作者写了几百万字了，文笔超稳。

第六十一章 比试
　　修行武道以来，江澈都还没有好好用武道试一下身手，修仙之前，他基本都是靠枪械，而修仙之后，倒是发挥过灵气的厉害，但也不知道自己的武道实力如何。
　　现在正好可以用王横练练手，看看通过灵气修炼的混合元气，和寻常的元气有没有差别。
　　尽管对方是真武境巅峰。
　　有筑基期的身体在，即便不用灵气，他也不担心会输给对方，甚至觉得真武境会不会太低了点，没办法实验出效果。
　　江澈淡淡地笑了笑，语气从容道：“好。”
　　听见江澈答应，围观的人全都一愣，怀疑自己是不是听错了。
　　竟然答应了？
　　灵武境初期竟然敢答应真武境巅峰强者的挑战？
　　星渊学院十大天才的名号，这家伙是没听说过？
　　这小子不会是以为自己刚突破了灵武境，就自以为是，狂妄到以为自己可以比肩真武境？
　　这个人脑子是不是有问题？如此不自量力？
　　还是说他真以为只是简单的比试？
　　顿时周围又响起一片哄笑声，看向江澈的眼神如同看傻子一样。
　　学院有规定，学生在学院之内不能随意伤人，但如果是比试甚至只是切磋，只要双方开始的时候同意，那就不在学院的保护内，普通比武只要不死人，打成什么样学院都不会追究。
　　而更严重的生死比武，那如果被打死了，也与学院无关。
　　正如苏香寒所言的一样，如果江澈不理会王横，那王横至少明面上是不敢伤害到他，但这一答应，就相当于是自己往火坑里跳，接下来就由不得他了。
　　“江澈，你怎么答应他啊！”苏香寒焦急地喊到，“他可是真武境巅峰，你不可能是他的对手。”
　　接着她又对王横冷冷地说道：“你身为真武境，也好意思向灵武境发出挑战？难道就这点能耐？”
　　苏香寒此刻无比后悔自己跟着江澈一起来学院，她知道现在的事完全是因为她引起，她不在也就没那么多事了。
　　原本连累到了江澈，就已经让她无比愧疚，要是江澈在受什么伤，那她无法想象。
　　王横脸上绽放出笑容，对于江澈的答应，先是感到惊讶，随后便是满满的惊喜，他戏谑地开口笑道：“香寒妹妹，你在说什么傻话？难道我的境界是真武境也有错？你怎么不怪你旁边的这个废物，只是区区灵武境呢？”
　　江澈把苏香寒拉到一边，语气淡然地对她道：“你放心吧，我有分寸。”
　　苏香寒听到江澈波澜不惊的声音，又看了看对方镇定自若的表情，忽然感觉自己好像多想了。
　　对啊，江澈这么厉害，怎么可能没有底牌？
　　他既然答应，就自然有他的道理，自己只要静静等待结果就行。
　　她知道阿莱斯特的实力非比寻常，而江澈作为阿莱斯特的朋友，肯定也有过人之处。
　　王横看着苏香寒和江澈之间的对话，脸色阴冷无比，后者那张充满英气，气质脱俗的脸，更是让他怒火中烧。
　　他恨不得立即将江澈碎尸万段，撕烂那张远远超过他的脸。
　　“很好，”王横狞笑道：“既然你敢答应，那敢不敢和我签订生死协议？”
　　江澈想也没想就开口说道，“不签。”
　　王横脸色一沉，而周围的人也是露出失望和不屑，刚想骂这家伙是个懦夫，不过江澈随即又说道。
　　“我只是懒，而且这种协议毫无意义，你要是能打死我，那就来吧，千万别有所保留，可别不小心被我打死了。”
　　江澈并不是刻意嘲讽，他可没时间浪费在签协议这些事情上，要打直接打便可，杀了人又如何，学院的所有规矩他基本都可以忽视了，因为现在没人能奈何得了他。
　　要不是担心如果不签协议，王横会不敢下死手，他也不会这样说，让对方毫无顾忌。
　　“…………”
　　周围的人顿时鸦雀无声，他们进入学院这么久，还没有听过如此狂妄的话，一个灵武境初期，竟然敢这样挑衅身为前十的真武境巅峰天才，这不是嫌命长了？
　　王横的五官此刻扭曲起来，脸上尽是抑制不住的怒火，他冷冷笑道：“好好好……走，上演武台！”
　　“不用，我懒得过去，就在这里吧，有不想被误伤的，就请自觉散开。”江澈表情淡然，仿佛并没有把这件事放在心上。
　　在演武台打是打，在这里打也是打，又何必浪费时间跑那里去？
　　他的时间很宝贵的。
　　江澈接着又对旁边的苏香寒说道：“你也往后站点。”
　　后者点了点头，往后退去。
　　不过却没有多少人选择散开，依旧楞在原地看着王横，好像是在等对方的意思。
　　而散开的，也不是听江澈的话，他们只是看江澈如此狂妄，担心下一刻会打起来，而王横作为真武境巅峰，搞不好真的会被误伤。
　　“既然你想这么快死，那我就成全你！”
　　王横冷喝一声，白色的元气光芒，自他的身上一下绽放开来，伴随着一股强烈无比的气流，这一刻他的气势凛冽到了极致。
　　周围的人见此，纷纷爆退。
　　王横双手握拳，浓厚的元气汇聚于他的拳上，宛如两颗耀眼的星辰，随即，他化为一道残影冲上江澈。
　　而星渊学院天才榜第三的王公子和人比试的消息，很快便传至了整个学院，越来越多的人前来围观，其中有不少是职员和老师，甚至还有长老。
　　是谁这么不知死活，居然敢和王公子比试？
　　据说是一个刚突破灵武境的新生。
　　你们知道吗？这事是因为苏校花引起的，这个新生与苏校花走的太近。
　　居然不知道王公子一直在追求苏校花？这家伙不是在找死？
　　竟然敢和王公子抢女人，这个新生是活的不耐烦了吧？
　　我敢打赌，这小子一定会被打断双手。
　　我赌双脚也会被打断！
　　我看啊，恐怕会直接被打死。
　　学院内议论不断，一传十，十传百，纷纷汇聚过来。
　　当得知这是生死比武之后，又是一片哗然。
　　要是实力相差不多的，同意这种比试就算了，差距这么大还敢，不纯粹是找死？
　　两个身穿锦服的老者，站立于一处楼顶，看向王横和江澈所在的地方，其中一人淡笑道。
　　“南宫兄，王横再过不久，应该便能够突破天元境吧？”

第六十二章 震惊全场
　　另一位锦服老者扶了扶须，脸上挂着淡淡的微笑，神态有些自得的说道：“是快了，不过也是让老夫费了不少心思。”
　　“哈哈，都是南宫兄教导有方，”刚刚说话的老者笑了笑，接着却微微叹息一声，脸上带着失望说道：“我的那位学生，现在也才真武境中期，想要到天元境不知道还要多少年呢。”
　　“云兄，你也太谦虚了……”
　　两人说笑了几句，姓云的老者笑道：“王横不是要与人比武吗？正好啊，可以看看他的实力增进如何。”
　　“对手只是区区一个灵武境初期，王横随便一拳便能让他神形俱灭，又如何看得出真正的实力，”姓南宫的老者呵呵笑道。
　　云姓老者似乎不知道这件事一般，脸上露出些许惊讶，“不知是谁的学生，竟然敢招惹呆呆王横，如此不知死活，我看这次下来，至少也得残废了。”
　　“那小子活不成了，”南宫老者不屑一顾地一笑：“他与王横是生死比武，就看王横会不会给他留全尸了。”
　　事实上，南宫老者知道王横正在追求苏香寒，而后者现在身边出现其他男人，王横去找他们的时候，他是清楚的，同时也是担心王横弄出人命，这才跟来。
　　没想到，那小子居然自己找死，接下来即便被碎尸万段，他也可以高枕无忧了。
　　两人说话间，这边战斗已经打响。
　　无数道目光注视着这里，除了苏香寒以外，所有人都认为江澈大概率一拳都挡不住，即便挡住了，那也是王横没用全力，是想要玩弄对方。
　　江澈站在原地，神情自若，目光之中王横的身影正在快速接近，不过这速度在他看来，似乎也没那么快。
　　换是以前，他目光不可能捕捉到这种境界的动作，但是现在，即便闭上眼，他也能够通过灵感感应到目标的行动轨迹。
　　王横的双拳充斥着元气的白光，接近之后，便要对着江澈的脸挥出雷霆一击。
　　在场境界偏高的人，见状都知道这场战斗结束了，王横这是直接动用了全力，没打算浪费一丝时间。
　　哪怕是真武境初期的武者，也经不起这一拳，何况是区区灵武境初期的江澈，仿佛下一刻便能看到后者身首异处的场景。
　　远处楼顶的南宫老者见到这一幕，淡淡一笑，“结束了。”
　　而就在这瞬息之间，只见江澈也挥舞出一拳，更加纯净的元气从他拳上散发出来，看似随意的一拳，速度却远超王横。
　　嘣！
　　两拳狠狠撞击在一起，元气交错，白光闪耀，一股庞大无比的劲力爆发出来，扩散至数丈之远。
　　江澈身体纹丝未动，拳头也并未后退分毫，他只感觉这一拳打在一块海绵上，看似元气的体积大，但却柔弱无比，根本不足以对自己造成任何伤害。
　　王横则是目瞪口呆，一阵剧痛从他的拳头上传来，他只觉得整只手一阵麻痹，不过比起这个，他此刻震撼的是江澈的实力。
　　这怎么可能！
　　这个废物怎么可能会挡住我这一拳？
　　他身上的元气波动不是灵武境吗？怎么会有这么强的力气？
　　这不是真的，这不是真的……
　　在场所有人大吃一惊，张大嘴巴看着眼前这一切，想象中江澈的头被砸的稀巴烂这一幕没有出现，而是用也拳头挡住了王横的攻击，并且分毫未动。
　　灵武境竟然挡住了真武境巅峰的攻势？
　　怎么可能？这种事古往今来闻所未闻。
　　一定是王横故意的，王横肯定不愿意这么快结束战斗，他要好好羞辱一番这个不知天高地厚的东西。
　　“王公子！你看那家伙的臭脸，还真以为自己可以挡得住你呢！真是不知死活的废物东西，把他的脸撕烂如何？”
　　旁边有人看着江澈脸上波澜不惊，不禁嗤笑出声，嘲讽喊道。
　　有了人带头，周围的人也跟着嘲笑起来，一边辱骂江澈，一边恭维着王横，伴随着一片戏谑的笑声。
　　不过一些境界高的人却如同王横一样，愣住了，因为他们看出后者明显动用了全力，而江澈也确确实实是个灵武境初期，这竟然能挡住王横的拳头，这完全不合逻辑，又如何不让他们为之震惊。
　　“南宫兄，这……”云姓老者难以置信地老者远处，表情尽是骇然。
　　“不可能……”南宫老者只是张着嘴，受到的震惊让他顿时说不出话来。
　　“再给你个机会，把你最厉害的功法用出来吧。”江澈语气平淡地说一句，同时拳头微微用力，将王横击退了数步。
　　对于这样的结果，他一点也不意外，毕竟学习的可是神话级别的修炼法，还有仙道的灵气混合，再加上筑基期的身体，这一拳没直接把王横打死，已经算是真武境巅峰很厉害了。
　　当然，他并没有真正使用灵气，只是用出灵武境正常的元气修为。
　　至少目前来说，如果使用灵气战斗，即便元气也能混合进去，不过作用就显得十分微不足道。
　　众人看见王横被击退数步，突然间鸦雀无声，这时候才猛然意识到什么，全都睁大嘴巴看着两人。
　　几乎每个人心里都涌现三个字。
　　不可能！
　　“王公子！打死他！”有人还不敢相信这是真的，认为王横没用全力，大喊道。
　　“对！打死他！”
　　而大厅内的苏香寒，只是有些惊讶，同时也十分的惊喜。
　　江澈居然这么厉害，怪不得敢答应，竟然以灵武境的实力就能够对付真武境巅峰的王横……
　　而且就十来天的时间，就能有这样的实力……
　　她倒吸一口凉气，意识到了这个男人是多么神秘和可怕。
　　“你个废物！找死！”
　　王横怒了，从震惊之中回过神，他又想到自己可是星渊学院前三的天才，马上就要突破天元境，而眼前这个只是灵武境。
　　他不相信自己会输，同时对江澈的仇恨，也升到了极致。
　　“敢抢我的女人！还敢如此口出狂言！我杀了你！”王横怒吼一声，整张脸扭曲起来，身上的元气疯狂涌动。
　　我可没抢你的女人，有本事去找阿莱斯特去。
　　对此江澈想要反驳一下，不过对方这样子估计也听不进去。
　　“撼山神功！”
　　王横咆哮一声，身上绽放出的元气汇聚于他的双拳，比刚刚要浓厚了数倍之多。

第六十三 一拳轰碎
　　“竟然是绝品功法撼山神功！王公子要用全力了！”
　　“此乃王公子最厉害的功法，我看这小子如何抵挡！”
　　“竟然能在这里看到王公子施展绝品功法，这一趟果然没有白来！”
　　“我敢打赌！这小子要被打成肉泥！”
　　围观人群又开始哗然起来，有女生，更是大喊起王横的名字，虽说刚刚出了点意外，但是现在依旧没人怀疑王横打不过江澈。
　　绝品功法，可是远远凌驾于普通和极品功法之上的存在，十分的珍贵。
　　“王横用撼山神功了，我看这小子如何抵挡，”云姓老者淡淡地笑道，他也认为一般人不可能扛得住这一击，因为这个功法放在绝品功法里，也是最顶级的存在。
　　“大张旗鼓了，”南宫老者扶了扶须，有些不以为意地说道，神色则是安定下来，脸上挂着一丝笑意。
　　不过，下一刻，所有人都愣住了。
　　只见王横猛然冲向江澈，双拳同时砸去，而江澈，也只是像刚刚一样挥舞出拳头，元气凝聚于他的拳头上。
　　轰！
　　一声巨响，爆炸声自中心传了出来，白色混乱无比的元气快速散去，这时，众人所看见的，是遍地的碎尸，鲜血染红于地面，场面惨不忍睹。
　　一个身影，依旧纹丝不动站在那里，脸上还是一副波澜不惊的表情，没有生气，也没有惊讶，似乎身边发生的所有事都与他无关。
　　第二次碰撞，王横被直接轰碎，死得不能再死，而江澈，毫发无损。
　　没想到只是稍微用一下全部的元气，就成这样了，这也太不经打了吧……
　　刚刚那么牛笔，咋就一碰就碎呢？
　　好好的活着不好吗？偏偏要作死，我可不在意自己会增加几层罪孽。
　　王横的死，江澈自然不在意，他不会乱杀不相干的人，但是有人找死，他也一点都不会客气。
　　此刻，全场静了，除了江澈自己以外，所有看见这一幕的人全都彻底愣住了，陷入呆滞，纷纷瞪大眼睛，张大嘴巴，满脸不可思议。
　　王横死了。
　　死在了一个灵武境初期前面。
　　还是在施展绝品功法的情况下，被对方一拳轰成碎块。
　　受到的这种震撼不亚于晴天霹雳，以前的观念在此刻一下崩塌。
　　这个他们看不起的灵武境，竟然当着所有人的面，把学院排名的第三天才当场粉身碎骨。
　　而且自身还毫发无损，甚至身体退都没有后退半步，拳头上也没有丝毫的伤口。
　　那可是真武境巅峰，还有绝品功法，竟会如此不堪一击……
　　这还是灵武境吗？这简直就是妖孽！
　　即便是排名第一的天才于留良，恐怕做不到这样，这个青年，仅仅灵武境的修为便能如此，到底是怎么样的存在？
　　一些学院的老师，以及职业，也都震惊万分地看着江澈，都十分惊讶学院里会出现这样一位恐怖的天才，同时也好奇这是谁的学生。
　　很多人便开始交流，很快，消息便传了出来，江澈是林星河的学生。
　　苏香寒跑到江澈身边，看着满地的碎尸，张着小嘴捂着嘴巴，惊讶万分地说道。
　　“江……江澈，你一拳把他打碎了……？你居然这么厉害……”
　　“是他太弱了，”江澈摊了摊手，倒不是故意这么说，而是真的这么认为。
　　苏香寒闻言愣住了，在场的人也愣住了。
　　排行第三，身为真武境巅峰的王横太弱了……
　　那他们是什么？这句话把学院几乎所有人都得罪了一遍。
　　不过此刻没人敢开口说一个字，全都畏畏缩缩不敢再出声。
　　王横都直接被一拳轰碎，即便是傻子，现在也知道了江澈有着无比恐怖的实力，谁还敢找死？
　　“现在，你们该让开了吧。”江澈声音带着一丝阴冷，对还团团围住自己的一众人说道。
　　要不是人太多，有一些只是抽热闹的人，他不介意把这些人全杀了。
　　周围的人闻言，刚准备往后撤开，不过就在这时，两个身影从天而降，出现在江澈的面前。
　　“臭小子，杀了我学生，现在还想走？”南宫老者背着手，表情阴沉站立于江澈身前，用阴冷无比的语气说道。
　　而他身后的云姓老者，同样也是表情不善。
　　众人一见到两人，立即惊呼道。
　　“这位是王公子的老师，南宫义长老！巅峰王境强者！”
　　“还有旁边那位，是排行第七的天才，宁观休的老师，云长星长老！同样也有巅峰王境的实力！”
　　刚准备散开的人，又全都停了下来，脸上再次浮现出笑意，又开始笑呵呵地议论起来。
　　“这小子不知死活，竟然敢杀害王公子，现在南宫长老来了，我看他是死定了！”
　　“就算打得过真武境又如何？在王境巅峰面前，也不过是蝼蚁！”
　　“以南宫长老的实力，顷刻间，便能让这小子灰飞烟灭！”
　　“还有云长老在，他们一定是看到了这小子杀害王公子，这小子只怕是天神下凡也救不了了！”
　　所有人都认为，南宫义不会放过江澈，要是一般的教师也就罢了，最高级别的教师，是有长老的职位，权力远大于一般教师。
　　围观的一些老师和职业，也开始交头接耳。
　　南宫长老居然出来了，现在即便是林星河出来，也保不了这个叫江澈的学生了。
　　虽说即便是长老也不能随意伤害学生，但现在五大元老又不在，当着这么多人的面杀了对方可能会比较麻烦，但也只是麻烦而已，他们也相信南宫义会拿出足够的理由。
　　再怎么，学院高层也不会因为一个学生得罪一个王境巅峰的长老，或者说，这个长老也属于学院的高层。
　　苏香寒看到南宫义两人的出现，脸色顿时骤然一变，苍白下来，她用颤抖的声音对江澈道。
　　“不好了……这时王横的老师，他怎么来了……”
　　她接着又对眼前两位老者说道：“江澈和王横比的是生死比武，生死自负，这符合学院的规定，就算是死者的老师，也不能追究对方的责任，有那这么多人看着，南宫长老难道您要以大欺小，破坏学院的规定？”
　　“哦？”南宫义冷冷一笑，声音透着寒气说道：“你说他们是生死比武，可有证据？”
　　南宫义是知道江澈没有签订协议的，这也是他于截杀江澈的原因。

第六十四章 神器
　　南宫义的话让苏香寒表情更加沉了下来，她含怒说道：“刚刚有那么多人看着，难道还有假不成？”
　　南宫义则不屑地冷笑，目光若无其事地扫了一眼周围，语气冰冷地说道：“刚刚有谁看到了？”
　　围观的人顿时鸦雀无声，没人再说一句话，全都幸灾乐祸地看着江澈两人。
　　“你们……”苏香寒脸色变得十分难看，随即又对南宫义冷声道：“南宫长老，你为人师表难道就要违背学院的规矩，对一个小辈出手？”
　　“是又如何？”南宫义脸上露出讥讽，以及掩饰不住的凶芒。
　　“香寒，你不用和他废话，”江澈伸手把苏香寒拉到一边，神色依旧处变不惊地说道：“他要打，便让他打好了，刚刚王横太过不堪一击，现在正好可以用这两个老家伙练手。”
　　“…………”
　　什么？
　　用南宫义和云长星练手？
　　这小子脑子坏掉了吧？
　　他不会以为王境巅峰和真武境巅峰一样吧？
　　众人倒吸一口凉气，没想到会有如此狂妄自大的人，竟敢对王境如此说话。
　　王境，放在整个风离国，都是最顶级的强者，一般人遇见都要绕着走，哪里会有人敢出言挑衅？
　　此刻所有人都认为江澈疯了，围观人群哈哈大笑起来，肆无忌惮嘲笑这个不知天高地厚的疯子，甚至还带着有辱骂声。
　　“这小子恐怕是不知道王境巅峰的厉害吧？也对，这小子才刚加入学院没两天，又如何会有资格见识王境的厉害？”
　　“马上他就能见识到了，他会为他的愚昧无知，付出性命的代价！”
　　“他以为自己杀了王公子，就这般不可一世，简直是不知天高地厚！”
　　“不知道他是耍什么阴谋诡计，这才侥幸赢了王公子，但在南宫长老面前，他再使任何手段都只有死路一条！”
　　“江澈，他们可是王境巅峰……”苏香寒脸色焦急地看着江澈，此刻她也认为江澈鲁莽了，即便再信任，但在王境面前，也根本毫无胜算。
　　“没事，王境而已。”江澈也没有废话，现在也不需要解释，只需要用事实证明就行。
　　南宫义和云长星对视一眼，两人脸上浮现出怒火。
　　在学院呼风唤雨这么久，还从来没人敢这么跟他们说话，现在居然有这么一个不知死活的东西，竟说出如此狂妄之语。
　　简直是找死！
　　南宫义怒不可遏道：“小畜生！睁大你的狗眼看清楚了！什么是王境！”
　　说着，他身上绽放出浩瀚的元气，随即，一柄长剑出现在他的手中，他握持白色长剑，元气缭绕于周围，散发出无比的强烈的气息。
　　一股泯灭苍生，镇压万古的气势如洪水一般疯狂涌向江澈，伴随着一道剑光，南宫义冲了上来！
　　“竟然是灵器！南宫义长老的剑是一把灵气！”这时，有眼尖的人惊呼出声。
　　“什么？灵器！”
　　顿时间众人开始沸腾起来，灵器，谁都知道那可是极为珍贵的器物，寻常人这辈子都见不到一次，没想到南宫长老居然拥有，而且现在还拿了出来。
　　无数人眼中散发出火热，同时也期待着这柄灵器，在下一刻将那个无知的小儿劈成两半。
　　不过这时，江澈也取出了一柄长剑，这剑通体晶莹，散发纯净无暇的蓝色光辉，比水晶还要璀璨夺目，出现的那一刻，天地间一切东西都黯然失色，如旷世之珍宝。
　　神器，神晶剑。
　　砰！
　　双剑相击，伴随一声脆响，爆发出一股强烈的波动，下一刻，南宫义身体向后退去，而他手里的灵器长剑，却是断成两截。
　　全场又是一片鸦雀无声，几乎每个人都目瞪口呆，看着这难以置信的一幕。
　　灵器……居然被斩断了……
　　这次江澈除了元气以外，还动用了灵气，以及学习了一点的《璃光剑决》，毕竟武道修为毕竟还是太低了，对付真武境还可以，王境巅峰他没有把握自然不会大意。
　　他这样同样也是想试试璃光剑决的厉害，还有修仙者的具体实力如何。
　　不过看样子还是试不出来，南宫义根本扛不住自己灵气的一击。
　　“你们两个一起上吧。”江澈看了眼前两个老者一眼，轻描淡写地说道。
　　这时，所有人才从震惊之中回过神来，场面顿时开始喧哗起来。
　　“那是什么武器？竟然能斩断灵器？”
　　“我看，至少是魂器！”
　　“这家伙怎么会有如此至宝？！而且竟然能挡下南宫长老的攻击……”
　　就在围观人群众口纷纭的时候，南宫义旁边的云长星突然惊呼道。
　　“那小子的是神器！我有看过记载，只有神器才有这般耀眼的光彩，而且，没有神器凭那小子的实力，根本不可能挡得住南宫兄刚刚的攻击！”
　　南宫义原本惊讶万分的脸忽然一变，贪婪的表情随之浮现出来，同时不禁出声道：“怪不得，此子分明只用出灵武境实力的元气，竟然能挡下我的剑，原来是神器的原因！”
　　所有人闻言都张大了嘴巴，刚听到神器二字的时候一时之间竟没有反应过来，因为这对于他们来说实在太过遥远，也实在是陌生。
　　神器，那不是传说中才会有的东西吗？
　　这小子用神器，不但能够阻挡手持灵器，真武境巅峰的南宫长老，还能将南宫长老的灵器斩断，这是何等恐怖的器物……
　　要是能得到，岂不是可以力压群雄？
　　在这等宝物的诱惑下，在场的人心里不禁涌出贪婪之心，尽管有神器的江澈很可怕，甚至能阻挡南宫长老，但丝毫不影响他们想要占为己有的心。
　　云长星沉吟片刻后，忽然又开口道：“我看这小子刚刚使用的剑法非同一般，恐怕也是顶级功法，此外，我刚刚很好奇他是如何能击败王横的，现在终于知道了原因。”
　　包括南宫义在内的一众人目光转向云长星，露出迫切想知道答案的表情。
　　云长星道：“我想这小子，学习的一定是神品修炼法！否则不可能有如此实力！”
　　神品修炼法？
　　在场人无人不倒吸一口凉气，恍然的同时，震惊之色浮现在每个人的脸上。
　　神器，神品修炼法，还有顶级功法……
　　这个灵武境的小子居然全都拥有……
　　怪不得如此目中无人，无法无天！

第六十五章 围攻
　　苏香寒双眸惊讶地看着江澈，很是好奇他是什么来历，竟然有存在于传说中的神器，以及世上最罕见的神品修炼法。
　　阿莱斯特同样也很神秘，怪不得他们会认识……
　　她终于知道江澈为什么会如此镇定，原来他是有恃无恐。不过，随即她又有些担心起来，她明显感觉到场上气氛有些不对。
　　几乎所有人的目光都在十分火热地盯着江澈，像在看一只肥羊——那柄璀璨夺目的神器，是多么勾人心魂。
　　“云兄，”南宫义火热的脸上带着凝重，开口对云长星说道：“此子有神器神功在手，不容小觑，不如我俩联手将他诛杀如何？”
　　此刻，围观的人们才真正意识到江澈的强大，尽管这强大来自于武器和功法，但仅仅灵武境的修为，能够让两位王境巅峰的长老联手，已经是十分惊世骇俗了。
　　风离国有史以来，还没有听过如此之事，能够越一个境界击败对手，这足以传为一段佳话。
　　每个人不得不承认，比起现在的江澈，学院这个天才榜简直就是笑话，即便是十个排名第一的于留良，也不可能挡得住南宫长老的一剑。
　　云长星却是没有立即答应，他眼睛一转，开口说道：“南宫兄，今天有如此多的人在场，就只你我独占此等珍宝怕是不妥，要不就让所有人都参与，不管是谁，只要能诛杀江澈，其身上的东西便归他所有，怎么样？”
　　这话一出，全场哗然，不过诱惑再怎么大，他们也不傻，第一江澈手持神器，谁先上去不是送死？
　　其次，谁要是抢到了东西，那不就成了下一个江澈，成为众矢之的？在这种混乱的情况下，谁还管学院的规矩？
　　南宫义也知道云长星的意思，第一点是求稳，他刚刚也感觉到了江澈的诡异，否则也不会开口让云长星跟自己一起，能多让点人探探江澈的底，顺便消耗对方的元气。
　　第二点是这件事现在被那么多人看着，想当着所有人的面夺得宝物，之后必定会引来诸多麻烦，这样一来，夺到了别人也无话可说，甚至还有可能在混乱之中偷偷把东西抢到手，别人也不知道。
　　这里只有他和云长星两个人的修为最高，而且位置处于最中心，并不担心会被人先下手为强，他们想要的，恰恰是混乱的场面。
　　南宫义沉吟片刻后道：“倒是可以，不过就怕诸位不愿意。”
　　云长星笑了笑，接着表情认真地开口道：“那我以学院长老的名义起誓，谁杀了江澈，那江澈的东西便归他所有，其他人要是敢对此人出手，我定严惩不贷！南宫兄，你这里呢？”
　　南宫义立即说道：“我也如此。”
　　云长星微微颔首，又继续道：“如果没人出手自然更好，我只是给每个人一个机会，没人愿意，那东西便归我和南宫兄二人，其他人也无话可说。
　　南宫兄，我以为此子刚刚经历几番激战，元气损耗应该极大，咱们这就出手，休让他回复气力！”
　　这时众人才明白过来，云长老的目的并不是让他们参与进去，而是用这种方法堵住所有人的嘴。
　　机会已经给你们了，你们不要，那就怪不得他们，到时候两个长老夺得了神物，其他人也没有理由说什么。
　　见两个长老一出手，已经有心急且大胆的人跟着冲上去，而一有人带头，剩下的便立马蜂拥上去。
　　在这种诱惑下，总有人会奋不顾身，不怕死，也有人抱着侥幸心理，相信自己有能力规避危险，而且人那么多，抢到了立马收进储物空间里，谁知道东西在谁手里？
　　反正已经有这么多人带头，危险的也是前面的人，而且这么多人，一人一口唾沫，也能把江澈给淹死了。
　　好不容易有一次抢夺神器和神品修炼法的机会，再危险，也值得尝试！
　　总而言之，在场的人都被这巨大无比的诱惑迷失了理智，双眼之中，只有那柄纯净无暇的神剑。
　　江澈看这么众人上演了那么一出戏，只是觉得有些好笑，同时感叹自己只是跑一趟学院也会遇到这些事。不过既然神器被人发现了，那他自然要处理好这件事。
　　南宫义和云长星向前走了几步，身上元气疯狂涌现，不过却是有意在等其他人先冲上来。
　　江澈则不再耽搁时间，对他起杀心的人，他肯定不会放过。
　　江澈身上流露出带着灵气的元气，身形一闪，迅速来到南宫义的身前，在对方惊骇的表情中，他一剑劈去。
　　怎么可能！
　　南宫义最后的想法定格，瞬间身体一分为二，一片鲜红血液洒了出去。
　　与此同时，旁边的云长星脸色骤然一变，惊恐万分。
　　他……他的速度怎么这么快？！
　　“你不可能是灵武境！绝不可能！”
　　云长星一边惊呼出声，同时身形急速爆退，但在下一刻，神晶剑化为一道流光一闪而过，他的头颅带着鲜血飞了出去。
　　神晶剑在空中迅速飞舞了一圈，转眼间便回到江澈的头顶，所有人都见到如此变故，全都一下停住了脚步，呆呆看着两具尸体。
　　南宫长老和云长老死了，仅仅在眨眼之间……
　　两个王境巅峰的强者，竟然被眼前这个青年轻松诛杀，毫无反抗之力。
　　这也只有皇境才能做到，而这个青年，样貌也就二十出头，修为仅仅是灵武境。
　　刚刚对方挡住南宫义的攻击，若用神器作为解释的话，那此刻对方所展露的速度，已经远超了王境，这不是神器或者修炼法甚至是功法可以做到的。
　　所有人顿时停止了想象，这样的冲击对于他们来说实在太过震撼，他们的大脑，一时处理不过来。
　　江澈也不给他们处理的机会，他先对旁边陷入呆滞的苏香寒说道：“你站过来一点。”
　　苏香寒闻言，下意识向江澈走来，不过马上也反应过来，吃惊地说道：“江澈，你居然这样厉害……”
　　“还好，”江澈只是笑着说了一句，随即，他口中一声低语。
　　“召雷术。”
　　下一刻，天空瞬间阴暗下来，一片乌云浮现在众人头顶，下面的人才刚回过神来，此刻还不知道怎么回事，空中便猛然传来一声炸响。
　　轰隆！

第六十六章 再遇人贩子
　　一道水桶粗的金色雷光从天而降，劈在下面的人群之中，紧接着便是一声震耳欲聋的炸响，一堆焦黑，散发糊味的尸体飞了出来。
　　所有人大惊失色，惶恐之中把目光看了过去，但紧接着，又是一声炸响。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　一道，两道，三道……
　　一道道粗大的雷电不断砸在地上，每次都能砸出一个巨大的深坑，带走一堆学员的生命。
　　“怎么回事！”有人惊叫，但下一刻就正好被一道雷电劈在头顶，瞬间化为了灰烬。
　　顿时之间，场上一片混乱，所有人四散而逃，但随着雷声滚滚，密密麻麻地雷电砸在每一处有人的地方，噼里啪啦，金光，火光充斥整个现场。
　　就连最外围那些距离较远的，也没能躲过一劫，乌云覆盖着整片区域，雷电连续不断击打在每处角落。
　　建筑，树木全都在雷电交加之下，灰飞烟灭，境界低的，只有等死的份，比较高的比如一些教师，最多也只能躲闪一两道雷，或者能抗住一次不死，他们想逃，但雷电根本不会给他们机会。
　　江澈拉住呆滞中的苏香寒，跳跃至半空中的神晶剑上，俯看着地上一片焦黑的尸体。
　　这时，雷声戛然而止，乌云迅速消散，阳光照在尸横遍野，燃烧着大大小小火堆的地上，除了远远有一些活人之外，整个区域不再有一个活人。
　　这下子，自己的罪孽层数怕是要加不少了。
　　不过江澈并不在意，既然打了自己的注意，那谁都别想活着了，他可不想给自己留下什么潜在的危险。
　　不过，他也不可能把学院里的人全杀完，现在活着的都是一些没参与进来，只是想看热闹的路人角色，很多也才是刚知道怎么回事，现在却是看见了这么一副修罗炼狱的场景。
　　他们全都愣在原地，看着远处漂浮在天上，如同天神一样的身影，身躯颤抖不已，无比的恐惧占据着每个人的内心。
　　能做到这样的，至少也是尊境强者……
　　尊境……在整个风离国，一只手也数得过来，而且几乎从来不在世人面前露面，如今却出现在这里，并且瞬息之间，诛杀上万武者。
　　一些人连忙匍匐在地，这是风离国不成文的规定，只要是尊境强者现身，王境以下的人都会跪拜，可见武道至尊的地位是多么高。
　　有人带头，接着几乎所有活着的人全都跪了下来，带着惶恐与不安。
　　“江…江澈……”苏香寒这时候从震惊中回过神来，用有些颤抖的声音对江澈说道：“这些……都是你干的？”
　　江澈点了点头，脸上没什么表情，也没有开口说什么。
　　“你到底是什么境界？刚刚那些雷是什么？”苏香寒表情十分疑惑地看着江澈问道。
　　“我就是灵武境，不过学了一点特殊的功法，嗯，就跟阿莱斯特差不多，这很难解释。”有阿莱斯特做借口，江澈也不担心解释不通，要问也是先去问对方。
　　苏香寒沉默下来，她看着地上成堆焦黑的尸体，脸上出奇的平静。
　　江澈没管她，目光扫了一眼远处后，用清冷地声音说道。
　　“告诉你们的元老，如果好奇我的来历，我不介意让他们，还有这个学院从这世上消失。”
　　他的声音并没有带着任何情绪，也没有说得很用力，不过却传入了众人的耳朵里，让每个人都忍不住一阵胆战心惊。
　　接着，江澈便带着苏香寒驾驭神晶剑飞向天空。
　　“原来你会飞啊？”苏香寒不禁紧抓住他的手臂，看着地面惊讶中带着好奇说道。
　　“是啊。”
　　由于飞得很高也很快，地上并没有人注意到他们，过了一会，江澈找到一处没人的位置迅速飞了下来。
　　等到了地上，苏香寒才松了口气，随即有些歉意地对江澈道：“抱歉，今天都是因为我才遇到这些事…”
　　“没事，”江澈不以为意。
　　两人往命运招待所的方向走去，刚没走多远，江澈便发现这边有些熟悉。
　　一回想，他想起来这里属于南城贫民区，他上次救米饭的时候来过这里，怪不得很少看到人。
　　苏香寒看着周围破败的景象，皱了皱眉，走到哪，角落里都有灰溜溜的眼睛在盯着他们。
　　“没想到星渊王城也有这种地方，”她不禁感叹道。
　　江澈则有些诧异：“你不知道？”
　　苏香寒点了点头，“星渊王城几乎每个地方我都去过，甚至出过城，不过并没有来过这里，也没人提起过。”
　　江澈并没有继续往下说，也觉得很正常。
　　不过就在这时，他看见了一个提着木箱子的黑子男子，就在前面不远处。
　　这一幕似曾相识，他马上就猜出这又是人贩子。
　　虽然他知道，只要有人买，那不管清除多少人贩子，依旧会有新的人贩子出现，只是没想到会这么快，而且，居然同时有两个。
　　又有一个同样装扮，提着木箱子的黑衣人走到那个人的身边，两人交头接耳不知道在说些什么，说话的同时还晃了晃箱子，接着，他们往城内的方向走去。
　　“你自己回去吧，我有点事。”江澈开口说道。
　　他回想到那个自杀的男子，心里一直觉得很奇怪，现在又有了线索，自然不能错过。
　　而苏香寒带在身边，不太方便自己行动，而且他也不想在别人面前显露太多底牌。
　　“什么事啊？”苏香寒下意识问道，不过问了之后她便后悔了，于是点了点头说道：“那我先走了，你早点回来。”
　　她知道江澈没说出来肯定有自己的原因，只觉得自己今天脑子有点不够用了，有些不好意思地笑了笑。
　　“你自己也小心点，”江澈叮嘱了一声，身影离去。
　　苏香寒看着对方的背影，脑海中不禁浮现出学院里如地狱一般的景象，随即，她摇了摇头，继续赶路。
　　江澈穿着轻灵靴，而且有鹰眼，追踪起来简直不要太轻松，而且那两个人贩子出了贫民区后，并没有分开的意思，这倒是省下了一些麻烦。
　　他们共同乘坐一辆公共马车，江澈找到机会也坐了上去，在马车宽敞的车厢内，他近距离观察到了两人。

第六十七 中圈套
　　两个男子也就四十出头，从他们身散发出来的元气波动看，也就是很一般的武者。
　　只见两人面无表情，如雕像一样坐在位置上一动不动，手里紧紧握着那个木箱子。
　　江澈坐在他们的身前，尝试用灵气去感应木箱子里的东西，很快，他便感受到了生命的气息，而且的确是人的。
　　他们既然一起，那想必是同一个买家，自己这一次干脆把动静闹大一点，尽量遏止这样的事再次发生，毕竟自己不可能一直待在这里。
　　之所以又那么快出现，还是上次自己太低调了，而且很多人也不清楚那几个大户被清理的原因。
　　马车行驶到城中心一处站口，停下了来，车内的四五个人纷纷下车，包括那两个黑衣人，江澈也十分自然地跟着下车。
　　下了之后，他便往另一个方向走去，等距离黑衣人比较远的时候，他才继续跟踪起来。
　　那两人一边走着，眼睛四处张望，让江澈有种看电影里不法分子交易的视感。
　　这两人明显没有经验啊，如此鬼鬼祟祟的，难道是刚入门的原因？
　　跟了一段距离，江澈发现周围的人越来越少，最后街上甚至一个人影都没有。
　　在一处路口，他看见了有守卫把手，那守卫拦下两个人贩子，询问了一番，最后不知道人贩子是怎么说的，被成功放行，也没有检查箱子。
　　江澈想着要不要偷偷溜进去，不过除了从天上飞进去或者用潜行和传送，其他都容易被发现，而前者在这种地方不太方便，后者则要考虑冷却时间，因此他打算先尝试能不能直接进去。
　　那个守卫看见了他，脸上没什么表情地走了过来。
　　“你是进去干嘛的？”
　　江澈答道：“找一个朋友。”
　　守卫打量了他的衣服一眼，淡淡说道：“一个银币。”
　　“好，”江澈同意道，随即取出一个银币交给对方。
　　守卫拿到银币脸色缓和了一些，退了回去。
　　江澈进入这条街道后，便远远跟着两人，走了一会，他还是没能看到一个人，倒是有一些开着门的商铺，还有宅院。
　　他眼神再次扫了一眼周围，最后不经意的回头看了一眼，此时距离刚刚的路口已经很远，常人的视力已经没办法看到那边的场景。
　　不过他却注意到了一件事。
　　那个守卫不见了。
　　一般来说，这不算是什么奇怪的事，根本没有什么人来这条街道，守卫即便是去偷懒也正常，或者只是去方便去了。
　　不过江澈还是隐隐觉得有些奇怪，自从进入这条街道后，这种感觉就越来越明显。
　　然而，更奇怪的事又发生了。
　　在路口，又出现了两个身穿黑衣，手提木箱子的身影，他们在路口处停顿片刻后，也朝里面走来。
　　难不成这伙人贩子的窝点就在里面？
　　江澈犹豫了一下，继续跟踪起来。
　　不过也变得更加小心。
　　没过一会，前面的两个人贩子在一处凉亭下停了下来，他们坐在那里一边观察四周，一边不知道在聊些什么。
　　而江澈这边正好有一间装饰十分精雅的茶馆，他走到里面点了一壶茶，位置正好足够隐蔽，也能观察到那边的场景。
　　又过了一会，后面来的两个黑衣人也走到了那处凉亭，四个人一个坐在一边，像在等待着什么。
　　这时，有一队腰间携带着刀具，身穿军服的人从茶楼的门口路过，他们步伐整齐，身姿英武，明显训练有素。
　　领头的人目光像是不经意地看了茶楼内一眼，看到了江澈。
　　江澈感觉有些奇怪，这里也有军士巡逻？
　　不过这片区域明显是富人区，护卫森严倒也正常，不过这样为何还会有这么多人贩子？
　　在他思考间，那队军士也看见了那四个人贩子，迎了上去。
　　江澈凝神观察，不过，接下来的事让他大跌眼镜。
　　只见那队军士竟然话也不说，便从四个人贩子手里接过木箱子，然后朝旁边一道大门内走去。
　　而四个人贩子除了样子有些恭敬外，也没有表现出多余的表情，现在原地目送他们离去。
　　难道是人贩子和军官勾结？
　　【叮！检测到异化目标！】
　　就在这时，江澈脑海中忽然响起一声提示，与此同时茶楼门口忽然走进来十来个身穿华丽官服的身影。
　　为首一个，身上的官服绣着精致的图案，他大概也是四十来岁，头上带着黑冠，神色肃穆，眉宇间透着一股威严。
　　江澈在检测目标里一看，检测到的人正是这个男子。
　　异化程度7%。
　　十个人进来之后，目光齐刷刷转向江澈，这时茶楼老板走了过来，对为首的男子恭恭敬敬地说道：“令大人，此人的目光观察那边已久。”
　　他所说的那边指的便是凉亭，江澈闻言已经知道自己这是进了别人的圈套了。
　　这个老板身上毫无元气波动，而且看起来平平常常，他刚刚目光基本集中在凉亭处，没想到对方也在偷偷观察自己。
　　或者说，没意识到这个老板有问题，被对方看见，那是不可避免的。
　　被称作令大人的异化者凝视着江澈，脸上露出疑惑的表情。
　　“竟然只是灵武境？”
　　而江澈也能感应到对方的元气波动，至少也是皇境。
　　至于其他九人，全都是王境，其中五人都是王境巅峰。
　　“小子，你为何要跟踪他们？”令大人用质问的语气向江澈问道，说话的同时他的目光看了人贩子方向一眼。
　　“我见那两人鬼鬼祟祟，好奇之下便跟来了。”江澈故意露出有些惶恐不安的表情说道，在说的同时，他也在思考接下来的打算。
　　现在固然可以击杀这个异化者，但势必会引发混乱，就没法找到他们的窝点，以及调查出上次事件的真相。
　　眼前这个明显是官员的人，为什么会布置这么一个圈套？
　　这圈套明显是针对跟踪人贩子的人，难道……
　　是想抓住上次爆炸事件的凶手？也就是自己？
　　江澈马上就推断出事情真相，如此，便能解释出为什么人贩子会与军官勾结，一般人也不会怀疑官府有什么问题，包括他自己。
　　看来自己进入这条街道的时候，就已经被人盯上了，那个守卫想必也是去通风报信，而人贩子，也是假的。
　　看来还是大意了，下次不管是任何势力，都不能忽视。

第六十八章 时玄业
　　令大人凝视着江澈，露出一抹玩味的笑容淡淡说道。
　　“好奇？你还是第一个好奇跟过来的人，而且还跟了这么远，你知道这里是谁的地界吗？”
　　江澈面露疑惑地问道，“不知道。”
　　“呵呵，你也不需要知道，”令大人笑着说道，“不管如何，你闯入了这里，按例都要搜身检查一番，来人！给本官搜他的身！胆敢反抗格杀勿论！”
　　“是！”
　　旁边立即有两个王境官员应声上前。
　　江澈注意到对方的目光停留在自己手上的储物戒指上，这搜身其实主要也是搜储物戒指的意思。
　　而他自然不会让别人近身，在两个官员往前的时候，江澈便瞬间取出神晶剑，
　　蓝色的光芒一闪而过，令大人见状脸色骤然一变，当即喊道：“当心！”
　　然后就在这刹那间，那两个官员就被江澈一剑割喉，鲜血洒了出来，两人不可思议地看着眼前灵武境的青年，片刻后倒在地上。
　　接着令大人也冲了过来，剩余七人跟在后面，每个人的脸上此刻都写满震惊。
　　此人竟然能瞬杀两个王境高手！
　　砰！
　　令大人手持一柄银色长剑，与江澈撞击在一起，紧接着发出一声咔嚓声，令大人的长剑应声而断。
　　“这……这是神器！”
　　令大人爆退几部同时惊呼出声，其他人则立即停下脚步，惊恐地看着江澈，还有他手中散发蓝色光芒的长剑。
　　“来人！给本官杀了他！”
　　令大人对着外面大喊一声，顿时一阵急促的脚步声传来，紧接着，一群身穿军服的军士冲进茶馆，举刀朝江澈砍来。
　　“一起上！”令大人说着再出取出一柄银色长剑冲了过来，旁边的七位王境官员也不再犹豫，纷纷包夹而来，
　　江澈没有浪费时间，面对蜂拥而至的军官，施展出御剑神诀，神晶剑在他手中顿时化为一道蓝色残影，围绕在他的身边，每次飞舞，都能带走一两人的生命。
　　“啊……”
　　惨叫声不断响起，军官一个又一个倒下，很快，所有军士全都一个不剩，而官员也只剩下了两三个，包括令大人在内。
　　令大人见形势不妙，转身想逃，可没有两步，江澈已经追了过来。
　　“砰！”
　　又是一次剑与剑的对接，令大人的剑再次被砍断，紧接着，神晶剑砍在了他的手臂上。
　　“啊！”
　　他惨叫一身，左手整只手臂被砍了下来，随着断剑一起砰嘡一声掉在地上，顿时，血淋淋的鲜血从他的断口如泉水一样喷涌而出。
　　皇境也不过如此，不过自己已经用出全力，而且还用上御剑神诀，对付一般的皇境自然不在话下，神器更是让这场战斗变得无比轻松。
　　江澈用出缠绕术，地上迅速生长出一条条粗壮的藤蔓，紧紧把令大人包裹在其中。
　　不过这时，江澈注意到对方的右臂居然也快速从伤口处生长出来，想来应该是对方的异化能力。
　　恢复的手臂并没有给令大人大人带来任何帮助，藤蔓包裹着他，丝毫无法动弹，只能惊恐地问道：“你……你是什么人？你知道袭击朝廷命官的后果吗？”
　　江澈没管他，迅速收拾掉其他几位人，只留下一位王境巅峰，同样也用缠绕术捆绑住对方。
　　“说吧，这个主意是谁想出来的？还有哪些人知道？你们抓的孩童又藏在哪里？”
　　江澈用剑低着那个王境官员，声音阴冷充满杀意地问道。
　　“要杀便杀！何须多言！”官员身体有些颤抖，但还是咬了咬牙，冷声说道。
　　江澈不跟对方废话，当即一剑刺穿这个官员的喉咙。
　　然后，他走到令大人的身前，目光审视着对方问道。
　　“你说吧，我可以给你个痛快。”
　　令大人脸色沉了下来，知道自己无论如何都难逃一死，于是也冷冷说道。
　　“主意是本官想的，目的就是抓住你这个凶恶之徒，至于有没有其他人知道，还有那些孩子在哪，你自己去调查吧，当然，前提是你有那个本事……”
　　他脸色带着一抹讥讽的冷笑，说完不再言语，闭上了眼睛，
　　江澈知道不能在这里待太久，等会一定会惊动周围的人，到时候尽管不担心有危险，也不方便带走其他人。
　　尽管那个茶馆老板也被他随手杀了。
　　他挥手一剑再次斩断令大人刚长出来的右臂，接着是左臂，一边语气轻松地说道。
　　“我会一直砍下去，直到你说出来为止，你也别抱希望有人可以救你，另外，你所做的事我想外人是不知道的，我不介意把这件事闹大。”
　　令大人因为剧痛而无比扭曲的脸阴沉愈发阴沉下来。
　　“对了你还有家人吧，你再不说，我会记得去找他们。”
　　“好，我说。”令大人再也坚持不住，沉声说道。
　　“这是时玄业时大人的注意，我只是奉命办事，求好汉饶命啊……，时大人就在成花街的时府，还有那些孩子都在那边的府内，我没有伤害他们，求好汉明查！”
　　令大人说话时目光看向凉亭方向的一栋建筑，“那边”显然就是指那里。
　　刚刚还是凶恶之徒，现在却成好汉了，不过江澈并没有在意，只是点了点头，又问道：“这些孩子你有没有卖给过其他人？”
　　“这……”令大人脸色露出疑惑和诧异，显然是没想到江澈会问这种问题。
　　“说。”江澈看见对方的表情，就知道有这么回事，这也是他询问的真正目的，也是此行的真正目标。
　　令大人连忙说道：“倒是有一个人向我买过，说是买去做丫鬟从仆，我当时没多想卖给过他一些，他便是金雀街的刘飞刘大人。”
　　江澈想了想，又问出一个问题，“你们为什么要设计这么一个圈套，如此只为了抓住爆炸案的凶手？”
　　问的同时，他才想到了答案，这么做只是为了确认。
　　“因为爆炸案丢失的财物……”
　　“好，我知道了。”江澈打断令大人，同时取出神火珠，一团深红色火焰顿时涌向对方。
　　“好汉饶命！好汉饶命！”令大人看着迎面而来的火焰，脸色一片煞白惊恐喊道。
　　下一刻，火焰吞没了对方，为了不让对方惨叫出去，江澈随手用剑喝掉了对方的脑袋。
　　同时还不忘记把地上断臂上的储物戒指取下来。

第六十九章 时老到来
　　外面静悄悄的，并没有一个人影，而且每户商铺都紧关着大门，一片冷清。
　　江澈没有丝毫停留，身影很快从街道上消失，来到凉亭旁边的那栋建筑。
　　四个人贩子的踪影早已经消失不见，也没有一个军士，他没有从大门进入，而是选择从墙上跳了进去。
　　穿过一条通道，这时，江澈里面看见了刚刚带走木箱子的那队人，正在把守着门口。
　　他二话不说把领头以外的人全部砍死，头领顿时被吓得魂飞魄散，跪在他的面前不断求饶。
　　“大爷饶命！大爷饶命！”
　　江澈看了对方一眼，轻描淡写地说道：“饶你可以，不过你要回答我一些问题，而且帮我做一件事。”
　　“大爷尽管问，小的什么都说，什么都做……”头领连忙诚惶诚恐地说道。
　　“你们抓这些孩童，是听的谁的命令？”
　　“回大爷，小的们全都是听命于令长令大人，是他让小的们这么做的，”头领恭恭敬敬地说道。
　　“除了他，还有哪些官员知道这件事？”江澈又问道。
　　头领微微犹豫了片刻，答道：“小的只知道令大人还有令大人的十个下属知道这件事，其他的小的不清楚。”
　　江澈转而问道：“令长与时玄业，是什么关系？”
　　“时……时老？”头领听到这个名字露出畏惧的表情，颤颤巍巍说道：“令大人是时老的下属，而时老是朝廷的一品大臣。”
　　江澈点了点头，“那你知道刘飞吗？他是不是在这里买过孩童？”
　　头领微微皱眉，脸上露出疑惑，说道：“刘大人？小的只知道顾坚顾大人在这里买过孩童，并不清楚有没有其他人，不过顾大人是刘大人的人。”
　　江澈大概了解的差不多了，不过有些好奇为什么令长要直接告诉自己是刘飞，而不是顾坚。
　　“嗯，你表现不错，那些孩童都关在什么地方？带我过去。”江澈语气稍微缓和一些说道。
　　“谢大爷夸奖！还望大爷绕小的一命……”头领连忙磕头说道，随即他爬了起来：“大爷请跟我来，那些孩子都关在这边。”
　　江澈默不作声跟在对方身后。
　　很快，来到一处后院。
　　一个巨大的监牢出现在他的视野之中，监牢有些破旧，并且脏乱，尤其是上面破破烂烂的房顶，丝毫没有外面建筑那般华丽。
　　里面放着一些枯黄的稻草，上面横七竖八躺着一堆身形瘦小，面黄肌瘦，表情灰暗呆滞麻木的孩子，小的只有七八岁，大的则十一二岁。
　　江澈目光巡视了一眼，居然有一百多人，很多地方则是一堆人挤在一起，相互取暖。
　　江澈看见栏杆外，放着几个像是猪槽一样的容器，里面干干净净，甚至有些发白，而监牢外面的地上，发干的黄色米粮随处可见，洒的到处都是，角落里还有几只老鼠，偷偷摸摸地出来觅食。
　　看见有人来，里面的孩童稚嫩而空洞的眼睛纷纷往外看，全都露出期盼的神情。
　　有一些则往栏杆处爬了过来，脸上写满了渴望。
　　江澈沉吟片刻，释放了一个缠绕术把头领绑了起来，随即御剑飞了出去。
　　他没有用神晶剑，毕竟那东西太过显眼，而是用一把品质看起来相对较好的长剑。
　　“大爷，你去哪啊？”
　　没管头领的喊声，他很快来到街上，找到记忆中一家比较大，来时还在营业，现在却关门闭户的饭馆，推门走进去。
　　没过多久，江澈走了出来，驾驭着剑飞回到刚刚的院子。
　　他扯开监牢的牢门，随即从储物戒指中一大盆煮熟但是有些发凉的米饭，把盆放在地上。
　　“你们一个个出来，我分给你们食物，吃完我带你们离开这里。”
　　由于时间仓促，熟的米饭有限，让他们自己抢很多人都会吃不到，因此只能如此。
　　里面的孩童先是疑惑，有些难以置信看着外面，随即马上便被那盆食物所吸引，米饭的香味让他们咽了咽口水，马上就一个接一个从里面或是走或是爬了出来。
　　江澈手里拿着一个巴掌大的瓢，每个出来的孩童他都舀给对方满满一勺米饭，而每个得到米饭的，都迅速捧在手里狼吞虎咽地吃起来。
　　一旁还被绑着的头领惊讶的看着这一幕，感叹着对江澈说道：“大爷，您可真是个大善人啊。”
　　江澈看见里面还有不少没有力气出来，或者是奄奄一息，又或者是一动不动的人，皱了皱眉，一边分着食物，一边把头领解开说道。
　　“去把里面活着的人抱出来，至于死了的，就不要动了。”
　　头领闻言连忙应到：“是！大爷。”
　　被抱出来的，江澈除了食物以外，还取出一些搜刮来的，对身体恢复有作用的药液让头领喂给他们，事实上这盆饭里他刚才也倒了一些进去。
　　最后，监牢里面只留下十几个幼小的尸体。
　　耽搁了十几分钟，那些刚刚没力气的人，在药和食物的作用下，渐渐有了一些气力，勉强可以行走了。
　　江澈一把火把监牢连同那些尸体点燃，然后让头领在前面带头，和自己一起把这一百多个孩童带出去。
　　这也是留下对方的主要原因，有军士带头，离开这里会少了一些麻烦。
　　一行人来到街上，外面还是一片冷清，不过江澈注意到有不少目光从门窗处偷偷看着外面。
　　他也没去管。
　　由于很多孩童行动迟缓，因此离开这条街道花了不少时间，不过还是成功来到了路口。
　　但就在这时，一群同样身穿军服的身影从两边快速冲了出来，拦住众人的去路。
　　头领见到他们，脸上闪过一抹不明显的喜色，不过身体并没有动，而是看向江澈脸色有些焦急地说到。
　　“他们和小的一样是执法军。”
　　江澈没理会对方，而是目光穿过人群，看见一个身形佝偻，穿着绫罗绸缎头发花白的身影，正在一步一步走过来。
　　“时老！”
　　所有执法军见到来着，立即恭恭敬敬地喊道，其中便包括走在江澈前面的头领。
　　头领喊的同时，身体连忙往执法军的人群靠过去，而那边也有人迅速上前掩护他。
　　江澈并没有太在意他，只要不离开这里那他随时可以杀，而现在，他的注意力集中在了这个时老上。

第七十章 战
　　【叮！检测到异化目标！】
　　时老出现那一刻，江澈脑海里传来系统的提示音，所检测到的目标正是对方。
　　异化程度12%。
　　刚才击杀令长，他得到了7个职业点，已经全都加在了境界上，现在达到了筑基期九层。
　　江澈更加警惕起来，从时老的身上，他感受到了不亚于马夫父亲，那个白袍老人的元气波动。
　　至少也是尊境强者。
　　不过，时老的表情却是十分柔和，脸上带着淡淡慈祥的笑容，他当即用苍老的嗓音对一众执法军说道。
　　“你们都让开。”
　　“……”执法军几个头领愣了一下，互相看了一眼，分别从对方眼中看到一丝疑惑，不过马上便应道。
　　“是！”
　　接着对手下喊道：“还愣着干嘛？让开！”
　　所有执法军全都迅速散开，让开一条宽敞的道路。
　　江澈也有些疑惑，不过他一直保持着戒心，想了想先把后面这些孩童送出去再说。
　　他便对身后的孩童说道：“跟上。”同时继续往前走。
　　这时，时玄业看着一众衣衫褴褛，瘦弱不堪，如乞丐一样的孩童，脸色露出悲痛之色，声音阴冷带着不忿说道。
　　“令长这个畜生，竟敢做出这种猪狗不如的事！”
　　江澈闻言，忽然感觉这件事就是令长擅自做的，心里有个声音在不断告诉他，令长临死前实在说谎，为的就是逃脱罪责。
　　不过这种感觉转瞬即逝，而且他也不关心是他们谁出的主意。
　　“这位小兄弟，令长是我的手下，他做出此等事不仅是你，包括我和朝廷都不会饶恕他，你也算是为民除害了，你不用担心，我不会阻拦，还要希望你好生安顿这些可怜的孩子，我会上述朝廷奖赏你，不知道小兄弟如何称呼？”
　　江澈看着时玄业，心里有种奇怪的感觉，感觉自己确实是杀了一个朝廷的败类，就算是时玄业这些大员都十分痛恨此人。
　　不过他从一开始就把时玄业标成了下一个猎杀的目标，所以始终保持间隔和敌视。
　　因而他只是淡淡说了一句：“这就不必了。”
　　时玄业脸色微不可见变了变，但还是笑呵呵地说道：“那小兄弟住在何处？来日朝廷有封赏也好寻到你。”
　　他把封赏两个字说的很重，而在星渊王城里，这是莫大的荣誉，即便是一个小小的官，或者是得到朝廷的奖赏，都足以光宗耀祖。
　　因为这件事就封赏？江澈觉得好笑，而且他明知道这件事是朝廷的官员做的，为的是抓到他这个爆炸案凶手，又怎么会相信这个老头的鬼话？
　　同时他也感觉到了，这老头说话能够影响到人的心，而且十分容易对他产生善感，要不是知道对方是异化者，他可能还意识不出来。
　　于是江澈干脆用灵气隔绝自身，直接忽视对方的话，自顾自带着孩童离开。
　　如果对方没有这个能力，那他或许还会敷衍一下，先把人送走了等会再回来收拾对方，不过既然用异化能力对付自己，明显不安好心，他也没必要浪费口水了。
　　见江澈不答话，时玄业脸色阴沉了下来，又说了几句，不过都被江澈无视。
　　“站住！”
　　时玄业冷喝一声，脸色完全变了，江澈依旧没理会他，他便一挥手，让散开的执法军又围了上来。
　　江澈取出神火珠，顿时，这颗火红散发着炽热气息的法宝出现在他的手中，在灵气的操纵下，一个个火球从上面凝聚出来，随即往人堆里砸去。
　　有几颗则砸向时玄业。
　　“嗯？”
　　时玄业惊奇地看着神火珠，手里取出一柄金色弯刀，把飞来的火球一刀一个砍成两半。
　　轰！
　　火球在执法军人堆里炸开，顿时火焰升腾，一股股热浪扑面而来，江澈一边清理道路，一边待着孩童离开街道。
　　这时，时老双手握刀朝江澈砍来，速度快如闪电，眨眼间就到了身前。
　　江澈也握着神晶剑连忙用上御剑神诀迎战对方，同时用上混天术。
　　他的身体顿时气血上涌，力量也大了几分。
　　砰！
　　一击之下，江澈只感觉一股巨大无比的力量从双手处传来，身体止不住后退了数步，而时玄业仅仅退了一步。
　　只见对方的金色弯刀丝毫没有损坏，刀口依旧完好，不过江澈知道这是对方元气的功劳，当然弯刀武器的品质也不低。
　　而时玄业脸色也露出惊愕，不可置信看着他，开口说道：“好小子，竟然能挡得住我的一击？怪不得能以灵武境的实力杀掉令长！”
　　江澈没听对方说什么，用出缠绕术，召雷术，神火珠的火焰法术，一起攻向对方，同时取出自动步枪，朝着里面突突突。
　　轰隆！
　　雷声炸响，火焰沸腾，一条条藤蔓如一条条蟒蛇一般灵活地缠绕对方，一颗颗子弹也飞入进去。
　　“开天诀！”
　　混乱中的时玄业苍老有力的声音大喝一声，一道道刀芒伴随着元气从里面爆发出来，藤蔓和火焰都在这爆发下消散。
　　江澈则在这气浪下又退后了几步。
　　看来用这些技能还是没办法对付尊境，主要还是境界是筑基期，要是境界提高了这些法术的能力也会随之提高。
　　“小子，这些都是你的异化能力？”时玄业握着刀，凝视着江澈声音低沉的问道。
　　江澈没搭理对方，把神晶剑收了起来，双手握着隐藏的自动步枪。
　　这里闹出的动静已经让不少人围了过来，也包括一队队执法军，不过没人敢再上前，而刚刚那一群，全都死在了火球猛烈的攻势下。
　　他们围观着江澈和时玄业两人，至于那些孩童都没有受伤，也没人管他们，只是被刚刚的战斗吓得不轻，退开了一段距离。
　　“这位老者的官服，竟然是一品大员，不知是哪位大人？”
　　“这时执法部的时老，可是尊境的强者，那小子是谁？居然能让时老亲自出马。”
　　“这里怎么会有那么多小孩？看他们穿的破破烂烂的，不会是贫民区来的吧？”
　　“到底怎么回事？那些被烧毁的尸体又是谁的？”
　　路人议论纷纷，每个人都带着疑惑和好奇，最让他们好奇的，是江澈的身份，有些人已经看到了刚刚的法术，此刻脸上全是不解。

第七十一章 张知秋
　　“时大人！”
　　就在时玄业准备继续攻向江澈的时候，一道铿锵有力的男音从远处传来。
　　下一刻，一个身影从远处飞来，很快降落在时玄业的旁边，这人身上穿着和时玄业差不多样式，图案十分精致的官服，他大概四十几岁，面如冠玉，气宇不凡。
　　“这位大人又是谁？”有人好奇的问。
　　“这……这是另一位一品大员张知秋张大人，同样也是尊境，竟然也来了！”
　　“竟然有两位尊境强者降临至此，这个青年到底是什么人？”
　　众人小声议论着，江澈目光也打量了一下来者，元气波动比起时玄业并不逊色。
　　“知秋，你怎么来了？”时玄业面不改色地对张知秋问道。
　　“听说令大人死了？”张知秋没直接回答时玄业的问道，而是问道。
　　不过这也说明了自己的来意。
　　时玄业点了点头，“确有此事，而且正是被这小子所杀。”
　　“哦？”张知秋饶有兴趣地看了江澈一眼，脸上露出惊讶之色，然后目光迅速地扫了一眼周围，变得更加惊愕。
　　“一个灵武境竟有如此能耐，有点意思。”
　　“他还是之前那几起爆炸案的凶手，”时玄业的语气轻缓而带着愤恨说道：“知秋，你来的正好，与我一起制住他，我想他应该还有其他同伙，一定要铲除干净。”
　　“没想到竟是一个如此年轻之人，”张知秋再次打量着江澈，一边说道：“我自然要抓住他，不过我这次来，是听说令大人抓了不少孩子？想必就是那些吧？”
　　他说着指了指江澈后面那所还处于惊讶中，正不知所措的孩童。
　　“这是令长的计策，为的就是抓住爆炸案的凶手，”时玄业语气缓和地解释道呆呆：“令长虽然这么做，但不曾伤害过这些孩子，而且他们都是贫民区的流民，每日忍饥受饿，一天不知要饿死多少人，令长每日都会给他们吃食，你看，他们脸上颇有气色，可见令长待他们并不薄。
　　不过虽是成功抓到了凶手，但令长也因此丧命，作为他的上司，这个凶手就交给我处置吧，我要给令长一个交代。”
　　张知秋点了点头，“自然要交给你执法部处置。”
　　这时江澈却忽然呵呵一笑，淡淡说道：“这位张大人，你是否想过为什么要用这种方法引我上钩？”
　　“这……”张知秋闻言愣了一愣，也想到了这是个很奇怪的问题。
　　“这还用说？”时玄业也冷冷一笑，“令长知道你是一个专门抓孩童贩买的畜生，因此才想出这个主意，将孩童全都带到这里保护起来，而你会因为贪心来到这里，现在不正是要带走这些孩童？”
　　包括张知秋在内的在场所有人都能看出江澈确实是要把这些孩童带走。
　　江澈不以为意地笑了笑，“原来我不仅是爆炸案的凶手，还是卖孩童的人贩子，张大人你有考虑过之间有什么关联吗？令大人要用孩童抓出爆炸案的凶手，这种鬼话你也相信？”
　　张知秋犹豫起来，路人脸上也露出疑惑的表情。
　　“张大人，我身后的这些孩子，你随便问问，看令大人是如何待他们的，还有，爆炸案的事令大人既然能查得到，想必你也能查到一些事，我就不多解释了。”江澈说道。
　　张知秋点了点头，下一刻身影出现在孩童人群里，对其中一个年纪稍大，大概十二岁的少女问道。
　　“孩子，你是如何被抓到这里的？在这里又是怎么过的？”
　　少女顿了顿，眼神带着畏惧，脸上带着恐惧和痛苦，身体颤颤巍巍地说道：“那天我躺在家里，突然有一个大人跑进来打了我的头，然后我就不记得了，等我醒来就被关在一个大笼子里，里面有很多孩子，我旁边有两个躺在地上一动不动，我知道他们都死了，除了他们两个，到处都是死了的孩子。
　　我很害怕一直躲在一边，一直有大人把新的孩子关进来，然后带走我们旁边死了的，我饿了一天，等到第二天早上有一个大人提着一锅黄米粥倒在大笼子旁边的槽里，大家都去抢，我很饿也去了，不过里面很少，我就只用一只手抓了一点就被抢光了，有很多人都没抢到，然后又死了好多孩子，一直到第二天早上才有新的黄米粥，但同样很少。
　　有孩子哭着要回家，然后被大人用棍子打死了，就没有人敢哭了，还有一些孩子被大人带走了，不知道去了那里，一直到刚才，这个大哥哥给我们送来了很多很多白米饭，我分到了一大团，吃了之后身体就马上恢复力气了，然后就跟着大哥哥来到了这里。”
　　张知秋微微一愣，从孩子清澈的眼神中他知道这全都是实话，同时注意到了最后那句马上恢复力气。
　　这肯定是寻常米饭做不到的，他抓住孩子的手感应了一下，忽然有些惊讶的说道：“竟然是回元液……”
　　他这话说的并不小声，被路人还有时玄业所听见，纷纷露出惊讶之色。
　　这中灵液能够回复一些元气，对武者来说是至关重要的药品，价值并不低，能够舍得分给所有孩童，那足以说明事实的真相。
　　人贩子会舍得用这种药品给孩子？
　　这时，时玄业脸色阴冷的说道：“这些孩子都被这小子迷惑心智了，知秋你何必听他们胡说。”
　　张知秋在时玄业的声音下，又有些疑惑起来。
　　江澈见此也懒得浪费时间，语气淡然地说道。
　　“事实的真相呢，就是前不久我发觉了不少人贩子，我剿灭了他们，而他们把抓来的孩子卖给城内这些权贵，你们可以想想这些权贵买这些孩子是做什么，我因此杀了一些衣冠禽兽。
　　而那个令大人呢，是知道了这一点，所以用抓孩子的方法，让我来此救这些孩子，我也来了。
　　你们也知道了那个令大人抓来的孩子还是会卖出去，他与人贩子又有何区别？我今天在牢笼里又看见了多少尸体，当然，他们都是流民，死了也不会有人可惜，这些呢，我都能拿得出证据，但是我懒得浪费时间，不管是好事还是坏事对我来说都无所谓，阻拦我的人我是不介意杀干净的。”
　　江澈手中的自动步枪当即变成了超级激光枪。

第七十二章 结丹期
　　“你想干什么？”
　　张知秋敏锐的察觉到了江澈眼中的杀意，急忙喊道。
　　不过这时，他却忽然发现自己身体被一种无形，无法抗拒的力量紧紧束缚着，丝毫动弹不得。
　　他脸色大变，用了全身的元气，但丝毫没有作用，同时连忙喊道：“他可是朝廷的一品大员！”
　　时玄业脸色也大变，此刻也嗅到了危险，不过就在他想要逃走的时候，数条藤蔓已经朝他缠来。
　　江澈手中的超级激光枪，刹那间发射出一条巨大的蓝色光束，成功射中时玄业。
　　“啊！这是什么！”
　　时玄业在激光中惨叫一声，随即身体迅速消亡。
　　【叮！击杀异化目标，获得12%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】
　　时玄业死的那一刻江澈便停下射击，以免波及到其他人，毕竟这玩意穿透力太高，破坏力太强。
　　“时大人！”张知秋惊呼一声，身体依旧没有从禁锢中挣脱出来。
　　江澈转头看了他一眼，语气淡定地说道：“你只是被这老家伙迷惑了，我也不杀你，不过你就帮我把这些孩子安顿一下吧，钱我给你，如果做不好我会回来找你的。”
　　江澈说着脸上露出一抹意味深长的笑容，看了张知秋一眼，让后者心里有些发寒。
　　顷刻间瞬杀一个尊境强者，这个青年的实力是何等的恐怖？又是什么来头？
　　张知秋除了惊恐外，还有深深的震撼。
　　至于这些孩童，即便江澈不说，当着这么多人他也会安顿一下的，至少不会让他们继续饿死。
　　江澈说完，把一枚装着一些金元的储物戒指扔给对方，下一刻身影毫无征兆地消失在原地。
　　“这……”张知秋再次瞪大了眼睛，一脸难以置信。
　　原地消失，那可是圣境才能做到的……
　　江澈出现在繁华热闹的街上，融入人群，朝命运招待所走去。
　　闹出了这么大的事，当着那么多人的面把那些孩童带走肯定是不可能的，而且会让他完全暴露在全星渊王城全城人的视野中，朝廷有什么恐怖的高手还尚且未知，他自然要小心谨慎一点。
　　当然，他现在也不怕被人调查，他并没有留下多余的痕迹，以后少出点门就是了，别人大概率也不会到命运招待所里面去找他，去了他也能规避。
　　不过无论是学院的五大元老，还是朝廷，大概率不会想着招惹呆呆自己的。
　　回到命运招待所，江澈看见了前台的阿莱斯特，还有苏香寒，两人看见他，便向他打招呼。
　　“江澈，你回来了！”
　　江澈点头致意。
　　“我刚才听香寒说了，今天的事真的很不好意思，给你添麻烦了。”阿莱斯特面带歉意，语气十分诚恳地道歉到。
　　“小事，没什么的，”江澈不以为意地笑了笑，同时摆了摆手。
　　“哈哈……反正谢谢你了，”阿莱斯特笑着摸摸头，随即又说道：“今晚要不要一起吃个饭？叫上夏沐一起。”
　　江澈犹豫了一下，问道：“就在这里吗？还是出去？”
　　“当然是在这里了，外面的食物哪有这里的好吃，”苏香寒在一旁说道，然后脸上露出一抹期待之色：“阿莱哥哥不知道从哪弄来一只五阶灵兽，彩羽鸡，据说这种灵兽的味道在飞禽中属于极品。”
　　江澈点了点头，“那好吧，不过我先回房间一趟，一会直接叫我一声。”
　　他倒不是贪吃，只要不麻烦，不用跑出去，那他吃什么都无所谓。
　　“好的，等会我让香寒去叫你。”
　　江澈点点头，再聊了两句后回到四楼，自己的房间。
　　不过刚进去没多久，夏沐便来了，看四处无人之后把风雷修炼法递给他。
　　“我抄完了，谢谢你。”
　　“没事，”江澈把修炼法收了起来，又和对方随意地聊了两句，最后关上了房门。
　　现在闲了下来，他也可以安心突破结丹期了。
　　刚刚在外面他担心突破的时候，别人会注意到异常，突破筑基期的时候就很明显。
　　坐在床上，江澈把新获得的十二个职业点中，其中两个加在了境界上，直接突破到了结丹期一层。
　　磅礴的灵气在江澈体内翻涌，他的身体以及五脏六腑再次得到翻天覆地的提升，丹田的里的灵海在飞速旋转，慢慢凝聚出一颗淡金色的灵丹。
　　化液为固，炼固为金，金丹铸型。
　　突破了结丹期这一刻，一道灵气从江澈体内爆发出来，他睁开双眼，眼眸变得更加清澈，富有灵性，身上的气质又进一步飞升。
　　无法言喻的美妙在他体内蔓延，他此刻感受到了体内似乎有用不完的灵气，身体比起刚才不知道提升了多少倍。
　　这次解锁了二十个技能，而要继续提升境界，需要在修仙者技能中消耗达到六十。
　　除去原本的二十个，还需要四十个。
　　这缺的有点多啊，不过这么快就到了结丹境，速度已经算是一飞冲天了。
　　江澈看向技能。
　　法宝类：
　　『乾坤袋0/3：可以装纳非活物的物品。』
　　『冰灵珠0/3：冰系法宝。』
　　『捆仙绳0/3：追踪并缠绕目标。』
　　『紫金葫芦0/3：将人收进葫芦中并持续溶解，可释放。』
　　『震神铃0/3：精神攻击类法宝。』
　　『护灵玉0/3：持续治疗身体。』
　　法术类：
　　『控物术0/3：灵气控制物体。』
　　『透视术0/3：根据等级获得不同程度透视能力。』
　　『冰箭术0/3：冰系攻击法术。』
　　『地刺术0/3：土系攻击法术。』
　　『遁地术0/3：短时间获得遁地能力。』
　　『缩小术0/3：短时间缩小身体。』
　　『隐身术0/3：短时间进入隐身。』
　　『分身术0/3：凝聚一个可以控制的假身。』
　　功法类：
　　『神剑决0/3：消耗灵气所释放的剑术功法。』
　　『真元掌0/3：消耗灵气所释放的掌法。』
　　『焚阳决0/3：火系功法。』
　　其他：
　　『灵石制造0/3，按等级每日获得一定数量灵石，分为下等，中等，上等，极品，每100个同级别的灵石可合成一个高一等的灵石。灵石可用于阵法或者恢复灵气。』
　　阵法：
　　『金灵阵0/3：金系防御阵法，消耗灵石布置和运行。』
　　『四象阵0/3：用于困敌，消耗灵石布置和运行。』

第七十三章 鸡汤来了
　　看着一堆技能，江澈感觉自己头有点大，不过还是认真分析了一下这些技能。
　　他明显能看出这些技能的强力，而且有很多稀奇古怪的，让他没想到的居然还有一个隐身技能和分身技能。
　　不过多学总归是没错的，现在还有十个职业点，该学什么呢？
　　乾坤袋可以先排除了，有储物戒指代替，剩下的，江澈首先注意到的是灵石制造。
　　他当即直接升满三级，虽然这东西现在用处不一定很大，但后面一定是有用的，越早学习，越多存积一些灵石就越好。
　　即便后面不需要弄阵法，也可以用来补充灵气。
　　江澈身前顿时出现一堆白色散发出淡淡灵气的晶石。
　　他数了一下，一共一百颗，全都是下等灵石。
　　也就相当于每天可以获得一块中等灵石。
　　还剩下七个职业点，江澈把“神剑决”升满，再把“捆仙绳”和“遁地术”各升了两级。
　　现在修仙者所学习的技能有：
　　御剑九诀3/3，御剑神诀3/3，缠绕术3/3，混天术3/3，召雷术3/3，神火珠3/3，轻灵靴2/3，灵石制造3/3，神剑决3/3，捆仙绳2/3，遁地术2/3。
　　技能的职业点消耗为三十，还差一半才能继续提高境界。
　　弄完之后，江澈悠闲地躺在地上，实力的极大提升，让他神情难得放松下来。
　　至少现在是有自保的能力了。
　　他打开弑神阁，想看看上面的动静，不过一切如常。
　　也不知道云中阿冰他们什么时候会找到自己，还有那个白袍老人，如果现在遇上，应该能够轻松击杀对方。
　　躺了一会，江澈继续修炼起来，倒不是他有多勤快，而是修炼能够让身体获得一定的快感，其中大部分来自于实力的提高。
　　很快时间到了晚上，江澈的房门被人敲响。
　　江澈现在已经能感知到外面的情况，来者是苏香寒。
　　打开门，这个妙龄少女对他笑道：“江澈，已经做好了。”
　　“嗯。”江澈也微笑着点点头，跟随对方来到楼下。
　　在前台的后面，有一个单独的房间，里面装饰同样很典雅，中间放着一个一个圆桌，周围整整齐齐摆放着几把装着柔软垫子的椅子。
　　江澈看见夏沐坐在那里，而圆桌上，摆着好几道看起来十分精美的菜品，拌着各种酱料的香肠面包，煎牛排，烤薄饼，涂抹着蜂蜜的烤肉……
　　中间留了一个空置，等江澈和苏香寒也坐上之后，没过一会，阿莱斯特端着一锅东西从门外走了进来。
　　“鸡汤来喽，啊哈哈哈哈……”
　　他把炖了彩羽鸡的鸡汤放到圆桌中间，三人顿时问到一股让人垂涎的香味，即便江澈也不禁咽了咽口水。
　　“哎这，菜都齐了你们怎么还不吃啊？”阿莱斯特双手擦了擦围布，问道。
　　“等你啊，”苏香寒白了他一眼。
　　…………
　　第一次一起坐在一块吃饭，江澈和阿莱斯特也聊了不少，大多都是关于哈拉克提帝国的。
　　江澈得知，那边已经有不少蒸汽机械，而且人的种族也分为了很多种，异兽更是种类繁多，阿莱斯特也是厌倦了那边混乱的生活，才独身一人来到这个大陆。
　　不过苏香寒和夏沐对那边倒是挺感兴趣的。
　　完后，又闲聊了一会，江澈回到楼上，不过这时苏香寒跟了上来，叫住他后欲言又止。
　　江澈淡笑道：“有什么事直接说吧，不用在意。”
　　“那个，你真的有神品修炼法？”苏香寒红着脸很是不好意思，十分忐忑地问道。
　　江澈想了想，风雷修炼法自己留着也没啥用，借对方抄录一下也没什么，不管怎么说现在也是朋友一场，还有阿莱斯特这个朋友在，便说道：“嗯，有的，你需要的话我借你。”
　　说着他把风雷修炼法取了出来，递给对方。
　　苏香寒微微一怔，随即惊喜地接了过去，看了一眼后表情十分激动又感激地说道：“真的谢谢你了，江澈。”
　　“没事。”江澈摆了摆手。
　　“等我抄录完就还给你，”苏香寒两只手捧着书，再次感谢了一声，然后才转身离开。
　　江澈看着对方的背影，想着。
　　他虽然有神话修炼法，不过这种东西绝对不能轻易拿出来的，而且给别人，其实也是在害别人，引来杀身之祸。
　　拿给柳雪凝，其实江澈也是有考虑过的，不过她本来处境就很危险，也不缺点了。
　　回到房间，江澈修炼了一会，洗漱之后便倒在床上大睡。
　　江澈呆在房间内修炼了两天，异化程度也增加了0.1%，再一次存满1%，转化为一个职业点。
　　他加在了捆仙绳上，这个技能升到了三级。
　　这两天弑神阁依旧风平浪静，倒是星渊王城闹出了很大的动静。
　　前两天所发生的两件事，轰动了整个王城，甚至整个风离国。
　　第一件就是作为风离国第一学院的星渊学院，被一个不知道名字的学生一次性诛杀了上万学员和教师，职员。为什么不知道名字，那是因为知道的都死了，剩下的还没搞清楚当时是怎么回事。
　　那可是上万武者，其中包括不少王境，居然毫无反抗之力，从活着的人口里，才得知那个学生竟然有尊境的实力，听说这件事的人无不震撼。
　　学院的五大元老原本怒发冲冠，但知道此人所留下的话，还有实力后，五个人硬生生把愤怒都咽了回去。
　　不过学院是被暂停了，而且现在也没有学生敢再去学院，至少短时间内是如此。
　　五大元老也躲在了学院中，不再抛头露面，不问世事。
　　第二件事，就是朝廷的一品大员，有着尊境实力的时玄业，竟然被一个年轻人当着无数人的面诛杀，在场的包括另一个一品大员，同样是尊境的张知秋。
　　这件事，不管是朝廷还是民众，都引起了轩然大波，无数执法军也倾巢而出，这两天在城内疯狂抓捕凶手。
　　不过谁都知道这只是做做样子，能够诛杀尊境，就算是朝廷也不敢轻易招惹呆呆，既然没有拍出大量高手，那自然是没打算寻找对方。
　　而且很多关于时玄业与令长抓捕孩童的事也被人传了出来，所有人也知道了他们被人诛杀的原因，江澈的身份也在星渊王城里变得传奇起来。

第七十四章 柳雪凝来
　　天气慢慢转凉，阴沉的天空下起了沙沙秋雨，点点水珠在窗外的玻璃上划过，江澈坐在屋内，静心修炼着。
　　入夜，整个世界除了雨声，完全清净下来。
　　这时，修炼中的江澈似乎感应到什么，他睁开双眼，脸上浮现出一抹惊喜。
　　停下修炼，他脚步轻盈开门走了出去，来到楼下。
　　“晚上好啊，江澈！”阿莱斯特看见他立即笑着打招呼。
　　苏香寒和夏沐也在一边的沙发上坐着聊天，看见江澈后也微笑着招了招手。
　　“晚上好，”江澈点头致意，不过并没有停下脚步，而是快速朝门外走去。
　　“你要出去吗？”阿莱斯特带着一丝惊讶的声音从后面传来，自从上次回来，这还是对方第一次出门。
　　不过江澈的身影已经消失在了门外。
　　苏香寒和夏沐互相看了一下。
　　如烟如雾，朦朦胧胧的秋雨弥漫着整座王城，黑夜之下，冰凉的雨点洒在江澈的身上，他站在招待所门口，面前站立着一个俏丽身影。
　　她举着一把灰色的雨伞，伞布下，是一身干干净净，不沾有丝毫雨水和污泥，十分精致的淡蓝色长裙。而脸上，带着一块黑色的精美，神秘又十分威风的黑色龙形面具。
　　看见江澈，她连忙走了过来，用雨伞挡住随风洒落的雨水。
　　“你来了。”江澈微笑着说道，同时把雨伞拿了过来自己撑着。
　　他要高一些也会更方便。
　　“嗯。”柳雪凝轻轻点了点头，目光凝视着他。
　　“进去再说吧，”江澈伸手轻轻拉住对方，转身向命运招待所里走去。
　　“你就住在这里吗？”柳雪凝一边跟在他身后，一边好奇地看着周围的装饰，问道。
　　“是啊，原本要一个金元一天，不过现在是免费的。”
　　招待所的大厅有不少人，都在坐在各自的位置上品着酒聊着天，看见出现的淡蓝色曼妙身影，纷纷转过头，不过看见对方脸上的面具后，又纷纷把头转回去继续聊天，没再有人关注。
　　来到比较清净的前台，阿莱斯特和苏香寒，夏沐同时都愣住了。
　　“江澈，她……她是谁？”三人同时惊讶地问道。
　　而他们最关注的，就是江澈拉着别人的手，虽然只是显得很随意地拦住对方的手腕，但足够让三人感到诧异了。
　　江澈原本也不是有意的，来到前台便放开了手，对三人淡笑道：“一个朋友。”
　　夏沐目光打量着柳雪凝，眼中微不可见闪过一丝异样，脸色微微有些阴沉，一边的苏香寒则只是好奇。
　　阿莱斯特也看了柳雪凝一眼，有些诧异的道：“你有关系这么好的朋友，怎么都没听你说过？”
　　柳雪凝只是躲在江澈的身后，也有些好奇地看着三人，看见夏沐目光的时候，她多停顿了一秒。
　　“额，我忘了吧。”江澈摸了摸头，把柳雪凝拉到身前，介绍道：“她叫柳雪凝，是我的同乡，也是同伴。”
　　“你们好，”柳雪凝语气轻和地三人打招呼道，声音清脆而悦耳。
　　“他是阿莱斯特，她是苏香寒，她是夏沐，”江澈也向柳雪凝介绍三人。
　　“哈哈，你好！”阿莱斯特十分善意地致意，另外两女也笑着回应，不过夏沐的笑容略有些僵硬。
　　“雪凝姐姐，你为啥要带着面具？而且这面具真好看啊！”苏香寒一双大眼睛好奇地看着柳雪凝问道。
　　阿莱斯特闻言拉了拉她，脸上则依旧挂着笑容。
　　“这……”柳雪凝顿了顿，转头看向江澈。
　　江澈对她微微一笑，说道：“拿了吧，也不是外人。”
　　接着，他对三人嘱咐道：“如果你们看了，可别太惊讶啊，可要有心理准备。”
　　三人一听更加好奇了，十分期待地看着这个神秘女子。
　　柳雪凝听到江澈的话，便没有丝毫犹豫，伸手把面具取了下来。
　　她的面容顿时暴露在三人视野中，江澈的目光也看向她。
　　“啊…！”
　　这时，苏香寒忍不住张大嘴惊呼了一声，一旁阿莱斯特眼疾手快连忙捂住她的嘴，不过脸上也是惊讶无比，睁大双眼看着柳雪凝。
　　夏沐表情陷入了呆滞，同样也瞪大双眼，张着嘴愣在原地一动不动。
　　“…………”江澈看见柳雪凝一眼，又看了看三人，“这……”
　　他摸了摸头，对柳雪凝道：“可能我有些低估你了。”
　　此时的柳雪凝露出的是真容，有了面具她也没掩饰的必要了。江澈几乎不会多看女人一眼的，看她都能被惊艳到，其他人有如此反应也正常。
　　“是吧……我还是带面纱吧，”柳雪凝有些无奈的叹了口气，不过光是这个表情让江澈心又跳动了一下。
　　可怕。
　　“没事，见过了下次就不会这样了……”阿莱斯特从惊讶中回过神，擦了擦额头开口说道。
　　“对对，雪凝姐姐，我还想多看看你。”苏香寒连忙说道，眼睛也放在柳雪凝的脸上移不开。
　　夏沐也慢慢回过神，不过此刻看向后者的眼神完全变了，多了一丝痴迷，脸色也有些发红。
　　柳雪凝也停下了拿面纱的动作，想了想，她从储物手环中取出几样东西。
　　“既然是江澈的朋友，那第一次见面就送你们一点东西吧，这个是我偶然得到的黑暗水晶，对你应该会有用，或者摆着也挺好看的。”柳雪凝先拿出一块散发出幽暗光芒，带着一种神秘美感的菱形水晶，递给阿莱斯特。
　　阿莱斯特见到后表情一怔，睁大双眼惊讶的说道：“竟然是黑暗水晶……这可是黑魔法师最喜欢的东西，我……也算是黑魔法师……”（暗属性）
　　接着他一边接过，一边连忙感谢道：“真是太感谢你了，你简直是比贝阿特丽切更伟大的女神！”
　　柳雪凝淡淡一笑，拿出两条镶嵌着一块绿色美丽晶石的项链分给递给苏香寒和夏沐：“这是绿元石的项链，带在身上对吸收元气有一些帮助。”
　　“哇……真好看啊……”苏香寒欣喜地接过，捧在手心里端详，“谢谢雪凝姐姐！”
　　夏沐也有些受宠若惊地拿过项链，垂着头脸色发红地小声说道：“谢谢。”
　　一旁的江澈：“…………”
　　怎么感觉她比我还懂人情世故啊……刚见面就这么大方？
　　不过也太败家了吧。
　　江澈面色古怪看着柳雪凝。

第七十五章 试探
　　柳雪凝不以为意地淡笑道：“都是小礼物，不足挂齿。”
　　三人把东西拿在手里端详了一会，然后阿莱斯特和苏香寒也都各取出一件东西。
　　前者拿的是一本书，书名为《魔法全录》，后者则是一块精美的纯白玉佩。
　　“我也没什么好给你的，不过我能感觉到你身上的元素波动，跟江澈差不多，如果你想学习魔法的话可以看看，不学也可以了解一下，或许以后能有用。”阿莱斯特说道。
　　柳雪凝点了点头，目光集点在《魔法全录》上，不过并没有表现出惊讶，似乎知道魔法的存在。
　　“谢谢，”她接过后朝阿莱斯特感谢道。
　　“我这块玉佩没什么特别的地方，不过我很喜欢，希望雪凝姐姐不要嫌弃，”苏香寒有些不好意思地说道，她本想拿出江澈给她的风雷修炼法，毕竟那是她现在持有的最宝贵，最拿得出手的东西了，不过想到既然是江澈的，那柳雪凝肯定也会有，因此想了想只拿出了这个。
　　柳雪凝则拿过去用手轻轻摸了摸，真诚微笑道：“这么好看的玉佩本身就很特别，我很喜欢，谢谢香寒妹妹。”
　　接着她把玉佩带在了腰上，“我会一直带在身上的。”
　　“我忽然好羡慕江澈……”苏香寒呆呆看着她喃喃说道。
　　这时夏沐也有些不好意思地说道：“我……也没什么礼物送你，不过我可以回答你一个问题，嗯……什么问题都可以。”
　　江澈：“…………”
　　喂，你还欠我一个问题！
　　柳雪凝脸上浮现出一抹疑惑，用呆呆的眼眸看了看江澈。
　　江澈想到苏香寒也在场，便凑到她耳边小声说道：“她的神性可以解答一些问题。”
　　柳雪凝立即会意，她是知道这里有两个神临者的，分别是阿莱斯特和夏沐。
　　“嗯，那我就先谢谢你了，”她也十分真诚地对夏沐微笑道。
　　夏沐又微微垂下了头。
　　“江澈，我终于知道你为什么对女人不屑一顾了，原来……，”阿莱斯特恍然大悟般的地对江澈开口说道。
　　江澈摇了摇头，“你们误会了，我和她只是同伴。”
　　柳雪凝在一旁看着江澈没有说话。
　　阿莱斯特则笑了笑，随即对柳雪凝说道：“要不你就和江澈住一个房间吧？挺大的足够两个人住了。”
　　不过柳雪凝却摇了摇头，脸色有些不自然地说道：“算了……吧，我自己住。”
　　江澈自然不希望难为她，开口道：“在我住的隔壁就行，钱……”
　　“肯定免费，那就在405房间吧。”阿莱斯特连忙说道。
　　“谢了。”
　　这时，苏香寒和夏沐拉着柳雪凝想要和她聊聊，江澈也顺便给阿莱斯特说一些情况。
　　他把后者拉到一边，小声解释道呆呆：“她是我喊来的帮手，应该早点跟你说的。”
　　阿莱斯特有些惊讶的说道：“帮手……？她是异化者，而且异化级别不高吧？我感觉她境界大概是真武境，不过，她似乎有些特别，而且竟然能看出我是暗元素，我可从来没表露出来。”
　　“她也是神临者，”江澈意味深长地笑道。
　　柳雪凝现在有了真武境的实力，他是感觉到了的，心里也在感叹对方修炼速度之快，不逊色于自己。
　　阿莱斯特脸上再次露出震惊，“这……原来她和你一样……怪不得……”
　　告别了三人，江澈带着柳雪凝来到四楼。
　　此时柳雪凝有了405房间的钥匙，不过她没有过去，而是随着前者来到404房间。
　　关上门，江澈指了指沙发，语气轻和随意地说道：“随便坐。”
　　但柳雪凝却转过头，盯着他的脸看了一下。
　　“你变化好大啊，不仅是灵武境巅峰了，而且身上还有很特殊的气息。”
　　“你也大，都真武境了。”
　　江澈笑着也盯着她看，这张脸不管怎么看都能让人心动异常。
　　“你不会要成神了吧？”
　　柳雪凝忽然想到什么，面露惊讶说道：“你身体和凡人有了很大的区别，就像天神一样……不过我还是感觉不到你的神性。”
　　“我也只是特别了一点，和神一点关系都没有。”
　　江澈这么说也是想早点和神临者撇清关系，不过想了想也不用急，而柳雪凝也没有多想。
　　她坐到沙发上，江澈给她到了一杯水，这时房门被人敲响。
　　江澈走过去将门打开，是穿着制服的服务生少女语柔，她端着托盘里的食物说道。
　　“江澈，你的晚餐……”
　　随即他看见了房间里的柳雪凝，瞪大了眼睛。
　　“……”
　　又麻烦了一会时间，语柔回去之后，又送上来满满一托盘食物，她目光始终停在柳雪凝身上移不开。
　　让江澈有些纳闷，心想这家伙是不是真是个穿越者，还把魅力值和颜值点满了，开局99999天赋点那种。
　　江澈和柳雪凝便坐在桌前一块吃了晚餐。
　　“你每天就吃这个吗？”柳雪凝吃着脸上没什么表情地看了一眼他问道。
　　江澈点点头，“对啊，怎么了？”
　　“下次我给你做吧，比这好吃。”
　　“呃……”江澈有些不好意思了，“不太方便吧，而且太麻烦你了。”
　　“没事，不麻烦，而且我自己也要吃，”柳雪凝说着用勺子舀了一大勺食物放入口中，细细吃了起来。
　　“那好吧。”
　　等吃完，江澈准备试探对方是不是真的穿越者了，现在也只有那条红龙这一线索。
　　他想了想，用笔和纸写下两个字，然后走到柳雪凝的面前，把写出的字给对方看，同时目光凝视着对方的表情。
　　“地球？”
　　柳雪凝有些不明所以地看了看那两个字，然后又看了看江澈，疑惑问道。
　　“这是什么？”
　　“额……”江澈忽然觉得自己很蠢，这样试探不出来也就罢了，如果她真的是地球人那自己不也一下子暴露是地球人了？
　　不过似乎也没什么不可说的，他相信对方也不会瞒他什么。
　　“这是一个星球的意思，星球你懂吗？不懂是吧……有空跟你解释解释，我现在想问你一个问题。”
　　柳雪凝呆呆地看着他点了点头，“你问吧。”
　　“你……有没有其他世界的记忆？”
　　江澈问的时候一直看着她的双眼，丝毫不放过一个细节。
　　但柳雪凝只是茫然地摇了摇头：“没有，我只有这个世界的记忆。”

第七十六章 神秘老妪
　　看来可以把柳雪凝排除了，她肯定不会瞒自己的，如果真是，即便不说听到这个问题她表情也一定会有异常，江澈沉吟起来。
　　确实，如果不是从小在这个世界长大，怎么会对儿时记忆那么深刻呢？而且还是三岁的时候的记忆。
　　不过话说回来，她三岁时候就已经懂事了？
　　柳雪凝也看着江澈，沉默片刻，缓缓开口问道。
　　“我……很想知道你为什么问我这个问题，你是不是知道些什么？”
　　接着，她犹豫了一下又补充道：“如果你不想说也没事，……算了你还是别说了。”
　　既然问出口了，江澈知道不能全都瞒着对方，想了想他说道：“我其实有不属于这个世界的记忆，我在夏沐那里提过问，答案是一条红色印记的龙，然后我怀疑你和我一样。”
　　“不属于这个世界的记忆？”柳雪凝瞳孔微张，有些惊讶和好奇的问道：“是什么世界？
　　还有，龙……你说的是我那个异化能力？那叫龙吗？”
　　江澈点点头，“在这个世界除了你，我还没看到过关于龙的东西，嗯……那个世界嘛，有机会和你说一下吧。”
　　“嗯，对了，你给我的面具雕刻的就是龙吧？我原本还很好奇你是怎么记得这么清楚的。”柳雪凝想明白了什么。
　　“是的。”
　　柳雪凝忽然想到什么，开口说道：“我也想告诉你一些事，是关于那个神话辅助修炼法还有我是如何知道神临者以及异化者的。”
　　江澈想起来之前对方没有告诉他，他还挺好奇的，不过每个人都有秘密，他也不好问。
　　她能说自然更好。
　　“前段日子，我遇见了一位衣着和样貌十分奇怪的老妪，她给我说了很多事，包括神临者还有异化者，除此之外还给我这个储物手环，里面就有神话辅助修炼法，还有一些其他东西，之后，她就消失不见了。”柳雪凝讲述道。
　　“她遇见你就直接这样对你吗？”江澈有些惊讶的说道，不太敢相信有这种好事。
　　这比天上掉下馅饼还要离谱，当然，如果是真事，那一定有什么原因。
　　“我也很奇怪，不过我能感觉她没有恶意。”柳雪凝想了想说道。
　　“傻子，这怎么能凭感觉呢？所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价，懂不懂啊？”江澈白了她一眼。
　　包括自己的系统，江澈心里其实一直都带着一些警惕，只是没办改变，只能欣然接受。
　　“所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价……”柳雪凝若有所思地默念了一下，然后忽然想到什么。
　　“她最后和我说了一句话，说我以后有机会一定要救她一命。”
　　原来如此，果然是有目的的。
　　不过看样子还好，等真正遇见了，能救的话再说。
　　“她还叫我不要告诉任何人。”柳雪凝补充道。
　　“那你还给我说？”江澈有些惊讶说道。
　　柳雪凝沉吟片刻，缓缓开口。
　　“我感觉对你没什么好隐瞒的，不管她是什么人都改变不了这一点。”
　　江澈只是看着对方笑了笑，没有说话。
　　接着她又说道。
　　“我感觉很准的，我第一次感应到你跟踪我的时候，就有恶意，然后慢慢就没有了。
　　还有刚刚夏沐刚见到我的时候也有恶意，不过很小，然后她看见我之后突然就没有了，她……挺奇怪的。”
　　“……”
　　“嗯……这样挺安全的，不过也不能全看感觉。”江澈不知道说什么，含糊说了一句。
　　“嗯。”
　　柳雪凝认可地点了点头，然后看着他的，脸色有些古怪地说道。
　　“没想到这才多久不见，你罪孽层数加了这么多，你是杀了多少人？”
　　“咳咳，是杀了一些。”江澈摸了摸头，不过并不以为意。
　　而柳雪凝也只是说说，这个罪孽层数她本身就不在意。
　　又聊了几句，同时柳雪凝取出一些各式各样看起来很新鲜的水果，一边吐槽江澈屋里居然什么吃的都没有。
　　然后她打了个哈欠，有些疲惫地说道。
　　“我今晚想早点睡了，自从接到你信的那一天，一直到现在我都没睡过，还担心你会出什么事，看来是我多虑了。
　　总之，明天你要和我说说那些异化者怎么回事。”
　　江澈点了点头，也有些不太好意思，想必对方是夜以继日赶路回来，不仅没得到休息，还消耗不少体力。
　　“那你快去睡吧。”
　　柳雪凝则靠在沙发上，迟疑了一下说道：“我感觉就躺在这里挺好的，我还没躺过这么软的东西，而且在这个房间要安心一些。”
　　她脸上没有多余的表情，只是坦率的说道。
　　“床上更软，你去床上睡吧，”江澈指了指房间内自己的床。
　　“那你睡哪？”
　　“呃……沙发吧。”江澈想了想说道。
　　“那这房间不就成我的了？”柳雪凝掩口微微笑道，然后从沙发上站了起来。
　　“我还是去我的吧，正好方便洗一下。”
　　江澈感觉有些遗憾，不过并不在意，对他来说一墙之隔跟没有没什么区别。
　　便点了点头，“那你早点休息。”
　　“你也是。”
　　关上房门，房间内顿时又清净下来，江澈洗漱了一下，来到床上，服下丹药和元灵果，开始修炼起来。
　　半夜，江澈成功突破了魂武境。
　　睡觉睡觉。
　　第二天一早，江澈听见敲门声，他没多想便打开门，却发现是苏香寒和夏沐两人。
　　而且两女敲的不是他的门，而是隔壁柳雪凝的房间。
　　柳雪凝也打开了门，此时她换了一身绿色更加精美华丽的长裙，似乎是闲暇时候才会穿。
　　“雪凝姐姐。”
　　三人先打了声招呼，看见江澈后又和他打招呼。
　　“呀！江澈！你怎么魂武境了！？”
　　苏香寒和夏沐同时惊讶道，而柳雪凝则没表现出太多惊讶，脸上露出淡淡的微笑。
　　“嗯。”随口聊了几句，江澈回到房间，而她们三人则都去柳雪凝的房间了。
　　没一会，语柔送来早餐。
　　“可能以后不需要你送早餐了，我们自己会做。”江澈接过后想了想说道。
　　然后他取出一些金元给对方，“这么久谢谢你了，每天要送那么多食物本来就挺麻烦的。”
　　“啊？”语柔下意识接过钱，顿了顿说道：“那我还可以来看你们吗？”
　　“可以的。”

第七十七章 弑神阁的情况
　　送餐本来就是累活，一个人一天要送三次，食物也不轻，高的有七层，能少一个语柔自然不会介意。
　　只要还在招待所，那见面的机会多的是。
　　告别对方，江澈回到屋内，开始吃起这份早餐。
　　嗯……这味道其实还是挺好的。
　　等吃饭，过了一会，门外又传来敲门声，江澈打开门，外面站着两个身影，柳雪凝和夏沐。
　　江澈让她们进来，这时夏沐小声说道。
　　“我现在可以再用一次全知之书的能力了，雪凝说等你先问，她等下次。”
　　江澈点了点头，让对方来到书桌前。
　　与上次一样，金光从夏沐的身上浮现，汇聚成一本厚重封面的书，散发着金色的光彩。
　　“你要提什么问题。”她问道。
　　“嗯……就弑神阁来这里的时间及人数吧。”江澈想了想，说道。
　　夏沐微微一愣，这是把两个问题合在了一起提问，不过还是有些艰难的点点头：“这已经两个问题了，不知道能不能给出答案，我试试吧。”
　　“嗯，给一些信息便可。”江澈说道。
　　柳雪凝则站在两人身后，有些好奇地看着那本全知之书。
　　夏沐翻开书页，用笔在上面书写下那段问题。
　　接着，上面的字迹慢慢消散，而她身上再次绽放出耀眼的金光，转变为点点金色光粒融入全知之书中。
　　她脸色肉眼可见地变白，汗珠从她额头上流了出来。
　　江澈早有准备，拿出一枚元灵果和筑魂固元丹给夏沐，后者接过后迅速服下。
　　时间此刻仿佛变得无比缓慢，一秒两秒，三秒过去。
　　一张动态场景画面在书页上慢慢浮现出来。
　　江澈定神一看，画面的下方是一座座华丽楼房，而上面是灰色的天空。
　　天空眨眼间变成了一片黑暗，随即又再次恢复光亮，接着变成黑暗——光明——黑暗，就在这刹那，十个模糊的人影在画面中突然显现。
　　江澈立即明白上面的意思。
　　现在是白天，外面的天色正好是灰色的，也就是第一幕场景，按照这个顺序，人影出现的时间是后天晚上。
　　而人数，是十个人。
　　他忽然想到，弑神阁要到来的，会不会就是排行前十的那十位？
　　……如果真是这样，那足以说明那个风缥缈有多重视自己和阿莱斯特了。
　　看来还需要再多考虑周全一点。
　　动态画面只持续了不到两秒便消散不见，随着不见的还有整本全知之书，完后，夏沐无力地趴在桌上，气喘吁吁。
　　“终于把两个问题都解答了，我想要休息休息。”
　　“我送你回去吧，”柳雪凝在一边开口说道。
　　江澈想了想没说什么，不过夏沐却摇摇欲坠地站了起来，“不……不用，我自己可以回去，不用麻烦你……”
　　柳雪凝看她这样没说话，自顾自把她抱了起来，往门外走去。
　　没过一会，柳雪凝便回来了。
　　“你没必要关心她。”江澈说道。
　　他对夏沐的印象其实并不怎么样，自己费力救的她，这也是代价，而且这个问题也关系到她的生命，同时也是在帮她。
　　柳雪凝和这件事本身就没关系，没必要在对方身上花费力气，而且昨晚不是还对柳雪凝有恶意吗？江澈因此更没好感了。
　　柳雪凝只是抿嘴微笑，“小事，她人也不坏，而且她这个能力以后对我们有用啊。”
　　“……”江澈想了想，好像很有道理啊，自己这样下次想问问题，还得付出点什么，而柳雪凝仅仅是一条项链便换到了。
　　江澈知道柳雪凝虽然心善但是绝对不傻，这么做肯定是有目的的。
　　就像她当初对自己一样。
　　柳雪凝坐到沙发上，悠闲地从果盘里拿出一枚葡萄放入口中，说道。
　　“我本来打算今天早上就做早餐的，不过留意到那个女孩来给你送了，就没做了。”
　　“那你没吃吧？”江澈也坐到另一个沙发上，问道。
　　“我存的有食物，”柳雪凝说着又拿出一些五颜六色的果子，“我看见水果都会采一点，存的……够我吃一两年了。”
　　“……”
　　“下面那个叫阿莱斯特的神临者，神性好高啊，你知道他的神性是什么吗？”过了一会后，柳雪凝有些好奇地问道。
　　“他是七阶神临者，神性是与有元素的怪物融合，化为一个十分厉害的……怪物，我想至少有圣境甚至是帝境实力。”江澈解释道呆呆。
　　柳雪凝无暇的脸上露出愕然“这么厉害……”
　　“你有多少？”
　　“刚突破了六阶。”
　　“有点快啊，”江澈感叹道，不过从小金身上他已经感受到了变化了。
　　“越高就越难升，距离七阶，不知道差了多少个六阶呢。”柳雪凝微微叹了口气，随即脸上恢复如常，淡笑道。
　　“阿莱斯特不是风离国的人吧？你们又是怎么认识的？我看他对你很真诚。”
　　江澈把阿莱斯特的事讲述了一遍，谈到哈拉克提，然后又把弑神阁的事也全都说清楚。
　　说完时间到了中午，柳雪凝便回去做饭了。
　　江澈去楼下把弑神阁的事和阿莱斯特说了一下，并且想看看对方的意见。
　　“就在这里等他们来恐怕不太方便吧，而且那个白袍老人也有可能会跟来。”江澈说道。
　　“嗯……”阿莱斯特沉吟了一会，“事实上我可以把这个招待所传送走，不过面对这么多高级异化者，我也不敢肯定能守住这所建筑，所以……
　　我们还是去外面打吧。”
　　江澈知道弑神阁既然能够找到这里，那躲肯定是躲不掉的，而且他也不准备躲，他现在太缺职业点了。
　　即便棘手，但只要让自己杀两个，也能够提升实力。
　　马夫那一次就是例子。
　　“你有什么合适的地方吗？”江澈问道，阿莱斯特作为一个阵法大师，有可能会布置有什么阵啥的。
　　“嗯……只有一个防御魔法阵，不过在一桌岛上，也是这个招待所传送过去的位置。”阿莱斯特说道。
　　“那到时候看情况传送吧，”江澈想了想，“我们就在城里等他们。”
　　他决定在城内，也是考虑方便自己藏身，自己是不会被异化者感应到的，此外还有朝廷这个势力在。
　　倒不是他不考虑阿莱斯特和柳雪凝，自己这样也方便掩护两人，总比在城外三个明显的目标要好。
　　弑神阁也一定巴不得他们离开星渊王城。

第七十八章 出门一趟
　　“晚上我叫柳雪凝一起再商量商量吧，对了，苏香寒她是不是先离开这里好一点？”
　　江澈沉吟一会后开口说道。
　　“我等下和她说说吧，具体如何我们晚上再说。”阿莱斯特点头道。
　　回到房间，很快柳雪凝便来了，她身上系着白色的围裙，长长乌黑的头发被她随意地扎在身后。
　　“吃饭了。”
　　她走到桌前，用手从储物手环中取出一道道散发出诱人香味的菜品，很快摆满整个桌面。
　　不管是荤菜还是素菜，都色味俱佳，让人垂涎，房间内顿时弥漫着香味，江澈也忍不住咽了咽口水。
　　“好香啊。”
　　他做到桌前，拿起柳雪凝盛好的米饭，开始大快朵颐。
　　后者也自己盛了一碗，坐到对面与他一起吃。
　　饭菜有很多，正常情况够十来个人吃不成问题，不过江澈没有说什么，他是知道柳雪凝的胃口的，对方也是一个十足的吃货。
　　而这么好吃的食物，他也能吃的比平时多不少。
　　“你一直带着这么多食材吗？需求量会不会太大了？”江澈一边吃着好奇问道。
　　“嗯……我有两个储物戒指里装的都是新鲜的食材，一个装的是各种带有灵气的瓜果蔬菜，另一个都是一些我猎杀的灵兽，还有各种佐料，加工过的食材，此外还有做饭的工具……”
　　柳雪凝耐心解说着，“这些也够吃两三个月了。”
　　“……”江澈顿时语塞，而后叹声道：“看来有你我就不用担心吃饭问题了。”
　　“你有没有什么比较喜欢吃的？讨厌的食物有没有？”柳雪凝关心起另一个问题。
　　“额…我不挑剔，什么都吃。”江澈想了想答道。
　　“嗯，那我就随便做了，我也不挑剔。”
　　柳雪凝莞尔，随即她取出两杯淡黄色散发清香的液体。
　　“这是我自制的果汁，你尝尝。”她把其中一杯推到江澈面前。
　　江澈饶有兴趣拿起来喝了一口，顿时口中弥漫出比元灵果还有浓郁数倍的香味，并伴随着淡淡的酸味，甜味，整个口腔传来无法言喻的美妙感。
　　这比前世喝过的各种饮品好喝多了，他想着，点头由衷称赞道：“真好喝啊，你真是个天才。”
　　“那个……”柳雪凝有些不好意思地移开目光，“我其实都是乱加一些东西进去，有晶糖，还有各种果汁，不过都是灵果。”
　　“能够靠自己想象创造出新的东西才是天才嘛。”江澈微笑着看着她。
　　“……”
　　吃完之后，柳雪凝便收拾桌上被风卷残云的碗筷，回去清洗去了，江澈则打坐修炼了一会。
　　元气回荡于屋间。
　　下午，江澈准备去看米饭她们一眼，因为还不知道这次事件之后星渊王城会变成什么样，最好还是让她们先离开这个是非之地。
　　柳雪凝披着一身斗篷，把面容隐藏在阴影下，跟在他的身后想去看看。
　　“下午好啊，江澈，柳雪凝！”阿莱斯特和苏香寒看见两人一如既往地微笑着打招呼。
　　“下午好。”
　　江澈也微笑致意。
　　“你们要去哪？”阿莱斯特好奇地看了看他们，问道。
　　“就出去一趟，很快便回来。”
　　告别两人，江澈带着柳雪凝很快来到那所宅院，远远就听到有读书人。
　　倒不是这声音有多大，而是他灵感的强大。
　　江澈和柳雪凝说过人贩子的事，也知道了这些大部分孩童的经历，不过她没说什么，也没什么表情。
　　但从她想要跟过来看，她明显是在意的。
　　今天教书先生并没有在，一众孩子看见江澈后，便围过来热情地喊他。
　　同时一双双智能的眼睛也好奇地看着斗篷下的柳雪凝，不过没人敢靠近。
　　“她是我的同伴，你们就叫她雪凝姐姐吧。”江澈微笑着向众孩子介绍道。
　　“雪凝姐姐！”
　　米饭先很热情地喊了一声，随即其他人也跟着喊了起来，他们目光虽然有些怯懦，但语气十分真诚。
　　“嗯。”柳雪凝轻轻嗯了一声，然后从储物手环中取出一大篮香气四溢的水果，送给孩童们。
　　“这是送给大家的礼物……”
　　孩子们一见脸上绽放出光彩，先是互相看了一下，然后迫不及待地拿起篮子里的水果吃起来，同时不忘开心地喊道。
　　“谢谢雪凝姐姐！”
　　这些都是带有一定灵气的果子，不过和修仙的灵气不同，更偏向于元气。
　　一旁的江澈看着柳雪凝，倒不觉得可惜或者是对方大方，而是想到了什么。
　　这也许是她刚开始表达友善和相处的方式吧，从小便一直受到冷落，孤零零一个人长这么大，除了送东西，她不知道如何与别人相处。
　　这样也确实能获得一定好感度，不过江澈知道，对方一定不会随便送人东西，这么做自然有她的原因，更多的会收获大于送出去价值的回报。
　　自己就是其中之一。
　　“最近大家学习的怎么样？”江澈表情和煦地向米饭问道。
　　米饭咬了一大口手中金黄色的梨，一边嚼着说道：“大家都很好，不过先生这两天有事来不了，我们就自己学习。”
　　江澈点了点头并且鼓励了两句，然后去找了对方的母亲了解了最近一些情况，接着给对方说道。
　　“过两天这里可能会发生一些事，你们最好先离开一段时间，去离这里远一些的地方就行，到时候想回来再回来。”
　　米饭母亲并不会说话，只是连忙点着头，并没有去想具体的原因。
　　不过，很快她想到了什么，脸上浮现出担忧之色。
　　而江澈也知道对方在担忧什么。
　　她一个不会说话的妇人，在外面肯定照顾不周全这么多孩童，如果不给钱的话，她们便没发生存，给的话离开这里又很不安全。
　　但江澈也没好人做到底的义务，现在做到这一步已经仁至义尽了，生存也好，危险也罢，本身在这个世界就不可避免。
　　虽然这次战斗应该不会持续太久，但一定会有很大动静，到时候星渊就不安宁了。
　　看出两人脸色的表情，这时柳雪凝走了过来，语气平和对米饭母亲说道。
　　“你不用担心，我会让人保护你们的安危，直到你们安定下来。”

第七十九章首!发)于+群9✔8;0¥2,0'5.8;5♛6 决策
　　江澈知道柳雪凝说的人是什么，不过有些担心这样会对她有什么损耗，于是投过去一个询问的眼神。
　　这么近距离下，斗篷自然挡不住他的视野。
　　柳雪凝淡淡一笑，回应一个让他放心的表情，他顿时就放下心来。
　　米饭母亲闻言，表情激动地连忙跪下要向柳雪凝磕头，两人见状把她扶了起来。
　　江澈再简单交代了一下后，柳雪凝把对方拉到屋内，应该是要送对方一个骷髅。
　　有些种类的骷髅会穿着东西，比如衣袍或者盔甲，因此也不担心会被人看出来。
　　等两人出来，江澈给了米饭母亲一些金元，还有从青山城异化者老头那里得到的那本《青莲修炼法》。
　　最后交代她在稳定之后，把这东西给一众孩童学习，同时也告诫对方这东西千万不能示人。
　　如果没有柳雪凝帮助，江澈肯定不会拿出这东西，毕竟对于一般人来说这已经是珍宝中的珍宝了，会有一定的危险性。
　　不过想要在这个世界真正的安稳，变强才是根本，这也是改变她们命运的机会。
　　和米饭一众人告别，江澈又嘱咐了一些事，然后便与柳雪凝离开宅院。
　　“你把骷髅送人对你不会有影响吗？送她的是什么实力的？”
　　江澈抛出两个疑问，至于米饭母亲如果用出骷髅，会有多大的消耗他是有了解的，普通人持续七八个小时不成问题，当然这可能也要看骷髅的实力。
　　“就是会消耗一滴血，否则没法在别人身上存放骷髅，不过我现在是真武境，一滴血很快便能恢复，而且我每天吃那么多珍品，气血……很足。”柳雪凝淡笑着说道。
　　“我送她的只是一个黑袍骷髅，这种骷髅我现在大概有十来万吧……差不多是灵武境的实力，而它们会根据我的神性而提升。”
　　“…………”
　　十来万？灵武境？
　　江澈有些愕然地看着对方，同时也明白了。
　　抛开实力不谈，她在数量上会有绝对的优势，十万个灵武境就算是磨也能磨死敌人了。
　　怪不得能直接送人，不是她多大方，而是她实在是太富了。
　　“这个实力的骷髅，消耗会很小，她们低调行事足够庇护她们的安全了，而给她实力更强的骷髅未必是好事。”柳雪凝作思考状说道。
　　江澈认可地点了点头，随即想到了什么问道：“那你给我的金甲骷髅现在有多少？”
　　柳雪凝：“当时只有一个，现在……一百多个吧，大概是王境实力。”
　　一百多个王境，江澈再次哑然。
　　看来神临者的确要比异化者恐怖很多，他目前看见的三位神临者都有非比寻常的实力。
　　“虽然很多，不过我没办法一次性全部召唤，这消耗很大的。”柳雪凝补充道。
　　那是肯定的，否则你全都召唤出来岂不是能把整个星渊王城直接扬了？
　　江澈在心里吐槽，而表面上只是点了点头。
　　“好不容易来一次，我带你逛逛吧，可能过两天这些都会不复存在了。”
　　江澈看着繁华的街道说道。
　　“嗯。”柳雪凝点点头，轻轻嗯了一声。
　　她虽然穿着斗篷，但不会引起多少人注意，这样的装扮在外面还是经常能看到的。
　　说是逛，江澈其实也是想看看能不能检测到异化者，或者是感应到弑神阁以及白袍老人的踪迹，不过两个小时过去，一无所获。
　　倒是柳雪凝买了几块十分昂贵的布料，他也没多问，最后回到命运招待所。
　　两人各自回房间，江澈又开始打坐修炼起来，虽然现在修炼提升不大，但以这个势头下去，早晚是能问鼎武道巅峰的。
　　天色渐黑，这时候房门被人敲响，江澈能感应到是柳雪凝，去打开了房门。
　　“每次都要走过来开门，挺麻烦的，等会问问阿莱斯特还有没有钥匙吧。”他思考着说道。
　　“我也觉得。”
　　柳雪凝来到桌前又摆了一桌子饭菜，两人吃起来。
　　等风残云卷之后，收拾好桌上的东西，两人下楼见到阿莱斯特。
　　“香寒，你帮我在前台看着一会。”阿莱斯特对一旁的苏香寒微笑着说道。
　　“好的阿莱哥哥。”
　　来到上次吃饭的房间，阿莱斯特关上门，然后三人坐在一处角落的沙发上。
　　“你有让香寒回去吗？”江澈对阿莱斯特问道。
　　后者摇了摇头，“我想让她还有夏沐她们，一起和这个招待所传送到死域之海的岛上，那里虽然有很多异兽，但在我布置的魔法阵下足够安全，如果我们这边情况不利，也可以在这里传送到那边去。”
　　江澈想了想，觉得可行，不管是夏沐还是苏香寒，在这边都会比较危险，特别是前者，上次要不是白袍老人想利用她的能力，不知道早死多少次了。
　　此外这招待所花了阿莱斯特不少心血，有损坏就太可惜了，还有语柔等其他人，能把这些全传送走，他也可以放开手脚打了。
　　柳雪凝在江澈的讲述下，是知道死域之海的，而且下午也知道了那里有一个防御魔法阵。
　　两人同时点了点头，接着，江澈把弑神阁打开。
　　他翻找查看了一番，并没有云中阿冰和风缥缈，或者是其他有职位成员的消息。
　　最后找到那个【已知十大异化者排行榜】的帖子，点了进去。
　　上面有一些简单的信息。
　　三人讨论了一会，最后的结果是，排名6-10，包括云中阿冰在内的四个人境界至少是皇境，而5，6不会低于尊境，前四个恐怕更高。
　　特别是风缥缈，极有可能超过了圣境，而且能够开创出弑神阁这个十分神奇的组织，异化能力不容小觑。
　　江澈向阿莱斯特讲解了异化程度的百分比，并说明四星的异化程度超过了20%，至于五星他没遇到过因此不好判断。
　　总之，既然他们来的是十个人，那就做好是前十一起来的准备，更要防范极有可能有帮手的白袍老人会出现。
　　“那我们要在哪迎战他们？”阿莱斯特问道。
　　“分析之后，我认为……可以先去死域之海躲躲吧……”柳雪凝表情很认真的说道：“我们成长的速度会比他们更快很多，这样会比较稳妥，不过，我感觉江澈现在的实力，应该不需要这样。”
　　“既然这样，那我们就在这里等，情况不对便直接离开。”江澈想了想，开口说道。

第八十章 上云铁骑压境
　　江澈没忘记自己才是猎手，猎物会自己送上门来，岂有落荒而逃的道理。
　　他现在也确实有底气，何况还有两位强力助手。总之，先试试再说。
　　阿莱斯特点了点头，“这样也好，到时候注意他们的异化能力就行。”
　　又商量了一会，最后就决定了后天晚上入夜，便先将招待所传送走，三人隐藏在原地，等他们靠近。
　　准备告别阿莱斯特，江澈忽然又想到什么。
　　“对了，阿莱斯特，你有没有备用的404房门的钥匙？”
　　阿莱斯特闻言，看了两人一眼想到了什么，哈哈笑道：“每个房间都是双人间，你们完全可以住在同一个房间，又何必这样麻烦。”
　　江澈自然也希望这样，不过为了柳雪凝考虑他直接打消了这个念头，说道：“别扯这些了，你有没有啊？”
　　“这涉及到客人的安全还有隐私，所以每间客房都只有一把钥匙，很遗憾，没有。”阿莱斯特摆了摆手说道。
　　“不过，这种小事不至于难得到你们吧？你们可以自己复制一把，或者……”他顿了顿继续道：“你们不是仅有一墙之隔吗？完全可以在墙壁上打开一道门，不用考虑上面的符文。”
　　江澈想了想，点点头道：“有道理。”
　　既然老板都这么说了，那他也没什么好顾及的了。
　　一旁的柳雪凝只是静静地站在江澈身后，一言不发，脸上也没什么表情。
　　回到404房间，两人坐到松软的沙发上，这时江澈问道。
　　“你觉得怎样好？是复制钥匙还是直接……打个洞……”
　　“我都可以，”柳雪凝不以为意的回了一句，一边拿了一根香蕉剥开，惬意地靠坐着吃起来。
　　而她修长均匀的身材也因此显露出来，让江澈的目光不自觉移到对方的胸前。
　　沉吟片刻后，江澈站起身走到一处空缺的墙壁前，取出神晶剑，在墙上切下一个和门一般大小的方形轮廓。
　　被切下来的墙，江澈收进了储物空间里，一个通道口就这样形成。
　　柳雪凝这时走了过来，她先递给江澈一个削好的苹果，然后从他手里拿过神晶剑，仔细端详起来。
　　江澈吃了一口苹果，淡笑道：“比起配钥匙，还是这样方便一些，对了，你削苹果这么快吗？”
　　“这本来就很简单。”
　　柳雪凝满不在乎地道，接着又把注意力转到神晶剑上，“我很好奇这柄神器的材质是用什么制成的，仅仅刻成了剑，便有神器的品质。”
　　对于江澈有另外的神器，她也不惊讶，毕竟能送她一把肯定身上还会有。
　　“我只知道这叫神晶剑，至于什么神晶就不得而已了。”
　　“神晶……”柳雪凝呢喃地念了一声，说道：“怎么不叫神经剑，听起来怪怪的。”
　　“……”
　　江澈把陆青璃的事也跟对方说了一下，还有陆青璃留言上没说完的话，关于异化者的秘密。
　　不过两人都没有什么头绪，只好作罢，回到沙发处坐下来。
　　随即，江澈取出自动步枪，并且开启枪械隐藏的技能。
　　柳雪凝双眸惊讶地看着这一幕，这把比火铳精致无数倍的枪具，在肉眼下消失不见。
　　“这是……”
　　江澈把隐藏的步枪递给对方，她接过后并没有显现出来。
　　“你把这东西放进你的储物空间一晚，我想看看我自己会不会出现新的。”
　　江澈这么做也是在实验，看武器空间的枪具还能不能刷新，以及刷新多少次。
　　接着他演示了一下步枪的使用方法，还有问了一些现在对方所使用的左轮效果问题。
　　比如有没有剧毒弹的效果，后面的提升在她那里有没有得到加成。
　　而结果是有的，除了命中爆炸，激光枪这样的主动技能，其他效果都有。
　　没多久，柳雪凝便回她自己的房间了，江澈也回到床上打坐修炼起来。
　　哎，她回来反而影响了自己的修炼进度，果然，女人只会妨碍自己。
　　想着，他服下一枚聚灵纳气丹还有元灵果，专心投入到修炼之中。
　　直到深夜，他才倒在床上睡去。
　　第二天，江澈朦朦胧胧睁开眼，发现柳雪凝正坐在床前目光看着自己，便揉了揉眼睛打了声招呼。
　　“你真早啊。”
　　“是你太晚了，我已经做好早饭了，快来吃吧。”
　　江澈起了床，查看自己的武器空间，赫然发现里面又出现一把全新的自动步枪。
　　“你看看昨天我给你的那把枪还在你那里没有，”他对柳雪凝问道。
　　“在，我刚才看过了。”柳雪凝目光看着他说道：“你那里有新的吗？”
　　江澈点了点头，随即取出来检查了一下，顺便把弹药装满。
　　现在武器空间里的子弹有满满一堆，根本不用担心用不完了。
　　他拿出一些给柳雪凝，“那把你就留着用吧，后面还有机会增强威力的。”
　　“嗯。”
　　这次她没说有什么，而是安静地接下，装进自己的空间。
　　看来自动步枪也能刷新，那今晚再试一次，看能不能再继续刷新。
　　甚至有可能组建出一支军队……当然前提是弹药要充足。
　　吃过早饭，江澈一个人又出门准备转悠一圈。
　　他现在身上异化程度为0%，因此除了不会被异化者感知到外，也不担心其他神临者，一个人倒也安全。
　　这次出来依旧是打探消息，说不准能遇到其中一个异化者，还有就是随时可能找上门的白袍老人。
　　江澈想着，姑且给对方一个马老的称呼，除了知道姓马，其他一概不知。
　　他原本以为作为马夫的家人，他们一家应该会在星渊王城里才对，可是几天下来，江澈已经排除了这个想法，或者说，对方是去找帮手去了。
　　才逛了一会，江澈没找到一个异化者，反而听到一个让整个星渊王城，甚至是风离国震动的消息。
　　昨夜风离国北面的边塞，落叶城突然受到上云王国的进攻，已然失守，镇北大将军战死边关，落叶城落入敌人敌寇手中。
　　而上云王国也同时向风离国发起宣战，大军的铁骑正在向星渊王城压境而来。
　　风离国的朝廷也第一时间集结兵力，由张知秋统帅，天刚亮的时候便向北面进发。

第八十一章 最后一天
　　这个时候进攻风离国，而且目标直指星渊王城，单纯是巧合还是有什么特殊的因素在里面？
　　不过星渊离落叶城还有一段距离，而且中间间隔了几座城邦，应该不会那么快打过来吧……
　　这也是城里大部分人的想法，但还是有不少人开始逃离这里，朝廷也在这时候出来安抚人心，把形势最大程度描绘得更偏向于风离国。
　　在官府的影响下，加上这么久的繁华环境深入人心，大部分人也以为星渊领先于别国，因此城内还算稳定。
　　江澈想着不管有没有战事，都不影响自己这次和弑神阁的对决，他们三人也不担心受到牵连。
　　逛了大概一个小时，江澈回到招待所，先后和阿莱斯特还有柳雪凝讲了一下这件事，他们也并不在意。
　　接下来一整天，除了吃饭时候，江澈和柳雪凝都在各自房内修炼，一直到深夜。
　　江澈服下筑魂修元丹稳固身上的元气，然后到浴室洗了洗，出来后，正好也瞧见洗完澡的柳雪凝。
　　她身上穿着宽松洁白像是浴袍的服饰，如墨如瀑的黑色头发散漫地披在身后，垂于腰间，一双修长细润如脂，白嫩如霜的长腿显露出来，而白皙如玉的手里，拿着两个装满果汁的杯子。
　　这还是江澈第一次看见对方的腿，不由得多看了两眼。
　　两人坐下来喝了一会，江澈又把刷新出来的自动步枪交给对方。
　　“今晚再试试。”
　　“嗯。”柳雪凝轻轻嗯了一声，把他的枪拿到手里，随即放入储物手环。
　　喝完之后，两人各自回房里睡觉了，等再次睁眼，便已经是第二天早上。
　　外面的天空依旧阴沉一片，让屋内格外凉爽，江澈先查看了一下武器空间，却没有再发现新的自动步枪。
　　又认真检查了一下，果然没有，也就是说，这东西只会刷新一次。
　　看来组建一支热武器军队是不行了的，不过也只是想想而已，他也没那么多可以信任的人。
　　江澈第一次进入柳雪凝的房间，进去之后便看见她正在角落里做饭，身上则换了一身招待所里，偏西式风格的服饰，上身是浅绿色的亚麻衬衫，外面是灰色设计精致的外套，下面是接近于牛仔裤的灰色的长裤。
　　这样的穿着要比传统的衣裙更适合于战斗，江澈打量着对方的身材，称赞的点点头。
　　“吃饭了。”
　　柳雪凝回头看了他一眼。
　　“对了，有没有出现新的？”她转而问道。
　　“没呢，”江澈摆了摆手。
　　柳雪凝闻言，把昨晚的自动步枪取了出来，还给他，一边笑意盈盈地说道：“来看有一把是为我准备的。”
　　只是有一次遗失的机会而已。
　　江澈无声吐槽，也认为这个更合理，不过不管如何都不重要了。
　　当然，他知道对方是在开玩笑。
　　吃过早餐，来到楼下。
　　今天招待所已经暂停了营业，大厅内没什么客人，只有十几个身穿制服的服务生美女，其中就包括语柔。
　　这也是整个招待所有职员了，阿莱斯特正在和她们说着什么。
　　夏沐和苏香寒看见下楼的两人，一边微笑着打招呼，一边往柳雪凝身边靠了过来。
　　“雪凝姐姐～”
　　江澈丢下三人，来到阿莱斯特身边，了解了一些情况。
　　这些人都不愿意离开，会跟着传送去死域之海，而招待所储备的物资十分充足，也不担心会遇到什么困难。
　　按夏沐全知之书的答案，今天晚上弑神阁的人就会找到这里，他们现在也只有白天的准备时间。
　　服务生们散去，五个人聚在一起又聊了一下。
　　夏沐自然十分乐意去一个安全的地方，苏香寒却犹豫了一下，她还有家人在城内。
　　江澈和阿莱斯特商量了一下，现在星渊极有可能会发生混乱，留在城内肯定不安全，要么就是让她的家人离开，要么只能跟着去死域之海了，总不能不管。
　　柳雪凝却忽然向夏沐问道：“夏沐，你只有一个人吗？城里有没有其他亲人？”
　　既然苏香寒有，那夏沐会不会也有？江澈也有些好奇。
　　夏沐闻言顿了顿，只觉得是对方在关心自己，于是说道：“我只有父母，不过他们不在星渊，而是在一座小镇里，那个位置比较隐蔽，应该也比较安全。”
　　接着她也回问道：“雪凝，你的父母和亲人有没有在星渊王城？”
　　一旁的江澈闻言脸色沉了下来，空气中的温度随之降低了几分，气氛顿时变得有些紧张。
　　阿莱斯特似乎意识到了什么，有些疑惑地看着江澈，又看了看脸色变得灰暗的柳雪凝，很快便猜到了怎么回事。
　　夏沐和苏香寒不知所然地看了看三人，也没敢说什么。
　　江澈知道夏沐是无意，所以没有发作，只是担忧地看了看柳雪凝。
　　柳雪凝脸色转眼就恢复如常，没什么表情地说道：“他们死了。”
　　声音平淡没有什么波澜，江澈目光扫了夏沐一眼，后者有些不寒而栗。
　　“对不起，我不是有意提起的。”夏沐充满歉意地向柳雪凝道。
　　“没事。”柳雪凝不以为意地摆了摆手。
　　要只是单纯死了，也不至于如此，她的经历江澈十分清楚了，因此才会心疼对方。
　　看着她确实没在意这件事，江澈也放心了，继续讨论苏香寒家人的事。
　　最后结果是让他们今天离开，那是一个不小的家族，招待所是装不下的。
　　阿莱斯特是神临者，加上他是外族人现在身份敏感，所以不太方便离开这里，于是他就拜托江澈去处理这件事，正好江澈也要去外面看看，就答应了。
　　江澈先把柳雪凝送回到屋内，和她聊了聊一些比较有趣的，让她心情好了一些，这才下楼和苏香寒出门。
　　“江澈，雪凝姐姐她没事吧？”苏香寒一双大眼睛看向江澈问道。
　　“这倒也没什么，她不会在意的，刚刚之所以那样，只是她情况比较特殊。”江澈解释道呆呆。
　　苏香寒脸上浮现出好奇，想问原因但是没敢开口。
　　江澈看了看她，如果后面的相处，想要真正避免这种问题，最好还是让她清楚原因，于是开口道：“她母亲是被她父亲害死的，而她父亲，是我杀的。”

第八十二章 苏云霆
　　“这……”
　　苏香寒闻言表情一怔，顿时陷入了沉默。
　　具体的江澈也没说，她也没再开口，两人一言不发往苏家走去。
　　苏家在城中心地域，也算名门大户，府邸的正门口，也有两位手持火铳的守卫，并且身上还穿有甲胄。
　　两个守卫看见苏香寒，连忙恭敬地打招呼。
　　“三小姐！”
　　至于江澈，两人只是带着一丝好奇看了他一眼。
　　进入苏家府内，苏香寒带着江澈找到家主，她的爷爷苏云霆，然后开始一顿劝导，让对方今天便带着族人离开星渊王城。
　　“什么？！今天之内离开星渊？”
　　苏云霆又惊又怒，瞪着一双圆滚滚的双眼对苏香寒呵斥道：“你这孩子这才几天没见，脑子是不是糊涂了？在说什么胡话呢？
　　我们苏家在这里五代人，好不容易才有一定的基业，岂能是说走就走？不就是上云贼寇入侵吗？张大人已经带兵前去镇压了，何况还有皇室在此，此等小事，不足为虑！”
　　“爷爷，不是，我……”
　　苏香寒顿时语塞，但还是态度坚决并且强硬地劝说。
　　旁边苏家的族人也是你一句我一句，对苏香寒指指点点，让他们放弃这里的家业离开星渊，那无疑是等同于要他们的命，也从来没有人有过这种想法。
　　渐渐的，苏香寒快支撑不住了，而江澈本身一个外人，开始不好插嘴说什么，不过既然她解决不了，那为了不浪费时间，只能出马了。
　　“我说……”
　　江澈刚开口，一众人全都转过头来看他，也才注意到他是跟着苏香寒一起来的。
　　这人是什么身份？
　　不会是……
　　不过，这人好帅啊……
　　几个苏家的年轻女子，少女全都投来异样的眼光，同时有一些目光中带着羡慕，甚至是嫉妒看向苏香寒。
　　这时苏云霆却更加震怒了，当即出口对江澈呵斥道。
　　“是哪来的小子？香寒这丫头是不是被你蛊惑了？因此才在这里胡言乱语！”
　　“……”
　　苏云霆似乎又想到了什么，表情一下子阴沉下来，“你利用香寒要让我苏家离开星渊，到底有什么目的？你……不会是江家的人吧？”
　　“江澈不是江家的人！”苏香寒连忙开口解释道呆呆，不过，她很快便发现这句话好像有什么问题。
　　不仅是她自己，在场所有人都表情奇怪的看向她。
　　江澈顿时满头黑线，也投去疑惑的目光。
　　“我说的是，江澈不是金雀街江家的人，他是我朋友。”苏香寒连忙做出解释，接着又对江澈道。
　　“金雀街江家，是苏家商业上的竞争对手，江澈对不起，我爷爷就是这样的人，你不要跟他一般见识。”
　　江澈点了点头，这本身也很正常，让他们这样离开星渊，他们自然不会接受。
　　同时他想起金雀街就是刘飞府邸所在的街道，后来他有去找过刘飞，但完全见不到对方的踪影。据周围邻居所说，在时玄业被杀之前，刘飞一家就像是人间蒸发了，甚至一个下人都没留下。
　　“你这丫头！什么不一般见识？我看你真的是被鬼迷心窍了，今天，爷爷就关你三天禁闭，你好好反省反省！”苏云霆一副恨铁不成钢的表情对苏香寒道。
　　“爷爷，星渊王城真的不能继续待了，这不关江澈的事。”苏香寒脸上露出委屈，但还是坚持道。
　　“香寒，你爷爷也是为你好，你不要被这小子的外表欺骗了，他这是在害咱们苏家啊！”一个富贵打扮的美艳妇人走到苏香寒身边，语气十分柔和地劝说道。
　　江澈不想再纠缠下去，既然动口说不动他们，那那只好动手了。
　　“让你们离开，确实是为了你们的安全考虑，不过怎么理解那是你们的事，苏家主，你不如和我比试比试，如果你赢了，那我不仅永远不踏足苏府，而且还会奉上二十万金元，但是你要是输了，那就要在今天天黑之前，带着所有族人离开星渊王城如何？”
　　“嗯？跟我比试？”苏云霆表情先是一怔，随后哈哈大笑起来，语气充满不屑道：“小子，我很佩服你的胆量，不过你一个小小的魂武境，竟敢要与我这个皇境比试，未免也太不自量力了吧？而且，你能拿得出二十万金元？”
　　周围的苏家族人闻言也纷纷露出惊愕之色，随即全都朝着江澈嘲讽起来。
　　哈哈哈！居然要跟家主比试？我没听错吧？这是哪里来的傻小子？不知死活！
　　他不知道家主是什么实力吗？他不会以为自己年纪轻轻就到了魂武境，因此而自以为是吧？
　　竟敢挑衅我苏家的威严！不用家主出手，我就可以把这家伙打的满地找牙！
　　二十万金元，这小子没说错吧？苏家所有的产业加起来都没有这么多钱，他拿得出手吗？
　　我看这就是一个傻子，怪不得香寒也变得神志不清，原来是被他影响了！
　　各种议论声不断，苏香寒则有些担忧地看向苏云霆，她想起上次江澈的比试，可是一下子把星渊学院一万多武者全都诛杀了，江澈的话，让她一下子感到深深地恐惧。
　　“不管自不自量力，你同意那便开始，不同意那就只能算是你输了，至于钱……”
　　江澈语气淡然地说着，手一挥，地上顿时出现几个装满着金光闪闪金元的大脑袋。
　　在场所有人，包括苏云霆在内见状全都表情一怔，顿时瞪大了双眼看着麻袋里的金钱。
　　“好……好多金元……”
　　下一刻，江澈把钱都收了回去，语气依旧平淡道：“看到了吧？钱我是拿得出手的，你放心好了。”
　　“很好，既然你想蚍蜉撼树，那老夫就给你这个机会！”苏云霆理了理自己长长的胡须，笑眯眯说道：“但是，输了可要言而有信啊！”
　　“自然。”
　　一旁的苏香寒顿时急了，连忙对苏云霆道：“爷爷，你不是江澈的对手！你赶紧同意离开星渊吧，免费遭受皮肉之苦……”
　　苏云霆：“……”
　　苏家族人：“……”
　　顿时场上一片鸦雀无声，所有人的目光集中在苏香寒身上，眼神各异，其中大部分都是愤怒。
　　江澈这时开口对她说道：“放心吧，我有分寸。”

第八十三章 林星河的真面目
　　“香寒，看来你真的是被这小子鬼迷心窍了，等会爷爷再收拾你！”
　　苏云霆这次真的愤怒了，他目光有些冰冷地看了苏香寒一眼，接着给了后者旁边的美艳妇人一个眼神。
　　美艳妇人立即会意，连忙把苏香寒拉到一边，又小声继续劝说道。
　　“香寒，娘知道你的心性，太容易轻信他人了，他虽然玉树临风，气质出尘，天赋也还行跟你一样也是魂武境，还很有钱……不过人太傻了，这样的人是活不长的，你听娘的，不要被他迷惑了行吗？”
　　苏香寒感觉自己人麻了，也懒得再说什么，江澈给她的话也让她放心了，接下来看戏就行。
　　“你叫江澈是吧？出手吧，老夫先让你十招，十招之内老夫不还手，你要是老夫挪动一步，就算你赢。”苏云霆气定神闲，胸有成竹地开口说道。
　　看向江澈的眼神，也尽是蔑视。
　　而他的信心，在场除了江澈和苏香寒外，没有人会质疑。
　　魂武境对战皇境，那差距简直是天壤之别中的天壤之别，别说十招，就算是一百招，一千一万招，都不可能碰得到苏云霆。
　　“小子，赶紧丢下钱滚蛋吧，别在这里丢人现眼了！”
　　“就是，长得如此俊俏，脑子却这般不好使，真是可惜了。”
　　“一个小小的魂武境，看来真是不知道皇境的厉害，等会有他的好看了！”
　　江澈没理会周围的人，而是对苏云霆问道：“现在？”
　　后者点了点头，不以为意道：“来吧。”
　　就在苏云霆话刚说完那刹那，江澈身影突然出现在他的身后，同时用手抓住他的后颈的衣领，将他提了起来。
　　然后像拎着一只兔子一样，往前走了两步，这才放下来。
　　这期间苏云霆发现自己居然动不了，一股强大到令他窒息的气息，如一座巍峨大山般重重压在他的身上，他除了喘息，甚至眼睛都没法移动分毫。
　　而这气息的来源，正是江澈。
　　苏云霆内心顿时一片冰冷，深深的恐惧涌进并且占据他的内心，他被放下后，身体不自觉颤抖起来，接着无力地瘫软在地上。
　　这一刻，他终于明白了，旁边这个叫江澈的年轻人是何等的可怕，他甚至认为对方一个念头，就能治他于死地。
　　回想到刚刚那些话，他才知道自己是多么可笑和愚昧，恨不得找个地缝钻进去，心中是又羞愧，又悔恨。
　　周围的苏家族人全都愣住了，先是惊讶，然后是疑惑，最后全都露出惊恐之色。
　　没有人敢发出任何声音，每个人的脸色都是一片苍白，一个个满头是汗的看着江澈。
　　刚刚嘲讽后者的，此刻身体也颤抖起来，双腿止不住的打颤。
　　顷刻间制服一个皇境……
　　他们不敢再继续想象。
　　“你输了，记得我说的话。”江澈依旧一副满不在乎的表情，声音平淡地说道。
　　苏云霆连忙颤颤巍巍地点头答应道：“我们这就离开，这就离开……”
　　江澈接着又叹了口气补充道：“你们真是不识好歹，我这么做也是在帮你们，这还是看在香寒的份上。实话与你们说吧，今晚星渊王城会发生一场大战，可能会有帝境降临，他们想要摧毁这座城市轻而易举，你们要是不怕死，想要留下来也是可以的。”
　　帝境……
　　苏云霆和苏家族人再次陷入呆滞之中。
　　江澈的话，没有人敢质疑，也没理由质疑，凭他的实力，想要灭掉苏家轻而易举，又何必如此？
　　下一刻，苏云霆脸上焦急地大喊道：“快！集合所有族人，马上卖掉所有产业离开这里！快！”
　　苏香寒十分感激地看了江澈一眼，接着对旁边的美艳妇人道：“娘，你们快离开吧，我要去我朋友那里，等过段时间再去找你们。”
　　“嗯，去吧，”美艳妇人温柔地摸了摸她的头发，脸上也再没有了担忧，江澈的实力也让她完全放心了。
　　江澈和苏香寒离开苏家，而就在路过星渊学院门口的时候，后者忽然想到了什么，开口道。
　　“江……江澈，我想跟林老师也说一声，可以吗？”
　　受到江澈多次帮助后，她总感觉亏欠于对方，因此态度很好。
　　林星河？
　　江澈差点忘记这个人的存在，不过正好路过这里，也花不了多长时间，便点头道。
　　“当然可以，你去吧我在这里等你。”
　　江澈是懒得去见林星河了，他对对方的印象极差。
　　苏香寒感谢了一声，往学院里跑去。
　　虽然学院暂时是关闭了，不过基本都是学生不愿意进去，要是想进也是可以进的，里面还住着一些教师。
　　过了好一会，江澈计算着时间，感觉苏香寒该回来了，但始终没有见到她的踪影。
　　回想到林星河与自己说话时，对方提到苏香寒的态度，他忽然猜到了什么，便化为一道影子飞向林星河宅院的方向。
　　即便是飞行，轻灵靴也能发挥出一定的作用。
　　江澈很快来到林星河那所十分僻静的宅院，并且从里面感应到两人额气息。
　　他飞了进去。
　　“香寒，你不是我的对手，别反抗了。”林星河站在房间内，目光盯着角落里背靠着墙的苏香寒，表情带着邪笑说道。
　　“林……星河，你想干什么？江澈就在外面，你别过来……”苏香寒脸色苍白说道。
　　她这次来，本是好意，但没想到这个老师像是变了一个人，聊着聊着突然要朝她靠过来，而她见此，便马上退到了角落。
　　“江澈？就那个灵武境？他敢来我杀了他！”林星河不屑一顾地笑道。
　　他并不知道上次江澈在学院里所做的事。
　　因为知道是江澈的人除了苏香寒，其他都死了，而林星河下课之后，就马上回了他自己的宅院研究修炼学识，直到那些学生被诛杀，他才注意到外面的动静。
　　当时知道的人全都在忙着看戏，因此并没有人来找林星河。
　　也是因为发生了这件事，学院被关闭，林星河现在才变得这般肆无忌惮，苏香寒突然自己送上门来，他又如何肯放过？
　　“林星河，没想到你居然是这种禽兽不如的东西，我居然会有你这样的老师。”苏香寒脸色阴沉，双手拿着一柄长剑，做好拼命反抗的准备。
　　这时，江澈的身影忽然出现在林星河的身后。

第八十四章 触动
　　“听说你要杀了我？”
　　江澈站在林星河的身后，笑呵呵地说道。
　　“嗯？”
　　林星河大吃一惊，猛然转过头，但看见自己身后只是江澈一个人后，神情放松下来。
　　“我说是谁呢，原来是江澈啊，怎么，难不成你想英雄救美？”
　　江澈微笑着点点头，“我不是英雄，不过我确实要救美，只是没想到，你不仅是个庸师，还是得衣冠禽兽。”
　　“找死！”
　　林星河勃然大怒，正欲动手，这时苏香寒在他身后冷冷笑道。
　　“林星河，看来你是不知道是吧？江澈就是那天诛杀学院资源多师生的人，你等死吧。”
　　“什么！”
　　林星河脸色骤然一变，变得苍白无比，双瞳放大，陷入了呆滞。
　　江澈居然就是那个神秘学生，还让五大元老不敢不敢去调查……
　　江澈也没心思跟对方废话，一掌拍出，林星河粉身碎骨。
　　出了学院，苏香寒表情变得更加低落了。
　　“对不起……江澈，又欠了你一个人情……”
　　“没事，我会算在阿莱斯特身上的，”江澈不以为意微笑道。
　　回到命运招待所，已经是中午，江澈回到自己的房间，便看到满满一桌子佳肴，以及坐在沙发上等待自己的柳雪凝。
　　“回来了？”她淡笑着打招呼，走到桌前。
　　江澈嗯了一声，与她一块吃起饭来。
　　“怎么样，顺利吗？”柳雪凝一边吃着，看着他问道。
　　“还行，小事。”江澈往嘴里塞着食物，含糊答道。
　　吃完，江澈躺在沙发上休息，柳雪凝则收拾和清洗碗筷去了。
　　等她回来之后，她看了看江澈说道。
　　“你头发该剪剪了。”
　　“是吗？”江澈摸了摸自己的头发，确实挺长了，他一直没去管，仅仅是清洗而已。
　　“我来帮你吧，”柳雪凝走过来认真地说道。
　　“啊……这？你会剪吗？”江澈有些怀疑地看着她，同时也微微有些惊讶。
　　“我看着来吧，怎么？你信不过我？还是不想让我帮你？”柳雪凝含笑看着他，声音却有些楚楚可人。
　　“没有没有，你来吧，随便剪。”江澈连忙摆了摆手。
　　柳雪凝淡淡一笑，拿出一把精致小巧的剪刀，跃跃欲试。
　　江澈坐到一处空地上，闭上眼，任由她自由发挥，过了好一会，才听见她说道。
　　“好了。”
　　江澈睁开眼，走到房间安置的镜子前看了一眼，惊讶的发现还不错。
　　“可以啊，不错。”他真诚的赞叹道。
　　“其实我也不懂，只是觉得怎样好就怎样剪，现在至少看起来要精神一些。”柳雪凝一边清理地上的头发，一边说道。
　　“你就是个天才。”江澈不禁感叹。
　　这时，他发现对方把他剪下来的头发全烧了，一颗不剩。
　　“这些东西留着也许会成为你的隐患，”看到江澈投来略带疑惑的目光，柳雪凝解释道呆呆：“说不定会有正好具备利用这些能力的异化者。”
　　“你真谨慎。”江澈看着她说道，“不过话说回来，我待过那个世界，就有类似这种能力的传说，就像是诅咒，诅咒你能理解吗？”
　　柳雪凝点了点头，是懂非懂道：“我只知道言语上的诅咒。”
　　江澈和她说了一番，提到地球，江澈又说了不少关于那边的知识和事，而她也听入了迷，俏脸上浮现出向往之色。
　　“我忽然觉得神界不是我的终点了。”
　　“其实也没什么好的，不过我一定要回去。”江澈沉思道。
　　不知不觉又聊了一个多小时，柳雪凝一边和他说话，一边拿出那天买的布料以及针线，开始缝补起来。
　　江澈原本没多想，可是随着她的制作，他才忽然发现这是男性的衣物。
　　“你……你不会……在帮我做衣服？”江澈睁大眼睛看着她忙活的双手问道。
　　这又一次一下触动他的内心，他惊讶的同时，更多的是感动。
　　在这个世界也罢，甚至是地球，都没有人能对自己这么好。
　　柳雪凝脸色有些微红，点了点头，轻轻嗯了一声。
　　“我看你几次穿的衣服各有不同，于是就突发奇想，在脑海里设想出一套服饰，就想做出来给你试试。”
　　江澈沉默了一下，语气有些复杂地问道。“你干嘛对我那么好。”
　　他发现自己问的挺傻的，不过还是忍不住来出口。
　　柳雪凝则微笑看向他：“如果不是你，我可能会一辈子活在阴影里，而且，你也是第一个对我这么好的人。
　　除此之外，我能从你身上感觉到一种熟悉的气息。”
　　最后一句话让江澈愣了愣，不过他并没有什么感觉，而前面的话，让他内心彻底融化。
　　他走到柳雪凝面前，轻轻抱住她，而她也没有反抗，就静静靠在他的胸口。
　　“我不会让你死的。”
　　江澈温和并且坚定的说道。
　　他知道柳雪凝随时有可能因为异化和神性互相排斥而死，这时，他有了一个目标，就是帮助对方从异化者中解脱出来。
　　江澈本想告诉她自己不是神临者，不过大战在即，他感觉如果说出来，会对她的心态造成一定的影响。
　　还是等结束之后再告诉她吧。
　　问道柳雪凝身上散发出的清香，感受到她的体温，江澈心里暖暖的，很享受这种感觉，过了好一会才把她放开。
　　她便继续缝衣服，江澈则坐在一边修炼起来。
　　夜晚很快来临，柳雪凝这次做了双倍的饭菜，江澈便去叫阿莱斯特来一块吃，毕竟一会要并肩作战了。
　　不过苏香寒和夏沐也在，就一起跟来了。
　　四人闻到了桌上香气四溢的各种美食，不禁擦了擦嘴角，有些等不急地坐下来，各自舀了一碗米饭，开始吃起来。
　　而四人刚吃了一口，全都沉默了。
　　“江澈……我从来没有这样嫉妒一个人。”顿了一下，苏香寒失魂落魄地说道。
　　阿莱斯特只是摇头叹息，继续吃起来。
　　夏沐则呆呆看着柳雪凝，神色恍惚。
　　“对了，江澈你这头发……”苏香寒转而问道。
　　“她帮我剪的。”江澈接过柳雪凝给自己盛的饭，不以为意地说道。
　　三人：“…………”
　　“她还给我做衣服呢，等做好了我穿给你们看看。”夹了一块肉放进嘴里。
　　“…………”

第八十五章 核首!发)于+群9✔8;0¥2,0'5.8;5♛6平星渊
　　夜幕之下，江澈三人站在招待所门口。
　　阿莱斯特手持那根蓝色晶石法杖，顿时上面魔力涌动，蓝光闪烁，在黑夜中散发出异样的光芒。
　　招待所也随之散发出蓝光，地上，一个巨大的蓝色，布满各种符文的魔法阵浮现出来，随即，光芒四射。
　　下一刻，招待所消失在原地，而地上的魔法阵也慢慢黯淡下去。
　　转眼之间，这里已然变成了一处空地，地上是光秃秃的地板。
　　“完事！”阿莱斯特拍了拍手。
　　此时阴雨朦胧，周围并没有路人，也没人注意到这里，周围一片寂静。
　　“现在，去哪？”柳雪凝对江澈问道。
　　江澈想了想，“你先召唤几个厉害一点的骷髅，守在四处，我们找个隐蔽的地方藏起来。”
　　柳雪凝点点头，随即清澈的双眸中散发出幽暗的光泽，黑暗的气息弥漫，黑色朦胧的烟雾从她身上散发出来。
　　黑雾扩散至四周，十个黑色的身影渐渐显露出魁梧的身形。
　　它们大约三米高，身上穿着华丽精致，覆盖着全身的黑色铠甲，上面镶嵌着一排排黑色的晶石，旁边刻画着复杂神秘，又十分美观的图案。
　　暗紫色的黑气从它们身上散发出来，它们整齐地站在一排，恭敬地半跪在柳雪凝身前，用低沉沙哑的声音齐声喊道。
　　“殿下！”
　　“你们围成一圈，守在四处。”柳雪凝声音平淡清冷地下令道。
　　“是！”是个黑甲巨影恭敬地欠了下身，随即迅速朝四处散开，消失在黑暗中。
　　“这……好浓烈的黑暗气息……”这时阿莱斯特有些吃惊的开口道。
　　“我的神性是死神，所以召唤的都是黑暗生物。”柳雪凝解释道呆呆。
　　“它们的气息有些非比寻常，这不会是你最强的骷髅吧？”江澈问道。
　　之所以这么认为，也是从十个巨影身上感受到一种像是面临死亡，极其阴暗，令人不自觉升出恐惧感的气息。
　　“不是，我还有更厉害的，它们算是第二厉害的了，叫黑灵骑士，我也只有十个。
　　它们实力大概只有尊境，不过只要还剩下一块骨头，便能够自愈，即便全身都被销毁了，也能在死神空间里重新凝聚出来，只是要花一些时间。”
　　江澈点了点头，这时阿莱斯特又笑道：“那我也召唤一些小家伙吧。”
　　他说着举起手中的法杖，蓝光乍现，快速凝聚出一个巨大的魔法阵，不断运转起来。
　　阿莱斯特语气轻快熟练地低声鸣奏起咒语，随着他的声音，三个身影从里面飞了出来。
　　第一个，是一头身披黑金双色盔甲，身上凝聚出一块块白色冰晶的蓝色老虎。
　　第二个，是一个有着黄色皮毛的身体，两个黑色长着角的狮头，一双白色羽翼，还有一条长着蛇头的尾巴的奇异怪物。
　　第三个，是一头长着两个又长又尖，散发着雷光的角，头顶一头蓝色鬃毛的马形怪物。
　　“雪虎，羽翼奇美拉，流电双角兽！”阿莱斯特说出三个怪物的名称，随即让他们也加入十个黑灵骑士的行列。
　　“这次这三个怪物明显比之前的强很多，”江澈感叹了一声，他有理由怀疑对方上次放水。
　　阿莱斯特则笑了笑，摆摆手道：“一般我不会轻易召唤的，消耗也很大。”
　　“走吧，我们先藏一下，”江澈说道，不过就在他话音刚落，柳雪凝忽然开口道。
　　“有人来了，是异化者……有很多！”
　　阿莱斯特接着道：“这是……云中阿冰。”
　　江澈也感应到了，忽然之间，大概有几十上百个云中阿冰的气息正在快速接近。
　　三人说话间，有数十辆马车从四面八方冲了过来，它们不分道路，将沿途的建筑撞成粉碎，目标直指三人。
　　与此同时，黑灵骑士以及三只召唤物，迅速出手拦截这些马车。
　　黑灵骑士手持一把黑色重剑，猛地一拍，将一辆冲来的马车砸得粉碎。
　　雪虎张开血盆大口，一团白色气流从中涌出，触及的马车瞬间冻成一块巨大的冰块，接着碎成一块块碎块。
　　羽翼奇美拉两个长着棕色毛发的狮子头，也喷出一团团火焰，焚烧它身前的马车，流电双角兽两只角也释放出一道道金色雷电，将马车炸成灰烬。
　　不过还是有部分马车冲了过来，云中阿冰的身影从里面一跃而出，手里浮现出一个巨桶形状的东西，迅速扔向三人。
　　“走。”
　　江澈喊了一声，同时伸手拉住两人，身影刹那间飞上天空，紧接着，那些巨桶还在半空中便猛然爆裂开来。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的响声一下响彻整座王城，大地在这炸响中剧烈地颤动了一下，漫天火光升腾而起，照亮天地，炽热的火焰伴随着狂暴的气流，自云中阿冰所扔巨桶之处扩散开来，顷刻间覆盖整片区域。
　　此刻，星渊王城发生了有史以来最大的震动，所有在房屋内的人，都从连忙一冲而出，疑惑中带着惊恐看向爆炸的方向。
　　“这是什么东西，威力这么大？”江澈惊讶地看着地上一片还燃烧着火焰的废墟，开口道。
　　云中阿冰用出那么多分身，就为了制造出这么一场爆炸，江澈马上就想到了原因。
　　看来弑神阁知道自己等人在这里，也担心有什么埋伏或者陷阱，因此才用这一招。
　　目的就是为了把这块地方清洗一下，什么阵法，伏兵，全都会化为灰烬。
　　三只召唤物还有十个死灵骑士，也全部在爆炸中消亡，它们虽然也会飞，但是爆炸就发生在一瞬间，忙于拦截马车因此它们都没有第一时间避开。
　　寻常炸弹是做不到这点的，堪比核弹。
　　江澈也没时间细想太多，开口道：“他们可能比我们想象的还要强很多，直接全力以赴吧。”
　　说着他取出神晶剑，神火珠，还有捆仙绳三件法器。
　　而旁边的柳雪凝和阿莱斯特也都点了点头，身影散开。
　　柳雪凝脚下出现上次出现过的骨龙“巴哈加尔，”阿莱斯特则本就会飞行，平稳地悬浮于空中。
　　阿莱斯特举起手中法杖，召唤出一只金色散发光芒的大鸟。
　　随即，大鸟朝他飞来，而他身上的蓝色法阵，也瞬间变成了血红色，一条条红色光流疯狂涌动，环绕于他的身边。

第八十六章 名角
　　“神性！暴走融合召唤！”
　　阿莱斯特大喝一声，同时自身与金色大鸟一块化为一道流光飞去魔法阵之中。
　　下一刻，一个散发白色光芒，全身银白色的巨影从中显露出来。
　　召唤兽，梅尔卡巴！
　　阿莱斯特散发神圣光辉，手持白色重剑与巨盾，驾驭在银白铠甲巨兽的背上，浮在半空如同一位天神，一股强烈的压迫感从他的身上散发出来。
　　江澈即便见过一次了，再次见到依旧心有余悸，而柳雪凝也露出惊讶之色，呢喃道。
　　“好奇异的气息……”
　　她脚下的骨龙巴哈加尔，见到梅尔卡巴也顿时是惊恐无比，身躯不自觉颤栗起来。
　　此刻，柳雪凝微微闭上眼，身上黑色带着紫色的气息弥漫，像升腾起的烟雾一般，汇聚在她头顶的高处。
　　烟雾越聚越多，体型越大，比巴哈加尔大了十几倍，悬浮在天空中像是一团黑紫色，不断释放出黑色气息的乌云。
　　她忽然睁开眼，眼中的幽暗浮现出一抹紫色，无暇的脸色变得发白，头发四散而开，随风飘舞。
　　令人胆颤，死亡的气息，顿时笼罩在整片区域，幽暗，寂静，让人仿佛来到了亡者的国服。
　　地上无数双眼睛看着这里，刚刚光辉圣洁的梅尔卡巴吸引了他们的目光，如希望之光照耀着漆黑的天空。
　　但是现在，神圣光辉的旁边，出现了一个更大，更加神秘，让他们感到死亡与恐惧的未知东西。
　　江澈能感觉到柳雪凝的身体迅速虚弱，显然，她这是要强行召唤一个亡灵生物。
　　不由得有些担忧，不过现在也不是去想这些的时候，他用鹰眼开始搜寻敌人的踪影。
　　柳雪凝服下几粒丹药，随即身上再次绽放出一道巨大的黑紫色烟雾，涌入空中那团云雾。
　　“凯伦瓦尔！出来！”
　　她表情沉静低喝一声，声音清冷无比，冷漠中带着一股威严。
　　“嗷…！”
　　忽然，一道巨大刺耳的龙鸣声从那道紫黑色烟雾传了出来，一下子响彻整个王城。
　　地上还一头雾水猛然的人，顿时感觉到一股强烈的威压，修为低的直接噗一下趴在地上，除了修为高的，所有人都不禁张大嘴一脸惊恐。
　　“刚刚是什么声音？”
　　“那个是什么东西？”
　　“好强的气息！”
　　烟雾迅速散去，一头庞大无比，身上环绕着黑气和紫气的黑色骨龙浮现出来，他长着一双宽大的黑色龙翼，硕大的脑袋上，长着两只尖锐的龙角，在头顶，有一块菱形，散发出紫黑色气流的紫色晶石。
　　巴哈加尔身躯又再次颤抖起来，空洞的双眼畏惧地看着上空的骨龙，喃喃喊道：“竟然是死亡圣龙王凯伦瓦尔……殿下居然召唤了它……”
　　“你没事吧？”
　　江澈温和对柳雪凝问道，这东西显然对于她来说已经是极限了，担心对方支撑不了太久。
　　柳雪凝对他微笑着摇摇头，随即目光凝视着地上。
　　“你们两个……都比我想象的强很多……”阿莱斯特看着凯伦瓦尔不禁感叹道。
　　这时，江澈开口道。
　　“他们来了。”
　　【叮！检测到异化目标！】
　　【叮！检测到异化目标！】
　　【叮！检测到异化目标！】
　　【叮！检测到异化目标！】
　　一连四声，并且有数十个云中阿冰的气息也跟着一起接近。
　　检测到的四个新异化者中，由低到高分别是30%，31%，33%，35%。
　　云中阿冰是28%，也就是说这四位都是排在他面前，最低也是弑神阁的6-9四位。
　　江澈根据检测到气息的方向，很快发现了一群人，他指着那个方向道。
　　“在那边，不过他们来的只有五位，先不要过去，我们远程打他们。”
　　既然看见了，那自然不能留手，江澈取出自动步枪，随即直接使用了激光枪技能。
　　自动步枪刹那激光枪，江澈对准那个方向，按下扳机。
　　柳雪凝也取出步枪，对准那个方向，跟着他一块疯狂输出。
　　上空的凯伦瓦尔，还有阿莱斯特，一个巨口中喷出一道巨大无比，充斥着幽暗死亡气息的吐息，一个白色重剑上，释放出一道白色光芒，同时在电光火石间攻向那所来的异化者。
　　轰隆……轰轰轰！
　　顷刻之间，那块地方被夷为平地，随即出现一个巨大的深坑，迅速越变越大。
　　数十个云中阿冰，还有四位异化者消失不见，
　　江澈知道肯定不会这般轻易的杀掉他们，也知道现在不能拖延时间，一是自己激光枪冷却只有50秒，柳雪凝也不知道能维持凯伦瓦尔多久。
　　“你们在这里，我下去看看，你们看见他们就直接打不用管我。”江澈说着，驾驭着神晶剑飞向那个深坑。
　　他不断感应异化者的气息，但是云中阿冰就像是杀不完的老鼠，很快又覆盖了周围的区域，让他没办法感应到更远的地方。
　　不把这家伙的真身杀了，这些东西永远也杀不完。
　　江澈想着，一边用激光枪扫射周围，这里人都被炸死了，要是有活人，一定就是对方几个。
　　云中阿冰一个接一个在光线中消亡，只有皇境的实力，现在就如同草芥。
　　就在这时，一个身影突兀地出现在他的面前，这是一个二十七八岁的年轻男子，身上穿着一身绿色长衫，面容清秀，脸上挂着淡淡的笑容。
　　“嗨，我叫名角，是弑神阁的护法，异化等级排第九位。”
　　“你这武器的威力…好强啊……”
　　江澈微微一怔，这家伙是突然出现在自己身前的，就跟自己的传送一样，并不是寻常的移动能力。
　　而对方的修为，大概是尊境。
　　突然，江澈看见自己激光枪所发射出的粗大蓝色射线，一下子缩小了一圈，导致造成的伤害弱了一分。
　　这家伙刚刚说的话有问题！
　　江澈连忙用出缠绕术，然后手中的激光枪射向对方。
　　“这武器的威力真的好强啊……”
　　名角阴嗖嗖地又说了一声，在被缠绕术缠住，激光枪射线离他近在咫尺的时候，他身影消失不见。
　　激光枪的射线又缩小了一分，顿时只有原来的一半。
　　江澈神色凝重起来。
　　看来这家伙的异化能力就是这个，但是，对方又是如何传送的？

第八十七章 月绮丽
　　江澈推断除了云中阿冰和名角，还有其他异化者有瞬移的能力，而且可以让其他人瞬移。
　　刚刚那次攻势，大概率就是用这个能力躲开的。
　　只有名角来找自己……那就是说……
　　江澈忽然想到什么，目光迅速往天上看去，果不其然，柳雪凝和阿莱斯特身边出现五个人影。
　　他有鹰眼，因此能清楚看见五个人的样貌。
　　其中有三个是云中阿冰，剩下两个，一个是一个身穿红色华丽长裙，明媚妖娆，艳美绝俗的年轻女子，另一个，则是一个四十来岁，五大三粗的黑衣男子。
　　这不会就是异化排行第七，号称弑神阁第一美人的月绮丽吧？
　　确实十分漂亮，是江澈至今为止见过第二好看的女人，美艳的脸庞楚楚动人，胜过苏香寒和夏沐不少，接近了100分。
　　不过，在两百分的柳雪凝面前，还是不太够看。
　　此刻，月绮丽愣在空中，有些失神地看着柳雪凝，而下一刻，凯伦瓦尔喷出一道龙息，阿莱斯特手里的重剑也劈下，一道白光碾压而至。
　　“丽丽，愣着干嘛？”旁边的粗壮黑衣男子喊了她一声，同时手里扔出几个巨桶。
　　月绮丽猛然回过神，她仅仅是愣了片刻，但是龙息和白光这时候迅速把她吞没。
　　速度之快，两人都没有反应过来。
　　“丽丽！”
　　黑衣男子有些焦急喊了一声，同时身影消失不见，留下了几个巨桶。
　　至于云中阿冰则留在了原处，也都取出几个巨桶。
　　“小心！”柳雪凝喊了一声，下一刻，凯伦瓦尔双翼猛然挥下，速度快到完全看不见轨迹，它将巨桶尽数拍飞，同时用翅膀把柳雪凝护在后面。
　　阿莱斯特则化为一道白光往远处飞去。
　　轰！
　　天空中的巨桶全都炸开，整片天空瞬间化为一片火海，猛烈的气浪又将地上一片建筑夷为平地，巨大无比的蘑菇云升腾而起。
　　江澈御剑飞入火焰中，看见凯伦瓦尔并没有受到多大伤害，便放心了一些，柳雪凝也并没有受伤。
　　阿莱斯特虽然被波及到一些，但对他而言也不算什么。
　　“他们有人有瞬移的能力，有一个能够用言语削弱别人的能力，具体是如何削弱的我现在还不清楚，这个巨桶炸弹应该也是一个人的能力，加上云中阿冰，还有一个人的能力不知道是什么。”江澈对柳雪凝，以及飞回来的阿莱斯特说道。
　　“对了，你们杀了那个女子，有提高神性吗？”他又问道。
　　他刚刚感知到的月绮丽被击中时，异化一起被吞没消散不见。
　　柳雪凝摇了摇头，目光看向阿莱斯特，后者也摇了摇头。
　　“没有，那好像也是假身。”
　　“怎么又是假身。”江澈无语的叹息一声，有种有种想吐的感觉。
　　这云中阿冰，真身从来没有出现过，虽然实力不强，但拿他根本没办法。
　　“你们小心些，那个瞬移的异化者既然能传送别人，那也就有可能传送我们……”
　　江澈话还没说完，身影就忽然消失在原地。
　　柳雪凝瞳孔微缩，脸色骤然一变，惊喊道：“江澈！”
　　阿莱斯特这样的形态下虽然看不见表情，但也十分紧张，身影迅速环绕了一下周围。
　　不过马上他就对柳雪凝说道：“你别急，江澈也有瞬移的能力，而且他既然说出来了那一定会有所准备。”
　　柳雪凝自然是相信江澈的，但依旧忍不住紧张，同时，维持凯伦瓦尔让她身体有些支撑不住，不得不再次服下几粒丹药。
　　现在找不到敌人，让她还有阿莱斯特都有一些无力感，也不敢轻举妄动，毕竟全知之书显示的有十个弑神阁的人，还有剩下五个随时都可能出现。
　　江澈发现自己突然出现在十几人的中间，周围放着几排巨桶，这十几个人，其中有十个是云中阿冰，手持一张巨网，把江澈笼罩在当中。
　　剩下有四个人，名角，月绮丽，粗壮黑衣男子，还有一个身材消瘦的灰衣中年男子。
　　江澈手持神晶剑，一剑在巨网上劈开一道口子，这时名角又笑着开口道：“你这柄剑，好锋利啊……”
　　江澈再砍，发现一向锋利无比的神晶剑，没法办法再比劈开巨网。
　　召雷术，神火珠，缠绕术，江澈一连用出三个技能，并且向名角用出了枪手的“禁锢目标。”
　　同时掏出还剩几秒时间的激光枪，对着几人按下扳机。
　　轰隆隆！
　　轰轰轰！
　　名角一秒都没抗下，身体化为灰烬，同时旁边包括云中阿冰等人，也各自释放出功法，一齐攻向江澈。
　　混天术！
　　遁地术！
　　江澈刚刚释放的技能，足以将周围巨桶引爆，他挡住了一众人的攻击后，身体迅速遁入地下。
　　与此同时，消瘦的灰衣男子语气急促地喊道。
　　“走！”
　　除了云中阿冰外，剩下的月绮丽黑衣男子还有他自己，身影消失不见。
　　轰！
　　又是一起巨大爆炸发生，漫天火光向外扩散，江澈在地里也感觉到一股猛烈的冲击力，不过他遁的很深，加上混天术，收到的伤害并不大。
　　遁地术只有二级，不等长时间保持在地里，得赶紧出去。
　　此外名角明明被自己所杀，但是系统毫无反应，也就是说这也是一个假身。
　　看来不只是月绮丽有，名角，或者是其他人都有。
　　不过想来是假身很少，否则当时那个黑衣男子见到月绮丽被打中不会那么露出急意。
　　或者说这就不是假身，可能是其他的什么能力，还具有一定的副作用。
　　这五人能力互相配合，不容小觑，还有隐藏着的其他五人，包括弑神阁阁主风缥缈，江澈担心外面两人有危险，因此身影迅速往外穿去。
　　重新回到地上，江澈御剑飞向天上的两人，而两人看见江澈，顿时也放了心。
　　“你没事吧？”柳雪凝飞向他关心地问道。
　　江澈摇了摇头，“没事，倒是你脸色很差，你先把凯伦瓦尔收回去吧。
　　他们不会正面与我们打了，就是不清楚其他五个在哪里。”
　　柳雪凝点了点头，上空的庞然大物，死亡圣龙王凯伦瓦尔化为紫黑色的烟雾，缓缓消散。
　　江澈又把目光转向阿莱斯特，不过对方立即笑道：“我这样子没事，不会有损耗。”

第八十八 海云山
　　“现在他们在暗，我们在明，继续留在这里只会成为他们的靶子，我们先离开星渊吧。”江澈想了想说道。
　　他担心其余五人一直不露面，是在谋划着什么。
　　现在他正面可以爆锤这五人，不过异化者的能力就恶心在这里了，不想个办法就没办法奈何他们。
　　先尝试离开这里，看他们追不追，这片区域不知道他们藏有多少炸弹，最好换个地方再打。
　　江澈想着，柳雪凝和阿莱斯特都点了点头。
　　三人准备朝一处宽阔的地方飞去。
　　就在这时，一位身穿精致豪华官服，白发苍苍的老者从天而降，悬浮在他们身前。
　　“三位，能否告知老夫你们是何许人也？”
　　好强烈的元气波动，远远超过了张知秋和时玄业高这样的尊境，只怕至少是圣境实力。
　　江澈有些惊讶地打量老者，这时柳雪凝凑到他身边，表情有些凝重和警惕，低声说道。
　　“他是神临者。”
　　神临者？
　　江澈现在异化程度为0%，除了元气波动，其他丝毫感受不到。
　　不过显然，这老者是风离国朝廷的人，和弑神阁并无关系。
　　看见江澈三人不说话，老者并没有露出不悦，而是又开口说道。
　　“我是风离的帝师，海云山，我知道你们是神临者，现在遇到弑神阁异化者的围攻，我很好奇你们三位的身份，竟然能让弑神阁倾巢出动。”
　　江澈和柳雪凝对视一眼，都从对方眼中看到疑惑，表情同时微微一愣。
　　倾巢出动……这老者不可能不知道弑神阁的核心人员有十位，也就是说他很可能知道其他五个的存在。
　　“前辈，你是不是知道些什么？”江澈语气平淡对老者问道。
　　“小兄弟，你先回答我的问题。”老者看着他，面无表情地说道。
　　江澈想了想，作答道：“如果你想问组织，那我们没有，我们只是聚在一起的散人。”
　　对方既然已经认为他们都是神临者，那突然跑出来问这个问题，一定是有其他原因。
　　老者点了点头，“我看见了，弑神阁十位高手都来了，现在老夫现在也不奉陪了，三位保重。”
　　说完，海云山身影刹那间消失在原地。
　　不过江澈能看出对方的移动轨迹，只是速度极快的飞走。
　　“跑的真快啊，”阿莱斯特感叹道。
　　“他虽然是圣境，不过神性并不高，不会是弑神阁的对手，而且也没有对付我们的理由。”柳雪凝说道。
　　看来这个海云山是代表朝廷的意思了，显然不打算掺一脚，弑神阁也不是他们能够应对的。
　　但江澈还是不太理解老者为什么会知道弑神阁来了十个人，是因为对方的身份，还是神性的能力，又或者是巧合？
　　不过老者已经跑了，现在有弑神阁在他没法去解开疑惑。
　　三人往继续往城外飞去，很快就到了城口。
　　江澈似乎有些疲惫，他停下御剑跳到骨龙巴哈加尔背上，站在柳雪凝身边。
　　巴哈加尔一下子感觉背上重了几分，转头看了看江澈，有些不满不过没敢开口说什么，只是埋着头继续飞。
　　“你没事吧？”柳雪凝回过头关切地问，不过她神情始终警惕地观察着周围。
　　“没事，”江澈淡淡笑道，随即凑到她的耳边，小声说道：“我等下假装受伤，你搀扶我的假身一会。”
　　他说的假身是枪手职业的那个“假身，”柳雪凝也知道这点，因此马上就想到了什么，轻轻嗯了一声。
　　接着，江澈用眼神也给阿莱斯特示意了一下，对微微点头回应。
　　就在这时，远处的地平线上忽然出现一层黑影。
　　伴随黑影的，还有持续不断的马蹄声。
　　江澈用鹰眼看去，发现是一排列成队形，骑着高头大马，身穿黑色盔甲的骑兵。
　　骑兵越来越多，如浪潮一般往星源城的方向涌来，看不见边际和尽头。
　　上云国的骑兵？这么快就打到这里了？
　　也就是说，沿途的城池都沦陷了，早上赶去支援的张知秋也败了。
　　现在星渊王城连续发生的两件事，怕是无力维持了。
　　忽然，江澈注意到到那些骑兵队伍里，举着的旗帜，上面有一个大大的“云”字。
　　云……
　　江澈想起来，弑神阁帖子里第五位云之歌，介绍里好像有一个身份是云家的家主。
　　不会就和这些骑兵，还有上云国有关吧？
　　很快，无边无际的骑兵冲到了江澈三人面前的区域，接着一下子停下冲锋，齐齐抬起了头。
　　一个声音在人堆里响起。
　　“给我射！”
　　同时，江澈脑海里传来提示音。
　　【叮！检测到异化目标！】
　　异化程度38%。
　　江澈目光向声音来源看去，是一个身穿黑色甲胄的中年男子，检测到的异化目标正是对方。
　　“他也是弑神阁的人吗？”柳雪凝在一旁问道，不过心里已经猜到了答案。
　　江澈点点头，这时那个异化者消失在骑兵人堆里，便开口，“我们全杀了吧。”
　　他没有再使用步枪消耗子弹，而是用出神火珠，以及召雷术。
　　虽然只用两个技能，其中有一个还是依靠法宝，不过他释放的频率相当高，火力也足够猛烈，用毁天灭地形容也不为过。
　　柳雪凝则身上的黑雾又一次弥漫出来，召唤出几条亡灵骨龙，朝下面吐出一道道黑色的气流。
　　如果没有这些密密麻麻的电闪雷鸣，她会更倾向于多召唤一些骷髅去直面战斗。
　　阿莱斯特不断挥舞手里的重剑，劈出一道道白色光芒。
　　与此同时，下面的骑兵纷纷举手手里的弓箭，对着三人射出箭矢。
　　下一刻，数不清密密麻麻的箭雨，占据了除雷电外的天空，如一道道流星划向三人。
　　江澈一边不断释放着技能，一边用神晶剑斩断一支支迎面射来的箭，心里有些惊讶。
　　每支箭都堪比皇境武者的全力一击了，而下面的这些骑兵，实力不过就真武境和魂武境。
　　此外，召雷术也没有能像上次一样大开杀戒，造成的伤害少了很多。
　　不过虽说是少了，但还是有一堆一堆的骑兵死于雷光火闪之下，骨龙的龙息伤害同样不小，至于阿莱斯特的释放出的白芒，每一次都能带走数十个骑兵的生命。
　　江澈推断出，这些骑兵作战能力这么强，应该和刚刚那个异化者有关，不过此时那个异化者已经退出了感应的范围。

第八十九章 击杀名角
　　漫天箭雨之上，阿莱斯特的银色巨盾陡然散发出一道刺眼的白光，紧接着，白光化为一个球形屏障，把三人包裹在其中。
　　下方射来的箭矢，全都被这道屏障隔绝在外。
　　江澈连续不断释放召雷术和操控神火珠，黑色骑兵一片一片死于灰烬，没多久，下方的尸体就堆成了一座山，死伤过半。
　　就在这时，五个人影出现在白色屏障中，悬浮在江澈三人的旁边。
　　其中有三个云中阿冰，剩下则是那个健壮男子以及消瘦男子，他们五个人中，就只有名角和月绮丽不在。
　　一个个巨桶随着他们的身影出现在屏障里，让江澈三人没有第一时间去攻击，不过江澈也瞬间冲向消瘦男子，他怀疑瞬移的能力就是这家伙具备的。
　　果不其然，消瘦男子看见江澈，身上瞬间散发出一道虚影，虚影将他和旁边的健壮男子包裹住，下一刻，两人消失在原地。
　　“轰！”
　　巨桶砰砰砰连接膨胀爆炸，江澈在第一时间用出混天术，同时抱住柳雪凝用自己最快的速度朝远处逃离。
　　阿莱斯特留下屏障包裹住那些巨桶，驾着白银巨兽与江澈迅速逃离。
　　至于三个云中阿冰，扔出巨桶后就没打算离开，而是想用肉身拖延三人，不过仅仅眨眼间，就被江澈用一剑全部劈死。
　　在御剑九诀，御剑神诀的基础上学习了三级的神剑决，江澈在用剑上，绝对是登峰造极了。
　　刚刚的白色屏障隔绝了一些爆炸产生的冲击力，加上现在肉身的强大，江澈没有受到什么伤害，他庇护下的柳雪凝同样也如此。
　　阿莱斯特防御力更加令人，身上到现在还是一片亮白，一尘不染。
　　“谢谢。”柳雪凝感激到，从江澈怀里出来，至于骨龙巴哈加尔则没能幸免于难，和三具云中阿冰的失身留在了远处。
　　江澈本身逃离就很极限，因此也顾不上它。
　　“那骨龙会复活吗？”江澈朝她问道。
　　“会，不过要消耗一些神力，而且要一段时间。”柳雪凝说道，接着她又召唤出一条全新的骨龙，继续和刚才一样踩踏在上面。
　　“嗯。”江澈轻轻嗯了一声，目光回到地上那些骑兵身上。
　　这时，那些原本十分混乱，残兵败将的士兵有重新整顿，集结在一起向三人的方向靠过来。
　　看来，他们的目标正是自己三人，听命于刚刚那个极有可能是云之歌的异化者。
　　这样下去不是办法，现在仅仅出来六个就让自己几乎把技能都用过了，要想办法先干掉一两个。
　　刚刚这一次月绮丽和名角没来，而这两人都是死过一次的，也就是说，他们极有可能只有一次免死或者复活的机会，所以这次没敢过来冒险。
　　云中阿冰修为比其他人都低不少，所以能扔出的巨桶有限，这也是他们亲自来的目的。
　　江澈猜测消瘦男子一次大概能瞬移五个人。
　　他思绪飞转间，用眼神示意了一下旁边的柳雪凝，身体向对方身上靠去。
　　柳雪凝立即会意，连忙伸手搀扶住他，而就在这时，江澈用出了枪手职业的假身和潜行技能，假身被她扶住，而真身消失不见。
　　江澈迅速往骑兵的方向跑去，用出匿气决，寻找疑似云之歌的那个异化者。
　　然而转了一圈，一无所获。
　　他们到底藏在哪里？
　　江澈目光飞速搜寻，鹰眼让他能够看清楚视野中的一切，即便距离很远也能洞察分毫。
　　他们能准确够瞬移到自己三人的旁边，应该是有这边的视野，距离肯定不会太远。
　　又找了一会，这时，江澈感应到了淡淡微弱的异化气息。
　　一共有五个，正是先前的五人，其中就有云中阿冰。
　　这会不会就是真身？
　　他迅速靠近，很快，就看见了那五个人。
　　而刚靠近，他便听到了几人的对话声。
　　“那个江澈好像受伤了，他们会不会直接逃走？”消瘦男子开口说道。
　　“缥缈怎么还没来？云家主现在已经来了。”月绮丽在一旁微微蹙眉问道。
　　云中阿冰表情凝重，想了想：“缥缈他们有可能被什么耽搁了，我们再试试吧，这三个神临者有两个状态已然不佳，接下来重点对付那个巨兽。”
　　他说着，身上分裂出一个和他一模一样的身影。
　　江澈的心顿时一喜，看来，这大概率就是云中阿冰的真身，总算让自己给逮到了！
　　壮硕男子手里拿着一团黑糊糊的东西，不断膨胀着，他左捏右捏，很快就捏成了一个巨桶的形状，接着便递给旁边的云中阿冰的分身。
　　云中阿冰的分身带上一个从真身哪儿得来的戒指，随后把递来的巨桶装进戒指中。
　　“飞霜哥，还有多久才能传送？”名角神情安定，朝着消瘦男子问道。
　　“马上。”
　　就在这时，月绮丽忽然开口道。
　　“不好，有人来了！”
　　几人顿时一惊，神经一下紧绷起来。
　　江澈现在的状态完全处于无形，无声无息，也没有异化和神性的气息。
　　至于被发现，他唯一显露的是刚刚升起的杀意。不过这都能被发现，那就更不应该继续拖下去了，搞不好下一刻，他们就跑没影了。
　　召雷术，神火珠，缠绕术！
　　捆仙绳，神剑决！
　　江澈在月绮丽刚喊出声的刹那，便已经一股脑地对着人堆用出自己所有的攻击技能。
　　神晶剑在他的操控下，对着人堆就是一顿流光剑影，伴随着炸雷声，爆炸声，周围的气息顿时混乱无比。
　　他这次袭击得十分突然，很快，系统的提示音在他脑海中响起。
　　【叮！击杀异化目标，获得30%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】
　　嗯？三十？
　　江澈有些惊讶，云中阿冰只有28%，既然不是他的，那就说明这家伙要么跑了，要么这还是假身。
　　而30%，从排名上来应该是名角的，对方刚刚被自己怼死了一次，现在终于真正的击杀了。
　　不过，系统只有这道提示音，也就是说除了名角，其他人都跑了，包括月绮丽。
　　这五个异化者实力虽然不是很高，或者说是对于自己这个结丹期来说，有些不够看了，但逃生的本领绝对是一流。
　　一下子得到了三十个职业点，江澈知道自己又要提升一波了，不过他扫了一眼确认没有人留在这里之后，迅速往回飞去。
　　他担心还活着的四人，加上云之歌知道自己在这边后，去袭击柳雪凝与阿莱斯特。

第九十章 侦查机器人
　　三十个职业点，江澈先把遁地术升到了三级，接着又把“紫金葫芦，”“震神铃”学习并且也都升满。
　　总共消耗七职业点。
　　剩下了经过考虑之后，他学习了与神火珠相应的冰灵珠，多一种攻击法宝对他的提升也很大，直接升到三级。
　　然后是隐身术，这个枪手的冷却时间长，持续时间又很短，再多一个也不担心会多余。
　　江澈又消耗三点，学习了阵法中的四象阵，他现在存了不少灵石，应该可以试试弄一下阵法。
　　他在脑海中查看了一下所谓的阵法技能，而得到的，是一个用灵石布置成的奇异图案，此外还需要画上各种复杂的符箓，将阵法的每个点连接在一起。
　　现在还剩14个职业点，而只需要再消耗13个便可以继续提升修为。
　　不过，这时候系统缺传来提示。
　　【叮！职业点消耗满足，枪手职业解锁新技能！】
　　这让江澈微微有些惊讶，卡了这么久的枪手终于又可以继续提升了。
　　他一查看，解锁了三个技能，而且都是红色的高级技能。
　　『爆裂弹0/5：随着等级提高弹药一定的破坏力，并且增加击碎效果。』
　　『弹匣提升0/5：随着等级提高子弹装填数，并且大大提高枪械射速。』
　　『侦查机器人一型0/5：获得一个可以可自由活动的机器人，随意等级提高各方面数值以及侦查能力。机器人若损毁自行修复需要二十四小时。』
　　机器人？还有这玩意？
　　江澈第一时间就被第三个技能侦查机器人吸引目光，而且看样子后续还有更多形态。
　　此外，现在枪手的普通弹药已经不足以威胁到高修为者了，第一个爆裂弹正好解决这些麻烦，还有第二个技能也解决了枪械换弹药和射速问题。
　　前一个栏的“追踪弹”江澈并没有学习，因为即便100%命中，威力不够也没用，但是只要学习了爆裂弹，这个技能就会直接变成一个bug技能。
　　升满这两个技能要花费整整十个职业点，强度可想而知。
　　江澈把爆裂弹以及追踪弹直接升到五级，剩下四个职业点，他分别把“弹匣提升”还有“侦察机器人一型”升到两级。
　　『弹匣提升2/5:弹匣最大容量90，射速提高。』
　　『侦查机器人一型2/5：当前机器人实力与侦查能力为G等，不可使用枪具，可移动、飞行。收集的图像与声音会传输至“机器基地”』
　　江澈发现，系统内枪手的武器空间旁边，多出了一个新的空间，里面站着一个篮球大小的圆形灰色机器人。
　　机器人的头是一个像是摄像头的装置，有两只短小的机械手臂以及双足，双足的后面有两个轮子，显然有两种移动方式。
　　在这个空间的旁边，有一面虚拟屏幕，随时都可以方便查看。
　　这就是侦查侦查机器人了吧，江澈在赶路的同时，把那个机器人放了出来。
　　他发现可以用意识操纵这个机器人，便下达了一个让它去打探弑神阁成员的命令，随即便扔下它，自己则迅速往柳雪凝和阿莱斯特的方向飞去。
　　学习这三个技能，并没有解锁枪手套路新的技能，和上次一样，需要继续消耗一些职业点。
　　很乱，江澈的视野之中便出现了那群密密麻麻的骑兵，不过他们此时也飞到了天上，就像蜂群一般不断冲向天上的骨龙以及阿莱斯特的巨影。
　　按理说以这些骑兵的实力是不能凌空飞行的，想来也是云之歌的能力，他们能这般不要命的蜂拥而上，也应该与对方的能力有关。
　　阿莱斯特和骨龙不断攻击着冲上来的骑兵，场面无比混乱，苍穹中充斥着白光和黑雾，那些黑甲骑兵一片接着一片的倒下。
　　江澈有理由怀疑这些人只是用来消耗他们体力的，刚刚的四人逃走后，并没有来袭击柳雪凝两人。
　　正好，他也想试试新技能的能力。
　　江澈掏出自动步枪，朝着人最多的地方扣动扳机，一颗颗子弹飞射出去。
　　命中引爆！爆裂弹！
　　“轰轰轰！”
　　顿时一阵爆炸声传来，就像是把手雷扔进水里一样，骑兵群一下子炸开，无数尸身飞溅出来，天空中火焰弥漫。
　　转眼间，骑兵人数又少了几成。
　　不错，光从爆炸上看，比起之前威力至少打了几十倍。
　　江澈接下来就只用出冰灵珠和神火珠，至于紫金葫芦和震神灵可以留一手，现在完全没必要用，而且最好不让对方的人知道。
　　用法宝会比较节省灵气，虽说他目前体内灵气还跟充足，还有灵石可以补充，不过还不知道要持续多久，能不浪费也没必要浪费，子弹也是。
　　有江澈的加入，骑兵死的更快了，没过多久，他们便如潮水一般迅速退去。
　　江澈来到柳雪凝和阿莱斯特的身边，看见自己假身还完好无损的被前者扶住，便让她把假身丢在一边，反正很快就会消失了，留着也没啥用。
　　“怎么样？”柳雪凝看着他问道。
　　“他们太能跑了，只杀了那个名角，就是能够用言语削弱别人的那个。”江澈说道。
　　“我看你的步枪又变强了，不知道我这里的有没有变化。”柳雪凝饶有兴趣地说道。
　　“等下你试试呗，现在我们先去追那些骑兵。”
　　江澈倒不是想穷追猛打，这些骑兵都不是异化者，杀也是白费力气，这么做是想找到源头的人。
　　他考虑过可能会有埋伏，不过现在正愁找不到对方几人，他现在可太缺职业点了。
　　这时阿莱斯特身体变回了原身，接着他召唤出一只飞鸟，跳上去坐到上面。
　　“我这样太明显了，而且虽然消耗不是很大，但是也不能持续一个形态太久。”阿莱斯特朝两人解释道呆呆。
　　江澈点了点头，对方随时都可以用出这个融合的能力，没打的时候确实不需要一直保持这样的状态，而且由于体型太大，距离两人会比较远不太方便交流。
　　不过说到体型和消耗，江澈看向柳雪凝，她的骨龙也很庞大，而且脸色这段时间一直处于苍白中，于是江澈开口道。
　　“我带着你吧，你先休息休息。”
　　柳雪凝并没拒绝，点了点头。

第九十一章 召唤兽 普尔加托里奥
　　骨龙随着黑色烟雾消散不见，江澈把柳雪凝拉过来，拉住对方的手一块站在剑上飞行。
　　这时候他开始查看“机器基地，”上面有侦查机器人传输过来的虚拟图像。
　　刚他有些惊讶的是这个机器人用轮子的移动速度并不慢，比常人还快不少。
　　这还是最低的级别，江澈不禁好奇高级别的机器人是啥样的。
　　高达？
　　图像中并没有获得什么情报，侦查机器人到处搜寻着，可是除了山和土地，花草树木，什么也没发现。
　　他现在也不指望这家伙能找到什么有用的东西。
　　收回思绪，江澈把自己听到的对话分享给两人。
　　“如果真如他们猜测的，风缥缈被耽搁了，那会是什么事？他的实力有可能是帝境吧，而且还是弑神阁最高级别的异化者。”阿莱斯特思考着说道。
　　“如果被耽搁了没有来星渊？那为什么海云山会知道他们是十个人？”柳雪凝敏锐地察觉到一个很关键的线索。
　　江澈点了点头，“这点我想到了，而且我怀疑可能就与海云山有关，要知道弑神阁除了我们，还有其他神临者作为敌人。
　　这也能从另一方面解释海云山来打探我们情况的原因，如果有人要对付弑神阁，我们对于他们来说就是第三方的人。
　　两人点了点头，接着柳雪凝想了想又说道。
　　“我总感觉有哪里不对，就比如为什么那个海云山为什么会来找我们，而且江澈说过的马老，是不是也会对付我们以及弑神阁。”
　　江澈点了点头，不过现在没办法得出什么结论，总而言之，就是很有可能有人会来抢人头。
　　他道：“不管怎么样，我们现在尽量多杀一点异化者，实力再强一点，就什么也不怕了。”
　　阿莱斯特笑道：“看来我也得提高一下神性了，有几次都慢了一些，让他们从眼皮底下逃脱，而且我开始对埃律西昂的力量感兴趣了。”
　　埃律西昂，阿莱斯特说过是他自己的最强形态。
　　“是他们跑的太快了，我刚才的袭击都能让他们逃走四个。”江澈叹了口气道。
　　柳雪凝点点头，“每次都是转眼就消失，如果不把那个瞬移的异化者杀了，恐怕很难再留住他们。”
　　三人说话间，已经追上了那些逃走的骑兵。
　　这时候，那些骑兵又全都停了下来，剩下零零散散大概一万多人，再次聚在一起列成方阵。
　　江澈感应到了当中有云之歌的气息，当即取出步枪，不过这时候，十来个云中阿冰又出现在视野中，并且也处在骑兵的队伍中。
　　云之歌站在人群中，身上绽放出红色的光芒，一道道波动扩散到队形中所有人的身上。
　　下一刻，整支骑兵身上跟着散发出一道道红光，身影悬浮起来。
　　江澈没让对方继续施法，目光看见云之歌之后，直接用出新学会的追踪弹。
　　『追踪弹5/5：“精准”升到3级方可学习，5级效果：射击时锁定一个位置，此次发射的子弹必中目标，冷却时间5小时。』
　　嘣！
　　骑兵人群中，云之歌的位置爆炸开了，江澈在烟雾和火焰中寻找对方的身影，不过完全看不见踪迹。
　　对方逃是不可能逃掉的，之所以叫追踪弹，不管跑到哪里或者是传送走，也会跟过去，因此可以肯定云之歌是被打中了，甚至已经粉身碎骨。
　　不过并没有听到击杀对方的提示音。
　　看来云之歌也能够规避一次死亡，江澈心里想着，身影同时往刚刚云之歌的位置飞去，想看看有没有留下什么线索。
　　不过，那些冒着红光的骑兵也朝他蜂拥而来。
　　“他们的气息又强了很多，小心一点。”柳雪凝有些凝重地看着冲来的骑兵，开口道，同时她也取出步枪。
　　江澈自然也知道这一点，两人果断开枪射击，阿莱斯特也一次性召唤出十几只颜色各异的飞禽作战。
　　“轰轰轰！”
　　在步枪的火力下，又有一片片骑兵倒下，不过爆炸的程度比上一次小了很多。江澈给柳雪凝的步枪同样也有爆裂弹的效果。
　　两轮攻击只清理掉一部分骑兵，仍有数千个飞蛾扑火般的疯狂冲向三人，他们速度，甚至已经超越了皇境。
　　这时，阿莱斯特身上又一次绽放出血红色的光芒，他单手高举起法杖，巨大的蓝色魔法阵悬浮于他的头顶，大声喝道。
　　“神性！暴走融合召唤！”
　　“召唤兽，普尔加托里奥！”
　　一只身上冒着赤红火焰的巨鸟化为一道红光，闪入这个巨大蓝色魔法阵之中，随后，阿莱斯特自己也化为一道红光冲进去。
　　下一刻，三个十分怪异的身影从里面显现出来。
　　三个身影的全身不断冒出幽蓝色的火焰，空气中的温度陡然上升，同时伴随着一股压迫人心，充满诡异的压迫感。
　　为首一个，是一个身材瘦小，浑身紫蓝色，头顶有一个电钻一样的角，并且用一块黑色布条蒙着眼睛的人影，他仰着身子张着嘴，嘴里发出怪异的吼声。
　　在他的左边，是一个圆头圆脑的，面目狰狞，眼睛黑洞洞中带着两点血红，嘴巴巨大，龇牙咧嘴的怪物。而右边，是一个体型壮硕如熊一般的怪物。
　　江澈和柳雪凝有些诧异的看着这三个如地狱恶鬼一样的怪物，这样子说是堕落的恶魔也不会让人怀疑，但却是用神性召唤出来的。
　　普尔加托里奥形态的阿莱斯特，出来的第一时间，三个身体就分散而开，各自释放出一团团幽蓝色火焰卷向迎面飞来的骑兵。
　　火焰染上骑兵后便迅速扩散，覆盖整个人群，很快就有上千个骑兵被其所吞没。
　　被火焰吞没的，整个身体在眨眼间就化为了灰烬，而后消散。而幽蓝火焰将骑兵焚烧之后，并没有丝毫减弱，继续蔓延至其他冲上来的人。
　　三个普尔加托里奥一边肆意收割骑兵群的生命，一边在火焰中嚎叫，嘴里发出怪异的叫声，宛如地狱而来的恶鬼，令人头皮发麻。
　　很快，骑兵就只剩下寥寥几个并没有冲上来的，火焰渐渐散去，让江澈三人也看清楚了他们。
　　剩下的，正是刚才加入进去的云中阿冰。
　　几个云中阿冰表情惊恐地看着这一幕，随即，他们转身便想要逃。

上架感言
　　我也不知道说什么，新的一年努力吧，新人太不容易了，这本书会写完的，求订阅支持一下吧。
　　多的也不说了，发这个单纯想求订阅，我现在压力挺大的经济也很困难，为了全勤无论如何也要写下去。
　　努力吧。
　　祝大家新年快乐！！！！！！！！

第九十二章 柳雪凝消失（求首订）
　　江澈又朝着几个云中阿冰开了几枪，但是他们在云之歌红光的加持下，速度意外的快，全都被避开，只是在地上炸了几个巨坑，但也都受到了不同程度的伤。
　　看来有弹速的加成还是不够的，江澈思考间，迅速御剑追赶上去。
　　阿莱斯特也跟在身后，他的两边两只魔形怪物环绕着他，嘴里不断发出阴冷低沉的吼声。
　　“这是我火属性的召唤兽形态，怎么样？”身材瘦小，如魔人一样的阿莱斯特朝着两人笑道，他的笑声很是阴冷和怪异，像是不怀好意的冷笑。
　　“你确定这是神性而不是堕落的魔性？”江澈把刚刚就想到的感受说了出来，要是给他说这就是异化者堕落后的样子，那他肯定相信。
　　“嘿嘿，”阿莱斯特嘿嘿笑道：“我的神性其实是我自己研究出来的，所融合的形态都是固定的，具备神灵力量的生物，这个形态虽然像是恶魔，但其实也是神，或者是魔神更为合适。”
　　“神性还能研究出来？”江澈有些诧异，那岂不是平常人也有机会成为神临者？
　　“话虽如此，但这是难到几乎不可能的事，我是个例外，而且也是个真正的天才。我从小就能看懂古代遗留下来的魔法文献，并且能将之转化为可以使用的法典，而我在不断的研究中，慢慢理解了某位神灵的力量，因而成为了神临者。
　　那之后，便我能够使用这样的力量了。”阿莱斯特用嗓音沙哑而低沉讲述着。
　　“原来如此，看起来有点复杂啊。”江澈颔首说道。
　　这涉及到很多这世界的魔法知识，与武道不同，不知道要花费多少脑力去研究，而且没有点这方面的知识是不行的。。
　　“那是当然了，那些古代的魔法文献除了我没有人能看懂，而我也在这方面取得了成果，成为了三大贤者之一。”阿莱斯特含笑说道。
　　“三大贤者？”
　　阿莱斯特点了点头，“哈拉克提帝国属下的魔导王国，有三个魔导大贤者，我是法典之大贤者，阿莱斯特·克劳利，此外还有圣魔之大贤者，恩底弥翁，这家伙是魔导王国的皇帝，嗯…他的老婆很漂亮。
　　还有剩下一位，结晶之大贤者，桑德里永，她也很漂亮，不过与其他人不同，她年纪会随着时间变小，而她也越来越充满恶趣味，我离开魔导王国也有她的原因。”
　　江澈点了点头，这两位想必也是神临者，既然阿莱斯特认识他们，那以后自己如果遇到了，说不定也能认识一下。
　　几句话间，三人追上了那几个云中阿冰，江澈二话不说几个召雷术下去，将他们劈成焦炭。
　　“他们这么久没再出来了，会不会逃走了？”柳雪凝这时候若有所思地开口问道。
　　江澈也觉得有道理，既然正面和背面都完全不是他们三个的对手，风缥缈至今未现身，还搭了名角的命，按道理肯定会停止这次行动，回去再发育。
　　不过万事也说不准，剩下的四个没现身的，包括风缥缈在内随时都可以能找上来。
　　“他们能将我们传送去某一个地方，也许这么久是在准备什么陷阱，还是小心为好。”江澈沉吟着说道。
　　而就在他话刚说完，他身后的柳雪凝便忽然消失不见，顷刻间无影无形。
　　……
　　江澈脸色骤然一变，他最担心的事果然还是发生了。
　　阿莱斯特显露出来的气息明显不是合适的抓单目标，而自己已经经历过一次，让他们没捞着什么便宜，并且之后还去把名角杀了，剩下的就只有气息十分微弱的柳雪凝了。
　　这也是江澈把她带在身边一直拉住她的原因。
　　江澈的心怦怦直跳，大脑飞速思考着该怎么办，同时，他用自己最快的速度御剑寻找起来。
　　他召唤出金甲骷髅小金，拉住它的胳膊一边焦急地的用目光还有感知四处寻找，一边问道。
　　“你能找到你们殿下吗？能不能把我带过去？”
　　小金微微一愣，先点了点头随后又摇了摇头，江澈明白它的意思，显然是没办法带过去。
　　时间一秒一秒过去，他愈发焦急，整颗心顿时快提到了嗓子眼，另一边阿莱斯特也在不断寻找，并且迅速重新融合成速度更快的光车梅尔卡巴。
　　千万不能有事，千万不能有事。
　　江澈心里喊着，十分后悔自己把她叫回来了，她要是出什么事，那他也许一辈子都走不出来。
　　不行，不能再拖了，柳雪凝随时都可能丧命，这样要找到什么时候？
　　他急切地对小金喊道：“现在就带过我去，不顾一切。”
　　他的声音很急也很重，充满坚决。
　　既然它能携带东西过去，那就代表是有这么一条途径，不管会有什么困难，甚至是它无法支撑，现在都要试一试，因为已经没有别的选择。
　　柳雪凝要是死了，那她的骷髅自然也会不复存在。
　　而江澈的声音刚响起，小金没有丝毫犹豫，身上一下散发出一团黑色烟雾。
　　黑雾迅速把江澈仅仅包裹住，它用两只手臂牢牢抓住江澈，随后身影点点消散。
　　江澈被包裹的瞬间，只感觉自己忽然间置身于一片黑暗之中，但在下一刻，一股强烈到令人窒息与昏厥的压迫感迅速占据他的全身。
　　他的意识变得模糊，此刻间身上没办法动弹分毫，并且一股让人无法忍受的灼烧剧痛袭来，从全身的皮肤处不断渗透进血肉与筋骨。
　　江澈几次都快要失去意识，感觉像是被扔进了高温熔炼的金属液体中，并且被千万斤巨力死死压住，也断绝了空气，断绝了一切。
　　即便有结丹期的修为，在这样的处境下，每一秒钟都像是在体验神魂俱灭，伴随无比剧痛的同时，意识不断消亡。
　　此时此刻，除了越来越强烈，深入骨髓的灼烧剧痛外，意识之中再无其他。
　　江澈感觉自己快死了，或者已经死了，又或者就夹在生与死之间，正在持续承受着死亡的痛苦，渐渐的，他感觉整个感官，整个世界都在震动，他全身一阵翻江倒海，意识很快支撑不住，陷入黑暗。
　　黑暗中，他模模糊糊感受到了柳雪凝的气息，不过这气息并不是来自系统对异化的感知，而是对方本身。
　　他思绪开始挣扎起来。

第九十三章 元婴期
　　此刻江澈意识到了自己要做什么，但是，身上那种快被溶化的疼痛再次疯狂袭来。
　　坚持……千万要坚持……
　　不能让柳雪凝出事……
　　模糊，就像是残存的意识支撑着他，他逐渐恢复了一些自我，本能的想要挣扎。
　　但是深入灵魂的疼痛，不断冲击着他浑身的神经，他完全感应不到外界，也使不出一丝力气和灵气。
　　越是这样，在这紧迫的时间下他愈发焦急起来，不过这时，刚刚的剧烈震动渐渐平静下来。
　　江澈想要想睁开眼，却睁不开分毫，整个人陷入无尽的黑暗中，伴随着剧痛，剩下的只有等待意识的消亡。
　　他意识不断挣扎，忽然，他想起什么，意识连忙看向脑内的系统，在系统检查到的列表中，无论是弑神阁几个异化者还是柳雪凝都还在，说明并没有人死。
　　还好……
　　忽然，江澈身上的疼痛迅速减弱，一股清凉的感觉袭来，身上如大山压顶一样的压力在刹那间消失地无影无踪。
　　他一下子解脱出来，意识恢复清晰，重新掌控身体，并且恢复了力气和灵气。
　　他通过系统感知到了柳雪凝还有几个云中阿冰，月绮丽几人就在这里，睁开眼，发现自己处于一片黑雾之中。
　　黑雾迅速散去，柳雪凝的身影出现在他的视野中。
　　她身上弥漫着一缕缕黑雾，苍白的脸上散发出紫黑色的幽暗，清澈幽冷的双眸，散发出一抹血红光泽。
　　“嗷！”
　　一阵龙吟声传来，江澈看见她的身旁环绕着一条比以前还大几圈的血红长龙，散发出猩红光芒和寒冷刺骨的气息。
　　还好，她没事。
　　江澈猛然松一口气，而柳雪凝第一时间看见他。
　　“江澈！”
　　她喊了一声连忙过来搀扶住江澈，原本沉静的脸上浮现出波动。
　　“你没事吧？”江澈嗓音有些嘶哑地问道，他全身受到了十分严重的伤，身上几乎所有衣物和皮肤都被融化。
　　柳雪凝摇了摇头，神色充满担忧，并没有说话而是掏出几枚金色丹药送入他的口中。
　　“这家伙受伤了！这女的也快撑不住了！咱们上！”
　　这时，四个身影忽然袭击来，正是云之歌，清墨殇，莫飞霜，月绮丽。
　　血龙则环绕住两人，接近的人第一时间便被它的身躯弹飞出去，而江澈也取出了捆仙绳，震神铃，以及紫金葫芦。
　　“叮叮叮！”
　　一阵清脆的铃声响起，江澈手里提着一个金色精致的铃铛，不断摇晃着。
　　这时候，云之歌四人神色忽然一怔，身体顿了顿向前倾斜差点要栽倒在地上，眼神之中出现混乱，一时间没反应过来。
　　而柳雪凝同样也受到震神铃的影响，顿时陷入呆滞，江澈用灵气包裹住她让，尽量减少她收到的伤害。
　　除了施法者，听到这个声音的人都会收到精神上的攻击。
　　捆仙绳像箭矢一样飞向异化程度比较高的云之歌，江澈一边摇着，另一只手拿着紫金葫芦对准消瘦男子莫飞霜。
　　“收！”
　　灵气灌输，紫金葫芦上玄光闪烁，一股巨大到无法抗拒的吸力覆盖住莫飞霜，但突然间，后者回过神随即身影消失不见，连同他一块消失的还有月绮丽。
　　显然这种情况下对方只来得及传送两个人。
　　江澈知道也没那么容易抓住他，便连忙转向了旁边的壮硕的清墨殇，下一刻，清墨殇就被吸入葫芦中。
　　同时，云之歌也被捆仙绳紧紧缠绕住，像麻花一样倒在地上。
　　江澈也把对方收入紫金葫芦，以免生变。葫芦里能隔绝外界，他倒是不担心会逃走。
　　停下了震神铃，把紫金葫芦的盖子盖上，江澈轻轻摇了摇柳雪凝，后者神色慢慢恢复正常。
　　“不好意思，怕他们跑了所以我就直接用了。”江澈带着歉意对她说道。
　　她连忙微笑着摇摇头，又疑惑地看了看四周，“他们又跑了吗？”
　　“跑了两个，有两个被我抓住了，”江澈摇了摇手里的葫芦。
　　“这是……”柳雪凝双眼一亮，似乎察觉到了这宝物的非凡，忍不住伸手摸了摸。
　　“这是我的法宝之一，可以把人收进去，刚刚的铃铛也是一件法宝。”江澈解释道呆呆。
　　柳雪凝表情又浮现出浓浓兴趣，不过现在也不是闲聊的时候，而江澈也发现自己身上也是惨不忍睹。
　　刚刚的吃的丹药很有作用，他现在身体开始恢复了，这时，他把紫金葫芦的盖子打开，把云之歌放了出来，而放出来的第一时间，他便用神晶剑剁下对方的头颅，为了为防万一他又砍了几下对方的身体，把捆仙绳收回来，随后用神火珠把尸体焚烧成灰烬。
　　【叮！击杀异化目标，获得38%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】
　　显然这次是真正的击杀了。
　　得到了38个职业点，江澈把可以有治愈能力的“护灵玉”升到三级，然后学习了“控物术，”“分身术，”还有“冰箭术，”全都升到三级，只需要再消耗一职业点，就可以继续提升修为。
　　他便学习了透视术。
　　总共消耗13职业点，还剩整整25个。
　　他直接用十点提升了修为，瞬间便从结丹期一层直升到元婴期一层。
　　修为的陡然提升，让江澈身体一下绽放出一道道灵气，一股强烈的波动从他身边绽放出来，他身上和周围的东西飞了出去，柳雪凝也退后了好几步。
　　而他体内的灵气此刻疯狂涌动，成倍提升，神海中源源不断的涌出灵气，一时间翻江倒海，不断提升他的肉身，灵气也越来越强力。
　　体内那颗金丹愈来愈纯净，随后化为一个和他一模一样的小人形，里面似乎有着无穷无尽的灵气，不断散发出灵气波动，滋养着全身。
　　江澈的身体肉眼可见的变化，被烧伤的外皮迅速脱落，显露出比之前更加纯净，更加富有灵性的皮肤。
　　很快，他气息稳定下来，全身上下已经完好无损，赤着身子站在原地，身上弥漫着灵气，宛如一位神明。
　　江澈感觉自己又变强了，强了很多，不过隐隐又觉得这次提升有那点不对，至于哪里不对说不上来。
　　而且学习技能的时候也有这种感觉。
　　不过也许是经历过了几次的原因，他索性不想了，而是把目光看向正呆呆看着自己的柳雪凝。

第九十四章 反常
　　柳雪凝连忙把头转过去，苍白的脸上竟是浮现出一抹微红，她语气紧张有些含糊不清地说道：“江澈，你……你怎么……？”
　　江澈看了一眼自己光着的身子，不好意思地笑道：“抱歉啊……”
　　他取出一套新的衣物穿上，走到柳雪凝身边轻轻拍了拍她的肩，“现在好了。”
　　柳雪凝转头看了他一眼，脸色很快恢复平静，接着她微微叹息一声。
　　“这倒是没什么，就是太突然了。”
　　江澈看着她长长的秀发，还有摄人心魂，让他所痴迷的容颜，忍不住伸手摸了摸对方的脸颊。
　　他们现在唯一的间隔就是性别上了，要是性别一样就不用在意这些，可以做到真正的毫无保留。
　　当然这只是假设，江澈能看出她是真心没把自己当外人，否则也不会说这种话，而他也不会排斥自己喜欢对方。
　　“行，那我再让你看看。”江澈含笑开始在她面前解开衣服。
　　“……”
　　柳雪凝轻轻锤了他肩膀一下，撇了撇嘴说道：“我都快担心死你了，你还有心思开玩笑。”
　　“我也担心死你了，”江澈拍了拍她身上的灰尘，顺便看看她有没有受伤。
　　不过只是看见她手腕上有一条十分巨大，并且刚刚凝固不久的伤口。
　　江澈感觉有些心疼，取出护灵玉放到她白皙的手上。
　　“这是我自己切的，为了使用异化能力。”柳雪凝解释道呆呆。
　　江澈也有些惊讶，她一个人面对这么多居然扛了这么久还面不改色，而且那条血龙似乎比他想象的还要厉害不少。
　　他感觉自己还是小看对方了。
　　“对了，云中阿冰呢？怎么这次没看见他？”江澈有些疑惑地说道。
　　“被我杀了。”柳雪凝没什么表情地说道，“我也没想到他的真身会在这里。”
　　“…………”
　　江澈看了看，脑子里顿时一堆感叹号。
　　“啥？被你杀了？”
　　柳雪凝点了点头。
　　江澈再次吃了一惊，要说这几个异化者之中谁最难杀，无疑就是云中阿冰了，因为不管杀多少次都没用，他真身永远不出来就永远奈何不了他。
　　现在居然死在了柳雪凝手里。
　　“你是……怎么杀的，还有你是怎么熬过来的？”江澈好奇问道。
　　柳雪凝顿了顿缓缓说道：“我其实一直都保持着戒备，从你说过，并且被他们传送走的时候开始，就随时准备好了自己一个人面对这种情况。
　　我被传送后的一瞬间，就想再次召唤出凯伦瓦尔，不过只是浮现出来的气息帮我挡住了爆炸，而召唤就这样被中断，我也不敢大意就直接切开手腕用出异化能力。
　　然后我看见了他们，其中大部分都是云中阿冰，我发现人群最后面的那个云中阿冰和其他的有些不同，就用血龙杀了他。
　　杀了之后其他云中阿冰都消失了，而我的神性也提高了不少。”
　　江澈点了点头，他知道这听起来容易，其实十分困难，可以想象这些人谋划了这么久，会布下何等的陷阱，能扛过来已经很极限了，更何况还杀了最难杀的那个人。
　　“哎，都怪我没保护好你才让你身处险境。”江澈轻轻叹息一声。
　　柳雪凝面露微笑，眼角却含着泪水摇了摇头，“已经够了，你能为为我这样我已经满足了。”
　　江澈笑了笑，紧紧握住她的手。
　　“对了，你的那个骷髅带我去的就是死神空间吗？我忽然出现在这里，它怎么不见了？”江澈有些疑惑地问道。
　　他甚至都不知道自己是如何来这里的，恢复意识的时候也完全没有看见小金的影子。
　　“那就是死神空间，按理说活人是无法进入的，也包括我自己，我只知道有生命的活物在里面只会化为灰烬。”
　　她说着两行眼泪不自觉淌了出来，有些呜咽道：“对不起，我应该早点告诉你不能进去的，我之前没想到你身体特殊有可能可以进去，对不起，我差点害死你……”
　　江澈擦了擦她的脸颊，不过表情微微皱眉道，“你为啥要自责？这和你有啥关系？而且你这样会让我怎么想？”
　　他知道对方不是做作，这一趟确实是差点要了他的命，可以说他从是从鬼门关里走出来的。
　　不过这本来就是他自己要进去，死神空间不能进活人对她来说是常理，想不到很正常。
　　柳雪凝也忽然回过神，她知道自己没把江澈当外人，而江澈也视她如自身，越自责就会越把他排斥在外。
　　她下意识想露出微笑，但忽然觉得这时候笑好像不太好，而且一会哭一会笑似乎会显得脑子有些不正常，于是表情僵在那里。
　　江澈捏了捏她的下巴，问道：“你还没回答完我的问题呢。”
　　刚刚她是说“之前没想到”自己可以进去，也就是说她后来是意识到了，这或许就是自己出来的原因。
　　柳雪凝把眼神移到一边，“那个骷髅已经消散了，不过我会把它复活的，我被传送过来的时候就想过你会怎么找我，然后就忽然浮现出这个可怕的想法。
　　虽说死神空间活人不可以进去，但是我害怕你强行进入，去到里面会有生命危险，于是我就召唤给你的那个骷髅，果然没办法召唤出来。
　　我一边面对弑神阁的几人，一边就不断召唤它，不停输入神性进入死神空间，把它拉出来，最后成功把你带了出来，不过它也因为接触你的身体受到焚烧，最后的时候被完全烧毁。”
　　原来如此，恐怕不是因为柳雪凝一直帮助，他恐怕永远也出不来了。
　　还有小金被自己害死了。
　　不过好在可以复活。
　　江澈颔首点头，没说什么，思绪回到现实处境。
　　“咱们现在去找阿莱斯特吧，他恐怕还在寻找我们。”
　　柳雪凝点了点头，“嗯。”
　　江澈刚刚用十个职业点把修为提升到元婴期一层，还剩下十五个职业点。
　　接下来要提升修为……
　　竟然一层需要花费的职业点从一点变为了两点，此外还要在修仙者的技能中消耗满一百点才能继续提升境界。
　　现在一共消耗了六十点，也就是说还差四十点。
　　这时，江澈忽然注意到什么。
　　自己境界提升后的第一时间，竟然没有去查看新的技能，他注意力在不自觉中转移到了其他地方。

第九十五章 没走几步的一章
　　这本是江澈突破后注意力转移到了柳雪凝身上，不过，他还是敏锐地察觉到了其中的一丝古怪。
　　即便没时间，那按正常情况也要看一眼突破后的技能面板，可他不知不觉放到了一边，竟然没第一时间去管。
　　难道是自己突破后膨胀了？或者是劫后余生思绪受到影响了？又或者柳雪凝太过迷人让自己神魂颠倒？
　　不过说来说去也只是他意识之中不自觉没去注意，简单说就是走神而已，倒也没什么。
　　他想着意识往解锁的技能图看去。
　　解锁了二十个新技能。
　　而看看技能的一瞬间，他忽然怔住了。（技能随便看一眼就行，这样有原因的。）
　　法宝类：
　　『耀光珠0/5：光系法宝，有净化能力。』
　　『黯黑珠0/5：暗系法宝，制造黑暗。』
　　『土神珠0/5：土系法宝，攻守兼备。』
　　『风暴珠0/5：风水双系法宝，狂风暴雨。』
　　『木魂珠0/5：木系法宝，控制缠绕。』
　　『汹潮珠0/5：水系法宝，翻江倒海。』
　　『雷霆珠0/5：雷系法宝，电闪雷鸣。』
　　『炎熔珠0/5：火系高等法宝，融化一切。』
　　『死灵珠0/5：暗系高等法宝，召唤死灵。』
　　法术类：
　　『变大术0/5：使用时体型增大，体质得到相应提升。』
　　『控尸术0/5：使用时可操控尸体。』
　　『腾云术0/5：使用时可腾云驾雾。』
　　『穿墙术0/5：使用时获得穿墙能力。』
　　『辟火术0/5：使用时隔绝所有火焰。』
　　『避水术0/5：使用时隔绝水流。』
　　功法类：
　　『大威天龙0/5：消耗灵气所使用的高等法术攻击，金龙环绕。』
　　『大罗法咒0/5：消耗灵气的口诀类法术。』
　　『飞龙在天0/5：消耗灵气化作龙形进行攻击。』
　　阵法类：
　　『迟缓阵0/5：减少阵中所有目标敏捷，大大增加迟缓。』
　　『迷魂阵0/5：用于困敌，阵中空间混乱。』
　　这……
　　这不对劲。
　　江澈眉头皱了起来，难以相信这些是系统给出的新技能。
　　后面的还好一点，前面的法宝全都是珠，系统难不成变得这么敷衍了？
　　而且这些技能有还行的，有鸡肋的，显然有些不合常理。
　　而且，全都是升满需要五级，比起前面的多了整整两级。
　　枪手那个有五级的，可都是红色的高级技能，而这些全都是普通的，那些珠就算了，腾云术穿墙术凭什么要五级？自己现在可以御剑了还需要腾云驾雾？穿墙或许比遁地更快，但能比传送方便？
　　不对，肯定有问题，江澈心里十分确信地想着。
　　“怎么了？”一旁的柳雪凝看出他脸上的表情，睁着大眼睛看着他有些疑惑地开口问道。
　　“我感觉有些不对劲，和我的能力有关，对了……”江澈说着忽然想到什么，觉得自己无论如何也不能继续隐瞒她了，便表情凝重地看着她说道。
　　“有个事我一直想告诉你，我其实……并不是神临者。”
　　“……”柳雪凝身形一顿，愣了一下，脸上的表情瞬间凝固。
　　江澈叹息一声，“我开始也怀疑过自己是，可是我这个和神临者的神性不一样，所以异化者在我身上也感觉不到神性。”
　　他也不是没想过系统就是神性，可是别人都是通过自身感应到异化者，而且不会给出具体数值，他则是从系统那里查看到。
　　江澈一边说着，把剩下的十五个技能点，其中六个用于升满“弹匣提升”和“侦查机器人一型。”
　　剩下九个，在大威天龙，大罗法咒，飞龙在天上各加了三点。
　　『弹匣提升5/5:弹匣最大容量180，射速极大提高。』
　　『侦查机器人一型5/5：当前机器人实力与侦查能力为E等，可使用枪具，移动、飞行。收集的图像与声音会传输至“机器基地”』
　　步枪的弹匣容量提高到了180，而且射速比起之前是极大提升，侦查机器人则实力从G等直接到了E等，并且可以使用枪具。
　　顿了顿，柳雪凝表情缓缓平复下来，不过有些魂不守舍。
　　“我其实有想过……可是除了神临者，我实在想不出理由，你能够通过击杀异化者提升实力，而且还这样快。”
　　我要告诉你我这是穿越者的福利标配系统嘛？
　　这倒不是江澈想隐瞒，只是会比较复杂而且也没必要，有机会可以简单说一下。
　　他感觉自己是不是神临者好像不是很重要，应该不至于影响柳雪凝对他的印象吧……
　　虽说开始的时候对方把他当成了同类，毕竟异化者和神临者同体绝无仅有，让她感觉到同命相连才拉进了两人之间的关系，到现在也不需要这种关系支撑了吧。
　　江澈虽然担心柳雪凝有想法，但是却相信她不会有想法，也不会因为这个排斥自己。
　　柳雪凝脸色很快恢复如常，她笑了笑：“这是好事，至少你不用担心异化会在你的体内和神性互相排斥了，不过……你甚至可以清除自己的异化，以至于现在身上一丝异化都没有。
　　我原以为你和我是同类，没想到，我们天差地别，你简直就是奇迹。有超越神临者的力量却不担心会具有神性从而引来异化者的猎杀，有异化但可以自己消除，不用担心会堕落。”
　　她用着开玩笑的语气说，并没有丝毫不悦，也是真心为江澈感到高兴。
　　但江澈听起来却感觉有些难受，他无声叹息，说道：“我会解开异化者的真相，帮助你解脱出来的。”
　　柳雪凝含笑点了点头，“嗯。”
　　对了紫金葫芦里还有一个异化者，清墨殇，到现在还没死，江澈想了想把他放出来用捆仙绳紧紧绑住对方。
　　清墨殇现在身体被腐蚀了大半，一斤奄奄一息濒临死亡。
　　“雪凝，我现在实力够强了，再遇到月绮丽两人应该不会让他们跑了，这个你先杀了吧。”
　　江澈没忘记柳雪凝需要成神来清除异化，这也是她一直以来的执念，现在突破到了元婴期可以等击杀月绮丽两人在继续提升了。
　　但柳雪凝却摇了摇头，声音平缓道。
　　“不了，我不提高神性成神了，就这样吧。你现在身体和实力提升这么大，再继续把他杀了的话，后面不管是风缥缈还是江澄影，应该就更加威胁不到我们了。”
　　江澈微微一怔，问道：“为什么？”
　　她这是直接放弃自己的神途大业了？要知道神位对凡人是多么具有诱惑性。

九十六 风缥缈
　　柳雪凝说的不是没有道理，江澈击杀清墨殇收益会更大，不过，现在他总感觉自己系统出了问题，有些不太对劲，打算先看看没其他异常再说。
　　而且，她怎么说放弃就放弃了？
　　她提升其实也算是江澈自己提升，毫无疑问，她会是江澈最好的助手，要是真成神了不仅是让他得到一个强大的底牌，而且她也许能解开自己的异化程度。
　　江澈也担心她随时都有可能会因为异化而暴毙。
　　“别浪费时间了，你快杀吧，等会又出变故了。”
　　柳雪凝沉默着看了他一眼，见他表情坚定，也不再墨迹，取出暮魂剑一剑收割掉清墨殇的生命。
　　顿时一片鲜血流淌而出，清墨殇身体最后抽动了一下，失去生息。
　　江澈能感觉柳雪凝身上又弥漫出缕缕幽暗黑雾，气息变强了不少。
　　“我神性有七阶了。”
　　突破没让她浮现出丝毫喜悦，而是一脸愁眉不展的样子。
　　江澈驾驭着神晶剑，带着她一边问道：“你这是担心什么？”
　　柳雪凝沉吟了一下，叹息说道。
　　“既然你不是神临者，那我就不准备成神了，因为突破神之后会飞升到神界，无法在凡间停留。
　　如果只是我一个人去神界的话，那我就算清除了身上的异化，多活千年万年又如何？我宁愿……一直呆在你身边，能活一天…算一天。”
　　她说着把头靠在江澈的后背上，陷入沉默。
　　江澈顿时也不知道说什么了。
　　他忽然想不通自己到底是为什么，能让她对自己到这种程度。
　　他甚至开始怀疑这个世界只是自己做的一场梦，无论是柳雪凝，还是系统，都是他意识里自己想象出来，满足自身的。
　　梦……
　　他联想想到这点，忽然感觉整个世界有些不太真实，若有若无的，隐隐有十分不明显的虚幻感。
　　这种感觉来自灵体。
　　卧槽！
　　不会真是一场梦吧？老子根本没穿越？
　　系统，柳雪凝，阿莱斯特，还有这个世界都是假的？
　　他心顿时紧张和焦急到了极点，害怕自己的这种想法。
　　就好比以前小时候做梦梦见得到了很多很多钱，然后忽然发现自己只是在做梦，一旦醒来一切都会化为乌有。
　　现在这种感觉比之前更强烈了无数倍。
　　江澈身形忽然停顿下来，连忙转头看向柳雪凝，看着她的脸。
　　柳雪凝也抬起头有些疑惑的看着他。
　　“雪凝…你……你不会是假的吧？”江澈双手捧着柳雪凝的脸，眼睛死死盯着她，声音有些颤抖地问道。
　　“什么？”柳雪凝一头雾水，不过接着脸色也是一边，惊慌喊道。
　　“江澈，你的脸色有些不太对劲！”
　　她身上浮现出黑雾，将两人笼罩在其中，不过这时，江澈听到柳雪凝的声音后，又慢慢冷静下来。
　　“我怎么会是假的？你是不是被异化者影响了？你…不要胡思乱想啊，你要相信我，我和你从清河镇走出来的。”柳雪凝焦急地说道。
　　江澈也逐渐清醒过来，他表情变得无比凝重，知道自己这肯定是被给人阴了。
　　“没事，我刚刚好像察觉到有些不对劲，现在好多了。”他安抚道。
　　这肯定不会是假的，否则怎么可能一场梦做这么久？而且一切感受都那么多真实，柳雪凝的心他也真真切切地感受到了。
　　柳雪凝沉吟了片刻，问道：“是不是和我让你感觉不真实有关？”
　　江澈也没隐瞒，点了点了面色古怪道：“很难相信，世上会有你这样好的女孩，而且你的容貌也根本不是凡人应该具备的。”
　　柳雪凝看着他没有说话。
　　江澈又道：“这倒是其次，我刚才察觉整个世界有些不太真实，有种虚幻的感觉，现在同样也有，这种感觉有些像是……梦。”
　　江澈思考着自己状态发生变化的起因，似乎和他的情绪无关，和柳雪凝也无关。
　　而是联想到了这可能是一场梦。
　　但就在他梦字刚说出口，柳雪凝也愣了愣，接着蹙眉带着疑惑看了看四周。
　　“你这么一说，我也感觉有些奇怪，而且这两次提升神性的时候，我也总觉得有那点不对，而具体的又想不明白，说不上来。”
　　两人面面相觑，不用想，知道这大概率掉入别人的陷阱了。
　　“梦……”
　　“江澈……我也感觉你不太真实了，你实力进步的太过匪夷所思，对我也竟会这般好……你不会也是假的吧？”柳雪凝表情也慢慢变得惊恐起来，那双漂亮，清澈明亮的眼眸浮现出迷糊。
　　“雪凝！闭上眼别想！”江澈连忙喊道，不过他发现自己即便不想，整个世界也变得越来越虚幻。
　　就好像真的就是个梦……
　　忽然间，他发现空间开始扭曲，那种不真实的感觉越来越明显，就像是在做梦。
　　柳雪凝释放出的黑色烟雾还弥漫着四周，不过这时候也开始消散。
　　突然，江澈看见一道巨大的血红色裂缝出现在柳雪凝身后，这只发生在一刹那间。
　　他连忙拉开对方，下一刻，他的身体便被吸了进去。
　　而就在同一时刻，他刚刚的位置，也瞬间出现一个一样血红色裂缝，把表情陷入混乱的柳雪凝吸了进去。
　　…………
　　一座高峰之上，有一间雅亭，亭中有一张雕刻精美的石桌，上面的两边放着两盏茶。
　　有两个身影面对面而坐，其中一人是一个大概三十来岁的面前男子，身穿白色长衫，他眉星剑目，面容十分俊郎，不过此刻面无表情。
　　另一人则是一个八九十岁，风烛残年的老者，他头发和长须都为紫黑色，虽然年过八旬，但双眼炯炯有神。
　　“风缥缈，你输了。”老者苍老的脸上嘿嘿一笑，对旁边的男子说道：“他们被我抓住的时间，比你赌的晚了一盏茶时间。”
　　叫风缥缈的男子脸色平静无比，毫无波澜，他语气平淡地开口道。
　　“你为何不直接动手？”
　　他的话很简短，不过问出了关键问题。
　　“嘿嘿，这你就不知道了吧，我要是直接出手恐怕会出事哩！”老者意味深长地笑道。
　　风缥缈闻言沉吟了片刻，问道。
　　“他们两个谁有问题？”
　　老者看了他一眼。“都有。”
　　风缥缈微微有些诧异，但这个表情只是在他英隽的脸上一闪而过。

九十七9@8-0;2!0}5/8)5!6发>书?小♛说#群 记忆
　　“风缥缈，你还敢和我再赌一次吗？这次要是你赢了，就让你多活一个时辰。”老者玩味地看着风缥缈说道。
　　风缥缈脸色如常看向他，没有说话。
　　老者见状知道他这是默认，便嘿嘿笑道：“就赌我半个时辰内能不能抓住那个异邦人，如何？”
　　风缥缈轻轻颔首，“半个时辰够了。”
　　老者拿起茶杯轻轻抿了一口，脸色洋溢着笑容：“他也不是一般人，你倒是对我很有信心嘛。”
　　接着他又道：“风阁主，其实我很欣赏你的，要是我不是神临者，或者你不是异化者，可能我会交你这个朋友，嗯……要是你早一百年出生，或许会是至交。
　　现在嘛，只能作为我飞升成神的最后一块基石了，放心，我在神界会永远记住你的，还有每一位被杀掉的异化者。”
　　风缥缈沉默着没有说话，也没有表情，只是淡然地拿起茶杯也抿了一口。
　　…………
　　江澈迷迷糊糊间，缓缓睁开了眼睛。
　　视野之中，一个破旧简陋的房间映入眼帘。
　　这是……
　　他疑惑的看着四周，却忽然发现自己身体是虚幻的，与周围一切东西都格格不入。
　　江澈站起身，开始打量着周围的环境，越看越疑惑。
　　这里他太陌生了，想要感应四周，却什么也感应不到，用出的灵气完全没办法触及到其他东西。
　　再看系统，还在，武器空间也在，机器基地，侦查机器人依旧在不断寻找着什么，画面不断闪动。
　　他取出自动步枪，依旧和身体一样处于虚幻，于是他开了一枪，子弹竟然直接消失在墙壁中，没打中就直接穿了过去。
　　这种状态，就好像是灵体。
　　江澈尝试用手去触碰屋内的东西，发现手指也直接穿了过去。
　　卧槽，我不会是死了吧？
　　再看储物戒指，也还在，里面的东西都在，都可以取出来，只是都是虚幻状态。
　　柳雪凝呢？
　　江澈忽然想起她来，但是完全感应不到她的气息。
　　我会不会真的死了？这样的话她恐怕也凶多吉少了。
　　江澈不禁焦虑起来，不过很快他发现自己除了是虚幻状态外，其他和正常时候没什么区别，会思考，也会有饥饿感。
　　先打探一下情况再说。
　　这个房间很小，而且显得十分破烂，一处角落的地上垫着床垫，上面有一张破了两个洞的被子，但干干净净，并不脏乱。
　　床垫的旁边，有一个小柜子，上面整整齐齐叠着几件很小的的衣物，而除了这两样东西外，这个房间内空无一物，甚至桌椅都没有。
　　江澈微微皱眉，这个房间给他的感觉很不爽，因为这不像是给人住的，但看起来就是给人住的，而且住的人年纪还不大。
　　他虽然不是很喜欢小孩子，但是却很反感虐待儿童。
　　江澈朝门外走去，看见了外面的建筑。
　　这个房间所处的位置虽然偏僻，但能看出这是一所规模不小的豪宅。
　　这怎么有点熟悉？
　　怎么有点像……清河镇的柳府？
　　猛然间，江澈意识到什么，又直接穿过门回到了房间，看了看又走出门看着外面。
　　他的脸不自觉沉了下来。
　　看来不是自己死了，而是这里压根不是现实。
　　江澈凌空飞起来，看了一眼清河镇，他发现和记忆里的相差不大，有些记忆中有的建筑，这里并没有，而有些记忆里破旧的，在这里却很崭新。
　　江澈要去原来的宅院看看，可忽然在门口看见了自己原身的父亲，正在昂首挺胸地守着大门。
　　他手里拿着一杆长枪，看得十分专注，全神贯注。
　　这怎么看都不像是想放火烧柳府的人。
　　江澈晃了一圈，发现别人没办法看见他，他也完全影响不到这里的一切，只能听到声音和看到画面。
　　他思绪回到自己出现的那个房间，飞了回去。
　　他有预感，自己恐怕要见到儿时时候的柳雪凝了。
　　这难道是她的记忆空间？自己又怎么会来到这里？
　　难道……
　　江澈想起了那个道血红裂缝，当时几乎和柳雪凝处在同一位置，也就是说这里原本是她应该来的。
　　……
　　江澈想着，表情愈发阴冷。
　　要是单纯的记忆也就罢了，这里的一切又这般真实，江澈换位思考了一下自己要是来这里，会是什么心理。
　　在幕后超控这一切的不管是谁，自己一定要生撕了他！
　　这时，江澈听到了一阵脚步声，不止一个人。
　　他很快便看见了来者。
　　为首的，是一个穿着柳府管家华丽服饰的男子，在他身后，有一个二十几岁，身穿白色长裙的年轻女人。
　　看见女人的一瞬间，江澈忽然愣住了。
　　她披着一头黑色长发，身材纤瘦，脸色惨白无比，还有几处青斑和紫斑，以及疤痕，但丝毫掩盖不了她那令人窒息的容颜。
　　让江澈愣住的原因是，她长得与柳雪凝有几分相似，此外便是对方的惨状。
　　她走路一瘸一拐，左边胳膊无力垂在一边，身上显露出的皮肤伤痕累累，几处伤疤还不断浸出血来。
　　显然是受尽折磨。
　　江澈知道这一定就是柳雪凝的母亲，只是没想到比他想象的还要惨。
　　到底是什么样的变态才会把一个弱女子折磨成这样？
　　想到她是柳雪凝的母亲，江澈对柳寒枫也产生了浓浓的恨意。
　　不过他也死在了自己手里。
　　在女人的身后，还有两个人，一个是穿着下人服饰，二十几岁的丫鬟，另一个则是紧紧跟在母亲身后，仅仅三四岁的柳雪凝。
　　柳雪凝双眼通红，精致小巧而白净的脸上布满泪痕，她用双手拉着她母亲的裙角，基本是用跑才跟住几人的步伐。
　　“娘…”
　　她声音的稚嫩显得模糊不清，带着哭腔喊道。
　　江澈在一旁看着，伸手想要触碰对方，但是手指就这样没入进去，无法触及丝毫。
　　几人停在房间门口，女人一停下，便慌忙回过身双手怀抱着柳雪凝，热泪盈眶。
　　“凝儿…”
　　柳府管家神态倨傲，一脸不耐地扫了两人一眼，取出钥匙把门打开。
　　“把七小姐送进去。”他声音漠然地说道，并且把送字说的很重。
　　旁边的丫鬟闻言连忙应了一声，同时双手抓向柳雪凝。
　　这时女人赶忙苦苦哀求道：“柳青管家……能不能让我再陪凝儿一会，就一会……我求求你了……”

九十八 记忆2
　　“家主规定，你三天只能见七小姐一次，现在已经见了，要是再不把你们分开，只怕家主怪罪下来我可担当不起。”
　　管家柳青脸色带着讥讽，漫不经心地说道，接着便对丫鬟呵斥。
　　“还愣着干嘛？送进去！”
　　丫鬟闻言微微一个机灵，而动作变得更加凶狠了一些，看向小柳雪凝的眼神闪过一抹怨毒。
　　她一下抓住小柳雪凝后背的衣服，将她从女人单手的怀里扯了出来，随后随手一扔丢进破旧房间里。
　　“娘亲！”小柳雪凝哭出声，表情惊恐中带着不舍，她泪流满面，转身爬起来想出来，但紧接着就被管家锁上了门。
　　而门外的女人顿时也撕心裂肺，声音凄惨地喊着她，身体往门上扑去。
　　“凝儿……凝儿……”
　　“带走！”柳青不耐烦的喊了一声，自己则先转身离开。
　　丫鬟恶狠狠地看着女人，拉着她的手臂，就要跟上管家。
　　女人想挣脱可身上收的伤只能让她任人摆布，甚至风大一点都能把她吹倒，真正的弱不禁风。
　　江澈眼睁睁看着这一幕，却什么也做不了，这只是记忆中的画面，不管他用什么办法都触及不到这里的一切。
　　女人很快便被带走了，江澈进入房间，看见趴在门上哭泣的小柳雪凝，双手抓着门板，指甲渗出血来。
　　昏暗封闭的房间，光秃秃而冰凉的地板，说不出的清冷与压抑，这里什么也没有，没有自由，也没有一切的美好，只有无尽的凄凉，还有骨肉分离的悲痛。
　　良久，小柳雪凝蜷缩着身子坐在角落里，目光呆滞看着高处一个用木条隔住的小窗户。
　　这时候，那个丫鬟又回来了，并且手里拿着四五个白面馒头。
　　她打开门，含笑看着小柳雪凝，把馒头一个接着一个扔进房间，笑道：“七小姐，吃饭了！”
　　她说着，把其中一个馒头放进嘴里咬了一口，一边嚼着，把剩下的部分也扔进房间，最后剩一个的时候则放进了自己衣袖里。
　　然后，她关上房门，负手离去。
　　江澈此刻也坐在小柳雪凝的身边，心里有种说不出滋味。
　　过了一会她大概是饿了，站起身一步步走过去，把馒头全都捡起来，接着走到床垫让从柜子里拿出一块布，仔仔细细擦着馒头上的灰尘。
　　擦干净后她便大口大口吃起来。
　　江澈发现周围的画面开始渐渐暗淡下去，似乎正在消散，他急忙跑到小柳雪凝旁边，看着她正在吃馒头的身影，再次伸手想要触碰过去。
　　但对方的身影正在不断模糊着，眼看就要消失，最后一刻他手指伸到了对方脸颊的位置。
　　似乎什么也没碰到，又好像碰到了一丝淡淡的冰凉。
　　整个世界顿时陷入黑暗。
　　结束了吗？
　　江澈站在黑暗中，内心起伏。
　　但很快，周围的画面开始恢复，却还是这个房间，场景并没有多大变化。
　　江澈连忙寻找柳雪凝的身影，而就在他刚看见对方，正在门口处时，隐隐约约听到了女人的哭声。
　　这是……她母亲的声音。
　　“娘……”
　　小柳雪凝和刚刚并没有多大变化，体型也没有长大多少，她此刻灰头土脸，脸色充满焦急，双目含泪，额头渗出点点汗水，不断用身体疯狂撞着破旧的门板。
　　嘴里急切而哭泣地喊着。
　　砰！砰！砰！
　　一声声撞击，仿佛撞在江澈的心上，他能看清她身上的因为撞门出现的红肿。
　　他当即身体穿门而出，想去查看她母亲的情况，而就在这时，门却吱嘎一声意外地被她撞开了。
　　这不是她力气有多大，而是门年久失修的原因。
　　小柳雪凝跑出门，往其中一个方向跑去。
　　而这时江澈已经提前过去，她母亲的声音并不远，否则也传不到这里，就在旁边不远的一栋华丽建筑内。
　　江澈刚飞过去，就听见男人的怒骂声。
　　“贱人！你竟敢让柳青那家伙占你的便宜？真是不知廉耻！我打死你这个贱货！”
　　这是柳寒枫的声音，他一边骂着，猛的一脚踢在地上趴着的女人身上。
　　而地上的女人，柳雪凝的母亲趴在地上凄惨哀求，一边解释着什么，但丝毫没让柳寒枫放缓动作。
　　江澈看见她身上已经多出受伤，嘴里一口口吐出鲜红的血液。
　　她的声音已经变得沙哑，模糊，伤痕累累，挣扎的身体也越来越微弱。
　　这时，小柳雪凝跑了过来，与两人只隔了一道门，门半掩而开，她立马看见了里面的场景。
　　“娘亲！”
　　她惊叫一声，骤然间泪如雨下，想要冲进来，但门口一个丫鬟见到她，立马将她拦下。
　　与此同时，柳寒枫最后一脚踢在她母亲头上，随即，后者声音戛然而止，而身体也慢慢停止了挣扎。
　　“娘亲！”
　　小柳雪凝凄厉地哭喊起来，身体疯狂挣扎。
　　但丝毫摆脱不了丫鬟的束缚，反而让丫鬟更加粗暴的勒着她。
　　柳寒枫微微一怔，停下动作垂头看了女人一眼，又看了看门外，慢慢从暴怒中回过神来，神情有些恍惚地一下坐在椅子上。
　　片刻之后，他脸上又恢复平静，站起身往门外走去，没管地上的尸体。
　　他看见了丫鬟手里的小柳雪凝，微微有些疑惑地问道。
　　“她怎么在这里？”
　　丫鬟自然也听到了房间内的情况，她此刻又惊又恐，声音有些颤颤巍巍地回答道：“奴婢不知，刚刚七小姐是自己跑过来的……”
　　柳寒枫也知道这丫鬟一直守在门口，便不再多问，而是双目凝视着哭泣的小柳雪凝。
　　小柳雪凝忽然注意到他的目光，悲痛和愤怒眼神立马转向他，眼中涌现出愤怒，仇恨，以及杀意。
　　但这表情仅仅持续了不到半秒，就渐渐散去，转而她小脸上露出畏惧，胆怯，与惊恐，甚至慢慢停止了哭泣，开始低声抽泣。
　　江澈注意到了，柳寒枫刚刚的眼神，带着一抹没有丝毫情绪的冰冷，但看见小柳雪凝表情变得畏惧后，这冰冷慢慢消散。
　　一个三四岁孩子的眼神和心智，他不知道有什么可在意的。
　　“把她带下去，”柳寒枫摆了摆手，对丫鬟说道。
　　“是。”丫鬟恭敬从命，抱着小柳雪凝往刚才那个房间走去。
　　小柳雪凝又开始疯狂挣扎起来，目光看着自己母亲一动不动的身体，一边嚎啕大哭，一边拼命想要到对方的身边，想要再看看对方。

六十九 记忆3
　　但这个丫鬟长得五大三粗，小柳雪凝丝毫摆脱不开她。
　　只能眼睁睁看着自己离母亲原来越远，这也会是她人生中最后一次看见对方。
　　“等下。”
　　这时，柳寒枫忽然叫住丫鬟，声音平淡地说道：“以后你们要多善待七小姐，知道吗？”
　　丫鬟连忙恭恭敬敬应道：“是！家主！”
　　接着，柳寒枫便目送丫鬟将小柳雪凝带走。
　　很快，就有一个衣着华丽，年轻貌美地妇人笑容满面地走了过来。
　　“寒枫～那个……贱人……”
　　她看到了房间内的尸体，笑意更浓，双眼十分欣喜的同时，闪过一抹微不可见的怨毒。
　　“死了。”柳寒枫看了妇人一眼，随后目视前方语气淡然，不以为意地说道。
　　“这贱人就是该死！真是恬不知耻！应该让下人动手的，以免脏了你的手。”妇人愤愤地说道。
　　柳寒枫有些烦躁地摆了摆手。
　　这时，妇人听到了小柳雪凝的声音，有些惊讶地问道。
　　“那个…丫头知道了？”
　　柳寒枫点了点头，目光沉静说道：“她看见了。”
　　“那她会不会记恨你？”妇人试探性问道：“这丫头奴婢听说有些怪，奴婢担心……”
　　“不必多虑，她才几岁？能知道些什么？而且我留着她将来有大用。”柳寒枫摆了摆手说道。
　　“是。”妇人不再多说什么。
　　“去叫人来清理一下，她……就找个地方埋了吧。”柳寒枫说着，头也不会离开。
　　一旁的江澈把这一切看在眼里。
　　这虽然是柳雪凝的记忆世界，但却有完整的流程，即便是她没看见的地方，也和现实中的过程一样。
　　江澈没有跟着小柳雪凝回去，他听到对方的哭声心里忍不住的刺痛，而是就在原地看着几个下人将她母亲用一块白布包裹起，然后抬着离开柳府，在一处林中随便挖了个坑掩埋。
　　他记下了这处位置。
　　然后飞回小柳雪凝所在的房间。
　　不过就在他刚到门口准备进入的时候，周围的场景开始支离破碎。
　　随即，模糊，暗淡，最后消散。
　　他有些颓然地坐在黑暗中的地上。
　　还好是自己看见这些，虽然无法改变这一切，让他内心无比的难受，但总比是在她眼前再上演一次要好很多很多。
　　他想要打破黑暗，回归现实，可是不管用什么法术，技能都没办法引起分毫变化。
　　很快，场景再次浮现出来，这次不再是那个房间，而是一间稍微好一些的木屋，虽然还是很破旧，但里面除了床以外，还有书柜，和桌椅。
　　同样干干净净，一尘不染。
　　江澈看见了柳雪凝，大概十来岁的样子，穿着灰色俭朴的布衣，长发披肩，身形虽然瘦小，但长得比同龄人更高一些。
　　她面容精致可爱，但江澈一眼就看出，这不是她的真容。
　　没想到她这么小就已经知道掩饰容貌了，心智确实变态，不过结合她刚才面对柳寒枫的情景，也不奇怪。
　　她故意在脸上涂了一些淡淡的颜料，虽然还是好看但不至于惊世骇俗。
　　小柳雪凝坐在书桌前，捧着一本书静静地看着。
　　她怎么会识字？
　　这是江澈首先浮现出的疑问，难不成天生就懂文字？或者是自学的？
　　文字还能自学？
　　这点他怎么也不相信。
　　此时的时间是清晨，外面传来几声鸟叫，江澈能感觉到有清风吹过，但他丝毫感受不到。
　　小柳雪凝看了看外面，合上书，往门外走去。
　　门没锁，江澈也看出了对方现在不再被关押，不过应该不能离开柳府。
　　她探出头看了看外面，确认没人之后，才走出去把门关上。
　　然后，往一处比较幽静的建筑走去，江澈跟在后面。
　　她走的很好心，生怕被人看见，看见丫鬟和奴仆就躲起来，等对方离开之后再继续走。
　　而柳府也算大，这位置也没什么人。
　　她走到一栋房屋旁，轻飘飘地躲在一处角落，那里有一棵茂密的树，正好方便隐藏身形。
　　她透过门缝看向里面，江澈也看了里面一眼，立马就知道这里是什么。
　　里面有一位先生，此刻正在给数位柳家子弟教书。
　　原来如此，怪不得她能看懂文字，江澈恍然。
　　自己以前要是有这种觉悟，恐怕能上985了。
　　江澈去柳府门口，再次看到了原身的父亲，还在老老实实，昂首挺胸地看着大门，不过手里的长枪已然换成了火铳。
　　他回到原来自己继承的那所房院，一眼就看见正在和江蓉，陆海嬉戏的“自己，”呆头呆脑的，丝毫没意识到这两个家伙的真面目。
　　“江澈哥哥～”江蓉嗲声嗲气地看着小江澈。
　　江澈顿时一阵鸡皮疙瘩，急忙逃离此地，回去看小柳雪凝了。
　　而回去之后，他看见书院这里有了变故，小柳雪凝竟然被人发现了，此刻被一群同龄人，还有几个丫鬟奴仆围着。
　　江澈微微皱眉，他听到了各种辱骂声，还有嘲笑声。
　　各种贱人，小贱人，贱货，甚至猪狗，奴才等词不绝于耳，围绕着小柳雪凝，而她只是抱着头蹲在地上，一声不吭。
　　一群小孩看她这样，个个浮现出欢快的笑容，纷纷上前用脚踢她。
　　过了一会，先生才从门口喊了一声，一众人才退去。
　　小柳雪凝则一瘸一拐回到了自己的屋子，江澈看见这一幕，心里止不住的怒火，但随后又感觉到一阵冰冷。
　　他从来没有这样无力过，也没有这样愤怒过。
　　心凉则是同情对方，还有能感觉到对方的冰冷的心。
　　时间来到中午，原来看管她的那个丫鬟，给她送来了一碗白粥，以及几个馒头。
　　砰！
　　丫鬟将东西重重放在桌上，碗里的粥洒了一半，而她目光很是随意地看了小柳雪凝一眼，而看见她身上后，忽然露出笑容。
　　“哈哈，小贱人，这是让人给打了吧？
　　不愧是那个贱人生的，我看你也会是那个贱人的下场，被人活生生打死！”
　　小柳雪凝脸上浮现出阴冷，看向丫鬟的目光中凶芒涌现，她双手紧紧握拳，身躯因为愤怒而颤抖。
　　“哟？你还不服？你不会真以为你是柳家七小姐吧？你就是个大贱人生的小贱人而已！呸！”丫鬟肆无忌惮地嘲讽道，说着朝她身上吐了抹口水。
　　柳雪凝沉这脸死死盯着她，而周围画面也在这一幕中一点点散去。

第一百章 记忆4
　　看着消散的画面，江澈置身于黑暗之中，感觉自己有些麻了。
　　虽然知道柳雪凝小时候命运坎坷，但这样真真切切地在他眼前上演，他还是感觉心如刀绞。
　　无论是对这些人，还是这场幻境制造者，他心里的怒气已经沸腾到了极致。
　　要想办法打破这个环境！
　　江澈不断思考着办法，在他分析之中，周围的画面又开始浮现。
　　还是刚刚那个房间，周围并没有什么变化，只是外面的天色变得有些暗淡。
　　江澈目光搜寻小柳雪凝的身影，发现她还是坐在那里看书，静悄悄地，全神贯注。
　　江澈走到她身边，想看看她看的是什么书，这时，门忽然被人推开。
　　还是那个丫鬟，她端着一碗白米粥，里面有些许肉丁，此外旁边意外的有两个凉菜。
　　丫鬟气汹汹地走进来，又将食物重重放在桌上，发出砰的一声。
　　小柳雪凝停下看书，转过头来。
　　“今天是老太爷的寿辰，厨房里只有肉粥，这回可让你占了便宜了。”丫鬟有些不满地讥讽道。
　　而小柳雪凝脸上没什么表情，走过来要端走食物。
　　但丫鬟这时却想到什么，冷哼一声，“哼哼，别以为我会让你如愿以偿，你这小贱人想吃？可以！”
　　她说着目光扫了一眼地上，发现干干净净的，便抬起食物走出门，在外面的地上抓了一把泥沙，洒在肉粥以及凉菜上面。
　　接着回到屋内，一边再次把加了料的食物放在桌上，一边得意洋洋地笑道。
　　“吃吧！七小姐，你不是很想吃？这些都是你的。”
　　她说着更加肆无忌惮笑起来，眼神带着玩弄看着小柳雪凝。
　　小柳雪凝站在原地，目光冰冷地死死盯着她，两只小双紧紧握拳。
　　“嗯？你竟敢用这种眼神看我？”丫鬟表情刷一下子也冷了下来，双眼闪过怨毒和愤恨，她气汹汹地走到小柳雪凝面前。
　　“啪！”
　　猛然一巴掌打在后者脸上，把后者打倒在地上上，嘴角流出鲜血。
　　“其他少爷和小姐这般看我也就罢了，你是什么东西？一个大贱人生的小贱人而已！真把自己当小姐了？你凭什么用这种眼神看我？”
　　丫鬟指着小柳雪凝，声音无比愤怒地怒骂着。
　　“别以为家主会护着你，我们就拿你没办法！你能活到现在完全是因为这张臭脸，将来可以献给青山城的大家族，否则，我早就把你脸撕烂了！
　　只要不毁掉你的脸，我怎么打你，夫人都不会怪罪于我，而家主，这么多年有看过你一眼吗？”
　　丫鬟笑着，狠狠地踢了小柳雪凝一脚，扬长而去。
　　江澈脸色平静看着这一幕，此时他不再想用外力要打破这个幻境，而是灵气扩散，全身心投入，想把自己融入进去。
　　他隐隐觉得，自己不应该抵触这些场景，这也是幻境的目的，想要打破，就得反其道而行之。
　　正常来说，当事人看见这些，只会愈发产生阴影，甚至不敢面对，即便强行让自己平静，内心也有排斥，或者越来越成为心里过不去的坎。
　　那他何不如去接受？
　　虽然小柳雪凝看不见自己，但自己却可以看见她，无论命运的过程是如何，他只要看见对方便就满足。
　　江澈不断调整心境，小柳雪凝也从地上慢慢爬起来，走到肉粥面前。
　　她头发散乱地盖在脸上，脸色苍白而平静，嘴角有血痕，默默看着肉粥。
　　然后，她拿起筷子，在昏暗的情景下，一点一点清理里面的沙土。
　　江澈嘴角浮现出淡淡笑容，目光静静看着她小小的身影。
　　画面开始破碎，很快，碎掉的碎片又重新组合在一起。
　　还是这个房间，小柳雪凝又长大了些许。
　　她此刻躲在门后，手里拿着一根绳子，绳子被拴成一个套子，悬挂在房门上，而她一动不动潜伏着。
　　很快，丫鬟推门而入，与上次一样气势汹汹。
　　而就在这一瞬间，小柳雪凝眼疾手快，迅速用套子一下套住对方的脖子，并且用脚将对方往前走的脚给拌倒，丫鬟扑通一下扑倒在地上，手里端着的食物摔在地上，遍地都是。
　　小柳雪凝拌倒对方后，迅速推关上门，一边用尽全力拉扯手里的绳子，围绕着旁边一根柱子转了两圈，让绳子死死勒住丫鬟。
　　“小贱人！”丫鬟惊慌失措，反应过来的时候，脖子已经被死死勒住，她疯狂挣扎着，但是脖子上的束缚让她无法支撑身子用力，双手不断扣着也无济于事，很快她就感到窒息。
　　她开始急了，口里发出含糊的骂声。
　　小柳雪凝看向对方的目光冰冷而锐利，虽然额头浮现出汗水，但她脸上没有丝毫表情，像在做一件十分平常的事。
　　她双手紧紧抓着绳子，不断用力，要将丫鬟就这样活活勒死。
　　江澈在一旁静静看着这一幕。
　　丫鬟的声音从怒骂很快变成了哀求，看小柳雪凝丝毫没有放过她的意思，忽然想到什么，声音断断续续说道。
　　“你……你要是……杀了我……你永……远就别想……得到……事物……了，不……不对……夫人……知道……你杀了……我……是不会……放过你……的，……她一定……会弄死……你，……家主……知道你……报复……也会……杀了你……”
　　声音越来越微弱，但这时，柳雪凝却忽然将绳子松开，她脸上露出不甘个无奈。
　　她马上就想明白了，自己如果现在报复，柳寒枫肯定不会放过她，而她现在没能力反抗，也没能力离开这里。
　　报复了是死，如果放弃，那她最多挨顿打，至少生命是能保住的。
　　即便丫鬟会告状，她也只是伤害虐待自己的丫鬟，并没有下杀手，只要丫鬟没死，那她依然比对方更重要。
　　绳子松开后，丫鬟终于解开了勒住自己脖子的绳子，躺在地上大口大口喘息起来，身上尽是汗水。
　　很快，她从地上爬了起来，目光死死盯着一脸颓然坐在地上的小柳雪凝，身上因为愤怒而止不住地颤抖。
　　“好……很好……”
　　随即，丫鬟猛然扑上前，抓住小柳雪凝的头发，将她提起来往墙上砸去。
　　接着她再次冲上去，一顿拳打脚踢。
　　小柳雪凝蜷缩着身子，护住脑袋和腹部，没有发出一丝声音。

第一百零一章 记忆5
　　江澈均匀呼吸，让自己内心没升起愤怒等情绪，而是漠然地看着这一幕。
　　很快，眼前的画面开始支离破碎，经过短暂的黑暗之后，重新浮现出新的画面。
　　江澈不知道是自己影响的，还是幻境本身的发展。
　　房间内陈设依旧十分简单，只是变得更干净了，江澈走了几步，一边打量着各种东西。
　　她的床铺着纯白色的床单，干干净净的，旁边的衣柜里，叠着几件少女的衣服。
　　书架上多了一些书。
　　江澈没看见柳雪凝的身影，便走出门，在府内环绕了一圈。
　　原身的父亲还在看大门，就是年纪显然更大了许多，不再像之前那样很有精神，有些力不从心。
　　江澈很快找到柳雪凝，她此刻大概十六七岁，穿着灰色的俭朴衣服，身形比起之前长高了不少。
　　头发变得更长，身材更匀称，也更漂亮了，尽管不是真容。
　　柳雪凝此刻在一处柳府围墙的角落，看四下无人，她身形一跃，忽然从地上跳起，攀爬至墙上，而后翻墙出去。
　　这……怎么有点像以前自己在学校翻墙出去上网？
　　不过她这个显然高多了，也难多了，看样子这几年她应该都在练武，这并不是修炼，只是体术。
　　江澈想着，随着对方的身影翻过墙出去。
　　而柳雪凝出去后，便取出一块布蒙在脸上，接着健步如飞往一处方向走去。
　　江澈很好奇她想要干什么，没过多久，她来到一栋十分普通的房屋后面。
　　她显得很小心，轻飘飘的，一步一步小心翼翼地靠近着，最后在贴近房屋后门的时候，她从衣服里取出一柄锋利雪亮的匕首。
　　随后，她轻轻推了推门，发现是锁住的，便把匕首伸进去，双手用力，用匕首捎开门锁。
　　“砰。”
　　忽然发出一声闷响，屋内马上就传来一句女声。
　　“谁！”
　　里面脚步声迅速靠近，柳雪凝则不惊不恐，不慌不忙，表情冷漠而平静的推开门。
　　一个女人的身影迎面走来，江澈一眼认出对方。
　　正是那个丫鬟。
　　“你是谁？……你……你是小贱……不对，你是七小姐……”丫鬟一下子停下脚步，瞪大双眼惊恐无比地看着柳雪凝，还有她手里的匕首。
　　她转身想跑，想开口大叫。
　　但就在她说话的时候，柳雪凝身影迅速冲去，毫不留情，也毫不拖泥带水的，一匕首刺进丫鬟的后背。
　　“啊……”丫鬟惨叫一身，扑倒在地上。
　　柳雪凝则抽出血淋淋的匕首，翻过对方的身子，再用匕首割下对方的喉咙。
　　鲜血顿时如泉水一般涌出，丫鬟身体挣扎了一下，随后一动不动，生命迅速在她眼里消失。
　　不错，一旁的江澈不禁赞叹道，心里也感到了痛快。
　　少女柳雪凝用匕首擦了擦尸体身上的衣服，又从对方怀里掏出一些银元，装入自己怀中。
　　接着就转身飞快离开此地。
　　不错不错，看见她这样的举动，江澈又再次赞叹。
　　江澈想要追去，但是画面又开始破碎，黑暗降临整个世界。
　　按正常情况，幻境不会出现这种情景，这明显不是幻境的目的。
　　也许和自己心态有关。
　　江澈想着，再次心平气和去接触这个世界。
　　画面很快恢复，这次柳雪凝身上依旧穿着灰色衣服，蒙着面，悄然离开柳府。
　　这次她来的，是距离柳府不远的一座小宅院，虽然不及柳府那班豪华，但也不差，比江澈原本那个好了不知道多少倍。
　　这里是……
　　江澈浮现出疑惑，但很快，他得到了解答。
　　房间里面走出来一个神色悠闲的男人，竟然是柳府的前任管家，柳青。
　　柳雪凝来找柳青江澈并不意外，可以说这人在她的必杀名单中，不是第一也是第二。
　　只是，江澈即便是这样的状态下，也能看出对方是武者，而柳雪凝此时虽然习武，但还是一个普通人。
　　要知道武者和普通人的差距是十分巨大的，这能打得过吗？
　　对了，她现在……难道已经是异化者或者神临者了？
　　江澈好奇想着，现在他没办法查看到对方的异化程度。
　　柳雪凝没有正面上去，而是找了个隐蔽的角落，静悄悄的潜伏起来，此时时间已然到了黄昏，不久将要天黑。
　　她提前来，应该是担心晚上看不清路导致不好接近，而且这样也方便打探情况。
　　天色越来越暗，她一直躲在那里一动不动，像一个很有耐心的猎手，直到天色完全变黑，她才慢慢行动。
　　她走的很慢，轻轻挪动一步，就在原地停顿一会，确认没什么异样，才挪动下一步。
　　花了很长时间，才进入柳青的府院中。
　　这……她也太稳健了吧，而且这样有耐心。
　　这点江澈不得不的佩服她，当然他觉得自己也是很谨慎了。
　　不知过了多久，柳雪凝才趴在木屋的墙上，透过门缝观察着里面。
　　观察了好一会，她才退后几步，开始环绕着几间房屋寻找什么。
　　很快，她找到一处敞开的窗户，随后轻飘飘地翻了进去。
　　江澈跟在后面，没有第一时间去查看里面的情况。
　　柳雪凝到屋内之后就更小心了，动作更加缓慢，每走一步都没有发出丝毫声音，而呼吸也是十分轻微的喘息。
　　府内并不止柳青一个人，还有两个丫鬟，以及其的妻室，不过都不在柳青的房间。
　　柳青此时靠在柔软的躺椅上，面前摆着酒壶与酒杯，呼呼睡去。
　　房间内点着灯火，随着微弱的凉风一闪一闪，照射出柳雪凝的影子。
　　柳雪凝知道这里还有其他人，便稍微加快了一分脚步，在保证自己绝对无声无息的情况下，用最快的速度接近柳青。
　　越是这种时候，就会越着急，但她面色如常，波澜不惊，动作也保持着原有的谨慎。
　　最后，她距离柳青不足一米远。
　　她拿着匕首，目光阴冷，充满无尽杀意地盯着柳青，随后用匕首在手上割下一道口子。
　　鲜红血液顿时从伤口中涌出，化作一道细小的长流，瞬间便涌向柳青，而她也在同一时间用匕首便对方胸口刺去。
　　柳青昏睡之中猛然睁开眼，但在睁眼的那一刻，血流随着比如雪亮，透着寒光的匕首一下刺入他的胸口。
　　“你……”
　　他瞳孔放大，脸上露出难以置信，刚吐出一个字。
　　下一刻，头一偏，失去生命。

第一百零二章 排斥
　　昏暗灯光下，鲜血染红地面，柳雪凝面无表情凝视着柳青，她拔出匕首，随即切开对方的衣服。
　　里面有一袋钱币。
　　她收了起来，又在旁边的床榻上，翻出一个小盒子，打开看了一眼，拿在手里就迅速退去，消失在夜幕中。
　　江澈跟随而去，到了门外，她看见对方的身影越来越远，心中忽然有所动容。
　　他飞过去，但是距离始终没法拉近，仿佛隔了一段永远触及不到的距离，只能远远看着对方的背影，而画面也开始模糊起来。
　　江澈感觉整个世界都在快速消散，黑暗愈发笼罩这里，这种感觉比之前更加强烈，他下意识地朝前方喊了一声。
　　“雪凝！”
　　远处的身影正跑着，忽然停下脚步转过头来。
　　这也是江澈最后看到的画面，一切回归虚无。
　　江澈平复内心，闭上眼感应天地，思绪扩散不断寻找出口。
　　就在这时，黑暗又再次快速支离破碎，阳光从外面照射进来，他猛然睁开眼，发现自己回到了进入裂缝之前的原处，漂浮于虚空。
　　我这是出来了？
　　他赶忙寻找柳雪凝的身影，神晶剑也马上出现在他的脚下，一边环绕天空，一边不断用系统感知着对方。
　　既然她有记忆世界，那想必我也有，她会不会去我那里了？
　　这……
　　江澈想着，感觉有些糟糕，他以前的人生无聊透顶，并不像柳雪凝这样悲惨，但也不精彩，自己即便再看一次也不会有啥感觉。
　　更重要的，自己……还有黑历史。
　　尽量看能不能把她救出来吧，而且现在敌人在哪，是谁都不知道，分秒都不能耽搁。
　　…………
　　柳雪凝置身于一片黑暗中，静静端坐在那里，她什么也看不到，但是却隐隐能感受到一丝有些像是江澈的气息。
　　开始的时候，她尝试过找到这气息的来源，还有寻找江澈的身影，以及如何能离开这里。
　　但是不管怎么做都是徒劳的，她一番努力之下，没有改变分毫现状，最后就静静坐在这丝气息的旁边。
　　这里到底是哪里？
　　江澈去哪了？
　　她想着想着，忽然想到一种可怕的可能。
　　这……难道是江澈的残魂？他已经死了？
　　这气息确实有些类似魂魄。
　　柳雪凝脸色刷一下变得无比苍白，她瞳孔睁大，表情不断变得扭曲，极致的阴冷浮现在她的表面，身躯开始起伏起来。
　　黑雾弥漫于她的四周，愈发浓郁，同时身上似乎淡淡的龙吟声传出。
　　而就在这时，她身上的青筋突然浮现，身躯也剧烈地颤抖起来，血液从她苍白的皮肤中渗出，涌入黑雾。
　　黑雾与血液相互争斗起来，而黑雾马上占据上分，血液迅速湮灭，但依旧用新的血液源源不断从她血管，皮肤中渗出，一次次涌向黑雾。
　　混乱的气息充斥着四周，空间开始扭曲，而柳雪凝的表情也因为痛苦而无比扭曲起来，身躯倒在地上，艰难挣扎着，她瞪大的双眸中，浮现出绝望之色。
　　这时，旁边那道气息似乎差距到什么，忽然把柳雪凝包裹在其中。
　　柳雪凝微微一愣，黑雾迅速消散，身上的血液也散去，剧痛不断减弱。
　　下一刻，空间开始破碎，慢慢浮现出新的画面。
　　我这是得救了吗？
　　原来神性和异化互相排斥会是如此……
　　柳雪凝深吸一口气，从地上爬起来，她顾不上整理衣衫，而是快速用目光寻找着什么。
　　而当她看见周围的场景时，忽然微微一愣。
　　这里是……
　　街道上，一辆辆颜色各异的铁疙瘩来来往往，里面坐着人，街道的两边，也有来来往往的，穿着奇装异服的人。
　　她目光便远处看去，便看见一座接一座的建筑，有些则十分高，十分雄伟。
　　这时，她发现自己的身体是虚幻的，不管是什么东西都能从她身上穿过，而她什么也触碰不到。
　　这里的人，也完全看不见她。
　　我并没有死，这里显然不是现实，难道是某个空间？
　　柳雪凝心里快速作出分析，忽然她看见了前面一步一步走来一个矮小的身影。
　　这个身影穿着整齐的衣服，背着一个背包，漫无目的地走着。
　　江澈？
　　柳雪凝一眼认出对方，只是年纪只有八九来岁，而且也感应不到他的气息。
　　看来自己出现在这里和江澈有关，而这里……大概就是他所说的那个世界。
　　这是他八九岁时候的样子，也就是说这很可能是关于他记忆的世界。
　　那要怎么才能离开？
　　柳雪凝蹙眉飞快思考着，同时也跟上江澈的脚步。
　　他背的是什么？这是要去哪？
　　她想着，同时也不断打量着这个她本就十分好奇的世界。
　　看见江澈走的并不快，她召唤出一条骨龙，站在上面飞到一片繁华的街道上，打探着这个世界的情况。
　　这完全和风离国那边不一样，这里太和谐了，一些都井然有序，衣服更好看，还有各种新奇的东西。
　　还有……还有……
　　一边看着，她始终保持着能够看到江澈，以免跟丢。
　　看见江澈进去一所刻有学校的建筑，柳雪凝也飞快跟了进去。
　　课堂上，有老师开始授课，下面一排一排学生整齐坐着，专心听讲，江澈则坐在角落。
　　柳雪凝也知道了这是学习的地方，不禁有些好奇，于是站在江澈旁边也听起课，可听了一会后，她发现旁边的江澈目光看着窗外，不知道在想些什么。
　　她看出来这是走神了。
　　“喂，你好好听课啊……”
　　柳雪凝知道自己的声音不会有回应，但还是忍不住开口道。
　　而江澈也收回了目光，她刚松口气，可下一刻就看见江澈拿起橡皮檫低头玩了起来。
　　“……”
　　算了我自己听，柳雪凝轻叹了口气，然后也渐渐被课上的内容所吸引。
　　原来还有些知识。
　　不经意间，时间飞逝，课堂结束了，学生们散去，江澈脸上也露出轻松之色，收拾好东西往门外走去。
　　柳雪凝一直跟着他，在街上的时候才到处去看了看。
　　回到家，前者还在四处打量这个不算豪华，看起来比较一般的屋子，而江澈放下书包，第一时间打开柜子上的电视。
　　画面闪动，随着一阵音乐响起，一个银色金属脸，有着两个椭圆形大灯泡眼的人影出现。
　　“就像阳光穿破黑夜……”

第一百零三章 我来了
　　柳雪凝蹲在地上，用手托着下巴，跟着江澈一起静静看着电视里的画面。
　　过了一会，外面走进来一堆夫妇。
　　柳雪凝连忙站起来，看见两位来者忽然有些紧张，不过想到不会被看见，也就平静下来。
　　“小澈，你作业写了吗？成天只知道看电视。”
　　“啊……我现在就去写……”江澈看着两人凶巴巴的眼神，抱着书包便跑到另一个房间。
　　男人笑了笑，悠闲地坐在沙发上，拿起遥控器让电视换了另一幅画面，而妇人则穿着围裙进入厨房。
　　柳雪凝所有所思地看着他们，眼中流露出羡慕。
　　接着，她走向江澈所在的房间，但就在她刚要进门时，周围的画面开始破碎。
　　结束了？
　　很快，画面又开始恢复。
　　江澈长大了一些，大概十二三岁的样子。
　　这次是上午，他又背着一个新的书包去上学了，路上遇到了朋友，一个同龄男孩，两人有说有笑。
　　很快又有一人加入其中，三人不多时便进入了一所学校。
　　柳雪凝一直跟着他身后，一边听江澈说话，一边好奇且认真地打量着自己所看见的一切。
　　这个世界真好啊，不用学武，也不用担心会有武力上的纷争，既热闹，又和谐。
　　不过居然要学习这么多东西，这是要学习多少年？
　　想着，她看见了街上有一个抱着书本，二十几岁的青年。
　　不会要学二十几年吧？
　　进入学校，柳雪凝站在江澈旁边认真听课，但是发现自己已经很难听懂了。
　　她想拿起桌上的书本往前翻翻，看看前面的内容，但是根本无法触碰。
　　而江澈，此刻正在和同桌小声说话，有说有笑，偶尔才会听听课。
　　“你好好听课啊，”柳雪凝站在一边喃喃说道，不过很快她有想到什么。
　　不对，他是天才啊，这些东西说不定他早就掌握了，可能随便看一下就懂了，根本不用听。
　　柳雪凝想着，自己认真听起来，虽然有些难懂，但她还是努力去一点点分析。
　　她倒不是对知识多么感兴趣，而是想多了解一些这个世界的知识，了解江澈大脑里的东西。
　　时间又很快过去，世界开始破碎，消散。
　　柳雪凝回过神来，又开始着急怎么才能打破这个幻境。
　　这些再怎么也是假的，不能一直被困在这里。
　　在她思绪飞转间，画面开始恢复。
　　这一年江澈十五六岁了。
　　上了规模更大的学校，柳雪凝很快看见他，跑到他的身边。
　　此时，是中午。
　　江澈坐在一处角落，打开手机，静静坐在那里看着手机里的画面。
　　这是……
　　柳雪凝好奇看着，发现上面全是一排排文字，然后她也跟着看起来，很快被上面的内容所吸引。
　　这像某个是故事。
　　不多时，江澈关掉文字的画面，转到一个像是聊天的界面。
　　前面是这么一句话：“晚上上网去？”
　　江澈回了两个她看不懂的文字，“ok。”
　　然后又出现一句话：“明天没课，可以通宵。”
　　“行吧，正好上波分。”江澈回到。
　　“你还上啊？都打到大师了。”
　　“所以要上王者啊，倒是你，什么时候上来双排？”江澈手指快速点动屏幕。
　　“算了吧，我黄金还是你帮我上的，要不今晚找个号带带我？”
　　江澈想了想，回道：“行吧。”
　　柳雪凝没看懂再说什么，只好坐在一边的地上，想着如何回去。
　　很快又去上课了，这次她发现自己已经完全听不懂，就懒得再听了，召唤出一条骨龙，便驾着往远处飞去。
　　先到处看看，也许这个幻境有边境。
　　可是飞了许久，依旧看不见边，她到处看着。画面忽然又一次消散，等恢复的时候，江澈已经十七八岁。
　　柳雪凝发现他正在家里，此时在用手机聊天。
　　而上面的一句话，让她脑子里忽然嗡的一声。
　　“江澈……其实我一直都想告诉你，我喜欢你。”
　　而江澈脸上，并没有喜悦或者是其他什么表情，只是看着空气不说话。
　　半晌，他回了一个字，“额。”
　　马上，屏幕上又出现一段十分长的话，而内容柳雪凝看了一眼就转开，同时看着江澈的手，脸上露出紧张以及担忧，害怕的神情。
　　江澈看了看屏幕，又凝视着前方，过了片刻之后，他才打下“好啊”两个字。
　　柳雪凝愣在原地，表情呆呆看着他手机上的屏幕。
　　她知道这其实并没有什么，但这一幕摆在眼前她还是感觉心里一阵刺痛。
　　而这时，江澈忽然转头朝她的方向看来，脸上露出一抹诧异。
　　接着他也微微有些呆滞，然后，把刚刚打下的字清除了，重新输入两个字。
　　“抱歉。”
　　柳雪凝站在原地一直看着他。
　　而江澈则关掉手机，走到一面屏幕前，点亮屏幕。
　　他接着也露出愉悦的神情，在按键上一顿操作之后，画面上出现一个个样貌精致的人物。
　　柳雪凝走过来也看着画面，看着看着，画面破碎，陷入黑暗。
　　这幻境还有多钱？会不会永远持续下去？自己是不是能够影响到他？
　　柳雪凝不断思索着，画面又开始恢复。
　　夜幕之下。
　　江澈年纪又更大了一些，也更成熟了，正脸色平静地走在一条寂静无人的街道上，两边亮着一排排明亮的路灯。
　　有人从后面叫住他，然后笑着跑上来，和他并肩走着。
　　两人聊着天，来者的身上忽然发出一阵声音，他从衣服里掏出手机，然后放在耳边笑着开口说话。
　　“啊……我和江澈在这里，就在XX大道这边，啊？你已经过来了啊？那你再上前点……”
　　柳雪凝走在后面，看着江澈的背影，有几次伸手想要去触碰对方，并且低声喊着他的名字。
　　这时，后面传来车的行驶声，一辆红色汽车驶了过来，江澈旁边的人一见，站到路边朝车子招手。
　　“这里！”
　　车便停在两人身边。
　　招手这人打开车门，先坐了进去，和里面的人热情交谈，里面的人也笑着和江澈打招呼。
　　江澈随即也准备坐进去，这时，柳雪凝又忽然叫了他一声。
　　“江澈……”
　　江澈身形一顿，忽然转过头。
　　“怎么了江澈？”车内见他这样，传来询问声。
　　而突然间，江澈脸色变了，像变了一个人，他表情平静出奇，气质陡然一变。
　　“抱歉，我有事。
　　雪凝，我来了。”

第一百零四章 幻境
　　“江澈……”
　　柳雪凝双眼滑落两行泪水，看着夜幕下的江澈平静的脸，不禁呼出声。
　　“嗯。”
　　江澈轻轻嗯了一声，上前把她揽入怀中，紧紧抱住她。
　　周围的空间开始碎裂，化为无数碎片散落下来，而后又快速在黑暗中消散，从点点颗粒变为乌有。
　　两人的视野顿时一花，等再次恢复的时候，已经出现在了外面。
　　柳雪凝靠在江澈胸口，双手也紧紧抱住他，不过感受到光芒的恢复之后，她又连忙将江澈放开，目光环视四周。
　　现在可不是墨迹的时候。
　　“刚刚那个是记忆的幻境吗？我怎么会在你的记忆世界里？”柳雪凝脸色很快回复了平静，思索着说道。
　　“你进的应该是属于我的幻境，而你的我刚才也进去了。”江澈驾着神晶剑，载着她开始赶路，一边说道。
　　“我的记忆……你…全都看见了？”柳雪凝从身后看着他，小声问道。
　　“嗯。”
　　江澈点了点头，没有多说什么。
　　接着他想了想，问道：“你都看到我哪些记忆了？刚才我进去时候的那段记忆，我好像有点印象。
　　我记得当时本来是要与朋友出去玩，但忽然就莫名其妙不想去了，回家之后我又想不明白是为什么。”
　　柳雪凝闻言微微一愣，感觉有些不对劲。
　　“我当时一直叫你来着，如果是真实记忆里，我肯定不在，难道是巧合？”
　　江澈摸了摸头，这毕竟是之前在地球发生的事，他也不不认为会和这个世界，这场幻境有关。
　　只能是巧合了，毕竟有时候突然就没兴趣做什么事了，也不奇怪。
　　“应该是巧合吧，我在你的记忆幻境里，你杀了柳青之后，我也叫你来着，而你也回头了。”江澈说着，想到了对方也有这点奇怪的地方，想看看她印象中是如何。
　　柳雪凝微微思索，想到什么开口道：“我当时也隐隐约约听到有人叫我，像是我的错觉，我只是随意回头看了一眼，结果什么也没看见。”
　　两人又沉吟了片刻，怎么也想不明白，顿时也不想了，柳雪凝回到刚刚的话题说道。
　　“我在你的记忆力，基本都是看你去学校上学。
　　你是不是全都会啊？一直没认真听课，要么走神，要么玩别的，回家之后还看那个叫电视的东西，我记得你看的是迪迦奥特曼来着，我也跟着看了。
　　然后，你和别人玩游戏，有女孩还在那个叫手机的机器里说喜欢你，这些我都看见了，好像并没有并没有什么奇怪的地方。”
　　“……”江澈满头黑线，感觉自己不仅被她看光了，内心也在她面前一览无余。
　　不过自己记忆中确实没什么特别的事，比起她不知道平淡了多少，每天就是枯燥无味的学习生活。
　　他问的原因，是先前认为这幻境的意义在于，让宿主不断目睹记忆中黑暗的地方，从而影响到心身。
　　但他似乎并没有什么会让他难以接受的记忆，也许正因为如此，柳雪凝看到的才会是这些。
　　这时，后者忽然想起什么，说道。
　　“开始的时候，我一直处在一片黑暗中，在哪里，我隐隐感受到了你的一点点气息，但无影无形。
　　然后，我当时差点受到神性和异化的反噬，好像是你的那股气息救了我，最后我就出现在了你记忆中。”
　　黑暗？我的气息？
　　江澈微微一愣，脑海里不断思索，但是完全想不起来。
　　他隐隐感觉这也是自己记忆中的一部分，却丝毫没有印象。
　　难道……这根本就不是记忆幻境？
　　而且现在也搞不清楚是谁弄出来的。
　　“我们先找到阿莱斯特吧，现在不要去想象那个字。”江澈说道。
　　柳雪凝点了点头，知道他说的是“梦”字，刚刚就是因为这个所以两人才会出现异常。
　　“我怀疑……我们这段时间一直处于幻境中，包括杀云之歌，云中阿冰等人。”江澈脸色凝重，表情认真地说道。
　　“我们的提升，其实也是假的。”
　　这也就能解释系统为什么会出现这些异常，事实上，自己根本就没有得到提升，而系统出现的信息也并不是系统出错，而是自己大脑自己产生的幻境。
　　柳雪凝微微点了点头，脸色也与他一样，“我也想到了，就是我被传送过来的这里，怪不得一直感觉怪怪的。”
　　江澈神情顿时凝重无比，御着剑飞快向前飞着。
　　要得出这个结论其实并不容易，如果不是系统出现的异常先提醒了他，然后两人陷入另一个幻境，并且解脱出来，回想到这段时间发生的事，恐怕永远也想不到。
　　“你刚才是如何到记忆环境中找到我的？或许能用这种方法离开这里。”柳雪凝分析着说道。
　　“那个幻境的规则其实很简单，把自身融入进去就行，我就是这样出来的。
　　而找到你，则是我通过在内心感应你进入的。”江澈说道。
　　柳雪凝如有所思地点点头，“怪不得我感觉自己融入到你所在的环境后，场景就改变了。”
　　“我试试能不能通过感应阿莱斯特，离开这里或者找到他。”
　　江澈停下御剑，当即定神感应起阿莱斯特。
　　但很快他就放弃了，他现在没有异化程度，只能靠大脑和内心的想象，完全无果。
　　“你试试感应他的神性？”他朝身后的柳雪凝问道。
　　“我刚刚也在尝试，可是不行。”柳雪凝轻轻摇了摇头。
　　江澈不断思索起来，他看到自己系统检测的目标中，除了看不见名角，其他弑神阁成员都还是亮着的。
　　渐渐的，也许是江澈自己已经在心里下结论，这里是一片幻境，而刚才的只是虚空提升，系统内的信息开始退化般的恢复原样。
　　新学习的技能全都慢慢消失，职业点一点点减少，境界也下降回了结丹期。
　　一直回到从死神空间出来时候的状况。
　　包括他的身体，也慢慢变化着，不过最后依旧完好无损，只是浮现出伤口愈合的情景。
　　按正常情况，有灵气滋养和丹药辅佐，那种伤势这段时间也该恢复原样了。
　　江澈并没有因为虚假的实力退化而失落，脸上反而是露出惊喜。
　　系统既然恢复了，是因为自己的感官恢复的，这也许就是从幻境里解脱的关键。

第一百零五章 九阶神临者
　　虽说境界从元婴期回到了结丹期，但是假的再高也没用，实力并没有得到根本的提升，学的技能也只是欺骗自己的。
　　总之，把那些乱七八糟的技能清空了，心里也好受多了，他可不希望自己的系统出什么毛病，之后还都要靠它成仙成神。
　　柳雪凝看着江澈变化，她自身也开始变化起来，身上弥漫出了一些黑雾，而后变淡了一些缓缓散去。
　　一些黑雾消散就算神性退化了吗？
　　江澈内心吐槽，而柳雪凝脸上也露出轻松之色。
　　“回到六阶了。”
　　看她的表情，江澈无声微微叹息，接着想到她刚才说过遭到神性和异化的反噬，于是问道。
　　“你在那片黑暗的幻境里，是怎么被反噬的？”
　　他很担心对方在外面也出现在这种情况，自己凭现在的能力恐怕救不了她。
　　柳雪凝想了想，把自己神性和异化的争斗说了一遍，也解释了自己是以为那股气息是他的残魂，才会这样。
　　看来，自己的小命也关系到她的生命啊。
　　江澈想着，同时下定决心无论如何也要帮她清除异化，她要是什么事，那他也是无论如何则接受不了的。
　　柳雪凝看见江澈的眼神，淡淡的笑了笑，接着她开口道。
　　“我们要不要一起打破这个幻境？”
　　江澈想到的，她自然也想到了，否则实力也不会恢复原样，而这说明她也嗅到了打破幻境的办法。
　　江澈点了点头，两人不用多说什么，他在凌空的剑上打坐，柳雪凝则召唤出一条骨龙，站在龙背上。
　　打破幻境靠外力显然是不行的，而这次也不能通过去融入这个空间而离开，否则身体就不会在认为虚假的情况下而改变。
　　他们进去记忆幻境的前提条件，便是以为这是虚假的，而在记忆幻境里，就需要去接受，这样组合在一起就是个套路，加上记忆幻境里的内容，会让人无法解脱。
　　现在，就需要反其道而行之，去尝试摆脱这个世界。
　　不能老蛮力，就尝试一下灵气如何。
　　江澈身上的灵气开始扩散，这次没有使用任何技能，而是尽自己最大的程度，不断释放出灵气。
　　顿时，一股奇异的气息漂浮于四周，很快笼罩着周围整片环境。
　　柳雪凝这次没使用黑雾，而是再次用刀割开自己手腕，释放出一条血龙。
　　这被江澈看见，他微微皱眉不过现在已经没办法阻止，只能任由她放自己血。
　　你不心疼我心疼啊……这都是血。
　　算了下次好好说她，本来脸色就惨白成这样，这样下去身体肯定会吃不消。
　　血越流越多，血龙也越来越大，和之前与弑神阁几人交战时候差不多大小。
　　伴随着龙吟声，血龙盘旋了一下，往江澈的头顶靠去。
　　“我感觉你身旁的气息能操控它。”柳雪凝在一旁对着江澈说道。
　　江澈则点了点头，也从血龙身上感觉到一股像是法器的熟悉感。
　　这倒不是说明血龙类似法器，而是能被灵气轻松操控，当然前提是它愿意，不会排斥。
　　而它并没有意识，完全由柳雪凝所操控，归根结底血龙只是她的血液，她的意识也是血龙的意识。
　　江澈用灵气包裹着血龙，随即一下融入进去。
　　忽然，血龙变了，身上顿时金光大振，身体肉眼可见大了几圈，全身上下浮现出血红色散发金色光辉的鳞片，龙爪，龙头，龙眼，龙角，龙须等地方全都变得十分清晰起来，血红中带着金色光辉，异常耀眼。
　　“这……”
　　两人微微一愣，从血龙身上感觉到了一股十分奇异的气息。
　　这并不是压迫感和威压，也没有多凌人的气势，而是一种与众不同，超脱凡界的异样感觉。
　　说白了就是违和感很强，让人看了一眼就知道是从天界或者是神界那种地方降临而来的。
　　江澈原本想的是通过灵气去慢慢改变周围环境，灌输自己意识，不断尝试打破这个虚假的幻境。
　　他并不是很理解柳雪凝召唤出血龙来干嘛，用那玩意能打破幻境？而现在……
　　情况似乎有了转变。
　　她想了这点？江澈认为没有，谁都不会想到，但她就是这样做了，可以说是弄巧成拙。
　　这也许是天才的必备技能吧。
　　江澈操纵血龙环绕着两人，灵气再次灌输进去，血龙顿时变得更加接近金龙，周围的天空忽然咔嚓一声，支离破碎。
　　血龙盘踞的区域像是镜子一般，一下碎成无数碎片，而碎掉的后面，则是一片一模一样的情景。
　　终于打破了！
　　江澈有些振奋，不过看着血龙开始渐渐消散。
　　不能这样浪费！
　　“走！”江澈喊了一声，驾驭着神晶剑，操纵血龙往前面传来波动的方向飞去，柳雪凝则紧跟其后。
　　远远的，他感应到了阿莱斯特融合之后的气息。
　　幻境的幕后主使在这段时间没有动作，是不是和阿莱斯特有关？
　　又会不会和风缥缈有关？弑神阁那几人显然是很幻境一伙的，难不成幻境是弑神阁弄出来的？
　　江澈想着，让柳雪凝多吃些丹药啥的，赶紧补一补，这几波打下来她有些伤，确实需要回复一下状态。
　　很快，江澈看见了一个巨大，散发出白色光辉的身影。
　　这身影大到超出人的想象，大概有数百丈高，高出天际，一座座大山在在它脚下如同土堆。
　　它全身上下都是金属，外面包裹着像是布条一样的银色金属，同时金属组合成一个框架形，支撑着里面的四肢，周围有光环环绕，它漂浮在空中，身上散发出的光芒不断攻击着什么人。
　　江澈从巨人身上，感受到阿莱斯特的气息，显然这个巨人就是他。
　　江澈飞快接近，而到了一定的距离后，他看见了与阿莱斯特对战的，是一位有着紫黑色头发的老者。
　　这气息……
　　恐怕远远超出尊境，甚至圣境。
　　难道是帝境强者？
　　这时，柳雪凝忽然睁大眼睛露出难以置信的神色说道。
　　“居然是九阶神临者！”
　　九阶神临者？
　　江澈微微一愣，难道这就是幻境的幕后主使？
　　这样的话就能解释风缥缈为什么会被耽搁了，但是他们两方人又是如何联合在一起？
　　还是说根本不是联合？那些弑神阁成员其实自己也深陷幻境中？
　　总之，怪不得自己陷入幻境毫无察觉，甚至能在自己大脑里，产生出对系统的幻觉，是九阶神临者就不奇怪了。

第一百零六章 再次突破元婴期
　　江澈两人与血龙的到来，马上就引起紫发老者与巨人的注意，前者一边灵巧地躲避巨人释放出来的光芒，脸上露出错愕。
　　“居…居然从我的幻境里出来了？！”
　　接着，他目光又转向那条血龙，而后是高出天际的巨人。
　　“没想到这个异邦人竟如此厉害，具有神灵的力量，也罢！”
　　说着，紫发老者身上投射出一道淡青色光辉，所向之处虚空开始变换。
　　江澈只感觉眼前的景象正在飞速变化，似乎又要出现一个幻境。
　　他当即操纵金光血龙环绕着两人，不断释放出灵气抵抗这突然出现的异变。
　　而这时，有阿莱斯特气息的巨人，身上也投射出几道白光，刹那间冲向老者的淡青色光辉，与之相交，相融，顿时一片混乱无比的气息扩散出来。
　　突然间，五个身影突然出现在江澈的旁边。
　　又是熟悉的五人，云中阿冰，弑神阁第一美女月绮丽，爆炸能力异化的壮硕男子清墨殇，瞬移能力的消瘦男子莫飞霜，以及云之歌。
　　远处的紫发老者神色微微一便，“他们怎么出来吧？……难道是……”
　　五人出现之后，纷纷喷出一些巨桶，而月绮丽目光看向江澈的双眼，眼眸中散发出粉红色光彩。
　　江澈猜测这应该是对方的异化能力，不过还不清楚具体的作用是什么，总之，这五人出现的时候他便迅速作出回击。
　　召雷术，缠绕术，神火珠，冰灵珠！
　　震神铃！捆仙绳！紫金葫芦！
　　他这次不再保留，而是把技能全都涌出来。
　　轰隆隆！
　　雷声炸响，顿时间电闪雷鸣，一颗散发炽热气息的火红色珠子，以及一颗淡蓝色散发冰冷气息的珠子环绕在江澈身边，在灵气的催动下不断释放出圆滚滚的火球，以及一道道冰箭攻向五人。
　　他一只手摇着震神铃，另一只手则打开紫金葫芦，对准月绮丽。
　　“收！”
　　刹那间，月绮丽被收入其中，与此同时，远处的紫发老者怒骂道。
　　“净会添乱！”
　　下一刻，紫发老者身影也出现在江澈的旁边。
　　江澈刚要把紫金葫芦对准月绮丽旁边的清墨殇，见到突然出现的紫发老者，他脸色骤然一变。
　　而这时候，刚刚五人喷出巨桶开始膨胀。
　　江澈连忙扑向柳雪凝，把她抱起同时用血龙包裹两人，朝另一边闪去。
　　莫飞霜则在看见月绮丽被收的时候，就从震神铃中回过神，身影立即就消失不见。
　　面对即将爆炸的巨桶，紫发老者不屑一顾，他大手一挥，云中阿冰，清墨殇，云之歌瞬间化为齑粉。
　　见到正在逃离的江澈，老者再次挥出手。
　　但同时，另一边的巨人也释放出一道光芒攻向他。
　　“砰！”
　　一声炸响，在老者的攻击下，血龙顷刻间便四分五裂，化为一片血流。
　　“不好！”江澈连忙带着柳雪凝远离，幸好有巨人在一旁协助，他们才有逃的空间。
　　“轰隆！！！”
　　而巨桶终于在这时候炸开，整片天空顿时充斥着火焰，化为一片火海，蘑菇形状的烟雾升腾，强烈的气流爆发出来。
　　巨人伸出手，把江澈和柳雪凝护在后面，待火焰散去，紫发老者完好无损的悬浮在原来的位置，刚刚的爆炸对他丝毫没有影响。
　　“你们终于回来了。”巨人机械的声音从天际之上传来，两人抬头只能看见对方处于云雾中，巨大的金属脸。。
　　“阿莱斯特！”江澈喊了一声，他知道这是对方融合的新形态，所以也没多问。
　　只是没想到，对方还有这么厉害的形态，能对抗帝境的九阶神临者。
　　其次，江澈能听出阿莱斯特刚刚的话音，他应该维持不了太久这个状态，而这种时候也不能明说。
　　“你刚刚把月绮丽抓了吧？”柳雪凝开口说道，也知道现在得赶紧升会实力。
　　江澈点点头，为了防止被人救，自己紫发老者过来，他抬头对阿莱斯特说道。
　　“帮我挡一下！”
　　“好！”穹顶传来阿莱斯特的回音。
　　随后，江澈在巨人的手掌后，将紫金葫芦打开，释放出月绮丽。
　　释放出来的第一时间，他迅速用神晶剑斩向对方的脑袋。
　　“不……！”
　　月绮丽只来得及喊出一个字，她便身首异处，而紧接着江澈用神火珠把她的尸体焚烧。
　　【叮！击杀异化目标，获得33%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】
　　江澈这次认真检查了一下，确认没什么异常，这次是真正成功的杀了月绮丽。
　　一次性获得了三十三个职业点。只需要在修仙者套路上再消耗十三个职业点，就可以继续提升修为，目前为结丹境一层。
　　和在幻境中一样，江澈把可以有治愈能力的“护灵玉”升到三级，接着学习了“控物术，”“分身术，”还有“冰箭术，”依旧全都升到三级，还学习了一点透视术，总共花费十三点，还剩二十点。
　　可以提升境界了。
　　他立马花费十个职业点，把境界从结丹期一下升到元婴期一层。还剩十个职业点。
　　江澈身上的气息猛然发出变化，这次柳雪凝有所准备，先躲到了一边。
　　无穷无尽的灵气从他身上爆发出来，他的神海内不断涌现出灵气，顿时翻江倒海，五脏六腑及整个肉身都焕然一新。
　　他漂浮于半空，感受着比上一次更加强烈无数倍，也更加清晰的变化，灵海内的灵气终于积累到一种地步，与金丹相融合，慢慢化为一个人形。
　　人形一定，也就突破到了元婴期，里面蕴含了似乎用无尽的，更加纯粹的灵气。
　　解锁了二十个技能，同时，江澈看见和幻境中一样的变化。
　　要再次提升修为，同样需要消耗满一百职业点，如今满了六十，还缺四十。
　　此外，接下来提升境界，每一层的花费，从一职业点变为了二职业点，也就是从元婴期一层想要到化神期一层，需要二十个职业点。
　　没想到修仙到后面这么坑职业点，不过实力提升也是巨大的，综合提升最高，如果还是枪手这样的方式提升，那他身体几乎不会有变化，被人近身没技能就得死。
　　而修仙最大的利处，就是可以延长寿命，他现在应该至少能活上山岁，后面提升的寿命会更加难以想象。

第一百零七章 师徒功能
　　除了后面提升的花费外，江澈看见了突破元婴期后，修仙套路解锁了三个新功能，不需要消耗职业点便可以使用。
　　第一个功能便是收徒。
　　【收徒：可以收好感度达到80%以上的人为徒弟，当前可以收徒弟的数量为1位，徒弟每提升一个小境界可向宿主提供1职业点，大境界为2职业点。】
　　居然可以给我提供职业点？一层一点？
　　那岂不是可以把自己消耗的都补回来？
　　江澈心里一喜，继续看后面。
　　【绑定师徒关系之后，宿主可以从“师徒仓库”中传授徒弟修仙秘籍，法术，以及法宝。】
　　江澈看了看，有些惊讶，自己修仙只需要消耗职业点便可，但是收的徒弟需要通过修仙秘籍自己修炼，这样有个原因，这个世界是没有灵气的，又会如何修炼？
　　自己又能不能通过秘籍修炼？
　　马上，他便看到了注解。
　　【秘籍通过转化元气修炼，也可通过吸收灵石修炼，用灵石速度会更佳，宿主无法通过秘籍提升修为。】
　　原来如此，他继续查看师徒的功能。
　　【师徒仓库：空。】
　　【法宝和法术可以从宿主的法宝、法术中选择移交至师徒仓库，再通过师徒仓库传授给徒弟。也可以从师徒宝箱中获取，师徒宝箱所开的东西宿主及徒弟都可以使用。】
　　师徒宝箱？
　　江澈注意到第二个功能便是师徒宝箱。
　　师徒宝箱氛围秘籍宝箱，法术宝箱，法宝宝箱三种，秘籍宝箱一个职业点可以打开一次，法术和法宝则需要三个职业点才能打开一次。
　　秘籍，法宝，法术从劣到优分位黄，玄，地，天，神五品。
　　简单来说就是，除了秘籍，法宝和法术可以用开盲盒的方式抽选，所开出来的可以赠给徒弟。
　　这东西很坑，江澈绝不轻易尝试。
　　他继续看向第一个功能的徒弟，最后一栏，显示出当前可以收的徒弟。
　　【1:柳雪凝，好感度100%，资质：融合灵根。】（这里就不搞什么什么体了）
　　【2:阿莱斯特，好感度75%，资质：变异灵根。】
　　【3:夏沐，好感度60%，资质：伪灵根。】
　　【4:苏香寒，好感度60%，资质，伪灵根。】
　　只显示好感度达到50%以上的人。
　　居然还显示有灵根？而且看下来，只有柳雪凝和阿莱斯特适合修炼。
　　而且，融合灵根貌似是最佳的灵根。
　　【融合灵根:融合灵根能融万物，阴阳之气、五行之灵，只要吸收得当，都能化为己用。所以但凡周围有灵气，灵脉，甚至于某人突破进阶，引天道金光灌顶，都能被融合灵根化去一部分。与其说它是灵根，倒不如说是一种特殊体质。】
　　变异灵根，则是多种元素融合在一起，而且灵根出现异变和升华。
　　至于伪灵根，则是很普通的灵根。
　　江澈不禁好奇自己的灵根是什么，不过好像也不需要知道，他不需要担心天赋，只要有职业点便可升级。
　　看见柳雪凝对自己100%好感度，他也不意外，心里暖暖的，事实上，他看见师徒这个功能的时候，首先想到的就是她。
　　他有考虑过如果对方也有灵气，会不会缓解异化和神性产生的反噬。
　　总之，这个名额肯定是她的，她资质高提升快，自己也能获利。
　　至于第三个功能，就是好感度了，这个虽然看起来没什么别的作用，但能看出自己所结交的人，可不可以信任。
　　有些东西光看表面，或者是通过自己的感觉是看不出来的，有这个功能验证就没问题了。
　　江澈没没急着用师徒功能，而是看向新解锁的二十个技能。
　　而看见之后，他又意外了。
　　这些技能，大部分居然都是五级才可以升满的红色高级技能。
　　法宝类：
　　【如意0/5：十分神奇的法宝，具备冰封，放火，灭火等功能。】
　　【魔镜0/5：使用包含目标气息的东西，便可以查看目标当前情景。】
　　【刚柔阴阳剑0/5：可变大变小，可柔可刚，锋利无比。】
　　好家伙，上来就是葫芦娃的蛇精与蝎子精的三件套。
　　江澈暗自吐槽，继续往下看。
　　【无形剑0/5：用时无声无息，无影无形，随御剑之人心意隐现。】
　　【紫云障0/5：五色冰纨般的彩幕，可幻化影物迷人眼目，也能发五色毫光抵御敌人。】
　　【天璇星砂0/5：以天外陨星炼成，不用时只是一枚指环，用时化为砂雾攻击敌人。】
　　【芭蕉扇0/5：扇动可释放强大风力。】
　　【九天射阳弩0/5：一弓八箭，威力惊人，每天回复八支箭。】
　　【天雷珠0/5：雷系法宝，可聚集天雷，可分散攻之。】
　　法术类：
　　【飞天术0/3：以极快速度向上飞跃。】
　　【变大缩小术0/3：改变体型，变小体质不变，变大提升一定体质。】
　　【闭气术0/3：隐藏自身一切气息。】
　　【化形术0/5：可改变自身样貌，短时间变为所想象之人】
　　居然能化形？前面三个只是普通技能，但后面这个马上就引起他的注意。
　　看起来很有意思。
　　而下面的功法类，让他有些惊讶，居然和幻境中一样，不过多了一个技能。
　　功法类：
　　【大威天龙0/5：消耗灵气所使用的高等法术攻击，金龙环绕。】
　　【大罗法咒0/5：消耗灵气的口诀类法术。】
　　【飞龙在天0/5：消耗灵气化作龙形进行攻击。】
　　【灵漩邪光0/5：可以反弹攻击，并增加阴邪之力，并且奇毒无比。】
　　最后是阵法类。
　　【太阴奇门阵0/5：分乾坤兑巽艮震离坎八门，能发八门山雷。】
　　【都天烈火阵0/5：阵法以火攻，四面八方，层层叠叠。】
　　【修罗化血阵0/5：全阵一片血海，中藏赤阴神网，罗喉血焰，水火风雷。】
　　看着这么多技能，江澈再看了看自己的职业点，只有区区十点。
　　而且等下秘籍得花一些。
　　看来职业点还是远远不够，就跟以前玩过的游戏一样，那些需要砸钱，而这个得一直往里砸职业点。
　　江澈想了想，还是不急着把柳雪凝收了，毕竟她修炼也得花一些时间，自己现在先把职业点花在刀口上再说。
　　此外，升满“弹匣提升”和“侦查机器人一型”也需要六个职业点。
　　这两个本来都已经升了，弹匣提升能大程度增加枪械射速和容量，还是很有必要的，至于机器人，他相信也有大用。

第一八零八章 围攻紫发老者
　　于是，江澈把“弹匣提升”和“侦查机器人一型，”都升到了五级。
　　意外的是，升满之后的技能信息和幻境内的差不多，步枪弹匣容量增加到180，并且极大提升射速。
　　而侦查机器人也升为了E等，具备飞行能力和使用枪具。
　　还剩下四个技能点，他学习了功法类的“灵漩邪光，”升到了四级。
　　可以反弹攻击，但就是不知道能抵御多大的力量，要是对方实力太强，那扛不住也没用何况反弹伤害。
　　职业点顿时挥霍一空，一个不剩。
　　好在境界已经升回了元婴期，这下子底气更足了。
　　现在江澈的属性：
　　『宿主异化程度0%』
　　『职业：枪手，修仙者』
　　『枪手：左轮手枪；威力3/3；精准3/3；后坐力1/3；消音；潜行；传送；假身；弹速专攻2/3；穿透专攻3/3；鹰眼；弹药补充，自动步枪；命中爆炸；枪械隐藏；冰冻弹3/3，剧毒弹3/3，激光枪5/5，禁锢目标5/5，追踪弹5/5，爆裂弹5/5，弹匣提升5/5，侦查机器人一型5/5』（总计：58）（没等级的都是等于1职业点。）
　　『修仙者：境界：元婴期1/10层，技能：法宝类：神火珠3/3，轻灵靴2/3，捆仙绳3/3，冰灵珠3/3，紫金葫芦3/3，震神铃3/3，护灵玉3/3。
　　法术类：缠绕术3/3，召雷术3/3，遁地术3/3，隐身术3/3，控物术3/3，分身术3/3，冰箭术3/3，透视术1/3。
　　功法类：御剑九诀3/3，御剑神诀3/3，混天术3/3，神剑决3/3。
　　阵法类：四象阵3/3。
　　其他：灵石制造3/3。』
　　『剩余职业点：0』
　　在江澈提升期间，阿莱斯特与紫发老者一直处于交手中，阿莱斯特不断释的白光与紫发老者的身影不断交汇，一道道霸道的波动传来，周围的山水草木全都都夷为平地。
　　此刻，江澈已经弄完，注意力转向紫发老者。
　　柳雪凝看见他显然已经弄完，便马上开口问道。
　　“要不要我帮你一起？”
　　她说着准备用剑再给自己放血。
　　“别！”江澈见状连忙阻止她，“你躲在我身后就好了，如果打不过再看情况。”
　　他现在虽然突破了元婴期，但面对这个帝境的九阶神临者他也没底。
　　刚刚的血龙可是被对方在挥手之间摧毁。
　　“嗯。”柳雪凝点了点头，紧紧跟在他的身后。
　　江澈把升到三级的护灵玉递给她，让她佩戴，随后，他使用了分身术。
　　三级的分身术，可以化出三个与他一模一样的分身，不过能力要弱与他本身一些。
　　灵气扩散，江澈身旁浮现出淡淡的光晕，随后幻化出三个“江澈。”
　　这三个江澈身上的气息和他一样，甚至神情也没区别，不过完全是由他所控制。
　　江澈能在深海之中感觉到三个可以随意操纵的小人，一个念头便可以使之毁灭。
　　“诶！江澈，你怎么跟云中阿冰一样了？”柳雪凝在一旁惊讶说道。
　　“…………”江澈满头黑线，“你能不能别提他……”
　　也就在这时，五个云中阿冰的身影突然出现在两人身边，同时扔出几个巨大木桶。
　　五个云中阿冰也看见了四个江澈，纷纷露出惊讶之色，顿时大眼瞪小眼。
　　阴魂不散。
　　江澈感觉自己对云中阿冰有些阴影了，虽然构不成什么威胁，但就是会恶心你。
　　既然是五个云中阿冰，那大概是不打算跑了，不过江澈没给他们多扔巨桶的机会，第一时间就释放出召雷术，把五个云中阿冰炸成粉末。
　　而即将爆炸的巨桶，江澈带着柳雪凝迅速躲在阿莱斯特手臂的另一边，同时用出增加气血的混天术。
　　轰！
　　爆炸的热波没有对两人造成什么伤害，阿莱斯特同样也没有，江澈立马操控三个分身，各自御着一柄剑，围攻向紫发老者。
　　缠绕术！召雷术！冰箭术！
　　分身不断释放出法术攻击对方，威力并不逊色江澈本身多少，顿时密密麻麻的闪电，藤蔓，还有冰箭一齐占据紫发老者所在的空间。
　　而江澈自己也使出浑身解数。
　　神火珠！捆仙绳！冰灵珠！紫金葫芦！震神铃！
　　捆仙绳如一条金蛇，灵活地缠向紫发老者，但对方速度快得超出常理，在天空中无间隔的跳跃，始终碰不到对方。
　　要不是阿莱斯特死死护住这边，估计对方早就过来了。
　　而紫金葫芦和震神铃现在也发挥不出作用，前者是距离太远，加上根本无法选定目标。后者同样也是因为距离，并且紫发老者身旁环绕着光辉，似乎能隔绝释放出的声音。
　　雷电，火焰，冰箭，藤蔓等都无法对对方造成伤害。
　　江澈放弃震神铃，一只手拿着紫金葫芦，另一只手掏出自动步枪，准备触发超级激光枪的技能，此时技能冷却时间已经结束。
　　他使用枪手的假身技能，在原地先留下一个分身，同时用出隐身术，并且使用传送标记远处一个位置。
　　修仙的隐身术和枪手的潜行并没有多大区别，不过不知道能不能解除控制，以及屏蔽一些气息。
　　总之，有冷却时间的就留着，消耗灵气的随时都可以使用。
　　倒计时很快结束，江澈的隐身的身影突然出现在另一个地方，他把匿气决也用了，触发超级激光枪，还有对紫发老者使用了“禁锢目标。”
　　按下激光枪的扳机，顿时一条光束射向紫发老者，后者先是微微一愣，显然没意识到江澈会突然出现在这边。而后他猛然发现自己身形居然无法移动。
　　与此同时，巨型金属形态的阿莱斯特也趁这个机会释放出一道道白光攻向紫发老者。
　　三个江澈假身也持续不断释放着法术，雷声噼里啪啦，一次次打击在对方身旁的光辉上。
　　而下一刻，淡蓝色的激光一瞬间，便穿破紫发老者身边环绕的光辉，照射在对方身体之上，青烟一下子便弥漫出来。
　　阿莱斯特使出的白光，也紧追其后，猛然冲击着对方的身躯。
　　看见紫发老者被困和受到这么多攻击，江澈赶紧用出紫金葫芦，瓶口对准目标，嘴里念道。
　　“收！”
　　顿时，一道光束印在紫发老者身上，伴随着庞大无比的吸力，老者的身躯开始往他的方向移来。
　　江澈看见对方的表情并没有露出多大恐慌，心里有些不安，但是现在一只手正在使用激光枪，另一只手要用紫金葫芦，完全顾不上来。

第一百零九章 弑神阁前三
　　早知道就留一个分身在旁边摇震神铃了，不过现在已经来不及。
　　“禁锢目标”的时间马上结束，江澈神情顿时紧张起来，当然如果没有阿莱斯特掩护，他肯定不会这样出来的，现在并没有什么逃生手段。
　　紫发老者被紫金葫芦吸了大概十多米远，而这时候，禁锢失效。
　　就在这时，一道冷风猛然吹来，江澈忽然嗅到了一丝危险的气息，同时脑海中传来系统的提示音。
　　【叮！检测到异化目标！】
　　异化程度55%。
　　竟然是55%？这是他目前为止所遇到最高的异化程度。
　　弑神阁排行第四的云之歌只有38%，显然，这位大概率就是风缥缈，这位神秘的阁主此刻终于出现了。
　　不过，虽然检测到了对方，但江澈以鹰眼四处巡视，完全看不见人影，只有吹来的环绕在此处的一阵风。
　　难道……
　　他马上就猜到了什么，同时，紫发老者的身影消失不见。
　　下一刻，便出现在他隐身状态的身后。
　　“小子！居然敢过来找死，那我就成全你！”
　　江澈脸色骤变，此刻感受到了空前的危机。
　　如果只是帝境，他以元婴期的修为应该足以对抗，但他能看出对方一直都在使用神性的能力，刚刚的围攻，也没有对对方造成多大伤害。
　　江澈当即身形爆退，同时用出所有能用的技能，但下一刻一道光辉便笼罩着他。
　　在光辉的笼罩下，他感觉整个世界迅速收缩，崩塌，眨眼间便要将他压成一团，压成一个点，无法抗拒，无法逃脱。
　　江澈释放出灵气要抵抗，但都像是石沉大海，浮不起一丝波澜。
　　不对，这只是精神上的攻击。
　　江澈情急之中意识到什么，灵海内的元婴小人陡然释放出一股神念，抵御面临的压力。
　　很快，周围开始破碎，慢慢恢复原形。
　　几乎同一时间，天空中白光闪烁，无数道白光照射下来，江澈又感觉身上的压力减轻了一些，紫发老者则身形后退。
　　“嗷！”
　　一声龙吟声传来，柳雪凝的血龙也在这时候攻向紫发老者，江澈见状，迅速释放灵气与血龙相融。
　　“轰！”
　　随着震耳的炸响，紫发老者重新浮现的光辉被血龙一冲而散，他也被这冲击力震飞出去。
　　“江澈，你没事吧！”柳雪凝驾驭一头骨龙飞来，惨白脸上充满担忧。
　　而阿莱斯特也把身形移动过来。
　　“没事，”江澈微笑着摇摇头，随后看见了对方手上的血痕，“不要轻易使用了，不行的话我们离开这里。”
　　毕竟是九阶的帝境，不是那么容易对付的。
　　江澈注意到，系统内柳雪凝的异化程度不知不觉达到了5%，不知道是不是经常使用的原因。
　　“嗯。”她嗯了一声，接着说道：“那道风想必就是风缥缈吧？”
　　“应该是，”江澈说着，忽然间，便察觉到刚刚的那道风一下子吹了过来。
　　“小心！”
　　他喊了一声，同时，一只手持长剑的虚影出现在他的近前，举剑以极快的速度朝他劈来。
　　这只手臂包括剑都是虚影，但却包含了强烈无比的元气波动，远远超过了张知秋时玄烨，还有后来的海云山。
　　不过，比紫发老者还是要差了不少。
　　大概是有风力加成的原因，这一剑转瞬间就到了江澈的眉宇前，而他也在同一时间使出神剑决，用神晶剑接住了对方的剑。
　　下一刻，虚影消失不见，迅速融入风中。
　　风缥缈的能力就是随意变为风吗？
　　江澈在心里分析着，看见紫发老者那里也受到风缥缈的攻击，不过根本无法近身。
　　“风缥缈，没想到你这么快就从那个幻境中出来了，不过你敢对我出手，未免也太不自量力了吧？”
　　紫发老者冷冷笑道，表情中充满讥讽和不屑一顾。
　　而回应他的，是来自虚影的一剑又一剑，砍完一剑便消失不见，而后从另一个方向斩来。
　　紧接着，一道黑色影子从远处飞来，冲向紫发老者。
　　【叮！检测到异化目标！】
　　异化程度50%。
　　江澈脑海中第一时间发出检测到异化目标提示，这次同样高达50%。
　　结合那道影子，不难猜出，这应该是弑神阁排行第二的副阁主，江澄影。
　　他与风缥缈都说五星异化者。
　　影子出现在紫发老者的身边，便长出几道黑色尖刺攻向对方，速度快比闪电。
　　紫发老者则从容应对，一挥手尖刺尽数消散，而余波打在黑影上，却直接穿了过去，黑影没有受到丝毫影响。
　　而面对风缥缈的攻击也是如此，只要变为风便能够规避对方的攻击。
　　“咻！”
　　突然，一声剑刃出鞘的声音从天际之上传来，随后一道白色流光飞向紫发老者，后者伸出手臂，一下将流光阻挡了下来。
　　这是一柄打造得十分精致白色长剑，此刻停顿在紫发老者的身前，马上，一个身影出现在了这柄剑的旁边，把剑收入手中。
　　【叮！检测到异化目标！】
　　异化程度，47%。
　　江澈看见来者，马上就想到了排行第三的风弑雪，这是一位三十出头的年轻男子，面容十分英俊，气宇轩昂，穿着一身华丽的白色衣袍，显得雍容华贵。
　　“风弑雪，你也从幻境从来了？”紫发老者看着男子，脸上意味深长地笑道，并没有表现出惊讶和疑惑。
　　风弑雪没有说话，而是长剑一挥，斩向对方。
　　风缥缈江澄影也从左右夹击。
　　风声呼啸，纯净的白色元气汇聚于风弑雪的剑上，周围风云翻涌，忽明忽暗，这一剑之中带着无比凛冽的剑气，宛若能劈开天地，斩断山河。
　　风缥缈虚影的长剑，此时也绽放出耀眼白光，元气倾泻而出，带着比风弑雪更加强劲的气势，汹涌斩向紫发老者。
　　而江澄影，也化出一根黑色明亮的长枪，飞速旋转，散发出一条条白色气流，紧跟着两人攻去。
　　这种时候江澈自然也不能看戏，超级激光炮还在，紫金葫芦的瓶口也没关闭。
　　散发金光的血龙也在他的操纵下，掠向对方四人。
　　不管是紫发老者还是风缥缈等人，都是自己敌人，那就不用分谁是谁，一网打尽。
　　他让第一个分身拿着震神铃靠前，第二个则拿着紫金葫芦，第三个则使用捆仙绳，一边不断释放缠绕术，召雷术，还有冰箭术。

第一百一十章 机机队立大功
　　天空传来一阵噼里啪啦的炸响，一道道强烈的气流扩散出来，紫发老者双手环绕着淡金色光辉，挥手之间，就将风缥缈三人的攻势化去。
　　江澈的紫金葫芦，造成的吸力也没影响到对方，却是不断收着风缥缈和江澄影，风弑雪。
　　但风和影一旦消失就无法影响，风弑雪则在紫发老者的回击中，就退至很远。
　　江澈的激光枪，也只打在紫发老者身上，虽然能穿过那道光辉屏障，但对对方的肉身造不成多大伤害。
　　这时候，阿莱斯特身体迅速变小，从数百丈之高的巨型，很快变回了正常人大小的人身。
　　“这状态消耗太大了，得缓缓。”阿莱斯特惨白着脸笑道。
　　“你先好好休息吧，”江澈关心说道，把两人护在身后。
　　如果不是有第三方人在，他肯定要跑了，但是现在形势混乱，而他要等其余弑神阁成员出现，只要再给他再杀一两个人，应该就足以对抗紫发老者。
　　目前十个异化者，只有云孤夜没现身了，之前的帖子里介绍从没有人见过此人，看来确实是如此，不知道藏在何处。
　　不过对方肯定是来了的，这是全知之书上面的答案，而且江澈怀疑弑神阁几人的复活，与这个人的能力有关。
　　“哈哈哈，你们几人，不去对付杀害名角和月绮丽的那小子，反倒在这里围攻我，你们以为，云孤夜真能保你们不死？”紫发老者对峙着三人，哈哈笑道。
　　江澈的激光枪时间结束，变回了原本步枪的样子，他看紫金葫芦和其他法宝没啥用，就收了回来。
　　而血龙也如其他人的攻击一样，虽然气势非凡但并没有威胁到紫发老者。
　　而弑神阁三人，两个能bug一样规避一切伤害，另一个风弑雪速度惊人，转瞬间就换了几个身位，甚至紫发老者几次都没打到对方。
　　还是需要加强一些输出，江澈心里想着。
　　但莫飞霜等人这么久，始终不再出现。
　　云之歌在紫发老者的那一击中身死，现在还剩莫飞霜，清墨殇，云中阿冰三人。
　　也许是他们见到根本无法威胁到自己等人，如今风缥缈也出手了，所以可能跑路了。
　　换做江澈是他们也得跑路了，留下来紫发老者随时可能会要他们的命。
　　紫发老者此时立身于苍穹，身边环绕的光辉猛然间扩散，他的头顶出现一片虚幻光晕。
　　“咔嚓！”
　　虚幻光晕忽然碎裂开，里面出现一个被无数条金色线条束缚，闭着眼一动不动的人影。
　　这是个四十来岁的中年男子，金色线条之下，是一身黑衣。
　　“云孤夜我并没有让他陷入幻境，而是一直带在身边呢，嘿嘿。”
　　紫发老者目光扫了一眼头顶的人，然后带着笑容看着几人。
　　【叮！检测到异化目标！】
　　异化程度45%，江澈脑海中做出提示，紫发老者头顶被缠绕的人，便是弑神阁十大中第四位，云孤夜。
　　原来已经被紫发老者抓住，不过江澈有很好奇，为什么紫发老者抓住了弑神阁的人，却没有第一时间杀掉，而是留到现在。
　　难道……他准备一口气突破十阶，晋升神位？
　　这恐怕也是要抓住自己三人的原因。
　　这时候，环绕的风在一旁的风忽然向云孤夜吹去，江澄影所化成的那道影子，也转眼间紧跟而去。
　　风弑雪身影一闪，速度不亚于前两人，三人同时冲向云孤夜。
　　“哼哼！”紫发老者不屑地冷哼一声，大手一挥，云孤夜忽然便消失不见，天空浮现出淡淡光晕。
　　江澈原本也开了几枪，但还是晚了一步，同时也操纵血龙飞去，云孤夜消失之后，他便用血龙攻向风弑雪。
　　风弑雪顿时手持长剑，与血龙战在一起。
　　风缥缈和江澄影则一风一影，一齐再次攻向紫发老者。
　　“好了，老夫也不玩了，时候结束了。”
　　紫发老者从容面对来者，脸上始终挂着淡淡的笑意，他身上的光辉忽然绽放开，化为一只虚幻巨手。
　　虚幻巨手猛然拍在风和影上，顿时狂风呼啸，黑影扭曲，夹杂着一阵撕裂的惨叫声。
　　就在这时，江澈脑海中猛然传来提示。
　　【叮！击杀异化目标，获得31%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】
　　？？？？
　　什么情况？
　　江澈猛然查看自己脑海中的系统，发现清墨殇死了，自己一下多出31个职业点。
　　这……
　　自己什么时候杀的他？
　　但是显然不对，自己现在谁都没杀，甚至都不知道对方在哪里。
　　难道他自己死了？人头算在自己头上？
　　江澈惊讶想着，猛然间想到什么。
　　难不成……
　　他连忙向查看机器基地，发现屏幕中模模糊糊出现莫飞霜，云中阿冰，以及清墨殇的身影。
　　只是此时清墨殇倒在地上，胸口有两个血淋淋的大洞，另外两人则神色焦急地往前者嘴里喂着东西，不断喊着对方名字。
　　接着画面闪烁，出现在几道电流，而后变为黑屏。
　　他连忙查看侦查机器人的状态，发现已经遭到严重损坏，位置的信息也出现在系统中。
　　而从行动记录中，他知道了事情的经过。
　　侦查机器人在一直在追查莫飞霜等人的下落，在高强度追寻中，刚才中午找到了目标，并且在机器基地做出提醒。
　　只是刚刚这边情况太激烈，江澈并没有注意到。
　　于是，机器人和三人的遭遇战开始了，一开始对方三人没注意到机器人，这东西也没生命气息，体型又小，从远处迅速飞来。
　　结果就这样被机器人先手偷袭，发射机枪攻击三人之中身形最大的清墨殇，并且成功破防，打穿后者的身体。
　　不过，很快机器人就被另外两人出手销毁，刚刚就是最后的画面。
　　原来机器人自己也有热武器，应该是升到五级之后的原因。
　　没想到E等机器人就可以击杀尊境了，虽然只是偷袭，正面可能一碰就碎。
　　但攻击力是足够了。
　　很好，机器人这次真的立功了，让自己有了出乎预料的收获。
　　江澈兴奋不已。
　　而且现在大概知道莫飞霜云中阿冰的位置，看现在过去能不能赶得上，同时赶紧提升一下技能。
　　三十一个职业点，江澈先用一个把灵漩邪光升到五级。
　　剩下的还可以学满六个五级技能！

第一百一十一章 如意如意
　　江澈想了想，如果留下柳雪凝和阿莱斯特两人，自己会比较方便去追杀那两人，可以迷惑一下这里的人，否则大概率遭到阻止。
　　耽搁一下时间就很难再找到莫飞霜和云中阿冰，那个云中阿冰既然只有一个人，有可能就是真身。
　　不过，这样实在太危险了，自己肯定不能把柳雪凝和阿莱斯特留在这里，他的假身很容易会被识破。
　　“我知道莫飞霜在哪了，我们先去追他们。”江澈小声对身后的柳雪凝说道，旁边的阿莱斯特也能听见。
　　“嗯。”两人应了一声，随后三人便再血龙和江澈假身的掩护下，迅速逃离这里。
　　阿莱斯特本来悬浮于空中，此时在红色电流的魔法阵之下，融合成了光车梅尔卡巴，跟在江澈身后。
　　这期间江澈不断思考学什么技能。
　　法宝类他把“如意”“九天射阳弩”“天雷珠”升到五级，如意功能神秘，有攻有守，也有解封等奇效。
　　九天射阳弩虽然和枪手职业冲突，但现在他有分身作战，一起用只好不坏。
　　天雷珠也配合召雷术，能大幅度加强，也能使火力更集中。
　　接着他学习了法术类的化形术，这东西早晚得的，现在也说不定能有奇效。
　　最后十个职业点，他学习了大威天龙，还有飞龙在天。
　　加强一下自己的攻击和近身能力。
　　目前只差五职业点，就可以继续提升修为了。
　　看见三人逃走，紫发老者脸上露出一抹讥笑，飞身要追过来。
　　风弑雪也紧追适合，而风缥缈和江澄影还在抵抗那只虚幻巨手。
　　紫发老者身影马上就拦截在江澈的身前，柳雪凝和阿莱斯特见状脸色一变，不过江澈脸色平静如常，快速做出回应。
　　如意，天雷珠都被拿出来。
　　如意是一个外形像灵芝，通体金色的器物，上面镶嵌着一块墨绿色宝石，散发出奇异的七彩光芒。
　　天雷珠则是一颗和神火珠，冰灵珠一般大小的淡金色珠子，但是气息比前两者更强，上面散发出道道发出隐隐雷声的金光，一看就十分非凡。
　　嗯？
　　紫发老者微微一愣，柳雪凝和阿莱斯特也看出了两物的携带的强烈气息。
　　江澈怎么又有宝物了？
　　他宝物怎么那么多？用都用不完。
　　两人虽然惊讶但更多的是惊喜。
　　这时江澈连忙使用两物的能力，在灵气的催动下，如意七彩的光芒更加强烈。
　　“如意如意按我心意快快显灵！”
　　江澈自然而然念出咒语，这样才能使这件法宝生效。
　　忽然，紫发老者身上出现一块巨大的蓝色冰块，将对方死死冻在其中。
　　竟一时没有挣脱出来。
　　果然是件好宝贝，江澈顿时也不使用天雷珠，带着柳雪凝和阿莱斯特迅速离开此地。
　　风弑雪追过来，看着冰块里面具惊讶的紫发老者，同样也露出惊讶之色，但马上冰块就碎裂，后者身影飞出。
　　紫发老者没管风弑雪，而是一巴掌将后者击走，飞身追向江澈三人。
　　“那小子竟然有这等宝物？”
　　还有先前让他无法移动的能力，紫发老者想着，神色开始有些凝重起来。
　　他开始因为江澈破不了他的防御，所以没有第一时间追后者，不到万不得已，他不会直面这个青年。
　　接近神位的他，能感觉出对方身上有种说不出来的怪异，这种怪异让他内心甚至不知觉会浮现出畏惧。
　　刚刚的变化，让他又嗅到了危险。
　　紫发老者走后，巨手也控制不住风缥缈和江澄影两人。
　　他们两个马上就挣脱出，追上风弑雪。
　　“要不要先对付那三个？”江澄影显露出身形，是一位三十多岁的黑衣光头。
　　“那个叫江澈的，居然能冰封住梦无极。”
　　一旁的风弑雪沉吟着说道。
　　风缥缈也脸色平静，淡淡说道：“我们这样没办法对付他们，只能用那个了，救出孤夜再说。”
　　江澄影和风弑雪微微一怔，脸上变得无比凝重。
　　“虽然孤夜给我们避死一次能力还在，不过尽量不要用上，如果用了，就直接离开这里，莫飞霜和阿冰我已经让他们走了。”风缥缈接着又道。
　　两人点了点头，接着三人迅速追去，一者为风，一者为影，一者则化为一道流光。
　　江澈御剑便莫飞霜方向飞着，紫发老者很快又到了他近前，一挥手，淡金色光辉攻来，顿时他便感觉天旋地转。
　　“灵漩邪光！”
　　江澈用出反弹的功法抵御这一击，同时再次使用如意。
　　如意如意按我心意快快显灵！
　　紫发老者被自己的攻击所反弹，微微一愣神，接着再次被冰封。
　　江澈知道现在很难伤到紫发老者，目的也是甩开对方，所以控制住之后就继续赶路。
　　杀老者只是目的，不会给他带来多大收益，目前最好对付的就是莫飞霜云中阿冰两人。
　　这一次他有信心在莫飞霜传送之前杀掉对方。
　　距离并不算很远，很快，江澈感应到了莫飞霜和云中阿冰的气息。
　　不过云中阿冰的气息正在不断增多，此时有了二十几个。
　　看来他们在受到机器人袭击之后，打算用这种方法来起到防护作用，毕竟那东西没有气息，冷不嗖的突然出来朝你开几枪，让人防不胜防。
　　不过这只是给江澈增加一些麻烦，只要云中阿冰在这里，他就不会放对方逃走。
　　有了元婴期的实力，江澈速度更快了很多，他此刻用出自己最快的速度，猛然冲向莫飞霜。
　　同时拿出自动步枪，有了五级的弹匣提升，步枪的射速更快。
　　眼前的景象随着冲刺不断变幻，他的视野之中很快便看见莫飞霜的身影。
　　“追踪弹！”
　　这就是江澈的底气，可以在对方有随时传送的能力下，必定杀死对方！
　　莫飞霜大惊，看见两人一瞬间，身影消失不见。
　　而江澈的技能已经触发，一颗爆裂弹先是往莫飞霜原本的方向飞射而去，但后者身影消失之后，就立即往另一个方向追去。
　　看着地上一群云中阿冰，江澈想起来上次就是柳雪凝杀死对方的，现在总觉得拿了这个人头有些怪怪的，而且后面的战斗要是她再被针对也不好，就说道。
　　“云中阿冰本是你杀过的，你再杀一次吧。”
　　柳雪凝微微愣神，不过现在没时间说什么，而江澈的话她自然会听，当即点头道。
　　“嗯。”

第一百一十二章 源\自@呆*呆#小♛说$群9?8*0;2/0!5♛8;5#6化神期
　　江澈扫了一眼一众云中阿冰，隐隐感觉到其中有一个气息比其他的更强烈一些。
　　这应该就是对方的真身。
　　而柳雪凝第一时间也发现了这一点，在回应江澈的时候，她便迅速举起自动步枪，瞄准，按下扳机。
　　一气呵成。
　　“嘣！”
　　爆裂弹效果触发，云中阿冰本欲逃走，但还是被击中后背。
　　实力还不到尊境的他，自然扛不住这么一下，身体瞬间炸裂。
　　与此同时，周围的云中阿冰身影也一个个消散不见，化为点点光粒消失在空气中。
　　也正是这个时候，江澈脑海里传来莫飞霜被击杀的消息。
　　【叮！击杀异化目标，获得35%异化程度！】
　　【叮！异化程度已自动转化为职业点！】
　　终于解决了这几人了，而且再次获得一笔职业点。
　　整整三十五点。
　　江澈先把芭蕉扇学习并且升到了五级，还剩余三十职业点。
　　但这时候，修仙者的技能消耗达到了一百，可以继续提升修为了。
　　随后，他用二十个把修为瞬间提升到化神境一层，一层所花费的是两点。
　　顿时间，周围狂风呼啸，庞大无比，如海洋一般的灵气自他体内爆发出来。
　　在灵气的影响之下，整片天地开始出现异变，乌云不断聚集，风起云涌，伴随着滚滚雷声。
　　天空变得黑压压一片，飓风肆虐大地，一道道气流冲击着周围的一切。
　　江澈只感觉体的灵气完全控制不住地翻滚，自己的灵魂在灵气的不断滋养下，正迅速发生锐变。
　　此刻，他仿佛自身融合了天地，成了天地的唯一，天地间的至尊，以及主人。
　　只需挥手之间，便可以毁天灭地。
　　他感觉自己的神魂越来越强烈，越融进这片空间，能十分清晰地感知到正赶过来的紫发老者的身影。
　　而旁边的柳雪凝，在这突破的爆发之下，有些支撑不住，她紧紧拉着江澈，但随时都有可能被冲走。
　　江澈也只是刚开始的时候有些愣神，马上就转身用灵气护住她，让她不受到影响。
　　而他的突破还在继续。
　　灵魂在冲刷之下，很快转化为了神魂，在体内凝聚出一道神元，弥漫着奇妙而又恐怖的气息，融进体内的小人之中。
　　化魂为神，铸炼神元，炼神入婴。
　　这就是化神期。
　　柳雪凝被江澈护在怀里，她抬头看着身体气息不断变化的江澈，眼中尽显惊讶之色。
　　好神奇和强烈的气息……
　　她不禁对身上所感受到的灵气所入迷，而且这么近距离与江澈接触，让她内心怦怦直跳，心动异常。
　　她清晰地感受到江澈正在变强，比前一次突破更加明显。
　　而不远处敢来的阿莱斯特，也是瞪大眼睛看着江澈，对此时的天地异变感到无比震惊。
　　“这……这是什么样的力量……？
　　甚至比神灵的气息更加纯净！”
　　就在江澈突破成功的，化神入境的时候，紫发老者来了。
　　紫发老者梦无极也感受到了江澈身上的气息，同时也惊讶天地的变化。
　　他敏锐的嗅到了危险，身上的光辉迅速向江澈攻去。
　　同时，头顶的虚空碎裂，里面的云孤夜瞬间化为血雾。
　　“我本想等把你们全都抓住，再一举突破，但你这小子，短时间内变化竟然如此之大，因而我只能认真对待了。”
　　梦无极表情阴冷，带着冷笑说道，而此时他释放出的淡金色光辉，与江澈撞击在一起。
　　虽然突破了化神期，感受到实力又达到了一个远远超过之前的新高度，但江澈没有膨胀到用肉身抵御这些光辉。
　　小心驶得万年船，再者对方好歹也是帝境，已经是这个世界的顶尖战力了，即便是化神也不可小瞧。
　　所以……他直接用出灵漩邪光。
　　江澈身前出现一个暗灰色屏障，金色光辉如千万根针，刺在上面，随后反弹回去，大部分带着灰色雾气回到梦无极那里。
　　梦无极大手一挥，将反弹回去的光辉尽数拍散，灰色雾气被吞没再他原本的光辉中。
　　而此刻，他两只眼眸中，正散发出淡淡的金光，瞳孔则变为了金色。
　　刚平静下去的黑压压乌云，以及卷动的飓风，又再次躁动起来，环绕众人在身边，让天地变色。
　　光辉在梦无极身边愈发变大，很快弥漫至四周，而所至之处，传来咔咔咔的声音，空间开始扭曲，似乎无法承受这般强烈的气息。
　　“他的神性……更强了。”柳雪凝凝视着梦无极，声音平静说道。
　　有江澈在旁边，她自然不会担心会出什么事。而让她微微有些担忧的，便是对方成功突破成神。
　　阿莱斯特则一脸严肃看着梦无极，表情中若有所思。
　　这时候，风缥缈，江澄影，风弑雪三人赶来。
　　他们刚刚虽然隔了一段距离，但同样感受到了江澈突破的气息，而这时，梦无极的变化，又让他们神情变得更加严肃。
　　他们各自用出自己最强的功法，释放出几道攻击攻向梦无极，但仅仅接触到淡金色光辉，就被瞬间吞没。
　　江澈也准备去迎战梦无极，但这时，他注意到风缥缈三人的变化。
　　只见风弑雪看了风和影一眼，像在对视，随后，便和江澄影迅速向后退去，一光一影很快消失，留风缥缈这道肉眼可见的风在远处。
　　梦无极略带疑惑看向风缥缈。
　　就在这时，一个虚拟界面出现在后者的旁边，江澈一眼就认出，这是弑神阁的界面。
　　他这时候打开弑神阁要做什么？
　　江澈内心刚升起疑问，但紧接着，那个虚拟界面就飞出一条条黑色光束，融入进风缥缈中。
　　顷刻间，就有数十道黑色光束飞出，与风缥缈进行融合。
　　而虚拟后界面瞬间消失不见。
　　这时。
　　天忽然一下阴暗下来，一股刺骨的寒意迅速弥漫出来，乌云在空中静止，天地出现短暂的风平浪静，没有一丝声音。
　　大地上，无数道黑色气息不断弥漫，所到之处，植物开始枯萎，转眼就变为了干枯的黑色灰烬，散落在土地上。
　　江澈感受到了一股令人不知觉胆颤和畏惧的气息，带着寒冷，带着阴邪，让空气变得沉重无比。
　　黑色阴影一下笼罩在所有人身上。
　　他连忙看向系统，风缥缈此时的状态，异化程度居然十分离谱的高达……100%。

第一百一十三章 风魔风缥缈
　　这……
　　江澈震惊之余，开始分析。
　　难不成，风缥缈可以从弑神阁中获取异化程度？
　　如果是这样，那他为什么不直接获取，还要参与猎杀神临者？
　　或许，是有什么限制或者弊端。
　　不管怎么说，现在风缥缈异化程度达到了一百，结合现在的情况，可能要出现所谓的堕落了。
　　柳雪凝也睁大好看的眼睛，凝视着风缥缈所在之处。
　　“他……他的异化程度是不是满了？”她喃喃开口道。
　　“嗯。”江澈点点头，随即问道：“他这样是不是要堕落了？”
　　“应该是的，就是不知道魔化之后会是什么样，实力又会如何。”柳雪凝思考着说道。
　　“好强的风元素……还有黑暗元素……”
　　阿莱斯特也惊讶着开口，此时站在了江澈的身边。
　　在三人说话间，风缥缈不断发生变化。
　　他从肉眼可见的风形态，很快化为一个黑色虚幻人影。
　　同时，天地猛然出现无数道巨风，巨风带着黑色气息，毁天灭地之势涌向众人，以及席卷大地。
　　顿时间，地上的一切花草植物，还有动物，全都在这一道道巨风之下化为灰烬消散消失，显露出一片片乌黑，光秃秃的土地。
　　面对迎面而来的狂风黑气，江澈连忙用出灵漩邪光格挡，这次他把阿莱斯特也保护在其中，而随着时间过去，巨风一直持续着，丝毫没有减弱的迹象。
　　江澈知道视野的重要性，便取出如意。
　　“如意如意按我心意快快显灵！”
　　忽然一道清澈的风从如意中涌出，在黑气中冲破一道缺口。
　　“你这宝物真神奇，”阿莱斯特在一旁赞叹道。
　　“使用的时候必须要念口诀吗？”柳雪凝则关心另一个问题。
　　“呃…是的。”江澈含糊一笑，带着两人从缺口飞了出去。
　　马上，他便看见了环绕在黑气中的风缥缈。
　　风缥缈此时虽然是人身，但是身体像是有风组成，体型大概有四五米之高，周围有一道道黑风围绕他而旋转。
　　江澈从对方身上，感受到了莫名的气息，与紫发老者不同，而是一种压抑人心，带着无比阴邪的魔气。
　　“呵呵，没想到你还有这一招，风缥缈……哦不对，应该称呼你为风魔。”
　　一旁传来紫发老者梦无极的声音，淡金色光辉围绕着他，丝毫没有收到黑风的影响。
　　而回应他的，是风缥缈的巨手。
　　“呼呼呼！”
　　风缥缈伸出黑色风暴一样的右手，整个人如龙卷风一样冲向梦无极，铺天盖地，而后者也挥出手，鞋带金光与之对抗。
　　“嘣！”
　　风暴炸裂，梦无极在一击之下身体向后倒去，显然不敌。
　　“如意如意按我心意快快显灵！”
　　江澈出现在风缥缈身后，使出如意，变化出一个白色巨袋，要将对方装进去。
　　但风缥缈回身使出两团黑色风暴，瞬间便让巨袋碎裂，而后他冲向江澈，这待遇呕吼狂风。
　　江澈使出三个分身，从何方攻击风缥缈，而他拿出紫金葫芦，拧开盖子对准对方。
　　“收！”
　　仅仅在打开的瞬间，就有一团团风被吸进去，风缥缈身上也有一条条风暴风收进去。
　　但马上，紫金葫芦就失去了吸力，里面往外冒着团团黑气。
　　满了？江澈也来不及管太多，把盖子盖上，用出天雷珠，神火珠，还有冰灵珠。
　　一旁的柳雪凝也召唤出数条骨龙，同时朝风缥缈吐息。
　　梅尔卡巴形态的阿莱斯特也挥出手中巨剑，释放出一道道白色光芒攻向后者。
　　空中一片混乱，昏天黑地，各种气息涌现，弥漫，但紧接着都会被黑风群吞没。
　　大威天龙！飞龙在天！
　　江澈同时使出两个五级的功法技能，身躯化为一条金龙冲向风缥缈，携带着庞大的灵气，而柳雪凝也自己站在神晶剑上。
　　他现在即便离开神晶剑，也能驾驭。
　　轰！
　　在江澈这一击之下，风缥缈身躯顿时四分五裂，不过马上有聚在一起。
　　“嘿嘿，你是打不死我的。”
　　风缥缈发出怪异像是风声的声音。“我的几位兄弟都死在你手里，现在该为他们报仇了。”
　　风缥缈说着，身上的黑风陡然大增无数道风暴卷向江澈，还有柳雪凝和阿莱斯特两人。
　　江澈早有防范，再次用出飞龙在天，瞬间冲破风暴，回到二人身边用出灵漩邪光。
　　这样下去感觉谁也奈何不了谁啊，不过自己三人持续作战这么久了，终究还是会累死的。
　　这风缥缈此时化为了风魔，看来寻常攻击打不死他，的想个办法。
　　还有风弑雪和江澄影跑哪里去了？
　　江澈思绪电转间，风缥缈却猛然向远处飞去，速度极快，眨眼间就几乎失去踪影。
　　他迅速带着两人朝那个追去。
　　远远的，他看见了梦无极，似乎正在追着两人。
　　那两人不是风弑雪和江澄影又是谁。
　　所以此刻的情况就是梦无极追风弑雪江澄影，而风缥缈追梦无极，至于江澈不管是谁全都追。
　　那两位难道不可以从弑神阁获取异化程度吗？
　　江澈想着，马上追上了几人。
　　只见风缥缈再次释放出一道道风暴攻向梦无极，后者转身迎击，两者再次碰撞，狂风呼啸间，梦无极身影再次向后退去。
　　“不愧是堕落后的魔。”
　　梦无极脸色阴沉，嘴角流出鲜血，两次奋力抵抗让他有些支撑不住。
　　江澈也攻向风弑雪和江澄影。
　　不过风弑雪的异化能力似乎和速度有关，闪避率极高，他连续两次攻击竟没有打中对方。
　　不过这也是风缥缈不断显示出风暴干扰他的原因，而他也要时刻保护柳雪凝和阿莱斯特。
　　而江澄影用物理打不到，他再次使出如意，想将对方禁锢起来。
　　在如意的法术下，江澄影被一块巨大冰块群包裹，江澈见奏效，当即用出大威天龙自己飞龙在天。
　　嘣！
　　冰块四分五裂，江澄影也随着冰块变为一块块黑色焦块。
　　不过，系统并没有提示做出成功击杀对方的提示。
　　看来云孤夜的效果还在，现在的江澄影三人还有一次免死的能力。
　　很快，另一个江澄影的气息出现在远处，迅速逃离。
　　风弑雪化为流光则朝另一个方向飞速逃去。
　　江澈刚准备追赶江澄影，但这时候风缥缈又化为一道巨大风暴猛然卷来，一旁的梦无极也被卷入风暴之中。

第一百一十四章 邪心教典
　　三人战作一团，顿时现场一片昏天黑地，风暴聚集气流汹涌，空间在冲击之下不断传来咔咔声。
　　由于太过混乱，柳雪凝和阿莱斯特在一旁无从插手，后者倒是能稳住身形，柳雪凝只能依靠江澈释放的灵气维持御剑状态，还有很多灵气也化为一道屏障格挡不断涌出的黑风。
　　梦无极身上不断增加着伤口，被打的节节败退，而风缥缈越战越勇，马上化为两道黑色巨大的风暴，同时从两个方向卷向两人。
　　江澈稳立于原地，持续释放防御技能进行抵挡，同时换着技能攻击对方，颇为轻松。
　　刚才升到了化神期，只花了二十个职业点，他还剩下十个职业点。
　　但是修仙者职业并没有解锁出新的技能，上面显示总职业消耗的职业点不足，还没有达到解锁要求。
　　就跟枪手职业一样。
　　而即便满足条件，想继续往上升境界，需要在修仙者的套路上，学习技能的消耗达到一百五十，目前是一百，还差整整五十点。
　　此外接下来每升一个境界，都需要花费三个职业点。
　　真的是越来越坑了。
　　不过目前的提升确实是很大了，现在即便是帝境，他也不放在眼里。
　　要知道，一个国家都不一定要有一位帝境高手，就比如风离国就没有。
　　后面提升难度增大了，也是情有可原。
　　只是这个总职业点消耗，现在要学习修仙者技能呢，还是学习新职业？
　　江澈有些犹豫起来，但是很快他便确认了想法。
　　现在学习新职业，对自己不会有什么提升，现在技能比较全面了，也都十分顶尖，本身花费就很大，就没必要浪费在其他上面了。
　　比如现在投资几十点在其他套路上，不会对自己有多大帮助。
　　修仙者套路还有很多技能没学习，因而学了再说。
　　江澈一边从容应战，一边学习了法宝类的“天璇星砂”，还有功法类的“大罗法咒。”
　　使用天璇星砂之后，他手上忽然多了一个紫色指环。
　　江澈当即便对着风缥缈用出，他伸出手，灵气催动指环，瞬间化为一团紫色沙雾，飞向对方。
　　沙雾如水枪发射出的水流一般，一下破开风缥缈的风暴，留下一个巨大的空洞。
　　但……还是瞬间恢复原状。
　　而飞射出的沙雾在灵气的控制下，周璇一下之后又回到江澈的手上，化为指环模样。
　　还不错，和飞龙在天，大威天龙差不多，怪不得都是五级技能。
　　江澈满意地点点头，随后念出“大罗法咒。”
　　随着他的咒语，灵气化为一道道巨大的金符，连续不断排在风缥缈身上，将对方风暴的身躯，拍得七零八落。
　　但随着咒语结束，风缥缈又再次恢复原状。
　　不过似乎收到了一些影响。
　　看来物理不行，还是得需要“魔法。”
　　这时，梦无极幻化出一只淡金色巨手，也拍向风缥缈。
　　风缥缈顿时怒了。
　　“梦无极，你这老狗找死！”
　　说着，风缥缈顿时也不管江澈了，化为道道黑色龙卷，穿过虚幻巨手，从四面八方卷向梦无极，看势头是要将后者给卸成几块。
　　原来这紫发老者名叫梦无极，江澈想着，用神识不断搜寻江澄影和风弑雪。
　　还没有跑远。
　　“哼！”梦无极冷哼一声，瞳孔再次散发金光，一片金色光辉涌出，与卷来的风暴对抗。
　　顿时天地变幻，阵阵强烈的波动涌出，扩散到地上，一片山河被夷为平地。
　　“噗！”
　　梦无极口吐鲜血，身影爆退，风缥缈气势丝毫不减，乘势追去。
　　江澈则准备先去收掉江澄影的人头。
　　而就在这时，梦无极身上猛然又绽放出一片金色光辉，他手里拿着一个散发金光的白色玉符，猛然捏碎。
　　“好，很好！既然如此，那我便只好借用天神的力量了！”梦无极仰天咆哮道。
　　随着他的声音，原本黑风弥漫的天空，突然降下一道巨大无比的金光，笼罩在众人身上。
　　江澈三人猛然感受到了一股令人喘不过气的压迫感，从金光中，他嗅到了一股极其危险，和强大到令人发颤的气息。
　　这种气息，和阿莱斯特那种压迫感有些相识，但更强烈了无数倍，让人忍不住要匍匐，膜拜，内心升不起一丝反抗之心。
　　江澈拼命用神海里小人的灵气抵抗，身形才勉强能够活动。
　　而此时的风缥缈，也被这道金光镇压在原地，从风暴形态慢慢化为了虚幻人形。
　　江澈抬起头，忽然在金光中，看到了一本金色封面，十分古典的大书。
　　《邪心教典》
　　这……
　　从这本书中，江澈本能察觉到有危险，他强行退后，把柳雪凝护在身后。
　　梦无极也被笼罩在金光之中，此刻他表情扭曲，畏惧地看着天空，看着那本邪心教典。
　　这时，邪心教典的书页忽然打开，里面飞出七个不同的字符。
　　“怒”，“憎”，“悲”，“疑”，“恶”，“贪”，“傲。”
　　七个字符混合在一起，悬浮在空中不断翻滚，变幻，就如同抽奖时候的摇号一般，很快，就化为七道颜色各异的光，分散至各处。
　　其中有两道飞向江澈这边。
　　这是？
　　江澈想要使出灵漩邪光进行阻挡，但字符完全虚幻，马上，就有一个“贪”字飞入他的体中。
　　与此同时，他看见飞来的另一个字符，“傲”字，飞进柳雪凝的大脑。
　　江澈又连忙看向阿莱斯特，但字符速度太快，他转过去的时候，就已经有一个字符飞进对方的体中。
　　这是什么意思？
　　江澈一头雾水，这时他注意到，梦无极也和他们一样，被其中一个字符选中。
　　“这是什么？”
　　江澈声音阴冷地开口问道。
　　“嘿嘿，接下来，好好享受我的梦神幻境吧！”对于江澈能说话，梦无极并没有在意，而是嘿嘿奸笑笑了两声，接着身体消失在金光中。
　　风缥缈也扭曲着身体想要反抗，但渐渐和梦无极一样，消失不见。
　　江澈连忙回身看柳雪凝和阿莱斯特两人，见他们也正在金光中消失。
　　而他自己，也迅速被金光吞没。
　　视野中的整个世界，逐渐被看不见尽头的金色所代替，最后一幕，则是那本金色中带着七道幽蓝色的邪心教典，也化为一道金光加深蓝光消失不见。

第一百一十五由^呆)呆*发@书}小\说.群%9!8;0^2@0&5?8=5>6，修#改}盗.书)没^家\人章 江贪
　　“江老爷，醒醒。”
　　江澈迷迷糊糊中，忽然感觉到有人在摇自己胳膊。
　　老爷？我？
　　耳旁传来的清脆女声，让他感觉有点怪怪的，但具体哪里怪，他又说不上来。
　　他慢悠悠睁开眼，视野中，出现一个十六七岁的绿裙少女。
　　这是谁？
　　他有些摸不着头脑，下意识问道。
　　“你是？”
　　“我你都不认识了？我是丫鬟王甜啊！”少女挑了挑眉，有些诧异地说道。
　　“丫鬟？王甜？”江澈微微一愣，自己怎么成老爷了，不对，自己怎么会升起这种想法？
　　我不就是我？
　　同时，他开口问道：“你是我的丫鬟王甜？”
　　“不是不是，江老爷，我不是你的丫鬟，”少女王甜摇了摇头说道：“您的府上一个丫鬟都没有，我记得去年你倒是想招我为丫鬟，可是你却一个铜钱都舍不得出，因此，我就成了王掌柜丫鬟了。
　　现在，我连姓氏都成王掌柜的了。”
　　“……”
　　我怎么连一个铜钱都舍不得出？我有这么抠门吗？
　　不对，我怎么会怀疑自己呢？
　　忽然，江澈脑中涌现出一段记忆。
　　我，名叫江贪，是齐心镇上出名的一个小财主，但家里一个下人都没有，只有一个婶婶，还有一个堂妹。
　　出名的原因，是自己为人爱财如命，一毛不拔，若不是因为没有守卫经常会被盗窃，那就只有进，没有出。
　　这里是齐心镇，虽然名叫齐心，但心一点都不齐，由于面积很大，所以人口众多，因为有官服的存在，而官老爷为人公正廉洁，视恶如仇，所以表面治安稳定。
　　江澈也记起了王掌柜是谁，是镇上一位粮商，这个王甜丫鬟，现在是给自己送米粮来了。
　　“贪哥哥，我饿……想吃饭……”
　　这时，江澈听见后面传来一道柔弱女声。
　　他站起身转头看去，是一位十三四岁的少女，面容清秀，但是十分消瘦，脸色苍白。
　　他脑海里马上就浮现出对方的身份，自己的堂妹，江心。
　　和他自己组合在一起，就是贪心，似乎是他们爷爷在的时候，就决定好了的，不管男女，第一个孩子名叫江贪，第二位叫江心。
　　至于原因，家里人没人知道。
　　后来，一个个都饿死了，全家上下只剩下三人。
　　而饿，不是因为没钱吃不起饭，江家在齐心镇，算是十分富豪了，只是有钱却舍不得花出去购买粮食。
　　家里土地种的粮食，却不留下多少，几乎能卖的都拿出去卖了。
　　今天实在是无米下锅，一家人饥肠辘辘，身子都站不稳了，江澈才十分肉痛去买了一小袋米粮。
　　而他虽然学过一些武，但由于长时间饿肚子体力不支，因而只能让王掌柜的丫鬟王甜送来。
　　刚刚就是太过虚弱所以昏了过去。
　　我……竟然是这样一个人吗？
　　江澈脑中再次浮现出这么一个疑问，一时之间竟然觉得自己这般陌生。
　　“王老爷，你没事吧？没事我就走了哈，米粮我就放这儿了。”
　　王甜说着，就要放下一袋东西，就要离开。
　　江澈点点头，看着一旁，正盯着米粮嘴角流出口水的江心，他无声叹息，走过去舀了一点米，开始做饭。
　　他虽然是老爷，但只是因为是江家一家之主，然后是财主的身份，年纪也就二十出头。
　　两个单薄身影，守在锅炉旁边，不断用鼻子吸着米香。
　　“贪哥哥，你买米花了多少钱啊？”江心忽然开口对江澈问道。
　　“昂……好像就二十钱吧……”江澈回想着说道。
　　“二……二十钱……”江心愣了愣，随后咬了咬牙，“要不，咱们还是把粮食退回去吧，心儿觉得自己还能忍忍。”
　　“……”
　　喂，你都快饿死了，还有我，还有你躺在床上的饿着肚子的母亲。
　　江澈无奈叹了口气，并不是他，家里人都是这个德行，否则也不会饿死到只剩下三人。
　　就好像……是有什么魔咒。
　　魔咒……
　　忽然，江澈想起什么，但马上脑子里又出现一团迷雾，把刚刚的想法隐去。
　　我刚刚……想到了什么？
　　江澈想着，又摇了摇头，感觉时候差不多了，便拿出三个大碗，把锅里面热腾腾，散发米香的米饭分为三份，装在三个大碗里。
　　“给你母亲送过去。”
　　江澈拿出一双筷子插在一碗米饭上，然后递给江心说道。
　　江心端着饭，使劲用鼻子凑近闻了闻，嘴角的口水都快流进碗里。
　　“送回来再吃。”江澈看着她又说了一声。
　　“哦。”
　　江心这才端起饭往另一个房间走去，也许是有了食物的诱惑，她速度快了许多。
　　江澈感觉到腹中一阵空虚，饥饿感传遍全身，不断冲击着大脑。
　　看着米饭，他也忍不住就出口水。
　　随即他便拿出一双筷子，开始抬起其中一碗狼吞虎咽起来。
　　但是想到花了整整二十钱，他内心又一阵心如刀绞，眼中不禁留下泪水。
　　我的钱啊……我的钱啊！
　　很快，江心回来了，抬起另一碗也狼吞虎咽。
　　看见江澈哭，得知原因后，竟也跟着哭起来。
　　吃完后，江澈休息了一会，身上恢复了一些力气，然后把剩下的米粮，搬到自己的卧室。
　　卧室的门，用四五把锁锁着，他从来不让外人进去，包括江心母女。
　　一连开了两道门，他才进去，而进去之后，一箱白花花的白银，出现在视野中。
　　这箱银子大概有千两，不过他的钱可不止这些，在他床榻的下面，其实还藏了更多的金银。
　　除了他，根本没人知道。
　　江澈把粮食放在一边，随后跑到银子旁边，捧着一锭白银，贪婪的端详起来。
　　钱上面的颜色，可真好看啊……
　　散发出来的味道，可真香啊！
　　半响之后，江澈才依依不舍离开房间，锁上门，准备出去。
　　今天得去收一些租出去土地的费用了。
　　一般来说，把土地租出去，会比自己种更亏，至少是没了辛苦钱。
　　而花钱请工人来种地，又得花费钱财。
　　但是自己种，也种不了多少。
　　因而江澈对自己土地的处理方式是。
　　自己尽量种最肥沃的那部分土地，能种的自己种，剩余的，全都交给穷苦人去种，不用花钱，而种出来的粮食九成是自己的，还要收取租地的费用。
　　这样下来，江澈赚的可是盆满钵满。
　　ps：主角意识下章会恢复的，不会稀里糊涂的。

第一百一十六章 收租
　　我竟然这么心黑吗？
　　江澈内心很奇怪地升起这个想法，随后他想到了收获到的大堆粮食，可以卖大把的银子，同时还有不低的租金，顿时又情不自禁笑了起来。
　　能让他们没饿死，就已经是莫大的恩惠了，地是自己的，财富，也是自己的。
　　江澈很快到了第一户人家。
　　这是一座坐落在马路旁的破旧土坯房子，土黄色，江澈进门之后，看见了墙边摆放着的各种农具，还有五个正在围在桌前吃东西的身影。
　　首先是两个四十岁左右的中年男女，显然是一对夫妇，此外还有一个二十来岁的青年，一个十七八岁的少女，一个十来岁的少年。
　　他们全都穿着十分简陋，缝补过数次的旧布衣，一个个灰头土脸，而手里吃的，是土黄色，像是窝窝头的食物，桌上只有煮了几片白菜叶的清汤，一滴油也见不着。
　　“江……江老爷…”中年男子看见，江澈，连忙站起来十分恭敬的打招呼，随后其余四人也是如此。
　　不过，一个个表情有些沉重，和畏惧。
　　江澈看了他们一眼，声音平缓开门见山道。
　　“租地的钱，可凑齐了？”
　　“这……”中年男子微微一顿，有些艰难地支支吾吾开口道：“江老爷，本来是凑齐了……可是小儿前两日不小心摔断了腿，因而……用于医治了……求老爷宽限些时日，我一定尽快给老爷您凑齐……”
　　随着男子的声音，一家人用黑溜溜，可怜巴巴的眼睛看着江澈。
　　江澈目光转向十来岁那个小孩，果然发现对方的腿上缠着一大坨布条，看起来受伤不轻。
　　“这样啊……”
　　他下意识想点点头，觉得这家子挺可怜，宽限一下未尝不可。
　　但，随后他又想到了自己那白花花的银子，现在收不到，下次又得拖到什么时候？
　　于是他的表情有些阴沉下来，语气不悦地说道。
　　“我给你们家的地，收成除了给我的，剩下的不仅足够你家吃一年了，还可以兑换一些银钱，你们要是拿不出，那我只好收回来转租给别人了，要知道想种的人，多的是。”
　　一家五口人，包括少年在内，表情全都一变，他们知道没有地种会意味着什么。
　　齐心镇，可是每年都会饿死不少人的。
　　中年男子慌忙跪下来乞求道：“江老爷，我也没得办法啊，小儿断了腿我不能眼睁睁看着他变成残废啊……求老爷给我们一些时间，我一定凑够三两银子给您……”
　　一旁的中年妇女也跟着跪下来，随后是那个青年和少女。
　　江澈看着他们一把鼻涕一把泪的，心里有些叹息，但脑子里银子的模样始终挥之不去。
　　仿佛他的脑子里，就只有钱，只要想到钱便欲罢不能。
　　“摔断腿是你们照看不周，这是你们的问题，为什么要用到本应该是我的钱？难不成下次你们再有什么事，还要到我家里去那我的去用吗？”江澈不留情面地说道，随后，他注意到一处角落的地面有些问题，心里有了推测。
　　这个房屋不止一个房间，不过此时处于这个最为杂乱，江澈作为藏钱的老手，一眼看出那个地方有问题。
　　他刚走过去，一家人顿时就急了。
　　“江……江老爷……”
　　但马上，江澈就蹲下身子掀开一块土砖。
　　里面放着一小团用黑布包着的东西。
　　江澈刚拿起来，就知道了你里面是什么。
　　“江老爷……”中年夫妇见此，更加痛哭流涕，青年则黯然神伤，少女神情变得呆滞，少年一脸茫然，不知道发生了什么。
　　江澈打开黑布，里面放着三小锭白银，他不用试分量，拿起就知道有多重，便开口冷冷笑道。
　　“呵呵，这就是你们所谓的没有钱？怎么这里藏了三两银子，不会不是你们的吧？”
　　中年男子擦了一把眼泪，深深叹息说道：“江老爷……这是我们筹给大儿娶媳妇用的，他如今已经二十有一了，老爷……我们羊家不能没有后啊……求求您大发慈悲，不要收走这个钱啊……”
　　娶媳妇？
　　我都还没有媳妇呢！
　　而且你们筹你们的，但可不能耽搁我的租地钱啊！
　　江澈想着，沉着脸说道：“娶媳妇那也是你们的事，你们首先要搞清楚，没有我的地，你们是不会有这个钱的，因此比起租金，其他都算是其次，你们确定不交这个钱吗？
　　可想清楚了。”
　　中年夫妇对视了一眼，知道自己没有拒绝的资格和资本，只好无奈地深深叹了口气。
　　“江老爷……您……收了吧。”
　　青年面如死灰，垂头丧气。
　　江澈脸上浮现出淡淡的笑容，不过看到几人的神情，尤其是青年，他内心深处隐隐有些抵触这个行为。
　　青年身材全是比较健壮了，又年轻，他总感觉对自己会有用。
　　能给自己赚钱？
　　还是其他的？
　　江澈感觉自己有些莫名其妙，同时他也想清楚了一点。
　　不舍就不会得，如果舍不得给种地的人一些粮食，那他自己只能眼睁睁看着那些土地荒废，不会有那么多收成。
　　而且因为是种的越好，收成越多，种地的人为了自己那一份会多一点，也会花十二分的精力去种植和管理，导致他收来的，甚至会比他自己种出的粮食更多。
　　此外，因为家里没有仆人，导致经常丢失东西，价值也高于聘请的费用。
　　自己以前怎么没想清楚这点？
　　是因为太在意钱了，还是现在自己变聪明了？
　　好像二者都有。
　　“罢了，这钱你们就留下吧，不过我是有条件的，至于是什么条件，过两天我会告知你们。”
　　江澈摆了摆手，叹了口气说道，“当然，你们要是担心我会提什么条件，现在可以拒绝。”
　　他手里拿着那三两银子，强忍着收进兜里的冲动，把目光转向一边，不去看。
　　一家子闻言，大大小小纷纷对视一眼，眼中流露出无比的惊讶和不解，还有惊喜。
　　一向爱财如命的江老爷，居然破例不收他们银子了？
　　这……怎么可能？
　　简直就是史无前例，破天荒头一回。
　　这说出去谁相信？
　　这还是那个一毛不拔的江贪老爷吗？要是真没有钱也就罢了，现在搜出钱来，竟然也如此……
　　江澈在他们眼中，一下变得无比光辉起来。

第一百一十七章小说群：9♀8€0|2）0"5%8。5~6 柳傲凝
　　“江老爷，无论是什么条件，我们都答应，都答应……要不把小女送给你当小妾，当丫鬟都可以。”中年夫妇连忙感激涕零地说道，同时把少女往前推了推。
　　“……”
　　江澈看了一眼灰头土脸的少女，连忙摆了摆手，“不必。”
　　自己家里三口人都“很难养活了”怎么还能再增加一张嘴？而且自己连老婆都没有。
　　不过这家人还是太重男轻女，儿子重要，一个要筹钱娶媳妇，一个摔伤腿赶紧医治，女儿就什么都不是，巴不得赶紧送出去。
　　不过这也不关他的事。
　　“既然答应，那我就走了，具体做什么回头我会告诉你们。”
　　说着，江澈丢下那三两银子，扬长而去。
　　这一趟，本来是收租来的，可是一个铜钱都没收到。
　　江澈无声叹息，去往下一家。
　　一直到天黑，江澈才回家，一共收了五十几两银子。
　　还行。
　　不过还是有小半部分没有收到。
　　江澈把银子先藏到自己房间，然后拿出米，开始做晚饭。
　　江心在一旁不停问着收租金的事，十分关心收到多少钱。
　　而婶婶白氏同样也很关心，她现在已经可以下地走路了，此时一边拿着几片不知道从哪找来的菜叶洗着，一边跟着江心一起问。
　　白氏大概三十来岁，十分年轻，皮肤白皙，相貌也颇为漂亮，黑色的头发垂于两边，有些散乱。
　　江澈就含糊给两人说了一下情况。
　　待晚饭做好，三人坐在桌前，看着眼前的清水煮白菜，还有三大碗白米饭，不禁垂涎。
　　马上就开始大快朵颐起来。
　　自己好歹还是个财主啊，这日子过得怎么这么寒碜？
　　饭中，婶婶白氏一遍吃着，一边对江澈说道。
　　“小贪啊，虽然你现在是一家之主，不过婶婶还是要说说你，你今年也不小了，是该娶一房媳妇了。”
　　江澈摸了摸头，没有说话。
　　“从前咱家舍不得花钱，因而才拖到现在，但我们江家不能没有后啊，该花的钱……还是花吧，”白氏十分肉疼地说道。
　　“当然了，哪家的闺女彩礼钱要的少，就娶哪家的，小贪你也一表人才，英俊潇洒，相貌出众，咋们江家还家大业大，其实有不少姑娘都爱慕于你的，可以做选择。”
　　“再…看吧，”江澈含糊说着，往嘴里扒着饭。
　　而白氏又继续说道：“其实今天茶家家主来找我了，他有意将女儿嫁于你，而她女儿也很愿意，我估摸着吧，彩礼应该不会超过十两银子。”
　　十两……
　　江澈想也没想就直接拒绝了，要掏出他的钱，怎么行。
　　而且还要多个人吃饭，一年下来不知道要多花多少钱。
　　当然，他也知道十两银子如果是作为彩礼钱，其实跟白送才不多了，只是当一个意思，茶家也知道江家铁公鸡，所以能够接受那么低。
　　不过十两也是钱，江澈自然是舍不得的。
　　“既然要十两银子……那就算了……”江澈开口说道。
　　“就是就是，”江心在一旁连忙附和道：“怎么能给别人家白白送钱？不想让江家绝后的话……娘你就再生一个嘛……”
　　江澈：“……”
　　白氏：“……”
　　“你这丫头，在胡说什么呢？是不是又欠打了？”白氏脸上露出怒容，她撸起袖子露出白皙的皮肤，似乎想要给江心来两下。
　　江心连忙抱着碗跑到一半，眼巴巴看着自己母亲。
　　江澈没开口说什么。
　　等平静之后，他才干咳两声说道：“侄儿看能不能找一个不要礼金，并且有钱能够自己养活自己的媳妇吧。”
　　“要是有这样的女子自然更好，不过上哪找去呢？”白氏沉思着说道。
　　“不过话说回来，”接着她似乎想到什么，又开口说道：“齐心镇倒是有一户人家，家主是位女子，年纪和你相差不多，她应该会很有钱。”
　　“你说是柳家的柳傲凝吧。”江澈下意识地开口说道。
　　等等……
　　似乎有哪点不对。
　　柳傲凝？
　　这名字怎么感觉有些奇怪？而且心里一想到，就感有种莫名其妙的感觉。
　　不过，马上这种感觉就消失不见。
　　柳傲凝，柳家的领头人，本是柳家大小姐，但是由于父母外出被劫匪所杀，而家里直系亲属没有其他人，因而她就自己站出来管理整个柳家。
　　因为她性格孤傲，心高气傲，既冷傲又傲慢，同时是齐心镇第一美女，因此才出名。
　　所以江澈才会立马想到她。
　　“是她，不过，她那般自傲，又如何能看得上你呢。”白氏叹息说道。
　　她叹息不是因为喜欢这个女子，而是眼馋对方家里的家产。
　　那可不比江家少甚至更多更大啊，而她就一个女子身，要是嫁给江贪，那庞大的家业不也顺理成章成为江家的了？
　　“那你提她作甚？”江澈白了婶婶一眼，接着把碗里的饭吃完。
　　最后，碗筷交给江心去收拾，而他回到自己房间，抱着银子躺在床上。
　　早点睡，能节约一些灯油的钱。
　　今天为什么心里会有两次奇怪的感觉？
　　自己二十多年一直都生活在这里？
　　为什么种感觉自身身体有些说不出来的怪？到底是哪里的问题？
　　江澈不断用大脑仔细想着，却怎么也想不出。
　　不过，却让他忽然发现一个事。
　　自己脑海里，有一团像是迷雾的东西，把某样东西遮了起来。
　　而他不管怎么用意识去探查，始终都无法穿过迷雾，完完全全被排斥在外，里面的东西被包裹的严严实实。
　　身体中，似乎也能感觉到存在这种迷雾，不过完全无法查探。
　　想着想着，江澈入睡。
　　第二天一早。
　　江澈如往日一样起床，洗漱完后，他在院子里操练起来。
　　操练，其实也是活动一下手脚，把学过的体术耍一遍。
　　而学武的目的，并不是他多喜爱武术，也不是想强身健体，只是为了守护家里的钱财。
　　毕竟那么多钱，不知道有多少人眼馋着呢，要是没点本事，他守着也不安心。
　　总之，为了钱而学武。
　　不过这个过程是很快的，没一会，他就回了屋子，毕竟也要节省一下体力。
　　可就在这时，门外急急忙忙跑进来一个人。
　　这是一个六十来岁的布衣老汉，他饱经风霜的脸上，十分慌张的说道：“江老爷！大事不好了，柳家……柳家……放水把老爷您的地给淹了！”

第一百一十八章 见面
　　“什么？”
　　江澈闻言大惊，连忙跑出门去。
　　光天化日之下，竟然敢放水淹老子的地？
　　柳家是吃了熊心豹子胆了？还是瞎了眼，居然敢欺负到老子头上？
　　江澈勃然大怒，让老汉带着自己，两人急匆匆赶往现场。
　　很快，他便远远看见自己的一块两亩小地，确实被水淹没，成了水田。
　　而他马上就看出了原因。
　　那块地虽然是自己的，但其实是从柳家的一块宽阔耕地上分割下来的，被自己占为己有，刚刚的老汉，便是租了这块地的农夫。
　　这两块地的地势太低，周围都是高高的田埂，但此时，柳家的地被整体修建过，周围被土坝围起，而田里面是满满的水。
　　大概是开始没修建好的原因，让一部分水流进了自己地里，不过现在两块地的分界处已经修好，便没有水再流出来。
　　在柳家地……不对应该是田的旁边，有四五十个人，正聚在一块不知道在说些什么。
　　江澈接近看了一眼自己变成田的地，老汉连忙一把鼻涕一把泪在一旁说道。
　　“江老爷，租金我是交了的，您可要找柳家理论理论啊……”
　　“我知道。”江澈淡淡说了一句，随后找到不远处柳家的人，怒气冲冲的说道。
　　“光天化日之下，你们柳家居然敢放水淹我的田，还有没有王法了？难不成齐心镇成了你们柳家的天下了？今天你们不给我一个交代，呵呵……”
　　江澈声音十分阴冷，不过马上就有一个四十来岁，身材粗壮的男子笑呵呵的说道。
　　“害！都是兄弟们不小心弄的，江老爷莫要往心里去，我们会给您把水都弄出去的。”
　　江澈的身份他们自然清楚，他们大部分都是柳家的奴仆，自然得罪不起一个有钱的财主。
　　看对方这模样，江澈也不好说什么，不过感觉就这样把水搬出去，吃亏的是自己，首先地里种的一些作物肯定会受到影响，而且地被水淹了，即便抽光水，泥土也是稀的，里面的水分一时半会也不可能弄得完。
　　“你未免想的太简单了吧，”江澈冷哼一声，接着把各方面影响都说了一遍，还有让自己跑这一趟花费的精力，时间等，一块给算了出来。
　　“江老爷，你不如就顺便把地改成田了呗，这里处于河流旁边，浇灌也颇为容易，”一个模样老实巴交的老汉开口劝说道：“要不跟我们柳家一样算了，改地为田，种藕养鱼。”
　　老汉刚说完，他旁边一个妇人连忙掐了一下他的胳膊，眼里满是责怪之意。
　　“改地为田，种藕养鱼？”
　　江澈微微一愣，柳家是打算把这块地改成改成田，然后用来种植莲藕和养鱼？
　　等等……齐心镇好像还没有人这样做过吧？这样岂不是不仅可以卖莲藕，还可以卖鱼？
　　这似乎……比种地还要挣钱啊。
　　怪不得，柳家会把地改成这样，原来是打的这个算盘。
　　“是啊，种藕养鱼，”老汉浑然不知旁边妇人的神色，而是笑着点头说道。
　　“这是我们小姐所想出来的，她还让我们不要告诉外人……”
　　老汉说着忽然想到了什么，声音一下子停了下来，再看旁边的人，一个个冷眼看着他。
　　柳傲凝？
　　江澈知道柳家，包括外人对柳傲凝的称呼都是小姐，毕竟是女儿之身，没有像他一样是老爷。
　　这时，旁边有人声音不冷不热，表情则不屑地说道。
　　“江老爷，你不就是想要钱吗？就你这点地，能值几个钱？别说只是淹了，就算占了，我们柳家也不在乎这点银子！”
　　“就是，一块破地，对我柳家来说，屁都不是！”
　　“为了一小块地斤斤计较，可见江家心胸之狭窄，不配与我柳家相提并论！”
　　各种声音此起彼伏，纷纷表示对江澈的不屑，同时各种吹嘘柳家。
　　还有赞叹自己家小姐是多么英明神武，聪明过人。
　　江澈这边的老汉自认为也算江家的下人，便气不过与他们争吵起来，不过他一个人又如何能说得过一群，顿时脸色涨红。
　　这时，不知道是说突然说了一句。
　　“小姐来了！”
　　柳家的人立即鸦雀无声，纷纷站到两边，让出一条路来。
　　一个身穿淡蓝色衣裙的倩影从远处走来，脚步轻盈，很快便又到了人群前。
　　“小姐好！”柳家人连忙恭恭敬敬地向来者打招呼。
　　她身姿曼妙，精美如云的发髻下，披着如瀑的长发，而脸上则带着一层面纱，只露出眉目如画，清澈明亮，十分灵动的眼眸。
　　江澈刚看到对方，忽然就愣住了，瞪大眼睛盯着她，脑海里的思绪不断翻滚，似乎有什么记忆抑制不住的要涌现出来，不断冲击着大脑。
　　就连心，也在怦怦直跳。
　　这次，他更加明显感觉到自己脑子里有什么，而这些东西都被什么东西给死死掩盖住，让自己怎么都无法查看到。
　　自己为什么会这样？这女的为什么会让自己有种熟悉的感觉？
　　自己脑子里和心里到底藏了什么？
　　一堆疑问占据着江澈的大脑，而同时，他眼前的女子同样也是瞪大着一双澄澈清冷的眼睛看着他。
　　不过因为有面纱的遮挡，所以看不清对方的表情。
　　两人对视了一会，旁边的人你看看我，我看看你，顿时一头雾水。
　　自己家的小姐怎么？
　　怎么好像是看江老爷看呆了？
　　虽说这个江老爷和小姐年纪差不多，外表也十分的帅气，但他们都知道自己家小姐可是从来没有正眼看过一个人。
　　不仅外人从来没被她正眼瞧过，甚至连柳家自己的人，也基本没有被她所正视过，最多的都是俯视，而她的外貌，也不屑于让外人看见。
　　至于第一美人的名号，并不是齐心镇男性说出来的，反而是一些认识柳傲凝的女子所传出。
　　不过这样也更加具有说服力，同时让人觉得不可思议，能让齐心镇个个美女都折服，自愧不如，那得是何等的仙容？
　　事实上很多人都很好奇柳傲凝的外貌，但却无人得知，她性格太过高冷，拒人于万里之外，而且身手了得，每次出手，都能在两三招之内击败对方。
　　所以，这一幕对在场所有人都惊讶万分。
　　随着时间一点点过去，柳傲凝依旧死死盯着这个江贪老爷，神色不断闪动。

第一百一十九章 恢复自我
　　江澈拼命思考着，但很快脑子里的异常就消失不见，刚刚浮现出的奇怪感觉，也消失去那“迷雾”中。
　　他表情逐渐恢复正常，于是开口冷冷道。
　　“你就是柳傲凝？”
　　而柳傲凝此时还在恍惚中，听见江澈的声音，她先是微微一愣，随后反应了过来。
　　“没错。”
　　她神情变得十分倨傲，声音冰冷无比，透着像是冰山里的寒气。
　　卧槽，你这么高傲作甚？
　　江澈内心不自觉升起这个想法，但马上就想起了正事。
　　“你们柳家放水淹了我的地，是不是该给我一个说法？”江澈凝视着柳傲凝说道。
　　“多少钱？”柳傲凝似乎不想多浪费一句话，直接了当地开口道。
　　“地里面种了苗圃，土……”江澈滔滔不绝说了一大堆，最后补充道：“加上我这一趟的精力损失费，至少得给我一百两银子。”
　　“一百两？”
　　在场所有人都大吃一惊，包括江澈旁边的老汉，也都是不可置信地看着他。
　　“你怎么不去抢啊？居然要一百两？”
　　“觉得我柳家好欺负是不是？”
　　“狮子大开口啊？这也太不要脸了！”
　　“就这点事也要一百两？江家居然如此厚颜无耻！”
　　柳家人开始围上来指指点点，而柳傲凝闻言也是微微一怔，随后冷冷笑道。
　　“我听闻你江贪，为人贪得无厌，现在一见果真如此，真的是人如其名！”
　　她接着目视前方，咬牙切齿地说道：“这块地本是我柳家的，但在五年前，齐心镇闹了旱灾，我柳家收粮赈灾，收到了你江家的粮，但由于付银钱的时候，失误少算了一两银子，被你所查出。
　　于是，你们江家就不罢不休，而我柳家也不屑与你们这种唯利是图的小人争论，因此不仅补上了那一两银子，还割下这块地来赔罪。”
　　“你记得这么清楚啊。”江澈不以为意地说道，算是承认。
　　他随即又道：“但不管怎么说，这块地现在是我的，你们没经过我同意就放水淹了，本就不占理，要不是看在过往的份上，我还想要二百两呢！现在废话也别说了，少于一百两免谈。”
　　江澈也知道自己有点过分，可是一想到钱，他就控制不住自己。
　　能多捞一分是一分，上次在柳家这里占了便宜，现在又送上来一个机会，怎么能不珍惜？
　　柳家心高气傲，不屑纠缠这些琐事，自己只需要做的就是脸皮厚一点。
　　柳傲凝则冷冷一笑，声音充满清冷地说道。
　　“按照大奉的地价，你这二亩地只值二十两银子，我柳家买了，你里面的苗圃，我就算五两银子，一共二十五两。”
　　她说着手里丢出几块银锭。
　　江澈一看见银子，便忍不住去捡起来，捧在手心里摸着，但马上，他表情很认真地说道。
　　“我可没说卖啊，当然你要买也可以，先把那一百两赔了再说，现在给了二十五两，还差七十五两，快拿出来。
　　……要是没钱，可以再割一块地给我，不如就从这水田里割吧，不过这也是被水淹了的，你得再赔我银子。”
　　“你……”
　　柳傲凝再也忍不住，双眼中闪过怒火，她身形一闪，化为一道淡蓝虚影猛然冲向江澈。
　　“我打死你！”
　　江澈连忙闪开，一边开口说道：“一言不合就动手，你也太没有涵养了吧？这么冲动干嘛？愤怒会让你失去理智！”
　　柳傲凝再次追来，旁边柳家的人一个个也是怒气冲冲。
　　“小姐！打死他！”
　　江澈见她身手极快，只好回身与她搏斗起来，双方你来我往，连续斗了二三十回合。
　　江澈由于长期营养不良，身体很快有些支撑不住，不过柳傲凝靠近他之后，眼神又开始飘忽起来，身形变得有些迟顿，像是有什么心事。
　　他几次注意到对方的眼神，时而蹙眉，时而痛苦，显然不在状态。
　　而江澈自己也感觉脑子里一片混乱，内心狂跳不止，看到柳傲凝的眼睛，他便忍不住想去知道对方的容貌。
　　终于，斗了两下后，他找到对方一个破绽，一下取下她的面纱。
　　“……”
　　在场所有人突然都愣住了，江澈自己也愣住了，呆呆看着这张脸。
　　柳雪凝。
　　他脑海中一下闪过这个名字，还有对方的身影。
　　随后，他忽然感觉到自己身体之中，出现一道像是意识的东西。
　　他连忙闭上眼，隐隐在自己丹田里，感觉到一个小人的身影。
　　小人身上不断散发出道道让人身心舒畅的波动，马上，他便发现可以通过小人思考问题。
　　确确的说，小人完完全全就是他自己，意识其实是一体。
　　脑子里的东西会被什么东西给隐去，但是小人里面的并不会，他意识于小人联通之后，马上就知道了一切。
　　老子是江澈啊！被那个邪心教典影响之后，就到这里来了。
　　这也是一个幻境吧？自己居然稀里糊涂呆了两天？
　　梦无极，风缥缈，阿莱斯特等人是不是也在这里面？
　　还有自己记忆为什么会被屏蔽了？系统也被屏蔽，这是不是梦无极口中天神的力量？
　　江澈身体里顿时一堆疑问，不过也都容易解开。
　　不过这时候，柳雪凝又再次攻来。
　　喂，老婆，你还打呢？
　　打在我身上你不心疼吗？
　　江澈连忙拉住对方双手，看见对方飘忽的眼神，心里一动，想要开口叫出对方真实的名字。
　　不过，就在他刚要说出口那瞬间，他忽然又想到什么。
　　不对，不能说出来，这样会破坏“游戏规则。”
　　他不知道自己怎么会隐隐有这种想法，这个幻境其实是一场游戏，自己如果做出违反这个世界的事，会破坏规则，然后被所谓的天神察觉到。
　　自己现在就是江贪，她是柳傲凝，而不是江澈和柳雪凝。
　　内心恢复自我可以，前提是没有像是超出常理那样表露出来，就比如直接说出两人真实的身份。
　　不过如果不说出来，靠柳雪凝自己，想要清醒过来怕是不易，这样就不会想起自己。
　　看她此刻的模样，心里一定是有感觉到什么的。
　　对于柳雪凝，江澈心里只有两个字，那就是“信任，”即便是现在这个处境，他也依旧相信对方不会忘记自己。
　　江澈此刻即便把真正的意识抛开，看见柳雪凝的时候，他的心已经触动了，第一次见到对方时候也是如此。
　　因此，他觉得自己脸皮可以再厚一点，一下把愣神中的柳雪凝抱入怀中。

第一百二十章 柳雪凝的心思
　　在场所有人全都瞪大了眼睛，张大嘴巴，不可置信地看着这一幕。
　　他们一向高冷的小姐，居然被这个贪得无厌的江老爷轻而易举地抱住了，并且还不反抗？
　　视觉和心灵上受到的冲击，让他们短暂陷入呆滞，现场静悄悄的，没人发出一丝声音。
　　所有人屏住呼吸，目瞪口呆看着，大部分人还没有回过神来，而有一些对柳傲凝性格比较了解的，已经开始预想到接下来会发生什么。
　　柳家怕是要于江家不死不休了。
　　然而，接下来发生的事，又让所有人纳闷了。
　　只见江澈把脸凑到柳雪凝的俏脸前，一直盯着她的眼睛，而她也是傻傻看着江澈，身体只是开始本能地挣扎了一下，后面陷入了沉思，身体也就不动了。
　　江澈紧紧抱着她，感受到她的体温还有柔软，内心狂跳不止，强忍着喊对方的冲动。
　　大概过了两三秒，柳雪凝才忽然将江澈推开，蹙眉的脸上慢慢平静下来。
　　她看着江澈的眼睛，平静地开口问道。
　　“你……见过我？”
　　江澈想了想，知道对方没有恢复意识，不过他不能挑明的说，于是也看着她的眼睛表情认真的说道。
　　“在梦里……见过吧。”
　　他想传递某种信息，表明自己和她认识，但是又不能说出来。
　　对于其他人来说，这样几乎不可能，但江澈相信她的智慧，应该能想到什么。
　　江澈内心不禁叹息一声，自己通过化神期的神识才能保留记忆，而柳雪凝和阿莱斯特只依靠大脑，恐怕奈何不了那些遮掩记忆的迷雾。
　　柳雪凝闻言又沉思了一下，最后似乎确定了什么，点点头说道。
　　“我知道了。”
　　她在发现自己见到眼前这个青年，意识会异常之后，就猜测其中一定有什么原因，而且心里隐隐的感觉，让她更加确信自己的想法，这个青年对自己很重要。
　　否则，不可能会让自己有这种情绪，虽然大脑里似乎有很多东西都会凭空消失，但只需要出现过的痕迹，便足够让她此刻在心里告诉自己，他们两人认识，关系很可能不一般。
　　因此，除去消失的记忆，她此时的意识，也认定了这个青年对自己非同小可。
　　而她刚刚也问了，并且从听到了想要的答案，她明白了江澈的意思。
　　江澈那边也认识她，甚至很可能知道事情的经过，至于没说出来，一定是有什么原因让他不能开口。
　　这可能和脑海里东西会自然消失有关，他们现在一定身处某个困境中。
　　短时间内，柳雪凝思绪万千，不断做出分析和猜测，她感觉自己脑子有些疼，似乎想法飘到九霄云外。
　　江澈看着她认真思考的模样，下意识想伸手摸对方的脸颊，不过这时候，旁边柳家的人终于反应过来，出口呵斥道。
　　“竟敢对我们小姐无礼？大家跟他拼了！”
　　“好你个江贪！竟然是个好色之徒！衣冠禽兽！”
　　“大家保护小姐，打死这个贪财好色的无耻之徒！”
　　顿时，几个柳家的壮丁举着锄头还有扁担，就要朝江澈冲来。
　　不过马上，就被柳雪凝出声呵斥。
　　“住手！”
　　她声音冰冷而威严，脸上又恢复了原有的清冷，把面纱重新戴上，她转身对旁人说道。
　　“以后柳家和江家，……不分你我。”
　　她知道江澈现在家里只有三口人，其他两位还是女的，所以不至于有什么冲突。
　　至于钱财，既然没把江澈当外人，那是谁的，都不重要了。
　　江澈心里美滋滋的，无声感叹，自己老婆还是这样好，不管什么情况下，都始终会站在自己身边。
　　而柳家人则沸腾了，表面上不敢开口说什么，却你看看我我看看你，每个人脸上都带着震惊，搞不清楚为什么会发生这样的事。
　　只有一个解释，那就是自己家小姐看上这个江老爷了。
　　而且，刚见面，就把整个柳家都搭进去……
　　他们顿时认为柳傲凝是被冲昏了头脑，失了理智。
　　不少人感叹，柳家完了。
　　也有人对江澈无比嫉妒起来，竟然能让柳小姐一见倾心，并且还能一亲芳泽，这时齐心镇没人敢想的，现在居然发生在他们眼前。
　　江澈意识恢复之后，也知道了自己贪心的原因，因此也能控制一下这种贪念了。
　　不过……一想到钱，他还是忍不住，想要全都收入怀中。
　　清醒点，这些都是假的都是这只是幻境。
　　他知道柳雪凝并没有恢复意识，因此也不想再拉低对方对自己的印象，所以也不纠结钱的事，而是开口说道。
　　“那块地，柳家也一并纳为田吧，种藕也好，养鱼也罢，到时候分钱给我就行。”
　　后面这句是下意识提出来的。
　　周围人微微一愣，怎么江老爷突然这么好说话了？
　　不过马上就想到了原因。
　　这恐怕，是打着算盘想谋夺柳家的家产呢，现在用这块小小的地，将来怕是要捞到柳家的所有田地，凭江贪的性格，做得出来。
　　甚至还表明了要分钱，这不是摆明了让柳家白白做苦力吗？
　　这简直是一石二鸟，一箭双雕，心思是何等歹毒！
　　顿时江澈的心思，让他们忌惮起来。
　　而柳雪凝，则是不以为意地开口道。
　　“都是一家人，谁的都一样。”
　　她之所以直接把江澈当成自己人，更多的是心理时而浮现出的异样，一般朋友甚至是家人都不会有这种感觉的，能这样，那一定是让她倾心的人。
　　同时她能感觉到江澈对她的情绪，因此可以确信她们本身就是那种关系。
　　所以，又怎么会分你我呢，而且她也嗅到了现在处境的异样。
　　她发现自己性格的特征，就是心高气傲，而江贪，是贪得无厌，似乎也和这个困境有关。
　　也就是说，江贪是被什么东西给影响了，所以才会变得如此，而她自己也是。
　　知道了这点，她便能够控制一下自己对江贪的情绪，还有理解对方的言行举止。
　　江澈不知道柳雪凝能想的那么深，那么离谱，心思超出常人，总之，对于柳雪凝的回应，他十分满意。
　　也正因为如此，他才对她这样无条件信任。
　　不过，周围的人又全都愣住了。
　　自己家小姐，真的疯了……
　　江贪还没有伸出那双邪恶的手，他们小姐就自己先把地送出去了。

第一百二十一章 搭肩回家
　　不仅是地，看柳小姐这样，怕是要连自己也送出去。
　　所有柳家的人都极为不解，怎么刚才还是争吵，甚至两人还为地的事大打出手，仅仅是打了一架，就变成这种关系了？
　　但是没人敢开口说什么，没人敢提出质疑，即便柳雪凝如此，也没人敢挑衅她的威信。
　　她才是一家之主，只需要一句话，就可以把他们其中任何的人，驱逐柳家。
　　不过，江澈这边的老汉不乐意了。
　　他连忙哭丧着脸对江澈道：“江老爷，您把地给了柳家，那老农该如何是好啊……老农可是付了租金的……”
　　江澈想了想，决定把钱退给对方，不过这时候柳雪凝先开口说道。
　　“你就跟着一起种藕吧，柳家不会亏待你的。”
　　说着，她把目光转向柳家人群中一个妇人，开口道。
　　“香姐，这件事就交给你了，另外，改地为田的事也多劳烦你了。”
　　“是，小姐！”那个叫香姐的妇人连忙恭敬应道。
　　香姐身材消瘦，头发简短，衣着干净整洁，双目明亮，她手里抱着一本厚厚的账本，一看就是精明能干的人。
　　在柳家大概是担任管家的职位，很多事都是由她负责。
　　江澈则听出柳雪凝话里的意思，她恐怕也想到了什么，心思不再放在田地上，准备当甩手掌柜了。
　　果然，柳雪凝随后又声音平淡对柳家其他人说道。
　　“你们都去忙吧。”
　　一众柳家人连忙应了一声，一齐收拾各种工具，准备去往下一处。
　　刚刚的老汉惊喜万分，连忙跪下来对柳雪凝各种千恩万谢，被柳家收留，那他以后至少是不愁吃喝了。
　　更重要的是地位也会提高一些。
　　柳雪凝神色依旧十分高冷，没去管他，而是拉着江澈离开。
　　那个叫香姐的，则把老汉叫起来，让他跟着一起去了。
　　江澈和柳雪凝并肩走了一会，周围没有其他人，柳雪凝想要开口问什么，但想了想没有开口。
　　她知道江澈能说的肯定会自己说的，而她也不知道从哪里问，怎么问。
　　江澈随意地伸手搭在柳雪凝的肩上，这样走着，就像两个好哥们一样，而她只是有些紧张和诧异，还有不知所措，倒是没有拒绝。
　　他这个行为并没有出自神识，而是一种本能的心思，单纯想要亲近对方。
　　他也始终记着不能太违规常理，不能越界。
　　不过，还是让他身上感受到一种受到窥视的感觉，不自觉有些发寒。
　　果然，有问题。
　　江澈这样，也是想试试柳雪凝现在对他是什么样的心态，到什么地步。
　　原本心性应该十分高冷的她，正常情况不可能会让自己这样，但是既然没拒绝，那她大概已经认定两人的某种关系。
　　江澈叹息一声，开口道：“活在这世上真像一场梦啊，一转眼就过二十了。”
　　柳雪凝一步一步走着，看着前方，若有所思。
　　“这样看，一生很快就会过去，到时候离世了，世上什么东西也带不走，金钱也好，名义也罢，都会化为乌有，我呀，就是太在乎钱了，想到钱就控制不住自己。”
　　江澈一边叹息一边说着，他相信柳雪凝能看出他这些话的意思。
　　而她只是稍作思考之后，就明白了什么，只是神情始终带着冷傲。
　　这表情让江澈觉得她更可爱了，接着，他又笑着说了一句。
　　“能认识你这般好的女孩，真是我前世修的福分。”
　　柳雪凝则脸上露出淡淡的微笑。
　　随后，她想了想说道。
　　“如果有前世之说，那我们今世所做的会不会阴影后世？是不是人做的事，上天都知道？”
　　江澈微微一愣，没想到她还会配合自己，已经通过自己故意隐瞒的应为，推测到这一步了。
　　她已经猜到了，自己等人会受到什么东西的察觉。
　　江澈不禁感叹她思维，同时点了点头，“是这样吧。”
　　柳雪凝不再说话，若有所思。
　　两人就这样走着走着，路上时常引来各种惊疑的目光，有部分人认出这是柳家的柳傲凝，还有江家的江贪老爷。
　　竟然……亲密到这种地步。
　　没过多久，两人就搭肩回到江家，江澈也习惯让柳雪凝在自己身边，所以也想让她跟着自己。
　　回到屋内，江澈才把柳雪凝给放开，她也解脱似的活动一下身子，同时把面纱取下。
　　她也只是喜欢出门的时候带上。
　　江澈也注意到她此时的容貌，其实并不完全是真容，气色有些不同，有些地方隐隐有遮掩，不过比之前的伪装下要好不少，要是打分也有一百五十分。
　　他看出这个不是伪装，应该是在幻境里的容貌就是如此，他自己的气质，气色也差了很多，
　　这时，江心忽然从屋内跑出了，睁大两只大眼睛惊讶的看向柳雪凝。
　　“你……你……”
　　她瞠目结舌，好奇自己堂哥怎么会带这么漂亮的姐姐回家。
　　同时，也好奇对方是什么身份。
　　她衣着华丽，一看就不是寻常人家，定是大富大贵之人，而且气质也超凡脱俗，似若天仙，冷傲得让人无法直视，容貌更是惊人。
　　江心虽是女身，但此刻心也是扑腾扑腾的。
　　她……一定很有钱吧……
　　柳雪凝则一眼就猜出这是江澈的堂妹，虽然此时知道了这个世界有问题，不过还是微笑朝对方打招呼。
　　“江心妹妹。”
　　只是，她神情的倨傲始终挥之不去，因而显得有些怪异。
　　当然江心是不介意的，而就在她想要问对方身份的时候，婶婶白氏闻声赶了出来。
　　“柳……柳小姐！”
　　白氏小手捂着嘴巴，双目不可置信看着柳雪凝，她虽然没见过后者的真实容貌，不过见过带着面纱的，所以完全不影响她认出对方的身份。
　　“婶婶。”
　　柳雪凝再次挤出一丝笑容，朝白氏打了声招呼。
　　江心微微一愣。
　　她就是柳家的柳傲凝？
　　昨晚还提到，今天就被堂哥带回家了？
　　而且不是传言很心高气傲，从不正眼看人吗？怎么还这般和善地向他们打招呼？
　　自己堂哥……也太厉害了吧，以前怎么没察觉到，居然出门还没一个时辰，就俘获了柳小姐的芳心？
　　白氏同样也是又惊又喜，内心充满和自己女儿一样的疑惑，面对柳雪凝的称呼，她更加觉得心花怒放。

第一百二十二章 游戏规则
　　“诶！好闺女，快过来让婶婶看看……”
　　白氏和颜悦色地靠近柳雪凝，伸手要去拉对方，两只眼睛散发出光彩。
　　“……”
　　面对白氏的热情，柳雪凝下意识要避开，一般情况下她都喜欢与人保持距离，无论对方的身份。
　　而面对江澈，她开始也惊讶自己这个“被动技能”居然不奏效，因此才会这么肯定那些想法。
　　看见柳雪凝落后了几步，白氏先是僵在原地，微微一愣随后尴尬地笑了笑，觉得自己刚刚有些太轻率了。
　　对方本来性格就孤冷，而且现在肯定很羞涩，自己不应该如此激进。
　　“快，来屋里随便坐。”她连忙热情的朝屋内椅子招了招手。
　　“嗯。”
　　柳雪凝轻轻嗯了一声，与江澈三人在屋内坐下。
　　江心目光始终放在柳雪凝身上，似乎想要亲近但是又畏惧对方身上的冰冷。
　　而江澈则不以为意，和后者共坐在一块，正思考着问题。
　　如果这场幻境类似一场游戏，那如果想赢下这个游戏，从而离开幻境的话，需要达到什么要求？做到什么？
　　梦无极作为游戏的发起者，会不会享有什么特权？
　　目前的信息，自己是贪，柳雪凝是傲，还剩下“怒”，“憎”，“悲”，“疑”，“恶”五个，其中包括阿莱斯特。
　　现在，得赶紧先找到阿莱斯特，看看对方情况如何。
　　自己算是恢复意识了，不过灵气无法使用，技能无法使用，系统也无法使用。
　　江澈思绪电转间，闭上眼，细细感受空气中的元气。
　　但，良久之后，并没有感受到分毫。
　　因此可以推测，这个幻境里并没有元气。
　　即便是有，他也不敢轻易去学习武修，按理说他现在是不知道元气修行的，要是学习了肯定会让那东西所察觉。
　　总之，现在自己的优势就是知道了这么多信息，除去梦无极，至少是领先其他人的。
　　至于梦无极，应该也好不到哪里去，否则这么久都没有什么动作。
　　他在脑内搜寻属于这个幻境的记忆，并没有与风缥缈，江澄影，风弑雪，阿莱斯特，梦无极五人名字相似的人。
　　要么就是他们并不在齐心镇，要么就是没抛头露面过。
　　江澈不断做出推测，最后，认为想要结束这个幻境，应该与这七个字和那本邪心教典有关，也许，就是找到那本书，并且集中七个字符。
　　若是这样，那杀掉有字符的人会怎么样？
　　这场“游戏”不会就是杀掉其他有字符的人吧？毕竟对梦无极来说，他的目标正是杀掉除了他以外所有人，这个条件是为他量身定做而成。
　　而自己总不能杀掉柳雪凝和阿莱斯特。
　　不管怎么样，先找到其他人再说，或者杀掉对方其中一人看看会如何。
　　江澈坐在原处，思绪万千，时而闭目时而沉思。
　　而柳雪凝只是在一旁静静看着他，白氏和江心两人本想和她好好聊聊，看见这样也不好开口打扰了，白氏便用眼神示意自己女儿，让她与自己离开这里。
　　不过这被江心给忽视了，她忍了半天，终于忍不住开口问道。
　　“柳姐姐，你是不是要嫁给我哥哥？嫁入我们江家？”
　　“……”
　　柳雪凝微微一怔，神色露出惊讶，一时没开出口，不过马上江澈就摆了摆手说道。
　　“你这样可是会让你柳姐姐讨厌的，这个，到时候再说吧。”
　　这只是个幻境，他肯定不会考虑这些，至于柳雪凝，她本来就是自己的人。
　　柳雪凝不以为意地说道。
　　“没事。”
　　她本来内心也浮现出紧张，不过江澈的话又让她迅速冷静下来。
　　这个世界是假的。
　　白氏也觉得自己女儿太心急了，她看江澈和柳雪凝的神色，知道八九不离十了，便咯咯笑道。
　　“不急不急！”
　　接下来她看了看外面的太阳，站起身擦了擦手说道。
　　“时间也不早了，这次就由我来做饭吧，让傲凝跟我们一块吃，小贪你去把米取来。”
　　江澈想了想，笑着开口说道。
　　“傲凝这名字不好听，以后叫她凝儿就好了，另外饭也让凝儿做吧，她厨艺应该很好。”
　　吃过柳雪凝做的饭之后，他便对其他的食物再也提不起感兴趣了。
　　“这……不太好吧……”白氏感觉自己侄儿有些过分了，才刚带进家就迫不及待让对方做事，况且人家还是柳家家主，又怎么会为他们三人举炊？
　　不过柳雪凝的回应让她一下愣住了。
　　“嗯，你们等下，我去做。”
　　这么听话吗？
　　而且江澈说叫她凝儿，她也没有什么不满的地方，只是刚听到的那瞬间眼神有些闪烁。
　　白氏瞪大眼睛，随后脸上抑制不住露出微笑。
　　嘿嘿，既然这么听话，那柳家的家产，还不是信手拈来。
　　不过这时，江心在一旁开口说道。
　　“可是我们家没有菜啊，饭就随便煮一下就好了。”
　　“……”
　　好像是哦，江澈想了想，还是交给柳雪凝了，便对她说道。
　　“你去买点菜来吧，另外买双碗筷，家里只有三份，多余的都卖掉了。”
　　“……”柳雪凝满头黑线，不过还是没有表情地点了点头。
　　“好。”
　　说着，她便站起身，走出门去。
　　看着对方的身影离开，白氏和江心便忍不住向江澈追问事情的来龙去脉。
　　而江澈只是含糊回答，说了这只是情投意合，两情相悦。
　　应付了两人，江澈回到自己屋内，将门关上。
　　他打开床榻旁边的一个书柜，从里面翻出一本账本，打开。
　　自己现在一共有白银五千二百一十三两，黄金七百二十两，铜钱一万贯，此外还有珠宝玉器等，价值也有上前两白银。
　　这些财富虽然是虚假的，但对自己在这个幻境中取胜，是会取到作用的，比如可以招兵买马，对抗其他几人。
　　只不过，有官服的存在，自己恐怕不能太明目张胆，虽说这里只有一个衙门，不过联系的可是一整个大奉国。
　　就相当于游戏里的Npc，会有数不清的兵马，肯定是不能与之为敌的。
　　江澈把所有钱财集中起来，整理好后，才小心翼翼出门锁上房门。
　　而他刚出门，便闻到了空气中的香味。
　　“好香啊……”
　　腹中传来的对食物的渴望，让他在这弥漫的香味之下，忍不住要垂涎。

第一源\自@呆*呆\#小♛说$群9、。?8*0;2/0!5♛8;5#6百二十三章 阿莱悲特
　　等江澈回到客厅，桌上已经摆满了一桌子香气四溢的菜肴。
　　白氏和江心坐在桌子两边，目光呆滞看着食物，眼里透着无比的渴望，嘴角则情不自禁流出液体。
　　江澈也抑制不住想要扑上去大吃大喝的冲动，也不知道幻境下的这具身体是多久没吃过这么丰盛的食物了。
　　记忆里，好像从没有过。
　　白氏和江心一直在抑制吃的冲动，江澈想了想还是等一下柳雪凝，不过，这时候后者端着一锅东西从厨房走了出去。
　　江澈能分辨出这是炖鸡肉散发出的香味。
　　柳雪凝把一锅鸡肉放在桌中间，拍了拍手。
　　“做好了，吃饭吧。”
　　三人再也忍不住，江心还算懂事，先给三人盛了一碗饭，最后再盛自己的。
　　接下来，便是一顿大快朵颐。
　　“凝儿啊，你这是买了多少菜？花了多少钱？”白氏一边狼吞虎咽，一边朝柳雪凝问道。
　　“不多，就一两银子。”
　　“……”
　　“一两银子……”不仅是白氏，江澈也微微一愣，内心情不自禁浮现出肉痛，对方的钱不也是他的。
　　不过他也不傻，既然是假的那不趁早花还留着干嘛？况且现在吃的东西是真真实实体验到的。
　　他能感觉自己神识是十分理智的，不过脑中始终被贪念所影响。
　　柳雪凝知道三人心里对钱看的很重，就解释道呆呆：“吃饭的钱都包在我身上了，而且不吃好又哪里来的精力去挣钱呢？”
　　白氏和江心愣了愣，随即连忙点点头。
　　“是这个道理。”
　　她们知道这没花江家的一分钱，让三人白吃白喝，要是还敢有不满的话，就说不过去了。
　　自己贴钱还做这么丰盛的食物摆在你面前，能有脸说别的？
　　不得不说，柳雪凝的厨艺丝毫不减，一桌菜道道都是精品，令人回味无穷。
　　一家人全部吃完，连汤都没剩下，甚至还觉得有些意犹未尽。
　　“凝儿，没想到你做的会这么好吃，婶婶我……这辈子能吃到这么好吃的食物，知足了。”
　　一旁的江心连忙点了点头，“柳姐姐，你以后不要离开江家啊……”
　　江澈和柳雪凝闻言一下低头沉默下来，随后柳雪凝点了点头。
　　“以后饭都让我来做吧。”
　　白氏和江心眼角不自觉露出一点晶莹，不过江澈这时候对江心开口道。
　　“妹子剩下的就交给你收拾了，我们有事要出去。”
　　说完他便拉着柳雪凝出门而去。
　　回到外面，江澈才对后者说道。
　　“我们到处逛逛吧。”
　　他准备去找阿莱斯特，不过不好明说，就只能借用这个理由了。
　　柳雪凝自然也能听出其中的意思，便点点头，没有说话。
　　她把轻纱带上，这样倒不会引人注目，这种天气外面风沙大，有不少女子出门都会带上以防风尘。
　　也有相貌丑陋的人会这样用来做掩饰。
　　至于她这样的在齐心镇还是第一人。
　　江澈本想继续搭着她的肩，不过想到对方上次的反应，想想还是算了，就直接拉起对方的手到处逛起来。
　　他遇到人便尝试打听有没有外来人的地方。
　　因为阿莱斯特不太可能会是齐心镇的本土人。
　　当然，他没直接这样问，而是借用找好玩的地方的打听。
　　大概过了一个多小时，还真让江澈打听到一处地方。
　　据说哪里有一个外邦人开设的，名叫教堂的地方，似乎叫什么“光创教。”
　　教堂？
　　江澈几乎可以断定这和阿莱斯特有关，便马上顺着打听到的方向赶去。
　　虽说是赶，他表面上还是抱着玩乐的心态。
　　不久之后，一座规模不小的西式建筑出现在两人的视野中。
　　在建筑的门口，放着一尊高大的金色石像。
　　这是一个身穿均匀金甲，头顶华丽金冠，有一双金色如片片刀刃组成翅膀的女像，看起来十分高贵，隐隐还散发出金光。
　　不过这金光显然是上面涂抹的材料所致。
　　在石像下面，雕刻着一拍名字。
　　“光之创造神，哈拉克提。”
　　而建筑的大门顶上，也雕刻着三个大字。
　　“光创教。”
　　哈拉克提……不是阿莱斯特那个哈拉克提帝国的名称吗？
　　按理说阿莱斯特也不应该有记忆，因此这只是巧合？
　　江澈想着，注意力马上就被几个年轻女子吸引。
　　当然，吸引他的并不是几人的容貌，而是此时的行为。
　　只见几女凑在大门口，偷偷看着里面，同时小声交头接耳。
　　江澈和柳雪凝对视一眼，随后两人走了过去，直到走近之后，她们才注意到两人。
　　“你们想干什么！”
　　立马，就有一个女子匆忙退后，警惕地注视着两人。
　　其余女子见此也慌忙跟着前者身旁。
　　“我还想问你们想干什么呢，鬼鬼祟祟的，难不成是想盗窃里面的东西？”江澈目光锐利，语气十分冰冷的质问道。
　　“不……不是！”
　　女子马上出声否决，要知道盗窃可是会被抓紧官府的，不过此时显然有了一些心虚和畏惧。
　　“是吗？”
　　这时候柳雪凝也同样用严厉的声音问道，倒是与江澈配合。
　　“我们只是想看看阿莱悲特主教而已……，并没有其他心思，更不会盗窃东西，你不要污蔑人清白。”女子缓缓做出解释，其他女子也纷纷点点头。
　　阿莱悲特主教？
　　这家伙居然见阿莱悲特？
　　这么说，对方的字符是悲字？那性格……
　　一旁的柳雪凝也忽然想到什么，无声低语。
　　“贪…傲…悲……”
　　“阿莱悲特？”
　　江澈故作沉吟，随后玩味地对几个女子说道。
　　“你们在这里窥视人家，莫不是想打什么歪心思？还说自己清白？”
　　几个女子一下哑口无言，不知道如何解释。
　　江澈也懒得跟她们浪费时间，本想问她们一些情况，但是想了想觉得自己直接见阿莱斯特就可以了，便开口道。
　　“你们走吧，以后少打探人家隐私，小心惹呆呆祸上身。”
　　他虽然只是随便说说，但确实是不想让阿莱斯特受到别人注释，这样可能会带来不必要的麻烦。
　　几个女子顿时松了口气，纷纷逃离现场。
　　江澈带着柳雪凝推开教堂大门，走了进去。
　　里面的空间十分宽大，两边放着一排排干净整洁的椅子，而在最里面，是一个空旷的平台。
　　在平台后的墙壁上，绘画着一副巨大的，栩栩如生的“光之创造神，哈拉克提”画像。

第一百二十四章 光创
　　江澈愈发觉得这个光之创造神有些不同寻常，是因为什么存在这场幻境之中。
　　他带着柳雪凝往前走去，马上，就看见了两个身影。
　　期中一位身材高挺而消瘦，身穿灰色长袍，手里端着一本书，正在坐在一处座位上细细看着。
　　这人正是阿莱斯特。
　　而阿莱斯特的旁边，还有一个身影，是一位身穿白色长袍，身材娇小，又婀娜的年轻少女。
　　少女有一头黑色短发，面容精致秀丽，此刻正目不转睛的看着阿莱斯特，神色十分的专注。
　　这家伙，在幻境里也勾搭上妹子了？
　　江澈无声吐槽，目光扫了一眼周围，找了一处座位，坐下来。
　　现在按正常发展，自己肯定不会认识对方的，所以也不好开口搭肩对方看书。
　　柳雪凝也到江澈旁边，目光则一直凝视着远处的光之创造神画像。
　　不过就在这时，阿莱斯特注意到了他们两人，目光从书本上移开，转头看向江澈。
　　“你们是？……”
　　阿莱斯特声音有些颓然的问道。
　　不仅是声音，江澈注意到对方的神情，也是显得有些颓废和忧伤。
　　就好像失恋中的女子，愁眉不展，始终带着一抹悲伤之色。
　　“我们是路过此处的，看到这个光创教有些好奇，所以就进来看看。”
　　江澈语气淡然，不过脸上带着微笑说道，接着，他打量了一下对方的表情，故作好奇问道。
　　“你是不是有什么伤心事？”
　　阿莱斯特听到江澈对光创教好奇，脸上微微露出一丝窃喜，但瞬间就被悲容所吞没，随后，他叹息一声说道。
　　“我在悲伤这个世界。”
　　江澈：“……”
　　柳雪凝：“……”
　　江澈也懒得多问了，反正这是对方收到邪心教典的影响，悲伤世界属实让人绷不住。
　　阿莱斯特把手中书本合上，说道。
　　“两位，有没有兴趣信仰我们伟大的光创之主？”
　　“没有。”
　　江澈斩钉截铁回答，接着又说道：“不过我有些好奇，你是哪里的人，这位光之创造神又是怎样的存在？”
　　阿莱斯特没有犹豫，认真回答道：“我来自西域的一位国家，那里的每个人都信仰光创。
　　据神经里的记载，大约在一万年前，在黑暗大邪神佐克的带领下，黑暗的邪恶力量想要吞没整个世界，就在世界岌岌可危，人类的神族全都陨落，万物生灵即将灭亡的时候，光明的太阳忽然在黑暗之中升起，一下照亮整个世界，把所有的黑暗和邪恶全都驱逐，大邪神佐克也在光芒之下灰飞烟灭，而创造太阳的，便是我们伟大的光之创造神，哈拉克提。”
　　神经……怎么不叫圣经呢？而且这怎么看都是很小儿科，哄骗小孩的姑故事吧。
　　这些人居然还发展成了宗教？
　　要不是从这个光创上感觉到奇异，他也不会问那么多，不过大概了解也就够了。
　　目前看来阿莱斯特的记忆也十分纯粹，接下来取得对方信任便可。
　　“原来如此，”江澈若有所思地点点头，柳雪凝也在一旁沉默着思考什么。
　　“怎么样，现在有没有兴趣加入我们？”
　　“容我考虑考虑，再次之前能不能告诉我，在齐心镇有多少光创的信徒？”江澈没回答，而是转问道。
　　阿莱斯特闻言脸色变了变，有些尴尬的说道：“目前除了我，就一个。”
　　他说着眼神指向旁边少女，“就是她，现在是这群教堂的修女。”
　　少女脸色显红，有些不好意思对江澈和柳雪凝说道：“两位要不要加入我们？”
　　柳雪凝直接摇了摇头，没理会对方，神情高冷，江澈现在只想先把阿莱斯特来到自己这边，一个虚假的教门加不加都无关紧要，就对阿莱斯特说道。
　　“想让我加入不是不可以，不过你要答应我两个条件。”
　　“什么条件？”阿莱斯特眼睛闪过一道光，问道。
　　江澈顿了顿，嘿嘿一笑：“第一个条件，就是你得付我一些入教费，不多，就十两银子，至于第二个嘛，你学过武吧？”
　　阿莱斯特原本忧郁的表情愣了愣，还没从第一个条件中回过神，下意识说道：“学过一些剑术。”
　　“那我们就比一下剑术如何？如果你赢过我我就加入光创教，要是我赢了嘛，我还是会加入不过你要多付我十两银子。”江澈笑道。
　　阿莱斯特开始先和他打交道也是想和他切磋，虽然记忆变了但大部分性格都不会改变，这样会更容易产生共鸣。
　　阿莱斯特听到两个结果江澈都会加入，便毫不犹豫点点头，“好的。”
　　他对旁边少女说道：“你去取两柄木剑过来。”
　　“是，阿莱主教。”少女听见两人要击剑，也来了兴趣，连忙答应了一声往另一处房间走去，当然她的感兴趣的是阿莱斯特的剑术。
　　这时，柳雪凝凑到江澈耳边小声对他说道：“我也练过一些剑术，要不要我代替你？”
　　她记得江澈屋里是没有剑具的，因此才有这种担心。
　　虽说输了只是少十两银子，不过对钱她也并不是不看重。
　　“没事。”江澈微笑对她说道，其实他也不在意输赢，真正的目的不在这里。
　　“嗯。”柳雪凝轻轻点了点头。
　　这时，阿莱斯特忽然问道。
　　“对了，我叫阿莱悲特，刚刚那位修女叫乔潇潇，不知两位叫什么？”
　　“我叫江贪，她叫柳傲凝。”江澈指了指旁边的媳妇说道。
　　现在的名字虽然有些奇怪不过他并不在意。
　　“江贪，柳傲凝……”阿莱斯特喃喃低语，随后又打量两人，说道：“还真是人如其名，怪不得你会对钱财感兴趣。”
　　“你也是。”江澈不以为意反驳了一句。
　　对方能一个人在这里建设一个这么大的教堂，看来即便是在幻境里，也是位有钱的主。
　　他又按耐不住自己捞钱的欲望了，有些后悔刚才提条件所要的银两太低。
　　很快，那叫个乔潇潇的修女就抱着两柄长木剑走了过来，依次分给两人。
　　江澈握在手里对着空气挥舞了两下。
　　很轻巧，不过质量还不错，不像普通木条那样脆弱。
　　“来吧。”
　　江澈走到空旷的平台上，对阿莱斯特喊道。
　　阿莱斯特悲伤的神情此刻也浮现出一抹火热，开口回应了一声，同时身形走了上来，站在他的对面。
　　ps：感谢订阅，哎我也不知道会这么水，大家不感兴趣跳着看吧，把这部分写完换个地图找节奏

第一百二十五章 心相印
　　尽管没有元气和灵气，不过江澈还是能施展出部分《璃光剑诀》，但是，这样有被察觉到的风险。
　　毕竟记忆都没有，凭什么会以前的功法？
　　因此他只靠身体本能的发挥，而这样效果也并不差，身体中有些以前的技巧自然而然保留在身上，再加上现在会的武术也不差。
　　江澈与阿莱斯特打了大半个小时，没分胜负，两个人你一来我一去，身影在平台上四处闪现，不断传来木剑交接的“嗒”声。
　　这时，两人累的气喘吁吁，江澈找了个机会，一剑挑飞阿莱斯特的剑，不过他自己的剑也在这力道下飞了出去。
　　“差不多了，就算平局吧。”江澈摆了摆手说道。
　　“可…可以。”阿莱斯特同样也好不到哪里去，喘着气点头同意到。
　　“你的剑术确实很厉害，”江澈由衷说道，他能感觉到这比一般的剑术功法都厉害，要是有元气，最起码打得过极品功法的武者。
　　事实上，对方是一个魔法师。
　　“你也厉害，我能感觉到你没学习过任何剑术，但却有天才一样的发挥，比那些剑术天才更出色。”阿莱斯特赞叹道。
　　江澈当然知道自己不是有多天才，而是身上保留下来的技巧而已。
　　乔潇潇看两人停下，便忍不住赞扬阿莱斯特，江澈则走到一边，开始思考接下来要去哪。
　　阿莱斯特这里没啥问题了，自己来的及时，对方没有被其他人影响到，目前三人已经集齐，接下来就是寻找对方四个。
　　柳雪凝走过来微笑说道：“看得出，你的剑术很不一般。”
　　江澈没想到她也回过来夸自己一下，便笑着说道：“乱打的。”
　　他知道对方肯定看出什么了，不过这不代表她比阿莱斯特更懂剑术，而是根据所知道的背后真相推测。
　　“江贪，既然是平局，那该怎么算？”阿莱斯特这时候走过来问道。
　　“那就……算一半，你给我五两银子，怎么样？”江澈想了想笑着说道。
　　阿莱斯特毫不犹豫点点头，十分痛快：“可以。”
　　接着他便掏出三锭五两的银子递给江澈：“这里是十五两，从今以后，你也跟我们一起信仰光创教了吧？”
　　江澈接过钱，点点头，“是的。”
　　“既然这样我也加入好了。”柳雪凝在一旁说道，她虽然对这个什么教一点兴趣都没有，不过既然江澈同意她自然也会一起。
　　“谢谢你们。”阿莱斯特真诚感谢道，脸上情不自已又浮现出悲伤，不过这是喜极而泣。
　　江澈发现自己同意加入之后，身上似乎又有那种被注释的感觉，不过与原本的并不同。
　　不过，这种感觉很微弱，因此他也没去注意，而是对阿莱斯特说道。
　　“时候不早了，我们要走了，有空我会来听你教导的，另外如果你遇到什么奇怪的人，或者有什么事，记得来江府找我，这个地方很容易打听到的。”
　　“好的。”阿莱斯特点了点头。
　　江澈告别对方，临走的时候又看了看乔潇潇，象征性点点头，没察觉到对方有什么奇怪的地方。
　　带着柳雪凝，他回到街上，看着还有一段时间才会天黑，便准备带她在逛逛。
　　关于阿莱斯特，柳雪凝心中有疑问，不过她没有开口提问，而是拉了拉江澈的袖子，问了另一个问题。
　　“那个，你有多少朋友？”
　　江澈知道她所问的意思，便说道，“连你在内就两个吧……至于让我厌恶的人就四个。”
　　他在这个幻境的记忆里确实有四个讨厌的人，是四个欠他钱的老赖。
　　接着江澈又笑着说道：“不过话说回来，我可没把你当朋友，而是老婆。”
　　柳雪凝闻言洁白无瑕的脸上浮现一抹红晕，张了张口却没能说出什么。
　　江澈发现自己在幻境里，对柳雪凝态度比起之前有些变化，他隐隐觉得……自己现在好像挺着迷对方美色的。
　　这难道也是贪？还是自己本性？
　　江澈摇了摇头，把这些抛之脑后，带着对方去寻找风缥缈四人。
　　而找人的最好方法就是打听，不过他只是偶尔隐晦的问了问，也担心太明显会有问题。
　　很快，天色就到了黄昏。
　　两人便只好回家，一路上柳雪凝又买了一些菜和调料，同时看到衣服店的时候，她给江澈包括家里的白氏，江心各买了一套华丽的衣服。
　　江澈一家人虽然有钱，但穿的十分朴素，和寻常人差不多。
　　江澈本想拒绝但是没开口，都是假的，该花就花吧，而且也没让自己掏钱。
　　回到家，白氏和江心依然是喜出望外，欢天喜地换上新衣服，一个夸柳雪凝，不管是人还是眼光，把能夸的不能夸的都夸了一个遍。
　　让一直保持冰冷的柳雪凝都忍不住发出咯咯笑。
　　当然，这是她内心接纳了几人才会有的反应。
　　很快，她便去做饭了，江心要去帮忙，白氏也坐在江澈旁边，不断说着自己对这个侄媳妇对么满意。
　　江澈恢复意识，知道两人都是幻境里的人物之后，就没有太放在心上，表面上自然会当成家人，内心不知觉有些排斥这种虚假的事物。
　　毕竟是敌人弄出的幻象，他不会被这些东西所迷惑。
　　晚餐吃得很尽兴，不过，就在天黑的时候，门外来了一群柳家的人，是来寻找柳雪凝的。
　　不过被柳雪凝几句话就打发走了，现在柳家暂时由“柳香”管理，江澈有问这个人的情况，而她说可以信任。
　　柳雪凝的眼光，江澈肯定是相信的，因此也不担心。
　　江府虽然只有三个人，不过规模并不算小，房间有很多，江澈在自己房间旁边，给柳雪凝整理了一间屋子。
　　他倒是不介意让对方跟自己住一间，不过她肯定会介意的，而且表面上两人也只刚认识一天。
　　柳雪凝能对他这样，他也知足了，她虽然没有恢复记忆，但是与自己那种缥缈的东西是保留下来了的，即便两人没有对方的记忆，见面的时候也一定会走在一起。
　　这也是他们走的这么近，显得有些反常，但窥视他们的“神”却没有任何动作。
　　总之，他们两人的灵魂已经紧密相连，这倒不完全是情感的关系。
　　这得益于两人的特殊性，毕竟一个修仙达到了化神期，另一个则是人形外挂。

第一百二十六章 人口簿
　　第二天一早，江澈起床走出门，便看见柳雪凝正在弄早餐，扑鼻的香味传来，让他腹中不禁传来一阵饥饿感。
　　不过刚让他着迷的柳雪凝正在切菜的身姿，只见对方蓝色的长裙下，显露出纤纤细腰，身子有些慵懒地靠在厨台上，浮现出后面的曲线，而身前也能看到明显的隆起。
　　江澈有些失神地走过去，从后面轻轻揽住她，在后面看她切菜。
　　“小心我把你切了。”
　　柳雪凝似乎感觉到什么，扬了扬手中的菜刀，威胁道。
　　“为什么要切？你是想吃吗？”江澈不以为意地笑着说道。
　　“……”
　　接着，江澈只感觉自己手腕被用力揪了一下。
　　放开对方，他便洗漱去了。
　　他感觉自己愈发不对劲了，按正常心性应该不会有这种行为。
　　而等他回来的时候，桌上已经摆了几样食物。
　　算不上丰盛，但是看起来也算十分奢侈了，每样都做的十分精细，不断散发出香味。
　　白氏和江心也闻着味起来，匆匆洗过后，便迫不及待享受早餐。
　　“有凝儿这个媳妇，对我们江家多是一件美事。”白氏又一次忍不住感叹道，江心跟着附和。
　　她们两人对柳雪凝愈合着迷，特别是江心，柳雪凝在家的时候几乎初步不离，目光和注意力始终无法转移到其他事物上。
　　“对了，”白氏想起什么开口对柳雪凝说道。
　　“凝儿，你一直呆在这里，柳家哪里……”
　　在白氏看来，目前柳傲凝是江贪的媳妇是板上钉钉的事情了，而柳家的产业也会同理成江家的，但如果脱离柳傲凝的掌控，那就说不定了。
　　柳家大部分人都不会愿意看到柳家被江家吞并。
　　而且她也觉得奇怪，江贪为什么会有这么大的魅力，柳傲凝这样的人都愿意丢下家业不管，跟在他的身边这样细心的照顾他？
　　白氏自然不理解其中的原因，柳雪凝此时也没有把自己投入到这个世界，她和江澈只是过客，又怎么会去管其他东西。
　　再者江澈本身就是她的全部。
　　吃完早餐，江澈拉着柳雪凝出门，并交代中午不会回去了。
　　现在时间紧迫，来来回回要花不少时间。
　　两人先去阿莱斯特的光创教堂看了一下，啥事也没发生，便继续在镇上打听。
　　齐心镇算是比较大，找了一上午都没有什么收获。
　　不过也确实难找，如果他们四人身份不出名的话，无疑是大海捞针，更何况不一定在齐心镇。
　　两人随便找了家饭馆吃午饭，就在小二拿来菜单时，柳雪凝忽然想到什么，笑着对江澈开口说道。
　　“江贪，有一本书上写有你我的名字，你知道是什么吗？”
　　结婚证？
　　江澈下意识浮现出这种想法，不过他第一时间就想到了对方说的是什么，笑着说道。
　　“不愧是我媳妇，脑子就是好用！”
　　接着他又说道：“既然你这么聪明，那有什么办法能够看到？”
　　柳雪凝说的是记录在官府的《人口簿》，这个在每处城镇都会有，记录着当地所有人的名字甚至是资料，如果风缥缈，梦无极四人也是齐心镇的人，那极大概率能查得到。
　　不过，这涉及到很多，一般人是没资格和权限查看的，只有县令才有资格。
　　这里虽然是镇，不过衙门是县衙，同时管理周围几个村镇。
　　柳雪凝想了想，脸上露出一抹玩味的笑容。
　　江澈叹息一声，其实他自己也想到了。
　　除了花钱还能有什么办法。
　　想要查看到人口簿，恐怕要使不少银子，他也不好意思再花对方的钱，而且她带在身上的钱也不多。
　　只能回家去拿了。
　　现在要考虑的是，怎么做能让这件事看起来没那么突兀，让目的不至于太明显。
　　两人在饭馆吃完午饭，便一起往家里走去。
　　江澈不断思考着，不过现在感觉自己所做的已经够明显了。
　　此外，在同意信仰光创教之后，他便再没有过之前那种被窥视的感觉，不过也有可能是错觉。
　　算了，看齐心镇的人口情况也不一定是要找人，还有财富情况这些都有记录，不是不能解释通。
　　回到家，便看见白氏和江心在前两顿留下来的剩菜剩饭，柳雪凝本想为她们做点，不过被江澈拦住了。
　　假的家人，和老婆比起自然是老婆更重要，要不是他自己喜欢吃对方做的饭，他也舍不得让对方每天那么忙。
　　柳雪凝本来也不是很愿意，只是因为江澈才会这样，江澈不让她做她还乐得轻松。
　　江澈这次把柳雪凝带入自己房间，让她看见自己的大堆财富。
　　“你……居然这么有钱？这比柳家富裕多了。”柳雪凝睁大好看的眼睛，看着金银珠宝惊讶的说顺道：“你藏的好深啊，外人根本看不出来。”
　　“江家省吃俭用那么多年，有这么多肯定正常吧。”江澈不以为意说道。
　　“帮我拿一些，”接着他强忍着心里一阵阵涌现的肉疼，拿起几个大银锭塞进柳雪凝怀里，而自己也揣了一些。
　　“原来你让我进来是炫耀和当你的钱包啊。”柳雪凝一边把银子装好，一边不满的撇了撇嘴。
　　两人带好钱，便往衙门里走去。
　　齐心镇的衙门除外一处地势较高，距离镇上不远但是环境十分静谧的位置。
　　到了门口，两人被护卫拦住，江澈掏出两个银锭递给两人，说自己有事找衙门的管事。
　　有钱自然一切都好说话，很快，他如愿便见到了管事，又送上一些银钱后，对方同意带两人去查看人口簿。
　　管事是个三四十岁的男子，为人还算好说话，不过也是钱给的够多的原因。
　　管事知道江澈是江家的财主，柳雪凝作为柳家的当家人自然也认识，他很惊讶两件事，第一件是一向一毛不拔的江澈居然舍得给他们送钱了，简直是前所未有的第一次，第二则是诧异两人这种性格居然能走在一起。
　　柳雪凝带着面纱，外貌他没看见，不过也知道这可是齐心镇第一美女。
　　“话说，你们查看人口簿做什么？是不是找人？如果是这样你们想打听谁可以问问我，齐心镇几乎每户人家我都知道。”管事一边打开一间十分严密的房门，一边说道。
　　“我们想把地改种一些东西，所以想看看齐心镇的其他住户的情况。”江澈含糊说道。

第一百二十七章 风飘疑
　　“这样吗……？”
　　管事感觉有些云里雾里的，不过江澈给的太多了，只是查看一下人口簿只要不传出去，对他没有任何坏处，所以没有多问。
　　这种相当于白捡的钱，不要白不要。
　　不过还是需要上下打点，县令虽然视恶如仇，但对于这种事也会睁一只眼闭一只眼，只是同样也要不少银子，因此江澈多给了很多。
　　反正都是假的，不心疼。
　　他神识里的理智疯狂地抑制着心里对钱财的贪念，如果不是有这个清醒的意识在，他绝对做不到这样。
　　一两银子都不可能拿出手。
　　管事在房里的一排排书架上翻了一下，拿出两本又宽又厚的书籍，分别递给两人。
　　“一共有两本，都在这里，你们看快一点，最好不要超过两个时辰。”管事表情认真的说道。
　　“没问题。”江澈点了点头，随后被对方带到一处偏房。
　　管事留下两人后便离开了，江澈和柳雪凝相对而坐，开始用很快的速度查阅书本。
　　可是他才翻了没两篇，柳雪凝却忽然叫住他。
　　“那个……”
　　对方没有明说，不过江澈知道问题是什么。
　　她还不知道找什么人，完全不知道名字，甚至都不知道其余四个字符是什么字，又怎么找？
　　江澈犹豫了，思考着怎么给对方说。
　　提名字就太明显了，要只是提示出一个字，也能查出一大堆人来，这样让自己一个个确认太过麻烦。
　　他想了想，觉得自己一个人查就够了，只是粗略查看上面的名字，这些时间是足够的。
　　“我一个人来吧，你在旁边帮我按摩按摩怎么样？”江澈笑盈盈地对柳雪凝说道。
　　“好。”
　　柳雪凝嗯了一声，脸上没有丝毫不满，似乎是很正常一件事，她放下那本人口簿，抬着椅子凑到江澈的身边。
　　她挨着江澈坐下，伸出那双修长而白里透红，冰肌玉骨般的手，随后放在后者肩上，认认真真地按摩起来。
　　她用力恰到好处，不重也不轻，动作也不急不缓，不过江澈能感觉到她其实很生疏，显然在不断尝试，而他也能感觉到其中的细心，身上传来一阵阵舒畅。
　　真舒服～
　　江澈忍不住感叹，而手上的动作也变得更快了一些，一个个名字在他眼中闪过。
　　就这样持续了大概一个小时，柳雪凝按完肩又按腿，按完腿又按背。
　　而江澈也翻了一个想要找到的名字。
　　“风飘疑。”
　　他顿时大喜，连忙查看对方的资料。
　　风飘疑，男，生于嘉月五年，齐心镇东街风家长子，但在嘉月二十五年，由于与邻居海家出现争执，他的弟弟风弑怒一气之下杀害邻居海家一家十口人，于是两兄弟便逃离齐心镇，在百里山落草为寇，因而他的家人被满门抄斩。
　　嗯？居然和风弑雪是两兄弟？
　　不过两个都姓风，齐心镇现在都没有这个姓氏，一家人概率确实很大。
　　不过江澄影怎么和自己不是兄弟？
　　这只能怪江姓广泛，不过在齐心镇能成为“江家”的只有江澈一家。
　　江澈继续看下一篇，风弑怒的资料。
　　风弑怒，男，生于嘉月七年，齐心镇东街风家次子，但在嘉月二十五年，由于与长兄和邻居海家出现争执，杀害邻居海家一家十口人，而后与长兄风飘疑一起逃离齐心镇，在百里山落草为寇，因而他的家人被满门抄斩，在嘉月二十六年，风弑怒回齐心镇又连续杀害几个抓捕风家人员的衙役。
　　目前看来风缥缈和风弑雪两人都在百里山，现在是年份是嘉月三十五年，已经过去了十年，不知道他们现在发展成了什么样。
　　不过至少有一点可以肯定，既然是贼窝，而且这么久以来都没有被官服剿灭，绝对是极度危险，凭两人现在的情况去只有死路一条。
　　看来还需要规划一下啊，而且江澄影和梦无极还不知道在哪。
　　柳雪凝一直坐在江澈身边，时常关注他查阅的人，现在看他停留在这两个人上面，自然猜到这两个就是他要找的人。
　　风飘疑，风弑怒。
　　她敏锐的察觉到了疑字和怒字。
　　“这两人竟是百里山的土匪，不知道和杀害我父母的土匪是不是一伙人。”柳雪凝思考着说道。
　　江澈才想起在这幻境里柳雪凝的父母是被劫匪所杀，现在看来就是百里山的土匪，那……就很有可能和风缥缈他们有关，毕竟一座山头有两伙土匪不太可能。
　　一山不容二虎。
　　“他们是死了，但是你作为生者，和他们不一样，要好好活着。”江澈声音温和地对柳雪凝说道。
　　他这样一是安慰，二是提醒对方，她的父母都是虚假的，而她是真的，两者各是各的，要保持理性从而区分开。
　　柳雪凝点了点头，也不去想了。
　　你想你母亲就算了，至于那个父亲就别想了，晦气。
　　江澈心想着，忽然想着自己算是柳雪凝的另一种“杀父仇人。”
　　不过要不是做了这件事，也不会走进对方内心。
　　江澈继续查看人口簿。
　　柳雪凝接着给他按摩，不过被他叫住了，让她好好休息。
　　刚刚要不是看的太认真，他不会让对方给自己按摩这么久，一个多小时，一般人咋顶得住。
　　第一本过了大半个小时就看完了，江澈继续看下一本。
　　不过，又继续看了一个半小时，直到看完，都没有发现江澄影和梦无极的名字。
　　难道他们不是齐心镇的人？或者没有被记录下来？
　　柳雪凝看出江澈脸上的失望，说道：“要不我们去其他城镇也看看？”
　　江澈想了想，说道：“再说吧，时候不早了我们先回去吧。”
　　“嗯。”
　　归还了书，江澈又给了管事一些钱，同时问道。
　　“我看百里山有一伙土匪，其中还有人到齐心镇杀害过衙役，官府有去清剿吗？”
　　听见百里山，管事脸上浮现出仇恨和叹息。
　　“哎，自然是出兵清剿过几次，可是每次都徒劳无功，甚至有两次还中了他们的计，导致死了不少官兵。
　　土匪的山寨易守难攻，此外他们对地形十分熟悉，神出鬼没，拿他们没办法啊。”
　　“那你知道他们土匪的首领是谁吗？”江澈想了想又开口问道。
　　“他们首领一共有三人，大首领和三首领都是齐心镇的人，名叫风飘疑和风弑怒，另一位二首领则是江憎影。”管事道。

第一百二十八章 交流
　　他们三个还在一块？
　　江澈微微有些诧异，没想到江澄影已经和风缥缈风弑雪在一块了，继续当他的老二。
　　也许他们三个真的有缘。
　　那剩下只有幻境的发起者梦无极不知道下落了。
　　“原来如此。”江澈朝管事点了点头。
　　管事看了柳雪凝一眼，似乎猜到江澈问的原因，也没多说话，准备与两人告别。
　　这时江澈又问道：“王管事，你知不知道其他城镇上，有没有姓林，还有姓夕和姓梦的？”
　　他尝试打听梦无极，分开只是故弄玄虚一下。
　　“林，夕，梦……”
　　管事沉吟了几秒，一边思考一边回答道。
　　“这合在一起倒是个好名字，不过姓林的有，姓夕和梦的没有听说过。”
　　“多谢了。”江澈点点头，道谢了一声，随后便带着柳雪凝离开衙门。
　　“现在，是不是有三个了？”走在街上，柳雪凝对他问道。
　　她刚刚听到了江憎影这个名字，便马上就知道这是江澈要找的人之一，字符则是“憎”字。
　　一个疑，一个憎，一个怒，也会代表三种性格。
　　“嗯，”江澈点了点头，随后声音平静说道。
　　“三个土匪竟然这样嚣张，我作为齐心镇一个良好的百姓，不能精忠报国，也理性要除暴安良，有朝一日我要去会会这伙土匪，而且他们可能会是你的仇人。”
　　江澈本不想说最后一句，不过这样有足够的理由去制造矛盾，让他更合理去找风缥缈三人的麻烦。
　　反正不管幻境里还是幻境外都有仇，不管考虑哪边都足够让他去做这件事了。
　　回到家已经是黄昏，柳雪凝穿上围裙便去做饭了，江澈回到房间内思考着接下来该怎么打算。
　　自己倒是可以花钱招募一些“勇士”和自己一起去征讨风缥缈三个土匪，但这些钱远远不够，加上柳家的同样也不够，最多也就几千人，去了也是白白送死。
　　倒是可以联合官府，可如今官府还会有这种打算吗？他们得听上头的安排，而且同样也要花钱。
　　不过话说回来，自己只是怀疑要打破这场幻境需要收集其他字符，不是说要杀掉其他人，否则柳雪凝和阿莱斯特怎么办？
　　再者也不一定要去剿匪，也许接近他们三人会有什么眉目。
　　这样大张旗鼓去反而适得其反。
　　他们三人肯定是没有记忆的，所以就跟这里的土著一样，不用担心被认出来。
　　唯一要担心的是梦无极。
　　算了，一会和柳雪凝深入讨论一下吧。
　　江澈收拾了一下屋子，出门和三女一起吃晚餐。
　　桌上的菜依旧很丰盛，婶婶白氏和江心在一旁赞不绝口，随着一顿风卷残云，桌上的食物被一扫而空。
　　四人摸了摸肚子，江澈让江心收拾碗筷，自己则拉着柳雪凝要进自己房间。
　　“我有事和你商量。”
　　他是真有事。
　　不过这被白氏和江心看在眼里，两人脸上露出奇怪的表情，前者更多的是笑容，甚至带着一丝兴奋，而后者更多的是惊讶和疑惑。
　　“贪哥哥，你不是从来不让别人进你房间的吗？你现在要凝姐姐进入干嘛？”江心一双清澈明亮的眼睛看着两人说道，表情有些呆呆的。
　　“小孩子懂什么！”白氏连忙扯了江心的手一下，随即笑容满面地对柳雪凝说道：“你们快去吧，心儿会收拾的，不用管他。”
　　柳雪凝表情和江心差不多，有些迷迷糊糊的，只是很自然的听江澈的话。
　　“哦！我知道了！”江心忽然想到什么，恍然大悟开口说道：“你们……是不是要去*小孩？”
　　江澈：“……”
　　柳雪凝：“……”
　　白氏：“……”
　　江澈白了她一眼，声音平淡地说道：“我刚刚不是说了，我有事和她商量。”
　　“哦…”江心哦了一声，点点头。
　　不再管两人，江澈把柳雪凝拉进房间，关上严丝合缝的房门。
　　“你……要和我商量什么事？”柳雪凝不知道为什么，神色微微有些紧张起来。
　　江澈摸了摸自己的脸，觉得自己没有什么奇怪的，因此不理解她此时的反应。
　　不过他也不在意。
　　“坐下说吧，”他指了指自己的床榻，然后自己先走过去坐在一边。
　　“这里有椅子为什么要坐床……？”
　　柳雪凝迟疑了一下，不过还是走了过去。
　　这让江澈有些摸不着头脑，不过没细想，他现在脑子里全是百里山的事。
　　“你说，要杀掉风飘疑三人，用什么方法最好？”
　　他自己已经考虑过一些，现在问只是想看对方的想法。
　　听见江澈说的话，柳雪凝顿时平静下来，脸上又恢复了正常时候那种毫无波澜。
　　她想了想说道：“如果只是杀他们三人，也许可以不用大举进攻，不过我还是认为可以联合官兵，招募一些人手一起去清剿他们，这样最为稳妥。”
　　江澈想了想，点点头，确实这样不用冒太大风险，他本想潜行进去，当当内鬼啥的，接近他们三人。
　　不过这想想是好，要实际行动会有很大很大的风险，现在他可没那些外挂在手，因此最好还是集合人手去试上一试。
　　不过他还是沉吟道：“官府打了那么多次都没打下，他们的山寨的地势可想而知，正面作战对于他们来说会有天大的优势，对我们反而很是不利，这样恐怕难有所成。”
　　柳雪凝轻轻点了点头：“不过，不试试怎么知道呢？总有方法可以使用。”
　　一般人看来，她这是天真，前几次官府的失败可是血的教训，带领者想必也是这种心态，会抱着这种既自信，又侥幸的心理。
　　可是事实是十分残酷的。
　　不过江澈自然相信柳雪凝和自己的能力，还有阿莱斯特帮助，总比潜入进去要好。
　　至于阿莱斯特那里，应该不会拒绝。
　　“你是不是有打算只身潜入进去？”柳雪凝似乎能猜透江澈的心思，开口问道。
　　“是想过，”江澈也没隐瞒，事实上对方开始说的那句话也证明她也想到了，不过这风险太大，她一个女子肯定不会去。所以只有江澈，而她绝对不会放心他这样。
　　“要是我会化形，我就和你去了。”柳雪凝扬了扬眉，用开玩笑的语气说道。
　　果然是有点自信和侥幸，胆子也不小。
　　江澈无声吐槽，同时听见对方说化形之后，又想到自己的技能。

第一百二十九章 另外的欲望
　　自己本来是会化形的，但是现在没有灵气，也没有系统里的技能栏，啥都用不了。
　　不过关键时候可以强行使用一下神识，现在不用只是担心被“天神察觉。”
　　“我倒是很好奇，你要是会化形成男人，相貌还会不会这样好看。”江澈调侃笑道。
　　同时目光看向对方的脸颊，仔细品味着对方的容颜。
　　可惜不是全盛时候的真容。
　　不过也还好不是，要是以现在他的心里估计就忍不住了。
　　柳雪凝白了他一眼，“好看会引人注目，带来不必要的麻烦，我倒是想长成你这样，这样出门别人都会退避三舍，甚至狗看见了都不敢咬。”
　　“？？？”
　　江澈虽然知道她在说笑，不过还是吐槽道：“喂！至于吗？我长得这样吓人？”
　　柳雪凝捂嘴笑了笑，“本来就很吓人，你刚刚看我的那种眼神。”
　　“……”
　　“好吧，抱歉。”
　　江澈叹息一声，知道自己刚刚看的太肆无忌惮了。
　　不过这还是那个高冷女神吗？感觉人设有点崩塌啊，都会开玩笑了。
　　不过江澈转念一想，有可能是她担心气氛紧张所以才会如此。
　　他下意识伸手去摸对方的背，发现她似乎真有点……紧张。
　　难道是因为晚上被自己带进房间独处？
　　但之前也是有过的。
　　不过话说回来她今天跟着自己跑来跑去，还给自己按摩，还要做饭这些，比自己可累多了，而自己现在还要拉着对方商量事情。
　　似乎没为对方考虑过什么，反倒是她处处为自己着想。
　　想到这，江澈心里不禁一暖，内心很是动容，还有动情。
　　对柳雪凝的爱，不知道从什么时候开始，他就已经深陷其中了。
　　“你今天帮我按摩，我都还没好好感谢你，要不我现在也帮你按摩按摩吧。”
　　江澈表情认真，双眼清澈没有丝毫杂质地说道。
　　他确实是想回报一下对方，她既然都帮了自己，那自己不帮回去又怎么说得过去？
　　而且只是这种小事，对他来说不会损失什么。
　　柳雪凝闻言微微一怔，“帮我按摩……？”
　　她迟疑了一下，神色顿时又变得有些紧张，目光看向江澈的双眼，沉默了一会她才点头同意道。
　　“嗯，那就麻烦你了。”
　　似乎不是心甘情愿？
　　不过等下你就不会后悔这个决定了，我会让你好好享受一下的。
　　江澈脸上带着一抹微笑，他并没有多想，只是想也伺候一下对方。
　　他让柳雪凝趴在床上，自己则认认真真按摩起对方的背来。
　　不过，很快他便感觉有些不对劲。
　　自己……好像……不小心玩火了……
　　这谁顶得住？
　　明亮的油灯之下，柳雪凝的完美的身材显现在他的身前，而他此刻近在咫尺，手甚至可以……（怕被封，还是不详细写了。）
　　江澈强压住蠢蠢欲动的内心，认真而细致的帮对方按摩，可是此刻的气氛实在太过……
　　他无时不刻不在备受煎熬，能闻到对方身上令人着迷的清香，手上传……让人欲罢不能。
　　按完背部，还有身后的腿，江澈发现后悔的是自己。
　　倒不是他不想为对方按，只是，对方现在对他造成的心理压力无比巨大，难以坚守内心。
　　江澈本身就是腿空，柳雪凝群下的大长腿，不断击溃他的心理防线。
　　“要不……还是别按了。”
　　柳雪凝声音明显有些紧张，带着一丝担忧说道。
　　不过她担忧的不是自己而是江澈。
　　“没事。”江澈深吸一口气，让对方转过身，打算最后按摩一下对方前面不分的腿，至于身上就算了吧。
　　柳雪凝则听话地转过身，有些凌乱的刘海下，清澈的眸子有些羞涩地看着他。
　　“你别紧张。”
　　江澈语气颇为轻松地说道，继续按摩起来，不过他目光也看向对方的脸颊。
　　四目相对。
　　柳雪凝的精致无暇的脸，带着红晕，显露于他的视野中。她靠在床上，双手护着前身，像一具人偶。
　　这时候，江澈才发现，自己不知不觉中，除了贪钱，又有了其他的贪欲。
　　现实中他本身对女子无感，在幻境里自然而然也是如此，这么多年除了家里的几位，没有和其他人走近过，这就导致他欲望中的一种一直处于封闭状态。
　　但并不代表没有。
　　现在这两天和柳雪凝这样接触，他那扇门不知觉中已然打开，某种*望不断冲击他的大脑。
　　此外，他神识里的理智，也同样对柳雪凝爱到极致，内心似乎已经融化。
　　总而言之，他是个正常男的。
　　江澈按着按着，手停留在柳雪凝的腿上。
　　“凝。”
　　对方和自己的过往，历历在目，给自己秘籍，骷髅，灵元果，丹药，给自己做饭剪头发。
　　现在没有记忆，但同样对自己百依百顺。
　　她为什么这么听话？对自己这么好？
　　如果不是这般顺从，江澈感觉自己也不会这样肆无忌惮。
　　这么拥有逆天颜值又乖的人，他如何能忍受？
　　“澈。”
　　注意到江澈的呆滞的双目，柳雪凝也陷入失神，不自觉说出了一个字。
　　然而江澈此刻心中无二，他身子向前仰，凑到柳雪凝近前。
　　随后，他双手捧着对方脸颊，呆呆看了一会，然后亲了上去。
　　柳雪凝下意识想躲开，同时手轻轻推了推，不过十分微弱，双唇被江澈吻上。
　　她缓缓闭上双眼。
　　见柳雪凝这样，江澈就更不能忍了，捧着对方的脸不断亲吻着，随后又抱住对方，躺于床上。
　　过了一会，江澈手转移到了对方身上，…………
　　又持续了一会，江澈不知觉解开了对方什么。
　　他只感觉内心无比火热，对柳雪凝的爱完全占据他的全身，这是发自内心。
　　不过，就在这时候，柳雪凝眼角忽然流出两行泪水。
　　她缓缓睁开双眸，神色有些悲伤地看着江澈，小声说道。
　　“我能感觉到我内心对你的情感，不过，我想等自己清醒一点再接受你。”
　　江澈一下子清醒了许多，自然明白她说的清醒是指恢复记忆。
　　他一下子愣住，才想到对方现在没有和他的记忆，还稀里糊涂的。
　　全依靠潜意识里对自己的爱才会让自己这样。
　　自己……怎么这样不为她考虑……
　　江澈眼睛也湿润了，忽然觉得自己太冲动了，本来是想帮对方，但却想要做这种事。

第一百三十一章 神经
　　吃完早餐，江澈又拉着柳雪凝出门。
　　现在他已经完全离不开对方，几乎是隐形不离，有对方在，他也莫名安心。
　　更重要的，对方武力值和智力都很高，就在身边有用。
　　“我们先去哪？”柳雪凝一边走着，开口问道。
　　江澈沉吟了一下，“去阿莱斯悲特哪里吧。”
　　毕竟对方和自己本来也是三人组，自己有什么打算也应该要告诉对方。
　　“嗯。”
　　“对了，你要不要回柳家看看？”江澈忽然问道。
　　毕竟她都两天没有回去了，堂堂一家之主丢下家族不管，怕不会让柳家的人所心寒。
　　放着这是想一想，他自然不会为柳家人考虑什么，只不过去征讨风弑雪可能需要柳家的人。
　　他们都是幻境里的人物，能利用肯定要好好利用。
　　“等去阿莱悲特那里之后再回去一趟吧。”柳雪凝想了想说道。
　　“嗯。”
　　江澈笑盈盈地看着柳雪凝，让她有些摸不着头脑。
　　“昨晚辛苦你了，我背你走吧。”
　　“……”
　　柳雪凝忽然感觉剧情有些熟悉，不过这时候江澈已经把她背了起来，脚步轻盈地往光创教走去，速度很快。
　　他除了真心想疼爱一下柳雪凝外，这样做还有一个原因就是活动一下手脚。
　　毕竟每天早上他都要在院子里耍几招，现在有了事被耽搁，可以用这种方法。
　　不多时，阿莱斯特的光创教就到了。
　　“光之创造神，哈拉克提”的塑像依旧立于那里，注视着所来之人。
　　“我怎么隐隐觉得，这个光之创造神有些不同寻常？”柳雪凝在江澈背上，手搂着他的肩说道。
　　“你也有这种感觉吗？”
　　江澈有些诧异，随后又释然了，柳雪凝有些特长就是眼睛很会看东西，甚至能够看透其他人的内心。
　　总之，他就经常被看透的死死的。
　　“嗯。”柳雪凝点了点头。
　　按理说这个世界观应该没有各种超凡事物，神秘学啥的。
　　不过江澈也没在意，只是说道。
　　“也许我们信仰她不会是坏事。”
　　柳雪凝赞同地点点头。
　　进门之后，两人找了半天，才见到正在看书的阿莱斯特。
　　而那个修女乔潇潇正在打扫着成排的座位。
　　不过整个宽阔的大堂内，就只有两人，显得十分的清净。
　　“早啊！江贪，柳傲凝！”阿莱斯特看见江澈后，便放下书本，，热情的便两人打起照顾。
　　不过神色马上就转为了正常时候的悲伤。
　　两人点头致意，走到对方面前坐下。
　　“你看的是什么？”江澈算了先聊点别的，没有直入正题。
　　“我看的就是神经，我已经反复看了四十六遍了，这一次是第四十七遍。”阿莱斯特忽然来了兴趣说道。
　　这么厚的一本书，看了四十多遍？
　　江澈看着所谓的神经，内心不禁感叹。
　　这可比圣经厚多了，不过那不是一个很简单的故事的，怎么能有那么长？
　　“原来如此，看得出来你很喜欢它。”江澈点头说道。
　　“当然，哈拉克提神明的身影，永远在我的心中，是我生命中唯一的光亮，照亮我前进的道路，要是没有她，我不会活到现在。”阿莱斯特语气平缓而认真的说道。
　　怎么感觉有点中二病，还是抑郁症患者。
　　不过性格是“悲”特征，这样也不难理解，或许对方说的没错，没有光创他可能活不到现在，毕竟他会一直处于悲伤情绪。
　　“赞美女神。”江澈学着某人，忽然来了那么一句。
　　阿莱斯特微微一愣，随后也恍然般的跟着说了一句：“赞美女神。”
　　哈拉克提是女性，因此用女神称呼没有啥问题。
　　接着，两人一齐吧目光转向柳雪凝，看着她。
　　“啊……”柳雪凝看了看两人，这才跟着说道：“赞美……女神。”
　　两人这才满意的点点头。
　　“江贪，你有没有兴趣看一下神经这本书？我跟你说，里面藏有超出凡间的东西，蕴含着神灵的力量。”阿莱斯特目光看着江澈，带着一起希冀说道。
　　江澈忽然想起来，阿莱斯特说过他成为神临者的原因，就是能看懂古代的魔法文献，从里面得到神灵的力量，这才成为神临者。
　　而对方每次通过神性暴走融合召唤所融合出来的怪物，都带着神灵的力量。
　　他现在这么说，是不是代表着神经里也有什么？
　　不过这只是一个幻境而已，成为一个独立世界就不错了，能有啥东西？
　　难道和天神有关？天神比较照顾阿莱斯特，所以让他接触到这种东西？
　　可是所谓的天神，用的确是邪心教典这样写的的力量，名虽然是神，但其实不是真正意义上的的神。
　　至少不会是光明的。
　　而哈拉克提的故事明显是正义的，看起来和天神没啥关系，并且江澈能通过神识感觉得到两种的不同。
　　“你有多余的吗？我可以待会去有空的时候看看。”
　　江澈也有些好奇完整的故事是怎么样的，这样也能看出这个幻境包含的东西有多广泛，更重要的是想看看光创的其他东西。
　　说不定能解开他对石像感到奇异的疑惑。
　　这书虽然厚，不过江澈神识还能取到一些作用，想看完也应该花不了多少时间。
　　“有！我去给你拿。”
　　阿莱斯特脸上露出笑容，阴霾顿时少了许多。
　　他起身离开，往另一个房间走去。
　　江澈和柳雪凝对视一眼，两人也跟着走了过去。
　　很快，他们三人便来到一个满是书架，书籍堆积如山的房间。
　　最前面的一个巨大书架上，上面密密麻麻的，放着一排排和阿莱斯特刚刚手里书样式差不多的书本。
　　想必这些全都是神经了。
　　江澈走过去拿起一本，随意地翻来，而就在他目光刚看向书本上的文字，阿莱斯特的声音就从旁边传来。
　　“你现在翻到的，应该是第七百二十五页，第七卷，王之记忆篇，邪神迪亚邦多与盗贼王莫良闯入王的宫殿的开始。”
　　“……”
　　江澈注意到，两人隔的有些距离，不可能这么快就知道自己手中书面上的页数。
　　而他目光看向书的左下角，果然标注有页数，上面为“七百二十五。”
　　他是怎么知道的？
　　再看页面上的内容，标题就是“王之记忆篇—邪神迪亚邦多。”
　　旁边的柳雪凝也露出惊讶之色。

第一百三十章 洗脚（改）
　　柳雪凝看着江澈，伸手也摸了摸他的脸，顿了顿后，她语气柔和道。
　　“如果你难受的话，我用手帮你吧。”
　　她说话的声音一个字比一个字小声，最后几个字小的几乎听不到声音。
　　同时她把头偏过去，不过还是靠在江澈身上。
　　而这句话被江澈清晰地听见了，他身上的火热忽然更加躁动起来。
　　。。。。。
　　此刻，对方的点点滴滴都在刺激着他。
　　原以为自己是柳下惠，没想到也是一个登徒子。
　　算了不管了。
　　江澈再次捧起柳雪凝的精致绝美俏脸亲起来，那叫一个爽。
　　“嗯……”
　　柳雪凝嘴里发出呜呜声，对江澈的热情有些猝不及防，只能任由对方欺负。
　　不过她能从身上触碰感受到对方的心情。
　　于是，她强忍着内心的羞涩，把手伸了过去。
　　良久，江澈才从柳雪凝身上移开，此时对方用被子盖盖着头，躺在床上一动不动，两只手掌张开，摆在一边，似乎被什么东西弄脏了，因此有些嫌弃地放远一些。
　　江澈内心美滋滋的，感受到前所未有的幸福，随后他走出门，去烧了壶热水。
　　等烧完水，他用木盆端着热水，回到房间，摆在床边，开口对柳雪凝淡淡笑道。
　　“按摩没有按好，反倒是让你帮我按了，我帮你洗脚弥补回来吧。”
　　“……”柳雪凝拿开被子看了木盆一眼，又看了看他，“我要先洗洗手。”
　　“好的。”江澈笑着答应到。
　　接着柳雪凝从床上坐起来，弯下腰双手放进木盆里洗了洗。
　　“要不要换盆水？”江澈抬了条板凳坐在旁边，开口问道。
　　柳雪凝洗完手，想了想说道：“算了，其实也没什么，不想让你麻烦。”
　　“那来吧。”
　　江澈轻松一笑，伸手去帮对方把鞋子脱下，露出一双精致，白皙的玉足。
　　卧槽……
　　江澈忽然又想起自己有些足控，这一双完美的脚露在他面前，顿时完全吸引了他的注意力。
　　柳雪凝又有种不好的预感，眼神奇怪的看着他，“你盯着我的脚看干嘛？有这么好看？”
　　“好看。”江澈毫不犹豫地回答。
　　“算了我自己来吧，等会水都要凉了，，你慢慢发呆看吧。”柳雪凝白了他一眼，准备已经动手洗。
　　“我来我来。”江澈自然不会放过这样接触对方双脚的机会，马上就帮对方洗起来。
　　“对了，”柳雪凝一边看着正在帮自己认真洗脚的江澈，忽然想到什么开口了说道：“我刚才为什么会忽然喊你澈？”
　　江澈微微挑了下眉，刚刚他……太过入神了，没有去注意。
　　现在想起好像是有那么一回事。
　　对方想起他的名字了？还是说自己本就印在了她灵魂里？
　　不亏是能让自己一下子恢复记忆的女人，果然有含金量。
　　“你喜欢叫就叫呗，叫我澈多好，江贪这名字不太好听，你可以叫我江澈。”江澈换一种方式给对方解答了自己的名字。
　　柳雪凝很聪明自然一听就明白，事实上她刚才已经猜到了什么，他们的某种性格，和名字上的一个字有关，那真实世界里肯定不会是这个名字。
　　澈大概率就是江贪的真名。
　　不过这样说来，柳傲凝也不会是她的真实名字。
　　“江澈……这可比江贪好听多了，不过我也不喜欢柳傲凝这个名字，”柳雪凝倒不是故意这么说，而是真心实意这么认为，要不是这是由“父母”所取，她早就想换了。
　　江澈想了想，感觉这样直接告诉她，她名字的第二个字是雪字不太好，现在还不知道有没有天神窥视，因此最好还是小心一点。
　　“有机会或许可以改一下，至于怎么改到时候再说吧。”
　　“嗯。”
　　柳雪凝不难猜出江澈的心思，也没多说。
　　江澈帮她洗完脚，从水里拿出来，取出一块擦布认认真真地擦干。
　　柳雪凝笑盈盈地看着他这样，脸色顿时红扑扑的。
　　“要不要我也帮你？”柳雪凝开口问。
　　江澈想了想，“好吧，那麻烦你了。”
　　能被对方伺候是莫大的幸福，他当然不会拒绝。
　　于是两人身份交换，柳雪凝去端了一盆热水过来，开始给他洗脚。
　　江澈此时满脑子都是刚刚对方那一双精致的小脚，挥之不去。
　　等对方洗完，江澈怕她离开回自己房间，便开口说道。
　　“你今晚在这里睡吧。”
　　他实在是舍不得与对方分开。
　　“我就知道你不会放我走，臭牛氓。”柳雪凝白了他一眼，撇撇嘴道。
　　喂，你别卖萌啊，我忍得容易吗我。
　　江澈叹了口气，同时也知道她算是容易了。
　　这让他又不自觉有些兴分起来，不过随即又深吸一口气平复下来。
　　等柳雪凝去倒水，他整理了一下自己的大床。
　　没想到第一次和柳雪凝睡觉是在这个幻境里，不过也无所谓了，这个想法很早之前就埋在他心里。
　　等柳雪凝回来，江澈便把对方带起来，放到榻之上，然后搂着对方睡下。
　　不过不管他怎么平复，内心的躁动又越来越严重。
　　过了没一会，他又凑到对方脸上，轻轻吻了一下。
　　柳雪凝：“……”
　　“要不，你再帮我一次吧，我这样估计是睡不着了。”江澈放开对方，有些不好意思地说道。
　　“诶……行吧。”柳雪凝无奈叹息一声。
　　“那个，能用脚吗？”江澈看着她的脸，尝试着问，对方的玲珑美足就没从他脑海里消失过。
　　柳雪凝：“……”
　　“你可真是个变态。”
　　她虽然这么说，不过并没有责怪和不悦，或者是对于江澈她就没有不悦过，压根不会升起这种思维，就像天生一样。
　　“我试试吧。”
　　江澈嘿嘿一笑，又将对方揽入怀里。
　　随后手再一次不，老实。
　　…………
　　第二天早上，江澈还在呼呼大睡，柳雪凝做好了早餐叫他。
　　他把昨晚的刺激从脑里挥出，考虑起今天要做的事。
　　现在暂时是不用打听了风缥缈他们了，要做的两件事，第一件是把自己的打算给阿莱斯特说，同时看能不能联合官府去清剿百里山，
　　而第二件是招募人手，组织出一批战力，这样官府不仅不会反对，也会更容易相信他。

第一百三十二章 盗贼
　　“你是怎么知道的？”江澈眼眸里闪过一道光，很是好奇地问道。
　　阿莱斯特沉吟了一下，答道：“只是感觉到的。”
　　感觉？
　　江澈和柳雪凝对视一眼，分别从对方眼里看到一抹惊讶。
　　难道阿莱斯特在这里同样也有什么特殊能力？
　　看出两人的疑惑，阿莱斯特顿了顿解释道呆呆：“我一直都在研究神经，每天都带在身边，久而久之就这样了，刚开始只是我自己随便翻开，不看上面的内容就能知道是多少页，后来即便是别人翻，我也能知道了，总之，我似乎能与神经产生某种联系。”
　　人才。
　　江澈心中感叹，可他不觉得这是人能够掌握的技能，似乎有些超自然。
　　不过这里本身就是一个非自然世界，本身就是虚假的，因此谈不上现实，发生什么都不足为奇。
　　江澈想着，忽然理解了什么。
　　这里只是幻境，虽然身上的能力被隔绝了，但也不代表不存在，不代表没办法创造非自然。
　　自己好歹还是个化神期大佬，得想办法解开身上的束缚。
　　“原来如此，那这本神经我就带回去了，另外，我这次来是有事找你。”江澈把又厚又大的书本合上，递给柳雪凝，转而说道。
　　他递给对方一是看出对方也想看看，不过没必要去拿另一本，并且这样可以让她拿。
　　嗯……就当是自己的助手。
　　“什么事？”阿莱斯特好奇问道，接着他又说：“嗯，到我房间再说吧。”
　　江澈点了点头，于是两人跟着阿莱斯特进入一间装饰算不上华丽，但十分典雅的房间。
　　虽是房间，但也分为几小间，最外面也是最大的也是客厅，江澈和柳雪凝坐下后，阿莱斯特过去给两人各到了一杯水。
　　“这个教堂，是你一个人建的？”江澈好奇问道，除了那个修女整个教堂就没有其他人。
　　“当然不是，我哪有那么大的本事，这是花钱请工人所建造的，花了我两万多两银子，而且花费了几个月时间。”阿莱斯特一张英俊，且棱角分明的脸上有些不明所以地说道。
　　“我问的是不是你一个人负责并且出资建设的，不是问你是不是一个人建设。”江澈无语的摆了摆手。
　　“额，这样啊，是我一个人。”阿莱斯特勉强挤出一丝笑容。
　　“不过你竟然这样有钱，两万多两银子……”
　　江澈的贪心开始作祟，想到那么多银子就忍不住想要流口水。
　　“为了在这边传扬光之创造神，我花光了自己所有积蓄，但好像一点用都没有，目前就只有你们三人。”阿莱斯特叹息说道。
　　“你每天待在教堂里看书，能有用就有鬼了。”江澈吐槽道。
　　要不是他刻意去打听，到现在都还不知道这里有个教堂，齐心镇发布多数人都是。这么大的一个教堂建设在这里这么久了，并没有几个人知道。
　　阿莱斯特想了想，“也许我应该多宣传宣传。”
　　江澈点了点头，没有继续说这个，而是想找个理由拉对方跟自己去剿匪。
　　“话说你刚才所说的，神经里第七卷王之记忆篇，邪神和迪亚邦多与盗贼王莫良闯入王的宫殿，这位盗贼王是什么人，他闯入宫殿的目的是什么，并且竟然能与邪神联合？”江澈故意卖起了关子说道。
　　阿莱斯特闻言眼睛一亮，开始滔滔不绝讲述起来。
　　“那我简单和你说一下，大致介绍一下这个人物，能让你看的时候更好的了解这个这个故事。
　　盗贼王莫良，在……”
　　阿莱斯特熟练的讲述着，而他越说越来劲，一连说了一大长篇内容。
　　最后，江澈点了点头表示自己理解了，刚刚在说的时候他倒是提了一些问题，还有想法，也大概明白了盗贼王莫良。
　　“看得出，这个盗贼真的很邪恶啊。”江澈感叹道。
　　“那是自然，他的灵魂其实就是大邪神佐克。”阿莱斯特说道。
　　“事实上，我准备去百里山清剿一下那里的一伙盗贼，他们烧杀抢掠，无恶不作，四处乱杀无辜，而他们的势力越来越大，这样下去受苦受难的都是百姓，所以要及时去惩处他们。”江澈有些正义凌然地缓缓说道。
　　“百里山……有盗贼？”阿莱斯特愣了愣神，问道。
　　“是啊，难道你不知道？”江澈显得有些诧异的反问道。
　　“不知道……”阿莱斯特摇了摇头，“我来这里没有多久，不过既然是要剿灭盗贼，那我也出一份力吧，我和你们一起去。”
　　江澈有些惊讶他主动就来了，按理说这种有自闭症颓废又悲观的人不应该这样积极才对。
　　反正是好事，也省得再浪费口舌。
　　不过这件事本来就是在帮对方脱离幻境。
　　“那太好了，有你的加入我们肯定会克敌制胜。”江澈笑着说道：“不过最主要缺的还是钱，能招募的人越多，就越好。”
　　阿莱斯特闻言，脸上又露出些许悲伤来，有些失落的说道：“为了建设教堂，我把所有积蓄都花光了，那天给你的银子也是我最后剩的一些。”
　　“额，没事。”江澈倒是差点忘了，不过他也只是说说，没真的去考虑对方的钱财。
　　“我看能不能卖掉一些东西，等弄到钱我去找你。”阿莱斯特沉吟着说道。
　　如果这是真实世界，江澈一定会拒绝的，肯定不会要对方的钱。
　　不过这只是个幻境，为了达成目地从而解脱出去，别说是幻境里的钱，就算是真实世界的有多少就用多少。
　　忽然……感觉贪心好像没那么中了，现在自己更多用神识思考问题。
　　“嗯，好吧。”江澈点了点头，随后便要告别对方。
　　而柳雪凝一直坐在旁边看着书，神色专注。
　　江澈有些担忧她和阿莱斯特一样变成神经这本书的书呆子，便摸了摸她的脸，提醒道：“走了。”
　　“唔。”柳雪凝回过神来，收起书站起身，站在江澈身边。
　　“那我们就走了。”江澈说道。
　　“好的，再见。”阿莱斯特挥手告别。
　　江澈带着柳雪凝走出教堂，他看了看对方开口问到。
　　“刚刚看你看得那么专注，这里面的内容有那么有趣吗？”
　　“还好了，不过我没有专注吧，我明明有在听你们说话。”柳雪凝挑了挑眉。

第一百三十三章 柳雪凝房间
　　“我也不知为何，忽然就想看了。”江澈想了想说出自己要神经来的原因。
　　他目光看向光之创造神的石像，心里再次传来那种被注视的感觉。
　　“我也是。”
　　柳雪凝跟着点了点头。
　　“反正回去可以一起看嘛，不过现在先去你家。”江澈摸了摸对方说道。
　　他现在老控制不住自己双手，不过只是摸对方的脸。
　　“你越来越讨厌了，”柳雪凝白了他一眼，不过神情里并没有露出真的讨厌的意思，显然只是故意那么说。
　　江澈承认自己越来越馋对方了，不过离开了幻境应该会有好转。
　　他还是相信自己是个正人君子，脑子里不会有哪些……乱七八糟的想法。
　　不过当他想到和对方一块看书，可以为所欲为的时候，他顿时又有些兴奋起来，有了反应。
　　下一刻，柳雪凝一把抓了过来，威胁势说道。
　　“你看你，牛氓。”
　　“你轻点。”江澈翻了个白眼。
　　哎，家有娇妻，谁顶得住。
　　柳雪凝这种颜值和魅力点满的，和她处在一块每一秒钟都是享受。
　　“不过话说回来，你胆子倒是变大了，都敢主动抓了……诶……你轻点。”
　　这次江澈没有再背柳雪凝，而是让对方抱着书，跟在自己旁边。
　　当然也没有一直让她抱，两人换着，毕竟书并不轻。
　　江澈有空的时候，就用神识不断试探着自己身体，看能不能冲破那些“迷雾。”
　　不多时，柳家到了。
　　这个柳府不急清河镇那个柳府那般大，毕竟那个世界观和这个不太一样，不过比起一般宅院不知道豪华了多少倍。
　　比江家也豪华很多。
　　“小姐！”有几个柳家下人看看柳雪凝，便十分恭敬地行礼道。
　　接着他们注意力转到江澈身上。
　　“姑…姑爷……”
　　柳雪凝：“……”
　　江澈：“……”
　　这就直接喊姑爷了？
　　再怎么也得把柳雪凝取了才会吧，他们这是认定了柳雪凝会嫁给自己？
　　江澈思考间，柳雪凝并没有纠结这件事，而是声音和表情都十分清冷地说道：“去把香姐叫来。”
　　“是。”
　　几个小人连忙退下，似乎有些忌惮柳雪凝。
　　而柳雪凝此时的神色，还有气质又恢复了高冷无比的模样，拒人于千里之外，似乎高贵得令人无法直视。
　　她眉关深锁，一双如寒夜般的眸子里散发出点点冷光，白净如雪的脸庞没有一丝笑意，整张脸看上去如数九寒冬一样。
　　她干净整洁淡蓝色的裙带，被微风吹过，飘飘飞舞着，就宛如九天的仙子，又似钩魂的无常。
　　冷，冷得不带一丝的凡尘俗气；冰，冰得那么的绝美无双。
　　她那双迷人的眼目中，是无尽的寒冷，墨发披于腰间，身上带着的翠色玉佩，更是显得神秘，那冰冷的眼神，让站在旁边的江澈都感觉温度变得有些低。
　　这气质，绝了。
　　怪不得柳府的人这么忌惮她。
　　注意到江澈的目光，柳雪凝转过头来，保持着冰冷的神色对他冷冷一笑。
　　“你，看够了吗？”
　　她的语气冰冷到了极点，似乎带着无尽的寒气，而眼神则显得更加冰冷和高贵无比，带着一种俯视众生，睥睨天下气质。
　　她像是高高在上，眼神带着无尽的鄙夷，不屑，看江澈就像是看一个蝼蚁。
　　江澈：“……”
　　你丫的装模作样。
　　“没看够呢，老婆，在让我再看看。”江澈凑到她近前盯着她。
　　“你想找死？”柳雪凝依旧面不改色，压低声音说道。
　　“牡丹花下死做鬼也风流。”江澈白了她一眼。
　　“不过看我先不弄死你！”
　　接着，他便直接把对方拉入怀里，朝对方双唇吻去。
　　柳雪凝那双清澈明亮的瞳孔中江澈的身影快速接近，她柳眉弯弯，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣，散发清香。
　　江澈贪婪的吸吮，双手此刻占尽便宜。
　　“哎呀！跟你开玩笑呢。”柳雪凝脸上通红，一边无力的挣扎，好不容易才说出这一句。
　　“我高贵的女神，神圣而纯洁的仙女，你真是让人欲罢不能，请原谅你的老公，所有的邪恶都不是发自内心的，只因你太迷人。”江澈纠缠着对方，按在了柳府门口的墙上。
　　“在这里会被看见的……”柳雪凝捂着脸娇羞地说道，一改刚才所有的高冷。
　　“走，去你房间。”
　　江澈拉着对方的手进入柳府。
　　很快就被人所看见，一个个偷偷摸摸地，好奇的看着两人。
　　小姐和江老爷，关系居然这样亲密？
　　“小姐！江老爷！”
　　“小姐！姑爷！”
　　一路上下人看见他们便行礼，不过还是有人称呼江澈为江老爷，更多的是姑爷。
　　柳雪凝此时又恢复了平静，只不过还是有些面红耳赤，为了不让更多人看到，她只能加快了走路的速度，带着江澈进入自己房间。
　　“那是小姐的闺房，除了以前的老爷和夫人，都没有人进去过，甚至府里的丫鬟都不能进去，江老爷……居然进去了？还是小姐带进去的？”
　　柳雪凝把江澈带入自己房间，很快便引起柳府的关注度，大家惊讶的同时，也知道江贪老爷这是坐实柳家姑老爷的身份了。
　　不过没人敢接近柳雪凝的房间，反而离得远远的，即便她没在也没人敢接近，更何况是现在。
　　刚进入房间，关上门，江澈便忍不住抱，住对方。
　　一想到这是柳府，这是她的闺房，江澈血液沸腾。
　　同时她看到了房间内的装饰，格外典雅和温馨，干干净净，环境十分的不错。（真的怕了，就简单说两句吧。）
　　江澈按住对方，肆无忌惮地……
　　“哎，为啥你没有恢复……”江澈和她脸对着脸，，近得几乎贴在一块，微微叹息说道。
　　他无比渴望着什么。
　　“诶，其实，我已经恢复一些了，从昨晚开始。”
　　柳雪凝小声说道。
　　这在江澈看来，是已经可以接受他了。
　　他的心顿时扑通扑通狂跳起来。
　　“凝……你愿意吗……”
　　柳雪凝没有直接回答，而是沉思了一下，声音温柔地说道。
　　“我现在并没有那么好看，而且我不喜欢这个环境，如果不是看你的心情抑制不住，我不会这样纵容你的。
　　你忍忍吧，换个好的地方我把第一，咳咳次给你，现在，我……其他部位可以给你。”

第134章 好转
　　江澈一听就来精神了，不过他此时本来就很有精神。
　　但柳雪凝开出这样的口，让他情绪变得更加。
　　“那……用，，可以吗？”
　　“…………”
　　柳雪凝愣了半天，最后叹息点了点头，声音平和地说道。
　　“你要知道，对于你我从不隐瞒什么，同样不会拒绝你任何要求。”
　　回来了，熟悉的柳雪凝回来了。
　　江澈听这话就知道她肯定恢复了不少记忆。
　　不过现在也不是管这些的时候，总之恢复了就是好事。
　　“老婆。”江澈平和地应对着对方。
　　“……”
　　“哎，我遇到你算我倒霉。”柳雪凝无奈的回应江澈，精致滑嫩的脸上，脸色红。
　　江澈能感觉到对方对自己的那种无比倾心的爱意，一种没有任何保留，没有任何私心的相待。
　　他一点都不怀疑柳雪凝，即便失去记忆也能保持着爱自己的状态，她的心情可想而知。
　　江澈不觉得自己做的多好，能让她这样对待自己，甚至觉得自己不值得对方如此。
　　相处久了，让他有一种感觉，从柳雪凝身上感觉到的隐隐熟悉感。
　　他一直觉得这是因为自己爱上对方，对她有了依赖才会有的，但对方一开始对他也是这样，同样有熟悉感。
　　江澈想起全知之书上的龙形印记，更加猜测这就是代表柳雪凝。
　　江澈拥抱着柳雪凝，虽然脑子里在思考着东西。
　　最后，他双手轻柔着对方的秀发，感受来自于对方的温柔。
　　江澈发誓，自己从出生到现在，没有这般痛快过，即便是突破境界也没有。
　　最后，江澈搂着柳雪凝，躺在对方的粉白色柔软的床榻上。
　　柳雪凝盯着江澈的脸，脸色虽然还很红，但是显得很平静。
　　“江澈，为了你，我真的是豁出去。”
　　她撇了撇嘴，感觉世界都是因为江澈而倒塌。
　　到现在她才反应过来，自己居然做了这种事。
　　虽然处子之身还在，但这样做，甚至更加令人难以接受。
　　“叫我老公。”江澈揉了揉对方的脸。
　　他虽然知道自己确实有些过分了，但他们本来就不分彼此，介意这些或者是以礼相待，更显得各是各的。
　　“老公。”柳雪凝白了他一眼，声若蚊蝇。
　　江澈笑了笑，“为了你，我也可以豁出去，”接着，他露出一抹邪笑，“还有，你要是需要我也可以像你帮我那样帮你啊。”
　　柳雪凝闻言俏脸通，红，同时下意识补脑了什么。
　　她不由得伸出手，锤了江澈胸口一下，娇嗔道：“你真讨厌。”
　　柳雪凝从来不这样娇滴滴，而一旦这样杀伤力是毁灭性的。
　　“你在这样我又顶不住了。”江澈无奈的说道。
　　“我说你这人很奇怪诶，我冷你也这样，我故意娇气一点你也这样，那我要怎么样你才会稳重一些？”
　　“别想了，你做啥对我来说都是致命的。”江澈微微叹息。
　　“我感觉我有必要在你面前掩盖一下容貌了。”柳雪凝想了想，喃喃说道。
　　“你的一切早就刻入我的灵魂里了，没用的。”
　　“哎，那我以后只能坦然面对了，谁让你是我男人呢，我的男人我不服侍谁来服侍。”柳雪凝认真地而显得有些呆呆地说道。
　　江澈笑盈盈地轻抚对方。
　　“对了，你以后要娶几房妻室？”柳雪凝忽然想起什么，开口问道。
　　不管是真实世界，还是在幻境里，一夫多妻本就是十分正常的事，特别是有钱有势或者有实力的，基本都不止一个女人。
　　这也是苏香寒明明知道阿莱斯特有其他女人也跟着对方的原因。
　　总之，娶多房妻室十分正常。
　　江澈先是一愣，刚准备开口，但柳雪凝又紧接着用平缓的语气说道。
　　“其实你娶几房都无所谓，只要心里爱我就行了，这样我也就知足了，我没那么自私要占有你的全部，霸占你，你对我来说是我的全部，不过我只要做你的一部分就好了。”
　　柳雪凝说的时候，眼神一直在偷偷瞄着江澈的眼睛。
　　哎，女人这种时候就这么傻嘛，她说这话怕是她自己都不相信。
　　柳雪凝很聪明，自己的心思她还看出来？她说这个纯属只是犯傻了想试探自己。
　　不过他肯定不能直接说穿。
　　“傻老婆，现在还说这种胡话，你永远都是我的整个世界。”江澈双手捧着柳雪凝的脸，注视着对方。
　　柳雪凝笑了笑，“你也永远是我的世界。”
　　接着，她把头埋进江澈怀里，“我没那么愚昧，好歹也是和你生活过，刚刚那些是从你看过的书上看到的，不过虽说是假话，但也有两分是真的，你要是真想要多开一个或者妻室，我也只能同意和接受。”
　　“不过，那样我肯定会很不开心，即便会在心里忍受，但是现在这么一想，我感觉自己有可能会忍不住会杀掉她们。”
　　果然是犯傻了。
　　江澈第一次看见这么傻乎乎说废话的柳雪凝，忽然感觉自己刚才对她孙所做的行为，似乎影响有点大啊。
　　她刚刚说的书就是自己以前看的小说吧，而且能把后这个词说出口。
　　说明她世界观多少有些受到影响，也算小半个地球人了。
　　柳雪凝靠在江澈怀里，她轻抬起头看着他，这时又小声说道。
　　“不过这些本来就是不成立的，……你又不会那样做，本小姐对自己的魅力还是有信心的，诶……我怎么感觉我现在有些不正常，不知道在胡说什么……说了一堆废话。”
　　“都怪我，刚才对你太狠了。”江澈轻轻叹息，自己确实征服了她，但是这样会让她心性更偏向于“自己的女人。”
　　不过这也是没办法的，而且这样也可爱。
　　下了床，她还是那个柳雪凝。
　　“哼。”柳雪凝撇了撇嘴，随后扬起头。
　　“我刚才那样帮你了，你会不会嫌弃我的嘴巴？”
　　她说着凑近轻轻亲上江澈的脸，不过睁着眼睛，这样显得有些奇怪。
　　江澈哪里会嫌弃她，不过并没有说话，而是搂着对方，探去……
　　接着，江澈心情又好了起来。
　　“这么快……”柳雪凝察觉到什么，一张香娇玉嫩的俏脸露出吃惊的表情，在呜呜的同时说道。
　　又过了很久，江澈才和柳雪凝才走出房间。

第135章发€书℡群！9(8,0?2:0|5。8}5\6 招兵
　　时间到了下午，江澈和柳雪凝便随便吃了点东西，下午的时候，就去寻找那些农夫。
　　江澈首先来的就是上次收租的那户人家，结果那个老汉以及他年轻的儿子都愿意参与。
　　主要也是因为钱，江澈给的和柳雪凝一样，是同等待遇，毕竟要是两边不一样一定会引发混乱。
　　他现在的钱大概够招收两千来人，柳雪凝那里就算一千五。
　　因此两人的预算，总共能收二千五百人。
　　至于杀敌后的奖励，两人都没有考虑进去，到时候在土匪窝里会没钱吗？况且两人即便不离开幻境，也会离开这个地方，那会去管奖赏。
　　“你让他们去帮忙收吧，再弄个告示啥的，这样太麻烦，几千人要收到什么时候。”柳雪凝在一旁说道。
　　而江澈正有此意，便又找到这对父子，对他们说道。
　　“现在你们就有一个立功的机会，去四处帮忙招收民兵，越多越好，不会缺他们银两。等完事之后我会有另外的奖赏，此外你，还有收到的其他人都去柳府找柳香记名，银两等民兵大概收了三千人后一起分发。
　　另外我会去张贴告示，你们主要也是叫上认识的，体格好的，然后把他们集中到柳府。”
　　江澈大概讲了一下，老汉父子顿时激动万分，喜出望外，知道这是一个千载难逢的好机会，顿时热情无比，此刻就要准备去找人。
　　江澈为了激发两人热情，先给他们一个二两银子，让两人顿时感激涕零，并且不断拍着胸脯再三保证会完成任务。
　　说清楚之后，江澈和柳雪凝便回到齐心镇的街上，找到唯一家搞印刷的，然后两人商量着准备了一份文案，弄成告示，印刷了好几十份。
　　接着，两人分散开，四处张贴起来。
　　刚开始还有人想阻止，但看到失去剿匪，为民除害之后，并没有人在说什么，而上面的报酬一下子引起众人的注意力。
　　十两银子……
　　所有认识江澈的，此时都露出惊讶万分的表情。
　　江老爷这是咋了？怎么突然像变了一个人。变得这么大方？
　　而且居然和柳家大小姐一起，他们二人这是……联姻了？
　　齐心镇第一美女有了归属，并且柳家和江家联合，又在镇上掀起一场风波。
　　因此，知道江澈两人正在招收乡勇，组织成民兵要去的人越来越多，而知道的多了，收到的人同样也就更多。
　　江澈两人贴完告示已经是傍晚，柳雪凝买了一些菜，还有一只猪蹄，跟着他回到江家。
　　她虽然完全没有想回去的意思，但江澈却有些留恋那个地方。
　　虽然是幻境，但也是按完柳雪凝从小到大，正常的发展所会装饰出来的房间，对江澈而言，有莫大的吸引力。
　　不过，自己的小金库还得守着，夜晚自然不能离开江家，去往别处。
　　柳雪凝忙活了良久，才做好一桌香喷喷的饭菜。
　　酱色的猪蹄放在最中间，散发着无比诱人的香味。
　　“嫂子厨艺怎么这么好啊……我都忍不住了。”江心一边擦着嘴角的口水，一边对着猪蹄望眼欲穿。
　　“凝儿能做我江家的媳妇，是小贪上辈子修来的福分啊，我们赶紧吃吧，我也等不了了。”白氏叹号的同时不断咽着口水，最后拿起碗筷先吃起来。
　　这时柳雪凝才端着最后一盘菜过来。
　　“婶婶，小心，你们多吃点，不用等我们。”柳雪凝声音柔和说道。
　　她回复记忆之后，反而对两人态度更好了一些，同时那股傲气也被隐藏下来，显得更加亲人。
　　不过这是对于这种此时处于“家人，”关系的人，还是女性。
　　白氏和江心互相对视一眼，从对方眼里看到惊讶。
　　柳雪凝对他们的态度，居然没有那么高冷了，虽然进了江家相处的还可以，但之前言行举止中始终有一股像是天上的傲气，而现在，变得无比平易近人。
　　这，已经完全是江家的形状了。
　　大概就是昨晚她与江澈发生的事的原因。
　　白氏想着很懂地笑了笑，随即大口吃饭菜起来。
　　江心则看了江澈和柳雪凝一眼，露出奇怪的表情。
　　“嫂子，晚上能不能陪我睡一晚？我好羡慕哥哥。”
　　“做梦呢，快吃你的饭。”江澈白了她一眼，语气不爽地打断她。
　　“哥哥真小气。”江心说着也急忙吃起来。
　　柳雪凝则没有理会他们，自己端着一碗饭，坐到江澈旁边精精有味的吃起来。
　　她靠江澈很近，虽然是无意，但又让江澈有些心神不宁
　　江澈一边吃着美味可口的佳肴，一边用腿勾搭着对方双脚。
　　这让柳雪凝耳根发红，不过对她来说，还是食物的诱惑更大，此时只顾得上吃饭，没有理会他。
　　但这让江澈更加肆无忌惮。
　　吃完饭，江澈拍了拍肚子，站起身。
　　“小心，碗筷就交给你了。”
　　他说着便要回房间，江心这时候说道。
　　“你们又要那个吗？”
　　白氏伸手掐了一下她，随后笑容满面对江澈两人说道。
　　“没事，你们快去吧。”
　　“嗯。”
　　江澈不明所以地点了点头，朝房间内走去。
　　柳雪凝吃完也跟在他的身后。
　　两人都习惯跟在对方身边，隐形不离，因此她这样只是本能。
　　两人回到房间后，把房间内的钱财都聚拢在一起，整理和清点，有整整一大堆，如同一座大大的银山。
　　忙完的时候，已经是半夜了。
　　“后面有个挺大的水池，里面有泉源，水是流动挺清澈的，要不要去洗洗？”江澈看着香汗淋漓的柳雪凝说道。
　　柳雪凝想了想，点点头，“那你呢。”
　　“你先去，等你洗了我再洗吧。”江澈想了想说道。
　　“我不知道在哪里，现在外面黑不好寻找。”柳雪凝沉吟说道。
　　“我带你去吧。”
　　江澈说着说着，便带着她绕过几间房，来到后院。
　　现在是夜晚，而且有高高的围墙在，所以也不担心会被人看见。
　　灰暗的云雾，在暗淡的月影之下缓慢飘动着，此时为秋季气温还算温凉，这时候洗澡不会觉得寒冷。
　　不过他们习武之人，也不会担心这点温度。
　　江澈带柳雪凝出来，也正好接着夜晚散散心，他指了水池的位置，开口说道。
　　“呐，就在那里，这水很清澈的，我记忆里都是在这里洗的，江心和婶婶也是在这里。”

第136章 阿莱斯特送钱
　　“我自己先洗吗？”
　　柳雪凝清澈好看而明亮的眼眸，看着江澈的脸说道。
　　“难道我先？”江澈反问道。
　　柳雪凝又看了看她，眼神有些奇怪的说道。
　　“那你会偷看吗？”
　　江澈闻言眼睛一亮，“可能会吧。”
　　他也老实，并没有撒谎。
　　柳雪凝摸了摸自己的下巴，若有所思道：“不知道你是真傻还是在装傻，干嘛要等我先，我们都这样了你还介意什么？还是会担心我介意什么？不可以一块吗？又节省时间。”
　　江澈摸了摸头：“是哦……干嘛要分开洗？”
　　接着他又道：“那来吧。”
　　他说着拉着对方走到水池旁边。
　　两人帮对方退去衣物，走进池水中。
　　温度稍微有些凉，不过对身上开始发热的江澈来说并不算什么。（我真的怕了，不详细写了。）
　　池水中，江澈帮柳雪凝洗，而对方也同样帮她，良久之后，两人才回到房间。
　　躺在床上，江澈怀抱着柳雪凝，这样搂着对方甜蜜睡去。
　　而柳雪凝脸上挂着幸福的微笑，闭着眼静静进入梦乡。
　　…………
　　第二天一早，江澈醒来，怀里的柳雪凝不见踪影，他穿上衣服，出门洗漱，对方正在做早餐。
　　等他洗漱完，做好后，白氏和江心也起了，四人开始享用起早餐。
　　而他们刚吃一会，门外就走来一个人。
　　这人有绿色的头发，身材消瘦但是很高，带着一副眼镜，外表斯文而俊郎，穿着一身白色长袍。
　　正是阿莱斯特。
　　“阿莱悲特，你怎么来了？”江澈笑着朝对方打招呼道。
　　“快来一起吃早餐啊。”
　　“江贪，柳傲凝！”阿莱斯特同样也笑着和他们打招呼，同时走了过来。
　　“我找了半天才找到这里，中途自己吃过了。”
　　阿莱斯特说着看了看桌上的食物，忽然闻到了香味。
　　“那我就吃一点吧。”他有些不好意思地说道。
　　江澈和柳雪凝都露出和善的笑容，他让江心拿了一双碗筷，接着阿莱斯特便与几人一块精精有味吃起来。
　　好在做的食物够多。
　　“小贪，这位是？”婶婶白氏看着明显是不是大奉人的阿莱斯特问道。
　　江心也好奇地看着对方，同时又分别看了对方和江澈几眼，像是在对比什么。
　　“他是阿莱悲特，我朋友。”江澈一边吃东西一边含糊说道。
　　“是的，阿姨，我是江贪的朋友，来自西方。”阿莱斯特微笑着说道。
　　“西方……”白氏和江心愣了愣神。
　　吃完后，阿莱斯特才对江澈说说道。
　　“江贪，我卖了很多教堂里的东西，凑了两万两白银，大概下午会送到教堂里，你需要随时都可以去取。”
　　两万两？
　　不仅是江澈，白氏，江心，就连一直面无表情的柳雪凝都露出惊讶的表情。
　　他卖了多少，居然能有那么多？
　　而且居然这么舍得下血本？
　　江澈感觉脑子和心里里不断传来对银两的渴望，让他的贪念又浮出水面。
　　不过还是被他强行按耐住了。
　　白氏睁大眼睛张着嘴说道：“两万两白银，这位阿莱……小兄弟，你居然这么有钱？”
　　她贪心不比原本的江澈低，此时完完全全被吸引。
　　小兄弟？
　　这不是乱了辈分吗，虽说阿莱斯特二十几岁，白氏也就三十几岁，几人年纪相差不大。
　　江心用手指不断数着，嘴里不知道在念叨着什么。
　　“太好了。”江澈笑着说道，“这样招兵预算更多了，可以再招收两千个。”
　　“招兵？”白氏和江心惊讶和疑惑的说出一声。
　　江澈想起来她们两个并不知道，而就算不说，等到搬银两的时候，她们也一定会看见，为了到时候不添乱，最好现在就告诉他们。
　　于是江澈认真地把要去剿匪解释了一通。
　　但白氏显得十分抵触，一点都听不进去并且不赞同和不同意他这样做。
　　那可是要花光江家几乎所有积蓄，还有柳家，她能忍？
　　现在在她看见柳家的钱也是江家的，现在又有一个阿莱悲特有两万两白银任他取用，这些通通都要耗之一空。
　　不过，江澈也不在意对方同不同意，他才是一家之主，解释已经给对方面子了。
　　要是真实世界遇到这种情况他或许还会耐心一点，但这种虚假的没必要多费口舌。
　　但这时柳雪凝在一旁开口说道。
　　“劫匪横行霸道十多年，虐夺的钱财数不胜数，恐怕不下有百万两，现在花这点钱出去，只是为了收获更多，到时候江家至少也能有好几十万两白银，财富不知道多现在不知道多少倍。
　　此外，一旦剿灭这伙贼寇，江家在方圆百里之内一定会名声大振，这是光宗耀祖的荣誉，而且不仅是官府，上面的人也会奖赏江家，说不定可以做一个官，而一旦成为官员，这就意味着什么？”
　　柳雪凝没有继续往下说，但白氏也清楚，这样就会源源不断有财富进入江家。
　　里边没有后面一段话，白氏光是听前面的几十万两，就已经差点要惊呼出声，双手赞成。
　　而后面的，让她内心怦怦直跳起来，一种前所未有的吸引力开始吸引着她。
　　名声大振，光宗耀祖，做官……
　　“好好好！婶婶支持你们，银两可够？婶婶屋里还有一千多两，等下去取给你们。”
　　一千多两？
　　她什么时候藏的？自己怎么不知道？
　　而这时候江心也说道：“我也有一百多两，不过我要给嫂子。”
　　“…………”
　　难不成家里失窃都是他们两人？一直都是家贼？
　　不过想想也不对，她们也不是这样的人，想来应该是这么多年省的。
　　想到这，江澈又有些不忍心用她们的，不过这种想法转瞬即逝，别说用她们的钱，就算死了，对他来说也并没有什么，反正都是假的。
　　这时柳雪凝声音平和地开口道。
　　“那谢谢婶婶和妹妹了，能多招收一个是一个。”
　　她眼里，自然没有什么比自己和江澈的安全重要。
　　“话说，你们这样去剿匪，可有把握？”
　　白氏这时候才回过神，注意到一件十分重要的事。
　　剿匪能有这样容易？岂能是说剿就剿？
　　为什么十多年土匪还在肆意妄为，无人敢惹呆呆？
　　现在就靠一些民兵，能行？
　　不过马上柳雪凝便回应她一个十分自信的微笑。
　　“有。”

第137章 官府来人
　　江澈也不知道柳雪凝的自信是从哪来的，不过他听对方这么说，顿时也安心了许多，也觉得胜券在握了。
　　白氏同样如此，听到柳雪凝的声音，表情立马平静下来，露出温和而轻松的微笑。
　　“那就好了，有凝儿出马，婶婶也放心了。”
　　“谢婶婶。”
　　柳雪凝脸上带着一丝淡淡的，十分自信和从容的微笑，她负手而立，身上穿着淡蓝色精致华丽的长裙，散发着一股凌厉而洒脱，飒爽而俊美的气质。
　　白氏盯着前者看，不知为何，她的眼睛慢慢发生涣散，露出一抹痴迷，有些看呆了。
　　这倒不是她有什么不适，而是因为柳雪凝此刻的气质，实在太过吸引人，即便是“婶婶，”同样也被牢牢扣住心弦。
　　白氏想了想，忽然有些试探性地缓缓开口道：“凝儿，就让小贪与阿莱小兄弟在这里谈谈，你随我道房里把银两取出来如何？”
　　柳雪凝愣了愣，也感觉到白氏眼光中的不同，顿时有些奇怪地看着对方。
　　不过沉吟片刻后，她点了点头。“好吧。”
　　“娘，嫂子，我也去！”
　　就在这时，江心从一旁连忙说道，她从刚才就一直呆呆地看着柳雪凝，眼神不曾移开，现在才反应过来。
　　“不行。”
　　白氏立马用冰冷的语气开口喝道。
　　“不，我要去！”江心抓着柳雪凝身上的衣裙，看样子不打算撒手了。
　　“没事，一块去吧。”柳雪凝顿了顿声音平淡地说道。
　　“好好好，听凝儿的。”白氏连忙和颜悦色地说道。
　　于是，三女就往一处房间内走去。
　　江澈看着他们的背影，心中无声叹息道。
　　老婆，挺住！
　　“对了，江贪，神经你看得怎么样了？”
　　阿莱斯特这时想忽然起什么，开口说道。
　　“呃……”
　　江澈愣了愣，才想起自己回来后神经就一直丢在一边，没动过。
　　不过主要也是没时间，便解释道呆呆：“这两日都要忙于招兵，而昨晚一直在清点财物，没一点空余时间，等有空的时候我会看的。”
　　“这样啊。”阿莱斯特十分理解地点了点头，“不急，等忙完这件事之后再看。”
　　忙完我们可能就要走了，哪还有机会看。
　　江澈闻言暗自吐槽。
　　“对了，关于这次剿匪，你们有什么计划？”阿莱斯特想着又问道。
　　“等招完了兵，还需要打造兵器，并且要练练兵，就现在这个样子是没法和土匪作战的，最快也需要整治和训练上十天半个月。”
　　江澈接着又把大概的事说了一下。
　　“嗯，看得出很合理，怪不得柳小姐能如此自信，这都是取决于你。”阿莱斯特赞许地点了点头。
　　抱歉我什么都不懂，只能做个大概，练兵该怎么连，我都不知道，不过到时候看着来吧，也不能全指望这些人。
　　江澈想着。
　　两人又交流了一会，好长一段时间后，柳雪凝才搬着两个大箱子出来。
　　江澈见状，连忙去帮对方拿，阿莱斯特也跟在旁边。
　　“怎么就你一个人拿，她们两个呢？”江澈不见白氏和江心的身影，便疑惑地问道。
　　“她们……”柳雪凝迟疑了一下，才开口说道。
　　“她们……两个都睡着了。”
　　睡着了？
　　不是刚才睡醒没多久，现在还是早上，怎么会睡着？
　　江澈感觉有些奇怪，不过他看柳雪凝的表情也有些奇怪，虽然表面上面不改色，但耳根微微发红。
　　这明显是发生什么了。
　　不过他也没多问，三人把银两搬到江澈的房间，阿莱斯特毕竟也不是外人。
　　不过就当三人走出去的时候，门口走来柳香，还有那对父子，以及几位柳家护卫的身影。
　　“小姐，姑爷！”
　　“江老爷，江夫人！”
　　几人连忙恭恭敬敬地招呼道。
　　江夫人？
　　柳雪凝和江澈对视一眼，对方表情有些奇怪不过都没有说什么。
　　“招兵怎么样了？”江澈表情和语气的平淡地开口问道。
　　“回姑爷，一共招了五千民兵，全都在二十到四十五岁，其中二十到三十有两千人，三十到四十有两千人，四十到四十五有一千人，现在全都在柳府。”柳香详细说道。
　　江澈点了点头，“我们现在先过去吧。”
　　“是。”
　　以前江澈是财主老爷，现在谁都知道江澈组织了这批民兵，已经算是头领了。
　　要不是从一开始就表明了是要去剿匪，并且是和柳家有关，官府说不得就找上门了。
　　齐心镇谁都知道，柳家的家主和夫人还有很多成员都是被劫匪所杀。
　　很多人也认为这是柳小姐和江老爷在一起的原因，一向一毛不拔，爱财如命，吃饭都舍不得花钱的江老爷宁愿为柳小姐倾尽家产，也让无数人感动。
　　包裹柳家的人，现在所有柳家的人都无比尊重江澈，当然主要的原因是敬重柳雪凝，而柳雪凝的男人，同样也会获得他们的尊重。
　　事实上，整个齐心镇，轮的上郎才女貌……不对，郎貌女貌的人也就这两人了。
　　就在一众人走出江家大门时，外面忽然又走进来两位腰间携带者一把刀，身穿捕快衣服的男子。
　　“江老爷，县令老爷有情。”
　　两个捕快表情沉浸，不卑不亢地对两次抱拳说道。
　　看他们抱拳，就知道并没有出什么事，或者说不是什么坏事，要是抓捕，不可能会是这种态度。
　　江澈点了点头，正好，他也需要官府的力量，本来打算发完钱就去的。
　　“好，不过你们等我一下。”江澈先掏出两锭银子分给两个捕快，同时微笑说道。
　　两捕快见状大喜，连忙伸手接下随后动作轻快地收进怀里，脸上露出和颜悦色地表情。
　　“没事没事，江老爷你先弄，我们等你。”
　　他们也没想到江老爷居然真的变得这么大方。
　　江澈便往自己房间内又去，柳雪凝知道他要做什么，就跟在身后。
　　虽说现在需要的钱多，不过他的钱也多，这些捕快算得上镇上的最强战力了，身手也不差，花点钱不仅能更容易办事，一帆风顺，他们还会在官府那边说说好话，而且用钱诱惑到了，他们说不得会参与进剿匪。
　　总之，这些小钱江澈还是有的，有阿莱斯特的入资，预算够多了，剩下的只需要打造一些兵器，至于战马那种只是浪费，在山上作战并不需要。

第138章 合作（重发）
　　（抱歉，别订阅这个了，被审核我以为会屏蔽没想到又过了，我甚至加了东西进入让刚刚那一章屏 蔽的，啊啊我以后真不写这个了，删不了这一章，大家跳过吧，别订阅啊，抱歉抱歉，无视就好了，我真担心过不了审所以重发了，我甚至不知道是什么词语敏感）
　　进入江澈的房间，两人默契地往身上装了一些银两。
　　这时，柳雪凝微微叹息一声，开口幽幽地说道：“没想到不仅你是一个变，态，你这位婶婶，还有堂妹也是。”
　　她语气中颇有埋怨地意思，当然对江澈的话只是调侃，而且没直接用婶婶堂妹，或者是家人称呼，而是带着“这位”，显然是分清楚只是幻境中的这两位。
　　“哈？你们是发生什么了？”
　　江澈忽然一丝兴趣：“是什么不可，描述的事？”
　　“她们看我那眼神，像是巴不得吃了我，还有你也好不到哪里去。”柳雪凝白了他一眼。
　　江澈虽然只是开玩笑地问，但是对白氏和江心的好感度一下子变低了，倒不是她们能对柳雪凝做什么，只是让柳雪凝麻烦，这在他看来已经很过分了。
　　自己的老婆自己过分一点也没什么，而且他是真心疼爱柳雪凝，柳雪凝同样爱他，愿意为了做任何事，两个小小的幻境人物，也敢缠着她。
　　“你说他们睡着了，是怎么回事？不会是被你打晕了吧？”江澈开口问道。
　　“她们两把我带进房间后，就缠着我，求我，我本来不愿意，但是看她们苦苦哀求，我就随便，，了一下，然后她们两个就晕了，我看见这样就抱着房间里的银子出来了。”
　　“…………”
　　江澈下意识补脑这什么。
　　看柳雪凝脸上带着红晕，呆呆地诉说这件事，很是可爱，当时也是因为她颜值太过逆天。
　　他凑过去，在对方脸上亲，了一下，“下次别理会他们了，等把钱花完，我们出去住，嗯……去柳家就不错，或者是教堂，那里宽房间应该多的是。”
　　在这里每次还得多做两个人的饭菜，他自己倒无所谓，麻烦的自己老婆。
　　真人就算了关键还是假的。
　　多做阿莱斯特的那一份都比做她们的要好，她们自己好手好脚的，完全可以自己动手，江心的银子他就不打算用了，回头让柳雪凝给她们说不用太节省，该花就花，多吃好的穿好的。
　　毕竟幻境一结束，他们也就没了，化为虚无。
　　“澈。”
　　柳雪凝长长的睫毛，如宝石般明亮的眼睛，看着脸凑，近到离自己不到一公分的江澈，她被，，亲的有些突然，因而脸色发红，嘴里不自觉吐出一口带着香气的，呼吸到江澈，脸上。
　　江澈口勿对方。
　　柳雪凝顿时也揽着他的肩。
　　江澈的—享受着香甜，手……
　　一会之后，两人才依依不舍地分开，随后整理下仪表，脸色恢复平静，走出门。
　　“久等了。”江澈朝两位捕快抱拳笑道。
　　“没有没有，这才一小会功夫，就算等到中午也是没事的。”两位捕快连忙笑着摆了摆手。
　　果然有钱就好办事。
　　互相说了几句后，江澈朝柳香等人交代了一下，便和柳雪凝跟着捕快往衙门走去。
　　没人说什么，也不是他让柳雪凝跟的，不过他走到哪，后者就默认跟到哪。
　　“话说县令老爷找我有什么事？”
　　江澈对捕快问道，他虽然知道是什么事，但想看捕快这边是怎么说。
　　要是平常时候，捕快大概会说一句，去了你就知道了，但现在解释道呆呆：“我也不知道具体会有哪些事，总之大概就是想问江老爷剿匪的事吧。”
　　江澈点了点头。
　　没多久，县衙就到了，捕快带两人有到了大厅，见到了身穿蓝色，绣着精致飞禽图案官服的县令。
　　县令名为齐一秀，大概五十多岁，黑色的胡须有三寸那么长，外貌长得既不凶厉，也不面善，总之很平常，没什么特点，自身不高，但是也不瘦弱。
　　“大人，江贪我带来了。”捕快恭敬地朝县令说道。
　　“嗯。”县令漫不经心地点了点头。
　　“见过县令老爷。”这时江澈两人抱拳喊了一声。
　　县令坐在书案后，他朝两人点了点头，先是打量了一下江澈，随后又把目光转向柳雪凝，多看了两眼。
　　柳雪凝在外人面前都带着面纱，包括捕快都没见过，县令看了看后就把目光移开，回到江澈身上。
　　“听说，你正在招募民兵？可有此事？”县令声音带着一丝冷意说道。
　　“确有此事。”江澈不卑不亢地点了点头。
　　“那你可知罪？你知不知道，这是杀头的重罪？”县令凝视着江澈，语气低沉地说道。
　　“知道，但我这么光明正大的做，就是不怕被按上谋反的罪名，我要做的是对国，对民都好的好事，等剿匪结束，我就会解散民兵，如果县令还不放心，我可以让这些民兵按照县衙编制，我只负责此次剿匪之事。”
　　江澈大概解释了一下，接着他看了看周围的丫鬟和捕快，说了，“此外还有一件事我想对县令说。”
　　县令见状，自然立即就猜到什么，便挥了挥手，让其他在场其他的人离开大厅，并且有的时候还把门关上。
　　江澈便从身上掏出一捧大银锭，微笑着走到县令面前，放到书案上。
　　县令一见，立马双眼放光，同样也是和颜悦色的说道。
　　“江老弟有事直接说好了，还给什么银子，你这次要剿匪本官知道是好事，因此本官也没出手阻止，事实上，风缥疑那伙土匪，本官已经头疼许久了，上面的人也在催促本官清剿贼寇，并且播下一些钱粮，原本是要再派兵过来的，只不过现在边关需要防备，所以只让本官从周围村镇调集一些人手，去剿灭贼寇。”
　　他滔滔不绝说了一大堆，并且像是打开话匣子，还没有说完。
　　“可是光靠那些钱粮，还有人手显然是不够剿匪的，贼人人手众多，山寨易守难攻，前几次尽以失败告终，没想到江老弟这时候站了出来，招募了那么多民兵，真是解了本官之忧啊！”
　　江澈一听，顿时大喜，没想到这最大的npc居然会站在自己这边，而且看对方的意思，他这边也有钱粮，并且还能再调集一些兵，这样正好应和了他找官府合作的打算。
　　他需要官府的帮助，但官府更需要他的帮助，合作共赢的道理。
　　看来钱是白给了，不过只要拿下了县令，那这边就好说话了，自己只需要把所有兵马集中起来，一起去把风缥缈三人干掉，其他的事就不用管了。

第139章 柳雪凝的计策
　　和县令这边讨好之后，江澈便带着柳雪凝离开县衙。
　　齐一秀县令已经答应他，从附近村镇调集三千民兵，纳入江澈自己招收的民兵当中，暂时全都由他统领。
　　而这部分士兵的钱饷由县衙出，都是上面拨下来的，至于所有民兵所需要的粮食，全都由县衙出，拨下来的粮食够七千民兵吃一个月了。
　　这样江澈能带领的民兵总共有七千人。
　　据说百里山的土匪也就才两千不到，人数上是占了优势，不过要论骁勇，肯定是远远不及对方的。
　　而且很可能情报有误。
　　不过江澈的目的不是真的剿匪，因此只需要担心的是风缥缈三人的实力。
　　还有不知道藏在何处的梦无极。
　　现在的情况，粮食不用愁了，那打造兵器需要的钱就宽松了许多，等分发完钱饷，就去铁匠铺看看吧。
　　江澈一边想着，发现旁边的老婆柳雪凝跟自己也在同样的陷入沉思，她从跟着自己出来后就没说过一句话。
　　“想什么呢？”
　　“在想怎么剿匪啊，总不能直接冲上去吧，那里地势十分险要，别说攻下，恐怕想接近都困难，此外，我们这样现在大张旗鼓的招兵，剿匪的事闹得沸沸扬扬，周围村镇恐怕都知道了，风飘疑他们又岂会不知？”柳雪凝一口气把自己的忧虑都说了出来。
　　这确实是问题，可是没办法，只能硬着头皮上了，招兵又不能偷偷摸摸，而他也堵不住其他人的嘴。
　　他们知道就知道呗，只要会面江澈的目的也就达到了。
　　“那你想到什么办法没有？我的美女军师。”江澈笑盈盈地朝对方问道。
　　柳雪凝顿了顿，沉吟说道：“办法我倒是想到了，不过都是小把戏，不知道有没有用。”
　　“愿听祥闻。”江澈见四处无人，干脆把对方背了起来，这样贴着让他莫名暖心。
　　柳雪凝也是露出一抹淡淡的微笑，随后又表情认真地说道。
　　“你记不记得，风弑怒在知道家人被处决后，就赶回来杀掉所有抓捕和处决他家人的官兵？而且，他们兄弟二人上山为寇也是因为他暴怒的脾气而杀人。”
　　柳雪凝把暴怒两个字说的很重，江澈知道她的意思就是提示对面三人都是有某种这个特征。
　　“我感觉可以利用这一点，这么多年虽然镇上的人都痛恨贼匪，但没人敢在外面提及这些贼匪的名字，就算提了也没人传出去，这样风弑怒等人并不知晓，既然现在招兵的是如此沸沸扬扬，一定会传入他们的耳朵，那不如直接用激将法把他们引诱出来。
　　现在明面上招的兵只有五千人，可以让县衙暗地里调集剩下那两千名，而在贼匪们看来，他们一定会轻视我们所招收的民兵，毕竟实际上都是农夫组成，换做谁都会轻视，更何况他们先前已经大败了官兵那么多次，不免会狂妄自大。
　　除了激怒以外，我们招兵花费的钱财也是一笔巨大的诱惑，现在外面没人知道我们有多少钱财，而几万银两，已经是不菲的财富了，值得他们亲自来一趟，当然，镇上人多，他们不会敢冲进来，我们可以找一处偏僻的地方面上练兵，实则等他们自投罗网。”
　　柳雪凝说了一大堆，江澈知道了她这半天是在琢磨什么，同时也觉得这确实是一个办法。
　　虽然用激怒和明显在引诱算不上什么太高明的妙招，但却十分是个现在他们所面临的情况。
　　风弑雪脾气暴怒，否则不会一怒之下杀人，而且大老远冒着风险跑来齐心镇杀了那么多人，江澈相信一旦有人在这里激怒对方，对方一定会赶来。
　　此外他们招收的都是农民，被轻视也是正常。
　　不过有一个问题，什么地方合适练兵？搞不好怕是给自己自掘坟墓。
　　“老婆果然冰雪聪明，这是一条妙计，前面那么多次官兵去劫匪失败肯定是有原因的，能不深入虎穴就不去，那样太冒险了，而你这样说，想必心里已经知道什么地方合适了吧？”江澈背着对方一边走着，一边笑着夸赞，然后问道。
　　“确实是有。”柳雪凝眼睛里闪过一丝亮光，“在我的一处农田那边，有一个很大的农场，里面十分宽阔，五千民兵驻扎在那里完全足够，而且可以作为防御堡垒，此外那里农场的入口之处是一出既宽，地势又很低的平原，旁边是河堤，我想，可以用水攻。不过得提前准备，并且找好用于隐藏其他两千民兵的位置，不过这都不是难事。”
　　“农场……”
　　江澈也想起齐心镇旁边有对方描述的农场，那里用来驻扎和练兵都十分不错，而且正好就在百里山的方向。
　　“那就这么定了，我们再回去与县令商量那两千民兵的事，然后开始准备。”江澈沉吟着点点头，接着又转身往回走。
　　“就看要怎么去激怒风弑怒了，这个可以等差不多准备好的时候再做，到时候大肆宣扬。”柳雪凝也想着说道。
　　“这个好办，他家的老屋被查封之后一直都还在吧，而且多宣扬一些辱骂他们两兄弟，不，三兄弟的。”
　　江澈本来就是个键盘侠，老喷子了。
　　他以前在游戏里骂人甚至被告到官方，wb讨论的帖子有数百层楼，然后官方的处理是游戏账号被永封。
　　就因为骂得实在太过恶毒。
　　事实上用骂人的计策用的人还不少，比如三国里，不过司马和邓艾不是能种计的人，风弑怒一定是。
　　回到县衙，江澈把部分关于两千民兵的安排部署和县令齐一秀说了一下，也说清楚这是计策，对方很痛快就答应全部由江澈安排。
　　这也是有使了银子的原因。
　　再次离开县衙，江澈继续背着柳雪凝，脚步轻盈地朝柳府跑去。
　　不多时，柳府便到了，此时的柳府门口十分热闹和拥挤，站着一堆一堆围观的人，而中间的宽阔的平地上，占了一排排着装不一致，但每一个人都站的十分整齐的壮汉。
　　江澈和柳雪凝走了之后，不知道是谁先看见他们，忽然开口大喊了一声。
　　“江老爷和柳小姐来了！”
　　顿时所有人的目光都一下子转移了过来，看着两人，并且快速让开一条道路。

第140章 安排发€书℡群！9€8,0?2:0|5。8}5\6
　　江老爷……柳小姐……
　　这听起来怎么这么不搭呢？总感觉自己有多老似的。
　　江澈也并没有多多在意，不过被这么多道目光注释，让他有种在星渊学院时候的感觉，不过那些大多数都是讥讽和不屑，现在的事仰慕。
　　这一次搞下来，自己不想出名也难了，不过资产本来是柳雪凝和阿莱斯特一起资助的。
　　柳雪凝似乎是第一次被这么多人注视，不自觉伸出手拉住江澈的手，紧紧跟在他的身后。
　　怎么小女孩一样。
　　当然，她气质还是在的，带着神秘面纱，长裙随风轻轻闪动，显得气氛清尘脱俗，高贵而美丽。
　　“江老爷！江夫人！”
　　这次是列阵站好的五千民兵，还有柳香等人喊出的。
　　这就对味了。
　　江澈装模作样轻咳了两声，学着电视里将军或者首领讲话的方式，讲说了一下各方面的事，包括于统治军心，赏罚分明，还有各种事项。
　　现在需要的是建立自己的威信，所以他态度很严厉，当然讲得道理也十分高深，不禁让所有人都肃然起敬。
　　“还有，以后不要叫我江老爷了，叫我江统领，我在县衙那边已经制定了，你们现在也算官府的正规士兵，现在就由我统领，至于柳小姐叫她柳副统领就可以了。”
　　“是！江统领！”
　　所有民兵都齐声高喊，声音犹如响雷，气势十足。
　　当不当兵不重要，重要的是钱，江澈给了他们钱，就是他们的天，说什么都是圣旨。
　　江澈又把各种安排说了一下，一不留神就说了一个多小时，不过没人露出不耐，而是更加敬重江澈起来，真以为他是一个十分厉害的统领。
　　因为他说的都很有道理，而且语气沉稳，声音又十分清脆好听。
　　等说完已经是中午，县衙那边也十分有诚意，有几辆马车运来了大堆大堆粮食。
　　而柳香这边也找了不少做饭的妇人，开始忙活起午餐。
　　中午吃的大锅饭，江澈和柳雪凝也跟着他们一块吃，至于味道，算不上太差，但是和柳雪凝做的有天壤之别。
　　吃完饭，就开始准备发钱了，柳雪凝先带着江澈进入到她自己的金库，锁的甚至比他的还严谨。
　　两人便把银两一箱一箱搬出来，让柳香和一种信得过的柳家护卫分发。
　　看见大堆大堆白花花的银子，所有民兵顿时乐开了花，神情激动无比。
　　远处边缘围观的人由于民兵太多，距离太远所以看不清里面咋回事，但是也都两眼要放光，投入羡慕的眼神。
　　柳家的钱发完，之发了一部分，然后剩下的跟着一起到了江家。
　　又是一轮发钱。
　　发完，还是差了不少，得了钱的回柳家集合，剩下的跟着去光创教堂。
　　很多人都是第一次知道这里有个外邦人开的教堂，同时惊讶江澈连这么有钱的外邦人都能结识。
　　当然，更多的注意力，是集中在教堂本身，还有光之创造神，哈拉克提上。
　　那尊金光闪闪的石像，姿态优雅而高贵，神圣哈拉克提神像，顿时吸引无数人的目光。
　　这也是阿莱斯特乐于见到的，正是他宣扬光创教的机会，不过他没有着急，现在的场合不太合适，而且只有一部分人来，他打算在练兵的时候以金主的身份去宣扬一下，那伟大的，神圣的光之创造神。
　　阿莱斯特的银两最后只花费了一万多，剩下的应该足够打造武器了。
　　柳香是一个办事不错的人，刚刚列阵就是由她安排的，而且这么多人都她管理，她是柳雪凝看中的人，否则也不会把家族全权交给对方，自己当甩手掌柜。
　　江澈就给了她一个总指挥官的职位，并且叫她但单独的角落，自己和柳雪凝把关于农场驻扎，练兵，和引诱贼匪来的计划给她说了一下，总之能告诉对方的他们都告诉了，毕竟这些事大部分要让对方去做。
　　而她也很惊喜，一是觉得这个计划不错，不用跑去百里山冒险，二是很享受这种被信任的感觉，对方还是自己小姐，以及获得权利的快，感。
　　她是一个很喜欢管理和有权利欲的人，同时做什么事都很专心。
　　让柳香去安排后，江澈带着柳雪凝，还有阿莱斯特和几位护卫搬着银子去铁匠铺了。
　　要打造大概七千把兵器，一两家铁匠铺是不够的，齐心镇上一共七家铁匠铺，江澈全都叫到一起，约在一个酒楼见面。
　　“江老爷……哦不对，江统领，柳副统领！”
　　七个铁匠铺老板早就知道了这件事，也猜到江澈会找他们打造武器，所以早就有所准备，此时表情无比的和善。
　　好几千的兵器，这可是一笔大买卖。
　　平日他们七家是生意对头，现在难得彼此和谐起来，毕竟在江澈面前留下好印象十分重要。
　　江澈也不跟他们废话，很轻松就把订单全都签完，七家一家打造一千把，在五天之内完成。
　　对这七家来说，虽然时间紧，也累一些，不过是能完成的。
　　有钱挣比什么都重要。
　　而兵器打造的是大刀，江澈感觉长矛遇到土匪不太适合搏命，近身后很吃亏。
　　剩下的几千银两，挥之一空，他连县衙那边的两千兵力也一起打了，这是在县衙里就说好了的，那边调集的民兵都没有用于战斗的武器。
　　此外刚才江澈也向七位铁匠铺老板说清楚了，多余的两千兵器要偷偷夜晚送去县衙，他们自然惟命是从。
　　江澈从幻境记忆里知道他们的底，倒不会传出去，更不会存在与贼匪有联系的可能。而且涉及到县衙，他们就更小心了，不会敢出任何差错。
　　离开酒楼，江澈忙活了一天，顿时感到一阵轻松。
　　阿莱斯特和两人又聊了聊，江澈也告诉了他全盘计划，得到他的赞许，并且表示愿意去用之前学到的剑术练兵。
　　阿莱斯特这幻境里的剑术，江澈也觉得有点东西，而且既然是教学式学到的，那对方应该知道怎么教。
　　反正现在也找不到人练兵，江澈还打算去县衙找人，现在看来是不用了。
　　全都交给阿莱斯特，随对方怎么练，毕竟对方也是天才中的人才，说不定会有奇效。
　　当然，江澈也知道阿莱斯特目的也是想宣传光之创造神，他也不阻止，他现在也感觉到了，自己现在“可能没有被天神注视”或许和光创有关。

第141章 超级英雄
　　江澈带着柳雪凝回到江家，现在屋内没有了钱，他也不用继续住在家里守着了。
　　因为早上发生的事，他正好可以借这个理由搬出去，而白氏和江心也没再继续纠缠柳雪凝，打过招呼之后，江澈两人便带上了一些东西离开江家。
　　江澈知道这一离开，永远都不会回来了。
　　这毕竟是幻境，家是假的人也是假的，没啥好纠结和留恋的，两个npc就让他们自生自灭吧。
　　现在天还没黑，火红的夕阳布满了西面山头的天空，就如火烧一般，洒下橘黄色的黄昏阳光，让地上各物都蒙上一层淡金色。
　　“好歹也是一个家，你怎么说走就走，而且她们……永远都见不着了吧。”旁边的柳雪凝低语道。
　　“我有家还回不去呢，想这些干嘛，难受自己。”江澈撇了撇嘴。
　　柳雪凝忽然意识到什么，知道自己说错话了。
　　她知道江澈是地球人，那里才是他的家，如今，现在即便是离开幻境了，也回不了地球。
　　真的家都顾不上，何况是假的家。
　　“抱歉……江澈。”
　　她带着歉意说道，声音显得有些低，不过倒没有多紧张。
　　她知道江澈不会生他的气的，道歉出于本能，过于道歉反而会显得两人生疏。
　　江澈伸手搭住她的肩，淡淡笑道。“只要有老婆在，哪里都是家。”
　　柳雪凝脸上浮现出淡淡的，带着红晕的微笑，轻轻嗯了一声，也身上搭着他的后背。
　　这样就显得亲近多了。
　　“诶，老婆，我们这是要去哪？”江澈忽然开口问道，他们只是下意识往前走，但是越走越发现不对劲。
　　“我怎么知道你的，我只是被搭着跟着你走。”柳雪凝白了他一眼。
　　“呃……”
　　“去你家？”
　　“哪里人多，我不太想去。”柳雪凝想了想说道。
　　江澈摸了摸脑袋，又看了看天色，说道。
　　“我们去农场那里看看吧，至于晚餐，我们买只鸡去那里烤着吃。”
　　柳雪凝想了想也觉得这主意不错，提早打探情况也好有安排，他们虽然把计划安排好了，可是现场都没勘察过，一切都是纸上谈兵。
　　“一只不够吃吧，最起码三只，而且光吃鸡肉也太乏味了，可以买点其他的一起烤吃，土豆，牛肉，……蔬菜，还有带一些水果……。”柳雪凝一边思考着一边说道。
　　这是要露营吗？野餐？
　　注意一下背景好不好？古人在外面夜宿那有这么丰富？
　　“今天刚把钱花的所剩无几，那还有闲钱买这么多。”
　　柳雪凝淡淡一笑，“我们吃好就行了，至于钱无所谓，我们现在卖掉一两块田地，钱就有了。”
　　对喔，自己两人还有地可以卖，这同样是一笔巨款。
　　反正都是假的，留着干嘛？
　　这样也可以补充后面的军需。
　　总不能每天吃那些白饭吧，还有各种物资。
　　哎，打仗烧的是钱，果然是对的，几万两白银一下子就没了。
　　接下来，江澈便和柳雪凝找了一位其他的财主，并且很轻松就卖掉两块田地，地契也在他的行礼中。
　　剩下的明天再找其他人买，而这两块地一共卖了两千多银两，江澈两人只带了几百两在身上，剩余的，说好了明天来取。
　　财主自然不会耍花样，现在江澈可是有军队的，谁敢招惹呆呆？
　　而能用不贵的价格买到地，已经足够他喜出望外了。
　　接下来，两人四处买了一些食物，还有帐篷，总而言之就是夜宿要用的，总共有一堆，这样靠人力背过去肯定是不行的。
　　于是两人又买了一辆马车，拉着这些东西往农场那边赶去。
　　虽然他们已经很迅速了，但到了农场外，天已经完全黑下来，不过好在有洁白的月光，还能看清楚周围的物体。
　　要不是夜晚，这边的风景还是不错的，两人把马车赶到农场中，便卸下货物，把马从马车上解下来关在一处空落落，又十分破旧的屋子。
　　这些屋子都是至少农场用来各种草料的，只是用土墙隔开，一共有二十几间相同的。
　　现在已经很少有人来这边，因此显得十分破败。
　　江澈两人把东西先放在一处角落，在一处平坦的位置生了一堆火，然后在旁边把帐篷搭建好，并且在里面铺好床铺。
　　等一切弄完，夜又更深了，两人这才把食物搬出来，在火边开始清理。
　　忙了半天，才把一木盆的食物弄完，最后在火上烤着。
　　江澈坐在一边，他不禁叹息一声，要不是有柳雪凝陪着，他都不知道跑到这里来搞这些有啥意义。
　　饿了大不了在店里吃吃就可以了，困了可以在客栈里睡觉，跑到这荒郊野外，纯属吃饱了撑的。
　　也不对，现在他很饥饿，十分的饥饿，看着柳雪凝正熟练的烤着东西，已经开始滋滋冒油，散发出香味。
　　“明明最忙的是我，你倒显得比我还累。”柳雪凝笑盈盈地看了他一眼，调侃道。
　　“在吃这方面，我哪有你精力充沛啊。”江澈不以为意地说道。
　　“有一次你可不是这样的。”柳雪凝撇了撇嘴。
　　江澈知道她说的是自己第一次烤狼肉那次，不过主要是那条狼追了他们这么久，好不容易弄死，不吃它的肉感觉太便宜它了。
　　更重要的是那明显就是凶兽，江澈在这个世界第一次见到，不免好奇什么味道。
　　“你做的比我好吃，自然就由你来做了。”
　　两人又互相说了几句，没多久，东西就烤好一部分了。
　　于是他们便一边吃一边继续烤，还有聊天。
　　“江澈，你说我们像不像一对鸳鸯？”
　　吃着，柳雪凝忽然看着他，脸上露出一抹微笑说道。
　　“像啊，不过我觉得这个比喻太老套了，不新颖，而且你听过没有。”江澈漫不经心地说道，一边吃着东西。
　　“什么？”柳雪凝不禁有些好奇，漂亮的双眸期待地看着江澈。
　　“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”江澈说着，面含笑意看向她。
　　“…………”
　　“好了，我以后不会考虑成对的鸟了。”柳雪凝面色古怪，微微叹息一声。
　　接着她又开口问道。
　　“那你觉得用什么比喻新颖呢？”
　　“嗯……”江澈低头沉吟了好一会。
　　“就超级英雄一号，还有超级英雄二号吧。”
　　柳雪凝：“……”

第142章 安排完成
　　江澈只是开开玩笑，他其实并没有什么好的比喻。
　　不过柳雪凝沉思了一下，竟然轻轻点了点头。
　　“虽然很奇怪，不过我觉得还不错，至少你是我的超级英雄。”
　　这么甜吗？怎么感觉对方更像一个天真的女孩子了。
　　看来自己力度还是太大，不过，请……加大力度。
　　“你也是我的英雄。”江澈回应了她一句。
　　不多时，食物都被两人吃的干干净净。
　　两人靠在火边，拿着一个水果吃起来，柳雪凝头靠在江澈身上，脸上露出惬意。
　　而江澈也搂着她，也只有这种时候，对方才显得娇弱。
　　不得不说，她身材真的完美。
　　还是赶紧离开幻境吧，自己不知道还能忍几天，连做梦都在向往。
　　关键是，不反抗！
　　这更是一场煎熬，好在有其他……（打住了。）
　　江澈和柳雪凝聊着天，聊着聊着，便深情地看着对方，而后。
　　他轻抚对方的秀发。对方也拥抱着他。
　　许久以后，江澈……甘甜，抱～起对方进入帐篷之中。
　　…………
　　第二天一早，江澈醒过来，发现柳雪凝还躺于自己怀里，便没动，而是慢慢欣赏起对方。
　　熟睡中的柳雪凝，显得更美了。
　　更何况是。江澈不禁又起了……
　　不多时，柳雪凝醒了，两人甜蜜了一会，她叹息说道。
　　“要不是肚子会饿，我都想永远躺在你怀里了。”
　　她说的每句话，加上神情，外貌，对江澈来说都是致命的。
　　“那就别起了。”
　　又过去了许久，两人才衣着整齐地坐在火边，弄今天的午餐。
　　大吃一顿，完后，他们才开始勘察起农场的现场。
　　果然如柳雪凝所说，农场的入口是一出低谷，不远处就是齐心大河的河堤，而农场中出去这些房间，十分宽阔和平整，周围都是悬臂，除非准备绳索或者云梯等东西，否则根本进不来。
　　因此只有前面一个入口。
　　江澈把这次地势看完，不禁感叹，这简直就是天赐良缘，用来御敌再合适不过。
　　而低谷的入口，有一片密林，旁边还有一座山，不过哪一处都合适用来隐藏那两千民兵。
　　几个小时后，两人终于把全部的计策商量清楚，然后也在这时候，柳香等人带着民兵们赶来了。
　　江澈和柳雪凝便提前把帐篷移到一处比较隐蔽，还有清净的地方。
　　买的食物也般了过去，后面这几天基本要在这里度过了。
　　叫来柳香，而这时候阿莱斯特也来了，江澈柳雪凝便又把详细的计策，包括去镇上宣扬辱骂风飘疑，江憎影，风弑雪。
　　一切都告知他们后，两人赶着马车回到镇上，把所有田地，包括柳雪凝改地为田，种下莲藕的池田，也全都出售。
　　一共又卖了一万多两，全都用马车拉到现在农场的住处，并且又买了好几天的食物。
　　至于民兵们的食物和物资，他除了把银钱给柳香，其他的就不用他操心了，全都交给后者去管，而柳香同样也有数十个信得过的柳家护卫下属。
　　后面的情况，操练民兵，排兵布阵全都交给阿莱斯特，而军需物资，还有管理都由柳香负责。
　　一天很快过去。
　　江澈和柳雪凝回放帐篷的住处，弄起晚餐，这次没有再弄烧烤，而是用买来的锅烹饪食物。
　　夜晚入睡的时候，不免又亲～密一番。
　　第二天一早，江澈两人来到农场的中间空地，观看阿莱斯特练兵。
　　不得不说，虽然现在还不知道实战效果如何，但至少看来还是有模有样的，而民兵们也很有朝气。
　　他们还不知道不去百里山，所以更加刻苦操练，如果知道了或许会松懈。
　　当然他们不可能知道的，引蛇入洞现在是只有江澈四人知道。
　　下午，江澈去县衙，问清楚那两千民兵也在暗中开始调动，现在来到县衙的已经有几百人。
　　江澈现在也是这些民兵的统领，所以有权利直接去对他们下令，不过他不可能全都管，所以想安排几个下属，管理这些人。
　　这些下属本来想在民兵里挑，但县衙几个捕快知道后愿意来做，自愿成为江澈下属，管理这两千民兵。
　　他们知道江澈有钱，一是想讨好，获得一些钱饷，还有就是和柳香一样的，权利和管理欲。
　　他们身为捕快，大部分事都要亲力亲为，做梦都想有一批能够管理的人，而现在就有两千摆在眼前。
　　而且，他们还得到消息，江贪不打算让这两千民兵暴露出来，都在暗暗调动，外人都不知道，包括土匪。
　　也就是说，江贪大概率是打算用这两千民兵奇袭，做一股隐藏力量。
　　这样的话，比起那些暴露在外，要正面与土匪作战的民兵，风险不知道低了多少倍，而且这也说明江贪老爷是有计划的，与前几次的统领不同，从现在就已经开始部署。
　　此外，比起前面那些被赶鸭子上架的统领，江澈基本是自费养兵，宁愿把万贯家财拿出来剿匪，这种魄力无人能及。
　　现在，江贪的这种大公无私，赤胆忠心的精神，已经成为了齐心镇，甚至周围村镇心里的英雄。
　　此外他们还知道江老爷还有柳小姐的身手都不差，也是镇上的一流高手。
　　总而言之，捕快们开始钦佩江澈，也相信这次必有所成，毕竟有五千加两千民兵，土匪再多也不会超过这里的一半。
　　江澈看他们都很有诚意，而且身为捕快，气质也狠厉，确实比较合适，便同意了。
　　此外他还每人给了二十两，一共十个捕快，就分出来每人管理两百人。
　　捕快也没想到江澈会这么大方，比招收的那些民兵多了整整一倍，于是更加的感激涕零，一个劲表忠心。
　　江澈把一些接下来的安排吩咐给他们，而捕头，也成了这里的主要管理，这边的事就由他负责。
　　江澈很多事都没有亲力亲为，一是他懒，二是他也不太懂，总之不可能啥都去管，让这些npc自己随便搞，他目的只有接近风缥缈三人。
　　他一直都在暗暗尝试调动体内的灵气，不过现在还不知道能不能使用，也没表现出一丝一毫，全都隐藏于神海中。
　　他也发现了，压制自身所有能力的，并不全是那层雾，而是这个幻境的世界本身。

第143章 河堤
　　一切都在有条有理地进行着，五天时间很快过去。
　　民兵们一开始只是训练列阵和拳脚，现在随着时间过去，已经陆陆续续装备上新鲜出炉的兵器。
　　第五天所有人都获得了武器。
　　至于甲胄，江澈后来花了一些钱定制了一些简单的皮革软甲，由于花费不大，所以看起来比较简陋，只能护个大概。
　　这样会显得更加规范，不过中看不中用。
　　操练一天接着一天，在柳香的安排下，不少人开始在齐心镇大肆宣扬江贪会如何如何暴打百里山的土匪，并且宣称要生擒风飘疑，江澄憎，风弑怒三人，然后绑在大庭广众之下，千刀万剐，剁碎喂狗。
　　一方面，把民兵宣扬成“神勇军”，从而不断宣传神勇军是何等英武，个个都是天神下凡，而百里山土匪只是土鸡瓦狗，不堪一击，即日就要出征，把百里山那些小喽啰全都剿灭的一干二净。
　　甚至嘲讽百里山土匪见到了齐心镇成立“神勇军”，已经被吓得屁滚尿流，开始往别出逃了，他们要是看见神勇军，估计会被吓得跪地求饶。
　　另一方面，是针对风飘疑三人的辱骂，嘲讽，特别是风弑怒，称十个风弑怒都打不过一位神勇军，而无论是嘲讽辱骂，还是蔑视，都是称是江贪统领说出来的，总而言之，就是把所有的矛头，全都指向江贪。
　　很多民兵，还去把风飘疑风弑怒两兄弟的老宅烧了，以前由于惧怕土匪报复，所以没人敢毁坏这栋宅子，现在是江澈下的令，而且本身就要去找土匪的麻烦，因此没人会害怕。
　　甚至有不少人跟风，借这个机会，在风家的外面贴上各种谩骂风家的贴纸，尽情发泄对贼匪的仇恨。
　　还有就是江澈有钱，很有钱，花出的财力都足够组建出一支军。更何况还有源源不断使不完的钱。
　　而这一系列如暴雨一般的信息，很快传遍周围几个村镇，被人津津乐道，原本一些不太相信“神勇军”的人，在这些传言下，也开始认为神勇军的无敌。
　　当然更多的人只是看戏。
　　县令在第六天带领了一些县衙的职员，到农场参观和视察训练及神勇军各方面的情况，他们也听说了各种传言，很好奇这些新收的民兵是不是如传言那般勇猛。
　　而进入农场之后，不仅是这些职员，包括县令齐一秀都惊讶了，只听耳边不断传来士兵们雄厚整齐的口号声，而眼前排列整齐的一幕，每个民兵都昂首挺胸，英姿焕发，真的就如天兵天将一般。
　　齐一秀不断点头，江澈也在旁边，他连接不断发出赞许。
　　江澈只是随意地应付，不过他知道这些都是阿莱斯特的功劳。
　　只是没想到他练兵还真有一手，有这方面的潜质。
　　齐一秀呆了一上午，中午吃过饭后，便带着手下离去，同时也更加大力度宣扬神勇军的无敌，土匪不堪一击。
　　是的，还没开始打，世人都已经认为土匪不堪一击了。
　　这也是江澈放出来的话实在太过自信，把人的思维，也带钱了。
　　……
　　农场外的那片茂密树林里，也同样驻扎着两千“神勇军，”每天也在艰苦训练，武器和甲胄都配给了他们，后勤也有柳香的人，而钱饷，江澈也拿出一部分多余的分给他们。
　　现在每个民兵眼里只有一个神，那就是江贪这位财神爷。
　　第六天黄昏，江澈带着柳雪凝，游走在齐心河旁。
　　“你每天都带着我游山玩水，不担心风飘疑突然打过来吗？”柳雪凝笑着问道。
　　“我担心的不是他们来，而是担心不是三人一起来，不过也没事，他们既然认识这么久了，要是来的被我们杀了，剩下的应该不至于逃走。”
　　江澈想着说道。
　　“还有……，我也不知道杀了他们有用没用，更何况，除了江憎影，其他二人……”
　　江澈没继续往下说，不过柳雪凝清楚，江澄影在进入幻境之前，是死过一次的，而风缥缈和风弑雪并没有。
　　所以有可能他们的免死机会还在，路过不排除在这个幻境里会被屏蔽。
　　重要的就是如何离开幻境了，虽说现在目的是杀掉对方三人，但并没有什么可以证明这样可以得到对方邪心教典的字符，然后出去。
　　还有就是梦无极，到现在都没有任何消息。
　　“哎，比起你，我感觉自己轻松多了，我只要看见你在，心里便什么也不怕，对你很放心，相信你可以打破这一切。”柳雪凝说话的表情看不出是喜是悲，不过看着江澈的眼神无比柔和。
　　“你就不担心我们永远会留在这里吗？或者接下来会遇到什么危险。”江澈拉着对方手一边走着问道。
　　“如果每天这样，我也不是不能接受……”柳雪凝沉吟着说道：“不过，肯定是要离开的，我们都还有事要做，而且我想在那里陪你至永远。”
　　她说的那里自然是指现实，接着，她又笑着说道：“我刚刚的话没有开玩笑，也没有因为对你的感情而影响判断，我是真的认为你能够打破一切，从在这里见到你的一开始就相信你了。”
　　“我也相信你啊，至始至终都相信你。”江澈也认真地说道，他甚至怀疑自己对柳雪凝越来越依赖了。
　　要是没有对方，他不会那么清醒。
　　柳雪凝笑了笑，第一次主动靠向江澈。
　　两人坐在河边休息了一会，继续往河堤地方向走着。
　　“现在拉个手都要小心翼翼，再近一点的描写都不敢了。”江澈叹息一声，吐槽道。
　　柳雪凝认同地点了点头，“是啊是啊。”
　　“以后我们要做点什么，只能简单跳过了。”江澈无奈地摇摇头。
　　“这样隐蔽一点也好，外人也不知道我们是如何的，你老婆还是害羞得很。”柳雪凝用手掩目笑了笑。
　　不多时，两人便牵着手到了河梯上。
　　“哗哗哗！”
　　河水不断冲在河梯的拦口上，不少水花越过河堤洒了过去，但大部分河水还是被拦截下来，而后往两边的分口处流去。
　　齐心河很宽，有二十几米，水流也大，河堤口用石头砌成的石墙，还有泥土木头堵住，如今有些年头了，虽说一般人靠人力无法毁坏，但只要人多一些便可以。

第144章始)发%于♛小#说?群9+8*0/2?0/5/8)5#6，改@水#印*偷?书♞者♛死>全^家 劫匪来袭
　　如果毁掉了河堤口，后面想要再建回来就比较麻烦了，虽说不会淹掉什么土地，但会让周围的分流缺少水源，甚至面临干枯。
　　不过这自然不是江澈需要操心的，而且比起剿灭，即便是百姓也会愿意。
　　河堤虽然大，不过只要销毁了其中一小部分，剩下的都会在激流中四分五裂，土崩瓦解，流水会自己冲开。
　　同样的，这样也意味着毁坏堤口的人会面临危险，不过江澈早已经安排好了人，他们也想好了对策。
　　观察了一会后，天已经是漆黑一片，两人便一块在河里洗了洗，而江澈也在河里给对方吃了东西，包括带出来的晚餐。
　　他们是带着食物出来的。
　　最后，江澈拖着疲惫的身躯带着柳雪凝离开。
　　走了一会，柳雪凝却主动要背他，而他自然也乐意，背了对方这么多次，这时候该换换了。
　　就这样顺着低谷，一路走回农场，回去之后，两人点着灯火，看了许久的《神经》后，就睡觉了。
　　第二天一大早，穿上衣物，两人离开住处找到柳香，询问昨夜的情况。
　　事实上，他们这几天一直有安排暗哨，盯着周围的整片区域，包括齐心镇周围，随时都小心劫匪会袭击而来。
　　“香姐，昨晚有情况吗？”江澈朝这个身穿皮质甲胄，同样显得英武不凡的女子问道。
　　柳雪凝怎么敢对方，他也就怎么喊了。
　　“姑爷……统领，刚刚暗哨来报，似乎有几位鬼鬼祟祟的人想靠近农场打探情况，他们是农夫打扮，不过暗哨没有惊扰。”
　　江澈点了点头，平静说道：“这两天小心一些，虽然明面上在练兵，不过随时做好面对突发情况的准备，布置好陷阱，我们在这里挖的坑是等着让贼匪跳进来的，可不要被打的措手不及。”
　　“是，统领。”柳香恭敬点头。
　　随后，江澈又找到阿莱斯特，同样交代了一些事，不过阿莱斯特和其他人不同，这可是自己真实的同伴，虽然现在还被蒙在鼓里，但江澈不会让对方被这些npc同化。
　　他让阿莱斯特随时都准备来找自己，三人一起迎敌，而练兵的事也不要操心太多，做到差不多了就行了。
　　他也是担心阿莱斯特太过劳累，对一些npc没必要太负责，当然，也不是说不用练好兵，只是不用付出超过能力的事。
　　主要也是阿莱斯特太认真了。
　　两人又开始在农场的山头上转悠起来，这样也是在防备随时都有可能会攻来的风缥缈等人，这里方便观察四周，而且下山就可以进去战场。
　　两人手里一人多了一柄剑，是后来花费一些银两打造的，品质也高于寻常兵器，原本一起打造三柄，不过阿莱斯特自己有一柄从家乡带出来的，所以那一柄长剑就送给了柳香。
　　“话说，香姐办事能力不错啊，这里的一切事务基本都是由她一人操心。”江澈赞叹说道。
　　“确实是如此，反正我记忆里，她就是个比较可靠的人，而且对我十分忠心，绝对信得过。”柳雪凝点了点头。
　　忠心……
　　确实是这样。
　　谁让你对女性的杀伤力那么大呢，橘色诱捕器。
　　“可以想象，你要是男性，不知道多少女孩子会对你倾心。”江澈看着对方，面含笑容说道。
　　“你不也是男的？我要是男的跟你一样吧。”柳雪凝不以为意地说道。
　　“额……”
　　“我魅力也有那么大？我怎么看不出来。”江澈摸了摸头。
　　“我收回上面的话。”柳雪凝摇了摇头。
　　真是莫名其妙。
　　两人走着走着，忽然，远远的看见地面上有一群密密麻麻的黑影，正在往农场的方向冲来。
　　来了！
　　两人表情顿时变得凝重，没有多言，迅速转身往农场没跑去。
　　而刚下山，便看见柳香和阿莱斯特两人正好要来找自己。
　　“刚刚暗哨火速来报，有大批劫匪往农场的方向而来。”柳香同样也神色凝重的说道。
　　“我看到了，让所有人立刻做好战斗准备，并且马上派人通知王捕头他们，待所有劫匪进入低谷后，在后面进行堵截，同时迅速去把河堤毁掉。”江澈语气急促的说道。
　　多的他也不用多说，柳香自会安排。
　　“是，统领！”柳香恭敬行礼，随后又对柳雪凝行了一礼，眼中带着异样的神情。
　　“小姐，保重！”
　　说完她便转身离去，身影迅速消失不见。
　　“江贪，现在士兵们缺少主将，我现在离开他们会不会不太好啊？”阿莱斯特沉吟着说道。
　　“没事，主将的事已经安排好了，他们知道会如何迎敌，你和我们两个在一块吧。”江澈拍了拍他的肩。
　　接着他又道：“你有没有听过，擒贼先擒王？”
　　阿莱斯特摇了摇头。
　　“总而言之，就是想要击溃贼寇，最重要的是击败他们的头领，我们三人要做的就是击败风飘疑三人。”
　　阿莱斯特点了点头：“我知道了。”
　　“另外，”江澈又补充了一句：“你以后就叫我江澈吧，而你，或许可以叫阿莱斯特。”
　　“江澈？阿莱斯特？”
　　阿莱斯特闻言愣了两秒，表情也变得凝重起来，似乎想到什么。
　　不过现在也不是思考的时候，三人往农场口快速跑去。
　　刚刚说出阿莱斯特名字的时候，江澈明显有感觉自己被什么给注释了，不过这个时候他也不担心暴露恢复记忆了，事实上只要天神一直知道他的情况，那早就猜到了。
　　不过这一切似乎被那个光之创造神，哈拉克提的石像给影响了，因此到现在啥事也没有，他刚刚说出名字也只是被注释，同时也感觉到了光创的气息。
　　或许，光创在庇护他们？并且一直都和天神僵持着？
　　不过光创不是这个幻境世界里，《神经》中虚构的存在吗？而幻境又是天神以及梦无极打开的。
　　这其中肯定发生了什么，不过神的事他现在也想不清楚，先干掉风缥缈三人再说。
　　外面吼声一片，“神勇军”得知劫匪居然敢主动来袭，全都热情高涨，一方面也是惊喜不用身处险地，这里，可是他们的战场。
　　而且大部分人早就猜到了，原因就是两天传出去的嘲讽，不难推理出这个结果，而且不少人都参与在低谷处的周围布置陷阱，还有在山上准备石块。
　　至于木头，下头下令不要准备。

第145章 开战
　　此时，农场之外的山谷处，数千手持大刀，凶神恶煞的贼寇汇聚在一起。
　　他们之中，有些身上带着伤疤，有些头戴黑色头巾，骑着马匹，显得黑压压一片，而此刻每一个都怒视着前方，也就是农场的方向。
　　在这些土匪的最前方，有两个健壮的身影，也骑着高头大马，凝视着前方。
　　“大哥，为何要停在这里，不直接冲上去把这些不知死活的狗东西全都杀干净？还有那个江贪，我誓要活，剐了他！”
　　一个器宇不凡，身穿白衣的年轻男子脸上带着明显的怒气，一边急切地看着农场方向，似乎恨不得马上就带兵冲过去，一边声音急促地说道。
　　而他的旁边，一个年长他一些的，同样英姿不凡的年轻男子，表情凝重地看着山谷周围，又看了看农场处开始列阵的民兵。
　　这两人正是风飘疑和风弑怒。
　　“此处地势险恶，恐怕会有埋伏。”风飘疑声音沉稳的说道。
　　“大哥你就是生性多疑！一群村夫能做什么？这样的人这些年我们杀了不知道多少，有埋伏又如何？别说五千，就算一万甚至是两万，也岂会是我们的对手？”风弑怒闻言声音有些不耐烦地说道。
　　“三弟，你别急，先打探清楚情况再说。”风飘疑不紧不慢地说道，同时一挥手，让旁边两名从卫先进去低谷打探情况。
　　“不就是一些乡野村夫嘛？我一个人就可以解决了，本来是二哥要与我一起来的，结果大哥你偏偏要让他镇守山寨，现在来了江贪那家伙就近在眼前，你又如此磨磨蹭蹭，不如先担心江贪等人会不会临阵逃脱。”
　　风弑怒显得十分的浮躁。
　　“我就是担心你出事，而且这也许是官府的计策，目的就是调虎离山，引我们出来然后大军攻打我们山寨。”风飘疑解释道呆呆。
　　“这个我知道，而且山寨不是还有两千兄弟吗？我们这次出来只带了三千，所以更应该速战速决，抓了江澈，还有那个叫柳傲凝的第一美人，包括这里的所有钱粮一块带回山寨。”风弑怒滔滔不绝地说道。
　　风飘疑点了点头，也承认确实得速战速决，不过他还是说道：“这明显也是江贪等人的计策，放心被里外夹击，还是小心为上。”
　　这时，那两个从卫骑马回来，并且对两人声音恭敬地说道。
　　“大当家，三当家，前面敌兵已经排好了阵，路上并没有可疑之处。”
　　风飘疑点了点头，然后挥了挥手。
　　“给我杀！一个也别放过！”
　　风弑怒一喜，脸上露出狂热的神情，率先驾马冲了过去。
　　其他人紧追其后，包括风飘疑。
　　顿时，所有土匪就如同蜂群一般，全都涌如低谷中，但是很快，山上就滚落下一块块巨石，还有不少土匪在骑马冲锋的时候，掉入布满尖刺的坑洞中。
　　还有地上会突然升起一条绳索，把不少马匹拌倒，此外还有一道道满是尖刺的栅栏。
　　一时间，土匪损失了一部分人，不过除了这些倒霉蛋，把坑踩了后，其他大多数人还是很快冲到了农场前。
　　土匪开始重进民兵队形中，两帮人开始互相砍杀起来，顿时场面混乱无比，伴随着鲜血与锋刃，嘶吼声，咆哮声，充斥整个山谷。
　　五千民兵对三千土匪，虽然有人数上的优势，并且还有一部分土匪在中途就倒下，但仅仅一次正面的交锋，没多久，民兵就如摧枯老朽一般，开始节节败退，倒下的人也比敌人更多。
　　不过民兵的身后，有柳家的护卫正在发生鼓舞士气，拼命稳住军心，包括柳香也在其中。
　　也许是这些鼓舞起了作用，也许是这些天的传输，让他们有了自信，刚刚只是还不适应有些慌张，所以很快民兵很快又振作起来，不要命地挥舞大刀冲向土匪。
　　不过，更像是被这血腥的场面刺激了，失去了理智，杀红了眼。
　　江澈，柳雪凝，阿莱斯特三人看见风缥缈，风弑怒两人。
　　“看见江憎影并没有来，我们解决这三人，再去找他吧。”江澈看着厮杀的场面，开口说道。
　　两人点了点头。
　　这时，谷口出现一群身穿皮甲，手持大刀的民兵，在谷口两边堵了起来。
　　同时，哗哗的流水声传来，一时间响彻整片山谷。
　　“不好！有陷阱！”
　　风缥缈一边砍杀民兵，一边转头看向谷外，大声咆哮道。
　　顿时包括风弑雪在内的土匪们，也看向谷外，他们还没明白发生什么，马上就有一片浑浊的激流冲来。
　　低谷就如一个凹下去的土盆一般，水流毫无阻碍地涌入其中，里面的人无处可躲，很多土匪都被吞没在其中。
　　而农场这边的民兵，也在指挥下向后撤去，全都手持武器堵在了农场口的高台上，有跟上来的土匪也被一群人乱刀砍死。
　　接下来，就是土匪往高台进攻的攻坚战，不过风缥缈，风弑怒两人马上就带着一群土匪杀出一条出路。
　　而江澈三人也拦截了过来。
　　江澈手持长剑，身形如影，迅速来到土匪近前，举剑斩去。
　　顿时寒光四射，利剑伴随风声发出脆鸣，随后鲜血飞溅，土匪惨叫连连。
　　风弑怒马上就注意到了江澈，怒吼一声，也举剑冲来。
　　他的战马在厮杀中倒下，不过身上并没有一处伤痕，倒是血染全身。
　　江澈马上就与风弑怒战在一起。
　　江澈刚刚也观察过两人的实力，确实远超常人，比他和柳雪凝的武力只高不低。
　　不过他现在已经今非昔比，所以才直接正面冲来。
　　而柳雪凝和阿莱斯特也挥着长剑砍杀土匪，很快来到江澈身边，准备与江澈联手诛杀风弑雪。
　　不过这时，不远处的风缥缈看见自己兄弟被三包一，而且这三人身手不凡，因此当即就冲了过来。
　　“你们去对付风飘疑。”江澈对两人说道。
　　“好。”柳雪凝应了一声，举剑冲向风缥缈，阿莱斯特也紧跟其后。
　　风缥缈现在的实力也大于柳雪凝和阿莱斯特，不过二打一短时间内应付问题不大。
　　江澈专心应战风弑怒。
　　而谷内被水淹没的土匪，在水里已经无法作战，他们一部分想往山上爬去，可山壁基本都十分陡峭，只有极少部分找到位置爬上去。

第146章 连杀两人
　　剩下的土匪，有些往谷外游去，但是遭到谷口守着的民兵截杀，在水中他们毫无反抗之力，不过由于场面混乱，人数众多，还是有不少土匪突围出去。
　　当然，更多的土匪继续跟着源源不断攻向农场。
　　到这时候，民兵已经容易战斗很多，毕竟土匪大多数都在水里，他们堵在岸上自然好打。
　　江澈与风弑雪打斗了数十个回合，武器上多出了无数个缺口，他身上没有丝毫伤痕，不过同样满是鲜血。
　　这些鲜血一些事周围打斗溅上的，还有就是他随手砍杀的土匪流出的。
　　而风弑雪身上多了几处伤痕。
　　“你就是江贪是吧？”风弑怒目光充满怒火，恶狠狠地说道。
　　“是啊，三当家，你也果然不过如此嘛。”江澈调侃道。
　　“你这阴险小人！老子杀了你！”
　　风弑雪勃然大怒，更加凶狠地冲来。
　　“瞧你急得，可别把自己给急死了，你这是气急败坏，无能狂怒知道吗？你看你这半天能摸到我吗？”江澈一边漫不经心地迎击，一边不以为意地说道。
　　他也不是因为恶趣味故意激怒风弑雪，而是打了这半天，他发现对方越是愤怒，情绪越急，出招就越混乱，越容易露出破绽。
　　“三弟！你不要被他言语迷惑了，就按你正常时候出招！”风缥缈在远处担忧地喊道。
　　“先管你自己吧，百里山的盗贼王！”
　　阿莱斯特挥舞一柄纤细秀气的长剑，与柳雪凝从两边攻击风缥缈。
　　不过风缥缈动作很是轻盈，速度超出两人不少，应付起来十分从容，现在正在往江澈这边靠。
　　江澈此时也不想继续浪费时间，瞬间使出自己学了一些皮毛的璃光剑诀。
　　尽管没有元气，但是光凭基础的实力和技巧，也能发挥出一部分实力了。
　　“咻！”
　　江澈手中的长剑顿时变得更加凌厉，似有青绿色寒光闪过，随即传来砰砰砰几声，风弑雪手中的剑断成几节。
　　“啊！”风弑怒大惊，脸色忽然变得苍白，面对江澈突然使出的剑法，他猝不及防中，眼中露出难以置信之色，还有无比的恐惧，同时身体下意识向后退去。
　　而江澈攻势丝毫不减，甚至变得更加凌厉，转眼剑尖就刺破风弑雪的咽喉。
　　“三弟！”风缥缈静呼吸一声，身体顿时不顾一切冲来。
　　这一切发生在转眼间，除了江澈，其他人一时间没有反应过来，也没想变化会这样快。
　　风弑雪瞪大双眼，嘴里和喉咙用出鲜红血液，愣了一下还没有倒下。
　　江澈接着再次挥出一剑，将他人首分离。
　　噗！
　　风弑雪倒在地上，这一下子，不仅是风缥缈，周围的土匪全都逛了，纷纷惊呼出声。
　　“三当家！”
　　“三弟！”
　　这时，风缥缈猛然一剑刺中阿莱斯特的肩部，随后挥剑砍向他身后的柳雪凝。而柳雪凝反正极快，瞬间闪身退后。
　　风缥缈就借这个机会冲向江澈。
　　江澈见他过来，继续使用璃光剑诀，带着青绿色的剑光斩向对方。
　　砰！
　　风缥缈武力高于风弑怒不少，不过只是堪堪挡下江澈一次攻击。
　　转瞬间，江澈又连续挥舞出几剑。
　　几道寒光同时砍向对方。
　　“噗！”
　　在风缥缈惊讶的目光中，他自己的剑哐嘡一声掉在地上，随后是手臂，然后就是视野一变，他看了自己的身体，脖颈处不断往外冒着鲜血。
　　最后，是一片猩红地泥土。
　　噗！
　　风缥缈倒在地上，生命瞬间消失，一动不动。
　　“江澈，你好厉害！”阿莱斯特捂着自己受伤的肩膀走了过来，惊喜地对江澈说到。
　　“你没事吧？”江澈关切问道，目光看向对方额伤口，不过看起来问题不大。
　　“这点小伤，一点事也没有。”阿莱斯特哈哈一笑，同时挥了挥那一只手臂。
　　柳雪凝走了过来，她没说什么，也没有表现出惊讶，只是凝视着两具尸体不知道在想些什么。
　　江澈知道她的心思，同时他自己也很关心接下来的情况。
　　而这时候，旁边的柳家护卫，还有柳香看见风飘疑，风弑怒被江澈击杀，经过短暂的愣神后，立马露出惊喜无比的表情，同时高呼。
　　“贼寇的两个首领，风飘疑，风弑怒被统领杀了！”
　　“……”
　　“！！！！！”
　　周围顿时响起一片民兵的欢呼声，并且大声高喊“统领威武！”
　　每个人此时都震惊了，那个爱财如命的江老爷，不仅在这几天时间内，组建出这么一支兵马，而且实力居然强到这种地方。
　　令人闻风散的的百里山两个首领，居然先后死在他的手里。
　　更令人震惊的是，他身上似乎没有受半点伤。
　　这是何等的英武？
　　武力是何等高强？
　　刚刚注意到江澈击杀两人的那些人，更是惊讶万分，那剑光，那出剑的速度，那轻而易举就击杀风飘疑两人的实力，深深印进他们的心里。
　　所有人心里只有一个想法。
　　江贪统领实在太强了，犹如神人，在万军从中迅速击杀两位凶狠无比，武力远超常人的土匪头目。
　　同时，他能也知道这意味着这场生死战斗的结束。
　　所有民兵激动地欢呼着，一方面欢呼江澈，一方面欢呼自己活了下来，一个个喜极而泣，此刻才感受到了生命的可贵。
　　而土匪，刚刚失去了两位当家，就因为人数的劣势节节败退，现在被堵在了水里，知道两位当家死了后，他们先是呐喊，愤怒，疯狂。
　　但是很快，他们就陷入了呆滞，还有恐惧。
　　败了，这才交战没多久，他们就这样落败了，首领已经阵亡，剩下的他们，现在的这个处境，就相当于任人宰割的羔羊。
　　除了少数土匪还想继续冲上去拼命，但马上就被乱刀砍死，剩下的，全都脸色苍白，失魂落魄地浮在水里。
　　土匪们本以为这次来，不仅能把这些乡野村夫全都宰杀干净，让周围的所有村镇，都知道他们百里山土匪的厉害，同时能缴获堆积如山地金银财宝。
　　但没想到会是这样一个结果，不仅中了贼人的奸计，让形势发生天大的逆转，现在他们的两位当家更是惨死于岸上，还都是被那个万恶的江贪所杀。
　　听着民兵的欢呼，土匪们双眼渐渐浮现出愤怒的怒火，这时，不知道谁大喊了一声。
　　“没了大当家三当家，我们还有二当家！兄弟们跟着我一起冲出去！回百里山叫人！”

第147章 复活
　　水里的土匪，顿时又大声呐喊起来，他们不再往农场之上进攻，是掉头想往外面游去。
　　至于那些不会水的，还有开始被水流淹没的，现在变成了尸体浮了上来。
　　由于先前早有准备，所以谷底中没留下什么能够漂浮的，比如木头这样的东西，现在还活着的土匪几乎都是靠水性保持在水上。
　　在两边的山壁上，也有可以用手抓的东西，不过很难爬上去。
　　江澈准备下令让两边人堵住谷的两边，也不和这些土匪打，毕竟如果要是驾船过去清剿，他们一定会拼命争夺，不如就这样等他们体力耗干净。
　　反正也不急，现在重要的是风缥缈和风弑雪邪心教典上的字符。
　　于是他对柳香等人下了命令，就在岸上守着，同时多派些人去谷口那里拦截。
　　而就在这时，柳雪凝忽然对江澈大喊一声。
　　“江澈，你快看！”
　　突然响起的声音，让在场所有人的目光全都转向声音的来源，包括江澈在内，他马上便看到了柳雪凝所指的是地上风弑雪还有风缥缈的尸体。
　　此时此刻，他们两人的尸体正在迅速发生变化，刚刚满是鲜血的伤口不断愈合，而被斩下的头颅，也奇迹般回到了脖子上的原处。
　　除了江澈和柳雪凝外，其他人顿时瞠目结舌，目瞪口呆，万分震惊地看着这骇人的一幕。
　　风飘疑和风弑怒的尸体……竟然在恢复原样……
　　仅仅转眼间，两具尸体就恢复了生机，而江澈正好看见了风缥缈的原本失去光彩的双瞳，一下子变得无比明亮和锐利。
　　对方也一下子看见了他，随即脸上露出一抹阴冷邪魅的笑容。
　　“小心！”江澈猛然大喊一声，不过他主要是对柳雪凝和阿莱斯特喊，与此同时，他身影迅速扑向柳雪凝，把对方抱起在外面跑去。
　　阿莱斯特虽然还不知道这是发生什么，但从现场的诡异来看，显然很不一般，听到江澈的声音立马也飞快逃远。
　　而其他的人，大部分还没反应过来，剩下的一些，也疯狂地四处逃窜。
　　现场顿时无比混乱起来，不少人惊呼出声。
　　“闹鬼了！死人复活了！”
　　“风飘疑和风弑雪居然活过来了！大家快跑！”
　　各种声音此起彼伏，远处的人也跟着混乱起来。
　　江澈抱着柳雪凝进去了农场，后者说道。
　　“没事，我自己能跑，他们这是云孤夜的能力触发了？”柳雪凝匆忙中开口说道。
　　“我想是的。”江澈一边把对方放下了一边说道。
　　云孤夜给每个弑神阁的人都套上了复活甲，现在也只有这两位先前没触发过，只是没想到在这幻境里居然还能触发。
　　也不知道是云孤夜的异化能力是刻入灵魂里，所以任何情况下都能触发，还是说这个幻境里其实也存在异化能力。
　　可能两者都有，至少异化能力正常情况是用不出来的。
　　此外，现在柳雪凝直接说了云孤夜的名字，天神没有任何反应，也就是说要么天神现在管不了他们，要么就是早就知道他们回复记忆里，一直都是默许。
　　事实上刚刚他用出璃光剑诀就证明了这一点。
　　总之，之后就不用担惊受怕了，有什么话都可以直说。还有……
　　“他们复活后似乎变得更加奇异了，我现在没法分清这是不是异化能力。”柳雪凝又开口说道。
　　刚刚风缥缈两人除了复活以外，一般人确实察觉不到其他的什么，不过江澈通过神识敏锐感觉到对方身上重新恢复了不分异化。
　　没想到柳雪凝同样也能感觉到，不过认识她这么久也不觉得奇怪了。
　　反正这就是江澈带着她先逃离的原因，毕竟她现在只是普通人，在不知道危险有多严重的情况下保证安全最重要。
　　就在这时，后面忽然传来一阵大声的呼呼风声。
　　两人转头看去，只见风缥缈身体悬浮于高空，他的周围，卷了数道巨大的龙卷。
　　无数民兵被卷入高空，不断旋转飞舞着，周围风暴肆虐，卷起各种东西，包括谷里的河水。
　　农场的建筑，也摧枯拉朽一般在风暴下瞬间变成残骸。
　　江澈目光搜寻阿莱斯特的踪迹，这时候，阿莱斯特正好跑了过来，对他喊道。
　　“江澈，难道神经里都是真实的？这个世界真的有这种魔力？那个风飘疑还有风弑怒难道是邪神的人？所以才能够复活，并且掌握这种邪恶的能力？”
　　“他们确实是有邪恶的能力，不过你现在不是他们的对手，我告诉你我们三人都不是这里的人，这个世界只是个幻境，你不要在意其他人的死活，先找个地方躲起来，嘿嘿，阿莱斯特，其实你是一位魔法师及召唤师，你看能不能恢复你的记忆。”江澈朝对方说道。
　　阿莱斯特也不是寻常人，现在这种时候，想要恢复记忆应该不难，何况他很可能有光之创造神庇护。
　　阿莱斯特闻言摸了摸头。
　　魔法师？召唤师？
　　不过现在的情况也容不得他犹豫，他似懂非懂地点点头，说道：“我似乎想起了点什么，我去你们你们住所那里想想，想起了我会回来找你们，如果有什么事就去那里找我。”
　　江澈柳雪凝一齐点了点头，那个地方比较偏僻所以安全，两人也容易找到对方。
　　目送阿莱斯特离开，柳雪凝看了看后面肆虐地风暴，还有在空中掌控一切的风缥缈，问道。
　　“江澈，你能力是不是恢复了一些？”
　　江澈有些惊讶地看了看她，自己确实尽力在调动灵气了，如今不知道效果如何，不过她是怎么看出来的。
　　她应该不具备感知到灵气的条件，之前是因为身体状态，现在他身体只相当于凡人。
　　不过这也不重要了，他点了点头，“不过不知道具体如何，而且我只能强行使用，我担心身体支撑不住。”
　　毕竟现在系统用不了，身体素质没有经过灵气淬炼，如果用出灵气还不知道会是什么情景。
　　柳雪凝沉吟了一下，“我知道我阻止不了你，我也不会阻止，不管怎么样我都会陪在你身边，我也在不断想联系死神空间，不过完全联系不上，就是不知道血龙还能不能用。”
　　以现在她的身体素质，要是放血，恐怕后果难以承受。

第148章 秒杀
　　“你别动用异化啊，这把我能c。”江澈摸了摸她的头声音柔和说道。
　　柳雪凝看过他玩游戏，大概知道c是什么意思，点了点头，没有多说什么。
　　也就在这时，一道身影忽然出现在江澈的身前。
　　风弑雪。
　　风弑雪手持长剑，表情不想之前那样火急火燎，而是一脸平静，目光寒冷地凝视着江澈。
　　他一只手负于身后，衣袍随风摆动，冷冷说道。
　　“江澈，你刚刚说的话，我还记得呢。”
　　他这是恢复记忆了？否则不会知道自己真名叫江澈的。
　　江澈一边想着，把柳雪凝护在身后，随后灵海里的灵气猛然使出。
　　顿时之间，一道洁白光芒从江澈身上一下子浮现出来，他猛然一挥双手，一股庞大无比的气息伴随着白光猛然向风弑雪涌去。
　　速度极快无比，另风弑雪的脸色猛然一变，同时化为一道孤形残影绕过白光冲向江澈。
　　江澈知道对方的风弑雪的能力优势在于速度，所以早有准备，身上涌现灵气进行防御。
　　“砰！”
　　一声脆响，风弑雪的剑瞬间砍在江澈的身上，不过，锋刃并没有砍进去分毫，而是完完全全被衣服隔绝在外面。
　　“嗯？”风弑雪大惊，又迅速砍了两剑，一剑砍在江澈颈部，一剑则是他的面部。
　　但同样被一层十分坚硬，但是看不见的东西抵挡住，碰不到肉身分毫。
　　“砍够了吗？”江澈冷冷一笑，再次一挥手，一阵白光涌出，风弑雪脸色骤然一片惨白，嘴里喃喃一句。
　　“怎么可能。”
　　随后便化为灰烬。
　　江澈发现自己太高估对方了，并且低估了自己现在的实力。
　　灵气即便发挥不了多少，那也是化神期的灵气，岂能是他们这样的人能够碰瓷？
　　更何况风弑雪两人在这个世界虽然能力回复了一些，但才刚从普通人转变过来，并没有多大变化。
　　总而言之，现在没人能破自己的防，而他随便释放一丝灵气就能秒人。
　　而且，除了身上会感觉有些膨胀而疼痛外，倒是没什么副作用。
　　“江澈，你这么恐怖吗？”柳雪凝在身后呆呆地说道。
　　不过她也表现出没太大意外，江澈本来就这么厉害。
　　“还好，在这里是够用了。”
　　江澈不以为意笑道，接着，他目光注意到风弑雪化为灰烬的原处，慢慢浮现出一个金色字符。
　　“怒。”
　　果然有字符！江澈伸手想要把字符控制下来，可他的手刚接近，那道字符就猛然化为一道金光飞入他的身体中。
　　而他在身上完全查探不到字符的踪迹，就如那个贪字一样。
　　卧槽。
　　难不成要把所有字符集中在一个人的体内？
　　江澈不由得又担心起来，他是不可能对柳雪凝和阿莱斯特出手的。
　　“江澈，你没事吧？”柳雪凝在一旁关心问道，刚刚的一幕她全看见了。
　　江澈摇了摇头，我没事。
　　“你脾气不会也变得暴躁吧？”柳雪凝看了看他的眼睛，有些担忧。
　　她虽然知道江澈有理性能够控制心性，不过那只是只有一个字符的时候，现在走了两个谁还敢肯定？
　　“我没事。”江澈摇了摇头，接着又道：“我们赶紧去吧风缥缈杀了再说。”
　　柳雪凝点了点头。
　　随后，江澈连忙跑回刚刚的岸上。
　　……
　　刚刚水里那些土匪，看见自己家的首领复活之后，先是无比的惊讶及惊喜，虽然觉得离奇，但马上就发出一片欢呼声，同时全都调转了方向重新冲向岸上。
　　但是，风缥缈释放出的风暴压根不分敌我，他甚至都没看土匪一眼，一挥手，不管是民兵还是土匪，全都被他的风暴卷入天上。
　　似乎察觉到了风弑雪的死亡，风缥缈猛然化为一道风往江澈的方向冲去。
　　正好，江澈也冲了过来。
　　“江澈！”
　　看见江澈的时候风缥缈勃然大怒，身上涌现出一道道龙拳从四面八方涌向江澈。
　　而江澈也停下身形，也双手一挥，一道白光冲向对方。
　　他现在没有什么技能，单纯释放灵气战斗，尽管比起法术弱了不知道多少倍，但在现在，就是神的惩戒之光。
　　风缥缈没有风弑雪那么快的速度，即便有风暴阻挡，但还是让白光如利剑一样穿破风暴，猛然打在他的身上。
　　“轰！”
　　一声炸响，风缥缈化为粉碎。
　　在风缥缈死亡的那一刻，周围的风暴戛然而止，瞬间平息下来，不再有一丝风浪和气流。
　　场面除了物体和人掉落的声音，风声一下子平静下来。
　　很快，一切都归为平静，民兵和土匪死的死，伤的伤，还活着的人，一个个惊魂未定，神色呆滞地看着周围。
　　最后注意到了江澈两人。
　　江澈走向风缥缈的尸体，一个“疑”字的字符出现，同样飞入他的身体中。
　　柳雪凝神色露出担忧之色，她本想自己去取这个字符，不过被江澈先拿了，而且对方也不会同意。
　　“接下来怎么办，这些还有处理吗？”柳雪凝问道。
　　“已经没必要了，”江澈摇了摇头，他现在的实力已经不需要帮手了，剩下的只有还在百里山守家的江澄影，以及不知道藏在哪里的梦无极。
　　不过，周围还活着的民兵全都聚拢过来，他们大概有百来个人，同时有一些刚刚躲远的，看见风暴平息后也聚拢过来。
　　他们不难猜出是江澈救了他们，纷纷跪地不断千恩万谢。
　　同时，不再称呼他为统计，而是江神人。
　　刚刚风缥缈所释放的明显不是凡人所为，就像是传说里的奇能异术一样，而江澈能够瞬间击杀对方，那不是神人是什么。
　　而那些还活着的土匪，也所剩无几，只有十几人同样跪在地上瑟瑟发抖，求饶。
　　这时柳香一瘸一拐地走了过来，对江澈和柳雪凝恭敬说道。
　　“姑爷，小姐，这些贼匪要怎么处理？”
　　江澈想了想，不过一旁的柳雪凝先开口道：“这里全都交给你处理吧，杀也好，抓也罢，全都由你做主，我和江贪要走了，可能永远不会回来，柳家，还有这里的一切全都交给你了。”
　　虽然说的时候气氛显得有些悲情，不过柳家，还有这一切，其实都是假的，所以感觉有些奇怪。
　　不过江澈没有说什么，也只是简单说了两句，带着柳雪凝往住所那里走去。

第149章 梦无极来了
　　“香姐办事能力还是可以的，可惜了只是幻境中的人物，要是在现实会是你的好手下。”江澈一边走着，感叹道。
　　柳雪凝想了想，缓缓说道。
　　“现实中我们也不需要手下，也不会像现在这样组建势力，两个人自由自在多快活。”
　　“你长得美，想的倒是更美。”江澈也调侃道。
　　“谢谢夸奖。”
　　不多时，两人的住所便到了。
　　远远的，看见门口散发出淡淡的蓝光，不断向四周扩散。
　　江澈同时感觉到一股奇异的气息传了过来。
　　两人走进，看见了蓝光中坐着正在打坐，似乎正在冥想的阿莱斯特。
　　没有打扰对方，两人对视一眼，在旁边静静坐了起来。
　　过了一会，阿莱斯特缓缓睁开双眸，微弱的蓝光从中浮现出来，眼神不再向之前那样淳厚，而是变得犀利起来，如一个学识渊博，阅历深厚的老人，散发着智慧的神采。
　　“江澈，柳雪凝！”阿莱斯特笑着对两人打招呼道。“我想起来了，没想到我居然稀里糊涂地在这里呆了这么久。”
　　江澈也微笑着朝对方点了点头。“你实力恢复了吗？”
　　他能感觉到对方身上重新有了像是魔力的气息。
　　阿莱斯特却是摇了摇头。“没有，不过恢复了一部分魔法师的，至于神性并没有。”
　　江澈颔首点头，这时阿莱斯特又问道：“风缥缈那两人怎么样了？”
　　“已经死了，我把他们的字符融合了，现在还不清楚是不是要集齐所有字符才能离开这个幻境，关于这个你有没有清楚的地方？”
　　阿莱斯特沉吟了一下，若有所思地说道：“我记得没错的话，那本书叫邪心教典吧？我曾经听说过有一位天神掌控着邪心的神性，并且创建了一个名叫邪心异教的组织，也许这个幻境和祂有关。
　　至于离开这个幻境的方法，我猜测和你一样，应该是集齐所有字符，并且唤醒那本邪心教典，只不过无法确信是不是需要把字符融合在一个人的体内。”
　　他说的最后一点才是三人我所担心的，会意味着要有两个人丧命，才能做到。
　　“先集中在一起再说吧，如果没法打开我们在想办法，总会有办法的。”江澈平和说道。
　　柳雪凝和阿莱斯特点了点头。
　　柳雪凝开口说道：“我们现在先去找江澄影吧，去晚了小心他逃了。”
　　“嗯。”
　　说完，三人便直接动身，往谷外跑去。
　　江澈把柳雪凝背在身后，他有灵气加持，健步如飞，身影化为一道残影从空中掠过。
　　而阿莱斯特也有风元素加持，速度快如风，不逊色于江澈。
　　他们没管农场内的人，而是直接穿了过去，在河水上行走，很快来到了谷口。
　　这时谷外的人也差距到了什么，纷纷转头看来，不过他们只看见两道黑影飞速从水上穿过，转眼就离开了山谷。
　　“刚刚那是什么？”
　　“好像是人？但是怎么会有这么快的速度？”
　　“而且居然能在水上行走，究竟是何方神圣？”
　　江澈背着柳雪凝，很快到了谷外的路上，路过就在这时，三人纷纷愣住了。
　　只见外面站着人山人海的人，清一色身穿红色盔甲，手持长兵及短兵的士兵。
　　这是……官兵？
　　一眼看去，至少有数万人，而且看不见尽头，漫山遍野密密麻麻，恐怕不少于十万甚至更多。
　　前排的士兵，全都骑着高头大马，气势汹汹，手里握着雪亮的钢刀，有一些还举着各种旗帜。
　　“王，”“刘，”“陈，”“马，”“苟。”
　　几乎每一处都有一杆大旗，旁边还有身穿华丽铠甲的将军，所有人全都把农场，包括整个山谷团团围住。
　　“这些是？”阿莱斯特停下身形，开口说道。
　　这时，江澈注意到正前方，有一杆与众不同，更加巨大，也更加精致华丽的旗帜，上面有一个大大的“梦”字。
　　“这该不会就是梦无极的旗帜吧？”柳雪凝有些惊讶地开口说道。
　　“就是他。”江澈点头确认了她的想法。
　　因为他此刻在离大旗不远处的一群人中，看见了梦无极的身影。
　　梦无极此刻穿着华丽的官服，上面绣着精致的金雕，他坐在一个被人抬着的架椅上，旁边站着几位点头哈腰地官员。
　　其中就包括当地的县令齐一秀。
　　看来，自己一直都误会了，官府并不是站在自己这一边，梦无极才是背后主使。
　　看见了江澈三人，顿时所有官兵全都围拢过来，梦无极也被人抬着走向前。
　　只见他脸上挂着玩味地笑容，旁边的齐一秀连忙指着江澈对他和颜悦色地说道。
　　“梦大人，这就是反贼江贪，他先是私自招兵买马，成立军队，现在又准备联合风缥缈他们，进行造反，梦大人，请让下官亲自带头将此贼人拿下！”
　　一般情况下齐一秀不会让自己冲锋陷阵，不过现在官府这边可是有十万大军，而江贪他们和贼匪厮杀，本就所剩无几，现在更是只有三人，那随随便便就可以拿下，何不如趁这个机会在这个朝廷的一品大员面前表现表现。
　　而回应他的，是梦无极的一脚。
　　“滚！你算个什么东西？”
　　旁边的几个官员纷纷投来鄙夷的目光，嘴角上扬挂着讥讽的笑意。
　　旁边一个身穿黑色官服，上面刺绣着一头雄狮的彪形大汉戏谑笑道：“这一切都在梦大人的掌控之中，你一个小小的县令，也敢在这里卖弄？”
　　梦无极只是玩味地笑了笑，他目光凝视着江澈三人，开口笑道。
　　“好你个反贼江贪，现在在我十万大军面前，还不赶紧俯首投降？”
　　江澈：“……”
　　柳雪凝：“……”
　　阿莱斯特：“……”
　　他不知道自己三人恢复了记忆？
　　不过可以确定一点，梦无极作为幻境发起者肯定是有特权的，身份更是离谱，能够掌管这么多兵马。
　　不过现在一切都已经不同了。
　　这时，梦无极又开口说道。
　　“还有百里山的另外两个头领，风飘疑和风弑怒，现在在何处？守在百里山的剩下一个头领，江憎影，如今已经被我斩首了。”
　　江澄影死了？
　　江澈三人微微一愣，对方复活甲在幻境外已经被江澈打掉了，现在被斩首，那绝对不是活不成了。

第150章 幻境的完结
　　也就是说，江澄影的“憎”字字符现在在梦无极的身上。
　　这样就好办了，不用再去百里山，一直找不到的梦无极也自己主动送上门来。
　　看见江澈三人愣着不说话，也没逃走，梦无极冷冷一笑，只当他们是看见这么多人被吓傻了，于是又说道。
　　“把他们都给我抓起来，那女的先留下。”
　　而就在这时，江澈脸上露出一抹淡淡的笑容，戏谑说道。
　　“梦无极，没想到几天不见，你变得这么拉了，抓我还靠这些幻境中的凡人？”
　　这句话如一道天雷，瞬间将梦无极五雷轰顶，他表情一下子目瞪口呆，随即脸色变得一片苍白，张大嘴巴呆滞在远处说不出话。
　　他才意识到，江澈已经恢复记忆了。
　　而旁边的官员则不清楚真相，伸手指着江澈，用充满威严的声音冷冷喝道。
　　“大胆狂徒！竟敢这么和梦无恶梦大人说话！？”
　　梦无极叫梦无恶在江澈的预料之中，毕竟剩下的一个字符是“恶”字。
　　他也不在浪费时间，一挥手，一道白光飞射出去。
　　梦无极见状猛然反应过来，转身朝外面飞去，同时大声喊道。
　　“快！给我拦住他！”
　　所有官兵纷纷一惊，特别是梦无极的贴身侍卫们，全都惊讶看着飞走的梦大人，没想到对方居然会凌空飞行。
　　而同一时间，江澈释放出的白光猛然攻进人群，顿时“嘣”一声，数十人身体炸开，鲜血和残支四处飞溅。
　　阿莱斯特也跟着江澈一起出手，他凝聚出一个个火球，不断冲向周围靠近的士兵。
　　每一个火球，都能在人群中炸出一片空地。
　　而三人也不打算和这些喽啰浪费时间，江澈背着柳雪凝一跃而起，化为一道黑影冲向梦无极。
　　阿莱斯特一边不断释放魔法攻击追赶的士兵，一边跟在江澈身后。
　　梦无极虽然会飞，但是他实力远远不及现实，速度比江澈要慢不少。
　　因此江澈马上就追上了他。
　　“江澈，别杀我！求求你别杀我，我们都是神临者，你杀我不会有任何好处，你放过我一马好不好？”
　　梦无极一边狂飞，一边连连哀求道。
　　江澈笑了笑，看来对方真的急了，原本这个幻境是为对方打造的，一手好牌却打的稀烂，确实要是自己没恢复记忆只会死在他手里，但现在都几乎恢复了正常，也就没对方表演得分了。
　　不过梦无极当时也没别的选择，要是不开启幻境，当时就死了。
　　这也是对方最后的底牌。
　　这时，江澈开口说道。
　　“你让我放过你，那如何离开这幻境？”
　　梦无极愣了愣，现在江澈就在他旁边，随时都可以取走他的生命，所以知道自己没有讨价还价的资本。
　　“只要七个字符聚拢在一起，然后闭上眼在心里默念邪心教典四个字，就可以开启这个空间的邪心教典，然后字符就会回到邪心教典中，幻境就会关闭，不需要杀掉其他人。”
　　江澈和柳雪凝闻言大喜，不管对方说的是不是对的，至少知道了这么一个方法，反正他们三个谁都不会死，而梦无极是不可能活。
　　江澈淡淡一笑，随后又露出愁眉苦脸地表情。
　　“可是让我们闭上眼，你趁机对我们出手怎么办？
　　算了还是把你杀了方便一些。”
　　说着，不等梦无极回应，江澈猛然冲到对方身边，一掌拍去。
　　“不！”
　　梦无极临死前大喊，脸色苍白。
　　下一刻，他身体猛然炸开，化为灰烬。
　　周围的官兵也在这狂暴的气息下往两边倒去。
　　梦无极死了，渣都没剩。
　　阿莱斯特追上江澈，而江澈也停了下来，放下柳雪凝，三人站在原地。
　　眼看周围的民兵又要围上来，江澈身上散发出一道白色波动，顷刻间又让一众人粉身碎骨。
　　顿时，没人敢再上前，而是警惕而恐惧，震撼地围住三人。
　　江澈走到梦无极死去的地方，两个金色字符显现出来。
　　“恶，”“憎。”
　　看来对方说的是真的，江憎影的确死在对方手里。
　　两个字符快速飞入江澈的人体，他顿时感觉到大脑一片混乱，同时莫名其妙浮现出愤怒，残暴，猜疑，憎恨，贪欲，集中情绪。
　　他拼命用神识压制，并且保持住理性。
　　“江澈，你没事吧。”柳雪凝抱住他的胳膊，关切问道。
　　“没事。”江澈摇了摇头。
　　要是普通人肯定承受不住，不过他现在灵气越来越浓郁了。
　　“我们现在就离开吧。”江澈开口说道。
　　“嗯。”
　　就在这时，两个将军打扮的人从官兵中走了出来，大声喝道。
　　“离开？哼！今天谁也别想离开这里！给我抓住他们！”
　　不过，周围的官兵你看看我，我看看你，没人敢再上前。
　　他们此刻对江澈三人无比的畏惧，哪里还敢出手。
　　至少能肯定先出手的人都会死。
　　“你们都聋了？”将军愤怒地大吼。
　　这时江澈漫不经心地开口道。
　　“别喊了，你们那几秒钟可以活了，还不如坐下来多呼吸几口空气。”
　　……
　　周围的官兵，包括将军全都一愣，纷纷警惕地退后了两步。
　　“我可以很负责任地告诉你们，你们生活的这个世界，其实是一个虚假的世界，一切都是虚幻的，不存在的，同理，你们也都是假的，你们的人生，一切，包括思维，生命都是假的，你们短暂的存在，只是某个神明的力量在维持，接下来，这个世界不复存在，一切都是化为泡影。”
　　江澈也不是故意那么说，说了这些人也不会明白，不过只要让他们多楞几秒钟就够了。
　　还有就是对这些虚幻假人的感叹。
　　周围的官兵全都愣住了，要是一般人这么说，他们只会当对方是疯子。
　　但是眼前这个年轻人明显不是凡人，只需一挥手就能杀掉几十上百人。
　　这样厉害的人这样说，那岂是儿戏？
　　就在所有人愣神间，江澈拉住柳雪凝，和阿莱斯特站在一块，三人闭上眼，如梦无极说的那样，在心里默念起“邪心教典”四个字。
　　随着默念结束，三人身上金光大盛，越来越浓烈，很快就如一颗太阳一般，让金色的光辉照耀着周围每一处。
　　接着，一本有着金色封面，十分古朴的大书在金光中显现出来。
　　《邪心教典》

第151 换地图
　　江澈身上忽然飞出五道金光，便是他体内的五种字符，怒，贪，恶，憎，疑，与此同时，柳雪凝和阿莱斯特身上也各飞出一道金光，傲，悲。
　　七个字符迅速飞入散发金光的《邪心教典》中，随后，整本书开始缓缓消散。
　　与金书一起消散的，还有整个幻境世界，正在开始不断崩塌，蔚蓝的天空开始四分五裂，背后显露出漆黑的，完全看不见丝毫东西与尽头的黑色虚无背景。
　　大地开始开裂，地底同样也是漆黑一片，官兵们惊恐大叫，无数人坠落进去，场面顿时混乱不堪。
　　此刻可以用天崩地裂形容，周围的山头开始倒塌，化为废墟，要么坠落进黑色的地底，要么一点点化为光粒消散。
　　所有官兵此刻都相信了，江澈说的是真的，这个世界是假的，他们……也是假的。
　　也容不得他们惊愕，他们的生命随即也走到了尽头。
　　江澈三人在一道金光的包裹下，缓缓在崩塌的幻境中消失。
　　等他们再次恢复视野，周围已然变回来进入幻境前的场景。
　　不过地上依旧是被暴风肆虐后，狼藉的样子，像是被掘地了三尺，寸草不生。
　　周围的山峰也全都倒塌，化为了一堆散落在各处的碎石。
　　“终于回来了。”阿莱斯特感叹道，随后手里出现了他的魔法杖还有魔法书。
　　“嗯，没有改变什么，我的身体也没变化。”他快速做出判断。
　　江澈和柳雪凝也松了口气，也发现自己身体在幻境里发生的事，并没有保留出来。
　　顿时江澈感觉自己似乎损失了一个机会。
　　摇了摇头，他看向系统。
　　一切如常，不过剩余的职业点居然变成了32个。
　　原本他突破化神期后，身上还有十个职业点，现在只多了22个。
　　不过不难判断出，这新获得的异化程度是风缥缈还有风弑雪的。
　　看来，风缥缈吸收达到100%的异化程度，并不是属于对方的，而且在幻境里的时候，对方异化程度并没有原本那么高，和风弑雪加起来一共就只有22%。
　　这么看来是吃亏了。
　　不过现在以自己的实力，想要获得职业点并不算难事了，唯一的问题就是得找。
　　总之现在，这场战斗终于画上了句号，自己收获最为丰富，弑神阁前十都死了，还另外杀了一个马上成神的帝境强者。
　　三十二个职业点江澈没急着用，现在修仙者套路的技能还卡着的，目前学的已经够用了，留着有空先研究一下师徒再说。
　　“终于结束了。”柳雪凝深深呼了口气，由于三人还在天上，她站在江澈身后，一同站在神晶剑上。
　　江澈一边携带着她，她容颜恢复了原本两百分的真容，仅仅挨近都令他心动异常。
　　同时江澈也松了口气，三人安全解决了这次危机。
　　他尝试打开弑神阁，却发现打开不了了，显然风缥缈死了之后，弑神阁也不复存在。
　　他也不用依赖弑神阁了，有没有都无所谓，现在云中阿冰这边的事已经扯清楚了，剩下的就是马夫的老爹，马老了。
　　自己杀了他两个儿子，对方肯定不会放过自己，只不过现在还没有现身。
　　不过不排除这次事件后，对方意识到惹呆呆不起自己，因此而跑路。
　　先休息一阵子吧，回头找他们慢慢算账。
　　这时，阿莱斯特问道：“江澈，柳雪凝，我们现在先回招待所吗？”
　　江澈点了点。“我们先回招待所吧，这边也没什么事了。”
　　“嗯。”阿莱斯特看着两人笑着点了点头，接着说道：“还记得上次那个魔法阵吗？我们从哪里可以去招待所。”
　　江澈自然没有忘记，点了点头，随后三人便往一处山头飞去。
　　一边飞着，他们看到地面上，全都变成了一片荒土的荒野，没有一颗存活下来的植被。
　　这都是被“风魔”风缥缈的风暴肆虐所导致，偶尔看看一两个村庄，也都化为废墟。
　　很快，他们看见了星渊王城。
　　原本无比辉煌，繁华的星渊，此刻也全都化为一片废墟，不仅是先前爆炸的地方，此刻整个城市都被夷为平地，显然都是经历过了风暴。
　　恐怕方圆几十里的人寄了。
　　三人叹息一声，幸好招待所提前传送走了，他们认识的人也提前离开。
　　不过不知道离开的人，有没有在这“方圆几十里”之内，但江澈现在也懒得管了，他总不能现在去四处寻找确认。
　　总之，星渊没了，以后他也不会来这个地方了。
　　很快。三人来到一处倒塌的山前。
　　“看来传送阵没了。”阿莱斯特叹息一声，接着又道：“我得花些时间重新布置一个。”
　　江澈想了想，说道：“如果以后不来这里，那布置在这里没有啥意义，不如重新找一个地方，也可以把招待所穿送过来。”
　　阿莱斯特认同地点了点头，“嗯，这个主意不错，不过我们现在去哪？”
　　“不如就去东面的大乾帝国吧。”江澈没多想便说道。
　　“诶！这地方也很早之前就想去了，”阿莱斯特马上点头同意。
　　柳雪凝没有说话，江澈的意思也就是她的意思。
　　于是三人继续往东面赶路，江澈继续御剑带着柳雪凝，阿莱斯特召唤出一只金色大鸟，坐在上面。
　　大概过了一个小时，柳雪凝忽然开口道。
　　“话说你们不饿吗？”
　　江澈才记起来，除去幻境，他们已经长时间没吃东西了，只不过他现在境界很高感觉不到。
　　不过他还是点了点头。“要不我们先停下吃点东西吧。”
　　阿莱斯特闻言也笑呵呵说道：“这提醒我才发现已经这么久没吃东西了。”
　　三人降落在一座高峰顶端，柳雪凝马上就说道：“我来做吧。”
　　她说着从手环里取出各种散发光彩的食材，还有各种做饭的工具，摆了一大堆以后，才开始烹饪起来。
　　江澈和阿莱斯特便坐在一边的大石头上。
　　“对了阿莱斯特，”江澈忽然想起什么，开口问道。
　　“你在幻境里信仰的那个教派光创教，你有印象吗？”
　　阿莱斯特忽然想起什么，“你不说我差点忘了，我现在也觉得奇怪，光创教就是哈拉克提帝国公民所信仰的宗教，而帝国的名字，就是由光之创造神，哈拉克提的名字所创立。”

第152章 回到招待所
　　阿莱斯特继续说道：“幻境里的神经，在哈拉克提帝国是真实存在的，里面记载的也是那里的传说，并且哈拉克提神，是真实存在的。”
　　江澈和正在做饭的柳雪凝都露出惊讶的神色。
　　竟然是真的？
　　不过江澈也没有太过惊讶，他本来就怀疑哈拉克提一直都在影响幻境，导致天神顾不上他们。
　　不过神之间的事，他也不清楚。
　　总而言之，既然光之创造神是真的，那幻境里的宗教一定和她有关，神经里有多少水分不知道，但很多东西应该是真实的。
　　他本想大概看一下《神经》的，不过却因为其他人耽搁了，现在那本书也没了，
　　不过阿莱斯特身上应该还有。
　　“我虽然也喜欢神经，不过没有幻境里那么入迷，当然，看的次数，还有熟悉的程度都是一样的，对了江澈你还没有看完吧？我这里还有，你要吗？”阿莱斯特对江澈说道。
　　“给我吧，”江澈没有犹豫就点头道。
　　毕竟在幻境得到过哈拉克提的帮助，看一下神经也没什么，更何况他们其实已经算加入光创教了。
　　不过这也不是什么组织，只是单纯一个名号。
　　阿莱斯特笑了笑，接着手里出现一本与之前一样的厚重大书。
　　江澈接过来，先看了看，果然没区别，便收入储物戒指中。“有空我会看看的。”
　　还是得有储物空间，这样就方便多了。
　　“没事，就当成一个故事看就行，还是挺有趣的。”
　　江澈还是对哈拉克提有一些感兴趣，便问道。
　　“哈拉克提神是神临者晋升成的神吗？还是其他的神？”
　　阿莱斯特摇了摇头。
　　“神和神是不一样的，哈拉克提并不是神临者，而是一个真正意义上的创造神。”
　　江澈若有所思的点点头。
　　果然，看来有点东西，怪不得手能伸这么长，说不定现在都能看见他们三人。
　　不过自己也没冒犯对方，甚至还是一个的信徒，只是没啥诚心。
　　两人又简单聊了聊，很快柳雪凝就把食物做好了，端过来三人大快朵颐。
　　阿莱斯特一边吃一边感叹自己从来没吃过这么好吃的食物。
　　江澈也是感叹不已，终于又吃到老婆做的，食材齐全的食物了。
　　吃完后，三人稍作休息，就继续赶路了。
　　他们的速度极快，没过多久，就到达了一座比星渊繁华好几倍的巨大城市。
　　同时天色也到了黄昏。
　　“这就是大乾帝国的帝都，紫虹。”柳雪凝开口说道。
　　“紫虹。”江澈点了点头，与阿莱斯特从天而降，降落在街上。
　　周围的人纷纷转头看来，不过只是看了看就见怪不怪地把头转开了。
　　在这里会飞的武者，也不算太少见，而且这时候江澈的神晶剑已经收了起来，柳雪凝也用面纱遮住了面容。
　　接下来，阿莱斯特在一处没那么繁华，但也不算偏僻的地方，买下一群宅子。
　　三人就在里面待到了晚上，等没啥人之后，阿莱斯特一挥手释放出一个魔法，把整座宅子化为灰烬，夷为平地。
　　然后他在地上布置起魔法阵来。
　　江澈问了他大概需要两个多小时后，就带着柳雪凝出去逛街了。
　　虽然是半夜，但紫虹城繁华的地带依旧灯火通明，每栋建筑上都镶嵌满了散发白色光辉的白光石。
　　不少地方都十分热闹，一群人聚在一起，载歌载舞，也有切磋比武，几乎每处地方都能看见成群的人，比星渊更加有活力。
　　和柳雪凝逛街，是很快乐的，同样时间过得也是很快的，两人才走了没几条街，异化者都还没发现一个，阿莱斯特就找到了他们。
　　“弄好了。”
　　“这么快。”
　　三人回到了刚才那里，这时候，刚刚布置魔法阵的地方，出现了一栋华丽的西式建筑。
　　“命运招待所。”
　　又回来了，除了换个地方，其他依旧不变。
　　三人走了进去，马上就在里面的大厅内看见一众服务生还有苏香寒，夏沐两人。
　　“阿莱斯特，江澈，柳姐姐！你们回来了？！”
　　阿莱斯特也是回来后第一次进来，所以众人打了一下招呼，并且说了一下这次的大致经过，还有包括星渊在内的一些情况。
　　不过现在是半夜，也不是闲聊的时间，三人打了这么久多多少少有些累了，所以准备先休息再说。
　　江澈带着柳雪凝来到楼上，不过夏沫跟在后面。
　　走到404房间的门口，夏沐忽然对两人说道。
　　“江澈，雪凝，我后来又向全知之书提了一个问题。”
　　“什么问题？”两人有些好奇的问道。
　　“经过上次江澈的提问，所以我也怀疑雪凝你和江澈来自同一个地方，因此这次我直接问你们两人……
　　而结果，就是你们原本就是一个地方的人。”
　　“……”
　　江澈和柳雪凝对视了一眼。
　　江澈知道柳雪凝的底，她就是这个世界的土著，而自己是地球人，她是知道的。
　　难道，还有什么自己不知道的？
　　总而言之，现在可以确定那个红龙印记指的就是柳雪凝了。
　　柳雪凝若有所思地点了点头，接着对夏沐笑着说道。“谢谢你，这个问题很不错，你不是说要回答我一个问题吗？就算是这个了吧，总之很感谢你。”
　　夏沐脸上露出十分喜悦的表情，接着小心翼翼地说道。
　　“那个……雪凝，我想看看你，可以吗？”
　　柳雪凝愣了愣，她一直都带着面纱，而她也没多犹豫，伸手把面纱取了下来。
　　夏沐便盯着她看了又看。
　　一旁的江澈满头黑线，不过也没打扰她们，打开门进入到屋内。
　　很快，走了进来，夏沐离开了。
　　“连女的都馋你的脸，你可以体会一下我的煎熬了吧。”江澈笑盈盈说道。
　　“能体会，你可真幸福啊，能有这么好看的老婆。”柳雪凝白了他一眼。
　　关上了房间的房门，江澈把她拉入自己怀里。
　　“我还记得你在幻境里答应我的。”
　　柳雪凝立即浮现出羞红，不过没有说话。
　　“洗一洗吧。”江澈说着把她拉进浴室，而她也没有反抗。
　　两人洗着也聊了聊天。
　　江澈有些疑惑的想道：“既然你和我是一个地方的人，也就是说你可能也是来自地球，和我一样是个穿越者，只不过没有记忆。”
　　“你说，有没有一种可能？”柳雪凝忽然说道。

第153章 初
　　“什么可能？”江澈饶有兴趣地看向柳雪凝问道。
　　柳雪凝顿了顿，表情认真地说道：“或许，你并不是地球人。”
　　“……”
　　江澈愣了愣，顿时感觉茅塞顿开，大脑一下子清晰起来。
　　自己不是地球人？
　　好像……是有点道理，自己能来到这个世界，或许不是意外，虽然小说里穿越者那么多，可现实中可能就他一个，也许他真的属于这个世界。
　　不过这样有个问题。
　　如果自己是这个世界的人，那为什么全知之书给出的答案，只有柳雪凝跟自己一样？应该是每个人都是才对。
　　而柳雪凝也知道这个问题，想了想她又说道：“我认为，我和你可能都不属于这个世界，还有地球。”
　　江澈顿时又有些蒙圈，不过他接受能力也很强，在佩服柳雪凝的脑洞的同时，他也在细想这种可能性。
　　确实，这样就能解释通了，而且除了这个世界，还有地球以外，有其他世界也不足为奇。
　　她有龙，自己有系统，都异于常人。
　　江澈擦拭身子，这时柳雪凝沉思了一会，忽然想起什么开口道。
　　“对了，我记得我进入你的记忆幻境后，最开始是身处于一片无边的黑暗中，那里什么也看不见，什么也没有，我只能隐隐感觉到你的气息，当时你还帮我控制了一下异化和神性，之后，就到了你小的时候。”
　　黑暗？
　　江澈微微一怔，记忆深处似乎涌现出什么，让他感觉有些熟悉。
　　但是又想不起来。
　　想了一会，想不出什么，江澈索性也不想了，反正现在一切都好好的，后面看能不能回地球，现在在这里日子过得也不错。
　　“我现在也不记得了，看看以后能不能想起什么。”
　　洗完澡后，江澈把柳雪凝搂起，两人到他的卧室睡下。
　　这时柳雪凝在他的怀里开口道：“其实从一开始我就怀疑你有地方和我相同，所以才会把你误会成我的同类，因为我确实能在你身上感觉到一丝熟悉感。
　　虽然你是清河镇最帅的人，不过我不至于因为这个才会有这种感觉。”
　　江澈摸了摸她的鼻子，“你这样夸我我会不好意思的，而且我本来心疼你累了，想让你好好休息来着，你再这样我就不好说了。”
　　柳雪凝闻言淡淡一笑，也不再说话，靠在他身上闭上眼睡下。
　　江澈自己倒是不累不困，不过还是搂着对方同样闭上眼，静静睡去。
　　……
　　第二天清晨，江澈睁开眼，身旁的柳雪凝已经不见，随后他就这样光身下了床，在房间外看见正在切菜的柳雪凝。
　　此时她穿好了衣物，一身华丽的白色长裙，一尘不染，洁白无瑕如一顿盛开的白莲。
　　“老婆，休息好了吗？”
　　江澈走过去从后面轻轻搂住对方，问道。
　　“……”
　　柳雪凝一边切菜，愣了愣，随后转头看向他点了点头。
　　“昨晚睡得很好。”
　　“那该补偿补偿我了。”江澈笑盈盈地说道，同时脸凑了过去。
　　“唔唔……我还要做饭呢。”
　　江澈想了想，随后叹息一声，放开她：“你个吃货，快点吧，看你能拖到什么时候。”
　　柳雪凝淡淡一笑：“我没想拖延，不过还是有点怕怕的。”
　　“那就是你不够爱我。”江澈白了她一眼。
　　“哪有。”柳雪凝马上就开口否认，随后低头看了一眼，脸色顿时变得一片通红。
　　江澈也不是真的急，他就这样学着吉尔伽美什翘着二郎腿坐了起来，玩味地看着对方。
　　不多时，柳雪凝把饭做好了，端到江澈面前，两人便吃了起来。
　　随着食物被吃空，江澈也越来越奋兴。
　　“现在还有事吗？”
　　“还要收拾碗筷呢，”柳雪凝瞅了他一眼，随后无奈地叹息一声。“不过也不急了，……来……来吧。”
　　江澈随即把对方拉入怀里。
　　…………（以下省略五千字。）
　　凌乱，江澈对柳雪凝的爱，也升到了至极。
　　他第一次升起一个想法，对方的生命甚至比他的更重要。
　　一直到了傍晚，柳雪凝躺在床上睡去，江澈躺了一会后，站起来去客厅收拾好碗筷，然后用还剩下的食材开始做起晚餐。
　　一边做着，他嘴角不自觉露出一抹笑意，脑海中全是今天柳雪凝的身影，还有丰富的表情。
　　想到好玩之处，他噗呲一下笑了出来，同时久久无法回味过来的，对方的温柔。
　　他真正地体验到了对方对自己的温柔体贴，还有那种深入灵魂的情感。
　　可以说，柳雪凝把自己的一切，都交给了他，所有的一切包括灵魂，没有什么不属于江澈。
　　同样的，江澈也知道自己的一切都属于对方。
　　不管怎么说，自己还是要温柔一些，想到对方的神情，内心便不禁浮现出心疼。
　　自己的老婆，得好好爱惜啊。
　　不多时，江澈做好了晚餐，不过比较简单，远远比不上柳雪凝所做的。
　　天色也暗了下来。
　　这时候柳雪凝也起了床，有气无力地走出来，看了他一眼，脸上没有什么表情，随后慢慢进浴室洗浴起来。
　　等她洗好后，才过来与江澈一块吃饭。
　　“你现在感觉怎么样？”江澈看着她问道。
　　“还死不了。”她白了江澈一眼，叹息说道。
　　江澈有些不好意思地笑了笑，随后又转移了话题。
　　“这菜怎么样？”
　　“还行。”柳雪凝只是简单地评价了两个字，不过手一直没闲着，一块一块食物进入她的碗里。
　　等吃完后，柳雪凝就去更换和整理床铺去了，江澈只好再次收拾碗筷。
　　夜晚。
　　江澈开口面对着柳雪凝，对她说道。
　　“你知道我现在修行的是什么吗？”
　　他说着，手里弥漫出一团灵气，环绕于两人周围。
　　周围顿时变得灵光起来，宛若仙境。
　　“这是什么？”柳雪凝好奇问道，她一直都好奇江澈释放的各种神通，所掌握的能力。
　　这明显不是元气，而是一种像是神明力量的气息，超凡脱俗，神秘无比。
　　江澈没有停顿，想要让对方进入仙道，自然得把修仙的各方面知识给对方说一下，于是就开始滔滔不绝讲述起来。
　　柳雪凝听着，眼睛越来越明亮，也越来越好奇。
　　“修仙者……”
　　等江澈说完后，她才说道：“江澈你现在是什么境界？”

第154章 太上化龙真诀
　　“我现在已经是化神境了。”
　　江澈开口道：随后又把自身一些情况，还有修仙的境界好好说了一下。
　　“化神……”柳雪凝喃喃说道，表情怔了怔。
　　不过这也在她的想象中，毕竟江澈的实力是有目共睹的，帝境的梦无极都不堪一击。
　　可以说现在的江澈已经算是意义上的“化神”了。
　　“江澈，那你如果成仙之后，会不会也和神一样？可以去神界？”
　　江澈想了想，摇了摇头：“我不知道，不过可以确信一点，成仙后能力会比神更强，而且可以永生，去神界应该不难，还有，关于你身上的异化，或许修仙之后能够有解决的办法，能清楚异化，或者能够完全掌握异化和神性。”
　　对于修仙，江澈还是有信心的，毕竟修仙是脱离肉体凡胎，把身体修炼到极致，脱胎换骨，成为仙体。
　　这样身上携带的“魔气”想要消除肯定不难。
　　“永生……”
　　柳雪凝眼睛一亮，露出向往的神色。
　　刚刚江澈和她说的时候，她便已经猜到什么，但现在得到确认，还是让她有些不敢相信。
　　“难道我也能修仙吗？”
　　柳雪凝把她的一切都给了江澈，同时也是他的左膀右臂，他能帮对方的自然不会吝啬，有些东西也不会瞒她。
　　江澈点了点头，接着大概讲了一下自己收徒这个能力，还有对方融合灵根的资质。
　　“你是谁要收我为徒？”柳雪凝忽然瞪大了眼睛，“可是我们不是……”
　　“只是功能是这个功能，又不影响咱们之间的关系，就跟玩游戏一样，我们是两口子，但不影响我在游戏里可以为你为徒啊。”江澈解释道呆呆。
　　“喔。”柳雪凝似懂非懂的点了点头。
　　“而且师徒也挺好的，不是有师徒恋吗？”江澈用开玩笑的武器笑道。
　　“……”
　　“师傅。”柳雪凝马上就入戏，拉着江澈的手娇嗔一声。
　　“……”江澈愣了愣，随后道：“乖徒儿。”
　　同时心想：你都这么诱人了，还是别搞这么激刺了，这谁得顶住啊。
　　他有了反应，柳雪凝马上就知晓，脸上又红了下来。
　　江澈深吸一口气，压制脑海里乱七八糟的想法，还有躁动的内心。该弄修仙就弄修仙，正经点。
　　虽说一边，一边绑定师徒，也不是不可以。
　　可是成何体统？
　　“没事吧？”柳雪凝看他脸色不正常，关切问道。
　　而这温柔的声音又一次击溃江澈的心理防线。
　　他随即……
　　不多时。
　　江澈在系统中打开师徒功能，然后用意识点击柳雪凝，接着点击收徒。
　　【已向对方发出收徒申请。】
　　这时，柳雪凝含糊说道：“那个我脑海中听到一个提示，你要收我为徒，……我现在意识有两个选择，同意和不同意，我选同意吧？”
　　这还用问吗，不过她现在思考不了也正常。
　　江澈点了点头。“嗯。”
　　【对方接受，您已收柳雪凝为徒，现在可以向对方传输修仙秘籍了。】
　　听到系统的提示后，江澈打开收徒功能的师徒宝箱。
　　一共有三种，分别是“秘籍宝箱，”“法术宝箱，”“法宝宝箱。”
　　秘籍宝箱只需要一个职业点就可以开启，后面两者打开一个需要消耗3职业点。
　　江澈就先花一个职业点，打开一次秘籍宝箱。
　　职业点-1。
　　【恭喜获得黄品秘籍，“长春功”】
　　黄品……最低级，显然不行。
　　江澈把长春功丢进师徒仓库，里面顿时多出一本古朴的灰色封面书本。
　　继续抽。
　　职业点-1。
　　【恭喜获得黄品秘籍，“玄化真经”】
　　怎么又是黄品，概率这么低吗？
　　叹息一声，江澈把玄化真经丢进仓库。
　　看见江澈不开心，柳雪凝贴近他问道。
　　“澈，怎么了？”
　　江澈便把自己抽秘籍的事告诉她，同时准备继续抽，
　　“要不我就用黄品就好了。”
　　“这怎么行，几个职业点而已。”江澈说着继续下一抽。
　　【恭喜获得地品秘籍，“焚阳决”】
　　不错，居然是地品。
　　江澈点了点头，不过还是不满意，这个秘籍一个徒弟只需要抽一次，会影响后面的修行，所以品级很重要，能最高就最好。
　　修炼速度快了，后面自己获得的职业点收益也会更多。
　　总之其他人江澈会吝啬，柳雪凝他不会，更重要的是对方灵根很逆天，不用最好的功法就太浪费了。
　　嗯……就跟自己这个天赋不用神话修炼法一样。
　　职业点再次-1。
　　【恭喜获得黄品秘籍，“百花决”】
　　又是黄品，继续。
　　【恭喜获得玄品秘籍，“灵水功”】
　　已经花了五个职业点了。
　　江澈停顿下来，随后看了看近前皮肤白皙的柳雪凝。
　　她的气运会比较好吧，给她借借欧气。
　　“怎么了……”柳雪凝楞楞看着他。
　　“贴一下。”江澈摁住对方，继续下一抽。
　　【恭喜获得神品秘籍，“太上化龙真诀”】
　　卧槽……
　　神品！！！
　　这也太打击人了吧。
　　不过还好是自己抽，否则上来就神品，让他情何以堪。
　　“居然到了最好的神品。”
　　江澈放开对方感叹道。
　　“啊……这样能抽到最好的吗？那你怎么不早点这样。”柳雪凝一边喘息一边说道。
　　“概率的东西，没那么玄吧，看脸的。”
　　“所以我的脸很好啊。”柳雪凝撇了撇嘴。
　　“……你怎么变得这么自恋了？”江澈有些诧异地盯着她。
　　柳雪凝却叹了口气：“从你经常看我的那眼神，我便能想象我是有多美丽迷人。”
　　“……”
　　江澈直接把《太上化龙真诀》通过师徒功能传递给对方。
　　顿时，柳雪凝微微一怔，她的脑海里忽然出现一本修仙秘籍的内容。
　　“太上化龙真诀……”柳雪凝喃喃念道：“这个和龙有关吗？”
　　江澈沉吟着点点头。“或许吧，看来抽到这个也是你的命。”
　　柳雪凝笑了笑：“那你说我是不是可以叫龙女？听起来挺有意思的。”
　　“别了吧，”江澈直接摇了摇头，接着给她讲了一下小龙女的故事。
　　顿时柳雪凝满头黑线。
　　“下次你觉得什么有意思的想法，可以和我说，我都听你的，我每次想到的，你都能给我一记重锤。”
　　“我们又不是小孩子了想这些干嘛，你先了解一下修仙，后面我会传给你法术还有法宝的。”江澈摸着她的脸颊说道。
