武魂：开局5S级生命树，星技超神！
作者: 大象抽烟
简介:


第1章 混沌树
　　武者论坛：
　　长丰城第一古武学院天才学员姬夏妍，在昨日的武魂觉醒仪式上觉醒SSS级兽武魂冰霜凤凰。
　　丹巴城第二古武学院丁建木觉醒SS级机械武魂金刚战甲。
　　赤县城第一古武学院田原宇觉醒SS级器武魂雷振刀。
　　大洲城第三古武学院战奇峰觉醒SS级元素武魂火焰咆哮。
　　.........
　　看着武者论坛里的觉醒讯息，苏夜一脸的羡慕，随又深深叹息了一声。
　　一年前，他穿越到了源星，穿越到了一个同名同姓的孤儿身上。
　　源星是一个光怪陆离的世界，也是一个武者为尊的世界。
　　数百年前，源星上陆续出现了一些空间门。
　　空间门连接的是一些异族星球，这些星球有实力强大的妖兽，也有凶猛且残忍的异族人。
　　每次空间门的开启，都将给源星造成极大的破坏。
　　为了对抗异族生物，人类开始锻造体魄，提升战斗力，并逐渐衍变出了武者这个职业。
　　武者分为普通武者和觉醒武者两大类。
　　普通武者的标志是修炼出星力，星力既可以用来防御，亦可以用来攻击。
　　觉醒武者要比普通武者高出一个档次，不但需要修炼出星力，更是需要觉醒武魂。
　　拥有武魂的武者，其实力明显要高出普通武者一大截。
　　在源星，凡是到达十七岁，都要进行一次武魂觉醒。
　　苏夜今年也十七岁了，但却没有资格进行武魂觉醒测试。
　　原因也简单，他的修炼天赋太差了，只有弱品天赋。
　　修炼天赋由低到高分别是弱品天赋、低品天赋、中品天赋、高品天赋、极品天赋和神品天赋。
　　天赋的高低，关系到修炼速度的快慢。越是等级高的，修炼的速度越快。
　　苏夜至今没有修炼出星力，连一名普通武者都算不上，自然没有机会进行武魂觉醒测试。
　　“难道这辈子就要在碌碌无为中度过？”苏夜一脸的惆怅。
　　不成为武者，以后只能沦落到最底层，干一些卑贱的工作。
　　苏夜拥有远大抱负，绝对不甘心屈居人下。
　　可是，现实是残酷的。
　　只有弱品修炼天赋的他，又该如何改变局面？
　　突兀，一个机械般的声音响彻在了他脑海中。
　　“宿主被随机选中成为第三神种拥有者，获得一枚神种【混沌树】，”
　　苏夜神情一怔，茫然的问道：“你是谁？”
　　机械声音再次响了起来，“你可以称我为天道！另外，成为神种拥有者之后，后续将面临天道考核。考核成功会晋升为天道继承者，有义务跟第一和第二天道继承者共同维护第三维度的和平。”
　　苏夜越听越迷糊。
　　天道？神种拥有者？维护世界和平？都是些啥玩意？
　　不过，他也没有在这方面纠结，而是问道：“混沌树是做什么的？”
　　天道：“混沌树可以培育万物，成熟之后可以使用。”
　　苏义眼睛一亮，迫不及待的问道：“混沌树在什么地方？”
　　天道：“混沌树在意念空间当中，一个念头便可开启。”
　　“观看混沌树。”苏夜默念一声。
　　下一刻，他的脑海中出现了一个巨大的空间，空间内矗立着一棵苍天古树，古树上悬挂着数以万颗果实。
　　这些果实只有花生米大小，分为了六种颜色，分别是紫色、金色、白色、黄色、蓝色和青色。
　　苏夜能够想到的是，每种颜色的果实代表的应该是一种培育的物品，但究竟是何种物品就不得而知了。
　　“天道，这些果实都是什么物品？”苏夜忍不住的问道。
　　天道：“宿主观看便可得知答案。”
　　“哦？”苏夜轻咦了一声，虚眯着双目看向了一颗紫色果实。
　　慕然，脑海中出现了这颗果实的信息。
　　SSSSS级器武魂【灭世狙击枪】，拥有一个星技：一发入魂。
　　一发入魂：抽取使用者所有星力，强化一百倍，攻击威力毁天灭地！
　　兑换条件：需要1000颗神品灵晶+1000枚感谢币。
　　生长周期为一年。
　　我的个乖乖，可了不得。
　　苏夜当场震惊了。
　　在源星，已知的最高等级的武魂是SSSS级武魂，而且还是屈指可数。至于SSSSS武魂，根本连听都没有听说过。
　　武魂的等级越高，战斗力也就越强悍。如果拥有一个SSSSS级武魂，直接起飞了啊！
　　苏夜深吸了一口气，继续朝第二颗果实看去。
　　SSS兽武魂【大地岩熊】，拥有三个星技：附体、据吼、震荡。
　　附体：化身岩熊，身体素质大幅度提升，防御力和力量相应增加。
　　据吼：大声吼叫，产生声波，令对手心神恍惚。
　　震荡：十米范围内大地震颤，无法立足，并具有一定的眩晕效果。
　　兑换条件：1000颗极品灵晶+1000枚感谢币。
　　生长周期为一个月。
　　“厉害！”苏夜感慨了一声，随又将目光转向了一颗金色果实。
　　SS级星宠清风狼，行动迅捷，爪子锋利，咬合力强大，具备不俗的战斗力。
　　“金色果实应该是星宠果实了。”苏夜暗暗念叨了一声，接着朝其他颜色的果实看去。
　　五分钟之后，苏夜对各种颜色的果实有了清楚的认知。
　　紫色果实代表的是武魂果实、金色的是星宠果实、黄色的是交通工具果实、白色的是食物果实、蓝色的是属性果实、青色的是日用品果实。
　　可以说，果实的种类琳琅满目、应有尽有。
　　只有想不到，没有不存在的。
　　可是，苏夜却发现了一个问题。
　　不论是武魂果实，亦或者其他果实，都是需要东西兑换的。
　　就比如说SSSSS器武魂【灭世狙击枪】，需要1000颗神品灵晶+1000枚感谢币才能兑换。
　　灵晶按照品质划分为，低品、中品、高品、极品和神品五大类。
　　苏夜身为一名孤儿，是靠着扶贫部门的接济度日的，穷的一比。别说是神品灵晶了，就连一颗低品灵晶都没有。
　　没有灵晶的话，就无法兑换。
　　那混沌树上的果实岂不是都成摆设了？
　　另外，感谢币又是什么鬼？
　　天道好似听到了苏夜的心声，解释道：“鉴于宿主的自身情况，给予宿主三次随机抽取果实的机会。”
　　“至于感谢币，则是通过他人的感谢获得的，一次真诚的感谢，等于一枚感谢币。”
　　(本章完)

第2章 抽奖
　　苏夜神情一震，当即说道：“天道，我要抽奖。”
　　天道：“开始第一次抽取果实。”
　　混沌树上顿时闪烁出了一个拳头大小的银色光点，飞速的在各个果实上移动着。
　　苏义目不转睛的看着，不由的紧张了起来。
　　混沌树不光有武魂、星宠之类的果实，还有食物、日用品这些比较差劲的果实。
　　总共只有三次抽奖机会，抽到好果实的概率并不高。
　　万一抽到的是一颗矿泉水果实，哭都没地方哭。
　　银色光点闪烁了十秒过后，最终定格在了一颗蓝色果实上。
　　也在这时，天道的声音响了起来。
　　“宿主第一次抽取的果实是1级星力果实，生长周期为一小时。”
　　苏夜对这次的抽奖还是比较满意的。
　　星力果实蕴含星力，普通人服用一颗1级星力果实，丹田内便可衍生出星力，成为一名真正的武者了。
　　想到一个小时后就能成为武者，苏夜的嘴角微微上扬起来。
　　接着，他深吸了一口气，平复了一下心情，开始了第二次抽奖。
　　银色光点再次闪烁起来。
　　十秒过后，停在了一颗紫色果实上。
　　“居然是武魂果实！”苏夜兴奋莫名，快速朝光点选中的果实看去。
　　SSSSS级植物武魂【生命树】，生长周期一年。
　　拥有七个星技：缠绕、尖刺、木甲、祝福之光、钟灵光线、群星璀璨、回春圣光。
　　缠绕：释放出藤蔓束缚目标。（星徒1星可以使用）
　　尖刺：释放锋利的枝条攻击目标。（星徒1星可以使用）
　　木甲：生出一副木质铠甲，对自身进行保护。（星徒1星可以使用）
　　祝福之光：单体治愈，释放一道白色光束，可对受伤者进行治愈。（星徒1星可以使用）
　　钟灵光线：群体治愈，释放一道白色光线，连接受伤者，来回跳动三次，最多一次治疗五人。（星战士1星可以使用）
　　群星璀璨：范围治愈，释放一片白色光束，宛如流星坠落，可治愈一百平方米范围内受伤者。（星尊1星可以使用）
　　回春圣光：具备起死回生之功能，可对死去之人进行复活。（星帝1星可以使用）
　　“奈斯啊！”
　　看完【生命树】武魂的介绍，苏夜激动莫名。
　　不愧是SSSSS级武魂，居然拥有七个星技。
　　并且这七个星技组合的非常完美，有控制，有输出，有防御，还有治愈。
　　尤其是治愈星技，更是了不得。
　　在源星，觉醒的武魂多数以输出为主，少数是防御，而治愈武魂则非常的稀少。
　　鉴于治愈武魂的特殊性和实用性，每次觉醒测试，但凡出现一例治愈武魂，都会被各大势力所哄抢。
　　而【生命树】武魂远远超过一般的治愈武魂，能够复活死者这一点，简直匪夷所思！
　　不夸张的说，【生命树】武魂的七个星技一旦透露出去，必将轰动整个源星。
　　苏夜平复了一下心情，又想到了一个问题。
　　【生命树】武魂的生长周期是一年的话，那他岂不是一年之后才能拥有武魂？
　　天道听到了苏夜的心声，说道：“宿主抽奖得到的三颗果实，不需要生长周期。后续兑换的果实，可使用时间灵液进行催熟。”
　　“这就好！”苏夜长舒一口气，接着趁热打铁进行了第三次抽奖。
　　银色光点再次移动起来，十秒过后，停在了一颗金色果实上。
　　“运气太好了。”苏夜大喜不已。
　　金色果实代表的是星宠果实，其价值仅次于武魂果实。
　　苏夜快速的朝这颗果实看去。
　　星宠寻宝鼠，生长周期一个月，具备寻宝能力，在十米范围内能够感应到宝物的存在。
　　“还不错。”苏夜微微点头。
　　寻宝鼠虽然不是战斗型的星宠，但同样具备很高的价值。
　　日后进入秘境历练，说不定能找到不少宝物。
　　这时，天道忽然说道：“抽奖结束，宿主是否领取果实？”
　　“领取！”苏夜毫不犹豫。
　　慕然，混沌树上飘落下来一紫、一金、一蓝三颗苹果大小的果实。
　　苏夜定睛朝三颗果实打量了一眼，首先将蓝色果实吞服了下去。
　　慕然，他感觉丹田内凝聚了一团暖流。
　　“星力！”苏夜神情一震，默默运转起来。
　　旋即，手掌上浮现了一片淡淡的星芒。
　　拥有了星力，也就代表成为了一名真正的武者！
　　苏夜心中一定，随又将紫色果实吞服了下去。
　　下一秒，他的脑海中出现了一株金色的小树，只有巴掌大小。
　　武魂觉醒之后，会自动隐匿脑海当中。
　　苏夜脑海中的这株金色小树，就是SSSSS级植物武魂【生命树】。
　　使用方法也简单，用意念操控就可以具现。
　　苏夜没有立刻具现，而是将目光落在了最后的金色果实上。
　　突然间，金色果实炸裂而开，从中蹦出了一只白色小老鼠。
　　这只白色小老鼠体型很小，只有小孩手掌大小，一身白色的皮毛，宛如覆盖了一层白雪，看似非常的惹人爱怜。
　　而那双闪闪发光的眼睛，更是充满了灵性。
　　“吱吱。”寻宝鼠叫了一声，亲昵的在苏夜的手上蹭来蹭去。
　　“从今天开始，你就叫小白了。”苏夜笑着说道。
　　“吱吱。”寻宝鼠高兴的叫了两声，看似非常的喜欢这个名字。
　　苏夜抚摸了两下寻宝鼠，随后便将其收入了口袋中。
　　这时，天道再次开口：“宿主已经晋升武者，拥有了内视星图，可查看自身属性。使用方法，用意念操控。”
　　苏夜心中一动，脑海中浮现了一个页面。
　　宿主：苏夜。
　　等级：星徒1星。
　　力量100。
　　敏捷100。
　　防御100。
　　星力100。
　　武魂：SSSSS级植物武魂【生命树】
　　星宠：SS级星宠寻宝鼠。
　　感谢币：0。
　　在源星，修炼等级有着明确的划分。
　　由低到高分别是星徒、星战士、星武士、星皇、星尊、星圣、星帝七个等级。
　　每个等级又划分为了10星。
　　每晋升一级的标准是，各项属性在原有的基础上增加100属性点。
　　苏夜在内视星图上扫了一眼，便将其关闭了。
　　(本章完)

第3章 武者测试
　　原本，苏夜打算观看一下混沌树上的其他果实，却在这时，手机突然响了起来。
　　一见来电的是高谭谭，他便快速接通了电话，“老高，什么事？”
　　高谭谭激动的说道：“苏夜，我凝聚出星力了，我成为武者了！”
　　苏夜眉头一挑，笑着说道：“老高，恭喜你啊！”
　　高谭谭是他最好的朋友，两人都就读于银光城第二古武学院。
　　而高谭谭的修炼天赋只是低品天赋，能够修炼出星力实属不易。
　　得知高谭谭成为武者了，苏夜真心替他感到高兴。
　　高谭谭嘿嘿一笑，接着说道：“苏夜，明日我打算去武者鉴定机构考核星力领取武者证书，你陪我一起去吧。”
　　“没问题。”苏夜满口答应。
　　武者证书是身份的象征，等于得到了官方的承认，对于一名武者非常的重要。
　　苏夜现在也是一名武者了，本就打算去领一张武者证书。
　　后面，两人寒暄了几句，便挂断了电话。
　　苏夜继续观看起了混沌树上的果实，一直看到了深夜才入睡。
　　第二天早上，苏夜早早起床，简单的吃了点饭，匆匆下了楼。
　　楼下，一个身高一米八，身材肥胖的年轻男子正在朝楼道内观望。
　　“老高。”苏夜笑着招呼了一声。
　　“苏夜，咱们快点走吧，别在迟到了。”高谭谭看似有些焦急。
　　“星力测试不是有一天时间吗？你急什么？”苏夜打量着高谭谭，不解的问道。
　　高谭谭嘿嘿一笑，“咱们学院不少同学都会在早上考核星力，趁着他们都在，我过去震震他们。”
　　苏夜嘴角微微一张，感情高谭谭是想去炫耀啊！
　　不过，他也能理解。
　　高谭谭因为修炼天赋低的缘故，和他一样，总会被人瞧不起。
　　此番前去，一旦检测出了星力，便可一鸣惊人，狠狠打那些人的脸。
　　“那就走吧。”苏夜招呼了一声。
　　随后，两人便朝着检测机构而去。
　　走了一会，高谭谭忽然说道：“苏夜，昨天听我叔叔说了，他那个饭店还招收学徒，要不然你过去试试？”
　　在源星，有一个不成文的规定，到了十七岁还检测不出星力的话，就不能继续修炼了，转而开始从事别的职业。
　　苏夜只有弱等修炼天赋，在他看来是绝对成不了武者的。
　　成不了武者，当一名厨师也是不错的选择。
　　高谭谭的本意也是为了苏夜好。
　　“我考虑考虑。”苏夜笑了笑。
　　当厨师？开什么玩笑？
　　他可是要励志成为一名最强武者的。
　　这个信念坚定不可动摇。
　　“行。”高谭谭没有多说什么。
　　..........
　　后面，两人继续行走了半个小时，来到了一座黑色的圆形建筑物前。
　　这座建筑物就是武者坚定机构。
　　或许因为太早的缘故，前来鉴定星力的人并不多，只有寥寥数十人。
　　“老高，抓紧时间过去排队吧。”苏夜提醒了一声。
　　高谭谭淡淡道：“不急，在等一会。”
　　苏夜：“....”
　　什么情况？
　　出门的时候，高谭谭一副急不可耐的样子，到地方反而不着急了？
　　高谭谭意味深长的说道：“在场的人都是别的学院的人，没一个认识我的，等咱们学院的人来了，我在测试也不迟。”
　　苏夜这下算是明白了，感情高谭谭就是想装逼啊。
　　不过，想到高谭谭难得有个高光时刻，装装逼也是能理解的。
　　十分钟后，远处走来了一群人，多数都穿着银光城第二古武学院的校服。
　　“来了。”高谭谭眼睛一亮，快速的走到了队伍的后方。
　　苏夜也跟着走了过去，排在了高谭谭身后。
　　高谭谭看着苏夜，奇怪的问道：“苏夜，你也要测试星力？”
　　苏夜淡淡一笑，“你猜？”
　　高谭谭微微一怔，脑回路开动起来。
　　苏夜天赋太弱了，不可能凝聚星力，那么就不是来测试的。
　　莫非是给其他同学占位置的？
　　“肯定是。”高谭谭十分笃定。
　　这时，银光城第二古武学院的一票学生走到了近前。
　　其中一名身高一米七，面色阴鸩的平头学生在看到苏夜二人的时候，讥笑道：“呦呦呦！这不是咱们学院的废柴兄弟吗？你们也来测试星力？”
　　苏夜和高谭谭由于修炼天赋太弱的缘故，整天又形影不离，故而被冠以了废柴兄弟的称呼。
　　“哈哈！”周边其他学院的学生顿时哄笑了起来。
　　高谭谭面红耳赤，死死盯着平头学生，低吼道：“马昊，你少瞧不起人，你能来测试，我们为什么不能来？”
　　马昊轻哼道：“我拥有中品修炼天赋，你们呢？一个弱品，一个低品，也配跟我相提并论？”
　　“你...”高谭谭还想争辩的时候，却被苏夜给拦住了。
　　“老高，稍安勿躁！”苏夜淡淡道：“一只狗而已，叫两声就叫两声，没必要跟这种垃圾一般见识。”
　　“苏夜，你敢骂我？”马昊睁大了眼珠子，目中都燃烧起了愤怒的火焰。
　　其他银光城第二古武学院的学生则是一脸的茫然。
　　印象当中，苏夜虽然不是一个唯唯诺诺的人，却也非常的低调。
　　这次怎么变得这么刚了？
　　竟然当着这么多人的面辱骂马昊？完全出乎了所有人的意料。
　　诚然，苏夜以前是很低调。不过，那是因为没有实力，不得不选择隐忍。
　　而如今的他，已然成为了武者，如果遭受羞辱继续忍气吞声的话，就不是隐忍了，而是懦弱。
　　苏夜瞟了马昊一眼，玩味一笑，“我从来不骂人，骂的都不是人。”
　　众人面面相觑。
　　好家伙！他们从未想到苏夜骂起人来会这么的犀利！
　　“你特么...”马昊气的嘴角都哆嗦了起来，“苏夜，你是不是欠揍？”
　　苏夜撇了撇嘴，讥讽道：“你还不够格！”
　　马昊要气疯了，咬牙切齿的说道：“苏夜，你特么的少装逼！有本事咱们去学院的擂台上去练练？”
　　银光城有着明文规定，不允许任何人私斗。
　　不过，如果双方约定好了，到一些指定场地单挑还是没有问题的。
　　“既然你主动求虐，那我就成全你！”苏夜轻哼了一声。
　　(本章完)

第4章 冲突
　　“什么？”众人目瞪口呆。
　　苏夜竟然接受了马昊的挑战？这是多么的想不开？
　　要知道马昊拥有中品修炼天赋，已然凝聚出了星力，成为了一名星徒1星武者。
　　此番来此，不过是走走过场，拿一个武者证书而已。
　　反观苏夜，只有弱品天赋，几乎不可能成为武者。
　　普通人和武者单挑，纯粹是找死！
　　高谭谭吓了一跳，赶忙劝说道：“苏夜，千万冷静！”
　　“放心，一切都在我的掌握当中。”苏夜挑了挑眉，淡淡一笑。
　　现在的他，不仅是一名星徒1星的武者，更是拥有SSSSS级植物武魂【生命树】，拿捏一个同等级的普通武者，不要太简单。
　　高谭谭懵了。
　　一切尽在苏夜的掌握当中？苏夜拿什么掌握？
　　他一度怀疑苏夜是不是受了什么刺激？脑子出问题了？
　　“哈哈！”马昊不怒反笑道：“苏夜，这可是你亲口答应的，等星力鉴定结束了，咱们就去学院单挑，你可千万别当缩头乌龟。”
　　苏夜挥了挥手，不耐烦的说道：“知道了，你也别再我面前装逼了，赶紧滚到后边排队去，看着你就恶心！”
　　“你特么的...”马昊脸上青筋暴突，双手攥的嘎吱作响。
　　连番被苏夜羞辱，他的愤怒值已经达到了顶点。
　　旁边的一个圆脸学生黄子涵小声提醒，“苏夜在故意激怒你，你一旦动手，就上当了。”
　　马昊深吸了一口气，强忍着怒火，恶狠狠的说道：“苏夜，你给我等着！到了擂台上，打断你的骨头！”
　　苏夜撇了撇嘴，不屑道：“到时候我会给你打出屎来！”
　　“你...”马昊气的嘴角又是一阵哆嗦。
　　“不跟他逞口舌之勇。”黄子涵劝了一句，拉着马昊去后面排队了。
　　第二古武学院其他学生，也跟着去排队了。
　　等到众人散去，高谭谭看着苏夜，一脸忧愁的说道：“苏夜，你到底怎么回事？干嘛要招惹马昊？”
　　“有的时候不强势一点，永远都会被欺负！”苏夜虚眯着双目，冷声说道：“人不狠站不稳！从今天开始，我要让所有人知道，我苏夜再也不是那个任人欺辱之人！谁若是再敢招惹我，必将付出惨重代价！”
　　高谭谭怔怔的看着苏夜。
　　道理是这么个道理，但前提是要有实力才行。
　　没实力，还不是照样被人摁在地上摩擦？
　　高谭谭咽了口吐沫，说道：“苏夜，我感觉你好像变了一个人一样。”
　　以前的苏夜，给人一种柔弱的感觉。
　　但现在却透着一股锋锐之气，好似出鞘的宝剑一样，锋芒毕露！
　　苏夜拍了拍高谭谭的肩膀，感慨道：“人，总是会变得。从幼稚到成熟，从简单到复杂。而我将变得越来越强，直至站在世界的顶端！”
　　“这么高深的吗？”高谭谭愣了一下，接着说道：“咱先别说的那么远，眼下你要如何应对马昊？”
　　苏夜平静道：“到时候看我表演就行了。”
　　高谭谭：“....”
　　苏夜莫非真的疯了？
　　正当高谭谭还想劝说几句的时候，不远处走过来了一名身材修长，长相斯文，带着一副黑边眼镜框的男学生。
　　队伍当中顿时响起了窃窃私语。
　　“银光城第二古武学院的姜科来了。”
　　“听说姜科拥有高品修炼天赋？太强了！”
　　“那可不，姜科可是第二古武学院高一年级的三大天才之一，听闻他早就凝聚出了星力，这次是专门来觉醒武魂的。”
　　.......
　　听着周边的议论声，姜科一脸的春风得意。
　　当他走到近前，看到苏夜和高谭谭的时候，明显的一愣。
　　苏夜和高谭谭是第二古武学院出名的废柴兄弟，这二人来此做什么？也是来测试星力的？
　　一个弱品天赋，一个低品天赋，也想成为武者？
　　开什么国际玩笑！
　　姜科内心十分的鄙夷，飘动着目光在苏夜二人身上扫了一眼，淡淡道：“两位同学，我有急事，能不能给我让一个位置？”
　　其实，这只是一个借口而已。。
　　之所以抢占一个靠前的位置，主要目的是为了接下来炫耀一番。
　　因为他是来觉醒武魂的，而且有十足的把握。
　　只要觉醒出武魂，必然会引起轰动。
　　到时候，他的名字必然响彻整个银光城。
　　苏夜好似没有听到一样，根本不予理睬。
　　姜科仗着修炼天赋高，整日一副高高在上的样子。
　　并且还经常奚落他们这种修炼天赋比较差的学生。
　　苏夜对姜科没有一点好感，当然不会让位置了。
　　高谭谭朝身后扫了一眼，眼见身后排起了长龙，接近了百十人，为难的说道：“姜科，不是不给你让位置，关键我也有急事。”
　　一旦将位置让出来，就排到末尾了。
　　到时候检测出了星力，给谁看？还怎么装逼？
　　姜科微微蹙眉，随又将目光移向了苏夜。
　　苏夜拒绝的很干脆，“我也有急事。”
　　姜科的脸色变得难看了起来。
　　要知道，他可是第二古武学院的风云人物，何人见了不给一点薄面？
　　眼前的这对废柴兄弟竟然敢拒绝？简直岂有此理！
　　苏夜瞟了一眼姜科，提醒道：“你要检测星力的话别在这杵着了，抓紧时间去后面排队吧，别在一会人又多了。”
　　姜科的脸色顿时阴沉了下来，盯着苏夜，声音冰冷，“苏夜，你一个弱品天赋的废物，也配来检测星力？赶紧把位置让出来吧。”
　　软的不行就来硬的，他还不信了，区区一个废柴还敢不给他面子？
　　闻听，苏夜虚眯着双目看着姜科，戏虐道：“叫我一声爹，我就把位置让给你。”
　　原本不打算和姜科一般见识的，岂料这家伙有点蹬鼻子上脸了。
　　“我靠！”
　　四周一片惊呼，所有人都傻傻的看着苏夜。
　　苏夜这句话，明摆着就是在羞辱姜科啊！
　　羞辱一个高品天赋的天才？不会是真的疯了吧？
　　“你说什么？”姜科瞪大了眼珠子，似乎不相信苏夜敢说出这种话。
　　苏夜平静的说道：“出门在外，除了你爹谁会惯着你？你不叫我一声爹，我为什么要给你让位置？”
　　(本章完)

第5章 我等着
　　噗嗤！
　　四周围观之人实在忍不住，全都笑了起来。
　　不得不说，苏夜这张嘴太毒辣了！
　　不论是谁被这样羞辱一番，都忍受不了吧？
　　高谭谭一脸呆滞，心里面无比的担忧。
　　苏夜前边怼完了马昊，后边又辱骂起了姜科，当真是无所畏惧！这也太刚了吧？
　　“嘿嘿！苏夜这小子是没脑子啊！”马昊阴沉一笑。
　　苏夜不光得罪了他，现在又招惹了姜科，不作死就不会死！下场一定非常的凄惨。
　　姜科脸上一片青红皂白，胸中更是燃烧起了熊熊火焰。
　　从小到大，他就没有受过这种辱骂，此刻恨不得将苏夜大卸八块！
　　“混蛋！”
　　姜科咬牙切齿的低吼道：“苏夜，你是不是想找死？”
　　苏夜讥讽道：“不是看不起你，就凭你这种货色，我一根手指头就能碾死！”
　　“我靠！”
　　四周响起了一片喧哗。
　　一个弱品天赋的废柴，竟扬言一根手指碾死一个高品天赋的天才？
　　这也太能装逼了！
　　“你找死！”姜科再也无法忍受，双目中充满了杀机，身上也逸散出了一片淡淡的星芒。
　　“好可怕的星力波动！”
　　“姜科不会是星徒2星的武者吧？”
　　看到姜科释放出的星芒，围观众人震惊不已。
　　苏夜脸上没有一丝波动，微微闪动的眼眸中甚至带着一丝鄙夷。
　　哪怕姜科真的是星徒2星，也没有什么好怕的。
　　因为他的武魂太强大了，有控制、有输出、有防御、有治愈。
　　姜科在他面前，绝对翻不起浪花。
　　“别装模作样了，要动手尽管来，看我虐不虐你就完事了。”苏夜看着姜科，挑.衅道。
　　“苏夜太刚了！”众人瞠目结舌。
　　他们实在无法理解，姜科都释放出了星力，显露出了强大的实力，苏夜为何一点都不惧怕？
　　“可恶！”姜科咬着牙，内心非常的憋屈。
　　释放出星力的目的是为了震慑苏夜，并不是为了动手。
　　因为在武者鉴定机构门前动手，必将遭受严厉的惩处，甚至都有可能被学院开除。
　　可是，苏夜都把话说到这份上了，认怂的话，岂不是让人笑话？
　　此时的姜科，真的有种骑虎难下的感触。
　　“废物！你到底敢不敢动手？不敢动手就滚后边排队去，别在这里碍眼！”苏夜轻哼了一声。
　　“你特么...”姜科气的浑身猛地一颤。
　　却在这时，一名检测机构的工作人员扬声说道：“检测重地，不得喧哗，更不能私斗。谁若是违反规定，取消检测资格！”
　　“苏夜，这里不是打斗的场合，但我是不是放过你的，你给我等着！”姜科找了个台阶，撂下一句狠话，慢慢朝队伍的后方走去。
　　“会叫的狗不咬人！我等着你！”苏夜讥笑了一声。
　　姜科在听到这句话的时候，足下一个趔趄，险些栽倒地上。
　　........
　　这段小插曲过后，周边恢复了平静。
　　高谭谭打量着苏夜，一脸的忧心忡忡，他很想对苏夜说点什么，却又不知说什么好。
　　苏夜明白高谭谭的心情，笑着说道：“老高，别为我的事担心了。马上轮到你检测了，收收心，别在出什么岔子。”
　　“好吧。”高谭谭点了点头。
　　此时，排在他前边的只有一人了，不免的让他有些紧张。
　　“下一个检测者。”检测工作人员大喊了一声。
　　排在高谭谭身前的一名女学生快步走上前去。
　　“老高，放松一下，千万别紧张。”苏夜发现高谭谭的脸色有些凝重，便提醒了一声。
　　高谭谭虽然凝聚出了星力，但若是紧张过度，会造成星力运转不畅，从而导致无法释放星力。
　　“嗯。”高谭谭深吸了一口气，心情逐渐平复了下来。
　　五分钟之后，那名女学生检测完毕，手里拿着一本银色封面的证书，喜滋滋的走了出来。
　　银色证书就是武者证书，这也就说明这名女学生成为了一名真正的武者。
　　“下一个！”工作人员再次开口了。
　　“来了。”高谭谭忙不迭的小跑了上去。
　　检测检测机构的门口摆放着一张桌子，一名中年工作人员坐在桌前，头也不抬的说道：“姓名，所在学院，天赋品级。”
　　高谭谭一五一十的予以回报。
　　登录完了个人信息之后，高谭谭跟着一名年轻的女工作人员进入了星力检测房间。
　　“老高，加油！”苏夜攥着拳头，默默给高谭谭加油鼓劲。
　　“这位同学，能跟你商量一个事吗？”突然间，苏夜的耳边响起了一个悦耳的女子声音。
　　苏夜转头一看，却见面前站着一个身高一米六，身材纤细，容貌精致的小萝莉。
　　“你是？”苏夜微微一愣。
　　小萝莉介绍道：“你好，我叫顾舒怡，是第一古武学院的学生。”
　　“她就是顾舒怡！”四周顿时躁动了起来。
　　顾舒怡不仅是第一古武学院的校花，更是拥有极品天赋的超级天才。
　　而且，顾家也是银光城的三大家族之一。
　　毫无疑问，顾舒怡在银光城的知名度非常高。
　　“顾舒怡？”苏夜嘀咕了一声，问道：“你找我什么事？”
　　顾舒怡抿了抿嘴，不好意思的说道：“我有点急事，能不能麻烦你给让一个位置？”
　　“让位置？”苏夜的眉头蹙了起来。
　　之前，姜科也想让他让位置，但却被他拒绝了，为此还剑拔弩张了一番。
　　顾舒怡说起话来比姜科客气了许多，但他们之间没有任何交集，苏夜也没有义务让位置。
　　正当苏夜准备拒绝的时候，顾舒怡突然拿出了一块低品灵晶放在了苏夜的面前，“这位同学，我真的有急事，这颗低品灵晶就当做你的补偿。”
　　苏夜眼睛顿时一亮，很自然的拿着低品灵晶揣入了口袋当中，随之说道：“同学之间本就应该互帮互助，既然你有急事，这个位置就让给你了。”
　　低品灵晶可以用来兑换混沌果实，正是他目前急需之物，当然不会错过这个机会了。
　　闻听，周边的学生看向苏夜的眼神充满了鄙夷。
　　刚刚，苏夜严词拒绝了姜科。
　　换成一个大美女就立马答应了？很明显是被顾舒怡的美色给迷倒了。
　　(本章完)

第6章 刷感谢币
　　“谢谢！”顾舒怡大喜的感谢了一声。
　　突兀，苏夜的脑海中响起了一个机械般的声音，“来自顾舒怡的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜眉头一挑，怔怔的看着顾舒怡，问道：“你说什么？”
　　顾舒怡茫然道：“我说谢谢！”
　　机械般的声音再次响了起来，“来自顾舒怡的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“能再说一句吗？我没有听清楚。”苏夜嘿嘿一笑。
　　其实，他听得一清二楚。
　　这样说，不过是为了刷感谢币而已。
　　因为感谢币也是可以用来购买混沌果实的，不刷白不刷。
　　顾舒怡：“....”
　　眼前这名男学生是不是耳聋？
　　哪有这样三番两次索要感谢的？
　　顾舒怡多少有些气闷，不过她很有涵养，还是耐着性子说道：“谢谢！”
　　这次的声音明显大了许多。
　　“来自顾舒怡的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜的嘴角微微上翘起来。
　　总共得到了一颗低品灵晶，外加三枚感谢币，不高兴都不行。
　　眼见顾舒怡有点愠怒，苏夜见好就收，痛快的让出了位置，大步朝队伍的后方走去。
　　就当途经马昊身边的时候，却听马昊恶狠狠的说道：“苏夜，记住咱俩的约定。”
　　苏夜淡淡道：“放心，我一定会给你打出屎来的。”
　　“草！”马昊气的咬牙切齿。
　　苏夜不在理会，洒洒然的继续朝后走去。
　　就在要走到队伍末尾的时候，突然发觉一道锐利的目光扫荡了过来。
　　苏夜转头一扫，却见姜科正在狠狠瞪着自己，眼神中充满了恶毒，嘴角上还挂着一抹邪恶的笑容。
　　“傻逼东西！再敢用这种眼神看我，给你眼珠子扣下来。”苏夜警告了一声，从姜科身边大步走过。
　　姜科咽了口吐沫，强忍要打死苏夜的冲动，在心中呐喊，“苏夜，你就等着我的报复吧！”
　　苏夜刚刚走到队伍末尾，就见高谭谭从检测机构的大门口冲了出来，高举着一本银灿灿的证书，大喊道：“哈哈，我成武者了！”
　　“有必要高兴成这个样子？”其他学院的学生一脸的不屑。
　　来此检测的人，基本上都有把握晋升武者，有什么值得炫耀的？
　　而第二古武学院的学生却非常的震惊。
　　他们都知道高谭谭的底细，高谭谭只有低品修炼天赋，十足废柴一个，能够凝聚星力成为一名武者，简直不可思议。
　　“苏夜呢？”高谭谭本想着和好兄弟分享喜悦之情，却冷不丁发现苏夜不见了，取而代之的是一名貌美的女学生。
　　“老高，我在这！”站在队伍末尾的苏夜，朝着高谭谭招了招手。
　　高谭谭跑到苏夜面前，不解道：“苏夜，你怎么排到后面来了？”
　　苏夜微微一笑，“前面那位同学有急事，我便将位置让给她了。”
　　“嗯？”高谭谭的面色古怪了起来。
　　面对男学生丝毫不让，面对貌美的女学生却痛快的让出了位置。
　　苏夜不会对那位女学生有意思吧？
　　“肯定是。”高谭谭十分的笃定，却也没有点破，而是对着苏夜说道：“苏夜，学院下发通知了，让我们这些检测出星力的学生立刻前往学院报到，我不能陪你了。”
　　“赶紧去吧。”苏夜不在意的说道。
　　高谭谭趴在苏夜耳边，叮嘱道：“苏夜，等你检测完了，千万不要回学院。”
　　苏夜接连得罪了马昊和姜科，回学院肯定没好果子吃。
　　“行，我知道了。”苏夜敷衍了一句。
　　“那我走了，晚上再联系。”高谭谭招呼了一声，快速的离开了这里。
　　高谭谭走后没多久，又来了十几名学生，排在了苏夜的身后。
　　苏夜灵机一动，对着身后的一名身材瘦削的男学生说道：“这位同学，你想不想跟我换一个位置？”
　　“你什么意思？”瘦削男学生多少有点懵。
　　苏夜笑着解释道：“只要你对我说声谢谢，我就把位置让给你！”
　　“神经病！”瘦削男学生白了苏夜一眼，不愿意搭理。
　　苏夜捏了捏鼻子，也没有在意，转而对着瘦削男学生后边的一个扎着马尾辫的女学生问道：“同学，你愿不愿意跟我换位置，只要说一声谢谢就就可以了。”
　　“谢谢！”马尾辫女学生没有丝毫的迟疑。、
　　“来自周璇的真诚感谢，感谢币+1。”
　　收到了感谢币，苏夜也算信守承诺，痛快的和周璇交换了位置。
　　之后，他又如法炮制和后边的学生交易起来。
　　直至站到了队伍的末尾，这场交易才算完成。
　　这时，苏夜打开了内视星图观看了起来，当看到感谢币达到了14枚的时候，嘴角不由的上扬起来。
　　接着，他关闭了内视星图，转而观看起了混沌树。
　　2级星力果实、2级力量果实、2级坚韧果实和2级敏捷果实的兑换条件，都是5颗低品灵晶+5枚感谢币。
　　想要晋升星徒2星，每种果实必须服用一颗。
　　苏夜的感谢币和低品灵晶都不够，这四种果实就无法兑换了。
　　但是，却可以兑换其他的属性果实。
　　例如，拳击精通果实、泰拳精通果实、摔跤精通果实等等。
　　这些果实都分为了十个等级，1级果实只需一枚感谢币，2级需要两枚感谢币。
　　以此类推，10级的是十枚感谢币。
　　苏夜沉吟了起来。
　　眼下，最主要的还是提升实力为主。
　　等级无法提升的话，只能从其他方面着手，兑换拳击果实就是不错的选择。
　　于是，他便兑换了一颗7级拳击精通果实和一颗7级泰拳精通果实，14枚感谢币消耗一空。
　　拳击精通果实和泰拳精通果实的生长周期都是十分钟。
　　兑换完毕，苏夜便耐心的等待起来。
　　时间一晃，十分钟过去了，两颗果实相继成熟。
　　苏夜没有丝毫的耽搁，直接将两颗果实吞服。
　　很快，他的脑海中就出现了关于拳击和泰拳的记忆，就好似是与生俱来的一样。
　　“马昊，你怎么跟我斗？”苏夜暗暗念叨了一声。
　　多了拳击精通和泰拳精通两张底牌，即便不动用武魂，依旧可以碾压马昊。
　　(本章完)

第7章 武魂检测
　　就在苏夜心神恍惚之际，耳边突然响起了一片惊呼。
　　“姜科出来了！”
　　“他手里拿着武魂证书！”
　　“我的天！姜科真的觉醒武魂了！”
　　在银光城，每年参加武魂觉醒的学生有数千人，但是能够成功觉醒武魂的却不超过二十人。
　　不论是谁，只要能够觉醒出武魂，哪怕是最差的武魂，其前途也是一片光明。
　　苏夜微微抬头朝前一扫，却见姜科高昂着头颅走了出来，手里拎着一金一银两本证书，金色证书就是武魂证书。
　　“姜科，你太厉害了！”
　　“不愧是天才学员！”
　　四周顿时响起了一片恭维声。
　　姜科微微一笑，“诸位同学，我还要回学院报到，就不陪你们了。”
　　话落，他便朝着一个方向走去。
　　不过，临走之时却狠狠的瞪了苏夜一眼，个中意思不言而喻。
　　“你最好不要招惹我。”苏夜冷笑了一声。
　　.....
　　姜科走后，检测继续。
　　轮到苏夜的时候，已经接近中午了。
　　中年工作人员机械般的说道：“姓名、所在学院，天赋等级。”
　　“苏夜，第二古武学院，弱等天赋。”苏夜快速说道。
　　一听苏夜只有弱等天赋，中年工作人员抬头打量了苏夜一眼，问道：“你确定要参加检测？”
　　弱品修炼天赋几乎不可能凝聚星力的，他不明白苏夜为什么还要来参加。
　　苏夜肯定道：“确定。”
　　中年工作人员点了点头，转而对着身边的女中作人员说道：“带他去检测。”
　　“纯属浪费时间。”女工作人员嘟囔了一声，冷着脸对苏夜说道：“跟我来。”
　　苏夜也没在意，跟在女工作人员的后边进入了检测室。
　　检测室内摆放着一张桌子，桌子上放置着一个篮球大小的圆球和一根半米高的菱形光柱。
　　检测的方法也比较简单，只要把手放置在圆球上，菱形光柱如果有星光闪亮，就代表凝聚出了星力。
　　苏夜早就知道检测的过程，不等女工作人员提醒，走上前去，一把按在了圆球上。
　　一秒，两秒，三秒过后，菱形光柱上骤然绽放出了一片星光。
　　“真的凝聚出星力了！”女工作人员一脸的惊讶，怔怔的打量着苏夜，问道：“你是怎么做到的？”
　　苏夜耸了耸肩，淡淡道：“可能是运气好吧。”
　　女工作人员轻笑道：“把可能两个字去掉！”
　　弱品天赋倒不是说不可以凝聚星力，关键是概率太低了，一万个人当中不一定能成功一个。
　　在她看来，苏夜就是撞大运了。
　　“那就是运气好。”苏夜懒得解释。
　　“检测完毕了，跟我出去吧。”女工作人员招呼了一声，慢慢走出了检测室。
　　苏夜紧随其后。
　　“怎么样？这下该死心了吧？”看到苏夜的时候，中年中作人员打趣了一声。
　　女工作人员轻咳了一声，提醒道：“他检测出星力了。”
　　“啊？”中年工作人员一脸错愕。
　　弱品天赋也能凝聚星力成为武者？眼前这个叫苏夜的学生，运气实在太好了。
　　“你运气不错。”中年工作人员缓过神来，若有所思的说道。
　　苏夜笑道：“大叔，是不是应该给我办理武者证书了？”
　　“嗯。”中年工作人员点了点头，拿出了一本银色证书，记录好苏夜的信息，盖上检测机构的印章，便将武者证书交到了苏夜的手中。
　　“终于成武者了！”苏夜非常激动，认真观看起了武者证书。
　　“就这点出息了。”女工作人员看了苏夜一眼，小声嘀咕一声，随又提醒道：“检测完毕了，你可以离开了。”
　　苏夜收起武者证书，说道：“我还想检测武魂。”
　　武魂证书比武者证书好使了许多，不光是身份的象征，更关键的是，每月还能从城主府领取一块低品灵晶的补贴。
　　苏夜现在急缺的就是灵晶，当然要检测武魂了。
　　“你还要检测武魂？”中年工作人员和女工作人员一脸的目瞪口呆。
　　在他们看来，苏夜能够检测出星力已经邀天之幸了，绝对不可能觉醒武魂的。
　　苏夜说道：“按规定，每个人都有一次觉醒的机会。我天赋是弱了一点，但也不想放弃这次机会。说不定运气好，也能觉醒一个武魂呢。”
　　“你的天赋不是弱了一点，简直就是垃圾啊！”中年工作人员在心里腹诽了一声，转而说道：“你说的是不错，但你也应该清楚，就算是整个源星也没有一个弱品天赋的人觉醒武魂的。”
　　中年工作人员说的还比较含蓄，但女工作人员就不客气了，直言不讳道：“你就别痴心妄想了，就你这种天赋，做梦都不可能觉醒武魂。”
　　“万事别说的这么绝对，万一被打脸了呢？”苏夜轻哼了一声。
　　“就凭你？”女工作人员一脸的不屑，“你若是能觉醒武魂，我把眼前的桌子吃掉！”
　　“那咱们试试？”苏夜淡淡一笑。
　　女工作人员没有回答，而是看向了中年工作人员。
　　中年工作人员眼见苏夜这么坚持，便说道：“行，就依你。”
　　反正觉醒武魂也花不了多长时间，索性就让苏夜死了这条心。
　　后面，三人便去往了另外一个房间。
　　走到房间前，中年工作人员说道：“苏夜，这个房间就是觉醒的地方。时间只有一分钟，一分钟无法觉醒武魂，就算是失败了。”
　　“明白。”苏夜点了点头，推门而入。
　　中年中作人员和女中作人员则站在门外观望。
　　女工作人员看了一眼，轻哼道：“一个弱品天赋的废柴，还妄想觉醒武魂？做什么春秋大梦！”
　　中年工作人员哑然失笑，“算了，年轻人心高气傲，等到遭受了挫折，日后会收敛的。”
　　苏夜进入房间后，清楚的感觉到了房间内的灵气非常的浓厚。
　　“这种感觉真不错！”苏夜贪婪的深吸了一口气，浑身都舒畅了起来。
　　连吸了三口，他便开始慢慢具现武魂。
　　骤然，苏夜的面前出现了一株金色小树。
　　起初的时候，看似有些稀薄。但随着时间的推移，越来越凝实。
　　当最终凝实的那一刻，突然间散发出了一片璀璨金光，将整个房间都映衬成了一片金色。
　　(本章完)

第8章 震惊莫名
　　原本正低着头的中年中作人员，冷不丁的发觉了房间内的异象，只见他猛地抬起头来，当看到房间一片金光璀璨的时候，整个人都石化了，喃喃道：“竟然觉醒出武魂了？”
　　女工作人员心不在焉的看着手机，听到这句话的时候，快速的转向了房间。
　　下一刻，当看到苏夜的身前漂浮着一株金色小树的时候，脸上的神情非常的精彩。
　　武魂？
　　只有弱等天赋的苏夜觉醒出了武魂？
　　这是真实的吗？
　　女中作人员咽了口吐沫，痴痴的说道：“老吴，我没有看花眼吧？苏夜身前的是武魂吗？”
　　中年中作人员老吴缓过神来，肯定道：“你没有看错，苏夜的确觉醒了武魂，是植物武魂。而且看上去等级还挺高的，很可能是SS级的。”
　　“这...”女中作人员张大了嘴巴，一时间思绪都有些短路了。
　　数百年来，源星从来就没有弱品天赋的人可以觉醒武魂。
　　而苏夜却做到了，不光做到了，觉醒的武魂甚至可能是SS级别的。
　　简直不可思议！
　　“他到底是是什么怪物？”老吴和女工作人员对视了一眼，都能从彼此眼神中看到震惊之色。
　　房间内，苏夜装模作样了一番，随之收起了武魂，打开房门走了出来，笑呵呵的说道：“运气不错，总算是觉醒了一个武魂。”
　　老吴看着苏夜，内心颇为的不平静，暗道：你一个弱品天赋的废柴，不仅凝聚了星力，还觉醒了武魂。这特么的叫运气不错？分明就是上天的宠儿啊！
　　女工作人员急切的问道：“苏夜，你觉醒的是什么武魂？”
　　不论什么武魂，在觉醒之际，脑海中都会留有关于武魂的介绍。
　　她见过不少植物系武魂，但是金色小树的武魂却闻所未闻，哪怕是【武魂大全】上都没有记载。
　　因而，对苏夜的武魂非常的感兴趣。
　　苏夜直说道：“SSS级植物武魂生命树。”
　　SSSSS级武魂太惊人了，他也便隐瞒了两个等级。
　　“SSS级！”老吴两人震惊莫名。
　　到目前为止，银光城参加觉醒的学生当中，总共只有十个人觉醒出了武魂。
　　其中最厉害的是顾舒怡，不过顾舒怡的武魂也仅仅是SS级的兽武魂【裂天鹰】，比苏夜的武魂差了一个等级。
　　如此一来，就出现了一个非常诡异的事情。
　　只有弱品天赋的苏夜，反倒是成了今年觉醒测试最出色的人。
　　老吴缓了口气，转而问道：“苏夜，你的武魂拥有几个星级？都是什么？”
　　武魂强大与否，最关键的还是看星技。
　　苏夜想了一下，说道：“总共有五个星技，分别是缠绕、尖刺、木甲、祝福之光和钟灵光线。”
　　群星璀璨和回春圣光两个星技太强大了，尤其是回春圣光，能够起死回生这一点，简直骇人听闻！
　　没有绝对实力之前，他可不敢随便说出来。
　　搞不好就会被心怀不轨之人惦记上，将他给囚禁起来。
　　“五个星技？”老吴和女中作人员差点惊掉了下巴。
　　一般来说，一个武魂多数只有一个星技，少数拥有两个，比较特殊的才会有三个。
　　苏夜的武魂竟然是五个？太夸张了！
　　看着老吴两人的表情，苏夜暗自发笑，“有什么大惊小怪的？哥们其实还隐藏了两个星技呢。”
　　老吴缓了口气，迫不及待的问道：“苏夜，这五个星技都具备什么功能？”
　　苏夜说道：“缠绕是控制星技、尖刺是攻击星技、木甲是防御星技、祝福之光和钟灵光线是治愈星技。不过钟灵光线的使用难度要大一些，必须晋升星战士才能使用。”
　　“我的天！”
　　老吴和女工作人员彻底惊呆了。
　　苏夜的武魂不仅有五个星技，其中两个还是治愈类型的星技？
　　相比于输出和防御星技，治愈星技才是最珍贵的。
　　偌大的银光城，数百名觉醒武者，但拥有治愈武魂的却仅有一人而已。
　　只凭这点，就足以说明治愈武魂的珍稀程度。
　　苏夜瞟了老吴一眼，提醒道：“大叔，是不是应该给我办理武魂证书了？”
　　“马上。”老吴的态度变得非常热情。
　　很快，他便拿出了一本金色证书，记录好苏夜的个人信息，盖上印章，交给了苏夜。
　　苏夜打量了一眼武魂证书，确认无误后，将其装入了口袋中，接着看向了女工作人员，若有所思的说道：“也不知道你的牙口好不好，能不能吞掉这张桌子。”
　　“啊？”女工作人员愣了一下，很快想了起来，之前和苏夜打过赌，只要苏夜能觉醒武魂，她就将面前的桌子给吃掉。
　　可是，她哪有能力吃掉一张桌子啊？
　　老吴呵呵一笑，“苏夜，小林之前跟你开玩笑而已，你别跟她一般见识。”
　　“身为工作人员，说话做事要严于利己，岂能口无遮拦？”苏夜轻哼道。
　　“这可怎办是好？”女工作人员都快哭了。
　　如果苏夜是一名普通武者的话，完全不必理会。
　　但关键苏夜是一名觉醒武者，更是一名拥有治愈星技的武者。
　　这种人物，绝对是各大势力巴结的对象，她可得罪不起。
　　眼见苏夜揪着不放，老吴非常的焦急，正打算说点什么的时候。
　　苏夜再次开口了，“不过，看在你比较年轻的份上，难免会犯一些错误，只要跟我说一声谢谢，我就不计较了。”
　　“真的？”女工作人员眼睛一亮。
　　“嗯。”苏夜点了点头。
　　女工作人员赶忙说道：“苏夜，谢谢你原谅我！”
　　“来自林晓楠的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜眉头一挑，“再说一遍。”
　　“谢谢！谢谢！谢谢！”林晓楠一口气连说了三遍。
　　“来自林晓楠的真诚感谢，感谢币+3。”
　　苏夜心情顿时大好，笑着说道：“二位，我还要回学院报到，就不打扰了。”
　　话落，他便快速离开了这里。
　　老吴看着苏夜离去的背影，悠悠感慨道：“可惜了...”
　　林晓楠不解道：“苏夜都觉醒出武魂了，日后前途一片光明，有什么可惜的？”
　　老吴叹了口气，解释道：“苏夜的武魂的确强大，只不过修炼天赋太弱了。如果天赋再高一点，哪怕是中品天赋，日后的成就绝对不可限量，很可能名震整个源星。”
　　武魂跟武者自身的修为是有直接联系的，等级越高，武魂所能展现的能力也就越强大。
　　苏夜只有弱品天赋，这辈子很可能止步星徒了。
　　如此一来，也就限制了武魂的能力。
　　“哦。”李晓楠点了点头。
　　(本章完)

第9章 擂台单挑
　　二十分钟后，苏夜来到了第二古武学院。
　　刚一进校门，就看到不少学生对他指指点点。
　　苏夜能够想到，肯定是和马昊约战的事情宣扬了出去，这些人都想看他的笑话。
　　“你们可能要失望了。”苏夜冷哼一声，径直朝演武场走去。
　　“苏夜！”还没走多远，耳边突然传来了一个男子的洪亮声音。
　　苏夜停下脚步，转头一看，视线当中，一个身高一米九，身材壮硕的男学生大步朝他走来。
　　“班长，有事？”苏夜笑着问道。
　　来人名叫常越智，是高一七班的班长，和苏夜同班。
　　常越智天赋非常高，赫然拥有高品修炼天赋，是高一年级三大天才之一。
　　但跟姜科不同的是，常越智非常的低调，平日里不论对谁都非常和气。
　　因而，苏夜对常越智的感官还是非常不错的。
　　常越智来到苏夜近前，打量了苏夜一眼，皱着眉头说道：“苏夜，我听说你和马昊之间的事了。你太意气用事了，不该招惹马昊的。”
　　苏夜淡淡道：“是马昊主动挑事的，我总不能当一个缩头乌龟吧？”
　　常越智叹了口气，劝说道：“你说的是不错，但你也应该清楚自己和马昊的差距。你这样贸然前来，是要吃大亏的！听我一句劝，现在立刻离开学院。”
　　苏夜正色道：“班长，现在的我已经不是过去那个任人欺辱之人了。从今天起，我要为自己正名，就先从碾压马昊开始。”
　　常越智：“....”
　　什么东西？
　　苏夜要为自己正名？要碾压马昊？
　　“苏夜，你不是跟我开玩笑吧？”常越智多少有些懵逼。
　　苏夜只有弱品天赋，几乎不可能凝练星力，也就是一个普通人。
　　反观马昊，是一位实打实的星徒1星武者。
　　苏夜拿什么跟马昊斗？这不是自取其辱吗？
　　正当常越智还想劝说的时候，却听苏夜说道：“班长，有兴趣的话跟我去演武场看看，看我怎么虐马昊。”
　　话落，他便继续朝演武场走去。
　　“这...”常越智愣了一下，快速的跟在了苏夜的身后。
　　...........
　　不多会，两人就来到了操场上。
　　却见演武场正中心的擂台周边，围拢了上百名学生。
　　很显然，他们都是来看热闹的。
　　原本，学生之间的单挑屡见不鲜，而苏夜和马昊都是小人物，不会引来这么多的关注。
　　但普通人和武者之间的单挑，这个噱头还是非常足的，因而也就引来了不少人围观。
　　“苏夜来了！”
　　“我靠，这小子还算有种，真的敢来啊！”
　　“来了也是找虐的，分明就是傻逼一个。”
　　“傻是傻了点，但也算勇气可嘉。”
　　“他若是不傻的话，咱们还怎么看热闹？”
　　苏夜的出现，顿时引得擂台周边的学生窃窃私语起来。
　　苏夜对众学生的议论充耳不闻，大踏步朝擂台走去。
　　人群中的高谭谭在看到苏夜的时候，脸色顿时变得异常的难看。
　　“苏夜，你怎么回事？不是叫你回家吗？”高谭谭小跑到苏夜身边，焦急的说道。
　　苏夜淡淡一笑，“不是和你说了吗？看我表演行了。”
　　高谭谭无语了。
　　看你表演？看你怎么被马昊暴虐吗？
　　高谭谭很气恼，但苏夜毕竟是他最好的朋友，绝对不想看着苏夜被暴揍，于是对着常越智说道：“班长，你不劝一下？”
　　常越智苦笑道：“之前我已经劝了，但苏夜根本不听。”
　　“这可怎么办是好？”高谭谭心急如焚。
　　却在这时，站在擂台上的马昊大喊道：“苏夜，你还算个男人，赶紧上擂台吧，我的拳头已经饥.渴难耐了！”
　　“求虐心里很强吗？”苏夜的嘴角上划过一抹冷酷之色，慢慢朝擂台走去。
　　“等一下！”高谭谭一把拉住了苏夜，转而对着马昊说道：“马昊，你欺负一个普通人算什么本事？有能耐跟我单挑！”
　　马昊讥笑道：“你们一个个来，等我收拾完了苏夜，下一个就是你。”
　　高谭谭还想说什么的时候，却见苏夜已经快步走上了擂台。
　　“完了完了。”高谭谭都快哭了。
　　“哎...”旁边的常越智则深深叹息了一声。
　　人群中的姜科，在看到苏夜真的敢上擂台的时候，撇了撇嘴，冷哼道：“苏夜，得罪我的人，没有一个有好下场的！”
　　擂台单挑有一个不成文的规定，只要不闹出人命，哪怕是将对手打成重伤，也不用负任何责任。
　　在此之前，他已经叮嘱过马昊，如果苏夜真的敢来，一定要给苏夜打断骨头。
　　似乎预见了苏夜接下来的凄惨下场，姜科不由的冷笑了起来。
　　擂台上，苏夜和马昊互相打量起来。
　　双方互看了一眼，马昊阴沉一笑，“苏夜，你可千万要挺住，别没坚持两下就哭着求饶。”
　　“屁话真多！”苏夜轻哼一声，不屑的说道：“等会给你打出屎来，你就不会这么狂了。”
　　“我靠！”
　　闻听，围观学生一片哗然。
　　他们实在想不明白，都到这种地步了，苏夜怎么还能装逼？
　　“你特么的找死！”马昊凶相毕露，释放出星力包裹在双手上，飞速的朝苏夜冲击过去。
　　临近之时，攥着拳头对准苏夜的面门砸去。
　　“苏夜小心！”高谭谭无比的担忧。
　　马昊这一拳一旦击中苏夜的话，苏夜必将遭受重创！
　　“动手了！”
　　擂台上其余的学生全都瞪大了眼睛朝苏夜看去。
　　面对马昊的强力一击，苏夜又该如何应对？
　　苏夜一脸的风轻云淡，当马昊的拳头砸了之际，却见他一个轻巧的弯腰低头，轻易的躲过了致命一击。
　　马昊一拳打空，足下一个趔趄，险些栽倒。
　　“苏夜怎么躲过去的？”
　　“苏夜一定习练了搏击术！”
　　擂台四周再次响起了一片喧哗。
　　顾名思义，搏击术就是一种战斗技巧。拳击、泰拳、柔道等等都可以统称为搏击术。
　　虽然比较实用，却很少有人修炼。
　　原因也简单，武者的强大与否，看的还是星力和武魂。
　　尤其是学生阶段，最主要的任务就是锻炼体魄和凝聚星力，没有人会将精力用在习练搏击术上。
　　不过，苏夜只是一名普通人，在无法凝聚星力的情况下，习练搏击术倒也无可厚非。
　　如此一来，这场打斗将变得非常精彩。
　　到底是习练了搏击术的苏夜厉害，还是凝聚星力的马昊更胜一筹？
　　所有学生都非常的期待。
　　(本章完)

第10章 暴揍马昊
　　马昊稳住身形，快速转身看向苏义，一脸惊愕的问道：“你习练了搏击术？”
　　苏夜挑了挑眉，“是不是很意外？
　　马昊轻哼道：“装什么逼？在绝对的实力面前，搏击术不过花拳绣腿而已。”
　　诚然，搏击术习练到高深之境，确实很强大。
　　但习练搏击术是非常具有难度的，想要有所成就，需要大量时间积累。
　　在他看来，苏夜最多就是习练了一点皮毛而已，绝对不会是他的对手。
　　苏夜撇了撇嘴，对着马昊勾了勾手指，“那你就继续，看我怎么玩弄你。”
　　“草！”马昊勃然大怒，冲到苏夜身边连续轰出了数拳，但都被苏夜给躲开了。
　　“苏夜，加油！”高谭谭攥紧了双拳，一脸的振奋。
　　“苏夜的搏击术很强啊！”擂台下一片震动。
　　面对马昊的狂轰滥炸，一般人绝对躲不过去。
　　由此可见，苏夜的搏击术绝对有了很深的造诣。
　　“可恶啊！”马昊连打了十几拳，却连苏夜的衣角都没有碰到，内心十分的憋屈。
　　“苏夜，这是擂台比斗，不是躲猫猫。你不敢动手的话，干脆认输好了。”姜科朝擂台上瞟了一眼，忽然间大喊了一声。
　　星徒1星的星力非常的稀薄，如果马昊继续无脑攻击的话，很快就会耗尽星力，到时候绝对不会是苏夜的对手。
　　姜科本能的以为苏夜采取的就是这种战术，当然不希望看到苏夜得逞。
　　“苏夜，你只会当缩头乌龟吗？有本事跟我正面硬钢！”经姜科提醒，马昊反应了过来，朝苏夜大声咆哮。
　　擂台下的学生也跟着起哄，“苏夜，动手啊！像个真男人一样跟马昊干一场。”
　　苏夜虚眯着双目看着马昊，戏虐道：“行吧，我也玩够了，接下来就要开始虐你了！”
　　“大言不惭！”马昊扯着嗓子吼道：“来啊！别装逼！”
　　苏夜不在多说，足下一踏，如离弦之箭一样冲到了马昊近前，扬起拳头摆出了一副要硬钢的架势。
　　马昊下意识的举起双臂进行挡搁。
　　苏夜虽然没用动用星力，但出手速度太快了，气势也太凶猛了，无形中给他造成了不小的心里压迫。
　　不过，他却没有慌乱。
　　只要挡下苏夜这一击，然后反击的话，一定能将苏义打趴地上。
　　但出乎意料的是，苏夜只是虚晃一拳。
　　就在马昊举手挡搁的瞬间，苏夜突然抬脚踹在了马昊的小腹上。
　　“额...”马昊毫无防备，遭此一击，发出了一声痛哼，踉踉跄跄的朝后飞退。
　　却在这时，苏夜一个箭步冲上前去，对着马昊的面门就是一记重拳。
　　砰！
　　沉重的碰撞声清楚的落在了每个人的耳朵里。
　　苏夜这一拳依旧没有动用星力，但力度却不小。
　　打的马昊眼冒金星，大脑嗡嗡作响，身子更是左摇右晃，看似要摔倒一样。
　　“我靠！苏夜这么强的吗？”四周一片惊呼。
　　从始至终，没人能想到，苏夜在和马昊的战斗中会占据上风。
　　“废物，赶紧反击啊！”姜科气的咬牙切齿。
　　马昊晃了晃脑袋，刚刚清醒过来的时候，却见苏夜飞速冲射过来，临近之时，纵身飞跃到半空中，膝盖直直冲撞过来。
　　此际，苏夜动用的正是泰拳当中的膝撞，而且这次将星力也一并释放了出来。
　　马昊在看到苏夜的膝盖上覆盖着一层星光的时候，彻底傻眼了。
　　什么情况？
　　苏夜凝聚星力了？他也是一位武者？
　　就在这犹豫间，苏夜的膝盖重重撞击在了马昊的下巴上。
　　咔嚓一声脆响。
　　却见马昊的整个下巴都塌陷了进去，惨叫着朝后飞射出去。
　　一连飞出了五六米远，重重跌落在了擂台上。
　　“我靠！”
　　目睹此景，擂台四周一片惊吼。
　　所有学生都惊得目瞪口呆，痴痴的朝苏夜看去。
　　只有弱品天赋的苏夜竟然凝聚了星力？一击就将马昊打趴在了地上？
　　这是真实的吗？
　　“苏夜是武者？”高谭谭和常越智对视了一眼，都能从彼此眼中看到莫名的震惊。
　　“怎么会这样？”姜科傻眼了。
　　原本还打算让马昊打压苏夜一番，岂料苏夜也是一位武者，并且还习练了搏击术，反而将马昊给碾压了。
　　擂台上，苏夜慢慢走到马昊近前，低头一扫，讥讽道：“就你这种废物还想跟我斗？不自量力的东西。”
　　“...”马昊胸膛一阵剧烈的起伏，他很想说点什么，但因为下巴被打塌的缘故，根本说不出话来。
　　苏夜虚眯着双目，冷声道：“以后在我面前低调一点，还敢装逼的话，一定给你打出屎来。”
　　噗...
　　马昊张口喷出一片血花，气的昏厥了过去。
　　“这就昏过去了？简直废物！”苏夜轻哼了一声，转而朝擂台四下一扫，扬声说道：“各位同学，以前的事咱们可以一笔勾销。但从今日起，谁若是再敢嘲笑我、挑.衅我，咱们擂台上比划比划！”
　　闻听，擂台下噤若寒蝉。
　　在场的学生，不光有高一年纪的，也有一些高二年纪的，他们的修为远超苏夜。
　　但是苏夜的表现太强势了，也太凶悍了，给他们带来了极强的震慑。
　　因而，没有一个人敢硬撼苏夜锋芒。
　　四周沉寂了一会，就在苏夜准备下擂台的时候，姜科突然冷笑道：“苏夜，你不过是一个弱品天赋的废柴，侥幸凝聚了星力而已，在场的同学谁不比你强？你有什么资格在这里装逼？”
　　他是一个很记仇的人，没有打压苏夜已经很不爽了，更是不愿意看着苏夜出风头。
　　苏夜不是说过吗？谁讥讽他就擂台上比划比划。
　　而以他星徒2星的实力，外加觉醒了武魂，碾压苏夜不要太简单。
　　只要苏夜敢跟他单挑，他就可以正大光明的教训苏夜。
　　闻听，四周的学生顿时来了兴趣。
　　姜科明显在挑.衅苏夜啊！
　　那么苏夜是忍气吞声？还是强力反击？
　　苏夜看着姜科，冷声道：“我再给你一次机会，跟我道歉，否则后果自负！”
　　(本章完)

第11章 挑衅
　　“哈哈！”姜科狂笑道：“就凭你？老子说你是废物又如何？”
　　苏夜的双目渐渐虚眯了起来，淡淡说道：“看样子你是想找虐啊！别啰嗦了，上擂台吧！”
　　“我靠！苏夜真要跟姜科单挑啊！”四周顿时响起了一片惊叹声。
　　要知道，姜科可是高一年级的三大天才之一。非但凝聚出了星力，更是一名星徒2星武者，更加可怕的是觉醒了武魂，真实战斗力堪比星徒3星。
　　反观苏夜，即便习练了搏击术，但毕竟只有星徒1星，跟姜科有着巨大的差距。
　　那么，苏夜为什么敢直面姜科？
　　莫非是战胜了马昊，太膨胀的缘故？
　　但不管是什么原因，在一众学生看来，苏夜接下来的下场一定会非常凄惨，必将被姜科摁在地上摩擦。
　　“很好！”姜科嘴角上撇出了一抹阴谋得逞的诡笑，快速走上了擂台。
　　高谭谭眼见形势不妙，大声对着苏夜提醒，“苏夜，别跟他打。”
　　苏夜微微一笑，一副高深莫测之貌。
　　“你...”眼见苏夜不为所动，高谭谭又气又急，转而对着姜科吼道：“姜科，你也太不要脸了！你是星徒2星，又觉醒了武魂，不是明摆着欺负苏夜吗？”
　　“这是苏夜自找的！”姜科阴沉一笑，随又玩味的说道：“不过，只要苏夜跪下祈求我的原谅，我也就不跟他一般见识了。”
　　“你会后悔的！”苏夜漆黑的眼眸中一片阴冷的色彩。
　　“看样子你还是不服，那我今天就叫你说话做人！”姜科的气焰愈发的嚣张，身躯上也逸散出了一片星光。
　　与此同时，一根黑色的大棒突兀的出现在了面前。
　　这根黑色大棒就是姜科的武魂【震雷棒】。
　　为避免出岔子，他打算使用雷霆手段，一举将苏夜碾压。
　　“姜科具现武魂了！”
　　“不愧是天才！”
　　擂台四周一片惊呼。
　　听到四周的呼喊，姜科一脸得意的对着苏夜说道：“苏夜，现在知道害怕了吗？”
　　“井底之蛙！”苏夜不屑道：“以为有一个武魂就了不起了吗？我照样虐你！”
　　“草！”姜科气的暴跳如雷，也不打算和苏夜说下去了，正打算动手之际。
　　学院的广播突然响了起来，“高一七班的苏夜同学，尽快来校长办公室。”
　　广播一连说了三遍，才停下。
　　“嗯？”苏夜眉头一挑。
　　校长找他肯定有什么重要的事情，可不能耽搁了。
　　于是，苏夜对着姜科说道：“你听到了吧？校长找我，咱们之间的单挑暂停。”
　　姜科冷笑道：“苏夜，你不会借此机会溜走吧？”
　　好不容易找了一个收拾苏夜的机会，他可不想错过了。
　　“你想多了。”苏夜平静的说道：“你的言行已经激怒了我，不虐你一顿的话，我会很不舒服的。所以你就在这等着我，我一会就回来。”
　　话落，他便走下了擂台，小跑着朝校长办公室而去。
　　姜科望着苏夜离去的背影，咬牙切齿的嘀咕道：“苏夜，我一定会叫你付出代价的！”
　　这场单挑虽然暂缓，，但周边的学生却没有一个离去的。
　　他们三五成群的聚在一起，窃窃私语起来。
　　甚至还有人将这个消息发送了出去，不时的，就有其他学生来到了演武场。
　　眼见来此的学生越来越多，高谭谭更加的担心了，对着身边的常越智小声说道：“班长，有没有办法能阻止这场比斗？”
　　常越智叹息道：“苏夜已经答应了姜科，如果食言，不论什么理由，必将被人唾弃！那他也就别想在学院抬头做人了。”
　　闻听，高谭谭一脸惆怅，心里不停的埋怨道：“苏夜，你怎么这么傻啊！”
　　.......
　　另一边，苏夜来到校长办公室门前，敲了敲门。
　　“请进！”办公室里传来了一个男子的声音。
　　苏夜推门而入，却见办公室里站着四个人。
　　一个面容沧桑的老者。
　　一个身材臃肿的，满脸油腻的胖老者。
　　一个身形矫健，模样普通的二十七八岁青年男子。
　　最后一个是面容英挺，带着一丝威严的中年男子。
　　前三个人苏夜都认识，沧桑老者是第二古武学院的校长罗泽昂，胖老者是第二古武学院的总务部部长钟挚，青年男子则是高一七班的班主任武川木。
　　反倒是面容英挺的中年男子从来都没有见过。
　　这时，罗泽昂笑呵呵的说道：“苏夜，我给你介绍一下，这位就是咱们银光城的城主贺新天。”
　　苏夜神情一凛，对着英挺男子恭敬的说道：“苏夜见过城主！”
　　贺新天不仅身份特殊，实力更是强大，赫然是一位星皇7星的武者，也是银光城第一强者。
　　可是他就不明白了，贺新天这种大人物来这里做什么？
　　莫非专门为了他而来？
　　“不用拘谨。”贺新天笑了笑，转而问道：“苏夜，我听检测机构的吴昊说，你不仅凝聚了星力，而且觉醒了武魂？”
　　“嗯。”苏夜点了点头，又解释道：“可能是我运气比较好吧。”
　　闻听，贺新天四人眼睛都是一亮。
　　罗泽昂激动的说道：“苏夜，听说你的武魂是SSS级别的植物武魂？具有五个星技？其中还有两个治愈星技？”
　　“对。”苏夜直说道。
　　“很好！”贺新天神情一动，接着说道：“苏夜，把你的武魂具现出来看看。”
　　苏夜没有犹豫，意念一动，金色小树缓缓出现在了面前。
　　骤然，房间内映衬上了一片金光。
　　贺新天四人定睛朝金色小树打量起来，看了一会后，啧啧称奇。
　　可以肯定的是，苏夜的武魂确实是一种新型武魂，在源星上从未出现过。
　　罗泽昂忽然说道：“苏夜，施展一下治愈星技。”
　　相比于别的星技，治愈星技才是最珍贵的。
　　苏夜提醒道：“校长，治愈星技是用来治愈伤者的，没有目标的话，不太好演示吧？”
　　“你说的对。”罗泽昂若有所思的喃喃了一声，接着释放出星力在手臂上划了一下。
　　噗嗤一声。
　　却见手臂上洞开了一条长长的豁口，鲜红血液汩汩而流。
　　(本章完)

第12章 大力培养
　　苏夜看的直咂舌。
　　好家伙！罗泽昂也太狠了吧？
　　罗泽昂却毫不在意，笑呵呵的说道：“苏夜，这下有目标了，使用星技给我治疗吧。”
　　苏夜缓过神来，用意念操控生命树，释放了星技祝福之光。
　　便见生命树上射出一道白色光束，直直坠落在了罗泽昂身上。
　　“嘶！”罗泽昂深吸了一口气，心神一阵荡然。
　　贺新天三人则直勾勾的朝罗泽昂手臂上的伤口看去。
　　视线当中，一片白芒如同流水一样涌入了伤口当中。
　　下一刻，惊奇的一幕出现了，却见伤口以肉眼可见的速度愈合起来。
　　一秒、两秒...短短的十秒钟，整个伤口完全复原了，只留下了一道浅浅的伤痕而已。
　　“厉害啊！”钟挚忍不住的感慨了一声。
　　贺新天三人则是一脸的兴奋。
　　罗泽昂老脸通红，激动的说道：“比孔恒的治愈星技还要强大。”
　　闻听，苏夜心中心中微微一动。
　　孔恒是银光城仅有的一位治愈型武者，他的武魂是S级植物武魂【金蚕草】，拥有一个星技殇雾。
　　“苏夜，你很优秀！”贺新天定睛看着苏夜，如同看宝贝一样。
　　拥有治愈星技的武者，不论是对哪座城市都是异常重要的。
　　确认了苏义的确拥有治愈星技之后，实在令他有些喜出望外。
　　“城主谬赞，我只不过运气好而已。”苏夜谦虚道。
　　贺新天不住的点头，越看苏夜越感觉欣喜。
　　一般来说，年轻人一旦有了点成就，多数都会飘飘然。
　　但苏夜却很谦卑，这种品性非常难得。
　　罗泽昂忽然说道：“我感觉苏夜的治愈星技不但可以治愈伤势，更有着补充精力和稳固心神的功效，现在我的精神就比之前饱满了许多。”
　　“什么？”贺新天三人齐齐朝罗泽昂看去，当看到罗泽昂满面红光，好似年轻了几岁的时候，全都张大了嘴巴。
　　一个星技拥有三个功能？这也太夸张了！
　　“还有恢复精力和稳固心神的功效？”苏夜也有些惊讶。
　　因为祝福之光的介绍当中并未提到这点，他也是刚刚得知的。
　　贺新天心思一动的说道：“苏夜，给我来一记治愈星技。”
　　他想借此验证一下，苏夜的星技是不是真的具备这种功能。
　　“行。”苏夜回应道。
　　生命树上白光一闪，一道白色光束落在了贺新天的身躯上。
　　贺新天沐浴其中，一脸的享受之色。
　　“贺城主，什么感觉？”钟挚忍不住的问道。
　　贺新天长呼一口气，目中闪动着灼灼之光，十分肯定的说道：“苏夜的星技确实具备恢复精力和稳固心神的功能，而且非常的强大！我感觉像打了鸡血一样，浑身都充满了力量！”
　　“一个星技具备三种功能，太强大了！”武川木感慨道。
　　从一名星皇强者口中说出这番话，那就绝对错不了。
　　钟挚看向苏夜，呵呵一笑，“苏夜，也给我来一记星技，让我感受一下。”
　　“钟老师，改天吧。我现在的修为太弱了，星力快要耗空了。”苏夜委婉的拒绝了。
　　等会还要跟姜科单挑呢，耗空了星力，还怎么打？
　　“行吧。”钟挚有些失望，但也能够理解。
　　罗泽昂定睛看着苏夜，呵呵一笑道：“苏夜，你很出色，你觉醒的武魂就算在整个源星也能排名前列。也算是为我们第二古武学院和银光城争光添彩了，你想要什么奖励？”
　　苏夜顿时来了精神，想了一下说道：“校长，我的天赋太弱了，想要继续提升等级的话，需要消耗大量的修炼资源。因而，我想要一些灵晶。”
　　闻听，罗泽昂和贺新天对视了一眼，好似在交流一样。
　　突兀，贺新天答非所问的说道：“苏夜，你毕业之后有什么打算？”
　　“毕业？”苏夜微微一愣。
　　现在的他马上就要升入高二年级了，但离着毕业还有一年的时间，还真没有想好毕业以后要干什么。
　　贺新天继续说道：“毕业以后你是想留在银光城呢？还是去大城市学院深造？”
　　银光城这样的中等城市是没有大学的，一般来说，高中毕业之后就会步入社会参加工作。
　　但一些表现特别出色的学生，会收到大城市古武学院的邀请。
　　苏夜虽然天赋很差，但武魂太强大了。
　　只要能晋升星战士，绝对会被众多高等学院青睐。
　　贺新天想的是，苏夜如果承诺留在银光城，那么他们就会大力培养。
　　反之的话，就没有这个必要了。
　　因为一旦将苏夜培养成才，苏夜一走了之的话，等于是竹篮打水一场空了。
　　苏夜琢磨了一下，很快就明白了其中的意思。
　　如果换成别人的话，肯定希望进入高等学府深造，但他却兴趣缺缺。
　　原因也简单，混沌树在手，只要有大量的灵晶和感谢币，在哪都可以快速提升实力。
　　苏夜权衡了一下利弊，当即说道：“城主，银光城是我的家，我对银光城有着深厚的感情。毕业之后哪都不会去，一定留在银光城。”
　　“很好！”罗泽昂等人大喜不已。
　　贺新天拍着胸脯说道：“苏夜，等你毕业以后，银光城各部门的工作任由你挑选，我这边一路绿灯。”
　　“多谢城主！”苏夜感谢道。
　　罗泽昂跟着说道：“咱们第二古武学院和城主府也会全力支持你，修炼资源优先供你使用，就算是一条...”
　　说到这里，罗泽昂微微一顿。
　　他想表达的是，在大量修炼资源的堆积下，就算是一条狗也能快速提升等级。
　　但这个比喻不太恰当，于是改口道：“保证在一年之内帮你晋升星战士！”
　　“谢谢校长！”苏夜大喜不已。
　　相比于其他，他更看重的还是修炼资源。
　　罗泽昂微微一点头，接着说道：“行，没别的事了，你先回去吧。”
　　苏夜正准备走的时候，突然想到了一件事，便问道：“校长，咱们学院这次有几名学生觉醒了武魂？”
　　“加上你一共三个。”罗泽昂笑呵呵的说道：“常越智觉醒的是S级器武魂【聚重铁锅】，姜科觉醒的是S级器武魂震【雷棒】。”
　　原本，没有苏夜的话，第二古武学院是银光城四所学院武魂测试表现最差的。
　　但加上苏夜的SSS级武魂，第二古武学院就一跃成为表现最好的学院了，甚至在整个源星都能排的上名。
　　这么多年了，第二古武学院总算是扬眉吐气了一次。
　　(本章完)

第13章 千年杀
　　“武魂铁锅？”苏夜狠狠砸了砸舌。
　　常越智竟然觉醒出了这种奇特的武魂？
　　这若是日后跟人对战的话，拿着一个大铁锅干架，是不是一件很羞耻的事情？
　　“可怜的老常。”苏夜暗暗嘀咕了一声，转而问道：“校长，姜科的武魂有什么星技？”
　　后面就要和姜科单挑，提前了解一下也能做到心中有数。
　　罗泽昂说道：“只有一个星技震退，具备不俗的冲击力，可以击退对手。”
　　“原来只是个垃圾武魂。”苏夜心中不屑，接着说道：“校长，我先回去了。”
　　“行。”罗泽昂点了点头。
　　等到苏夜离开，罗泽昂四人讨论了起来。
　　“咱们要不要将苏夜的武魂报备上去？”钟挚率先开口。
　　“当然要了。”贺新天不假思索的说道：“咱们银光城很久没有出现这等强大武魂了，也该咱们炫耀一下了。”
　　“我同意。”罗泽昂表示赞同。
　　........
　　苏夜返回演武场的时候，擂台四周顿时喧嚣了起来。
　　“苏夜回来了！”
　　“这小子真是有种啊！连姜科都不怕！”
　　“可能是没遭受过毒打吧。”
　　擂台上，姜科趾高气昂的吼道：“苏夜，赶紧上来受死！”
　　苏夜撇了撇嘴，慢慢朝擂台上走去。
　　“苏夜，一定要小心啊！”高谭谭紧张的不行。
　　“老高，继续看我表演。”苏夜淡淡一笑。
　　“啊？”高谭谭有点懵。
　　旁边的常越智若有所思的说道：“苏夜这般胸有成竹，说不定还有底牌。”
　　“还能有什么底牌？”高谭谭深深叹息一声。
　　等到苏夜走上擂台，姜科急不可耐的说道：“苏夜，你准备好了吗？我要动手教训你了。”
　　苏夜轻哼道：“放马过来吧！”
　　姜科具现出武魂之后，带着一脸狰狞冲向了苏夜。
　　“动手了！”
　　擂台下的学生全都睁大了眼睛。
　　“给我趴下！”
　　姜科冲到苏夜近前，手持着一个黑色大棒，当空对着苏夜砸下。
　　凌厉的破空之音顿时响彻在擂台上。
　　“苏夜完了！”在场的学生一致认为，苏夜绝对躲避不了。
　　因为姜科是星徒2星武者，星力和身体素质完全碾压苏夜，一旦遭受震雷棒一击，必然是一个重伤的下场。
　　“雕虫小技！”苏夜一脸不屑。
　　就当黑色大棒砸到头顶上方的时候，一株金色小树突兀的出现在了身前。
　　下一刻，一根金色藤蔓冲射而出，牢牢的将黑色大棒捆缚的动弹不得。
　　“我靠！”
　　“武魂！”
　　“苏夜觉醒出了武魂！”
　　目睹此景，四周一片惊吼，所有人都惊得目瞪口呆。
　　只有弱品天赋的苏夜，竟然觉醒出了武魂？简直不可思议！
　　“苏夜果真有底牌！”常越智目光闪烁，感慨道。
　　“我的天！”高谭谭一脸的呆滞，反应过来后，激动的喊道：“苏夜，牛逼！”
　　“武魂？”姜科吓了一大跳，看向苏夜的眼神充满了深深的忌惮。
　　苏夜紧盯着姜科，讥笑道：“不是要虐我吗？继续动手啊！”
　　“休要张狂！”姜科咆哮一声，当即施展了星技震退。
　　却见黑色大棒上冲出了一片黑光，冲击的金色藤蔓嘎吱作响。
　　但也仅仅响动了几声，根本就无法挣脱金色藤蔓的束缚。
　　“怎么会这样？”姜科彻底傻眼了。
　　他万万没有想到，苏夜的武魂竟然会这般强大。
　　“下面该我动手了。”苏夜冷哼一声，身前的生命树武魂再次激射出了一道金色藤蔓，快速的将姜科缠绕了起来。
　　姜科骇然变色，释放出星力拼命的挣扎，但一切的挣扎都是徒劳的。
　　“苏夜的武魂是什么级别的？太强了！”擂台下的学生看到这一幕的时候，惊吼连连。
　　控制了姜科，苏夜虚眯着双目慢慢朝他走去。
　　姜科脸上一阵阴晴不定。
　　此时的他，已经彻底失去了反抗能力。
　　继续坚持的话，肯定会被苏夜暴揍一顿。
　　与其遭受毒打，还不如投降的好。
　　“苏夜，我投...”姜科刚刚开口，嘴角上就遭受了苏夜一击重击，到嘴的话戛然而止。
　　擂台比斗，有明文规定，一方主动投降，就不能继续动手了。
　　苏夜知道姜科要说什么，当然不能让姜科得逞。
　　苏夜打完一拳，又连续施暴。
　　一记左勾拳、一记右勾拳....惹毛我的人会有危险。
　　砰砰...
　　苏夜连续击打了十几拳，拳拳到肉，打的姜科脸上青一块紫一块，肿的跟个猪头一样。
　　擂台下的学生都看傻眼了。
　　直到现在他们才清楚的意识到，以前的那个柔弱的苏夜，骨子里竟然这样凶残啊！
　　“过瘾！”高谭谭兴奋的大吼大叫起来。
　　苏夜打完之后，仍旧没有罢手，而是释放了生命树的另外一个星技尖刺。
　　旋即，一根粗如手臂一样的树枝出现在了姜科的身后。
　　这根树枝的前头好似用刀削过，非常的尖锐，如同一个矛头一样。
　　“第二星技！”
　　“苏夜的武魂有两个星技！”
　　擂台四周再次躁动了起来。
　　所有人都看的清楚，那根金色树枝和藤蔓是截然不同的东西，这就说明苏夜的武魂具备两个星技。
　　“苏夜可以这样厉害的吗？”常越智一脸痴茫，完全被苏夜的强大所震撼了。
　　“呜呜...”姜科听到四周的惊呼，感觉到不妙了，内心不由的跳动了起来。
　　苏夜释放第二星技想要干什么？肯定是要虐他啊！
　　他很想求饶，但因为遭受毒打的缘故，根本就说不出话来。
　　苏夜瞟了姜科一眼，安慰道：“别害怕，我再虐你一次就完事了，一定要挺住！”
　　“呜呜！”姜科要哭了，苏夜越是这样说，越让他感觉惊恐。
　　“尝尝千年杀的滋味！”苏夜嘿嘿一笑，操控树枝对准姜科的屁股中心狠狠扎了进去。
　　呕吼！
　　姜科眼珠子一翻，扯着嗓子怪叫一声。
　　遭此一击，他感觉灵魂都要出窍了。
　　那种痛苦，如渊似海，根本就不是他所能承受的。
　　“嘶！”
　　四周顿响起了一片倒吸冷气之音。
　　所有人心中都弥漫上了一股寒意，更有甚者，不由自主的捂住了屁股。
　　好似在担心苏夜也会给他们来一记千年杀！
　　(本章完)

第14章 苏夜的武魂
　　“够了！”突然间，擂台下一名中年男子吼了一嗓子。
　　苏夜飘动着目光朝对方看去，淡淡道：“林老师，有什么问题吗？”
　　中年男子名叫林楚，是高一二班的班主任，马昊和姜科都是高一二班的学生。
　　林楚阴沉着脸质问道：“苏夜，你已经赢了，为什么还要折磨姜科？你的心里也太歹毒了！还有一点同学间的情谊吗？你这种人，根本不配做第二古武学院的学生！”
　　姜科是他最得意的学生，却被苏夜当众凌辱，无疑在打他的脸。
　　试问，他又如何不生气？
　　不借机拿捏苏夜一番，根本就咽不下这口气。
　　苏夜虚眯着双目，不屑道：“是姜科主动挑.衅我的，我给予教训也是理所当然的。再者，擂台比斗有着明文规定，一方不认输，另一方可以继续动手。所以说，这一切都是姜科咎由自取！你也没有资格质问我！”
　　如果换做以前，他断然不敢这般强势。
　　但今时不同往日，如今的他不仅成为了武者，还觉醒了武魂，在学院的地位水涨船高。
　　罗泽昂和贺新天更是承诺全力培养他。
　　有这两位大人物撑腰，区区一个林楚算的了什么？
　　想要凭借一个老师的身份拿捏他？也要有这个本事才行！
　　“我靠！苏夜太刚了！”众学生瞠目结舌。
　　林楚非但是第二古武学院的老师，实力也非常的强劲，赫然是一位星武士1星的武者。
　　而且，林楚特别的护犊子，且脾气暴躁。
　　别说是学生了，就连其他老师都不太敢招惹林楚。
　　苏夜倒是好，竟然一点不给林楚面子，就不怕林楚的报复吗？
　　“苏夜疯了吧？”高谭谭和常越智对视了一眼，脸上同时浮现了一抹担忧之色。
　　“你竟敢用这种口气跟我说话？你知道什么是尊师重道？”林楚气的鼻子都歪了。
　　在第二古武学院，除了罗泽昂几个大人物，何人不给他些许薄面？
　　一个学生竟敢跟他顶嘴，简直岂有此理！
　　苏夜平静的说道：“我当然懂得尊师重道，但前提是对谁。对于那些恪守职责的老师，我一定会给予足够的尊重。而对于那些耀武扬威、心胸狭隘的老师，就没有这个必要了。因为这种人，就是老师当中的耻辱，也不配做一名合格的老师！”
　　“我靠啊！”所有学生都惊呆了。
　　苏夜这番话，明摆着就是在讥讽林楚啊！
　　一名学生嘲讽一名老师？简直匪夷所思！
　　高谭谭和常越智傻眼了。
　　苏夜这样说，和作死有什么区别？以后还能在第二古武学院混吗？
　　林楚脸上一片青红皂白，气的嘴角都哆嗦了起来，“苏夜，你竟敢当众羞辱老师！你完了，你在第二古武学院的生涯到此结束了，等着被开除吧！”
　　苏夜虽然觉醒了武魂，属于特别优秀的学生。
　　但羞辱老师，不论在哪个学院都不被允许的。
　　以他的能量，只要从中做点文章，开除苏夜，没有什么难度。
　　苏夜撇了撇嘴，不屑道：“不是看不起你，你还真没有这个能力。”
　　“自以为是的东西！”林楚冷哼道：“以为觉醒了一个武魂就了不起了？你太天真了！”
　　苏夜挑了挑眉，“咱们走着瞧。”
　　话落，他便收起了武魂。
　　砰！
　　姜科跌落地上，大口的喘息起来。
　　苏夜扫视着姜科，警告道：“以后在我面前低调一点，再敢装逼的话，给你屁股戳碎！”
　　姜科剧烈的颤抖起来，下意识的捂着屁股，目中弥漫着一片深度的惊恐。
　　苏夜的那一记千年杀，在他心中留下了难以磨灭的阴影，这辈子恐怕都挥之不去了。
　　苏夜不在理睬，径直朝擂台下走去。
　　“苏夜，你让我说什么是好？”高谭谭来到苏夜身边，无奈的叹息了一声。
　　在他看来，苏义得罪了林楚，之后一定会被学院开除的。
　　原本，苏夜成为了武者，又觉醒了武魂，有着大好的前程。
　　但这一切，很可能毁于一旦了。
　　苏夜淡淡一笑，“放心好了，如果真的有人被开除的话，那个人百分百是林楚，绝对不会是我。”
　　高谭谭：“....”
　　他实在无法理解，苏夜到底哪来的自信？
　　“都中午了，咱们也该吃饭了。”苏义招呼了一声，径直朝演武场外走去。
　　高谭谭和常越智对视了一眼，默默地跟在了后边。
　　其他学生眼见没有热闹看了，也随之散去了。
　　林楚看着苏夜离去的身影，眼神一片阴冷，暗暗念叨，“跟我作对，没有一个有好下场的，你就等着被开除吧。”
　　众人还没走出演武场的时候，学院广播再次响了起来，这次说话的是罗泽昂。
　　只听罗泽昂说道：“同学们，告诉大家一个好消息！本次高一年级的武魂觉醒测试，咱们学院有三名学生觉醒了武魂。”
　　“高一七班常越智同学觉醒了S级武魂，聚重铁锅！”
　　“班长，你不愧是天才，牛逼啊！”高谭谭看着常越智，恭维道。
　　“老常，厉害了！”附近的其他学生纷纷赞扬了起来。
　　常越智勉强挤出一丝笑容，“也就一般了。”
　　如果觉醒的是其他形态的武魂，确实是一件值得高兴的事情。
　　但觉醒的是铁锅？多少让他感觉有些羞耻。
　　这时，罗泽昂的声音再次响了起来，“高一二班的姜科同学，觉醒了S级器武魂震雷棒。”
　　在场的人都见识过姜科的武魂，所以并未引起太大的轰动。
　　但罗泽昂接下来的一句话，却震惊了所有人。
　　“高一七班的苏夜同学，觉醒了SSS记植物武魂生命树，并且拥有治愈星技！恭喜以上三位同学！”
　　偌大的演武场在这一刻变得极为安静，下一刻，突然喧哗了起来，所有学生议论纷纷起来。
　　“我没有听错吧？苏夜觉醒的是SSS级武魂？”
　　“校长亲口说的，绝对错不了。”
　　“我的天！咱们学院多长时间没有觉醒这种高等级的武魂了？”
　　“还有，苏夜觉醒的武魂不仅是SSS级别的，更是拥有治愈星技！”
　　“我了个大槽的！苏夜这是要一飞冲天啊！”
　　(本章完)

第15章 索要感谢
　　“怎么会这样？”林楚完全傻眼了。
　　在得知这个消息后，他悔得肠子都要青了。
　　SSS级武魂外加治愈星技，毫无疑问，苏夜是银光城四所学院觉醒测试最出色的学生，没有之一。
　　哪怕苏夜只有弱等天赋，但只要有治愈星技，那他的前途也是不可限量的。
　　可以预想，苏夜之后一定会成为第二古武学院，乃至银光城重点培养对象。
　　其他的一些势力也会拼命的巴结苏夜。
　　一颗璀璨新星即将冉冉升起。
　　可笑的是，他竟然还想让学院开除苏夜？
　　“特么的！”林楚恨不得给自己一巴掌。
　　跟苏夜斗，分明就是搬起石头砸自己的脚啊！
　　“苏夜，校长说的是真的？”高谭谭怔怔的看着苏夜，傻傻的问道。
　　“差不多吧。”苏夜平静的说道。
　　“苏夜，你牛逼大发了！”高谭谭竖起了大拇指。
　　常越智跟着附和道：“太强了！”
　　SSS级武魂啊！更是拥有治愈星技，在银光城足以算得上排名第一的武魂了！
　　“低调。”苏义呵呵一笑，“走吧，咱们抓紧时间吃饭去。”
　　.......
　　苏夜三人吃过午饭，收到了学院放假讯息。
　　放假时间是三天，三天后再回学院报到。到那时，他们也就升入高二年级了。
　　苏夜离开之时，收到了学院的奖励，整整二十颗低品灵晶，令他好一个兴奋。
　　有了这二十颗低品灵晶，在弄点感谢币，就可以兑换四种属性果实，将修为拔升到星徒2星了。
　　回家的路上，苏夜和高谭谭结伴而行。
　　两人走了一会，苏夜忽然说道：“老高，你应该谢谢我！”
　　高谭谭：“....”
　　此时的他，多少有点懵。
　　苏夜没来由的怎么蹦出这么一句话来？
　　“为什么？”高谭谭不解道。
　　苏夜笑着说道：“马昊和姜科两个家伙一直看不起咱们，我教训了他们，也算是为你出了一口恶气，你不是应该感谢我一声？”
　　高谭谭微微一怔。
　　苏夜说的有点道理，可是有必要索要感谢吗？
　　“咱俩的关系，还说什么感谢？”高谭谭没有在意。
　　苏夜坚持道：“一码归一码，你必须谢谢我！”
　　感谢币是兑换属性果实的必需之物，对他太重要了。
　　“有毛病。”高谭谭嘟囔了一声，还是说道：“谢谢你帮我出一口恶气！”
　　“来自高谭谭的真诚感谢，感谢币+1。”
　　闻听，苏夜的嘴角不由的上扬起来。
　　“这下你满意了？”高谭谭瞟了苏夜一眼，没好气的说道。
　　苏夜嘿嘿一笑，“你能不能再说一遍，我刚才没有听清楚。”
　　这可是刷感谢币的大好机会，不能错过了。
　　高谭谭：？？？
　　哪有不停索要感谢的？
　　他现在越来越怀疑苏夜脑子真的有病。
　　“老高，你快点说啊。”苏夜提醒了一声。
　　高谭谭有些无奈，但还是大声说道：“谢谢！”
　　“来自高谭谭的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“奈斯！”苏夜开心不已，定睛看着高谭谭，目中闪烁着奇异的光色，就跟看宝物一样。
　　“苏夜，你什么意思？”被苏夜这样盯着看，高谭谭有点瘆得慌。
　　苏夜笑道：“老高，你再说一声谢谢。”
　　(本章完)

第16章 执法队与悍匪
　　“再说一声？”高谭谭愣了一下，反应过来后，气闷的说道：“说你妹啊！”
　　“哎！”苏夜叹息了一声。
　　没能从高谭谭身上多刷点感谢币，多少有些失望。
　　但是继续缠着高谭谭索要感谢的话，肯定会被当成神经病看待，只能放弃了。
　　“不说就算了，咱们回家吧。”苏夜招呼道。
　　两人继续行走了一会，就在途经一个路口的时候，苏夜冷不丁的发现路口边上站着一个老奶奶，看似要过马路一样。
　　苏夜灵机一动，飞奔上去，热情的说道：“老奶奶，你一个人过马路太危险了，我来扶着你！”
　　“小伙子，我...”老奶奶话没说完，就被苏夜给搀扶走了。
　　当来到路口对面的时候，苏夜一脸期待着看着老奶奶，等着老奶奶跟他说声谢谢。
　　岂料，老奶奶苦笑道：“小伙子，我不是要过马路，我只是在等人而已。”
　　“啊？”苏夜一脸尴尬。
　　这事弄得，整岔劈了！
　　“对不起啊老奶奶。”苏夜赶忙道歉，随又将老奶奶送了回去。
　　“苏夜，你到底在干什么？”高谭谭都看傻眼了。
　　“当然是做好事了。”苏夜随口说道，接着飘动目光朝四周搜寻起来。
　　“做好事？”高谭谭嘴角一张。
　　印象当中，苏夜没有这种高尚的品德啊！
　　“老高，你先回家吧。”苏夜打了声招呼，小跑到了路边一个环卫工人身边，笑着说道：“师傅，你打扫卫生太辛苦了，我来帮你吧。”
　　环卫工人多少有点懵，“小伙子，不用了，打扫垃圾太脏了，也太累了。”
　　苏夜大手一挥，“没事，我这个人最爱劳动了。”
　　说着话，他便动起手来，帮着收拾垃圾。
　　眼见苏夜说干就干，环卫工人不好意思的说道：“小伙子，谢谢你了！”
　　“来自蒋长德的真诚感谢，感谢币+1。”
　　获得了一枚感谢币，苏夜干起活来更加的卖力了，一边干一边对着环卫工人说道：“师傅，这里的垃圾我帮你清理了，你只要跟我说一声谢谢就好了。”
　　环卫工人：“....”
　　十分钟后，苏夜收拾完了垃圾，总共收获了三枚感谢币，随后心满意得的寻找下一个目标。
　　高谭谭站在原地看了好一会，眼见着苏夜没有停下的打算，便独自回家了。
　　后面一段时间，苏夜又做了几件好事，感谢币的总数量达到了19枚，就差一枚就可以兑换四种属性果实了。
　　苏夜决定趁热打铁，将20枚感谢币全部凑齐。
　　不过，周边已经没有需要帮助的人了。
　　于是，他换了一个地方。
　　就在转过一条街道的时候，惊喜的看到一个年约六旬的老爷爷推着一个独轮车，车上满满当当的装了不少东西。
　　眼见着老大爷一副吃力推车的样子，苏夜毫不犹豫的冲向前去，“老爷爷，我来帮你推！”
　　老爷爷打量了苏夜一眼，说道：“小同学，我家离这里有好几里地，就不麻烦你了。”
　　“没事。”苏夜说道：“我年轻力壮的，再远也没问题。”
　　话落，他便抢过了独轮车，再次开口，“老爷爷，往哪走？”
　　眼见苏夜这般热情，老爷爷不在推脱，“小同学，谢谢你了！沿着这条街一直往前走，走到头就到我家了。”
　　“来自牛铃山的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“20枚了！”苏夜神情一震，推起车子来特别的有干劲。
　　半个小时后，终于推到了老爷爷家门口。
　　当然，有付出就有回报。
　　这一路上，老爷爷连续感谢了好几次，苏夜的感谢币也随之增加了8枚。
　　最后，苏夜又帮助老爷爷将东西全都搬进了家里，再次收获了两枚感谢币。
　　不过，苏夜发现当感谢币到达10枚的时候，就不会继续增长了。
　　那么问题来了。
　　最多只能从一个人身上收获10枚感谢币？
　　还是说一天之内，只能从一个人身上收获10枚感谢币？
　　回家的路上，苏夜不停的思考着这个问题，最终决定，明天找高谭谭验证一下。
　　就当他路过一座废弃工厂的时候，隐约听到了里面传来了打斗声。
　　出于好奇，苏夜走到了工厂的大门边上，趴在门缝上朝里面看去。
　　只见工厂大院中，三名身穿黑色制服的人正在围杀一名面容粗犷的络腮胡男子。
　　这四人身上都弥漫着星光，赫然全都是武者。
　　而且从星光浓郁程度上判断，四人都是星战士。
　　“执法队的人！”苏夜看了一会，眼睛顿时睁大了。
　　执法队的服饰就是黑色制服，而且胸前都带有一个剑形标志，代表着执法的威严。
　　在银光城，一共有两个执法部门。
　　除了执法队，另一个是治安部。
　　不过，两者间的工作范畴有着非常大的差别。
　　治安部最多处理一些小打小闹的事，反观执法队，以维护银光城安危、惩治罪恶为己任，对付的都是一些实力强大的悍匪。
　　既然确定了执法队的身份，那么络腮胡男子必然是一名悍匪无疑了。
　　身为银光城一员，是有义务帮助执法队打击罪恶的。
　　但是，苏夜只是一名星徒1星的弱鸡，哪里会是星战士的对手？
　　这若是出手帮忙的话，搞不好一个照面就被击杀了。
　　就当苏夜犹豫要不要离开的时候，耳边突然传来了一声惨叫，却是一名女执法队员被络腮胡扎了一刀，倒在了血泊当中。
　　见此，苏夜一脸惊骇。
　　络腮胡在以一敌三的情况下，非但没有落败，反而重伤了一名执法队员，实力太彪悍了！
　　“何颖！”剩余的两名男执法队员目眦欲裂，疯狂的朝络腮胡发起了攻击。
　　噗嗤、噗嗤两声。
　　又有一名执法队员身中一刀，倒在了血泊当中。
　　而络腮胡同样被砍了一刀，胸前划开了一道长长的豁口，鲜血汩汩而流，整个上半身都染成了血红色。
　　不过，络腮胡并未倒下，也没有逃走，而是对着最后一名身材矮小的执法队员讥讽道：“就凭你们三个废物还想抓我？今日老子将你们全部干掉！
　　(本章完)

第17章 激战星战士
　　“狂妄！”矮小执法队员爆吼了一声，手持着一柄长刀扑向了络腮胡，一刀凌空斩下。
　　“找死！”络腮胡一脸狰狞，举刀迎击。
　　咔嚓一声脆响。
　　两柄长刀激烈的碰撞在了一起，同时碎裂而开。
　　不过，络腮胡的修为明显在矮小执法队员之上，一记硬碰硬过后，矮小执法队员足下一个踉跄，不由自主的朝后飞退。
　　络腮胡的战斗经验相当丰富，急速追击上去，抬起一脚踹在了矮小执法队员的胸膛上。
　　只见矮小执法队员的胸膛顿时塌陷进去了一块，惨叫着朝后飞射，重重撞击在了大门上，将整座大门都给撞到了。
　　原本站在们外边的苏夜赶紧闪避，险之又险的躲过一劫。
　　可是，大门一倒，他也就不可避免的暴露了。
　　络腮胡看到苏夜的时候，眼神当中分明充斥着浓烈的杀意。
　　矮小执法队员同样看到了苏夜，焦急的吼道：“快点跑！”
　　苏夜反应过来，掉头逃窜。
　　络腮胡明摆着就要杀人灭口，不逃的话，小命就要交代了。
　　“你能逃出我的手掌心？”络腮胡阴沉一笑，宛如猛虎一样朝苏义追击上去。
　　咚咚咚...
　　苏夜仅仅跑出了三十多米，就听到身后传来急促的脚步声，不用想，肯定是络腮胡追杀上来了。
　　“草！”苏夜忍不住了骂了一声。
　　络腮胡身为一名星战士，身体素质完全超越了他。
　　继续逃下，根本没有活命的可能。
　　想到这点，苏夜一咬牙，停了下来。
　　“小子，你倒是逃啊。”络腮胡带着一脸戏虐之色，慢慢朝苏夜逼近。
　　苏夜不过是一名星徒1星的武者，对付这种货色，一根手指都能碾死。
　　所以，他根本就不着急。
　　苏夜的双目渐渐虚眯之际，突然间具现出武魂。
　　既然逃不掉，只能拼命了。
　　哪怕面对是一名星战士，他也不会坐以待毙。
　　“武魂！”络腮胡颇为惊讶，怔怔的打量了苏夜一眼，玩味道：“没想到你还是一个天才！可惜修为太弱了，还是要死在我的手中！”
　　“鹿死谁手还不知道呢。”苏夜轻哼一声，意念一动，生命树上金光一闪，两条金色藤蔓冲射而出，眨眼间将络腮胡缠绕了起来。
　　“控制星技，还算是不错。”络腮胡嘿嘿一笑，身躯上冲射出一片星光。
　　咔咔咔...
　　伴随着一阵破碎声，缠绕在他身躯上的两条金色藤蔓纷纷碎裂，化作了点点金光，消失不见了踪影。
　　“我靠！”苏夜吓了一大跳。
　　缠绕星技竟然连一秒都没有撑住就被击碎了，实力差距太大了。
　　这特么的还怎么打？
　　“小子，你可以去死了！”络腮胡大踏步朝苏夜逼近，临近之时，扬手一拳轰击了过去。
　　苏夜退无可退，只能继续选择硬钢。
　　生命树武魂上金光连续闪动两次，三道金色藤蔓冲射而出，缠绕在了络腮胡的双腿上。
　　另外释放出了星技尖刺，一根粗大的树枝对准络腮胡的拳头扎了过去。
　　“嗯？”络腮轻咦了一声。
　　金色树枝分明是另外一种星技。
　　这就说明，苏夜的武魂具备两种星技，绝对算的上异常强大的武魂了。
　　不过，络腮胡并未在意，释放出星力包裹在拳头上，重重击打在了金色树枝上。
　　砰的一声暴响，金色树枝瞬间被轰爆。
　　络腮胡的拳头不在停留，凶猛的朝苏夜轰击了过去。
　　苏夜在想闪避，已然来不及了，只能硬着头皮释放了第三星技木甲。
　　骤然间，苏夜的身躯上浮现出了一件金色木质铠甲，看上去非常的厚实。
　　就当木甲成型的时候，络腮胡的拳头已经砸了过来。
　　砰的一声闷响。
　　苏夜身上的木甲直接被轰碎了，而他本人也被砸飞了数米远，重重跌落地上。
　　好在，尖刺消耗了对方一波，再加上木甲的防御，他并未遭受创伤，最多只是有点胸闷而已。
　　“还没死？”络腮胡有些动容了。
　　如果是普通的星徒1星遭受他一击，早就被打的魂飞魄散了。
　　但苏夜却活了下来，而且看上去，根本都没有受伤。
　　简直不可思议！
　　不过，苏夜越是有潜力，络腮胡杀心越重。
　　一旦放过了苏夜，等苏夜成长起来，绝对是一个心腹大患！绝对不能留苏夜性命！
　　咔咔咔...
　　络腮胡双足一迈，将缠绕在双腿上的藤蔓撕碎之后，继续朝苏夜逼近。
　　躺在地上的苏夜，没有继续动用武魂，也没有逃走，而是打开了意念空间。
　　眼下的情况，使用武魂无法阻止络腮胡，只能想其他的办法了。
　　昨晚，他在属性果实当中看到过一种冰冻果实，属于一次性消耗品，具备很强的禁锢功能。
　　兑换条件是，10颗低品灵晶+10枚感谢币.
　　生长周期为一秒钟。
　　苏夜没有丝毫的犹豫，一下子兑换了两颗。
　　两颗冰冻果实将他的储备消耗一空，不由得令他有些肉疼。
　　但要活命的话，却也别无选择。
　　就当络腮胡走到近前的时候，苏夜趁其不备，扬手甩出了一颗冰冻果实，砸在了络腮胡的脚下。
　　下一刻，却见一片散发着冰冷气息的白色雾气一涌而上，附着在络腮胡的一双小腿上，一凝之后，完全将其冰冻了起来。
　　“什么鬼东西？”络腮胡吓了一跳，拼命的挪动着双腿，却惊骇的发现，两条双腿好似钉在了地上一样，竟然纹丝不动。
　　“哼！”络腮胡冷哼了一声，攥着拳头对着双腿击打起来。
　　连续击打了七八拳，包裹在双腿上的冰层出现了裂纹。
　　可以预想，继续击打下去的话，很快就会脱困了。
　　苏夜当然不会让络腮胡得逞，甩手扔出了第二颗冰冻果实。
　　骤然间，络腮胡双腿上的冰层更加厚实了。
　　“啊！小子，我一定会将你挫骨扬灰！”络腮胡都要气疯了，大声朝苏夜咆哮。
　　苏夜慢慢起身，定睛打量着络腮胡，讥笑道：“你觉得我会给你机会？”
　　络腮胡已经失去了行动能力，是时候展开反击了。
　　话落，他便操控生命树进行攻击。
　　(本章完)

第18章 斩杀星战士
　　星技尖刺施展开来，一根金色树枝从生命树上飞射而出，游离到了络腮胡的背后，对着络腮胡的臀部狠狠扎了下去。
　　“大胡子，尝尝千年杀的滋味吧。”苏夜冷笑了一声。
　　咔嚓一声。
　　金色树枝扎在络腮胡的屁股上，一下子崩碎了，根本没有给络腮胡造成任何伤害。
　　“这...”苏夜愣住了。
　　络腮胡看着苏夜，讥讽道：“小子，我可是一位星战士3星的武者，你想破开我的防御，无异于痴心妄想。等我挣脱之后，一定将你抽筋剥皮！”
　　闻听，苏夜沉吟了起来。
　　星战士3星，比他整整高出了十二个等级，肉身防御无比强悍，再加上星力相辅。以他现在的能力，确实奈何不了对方。
　　可是就这么放过对方的话，岂能甘心？
　　就在苏夜思量办法的时候，却见那个矮小执法队员慢慢靠拢过来。
　　见此，苏夜眼睛一亮。
　　矮小执法队员也是一名星战士，如果他出手的话，一定能重创络腮胡。
　　“大胡子，你完了！”苏义嘿嘿一笑。
　　此举是为了吸引络腮胡的注意，给矮小执法队员创造出手空间。
　　“就凭你？”络腮胡一脸的不屑，“老子就站在这里，你又能奈我何？”
　　砰！
　　络腮胡刚刚说完，后脑上就遭受了重重一击。
　　出手偷袭的不是别人，正是矮小执法队员。
　　打完这一拳，矮小执法队员跌落地上，大口踹息起来。
　　他原本就遭受了重创，打完这一拳，伤势更加的严重了。
　　好在，这一拳总归是起到了效果。
　　只见络腮胡张口喷出一片血花，随即发出了一声杀猪般的惨叫。
　　后脑是人体最脆弱的地方，不论是谁遭受重击，都不会好过的。
　　也就络腮胡修为比较高，肉身防御比较强悍。
　　换成比人的话，遭此一击，直接就殒命了。
　　而络腮胡虽未死去，但已然身受了重伤，气息飞速的萎靡起来。
　　“终于来机会了！”苏夜压抑了很久，当然不会错过痛打落水狗的机会。
　　只见他勇猛的冲击上去，对着络腮胡的面门就是一记重拳。
　　这一拳打的络腮胡脑袋左右摇晃，甚至还发出了一声痛哼。
　　“过瘾！”苏夜大笑一声，继续施暴。
　　左勾拳、右勾拳、上勾拳、摆拳、直拳...
　　一套行云流水的组合拳过后，他双手扯着络腮胡的头发，不停的用膝盖顶撞。
　　砰砰...一声声闷响回荡在四周。
　　“这么凶残的吗？”矮小执法队员看到这一幕的时候，狠狠咂了咂舌。
　　很难想象，一名年轻的学生竟然会这般的勇猛。
　　眼见着苏夜越打越起劲，完全没有停手的打算，矮小执法队员忍不住的提醒道：“小同学，停手吧，这家伙已经被你干死了！”
　　络腮胡之前被他一拳当成了重伤，又遭受了苏夜一轮狂风暴雨的攻击，不死都难。
　　“啊？”苏夜愣了一下，随之松开了拽着络腮胡头发的双手。
　　砰！
　　络腮胡直挺挺的跌落在了地上。
　　苏夜低头一扫，却见络腮胡的脑袋都变形了，绝对死翘翘了。
　　“终于干掉你了！”苏夜长舒了一口气。
　　虽然第一次杀人，但他却没有一丝的负罪感，也没有一丝的不适应。
　　毕竟，这是一个弱肉强食的世界，人不狠站不稳。
　　当然，他也清楚，之所以能够杀死络腮胡，主要靠的还是矮小执法队员的那一记重击。
　　否则只凭他自己，哪怕是打上一天，也杀不掉络腮胡。
　　“小同学，多谢你出手相助！”矮小执法队员打量着苏夜，忽然开口说道。
　　如果没有苏夜的话，他们三个人的命运可想而知，都将被杀死。
　　因而，他对苏夜的感激是发自肺腑的。
　　“来自石汉的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜神情一动，转而看向了石汉，问道：“我刚才走神了，你说什么？”
　　石汉重复了一遍，“我说谢谢你出手相助！”
　　“来自石汉的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜笑着说道：“石哥，不用客气。身为银光城古武学院的学生，有义务帮助执法队惩治罪恶！”
　　“你怎么知道我姓石？”石汉有些茫然。
　　他和苏夜是第一次见面，苏夜又是从何得知的？
　　苏夜笑道：“我猜的。”
　　他是从收获感谢币的讯息当中得知的，这点肯定是不能说的，只能随便找个借口。
　　石汉：“....”
　　这么会猜的吗？
　　苏夜伸手一指络腮胡，问道：“石哥，这家伙是谁？”
　　石汉缓过神来，回道：“他叫洪俊全，是一名星战士3星的武者，也是一个江洋大盗。不久前，他偷取了陆家的一件宝物，我们得知了他的下落，这才赶过来对其抓捕。”
　　闻听，苏夜眼睛一亮，问道：“什么宝物？”
　　陆家是银光城三大家族之一，所丢失的宝物一定非常珍贵，如果帮助找到的话，陆家应该给予报酬吧？
　　不过，他能肯定的是，这件宝物一定不在洪俊全身上。
　　因为寻宝鼠有感应宝物的能力，发现宝物的话，一定会提醒他的。
　　“具体是什么我也不清楚。”石汉回道。
　　苏夜也没在意，正打算对洪俊全搜身的时候，耳边突然传来了一声呼喊，“队长，何颖快不行了！”
　　苏夜转身一扫，却见另一名男执法队员正抱着满身是血的何颖走出了厂房大门。
　　“何颖！”石汉脸色大变，强忍着剧痛，飞奔了过去。
　　苏夜稍微犹豫了一下，也跟着跑了过去。
　　祝福之光是治愈星技，说不定有希望救治何颖。
　　当来到近前的时候，苏夜眯眼朝何颖打量起来。
　　何颖看似二十多岁的样子，样貌清丽。
　　只不过，此时的她脸色异常的苍白，呼吸微弱，看上去真的要不行了。
　　“队长，快点想办法救救何颖吧。”男执法队员声音哽咽，都快急哭了。
　　石汉叹息了一声，“何颖伤的太重了，即便将孔恒找来，恐怕也来不及了。”
　　“啊！”男执法队员一脸悲伤，抱着何颖瘫倒地上。
　　苏夜忽然说道：“把她放到地上，我试试能不能救她。”
　　“什么？”石汉两人愣住了。
　　苏夜要救何颖？拿什么救？不是开玩笑的吧？
　　(本章完)

第19章 救人
　　“抓紧时间吧。”苏夜提醒了一声。
　　石汉一咬牙，“听他的。”
　　虽然不太相信，但眼下也没有更好的办法了，只能死马当活马医。
　　男执法队员没有犹豫，慢慢的将何颖放到了地面上。
　　苏夜随之具现出了武魂【生命树】。
　　“武魂！”男执法队员一脸惊讶。
　　石汉则蹙起了眉头，苏夜的武魂具备三个星技，非常的强大。
　　可是现在是救人，不是干架，具现出武魂有什么用？
　　就在石汉一脸费解的时候，苏夜释放了星技祝福之光。
　　只见生命树上射出一道乳白色的光束，缓缓降落在了何颖的身躯上。
　　下一刻，白色光束好似流水一样涌入了伤口当中。
　　“治愈星技！”男执法队员震惊莫名。
　　治愈星技非常稀少，偌大的银光城，一百多位觉醒武者，也只有孔恒一个人拥有治愈星技。
　　而眼前的这名年轻学生同样具备治愈星技，太令人意外了。
　　而且，更让他感觉惊喜的是，苏夜的治愈星技非常的强大。
　　何颖身上的伤口已经缓慢愈合了，气息也逐渐变得旺盛起来。
　　这就说明苏夜真的有能力救治何颖！
　　石汉心里更是掀起了惊涛骇浪。
　　苏夜的武魂不仅具有控制、输出和防御三种星技，更是拥有治愈星技。
　　一个武魂拥有四个星技？太强了！
　　苏夜释放了一次星技祝福之光，没有丝毫的停顿，旋即又释放了一次。
　　他的修为太弱了，在加上何颖受伤严重，一记祝福之光无法将其治愈。
　　第二道白色光束落下之后，何颖身上的伤口完全愈合了，并缓缓睁开了眼睛。
　　“何颖醒了！”石汉二人激动不已，看向苏夜的眼神，如同看神明一样。
　　两记治愈星技就将重伤锤死之人给救活了，苏夜治愈星技的强大，远远超出了孔恒的治愈星技殇雾。
　　“小同学，谢谢！太感谢你了！”石汉攥着苏夜双手，感激道。
　　“来自石汉的真诚感谢，感谢币+2。”
　　“石哥不用客气。”苏夜笑了笑，随之看向了男执法队员。
　　这种刷感谢币的机会，他是从来都不会错过的。
　　男执法队员楞了一下，反应过来的时候，连忙对苏夜表示感谢，连说了三声。
　　“来自杜辉的真诚感谢，感谢币+3。”
　　苏夜顿时高兴了，笑着说道：“杜哥客气了。”
　　“嗯？”杜辉一脸愕然，苏夜是怎么知道他姓杜的？
　　石汉也泛起了嘀咕。
　　苏夜又是猜得吗？也太会猜了吧？
　　却在这时，何颖颤声说道：“队长，杜辉，我没死吗？”
　　“何颖，你活的好好的，是这位小同学救了你！”石汉说着话，将苏夜拉到了何颖面前。
　　“啊？”何颖怔怔的看着苏夜，一脸惊讶。
　　苏夜非常的年轻，还穿着校服，绝对是一名学生。
　　一名学生能救得了她？
　　要知道，她伤的非常重，就算是孔恒出手，也未必能够治愈。
　　那么眼前的这名学生又是如何做到的？
　　石汉看出了何颖的心思，解释道：“这位小同学拥有治愈星技，而且还是非常强大的治愈星技。刚刚，他仅仅释放了两记星技，就将你给救醒了。”
　　“这么厉害吗？”何颖一脸震惊。
　　“咳咳。”苏夜轻咳了一声，说道：“这位姐姐，我虽然救了你，不过是举手之劳而已。你也不用太客气了，只要跟我说一声谢谢就可以了。”
　　何颖：“....”
　　杜辉：“....”
　　石汉：“....”
　　都可以主动索要感谢的吗？还有这种操作？
　　他们还是第一次碰到这种人。
　　不过，苏夜确实救了何颖，说一声感谢也是应该的。
　　何颖缓过神来，当即说道：“小同学，谢谢你！”
　　“来自何颖的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜捏了捏鼻子，小声嘀咕道：“就说一声？”
　　何颖嘴角微微一张。
　　此时，她感觉眼前的男学生非常的奇葩，哪有再三索要感谢的？
　　但苏夜毕竟救过她，她也不好多说什么，于是又连说了三声感谢。
　　“来自何颖的真诚感谢，感谢币+3。”
　　苏夜这下开心了，“姐姐可以了，不用跟我客气。”
　　“额...”何颖多少有点茫然。
　　石汉岔开了话题，“小同学，你叫什么？是哪个学院的学生？”
　　苏夜不仅帮助灭杀了洪俊全，更是救治了何颖。
　　弄清楚苏夜的身份，也好给予奖励。
　　苏夜说道：“我叫苏夜，是第二古武学院高一七班的学生。”
　　“什么？”石汉三人瞠目结舌。
　　苏夜只是高一学生，这就说明武魂是近些天才觉醒的。
　　刚刚觉醒的武魂就这般强大了，这若是等到苏夜成长起来，那还了得？
　　杜浩忍不住的问道：“苏夜，你的武魂是什么等级的？拥有几个星技？”
　　苏夜如实道：“SSS级植物武魂，拥有五个星级。”
　　“嘶！”杜辉三人倒吸一口气。
　　SSS级武魂，即便在整个源星也算是数一数二的武魂了。
　　更何况还拥有五个星技，其中还包括了治愈星技，这就更加的难能可贵了。
　　石汉感慨道：“苏夜，你绝对是天才。”
　　可以预想，苏夜拥有这么强大的武魂，日后的成就绝对不可限量。
　　“我不过运气好而已。”苏夜谦虚道。
　　杜辉好似想到了什么，转而对着石汉问道：“队长，洪俊全呢？是不是跑掉了？”
　　之前，他跟何颖都在厂房内，并未看到外面发生的事，也就不清楚洪俊全被斩杀了。
　　石汉笑着说道：“放心好了，洪俊全已经被苏夜给打死了。”
　　“队长，你说什么？”杜辉还以为听错了。
　　苏夜只是一个星徒小武者，而洪俊全则是星战士，两者间差了十几个等级，苏夜怎么可能杀得了洪俊全？
　　石汉重复了一遍，“确实是苏夜打死的洪俊全。”
　　“啊？”杜辉和何颖当场震惊了，痴痴的朝苏夜看去。
　　苏夜解释道：“洪俊全死在我的手里不假，但主要是因为石哥重伤了洪俊全，我最多就是补刀而已。”
　　石汉哑然失笑，“你也不用谦虚了，如果不是你控制了洪俊全，我哪有出手的机会？”
　　(本章完)

第20章 别惹我发火
　　了解完情况，杜辉和何颖脸上的震惊之色没有丝毫的消退。
　　感情能够击杀洪俊全的主要原因还是苏夜啊！
　　没有苏夜的话，别说杀洪俊全了，他们三个小命都不保了。
　　杜辉缓过神来，问道：“队长，东西找到了吗？”
　　追杀洪俊全主要是为了夺回被偷走的宝物。
　　“还没来得及搜身，咱们这就过去。”石汉回了一声，率先朝洪俊全的尸体走去。
　　苏夜三人紧跟在石汉身后。
　　当来到洪俊全尸体近前的时候，石汉当即动手搜寻。
　　一通翻找，只找到了一个灰色的口袋。
　　石汉打开仔仔细细的查看了一番，叹气道：“没有。”
　　“是不是被他藏起来了？”杜辉提醒道。
　　“或许吧。”石汉的脸色不是很好看。
　　哪怕是击杀了洪俊全，但是没有找到东西，这一次的任务等于是失败了。
　　苏夜很想问问是什么东西，但想了一下，没有说出口。
　　这时，石汉甩手将灰色布袋扔给了苏夜，“苏夜，里面的东西归你了。”
　　苏夜眯眼朝布袋里一扫，当看到里面装了三十颗灵晶的时候，激动的说道：“真的给我了？”
　　之前为了对付洪俊全，他的灵晶和感谢币消耗一空。
　　得到三十颗灵晶，也能弥补损失了。
　　石汉肯定道：“洪俊全是你杀的，他的东西理所当然归你。另外，我们执法队也会给予你奖励！”
　　不论是协助击杀洪俊全，亦或是救治何颖，都是大功。
　　不给予奖励的话，根本就说不过去。
　　“多谢石哥。”一听后面还有奖励，苏夜顿时高兴了。
　　石汉笑着说道：“不用客气，这都是你应该得到的。”
　　苏夜当即表明态度，“身为古武学院的学生，击杀恶徒、打击罪恶是应尽的义务，我以后会一直坚持下去的！”
　　“很好。”石汉看向苏夜的眼神，一片赞扬。
　　苏夜原本打算离开，却冷不丁的发现布袋里有10颗灵晶和其他的不太一样。
　　不管是何种品级的灵晶，都只有拇指大小，呈现的是一种晶莹剔透的菱形状。
　　苏夜所看到的这10颗灵晶也是这种形态，但所散发的灵气波动却明显比低品灵晶高出了许多。
　　“石哥，这里面有10颗灵晶怎么不一样？”苏夜疑惑道。
　　石汉微微一笑，“那10颗灵晶是中品灵晶。”
　　苏夜的呼吸顿时急促了起来。
　　在源星，1颗中品灵晶最少可以兑换10颗低品灵晶。
　　10颗中品灵晶就等于100颗低品灵晶。
　　这也就说明，他这一次总共收获了120颗低品灵晶。
　　我的个乖乖，可了不得！
　　大丰收啊！
　　苏夜强忍着激动之情，对着石汉说道：“石哥，没事的话我先回去了。”
　　“行。”石汉点了点头。
　　苏夜随后跟杜辉和何颖打了声招呼，便离开了这里。
　　杜辉看了一眼苏夜离去的身影，转而对着石汉说道：“队长，苏夜一身正气凛然，潜力更是无限。能不能邀请他加入咱们执法队？”
　　“如同苏夜这种天才，恐怕早就被各大势力盯上了，想要邀请他加入，难度很大。”石汉虚眯着双目，缓缓说道：“不过可以尝试一下，等会我就将消息报告给总队长。”
　　.......
　　苏夜离开之后，没有急着回家，而是继续做好事。
　　因为要购买提升等级的属性果实，不仅需要灵晶，还需要感谢币。
　　他的灵晶足够多，但感谢币还差了一些。
　　一个小时后，苏夜终于积攒够了二十枚感谢币，也便停下了做好事。
　　后面，他去往了兑换灵晶的商铺，将10颗中品灵晶换成了一百颗低品灵晶。
　　星徒期所需的属性果实都是用低品灵晶兑换的，留着中品灵晶也是派不上用场。
　　兑换完灵晶，苏夜又去了一趟超市，购买了两条烤鸡腿。
　　一条给自己，一条给寻宝鼠。
　　当苏夜回到小区，准备上楼的时候，却意外的看到几名物业人员正在往外搬一些破旧的沙发和桌椅。
　　苏夜总感觉有些眼熟，又看了一眼才发现，这些家具分明都是他的东西啊！
　　没有经过他的允许，物业竟然敢这么干？
　　苏夜当场就怒了，对着一名物业人员吼道：“你们干什么？谁叫你们般我家东西的？”
　　那名物业人员认识苏夜，赶忙解释道：“苏夜，我们也没办法，是王经理安排的。”
　　“王胖子？”苏夜的眼目中划过了一抹寒光。
　　“是我安排的。”忽然，楼道当中走出了一名大腹便便的中年男子，此人名叫王长德，正是物业经理。
　　王长德走出楼道，打量了苏夜一眼，笑呵呵的说道：“小苏，按规定，你的房屋使用权已经到期了。我这边正好等着用，所以就帮你收拾了一下。”
　　“据我所知，还有一天期限吧？”苏夜冷声说道。
　　他所住的房子，包括使用的手机，都是银光城的有关部门分配给他的。
　　使用期限到十七岁，确切的说到星力测试的第二天截止。
　　不过，如果能够测试出星力，房屋和手机依旧可以使用。
　　反之的话，才会被收回。
　　苏夜不光测试出了星力，更是觉醒了武魂，当然有资格继续使用了。
　　王长德可能还不知道情况，这点可以原谅。
　　但是，还不到日期，并且连个电话都没给他打，就将东西给清空了，这是苏夜绝对无法容忍的。
　　“不就差一天吗？”王长德不在意的说道。
　　“一天也不行！”苏夜态度坚决。
　　王长德轻哼了一声，随之从口袋摸出了一张星币丢给了苏夜，“给你二十块星币，找个小旅馆住一夜，这总行了吧？”
　　苏夜随手将星币扔了回去，用不容置疑的口气说道：“谁稀罕你的臭钱？将家具给我搬回去，别惹我上火！”
　　“我靠！”
　　四周的物业人员一脸惊愕。
　　他们实在想不明白，平日比较柔弱的苏夜，今天怎么这么刚？
　　当面顶撞王长德，就不怕王长德报复？
　　王长德的脸色逐渐阴冷了下来，阴阳怪气的说道：“苏夜，你是一点面子都不给？”
　　(本章完)

第21章 殴打
　　“别说没用的，赶紧将家具搬回去。”苏夜不予理睬。
　　“苏夜，你以为自己是谁啊？别特么的给脸不要脸！”却在这时，一名长相凶恶的光头青年迈着大步走了过来。
　　此人名叫熊河伯，是这里的保安队长，也是王长德身边的一条忠犬。
　　“一条狗而已，这里有你说话的份？”苏夜冷哼了一声。
　　闻听，一众物业人员全都傻眼了。
　　苏夜竟然辱骂起了熊河伯？这不是作死吗？
　　“你特么的敢骂我？你是不是活腻歪了？”熊河伯指着苏夜的鼻子吼叫起来。
　　啪！
　　苏夜随手一巴掌扇在了熊河伯的脸上。
　　清脆的耳光声落进了每个人的耳朵当中。
　　四周顿时陷入了窒息般的寂静当中，所有人都目瞪口呆的看着苏夜。
　　苏夜竟然扇了熊长河一耳光？
　　这是真实的吗？
　　熊河伯愣了住了。
　　当着这么多人多的面被扇耳光，这是一件多么丢人的事情！
　　“草拟吗！”熊河伯勃然大怒，攒着拳头对准苏夜的面门轰击了过去。
　　他虽然没有凝聚星力，但身体素质不比星徒1星武者差多少，这一拳力度十足。
　　“不自量力的东西！”苏夜轻蔑一笑，释放出星力包裹在手上，一把将熊河伯的拳头攥的动弹不得分毫。
　　“你是武者？”当熊河伯看到苏义手上弥漫着一片淡淡星光的时候，差点惊掉了下巴。
　　“星力！”
　　“苏夜是武者！”
　　四周顿时响起了一片惊呼。
　　“苏夜怎么可能是武者？”王长德的嘴角猛地一哆嗦。
　　据他所知，苏夜不过是一个弱品天赋的废柴而已，几乎不可能凝聚星力。
　　但事实摆在面前，苏夜的的确确凝聚了星力，是一名货真价实的武者。
　　“你醒悟的太晚了！”苏夜轻哼一声，猛然一记膝撞顶在了熊河伯的小腹上。
　　“啊！”
　　熊河伯弓着身子跪倒在了苏夜的脚下，大声惨叫起来。
　　“滚一边叫去。”苏夜飞起一脚，踹的熊河伯连滚出了数米多远，随之看向王长德，冷声道：“我是一名武者，按规定可以一直住在这里，现在可以将家具给我搬回去了吧？”
　　王长德脸上一阵阴晴不定。
　　当着这么多人的面，如果被苏夜打压，日后还怎么混？
　　“苏夜，你休要得意！”王长德咬牙切齿的说道：“你以为是一名武者就了不起了？我有的是办法弄你！”
　　“我等着！”苏夜一脸不屑，轻哼道：“不过在此之前，我还要跟你解决一点私人恩怨。”
　　王长德不止一次的欺辱过他，以前没有能力，只能选择忍气吞声。
　　而现可以随便拿捏王长德，当然要报复回来了。
　　“你想干什么？”王长德吓了一跳，不由自主的后退了两步。
　　“老子要虐你！”苏夜飞奔上去，一拳打翻翻了王长德，随后对着王长德肥胖的身躯爆踹起来。
　　“疯了！苏夜疯了！”
　　周围的物业人员全都吓傻眼了。
　　要知道，王长德可不止物业经理这么简单，他还有一个小舅子是治安部的小队长。
　　有这层关系在，周边几乎没人敢招惹王长德。
　　苏夜倒是好，竟然暴揍起了王长德，简直是作死啊！
　　“叫你特么的欺负弱小！叫你耀武扬威！”苏夜一边踹，一边骂，连踹了十几脚才罢休。
　　王长德趴在地上喘息了一大口，对着苏夜咆哮道：“苏夜，你完了！就算神仙来了都救不了你。”
　　“别特么装逼了，赶紧给你小舅子打电话吧。”苏夜一脸轻蔑。
　　换做以前，他绝对不敢招惹治安部。
　　但今时不同往日，觉醒了武魂之后，身份地位扶摇直上。连城主贺新天都对他大加赞赏，并承若全力培养他。
　　区区一个治安部的小队长还奈何得了他？
　　王长德咬了咬牙，拿出手机拨打了一个号码，电话接通之后，大喊道：“周段，快来救我，有人在殴打我！”
　　周段：“谁特么的吃了熊心豹子胆敢打你？姐夫，你等着，我马上到。”
　　王长德挂断电话，一脸阴毒的看着苏夜，“苏夜，有本事别跑！”
　　“行，我等着。”苏夜淡淡道。
　　............
　　时间一晃，五分钟过去了。
　　突然间，小区内冲进来了三名身穿治安部制服的男子。
　　为首之人二十多岁的样子，面色阴鸩，当他看到王长德躺在地上，一脸鼻青脸肿的时候，当场就怒了，“姐夫，哪个作死的东西打的你？”
　　王长德伸手一指苏夜，“就是他！”
　　周段转头扫向苏夜，阴沉一笑，“小子，连我姐夫都敢打，你胆子不小啊！”
　　“是他该打！”苏夜平静的说道：“而且，这不过是刚开始，以后王长德还敢在我面前耀武扬威，我见一次打一次。”
　　我槽！
　　这么狂的吗？
　　周段一脸错愕，重新打量了苏夜一眼，冷笑道：“小子，你的狂妄彻底激怒了我！”
　　话落，他对着身边的两名治安部队员使了个眼色。
　　后者心领神会，慢慢朝苏夜逼近。
　　“等一下！”苏义忽然说道：“你们治安部即便要抓人，是不是也应该问问缘由在动手？”
　　“不用这么麻烦了。”周段撇了撇嘴，“等你进了治安部，我会慢慢审问你的。”
　　苏夜叹息道：“看来你们是要逼我动手了。”
　　“你还敢反抗？”周段的眼神凌厉了起来。
　　治安部作为银光城的执法部门，权利虽然比不上执法队，但也具备一定的威严。
　　胆敢反抗治安部，这可是重罪。
　　苏夜不过一名学生而已，怎么可能有这个胆量？
　　“你可以试试？”苏夜挑.衅道。
　　“把他抓起来！”周段咆哮了一声。
　　两名治安部队员凶猛的朝苏夜扑击过去。
　　砰、砰两声闷响。
　　只见苏夜连出两拳，轻而易举的将两名治安部队员打倒在了地上。
　　“竟敢殴打治安部的人？”周段愣了一下，反应过来后，脸色变得极度狰狞，“小子，你这是挑战银光城威严！你死定了！”
　　不论何种原因，只要敢殴打治安部人员，绝对是重罪！
　　凭此一条，他就有办法弄死苏夜。
　　(本章完)

第22章 奖励
　　苏夜义正言辞的呵斥道：“身为治安部执法人员，理应严于利己、公事公办。但你是怎么做的？公然包庇自己的亲属，知法犯法！你这种人就是治安部的败类！今日，我便代表银光城律法制裁你！”
　　“你还想制裁我?”周段的眼神异常阴冷，“今天咱们看看谁制裁谁？”
　　话落，他释放出了星力，一把朝苏夜的脖颈抓去。
　　“星徒1星而已。”苏夜轻蔑一笑，等到周段扑击过来的时候，一个轻巧的闪身，躲开了周段的一抓，紧接着一记鞭腿扫在了周段的脚踝上。
　　“额！”周段痛哼一声，直接摔到在了地上。
　　苏夜并不打算放过周段，冲上前去，对着周段就是一顿爆踹。
　　周围的人在看到这一幕的时候，全都吓傻眼了。
　　苏夜前面殴打了熊河伯、王长德和两名治安部队员，最后又将治安部的一名小队长摁在地上摩擦，这也太疯狂了吧？
　　“苏夜，住手！”眼见周段都快被打的不成样子了，王长德放声嘶吼。
　　“你说停手就停手？你算什么东西！”苏夜讥讽了一声，继续施暴。
　　“你...”王长德气的肺都要炸了。
　　砰砰砰！
　　苏夜连踹了十几脚，周段终于扛不住了，大声求饶，“苏夜别打了，我再也不敢了。”
　　当着这么多人面求饶，肯定是一件很丢人的事情。
　　但是不求饶的话，搞不好就被苏夜给打残了。
　　好汉不吃眼前亏！
　　只要逃过这一劫，他有的事办法弄死苏夜。
　　苏夜置若罔闻，大脚丫子不停的落在周段身上。
　　周段这家伙，仗着治安部小队长的身份，不知欺压了多少人。
　　此番殴打，也算是给那些被欺压的人出气了。
　　苏夜又连续踹了十几脚，等到周段变成一滩烂泥的时候，这才罢手。
　　“呼哧、呼哧。”周段大口喘息着，但看向苏夜的眼神却是一片怨毒之色。
　　苏夜敏锐的觉察到了这点，冷哼道：“看你的样子，还是不服了？”
　　周段猛地一哆嗦，急声道：“我真的服了，再也不敢了。”
　　苏夜不在理睬，正打算让物业人员将家具搬回去的时候，小区内突然走进来了一名身穿执法队制服的男子。
　　此人身材壮硕，容貌神武，无形中透着一股霸道之气。
　　周段看到这名男子的时候，如同看到了救星一样，大声呼喊，“李队长，你一定要替我做主！”
　　“嗯？”执法队男子扫了周段一眼，当看到周段被打的不成人样的时候，蹙着眉头问道：“你是何人？谁把你打伤的？”
　　“李队长，我叫周段，是治安部的。”周段介绍了一下，随又指着苏夜，一脸愤然的控诉道：“就是这家伙打的我！他叫苏夜，此人仗着自己是一名武者，公然殴打治安部队员，简直无法无天！”
　　“苏夜？”李队长神情移动，转头朝苏夜看去，打量了一眼后，问道：“你是第二古武学院的苏夜？”
　　“是。”苏夜点了点头。
　　“苏夜，你好！我叫李冠志，是执法队的总队长。”李冠志一脸热情的走到了苏夜面前，紧紧攥着苏夜的双手，感激道：“之前的事，石汉已经告知我了，我代表整个执法队谢谢你！”
　　“来自李冠志的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“李队长太客气了，身为银光城一员，打击罪恶是每个人应尽的义务。”苏夜笑着说道。
　　什么情况？
　　其他人全都惊呆了。
　　执法队的总队长，银光城排名前列的人物，亲自来此为的是感谢苏夜？
　　我的个乖乖，可了不得了！
　　苏夜究竟做了什么惊天动地的大事？
　　周段等人则傻眼了，内心更是惴惴不安起来。
　　原本还打算借李冠志之手收拾苏夜，但现在看来，根本就没有这个可能性。
　　而且，李冠池对苏夜这般热情，搞不好他们还要被收拾一顿呢。
　　“苏夜，你的觉悟很高！银光城就需要你这种有活力、有担当的年轻人！”李冠志赞扬了一声，接着伸手一指周段，问道：“这家伙是你打的？”
　　“嗯。”苏夜点了点头，随之将来龙去脉说明。
　　听完，李冠志的脸色布满了寒霜，对着周段呵斥道：“身为治安部成员，徇私舞弊、知法犯法，罪加一等！你就等着被制裁吧！”
　　治安部和执法队虽然是两个部门，但以李冠志的能量，惩治一名犯错的治安部队员，没有任何难度。
　　“李队长，我...”周段吓得脸都白蕉了，正想解释的时候，却被李冠志一脚踢飞了出去。
　　这一脚力度十足，直接将周段踢晕了过去。
　　李冠志转而对着苏夜说道：“苏夜，你放心，如同周段这种败类，一定会被清除出治安部门的。”
　　苏夜虽然只是一名学生，但潜力无限，对银光城有着重大的意义。
　　城主贺新天更是点名要全力培养苏夜。
　　所以于情于理，都要给苏夜一个交代。
　　话落，李冠志拿出手机拨通了一个号码，并交代了几声。
　　“怎么会这样...”王长德都快哭了。
　　原先只以为苏夜只是一个小人物，可以随意拿捏。
　　岂料，苏夜的能量这么大，连李冠志这种大人物都坚定地站在苏夜这边。
　　还怎么跟苏夜斗？
　　此刻，王长德悔得肠子都青了。
　　早知如此的话，干嘛要跟苏夜过不去？
　　特么的不是搬起石头砸自己的脚的吗？
　　“多谢李队长”苏夜感激了一声，随又问道：“李队长，你这次来是有什么事吧？”
　　“有两件事。”李冠志微微一笑，接着拿出了两个布袋放在了苏夜的手里，“这里面装的都是低品灵晶，每一个布袋里都是100颗。其中一个是我们执法队给你的奖励，另外一个是城主给你的修炼资源。”
　　“两百颗低品灵晶！”苏夜激动不已，连忙感谢。
　　有了这200颗低品灵晶，再加上之前得到的，足够升好几个等级了。
　　简直太奈斯了！
　　“不用客气，这都是你应该得到的。”李冠志不以为意的说道。
　　(本章完)

第23章 发财的节奏
　　苏夜收下两个布袋，接着问道：“李队长，第二件事呢？”
　　李冠志笑着说道：“我想邀请你加入执法队。”
　　“啊？”苏夜愣住了。
　　加入执法队可不是那么容易的事情。
　　首先要品行端正，其次实力要够强，凡是执法队员都是星战士以上的武者。
　　反观他，仅仅只是一名星徒1星的学生而已，根本就不够资格啊！
　　苏夜不解道：“李队长，我不过是一名学生，而且修为也太低了，不符合条件吧？”
　　李冠志解释道：“你的修为虽然低了一点，但潜力摆在这。我们执法队也不是那么死板，对于人才向来都是不拘一格的。”
　　之所以这么着急邀请苏夜加入执法队，最主要的目的是想着捷足先登。
　　因为贺新天承诺全力培养苏夜，那么等到苏夜毕业之后，必然会晋升星战士。
　　再加上苏夜拥有治愈武魂，到时候一定会成为抢手货。
　　就比如守卫军、佣兵团之类的势力，肯定会争着邀请苏夜加入。
　　不早点下手的话，难保不被别的势力抢走。
　　苏夜沉吟了一下，说道：“李队长，我可以兼职吗？”
　　成为执法队员，不仅拥有了权力，而且每月可以领取灵晶补贴。
　　本意上，他是希望加入执法队的。
　　可是就眼下来说，还是留在学院比较合适。
　　因为古武学院会不定期的组织一些比赛，获胜者都能得到灵晶奖励。
　　此外，还有机会进入一些秘境历练，而秘境当中往往存在着不少宝物。
　　一旦离开学院，就错失机会了。
　　鱼和熊掌他都不想错过，因而就想到了兼职的办法。
　　平日里继续留在学院修炼，有任务的话跟着执法队执行任务，两头都不耽误。
　　李冠志：“....”
　　兼职执法队？
　　苏夜的想法真是天马行空。
　　“苏夜，你应该清楚，执法队从来就没有兼职的先例啊！”李冠志苦笑道。
　　苏夜笑着说道：“我的情况比较特殊吗，眼下还没有毕业，只能选择兼职。等我毕业以后，就可以当一名全职执法队员了。”
　　“你是这么想的吗？”李冠志神情一动，当即说道：“行，我答应你了。”
　　既然苏夜承诺毕业以后全职加入执法队，那就没有什么好犹豫的。
　　苏夜眉头一挑，说道：“李队长，是不是应该给我发一套执法队的制服和执法证？”
　　有了这两样东西，以后办起事来方便多了。
　　“明天就派人给你送过来。”李冠志说道。
　　“谢谢李队长。”苏夜高兴不已。
　　“自己人，不用客气。”李冠志同样很高兴。
　　随后，二人又聊起了别的事。
　　十分钟后，小区内突然进入了十几名治安部队员。
　　为首的一名治安队长来到李冠志面前，恭敬地说道：“李队长，什么吩咐？”
　　李冠志冷声道：“电话里不是跟你说了？还要教你怎么做？”
　　“明白了。”治安队长吓得一哆嗦，随后示意一众治安部队员，押着周段三人离开了。
　　“苏夜，我还有事要处理，先走了。”李冠志招呼道。
　　“李队长慢走。”苏夜回应一声。
　　等到李冠志离开，苏夜对着一众发愣的物业人员说道：“诸位，把家具给我搬回去吧。”
　　一众物业人员哪里还敢犹豫，快速的忙碌起来。
　　.......
　　半个小时后，苏夜的家具全部安置到位，和以前没有任何区别。
　　随后，苏夜便和寻宝鼠吃起了晚饭
　　晚饭很简单，一人一只烤鸡腿。
　　吃完之后，苏夜原本打算观看一下混沌树，突兀，脑海中响起了一个机械般的声音。
　　“来自江至的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜一下子就愣住了。
　　什么情况？
　　他根本就不认识江至啊！也没帮助江至，江至为什么要感谢他？
　　就在苏夜茫然之际，机械般的声音再次响了起来，而且是接连不断。
　　“来自樊星宇的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“来自杨欣的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“来自叶邵的真诚感谢，感谢币+1。”
　　.......
　　苏夜彻底惊呆了。
　　我的乖乖，可了不得！
　　一会的功夫就收到了五十多个感谢币。
　　这是要发财的节奏啊！
　　可是他就纳闷了，这些人为什么要感谢他？
　　却在这时，手机突然响了起来。
　　一见来电的是高谭谭，苏夜快速接通了电话。
　　“苏夜，牛逼啊！”电话一接通，高谭谭就大呼小叫起来。
　　苏夜：“....”
　　此时的他，多少有些懵逼。
　　到底是怎么一回事？
　　无缘无故的，他怎么牛逼了？
　　苏夜问道：“老高，怎么回事？”
　　高谭谭说道：“听说你跟执法队的中队长关系不错？”
　　苏夜淡淡道：“还行吧，你问这个干什么？”
　　高谭谭解释道：“周段三人不是被抓走了，听说查出了不少问题，都被判了重罪！这三个家伙平日作恶多端，引得不少人怨声载道。得知这三个家伙的下场之后，大家伙都拍手称快。”
　　“还有，这三个家伙能够被制裁，主要还是你的功劳，因而不少人都在称赞你、感谢你！”
　　苏夜这下算是明白了过来，随之感慨道：“做好事，果然有好报！”
　　高谭谭疑惑道：“苏夜，你说什么？”
　　“没事。”苏夜敷衍了一句，转而说道：“老高，我还有事，就不跟你聊了。”
　　目前，拥有了大量的灵晶，感谢币也在不停的增加，是时候兑换属性果实提升实力了。
　　挂断电话，苏夜迫不及待的打开了混沌树。
　　稍微观看了一会，便兑换了八颗属性果实。
　　其中四颗是2级的力量果实、坚固果实、敏捷果实和星力果实。
　　另外四颗则是3级的。
　　3级的属性果实，每一颗的兑换条件是，10颗低品灵晶+10枚感谢币，生长周期都是一个小时。
　　兑换完八颗属性果实，总共花费了60颗低品灵晶和60枚感谢币。
　　这时，苏夜沉吟了起来。
　　还剩下不少灵晶，感谢币也在源源不断的增加着，哪怕兑换四颗4级的属性果实也足够了。
　　但苏夜却不打算继续兑换了。
　　(本章完)

第24章 智能战车
　　原因也简单，他只有弱品天赋，能够凝聚星力可以说是运气好。但若是等级晋升的太快了，就算是傻子都能看出问题。
　　搞不好就会被心怀不轨之人抓起来当小白鼠研究。
　　但是，晋升等级势在必行，必须想个办法解决这个问道。
　　苏夜虚眯着双目沉思起来。
　　突然间，他眼睛一亮，想到了一个不错的办法。
　　在这个世界上，除了弱品、低品、中品、、高品、极品和神品六种修炼天赋之外，还有一种非常稀少的天赋，名叫隐形天赋。
　　隐形天赋的特点是通过不停的战斗，不但可以快速提升等级，修炼天赋也会随之上涨。
　　苏夜的修炼天赋是弱品天赋，这点毋庸置疑。
　　但是却可以通过伪装成隐形天赋，打消别人对他的猜忌。
　　办法也简单，属性果实当中有提升天赋的果实，从低品到神品一应俱全。
　　当然，兑换的价格也是不尽相同的。
　　越是品级高的，价格也就高。
　　对于苏夜来说，目前只需要一颗低品天赋果实就可以了。
　　低品天赋果实的兑换条件是，100颗低品灵晶+100枚感谢币。
　　生长周期为一天。
　　这个数量着实令苏夜肉疼了好一阵子，但为了不被怀疑，也只能忍痛割爱了。
　　此时，脑海中还在不时的响着机械般的声音。
　　“来自蒙毅的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“来自闫红旗的真诚感谢，感谢币+1。”
　　......
　　等到感谢币的数量到达100枚的时候，苏夜一咬牙兑换了一颗低品天赋果实。
　　兑换完毕，慢慢等着果实成熟就可以了。
　　闲着没事，苏夜又朝着其他果实看去。
　　“我靠！”当看到一颗交通工具果实的时候，苏夜忍不住的惊吼了一声。
　　【智能战车】水陆空三栖交通工具，可随意变化大小，拥有探查功能，具备极强的防御力，晋升到终极阶段，可飞天遁地、穿梭星宇。
　　苏夜从来都没有见过这么厉害的交通工具，这若是拥有一辆的话，岂不是说想去哪就去哪？
　　当然，这么厉害的东西，兑换条件也是非常苛刻的。
　　需要1颗机械之心+1颗界壁石+1颗蕴灵晶+1颗低品灵晶+1颗中品灵晶+1颗高品灵晶+1颗极品灵晶+1枚感谢币。
　　“短时间是无法兑换出来了。”苏夜一脸惆怅的叹息一声。
　　【智能战车】好是好，关键他没有能力兑换。
　　现在的他，连一颗高品灵晶都弄不到，更别说机械之心、界壁石和蕴灵晶了，这三样东西连听都没有听过。
　　苏夜收了收心，继续朝其他果实看去。
　　“嗯？”突然间，他的脸色变得古怪了起来。
　　混沌果实当中居然还有充气娃娃果实，而且数量还不少的样子。
　　更让他感觉惊讶的是，全部都是一些以当红女明星为原型的充气娃娃。
　　比如：迪丽某某、古力某某、杨某等等。
　　苏夜朝着其中的一颗看去。
　　迪丽某某充气娃娃，真实还原度百分之一百，使用过程中会有一种极度舒爽的感觉，深陷其中不可自拔，宛若醉生梦死、飘飘欲仙。
　　兑换条件：100颗低品灵晶+100枚感谢币。
　　生长周期为一天。
　　看完之后，苏夜目露不屑之色。
　　天道也不知道怀着何种心思，居然给他安排了充气娃娃果实，这是怕他寂寞吗？
　　瞧不起谁呢？
　　“奸商！”苏夜轻哼了一声。
　　100颗低品灵晶+100枚感谢币，用来兑换属性果实不香吗？
　　傻子才会兑换充气娃娃呢。
　　后面，苏夜收了收心，继续观看混沌果实。
　　......
　　一个小时后，四颗2级属性果实和四颗3级属性果实相继成熟。
　　苏夜没有浪费时间，首先吞服了四颗2级属性果实。
　　很快，他就发觉身体素质和星力都相应的提升了一大截。
　　稍微缓了一会，又将四颗3级属性果实吞服。
　　“星徒3星了！”苏夜紧攥双手，一脸的激动。
　　一天前，他还是一个只有弱品天赋的废柴。
　　一天后，就晋升到了星徒3星。
　　这若是说出去的话，恐怕要惊掉一地下巴。
　　而随着等级的提升，武魂【生命树】也能发挥出更大的威力，战斗力飙升了一大截。
　　“应该可以跟星徒5星一战了。”苏夜暗暗念叨了一声，随之继续观看混沌果实。
　　看了一会后，手机突然响了起来。
　　看到是一个陌生号码的时候，苏夜犹豫了一下，还是接通了。
　　“苏夜，我是罗泽昂！”电话那头传来了一个苍老的声音。
　　“校长，有什么事吗？”苏夜多少有点意外。
　　罗泽昂嘿嘿一笑，“苏夜，你小子可以啊！我听李冠志说，你帮着执法队杀了一名星战士3星的悍匪？”
　　苏夜解释道：“校长，人是我杀的不假，但关键我只是一个补刀的，你可别以为我真的我可以跟星战士对抗。”
　　“你也不用谦虚了，你表现的非常出色，我为你感到骄傲！”罗泽昂赞扬道。
　　“额。”苏夜愣了一下，问道：“校长，你打电话不会为了这件事吧？”
　　“有两件事。”罗泽昂笑着说道：“第一件事，经学院高层讨论，林楚老师不太适合继续留在第二古武学院，已经转入第四古武学院了。”
　　“哦？”苏夜眉头一挑。
　　他猜测，肯定是因为之前在演武场上的事，林楚才会被调走的。
　　从这点上不难看出，罗泽昂是真的想要大力栽培他。
　　否则的话，不会为了一名学生而将一名老师给撵走的。
　　苏夜接着问道：“校长，第二件事呢？”
　　罗泽昂说道：“过几天你们就升入高二了，到时候咱们银光城的四所古武学院，会有一场高二年级的组队比斗赛事，你有没有兴趣参加？”
　　“身为第二古武学院的一员，当然要为学院争夺荣誉，我肯定会参加的。”苏夜没有丝毫的犹豫。
　　争夺荣誉是其次，关键是参加赛事是有奖励的，当然不能错过这个机会。
　　“很好！”罗泽昂点了点头，随又说道：“争取在这次的赛事当中夺得第一名，只要拿到第一，后面还有机会参加雪原秘境历练。
　　(本章完)

第25章 参赛人员
　　苏夜的眼睛顿时亮了起来。
　　雪原秘境存在着大量的雪兽，雪兽属于低等妖兽，一般来说只有3级，厉害一些的是5级，相当于人类武者当中的星徒3星和星徒5星。
　　而妖兽的头颅内衍生出了一颗妖晶，妖晶是和灵晶差不多的东西。
　　只要能大量猎杀雪兽，就能获得许多妖晶。
　　此外，雪原秘境还有不少低品灵材，搞到手的话，也是可以用来兑换灵晶的。
　　可以说，雪原秘境绝对是一个积累财富的好地方。
　　不过，一般人根本无法进入雪原秘境，因为它并不对外开放，只供一些学院历练使用。
　　因而，在得知这个消息后，苏夜暗暗发誓，一定要在此次赛事当中夺得第一。
　　只有夺得第一，才有资格参加雪原秘境历练。
　　“校长放心！有我在，咱们学院一定可以拿第一。”苏夜信心十足的说道。
　　服用了八颗属性果实，他已经晋升到了星徒3星，再加上武魂【生命树】相辅，在高二年级绝对是鹤立鸡群的存在，拿第一不会有任何问题。
　　“这么有信心？”罗泽昂轻咦了一声，似乎不太相信。
　　诚然，苏夜拥有SSS级武魂，又习练了搏击术，战斗力相当的强悍。
　　但其他学院也有强者的。
　　就比如说第一古武学院的顾舒怡，她不但晋升到了星徒3星，更是觉醒了SS级武魂【裂天鹰】，战斗力相当不弱，甚至还要在苏夜之上。
　　另外，还有关键的一点。
　　此次赛事，是组队赛，每个学院派出四名学生参赛。
　　而第一古武学院，除了顾舒怡，还有三名学生觉醒了武魂，虽然只有S级，但也要比姜科和常越智厉害许多。
　　如此一来，第二古武学院想要获得第一几乎不太可能。
　　苏夜笑着说道：“校长，到时候看我表演就完事了。”
　　罗泽昂愣了一下，随之哈哈一笑，“好，那我就看你表演！”
　　身为一名武者，就需要有一种无所畏惧、一往无前的精气神。
　　哪怕苏夜失败了，其实也不算什么。
　　权当是成长道路上的一次历练。
　　毕竟，苏夜要走的路还很远。
　　而他需要做的，就是全力支持苏夜即可。
　　苏夜接着说道：“校长，咱们学院参赛的选手都有谁？”
　　罗泽昂说道：“除了你，还有常越智、姜科和田寒雅。”
　　常越智和姜科都觉醒了武魂，而田寒雅虽然没有觉醒武魂，但天赋极高，已然晋升到了星徒2星。
　　罗泽昂能做出这个选择，早在苏夜的意料当中。
　　不过，他却不想让姜科参赛。
　　“校长，我提议换一个人选。”苏夜说道。
　　罗泽昂呵呵一笑，“苏夜，你不会打算换掉姜科吧？”
　　苏夜直言不讳，“就是姜科，我看着这家伙就膈应。有他在，会影响我发挥的。”
　　他有十足的信心拿到第一，又怎会让姜科跟着捞好处？
　　罗泽昂语重心长的说道：“苏夜，你和姜科之间的矛盾我已经知晓了。但这次赛事关系重大，咱们学院原本就不占什么优势，没有姜科的话，别说拿第一了，很可能垫底。”
　　苏夜不在意的说道：“反正我可以一个打四个，有没有姜科都无所谓，一个打酱油的货色而已。”
　　罗泽昂：“....”
　　一个打四个？
　　这也太膨胀了吧？
　　不过，想到苏夜都可以跟星战士硬钢，罗泽昂还是选择相信苏夜，“那就依你，换掉姜科。”
　　“校长英明！”苏夜赞扬了一声。
　　“我特么的哪英明了？分明就是被你逼的！”罗泽昂在心里腹诽了一声，转而说道：“换掉姜科，你打算让谁上？”
　　“高谭谭好了。”苏夜直说道。
　　高谭谭是他最好的朋友，这种捞好处的事情，自然要带上朋友。
　　“高谭谭？”罗泽昂狠狠咂了咂舌。
　　此刻他算是弄明白了，苏夜分明是在以权谋私啊！
　　高谭谭只有星徒1星，放在整个高二年级都是垫底的货色。
　　这种赛事，各所学院派出的学生，除了觉醒武魂的，就是星徒2星。
　　高谭谭上场的话，只有被虐的份。
　　罗泽昂本意是不想同意的，只不过苏夜提出来了，又不好拒绝。
　　“行，就按你说的来！”罗泽昂咬牙说道。
　　“校长，你就等着捷报吧。”苏夜高兴的说道。
　　“希望吧。”罗泽昂深吸了一口气，随又叮嘱了几声，便挂断了电话。
　　后面，苏夜继续观看混沌果实。
　　看了两个小时，又拿起手机观看起了武者论坛。
　　这几天是各大城市古武学院觉醒武魂的日子，凡是觉醒出比较厉害的武魂，武者论坛上都会有报道。
　　他想看看自己觉醒的武魂有没有出现在武者论坛上。
　　水浒城第一古武学院陈巧觉醒SS器武魂【靡光盾】。
　　银光城第一古武学院顾舒怡觉醒SS兽武魂【裂天鹰】。
　　“顾舒怡挺厉害的吗。”苏夜嘀咕了一声。
　　顾舒怡拥有极品修炼天赋，又觉醒了SS级武魂，不愧是天之娇女。
　　不过跟他相比的话，还差了不少火候。
　　因为他觉醒的是SSSSS武魂，只存在于传说当中的武魂。
　　稍后，苏夜收了收心，继续朝下看去。
　　银光城第二古武学院苏夜，觉醒SSS级植物武魂【生命树】，拥有1个治愈星技。
　　“嗯？”苏夜眉头一挑。
　　自己的名字出现在武者论坛上不足为奇，可是为什么只点名一个治愈星技？
　　莫非是为了让他隐藏实力？
　　有这个必要吗？
　　苏夜百思不得其解。
　　其实，这样报道是贺新天和罗泽昂一起定下的。
　　因为苏夜的武魂本就异常强大，如果点名五个星技的话，就太惊人了，搞不好就会被一些大势力给盯上，从而邀请苏夜加入。
　　而银光城只是一个中等偏下的城市，一旦有大势力介入，根本无力阻止。
　　权宜之计，只能隐藏了四个星技。
　　这样做，既不用担心失去苏夜，又可以借此炫耀一番，提高银光城的知名度，可谓一举两得。
　　当然，苏夜是不知道其中的原因的，他也没有在这点上纠结，继续观看有关觉醒武魂的报道。
　　集贤镇中心学院韩才，觉醒了SSS机械武魂【挖掘机】。
　　“我擦！”
　　看到这条消息的时候，苏夜一脸的惊讶。
　　(本章完)

第26章 你应该表示一下
　　集贤镇不过是一个城镇而已，连一个小城市都算不上。
　　这样的小地方，居然还有人能觉醒武魂？而且还是SSS级别的？
　　这个叫韩才的学生是个人物啊！
　　“挖掘机武魂？”苏夜不由得笑了起来。
　　他还是第一次听说这种奇特的武魂，比常越智的大铁锅还要奇葩。
　　这若是日后对战的话，开着挖掘机横冲直撞吗？
　　那画面肯定非常有喜感。
　　后面，苏夜继续观看，直到深夜的时候才开始休憩。
　　翌日清晨，还在睡梦中的苏夜被一阵电话铃音给吵醒了。
　　苏夜揉了揉惺忪的眼目，看到来电的是高谭谭的时候，接通了电话，“老高，大清早的什么事？”
　　高谭谭说道：“苏夜，今天什么安排？要不咱们出去玩吧？”
　　“没空。”苏夜拒绝了。
　　高谭谭追问，“你要干什么？”
　　苏夜：“我要去做好事。”
　　昨晚，兑换了八颗属性果实的缘故，感谢币已经不多了。
　　想要继续兑换属性果实，少了感谢币是不行的。
　　因而，他打算趁着有时间补充一下感谢币。
　　高谭谭：“....”
　　昨天苏夜就开始做好事，上瘾了？不会是魔怔了吧？
　　“苏夜，你是不是脑子出问题了？”高谭谭试探了一声。
　　“你脑子才有问题呢。”苏夜轻哼了一声，突然想起了一件事，“老高，告诉你一个好消息。”
　　“啥？”高谭谭好奇道。
　　苏夜笑着说道：“过几天，银光城四所学院要举办一场比斗赛事，凡是参赛人员都会有奖励，我已经给你报名了。”
　　“啊？”高谭谭懵逼了。
　　他只不过是一名星徒1星的武者，纯纯弱鸡一个，有什么资格参加这种赛事？
　　“苏夜，你不是跟我开玩笑吧？”高谭谭问道。
　　“真的。”苏夜肯定了一声，接着说道：“参加这场比斗赛事不光能拿到奖励，还能提高个人知名度，你不是喜欢装逼吗？这可是一个千载难逢的机会。”
　　“有必要说的这么直白吗？”高谭谭嘀咕了一声，随又说道：“可是我实力太差了，校长能同意我参加？”
　　这种装逼的场面，他当然不想错过。
　　但关键，实力不允许啊。
　　试想一下，一旦上了擂台，一个照面就被对手摁在地上摩擦，那丢人就丢大发了。
　　“我昨晚已经和校长沟通了，他也同意了。”苏夜说道。
　　“居然同意了？”高谭谭一脸的吃惊。
　　罗泽昂应该知道他的实力才对，为什么还会同意？
　　苏夜继续说道：“你也不用担心，到时候你们三个跟着走走过场，完事拿奖励行了。”
　　“什么意思？”高谭谭有点没听明白。
　　苏夜意味深长的说道：“我一个打对面四个，你们都不需要出手，就这么简单。”
　　高谭谭的嘴巴顿时张大了。
　　一个打四个？
　　都可以这么装逼的吗？
　　真把其他学院的学生当成蝼蚁看待了？
　　“苏夜，你这个玩笑开得有点大啊！”高谭谭咂了咂舌。
　　“谁跟你开玩笑了？我不过是实事求是而已。”苏夜很认真的说道。
　　“额！”高谭谭沉默了。
　　他实在不明白，苏夜哪来的勇气说出这番话的？
　　“你到底想不想参加？不想的话我就换人了。”苏夜问道。
　　“参加！”高谭谭咬牙说道。
　　“嗯。”苏夜点了点头，随又说起了正事，“为了让你参加这次的赛事，我可是费了不少的功夫，你是不是应该表示一下？”
　　“咱俩的关系这么铁，还表示什么？”高谭谭不在意的说道。
　　苏夜坚持道：“一码归一码，这次你必须表示。”
　　“行吧。”高谭谭说道：“我手里正好有点星币，要不然请你吃烧烤？”
　　“不吃烧烤，你只要跟我说几声感谢就行了。”苏夜提醒道。
　　他的目的就是为了得到感谢币。
　　“啊？”高谭谭愣了一下，说道：“苏夜，你有毛病吧？”
　　苏夜昨天就跟他索要感谢，今天又玩起了这套？
　　到底为什么？
　　“少说废话，赶紧谢谢我！”苏夜催促道。
　　眼见苏夜这般坚持，高谭谭无奈的说道：“苏夜，谢谢你！”
　　“来自高谭谭的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜眉头一挑，“不够，再说十次。”
　　高谭谭深吸了一口气，不停的说道：“谢谢、谢谢....”
　　不多不少，正好说了十句。
　　“来自高谭谭的真诚感谢，感谢币+9。”
　　闻听，苏夜目露起了沉吟之色。
　　经过验证，他已经能确定，一天之内只能从一个人身上获取10枚感谢币。
　　“苏夜，这下你满意了？”高谭谭有些气闷的说道。
　　“还行吧，咱们明天继续。”苏夜嘿嘿一笑，接着说道：“不和你聊了，挂了。”
　　电话挂断之后，高谭谭陷入了懵逼当中。
　　明天继续？
　　明天还要跟苏夜说谢谢？
　　此刻，他越来越怀疑苏夜脑子有问题了。
　　.......
　　和高谭谭聊完，苏夜随之打开了内视星图。
　　宿主：苏夜。
　　等级：星徒3星。
　　力量：300。
　　敏捷：300。
　　防御：300。
　　星力：300。
　　武魂：SSSSS级植物武魂【生命树】
　　星宠：SS级星宠寻宝鼠。
　　感谢币：107。
　　看到感谢币再次突破了100的时候，苏夜的嘴角微微上扬起来。
　　4级属性果实的兑换条件是每一颗需要20颗低品灵晶+20枚感谢币。
　　目前，他还有160颗低品灵晶，足够兑换四颗4级的属性果实。
　　不过，他不敢继续兑换了。
　　因为等级提升太快了，一天之内连升三级，已经够骇人听闻了。
　　若是晋升四个等级，即便说自己身具隐形天赋，恐怕也难以令人信服。
　　因而，苏夜决定缓几天再说。
　　反正以他现在的实力，应对后面的比斗赛事绰绰有余，也不用急于一时。
　　稍后，他便起床做了点早饭，吃完之后出门了。
　　就当走出楼道的时候，冷不丁的发现楼下站了一男一女，这两人都是二十多岁的样子，身上透着一股肃杀之气，很可能经历过不少厮杀。
　　而且，他们都穿着一身劲装，胸前上带有一个火焰标记。
　　“不会是佣兵团的人吧？”苏夜心有怀疑。
　　银光城有十几个佣兵团队，每一个佣兵团都有各自的标记。
　　也就是通过火焰标记，才判断对方是佣兵团的人。
　　(本章完)

第27章 帮忙
　　苏夜也没有在意，瞟了对方一眼便收回了目光。
　　正打算离开的时候，那名青年男子忽然说道：“这位同学，跟你打听一个事。”
　　“什么？”苏夜问道。
　　青年男子说道：“听说第二古武学院的苏夜同学住在这里，你认不认识他？”
　　“嗯？”苏夜奇怪了。
　　他和佣兵团从未接触过，对方找他做什么？
　　苏夜稍微沉吟了一下，说道：“我就是苏夜。”
　　“你就是苏夜？”青年男子两人眼睛一亮。
　　“对。”苏夜点了点头，随又问道：“你们找我什么事？”
　　“苏夜同学你好，我叫邓洋，她是我妹妹邓丽，我们是烈焰佣兵团的。”青年男子邓洋先是做了一番自我介绍，接着说道：“我们在武者论坛上看到你拥有治愈星技，因而想请你帮一个忙。”
　　“说具体一点。”苏夜淡淡道。
　　既然是帮忙，肯定能收获感谢。
　　如果难度不大的话，帮一下不成问题。
　　邓洋有点不好意思的说道：“我们队长在一次外出的时候受了重伤，生命垂危，我们想求你救救他。”
　　苏夜微微蹙眉，“既然受了重伤，你们不是应该去找孔恒帮忙吗？”
　　孔恒是一名星战士，比他高了十多个等级，治愈星技的效果肯定更加强大。
　　由孔恒出手治疗的话，岂不是更由有把握？
　　邓洋有点尴尬的说道：“孔恒大师的收费标准太高了，一次要收取200颗低品灵晶，我们没有那么多灵晶，也就请不起孔恒。”
　　“我擦！”苏夜狠狠咂了咂舌。
　　孔恒一次出手要收取200颗低品灵晶？这也太黑了！
　　不过，他马上又想到，银光城之前只有孔恒一个拥有治愈武魂的武者，收费高点也算正常。
　　奇货可居吗。
　　想到这点，苏夜的心思活泛了起来。
　　他也是一名拥有治愈武魂的武者，是不是也可以当一名医生？
　　这么做的话，不仅可以得到感谢，还能收获不少灵晶，非常值得考虑。
　　“苏夜，你能不能帮忙？”眼见苏夜沉默不语，邓丽有点心急了。
　　苏夜缓过神来，问道：“你们能给多少灵晶？”
　　他和邓洋兄妹又不熟，没有理由白白帮忙，多少也要索取一点报酬。
　　“我们只有10颗低品灵晶。”邓丽不好意思的低下了头。
　　“只有10颗？”苏夜嘴角微微一张。
　　据他所知，佣兵团都是相当富有的。
　　那为何烈焰佣兵团会这么穷？
　　莫非传言有虚？
　　邓洋解释道：“我们烈焰佣兵团只是一个小佣兵团，家底本就不厚实。上次出任务的时候更是损失惨重，死掉了好几名队员。我们将灵晶都补偿给了那些死去队员的家属了，所以就有点落魄。”
　　“哦。”苏夜点了点头，说道：“这个活我接了。”
　　烈焰佣兵团也算是一个比较有人情味的团队，帮一次不算什么。
　　“苏夜，谢谢你！”邓洋兄妹大喜不以，连忙感谢。
　　“来自邓洋和邓丽的真诚感谢，感谢币+2。”
　　苏夜眉头一挑，接着提醒道：“虽然答应帮忙，但丑话说在前边，我只是一名星徒期的小武者，治愈星技的功效肯定比不上孔恒。如果治愈不了你们的队长，你们不能怪我。”
　　“这点我们清楚，也绝对不会怪你。”邓洋保证道。
　　据他了解的情况，苏夜是刚刚觉醒的武魂，而且只是一名星徒1星的武者。
　　想要治愈好他们的队长，可能性不太，算作一次尝试。
　　因为除此之外，没有更好的办法了。
　　苏夜随又说道：“除了10颗低品灵晶的报酬，你们还要感谢我九次才行。”
　　“啊？”邓洋和邓丽面面相觑。
　　主动索要感谢？而且还要说九次？
　　还有这种操作吗？
　　苏夜到底是为了什么？
　　邓丽和邓洋多少有点懵，一时间不知该作何回答。
　　苏夜轻咳一声，问道：“你们同不同意？同意的话就开始吧。”
　　邓洋和邓丽对视了一眼，随又看向了苏夜，异口同声的说道：“谢谢...谢谢！”
　　一连说了九次才停下。
　　虽然觉得有点荒谬，但毕竟有求苏夜，索性满足苏夜好了。
　　顺利的收获了18枚感谢币，苏夜心情大好，痛快的说道：“把灵晶给我，咱们这就去救人。”
　　邓洋没有丝毫的犹豫，快速的从口袋里掏出了10颗低品灵晶送到了苏夜手中。
　　苏夜将灵晶收好，随后便跟着邓洋二人离开了。
　　..........
　　半个多小时后，三人来到了城南一个破败的平房前停下了脚步。
　　苏夜朝平房扫了一眼，试探道：“这就是你们烈焰佣兵团总部？”
　　他能想到，烈焰佣兵团经历了一场劫难，肯定会很落魄，却也绝对没想到会落魄到这种地步。
　　邓洋解释道：“我们之前都是租的房子，因为交不起房租，只能先落脚在这里了。”
　　“明白了。”苏夜微微一点头，随又提醒道：“咱们还是抓紧时间救人吧。”
　　邓洋打开院门，带着苏夜进入了一个房间。
　　房间内虽然陈旧，却打扫的非常干净。
　　苏夜眯眼一扫，很快看到一名面色黢黑的中年男子躺在一张木床上，此时的他双目紧闭，好似陷入了昏厥当中。
　　“伤口在哪？”苏夜问道。
　　“在腹部。”邓丽走到床边，掀开了盖在中年男子身上的毯子。
　　苏夜定睛一扫，当吸一口凉气。
　　只见中年男子的腹部不知被什么利器洞开了一个碗口大的血洞，触目惊心。
　　另外，他还发现了一个诡异的事情。
　　伤口虽然不在流血，但血肉当中却透着一些黑丝，散发着一种腐烂的气息，就好似中毒了一样。
　　苏夜收回目光，转而对着邓洋问道：“你们队长被什么给伤的？”
　　邓洋叹了口气，“被纬幻秘境当中的一只32级的哑煌蝎所伤。”
　　“看样子真是中毒了。”苏夜若有所思的念叨了一声。
　　纬幻秘境当中有一个链接虫族的空间通道，其内存在着大量的虫兽，而哑煌蝎就是一种非常歹毒的毒虫。
　　“有难度了。”苏夜的眉头深皱起来。
　　烈焰佣兵团队长不仅受伤严重，更是中了剧毒，也不知道祝福之光能不能起到效果。
　　(本章完)

第28章 拥有解毒功效
　　但既然答应了对方，又收取了对方的好处，总归要尝试一下。
　　随后，苏夜便具现出了武魂【生命树】。
　　一株金色小树缓缓漂浮而出，璀璨光辉将整个房间映衬的金碧辉煌。
　　“好奇特的武魂！”邓洋和邓丽看的啧啧称奇。
　　这时，苏夜意念一动，释放了星技祝福之光。
　　一道乳白色的光束从生命树上激射而出，坠落到了烈焰佣兵团队长的身躯上，宛如流水一样涌入了伤口当中。
　　下一刻，惊奇的一幕出现了。
　　却见血肉中的黑丝突然发出了滋滋的声音，就好似被灼烧了一样，慢慢的化作了一片黑雾。
　　“还可以解毒？”邓洋和邓丽看到这一幕的时候，惊喜无比。
　　那些黑丝就是哑煌蝎的毒素，既然被蒸发了，那就说明苏夜的治愈星技拥有解毒的功效。
　　苏夜同样一脸惊讶。
　　因为在此之前，他根本就不知道祝福之光具备解毒功能。
　　“不愧是SSSSS级武魂啊！果真强大！”苏夜暗暗感慨一声，飘动着目光朝伤口看去。
　　经过祝福之光的治疗，伤口内的黑丝已经祛除了大半。
　　见此，苏夜心中一定，再次释放了一记祝福之光。
　　这一次，伤口内的黑丝完全被祛除了。
　　“毒素被祛除了！队长有救了！”邓丽喜极而泣。
　　苏夜缓了口气，并没有停手，而是释放了第三记祝福之光。
　　毒素虽然祛除了，但伤口还没有愈合。
　　救人就=救到底，送佛送到西，不能半途而废。
　　在祝福之光的治愈下，伤口以肉眼看见的速度愈合起来，没过一会就结成了疤。
　　“这就好了？”邓洋和邓丽震惊莫名。
　　在此之前，他们绝没想到，苏夜的治愈星技会这么厉害。
　　不但可以祛除毒素，治愈伤口的速度更是奇快无比，简直可以说是神技了。
　　比之孔恒的治愈星技，不知高出几个档次。
　　也在这时，烈焰佣兵团队长慢慢睁开了眼睛。
　　“队长，你终于醒了。”邓丽抹了一把眼泪，大喜道。
　　烈焰佣兵团队长看了一眼邓丽，茫然的问道：“我还活着？”
　　他是被哑煌蝎重伤的，又中了奇毒，按理说早就该死翘翘了，为什么还活着？
　　邓洋解释道：“队长，是苏夜救了你！他是一名觉醒武者，而且拥有治愈星技。”
　　“苏夜？”烈焰佣兵团队长嘀咕了一声，转而朝苏夜看去，当看到苏夜还不到二十岁，身穿着一身校服的时候，嘴巴顿时张大了。
　　他是被一名学生给救得？
　　银光城什么时候多了一位这么厉害的学生？
　　苏夜笑着说道：“大叔，感觉怎么样？”
　　“感觉很好！”烈焰佣兵团队长缓过神来，连忙感谢道：“苏夜，谢谢你的救命之恩！”
　　“来自邹广成的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“不用客气，举手之劳而已。”苏夜摆了摆手。
　　“苏夜，实在太感谢了，我们烈焰佣兵团永远记得你的恩情！”邓洋也跟着感激起来。
　　苏夜只收取了10颗低品灵晶，却不遗余力的救治了邹广成。
　　这份恩情如山一样厚重！
　　他实在不知道该说什么是好，只能再次对苏夜表示感谢。
　　苏夜提醒道：“邓哥，今天就不必说感谢了，明天再跟我说十次就可以了。”
　　一个人每天的感谢上限就是十次，说多了也得不到感谢币，等于浪费了。
　　邓洋：“....”
　　邓丽：“....”
　　苏夜说完，又看向了邹广成，淡淡道：“大叔想要感谢我的话，可以继续。”
　　邹广成：？？？
　　此时，他感觉苏夜特别的诡异。
　　眼见邹广成没有表示，苏夜笑着说道：“我有一个特殊的嗜好，就是每次做完好事，都希望听到别人真诚的感谢，最好是十次。”
　　为了得到感谢币，也只能胡诌八扯了。
　　邹广成嘴角微微一张，怔怔的看着苏夜。
　　他实在想不明白，好好的一个孩子，怎么会有这种特殊的嗜好？
　　精神上不会有什么问题吧？
　　邓洋忽然说道：“队长，苏夜确实有这种嗜好，之前就跟我们索要过感谢。”
　　“额！”邹广成愣了一下，随之对着苏夜感谢起来。
　　一口气连说了十次。
　　得到了9枚感谢币，苏夜笑得合不拢嘴，“大叔，可以了，不用这么客气，说十次就行了，你都多说了一次，浪费了啊！”
　　邹广成：“....”
　　苏夜转而对着邓洋说道：“邓哥，咱们也算是有缘，彼此留个电话号码，日后经常联系。”
　　“好。”邓洋没有丝毫的犹豫。
　　能跟一位拥有治愈武魂的武者攀上关系，是一件求之不得事情。
　　等到双方互留了电话号码，苏夜再次开口，“还要麻烦邓哥帮个忙。”
　　“什么事尽管说，能帮的我一定帮。”邓洋信誓旦旦的说道。
　　苏夜微微一笑，“麻烦邓哥跟其他的佣兵团说一声，以后谁若是受伤了，或者中毒了，都可以来找我治疗。至于收费方面，我会给予最大的优惠，绝对比孔恒便宜许多。”
　　佣兵的工作是进出各大空间秘境寻找灵材或者猎杀妖兽，过得是刀口舔血的日子，动辄就会受伤或者殒命。
　　另外，佣兵一般来说都是相当富有的。
　　将这块资源好好利用起来，肯定能赚取不少灵晶和感谢币。
　　闻听，邓洋神情一滞。
　　感情苏夜是准备做佣兵团的生意啊！
　　生意头脑也太强大了！
　　不过，这对于佣兵来说也是一件好事。
　　苏夜治愈星技的强大，有目共睹。
　　有苏夜的帮助，佣兵团一定会减少大量伤亡。
　　邓洋当即表态，“没问题，我一定将这个消息传递给其他佣兵团。”
　　“多谢！”苏夜感激了一声，随又说道：“三位，我还有别的事情，就不打扰了。”
　　“等一下。”邹广成忽然说道。
　　“什么事？”苏夜问道。
　　邹广成沉吟片刻，开口道：“苏夜，有没有兴趣跟我们合作？”
　　原本，他是打算邀请苏夜加入团队的。
　　但想到苏夜不但觉醒了武魂，还拥有治愈星技，前途一片光明，未必看的上烈焰佣兵团，所以就改变了主意。
　　(本章完)

第29章 寻找宝物
　　“合作什么？”苏夜有些迷茫。
　　邹广成解直说道：“我们在纬幻秘境当中发现了一座小型灵晶矿脉，想邀请你一起开采。”
　　“灵晶矿脉！”苏夜眼睛顿时一亮。
　　灵晶矿脉顾名思义，蕴含的都是灵晶，这若是开采出来的话，绝对能大赚一笔。
　　不过，他马上想到了一个问题。
　　纬幻秘境是虫兽的天下，充满了各种危机，就算是星武士进入，都不一定能全身而退。
　　而他只是一名星徒期的小武者，战斗力非常的薄弱，邹广成为什么要邀请他？
　　“大叔，我虽然觉醒了武魂，但毕竟只是一名星徒武者，去了也帮不上忙吧？”苏夜说出了心中的疑惑。
　　邹广成解释道：“苏夜，你有所不知。纬幻秘境当中虽然虫兽众多，但他们的战斗力其实很有限，真正能够威胁我们的，就是一些毒虫而已。”
　　“你修为虽然弱了点，但拥有治愈武魂，只要能替我们解毒，那些虫兽就威胁不到我们。”
　　闻听，苏夜有些心动了，稍微沉吟了一下，再次开口，“大叔，那座灵晶矿脉的储量如何？”
　　灵晶矿脉的储量是不尽相同的，如果太少的话，还是不值得冒险。
　　邹广成说道：“虽然是一座小型矿脉，但据我们初步判断，至少储藏了上万颗低品灵晶。”
　　苏夜的呼吸顿时急促了起来。
　　上万颗低品灵晶已经不少了，完全值得冒一次风险。
　　苏夜再次问道：“大叔，你们的修为如何？团队还有多少人？”
　　“经过上次的劫难，烈焰佣兵团只剩下了我们三个。”邹广成叹了口气，接着说道：“不过，我们的修为都不弱。我是一名星武士1星武者，邓洋和邓丽都是星战士2星。”
　　“只有三个人？”苏夜的眉头蹙了起来。
　　星武士算是比较强大的武者了，但纬幻秘境当中30级左右的虫兽并不少了，他们的实力堪比人类的星武士。
　　只凭他们四个，能全身而退？
　　邹广成呵呵一笑，“苏夜，我们虽然只有三人，但历经过不少的厮杀，战斗经验非常丰富，保护你不成问题。如果你实在不放心的话，可以再拉上一个佣兵团。”
　　闻听，苏夜沉思了起来。
　　再拉上一只佣兵团的话，肯定更加的安全。
　　但人一多，分到的灵晶就减少了。
　　苏夜思量了一下，说道：“不用了，就咱们四个行了。”
　　“这么说你同意了？”邹广成激动不已。
　　“嗯。”苏夜点了点头，说道：“学院那边还有许多事，短时间内恐怕不能去往纬幻秘境。”
　　后边还要参加学院比斗赛，以及前往雪原秘境历练，根本抽不出时间。
　　另外，纬幻秘境太过凶险。
　　为确保万无一失，他打算将修为拔高一大截，最好是能晋升星战士。
　　“没问题，你什么时候有时间，咱们在动身。”邹广成不在意的说道。
　　“那好，就这么定下了，过段时间我会联系你们。”苏夜说道：“我还有事，先走了。”
　　邹广成三人也没有继续挽留，双方寒暄了两句，苏夜便离开了。
　　.........
　　离开之后，苏夜没有回家，而是继续找地方做好事。
　　不知不觉间，走到了昨天的那个废弃厂房边上。
　　苏夜站在大门外朝内扫了一眼，径直走了进去。
　　昨天听石汉说起过，洪俊全偷取了陆家的一件宝物。但并没有在洪俊全身上搜到这件宝物，这就说明宝物被洪俊全给藏了起来。
　　至于藏在了什么地方，无人得知。
　　苏夜想的是，洪俊全待过的地方，都有可能藏匿宝物。
　　而他拥有寻宝鼠，可不可以通过寻宝鼠的感应能力找到宝物？
　　苏夜伸手拍了怕口袋里的寻宝鼠，小声说道：“小白，搜寻一下四周，只要能找到宝物，晚饭给你加两条鸡腿！”
　　寻宝鼠从口袋探出头来，眼睛都亮了，不停的点着头。
　　“咱们开始吧。”苏夜踱着步子，在厂房内走动起来。
　　寻宝鼠的探查范围只有十米，只呆在一个地方肯定不会有收获。
　　十几分钟后，苏夜几乎将整个厂房转了一遍，但寻宝鼠一直没有反应。
　　“看来不在这里。”苏夜叹了口气，正打算离开的时候。
　　寻宝鼠突然间‘吱吱’叫了起来，看上去特别的激动。
　　“小白，是不是发现什么了？”苏夜当即问道。
　　“吱吱！”寻宝鼠回应了一声，伸出一只爪子指向了一个地方。
　　苏夜朝着寻宝鼠指的方向看去，却见前方是一面院墙。
　　“嗯？”苏夜疑惑道：“你的意思是宝物藏在墙里边了？”
　　寻宝鼠摇了摇头。
　　“你带我去找！”苏夜索性将寻宝鼠拿了出来放在了地上。
　　寻宝鼠冲到了院墙脚下，纵深一跃，跳到了墙上，吱吱叫了一声，好似在叫苏夜跟上。
　　苏夜神情一动，飞速的跑了过去，爬上了墙头。
　　院墙外面是一片杂草丛生。
　　苏夜朝外扫了一眼，对着寻宝鼠问道：“小白，东西在哪？”
　　寻宝鼠嗖的一下跳到了墙外，跑到了杂草从中的某一个地方，不停的挖掘起来。
　　苏夜跳下墙，刚刚来到寻宝鼠身边的时候，却见寻宝鼠从地里挖出了一个黑色的小布袋，叼在了嘴里。
　　“小白，给我看看。”苏夜拿过小布袋，快速打开观看。
　　布袋里面只有一把十厘米长的金属钥匙，也不知道是用什么材质打造而成的，攥在手里有一种冰冰凉的感觉。
　　“这就是陆家的宝物？干什么用的？”苏夜仔仔细细观看了好一会，没看出什么门道。
　　“吱吱！”
　　却在这时，寻宝鼠又从土坑里叼出了一个小布袋。
　　“还有东西？”苏夜眼睛一亮，再次打开了小布袋。
　　这个布袋同样只有一件东西，是一个拇指大小的瓷瓶。
　　苏夜看了一眼，慢慢打开了瓷瓶上的木盖子。
　　骤然，一股浓郁到极致的生命气息从瓷瓶当中逸散了出来。
　　苏夜只轻嗅了一下，精神顿时抖擞了起来。
　　(本章完)

第30章 报酬
　　虽然不清楚瓷瓶里装的是什么，但可以肯定的是，一定是凡物，很可能是陆家丢失的东西。
　　苏夜将金属钥匙和瓷瓶收好之后，目露起了沉吟之色。
　　瓷瓶里的东西和金属钥匙是自己留着呢？还是上交给执法队？
　　苏夜想了一下，最终还是决定上交。
　　因为有混沌树在手，只要有足够的灵晶和感谢币，想要什么就可以培育什么。
　　将宝物还回去的话，肯定能得到一笔不菲的奖励吧？
　　想到这点，苏夜心中一定，随后将寻宝鼠收入口袋，快速的离开了这里。
　　返回小区，苏夜在附近的超市买了三条烤鸡腿。
　　寻宝鼠两只，他一只。
　　其实，他也想吃两只，关键囊中羞涩。
　　最近几日，倒是收获了不少灵晶，但星币却没有一分进账。
　　当然，灵晶是可以兑换星币的，一颗低品灵晶可以兑换100星币。
　　可是灵晶是兑换混沌果实的必需之物，他可舍不得兑换掉。
　　如此一来，只能委屈自己了。
　　“还要想办法弄点星币才行。”苏夜若有所思的念叨着。
　　连续买了两次烤鸡腿，都已经超支了。不弄点星币的话，这个月就困难了。
　　吃完了烤鸡腿，苏夜转而给李冠志打去了电话。
　　“苏夜，有事？”李冠志笑着问道。
　　苏夜直说道：“李队长，我的执法证和制服准备好了吗？”
　　“已经准备好了，你自己来执法队总部拿也可以，或者我派人给你送去。”李冠志微微一笑。
　　苏夜想了一下，说道：“我去一趟吧。”
　　后面，他打算将刚刚得到的东西上交给执法队，必须去一趟。
　　“行。”李冠志点了点头，接着问道：“还有没有别的事了？”
　　“李队长，我想问一下关于陆家丢失宝物的事情。”苏夜说道。
　　“怎么对这件事感兴趣了？”李冠志笑道。
　　苏夜解释道：“陆家不是大家族吗？我寻思着帮他们找到宝物的话，他们一定会给我不少报酬吧？”
　　李冠志哑然失笑，“陆家确实承诺过，但洪俊全已经死了，在想找到东西几乎不太可能了。你也别把心思放在这方面了，还是抓紧时间修炼吧。”
　　苏夜不在意的说道：“这点我清楚，不过我还想知道陆家到底丢了什么。”
　　李冠志犹豫了一下，说道：“你现在也算是执法队员了，告诉你也没关系，陆家丢失的是一瓶生命灵液。”
　　“生命灵液是干什么的？”苏夜追问。
　　瓷瓶里装的液体蕴含着浓郁的生命气息，多半就是生命灵液了。
　　但生命灵液具备何种功能就不得而知了。
　　李冠志解释道：“生命灵液最主要的功能就是增加寿元，另外还具备不俗的治愈能力。”
　　“生命灵液果然是宝物！”苏夜感慨了一声。
　　在源星，能够增加寿元的东西少之又少，只凭这一点，足以看出生命灵液的珍贵。
　　如此一来，陆家给出的奖励一定不会少了。
　　另外，他还想到了一个问题，瓷瓶和金属钥匙是在一起的，如果金属钥匙不是陆家丢的，就没有必要说出来了。
　　苏夜试探道：“李队长，陆家只丢了一瓶生命灵液吗？”
　　“是。”李冠志肯定了一声。
　　弄清楚之后，苏夜说道：“李队长，我可能找到了陆家丢失的东西了。”
　　“什么？”李冠志惊吼道：“你找到生命灵液了？”
　　“我找到了一个瓷瓶，里面装着不知名的液体，散发着一种浓郁的生命气息，至于是不是生命灵液，我不能断定。”苏夜如实说道。
　　“那就没错了，肯定是生命灵液不假。”李冠志惊喜不已，“苏夜，你从哪找到的？”
　　苏夜回道：“就是从那座废弃工厂的角落里找到的。”
　　“嗯？”李冠志泛起了嘀咕。
　　昨天，执法队将废弃工厂里里外外搜了一个遍，却什都没有找到。
　　苏夜就这么简单的找到了？运气太好了吧？
　　不过，李冠志也没有在这件事上纠结，能找到东西，总归是好的。
　　苏夜继续说道：“李队长，我打算等会去执法队总部上交生命灵液。”
　　“好，我在总部等着你。”李冠志说道：“另外，我会联系陆家的人。只要确定生命灵液不假，奖励会随之发给你。”
　　苏夜等的就是这句话，“李队长，我现在就过去。”
　　挂断电话，苏夜急匆匆的出了门。
　　半个小时后，来到了执法队总部。
　　李冠志亲自迎接，带着苏夜进入了一个房间，房间内站着一个面容英俊的中年男子。
　　“老陆，这就是苏夜。”李冠志介绍道。
　　中年男子打量了苏夜一眼，激动的说道：“苏夜同学，我是陆家家主陆明生，听说你找到生命灵液了？”
　　“我也不确定是不是。”苏夜拿出了瓷瓶放在了陆明生的面前。
　　陆明生拿在手中，打开轻嗅了一下，脸上顿时弥漫上了一抹迷醉之色。
　　李冠志轻咳一声，“老陆，东西对不对？”
　　陆明生缓过神来，肯定的说道：“没错，就是生命灵液。苏夜，太谢谢你了！”
　　“来自陆明生的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜眉头一挑，笑着说道：“陆家主客气了，身为执法队的一员，这都是我应该做的。”
　　“嗯？”陆明生愣住了。
　　苏夜是执法队的人？他不是学生吗？学生也有资格加入执法队？
　　苏夜看出了陆明生的疑惑，笑着说道：“因为还在上学的缘故，现在的我只能算是一名兼职执法队员。”
　　陆明生的嘴巴顿时张大了。
　　还可以兼职执法队？执法队什么时候有这种先例了？
　　李冠志解释道：“我们执法队选择人才向来是不拘一格的，苏夜现在兼职执法队不假，但等到毕业后，就会正式加入执法队。”
　　陆明生琢磨出门道来了，听李冠志的意思，苏夜应该相当优秀才对。
　　否则的话，执法队也就不会破例邀请苏夜加入了。
　　李冠志再次开口，“老陆，东西已经得到了，是不是应该给予苏夜奖励了？”
　　“没问题。”陆明生点了点头，随后拿出了一个布袋送到了苏夜手中，“苏夜，布袋里有50颗中品灵晶，算是你的报酬！”
　　“多谢！”苏夜大喜不已。
　　50颗中品灵晶相当于500颗低品灵晶！对他来说绝对是一笔巨富。
　　(本章完)

第31章 机会来了
　　陆明生微微一笑，“不用客气。”
　　苏夜当然不会客气了，很自然的将50颗中品灵晶装入了口袋当中。
　　李冠志也随之将执法证和制服拿给了苏夜。
　　苏夜看了一眼执法证和制服，说道：“李队长，陆家主，没事的话我先走了。”
　　该办的事都办妥了，也就没有必要继续留在这里了。
　　“嗯。”李冠志点了点头。
　　.......
　　送走了苏夜，陆明生奇怪的问道：“老李，苏夜有什么特别之处？你为何对他这般看重？”
　　李冠志淡淡一笑，“你最近是不是没有关注武者论坛？”
　　“没有。”陆明生摇了摇头。
　　最近一段时间，为了寻找生命灵液，弄得他焦头烂额，根本没有时间关注别的。
　　李冠志接着说道：“近几天不是各大古武学院觉醒武魂的日期吗？咱们银光城着实风光了一把，不但觉醒了一个SS级的兽武魂，更是觉醒了一个SSS级的植物武魂。”
　　“SSS级武魂？”陆明生一脸动容。
　　SSS级武魂即便放在整个源星，都足以算得上数一数二的强大武魂了。
　　银光城更是从来没有出现过这种高级别的武魂。
　　“哪个古武学院的学生觉醒了SSS级武魂？”陆明生忍不住的问道。
　　李冠志挑了挑眉，“第二古武学院。”
　　“嗯？”陆明生微微一愣。
　　苏夜不就是第二古武学院的吗？觉醒SSS级武魂的不会是苏夜吧？
　　李冠志瞟了陆明生一眼，意味声长的说道：“想必你已经猜到了吧？就是苏夜。”
　　陆明生当场震惊了。
　　此刻他算是明白了过来，李冠志为什么要破例邀请苏夜加入执法队了。
　　完全因为苏夜觉醒了SSS级武魂的缘故。
　　拥有这种高等级的武魂，苏夜毕业之后肯定会被各大势力邀请。
　　李冠志算是捷足先登了。
　　“老李，你不地道啊！你怎么不早点跟我说？”陆明生埋怨了一句。
　　早知道苏夜觉醒了SSS级武魂，他肯定会多给一些报酬。
　　这样就能给苏夜留下一个好印象。
　　“之前忘了。”李冠志找了个借口。
　　陆明生无语的摇了摇头，他才不相信李冠志的鬼话呢。
　　李冠志随又说道：“对了，还有一件事要告知你一下。苏夜觉醒的武魂具有五个星技，其中包括了两个治愈星技。”
　　虽然武者论坛上报道苏夜的武魂只有一个治愈星技，但身为银光城高层的他，却很清楚苏夜的底细。
　　“五个星技？还有两个治愈星技？”陆明生眼珠子瞪的滚圆，震惊的无以复加。
　　治愈星技的珍贵，众所周知。
　　苏夜却拥有两个？简直不可思议！
　　陆明生缓了一口气，问道：“老李，苏夜的银行号码是多少？”
　　“你干嘛？”李冠志一脸疑惑。
　　陆明生解释道：“之前给苏夜的报酬有点少了，我打算再给他转一笔星币过去。”
　　拥有治愈星技的武者，不论什么时候都用的到。
　　当然要借此机会和苏夜拉近关系了。
　　办法也简单，就是多给苏夜一些报酬。
　　李冠志目光微微一闪，“你把星币给我好了，我来转交给苏夜。”
　　陆明生白了李冠志一眼，没好气的道：“不麻烦你了。”
　　.......
　　另一边，苏夜离开执法队总部之后，又开始了寻找目标做好事。
　　突然间，手机响动了一声。
　　苏夜打开一看，竟然是一条10万星币的转账信息。
　　“我靠！”苏夜惊的目瞪口呆。
　　十万星币可不是一个小数目，足以购买1000颗低品灵晶了。
　　这么一笔巨款是谁给他转的？是不是转错了？
　　就在苏夜恍惚之际，手机响了起来，来电的是一个陌生号码。
　　苏夜稍微犹豫了一下，便接通了。
　　“苏夜，我是陆明生，收到星币了吧？”电话那头传来了陆明生的声音。
　　“陆家主，是你给我转账的？”苏夜有点懵。
　　无缘无故的，陆明生为什么要给他这么多星币？
　　“是我。”陆明生笑着解释道：“生命灵液对我陆家太重要了，之前给你的报酬太少了一点，这10万星币算是补偿。”
　　“不太合适吧？”苏夜有点不好意思了。
　　他已经收了50颗中品灵晶，若是再将10万星币收下的话，是不是有点贪得无厌了？
　　“非常合适！”陆明生认真的说道：“我还是那句话，这都是你应该得到的。”
　　苏夜不收的话，还怎么拉近关系？
　　不但要让苏夜收下，还要把话说的漂漂亮亮的。
　　这样才能给苏夜留下一个好印象。
　　“多谢陆家主！”苏夜感激了一声。
　　眼下的确缺少星币，也就不在客气了。
　　“没事。”陆明生微微一笑，“有空的话到我陆家来玩。”
　　“一定。”苏夜点了点头。
　　稍后，二人寒暄了两句便挂断了电话。
　　“老陆挺大气的。”苏夜嘿嘿一笑，随又虚眯起了双目，若有所思的念叨了一声，“还要想办法多弄点感谢币才行。”
　　现在已经有了大量的灵晶，反倒是感谢币不太够了。
　　为避免影响后面的升级，必须多积攒一些感谢币。
　　苏夜飘动着目光朝四周一扫，径直走向了附近的一个水果市场。
　　由于是下午，人流量不是很多。
　　苏夜转了一圈，也没发现需要帮助的，正打算换地方的时候。
　　不远处突然传来了一个暴躁的声音，“老东西！你再不交钱打断你的骨头！”
　　苏夜转头一扫，视线当中，一名光头小青年正指着一名卖水果的老者吆五喝六。
　　“机会来了！”苏夜眼睛一亮，快步走了过去。
　　来到近前的时候，只听老者说道：“摊位费和管理费不是刚交了吗？你怎么还收费？”
　　“滚你麻蛋！”光头青年瞪着眼珠子，凶相毕露，“老子收的是卫生费，你不交的话，别想在这里做生意。”
　　老者气的满脸通红，辩解道：“管理费不就包括了卫生费？”
　　光头青年阴沉一笑，“谁特么跟你说的？管理费和卫生费当然不一样了。我再给你一次机会，老老实实缴费，否则我真要揍你了！”
　　听到这里，苏夜算是明白了。
　　感情光头青年是一名收保护费的黑涩会啊！
　　可是有一点是他想不通的，这个市场内不是有专门的管理人员吗？
　　为什么光头青年这般猖狂，却没有人来制止？
　　(本章完)

第32章 正义的化身
　　四周围观的人纷纷劝说道：“老马，好汉不吃眼前亏，还是交了吧。”
　　老马咬了咬牙，“不交！有本事打死我！”
　　“草拟马！”光头青年勃然大怒，扬起拳头对着老马的面门砸了过去。
　　“啊！”
　　围观众人吓得一片尖叫。
　　“朗朗乾坤，岂容你在此撒野！”
　　苏夜冷哼一声，一个箭步冲上前去，一把攥住了光头青年的手腕。
　　什么情况？
　　突然出现的一幕，令所有人都愣住了。
　　“小子，松开手！”光头青年试图挣脱苏夜的钳制，却惊骇的发现，无论如何挣扎，都动弹不得分毫。
　　苏夜不为所动，质问道：“光天化日、朗朗乾坤，你居然敢动手打人？谁给你的权力？你还有没有把银光城的法治放在眼里吗？”
　　“你特么的知道我是谁吗？在不松手，休怪我不客气！”光头青年威胁道。
　　区区一名学生而已，根本没被他放在眼里。
　　苏夜冷笑道：“不管你是谁，只要在银光城的地界上作奸犯科，我都有权力制裁你！”
　　身为执法队一员，确实有这个权力。
　　“你特么的的制裁一个我看看？”光头青年一脸不屑。
　　“如你所愿！”苏夜撇了撇嘴，猛地一发力，拎着光头青年重重砸落地上。
　　砰的一声暴响。
　　光头青年四仰八叉的趴在地上。
　　就好像一只瘫在地上的死狗一样。
　　“啊！”光头青年感觉浑身的骨头都要散架了，脸上一片痛苦的色彩，凄厉的哀嚎着。
　　“我靠！”围观众人都吓傻眼了。
　　要知道光头青年可不是一般人，他叫孟彪，是野狼帮帮主孟武的儿子。
　　而野狼帮是这一片最大的黑恶势力。
　　有传闻，三大家族之一的陆家都在暗中扶持野狼帮。
　　因而，鲜有人敢招惹野狼帮。
　　眼前的这名年轻学生倒是好，直接动手打了孟彪。
　　这不是在太岁头上动土吗？
　　可想而知，苏夜一定会遭受野狼帮猛烈的报复，下场必然凄惨。
　　“小子，你居然敢打我？你特么死定了！”孟彪停下哀嚎，对着苏夜咆哮起来。
　　苏夜的双目慢慢虚眯起来，嘴角上划过了一抹冷酷的笑容，“看来你还没有意识到自己的错误，那我就叫你长点记性！”
　　“你想干什么？我可是野狼帮的人！”孟彪吓得一哆嗦。
　　“狗屁野狼帮！”苏夜冷哼一声，抬起脚就是一顿爆踹。
　　砰砰砰...
　　沉闷的撞击声随之响彻起来。
　　“啊...别打了！”孟彪被踹的死去活来，大声求饶。
　　周边围观众人彻底惊呆了。
　　孟彪都报出身份了，苏夜怎么还敢动手？
　　真的不担心野狼帮的报复？
　　苏夜连踹了十几脚才停下。
　　此时在看孟彪，一脸鼻青脸肿，模样非常的凄惨。
　　“现在知道错了吧？”苏夜低头一扫，讥笑道。
　　孟彪咬了咬牙，低吼道：“小子，你给我等着，我们野狼帮是不会放过你的！”
　　苏夜眉头一挑，“你回去叫人吧，我等着你。”
　　“这可是你说的。”孟彪从地上爬起来，踉踉跄跄的朝外跑去。
　　当孟彪离开之后，老马赶忙对着苏夜劝说道：“小同学，野狼帮太凶残了，你惹不起他们的的，快点走吧。”
　　苏夜一脸平静，淡淡道：“野狼帮很厉害？”
　　老马的脸上弥漫着惊恐，“野狼帮在这一片盘踞了十几年，有数十名手下，全都是穷凶极恶之辈。他们的帮主孟武还是一名星徒2星的武者，实力非常强劲。”
　　“星徒2星而已。”苏夜一脸不屑，转而问道：“野狼帮这样欺压你们，你们就没有向治安部反映情况？”
　　银光城的法治相当严厉，绝不允许作奸犯科之辈存在。
　　野狼帮作恶了这么久，按理说早就应该被清除掉了。
　　为什么到现在还存在？
　　老马苦笑道：“我们反映过不少次，但野狼帮能量太大了。他们的帮主孟武跟治安部的一位小队长关系莫逆。因而，也就没人敢制裁他们。”
　　“治安部这么多败类！”苏夜的眼神阴冷了下来。
　　昨天，他刚刚打压了治安部的一个小队长。今天又得知了另外一个小队长和黑恶势力勾结，实在太可气了！
　　治安部原本是维护一方平安的权利机构，却没想到成了黑恶势力的保护伞了。
　　堕落程度不堪入目！
　　这种人渣必须全部清除！
　　这时，又有人跟着附和道：“有传闻，孟武还是三大家族之一陆家的远方亲戚，是陆家在暗中扶植野狼般。因而，就更没有人敢招惹野狼帮了。”
　　“嗯？”苏夜的眉头皱了起来。
　　之前和陆明接触过，对陆明生的感官还算不错。
　　莫非陆明生非常善于伪装？
　　苏夜觉得这种可能性不太大。
　　陆家身为三大家族之一，声名在外，有必要扶植一个黑恶势力坏了自己的名声？
　　这其中肯定有什么隐情。
　　苏夜沉吟了一下，转而对着众人说道：“路不平有人铲，事不平有人管！我苏夜就是正义的化身！也是黑恶势力的克星！在此我向诸位保证，今日一定彻底铲除了野狼帮，还银光城一片朗朗乾坤！”
　　铲除了野狼帮，恢复了市场秩序，在场的商贩都应该感谢他吧？
　　这可是收获大量感谢币的好机会，绝对不能错过了。
　　闻听，众人全都懵了。
　　这个叫苏夜的学生要铲除野狼帮？
　　拿什么跟野狼帮斗？
　　谁给他的勇气啊？
　　在场的人没一个相信苏夜的，都觉得苏夜在吹嘘。
　　“苏夜，你的好意我们心领了。但是野狼帮的强大不是你能想象的，你还是赶紧走吧。”老马继续劝说。
　　苏夜微微一笑，“我苏夜向来嫉恶如仇，既然遇上了，就绝不会坐视不管！哪怕是粉身碎骨，也在所不惜！”
　　老马：“....”
　　现在的年轻人，性子这么刚？品格这么高？
　　“还是太年轻了。”其他人则叹息了起来。
　　苏夜一腔热血、大义凛然，的确令人敬佩。
　　可是，苏夜毕竟是一个学生，如何会是野狼帮的对手？
　　到最后还不是被野狼帮给打压？搞不好还会丢掉小命。
　　这样做又有什么意义？
　　(本章完)

第33章 无法无天
　　“哪个不知死活的东西打的我儿子！”突然间，一声愤怒的吼叫飘荡了过来。
　　“野狼帮的人来了！”
　　“是孟武！”
　　众人惶恐不已，更有胆小者甚至都哆嗦了起来。
　　苏夜虚眯着双目朝吼叫的方向一扫，视线当中，十几个男子气势汹汹的走了过来。
　　为首之人身材魁梧，同样留着一个大光头，左脸颊上还有一道伤疤，看上去异常狰狞。
　　当对方走到近前的时候，刀疤男子冷冷扫视起来，最终将目光落在了苏夜的身上。
　　从孟彪口中得知，打他的是一名学生。
　　在场的人只有苏夜身穿一身校服，必然就是苏夜无疑了。
　　刀疤男子逼视着苏夜，目中散发着凶残的光色，“小子，就是你打的我儿子？”
　　苏夜凛然不惧，淡淡道：“是我打的，因为那家伙该打。”
　　“这么刚的吗？”围观众人狠狠咂了咂舌。
　　面对野狼帮众凶徒，苏夜说话这般有底气，就一点都不害怕？
　　“草！”刀疤男子嘴角微微一抽，咬牙切齿的说道：“连我孟武的儿子都敢打，你特么的纯粹找死！”
　　话落，他对着身边的两名手下使了个眼色。
　　呼啦一下。
　　两名手下如同饿虎扑食一般朝苏夜扑击过去。
　　“滚！”苏夜冷哼一声，连出两拳。
　　砰砰两声闷响。
　　野狼帮两成员下各中一拳，惨叫着跌倒在了地上。
　　苏夜没有动用星力，但毕竟是星徒3星武者，力量和敏捷都达到了300属性点。
　　这两拳不仅快若迅雷，而且力度相当的大。
　　反观野狼帮的两名成员都不是武者，实力太过一般，又怎么可能抵挡得住？
　　‘苏夜这么强？”围观众人惊的目瞪口呆。
　　仅仅两拳就打趴了两名野狼帮成员，苏夜的强大出乎了所有人的意料。
　　“这小子有点棘手！”其他的野狼帮成员窃窃私语起来。
　　“好小子，你还有点能耐，怪不得敢这般猖狂！”孟武冷笑了一声。
　　苏夜是有点厉害，但毕竟没有凝聚星力。
　　而他本身是一位星徒2星的武者，因而也就没有把苏夜放在眼里。
　　“少特么的废话！”苏夜看着孟武，冷声道：“你们野狼帮为非作歹，欺压民众！今日我就制裁你们！”
　　话落，他便大步朝孟武逼近。
　　“你特么的找死！”孟武勃然大怒，释放出星力包裹在拳头上，对着苏夜砸了过去。
　　区区一名学生还敢妄言制裁野狼般？
　　今日若是不打压了苏夜，野狼帮还怎么在这一片混？
　　“苏夜完了！”众人心中一沉。
　　孟武已经释放出星力了，绝对不是普通人能抵挡的，苏夜又怎么会是对手？
　　“哎！”老马叹息了一声，不忍看到苏夜的凄惨下场，缓缓闭上了眼睛。
　　苏夜脸色平静，微微上翘的嘴角上还带着一丝鄙夷。
　　当孟武的拳头砸到近前的时候，却见苏夜的手掌上泛起了一片星光，一挥手，准确的将孟武的拳头抓了起来。
　　“你...是武者！”孟武的眼珠子都快凸出来了。
　　此际，他清楚的感受到，苏夜无论是星力亦或是力道都远在他之上。
　　这就说明，苏夜至少是星徒3星的武者。
　　“苏夜释放出星力了，他也是武者！”四周一片惊呼。
　　苏夜挑了挑眉，戏虐道：“是不是很意外？”
　　“有话好好说...”孟武害怕了。
　　“说你妹！”苏夜冷哼了一声，拎着孟武狂砸起来。
　　悲催的孟武，落了一个和他儿子一样的下场！
　　砰、砰、砰！
　　三声暴响过后，苏夜甩手将孟武扔在地上，随后一脚踩在了孟武的面颊上。
　　“帮主被一名学生碾压了？”一众野狼帮成员目露惊恐，全都吓傻眼了。
　　“我靠！苏夜太猛了！”四周惊吼连连。
　　围观众人彻底震惊了，睁大的眼目中一片难以置信之色。
　　他们从未想到，苏夜会这么的强悍，竟然一招就碾压了星徒2星的孟武，更是将其当成死狗一样砸来砸去！
　　“什么情况？”老马听到惊呼声，缓缓睁开了眼睛，当看到苏夜脚踩着孟武的时候，一下子呆滞了。
　　“小子，你敢打我！你不想活了？”孟武死死盯着苏夜，眼神中充满了愤怒和怨毒。
　　“傻逼东西！老子打的就是你！”苏夜说话间，抬起脚就是一顿猛踹。
　　“啊！”
　　孟武被踹的一起一伏，惨叫不绝。
　　一众野狼帮成员眼见帮主被虐，都非常的愤怒，但却没有一个人敢出手制止。
　　原因很简单，他们都是普通人，哪里会是武者的对手？
　　更何况苏夜还是一位异常强大的武者。
　　“放肆！”就在苏夜打的起劲的时候，不远处突然传来了一声暴吼。
　　“治安部的董高伦来了！”四周也在这时响起了一阵议论声。
　　苏夜停下了动作，转头一扫，却见一名身穿治安部制服的中年男子急速走来。
　　“董队，救我！”孟武朝着董高伦大声呼救。
　　董高伦来到近前，扫了孟武一眼，脸色顿时阴冷下来。
　　在这一片谁不知道孟武是他罩着？
　　眼前的这名学生竟敢当众虐打孟武，无疑在打他的脸。
　　董高伦飘荡着目光扫向了苏夜，冷冷的说道：“当众打人，穷凶极恶！你已经触犯了银光城法治，跟我去一趟治安部。”
　　苏夜平静的说道：“你还没有这个资格！”
　　董高伦和孟武狼狈为奸，纯属治安部中的败类！
　　这种人渣有什么资格管束他？
　　再者，他还有执法队的身份，根本无需看董高伦的脸色。
　　闻听，四周围观众人目瞪口呆。
　　苏夜打了孟武已经令人感觉震惊了。
　　不曾想，连董高伦都不放在眼里。
　　未免太狂了吧？
　　“董队，你都听到了吧？这小子猖狂无度！你一定要替我做主！”孟武开始添油加醋起来。
　　“这里有你说话的份？闭上你的臭嘴！”苏夜一脚揣在孟武的嘴巴上。
　　噗...
　　孟武张口喷出一片雪花，里面还夹杂着几颗牙齿。
　　“狂妄！”董高伦都要气疯了。
　　苏夜非但不给他面子，甚至还当着他的面施暴，简直无法无天！
　　(本章完)

第34章 狗急跳墙
　　苏夜一脸不屑，“孟武纠结一众悍匪在银光城胡作非为，欺压善良，我打他有什么错？而你呢？身为治安部一员，非但不对其进行处置，还与其同流合污！充当黑恶势力的保护伞，就你这种败类也有资格训斥我？”
　　闻听，周边民众暗自为苏夜叫好。
　　其实，他们都对董高伦异常的痛恨。
　　如果不是董高伦给野狼般撑腰，他们又怎么会被野狼帮欺压？
　　只不过碍于董高伦的身份，他们敢怒不敢言而已。
　　而苏夜这番话，无疑说出了他们的心声，让他们大呼过瘾。
　　“一派胡言！”董高伦脸上一片青红皂白，气的嘴角都哆嗦了起来。
　　诚然，苏夜说的是不错。
　　但是，当着这么多人的面，他肯定不能承认。
　　而且，也一定要狠狠的修理苏夜一顿，决不能让苏夜继续大放厥词。
　　“小子，你当众施暴不说，又污蔑执法人员，罪不可恕！今日我便抓捕你！”董高伦说话间释放出了星力。
　　从星力波动上判断，赫然是一名星徒5星的武者。
　　就当董高伦要动手之际，苏夜忽然喊道：“等一下。”
　　“小子，现在知道害怕了？”董高伦扫视着苏夜，皮笑肉不笑的说道：“我再给你一次机会，老老实实的跟我回治安部，免受皮肉之苦！”
　　本能的，他以为苏夜见识到了他的强大，准备跟他妥协了。
　　“我会怕你？”苏夜轻蔑一笑，“我是执法队的人，你敢抓我吗？”
　　治安部和执法队虽然同属执法部门，但就权力和身份而言，执法队明显更高一些。
　　通俗点说，治安部在普通人眼里很屌，但在执法队面前就是弟弟。
　　什么东西？
　　在场的人全都懵逼了。
　　苏夜是执法队的人？
　　他不是一名学生吗？
　　学生也可以加入执法队？
　　董高伦愣了一下，嗤笑道：“小子，你真是胆大包天啊！既然敢冒充执法队的人！你这次彻底完了！”
　　如果面对的是一名真正的执法队员，他肯定招惹不起。
　　但苏夜绝对不可能是执法队的人！
　　执法队招收成员极为的严苛，不光要看品行，还要有强大的实力。
　　银光城的执法队员加在一起也就不到二十人，每一个他都认识。
　　苏夜还敢在他面门冒充执法队员？
　　可笑至极！
　　“睁大你的狗眼看看这是什么？”苏夜拿出执法证，放在了董高伦的面前晃了晃。
　　“苏夜手里拿的是什么？”围观众人窃窃私语。
　　“这...”董高伦一下子傻眼了。
　　苏夜手里拿的的确是执法证。
　　可是他就想不明白了，苏夜只是一名学生而已，何德何能？凭什么加入执法队？
　　“你应该认识执法队的证书吧？现在还想抓捕我吗？”苏夜冷笑道。
　　“什么？”四周一片哗然。
　　苏夜拿的是执法队的证书？
　　他真的是一名执法队员？
　　董高伦咬了咬牙，怒吼道：“假的，这一定是你伪造的！”
　　就算打死他也不会相信苏夜是一名执法队员！
　　“不见棺材不落泪！”苏夜冷哼了一声，随又亮出了执法队的制服。
　　“我靠！苏夜真的是执法队员！”围观众人震惊不已。
　　他们没有见过执法证，但却见过执法队的制服。
　　苏夜拿出了两件东西，足以证明执法队员的身份。
　　“执法队制服？”董高伦再次傻眼了。
　　“怎么会这样？”孟武咽了口吐沫，内心一片冰凉。
　　原本还以为董高伦来了就可以打压苏夜，出一口恶气。
　　岂料，苏夜竟然是一名执法队员。
　　这特么的不是踢到铁板上了吗？
　　“你还有什么话说？”苏夜看着董高伦，玩味一笑。
　　董高伦一脸的阴晴不定，沉吟了片刻，突然笑了起来，“都是误会！我是治安部的，你是执法队的，都是自己人，大水冲了龙王庙！”
　　确认了苏夜的身份之后，他哪里还有胆量跟苏夜作对？
　　“谁跟你是自己人？”苏夜不屑道：“你的所作所为已然触犯了银光城法治，今日我就代表执法队制裁你！”
　　董高伦的脸色一沉，眼珠子骨碌碌转动了一圈，小声对着苏夜说道：“就不能通融一下？”
　　“绝无可能！”苏夜神色凛然，坚定地说道：“执法队代表的是公正和正义！我身为执法队的一员，绝对不会徇私枉法，你就别打歪主意了。”
　　只有制裁了董高伦，市场才会彻底稳定，这里的商贩才能从水深火热当中挣脱出来。
　　哪怕不为了感谢币，他也不会放过董高伦。
　　“可恶！”董高伦的脸色阴沉如水，咬牙切齿的念叨了一声。
　　一旦被执法队抓捕起来，他和孟武相互勾结的事一定会暴露。
　　身为执法人员，知法犯法，罪加一等！
　　等待他的一定是严厉的惩罚，甚至都有可能掉脑袋。
　　董高伦自然不会束手就擒，蓦然，他对着一众野狼帮成员说道：“此人冒充执法队员当众施暴，你们都看到了吧？”
　　“啊？”一众野狼帮成员都有点懵。
　　苏夜拿着执法证和制服，几乎可以肯定就是执法队员。
　　董高伦为何有此一说？
　　孟武起初的时候也有些不理解，但很快反应了过来，董高伦这是准备对苏夜下毒手了。
　　对一名执法队员下手？
　　这特么的不是作死吗？
　　不过，他也能理解董高伦的做法。
　　一旦被执法队抓捕，查明真相，下场一定非常凄惨。
　　董高伦明显是狗急跳墙了，打算和苏夜鱼死网破。
　　那么他要跟着董高伦一起作死吗？
　　孟武想了一下，最终还是放弃了。
　　在场这么多人看着呢，即便杀了苏夜又能如何？事情早晚都会败露
　　到那时，绝对没有一丝活命的可能。
　　“混蛋！”眼见孟武等人没有一个响应自己的，董高伦气的鼻子都歪了。
　　但现在已然到来骑虎难下的境地，没有任何退路可言，只能一条道走到底。
　　董高伦逼视着苏夜，冷声道：“你真的不打算放我一条生路？”
　　苏夜嗤之以鼻，“执法队什么时候妥协过？另外劝你一句，千万不要做傻事，否则你的下场会非常凄惨！”
　　(本章完)

第35章 已经被我打晕了
　　“不让我好过！那你就去死！”董高伦状若疯狂，冲到苏夜面前，扬手一拳轰击了过去。
　　这一拳势大力沉，看似要结果了苏夜一样。
　　“啊！”四周的人吓得大声惊叫。
　　他们都没想到，董高伦会疯狂到这种程度，竟然敢对执法队员动手！
　　苏夜早就料到董高伦会狗急跳墙，也早就有所准备，第一时间具现出了武魂。
　　武魂【生命树】浮现在身前，伴随着一片金光大方，三根金色滕蔓激射而出。
　　一条缠绕在了董高升的胳膊上，另外两条将董高升的大腿束缚了起来。
　　在星技缠绕的控制下，董高升顿时失去了行动能力。
　　“我靠！这是武魂！”
　　“苏夜是一名觉醒武者！”
　　目睹此景，四周一片惊吼，所有人都震惊了。
　　“苏夜这么强的吗？”孟武艰难的咽了口唾沫，一脸的心有余悸之色。
　　刚才幸亏没跟着董高升一起对付苏夜，否则的话，必死无疑！
　　“你、你、你..”董高伦脸上一片惊骇，嘴角哆嗦着说不出话来。
　　万万没想到，苏夜竟然是一名觉醒武者！
　　而且，苏夜的武魂还非常的强大。
　　哪怕以他星徒5星的实力都无法挣脱束缚。
　　“不自量力的东西！就凭你这种货色还想杀我？”苏夜瞟了董高伦一眼，讥讽道。
　　董高伦咬牙瞪着苏夜，虽然没有说话，但眼神中却充斥着浓厚的怨毒之色。
　　“还特么的不服？”苏夜轻哼一声，走上前去就是一顿狂风暴雨般的组合拳。
　　连续十几拳过后，董高升直接被打晕了过去。
　　苏夜随之收起了武魂，目光一转，朝一众野狼帮成员扫荡过去。
　　在苏夜的逼视下，野狼帮成员噤若寒蝉，大气不敢喘一下，生怕一个意外的举动引起苏夜的不满，继而遭受毒打。
　　“一群废物！”苏夜呵斥了一声，走到了孟武的近前。
　　孟武内心一片惊惧，鼓足勇气抬头看着苏夜，弱弱的说道：“苏夜，我是陆家的人，放我一马！”
　　苏夜不予理睬，拿出手机拨通了陆明生的电话。
　　孟武到底和陆家有没有关系，打个电话确认一下就知道了。
　　“苏夜，有事吗？”电话接通之后，陆明生语气温和的问道。
　　苏夜淡淡一笑，“陆家主，跟你打听个事，你们陆家有没有一个叫孟武的人？”
　　“孟武？”陆明生努力回想了一下，回道：“孟武是我们陆家的一个远房亲戚，不过这家伙品行不端，并不受我们陆家待见，现在几乎没什么联系了。”
　　“原来如此。”苏夜恍悟了一声。
　　听陆明生这么一说，他算是明白了过来。
　　孟武分明就是打着陆家的旗号在外为非作歹，跟陆家没有关系。
　　“苏夜，你问这个干什么？”陆明生奇怪的问道。
　　苏夜解释道：“是这么回事，孟武建立了一个帮派，打着你们陆家的的旗号无恶不作。另外，这家伙还扬言要弄死我。”
　　“什么？”陆明生惊怒异常。
　　苏夜是执法队的人，更受到城主贺新天青睐，一旦出现闪失，陆家也难辞其咎！
　　“苏夜，你没事吧？你在什么地方？我立刻赶过去！”陆明生焦急的问道。
　　苏夜微微一笑，“陆家主放心，孟武等人已经被我抓起来了，等会我会将他们交给执法队处置。”
　　“那就好。”陆明生长舒一口气。
　　苏夜继续说道：“陆家主，我还要向李队长汇报情况，就不跟你聊了。”
　　“行。”陆明生说道：“有什么事尽管联系我。”
　　挂断电话，苏夜转而看向了孟武，意味深长的说道：“我和陆明生的通话你都听到了吧？现在还有什么话说？”
　　孟武哑口无言。
　　这些年，他的确是打着陆家的旗号在外耀武扬威，并犯下了累累罪行。
　　既然被揭穿了，那等待他的将是严厉的惩处。
　　“自作孽不可活！”苏夜轻哼一声，随又给李冠志打去了电话。
　　电话接通，苏夜开门见山的说道：“李队长，治安部的董高升和黑恶势力相互勾结，欺压善良！被我撞见之后，还妄想杀我！”
　　“董高升要杀你？”李冠志心中一惊，急声说道：“苏夜，你在什么地方？记住我的话，千万别跟董高升硬动手，先稳住他，我立马就到。”
　　董高升是一名星徒5星的武者，而苏夜只有星徒1星。
　　一旦动起手来，苏夜必然吃大亏，甚至都有可能殒命。
　　苏夜捏了捏鼻子，轻笑道：“李队长，我在鼎盛水果市场。不过董高升已经被我打晕了，你不用担心。”
　　“嗯？”李冠志疑惑不已。
　　苏夜能打晕董高升？
　　是不是听错了？
　　李冠志试探道：“苏夜，你打得过董高升？”
　　星徒1星怎么可能打得过星徒5星？
　　哪怕有武魂相辅也不行吧？
　　苏夜随意的说道：“董高升也就比我高两个等级而已，拿捏他还是没什么问题的。”
　　李冠志：“....”
　　听苏夜的说法，已经晋升星徒3星了？
　　短短的一天时间晋升了两个等级？
　　这怎么可能？
　　要知道苏夜是一个弱品天赋的废柴啊！
　　“苏夜，你是星徒3星？”李冠志忍不住的问道。
　　“对。”苏夜肯定了一声。
　　反正后面就会暴露等级，没有必要藏着掖着。
　　“嘶！”李冠志倒吸了一口凉气，惊讶道：“你是怎么做到的？”
　　哪怕是神品天赋也不可能在一天内连升两个等级吧？
　　更何况苏夜只有弱品天赋。
　　李冠志感觉非常的邪乎，并不是太相信苏夜的话。
　　苏夜敷衍道：“我也不太清楚。”
　　由于还没有吞服低品天赋果实，他的天赋还停留在弱品。
　　这样就不好说自己拥有隐形天赋。
　　否则李冠志非要拉着他去检测的话，就露馅了。
　　而若是等到吃掉了低品天赋果实，天赋升级之后，就可以正大光明的说出来了。
　　“行，你等着我，我马上到。”李冠志招呼了一声，便挂断了电话。
　　苏夜收起手机，转而来到了老马等人的近前，笑着说道：“诸位，等会执法队的人就会过来将董高伦等恶徒全部抓走。往后你们再也不必担惊受怕，安心做生意好了。”
　　(本章完)

第36章 做好事的感觉太美妙了
　　闻听，所有人都激动莫名。
　　老马率先对苏夜感激起来，“苏夜，实在太谢谢你了！”
　　其他人也都纷纷跟着感谢。
　　“来自马福田的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“来自毛希文的真诚感谢，感谢币+1。”
　　..........
　　一时间，苏夜的脑海中不停的回响着收获感谢币的讯息。
　　一会的功夫，感谢币就增加了一百多枚。
　　苏夜心里面乐开了花，笑着说道：“身为一名执法队员，打击罪恶是我的本职工作，大家不用太客气了。另外，我向大家保证，早晚有一天我会将银光城所有的罪恶势力全部铲除，让大家身处于一个和平、安定的环境当中。”
　　一听这话，众人再次对苏夜感激起来。
　　苏夜打开内视星图，看着感谢币不停的上涨，暗暗感慨道：“做好事的感觉真是太美妙了！”
　　不过，他又想到了一个问题。
　　天道安排了一个通过感谢币兑换混沌果实的设定，是不是在引导他做一个好人？
　　怕他走上邪路吗？
　　苏夜想了一下，这个可能性还是比较大。
　　只是，他原本心性就不坏，又怎会走上邪路？
　　天道这样做分明就是多此一举。
　　瞧不起谁呢？
　　后面的时间，苏夜闲来无事和众人闲聊起来。
　　时间一晃，十五分钟过去了。
　　突然间，市场内涌入了数名执法队员和十几名治安部队员，为首的正是李冠志。
　　“李队长。”苏夜远远的朝李冠志招呼了一声。
　　李冠志来到近前，定睛打量了苏夜一眼，眼见苏夜完好无损，这才放心下来，随之问道：“苏夜，到底怎么回事？董高升为什么要杀你？”
　　苏夜将来龙去脉如实道明。
　　听完，李冠志一脸震怒。
　　在银光城中，竟然还有人要杀执法队的人？
　　胆大包天！罪不可恕！
　　蓦然，李冠志眯眼扫向了身旁的一个瘦削中年男子，冷冷的说道：“杨队长，你们治安部的人好大的胆子啊！连我执法队的人都要杀，这事你要怎么处理？”
　　瘦削男子名叫杨华，是治安部的总队长，此刻，他满脸冷汗，颤声说道：“李队长息怒！是我管教不严，我一定会给你一个满意的交代。”
　　治安部原本就比执法队低一头，更何况犯错的还是治安部的人。
　　如果李冠志揪着此事不放，搞不好他这个治安部的总队长都要被一撸到底。
　　李冠志还有些火气未消，轻哼了一声，意味声长的说道：“这几日，你们治安部出现的败类可不少，应该好好清理、整顿一下了。”
　　“一定。”杨华忙不迭的回道。
　　“行了，把人带回去处理吧。有了结果，通知我一声。”李冠志吩咐道。
　　“明白。”杨华点了点头，带人押着董高伦和野狼帮众人离开了。
　　这时，李冠志将苏夜拉到了远处，小声说道：“苏夜，释放出星力我看看。”
　　苏夜到底有没有晋升星徒3星，一看便知。
　　苏夜慢慢释放出了星力，手掌上逸散出了一片淡淡的星光。
　　“真的是星徒3星！”李冠志惊得目瞪口呆。
　　只有弱品天赋的苏夜，一天之内连升了两个等级？
　　哪怕是亲眼所见，仍旧让他感觉无比的不可思议。
　　李冠志缓过神来，突然笑着说道：“苏夜，你可能是一个天赋异禀的超级天才，恭喜你了！”
　　苏夜：“....”
　　李冠志莫名其妙冒出这么一句话来，多少让他有点懵。
　　李冠志解释道：“我怀疑你根本不是弱品天赋，很可能是之前检测的仪器出问题了。”
　　“有这种可能吗？”苏夜心中一动。
　　原本他就打算将自己的天赋说成隐形天赋，不曾想李冠志主动提出来了，这样反倒省事了。
　　“可能性很大。”李冠志点了点头，继而说道：“我会把这件事告知城主，后面会对重新检测你的修炼天赋。”
　　“行。”苏夜挑了挑眉。
　　今天晚上低品天赋果实就成熟了，吞服之后，天赋就晋升低品天赋了，根本不怕检测。
　　“我还有事就不陪你了，你也抓紧时间回去休息吧。”李冠志说道。
　　关于苏夜修炼天赋的事情太重要了，他打算尽快禀报给贺新天。
　　“好。”苏夜回了一声，接着又跟马福田等人打了声招呼，便离开了这里。
　　........
　　回家途中，苏夜一次买了十条烤鸡腿，准备奖励一下给寻宝鼠。
　　吃水不忘挖井人。
　　如果没有寻宝鼠帮着找到生命灵液，也就得不到陆家的报酬。
　　必须好好的犒劳一下寻宝鼠。
　　回到家，苏夜将十条烤鸡腿放在了寻宝鼠的面前，对其说道：“小白，奖励你的，赶紧吃吧。”
　　“吱吱！”寻宝鼠特别的兴奋，抱着一条鸡腿啃了起来。
　　啃完一只，接着啃第二只，转眼间就吃下了九条鸡腿。
　　苏夜惊呆了。
　　原本只有小孩巴掌大小的寻宝鼠，吃下了九条鸡腿之后，浑身圆滚滚的，都快变成一个足球了。
　　十足的一个吃货啊！
　　就不怕撑死吗？
　　“吱吱！”寻宝鼠忽然叫了一声，并把最后一条鸡腿推到了苏夜面前，好像特意留给苏夜的。
　　苏夜哑然失笑，“你能吃就吃掉好了，我等会出去吃烧烤。”
　　“吱吱。”寻宝鼠再次叫了一声，眼神中还散发着亮光，好似在表达什么一样。
　　“嗯？”苏夜挑了挑眉，试探道：“你也想吃烧烤？”
　　“吱吱！”寻宝鼠拼命的点头。
　　苏夜嘴角微微一张，“行吧，我给打包回来。”
　　寻宝鼠现在胖的不成样子，已经装不进口袋了。
　　他又不想让别人看到寻宝鼠，只能将其留在家里。
　　后面，苏夜给高谭谭打去了电话，“老高，有没有空？我请你吃烧烤。”
　　以前都是高谭谭请吃饭，现在有了十万星币，总该表示一下。
　　“你要请我吃烧烤？”高谭谭还以为听错了。
　　自从认识苏夜以来，苏夜从来没有请他吃过饭。
　　倒不是说苏夜抠门，主要因为苏夜是一名孤儿，太穷了！根本没有能力请他吃饭。
　　“对，你去不去？”苏夜问道。
　　“当然要去。”高谭谭痛快的答应了，随又问道：“苏夜，你是不是捡到星币了？”
　　(本章完)

第37章 兑换果实
　　苏夜淡淡一笑，“你猜？”
　　高谭谭缓了一下，说道：“你是不是卖灵晶了？”
　　觉醒测试结束，凡是凝聚出星力，成为武者的学生，都会得到一颗低品灵晶奖励。
　　而那些觉醒武魂的，奖励的就更多了。
　　本能的，他便以为苏夜是卖了点灵晶，才能有星币请他吃烧烤。
　　苏夜没有解释，而是说道：“一会楼下见。”
　　“好。”高谭谭回了一声，挂断了电话。
　　“小白，你在家等着，千万别乱跑。”苏夜叮嘱道。
　　“吱吱。”寻宝鼠很有灵性的点了点头。
　　苏夜正准备出门的时候，手机突然响了起来。
　　一见罗泽昂的来电，苏夜快速接通的电话，“校长，什么事？”
　　罗泽昂：“嘿嘿...”
　　苏夜：？？？
　　什么情况？
　　莫名其妙的笑你妹啊！
　　而且这笑声，透着某种诡异的气息，让他感觉有些瘆得慌！
　　“校长，你没事吧？”苏夜小声试探道。
　　“我就是太高兴了！”罗泽昂大笑道：“苏夜，听说你晋升星徒3星了？”
　　“是。”苏夜如实说道。
　　罗泽昂神情一振，“明天早点来学院，重新检测一下天赋。”
　　和李冠志的想法一样，他也怀疑苏夜上次检测天赋的时候出问题了。
　　“校长，明天我没空，后天开学吧。”苏夜想了一下，说道。
　　“没空？”罗泽昂微微蹙眉，“你明天要干什么？”
　　苏夜随口说道：“明天我要去做好事！”
　　今天虽然收获了大量的感谢币，但考虑到后面兑换混沌果实所需的感谢币会越来越多，当然要趁着有时间多积攒一些。
　　罗泽昂：“....”
　　万万没想到苏夜会蹦出这么一句话来。
　　“苏夜，你没跟我开玩笑？”罗泽昂根本就不相信。
　　苏夜嘿嘿一笑，“主要明天有点事要处理。”
　　怕罗泽昂想别的，只能找个借口糊弄一下。
　　“那就依你。”罗泽昂同意了。
　　无非就是多等一天而已，问题不大。
　　随后，两人闲聊了两句就挂断了电话。
　　......
　　苏夜出门和高谭谭汇合，一起去往了附近的一个烧烤店。
　　一进店，苏夜对着服务员说道：“五十串烤肉，十只烤鸡翅，两瓶饮料，另外给我兄弟来两串腰子补补身子。”
　　高谭谭：“....”
　　我特么的年纪轻轻的，补个屁的身子！
　　等到服务员把烤肉端上来，苏夜和高谭谭一边吃一边聊。
　　高谭谭说道：“苏夜，明天什么安排？”
　　苏夜嚼着烤肉，含糊不清的说道：“继续做好事。”
　　高谭谭无语了
　　做好事做上瘾了？苏夜不会真的魔怔了吧？
　　高谭谭咽了口吐沫，疑惑道：“苏夜，有什么意义吗？”
　　“意义非常重大！”苏夜放下了手里的烤肉，认真的说道：“做好事会有一种成就感，每每听到别人的感谢，都会令我特别兴奋。”
　　事实也确实如此，每次收获感谢币的时候，都能让他开心好一会。
　　当然，高谭谭是无法理解的。
　　高谭谭摇了摇头，也没在这件事上纠结，随后专心吃起烤肉来。
　　一个小时后，两人吃饱喝足，离开了烧烤店。
　　临走之时，苏夜还打包了三十串烤肉。
　　高谭谭惊讶道：“苏夜，你没吃饱？”
　　苏夜解释道：“我留着当夜宵。”
　　这三十串烤肉是给寻宝鼠的。
　　“悠着点，别吃撑了。”高谭谭提醒了一声。
　　在他看来，苏夜肯定是很久没吃过烤肉的缘故，想要一次吃个够。
　　......
　　回到家，苏夜将烤肉送给寻宝鼠，随后便打开了意念空间，观看起了混沌树。
　　低品天赋果实是昨天这个时候培育的，算算时间差不多成熟了。
　　苏夜在混沌树上扫了一眼，很快就寻到了一颗成熟的果实，正是低品天赋果实。
　　苏夜没有丝毫的犹豫，摘下来了立刻吞服了。
　　天赋果实提升的是天赋，吃过之后是没有什么特别的感觉，只有通过测试仪器才能检测出来。
　　苏夜随后观看起了中品天赋果实。
　　中品天赋果实的兑换条件是，50颗中品灵晶+100枚感谢币。
　　生长周期为一天。
　　既然打着将自己伪装成拥有隐形天赋的主意，那么中品天赋果实、高品天赋果实，乃至神品天赋果实都需要陆续兑换的。
　　只不过，他现在没有这么多灵晶，暂时只能打消这个念头。
　　苏夜目光微微一闪，随又朝属性果实看去。
　　4级力量、坚固、敏捷和星力果实的兑换条件都是40颗低品灵晶+40枚感谢币。
　　苏夜目前拥有660颗低品灵晶和520枚感谢币，兑换四种属性果实绰绰有余。
　　只不过，这两天他的等级提升的太快了，哪怕兑换出来，培育成熟了也不能继续服用了。
　　否则的话，一下子提升了四个等级，即便说自己拥有隐形天赋，也一样会引起别人的怀疑。
　　苏夜沉吟了片刻，还是决定先兑换出来培育着再说。
　　这样做的好处是，等到有需要的时候，就可以直接服用提升等级。
　　稍后，苏夜一口气兑换了10颗属性果实。
　　四颗4级的和四颗5级的属性果实，外加一颗10级拳击精通果实和一颗10级泰精通拳果实。
　　到此，苏夜还剩下了300颗低品灵晶和140枚感谢币，他也不打算继续兑换了。
　　因为留一些灵晶和感谢币当做备用是很有必要的。
　　关键时刻，都可以用来保命。
　　就好比上次遇到洪俊全，如果没有灵晶和感谢币兑换冰冻果实的话，就被洪俊全给干掉了。
　　后面，苏夜继续观看混沌果实。
　　不得不说，混沌果实的品类真的是琳琅满目。
　　空间储物袋果实、空间戒指果实、星宠戒指果实等等，馋的苏夜直流口水。
　　可惜的是，这些果实的兑换价格太昂贵了，他也只有眼馋的份。
　　观看了三个多小时，苏夜关闭了意念空间，转而研究起来了那把金属钥匙。
　　金属钥匙和生命灵液放置在了一起，这就说明价值绝对不会低。
　　苏夜研究了一会，没有发现端倪。
　　又上网查阅了一番，还是一无所获，最终只能无奈放弃。
　　接着，他又观看了一会武者论坛。
　　今天没有什么热点，武者论坛一片平静。
　　苏夜关闭手机，开始休憩。
　　(本章完)

第38章 第二把金属钥匙
　　翌日清晨，苏夜吃完早饭，给高谭谭打去了电话。
　　“苏夜，大清早的干什么？”高谭谭还没起床，说起话来含糊不清的。
　　苏夜提醒道：“昨晚请你吃了顿烧烤，你是不是应该表示一下？”
　　“你什么意思？”高谭谭揉了揉惺忪的眼睛，说道：“你不会想叫我请回来吧？”
　　“怎么会呢。”苏夜嘿嘿一笑，“我的意思是，你是不是应该感谢我一声？”
　　高谭谭：“....”
　　又来这一套？
　　还能不能愉快的做朋友了？
　　“苏夜，有这个必要吗？”高谭谭非常的无奈。
　　“相当有必要！”苏夜认真的说道。
　　高谭谭无语了，“我就说一句。”
　　一句谢谢也就等于一个感谢币，苏夜肯定不会满意，于是说道：“说十句吧，这样我才会有成就感。”
　　“滚蛋！你爱听不听。”高谭谭气闷道。
　　“那就说一句吧。”苏夜妥协了。
　　“谢谢你请我吃烧烤！”高谭谭说完这一句，麻溜的挂断了电话，甚至都没和苏夜打声招呼。
　　“哎！刷个感谢币怎么就这么难？”苏夜一脸惆怅，随后又拨通了邓洋的手机号。
　　一番嘘寒问暖，好不容易要了几声感谢，这才心满意足的挂了电话。
　　稍后，他便走出了家门，直朝城东而去。
　　今天的任务还是赚取感谢币。
　　因为连续收获了大量的感谢币，尝到了甜头的缘故。
　　那种扶老奶奶过马路，帮老爷爷推车子的事，不打算继续了，而是想要干票大的。
　　城东也有一个比较大的市场，一般来说这种地方都是鱼龙混杂，会不会也有黑恶势力的存在？
　　“千万别让我失望！”苏夜念叨了一声，随之加快了脚步。
　　半个小时后，苏夜来到了城东市场。
　　虽然是早上，但市场内人流涌动，非常的热闹。
　　苏夜在市场当中转悠起来，不停的搜寻者目标，可是转了好一阵子，没有发现一名收保护费的。
　　“这个市场中没有黑恶势力吗？”苏夜有点不太相信，于是来到了一间兵器铺前，对着老板问道：“老板，跟你打听个事。”
　　兵器铺老板瞟了苏夜一眼，答非所问的说道：“你不买兵器吗？”
　　苏夜愣了一下，听对方的口气，不买兵器的话，是不会说了？
　　“买。”苏夜说道：“不过要等我问完了再买。”
　　考虑到后面会前往雪原秘境历练，买一把武器防身也算可以。
　　兵器铺老板眼睛一亮，说道：“你想知道什么？”
　　苏夜直说道：“这里没有收保护费的黑恶势力吗？”
　　兵器铺老板笑道：“以前倒是有一个，但昨天来了大批治安部人员，对整个市场整顿了一番，并将那些收取保护费的人全都抓走了。”
　　“草！”苏夜懊悔不已。
　　他能想到，肯定是因为昨天在鼎盛水果市场发生的事，杨华担心这边也出问题，才派人来清理了一番。
　　早知道的话，昨天就先一步来这里了。
　　错不过了啊！
　　“小同学，你没事吧？”眼见苏夜的脸色变得不太好看了，兵器铺老板奇怪的问道。
　　“没事。”苏夜叹了口气，说道：“老板，带我看看兵器吧。”
　　兵器铺老板热情的给苏夜介绍起来。
　　最终，苏夜花了200星币买了一把匕首。
　　正准备离开的时候，不远处突然传来了一阵激烈的争吵声。
　　出于好奇，苏夜慢慢走了过去。
　　却见一个售卖矿石的店铺门前围拢着一圈看热闹的人。
　　苏夜驻足听了一会，很快就明白了怎么回事。
　　原来有两人同时看中了一块矿石，正在为矿石的购买权争执不休。
　　这种事见怪不怪，苏夜也没有任何的兴趣，正打算离开的时候，寻宝鼠突然“吱吱”叫了起来。
　　苏夜眉头一挑，小声问道：“小白，你是不是发现宝物了？”
　　“吱吱。”寻宝鼠轻声回应。
　　苏夜心思转动了一下，再次问道：“是在店铺里面吗？”
　　“吱吱。”寻宝鼠点了点头。
　　苏夜的眼睛亮了起来。
　　店铺当中售卖的是矿石，莫非这些矿石当中有什么宝物？
　　既然有宝物，当然不会错过机会了。
　　随后，苏夜便挤了进去。
　　店铺当中站着三个人，除了店铺老板。
　　还有一个身形健硕，脸型如刀削一样的年轻男子。
　　以及一个身材高挑，容貌靓丽的年轻女子。此女二十出头的样子，一头乌黑长发披散在双肩上，整体形象非常的出众。
　　苏夜眯眼在三人身上逐一扫过，最终将目光落在了店铺老板身上。
　　确切的说，是店铺老板手中的一块矿石上。
　　这块矿石其实就是一块普通的铁矿石，所不同的是，在矿石当中镶嵌着一个东西，从形状上看，好像是一把钥匙。
　　“嗯？”苏夜总感觉有些眼熟，重新看了一眼，惊讶的发现，矿石镶嵌的钥匙和他手里的金属钥匙竟然一模一样。
　　“对方争夺的就是这把钥匙？这把钥匙到底是干什么的？”苏夜沉吟了一下，不动声色的继续观察起来。
　　却在这时，年轻女子厉声道：“丁银林，东西是我先发现的，你要跟我抢夺不成？”
　　刀削男子嘴角微微一撇，泛起了一抹淫笑，“你先发现的就是你的了？我还发现了你呢，是不是说你也是我的？”
　　“我靠！”苏夜一脸错愕。
　　丁银林当着这么多人的面挑逗对方，有点无耻啊！
　　年轻女子的脸色逐渐阴冷起来，美目中寒光四溢，“你再敢胡说八道，休怪我不客气！”
　　“呵呵！”丁银林轻蔑一笑，“朱黛瑶，你狂什么？以为我会怕你？”
　　“那就没得谈了，决斗吧！谁赢了东西归谁！”朱黛瑶冷冷的说道。
　　“这么刚的吗？”苏夜眉头一挑。
　　一言不合就决斗，朱黛瑶挺暴躁的吗？
　　“可以。”丁银林嘿嘿一笑，“传闻你是定兴城年轻一辈第一天骄，我早就想跟你切磋切磋了。”
　　“那就走吧。”朱黛瑶轻哼了一声，转头朝外走去。
　　丁银林丝毫不虚，紧跟在朱黛瑶身后。
　　(本章完)

第39章 冲突
　　两人一前一后走出店铺，周边围观的人呼拉一下散开了。
　　但苏夜却站在原地纹丝不动。
　　银光城有着明文规定，公共场合不允许私斗。
　　朱黛瑶和丁银林在这里决斗，明显就违反了规定。
　　身为执法队员，当然要予以制止。
　　“小子，要看热闹的话滚一边去！”丁银林扫了苏夜一眼，冷哼道。
　　“滚你麻蛋！”苏夜的暴脾气上来了，冷声道：“在银光城的地界上由不得你撒野！再敢瞎逼逼，把你给你抓起来！”
　　“这家伙是谁啊？说话这么狂的吗？”四周围观众人惊愕不已。
　　苏夜不知道丁银林的身份，但在场的不少人都是清楚的。
　　丁银林是银光城三大家族之一丁家的嫡系子弟，身份相当的不一般。
　　反观苏夜，只是一名学生而已。
　　身份相差太过悬殊，拿什么跟丁银林斗？
　　当面辱骂丁银林，这不是找死吗？
　　“有趣的家伙。”朱黛瑶眉黛一挑，饶有兴趣的打量起了苏夜。
　　“小子，你敢骂我？你知道我是谁？我是丁家的人。”丁银林愣了一下，反应过来后，指着苏夜的鼻子呵斥道。
　　“丁家的人？”苏夜眉头一簇，“三大家族的丁家？”
　　丁银林得意洋洋的说道：“现在知道害怕了吧？还不赶紧滚蛋！”
　　“你特么的算什么东西！”苏夜一脸阴沉，冷喝道：“别说是你，就算是丁家家主违法乱纪，我照样有权力抓捕他！”
　　三大家族确实牛逼，但也要看跟谁比。
　　在执法队面前，是龙盘着，是虎趴着。
　　哗！
　　苏夜话落，四周响起了一片嘈杂，所有人都目瞪口呆的看着苏夜。
　　眼前的这名学生竟然连丁家家主都不放在眼里？
　　未免太狂妄了！
　　当真是无知者无畏啊！
　　丁银林会善罢甘休吗？答案是肯定的，丁银林肯定会疯狂报复。
　　苏夜的下场也一定会非常凄惨。
　　“你特么的找死！”丁银林愤怒的咆哮了起来。
　　苏夜竟敢当众羞辱丁家，这是他绝对不能忍受的。
　　若是不将其打压的话，丁家威信何在？
　　正当丁银林准备动手之际，几名治安部队员突然出现在了这里。
　　为首的一名小队长大声呵斥道：“放肆！这里是你们打架的地方？”
　　丁银林的气焰收敛了一丝，转而对着小队长说道：“彭队，是我。”
　　这名小队长名叫彭力，两人之前有过接触，彼此都认识。
　　“原来是丁少。”彭力认出了丁银林，态度顿时温和了起来，呵呵一笑，“丁少，发生生么了？”
　　丁银林伸手一指苏夜，轻哼道：“这小子当众辱骂我，甚至不把我丁家放在眼里，实在可恶！”
　　彭力扫向了苏夜，眼见苏夜只是一名学生，神情有些不屑了，冷冷的说道：“小子，当众辱骂他人，也是触犯法治的，跟我走一趟吧。”
　　“是这个姓丁的先骂我的，你不把他一起带走？”苏夜平静的说道。
　　彭力微微凝目，“治安部执法，还由不得你指手画脚！”
　　诚然，苏夜说的是不错。
　　但丁银林毕竟身份特殊，他可不会为了一名学生而得罪丁银林。
　　“如果秉公执法的话，我肯定不会多说什么。但若是徇私枉法的话，我是不会答应的。”苏夜淡淡道。
　　“我靠！”
　　四周一片躁动。
　　围观众人彻底惊呆了。
　　苏夜既不把丁家的人放在眼里，又敢跟治安部的小队长硬钢，简直太疯狂了！
　　到底谁给他的勇气？
　　不会是个傻子吧？
　　“彭队，你看到了吧？这小子太猖狂了！必须狠狠收拾他一顿。”丁银林冷笑起来。
　　彭力一脸阴沉，死死盯着苏夜，“小子，我警告你最后一次，老老实实跟我走，别逼我动手！”
　　如果不是杨华之前告诫他们，要他们平日里收敛一些。
　　以苏夜的言行，他早就动手了。
　　“不问青红皂白就抓人？你们治安部的人都是这个德行？”苏夜轻蔑一笑，“另外，就凭你这种货色，还没有资格带我走！”
　　闻听，所有人都呆滞了。
　　苏夜分明是在挑.衅彭力啊！
　　挑.衅一位治安部的小队长？
　　当真印证了一句话，不作死就不会死！
　　彭力的愤怒达到了顶点，低吼道：“你看看我我能不能带你走！”
　　话落，他一把朝苏夜抓去，手上还散发着淡淡星芒。
　　苏夜脸上没有一丝波动，突然掏出了一个黑色的小本本晃了晃，“你动我一下试试？”
　　“执法证？”彭力伸到半空的手，一下子僵硬了。
　　拥有执法证的话，苏夜不就是一名执法队员了？
　　可是苏夜不是一名学生吗？怎么可能是执法队员？
　　突然间，他想到了一件事。
　　杨华说过，执法队新加入了一名成员就是一名学生。
　　而且这名学生的能量非常巨大。
　　不但深得李冠志器重，就连城主贺新天都对其青睐有加。
　　我曹！
　　彭力傻眼了，自己招惹的不会就是这尊大神吧？
　　这特么的不是作死吗？
　　“彭力怎么了？”眼见彭力好似定格了一样，四周围观众人疑惑不已。
　　“彭队长，动手抓他啊！”丁银林提醒了一声。
　　“闭嘴！”彭力没好气的呵斥了一声。
　　丁银林身份是不一般，但跟苏夜相比，狗屁都不是。
　　他现在非常的气恼，恨不得暴揍丁银林一顿。
　　特么的如果不是丁银林在这里惹事，他又怎么可能得罪苏夜？
　　“这...”丁银林张大了嘴，一脸懵逼。
　　发生什么了？
　　彭力对他的态度为何来了一个一百八十度大转弯？
　　四周围观众人也都非常的迷茫。
　　彭力呵斥完了丁银林，转而面向苏夜，舔着脸说道：“你是苏夜吧？之前多有冒犯，还请见谅！”
　　“我靠！”众人全都震惊了。
　　彭力居然当众给一名学生道歉？
　　这名学生到底什么来头？
　　丁银林有些惴惴不安了。
　　彭力对苏夜态度这般恭敬，这就说明苏夜的身份一定不一般，而且要远在他之上。
　　可是，银光城年轻一辈的佼佼者他都认识。
　　从来都没有听过苏夜这号人物啊！
　　(本章完)

第40章 闪亮登场
　　苏夜虚眯着双目盯着彭力，“你不是要抓我吗？怎么还不动手？”
　　彭力的额头上顿时冒出了一层冷汗，支支吾吾的说不出话来。
　　抓捕苏夜？
　　开什么玩笑？
　　除非不要命了！
　　“董高伦的下场你应该清楚吧？身为一名执法人员，徇私枉法的话，后果是很严重的。”苏夜意味深长的说道。
　　“我日后一定严于利己，绝不做徇私枉法的事情！”彭力抹了一把冷汗，保证道。
　　前车之鉴啊！
　　董高升就是因为得罪了苏夜，才被治安部给处以了极刑。
　　由此可见，苏夜的能量有多么大了。
　　苏夜撇了撇嘴，“丁银林在公共场合约斗，且不听执法人员的劝阻，该怎么处理？”
　　“把丁银林抓起来！”彭力没有丝毫的犹豫，对着几名属下吩咐道。
　　他算是看出来了，不给苏夜一个交代的话，今天这事绝难善了。
　　“啊？”丁银林傻眼了。
　　苏夜一句话就可以命令治安部抓捕他？
　　到底是何方神圣？
　　丁银林虽然气闷，却也不敢有任何的反抗，任凭治安队员将自己给押解起来。
　　见此，四周围观众人再次惊呆了。
　　丁家的嫡系子弟就这样被抓捕了？
　　这是真实的吗？
　　眼见彭力还算懂事，苏夜也就没有与之计较，淡淡道：“老彭，押回去叫他长长记性！”
　　“明白。”彭力点了点头，正准备带人离开的时候。
　　店铺当中突然传来了一声惨叫。
　　众人心神一凛，齐齐朝店铺内看去。
　　却见店铺内不知何时进入了一名黑衣男子，这名黑衣男子不但抢夺了店铺老板手中的矿石，更是一拳将店铺老板打翻地上。
　　抢走了矿石，黑衣男子夺门而出！
　　“狂妄！”彭力勃然大怒，飞速冲击了上去。
　　杨华刚刚告诫过，最近几日绝对不能出乱子。
　　不曾想，当天就有人在他的眼皮子底下抢夺东西，并且还出手伤人。
　　如果不能将其绳之以法，就是他的失职，必然会遭受处罚。
　　彭力勇猛的冲到黑衣男子近前，释放出星力包裹在拳头上，对着黑衣男子的面门轰击了过去。
　　“滚！”黑衣男子暴吼一声，同样一拳砸出。
　　砰！
　　两拳毫无花俏的碰撞在一起，发出了一生震耳欲聋的暴响。
　　“啊！”
　　突然间，彭力惨叫了一声，朝后飞跌。
　　“星战士！”苏夜脸色一变。
　　原本，他也打算出手的，但在发觉黑衣男子是一位星战士之后，停下了动作。
　　以他现在的实力，肯定打不过星战士。
　　想要将其制服，必须使用冰冻果实。
　　但是当着这么多人的面，他又不想暴露了底牌。
　　黑衣男子打飞了彭力，不做停留，飞速朝一个方向追击过去。
　　“哪里逃！”
　　朱黛瑶和丁银林一前一后追击了上去。
　　他们都是为了金属钥匙而来，当然不会眼睁睁的看着被黑衣男子给抢走。
　　苏夜稍微犹豫了一下，同样追击了上去。
　　目的也简单，就是想弄清楚金属钥匙是干什么的。
　　只不过，朱黛瑶三人都是星战士，身体素质远远超过了他。
　　还没跑多久，就失去了目标。
　　“哎！”苏夜停下脚步，叹息了一声。
　　“吱吱。”
　　却在这时，寻宝鼠从苏夜的口袋里探出了头，并伸出了一只爪子指着一个方向。
　　“嗯？”苏夜眉头一挑，“小白，你知道他们去了什么地方？”
　　“吱吱。”寻宝鼠点头回应。
　　苏夜心中一动，朝着寻宝鼠指引的方向飞奔起来。
　　十分钟后，苏夜惊讶的发现，居然来到了那座废弃工厂附近。
　　而且，隐隐的还能听到工厂里面传来的打斗声。
　　苏夜有些奇怪了。
　　上次，洪俊全也是逃入了废弃工厂当中。
　　这次的黑衣男子亦是如此，这两人不会是同伙吧？
　　苏夜也没有多想，悄悄的朝前摸了过去。
　　当来到工厂大门前的时候，他趴在墙角朝里面看去。
　　工厂内，战斗正在如火如荼的进行着，非常的激烈。
　　令苏夜感到意外的是，朱黛瑶和丁银林竟然联手了。
　　而且，他们两个都是觉醒武者。
　　朱黛瑶身前漂浮着一面银色的镜子，不时的会有一根根冰锥从里面激射而出。
　　而丁银林则双手抱着一根粗大的石棍，不停的敲击着地面。
　　每一次撞击，地面上都会泛起一道黄色涟漪。
　　这道黄色涟漪显然是某种星技，好似带有眩晕效果。
　　黑衣男子每次被黄色涟漪波及，都会微楞一下。
　　不过，他的等级高出朱黛瑶和丁银林不少，哪怕没有武魂，在一对二的情况下还是丝毫不落下风。
　　“这家伙应该比洪俊全还要厉害一点。”苏夜若有所思的念叨了一声，随后便收回了目光。
　　星战士之间的厮杀，他可不敢参合，一个不小心，小命就不保了。
　　不过，他也没有闲着，拿出手机给李冠志发了一条信息，汇报了这里的情况。
　　李冠志立刻回了一条消息，叫苏夜立刻离开这里，执法队马上就到。
　　苏夜回复一条“收到”，便将手机装了起来，并没有离开。
　　朱黛瑶三人势均力敌，杀得难分难解，根本就顾及不了周边的情况。
　　只要不露头，没有一点危险。
　　另外，留在这里还有一个目的。
　　朱黛瑶三人打到最后，说不定就会来一个鱼死网破，到时候就可以捡便宜了。
　　随后，苏夜便耐心的等待起来。
　　也不知过了多久，突然间，工厂内响起了三声惨叫，随后就变得安静了起来。
　　“不会同归于尽了吧？”苏夜暗暗嘀咕了一声，小心朝工厂内看去。
　　视线当中，丁银林三人都趴在了地上，虽未死去，却在大口喘息着，绝对身受了重伤。
　　“哈哈！”苏夜差点笑出声来。
　　功夫不负有心人，终于等到这一刻了。
　　鹬蚌相争渔翁得利！
　　既然对方都丧失了战斗力，那么该轮到他闪亮登场了！
　　哒哒哒...
　　苏夜迈着轻盈步伐，缓缓朝工厂内走去。
　　听到动静的丁银林三人齐齐转头一扫，当看到来人是苏夜的时候，都是一愣。
　　苏夜为什么会出现在这里？
　　恰巧路过？
　　还是说早就来了，一直躲在外边看热闹？
　　如果是第二种情况，那苏夜的目的就昭然若揭了，肯定是来捡便宜的。
　　(本章完)

第41章 沧澜古境
　　“苏夜，你为什么会出现在这里？”丁银林忍不住的问道。
　　“你管的着吗？”苏夜瞪了丁银林一眼，快步来到了黑衣男子的近前。
　　黑衣男子警惕的看着苏夜，眼神中充斥着一抹杀意，似乎在警告苏夜不要靠近。
　　“叫你特么的用这种眼神看我！”苏夜哼了一声，抬脚揣在了黑衣男子的面门上。
　　砰的一声闷响。
　　这一脚踹的黑衣男子眼冒金星，差点昏厥过去。
　　“东西呢？”苏夜逼视着黑衣男子，冷冷的问道。
　　黑衣男子喘息了一口，抬头看着苏夜，咬牙切齿的说道：“小子，你特么的....”
　　啊！
　　黑衣男子话还没说法，就遭受了苏夜一顿爆踹，惨叫了起来。
　　而且，苏夜这一次更是直接释放出了星力。
　　大脚丫子如同雨点一样落在黑衣男子的脑袋上。
　　黑衣男子本就身受了重伤，哪里扛得住这种暴击，没过几下就昏厥了过去。
　　“非特么的找虐！”苏夜啐了口吐沫，随后在黑衣男子身上翻找起来。
　　很快就找到了那块镶嵌着金属钥匙的矿石，以及一个灰色布袋。
　　苏夜首先打开灰色布袋光看起来。
　　当看到里面只有10颗低品灵晶的时候，脸色一下子不好看了。
　　原本还指望着从黑衣男子身上捞一笔，岂料对方竟然这么穷！
　　“草！”苏夜气不打一处来，对着黑衣男子又爆踹了几脚。
　　朱黛瑶和丁银林看的一愣愣的。
　　苏夜这么凶残的吗？
　　人都晕过去了，还不罢休？
　　苏夜发泄完之后，随又朝着那块矿石打量起来，只看了一眼，就将其装入了口袋中。
　　丁银林看到这一幕的时候，愤怒的吼叫起来，“苏夜，东西是我的，休想抢夺！”
　　苏夜差点被逗乐了，用一种看傻逼一样的眼神看着丁银林，“东西是我从黑衣男子身上拿的，怎么成你的了？你们丁家的人都这么不要脸的吗？”
　　丁银林脸上一片胀红，咬牙说道：“那家伙是我打伤的，他的东西就应该归我！你分明就是窃取了我的劳动成果！”
　　这样说肯定有些牵强，但金属钥匙对他太重要了，无论如何都要争取一下。
　　“哦，你说的很有道理！”苏夜点了点头，慢慢朝丁银林走去，一边走一边说道：“按你的说法，我只要把你打伤了，东西就归我了？”
　　“啊？”丁银林傻眼了。
　　如果没受伤之前，苏夜这种星徒期的货色，他一只手就可以捏死。
　　但现在受创严重，几乎丧失了战斗力。
　　如果苏夜真的要对他动手，那他只有挨揍的份。
　　丁银林害怕了，赶紧解释道：“你误会了，我不是这个意思。”
　　“我觉得就是这个意思。”苏夜嘴角一撇，划过一抹戏谑之色，紧接着在丁银林惊恐的目光当中抬脚踹了下去。
　　啊！
　　丁银林张口喷出一片血花，发出了一声杀猪般的惨叫。
　　“活该！”不远处的朱黛瑶在看到这一幕的时候，非但没有同情，反而觉得特别的爽！
　　“还想不想要东西了？”苏夜低头看着丁银林，脸上一片玩味之色。
　　“不要了。”丁银林浑身一颤。
　　他也算是认清了现实，若是还敢说一句要，必将在遭受一顿毒打。
　　“你还是比较识趣的。”苏夜淡淡一笑，转而看向了朱黛瑶，问道：“你有没有意见？”
　　“东西是你的，我没意见。”朱黛瑶当即说道。
　　形势比人强。
　　苏夜这般凶残，即便有意见又能如何？
　　与其被苏夜羞辱、殴打，索性由着苏夜的意思来好了。
　　“你很聪明。”苏夜挑了挑眉，随又看向了丁银林，训斥道：“看看人家，再看看你自己，一点自知之明都没有，特么的就是欠修理！”
　　丁银林：“....”
　　此时，他内心无比的憋屈且又愤怒。
　　苏夜打都打完了，还要当面羞辱一顿，这特么的是人干的事？
　　“看你的样子还是不服气啊！”苏夜的眼神阴冷了下来。
　　丁银林心中一阵剧烈的跳动，忙说道：“我服了，别打我了！”
　　“最好别跟我耍心眼。”苏夜轻哼一声，接着警告道：“另外，千万别想着打击报复我，因为我是你招惹不起的人。”
　　“不敢。”丁银林颤声说道。
　　打压完了丁银林，苏夜心情好多了，接着问道：“那块矿石有什么秘密？”
　　丁银林、朱黛瑶和黑衣男子为了矿石不惜以命相搏，这就说明一定隐藏着大秘密。
　　丁银林犹豫了起来。
　　就这么把秘密告知苏夜的话，实在有些不甘心。
　　“看样子你还是不服啊！”苏夜眼珠子一瞪，就打算继续施暴。
　　却在这时，朱黛瑶忽然说道：“苏夜，我来告诉你。”
　　“也行。”苏夜转而走到了朱黛瑶面前。
　　朱黛瑶随之说道：“那块矿石不算什么，主要是矿石上镶嵌的那把钥匙比较珍贵。”
　　苏夜早就猜到这点了，不动声色的说道：“继续往下说。”
　　“那把钥匙是进入一个秘境的信物。”朱黛瑶说道。
　　“什么秘境？”苏夜追问。
　　“沧澜古境！”朱黛瑶回了一声，接着解释道：“沧澜古境是人族的一位强者建立的，每隔数百名就会开启一次。传闻，秘境当中存在着大量的天材地宝。”
　　苏夜顿时激动了。
　　有寻宝鼠相助，若是进入沧澜古境的话，岂不是能大发一笔横财？
　　“沧澜古境在什么地方？什么时候开启？”苏夜平复了一下心情，再次问道。
　　有两把金属钥匙，当然不会错失进入沧澜古境的机会。
　　“沧澜古境隐藏在定兴城外的皎月山脉当中，至于开启时间还不是很确定，大约还有几个月时间。”朱黛瑶如实道。
　　“几个月。”苏夜沉吟了起来。
　　几个月的话，足够将修为拔升到星战士，到那时进入沧澜古境应该不会有危险。
　　朱黛瑶看了苏夜一眼，忽然说道：“苏夜，我想跟你做一笔交易。”
　　“哦？”苏夜挑了挑眉，淡淡道：“说说看。”
　　(本章完)

第42章 爱莫能助
　　“我想用灵晶购买你的金属钥匙。”朱黛瑶直说道。
　　苏夜轻笑道：“沧澜秘境那么多灵材，我拿着钥匙进秘境搜刮灵材不好吗？为什么要卖给你？”
　　因为有两把金属钥匙的缘故，他其实是想将这把金属钥匙卖出去的。
　　之所以这样说，为的是抬高价格。
　　“你还没有资格进入秘境。”朱黛瑶的眼目中透着一抹说不清道不明的光色。
　　在苏夜看来，分明就是鄙夷。
　　“为何？”苏夜不解道。
　　朱黛瑶解释道：“进入沧澜秘境是有限制条件的，只有星战士5星以下的武者才能进入。另外，沧澜古境存在着灵材、宝物不假，但同样有许多10级到15级的妖兽，可以说非常的危险。你不过星徒3星而已，进入其中无异于找死！”
　　苏夜：“....”
　　尼玛！果然被鄙视了！
　　苏夜心中有些不屑。
　　拥有混沌树，只要有足够的灵晶和感谢币，分分钟就可以将修为拔升到星战士。
　　朱黛瑶瞧不起谁呢？
　　苏夜虽然气闷，却也没有在这方面纠结，沉吟了片刻，问道：“卖给你可以，但我只要灵晶，你能给我多少？”
　　朱黛瑶咬牙说道：“一千颗低品灵晶。”
　　苏夜的眼睛顿时亮了起来。
　　原本，他觉得能卖个三五百灵晶就算不错了，岂料朱黛瑶张口就是一千，实在令他有点喜出望外。
　　苏夜正想答应的时候，丁银林忽然说道：“苏夜，卖给我！我出一千一。”
　　“闭上你的臭嘴，这里有你说话的份？”苏夜呵斥了一声。
　　哪怕丁银林出再多的灵晶，他也不会卖给丁银林。
　　原因也简单，就是看丁银林不顺眼。
　　“你...”丁银林气的嘴角一哆嗦。
　　苏夜不在理睬，转而看向朱黛瑶，“成交！把灵晶给我吧。”
　　朱黛瑶低下了头，不好意思的说道：“我现在没有这么多，不过我保证，后面一定会补给你。”
　　苏夜愣了一下，“你有多少？”
　　“我只有10颗。”朱黛瑶的声音细若蚊吟。
　　苏夜张大了嘴巴。
　　说好的一千变成了10颗？给谁画大饼呢？
　　这特么的不是空手套白狼吗？
　　“哈哈！”丁银林大笑了一声，随即说道：“苏夜，你现在还想卖给她吗？”
　　苏夜沉吟起来。
　　朱黛瑶是定兴城的人，两人又不熟，万一朱黛瑶耍赖怎么办？
　　但若是卖给丁银林的话，他又十分的不甘心。
　　就在思量间的时候，工厂当中突然窜进来了三名执法队员。
　　为首的一名女执法队员在看到苏夜的时候，急声问道：“苏夜，你没事吧？”
　　昨天，他跟着李冠志去过鼎盛水果市场，因而认识苏夜。
　　“没事。”苏夜淡淡一笑。
　　“没事就好。”女执法队员长舒一口气，随又问道：“那名暴徒呢？”
　　苏夜伸手一指昏厥的黑衣男子，平静的说道：“已经被我打晕了。”
　　女执法队员：“....”
　　只有星徒3星的苏夜打晕了一名星战士？
　　有这种可能吗？
　　丁银林和朱黛瑶的脸色变得古怪了许多，看向苏夜的眼神更是一片鄙夷。
　　好不好黑衣男子是他们联手打成的重伤，苏夜无非过来补刀而已。
　　怎么从苏夜嘴里说出来，功劳都成他的了？
　　这也太不要脸了。
　　眼见女执法队员不是很相信，苏夜又补充道：“朱黛瑶多少也帮了一些忙，否则只凭我自己的话，未必能将暴徒拿下。”
　　因为看丁银林不顺眼的缘故，所以并未提及丁银林
　　“尼玛！”丁银林心里那个气啊！
　　黑衣男子分明是他和朱黛瑶联手打伤的，怎么就被无视了呢？
　　“朱黛瑶？”女执法队员神情一动，快速的转身一扫，当看到朱黛瑶躺在地上的时候，脸色骤然一变，“黛瑶，你伤的怎样？”
　　“认识？”苏夜轻咦了一声。
　　看女执法队员焦急的样子，她们两个关系应该不简单了。
　　“林红姐姐，我性命无碍，就是遭受了重伤。”朱黛瑶勉强挤出了一丝笑容。
　　林红轻吁了一口气，转而对着苏夜说道：“苏夜，朱黛瑶虽然不是银光城的人，但是她们朱家对我们执法队有过大恩，曾经救过我们不少人，我也是其中之一。所以，你能不能治帮她治愈一下？”
　　“原来是这种关系。”苏夜恍悟了一声，轻笑道：“没问题。”
　　“苏夜能治愈我？他拥有治愈武魂？”朱黛瑶有点不太相信。
　　“苏夜，谢谢你。”林红感激了一声。
　　“来自林红的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“自己人，不用说客气。”苏夜笑了笑，随之具现出了武魂【生命树】。
　　旋即，一颗金色小树缓缓浮现而出，散发着璀璨的光辉。
　　“这是什么武魂？”朱黛瑶一脸惊讶。
　　这时，苏夜意念一动，生命树上射出一道乳白色的光芒，坠落到朱黛瑶身上。
　　祝福之光很快发挥了功效，朱黛瑶身上的伤口以肉眼看见的速度愈合，气息也随之变得旺盛起来。
　　苏夜释放完了一记祝福之光，紧接着又来了一记。
　　在两记祝福之光的治愈下，朱黛瑶奇迹般的复原了。
　　朱黛瑶彻底惊呆了。
　　苏夜的治愈星技太强大了，足以堪称神技！
　　苏夜收起武魂，瞟了朱黛瑶一眼，轻声问道：“感觉如何？”
　　朱黛瑶从地上爬起来，注视着苏夜，感激道：“苏夜，谢谢你帮我，我现在的状态非常好！”
　　“来自朱黛瑶的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜捏了捏鼻子，“就说一声吗？”
　　朱黛瑶嘴角微微一张，怔怔的看着苏夜。
　　什么意思？
　　这是闲说的少了？
　　虽然不理解苏夜为什么会有这种要求，但苏夜确实帮了她，多说两声也无所谓了。
　　于是，朱黛瑶又说了三声谢谢。
　　苏夜微微点头，收获了三枚感谢币，还算比较满意。
　　丁银林眼珠子一转，忽然说道：“苏夜，你也给我治愈一下吧。”
　　苏夜撇了撇嘴，叹息一声，“我很想帮你，但星力已经消耗空了，爱莫能助。”
　　丁银林这种垃圾，即便给他灵晶，他也不会帮着治疗的。
　　“你特么...”丁银林在心里大骂。
　　星徒期武者的星力虽然不多，但释放十几记星技还是没问题的。
　　苏夜这样说，分明就是不想为他治疗而找的借口。
　　实在太可恶了！
　　(本章完)

第43章 你是我的偶像
　　苏夜不在理睬，转而拿出了矿石放在了朱黛瑶的手中。
　　“给我了？”朱黛瑶有些迷茫。
　　苏夜笑道：“你想什么呢？等有了灵晶还是要还给我的。”
　　朱黛瑶既然和林红这般熟悉，他也不怕朱黛瑶赖账。
　　朱黛瑶反应过来，保证道：“你放心，凑足了灵晶一定第一时间给你。”
　　苏夜点了点头，继续说道：“另外，我还有一个小小的请求。”
　　“什么？”朱黛瑶微微一怔。
　　苏夜随之说道：“我帮了你这么大的忙，你是不是应该感谢我一下？”
　　朱黛瑶茫然了。
　　刚刚不是说过谢谢了？还连说了四声呢。
　　苏夜是闲说的还不够？
　　苏夜清了清嗓子，解释道：“我的意思是，希望你每天都跟我说十声谢谢。”
　　朱黛瑶：“....”
　　林红：“....”
　　一天说十声谢谢？
　　脑子有问题吧？
　　朱黛瑶不解道：“有什么特殊含义吗？”
　　苏夜平静的说道：“因为我喜欢听别人的感谢，这样的话就会有一种成就感！”
　　朱黛瑶嘴角一张，一时间有些无语了。
　　这是什么特殊嗜好啊？太奇葩了！
　　另外，你喜欢是你自己的事，为什么要强加给别人？
　　问过别人的意见了吗？
　　“怎么样？你同不同意？”苏夜一脸期待的问道。
　　朱黛瑶想了一下，说道：“可是过两天我就要返回定兴城了，怎么跟你说谢谢？”
　　苏夜早有准备，淡淡道：“电话里边说也是可以的。”
　　“嗯？”林红的眼神变得古怪了起来。
　　苏夜不是在变相索要朱黛瑶的手机号吧？
　　目的是什么？
　　莫非看上朱黛瑶了？
　　林红觉得非常有可能。
　　毕竟，朱黛瑶也是难得一见的大美女，苏夜对其心动也是可以理解的。
　　朱黛瑶没有想这么多，而是问道：“我要说多少天？”
　　如果要说一辈子的话，她可不会答应。
　　“一个月就可以了。”苏夜轻笑道。
　　连说一个月就是300枚感谢币，也算不错了。
　　“行！”朱黛瑶痛快的答应了。
　　“那就从今天开始吧。”苏夜提醒了一声。
　　朱黛瑶咽了口吐沫，随之不停的感谢起来。
　　说到第六句的时候，苏夜打断道：“可以了，你之前已经说了四句，多说就浪费了。”
　　朱黛瑶：？？？
　　苏夜接着拿出手机，和朱黛瑶互留了电话号，转而对着林红说道：“林队长，我先回去了。”
　　“好。”李红点了点头。
　　等到苏夜离开，朱黛瑶好奇的问道：“林红姐姐，苏夜觉醒的武魂是什么级别的？”
　　林红微微一笑，“你没看武者论坛吗？苏夜觉醒的是SSS级植物武魂。”
　　“SSS级！”朱黛瑶当场震惊了。
　　SSS级武魂即便放眼整个源星，也是顶级武魂了。
　　此刻她也算明白过来，苏夜的治愈星技为何会这般强大了，完全是因为武魂等级太高的缘故。
　　林红意味深长的说道：“苏夜确实很优秀，你可要好好把握住这个机会。”
　　朱黛瑶：“....”
　　什么意思？
　　她怎么越听越迷糊。
　　林红没有过多的解释，对着两名执法队员吩咐道：“带上那名暴徒。”
　　等到两名执法队员将黑衣男子拖到近前的时候，李红再次说道：“黛瑶，咱们走吧。”
　　“嗯。”朱黛瑶点点头。
　　“等一下！”丁银林忽然说道：“林队长，你们不管我了？”
　　为了抓捕黑衣男子，他已然深受了重伤。
　　没有功劳也有苦劳吧？
　　就这么被抛弃了？
　　“你不会给家里打个电话？”李红冷着脸哼了一声，随又提醒道：“我听治安部的说，你跟苏夜有矛盾？听我一句劝，苏夜是你招惹不起的人！千万不要想着报复苏夜，否则必给你们丁家带来灾祸。”
　　“明白了。”丁银林脸色凝重的点了点头。
　　之前，确实有报复苏夜的念头。
　　但经林红提醒，这个念头彻底打消了。
　　林红不在多说，带人离开了这里。
　　..........
　　另一边，苏夜离开之后继续找目标做好事，一直到傍晚才回家。
　　吃过晚饭，按习惯观看了一会混沌树和武者论坛，便开始休憩。
　　翌日清晨，苏夜和高谭谭一起去往了学院。
　　两人刚一进校门，却见一名带着眼镜，瘦的跟猴子一样的男学生飞奔到了面前。
　　“苏夜学长，你好！我是高一年级的王有胜。”王有胜热情的和苏夜打了声招呼，接着又做了一番自我介绍。
　　苏夜打量了对方一眼，奇怪的问道：“你有什么事吗？”
　　“苏夜学长，你是我的偶像，我非常的崇拜你！能不能给我签一个名？”王有胜说着话，拿出了一个本子放在苏夜的面前，等着苏夜给他签名字。
　　“厉害啊！都有粉丝了！”高谭谭感慨道。
　　“你为什么要崇拜我？”苏夜有些茫然。
　　不是只有大明星才会有粉丝的吗？
　　他什么时候变得这么有名气了？
　　王有胜解释道：“传闻你只有弱品天赋，但经过不懈的努力，非但凝聚了星力，更是觉醒了武魂，简直就是一个奇迹！”
　　“而我也只有低品天赋，曾经一度想要放弃。但听闻了你的事迹之后，我坚定了继续修炼下去的信念。因为连你这种废柴都能一鸣惊人，我比你的天赋还要强一点，或许也可以做到！”
　　噗嗤...
　　高谭谭实在没忍住，笑喷了。
　　苏夜则是一脸漆黑。
　　此际，他恨不得一巴掌怕死王有胜。
　　这特么的是来崇拜他的？
　　分明就是来羞辱他的！
　　“苏夜学长，你给我签个名字吧。”王有胜一脸期待的问道。
　　苏夜没好气的说道：“签不了，我没带笔。”
　　“我有。”王有胜快速的从口袋里摸出了一支笔。
　　“还是签不了。”苏夜一脸冷淡。
　　“为什么？”王有胜不解道。
　　“我手疼！”苏夜哼了一声，径直离开了。
　　都被羞辱了，还给对方签名的话，纯粹是犯贱！
　　他才不会做这种事呢。
　　“手疼？”看着苏夜离去的背影，王有胜愣在了原地。
　　高谭谭追上苏夜，嘿嘿一笑，“苏夜，你也太不近人情了。人家王有胜这么崇拜你，你就不能给他签个名？”
　　苏夜白了高谭谭一眼，“滚！”
　　(本章完)

第44章 隐形天赋
　　开学之后，原先高一年级的学生全都升到了高二。
　　此外，那些没有凝聚星力的学生，已经没有资格继续留在学院了。
　　原本高一年级有十个班级，但经过测试，淘汰了百分之八十，剩下的就只有两个班级了。
　　重新分班之后，苏夜和高谭谭被安排在了高二一班。
　　进入教室，常越智这些比较熟悉的同学纷纷和苏夜二人打着招呼。
　　苏夜微笑予以回应。
　　就在他刚刚找了一个座位坐下的时候，班主任武川木突然走进了教室，并对着他说道：“苏夜，校长找你有事，跟我去一趟。”
　　“好的，武老师。”苏夜起身跟在了武川木身后。
　　他猜测，罗泽昂找他肯定是为了测试天赋的事。
　　果不其然，武川木带着他直奔着测试天赋的地方而去。
　　十分钟后，两人进入了一个圆形建筑物当中。
　　在其中的一个房间内，罗泽昂和贺新天早已等候多时。
　　“苏夜，来了。”罗泽昂和贺新天笑着跟苏夜打了声招呼。
　　“校长，城主。”苏夜恭敬回应。
　　罗泽昂点了点头，开门见山的说道：“苏夜，这次来主要是想重新测试一下你的天赋。因为我们怀疑你的天赋不是弱品天赋，应该更高一些。”
　　“好的。”苏夜早就有准备。
　　“苏夜，开始吧。”贺新天有些急不可耐了。
　　苏夜随之走到了测试仪器前。
　　天赋测试仪器和星力测试仪器差不多，都有一个圆球外加一根菱形光柱。
　　所不同的是，菱形光柱上分为了六格，每一格代表着一种天赋的等级。
　　当伸手按在圆球上，菱形光柱上就会出现一道白光，白光落在哪一格上，就代表拥有哪种品级的天赋。
　　苏夜深吸了一口气，一把按在了圆球上。
　　罗泽昂三人睁大了眼睛，齐齐朝菱形光柱上看去。
　　几个呼吸后，菱形光柱上出现了一道白光，缓缓朝上涌动，但也仅仅到达第二格的时候就停滞不前了。
　　第二格也就代表的是低品修炼天赋。
　　见此，罗泽昂三人有点面面相觑了。
　　原本还以为苏夜的天赋至少是极品天赋，不曾想却仅有低品天赋。
　　那么问题来了，低品天赋怎么可能在两天之内连升三个等级的？
　　罗泽昂想了一下，对着苏夜问道：“苏夜，你在晋升等级的时候，有没有特别的感觉？”
　　苏夜佯装思考的样子，沉吟了片刻，说道：“我这几天在不停的战斗，星力消耗的有点大，于是使用了大量的灵晶补充星力，莫名其妙的就晋升等级了。”
　　他所说的这些，正是隐形天赋具备的特点，就看罗泽昂三人能不能猜到了。
　　“还有这种奇怪的事？”罗泽昂三人对视了一眼，都有点茫然。
　　一般来说，武者晋升等级的先决条件，需要先将身体素质提升上去，然后再吸收天地间的灵气或者吸收灵晶蕴含的灵气，突破桎梏之后，方能晋升等级。
　　但苏夜显然不是这种情况，他好像是身体素质和星力同时提升的。
　　这点根本就不符合修炼升级的步骤。
　　眼见着罗泽昂三人没有琢磨出一点门道，苏夜有点心急了，暗道：“你们使劲想想啊！这个世界上不是存在着一种隐形天赋吗？”
　　“打完架吸取了灵晶内的灵气，突然晋升的？”贺新天念叨了一声，目中骤然射出了一抹精光，好似想到了什么一样。
　　罗泽昂似有所觉，问道：“贺城主，你不会知道原因了吧？”
　　贺新天点了点头，强忍着激动之情的说道：“苏夜很可能具备隐形天赋。”
　　“真的有这种可能吗？”罗泽昂和武川木的嘴巴顿时张大了。
　　隐形天赋是一种比神品天赋还要稀有的天赋。
　　相对应的，它的能力也远在其他天赋之上。
　　具体的表现就在快速升级和提升天赋等级上。
　　“差不多。”贺新天深吸了一口气，缓缓说道：“你们应该清楚，隐形天赋还有一个别名，叫做隐形战斗天赋。顾名思义，就是不停的经历战斗，而后大量吸收灵气，等级和天赋都会随之上升。”
　　说到这里，贺新天眯眼看着苏夜，说道：“苏夜不就是这种情况吗？可不就是拥有隐形天赋？”
　　“我的天！”武川木当场震惊了。
　　苏夜觉醒了SSS级武魂，如果在拥有隐形天赋的话，毫无疑问将成为一名世所罕见的超级天才。
　　可以预想，苏夜日后的成就绝对不可限量。
　　“隐形天赋！”罗泽昂颤抖了一下，蓦然朝苏夜看去，目中闪烁起了灼灼光辉。
　　苏夜捏了捏鼻子，弱弱的说道：“校长，不就是隐形天赋吗？你不必用这种眼神看我吧？”
　　罗泽昂哈哈一笑，“苏夜，你可能还不知道这种天赋的厉害，等你知道了就能理解我的心情了。”
　　“我其实比你知道的清楚多了。”苏夜暗暗发笑。
　　他哪里有什么隐形天赋？完全是为了掩盖属性果实的存在，而制造的假象。
　　不过，这么做的目的就是为了让罗泽昂等人相信这点。
　　到目前为止，计划进行的还是很顺利的。
　　这时，贺新天有点犯难了。
　　苏夜拥有隐形天赋，确实是一件值得高兴的事情。
　　可是，苏夜太优秀了。
　　银光城还能继续留住苏夜吗？
　　贺新天觉得有必要和苏夜交流一下，于是说道：“苏夜，有件事告诉你一下，你的天赋非但不差，实则比神品天赋还要出色。”
　　“啊？”苏夜佯装惊讶的样子。
　　“贺城主说的不错，你的天赋确实在神品天赋之上。”罗泽昂肯定了一声。
　　“原来我这么厉害啊！”苏夜恍悟一声，一脸激动。
　　贺新天看了苏夜一眼，笑着问道：“苏夜，既然你已经知道了自己的优秀，那么你还打算继续留在银光城吗？”
　　不夸张的说，苏夜只要报出自己的天赋和武魂，源星各大势力会排着队来邀请苏夜加入。
　　贺新天虽然想要留下苏夜，却也懂得强扭的瓜不甜的道理。
　　如果苏夜执意要走，留是留不住的。
　　(本章完)

第45章 接我一拳试试
　　“城主，我早就说过了，银光城就是我的家，我会一直留在银光城。”苏夜神色肃然，坚定地说道。
　　“好！”贺新天大喜不已，有苏夜这句话，他心里的担忧彻底烟消云散。
　　罗泽昂和武川木同样很高兴。
　　贺新天平复了一下心情，叮嘱道：“苏夜拥有隐形天赋的事，暂时不要宣扬出去。”
　　一旦宣扬出去，那些大势力肯定会想方设法弄走苏夜。
　　甚至都有可能使用强力手段。
　　罗泽昂和武川木清楚其中的厉害关系，纷纷点头。
　　苏夜却想到了一个问题，不暴露隐形天赋的话，他的修为蹭蹭上涨，这点怎么解释？
　　贺新天似乎看出了苏夜的疑虑，笑着说道：“苏夜，你暂时不用担心。如果真有人问起这件事，你就说自己拥有低品天赋。”
　　“就算是低品天赋也不能升级这么快吧？”苏夜不解道。
　　贺新天解释道：“你就对外说吸收了几颗极品灵晶，修为才会上涨这么多。”
　　极品灵晶蕴含丰富的灵气，星徒期武者吸收几颗，确实可以在短时间内提升等级。
　　“城主还有极品灵晶？”苏夜眼睛一亮。
　　1颗极品灵晶可以兑换1000颗低品灵晶，弄上几颗的话，短期内就不必为灵晶发愁了。
　　贺新天尴尬一笑，“我没有极品灵晶，这不是为了糊弄别人吗？”
　　“哦。”苏夜略微有点失望。
　　罗泽昂随之说道：“咱们虽然没有极品灵晶，但高品灵晶还有点。等到你需要的时候，一定优先供你使用。”
　　“多谢校长！”苏夜感激了一声。
　　“不用跟我客气。”罗泽昂笑了笑，随又说道：“后天就要开始比赛了，你们四个参赛选手暂这几天不用上课了，去演武场磨炼磨炼，研究一下战术。”
　　“好。”苏夜回了一声，便离开了这里。
　　回到教室后，他找到了常越智、田寒雅和高谭谭三人，对其说道：“走吧，校长安排咱们四个去演武场演练战术。”
　　众学生一听高谭谭也要参赛，全都懵逼了。
　　常越智和田寒雅也有些茫然。
　　高谭谭不过低品天赋，勉强凝聚了星力而已，班级里比他强的一大把。
　　别人不说，姜科星徒2星，更是凝聚了武魂，不比高谭谭更适合？
　　那为什么会选高谭谭而不选姜科？
　　很快，有人想到了原因所在。
　　这次的选拔赛肯定以苏夜当做主力，他在这支队伍当中具备很强的话语权。
　　而姜科曾经得罪过苏夜，更是在擂台上被苏夜暴揍过。
　　苏夜借此机会打压姜科，转而选择好朋友高谭谭就可以理解了。
　　顿时，不少学生都朝高谭谭看去，有羡慕的，也有妒忌的。
　　被这么多人看着，高谭谭一脸通红，显得有点手足无措。
　　苏夜扫了一眼，扬声说道：“诸位同学，参赛名单是校长亲自定下的，你们不要胡思乱想。”
　　“切！”众学生心中不屑。
　　他们还能不清楚怎么回事吗？
　　苏夜不在理睬，转而对着常越智三人喊道：“走吧，别浪费时间了。”
　　话落，他率先朝教室外走去。
　　常越智三人纷纷跟了上去。
　　等待苏夜四人离开，教室里炸锅了，所有学生都开始议论起来此事。
　　并且，有的学生还把这个消息传到了隔壁的高二二班。
　　姜科得知之后，一脸铁青，咬牙切齿的低吼道：“苏夜，你欺人太甚！”
　　原本，以他的实力必然可以进入参赛名单当中。
　　之所以落选，肯定是苏夜从中作梗。
　　此刻，他恨不得将苏夜碎尸万段！
　　不过，想到苏夜的强悍实力，以及在学院里的能量，只能咽下这口怨气。
　　......
　　另一边，苏夜四人来到演武场之后，常越智率先开口，“苏夜，咱们以何种方式应对后面的赛事？”
　　原本，有姜科在的话，再加上他和苏夜，就是三个觉醒武者，不论面对哪所学院，都不虚。
　　运气好的话，甚至都能拿第一。
　　但姜科被高谭谭替换掉，他对这次赛事不报任何希望了。
　　苏夜平静的说道：“办法我早就想好了，但在此之前，我想先看看你的大铁锅武魂。”
　　常越智蹙着眉头，纠正道：“苏夜，我的武魂是【聚重铁锅】，和普通的铁锅还是有区别的。”
　　“你说什么就是什么，赶紧具现出来我看看。”苏夜不在意的说道。
　　常越智意念一动，身前浮现出了一只巴掌大小的黑色铁锅。
　　苏夜定睛打量了一眼，问道：“你的铁锅武魂有几个星技？”
　　“只有一个星技具幻。”常越智回道。
　　“具备什么功能？”苏夜追问。
　　武魂的强大与否，关键看的还是星技。
　　常越智解释道：“可以幻化大小，目前最大程度可以变化到一丈大小，具备很强的防御力，抵挡星徒2星武者的攻击不成问题。”
　　苏夜眉头一挑，“老常，你使用星技接我一拳试试。”
　　他想借此验证一下，常越智的武魂是不是真的具备这种能力。
　　“行！”常越智点了点头，身前的黑色小铁锅呼拉一下变成了一丈大小。
　　“准备好了，我要动手了！”苏夜提醒了一声。
　　“尽管来！”常越智燃起了战斗欲望。
　　苏夜释放出星力包裹在拳头上，冲上前去，重重击打在了大铁锅上。
　　咣当一声巨响，大铁锅剧烈的颤抖起来。
　　常越智只感一股巨力碾压过来，身不由己的连退了数步。
　　稳住身形之后，一脸惊愕的看着苏夜，“苏夜，你晋升等级了？”
　　具幻星技完全可以抵挡星徒2星的强力一击，但面对苏夜的时候，却被一拳打退。
　　这就说明苏夜一定晋升等级了，而且至少是星徒3星。
　　可是他就想不明白了，苏夜不是星徒1星吗？
　　天赋也才弱品而已，怎么可能在三天内连升两个等级？
　　高谭谭和田寒雅一脸的震惊，他们同样没想到苏夜可以晋升等级。
　　苏夜找了一个借口，“为了这次赛事，校长给了我一些修炼资源，强行将我的修为提升了。”
　　“哦。”常越智三人释然了。
　　(本章完)

第46章 教授拳击
　　田寒雅激动的说道：“既然苏夜晋升了等级，咱们这次有很大的可能拿到第二名。”
　　苏夜不屑道：“第二名跟垫底有何区别？”
　　“啊？”田寒雅三人愣住了。
　　听苏夜的口气，是奔着第一去的？
　　常越智说道：“苏夜，第三和第四古武学院，咱们倒也不用放在眼里。但第一古武学院太强了，光是觉醒武者就有四名，更何况还有顾舒怡这名强者的存在。”
　　“顾舒怡。”苏夜虚眯着双目沉吟了一声。
　　顾舒怡拥有极品天赋，修为肯定不会低了，差不多也应该是星徒3星。
　　不过，顾舒怡的武魂才SS级，比起他的武魂相差甚远。
　　在修为相同的情况下，武魂等级越高，战斗力也就越强。
　　如此一来，碾压顾舒怡应该是一件很轻松的事情。
　　至于其他的觉醒武者，都是S级的武魂，充其量也就是姜科的水品，没有任何的威胁。
　　苏夜淡定的说道：“有我在，问题不大。”
　　常越智咂了咂舌，“那么咱们要使用何种战术对付第一古武学院？”
　　第二古武学院和第一古武学院的差距太明显了，他实在想不通苏夜为什么会这般自信。
　　“战术很简单。”苏夜微微一笑，“到时候你具现出大铁锅保护高谭谭和田寒雅，我出手对付他们就行了。”
　　常越智：“....”
　　田寒雅：“....”
　　什么意思？
　　听苏夜的口气要一个打四个？
　　分明没有把第一古武学院参赛者当人看啊！
　　未免太膨胀了吧？
　　高谭谭同样有点懵。
　　之前倒是听苏夜说起过要一个打四个。
　　但还以为苏夜是开玩笑呢，那曾料到苏夜竟然玩真的！
　　“苏夜，你不会是开玩笑吧？”常越智咽了口唾沫，怔怔的看着苏夜。
　　“你看我像开玩笑的样子吗？”苏夜挑了挑眉，认真的说道：“放心吧，一切尽在我的掌握当中。”
　　以他现在的实力，连星徒5星都可以轻易拿捏，对付四个星徒3星以下的，还不是手到擒来？
　　“这...”常越智张大了嘴巴，一时间不知道该说什么是好。
　　讲道理，苏夜的战斗力确实强悍。
　　在星徒1星的时候就能碾压星徒2星的姜科。
　　而现在晋升星徒3星，高二年级已经没人是对手了。
　　可是这次的赛事不是单挑赛，而是4V4的组队赛。
　　俗话说好虎架不住一群狼。
　　苏夜怎么可能是四个人的对手？
　　田寒雅也想劝说的时候，罗泽昂突然走了过来。
　　“校长！”苏夜四人齐齐打着招呼。
　　罗泽昂微微一点头，说道：“这次的赛事关系学院的荣誉，你们四个都是高二年级的佼佼者，一定要好好准备，相互合作，争取取得一个理想的名次！”
　　一听这话，高谭谭羞愧的低下了头。
　　他也就是个弱鸡而已，哪能算得上佼佼者？
　　田寒雅犹豫了一下，说道：“校长，你劝劝苏夜吧。”
　　“怎么了？”罗泽昂疑惑道。
　　田寒雅吞吞吐吐的说道：“苏夜说要一个打四个。”
　　“你小子有点膨胀啊！”罗泽昂看了一眼苏夜，笑了笑，随又说道：“既然苏夜这么有信心，就按苏夜说的来好了。”
　　当时听苏夜说要一个打四个的时候，他也不相信苏夜有这个实力。
　　但得知了苏夜已经晋升了星徒3星，还暴揍过一名星徒5星的治安队员，也就完全相信了苏夜的实力。
　　“啊？”常越智三人都懵逼了。
　　罗泽昂非但没有劝阻，反而肯定了苏夜的办法？
　　这一老一少都疯了吧？
　　“你们继续准备，我不打扰了。”罗泽昂笑呵呵的离开了这里。
　　每每想到后天的赛事第二古武学院将独领风.骚，他的的内心就是一阵激荡。
　　等到罗泽昂走远了，苏夜说道：“闲着也是闲着，我来给你们传授一下拳击技艺。”
　　服用了10级拳击果实，他的拳击技艺已经到了登峰造极的境界。
　　不夸张的说，这若是回到地球的话，拿一个轻量级的拳击冠军不成问题。
　　教授常越智这三个小白，完全够资格。
　　当然，他也不是白交，主要是为了感谢币。
　　“苏夜，我们就不学了吧。”常越智苦笑道。
　　诚然，习练了搏击术确实有助于提升实力。
　　但是习练搏击术是一件很枯燥且又漫长的事情，对于星徒期武者来说，最主要的还是以锻炼体魄和凝聚星力为主。
　　所以，并不想把时间浪费在这方面。
　　“必须学！”苏夜用不容置疑的口气说道。
　　常越智不学的话，拿什么借口索要感谢币？
　　常越智三人面面相觑。
　　不学都不行？
　　这也太霸道了吧？
　　眼见常越智三人有些不情愿，苏夜开始忽悠起来，“你们可能不知道吧？习练搏击术其实也是锻炼体魄的一种方式，而且效果非常的明显。我只有弱品天赋，之所以能够在短时间内晋升等级，最主要的原因就是，通过不间断的习练搏击术打下了坚实的基础。”
　　“基础越牢靠，提升等级越简单。否则的话，哪怕吸收再多的灵晶，体质跟不上去，也不会晋升这般快。”
　　闻听，常越智三人的眼睛都是一亮。
　　苏夜说的很有道理啊！
　　按照苏夜的说法，他们习练了搏击术，也能快速提升等级了？
　　想到这点，常越智三人激动了起来，齐齐说道：“苏夜，我们愿意学！”
　　苏夜的嘴角微微上扬起来，一本正经的说道：“教授搏击术是一件很辛苦的事情，你们是不是应该表示一下？”
　　“应该的！”常越智点了点头，当即说道：“苏夜，你要多少星币？”
　　“我不要星币。”苏夜淡淡道：“你们只要对我说十声谢谢就可以了。”
　　相比于灵晶和星币，他现在最缺的就是感谢币。
　　“啊？”常越智和田寒雅多少有点懵。
　　索要感谢？
　　这是什么操作？
　　高谭谭嘴角微微一抽，暗道：“尼玛！又玩这一套？”
　　这两天，苏夜不停的逼着他说谢谢。
　　说的他都想吐了，本能的产生了抗拒。
　　“怎么样？你们同不同意？”苏夜一脸期待的问道。
　　(本章完)

第47章 我就是苏夜
　　常越智和田寒雅对视了一眼，同意道：“可以。”
　　无非就是多说几声谢谢，没什么大不了的事。
　　苏夜随又朝高谭谭看去，“老高，你呢？”
　　“我也没问题。”高谭谭无奈的叹息了一声。
　　常越智和田寒雅都同意了，他若是不同意的话，就是不给苏夜面子。
　　总归是好朋友，不能给苏夜拆台。
　　“很好！”苏夜心中一喜，提醒道：“你们现在就可以跟我说谢谢了。”
　　常越智和田寒雅微微一愣。
　　苏夜还没开始交呢，就先索要感谢了？
　　是不是太着急了一些？
　　高谭谭没有犹豫，率先感谢起来，连说了十句。
　　苏夜这几天为了得到感谢，简直可以说是不择手段！都魔怔了。
　　虽然不清楚苏夜为什么这样做。
　　但毕竟是朋友，索性满足苏夜的要求。
　　苏夜得到了10枚感谢币，脸上洋溢着灿烂的笑容，面向常越智和田寒雅，“该你们了。”
　　常越智和田寒雅总感觉有些羞耻，但也不好表达什么，便也开始感谢起来。
　　再次获得了20枚感谢币，苏夜心满意足，随后开始教授拳击技巧。
　　这一天就在充实且又忙碌当中度过了。
　　第二日，苏夜如法炮制，先索要完了感谢，接着尽心尽力教授拳击技艺。
　　在苏夜的耐心指导下，常越智三人都有了长足的进入，差不多具备了1级拳击的实力。
　　别看等级不高，但若是在没有星力和武魂的情况下，也是能发挥出不错的效果。
　　到了第三天，苏夜四人在罗泽昂的率领下，乘坐一辆校车前往了第一古武学院。
　　银光城四所古武学院，论整体实力，第一古武学院当之无愧是最强大的。
　　历届比斗赛事，也都是第一古武学院占据第一的位置。
　　其他三座学院，都是陪跑的角色。
　　但是这一次，罗泽昂却充满了信心，誓要打破第一古武学院称霸的局面。
　　信心的来源就是苏夜。
　　“苏夜，咱们第二古武学院能不能拔得头筹，就看你的了。”罗泽昂看着苏夜，沉声说道。
　　“问题不大。”苏夜呵呵一笑，随又对着常越智三人说道：“按计划行事，只要拿到了第一，校长一定会给咱们丰厚的奖励！”
　　罗泽昂：“....”
　　你特么的说的这么信誓旦旦的，我到时候给你们的奖励少了，还怎么下得来台？
　　罗泽昂越想越气，狠狠瞪了苏夜一眼。
　　此刻，他有一种被苏夜给坑了的感觉。
　　苏夜权当没看见，随又提醒道：“还不快点谢谢校长？”
　　“谢谢校长！”常越智三人激动的说道。
　　“没事。”罗泽昂勉强挤出一丝笑容，“真要拿了第一，奖励肯定不会少。”
　　.......
　　十几分钟，校车缓缓进入了第一古武学院。
　　“跟着我。”罗泽昂招呼了一声，带着苏夜四人直往第一古武学院的演武场走去。
　　第一古武学院的演武场比第二古武学院大了一倍，宛如一个足球场一样。
　　此刻，演武场上已经聚集了四波人，其中三波是三所学院的参赛学生，另外一波只有三人，想来是三所学院的校长。
　　“老罗，这边。”
　　苏夜等人刚刚走进演武场，一名身材佝偻的老者远远朝罗泽昂招呼了一声。
　　“你们去那边集合。”罗泽昂吩咐了一声，大踏步朝对方走去。
　　收到指示，苏夜四人去往了参赛学生那边。
　　刚刚走到近前，耳边却传来了一个女子的悦耳声音，“同学，你也来参赛？”
　　苏夜四人循声看去，视线当中是一个宛如精灵般的小萝莉，正是第一古武学院的顾舒怡。
　　“苏夜，你相好的。”高谭谭趴在苏夜耳边，小声嘀咕了一声。
　　上一次星力检测的时候，苏夜给顾舒怡让了位置。
　　他便以为苏夜对顾舒怡有意思。
　　“别瞎说。”苏夜瞪了高谭谭一眼。
　　“顾舒怡！”常越智和田寒雅神情一动。
　　顾舒怡可是高二一届名气最大的天才学生。
　　可是，他们和顾舒怡并不熟悉，顾舒怡是在和谁打招呼？
　　正在迷茫的时候，却听苏夜说道：“你能来，我当然也能来了。”
　　闻听，其他学院的学生纷纷目露鄙夷。
　　顾舒怡是何等人物？不夸张的说，是四所学院高二一届最强者，没有之一。
　　反倒是苏夜，名不见经传的小人物，也配和顾舒怡比较？
　　顾舒怡没有在意，莞尔一笑，“这么说，你应该很厉害了？”
　　“也就一般般。”苏夜笑了笑，转而说道：“上次我帮了你，你是不是应该跟我说声谢谢？”
　　“又来了！”高谭谭无语了。
　　苏夜不论什么场合，逮着机会就跟人要感谢，丢不丢人啊！
　　常越智和田寒雅疑惑了。
　　苏夜帮过顾舒怡？什么时候的事？
　　高谭谭小声解释道：“上次测试星力的时候，苏夜给顾舒怡让过位置。”
　　常越智和田寒雅张大了嘴巴。
　　这种小事好意思当面提出来要感谢？
　　他们也算是服了！
　　顾舒怡愣住了。
　　苏夜帮过她不假，可是她已经给出了一枚低品灵晶当做回报，另外还感谢了好几声呢。
　　苏夜怎么还好意思索要感谢？
　　顾舒怡没有搭茬，转而问道：“我听说你们学院有一个叫苏夜的，觉醒了SSS级的植物武魂？”
　　其他学生都在武者论坛上看过这个消息，也都对这个苏夜比较感兴趣，此刻齐齐朝高谭谭看去。
　　本能的，他们都以为高谭谭就是苏夜。
　　原因也简单，苏夜是男的，那么田寒雅直接被排除了。
　　而常越智是第二古武学院的天才，在场的人都认识。
　　反倒高谭谭是一个生面孔，多数就是苏夜了。
　　至于真正的苏夜，则直接被他们给忽略了。
　　眼见所有人的目光都聚集在了自己身上，高谭谭知道对方误会了，脸上一片通红，尴尬的不得了。
　　他只是一个星徒1星的弱鸡啊！
　　真正的大神就在你们眼前，你们特么的眼瞎啊！
　　就在这时，苏夜忽然说道：“我就是苏夜。”
　　“啊？”众人目瞪口呆。
　　眼前这个举止怪异，主动跟别人索要感谢的家伙就是苏夜？
　　实在有些出乎意料啊！
　　(本章完)

第48章 我们是来拿第一的
　　“你是苏夜？”顾舒怡怔怔的看着苏夜，似乎不是很相信的样子。
　　“有问题吗？”苏夜捏了捏鼻子。
　　“额...”顾舒怡嘴角一张，“没想到大名鼎鼎的苏夜长这个样子？”
　　苏夜的脸色有点不太好看了。
　　好不好他也一米七九的身高，容貌清秀、帅气，虽然没有貌若潘安，但也可以列入帅哥之列。
　　顾舒怡什么意思？
　　瞧不起谁呢？
　　“你别多想，我就是有感而发而已。”顾舒怡解释道。
　　苏夜：“....”
　　你妹的！
　　你这样说，谁不会乱想？
　　这时，其他学院的学生在得知了苏夜的身份之后，纷纷上前打招呼，显得特别的热情。
　　苏夜对这些势利眼没有什么好感，但本着伸手不打笑脸人的原则，与之虚以为蛇。
　　.......
　　参赛学生在这边交流的时候，四位校长也相谈甚欢。
　　第一古武学院校长方锵问笑着说道：“老罗，你们学院居然有学生觉醒了SSS级武魂，恭喜了。”
　　“你们第一古武学院这一次有四名学生觉醒了武魂，也很厉害！”罗泽昂哈哈一笑。
　　第三古武学院校长，佝偻老者锻乾意味深长的说道：“老罗，你们学院有三名觉醒武者，这次赛事的第二名非你们莫属了。”
　　以往，第一古武学院总是霸占第一，这一次也不会例外。
　　而其他三所学院能争取到最好的名次就是第二。
　　第二古武学院有三名觉醒武者，第三和第四古武学院只有两名。
　　从实力对比上看，第二古武学院夺得第二名的可能性非常大。
　　罗泽昂有些不屑。
　　第二名算什么？
　　老子是来拿第一的！
　　正当罗泽昂准备说点什么的时候，第四古武学院的女校长邱冰突然轻咦了一声，“老罗，你们学院的参赛名单不对吧？怎么没有姜科？”
　　开赛之前，各所学院都会将参赛名单拿出来相互观看。
　　但邱冰却发现，第二古武学院的名单上没有姜科，取而代之的是一名叫高谭谭的学生。
　　要知道姜科是实打实的觉醒武者，第二古武学院没有理由不派他出赛。
　　那为何换成了高谭谭？
　　高谭谭何许人也？比姜科还厉害？
　　“老罗，到底怎么回事？”锻乾和方锵问也很奇怪。
　　罗泽昂当然希望姜科参赛了，但关键苏夜不让啊！
　　不过，这个场合下也不好说出真相，于是找了个借口，“姜科受了点伤，无法参赛，只能换一个替补。”
　　“哦。”锻乾点了点头，说道：“少了一个觉醒武者的话，你们第二古武学院恐怕要垫底了。”
　　罗泽昂脸色微沉，不屑道：“老段，你少瞧不起人！实话告诉你，我们学院这次是奔着拿第一来的。”
　　“拿第一？”锻乾三人面面相觑。
　　就第二古武学院这个阵容还妄想拿第一？疯了吧？
　　诚然，第二古武学院拥有苏夜这样一个觉醒SSS级武魂的天才。
　　但据他们所知，苏夜觉醒的是治愈武魂。
　　治愈武魂也被称作辅助武魂，说白了就是给队友加状态的，几乎没有什么战斗力。
　　如此一来，第二古武学院能指望的就剩下了常越智。
　　可常越智的武魂偏防御，攻击性很弱。
　　四个人当中，一个辅助武魂，一个防御武魂，外加两名普通武者，别说跟第一古武学院比较了，跟第三和第四古武学院都有差距，凭什么拿第一？
　　吹牛逼也不能这样丧心病狂！
　　“老罗，你别开玩笑了。”邱冰打趣道。
　　罗泽昂轻哼道：“我也不跟你们逞口舌之勇，咱们用事实说话。”
　　“嗯？”方锵问三人疑惑了。
　　罗泽昂哪来的自信？
　　谁给他的勇气？
　　罗泽昂没有解释，而是提醒道：“时间差不多了，咱们抓紧时间抽签吧。”
　　按照以往的惯例，开赛之前要进行抽签，两两对决，两只获胜的队伍才有机会争夺第一名。
　　“希望能抽到老罗。”锻乾若有所思的念叨了一声。
　　在他看来，少了姜科的第二古武学院绝对是四所学院当中最弱的。
　　只要抽到第二古武学院的话，就可以取得胜利进入决赛了，最不济也能拿个第二名。
　　“上一次就是你们抽到了第二古武学院，运气不能总站在你这边，也该轮到我们第四古武学院了。”邱冰呵呵一笑。
　　方锵问则一脸的无所谓。
　　第一古武学院的实力摆在这，不论抽到谁，都可以轻松碾压。
　　“草！”罗泽昂气的嘴角一哆嗦。
　　锻乾和邱冰两个家伙，分明将第二古武学院当成了软柿子了，实在太可气了！
　　“等会有你们哭的时候！”罗泽昂咬牙切齿的嘀咕了一声。
　　后面，在方锵问的主持下，四人开始了抽签。
　　抽签结束，锻乾大笑了起来，“真的抽到老罗了，实在太幸运了！”
　　“可恶，运气为什么总站在你这边？”邱冰恨恨的说道。
　　“好了，咱们都下去安排吧。”方锵问招呼了一声，朝着第一古武学院的队伍走去。
　　锻乾三人也各自回到了队伍当中。
　　“校长，咱们的对手是谁？”常越智忍不住的问道。
　　“运气不错，第三古武学院。”罗泽昂呵呵一笑，随又对着苏夜叮嘱道：“苏夜，等会上场的时候，使用雷霆手段，狠狠教训对手。”
　　锻乾不是瞧不起他吗？
　　那他就要狠狠的打锻乾的脸。
　　苏夜：“....”
　　一场普通的比斗而已，罗泽昂为何说出这番话？
　　是不是多少带着点私人恩怨？
　　苏夜也没有想太多，保证道：“校长放心，保证完成任务。”
　　“嗯。”罗泽昂满意的点了点头。
　　四位校长交代完之后，比赛正式开始了。
　　首先出战的是第一古武学院和第四古武学院。
　　两方参赛队员走上擂台，各站一边。很快就摆好了阵型，都是‘一’型。
　　第一古武学院由顾舒怡领衔，其他三名学生都是男生。
　　第四古武学院则是两男两女。
　　这时，方锵问讲解起了比赛规则。
　　规则很简单，失去战斗力或者被打下擂台视为失败。当一方全部失败的时候，比赛也就结束了。
　　另外，方锵问还着重点名，比赛期间不允许下狠手。
　　也就是说一方有人失去战斗力的时候，不能继续攻击了。
　　这样做就是为了防止闹出人命。
　　(本章完)

第49章 战斗打响
　　方锵问宣布完了规则，比赛正式打响。
　　苏夜等人睁大了眼睛朝擂台上看去。
　　只见第一古武学院的三名男学生率先具现出了武魂。
　　一个红色的圆球，一根白色权杖，以及一面金色盾牌。
　　随着三个武魂的出现，擂台上光芒璀璨。
　　至于顾舒怡，站在原地纹丝不动，也没有具现武魂，就好似一个看热闹的一样。
　　倒不是顾舒怡托大，关键第一古武学院的整体实力太强大了。
　　只凭着三名觉醒武者就足以对付第四古武学院了，她也就没有出手的必要了。
　　另一边，第四古武学院的两名觉醒武者也具现出了武魂，一条黑色的长鞭和一头野猪虚影。
　　苏夜飘动着目光朝五个武魂看去。
　　比赛之前，他有做过功课，都清楚对方的武魂是什么。
　　红色圆球是S级元素武魂【咒术火焰】，拥有一个星技火球爆裂，释放出一颗燃烧的火球，命中目标会产生爆炸，附带灼烧伤害，威力不容小窥。
　　白色权杖是S器武魂【冰封之仗】，拥有一个星技禁锢寒霜，释放出一道冰芒，可对目标进行冰冻，并带有冰冻伤害，属于控制类星技。
　　金色盾牌是S级器武魂【天地化盾】，拥有一个星技不动如山，幻化成一面巨大的盾牌进行防御，攻击盾牌者，会遭受一定程度的反震伤害。
　　【天地化盾】显然属于防御武魂，和常越志的【聚重铁锅】有着异曲同工之妙。
　　就功能而言，还要胜过【聚重铁锅】一筹。
　　黑色长鞭是S级器武魂【黑闪鞭】，拥有一个星技神乎钩锁，命中目标，可短暂的禁锢对方，并带有强力打击的效果。
　　野猪虚影是S兽武魂【嗜血廖猪】，拥有两个星技附体和冲撞。
　　附体：整体形态化作一头野猪，身体素质全面提升。
　　冲撞：蓄力之后全力冲向目标，带有一定的眩晕效果，并给予对方强力打击。
　　这五个武魂虽然都是S级武魂，但都不弱，至少比姜科的【震雷棒】强大了许多。
　　苏夜匆匆扫了一眼，擂台上已经开始动手了。
　　第四古武学院就实力而言远远不及第一古武学院，但他们显然没有放弃，而且也制定了相应的战术。
　　两名普通武者释放出星力，飞速的朝拥有武魂【咒术火焰】的学生冲击了过去。
　　两名觉醒武者则各自纠缠另外两人。
　　第一古武学院的三名学生丝毫不惧，平静的脸色上甚至带着一丝轻蔑的色彩。
　　砰！
　　突然间，擂台上响起了一声炸响。
　　却见一颗拳头大小的火球落在了第四古武学院两名普通学生的脚下，强烈的爆炸威能，直接将二人炸飞了出去，也令二人丧失了战斗力。
　　觉醒武者的强悍战斗力，在这一刻彻底的显露了出来。
　　“太强了！”高谭谭三人震惊莫名。
　　“强吗？”苏夜挑了挑眉，神色有些不屑。
　　火球爆裂的杀伤力确实不小，但他拥有木甲术，完全可以抵挡。
　　另外，服用了拳击精通果实和泰拳精通果实，他的反应能力随之大幅飙升，有充足的时间进行躲闪。
　　如此一来，对方的火球爆裂就成摆设了。
　　虽然失去了两名队友，但第四古武学院依旧没有放弃。
　　两名觉醒武者展开了凶猛的攻击。
　　拥有【嗜血廖猪】武魂的学生动用了附体和冲撞两个星技，幻化成了一只巨型野猪，状若疯狂的冲向了手持巨型盾牌的第一古武学院学生。
　　轰隆！
　　两者激烈的碰撞在了一起，爆发出了震耳欲聋的轰鸣。
　　下一刻，幻化成大野猪的学生遭受反震之力，一下子被击飞了出去。
　　“这也太厉害了吧！”常越智的脸色变得异常凝重。
　　换位思考的话，如果他遭受同样力度的冲击，聚重铁锅未必扛得住。
　　更别说还能给对手造成杀伤了。
　　由此可见，手持金色盾牌的学生，实力完全在他之上。
　　高谭谭和田寒雅惊得目瞪口呆。
　　见识了觉醒武者的强大之后，他们甚至失去了上场的勇气。
　　“啊！”
　　擂台上突然发出了一声惨叫。
　　却见第四古武学院那个攥着黑色长鞭的学生，还没来得及展开攻击，双腿就被冰封了起来，旋即又被一颗火球炸飞了出去。
　　到此，本场比斗落下帷幕。
　　第一古武学院在主将顾舒怡没有出战的前提下，兵不血刃碾压了第四古武学院，强悍的实力展现的淋漓尽致。
　　“苏夜能行吗？”高谭谭三人齐齐朝苏夜看去。
　　苏夜不是说要一个打四个吗？
　　这特么的还怎么打？
　　对方有防御、有控制，还有强大的火力输出，恐怕一个面就被轰趴下了吧？
　　“苏夜，咱们还是改变策略吧。”常越智劝说了一声。
　　“问题不大。”苏夜一脸淡定的说道。
　　他的武魂同样具备输出、防御和控制星技，而且还是SSSSS级武魂，同级当中没有人会是他的对手。
　　唯一要注意的是，不要被冰冻起来就行了。
　　“这...”常越智懵了。
　　他实在不明白，都到这种时候了，苏夜哪来的勇气？
　　高谭谭和田寒雅也想劝说的时候，却被苏夜一个眼神给制止了，“按计划行事，到时候看我表演就完了。”
　　常越智三人对视了一眼，深深叹息了一声。
　　苏夜既然这么坚持，他们也不好多说什么，
　　........
　　“邱校长，承让。”方锵问呵呵一笑。
　　邱冰一脸阴沉，“技不如人，我们第四古武学院心服口服。”
　　第四古武学院确实不会是第一古武学院的对手，这点早在她的预料当中。
　　但败的这么惨，多少让她感觉有些羞耻。
　　“方校长，赶紧宣布结果开始下一轮吧。”锻乾有点急不可耐了。
　　下一轮就是他们学院和第二古武学院的比斗了。
　　他很期待看到第二古武学院被碾压的场景。
　　“等会有你哭的时候。”罗泽昂扫了锻乾一眼，冷笑一声。
　　方锵问也不啰嗦，很快宣布了第二轮比斗开始。
　　“走！”苏夜招呼了一声，大步朝擂台上走去。
　　常越智三人紧随其后。
　　第三古武学院的三名学生也在同一时间走上了擂台。
　　(本章完)

第50章 第一次天道任务
　　当双方走到擂台上刚刚站定的时候，苏夜的脑海中突然响起了一个天道的声音。
　　“天道任务开启，战胜对手，夺得第一，奖励一次抽取武魂果实的机会。”
　　“还有这种好事？”苏夜嘴角微微一张。
　　幸福来得太突然了，以至于都让他恍惚了起来。
　　只要拿第一就可以得的一次抽奖的机会？而且抽取的还是武魂果实？
　　要知道，哪怕是最差的S级武魂，也价值数十万低品灵晶。
　　这若是抽到一个等级更高的...
　　绝对赚大发了啊！
　　此时的苏夜，显得特别的激动。
　　“苏夜，马上要开始了。”眼见苏夜有点心不在焉的样子，高谭谭小声提醒道。
　　“嗯。”苏夜缓过神来，微微点头。
　　虽然迫不及待的想要抽奖，但总归要等到打败了对手才行。
　　随着方锵问的一句‘双方准备’，第四和第二古武学院开始展开队形。
　　第四古武学院的队形还是常规的‘一’型。
　　但第二古武学院的阵型就有点奇葩了，只见苏夜顶在了最前方，常越智三人则聚在一起，躲在了苏夜身后。
　　看到这个阵型，所有人都迷茫了。
　　苏夜拥有武魂不假，但却属于辅助武魂，基本上没有什么战斗力。
　　按理说，不是应该躲在后方给队友加状态吗？
　　顶在前边算怎么一回事？
　　锻乾怔怔的看着罗泽昂，“老罗，你们不是放弃了吧？这是要给我们送福利？”
　　“等会你就知道了。”罗泽昂意味声长的说道。
　　“装神弄鬼！”锻乾轻哼了一声，不在理睬。
　　方锵问愣了一下，随之宣布，“比赛开始！”
　　第四古武学院的两名学生当即具现了武魂。
　　一名男学生具现的是S级器武魂【土铠甲】，拥有一个星技岩石附体，身躯上覆盖一层有岩石组成的铠甲，具备相当强的防御力。
　　另一名女学生头顶上漂浮着一片小型乌云，S级元素武魂【云风】，拥有一个星技荒风，释放出一道小型龙卷风，可吹离目标。
　　这个星技杀伤力不是很强，但却非常适合擂台比斗。
　　因为一旦被荒风笼罩，很容易吹下擂台，如此也就失去了继续比赛的资格。
　　与此同时，常越智具现了大铁锅，和高谭谭二人一起躲在了铁锅后边。
　　“我靠！”
　　看到这一幕的时候，擂台下一片喧哗。
　　期初的时候，他们还不清楚第二古武学院为什么布置这样一个阵型。
　　此际算是明白了过来，分明是要苏夜放手一搏，跟对方四人硬钢的节奏啊！
　　我尼玛！
　　一个打四个？
　　关键还是一个辅助打四个？
　　这是多么的没把第四古武学院的四人放在眼里啊！
　　特么的不会是疯了吧？
　　方锵问三人也是一脸错愕。
　　这种比斗赛事每年都会举办一次，可是从来都没有出现过这种情况？
　　因为在等级差不多的情况下，没有任何人具备以一挑四的能力？
　　第二古武学院想要干什么？
　　想要一鸣惊人吗？
　　就在所有人心神恍惚的时候，苏夜飞速的朝第四古武学院的四名学生冲了过去。
　　“我靠！苏夜真的要一个干四个啊！”擂台下一片惊吼。
　　“狂妄！”
　　“干掉他！”
　　第三古武学院的四名学生愤怒了。
　　苏夜此举分明就是没把他们当一回事！
　　猖狂至极！
　　这若是真的被苏夜以一挑四给打赢了，日后还怎么抬头做人？
　　那名拥有云风武魂的学生率先动手，只见他对着苏夜遥遥一点，那片乌云当中骤然冲射出了一道丈许大小的小型龙卷风，轰轰烈烈的朝苏夜席卷了过去。
　　就在龙卷风冲到近前的时候，苏夜足下猛地一踏，一个横移，险之又险的躲避开了龙卷风。
　　也在这时，第三古武学院两名普通武者扑到了苏夜近前。
　　其中一人扬起拳头对着苏夜面门砸来。
　　“来得好！”苏夜临危不乱，一个轻巧的闪身，躲开这一拳的时候，一记鞭腿扫了出去，重重的踢在了这名学生的腰间。
　　砰！
　　闷响声中，这名学生一下子被踢飞了四五米远，倒在地上久久无法起身。
　　“我靠！”第二名学生吓了一跳。
　　苏夜不是辅助吗？哪有辅助这么生猛的？
　　一个照面就打倒一人，未免太强了。
　　就在这名学生一愣神之际，苏夜一拳砸在了他的面门上。
　　“啊！”
　　这名学生惨叫一声，双手捂着嘴巴倒在地上。
　　“这么强？”
　　眼见苏夜兔起鹘落间连续击倒两门普通武者，擂台下的学生惊叹不已。
　　从始至终，他们都没有想到一名辅助会拥有这种强悍的战斗力！
　　这特么的还是辅助？
　　分明就是一名近身战士啊！
　　“苏夜习练了搏击术！”方锵问三人都用一种诧异的眼神看向了罗泽昂。
　　以他们的眼光自然看的出来，苏夜绝对修炼了搏击术，并且具备了相当深厚的造诣。
　　这就说明，苏夜花了大把的时间用在了习练搏击术上。
　　可是他们就不理解了，星徒期不是应该以锻炼体魄和凝聚星力为主吗？
　　罗泽昂为什么不加以阻止？
　　罗泽昂呵呵一笑，并未解释什么。
　　在他知道苏夜习练了搏击术的时候，苏夜的水平已经到了这种地步。
　　那还阻止个屁啊！
　　擂台上，苏夜击倒两名普通武者，又对着两名觉醒武者冲击了过去。
　　“保护我！”拥有【云风】武魂的学生脸色异常的凝重，释放了一记荒风之后，躲在了另一名学生身后。
　　他最擅长的攻击方式是远程攻击，近身战非常的孱弱。
　　这若是被苏夜这个近战狂人近身了，下场一定非常凄惨。
　　呼呼...
　　一道小型龙卷风再次朝苏夜席卷了过去。
　　苏夜如法炮制，轻易的躲开之后，一个健步冲到了对方近前。
　　“需要张狂！先过了我这关再说！”那名拥有土铠甲武魂的学生，浑身覆盖着一层厚实岩石，疯狂的朝苏夜吼了一嗓子。
　　“那就先干.你！”苏夜哼了一声，冲上前去纵身一跃，来了一记膝撞。
　　只见膝盖上闪耀着一片星光，朝着对方的脑袋撞了过去。
　　“我擦！”
　　那名学生没想到苏夜还有这种攻击方式，下意识的伸手挡隔。
　　(本章完)

第51章 高调点也无所谓
　　砰！
　　苏夜的膝盖撞击在对方的双手上，又压着对方的双手撞在了面门上。
　　强大的冲击力致使这名学生大脑嗡嗡作响，足下一个趔趄，重重摔到在了地上。
　　打倒对方，苏夜足下一踏，仅仅一个闪动，已然来到了那名拥有【云风】武魂的学生面前。
　　“我的妈呀！”那名学生都吓傻眼了，转身就欲逃走。
　　但是，他的反应速度差了苏夜一大截，身子刚刚半转，小腹上就遭受了一拳。
　　强烈的痛楚涌上心头，令这名学生的面孔都扭曲了起来，直接半跪在地上，大喊道：“别打了，我投降。”
　　苏夜这一拳差点把他给打吐了，继续坚持的话，肯定要遭受一顿暴虐。
　　“这就认输了？我还没发挥呢。”苏夜轻叹了一声。
　　随着这名学生的认输，本场比斗到此结束。
　　苏夜以一挑四，以碾压的方式获胜。
　　这个结果出乎所有人的预料。
　　偌大的演武场，也在此际陷入了沉寂当中。
　　“没想到你会这般强大！我对你越来越感兴趣了！”擂台下，顾舒怡目不转睛的盯着苏夜，美目中闪烁着奇异的光色。
　　“苏夜真的打赢了！”常越智和田寒雅一脸的目瞪口呆。
　　期初的时候，他们都觉得苏夜在吹嘘。
　　直到此刻才意识到苏夜有多么的强大。
　　而且，苏夜还是在没有动用武魂的前提下碾压的对手。
　　这若是使用武魂的话，说不定真的可以跟第一古武学院掰掰手腕。
　　“苏夜，牛逼啊！”高谭谭缓过神来，振臂高呼。
　　“老锻，承认。”罗泽昂一脸的志得意满，哈哈大笑起来。
　　“哼！”锻乾一脸铁青。
　　其实，输给第二古武学院也不算什么。
　　但是被一个人给打败的，这就让他有点挂不住脸了。
　　方锵问好似想到了什么，目光微微一闪，看向了罗泽昂，疑惑的问道：“老罗，苏夜是星徒3星的武者？”
　　哪怕苏夜习练了搏击术，但若是没有强悍的修为做支撑的话，也是不可能打败对手的。
　　从苏夜之前释放的星力波动上判断，绝对是一名星徒3星的武者。
　　但据他了解的信息，苏夜只有弱品天赋，怎么可能在这么短的时间内晋升到星徒3星？
　　闻听，锻乾和邱冰也都好奇的看向了罗泽昂。
　　罗泽昂清了清嗓子，淡定的说道：“我们学院不是有点高品灵晶吗？我一股脑的全部送给了苏夜，将他的修为堆到了星徒3星。”
　　苏夜拥有隐形天赋的事，牵扯太重大，他可不敢说出来，只能找个借口糊弄一下。
　　“真够卑鄙的！”锻乾咬牙切齿的念叨了一声。
　　在他看来，罗泽昂肯定是为了在这场比赛当中出风头，才不惜代价帮着苏夜晋级。
　　否则的话，苏夜只有星徒1星，又怎么会是他们学院的对手？
　　罗泽昂瞟了锻乾一眼，呵呵一笑，“能赢得胜利就是本事，有能耐你也卑鄙一个我看看？”
　　锻乾：“....”
　　罗泽昂什么时候变得这么不要脸了？
　　纯纯小人得志！
　　罗泽昂不在理睬，转而对着方锵问说道：“方校长，你应该宣布比赛结果了吧？”
　　方锵问缓过神来，扬声说道：“本场比赛，第二古武学院获胜！”
　　“赢了！”高谭谭大声欢呼。
　　常越智和田寒雅则苦笑了起来。
　　赢是赢了，但主要是靠着苏夜。
　　他们三个从始至今没有动手一下，十足打酱油的货色，有什么值得高兴的？
　　苏夜神色很平静，稍微沉吟了一下，面向方锵问说道：“方校长，是不是可以进行下一场比赛了。”
　　打败了第三古武学院，下一场就是冠军争夺战了。
　　早点结束比赛，也好早点抽奖。
　　“你不休息一下？”方锵问一脸诧异。
　　苏夜刚刚以一挑四，消耗还是比较大的。
　　不休息一下直接干，岂不是吃亏了？
　　苏夜不在意的说道：“我现在就是全盛状态！当然，如果第一古武学院的四位同学需要休息的话，我可以适当的等他们一会。”
　　“这也太狂了！”擂台下一片惊吼。
　　看苏夜的架势，完全没把第一古武学院放在眼里啊！
　　“草！”
　　第一古武学院的参赛学生忿忿不平。
　　不就是打败了第三古武学院这种弱鸡吗？有什么了不起的？
　　还敢在第一古武学院面前装逼？
　　瞧不起谁呢？
　　“上！”顾舒怡冷着脸，第一个朝擂台上走去。
　　其余三人怒气冲冲的紧随其后。
　　旋即，双方便开始展开队形。
　　第一古武学院还是‘一’字型，而第四古武学院也依旧没有变化，苏夜一人顶在最前方。
　　“我靠！”
　　“太狂了！”
　　看到这一幕的时候，擂台下一片喧哗。
　　第二古武学院摆出这个阵型说明了什么？
　　说明苏夜还是要以一敌四！
　　这特么的不会是真的疯了吧？
　　要知道第一古武学院的四名学生都是觉醒武者啊！
　　更有顾舒怡这种强者坐镇。
　　苏夜哪来的勇气啊！
　　“苏夜，你不会想着一个打我们四个吧？”顾舒怡一脸错愕，怔怔的问道。
　　“嗯。”苏夜点了点头。
　　尼玛啊！
　　第一古武学院三名男学生都要气炸了。
　　这分明就是赤.裸裸的羞辱啊！
　　他们好歹也算是天才学生，怎么可能忍受得了？
　　一名大脑袋学生当即吼道：“苏夜，你真当自己是无敌的？”
　　苏夜平静的说道：“无不无敌另说，但对付你这种货色，也就动动手指的事情。”
　　众人：“....”
　　这也太能装逼了吧？
　　邱冰咂了咂舌，对着罗泽昂说道：“苏夜厉害归厉害，但是不是太高调了一点？”
　　罗泽昂意味深长的说道：“苏夜都这么强了，高调点也无所谓。”
　　邱冰三人一脸错愕。
　　听罗泽昂的口气，也是没把第一古武学院放在眼里啊！
　　认定了苏夜能够以一挑四干翻第一古武学院？
　　大脑袋学生气的鼻子都歪了，正打算说点什么的时候，却听顾舒怡抢先说道：“苏夜，我跟你单挑！只要击败我，这场比赛算你们赢。”
　　身为一名天骄，也是有着自己的骄傲，绝不允许被苏夜轻视。
　　(本章完)

第52章 获胜
　　“单挑？”苏夜挑了挑眉。
　　这场比斗的胜负关系到抽取武魂果实的奖励，非常的重要。
　　如果选择单挑的话，肯定更有把握。
　　但这样一来，第一古武学院的其他三人能服吗？
　　苏夜捏了捏鼻子，淡淡道：“会不会有点胜之不武？其他人不会有意见吧？”
　　顾舒怡：“....”
　　还没开打呢，苏夜觉得赢定了？也太没把她当回事了吧？
　　顾舒怡哪怕涵养再好，此刻也有点忍受不了，冷哼道：“我向你保证，只要能打败我，就算你们赢！”
　　第一古武学院三名男学生一言不发，好似默许了顾舒怡的决定，亦或是对顾舒怡有十足的信心。
　　“那好，动手吧。”苏夜微微一笑。
　　顾舒怡神色一凝，具现出了武魂【裂天鹰】。
　　只见一个巨大的黑色巨鹰虚影漂浮在她的头顶上方，威风凛凛、霸气十足。
　　苏夜没有托大，第一时间具现出了武魂【生命树】。
　　一棵金色小树缓缓复现，耀眼的金光绽放在擂台上。
　　“好奇特的武魂！”方锵问三位校长看的啧啧称奇。
　　在源星，人族武者觉醒的武魂数以千计。
　　但基本上都是以前出现过的。
　　反倒是苏夜的武魂，从来就没有记载过。
　　“这就是苏夜的武魂啊！看上去挺厉害的样子。”擂台下，第四古武学院的一名女学生痴痴呢喃。
　　旁边的一名男学生不屑道：“苏夜的武魂只有一个治愈星技，没有丝毫的战斗力，不过一个摆设而已，中看不中用。”
　　“是吗？”那名女学生有点不太相信。
　　苏夜又不是傻子，如果武魂没有战斗力的话，具现出来做什么？显摆吗？
　　顾舒怡眯眼打量了生命树一眼，提醒道：“苏夜，你准备好了吗？我要动手了。”
　　“我没问题，随时都可以动手。”苏夜不以为意的说道。
　　顾舒怡意念一动，黑色巨鹰突然对着苏夜尖啸了一声。
　　蓦然，一道无形声波冲向了苏夜。
　　“额！”
　　苏夜猝不及防，忍不住的发出了一声闷哼。
　　此际，他感觉脑海中似乎扎进了一根钢针，那种强烈的痛楚和阵阵眩晕感，令心神都恍惚了起来。
　　“苏夜中招了！”第一古武学院的三名男学生嘴角上流露出了一抹冷笑。
　　顾舒怡的武魂具备两个星技，鹰啸和巨爪飞临。
　　刚刚施展的正是星技鹰啸。
　　鹰啸是声波攻击星技，凡是被命中者，都会出现头疼欲裂、头晕脑胀的症状。
　　高手过招，一步落后步步落后。
　　在他们看来，苏夜遭此一击，绝对没有翻盘的可能性了。
　　“苏夜输定了！”其他两所古武学院的学生同样抱着这种想法。
　　“苏夜，挺住啊！”高谭谭三人无比的紧张。
　　罗泽昂的脸色异常的凝重，手心里都冒出了一层冷汗。
　　“苏夜，你输了！”顾舒怡扫了苏夜一眼，抬起一根纤纤玉指轻轻一点。
　　黑色巨鹰的一只利爪突然脱离了身躯，急速朝苏夜飞射过去。
　　飞射过程中，巨爪不断的膨胀，转眼间化作了丈许大小。
　　好似一片乌云一般，当空对着苏夜罩下。
　　在这危急时刻，苏夜咬牙释放了一记祝福之光。
　　祝福之光不仅具备治疗伤势的功效，同时拥有恢复精神状态、稳定心神和祛毒的能力。
　　当一道乳白色光束落在身上后，苏夜脑海中的昏沉和刺疼敢顿时一扫而空。
　　“休要得意！”苏夜冷哼一声，释放了第二星技缠绕。
　　生命树上金光一闪，一根胳膊粗细的藤蔓冲射而出，以迅雷之势，将罩落下来的巨型鹰爪束缚的动弹不得。
　　什么情况？
　　目睹此景，一众学生目瞪口呆。
　　苏夜的武魂也拥有两个星技？
　　而且这个星技非常的强大，竟然压制了顾舒怡的星技。
　　“这...”顾舒怡嘴角张大了。
　　鹰啸星技被苏夜的治愈星技给破除了，巨爪飞临星技又被苏夜的缠绕星技给压制了。
　　按这种情况发展下去，她岂不是要输了？
　　因为武魂发挥不了作用的话，必然要进行近战。
　　面对苏夜这个近战狂人，就算十个她加在一起也不会是对手。
　　“顾舒怡，快点反击啊！”眼见形势不妙，第一古武学院的三名学生焦急万分。
　　“你没有机会了。”苏夜撇了撇嘴，第三星技尖刺释放出来。
　　只见一根粗大的金色树枝撞击在了巨型鹰爪上。
　　碰的一声炸响。
　　巨型鹰爪轰然爆碎，化作了一片星光点点消散在了虚空当中。
　　苏夜随即看向了顾舒怡，问道：“还继续吗？”
　　如果顾舒怡认输的话，就没有必要出手了。
　　当然，这也是对顾舒怡感官不错的缘故，才选择的手下留情。
　　如果换成别人，就好比第一古武学院的那名大脑袋学生，他肯定要暴揍一顿的。
　　“我认输。”顾舒怡低下了头，一脸颓然。
　　...........
　　随着顾舒怡的认输，擂台下爆发了激烈的议论声。
　　“我尼玛！苏夜居然打败了顾舒怡！”
　　“一名辅助打败了一名强力输出，简直不可思议！”
　　“不可思议你妹啊！苏夜是辅助吗？苏夜不但习练了搏击术，他的武魂更是拥有三个星技，分明就是一只披着羊皮的狼！”
　　高谭谭三人相拥在一起，大喊道：“我们赢了！”
　　罗泽昂难掩内心激动，哈哈大笑起来。
　　这么多年来，第二古武学院终于拿了一次第一。
　　他也算得偿所愿了。
　　锻乾三人从震惊当中缓过神来，纷纷朝罗泽昂看去。
　　方锵问非常的大度，笑着说道：“老罗，恭喜了！”
　　“同喜同喜！”罗泽昂呵呵一笑。
　　方锵问：“....”
　　我们学院都被打败了，何喜之有？
　　“小人得志！”锻乾哼了一声，质问道：“老罗，你不地道啊！”
　　“我又怎么了？”罗泽昂瞪大了眼珠子。
　　锻乾说道：“苏夜的武魂分明具备三个星技，你却故意隐瞒了两个，这不是玩阴的吗？”
　　罗泽昂不屑道：“说出来又如何？苏夜的武魂是SSS级的，在场的学生谁会是对手？”
　　锻乾嘴角一张，哑口无言。
　　虽然有些气闷，但也不得不承认事实就是如此。
　　在修为相同的情况下，武魂的等级越高，星技肯定越强大。
　　在场的学生中，除了顾舒怡的武魂是SS级，其他的都是S级，自然没有人会是苏夜的对手。
　　(本章完)

第53章 是不是应该感谢我一下
　　“跟我斗，你还嫩了点！”看着锻乾吃瘪的样子，罗泽昂心里非常爽。
　　方锵问好似想到了什么，走到罗泽昂身边，小声问道：“老罗，苏夜的事，城主知道了吗？”
　　“嗯。”罗泽昂点了点头，提醒道：“诸位，城主有过告诫，有关苏夜的武魂和修为，暂时不要宣扬出去。”
　　邱冰三人对视了一眼，很快就明白了其中的道理。
　　贺新天一定是准备大力培养苏夜了。
　　如果苏夜表现得太出色，很容易引起一些大势力的注意，到时候未必留得住苏夜。
　　“放心，我们都明白。”方锵问三人齐齐点头。
　　罗泽昂吁了口气，转而面向方锵问，说道：“方校长，是时候宣布比赛结果了吧？”
　　“没问题。”方锵问笑了笑，扬声说道：“我宣布，此次赛事获得冠军的是第二古武学院！”
　　“耶！”
　　高谭谭三人再次兴奋的大叫起来。
　　苏夜正准备往擂台下走的时候，脑海中突然响起了天道的声音、
　　“恭喜宿主完成天道考核，奖励一次抽取武魂果实的机会。”
　　“奈斯！”苏夜攥紧了双拳，脸上洋溢着灿烂的笑容，大步走下了擂台。
　　这时，天道再次说话了，“友情提示，宿主可以通过灵晶和感谢币兑换幸运值，幸运值越高，抽取高等武魂果实的概率越高。一颗低品灵晶或者一枚感谢币兑换一点幸运值。请问宿主是否立刻抽奖？”
　　“暂时不抽。”苏夜默念一声。
　　既然可以通过幸运值增加抽到高等武魂果实的概率，那就要回去好好研究一下。
　　等到苏夜返回队伍当中，高谭谭三人还沉寂于获胜的喜悦当中。
　　“一次小小的赛事而已，没什么值得炫耀的，大家都低调点。”苏夜淡淡一笑。
　　高谭谭咧着嘴，“这可是我人生当中最高光的时刻了，我低调不了啊！”
　　看着高谭谭飘飘然的样子，常越智和田寒雅目露起了鄙夷之色。
　　这次能夺冠，全凭苏夜一己之力。
　　苏夜都没飘，高谭谭反倒要上天了，太令人无语了。
　　“瞧你这点出息。”苏夜笑骂一声。
　　这时，罗泽昂四人寒暄了几句，各自回到了队伍当中。
　　“苏夜，表现得不错。”罗泽昂表扬道。
　　“没什么，这都是我应该做的。”苏夜谦逊的说道。
　　罗泽昂点了点头，随之说道：“比赛结束了，咱们也该回学院了。”
　　...........
　　返回途中，常越智三人聚在一起有说有笑。
　　苏夜听了一会，忽然道：“三位，这次能拿第一，我应该有很大的功劳吧？”
　　“肯定的！”高谭谭三人没有任何的异议。
　　两场比斗，都是苏夜出马挑翻了对手，可以说居功至伟。
　　这点，他们当然清楚。
　　可是，苏夜当着他们的面提出来是几个意思？
　　苏夜微微一笑，“那么你们是不是应该感谢我一下？”
　　高谭谭：“....”
　　田寒雅：“....”
　　常越智：“....”
　　又来这一套？
　　为了得到感谢，苏夜已经魔怔了啊！
　　不论何等场合，不论什么事情，苏夜都有理由索要感谢。
　　他们真是无语了。
　　“快点说吧，我等着呢。”苏夜催促了一声。
　　高谭谭这几天多少有点麻木了，也知道不说的话，苏夜肯定会纠缠不休，于是开口道：“苏夜，谢谢你了！”
　　“来自高谭谭的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜挑了挑眉，意味深长的说道：“回去之后，校长一定会给我们丰厚的奖励。你等于白捡的，就说一句谢谢？”
　　高谭谭有些无奈了，但还是继续感谢起来，一连说了九声谢谢。
　　顺利得到十枚感谢币，苏夜又将目光转向了常越智和田寒雅。
　　常越智和田寒雅别无选择，异口同声的感谢起来。
　　坐在校车前边的罗泽昂，在看到这一幕的时候，多少有点懵逼。
　　什么情况？
　　诚然，高谭谭三人感谢苏夜一下是应该的，但有必要说这么多？
　　收获了三十枚感谢币，苏夜的心思又转动了起来，目光一转落在了罗泽昂的身上，笑着说道：“校长，这次赛事，我冒着遭受重伤的风险为咱们学院取得了荣誉，你不说点什么？”
　　闻听，高谭谭三人一脸愕然。
　　好家伙，苏夜这是在跟罗泽昂索要感谢的节奏啊！
　　连校长都不放过？
　　太丧心病狂了！
　　罗泽昂咽了口吐沫，怔怔的看着苏夜，“你什么意思？你也要跟我索要感谢？”
　　“额...”苏夜张了张嘴，嘿嘿一笑，“没事，就是跟你开个玩笑。”
　　看着罗泽昂的神色有点不情愿，只能放弃了。
　　“既然是开玩笑，我就不跟你一般见识了。”罗泽昂轻哼一声，不予理睬。
　　......
　　回到第二古武学院之后，罗泽昂带着苏夜四人来到了办公室，随后发放了奖励。
　　高谭谭、常越智和田寒雅一人20颗低品灵晶，苏夜由于表现出色的缘故，得到了50颗。
　　“谢谢校长！”高谭谭三人大喜不已。
　　苏夜也装模作样的感谢了一声。
　　“好了，今天你们回去休息吧，明天正常上课。”罗泽昂吩咐了一声。
　　走出校长办公室，苏夜嘀咕道：“校长有点抠啊！”
　　常越智笑着说道：“苏夜，你有所不知，以往的参赛选手最多只有10颗低品灵晶奖励。这次一下子给了这么多，已经非常不错了。”
　　“哦。”苏夜点了点头。
　　其实，50颗低品灵晶确实不少了。
　　这若是放在以前，绝对是一笔不可想象的巨富。
　　而他之所以有点瞧不上，或许因为这两天收获了大量灵晶，有点膨胀的缘故。
　　四人刚刚走出校门的时候，广播突然响了起来，说话的是罗泽昂。
　　“同学们，告诉大家一个喜讯！在今日的高二年级比斗赛事当中，咱们学院在苏夜同学的率领下勇夺第一。”
　　“希望同学们都跟苏夜学习，刻苦修炼，为学院争光多彩。”
　　这个消息一出，整个第二古武学院轰动了。
　　第二古武学院自创办到现在，在这项赛事当中从来都没有拿过第一。
　　在此之前，也没有人相信苏夜四人能拿第一。
　　毫不夸张的说，苏夜四人等于创造了历史！
　　(本章完)

第54章 第二武魂
　　“可恶啊！”姜科一脸阴沉如水。
　　原本还以为少了他，苏夜四人在这次的赛事当中一定会一败涂地。
　　哪曾料到，竟然还拿了第一。
　　这说明什么？
　　说明有他没他一个样，他根本就是一个可有可无的货色！
　　“不愧是我的偶像！太强了！”王有胜遥望着半空，脑海中浮现着苏夜的身影，一脸的崇拜之色。
　　“校长有点不地道啊！怎么连我们的名字都不提？”高谭谭气闷的嘟囔了一声。
　　常越智和田寒雅都无语了。
　　怎么拿的第一，高谭谭心里没点逼数？
　　怎么好意思说出这种话？
　　苏夜笑道：“都是虚的，没有一点意义。”
　　相比名声，他更希望得到的是灵晶和感谢币。
　　“苏夜，高谭谭，田寒雅，咱们明天见！”常越智招呼了一声，率先离开了。
　　田寒雅也打了声招呼，朝另一个方向走去。
　　“老高，咱们也回去吧。”苏夜说道。
　　“去哪？”高谭谭下意识的问了一句。
　　苏夜怔怔的看着高谭谭，“当然是回家了。”
　　“你不去做好事了？”高谭谭疑惑道。
　　这几天，苏夜一放学就去做好事，雷打不动。
　　突然间要回家，反倒让他有点不适应了。
　　苏夜正色道：“做好事是一件发自内心的事情，不能刻意为之，否则的话就违背初衷了！”
　　换做平时的话，确实会继续做好事。
　　但得到了一次抽奖的机会，便想着快点回去抽奖。
　　高谭谭：“....”
　　你没有刻意为之？
　　人家老奶奶站在路口等人，你都强行将人搀扶过了马路。
　　你为了得到感谢都丧心病狂了好不好？
　　“快点回家。”苏夜有点迫不及待了。
　　“整天神神叨叨的。”高谭谭嘟囔了一声，跟在苏夜的身后。
　　.........
　　回到家之后，苏夜第一时间查看了灵晶和感谢币的数量。
　　低品灵晶350颗，感谢币307枚。
　　天道之前给过提示，灵晶和感谢币是可以兑换幸运值的。
　　而幸运值能够增加抽到高品武魂果实的概率。
　　想到这点，苏夜沉吟了起来。
　　上次抽奖的时候，没有使用幸运值，抽到的三颗果实都不错。
　　不过，那是因为第一次抽奖，天道可能故意照顾他。
　　而这一次就未必那么幸运了。
　　苏夜沉吟片刻，最终决定兑换幸运币。
　　当然，还要留下一些当备用，不可能全部兑换了。
　　苏夜思量了一下，花费了150颗低品灵晶和107枚感谢币兑换了357点幸运值。
　　接着，便使用幸运值开始抽奖。
　　苏夜定睛朝着混沌树上看去，只见一个光团不停的在紫色果实上闪烁着。
　　一直闪烁了十秒才停住。
　　苏夜深吸了一口气，朝这颗果实看去。
　　SS级魂武魂【怨念】，拥有两个星技，隐匿和诅咒。
　　隐匿：被动星技，具现出武魂的时候，处于隐形状态。
　　诅咒：目标遭受攻击之后，会出现不同程度的不良反应，例如头晕脑胀、恶心、腹泻等等。
　　生长周期为一个月。
　　抽奖得到的果实，没有生长周期限制。
　　“还不错。”苏夜的嘴角微微上扬。
　　【怨念】武魂虽然只是SS级，但星技的能力却不俗，用来阴人的话，效果非常的不错。
　　稍后，苏夜便吞服了怨念果实。
　　此刻，他很想验证一下星技诅咒的威力，但身边没有目标啊，总不能对寻宝鼠下手吧？
　　“明天找姜科验证一下。”苏夜的嘴角上划过了一抹诡异的弧度。
　　“吱吱。”
　　却在这时，寻宝鼠捂着肚子叫唤了一声。
　　苏夜知道寻宝鼠饿了，随后便关闭了意念空间，准备起了晚饭。
　　晚饭依旧简单且朴实无华，十二条烤鸡腿。
　　苏夜两条，寻宝鼠十条。
　　吃完之后，苏夜正想着继续观看混沌树的时候，电话响了起来，来电的是罗泽昂。
　　“校长，什么事？”苏夜快速接通。
　　罗泽昂笑道：“苏夜，你跟谁学的搏击术？”
　　苏夜的搏击术具备相当高深的造诣，但学院当中是不教授搏击术的。
　　那么，苏夜又跟谁学的？
　　苏夜捏了捏鼻子，“校长，我是自学成才！”
　　拳击和泰拳都是通过服用混沌果实提升的，又不能明说，只能糊弄一下。
　　“少跟我吹牛皮！”罗泽昂哼了一声。
　　“额...”苏夜愣了一下，灵机一动的说道：“是这么回事，一年前，我在大街上碰到了一个邋遢老头。那老头说我根骨奇佳，是万中无一的锻体修炼天才，于是便教授了我一段时间。”
　　“不曾想，老头没有骗我，我真的是锻体修炼天才。不到一年的时间，就有了如今的成就。”
　　罗泽昂：“....”
　　你特么的糊弄鬼呢？
　　罗泽昂知道苏夜没有说实话，但考虑到每个人都有秘密，索性不在深究了。
　　“校长，你给我打电话就是为了这件事？”苏夜问道。
　　罗泽昂缓了一下，说道：“五天后，雪原秘境历练就要开启了。玟禄郡十座城市都会派一只队伍参加，咱们银光城也不例外。你就在参赛的人选当中，这几天准备一下。”
　　闻听，苏夜神情一动。
　　雪原秘境当中存在着不少的雪兽和天材地宝，进去搔刮一番的话，必然能大赚一笔。
　　“校长放心，我一定好好准备。”苏夜说道。
　　雪原秘境历练可不是一天两天的事，至少需要四五天的时间。吃的、喝的一些必需品，确实需要多准备一些。
　　“嗯。”罗泽昂点了点头，又提醒道：“明天你来学院一天，后天就去第一古武学院参加合练。”
　　苏夜有点懵，“校长，为什么要去第一古武学院？”
　　参赛的人员不就是他和高谭谭三人吗？留在第二古武学院合练不好吗？
　　罗泽昂解释道：“这次雪原历练关系到各大城市古武学院的排名，意义非常的重大，所以就会选择最好的学生参赛。”
　　苏夜蹙了蹙眉，“都有谁？”
　　罗泽昂说道：“除了你之外，还有顾舒怡、邹霆和秦航生，他们三人都是第一古武学院的。”
　　“邹霆和秦航生拥有什么武魂？”苏夜问道。
　　第一古武学院的四名学生他都见过，但除了顾舒怡，其他三人都不知道叫什么。
　　(本章完)

第55章 阴人神技
　　罗泽昂说道：“邹霆拥有的是S级器武魂【天地化盾】，秦航生的武魂是S级元素武魂咒【术火焰】。”
　　闻听，苏夜的双目渐渐虚眯起来。
　　顾舒怡和秦航生属于攻击型武者，邹霆属于防御类型，而他可以被认为是辅助类型。
　　讲道理，他们四人的组合还是比较完美的。
　　但是，苏夜却不想邹霆加入。
　　原因也简单，邹霆就是那个之前在擂台上嘲讽过他的大脑袋学生。
　　两人已经结下了梁子，他怎么可能让这种人跟着去捡便宜？
　　另外一点，常越智也属于防御型武者。
　　这种好事让自己人去参加不更好吗？
　　苏夜蓦然说道：“校长，把邹霆给换掉吧，就换成常越智。”
　　罗泽昂蹙了蹙眉，劝说道：“从内心上讲，我也希望常越智参赛。可是你应该知道，邹霆的实力绝对在常越智之上。如果是普通赛事，换个人也没事。但这次雪原历练关系到各个城市古武学院的名次，可不是儿戏，自然要选择最强者参加。”
　　苏夜淡淡道：“校长，这次的雪原历练能不能取得好成绩，关键还要看我。而我对邹霆非常厌恶，这家伙在身边的话，会影响我发挥的。”
　　“这...”罗泽昂有些犹豫了。
　　不可否认，苏夜确实是四名参赛者当中实力最强的。
　　想要取得好成绩，的确需要看苏夜的发挥。
　　但这次的参赛名单是四所学院校长共同商议的结果，不是他一个人能决定的。
　　若是中途换人，换成的还是自己学院的，方锵问三人会同意吗？
　　“校长，有难度吗？”苏夜问道。
　　罗泽昂无奈的说道：“有难度，但可以争取一下。”
　　苏夜当即说道：“校长，我等着你的好消息。”
　　“行吧。”罗泽昂叹了口气，随后挂断了电话。
　　苏夜则继续观看混沌树。
　　.....
　　翌日，跟往常一样，苏夜和高谭谭结伴前往第二古武学院。
　　古武学院的课程分为了两部分，上午学习文化知识，下午锻炼体魄。
　　这里所说的文化知识指的不是数理化，而是各个武魂的星技运用、各大空间秘境存在的位置，以及一些妖兽和异族人的特点。
　　另外还会介绍一些天材地宝。
　　苏夜对文化课还是比较感兴趣的，所以不打算缺席。
　　倒是下午的炼体就没有必要参加了。
　　因为他是通过服用属性果实提升修为的，与其浪费时间，还不如出去做好事弄点感谢币划算。
　　两人刚刚走入校门的时候，耳边突然传来了一个激动的声音，“苏夜学长！”
　　苏夜扭头一看，当发现是王有胜的时候，气不打一处来。
　　高谭谭嘿嘿一笑，“苏夜，你的粉丝来了！”
　　王有胜走上前来，脸上洋溢着笑容，“苏夜学长，你的手好了吗？能不能给我签个名？”
　　“没有。”苏夜撂下这句话，头也不回的走了。
　　王有胜：“....”
　　苏夜昨天比赛的时候不是都能大杀四方了？手怎么还没好？
　　“高谭谭学长，苏夜学长是不是比赛的时候受伤了？”王有胜向高谭谭求证。
　　直到现在，他还单纯的以为苏夜不给他签名，就是因为手疼的缘故。
　　“这家伙有点彪啊！”高谭谭暗暗摇头，随之安慰道：“你别想多了，苏夜其实就是不想给你签名而已，”
　　王有胜到现在还没有意识到问题出在哪，脑子绝对有问题。
　　“啊？”王有胜愣了一下，感觉特别的委屈。
　　自己这么崇拜苏夜，苏夜为什么不给他签名？
　　高谭谭没有多解释，快步追上了苏夜。
　　两人没走一会，迎面碰到了姜科。
　　姜科瞟了苏夜一眼，眼神中充斥着怨毒的色彩，但很快就收回了目光。
　　“苏夜，这小子有点不服气啊。”高谭谭嘀咕道。
　　苏夜微微一笑，“都是同学，过去就过去了，不要计较那么多。”
　　高谭谭怔怔的看着苏夜，“你这么大度的吗？”
　　上次检测星力的时候，姜科威胁了苏夜，后面就在擂台上被苏夜一顿爆锤。
　　由此可见，苏夜绝对是一个睚眦必报的主，能原谅姜科？
　　苏夜平静的说道：“你还不了解我吗？我经常做好事，品格高尚、胸襟宽广！又怎么会计较这点小事？”
　　“是吗？”高谭谭一脸的不相信。
　　“走吧。”苏夜招呼了一声，跟在姜科身后走了两步，不动声色的具现出了武魂【怨念】，对着姜科来了一记诅咒。
　　由于武魂怨念具备隐匿功能，所以高谭谭并未察觉。
　　“啊！”
　　原本走在前边的姜科突然双手捂着肚子，发出了一声痛哼。
　　“姜科怎么了？”高谭谭一脸疑惑。
　　苏夜佯装什么都不知道的样子，“是不是肚子疼？”
　　“有这个可能吧。”高谭谭没有多想。
　　这时，姜科可能是坚持不住了，捂着肚子冲向了厕所。
　　“哈哈，这家伙肯定是拉肚子了。”高谭谭忍不住的大笑了起来。
　　“效果还不错。”苏夜嘿嘿一笑，又对着姜科来了一记诅咒。
　　只见奔跑当中的姜科抱着头惨叫一声，足下一个趔趄，直接跌倒在了地上。
　　下一刻，只听噗嗤、噗嗤两声。
　　姜科的屁股上渗出了一层黄色的粘稠液体，并散发着刺鼻的恶臭。
　　路过姜科身边的几名学生，原本打算上前看看情况。
　　但在看到这一幕的时候，纷纷捏着鼻子退的远远的。
　　高谭谭惊呆了，“我靠！姜科拉裤子里了？”
　　堂堂一名武者还会拉肚子拉到裤子里？
　　而且当着这么多学生的面？
　　这若是宣扬出去，以后还怎么在学院抬头做人？
　　“可怜的姜科。”高谭谭都有点同情了。
　　“果然是阴人的神技啊！”苏夜暗暗感慨了一声。
　　武魂【怨念】用来阴人的话确实令人防不胜防，但也有一个弊端，对星力的消耗太巨大了。
　　仅仅释放了两记星技，苏夜就发现星力消耗了一半之多。
　　“这玩意以后还是少点用。”苏夜暗暗念叨了一声。
　　高谭谭瞟了苏夜一眼，眼见苏夜一脸的平静，奇怪的问道：“苏夜，姜科都拉裤子了，你不觉得很爽吗？”
　　(本章完)

第56章 有问题
　　苏夜看着高谭谭，义正严词的说道：“老高，我严重怀疑你的人品有问题。姜科已经够惨了，你怎么能幸灾乐祸呢？有没有一点同情心？”
　　高谭谭：“....”
　　苏夜跟他讲人品？有这个资格？
　　高谭谭咽了口吐沫，“苏夜，你人品好，怎么不使用治愈星技帮帮姜科？”
　　苏夜直说道：“我没有星力了。”
　　开玩笑，姜科出现这种情况，就是他暗中做的手脚，又怎么可能给姜科治疗？
　　高谭谭：“呵呵...”
　　他才不会相信苏夜的鬼话呢。
　　苏夜挑了挑眉，不在多说，径直朝教室走去。
　　刚进入教室，常越智就来到了苏夜身边，感激道：“苏夜，太谢谢你了！”
　　“来自常越智的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜多少有点懵。
　　以往都是他死皮赖脸索要感谢，常越智今天为何主动感谢起来了？
　　常越智解释道：“这次的雪原历练我也获得了名额，校长说了，都是你帮着争取的结果。”
　　“哦。”苏夜恍悟一声，意味声长的说道：“为了让你参加这次历练，我可是费了不少口舌，就感谢一句？”
　　常越智嘴角微微一张。
　　听苏夜的意思，必须要说十句感谢了？
　　高谭谭嘿嘿一笑，“班长，你还不了解苏夜吗？”
　　常越智无奈的叹了口气，随即感谢了起来。
　　见此，其他的同学都懵逼了。
　　这种感谢方式，他们还是第一次见。
　　“老常，都是朋友，不用这么客气。”苏夜呵呵一笑。
　　收获了十枚感谢币，他的心情还是比较舒爽的。
　　“我想跟你客气，但你不答应啊！”常越智嘀咕了一声，转身返回了座位上。
　　铃铃铃...
　　这时，上课铃音响了起来。
　　很快，教室里走进了一个带着眼镜的男老师。
　　此人名叫万勤辉，今年三十五岁，是一名普通人。
　　不过，万勤辉教授的是文化课，是不是武者倒也无所谓了。
　　万勤辉来到讲台上，扶了扶眼镜，说道：“同学们，今天讲解的是雪原秘境的一些知识，同学们一定要认真听讲。”
　　苏夜顿时提起了精神。
　　五天后就要前往雪原秘境历练了，提前了解一下雪原秘境的知识还是非常有必要的。
　　等到教室里安静下来，万勤辉继续说道：“雪原秘境位于宝幽城南一百公里远的黄藻山脉当中，秘境当中存在着一种异界妖兽雪兽，它们的体长在一米左右，浑身覆盖着一层雪白的皮毛，几乎可以和周围的环境融为一体....”
　　万勤辉这一趟课足足讲了一个多小时，主要讲解的是雪兽的形貌和实力，另外是雪原秘境的环境，以及存在的一些灵材等等。
　　其他同学对这些知识兴趣缺缺，一个个耸拉着脑袋，有的都打起了瞌睡。
　　但唯独苏夜听得如痴如醉。
　　掌握了这些知识，后边进入雪原秘境的时候，肯定会有极大的帮助。
　　第一节文化课上完，休息了十分钟，紧接着开始了第二堂课。
　　这次上课的是一位年轻貌美的女老师夏颖丽，她讲解的是一些妖兽的知识。
　　就内容而言，其实和万勤辉说的一样枯燥。
　　但是一众学生却呈现了另一种状态，全都盯着夏颖丽，一副聚精会神听讲的样子。
　　......
　　上完两堂文化课，来到了中午吃饭的时间。
　　苏夜刚刚吃完饭，手机就响了起来，来电的是烈火佣兵团的邓洋。
　　“邓哥，什么事？”苏夜笑呵呵的问道。
　　邓洋开门见山的说道：“苏夜，石阁佣兵团的团长崔广志受伤了，他们想请你帮忙治疗，可以给出100颗低品灵晶当做报酬。”
　　苏夜眼睛顿时一亮，这是生意上门了啊！
　　不过，早上的时候因为释放了两记诅咒星技的缘故，他的星力才恢复到一半。
　　如果崔广志伤的太重，就需要释放数次祝福之光，也不知道星力够不够用。
　　苏夜想了一下，问道：“邓哥，崔广志伤的重不重？”
　　“不是很严重，主要是中毒了。”邓洋如实说道。
　　祛毒的话，两三记祝福之光就可以搞定，完全没问题。
　　苏夜随之说道：“邓哥，我一会过去。”
　　挂断电话，他跟罗泽昂请了个假，便前朝校园外走去。
　　烈火佣兵团还是位于城南的那座破旧平房当中，距离第二古武学院不算远，步行的话估计十几分钟就到达了。
　　苏夜走了一会，总感觉有人在跟踪自己。
　　可是回头一看，却没有任何发现。
　　“奇怪了。”苏夜嘟囔了一声，加快了步伐。
　　就在苏夜离开不久，附近的一棵大树后边闪出了一道曼妙的身影。
　　她闪动着美目朝着苏夜离去的方向扫了一眼，淡淡一笑，“还挺警觉的。”
　　........
　　十五分钟后，苏夜来到了烈火佣兵团的平房内。
　　邓洋兄妹和邹广成都在，另外还有一名相貌粗犷的中年男子。
　　“苏夜，来了。”邹广成热情的打着招呼。
　　苏夜打量了邹广成一眼，微微一笑，“邹队长，气色不错。”
　　“多亏了你出手相救，要不然我就交代了。”邹广成感激了一声，随又介绍道：“这位是石阁佣兵团的副队长蔡勇。”
　　“蔡队长。”苏夜转向蔡勇，打了声招呼。
　　蔡勇看似有些焦急，“苏夜，我们队长中毒很严重，你能不能现在就帮着去治疗？”
　　“行。”苏夜点了点头。
　　“苏夜，太谢谢你了！”蔡勇感激道。
　　“嗯？”苏夜的眉头紧皱了起来。
　　蔡勇说完感谢之后，脑海中并未响起收获感谢币的声音。
　　这是什么情况？
　　莫非蔡勇的感谢不是真诚的？只是做做样子？
　　苏夜心思微微一转，“蔡队长，你刚才跟我说什么？”
　　“我说谢谢你！”蔡勇一脸茫然。
　　闻听，苏夜的眼睛虚眯了起来。
　　这一次依旧没有收到感谢币，这就说明蔡勇的感谢是虚情假意。
　　那么问题来了，蔡勇来此真的是为了邀请他给崔广志治疗伤势？
　　几乎不可能！
　　否则的话，蔡勇的感谢应该是真诚的才对。
　　“苏夜，咱们快点走吧。”眼见苏夜站在原地发愣，蔡勇催促了一声。
　　苏夜淡淡道：“蔡队长，我突然感觉身体有些不适，明天再去吧。”
　　没有得到感谢币，始终令他有些心神不宁。
　　万一蔡勇包藏祸心呢？
　　没有弄清楚原因，他可不敢轻易涉险。
　　(本章完)

第57章 白色豹子
　　邹广成三人都懵了。
　　苏夜身体不适？
　　一位拥有治愈武魂的人会出现这种情况？
　　给自己来一记治愈星技不就解决了？
　　蔡勇愣了一下，脸色一沉的说道：“苏夜，我们队长恐怕支撑不了一天。”
　　苏夜沉吟片刻，说道：“这样吧，你回去将崔队长带过来，我在这里休息一下。有这段时间缓冲，应该能恢复。”
　　留在这里最起码有邹广成三人帮忙，而跟着去的话，搞不好就会落入陷阱。
　　蔡勇犹豫片刻，开口道：“苏夜，我们队长实在经不起折腾，要不然你就跟着去一趟。至于报酬，可以给你双倍。”
　　苏夜平静的说道：“蔡队长，我如果恢复不过来的话，跟着你过去也帮不上忙。”
　　蔡勇越是这么说，他心中的疑虑越加重了几分，更不会跟着过去了。
　　“行吧，我这就回去安排。”蔡勇无奈的叹息了一声，看似要走的样子，但就在转身之际，突然一拳砸在了邹广成的胸膛上。
　　这一拳毫无征兆，且又势大力沉。
　　邹广成毫无防备之下，被一拳打飞了出去。
　　“蔡勇，你干什么？”邓洋和邓丽目眦欲裂。
　　他们从未想到，蔡勇会主动攻击邹广成，以至于都惊愣在了原地。
　　苏夜早就有所提防，就在蔡勇出手的一瞬间，转身就逃。
　　他能肯定，蔡勇的目标绝对是他。
　　之所以出手攻击邹广成，就是担心邹广成阻拦。
　　而只要解决了邹广成，剩下他们三人根本不会是对手。
　　“哪里逃！”蔡勇暴吼一声，紧追在苏夜身后。
　　砰的一声。
　　苏夜一头撞碎了房门，冲入了院落当中。
　　但是，还没来得及朝外跑两步，却见前面一个模糊，蔡勇已经挡住了去路。
　　“好快的速度！”苏夜的心沉入了谷底。
　　从速度上判断，蔡勇绝对是一名星战士9星或者10星的强者。
　　而他只有星徒3星，相差了十几个等级，实力差距太过巨大。
　　现在的形势，已然到了十分危急的时刻。
　　“快去救苏夜！”邹广成强忍着痛苦，嘶吼了一声。
　　邓洋和邓丽缓过神来，飞速冲出了房间，挡在了苏夜的身前。
　　“蔡勇，你为什么要出手伤人？”邓洋怒视着蔡勇，质问道。
　　烈火佣兵团和石阁佣兵团的关系一直都不错，他实在无法理解蔡勇为什么要这么做。
　　蔡勇阴沉一笑，“都是要死的人了，知道那么多干什么？”
　　邓洋和邓丽对视了一眼，疯狂的朝蔡勇冲击了过去。
　　苏夜没有继续逃走，而是开启了意念空间，一口气兑换了五颗冰冻果实。
　　蔡勇的速度太快了，即便逃也逃不掉。
　　既然逃不掉，只能放手一搏！
　　就在五颗冰冻果实刚刚成熟之际，院落当中响起了两声惨叫。
　　却见邓洋和邓丽先后被蔡勇打飞了出去，倒在地上再也无法起身。
　　“小子，这就是跟我们作对的下场，你可以去死了！”蔡勇狂笑一声，伸出大手朝着苏夜的脖颈抓来。
　　其上弥漫着璀璨的星光，晃得苏夜睁不开眼。
　　苏夜一咬牙，甩手扔出了五颗冰冻果实。
　　蔡勇一脸轻蔑，随手一拍。
　　砰的一声炸响。
　　五颗冰冻果实相继炸碎，一股恐怖的冰寒之气逸散而出，直接将蔡勇的手掌冰冻了起来，并沿着手臂向身躯上蔓延。
　　“雕虫小技！”蔡勇冷哼一声，体内的星力疯狂朝外涌动，仅仅一个冲击，就将附着在身上的冰寒给冲散了。
　　“这...”苏夜有些傻眼了。
　　五颗冰冻果实都控制不了蔡勇？蔡勇也太强了！
　　“小子，不要负隅顽抗了！”蔡勇狞笑一声，攥着拳头朝苏夜轰击过来。
　　这一拳的速度极快，宛若迅雷一般。
　　骤然，一股猛烈的拳风席卷向了苏夜，吹得苏夜衣衫飒飒作响。
　　“苏夜！”邓洋心急如焚，但因为深受重伤的缘故，只能眼睁睁的看着，根本无力阻止。
　　“拼了！”苏夜低吼一声，武魂【生命树】和【怨念】先后具现而出，但还没来得及释放星技，眼前一个模糊，突然间出现了一个白色的身影。
　　确切的说，是一只身形矫健的白色豹子。
　　“妖兽？”苏夜一脸惊愕。
　　却在这时，白色豹子伸出一只利爪，重重拍击在了蔡勇的拳头上。
　　咔嚓一声脆响。
　　蔡勇的拳头一下被拍碎了。
　　遭此重击，蔡勇惨叫一声，急速后退。
　　但仅仅后退了三步，白色豹子足下一动，如同鬼魅一样出现在了蔡勇近前。
　　锋利的爪子凌空一划，寒光闪过，蔡勇身首异处，倒在了血泊当中。
　　“我靠！”苏夜当场震惊了。
　　白色豹子是什么等级的妖兽？一个照面就将蔡勇斩杀了？
　　就在苏夜失神之际，白色豹子转头扫了苏夜一眼，目中闪烁着奇异的光色。
　　苏夜不由得产生了一种心悸的感觉，正打算说点什么的时候，白色豹子凌空一跃，飞射出了院落。
　　“嗯？”苏夜有些纳闷了。
　　白色豹子应该是来救他的，可是他根本就不认识对方。
　　对方为什么要救他？
　　苏夜没有多想，快步来到邓洋兄妹近前，关心的问道：“邓哥，你们怎么样？”
　　“我们没事，就是受了点伤而已。”邓洋心有余悸的说道。
　　如果不是那只白色豹子及时出现，后果不堪设想，他们很有可能都要死在这里。
　　“没事就好。”苏夜吁了口气，问道：“你们认识那只白色豹子？”
　　“不认识。”邓洋和邓丽齐齐摇了摇头。
　　“奇怪了。”苏夜嘀咕了一声，转而给邓洋和邓丽各来了一记祝福之光。
　　在祝福之光的治疗下，邓洋和邓丽很快恢复了状态。
　　苏夜随又进入了房间当中。
　　房间内，邹广成躺在地上，脸上一片煞白，显然深受了重伤。
　　不过，在看到苏夜完好无损的时候，邹广成却显得很激动，“苏夜，你还活着，太好了！”
　　苏夜微微一笑，释放出祝福之光治疗邹广成。
　　没一会，邹广成脸上的煞白之色褪去了，并慢慢从地上爬了起来。
　　(本章完)

第58章 对付石阁佣兵团
　　“苏夜，蔡勇呢？”起身之际，邹广成怒气冲冲的问道。
　　蔡勇先是出手偷袭了他，又妄想谋害苏夜！
　　其心可诛！
　　不将蔡勇挫骨扬灰，难解心头之恨！
　　“他已经死了。”苏夜捏了捏鼻子，平静的说道。
　　“死了？”邹广成张大了嘴巴，“谁杀的？”
　　蔡勇是一位星战士10星的强者，实力相当的彪悍。
　　就算是他出手，也不一定能拿得下。
　　而除了他之外，在场的人只有邓洋兄妹和苏夜了。
　　邓洋和邓丽只是星战士2星武者，苏夜更是只有星徒期，三个加在一起也不会是蔡勇的一合之敌。
　　那么，到底是谁出手杀掉的蔡勇？
　　苏夜说道：“是一只白色豹子，我也不认识。”
　　“白色豹子？”邹广成轻咦了一声。
　　“会不会是谁的星宠？”邓洋提醒了一声。
　　“没听说谁有这种星宠。”邹广成摇了摇头，随又面向苏夜，一脸自责，“苏夜，今天这事都是我们的错。”
　　如果不是他们将苏夜邀请过来，苏夜也就不会遇到危险了。
　　万幸，苏夜没有出意外，否则他们难辞其咎！
　　“跟你们没有关系。”苏夜淡淡一笑，“蔡勇是专门冲我来的，他想要杀我的话，总会找到机会的。”
　　眼见苏夜没有责怪，邹广成三人齐松了一口气，但又想到了一个问题。
　　蔡勇和苏夜无冤无仇，为什么要对苏夜下毒手呢？
　　这点令他们百思不得其解，
　　还有，苏夜之前好像觉察出了不对，这才没有跟着蔡勇前去。
　　苏夜又是通过什么判断的？
　　“苏夜，你是不是早就发现蔡勇不怀好意了？”邹广成忍不住的问道。
　　“嗯。”苏夜点了点头。
　　没有得到感谢币的时候，他就心生怀疑了。
　　“你怎么发现的？”邓丽一脸好奇。
　　“通过面相。”苏夜开始忽悠起来，“我看蔡勇印堂发黑，料定他今日必有灾祸！怕惹火上身，这才不愿跟着他一起去。不曾想阴差阳错，反倒是救了自己一命。”
　　邹广成：“....”
　　邓洋：“....”
　　邓丽：“....”
　　苏夜还会看面相？
　　而且看的这么准？
　　蔡勇可不是被干掉了吗？
　　“苏夜，你真的太厉害了！”邓丽一脸崇拜。
　　虽然比苏夜大了几岁，但此刻的她，好似化作了一个小迷妹一般。
　　苏夜摆了摆手，“一点小手段而已，登不了大雅之堂。”
　　邹广成好似想到了什么，忽然说道：“苏夜，你是不是得罪过什么人？”
　　蔡勇和苏夜素未谋面，又无冤无仇，为什么要对苏夜下杀手？
　　肯定是有人暗中指使。
　　闻听，苏夜陷入了沉思。
　　最近几天，他得罪的人确实不少。
　　姜科、治安部、丁家的丁银林，都跟他有矛盾。
　　可是，姜科他们有这个胆量动手？
　　再者，就这点矛盾也不至于下杀手。
　　那么还会有谁？
　　苏夜沉吟了一会，突然想到了洪俊全和另一个悍匪。
　　洪俊全死在了他的手中，另一名悍匪则被他给打晕交给了执法队。
　　那么会不会是他们的同伙策划的此事？
　　苏夜觉得这个可能性很大，随即拿出了手机给李冠志打去了电话。
　　想要将对方一锅端，只凭他自己肯定是不行的，必须借助执法队的力量。
　　“苏夜，有事？”电话接通之后，李冠志笑着问道。
　　苏夜直说道：“李队长，石阁佣兵团的蔡勇要杀我。”
　　“什么？”李冠志脸色一变，急声问道：“你现在什么情况？在什么位置？”
　　蔡勇是石阁佣兵团的副队长，是一名星战士10星的武者，实力相当彪悍，要杀苏夜的话，跟捏死一只蚂蚁一样简单。
　　他十分担忧苏夜的安危。
　　“我在城南的一座平房当中，危机已经解除了。”苏夜回道。
　　“解除了？”李冠志有点没听明白，“你的意思是蔡勇没有找到你？”
　　“蔡勇被干掉了！”苏夜平静的说道。
　　李冠志：“....”
　　蔡勇被干掉了？被苏夜干掉的吗？
　　苏夜解释道：“是有人救了我，并将蔡勇给斩杀了。”
　　救他的虽然是一只妖兽，但妖兽肯定不会平白无救他。
　　因而，他便以为那只白色豹子是别人的星宠。
　　“哦。”李冠志释然了。
　　但很快又想到了一个很奇怪的事情。
　　最近几天，苏夜接连不断的遭遇强敌，其修为都远在苏夜之上。
　　按理说，苏夜早就该死翘翘了才对。
　　但结果呢？
　　这些人要不被苏夜打压了，要不就被干掉了。
　　反倒是只有星徒期的苏夜一直安然无恙。
　　这点太诡异了。
　　李冠志摇了摇头，摒除杂念，“苏夜，你呆在原地哪里都别去，我立刻派人赶过去。”
　　“行。”苏夜点了点头，随又提醒道：“李队长，我怀疑蔡勇还有同伙，很可能是石阁佣兵团的人。”
　　不管是不是，石阁佣兵团肯定脱不开干系，先抓起来审问一番再说。
　　“石阁佣兵团。”李冠志目中寒光一闪，沉声说道：“你放心，他们一个都跑不了。”
　　挂断电话之后，李冠志开始调集人手。
　　石阁佣兵团是大型佣兵团，成员多达数十人，并且实力都很强悍。
　　想要将其一网打尽，只凭执法队有点捉襟见肘。
　　为此，他联系了守卫兵团，直接调集了两百名守卫兵士共同围剿。
　　.........
　　“苏夜，你跟谁打电话？”邹广成好奇的问道。
　　听苏夜的意思，好像在找人对付石阁佣兵团。
　　可是，石阁佣兵团是大型佣兵团，谁有这么大能量可以对付得了？
　　苏夜淡淡道：“执法队的李冠志。”
　　“你认识李冠志？”邹广成一脸惊讶。
　　在银光城，权力最大的当属城主贺新天，其次就是执法队总队长和守卫兵团团长。
　　不夸张的说，李冠志就是银光城的二号人物。
　　苏夜还能认识这种大人物？
　　苏夜笑道：“因为我也是执法队的一员，当然认识了。”
　　什么？
　　邹广成三人惊呆了。
　　苏夜是执法队员？
　　一名学生也能成为执法队员？
　　苏夜正想解释一下的时候，院落当中冲入了三名执法队员，正是和他有过一面之缘的石汉、何颖、杜辉。
　　(本章完)

第59章 影教
　　“苏夜，你没事吧？”石汉走上前来，关心的问道。
　　“受了点惊吓而已，没有大碍。”苏夜淡淡一笑。
　　眼见着苏夜和执法队的人关系这么好，邹广成三人泛起了嘀咕，莫非苏夜真的是执法队的人？
　　“苏夜，他们是什么人？和蔡勇有没有关系？”杜辉指着邹广成三人，怒气冲冲的问道。
　　邹广成三人吓了一跳。
　　看杜辉的架势，是要兴师问罪啊！
　　诚然，他们并没有和蔡勇同流合污。但苏夜遭受袭击，也跟他们脱不开关系。
　　这若是被执法队追究的话，后果不堪设想。
　　苏夜解释道：“他们是烈火佣兵团的人，也是我的朋友。之前为了救我，都被蔡勇给打伤了。”
　　“哦。”杜辉的脸色缓和了一丝。
　　闻听，邹广成三人都对苏夜投去了感激的目光。
　　这时，石汉走到蔡勇的尸体旁，定睛打量了一眼，感慨道：“斩杀蔡勇的人，实力太强了！”
　　一击就能将一名星战士10星武者斩杀，其实力最少达到了星武士的层次，而且在星武士当中也是出类拔萃的。
　　苏夜奇怪的说道：“石哥，斩杀蔡勇的是一只妖兽，你怎么说是人？”
　　石汉哑然失笑，“来人应该拥有兽武魂，而兽武魂多数具备附体星技，可以幻化成妖兽的样子。”
　　“也对。”苏夜恍悟一声。
　　之前先入为主的关系，便认为对方是一只妖兽。
　　听石汉这么一说，对方拥有兽武魂的可能性还是非常大的。
　　只不过对方到底是谁？为什么来救他？
　　这点令他百思不得其解。
　　石汉提醒道：“苏夜，蔡勇的身份还没有弄清楚，为什么要杀你也不得而知。所以，这几天一定要注意安全。”
　　“嗯。”苏夜脸色凝重的点了点头。
　　现在的他实力还是太弱小了，下次再碰上蔡勇这种强者，未必有这么幸运了。
　　石汉瞟了苏夜一眼，安慰道：“也不用太放在心上，总队长已经带人围捕石阁佣兵团了，绝对不会放走一个人，真相也很快就会水落石出。”
　　“那就好。”苏夜吁了口气，随又说道：“石哥，我还有事先回去了。”
　　马上就要参加雪原历练了，需要提前准备一些东西。
　　“让杜辉陪你一起回去吧。”石汉提议道。
　　在事情没有彻底查明之前，苏夜还是有危险的。
　　因而，并不放心苏夜一个人回去。
　　苏夜有些犹豫了。
　　按理说有人保护是不错，但杜辉也不过星战士1星而已，真若是遇到杀手的话，基本上起不了什么作用。
　　这时，邹广成开口道：“石队长，让我们来保护苏夜吧。”
　　今天发生的事，总让他有些过意不去。
　　因而，也就想着借此机会弥补一下。
　　“你们？”石汉看着邹广成，目露起了沉吟之色。
　　邹广成是一名星武士1星的武者，由他保护苏夜确实不错。
　　当然，还要征求苏夜的意见。
　　“苏夜，你觉得呢？”石汉问道。
　　“可以。”苏夜点头道。
　　后面，众人寒暄了几句，苏夜便和邹广成三人离开了。
　　回去的路上，苏夜购买了不少东西。
　　不光是为了参加雪原历练准备，还要考虑到邹广成三人，总不能让他们饿肚子吧？
　　回到家，苏夜开始忙碌做饭。
　　做好之后，四人围坐在饭桌上，一边吃一边闲聊。
　　吃饱喝足，苏夜便返回房间。
　　邹广成三人则留在了客厅里。
　　刚刚进入房间，寻宝鼠就吱吱叫了起来。
　　苏夜将准备好的烤鸡腿放在了寻宝鼠面前，随之像往常一样开启了意念空间，观看混沌树。
　　还没看一会，电话响了起来。
　　一见来电的是李冠志，苏夜快速接通，“李队长。”
　　李冠志笑呵呵的说道：“苏夜，事情都办妥了，你可以放心了。”
　　“就是说我不会有危险了？”苏夜眉头一挑。
　　“暂时不会有危险了。”李冠志点头道：“经过审问，石阁佣兵团的成员都是影教的人。而这一次，我们已经将影教在银光城的据点连根拔起，没有一个漏网之鱼。”
　　“影教？”苏夜蹙着眉头问道：“影教是什么组织？他们为什么要杀我？”
　　李冠志解释道：“影教是一个非常邪恶的组织，也是源星人类的公敌。至于为什么要杀你，暂时还没有弄清楚。因为石阁佣兵团对你动手，是影教高层的安排。”
　　苏夜越来越迷糊了。
　　在此之前，他都不知道影教的存在，也没有和影教接触过。
　　那么影教高层为什么要对他下杀手？
　　苏夜突然想到了什么，说道：“是不是因为洪俊全的事？”
　　“洪俊全确实是影教的人，但在影教当中不过是一个小虾米的角色，无足轻重。影教也断然不会为了这种货色找你复仇的，这就说明还牵扯了其他的事情。”李冠志缓缓说道。
　　苏夜心情有些烦乱了。
　　不怕贼偷就怕贼惦记！
　　日后还要时时刻刻防备影教的暗杀了？
　　麻蛋！
　　这就让他很不爽。
　　李冠志安慰道：“银光城已经没有影教余孽了，你只要留在银光城，就不会有危险。”
　　“行吧。”苏夜吁了口气。
　　稍后，两人闲聊了两句就挂断了电话。
　　苏夜随之走出了房间，对着邹广成说道：“邹队长，执法队已经把事情解决了，你们回去吧。”
　　既然危险解除了，也就没有必要麻烦邹广成三人了。
　　“要不然我们在这里待几天看看情况？”邹广成提议道。
　　苏夜微微一笑，“放心好了，不会有事的。”
　　李冠志敢这样保证，就说明有十足的把握。
　　“那好吧。”邹广成答应道。
　　送走了邹广成三人，苏夜返回房间继续观看混沌树。
　　时间一晃，两个小时过去了。
　　原本趴在苏夜身边的寻宝鼠突然叫了一声，那双眼睛当中弥漫上了一层惊惧的色彩，绝对是发现了危险的表现。
　　苏夜神情一凛，死死盯着房门。
　　哒哒哒...
　　房门外，突然响起了一阵轻微的脚步声。
　　苏夜的心一下子提到了嗓子眼。
　　不是影教的人杀上门来了吧？
　　(本章完)

第60章 朱黛珊
　　苏夜后悔的要死，早知道的话，之前就不该让邹广成三人离开。
　　但这个世上没有卖后悔药的。
　　苏夜强迫自己冷静下来，蹑手蹑脚的来到了窗户边。
　　在不知对手实力的前提下，硬钢是十分不明智的。
　　因而，只能选择逃跑。
　　他家位于六楼，从窗户跳出去不死也是残废。
　　不过，外面有一条下水管，沿着下水管爬下去就没问题了。
　　就当苏夜准备付诸行动的时候，房门外突然传来了一个女子的声音，“苏夜，出来吧，我没有恶意。”
　　“嗯？”苏夜挑了挑眉，站在窗户边上，小声问道：“你是谁？”
　　对方说的好听，但不打声招呼就闯进家里来，谁知道是不是好人？
　　“我是你的救命恩人！”女子淡淡一笑。
　　“救命恩人？”苏夜眉头微微一簇，好似想到了什么，失声道：“你是那只母豹子？”
　　今天救他的是一只白色豹子，而对方又是女的，他便下意识的喊出了母豹子。
　　房间外沉默了一会，突然响起了女子的尖啸，“你再敢喊我一句母豹子，给你把嘴撕烂！”
　　“额...”苏夜愣了一下。
　　不就是随便一说吗？又没有恶意，有必要这么激动？
　　这时，女子再次开口了，“出来，有事跟你说。”
　　苏夜没有犹豫，径直走出了房间。
　　对方既然救过他，那就不会是影教的人。
　　房门打开的一瞬间，苏夜朝外瞟了一眼，一下子惊愣了。
　　出现在面前的是一个丰姿怡丽，身材高挑的短发女子。
　　只从外貌上看，绝对是一个一等一的大美女。
　　但这都不是重点，重点是此女竟然跟朱黛瑶有七八分相似之处。
　　让他一度以为，是不是朱黛瑶剪了头发了？
　　“莫非是朱黛瑶的姐姐或者妹妹？”苏夜心有怀疑。
　　“看呆了？”短发女子盯着苏夜，邪魅一笑。
　　这一笑好似带有某种魔力，不由的令苏夜有点心神恍惚。
　　短发女子淡淡道：“我叫朱黛珊，是朱黛瑶的姐姐。”
　　“果然。”苏夜眉头一挑，问道：“你来找我做什么？”
　　朱黛珊眨了眨眼，“我救了你一命，你不应该感谢我一下？”
　　苏夜：“....”
　　听对方的意思，是来索要感谢的？
　　要就要吧，先打声招呼不行？
　　有必要神出鬼没的？
　　刚刚可是把他吓得不轻。
　　“谢谢你了。”苏夜缓过神来，感激了一声。
　　不管怎么说，对方确实救过他，感激一声也是应该的。
　　朱黛珊莞尔一笑，“就说一句吗？”
　　苏夜的嘴角顿时张大了。
　　这套路怎么这么熟？这不是他玩的吗？
　　可是，他索要感谢是为了感谢币，朱黛珊又是为了什么？
　　看着苏夜发愣了样子，朱黛珊笑道：“你不是也这样跟别人索要感谢的吗？”
　　“不说这些了。”苏夜岔开了话题，问道：“你是怎么知道有人要杀我的？”
　　朱黛珊收起了笑容，“有人告诉我的，并安排我来保护你。”
　　“是谁？”苏夜追问。
　　“这点你无需知道。”朱黛珊冷声道。
　　苏夜沉吟片刻，再次开口，“那你知不知道影教为什么要杀我？”
　　朱黛珊怔怔的看着苏夜，意味深长的说道：“你只是一个弱品天赋的废柴，侥幸觉醒了一个武魂而已。也不知道影教哪根筋搭错了，对你这种小人物下了影杀令！”
　　苏夜的脸色不太好看了。
　　有必要当着面羞辱吗？
　　太可恶了！
　　苏夜忍着气问道：“影杀令是什么意思？”
　　朱黛珊眉黛一挑，“影杀令是影教最高级别的追杀令，一旦下达，不论付出何种代价，都要想发设法干掉你！”
　　“我曹他祖宗！”苏夜忍不住的爆了句粗口。
　　影教是不是脑子有病？
　　干嘛非要置他于死地？
　　“老子早晚将影教一窝端！”苏夜暗暗念叨了一声。
　　人不犯我我不犯人！
　　不管什么原因，影教派人来杀他是不争的事实。
　　只凭这点，他就绝对不会放过影教！
　　朱黛珊瞟了苏夜一眼，玩味道：“影教可是一个庞然大物，教徒遍布源星各地，你不害怕吗？”
　　“害怕有用吗？”苏夜轻哼一声。
　　“确实没用。”朱黛珊点了点头，随又问道：“你不想知道影教为什么要杀你吗？”
　　“嗯？”苏夜奇怪的看着朱黛珊，“我刚才不是问了吗？你不是说不知道吗？”
　　“刚才不知道，现在知道了。”朱黛珊平静的说道。
　　苏夜：“....”
　　朱黛珊不是在戏耍他吧？
　　苏夜咽了口唾沫，“你跟我说说吧。”
　　虽然看不惯朱黛珊，但这件事对他太重要了，该忍还是要忍。
　　朱黛珊的脸色严肃了起来，“传闻影教当中有一个拥有【先知】武魂的强者，此人可以通过星技预知未来。我猜测，他应该预知到你是影教未来的大敌，这才会对你下杀手。”
　　闻听，苏夜目露起了沉吟之色。
　　这个可能性还是非常大的。
　　因为拥有混沌树，他的实力会突飞猛进，不久的将来，一定会成为源星第一强者。
　　另外，天道安排他守护世界。
　　如同影教这种邪恶组织，肯定在清理范畴之内。
　　那么，影教想要除掉他也就可以理解了。
　　朱黛珊忽然嘀咕了一声，“就你这种货色，又怎么可能威胁到影教？拥有【先知】武魂的家伙是不是预测错了？”
　　“你以后就知道了。”苏夜气闷一声。
　　说来说去，朱黛珊还是看不起他啊！
　　“你对自己还挺有信心的吗？”朱黛珊笑了笑，施施然的坐在了沙发上，“说了这么多，口渴了，给我倒杯水。”
　　苏夜忍着气给朱黛珊倒了一杯水。
　　朱黛珊端起水杯，喝了一口，说道：“你回房间休息吧，不用管我了。”
　　什么意思？
　　苏夜愣了一下，“你是不准备走了？”
　　“我走了谁来保护你？”朱黛珊理直气壮的说道。
　　“你要保护我？”苏夜嘴角张大了。
　　她和朱黛珊好像没什么关系吧？
　　朱黛珊为什么要保护他？
　　没有道理啊！
　　朱黛珊淡淡道：“你也别多想，都是上边安排我这么做的。等确认了银光城没有影教余孽，我自会离开。”
　　(本章完)

第61章 影教是一群疯子
　　“你上边是谁？”苏夜好奇的问道。
　　朱黛珊撇了撇嘴，轻蔑道：“现在的你，还没有资格知道。”
　　苏夜：“....”
　　这种被轻视的滋味，不太好受啊！
　　苏夜咂了咂舌，“那你要在这里待几天？”
　　有朱黛珊在，无需担心影教刺杀，也算一件好事。
　　但他身上的秘密太多了，万一暴露了怎么办？
　　再者，孤男寡女待在一起，传出去也不太好听。
　　朱黛珊想了一下，说道：“多则半个月，短则三五天，等确定了没有危险，我自会离去。”
　　“行吧。”苏夜点了点头。
　　后边就要前往雪原历练，等回来的时候，朱黛珊应该离开了。
　　“你该休息休息，不用管我。”朱黛珊提醒了一声。
　　苏夜没有走，反而拿了一个凳子，坐在了朱黛珊的对面。
　　“有事？”朱黛珊挑了挑眉。
　　苏夜笑道：“你是什么等级的武者？”
　　一击就可以击杀星战士10星，朱黛珊至少是一名星武士。
　　但具体是星武士几星，就不清楚了。
　　“星武士五星。”朱黛珊带着一丝傲然的说道。
　　“厉害！”苏夜感慨了一声。
　　朱黛珊也就二十出头的样子，能在这个年级晋升星武士，绝对属于天才之流。
　　“跟其他的天才相比，也就一般般吧。”朱黛珊谦虚的回了一声，随又瞟了一眼苏夜，意味深长的说道：“不过，对于你这种货色来说，就是可望不可即的高度了。”
　　修为的高低，跟修炼天赋有着密不可分的联系。
　　拥有弱品天赋的武者，哪怕是耗费再多的修炼资源，上限最多也就是星战士了。
　　由此也就注定了苏夜日后的成就不会太高了。
　　“你特么的不羞辱我不会说话是不是？瞧不起谁呢？”苏夜心里那个气啊，狠狠瞪了朱黛珊一眼，以此发泄不满。
　　朱黛珊不以为意的说道：“我实话实说而已，你生气也没用。”
　　“草！”苏夜一脸漆黑，轻哼道：“看着吧，不出几年，我一定会超越你！”
　　拥有混沌树，只要有足够的灵晶和感谢币，超越朱黛珊是一件很简单的事情。
　　朱黛珊微愣一下，随即咯咯笑了起来。
　　苏夜还妄想超越她？
　　这是她听过最好笑的笑话。
　　“你不信？”苏夜沉声道。
　　“嗯嗯，我信。”朱黛珊点了点头，攥着拳头给苏夜加油鼓劲，“我支持你，也很期待那一天的到来。”
　　苏夜知道朱黛珊言不由衷，却也没有在这方面纠结，而是问道：“影教的整体实力如何？最强者是什么等级的？”
　　经过这一次刺杀，他和影教之间势如水火，没有回旋的余地。
　　提前了解一下影教的底细，也能做到有备无患。
　　朱黛珊沉吟道：“影教的整体实力很一般，但他们的主教却是一名十足的强者，赫然达到了星尊级别。”
　　“星尊！”苏夜倒吸了一口凉气，脸色顿时变得难看了起来。
　　星尊级别的强者若是出手杀他的话，不是跟捏死一只蚂蚁一样简单？
　　就算一直躲在银光城也不行啊！
　　因为银光城的最强者贺新天不过星皇而已，根本就挡不住星尊强者。
　　朱黛珊知道苏夜在担心什么，笑着说道：“你其实不必为此担心，影教除了主教之外，其他教徒的实力很一般，最多也就一两个星皇武者而已。”
　　“我能不担心吗？万一影教主教来杀我怎么办？”苏夜脸色凝重的说道。
　　朱黛珊定睛看着苏夜，讥笑道：“影教主教还会为了你这种小杂鱼亲自出手？你太把自己当回事了。”
　　苏夜嘴角一张，“你不是说影教对我下了影杀令，要不惜一切代价杀我吗？为什么不会出手？”
　　朱黛珊哑然失笑，“影教对你下了影杀令不假，但你知道这些年他们一共下了多少影杀令吗？加起来足有二十个！除了你之外，其他人不是一方大能，就是顶级的修炼天才。”
　　“你跟他们相比，什么都算不上！影教主教即便要出手，也会先对付其他人，哪里轮得上你？”
　　“又被鄙视了？”苏夜咽了口吐沫。
　　最近几天，他也算是小有名气了，怎么在朱黛珊眼里一文不值呢？
　　不过，经朱黛珊这么一说，他的心情反而好转了许多。
　　按照朱黛珊的说法，影教主教和几个星皇武者不会对他出手。
　　日后刺杀他的，最高等级也就星武士而已。
　　嗯....
　　多少还能挣扎一下。
　　“你还有没有事了？没事的话我要休息了。”朱黛珊慵懒的躺在沙发上，两条修长的大腿搭在一起，看似很惬意的样子。
　　那感觉...
　　就好像在自己家里一样。
　　“最后一个问题。”苏夜说道：“影教到底是一个什么样的组织？”
　　之前，李冠志有介绍过影教，但说的比较笼统。
　　朱黛珊挑了挑眉，斜眼看着苏夜，“影教的人都是一群疯子，为达目的不择手段！”
　　“一群疯子？”苏夜蹙起了眉头。
　　朱黛珊解释道：“影教和我们最大的不同在于理念，他们创教的初衷是打开万族空间门，妄想建立一个共同生存的环境。”
　　“打开空间门？”苏夜心神一凛。
　　众所周知，每一个空间门链接的都是一个强大且又凶残的异界种族。
　　而每次空间门的开启，都会给人类造成不可估量的破坏。
　　血琳琳的事实摆在面前，人类绝对不可能和其他异族和平共存。
　　但影教却要逆行倒施，幻想着和异族共存。
　　特么的不是疯子就是傻子！
　　“源星高层就没有想办法除掉影教？”苏夜试探了一声。
　　“怎么不想？”朱黛珊叹息道：“想要彻底铲除影教，必须灭杀了影教主教才行。但那家伙特别的谨慎，轻易不露头，根本就找不到他的踪迹。”
　　“明白了。”苏夜点了点头，目中划过一抹锋锐之色，“给我几年成长时间，一定弄死这家伙！”
　　朱黛珊：“....”
　　苏夜一个弱品天赋的废柴，谁给他的勇气说出这番话的？
　　“我休息了。”苏夜招呼了一声，径直朝房间走去。
　　(本章完)

第62章 分工合作
　　回到房间，苏夜坐在木床上，稍微沉吟了一会，随之打开意念空间，将早已成熟的4级和5级属性果实摘了下来。
　　原先，他准备雪原历练结束之后在服用属性果实，这样的话不容易引起怀疑。
　　但遭受影教刺杀之后，清楚的意识到自己的实力还是太弱小了。
　　先保住小命再说，别的暂时顾及不了那么多。
　　吞服掉八颗果实，苏夜顺利晋升到了星徒5星。
　　短短的几天就晋升了四个等级，这个晋升速度足以用骇人听闻来形容。
　　哪怕是拥有神品天赋的武者也做不到这点。
　　这若是说出去的话，必然惊掉一片下吧。
　　当然，苏夜是不会轻易显露的，他可不想给自己图惹麻烦。
　　稍后，他又观看起了混沌树，一直到深夜才入睡。
　　........
　　翌日清晨，还在睡梦当中的苏夜，就被一阵敲门声给惊醒了。
　　只听门外朱黛珊不停的喊着，“苏夜，快点起床了。”
　　苏夜朝窗外扫了一眼，天刚蒙蒙亮，应该还不到六点吧？
　　这时候不应该是睡觉的时候吗？
　　特么的有毛病啊！
　　苏夜原本不想理会的，但想到朱黛珊性格有点古怪，多少带点暴力倾向。
　　一直不搭理的话，会不会把门给拆了？
　　想到这点，苏夜无奈的叹息了一声，起床打开了房门，瞪着朱黛珊，没好气的说道：“大清早的，你干嘛？”
　　朱黛珊理直气壮的说道：“我饿了，你给我做早饭吃。”
　　苏夜：“....”
　　你饿了？
　　你特么的饿了关我什么事？
　　苏夜忍着气，伸手一指厨房，“厨房里什么都有，你饿了不会自己做？”
　　朱黛珊低下了头，不好意思的说道：“我不会做。”
　　苏夜嘴角一张，“米粥也不会熬？”
　　“不会。”朱黛珊弱弱的说道。
　　苏夜无语了。
　　二十多岁的人了，连米粥都不会熬？
　　朱黛珊可怜巴巴的看着苏夜，“苏夜，我真的饿了，你给我做点吃的吧。吃饱了饭，我才能保护你。”
　　“你别用这种眼神看我。”苏夜赶忙说道：“我给你做还不行吗？”
　　朱黛珊的神态看上去就跟撒娇的小媳妇一样。
　　搞得他们都快成两口子了。
　　“苏夜，你太好了，不枉我保护你！”朱黛珊开心的笑了。
　　苏夜心思一动，提醒道：“那你不谢谢我？”
　　朱黛珊顿时恢复了冷冰的面孔，“我救了你一命，还不低一顿饭？”
　　“说的很有道理。”苏夜点了点头，走入了厨房当中。
　　忙活了十几分钟，端着一盆热气腾腾的米粥走了出来，招呼道：“开饭了。”
　　朱黛珊走到饭桌前，一看只有米粥，不开心的说道：“光喝粥能吃饱吗？”
　　苏夜蓦然想到，自己每天早上喝粥喝习惯了，但朱黛珊不一定习惯，于是说道：“还有两个馒头，要不给你热一下？”
　　“算了。”朱黛珊摆了摆手，拿起勺子盛了一碗米粥，首先放到了苏夜面前，然后才给自己盛了一碗。
　　还别说，多少还是懂点礼数的。
　　苏夜没有客气，端着碗大口喝了起来。
　　一盆米粥很快被两人消灭了。
　　这时，朱黛珊一边收拾碗筷，一边说道：“以后你做饭，我刷碗，咱们分工合作。”
　　苏夜：“....”
　　这话听起来有点别扭啊！
　　就好像真的是两口子一样。
　　还有，朱黛珊昨晚对他冷嘲热讽，今天怎么变得这么温柔了？
　　变化的也太快了吧？
　　苏夜忍不住的问道：“大姐，你没病吧？”
　　朱黛珊收拾碗筷的动作停了下来，冷冷的看着苏夜，“你在说一遍，我没有听清楚。”
　　苏夜清楚的觉察到了朱黛珊眼眸中的杀意，头皮顿时有些发麻，哈哈一笑，“开个玩笑，别当真！”
　　“最好别有下一次。”朱黛珊哼了一声，端着碗筷走进了厨房。
　　苏夜暗暗嘀咕，“这只母豹子有点可怕啊！”
　　朱黛珊的性格太古怪了，一言不合就要动手。
　　和这种女人生活在一个屋檐下，一定要小心在小心。
　　等到朱黛珊刷完碗筷，苏夜说道：“等会我要去学院了，中午就不回来了，你自己弄点饭。”
　　朱黛珊蹙了蹙眉，走到苏夜面前，“给我点星币，我中午点外卖。”
　　苏夜怔怔的看着朱黛珊，心情非常的复杂。
　　好不好他是一个孤儿啊！
　　朱黛珊怎么好意思跟他索要星币？
　　特么的！
　　他弄点星币容易吗？
　　朱黛珊不会把他当成土豪了？
　　“大姐，我的情况你可能还不了解，我只是一个孤儿，穷的一比，哪有星币给你？”苏夜苦着脸说道。
　　朱黛珊看着苏夜，意味深长的说道：“来之前，我对你的情况有过深入的了解。你最近收获颇丰，光是低品灵晶就弄了小一千。所以，就别跟我哭穷了。”
　　苏夜愣了一下，问道：“你来执行任务，上边就没有给你点津贴？”
　　“给了。”朱黛珊很坦然，“不过我都花完了。”
　　苏夜无语了。
　　朱黛珊自己的星币花完了就可以跟他索要了？
　　要的还这么理直气壮？
　　未免太霸道了一些。
　　眼见苏夜一脸的不情愿，朱黛珊笑着说道：“就当是我借的，等我有了星币就还给你。”
　　“本来就是借的。”苏夜嘀咕了一声，问道：“你要多少？”
　　他算是看出来了，今天要是不给点的话，怕是难以脱身了。
　　“给个几百就可以了。”朱黛珊想了一下说道。
　　苏夜轻吁了一口气，几百星币倒也不算多，完全在他的承受范围之内。
　　随后，他便给朱黛珊转过去了五百星币。
　　“不错，你还挺大方的。”朱黛珊开心的笑了。
　　苏夜不在理睬，低头看了看手机上的时间，当看到已经六点半的时候，眉头不由得皱了起来。
　　以往这个时候，朱黛瑶都会准时打过电话表示感谢。
　　今天怎么回事？
　　苏夜耐心的等了五分钟，还是没有等到朱黛瑶的电话，索性打了过去。
　　“苏夜，有什么事吗？”电话很快就接通了，传来了朱黛瑶轻柔的声音。
　　苏夜清了清嗓子，提醒道：“你是不是忘了一件事？”
　　(本章完)

第63章 我自己安排的
　　“什么事？”朱黛瑶疑惑道。
　　苏夜有些气闷，“咱俩不是约定好了？你每天都要给我表示感谢的吗？”
　　“你不是说不需要了吗？”朱黛瑶反问道。
　　“我什么时候说过了？”苏夜一脸古怪，有些怀疑朱黛瑶是不是想耍无赖。
　　朱黛瑶解释道：“是姐姐告诉我的，她说救了你一命，最近又在保护你。作为回报，就无需每天感谢你了。”
　　“草！”苏夜心里那个气啊。
　　感谢币是用来兑换混沌果实的必须之物，他怎么可能放弃？
　　朱黛珊这家伙居然越俎代庖！太可恶了。
　　苏夜转头朝朱黛珊看去，却见朱黛珊低头玩着手机，一副事不关己高高挂起的样子。
　　苏夜轻哼道：“一码归一码，你姐姐帮助了我，日后一定会报答她。但咱俩的约定还是要进行下去，你必须跟我说感谢！”
　　“好吧。”朱黛瑶无奈的感谢了起来。
　　收获了十枚感谢币，苏夜的心情好转了许多，提醒道：“明天继续，别忘了。”
　　话落，便挂断了电话。
　　这时，朱黛珊抬头看向了苏夜，咯咯一笑，“苏夜，你是不是对我妹妹有意思？”
　　“你想多了，我纯粹就是为了得到感谢而已。”苏夜认真的说道。
　　“是吗？”朱黛珊一脸的不相信。
　　谁会闲着没事整天缠着别人索要感谢？
　　在她看来，苏夜一定对朱黛瑶动了心思，想要通过这种方式与之接近而已。
　　这种手段，很拙劣。
　　是个人就能看的出来。
　　苏夜懒得解释，招呼道：“走吧，上学去。”
　　朱黛珊一屁股坐在了沙发上，挥了挥手，“再见！”
　　“你不是说要保护我的吗？”苏夜提醒道。
　　朱黛珊懒洋洋的打了个哈欠，“外边有守卫军在暗中保护你，不需要我。”
　　“守卫军？”苏夜挑了挑眉。
　　他能想到，肯定是李冠志担心他出意外，派人来保护他的。
　　不过，这些守卫军的警惕性有点弱啊。
　　朱黛珊都神不知鬼不觉的闯入他家里来了，守卫军到现在还没有发现。
　　这若是闯进来的是影教凶徒，他岂不是危险了？
　　“还等靠自己啊！”苏夜目露沉吟之色，暗暗发誓一定要快速的将实力提升上去。
　　没实力，整天担惊受怕。
　　这种生活，太煎熬了！
　　就当苏夜要出门时，朱黛珊忽然说道：“我的事，别告诉别人。”
　　“明白。”苏夜点了点头，打开房门走了出去。
　　楼下，高谭谭早已等候多时。
　　“老高。”苏夜从楼道里走出来，跟高谭谭打了声招呼。
　　“苏夜，你昨天下午请假干什么了？”高谭谭好奇的问道。
　　“做好事去了。”苏夜敷衍了一声，飘动着目光朝四周扫视起来。
　　不远处正有几个陌生人在巡逻一样，应该就是守卫军了。
　　高谭谭：“....”
　　又去做好事了？
　　刚刚正常了几天，又开始犯病了？
　　高谭谭无语了。
　　“走吧。”苏夜招呼一声，率先朝外走去。
　　两人走到半道便分开了。
　　因为苏夜今天要去第一古武学院和顾舒怡等人合练，以应对后面的雪原历练。
　　......
　　第一古武学院，演武场。
　　常越智、顾舒怡和秦航生已经到了。
　　“苏夜。”常越智热情的和苏夜打着招呼。
　　苏夜走上前来，笑着说道：“三位来得挺早的吗？”
　　秦航生瞪了苏夜一眼，问道：“苏夜，是不是你把邹霆给弄出了队伍？”
　　“是我。”苏夜大方的承认了。
　　“苏夜，你的心胸也太狭隘了！邹霆不就是冲撞了你几句，有必要打击报复？”秦航生阴沉着脸质问道。
　　原本在上次的赛事当中输给了第二古武学院，就让他憋了一肚子火。
　　在得知邹霆被换掉之后，更是令他气恼不已。
　　苏夜微微一笑，语重心长的说道：“此次雪原历练，关系到咱们银光城四所学院的排名，意义重大。邹霆实力太弱了，跟我们组队就是一个漏洞，会严重拖累我们，我将他剔除有什么不对？”
　　“呵呵。”秦航生讥讽道：“邹霆的实力有目共睹，你非要说他差也行。但最起码换一个更强的吧？换常越智算怎么回事？”
　　常越智的脸色变得难看了起来。
　　特么的！
　　你们吵架捎上我干什么？
　　他很想反驳几句，却又无力反驳。
　　因为事实就是如此，他的实力确实比不上邹霆。
　　秦航生继续冷嘲热讽，“所以说，你分明就是借机报复邹霆，十足小人一个！与你这种人为伍，是我莫大的耻辱。”
　　“秦航生，你少说几句。”眼见场上的气氛剑拔弩张起来，顾舒怡赶紧劝说了几句。
　　“顾舒怡，你不用劝我，我说的都是事实。”秦航生一副火气未消的样子。
　　“你说完了吧？”苏夜虚眯着双目盯着秦航生，冷声道：“既然你觉得跟我为伍是一种耻辱，那你干脆退出好了。”
　　区区一个秦航生还想在他面前耀武扬威？
　　他可不会惯秦航生毛病！
　　“你凭什么叫我退出？”秦航生扯着嗓子吼道。
　　苏夜撇了撇嘴，“就凭我是这只小队的队长，你既然敢质疑队长，我就有权力开除你！”
　　“你是队长？谁安排的？”顾舒怡三人都懵了。
　　诚然，一只小队确实需要一名队长，但他们这只小队是刚刚组建的，也没有收到通知苏夜就是队长啊。
　　苏夜平静的说道：“我自己安排的。”
　　顾舒怡：“....”
　　常越智：“....”
　　秦航生：“....”
　　自己安排的队长？
　　得到谁的允许了？
　　这也太不要脸了吧？
　　秦航生气的嘴角都哆嗦了起来，“苏夜，谁给你的权利？你有什么资格当队长？”
　　“它给我的权利！”苏夜晃了晃拳头，冷哼道：“谁的拳头硬，谁就当老大，这是亘古不变的道理！你若是不服，跟我单挑！”
　　顾舒怡三人都愣住了。
　　合着苏夜准备用武力抢夺队长的职位啊！
　　不可否认的是，苏夜的实力确实够强大！在场的三人即便加在一起也不会是苏夜的对手。
　　如果真的按实力选队长的话，苏夜当仁不让。
　　(本章完)

第64章 我下次尽量克制
　　“当队长不仅靠的是武力，还需要冷静的头脑和随机应变的能力。你性格太暴戾了，一点都不稳重，根本不配当队长。”秦航生当然不会让苏夜如愿，但他又打不过苏夜，只能从其他方面反驳。
　　苏夜瞪了秦航生一眼，冷声道：“就算你说的对，但除了我之外，谁还适合当队长？”
　　秦航生当即说道：“顾舒怡就比你适合。”
　　顾舒怡：“....”
　　我没想到当队长啊！别把我给卷进来啊！
　　苏夜瞟了顾舒怡一眼，淡淡道：“我这个人最民主了，咱们干脆举手表决好了，谁得票多，谁就当队长。”
　　反正常越智会坚定的站在他这一边，如此一来就利于了不败之地。
　　如果再将顾舒怡争取过来，他这个队长就实至名归了。
　　“我同意。”秦航生冷笑了一声。
　　苏夜打的什么注意，他一清二楚。
　　只要他和顾舒怡不投，那苏夜最多只有一半票数，也就当不成队长了。
　　“我们也没意见。”顾舒怡和常越志表示赞同。
　　苏夜微微一点头，随之说道：“同意我当队长的请举手！”
　　话落，他便第一个举起了手。
　　常越志紧随其后，没有丝毫的迟疑。
　　顾舒怡犹豫了一下，也跟着举起了手。
　　如果换做以前的话，她确实会和苏夜争一争。
　　但被苏夜击败之后，受到了极大的打击，至今没有从失败的阴影当中走出来，已经没有那股心气了。
　　失去了锐气，在当队长就不合适了。
　　“顾舒怡你....”秦航生鼻子都要气歪了。
　　他实在想不明白，以前那个意气风发的顾舒怡为何变得这般委曲求全了？
　　“三票当选。”苏夜哈哈一笑，“秦航生，你还有什么话说？”
　　秦航生咬了咬牙，轻哼道：“当队长岂能儿戏？必须经过校领导的同意才行。咱们私下来的这一套，根本就不作数。”
　　“秦航生，你刚才不是同意了吗？怎么能出尔反尔？你也太无耻了！”常越智实在忍不了了，破口大骂。
　　秦航生不以为意的说道：“我刚才不过随口一说而已。”
　　“你知道我最讨厌的是什么人吗？”苏夜虚眯着双目，呵呵一笑。
　　顾舒怡眼见气氛不对，赶紧打圆场，“苏夜，秦航生说气话而已，你别当真，我们都同意你当队长。”
　　苏夜的脸色缓和了一丝，盯着秦航生，冷冷的说道：“看在顾舒怡的面子上，我在给你一次机会。”
　　“你给我十次机会我也不同意！”秦航生趾高气昂的说道。
　　“看样子你是想激怒我了？”苏夜声若冰寒，身上逸散出了一股肃杀之气。
　　秦航生浑身一颤，下意识的倒退了一步，但还是咬牙挑.衅道：“你还敢动手不成？”
　　“你看我敢不敢！”苏夜扬手一拳砸在了秦航生的面门上。
　　他已经非常克制了，岂料秦航生有点蹬鼻子上脸了。
　　对付这种不知好歹的家伙，最好的办法就是使用暴力！
　　不把秦航生打的爹妈认不出来，他就不叫苏夜。
　　砰的一声暴响。
　　秦航生被一拳打趴在了地上。
　　苏夜这一拳虽然没有动用星力，但毕竟是一名星徒5星的武者，力道相当十足。
　　再加上秦航生根本没想到苏夜敢动手，毫无防备之下，整个人都被打懵了。
　　“苏夜，冷静啊！”顾舒怡和常越志都吓傻了。
　　这种场合下动手，很有可能被踢出队伍的。
　　苏夜同样知道这点。
　　但秦航生实在欠打，不出一口恶气，始终意难平！
　　苏夜置若罔闻，抬起脚来对着秦航生就是一顿爆踹。
　　顾舒怡和常越志原本还想阻拦的，但此时的苏夜好似一只猛虎一样，气势凶恶且霸道，深深震慑了他们。
　　“苏夜，你特么的敢打我！啊...”秦航生还没来得及骂上一句，嘴巴上就被踹了一脚，发出了一声撕心裂肺的惨叫。
　　“叫你特么的跟我装逼！”
　　“叫你跟我耍无赖！”
　　“继续狂啊！”
　　苏夜一边骂一边踹，踹的秦航生死去活来，一张脸肿的跟猪头一样。
　　此时的秦航生想死的心都有了。
　　好歹他也是第一古武学院的天才，在自家的地盘上被摁在地上摩擦，奇耻大辱啊！
　　“苏夜，差不多行了。”顾舒怡实在看不下去了，大声喝止。
　　“这种垃圾不打不长记性。”苏夜哼了一声，继续施暴。
　　“太凶残了！”眼见苏夜已经状若疯狂了，常越智狠狠咂了咂舌。
　　“住手！”
　　突兀，一声愤怒的吼叫飘荡了过来。
　　苏夜停下动作，转头一扫，视线当中方锵问飞驰了过来。
　　“怎么回事？”方锵问来到近前，低头扫了一眼秦航生，脸色顿时阴沉了下来。
　　“校长，苏夜无缘无故殴打我，你一定要给我做主！”秦航生好似看到了救星一样，大声哭诉。
　　方锵问眉头一皱，转头看向苏夜，“苏夜，你最好给我一个解释。”
　　“之所以动手，是因为秦航生犯贱！”苏夜哼了一声，随将来龙去脉如实道明。
　　“校长，别听苏夜胡说八道，他就是想借机报复我！”秦航生争辩道。
　　“闭嘴！”方锵问呵斥了一声，转而对着苏夜说道：“苏夜，秦航生有错不假，但你动手打人也是不对的。”
　　“方校长说的对，我下次尽量克制。”苏夜点了点头。
　　方锵问毕竟是校长，多少还是要给点面子的。
　　方锵问淡淡一笑，“都是年轻人，难免会有些脾气。吃一堑长一智，下次千万别这么冲动了。”
　　苏夜和秦航生都有过错。
　　处理谁都不好，只能和稀泥了。
　　当然，主要还是因为苏夜对整只队伍太重要了。
　　如果换成别人的话，该处罚还是会处罚的。
　　闻听，常越智长舒一口气。
　　听方锵问的意思，应该不会追究苏夜的责任了。
　　秦航生傻眼了。
　　就这么过去了？
　　他白白被揍了一顿？
　　这特么的谁能忍？
　　秦航生越想越气，开口道：“校长，苏夜公然殴打队友，不将其开除队伍，难以服众啊！”
　　(本章完)

第65章 我罩着你
　　方锵问狠狠瞪了秦航生一眼。
　　开除苏夜？
　　先别说他有没有这个权力，就算是有，也不会这么做的。
　　因为此次雪原历练的名次关系着银光城的荣誉，四所学院的校长和城主贺新天都对这次历练寄予了厚望。
　　另外，他们也都清楚，能不能取得好名次，关键还要看苏夜的发挥。
　　毕竟，苏夜的实力是有目共睹的，重要性不言而喻。
　　哪怕是开除了秦航生，也不会开除苏夜的。
　　当然，秦航生总归是他的学生，不到万不得已，他是不会开除秦航生的。
　　秦航生被瞪了一眼后，顿时老实了许多。
　　方锵问随之岔开了话题，“苏夜，你真的想当队长？”
　　苏夜点头道：“此次历练关系银光城的荣誉，除了我之外没人有这个能力，而我也愿意肩负起这个重担！”
　　“有担当，有魄力！这才是身为一名武者该有的气魄！”方锵问赞扬了一声，随又说道：“从今天开始，你就是这只小队的队长了。”
　　“好！”常越智兴奋的呐喊了起来。
　　“怎么会这样？”秦航生都要哭了。
　　原本以为苏夜动手之后就会被踢出队伍，岂料，苏夜非但没有受到任何责罚，更是被任命了队长。
　　跟谁讲道理？
　　他这顿打算是白挨了。
　　苏夜挑了挑眉，“方校长，既然我被任命了队长，那么其他人以后就要听从我的安排。”
　　“只要不做出格的事就可以。”方锵问提醒了一声。
　　他是真的担心苏夜继续刁难秦航生。
　　苏夜保证道：“方校长放心，我是一个懂得大局的人，并且拥有宽广的胸襟，不会和秦航生一般见识的。”
　　“那就好！”方锵问呵呵一笑，随又说道：“苏夜，你和秦航生不过是一点小矛盾而已，算不上什么深仇大恨，要不然给他治疗一下？”
　　“没问题。”苏夜痛快的答应了，随之具现出武魂【生命树】，给秦航生来了一记祝福之光。
　　秦航生受的是皮外伤，在祝福之光的治愈下，很快就恢复了过来。
　　方锵问满意的点了点头，接着叮嘱道：“还有三天时间就要前往雪原秘境历练了，你们抓紧时间研究一下战术，我就不打扰了。”
　　等到方锵问离开了演武场，苏夜虚眯着双目看向了秦航生，阴沉一笑，“你特么的竟敢在方校长面前颠倒黑白打我的小报告，我生平最厌恶的就是你这种小人了。”
　　秦航生：“....”
　　顾舒怡：“....”
　　常越智：“....”
　　苏夜什么意思？
　　刚刚不是说不予追究了吗？
　　怎么方锵问一走，就变脸了？
　　就在三人茫然之际，苏夜抬起脚狠狠踹在了秦航生的脑袋上。
　　“啊！”秦航生痛哼一声，完全被踹懵了，大脑一片空白。
　　顾舒怡和常越智一脸的目瞪口呆。
　　苏夜不是说自己是一个胸襟宽广的人吗？不会和秦航生一般计较吗？
　　咋方锵问一走，就迫不及待的动上手了？
　　其实，苏夜这样做也是不得已而为之。
　　因为即便放过秦航生，秦航生依旧会记恨他。
　　这样的话，后面进入雪原秘境，保不准秦航生就会生出幺蛾子。
　　所以，必须趁早扼杀掉这种不可控因素。
　　他的办法也很简单，一次打服秦航生，治的秦航生服服帖帖为止。
　　苏夜爆踹了一顿之后，再次给秦航生来了一记祝福之光。
　　常越智和顾舒怡都看傻眼了。
　　什么情况？
　　打完之后再给治疗？
　　是不是意味着苏夜还会继续动手？
　　果不其然，秦航生刚刚恢复过来，苏夜的大脚丫子就落在了秦航生的脸上。
　　砰、砰、砰....
　　一顿雨点般的爆踹过后，秦航生整个人都被踹傻了，一脸的生无可恋。
　　苏夜连踹了二十多脚，等到秦航生的一张脸变成猪头之后，停下了动作，随又如法炮制给秦航生来了一记祝福之光。
　　“苏夜，不能再打了。”顾舒怡赶紧劝说了一句。
　　秦航生被这样折磨下去，搞不好真就被打成傻子了。
　　苏夜飘动着目光扫向秦航生，冷冷的说道：“你可以继续跟方校长打小报告，我不会阻拦你的。”
　　“我再也不打小报告了，你就放过我吧。”秦航生内心崩溃了，求饶道。
　　打小报告有用的话，方锵问之前就惩罚苏夜了。
　　他算是看出来了，苏夜分明就是想找借口继续收拾他啊！
　　心思太歹毒了。
　　苏夜虚眯着双目，淡淡道：“我打了你一顿，你不会嫉恨我吧？”
　　“绝对不会。”秦航生赶忙保证。
　　苏夜撇了撇嘴，“这么说的话，你服了？”
　　“我服了！心悦诚服！五体投地的服！”秦航生狂点头。
　　不服就要挨打，能不服吗？
　　苏夜沉吟了一下，说道：“既然服了，那我就原谅你了。”
　　顾舒怡和常越智面面相觑。
　　苏夜不是一个施暴者吗？暴虐完了秦航生，反倒原谅秦航生了？
　　怎么好意思说出口？
　　秦航生则长舒了一口气。
　　他可顾不了其他，只要苏夜不继续施暴，他已经很满足了。
　　这也就说明，他是真的被苏夜打怕了，打服了。
　　苏夜继续说道：“我已经原谅你了，你不应该表示一下吗？”
　　秦航生多少有点懵，苏夜这话是什么意思？
　　苏夜提醒道：“最起码说声谢谢吧？”
　　常越智：“....”
　　顾舒怡：“....”
　　这种情况下也能索要感谢？也是没谁了。
　　秦航生咽了口吐沫，“谢谢！”
　　“来自秦航生的真诚感谢，感谢币+1。”
　　闻听，苏夜眉头一挑。
　　既然收到了感谢币，这就说明秦航生真的心悦诚服了，也就没有必要继续针对他了。
　　苏夜一把拉起了秦航生，拍了拍秦航生的肩膀，笑着说道：“正所谓不打不相识，以后咱俩就是好朋友了。谁若是欺负你，报我的名号，我罩着你！”
　　常越智：？？？
　　顾舒怡：？？？
　　我去！
　　还有这种操作？
　　前一刻，苏夜还在摩擦秦航生。
　　下一刻就成朋友了？还要罩着秦航生？
　　变化也太快了吧？
　　秦航生受宠若惊，忙说道：“苏夜，谢谢你！”
　　“来自秦航生的真诚感谢，感谢币+1。”
　　(本章完)

第66章 考核标准
　　“都是朋友，不用客气。”苏夜笑了笑，随又目光一转，落在了顾舒怡身上，训斥道：“顾舒怡，你什么情况？一副失魂落魄的样子，成何体统！”
　　来之前他就发现了，顾舒怡的状态非常差。
　　以这个状态进入雪原秘境肯定是不行的。
　　顾舒怡嘴角一张。
　　怎么回事？
　　苏夜怎么把矛头对准她了？
　　她也没有得罪苏夜啊！
　　顾舒怡有些委屈，却也不敢顶撞苏夜，支支吾吾的说道：“我调整一下就没事了。”
　　苏夜忽然想到，是不是因为顾舒怡被他打败的缘故，受到了刺激，才变得这么消沉的？
　　苏夜觉得这种可能性非常大的。
　　顾舒怡身为一名天骄，众目睽睽之下被碾压，对她的打击太沉重了，一时半会无法从失败中走出来完全可以理解的。
　　或许过段时间，慢慢调整就能恢复了。
　　但雪原历练在即，也没时间给顾舒怡调整了。
　　必须尽快让顾舒怡从阴影当中走出来才行。
　　苏夜沉吟片刻，逼视着顾舒怡，冷声道：“顾舒怡，你太令人失望了！”
　　顾舒怡：“....”
　　她又怎么了？
　　常越智和秦航生也有些面面相觑。
　　苏夜沉声说道：“身为一名武者，就要勇往无前、无所畏惧！你看看你自己，你有个武者的样子吗？”
　　“受了一点挫折就消极低沉，你还是那个天之娇女吗？你对得起培养你的老师吗？对得起生养你的父母吗？对的起那些视你为偶像的学生吗？”
　　“你全都对不起，你空有天赋，实则一个废物而已！我都替你感觉悲哀！”
　　苏夜这番话慷慨陈词，句句诛心！深深刺激着顾舒怡的神经。
　　常越智和秦航生都听懵了。
　　好家伙！苏夜的言语太犀利了，也太歹毒了，顾舒怡能受得了吗？
　　顾舒怡紧咬薄唇，内心十分的挣扎。
　　蓦然，他抬头看着苏夜，低吼道：“苏夜，你别说了，你打我一顿吧。”
　　苏夜说的没错，身为一名天骄，却辜负了所有人的期望，的确是废物一个！
　　“打你一顿有个屁用！”苏夜轻哼一声，接着语重心长的说道：“我知道你为什么会这么低落，无非就是因为败在了我的手中。其实，你完全不必在乎这点。因为在高二这个阶段，放眼整个源星，也没有一人会是我的对手！你败给我这个无敌强者的手中，不丢人。”
　　常越智：“....”
　　秦航生：“....”
　　此刻，他们已经明白苏夜的用意了，分明就是在用一种极端的方式刺激顾舒怡，从而快速的调整顾舒怡的状态。
　　但是，有必要将自己拔的这么高？
　　放眼整个源星无敌手？
　　未免太能吹嘘了！
　　顾舒怡好似恢复了过来，美目中闪烁着晶光，“我是不会轻易言败的！早晚有一天，我会超越你的！”
　　苏夜挑了挑眉，“这么说的话，你应该明白了我的良苦用心了？”
　　顾舒怡重重点头，“你无非在告诉我，挫折不可怕，可怕的是失去战胜挫折的勇气！从今天起，不论面对任何挫折，我都会勇往直前，做一名真正的武者！”
　　秦航生大喜不已。
　　顾舒怡的语气中充满了自信，明显满血复活了啊！
　　苏夜打量着顾舒怡，意味声长的说道：“有一点你还是没有明白。”
　　“什么？”顾舒怡疑惑道。
　　苏夜淡淡道：“我费尽心思的帮你调整状态，你如果明白的话，不是应该谢谢我吗？”
　　“我擦！”
　　常越智和秦航生彻底无语了。
　　顾舒怡微微一怔，反应过来后，感激道：“苏夜，谢谢你！”
　　“来自顾舒怡的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜捏了捏鼻子，“多说几句的话，我会更高兴的。”
　　常越智：“....”
　　秦航生：“....”
　　大哥，索要一声感谢可以了！
　　你不能在这条路上越陷越深啊！
　　顾舒怡缓过神来，面向苏夜，说道：“谢谢！谢谢！谢谢！”
　　不管怎么说，苏夜这次确实帮助了她，多说几句也所谓。
　　“来自顾舒怡的真诚感谢，感谢币+3。”
　　苏夜满意的点了点头，接着说道：“咱们小队的不安定因素已经清除了，接下来讨论一下进入雪原秘境需要注意的事项。”
　　顾舒怡率先说道：“雪原秘境当中最危险的生物就是雪兽了，不过雪兽的等级普遍较低，一般都是3级左右，再加上它们没有武魂，对我们没有太大的危害。唯一要注意的是，雪兽几乎和周围的环境融为了一体，不易发觉它们的行踪，别被它们偷袭就行。”
　　常越智补充道：“另外还一点，多数情况下，雪兽是单独行动的。但也有一些是成群结队的，如果遇到成群的雪兽，咱们一定要第一时间逃走。”
　　“常越智说的对，成群的雪兽动辄就是数十上百只，太危险了！”秦航生附和了一声。
　　苏夜沉吟了一下，问道：“你们知不知道雪原历练的考核标准是什么？”
　　这次秘境历练的成绩，不光关系银光城的荣誉，对他而言同样重要。
　　因为名次越高，获得的奖励肯定越多。
　　但到目前为止，他还不清楚是拿什么来考核的。
　　顾舒怡说道：“以猎杀雪兽和收获灵材的数量为考核标准。”
　　苏夜目光微微一闪，“收获的灵材算谁的？”
　　有寻宝鼠在，这一次的雪原秘境一行，必将有不菲的收获。
　　可若是到最后，好东西都被收缴上去的话，岂不是白忙活了？
　　顾舒怡莞尔一笑，“放心好了，灵材和妖晶只是做一个统计而已，统计完了，还是归小队所有。”
　　“那就好。”苏夜的嘴角不由的上扬起来。
　　没有了后顾之忧，就可以大干一场了。
　　秦航生提议道：“咱们是不是应该提前演练一下阵容？别到时候遇到雪兽的时候手忙脚乱。”
　　“有道理。”苏夜点了点头，飘动着目光在顾舒怡三人身上一扫，继而说道：“本队长来安排一下，等遇到雪兽的时候，顾舒怡和秦航生进行远程攻击，常越智负责守护。而我视情况而定，有可能会选择近身厮杀，也有可能牵制雪兽，给你们创造良好的输出环境。”
　　(本章完)

第67章 威胁
　　这样安排，是根据个人情况而定。
　　秦航生的元素武魂，只适合远程攻击。
　　顾舒怡虽然拥有兽武魂，但却没有附体星技，如此就没有了近战能力，只能和秦航生一样，进行远程输出。
　　常越智就不用说了，大铁锅武魂，负责保护准没错。
　　苏夜因为具备输出、控制、防御和治愈星技，再加上是一个近战狂人，他的角色可以随意转化。
　　至于转化成什么？到时候视情况而定。
　　顾舒怡三人对苏夜的安排没有任何疑义，纷纷表示赞同。
　　“既然你们都不反对，那就抓紧时间演练一下。”苏夜吩咐了一声。
　　常越智说道：“其实也没有什么好演练的，到时候你们躲在我的身后安心输出就行了。”
　　秦航生摇头道：“躲在你身后固然安全，但容易影响我们的视线，不利于攻击目标。”
　　雪兽的身体素质远比人类强大了许多，行动非常的迅捷。不能准确锁定目标的话，使用星技很容易落空。
　　“说的也对。”常越智点了点头。
　　“这样看来，咱们真的应该好好研究一下了。”顾舒怡若有所思的喃喃了一声。
　　苏夜对此兴趣缺缺。
　　在他看来，只要不遇到成群的雪兽，一切都不是问题。
　　大不了使用缠绕星技控制住雪兽，让顾舒怡和秦航生补刀好了。
　　不过，顾舒怡三人好像很重视，此刻聚集在了一起商议起来。
　　苏夜没有参合，正准备拿手机看看武者论坛的时候，冷不丁的发现不远处走过来了两名男学生。
　　其中一人的脑袋特别大，赫然就是邹霆。
　　“看样子来者不善啊！”苏夜捏了捏鼻子，嘀咕道。
　　他猜测，邹霆多数是因为被顶掉名额的缘故过来找茬的。
　　果不其然，当邹霆走到近前的时候，指着苏夜的鼻子骂道：“苏夜，你这个混蛋！是不是你暗中使坏把我的名额给换掉了？”
　　苏夜的眼神顿时阴冷了下来，轻哼道：“你有证据吗？”
　　邹霆咬牙切齿的说道：“还需要什么证据？我一猜就是你干的！”
　　“滚你麻蛋！”苏夜瞪着邹霆，呵斥道：“没有证据就想污蔑我？你特么的是不是想找揍？”
　　诚然，是他暗中使的手段替换了邹霆。
　　但谁叫邹霆没有证据呢？
　　没有证据就敢在他面前叫嚣？毛病不少！他可不会惯着。
　　当然，即便邹霆有证据也无所谓。
　　以他如今的能力，随随便便拿捏邹霆。
　　眼见苏夜动怒，邹霆有点怂了，下意识的后退了两步。
　　“瞧你这副废物样，幸亏没叫你参加历练，否则一定是个拖后腿的货色。”苏夜讥讽道。
　　“你...”邹霆气的嘴角一哆嗦，但在苏夜的逼视，却也没有勇气说一些过激的话。
　　“赶紧滚吧，别在这里碍眼。”苏夜挥了挥手。
　　“狂妄！”
　　这时，邹霆身边一个高大男学生向前迈了一步，死死盯着苏夜，眼神犀利，“天狂必有雨，人狂必有祸！苏夜，我劝你最好收敛一点！”
　　苏夜打量了对方一眼，轻蔑道：“你是从哪蹦出来的？这里有你说话的份？”
　　“果然够狂！”高大男学生的眼神闪烁着寒光，冷声道：“我叫唐栋，是邹霆的表哥，你应该知道我来此的目的吧？”
　　苏夜平静的说道：“不管你有什么目的，但在我面前最好不要装逼。”
　　“草！”唐栋爆了句粗口。
　　原本，他以为报出自己的名字可以震慑住苏夜。
　　岂料，苏夜却更加的嚣张了起来，完全没把他当回事。
　　“苏夜，唐栋是我们学院高三年级的天才，也是一位星徒七星的武者，不要招惹他。”顾舒怡小声劝了一句，转而对着邹霆说道：“邹霆，参加历练的名额已经定好了，你找苏夜的麻烦也无济于事，还是回去吧。”
　　秦航生朝邹霆使了个眼色，“邹霆，还是算了吧。”
　　之前，他处处针对苏夜，为的就是给邹霆出口气。
　　可是结果呢？
　　被苏夜摁在地上狠狠的摩擦了好几次，被彻底打服了。
　　邹霆如果继续找苏夜麻烦，保不准就会落一个跟他一样的下场。
　　哪怕有唐栋护着也不行。
　　因为苏夜一旦发起疯来，天王老子都等靠边站。
　　他和邹霆的关系不错，当然不希望邹霆吃亏。
　　“你们居然帮着苏夜说话？”邹霆气的鼻子都要歪了。
　　好不好他们才是一个学院的，朝夕相处了一年的时间，早已有了深厚的友谊。
　　这个时候，顾舒怡和秦航生不是应该坚定的站在他的身边，一起声讨苏夜？
　　为什么要帮苏夜说话？
　　苏夜冷笑道：“他们在帮你，识相的快点滚吧，别惹我生气。”
　　邹霆咬了咬牙，对着顾舒怡两人吼道：“是朋友就跟我一起对付苏夜，否则咱们今日就断交！”
　　秦航生苦笑道：“邹霆，你这不是为难我们吗？”
　　一起对付苏夜？
　　开什么玩笑？
　　刚才被虐的的场景还历历在目，他可不想重蹈覆辙。
　　“从今天起，咱们再也不是朋友了！”邹霆愤怒的咆哮起来。
　　“哎！”顾舒怡和秦航生齐齐叹息一声。
　　本意，他们并不想和邹霆决裂。
　　但邹霆把话说的这么死，日后很难重归于好了。
　　“有我在，没人能欺负你！”唐栋拍了拍邹霆肩膀，安慰了一声，蓦然转向了苏夜，声音冰冷，“跟我唐栋过不去，没有好果子吃！苏夜，你最好想明白了。”
　　苏夜捏了捏鼻子，淡淡道：“你想让我怎么做？”
　　唐栋还以为苏夜害怕了，趾高气昂的说道：“把邹霆的名额给换回来，我就不跟你一般计较了。”
　　“就这点要求？”苏夜挑了挑眉。
　　唐栋愣了一下，说道：“对，你只要把这件事办成了，别的事都好说。”
　　苏夜点了点头，说道：“如果我不答应呢？”
　　“你玩我？”唐栋眼珠一瞪，威胁道：“苏夜，实话告诉你，你若是不答应，我有的是办法收拾你！你不能一直躲在学院里吧？一旦离开学院，保不准就会挨揍。”
　　(本章完)

第68章 拉裤裆里了
　　“别激动，我就随便一问。”苏夜笑着说道：“你等一会，我去打个电话。”
　　话落，他便拿着手机走到一边。
　　“算你小子识相！”唐栋得意的笑了起来。
　　邹霆恭维道：“表哥，还是你厉害。”
　　常越智三人有点懵了。
　　这还是他们认识的苏夜？这就认怂了？
　　不符合苏夜的性格啊！
　　另一边，苏夜已经拨通了罗泽昂的电话。
　　“苏夜，什么事？”罗泽昂笑呵呵的问道。
　　苏夜叹了口气，“校长，我无法参加这次的雪原历练了。”
　　“是不是出什么事了？”罗泽昂顿时紧张了起来。
　　苏夜说道：“邹霆的表哥唐栋来找我谈话了，威胁我不把名额让出来，就要想方设法弄死我。你是知道的，我只有星徒3星，而唐栋是星徒七星，我根本打不过他！”
　　其实，以他现在的实力，即便正面硬钢唐栋也丝毫不虚。
　　只不过这样一来，不可避免的就会暴露实力。
　　如此，就要想其他的办法对付唐栋，由罗泽昂出面的话，最合适不过了。
　　“岂有此理！”罗泽昂勃然大怒，对着苏夜说道：“苏夜，你记住，在银光城没人能威胁你！我马上给方锵问打电话，叫方锵问收拾唐栋。”
　　苏夜不仅是雪原历练的绝对主力，更被视为了银光城未来的希望。
　　区区一个唐栋竟敢欺负到苏夜的头上，简直不知死活！
　　此际，罗泽昂的怒气值已经爆表，恨不得飞到第一古武学院教训唐栋一顿。
　　苏夜嘿嘿一笑，“校长，有你这句话我就放心了。”
　　“你安心等着行了。”罗泽昂回了一声，便挂断了电话。
　　“唐栋，就凭你这种货色还想跟我斗？哥们随便一个电话玩的你死死的！”苏夜冷笑了一声，收起手机返回了原地。
　　“怎么样？办妥了吗？”唐栋一脸期待的问道。
　　“问题不大，方校长马上就会过来宣布此事。”苏夜笑着说道。
　　闻听，常越智无比的失落。
　　苏夜既然选择妥协，那他岂不是没有机会参加雪原历练了？
　　“那行，我先走一步。”唐栋满意的点了点头。
　　事情已经办妥了，继续留在这里很可能引起方锵问的怀疑。
　　“等一下。”苏夜忽然说道。
　　“还有事？”唐栋眉头一簇。
　　苏夜玩味一笑，“你可是主角，你若是离开了，我们怎么看热闹？”
　　“你什么意思？”唐栋隐隐觉得有点不对头。
　　苏夜撇了撇嘴，意味深长的说道：“耐心等一会，答案马上揭晓！”
　　众人都有点懵。
　　听苏夜的意思，好像要对付唐栋？
　　却在这时，方锵问如同一头雄狮一样冲了过来。
　　隔着老远，都能觉察到身上散发的肃杀之气。
　　那感觉...
　　就好像是来杀人一样。
　　秦航生咽了口唾沫，“谁得罪校长了？”
　　“不清楚啊！”顾舒怡咂了咂舌。
　　苏夜朝着唐栋眨了眨眼，“老唐，自求多福！”
　　“嗯？”唐栋惴惴不安起来。
　　难道方锵问是冲他来的？
　　“唐栋！”方锵问飞奔到近前，眼神中充斥着愤怒的色彩。
　　“校长...”唐栋都要吓傻了，他从来都没有见过方锵问发过这么大的火。
　　“混账东西！”方锵问怒骂一声，一巴掌拍在了唐栋的肩膀上。
　　砰的一声。
　　唐栋直接被拍在了地上。
　　秦航生等人都看傻了。
　　平日里温文尔雅的方锵问，居然这么大的脾气？甚至都起手来了？
　　到底是为了什么？
　　“校长，你为什么要打我？”唐栋趴在地上抬头看着方锵问，一脸的委屈。
　　方锵问呵斥道：“苏夜的参赛名额是我们四位校长共同商议定下的，谁给你的胆子逼迫苏夜退赛的？”
　　当得知这个消息的时候，他恨不得一巴掌拍死唐栋。
　　如果苏夜真的被逼退赛了，他怎么跟其他三为校长和城主贺新天交代？
　　“原来是苏夜暗中搞的鬼！”秦航生等人恍悟过来。
　　让方锵问出头的话，确实能解决问题。
　　但不得不说，这招有点阴损啊！
　　“你...”唐栋转头看向苏夜，目中一片怨毒之色，气的肺都要炸了。
　　之前，苏夜口口声声答应要调换名额。
　　万万没想到，居然玩阴的。
　　可恶！可气！可恨！
　　此际，他在心里不停的咒骂苏夜，恨不得将苏夜大卸八块！
　　“你还是太嫩了！”苏夜暗暗讥讽了一声，转而面向方锵问，“方校长，幸亏你来得及时，否则唐栋就要出手杀我了！”
　　秦航生等人：“....”
　　苏夜这就有点添油加醋了。
　　唐栋最多就是威胁一下而已，怎么可能会动手杀人？
　　“我没说过。”唐栋争辩道。
　　这若是被安了一个杀人未遂的罪名，很可能被学院开除。
　　“苏夜，你放心好了，借他十个胆也不敢有这种心思。”方锵问安慰了一声，随又保证道：“从今天起，谁若是再找你的麻烦，我给他打断腿！”
　　闻听，唐栋和邹霆都瑟瑟发抖起来。
　　“多谢方校长。”苏夜微微一笑。
　　“你们继续。”方锵问点了点头，拎着唐栋朝外走去。
　　邹霆老老实实的跟在了后边。
　　苏夜虚眯着双目扫了唐栋一眼，不动声色的具现出了武魂【怨念】，给唐栋来了一记诅咒。
　　“啊！”
　　唐栋突然捂着肚子痛哼了一声，急声道：“校长，我肚子疼，要去厕所，快点放开我。”
　　方锵问置若罔闻，根本不相信唐栋。
　　“校长，我没骗你！我真的不行了！”唐栋额头上都冒出了冷汗。
　　方锵问依旧不为所动。
　　扑哧一声！
　　突然间，唐栋浑身一个抖颤，屁股上冒出了一片屎黄液体，散发着一种令人作呕的气味。
　　很明显是憋不住拉在裤裆里了。
　　方锵问感觉一股恶臭扑鼻而来，下意识的低头一扫，当看到唐栋真的拉了的时候，甩手将其扔了出去。
　　“你拉肚子为什么不早点说。”方锵问一脸嫌弃的问道。
　　唐栋愤怒且憋屈。
　　我特么的给你说了两次啊！关键你不相信啊！
　　“唐栋拉肚子拉到裤裆里了？”常越智等人对视了一眼，随即爆发出了哄堂大笑。
　　(本章完)

第69章 跳个舞看看
　　哄笑声清楚的落进了唐栋的耳朵里，如同利刃一般，切割着他的心灵。
　　堂堂第一古武学院的天才，当众拉裤子，丢人丢到姥姥家了。
　　此际，他恨不得找条地缝钻进去。
　　方锵问伸手在鼻尖扇了扇，呼出一口浊气，说道：“你抓紧时间清理一下，清理干净了去办公室找我。”
　　话落，他头也不回的离开了。
　　唐栋从地上爬起来，和邹霆一起，小跑着离开了演武场。
　　“唐栋怎么会拉肚子呢？”秦航生奇怪的问道。
　　武者的身体素质远不是普通人能比的，一般来说很少会生病。
　　这种拉肚子的情况特别少见。
　　跟何况，是直接拉在了裤裆里。
　　简直可以说是千古奇闻了。
　　“可能是吃的不好吧。”苏夜嘀咕了一声。
　　“唐栋这家伙飞扬跋扈，可能是遭受了上天的惩罚了。”常越智大笑着说道。
　　“有这个可能。”顾舒怡呵呵一笑。
　　秦航生好似想到了什么，走到苏夜身边，小声说道：“苏夜，唐栋睚眦必报，这次吃了一个大亏，很可能会报复你，你一定要小心一点。”
　　在学院里有方锵问撑腰，唐栋不敢胡来。
　　但离开学院就不好说了。
　　“唐栋不过是一个四肢发达、头脑简单的蠢货而已。”苏夜嘿嘿一笑，“他敢找我麻烦的话，我有的是方法玩弄他。”
　　“额...”秦航生沉默了。
　　别人这么说的话，他肯定不会相信。
　　但苏夜就不同了，苏夜既有实力且又阴险。
　　行事作风非常的诡异，往往不按规矩出牌。
　　唐栋还真不一定玩的过苏夜。
　　........
　　这个小插曲过后，常越智三人继续研究起战术，苏夜则观看起了武者论坛。
　　一天时间很快过去了。
　　放学之后，四人相互招呼了一声，各回各家。
　　途中，苏夜在附近的超市买了点吃的东西，着重以烤鸡腿为主，因为寻宝鼠喜欢吃。
　　回到家，第一眼就看到朱黛珊慵懒的躺在沙发上，面前的茶几上摆放着一大堆零食，其中大部分已经开包了。
　　“回来了。”朱黛珊拿着一包薯片，嘎吱嚼了一口，含糊不清的跟苏夜打了声招呼。
　　苏夜关好房门，走到朱黛珊面前，伸手一指茶几上的零食，问道：“你不会把我给你的星币都买成零食了吧？”
　　“没有，还剩下了1星币。”朱黛珊如实说道。
　　苏夜一下子愣住了。
　　五百星币啊！全都买零食了？就这么糟蹋了！
　　苏夜的心都在滴血。
　　哪怕在得到10万星币的时候，他都没有这么奢侈过。
　　朱黛珊倒是好，一天时间就把五百星币花空了。
　　十足一个败家娘们！
　　日后谁若是娶了她，倒了了八辈子血霉了！
　　“有问题吗？”眼见苏夜的脸色不太好看，朱黛珊奇怪的问道。
　　“没事。”苏夜忍着气回了一声，转身朝房间走去。
　　“等一下！”朱黛珊喊了一声。
　　“干嘛？”苏夜停下了脚步。
　　朱黛珊抹了一把嘴，“我饿了，咱们晚上吃什么？”
　　苏夜嘴角一张，“你吃了这么多零食，还没吃饱？”
　　朱黛珊理直气壮的说道：“零食怎么可能填饱肚子。”
　　苏夜惊呆了，这特么的是个吃货吧？
　　“你手里拎的什么？是不是烤鸡腿？快点给我。”朱黛珊的鼻子好像特别的灵敏。
　　“你特么的属狗的吧？”苏夜暗暗嘀咕了一声，无奈的拿出了三只烤鸡腿送到了朱黛珊面前。
　　朱黛珊一点都不注意形象，拿着一只鸡腿大口啃了起来，不时的赞叹道：“太香了，比零食好吃多了。”
　　“撑死你！”苏夜哼了一声，朝房间走去。
　　岂料，还没走出两步，又被朱黛珊叫住了。
　　“大哥，还有什么事？”苏夜问道。
　　“叫姐姐。”朱黛珊纠正了一声，微微一笑，“苏夜，你再给我点星币吧。”
　　“我一分都没有了。”苏夜直接拒绝。
　　开什么玩笑！
　　真把他当成土豪了？
　　一天就是五百星币，谁受得了？
　　“你不给我星币，我明天吃什么？”朱黛珊脸色一沉。
　　“你不是有零食吗？”苏夜提醒道。
　　朱黛珊生气了，“零食吃多了对身体不好，你不会不知道吧？再者说了，我可救了你一命！你的命那么不值钱吗？五百星币就打发我了？”
　　苏夜顿时哑口无言。
　　他的命当然不止五百星币，可是就这么被薅羊毛的话，又有点不甘心。
　　苏夜心思微微一转，笑着说道：“再给你点星币也可以，但你要答应我一个小小的要求。”
　　“说来听听。”朱黛珊挑了挑眉。
　　苏夜清了清嗓子，玩味道：“给我跳个舞看看，就是网络上小姐姐跳的那种，怎么妖娆怎么来。”
　　朱黛珊这小模样，这小身材，这两条大长腿，跳起舞来一定很好看吧？
　　苏夜话音刚落，房间里就弥漫上了一股冰冷的气息。
　　朱黛珊慢慢起身，死死盯着苏夜，美目中寒光闪烁，“苏夜，你再说一遍，我没听清楚。”
　　苏夜立刻意识到不对了。
　　朱黛珊可是一只实力强劲且又凶残的母豹子啊！
　　杀起人来都不带眨眼的。
　　这么挑逗对方，多少有点作死啊！
　　“我开玩笑呢，别当真。”苏夜咂了咂舌，讪讪一笑。
　　朱黛珊一副火气未消的样子，瞪着苏夜，警告道：“没有下一次！另外把星币转给我。”
　　面对朱黛珊这只霸道的母豹子，苏夜没有一点脾气，老老实实的转过去了一百星币。
　　朱黛珊的火气随之消散了，挥了挥手，“你忙去吧。”
　　苏夜不在多说，转头进入了房间。
　　和寻宝鼠一起吃完了烤鸡腿，苏夜和往常一样，打开意念空间观看混沌树。
　　朱黛珊也一直没有打扰。
　　这一夜就在平静当中度过了。
　　翌日，苏夜继续前往第一古武学院。
　　第三天亦是如此。
　　到了第四天，来到了前往雪原秘境参加历练的日子。
　　苏夜对着朱黛珊说道：“今天我要前往宝幽城参加历练，要过段时间才能回来，你还继续留在这里吗？”
　　朱黛珊想了一下说道：“最近也没发现什么危险，我的任务算是完成了，也该离开了。”
　　(本章完)

第70章 出发
　　苏夜长舒一口气。
　　这些天在朱黛珊的压榨下，不但损失了大量的星币，更是生活的非常压抑。
　　送走了这只母豹子，也算是拨开乌云见天日了。
　　朱黛珊瞟了苏夜一眼，意味深长的说道：“咱们马上就要分开了，你没话跟我说吗？”
　　“和你在一起的这几天，是我人生最快乐的一段时光！你这一走，我心里面空唠唠的！”苏夜昧着良心说道。
　　朱黛珊的脾气太古怪了。
　　一旦说的不好听，搞不好就会找茬。
　　“切！”朱黛珊噘着嘴，轻哼道：“言不由衷！”
　　她才不相信苏夜的鬼话呢。
　　“我说的都是心里话，不相信我也没办法。”苏夜微微一笑。
　　“是个好孩子，可惜废柴了一点。”朱黛珊感慨了一声，接着叮嘱道：“影教是不会放弃刺杀你的，日后没有我在身边保护，还是小心点为好。”
　　“知道。”苏夜一脸漆黑的点了点头。
　　朱黛珊张口闭口废柴挂在嘴边，瞧不起谁呢？
　　他恨不得给朱黛珊来上一记诅咒，叫她尝尝拉肚子的滋味。
　　不过，想到朱黛珊毕竟救过他，还是忍住了。
　　“走了。”朱黛珊招呼了一声，洒洒然离开了。
　　房门关闭的一瞬间，苏夜冷哼道：“等我晋升星武士的时候，还敢在我面前耀武扬威的话，看我怎么拿捏你！”
　　苏夜话音刚落，房门咔嚓一声打开了。
　　朱黛珊探进头来，冷笑道：“你嘀咕什么呢？”
　　“咕咚！”苏夜咽了口吐沫，解释道：“我祝你一路顺风！”
　　我擦！
　　朱黛珊太阴险了啊！居然躲在外边偷听？
　　朱黛珊撇了撇嘴，语重心长的说道：“面对现实吧，你只有弱品天赋，哪怕在努力，这辈子不可能晋升星武士的。就算侥幸成功，我也一样可以碾压你。”
　　苏夜虚眯着双目，“咱们走着瞧！”
　　“呵呵！”朱黛珊轻蔑一笑，随之关闭了房门。
　　这次真的离开了。
　　“不出一年，哥们随便拿捏你。”苏夜哼了一声，转身回到房间收拾行李。
　　此去雪原秘境，至少要待四五天，甚至七八天，一些防寒物品和食物必不可少。
　　半个小时后，苏夜准备妥当，背着一个行李包前往了第一古武学院。
　　第一古武学院校门口停靠着一辆校车，方锵问和常越智三人站在车前。
　　此次前往雪原秘境历练，方锵问是带队老师，是要跟着一同前往的。
　　“方校长。”苏夜走到近前，打了声招呼。
　　方锵问点了点头，吩咐道：“时间差不多了，都上车，咱们出发。”
　　苏夜四人依次上车，找了座位坐下。
　　“嗯？”苏夜刚坐下，冷不丁的发现校车的最后一排坐着一名戴着黑色墨镜，脸色黝黑的中年男子，一副冷冰冰的样子，也不知道什么来头。
　　“后面坐的是谁？”苏夜好奇的问道。
　　常越智小声说道：“守卫兵团的人，实力非常强，是负责保护我们的。”
　　“哦。”苏夜恍悟了一声。
　　银光城距离宝幽城至少需要半天的车程，路途比较遥远。
　　而在城外，还是比较危险的。
　　因为每次空间大门开启的时候，都会有大量的异界生物涌入源星。
　　虽然清理了一番，但不可能清理干净，总会有漏网之鱼。
　　也就考虑到这点缘故，银光城高层才会派人保护。
　　等到方锵问上车之后，校车开动起来，朝城外驶去。
　　方锵问坐在前边，转头看向了苏夜等人，问道：“东西都准备妥当了吗？”
　　“准备好了。”苏夜四人齐齐回应。
　　方锵问点了点头，继而从口袋里摸出了四个小布袋，分给了四人。
　　苏夜打开一看，只见布袋里装着四颗灵晶，每一颗灵晶都散发着浓郁至极的灵气波动，远远超过了中品灵晶。
　　“不会是高品灵晶吧？”苏夜眼睛一亮。
　　一颗高品灵晶可以兑换一百颗低品灵晶，四颗高品灵晶等于四百颗低品灵晶，价值绝对不菲！
　　方锵问笑呵呵的说道：“这四颗高品灵晶都是给你们备用的，等进入了雪原秘境，千万不要心疼灵晶，一定要时刻保持星力的充沛。”
　　雪原秘境当中的雪兽等级不高，但战斗力相当不俗，并且非常凶残。
　　一旦没有星力支撑，面对雪兽的攻击，很可能丢掉小命。
　　高品灵晶相比于低品和中品灵晶，不但蕴含的灵气比较充裕，吸收的速度也比较快，在雪原秘境当中使用最合适不过。
　　“多谢校长！”顾舒怡三人大喜不已。
　　苏夜暗暗感慨：“银光城这次真是下血本了！”
　　整整十六颗高品灵晶，对银光城而言，算是一笔不小的支出。
　　这也能看出，银光城高层对这次的雪原历练考核有着极大的期待。
　　给出高品灵晶，为的就是让他们取得一个好成绩。
　　方锵问接着问道：“你们对这次的雪原历练有没有信心？”
　　闻听，顾舒怡三人齐齐看向了苏夜。
　　苏夜是队长，又是他们当中实力最强的。
　　雪原历练能否取得好成绩，关键还是看苏夜的发挥。
　　苏夜答非所问道：“方校长，这次历练的第一名是什么奖励？”
　　方锵问一脸错愕。
　　还没开始呢，就想着奖励了？
　　方锵问稍微缓了一下，说道：“第一名奖励100颗中品灵晶。”
　　“才这么点？”苏夜一脸失望。
　　100颗中品灵晶等于1000颗低品灵晶，四个人平分的话，一人也就250颗而已。
　　方锵问咂了咂舌，“一人100颗不算少了吧？”
　　“原来是每人100颗！”常越智三人激动不已。
　　苏夜眼睛也是一亮，“方校长，这次我们力争第一名。”
　　第一名的奖励如此丰厚，当然不能错过机会了。
　　坐在车后边的黝黑男子，听到苏夜的豪言壮语，眼睛微微闪动了一下。
　　“这么有信心？”方锵问惊讶道。
　　此次参加雪原历练总共有十支队伍，就实力而言，银光城最多排在中下游。
　　想要争夺第一的难度非常大。
　　不过，苏夜近些时日屡创奇迹，带给了他们极大的惊喜，说不定真有机会。
　　(本章完)

第71章 偷袭
　　苏夜笑着说道：“顾舒怡、常越智和秦航生三人都是银光城高二年级的超级强者，再加上我的辅助，夺得第一也不无可能。”
　　顾舒怡：“....”
　　常越智：“....”
　　秦航生：“....”
　　我们是超级强者？
　　苏夜大佬，这个玩笑开不得啊！
　　我们在你面前都是弱鸡啊！
　　你把我们抬的这么高，我们会羞耻的。
　　方锵问哑然失笑，随又叮嘱道：“能争取第一名固然是好，但前提是要保证自身安危。决不能为了成绩而将自身陷于危险之中，这样就得不偿失了。”
　　“明白。”苏夜四人重重点头。
　　“行，你们聊吧。”方锵问转过身子，倚在座椅上，开始闭目养神。
　　苏夜同样闭上了眼，佯装休息，实则开启了意念空间观看混沌树。
　　常越智三人则聚在一起，叽叽喳喳的交谈起来。
　　.....
　　二十分钟后，校车缓缓驶出了银光城。
　　城外周边，矗立着不少小型村镇。
　　当校车途径一个名叫轨蚕村的小村庄边上时，里面传来了激烈的打斗之音和凄厉的惨叫。
　　听到动静，苏夜一个激灵，快速睁开眼睛朝村内看去。
　　视线当中，村内一片狼藉，一大群手持兵器的凶徒正在村内大开杀戒。
　　“土匪？”苏夜神情一怔。
　　源星确实存在着不少的土匪帮派，但是他们抢夺的目标一般都是一些商队，抢夺村庄是非常少见的。
　　原因也简单，小村庄没有多少油水，根本不被他们看在眼里。
　　另外一点，小村庄都是受附近城市保护的。
　　一旦遭受攻击，附近城市会在第一时间派出守卫军进行围剿。
　　既然抢夺小村庄是一件得不偿失的事情，那这帮土匪为什么还要这样做？
　　苏夜隐隐觉得有问题，却始终想不明白问题出在什么地方。
　　“停车！”方锵问大吼一声。
　　嘎吱一声。
　　校车一个急刹车停住了。
　　方锵问打开车门，如同一头发狂的雄狮冲入了轨蚕村。
　　一名匪徒目露凶残之色，拎着一柄大砍刀对着方锵问劈砍了过去。
　　“找死！”方锵问冷啸一声，扬手一拳击打了过去。
　　这一拳虽然没有动用星力，但方锵问本身是一名星武士5星武者，身体素质强悍如斯。
　　这一拳力道十足，且又快如闪电。
　　只闻碰的一声炸响。
　　这名匪徒的脑袋顿时被打爆了，当场殒命。
　　方锵问没有停手，继续猎杀其他匪徒。
　　“老方真够猛的！”苏夜暗暗感慨了一声。
　　顾舒怡朝外看了一眼，提议道：“咱们也出去帮忙吧？”
　　土匪虽然人数众多，但修为都不太高，最多也就星徒三星而已，并且都没有武魂。
　　以他们的实力，完全可以应付。
　　“杀土匪，义不容辞！”秦航生和常越智群情激奋。
　　苏夜同样没有反对。
　　随后，四人一起冲下了车。
　　黝黑男子默不作声的跟在了后边。
　　“杀！”
　　下车的第一时间，常越智三人具现出了武魂，朝四周的匪徒发起了疯狂的攻击。
　　苏夜选择了一名星徒2星的匪徒与之厮杀起来。
　　为了不暴露实力，他没有具现武魂，也没有使用实力。
　　不过，星徒5星的身体素质，外加服用了10级拳击精通果实和10级泰拳精通果实，拿捏一名星徒2星的武者还是没有丝毫难度的。
　　只见苏夜一个轻巧的闪身，躲开了对方劈砍过来的长刀，随手就是一记左勾拳。
　　这一拳重重砸在了匪徒脸颊上，砸的匪徒眼冒金星，身形踉跄。
　　苏夜一个箭步冲到近前，双拳齐出，如同雨点一样落在匪徒脑袋上。
　　一套行云流水的组合拳过后，这名匪徒被打趴地上，当即昏厥了过去。
　　苏夜继续寻找下一个目标。
　　啊！
　　一名星徒2星的匪徒遭受苏夜一记膝撞，下巴都被撞碎了，惨叫着倒在了地上。
　　砰！
　　紧接着，又有一名匪徒被苏夜狂风暴雨的攻击打晕在地上。
　　短短不到一分钟时间，苏夜兔起鹘落般连续干翻三名匪徒，强悍的实力尽显无疑。
　　黝黑男子在看到这一幕的时候，一脸动容，失神喃喃，“这小子的搏击术运用的炉火纯青，挺生猛的。”
　　就在苏夜打得起劲的时候，旁边的一座茅草屋突然炸碎而开。
　　旋即，一柄巨大的黑色长剑从中冲射而出，其上散发着璀璨星光，直奔着苏夜劈砍过来。
　　“武魂！”苏夜脸色狂变。
　　这柄黑色长剑绝对是一个器武魂，而且动用武魂之人的实力异常强大，很有可能是一名星武士！
　　苏夜惊恐不已。
　　一名拥有武魂的星武士要杀他？而且采取的还是偷袭的方式？
　　分明要置他于死地！
　　苏夜没有多想，武魂【生命树】具现而出，其上一抹金光闪亮之际，身躯上多了一副金色木质铠甲，正是使用了星技木甲。
　　哪怕是面对一名星武士，他依旧不会选择坐以待毙。
　　嗖！
　　伴随着一声破空之音，黑色长剑划破苍穹杀到了苏夜近前。
　　恐怖的剑气率先席卷过来，苏夜身上的金色木甲寸寸碎裂，眼见就要完全蹦碎的时候。
　　一声暴喝震荡苍穹！
　　“休想！”
　　黝黑男子手持着一柄蓝色大铁锤，甩手一扔，重重的和黑色长剑撞击在了一起。
　　砰的一声暴响，宛如天崩地裂。
　　两者相撞的中心点逸散出了大量的星力，肆虐开来。
　　苏夜受到波及，直接被掀飞了出去。
　　倒地之后，身上的木甲尽数破碎。
　　失去木甲的保护，皮肤上被划开了数道血口，鲜血淋漓，惨不忍睹。
　　好在，都是一些皮外伤，并未伤及根本。
　　苏夜强忍痛楚，连续给自己来了两记祝福之光，身上的伤口瞬间愈合。
　　另一边，方锵问看到苏夜遭到偷袭，勃然大怒，疯狂的冲杀过来。
　　但是，刚刚冲出几步，附近的房屋当中冲出了数名男子，其中还有一名星武士。
　　他们联手之下，将方锵问强行阻拦下来。
　　“发生什么了？”常越智三人都懵了。
　　这里怎么一下子出现了这么多强者？
　　他们的目的是什么？
　　(本章完)

第72章 影教追杀
　　“你该死！”黝黑男子怒喝一声，冲向了一名黑袍男子。
　　这名黑袍男子正是出手偷袭苏夜之人。
　　“嘿嘿。”黑袍男子阴沉一笑，毫不退缩的和黝黑男子厮杀在了一起。
　　苏夜虚眯着双目朝四周一扫，目露起了沉吟之色。
　　眼前的这些人绝对不是一般的匪徒，很可能是假扮的。
　　他们抢夺村庄也应该是一个障眼法，真正的目的是为了袭杀他。
　　那么到底谁和他这么大的仇怨？
　　答案呼之欲出，影教！
　　影教对他下达了影杀令，埋伏在此袭杀他也就可以理解了。
　　既然是影教的话，那他此刻的处境就相当危险了。
　　黝黑男子和方锵问都被缠住了，万一再来一名星武士，哪里还有活命的可能？
　　苏夜心中刚刚生出这个念头，却见一名浑身弥漫着星光，长相丑陋的男子朝他扑杀了过来。
　　这是一名星战士4星武者。
　　“苏夜，小心！”常越智心急如焚，大声嘶吼。
　　苏夜没有丝毫的犹豫，掉头就跑。
　　以他现在的实力，肯定打不过一名星战士。
　　现场也没有人能帮助他，除了逃跑，别无选择。
　　苏夜前边跑，丑陋男子跟在后边紧追不放。
　　转眼间，两人一前一后跑出了数里远。
　　原本，以星战士4星武者的身体素质，花不了多长时间就能追上苏夜。
　　但苏夜也不是白给的，奔跑途中，具现出武魂【怨念】，连续给对方来了两记诅咒。
　　导致对方头晕目眩，速度大减。
　　如此一来，短时间内根本追不上苏夜。
　　当然，苏夜也不好过。
　　释放星技诅咒需要消耗大量的星力，以他星徒5星的星力储备，最多也就能释放五记而已。
　　一旦等到星力耗空，还是逃脱不了对方的追杀。
　　“不能继续逃下去了。”苏夜一咬牙，骤然停下了脚步。
　　追击而来的丑陋男子愣了一下，随之带着一脸狞笑朝苏夜逼近。
　　苏夜双目虚眯之际，再次释放了一记诅咒。
　　“额！”丑陋男子面色一变，突然闷哼了一声。
　　此际，他感觉胃里翻江倒海，忍不住的弯腰呕吐起来。
　　“好机会！”苏夜神情一动，甩手扔出了五颗冰冻果实，重重的砸在了丑陋男子的身上。
　　冰冻果实对星战士10星武者不起作用，对付星战士4星应该有点效果吧？
　　丑陋男子刚刚呕吐完，徒感一股冰冷的寒意弥漫了全身。
　　在这股寒意的侵袭下，身上慢慢的结出了冰层，眼见就要化作冰雕了。
　　“什么鬼东西！”丑陋男子吓了一跳，飞速释放星力，试图破掉身上的冰层。
　　但苏夜根本不给他机会，再次释放了一记诅咒。
　　“啊！”
　　丑陋男子捂着肚子痛哼一声，刚刚凝聚的星力也随之消散。
　　就这一耽搁的功夫，半个身子已经完全被冰冻了起来。
　　苏夜仍旧没有罢手，武魂【生命树】具现而出，释放了一记星技缠绕。
　　旋即，一根粗大的金色藤蔓冲到丑陋男子近前，死死地将他的脖颈和整个脑袋勒了起来。
　　由于等级相差太多的缘故，苏夜没有能力破开对方的防御，想要杀死对方只能想起他的办法。
　　他的办法很简单。
　　使用藤蔓勒住对方，不让对方呼吸，只要能坚持一两分钟，绝对可以令其窒息过去。
　　当然，如果在正常情况下，这个办法肯定是行不通的。
　　因为对方的实力摆在这，释放一次星力轻易可以击碎藤蔓的束缚。
　　但现在就不一样了，丑陋男子已经被冰冻了起来，又遭受了诅咒，可谓内忧外患，真不一定有这个能力。
　　“呜呜...”丑陋男子被勒的满脸通红，由于腹中绞痛的缘故，迟迟无法集中精力凝聚星力。
　　不过，他毕竟是一名星战士4星武者，哪怕在这种情况下，依旧咬牙坚持。
　　苏夜瞟了一眼，快速的释放了星技尖刺。
　　一旦等到诅咒的效果消失，丑陋男子没有后顾之忧，就可以安心释放星力了。
　　到那时，在想杀掉对方绝无可能。
　　趁他病要他命！
　　苏夜不会给对方这个机会。
　　下一刻，一根如同矛头一样的树枝出现在了丑陋男子的身后，对着他的屁眼狠狠戳了进去。
　　千年杀！
　　重现江湖。
　　千年杀的伤害是直击灵魂的，没有星力防护的情况下，哪怕星战士4星武者也很难抗住这一击。
　　砰的一声。
　　锋锐的树枝撞击在丑陋男子的屁眼上，瞬间蹦碎。
　　这一击看似没有起到效果，实则不然。
　　因为撞击过后的伤害，已经传达进入了丑陋男子的心扉当中。
　　那种痛楚无法言喻。
　　丑陋男子的五官顿时扭曲在了一起，浑身不停的痉挛，呼吸也随之停滞。
　　“果然有效果！”苏夜心中一定，继续释放星技尖刺。
　　砰、砰！
　　连遭两记千年杀，丑陋男子彻底扛不住了，两眼一番，直接昏厥了过去。
　　由于被冰冻的缘故，没有倒下而已。
　　机会来了！
　　苏夜收回藤蔓，冲上前去对着丑陋男子的脑袋就是一顿暴风骤雨般的组合拳。
　　也不知打了多少拳，丑陋男子早已面目全非，连脑袋都有点变形了。
　　在没有确定对方是不是真得死掉的情况下，苏夜不会罢手。
　　终极杀招上演。
　　苏夜双手拽着丑陋男子的头发，不停的用膝盖顶撞。
　　砰砰...咔咔..
　　连续二十多下的致命顶撞，丑陋男子的脑袋已经碎裂了，气息全无，彻底嗝屁了！
　　苏夜松开了双手，长舒一口气。
　　这时，丑陋男子身上的冰层已经消散了，如同一滩烂泥一样摔在了地上。
　　苏夜低头一扫，暗暗感慨道：“苏夜，你在星徒5星的时候，竟然干掉了一名星战士4星武者，你太了不起了！”
　　感慨完毕，苏夜正打算搜身的时候，耳边突然传来了一阵急促的脚步声。
　　不会是影教的人杀过来吧？
　　苏夜的心一下子提到了嗓子眼。
　　此刻，他的星力几乎耗空了。
　　若是在碰上一名星战士，没有任何的反抗能力，必死无疑。
　　苏夜惴惴不安的朝脚步声传来的方向看去。
　　(本章完)

第73章 凭实力
　　视线当中，一只身形矫健的雪白色豹子疾驰了过来。
　　“母豹子来了！”苏夜神情一震。
　　来人正是施展了兽武魂的朱黛珊。
　　朱黛珊是一名星武士五星武者，实力强劲无匹。
　　有她在身边，再也不用担心影教追杀了。
　　白色豹子飞驰到近前，身形一阵模糊，很快恢复了原貌，赫然就是朱黛珊。
　　朱黛珊打量了苏夜一眼，关心的问道：“没受伤吧？”
　　“没有。”苏夜淡淡一笑，奇怪的问道：“你怎么知道我被人追杀的？”
　　朱黛珊不是走了吗？
　　莫非一直在暗中保护他？
　　“收到上边的消息，附近发现影教行踪，担心你出问题，过来看看。”朱黛珊简单的解释了一下，接着低头朝丑陋男子的尸体看去。
　　突然间，她的脸上浮现了一抹惊愕，就好似看到了什么不可思议的事情一样。
　　丑陋男子虽然死了，但通过身上残留的星力波动可以判断，是一名星战士3星或者4星的武者。
　　那么为什么会死掉？
　　谁干的？
　　朱黛珊随又看向了苏夜，试探道：“你杀的？”
　　苏夜笑了笑，不置可否。
　　朱黛珊嘴角一张，脸上的神情凝固了，痴痴的问道：“你怎么做到的？”
　　只有星徒3星的苏夜，能够杀掉星战士4星武者？
　　相差了十一个等级啊！
　　而且，苏夜还毫发无损。
　　不是她不相信，实在是太匪夷所思了。
　　苏夜攥着拳头晃了晃，神色肃然的说道：“凭实力！”
　　朱黛珊：“....”
　　这话好意思说出来？
　　要说苏夜有能力干掉一名星战士，她一万个不相信。
　　至于说那名星战士为什么会死掉？
　　一时半会她也想不通。
　　苏夜好似想起了什么，急切的说道：“我们的人正遭受影教围杀，你快点过去帮帮他们。”
　　黝黑男子和方锵问都是星武士，他们应该没有问题。
　　但常越智三人实力太弱了，面对影教凶徒未必能应付过来。
　　“你们的人已经过来了，我就不参合了。”朱黛珊说道：“注意安全，你不可能每次都这么幸运。”
　　“哥们多少有点实力好不好。”苏夜嘀咕了一声。
　　“走了。”朱黛珊轻笑一声，飞速朝一个方向飞射而去，转眼间消失在了视线当中。
　　“这就走了？”苏夜一脸错愕。
　　却在这时，耳边传来了隆隆的汽车轰鸣之音。
　　苏夜一个激灵，转头一扫。
　　视线当中烟尘滚滚，数辆黑色基地车疾驰而来。
　　银光城的援军终于到了！
　　吱！
　　最前方的一辆基地车冲到苏夜近前，急停刹住。
　　紧接着，一名身穿黑色制服的彪形大汉走下车来，正是执法队的总队长李冠志。
　　眼见苏夜没有任何损伤，李冠志长舒一口气，问道：“苏夜，你怎么在这？”
　　苏夜来不及解释，急声道：“李队长，方校长他们正遭受影教围杀，咱们快点过去救他们！”
　　李冠志脸色一变，招呼道：“上车。”
　　........
　　当苏夜等人来到轨蚕村的时候，厮杀还在如火如荼的上演。
　　方锵问和黝黑男子将常越智三人保护在中间，奋力和影教凶徒纠缠。
　　看到常越智三人安然无恙，苏夜那颗悬着的心终于落地了。
　　“撤！”
　　黑袍男子大吼一声，飞速逃窜。
　　“一个不留，全部灭杀！”李冠志爆吼一声，率领一众守卫军和数名执法队员追杀过去。
　　黝黑男子和方锵问同样加入了追杀的行列。
　　李冠志一马当先，飞奔途中具现出武魂，化身一只漆黑如墨的巨狼，仅仅几个跳跃就追上了黑袍男子。
　　黑袍男子逃无可逃，只能停下脚步和李冠志厮杀。
　　但还没有交手两下，就被李冠志撕成了碎片。
　　“我靠！老李这么猛的吗？”苏夜一脸惊骇。
　　要知道，黑袍男子的实力和方锵问接近，也是一名星武士5星的强者。
　　但在李冠志面前，一个照面就被斩杀了。
　　由此可见，李冠志到底有多么的恐怖了。
　　“苏夜，你还活着，真的太好了！”常越智三人飞速来到苏夜面前。
　　之前，他们看的清楚，苏夜遭受了一名星战士的追杀。
　　原本都以为苏夜凶多吉少了。
　　万幸，苏夜活的好好的。
　　实在令他们有些喜出望外。
　　“你们呢？有没有受伤？”苏夜问道。
　　“我们都很好。”常越智当即回道，
　　“没受伤就好。”苏夜点了点头，飘动着目光朝四周看去。
　　轨蚕村遭此劫难，死去了大量的村民，另外还有大量伤者。
　　“影教...假以时日，我必将你们连根拔起！”苏夜目中寒光四射，咬牙切齿的念叨了一声。
　　轨蚕村出现这种惨剧，罪魁祸首就是影教。
　　不将其铲除，难以咽下心中这股怒火！
　　当然，眼下的他还没有这个实力的，只能从长计议。
　　苏夜缓了一口气，平复了一下心情，转而拿出了一颗高品灵晶恢复星力。
　　等到星力恢复的差不多了，开始救治受伤的村民。
　　做这件事，不是为了得到感谢，纯粹就是想尽一份力，弥补内心的愧疚。
　　因为影教在此设伏，主要目的是为了袭杀他。
　　轨蚕村的村民算是被他给牵连了，遭受了无妄之灾。
　　苏夜心无旁骛，专心救人。
　　虽然不是为了感谢，但那些被救之人都会主动的对苏夜表示感激。
　　不知不觉间，倒也收获了一百多枚感谢币。
　　这时，战斗已经结束了。
　　影教数十人无一幸免，全部被斩杀殆尽。
　　李冠志等人纷纷返了回来。
　　这一仗虽然大获全胜，但方锵问的脸上没有任何喜悦之情。
　　因为他已经知道了参与围杀他们的并不是土匪，而是影教凶徒。
　　并且，很可能是冲着苏夜来的。
　　影教已经连续刺杀苏夜两次了，为什么要这么做？
　　方锵问百思不得其解。
　　“方校长，怎么了？”眼见方锵问的脸色不太好，李冠志低声问道。
　　方锵问忧心忡忡的说道：“李队长，影教的目标应该是苏夜，你觉得这次的雪原历练还能去吗？”
　　银光城相距宝幽城甚远，保不准半途又会遭受影教刺杀。
　　而一旦离开银光城势力范围，没有了后援，还能是影教的对手吗？
　　(本章完)

第74章 到达宝幽城
　　闻听，李冠志沉吟起来。
　　苏夜身具隐形天赋，又觉醒出了SSS级武魂，潜力无限，已然被当做了银光城未来守护神来培养。
　　苏夜的安危无比重要，绝对不能出现任何差池。
　　可是，此次雪原历练考核关系到各大城市的利益分配，同样很重要。
　　如果苏夜不参加，银光城绝对垫底。
　　所以说，苏夜还是要去。
　　李冠志思量再三，最终下定了决心，“方校长，我陪他你们一同前往吧。”
　　“你也要去？”方锵问眼睛一亮。
　　李冠志是一名星武士10星的武者，差一步就迈入了星皇境。
　　在银光城当中，属于排名前五的强者。
　　有李冠志陪同，前往宝幽城基本上不会有问题。
　　“嗯。”李冠志点了点头。
　　“好。”方锵问大喜，随之将苏夜等人召集了起来。
　　李冠志则跟守卫军交代了几声。
　　一切处理妥当，方锵问带人走上了校车，继续朝宝幽城前行。
　　苏夜刚刚坐下，正准备休憩一会的时候，黝黑男子走了过来，一脸歉意的说道：“苏夜，对不起，之前没有保护好你。”
　　苏夜不在意的说道：“大叔，千万别自责。如果不是你及时出手的话，我已经被干掉了！说起来我还要谢谢你呢。”
　　当时的情况，黝黑男子拼命纠缠影教强者，否则的话，他根本没有逃跑的机会。
　　黝黑男子挠了挠头，有些尴尬的说道：“我叫叶星，今年二十三岁，你可以叫我一声大哥。”
　　苏夜怔怔的看着叶星，嘴角顿时张大了。
　　叶星一脸刚毅，布满了沧桑。
　　怎么看也不像二十出头的样子。
　　长得多少有点着急啊！
　　“他们都说我长的老。”叶星尴尬一笑。
　　苏夜缓过神来，笑道：“叶哥不是长得老，是成熟，成熟的男人才有魅力。”
　　一听这话，叶星开心了，咧嘴一笑，笑的很憨厚。
　　此际，他对苏夜的感官越来越好了。
　　坐在旁边的方锵问好似想到了什么，忽然说道：“苏夜，你是怎么逃脱那名星战士追杀的？”
　　常越智等人也比较好奇这点，齐齐竖起了耳朵聆听。
　　苏夜想了一下，说道：“有人救了我。”
　　如果说是自己弄死了丑陋男子，在场的人恐怕没有一个会相信的。
　　再者，他暂时也不想暴露了实力，只能找个借口糊弄一下。
　　“是谁救的你？”方锵问追问。
　　“就是那只白色豹子。”苏夜说道。
　　朱黛珊交代过，不让暴露身份。
　　“又是他？”李冠志轻咦一声。
　　上一次，蔡勇要杀苏夜的时候，就是对方出手相救。
　　这一次同样如此。
　　对方到底是什么身份？
　　怎么每次苏夜遇险的时候都会及时出现？
　　方锵问好奇的问道：“你没问一下对方的身份。”
　　“问是问了，但对方没告诉我。”苏夜撒谎道。
　　“到底是谁？”方锵问蹙着眉头思索起来。
　　李冠志释然道：“对方不愿意暴露身份，可能有什么难言之隐，咱们也没有必要刨根问底。”
　　“说得对。”方锵问点了点头。
　　反正对方是来保护苏夜的，只要能确定这点就可以了，不知道来历也没关系。
　　.......
　　经历了一场厮杀，众人身心疲累，后面都开始休息起来。
　　校车急速行驶，途中经过了好几座城市，一路上倒也安稳，没有遭受影教袭击。
　　三个多小时后，来到了一座巨大的城市前，这座城市就是宝幽城。
　　宝幽城是玟禄郡第一大城，人口接近五百万，即便放在整个源星，也足以列入前二十的大城。
　　苏夜透过车窗朝外一扫，却见宝幽城城墙高达五十米，全部都是由一块块青色巨石垒砌而成，透着一种庄严、厚重的气息。
　　城门口有一队守卫军看守，凡是进入的车辆都要经过严密的盘查。
　　此际，城门口外排起了一条长龙，一辆辆车都在依序排队等待检查。
　　这个过程非常有秩序，没有一个插队的。
　　银光城的校车同样按秩序排队。
　　等待了二十分钟，突然间一辆基地车疾驰了过来，直接冲到了城门口，明摆着就是要插队的节奏。
　　看到这一幕，在场的人都心生不满。
　　一名守卫队长扫了基地车一眼，呵斥道：“到后边排队去！”
　　咔嚓！
　　基地车的副驾车门打开，走下了一名头发花白的老者，对着守卫队长说道：“我是定远城三云商会的，我们有人受了重伤，急需进城找人治疗，能不能通融一下？”
　　守卫队长一脸冷酷，“不论是谁，都要遵守规矩。”
　　花白老者的脸色难看了起来。
　　没有规矩不成方圆，对方这么说也无可厚非。
　　但是，他们的人不仅受了伤，而且中了奇毒，不抓紧治疗的话，恐有性命之危。
　　花白老者商量道：“要不然我们将基地车留在外边，带人先进入，这总可以了吧？”
　　守卫队长摇了摇头，“规矩就是规矩，谁都不能例外！”
　　“这...”花白老者咬紧牙关，内心非常愤怒。
　　人命关天啊！
　　对方也太不通情达理了。
　　不过，气归气，他却毫无办法。
　　因为在宝幽城闹事的话，后果不是他们能够承担的。
　　“哎！”花白老者深深叹息一声，正准备返回的时候。
　　基地车上冲下了一个长相俊俏的小女孩，怒气冲冲的队长守卫队长喊道：“你们宝幽城太没有人性了，我哥哥都快不行了，难道你们要见死不救？”
　　守卫队长脸色一沉，“这里不是你大放厥词的地方，再敢胡言乱语，严惩不贷！”
　　他也就看对方是一个小女孩的缘故，不愿意一般见识。
　　如果换成别人的话，早就动手抓人了。
　　花白老者吓了一跳，赶紧给小女孩使了个眼色，“沈瑜，别胡闹。”
　　沈瑜咬着嘴唇，嘤嘤哭泣，“可是哥哥真的要不行了...”
　　守卫队长似乎有点于心不忍，提醒道：“这里可能拥有治愈武魂的武者，或许可以帮到你们。”
　　花白老者眼睛一亮，转身朝着周边的车辆喊道：“诸位，你们谁拥有治愈武魂？只要能帮忙救人，我们三云商会必有重谢！”
　　(本章完)

第75章 我来试试
　　方锵问想了一下说道：“苏夜，你出去帮帮忙吧。”
　　“好。”苏夜点头道。
　　救人一命胜造七级浮屠，另外还能得到感谢币。
　　即便方锵问即便不说，他也会这么做的。
　　苏夜随之打开车门走了下去。
　　就在苏夜下车之际，旁边的一辆基地车上同样走下了一名面容枯黄的老者。
　　两人不约而同的走到了花白老者的近前。
　　很显然，枯黄老者也是一名拥有治愈武魂的武者。
　　看到苏夜两人同时过来的时候，花白老者愣了一下，反应过来后，惊喜的问道：“二位都拥有治愈武魂？”
　　“嗯。”苏夜点了点头。
　　枯黄老者高昂着头，淡淡道：“不错。”
　　花白老者心中一喜，“两位谁来出手相救？”
　　“我可以。”苏夜当即说道。
　　这种收获感谢币的机会，他一向都不会错过的。
　　枯黄老者瞟了苏夜一眼，鄙夷道：“你不过是一名星徒期的小武者而已，应该是刚刚觉醒的武魂吧？即便拥有治愈武魂，治愈的能力也相当一般，就不要跟着凑热闹了。”
　　“特么的！跟谁装逼呢？”苏夜心中不忿，正打算反驳的时候。
　　枯黄老者再次开口了，“老夫汪海，是一名星战士5星武者，拥有植物武魂【金蚕草】，在宝幽城也算是小有名气。”
　　“他就是汪海！”
　　“宝幽城一共七名拥有治愈武魂的武者，汪海虽然不是最厉害的一个，但足以排名前三。相当的有名气，也相当的厉害。”
　　周围有不少人听过汪海大名，在得知了汪海的身份后，顿时议论了起来。
　　苏夜则有些不屑。
　　【金蚕草】武魂是治愈武魂不错，但仅是S级的武魂，垃圾一个。
　　这么垃圾的武魂还好意思洋洋得意？
　　花白老者显然听过汪海的名号，大喜道：“汪先生，抓紧时间帮忙救人吧。”
　　“救人没问题。”汪海说道：“但我的收费是很高的。”
　　“要多少？”花白老者急声问道。
　　使用治愈星技需要消耗不少星力，对方索取报酬也是应该的。
　　所以他并未在意。
　　汪海沉声道：“一口价，500低品灵晶。”
　　“这家伙也太黑了！”苏夜咂了咂舌。
　　银光城的孔恒同样具有【金蚕草】武魂，修为和汪海差不多。
　　但是，孔恒每次的收费标准只有200低品灵晶。
　　而汪海张口就是500低品灵晶，太贪婪了！
　　苏夜不打算让汪海得逞，于是说道：“我只需要100低品灵晶就可以了。”
　　苏夜话落，四周安静了那么一会，随之爆发出了一片讥讽之音。
　　“这小子哪里蹦出来的？有点不知道天高地厚啊！”
　　“可不是吗？区区一名学生而已，还想跟汪海比较？”
　　在众人看来，苏夜分明就是想出风头和汪海一较高下。
　　但是，苏夜哪来的自信？
　　又有什么资格跟汪海比较？
　　“呵呵。”汪海扫了苏夜一眼，轻蔑一笑，随又看向了花白老者，“一份价钱一分货，你要选择谁救治，自行决断。”
　　“汪先生，我选你！”花白老者没有丝毫的犹豫。
　　这样的选择，在所有人的意料当中。
　　毕竟苏夜太年轻了，这么年轻肯定没有什么经验。
　　另外，修为也太低了一些。
　　不论哪方面，都比不过汪海。
　　这就好比是看病，一个刚刚出徒的小年轻，一个经验丰富的老中医。
　　不论是谁都会选后者的。
　　苏夜摇了摇头，虽然心里有点不爽，却也没有多说什么。
　　汪海点了点头，提醒道：“将伤者抬出来吧。”
　　“好。”花白老者忙不迭的返回了基地车中，和司机一起抬出了一名年轻男子。
　　这名男子二十多岁的样子，此刻双目紧闭，已然陷入了昏迷当中。
　　“伤口在什么地方？”汪海询问道。
　　花白老者慢慢将年轻男子放在地上，指着胸前的一个血洞说道：“伤口在这。”
　　苏夜眯眼一扫，眉头突的皱了起来。
　　伤口虽然停止了溢血，但其内的血肉当中却布满了黑丝，好似一条条蠕动的虫子一样，并且还散发着一种腐烂的气息。
　　这种情况，苏夜之前见到过。
　　邹广成就受过这种伤，是被哑煌蝎所伤。
　　哑煌蝎是一种蕴含剧毒的虫兽，这就说明，面前的这个年轻男子不仅受了伤，而且中了剧毒。
　　汪海的经验很丰富，同样发现了这点，叹气道：“我救不了他！”
　　武魂【金蚕草】的星技殇雾，只具备治愈伤口的能力，无法祛除毒素。
　　而男轻男子中的是哑煌蝎的毒，他根本就束手无策。
　　“啊？”花白老者愣住了。
　　沈瑜愤怒喊道：“你刚才不是说过能救的吗？怎么说话不算数？”
　　汪海轻哼道：“他不光受了伤，而且中了剧毒。别说是我，就算是宝幽城的第一治愈大师也没有办法。”
　　闻听，花白老者一脸颓然，试探道：“真的一点办法没有了？”
　　汪海摇了摇头，“宝幽城包括我在内，一共七位治愈武者，但没有一个具备解毒能力的。”
　　“哥哥...”沈瑜趴在年轻男子身上，大声哭泣起来。
　　苏夜看来一会，忽然说道：“要不然我来试试？”
　　什么？
　　所有人都呆住了。
　　眼前的这名年轻学生要出手试试？
　　开什么玩笑？
　　连汪海这种成名的治愈武者都束手无策，一名年轻学生怎么可能救的了。
　　汪海脸色一沉，讥讽道：“小子，少在这装逼！你知道他中的是什么毒吗？是哑煌蝎的毒，也是源星十大奇毒之一，你有什么能力治愈？”
　　他才不会让苏夜参合呢？
　　万一苏夜真的有这个能力呢？
　　这不是证明他技不如人？
　　连一名学生都比不上，这张老脸往哪搁？
　　苏夜不屑道：“自以为是的东西！你没有这个能力，不代表别人也不行！少在我面前倚老卖老！”
　　原本，不打算跟汪海一般见识的。
　　岂料，这家伙有点蹬鼻子上脸，那么他也就无需客气了。
　　“我靠！这小子疯了吧？”围观众人目瞪口呆。
　　汪海也算是宝幽城赫赫有名的人物，这种人物最注重的就是脸面。
　　苏夜竟敢当众羞辱，这不是自找麻烦吗？
　　汪海岂会善罢甘休？
　　(本章完)

第76章 长点记性
　　汪海眼珠子一瞪，气的嘴角都哆嗦了起来，“你说什么？”
　　他也算是名声在外，以往不论是谁见了都会给些许薄面。
　　眼前的这个乳臭未干的小子竟然敢当众辱骂他？
　　是可忍孰不可忍！
　　苏夜撇了撇嘴，轻笑道：“身为一名治愈武者，耳朵怎么还聋了呢？看你一把年纪怪可怜的，只要跟我说声谢谢，我可以免费给你治疗一下。”
　　“我靠！这小子的嘴巴太歹毒了！”众人愕然。
　　苏夜前边辱骂完了汪海，后边又展开了人身攻击。
　　这是要气死汪海的节奏啊！
　　真的不害怕汪海的报复？
　　汪海气的鼻子都歪了，疯狂咆哮，“小子，你知道激怒我会有什么严重的后果吗？”
　　苏夜挑了挑眉，“你还敢动手不成？”
　　汪海阴沉一笑，“这里是城外，没有那么多规矩，我即便把你打残了，也没有人会追究我的责任。”
　　“这小子完了！”
　　“年轻人还是太冲动了！”
　　“活该！谁叫他挑.衅汪海的？即便是被打废了也是咎由自取。”
　　周边的人窃窃私语，一致认为苏夜要倒霉了。
　　守卫队长眉头蹙了起来，他其实很想劝说一下的，但碍于汪海的身份，最终还是放弃了。
　　汪海总归是宝幽城有头有脸的人物，为了一个素不相识的学生得罪了汪海，完全不值当。
　　花白老者打起了圆场，“汪先生，这位小同学年轻不懂事，你就别跟他一般见识了。”
　　他还指望着苏夜帮着救人呢，当然不希望看到苏夜和汪海起冲突，
　　“不跟他一般见识也可以。”汪海一副吃定苏夜的样子，玩味道：“只要跪下给我道个歉，我就原谅他。”
　　这么多人看着呢，不找回面子的话，日后如何在宝幽城抬头做人？
　　所以必须给予苏夜教训。
　　苏夜的双目渐渐虚眯了起来，冷冷的盯着汪海，轻蔑道：“你特么的算什么东西！我今天就不给你这个老王八蛋道歉！你又能奈我何？”
　　区区一名星战士5星武者还想拿捏他？
　　先不说身后有李冠志等强者撑腰，就算没有，他也丝毫不虚。
　　毕竟之前就弄死过一名星战士5星的影教凶徒。
　　“疯了，这小子彻底疯了！”围观众人惊愕不已。
　　苏夜前边在死亡边缘疯狂试探，后边直接深陷其中不可自拔了。
　　不作死就不会死啊！
　　“苏夜太刚了！”顾舒怡狠狠咂了咂舌。
　　常越智感慨道：“苏夜一直都是这个样子，不卑不亢！且又强势霸道！”
　　自成为武者之后，苏夜不知打压了多少人。
　　从马昊到唐栋，哪个不是在苏夜手底下吃了大亏？
　　常越智能够肯定，汪海还不知收敛的话，肯定会落得一个被打压的下场！
　　秦航生深有感触。
　　在第一古武学院的时候，他就找过苏夜麻烦。
　　可到最后呢，还不是被苏夜治的服服帖帖的？
　　经过这件事，让他明白了一个道理。
　　跟谁斗也别跟苏夜斗。
　　因为苏夜有一万种方式折磨你！
　　“咱们银光城武者就该有这种气魄！”李冠志哈哈一笑，迈步走下了校车。
　　苏夜毕竟只是一名星徒武者，实力远远不及汪海。
　　他可不会眼睁睁的看着苏夜吃亏。
　　汪海的胸膛一阵剧烈的起伏，眼目中寒光四射。
　　蓦然，他释放出了星力，冷啸道：“小子，老夫今天就叫你说话做人！”
　　苏夜神情自若，具现出武魂【怨念】的同时，竖起一根中指朝着汪海比划了一下。
　　“找死！”汪海额头上青筋暴突，彻底被苏夜所激怒，正欲动手之际。
　　耳边传来了一声暴吼，“你敢！”
　　这一声暴吼如晴天霹雳，震得汪海心神一阵恍惚。
　　围观众人也都吓了一跳，齐齐朝声响的方向看去。
　　视线当中，李冠志迈着龙行虎步而来，身上散发着一股狂暴至极的气息，宛如汪洋大海一般，朝四周汹涌冲击。
　　“我的天！他不会是一位星皇强者吧？”众人面露惊恐，心神震荡。
　　李冠志虽然只是星武士10星武者，但就气势而言，丝毫不比星皇1星差多少。
　　因而，也就被误认为了星皇强者。
　　眼见李冠志一出场就震慑了所有人，苏夜暗暗感慨，“还是强者装逼够范啊！”
　　李冠志大步走到汪海近前，冷笑道：“你还想动我们银光城的人不成？”
　　在李冠志的逼视下，汪海不由的瑟瑟发抖，牙齿都打颤了，急忙解释，“前辈，刚才都是误会，我是开玩笑的。”
　　星皇武者，即便在宝幽城也是数一数二的超级强者。
　　他的身份虽然也不低，但也要看跟谁比。
　　在星皇强者面前，狗屁都不是。
　　哪里还敢造次？
　　“下不为例，滚吧。”李冠志呵斥了一声。
　　“多谢前辈！”汪海如临大赦，掉头就往基地车跑去。
　　但是还没跑两步，腹中突然传来了一阵绞痛。
　　“额！”汪海痛哼一声，捂着肚子朝外跑去。
　　看这个架势，明显是拉肚子要憋不住的样子。
　　见此，众人面面相觑。
　　一名拥有治愈武魂的星战士也会拉肚子？
　　苏夜的嘴角上划过了一抹不易觉察的诡笑。
　　汪海之所以会拉肚子，就是被他施加了一记诅咒。
　　看着汪海狼狈的样子，苏夜暗暗嘀咕道：“今天就叫你长点记性。”
　　话落，他又对着汪海释放了一记诅咒。
　　噗嗤一声。
　　还在奔跑中的汪海好似遭受了致命一击，身子一个抖颤，屁股后面喷出了一片屎黄色的液体，将裤子全都打湿了。
　　众人看到这一幕的时候，全都目瞪口呆起来。
　　汪海拉了？
　　拉在裤裆里了？
　　我的个乖乖！天下奇闻啊！
　　汪海愣了一下，脸上随即一片火辣。
　　丢人现眼啊！
　　当着这么多人的面拉裤子，这若是宣扬出去，日后别想出门见人了。
　　汪海想死的心都有了，飞速朝外跑去，恨不得立刻离开这个是非之地。
　　方锵问看到这一幕的时候，感觉有些不太对了。
　　之前在第一古武学院的时候，唐栋也是忍不住拉在了裤裆里。
　　今天汪海亦是如此，这么巧合的吗？
　　(本章完)

第77章 讲究人
　　“不会是苏夜搞的鬼吧？”方锵问脑海中浮现了这个念头。
　　但想了一下，也就打消了。
　　神不知鬼不觉的就能让一个人拉裤子，苏夜怎么可能拥有这种诡异的手段？
　　等到汪海离去，沈瑜走到苏夜面前，问道：“小哥哥，你真的有办法救我哥吗？”
　　“问题不大。”苏夜微微一笑。
　　当时在星徒1星的时候都可以救治邹广成，现在都星徒5星了，祝福之光的威力更加强大，肯定没问题。
　　“小同学，那你快点帮忙救人吧。”花白老者焦急的说道。
　　其实，他并不相信苏夜有这个能力。
　　但眼下的情况，只能死马当活马医了。
　　苏夜不在浪费时间，当即具现出了武魂【生命树】。
　　“好奇特的武魂！”众人还是第一次看到这种形态的武魂，啧啧称奇。
　　在一众目光的注视下，苏夜释放了星技祝福之光。
　　一道乳白色的光束降落在受伤男子的身上，好似化作了一道水流涌入了伤口当中。
　　滋滋滋...
　　突然间，伤口中传出了异响。
　　却见那些附着在伤口血肉中的黑丝好似遭受了灼烧一样，化作了一片黑雾，消失不见了踪影。
　　而随着这些黑丝的消失，伤口以肉眼可见的速度愈合起来。
　　一秒，两秒...
　　短短的十秒钟就恢复如初了。
　　“我靠！”
　　目睹此景，所有人都震惊了。
　　起初的时候，他们都以为苏夜在吹嘘。
　　哪曾料到，苏夜真的有这个能力啊！
　　而且，苏夜的治愈星技还不是一般的强大。
　　不仅可以治愈伤口，更能祛除毒素，简直可以称之为神技！
　　比汪海之流不知强大了多少。
　　之前那些嘲讽苏夜的人，此时感觉脸上火辣辣的，好像被扇了一记耳光一样。
　　“居然还可以祛毒！”李冠志惊喜莫名。
　　苏夜的治愈星技原本就具有治愈伤势、恢复精力和稳定心神的能力，现在又多了一个祛毒功能。
　　一星技具备四种功能！
　　太强了！太不可思议了。
　　不过，他又发觉了一个问题。
　　苏夜仅仅释放了一记星技就治愈好了年轻男子，如果只有星徒3星恐怕做不到吧？
　　莫非又晋升等级了？
　　想到这点，李冠军内心剧烈的跳动了一下。
　　他很想询问一下，但这个场合也不好问，只能暂时忍住了。
　　......
　　年轻男子的伤口复原之后，脸色也随之红晕了起来，并缓缓睁开了眼睛。
　　“醒过来了！”花白老者激动地无以复加，差点老泪纵横。
　　沈瑜则飞扑到了年轻男子身上，喜极而泣，“哥，你醒了，真的太好了。”
　　年轻男子看了一眼沈瑜，茫然道：“我还活着？”
　　沈瑜抹了一把眼泪，伸手一指苏夜，“是这个小哥哥救了你，他拥有治愈武魂，星技非常强大。只释放了一记星技，就治愈了你的伤口。”
　　“这么厉害？”年轻男子一脸动容，快速起身走到苏夜面前，感激道：“这位小兄弟，多谢出手相救！”
　　“来自沈浩的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“举手之劳，不用放在心上。”苏夜呵呵一笑，随又看向了花白老者。
　　意思也很明确，我都把人给救活了，你是不是应该给予报酬了？
　　花白老者立刻反应了过来，拿出一个布袋放在了苏夜的手里，“小同学，谢谢你了，这是你的酬劳。”
　　“来自田宏的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜不动声色的掂量了一下布袋，感觉重量明显超过了100枚颗品灵晶，于是说道：“老田，之前说好的，我只要100颗低品灵晶，你是不是给多了？”
　　“嗯？”田宏有些奇怪了，苏夜怎么知道他姓田的？
　　不过，他也没有多想，而是笑着说道：“一点都不多，我身上只带了200颗低品灵晶，否则的话还会多给你一些。不过放心，我们三云商会后面一定会给你重谢。”
　　“老田，你也太客气了。”苏夜心里乐开了花。
　　田宏已经多给了100颗低品灵晶，并承诺还会给予报酬。
　　真是个讲究人啊！
　　“都是应该的。”田宏笑了笑，随即索要起了苏夜的手机号。
　　双方互留了手机号，寒暄了几句，苏夜和李冠志返回了校车内。
　　这段小插曲过后，围观众人相继散去。
　　城门口再次恢复了秩序。
　　“苏夜，你过来一下。”李冠志将苏夜叫到了后排，小声问道：“你是不是晋升等级了。”
　　苏夜点了点头，“之前是和影教的人干了一架，晋升了一个等级。”
　　隐形天赋的特点就是在不停的战斗当中快速提升等级，这样说也算合情合理。
　　李冠志眼睛一亮，“天赋有没有晋升？”
　　“应该还没有。”苏夜摇了摇头。
　　“那就是还不到时候。”李冠志若有所思的念叨了一声。
　　闻听，苏夜目露起了沉吟之色。
　　隐形天赋在帮助提升等级的同时，修炼天赋也会随之晋升。
　　如果只提升等级，而修炼天赋却没有提升的话，是不合理的。
　　如此一来，后边还需要将天赋也提升上去才行。
　　只有两者同时晋升，才不会引起怀疑。
　　李冠志缓了一下，叮嘱道：“暂时不要暴露实力。”
　　“明白。”苏夜回应道。
　　李冠志不在多说，回到原先的座位，和方锵问交谈起来。
　　苏夜闲来无事，开启了意念空间，观看起了混沌果实。
　　............
　　等待了半个小时，银光城校车缓缓驶入了宝幽城。
　　宝幽城非常的繁华，街道两旁人来人往，各种商铺也是琳琅满目，绝不是银光城所能比拟的。
　　常越智三人趴在车窗上，不时的东张西望，一副没有见过世面的样子。
　　苏夜对此兴趣缺缺，一直在观看混沌果实。
　　大约二十分钟后，校车驶入了宝幽城第一古武学院。
　　前往雪原秘境之前，需要修整一天。
　　修整的地点就在宝幽城第一古武学院。
　　“古武学院还有住宿的地方？”苏夜奇怪的问道。
　　顾舒怡解释道：“宝幽城每年都会举办好几次大型赛事，为了方便，就在第一古武学院内修建了一栋宿舍楼，专门给参赛的学生使用。”
　　(本章完)

第78章 还是很单纯的
　　“倒是挺人性化的。”苏夜挑了挑眉。
　　这时，方锵问叮嘱道：“等会有接待人员送你们去宿舍，到了地方，专心休息，别到处乱跑。”
　　“知道了校长。”顾舒怡四人齐声回应，
　　等了一会，果然来了一名年轻的女接待人员，将苏夜四人带入了宿舍楼的201房间。
　　房间不大，只有十几个平方，里面整整齐齐的摆放了四张木床，一字排开。
　　“这就是你们休息的地方。”女接待人员交代了一声便离开了。
　　苏夜看着房间里的四张床，有些懵逼了。
　　四个人住一个房间？
　　如果是四个大老爷们的话倒也没关系，关键不是还有女的吗？
　　男女混住吗？
　　这么刺激？
　　另外，还让苏夜感觉奇怪的是，常越智三人一点都不在意这点，好像早就知道了一样。
　　苏夜忍不住的问道：“咱们三男一女住在一起，合适吗？”
　　常越智哑然失笑，“历年来，所有参加历练的学生都是这么安排的。再者说了，咱们不都是武者吗？没有那么多的讲究。”
　　“是吗？”苏夜嘀咕了一声，转而看向了顾舒怡，“你也不在乎？”
　　“在乎什么？”顾舒怡美目微微一闪，反问道。
　　“额...”苏夜沉默了。
　　既然顾舒怡都不在乎，那么他也无需纠结了。
　　不过有一点还是要注意的。
　　苏夜清了清嗓子，提醒道：“等会睡觉的时候，大家别脱衣服了。”
　　顾舒怡：“....”
　　常越智：“....”
　　秦航生：“....”
　　这不是废话吗？谁能不知道这点？
　　原本没有事，你这一说出来，尴不尴尬？
　　常越智嘿嘿一笑，“苏夜，你不会有什么想法吧？”
　　“我一身正气日月可昭，会有什么想法？”苏夜哼了一声，继而说道：“咱们来分配一下床位。”
　　“不用分配了吧？随便选一个不就好了？”秦航生不在意的说道。
　　“不行！”苏夜断然拒绝，义正严词的说道：“没规矩不成方圆。”
　　秦航生有点无语了。
　　这么点小事，有必要上纲上线？
　　“苏夜，你打算怎么分配？”常越智问道。
　　苏夜说道：“顾舒怡睡最里边，我在第二，你们两个在外边。”
　　“嗯？”常越智和秦航生疑惑了。
　　为什么这么安排？为什么苏夜要紧挨着顾舒怡？
　　如果是随便选的话，倒也没什么。
　　但是刻意安排的话，就不由得令人浮想联翩了。
　　苏夜不会是对顾舒怡有意思吧？
　　常越智和秦航生越想越是这么回事。
　　我的个乖乖，可了不得！
　　近水楼台先得月，苏夜是准备对顾舒怡下手了？
　　“嘿嘿！”秦航生突然笑了起来，笑容里充满了别样的意味，似乎看穿了一切。
　　“你想表达什么？”苏夜捏了捏鼻子。
　　秦航生意味深长的说道：“苏夜，为什么你要挨着顾舒怡？故意的吧？”
　　顾舒怡原本有些懵懂，一听这话，多少有点明白了，脸上浮现了一抹红晕，羞涩的低下了头。
　　“什么故意的？”苏夜理直气壮的说道：“我这样安排，主要为了防备你们两个！”
　　啥？
　　秦航生和常越智面面相觑。
　　苏夜解释道：“一进入房间的时候，我就注意到你们两个眼冒邪光。你们肚子里面的那点花花肠子我还能不清楚？为了确保顾舒怡的安全，我才会这样安排。”
　　“我靠啊！”
　　秦航生和常越智愤愤不平。
　　天地良心！他们对顾舒怡没有一点歪念头。
　　苏夜这样说，不是污蔑他们吗？
　　常越智气恼道：“苏夜，我是什么样的人，咱们学院的人都清楚，你不能污蔑我。”
　　苏夜点了点头，若有所思的说道：“老常的人品确实有保证，但老秦就不好说了。”
　　“苏夜，我的人品也是有保证的！”秦航生争辩道。
　　特么的！
　　欺人太甚啊！
　　如果不是打不过苏夜，他早就拼命了。
　　苏夜瞟了秦航生一眼，淡淡道：“既然你们两个心里没鬼，那不会反对我的安排了吧？”
　　“不反对。”秦航生和常越智异口同声。
　　这若是反对的话，搞不好苏夜还会往他们身上泼脏水。
　　不过，经过这件事，他们几乎肯定苏夜就是对顾舒怡有意思。
　　否则的话，不会这样胡搅蛮缠。
　　其实，他们还真误解苏夜了。
　　苏夜想的是，跟两个大老爷们挨在一起，哪有跟妹子挨在一起舒服？
　　更何况顾舒怡还是一个漂亮妹子。
　　讲道理，苏夜真的没有什么歪心思，还是很单纯的。
　　分好床位，四人各自躺在了床上。
　　苏夜正想打开手机看看武者论坛的时候，脑海中突然响起了机械般的声音。
　　“来自沈琳的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“来自沈忠的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“来自沈千山的真诚感谢，感谢币+1。”
　　......
　　短短的一分钟时间，就收到了三十多声感谢。
　　苏夜惊呆了。
　　什么情况？
　　发生了什么？
　　老沈家全家出动来感谢他了？
　　自己什么时候帮助过老沈家了？
　　就在苏夜有些懵逼的时候，脑海中再次响起了一个声音，“来自沈瑜和沈浩的真诚感谢，感谢币+2。”
　　这一下子苏夜明白了过来。
　　老沈家就是沈瑜的家族，他们在得知了沈浩被救治之后，本能的对他表示了感谢。
　　“老沈家一家子都是讲究人啊！”苏夜暗暗感慨一声，随又打开了内视星图。
　　宿主：苏夜。
　　等级：星徒5星。
　　力量500。
　　敏捷500。
　　防御500。
　　星力500。
　　武魂：SSSSS级植物武魂【生命树】、SS级魂武魂【怨念】
　　星宠：SS级星宠寻宝鼠。
　　感谢币：300。
　　当看到感谢币达到了300枚的时候，苏夜的嘴角不由的上扬起来。
　　稍后，他便关闭了内视星图，转而开启了意念空间。
　　灵晶和感谢币已经足够多了，是时候兑换点属性果实了。
　　6级力量果实、6级敏捷果实、6级坚固果实和6级星力果实的兑换条件是，60颗低品灵晶+60枚感谢币。
　　中品天赋果实的兑换条件是，50颗中品灵晶+100枚感谢币。
　　苏夜犹豫了一下，最终决定先将等级提升上去再说。
　　于是便兑换了4颗6级属性果实，总共花费了240颗低品灵晶和240枚感谢币。
　　(本章完)

第79章 第二次天道任务
　　兑换完毕，苏夜关闭了意念空间，转而观看起了武者论坛。
　　属性果实的生长周期是一天，只有成熟了才能服用。
　　秦航生闲来无事从背包里拿出了一副扑克牌，提议道：“闲着也是闲着，咱们玩扑克吧？”
　　常越智来了兴趣，“玩什么？算我一个。”
　　秦航生看了一眼手里的扑克牌，说道：“只有一副扑克，咱们玩斗地主。”
　　“苏夜，你来不来？”常越智询问道。
　　苏夜摇了摇头，“没兴趣。”
　　“哎！”常越智叹了口气，随又看向了顾舒怡，“顾舒怡，你呢？”
　　顾舒怡微微一笑，“我不会。”
　　“算了。”秦航生一脸失望的收起了扑克，拿出了手机摆弄起来。
　　斗地主是需要是三个人玩的，少了一个人也就玩不成了。
　　常越智则一头倒在床上，闭目休憩起来。
　　房间内，也在这时陷入了寂静当中。
　　突然间，隔壁传来了一个女子的歌声。
　　歌声低沉、悲切，似乎在诉说着某种情愫，给人一种很悲伤的感觉。
　　“唱的太好听了。”顾舒怡似有所感，红着眼睛喃喃了一声。
　　秦航生和常越智也都竖起了耳朵聆听。
　　听了一会，秦航生若有所思的说道：“能将歌声演绎的这么凄美，唱歌的人一定是个大美女。”
　　常越智奇怪道：“你怎么知道的？”
　　秦航生好似听的入迷了，失神道：“我猜的。”
　　“切！”常越智撇了撇嘴。
　　苏夜淡淡一笑，“没失恋个十次八次，肯定唱不出这种韵味来。”
　　虽然不清楚对方唱的是什么歌，但歌曲表达意思却很明确。
　　分明就是失恋之后的那种伤感和不舍的情绪。
　　这种歌，他听得多了。
　　“苏夜！”顾舒怡狠狠瞪了苏夜一眼。
　　原本一副凄美的画面，被苏夜这番话全部破坏了。
　　苏夜捏了捏鼻子，“不说了，听歌。”
　　五分钟之后，一曲结束。
　　顾舒怡三人好似意犹未尽，又好似沉浸在了某种情绪当中，神情都有些低落。
　　“一首歌而已，你们没有必要这个样子吧。”苏夜瞟了三人一眼，打趣道。
　　顾舒怡深吸了一口气，“苏夜，你不懂的，这首歌实在太动听了，你可能不懂得欣赏吧。”
　　“没有感情的人，是无法体会其中的寓意的。”秦航生一脸老神在在的样子。
　　常越智跟着附和道：“顾舒怡和秦航生说的对。”
　　苏夜：“....”
　　诸位，你们的感情也太丰富了吧？
　　苏夜摇了摇头，正打算重新观看武者论坛的时候，脑海中突然响起了天道的声音。
　　“天道任务开启，用你的歌声打败对方，令其心悦诚服，可获得一次抽取空间储物器的机会。”
　　我擦！
　　还有这种任务？
　　苏夜顿时来了精神。
　　空间储物器包括空间储物袋、空间戒指、空间手镯、星宠戒指等等。
　　每一件都是至宝，他早就对其垂涎三尺了。
　　只不过，想要兑换一件空间储物器需要大量的灵晶和感谢币，而他根本就没有这个能力。
　　不曾想，天道竟然给了一个抽奖的机会。
　　苏夜当然不会错过了。
　　可是，他虽然会唱歌，但唱的实在一般，跟对方是没法比的，又怎么能令对方心悦诚服呢？
　　“有了！”苏夜突然想到了办法。
　　混沌果实当中就有关于唱歌之类的果实，跟拳击果实一样，也分为1级到10级。
　　只要服用一颗10级歌唱果实，直接化身歌神，打败对方不要太简单。
　　苏夜快速的打开了意念空间，花费了20枚感谢币兑换了两种果实。
　　一颗10级歌唱果实，一颗10级模拟果实。
　　模拟果实的功能就是模仿别人的声音唱歌，德华、杰伦、学友等等都可以。
　　对方刚才不是清唱了一首伤感的情歌吗？
　　那么他也要唱同样的，而且要用那名歌手的声音来演绎。
　　如此，打败对方如同探囊取物一样简单，也更能令对方心悦诚服。
　　兑换完果实，下一步就要下战书了。
　　苏夜深吸一口气，大步走到了跟隔壁相连的墙边。
　　看着苏夜这个举动，顾舒怡三人都有点懵。
　　苏夜准备干什么？
　　面壁思过？
　　却在这时，苏夜忽然大声说道：“就这种水平也好意思唱歌？谁给你的勇气？以后在公共场合千万别唱了。”
　　讲道理，对方唱的还是不错的。
　　但不这么说的话，对方未必会跟他一较高下。
　　一切都是为了天道任务！
　　他也是迫不得已。
　　闻听，顾舒怡三人全都惊呆了。
　　好端端的，苏夜干嘛要羞辱对方？
　　莫非受了什么刺激了？
　　顾舒怡忍不住的问道：“苏夜，对方唱的确实挺好听的，你干嘛要这么说？”
　　苏夜转过身来，淡淡道：“那是你们没有听过更好的，如果由我来演唱的话，肯定比她好听一万倍！”
　　顾舒怡：“....”
　　常越智：“....”
　　秦航生：“....”
　　苏夜也会唱歌？唱的比对方好听一万倍？
　　都可以这样吹嘘的吗？
　　可是，即便唱的好听，也没有必要羞辱人家吧？
　　多大的仇怨啊！
　　常越智咽了口吐沫，“苏夜，咱能低调一点吗？”
　　认识苏夜的时间也不算短了，从来就没有听说过苏夜会唱歌。
　　因而也便认为苏夜在吹牛。
　　苏夜平静的说道：“没实力当然需要低调了，但有实力就没有这个必要了。”
　　“额...”常越智沉默了。
　　听苏夜的口气，真是把自己当成歌神了！
　　秦航生和顾舒怡有些奇怪了。
　　印象当中的苏夜不是这个样子的，今天怎么跟变了一个人一样？
　　这种主动挑.衅他人的行为，出现在苏夜身上，实在太诡异了。
　　咚咚！
　　突然间，房门传来了猛烈的敲击声。
　　常越智三人清楚，肯定是隔壁过来兴师问罪了。
　　“怎么办？”常越智看向了苏夜。
　　苏夜一脸无所谓的样子，大步走上前去，打开了房门。
　　他的目的就是激怒对方，跟对方一较高下。
　　这个时候当然不能退缩了。
　　房门打开的瞬间，却见外边站着四个人，三男一女，为首的是一个身高一米九，浓眉大眼的年轻男子。
　　此人瞟了苏夜一眼，怒气冲冲的说道：“刚刚，你们谁在这里大放厥词瞎咧咧？”
　　(本章完)

第80章 有没有人告诉你
　　“阁下说话放尊重点，有事说事，注意点素质。”苏夜哼了一声。
　　“你跟我讲素质？”年轻男子神情一滞，气的呼哧了一声。
　　在背后说人坏话就有素质了？
　　麻蛋！怎么会有这么不要脸的人！
　　“你到底什么事？”苏夜佯装什么都不知道的样子。
　　年轻男子眼珠子一瞪，“刚才是谁说钟萍珺唱歌不好听的？给我站出来！”
　　常越智眼见形势不妙，赶紧出来打圆场，“这位同学，都是误会。实话实说，钟萍珺唱歌确实好听，我们刚才都听的陶醉了。”
　　“既然陶醉了，还出言羞辱？”年轻男子冷笑道。
　　“我们是说的玩的。”常越智一脸尴尬。
　　男轻男子不予理睬，凝目朝苏夜三人一扫，嚣张的说道：“敢做不敢当，你们银光城古武学院就这个德行？”
　　“谁说不敢当了？”苏夜淡淡一笑，“就是我说的。”
　　“小子，你挺狂的啊！”年轻男子的脸色阴沉了下来。
　　眼见气氛有点剑拔弩张，常越智赶紧给苏夜使了个眼色。
　　但苏夜却视若无睹，平静的说道：“也就一般了，阁下有何指教？”
　　“你...”年轻男子的双拳顿时紧攥了起来。
　　苏夜有错在先，却又偏偏这般狂妄，实在让他有些忍受不了。
　　如果换个地方的话，他早就动手狂扁苏夜了。
　　“你也别生气。”苏夜呵呵一笑，“我说话虽然有点过激，但也是实事求是而已，钟萍珺唱的歌确实不咋地。”
　　常越智：“....”
　　顾舒怡：“....”
　　秦航生：“....”
　　我的哥！你说这话不是火上浇油吗？
　　不把事情闹大是不肯把手了？
　　人家钟萍珺到底哪里得罪你了？
　　“草！”年轻男子的双目都快冒出火来了。
　　背后说三道四还不够？又开始当面羞辱了？
　　麻蛋！
　　眼前的这个家伙实在太可恶了！
　　就当年轻男子快要忍不住爆发的时候，身后一个身高一米六，留着一头黑色卷发的女学生拽了拽他的胳膊，“高虎，稍安勿躁。”
　　安抚完了高虎，卷发女学生看向了苏夜，质问道：“你有什么资格评判我唱歌不好听？”
　　苏夜定睛打量了对方一眼。
　　卷发女学生应该就是钟萍珺了。
　　别说，长得还挺漂亮的，尤其是那双楚楚动人的眼神，让人只看一眼，就会忍不住生出一种爱怜的感觉。
　　苏夜收回目光，清了清嗓子，一本正经的说道：“身为一名歌神，当然有资格评判了。”
　　啥玩意？
　　苏夜是歌神？
　　谁公认的？
　　常越智三人一脸愕然。
　　钟萍珺怔怔的看着苏夜，眼神中充满了质疑，“你是歌神？”
　　“如假包换！”苏夜一脸坦然，“另外，我比较擅长唱情歌，由此得到了一个情歌王子的称号。”
　　说出这番话的时候，他自己都感觉不好意思。
　　但没办法啊，为了完成天道任务获得奖励，只能豁出去了。
　　呕！
　　高虎弯腰呕吐起来。
　　后边的两名男学生讥讽道：“见过不要脸的，没有就见过你这么无耻的！”
　　常越智三人的脸色不太好看了。
　　苏夜毕竟是他们的队友，多少让他们感觉有些羞耻。
　　钟萍珺愣了一下，冷哼道：“既然你这么厉害，敢不敢唱一首听听？”
　　苏夜等的就是这句话，轻笑道：“真的想听的话，我就让你们见识一下歌神的实力。”
　　“苏夜玩真的？”常越智三人懵了。
　　高虎不屑道：“小子，别装逼了，赶紧唱吧。”
　　“我有个习惯，唱歌之前都要酝酿一下，在等一分钟吧。”苏夜说道。
　　两颗混沌果实还有一分钟才能成熟，不吃掉果实，他哪里敢开嗓子？
　　“毛病！”高虎嘀咕了一声。
　　钟萍珺却并未在意，“没问题，我们可以等。”
　　苏夜招呼道：“都进来吧，别在外边杵着了。”
　　高虎四人也不客气，逐一走入了房间。
　　“几位要不要喝点东西？”苏夜热情的问道。
　　“少套近乎。”高虎哼了一声。
　　苏夜耸了耸肩，没有再说什么。
　　毕竟马上就要打败钟萍珺获得天道奖励了，心情相当的好，没有必要和高虎一般见识。
　　时间一晃，一分钟过去了。
　　高虎催促道：“时间到了，你该唱歌了。”
　　“稍等。”苏夜转身来到床边，伸手放入了背包当中，旋即拿出了两颗混沌果实，大口咀嚼起来。
　　混沌果实看上去和普通的苹果差不多，也不怕引起怀疑。
　　看到苏夜这个举动，众人都懵逼了。
　　叫你唱歌，你怎么吃起苹果来了？
　　高虎忍不了，“你到底唱不唱？”
　　苏夜浑沦吞枣的吃下两颗混沌果实，清了清嗓子说道：“接下来，我为大家演唱一首我的原创歌曲，【有没有人告诉你】”
　　“原创？真能装逼！”高虎一脸不屑。
　　钟萍珺则神情一动，怔怔的看着苏夜，等待苏夜开始演绎。
　　就当所有人的目光聚集在苏夜身上时，苏夜开口了。
　　当火车开入这座陌生的城市，
　　那是从来都没有见过的霓.虹...
　　仅仅唱了两句，所有人都震惊了。
　　因为苏夜使用的正是陈楚生的嗓音演唱的，那清脆且又忧伤的嗓音，再加上歌曲的意境，一下子就勾住了所有人的心神。
　　苏夜继续演唱。
　　我打开离别时你送我的信件，
　　忽然感到无比的思念。
　　........
　　有没有人告诉你我很爱你，
　　有没有人在你日记里哭泣，
　　有没有曾告诉你我很在意你，
　　在意这座城市的距离，
　　当唱到副歌高潮部分，所有人的心都猛地一颤，宛如进入了某一个画面当中，那种离别时忧伤、不舍的情绪随之涌上心头。
　　五分钟过后，一曲落幕。
　　整个房间一片寂静。
　　每个人都是一副眼神迷离之态，看似如痴如醉，似乎并没有从歌曲的意境当中走出来。
　　突然间，钟萍珺抱头痛哭起来。
　　哭的稀里哗啦的，也不知想到了什么伤心事。
　　高虎这个粗犷的汉子红着眼睛安慰道：“都过去了，别想那些伤心事了。”
　　钟萍珺没有回应，自顾自的伤感着。
　　苏夜簇起了眉头。
　　他还等着钟萍珺心悦诚服呢，这若是一直哭下去的话，哭到什么时候是个头？
　　(本章完)

第81章 煞费苦心
　　正当苏夜准备说点什么的时候，钟萍珺停止了哭泣，抬头看着苏夜，抿着嘴说道：“你唱的太动听了，的确唱的比我好，我心悦诚服。”
　　高虎三人沉默不语。
　　虽然看不惯苏夜的做派，但事实摆在面前，苏夜确实有这个实力，不服都不行！
　　常越智和秦航生对视了一眼，目中一片震惊和不可思议之色相混杂。
　　我的个乖乖，可了不得！
　　感情苏夜一点都没吹嘘，真的是情歌王子啊！
　　顾舒怡怔怔的看着苏夜，双目迷离，宛如一个小迷妹一般。
　　突兀，天道的声音响彻在了苏夜的脑海中。
　　“恭喜宿主完成天道任务，获得一次抽取空间储物器的机会！宿主是否立刻抽奖？”
　　“奈斯！”苏夜神情一震，默念道：“暂时不抽奖。”
　　空间储物器都是至宝，总归要研究一下才行。
　　而现在，根本腾不出时间来。
　　“不要用这种崇拜的眼神看着我，我会骄傲的。”苏夜收了收神，看着钟萍珺，淡淡一笑。
　　钟萍珺破涕而笑，“同学，你叫什么名字？能和你交个朋友吗？”
　　嗯？
　　什么情况？
　　众人的眼神都变得古怪了起来。
　　钟萍珺不会被苏夜一首歌给征服了吧？
　　讲道理，苏夜不仅长得帅气，唱歌又这么好听，的确具备很强大的吸引力。
　　钟萍珺对苏夜有意思，也在情理当中。
　　苏夜愣住了。
　　听钟萍珺的意思，分明对他很有好感了。
　　可是他根本就没有这个想法啊！
　　他完全是为了天道任务而唱歌的，没有一点歪心思，更不是为了泡妞！
　　苏夜捏了捏鼻子说道：“我叫苏夜，交朋友就不必了吧？毕竟咱们都是学生，眼下还是以修炼为主。”
　　钟萍珺脸色泛红，弱弱的说道：“你可能误会了，我的意思是做普通朋友。有机会的话，你也可以教教我唱歌。”
　　苏夜尴尬一笑，“做普通朋友当然没问题了。”
　　“能留你一个手机号码？”钟萍珺问道。
　　“行！”苏夜倒也没有在意。
　　等到双方互相留了手机号之后，苏夜再次开口，“知道我之前为什么要羞辱你吗？”
　　钟萍珺茫然道：“不是因为我唱歌不好听？”
　　苏夜正色道：“我之所以羞辱你，实则是为了你好，也算是用心良苦。”
　　啥东西？
　　众人都懵了。
　　羞辱别人是为了别人好？
　　还有这种说辞？
　　他们倒想看看苏夜能说出什么道理来。
　　苏夜继续说道：“从你的歌声当中不难听出，你应该是发生了什么事，所以情绪非常的低落。”
　　“嗯。”钟萍珺低下了头。
　　“但是身为一名武者，你一直带有这种情绪是不对的，甚至非常的愚蠢且又可恶！”苏夜的语气严厉了起来。
　　高虎蹙了蹙眉，不满的说道：“苏夜，钟萍珺已经够难受了，你怎么能这么说她？”
　　“闭嘴！”苏夜呵斥道：“我这么说，纯粹为了你们好，别不识好歹！”
　　高虎：“....”
　　为了我们好？扯得是不是有点远？
　　高虎正想反驳的时候，却被钟萍珺一个眼神制止了。
　　苏夜随之说道起来，“身为一名武者，就要勇往无前、无所畏惧！一点点挫折就能将你击败，你还配当一名武者？如果继续沉沦下去，不仅是对自己的不负责任，更是辜负了所有人对你的期望！”
　　“另外，后面就要进入雪原秘境了，你情绪这般低落，面对危险的时候根本顾及不了自己，更有可能害了身边的队友！你可想过这点？”
　　苏夜话落，整个房间再次陷入了沉寂当中。
　　所有人都沉默了。
　　不得不说，苏夜说的蛮有道理的。
　　雪原秘境危机重重，即便是打起十二分精神都有可能丢掉小命，更何况是钟萍珺这种状态？
　　由此一来，苏夜确实是在帮助钟萍珺了。
　　能对一个素不相识的人给予帮助，苏夜的品格太高尚了。
　　众人不由的对苏夜肃然起敬起来。
　　钟萍珺蓦然抬起了头，眼神中那种颓然消散不见，取而代之的是一片坚毅，“我明白了，我不会继续颓废下去。”
　　高虎三人大喜不已。
　　之前，他们开导过钟萍珺不少次，但都没有效果。
　　反倒是素不相识的苏夜，简短的一席话就让钟萍珺恢复了斗志。
　　不得不承认，苏夜的能耐确实比他们强太多了。
　　苏夜瞟了钟萍珺一眼，意味深长的说道：“为了让你恢复斗志，我可是煞费苦心啊！更是被你们所误解。那么，是不是应该跟我说声谢谢？”
　　高虎等人愣住了。
　　主动索要感谢？还有这种操作？
　　常越智三人则一脸平静。
　　这种事，他们也算是见怪不怪了。
　　钟萍珺缓过神来，感激道：“苏夜，谢谢你！”
　　“来自钟萍珺的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜挑了挑眉，“就说一句？”
　　费了这么多口舌，只得到一枚感谢币，肯定不在他的接受范围之内。
　　高虎三人都无语了。
　　这种再三索要感谢的人，他们还是第一次见。
　　钟萍珺倒是没怎么在意，又连续感谢了三声。
　　苏夜满意的点了点头，随之朝高虎三人看去，“你们呢？”
　　“什么意思？”高虎三人多少有点懵。
　　苏夜跟钟萍珺索要感谢无可厚非。
　　可是跟他们有什么关系？
　　他们又没有得到苏夜的帮助。
　　苏夜理直气壮的说道：“你们和钟萍珺是一个团队的，我帮助了钟萍珺是不是等于帮助了你们？试想一下，一个团队出现了漏洞，进入雪原秘境会不会很危险？”
　　高虎三人愣住了。
　　苏夜说的很有道理的样子。
　　确实，一个团队出现漏洞的话，绝对是致命的。
　　高虎率先表态，“苏夜，谢谢你！”
　　其他两人也跟着感谢，每人都说了三声谢谢。
　　“来自高虎、郭华、程蒙的真诚感谢，感谢币+9。”
　　苏夜的心情顿时好了起来，笑着说道：“同为源星武者，互相帮助是应该的，你们不用这么客气。”
　　高虎等人也不知道该说什么是好。
　　苏夜逼着他们说完感谢了，又说不用客气？
　　多少有点无耻！
　　后面，众人寒暄了一番，互相认识之后，钟萍珺四人便离开了。
　　(本章完)

第82章 雪原秘境三大险地
　　顾舒怡看着苏夜，再次化身了小迷妹，“苏夜，你唱歌太好听了，再给我们唱一首吧。”
　　秦航生和常越智跟着附和，“对，再唱一首，我们都没有听够呢。”
　　“唱歌主要是为了帮助别人，而不是为了炫耀。”苏夜平静的说道：“身为一名武者，还是把心思放在修炼上，别整天想着那些花里胡哨的东西。”
　　他还急着抽奖呢，哪有心思唱歌？
　　“好吧。”顾舒怡三人多少有点失望。
　　苏夜不在多说，转身去往了卫生间。
　　关上门之后，开启意念空间，并联系了天道，开始了抽奖。
　　这一次抽奖，他不打算使用幸运值。
　　因为储物袋、空间戒指这些东西的价值是差不多的，不论抽到哪一个都不亏。
　　因而也就没有必要浪费幸运值了。
　　十秒过后，抽奖结束。
　　天道的声音随之响了起来，“恭喜宿主抽到【三合一空间戒指】果实。”
　　【三合一空间戒指】：具备隐形功能，空间面积10立方米，可以饲养星宠、种植灵材和储备物资。
　　“还不错。”苏夜微微一点头。
　　【三合一空间戒指】的功能还是比较齐全的，美中不足的是空间面积小了一点。
　　跟储物袋100立方米的空间面积相比，足足小了十倍。
　　不过，对于目前的苏夜来说，却比较实用。
　　因为可以将寻宝鼠放置其中，比放在口袋里方便多了。
　　稍后，苏夜便领取了果实。
　　【三合一空间戒指】从外观上看，和普通的戒指没有什么分别。
　　苏夜将其戴在手指上，惊奇的发现【三合一空间戒指】直接隐没在了手指当中不见了踪影，好似和血肉相容了一般。
　　当然，只要苏夜一个念头，就会重新浮现出来。
　　“很好！”苏夜非常的满意。
　　空间储物器都是至宝。
　　正所谓匹夫无罪怀璧其罪。
　　一旦暴露了，难保不会引起他人眼红，从而进行抢夺。
　　而有了隐匿功能，就无需担心这点了。
　　稍后，苏夜将寻宝鼠送入【三合一空间戒指】，走出了卫生间。
　　“苏夜，你不会拉肚子吧？”看到苏夜走出来的时候，秦航生当即问道。
　　这几天拉肚子的人可不少，前有唐栋，后有汪海。
　　苏夜进入卫生间的时间有点长，他也便由此怀疑。
　　“你才拉肚子呢。”苏夜白了秦航生一眼。
　　秦航生讪讪一笑，“我不是担心你吗？万一真的拉肚子，可要抓紧时间治疗，要不然进入雪原秘境就麻烦了。”
　　“不劳你费心，哥们有治愈星技！”苏夜哼了一声，走回了床位。
　　接着从背包里掏出了纸和笔，开始图画起来。
　　顾舒怡好奇的问道：“苏夜，你画什么呢？”
　　苏夜头也不抬的说道：“规划一条合理的行进路线。”
　　“干什么用的？”秦航生和常越智凑了上来。
　　苏夜在纸上匆匆画了几笔，放在众人面前，解释道：“进入雪原秘境之后，我打算直接去往冰之谷。”
　　“什么？”常越智三人面色大变。
　　冰之谷是雪原秘境三大险境之一，其内盘踞了接近一百只雪兽，更有数只5级的。
　　别说是一只小队了，就算是玟禄郡十只小队加在一起，碰上冰之谷的一百只雪兽都有可能全军覆没。
　　秦航生颤声问道：“苏夜，你不会想去冰之谷弄冰晶草吧？”
　　冰之谷当中不光有大量的雪兽，还生长着一种叫做冰晶草的灵材。
　　冰晶草虽然是低品灵材，但价值却不低。
　　一株冰晶草可以兑换10颗低品灵晶。
　　“嗯。”苏夜点头道：“冰之谷内的冰晶草可不少，如果能一锅端的话，哪怕不猎杀雪兽，咱们也能取得不错的成绩。”
　　一锅端？
　　常越智三人都惊了。
　　秦航生咽了口吐沫，“苏夜，你不能这样开玩笑的。”
　　冰之谷内的雪兽又不是摆设，一旦有人类武者靠近，它们肯定会发起疯狂的攻击。
　　别说弄冰晶草了，小命都不一定保住。
　　常越智劝说道：“苏夜，冰之谷的情况你应该清楚，咱们根本就对付不了里面的雪兽。”
　　苏夜的淡淡一笑，不以为意的说道：“你们放心好了，我已经想好办法了。”
　　等到服用了四颗6级属性果实，就晋升星徒6星了。
　　只要释放出星技木甲，即便5级雪兽都无法破开他的防御。
　　还会有什么危险？
　　“你有什么办法？”常越智三人一脸的不相信。
　　苏夜神秘一笑，“到时候你们就知道了。”
　　秦航生三人对视了一眼，同时唉声叹气起来。
　　他们实在不理解苏夜哪里来的自信？
　　“放轻松，本队长还能坑你们不成？”苏夜打趣了一声，又开始拿着笔画了起来。
　　雪原秘境一共有三个险地，除了冰之谷，还有冰窟和圣墟大门。
　　圣墟大门是链接上维世界的一条界域通道，雪兽就是从界域通道出来的。
　　不过，界域通道经过改造，布置了阵法，只有6级以下的雪兽才能出来。
　　并且还有人类强者镇守。
　　这个地方是绝对不允许外人靠近的。
　　一旦有人闯入此地，必将遭受严厉惩处，甚至丢掉小命。
　　苏夜肯定不会去这个地方，他想去的是冰窟。
　　冰窟的情况和冰之谷相差无几，并且距离冰之谷不算远。
　　苏夜想的是，在冰之谷一行顺利的话，可以顺道去一趟冰窟。
　　将这两个地方的灵材都弄到手，夺得第一名板上钉钉。
　　当然，现在没有必要告诉其他人。
　　苏夜在规划路线的时候，常越智三人聚在了一起小声议论着，也不知道在商议这什么。
　　.........
　　时间一晃，来到了下午六点。
　　之前那名女接待人员告诉过他们，到了六点是晚饭时间，自行去学院食堂打饭就可以了，而且还是免费的。
　　“走了，咱们去吃饭。”苏夜招呼道。
　　“终于可以吃饭了。”秦航生看样子是饿坏了，一听吃饭，眼睛都亮了起来。
　　苏夜四人刚刚走出房门的时候，恰巧遇见了钟萍珺四人。
　　于是双方便一起前往了食堂。
　　(本章完)

第83章 哪里蹦出来的傻屌
　　宝幽城第一古武学院食堂规模还是比较大的，足以容纳数千人同时进餐。
　　苏夜等人进入食堂的时候，打饭的窗口前已经有人开始排队了，人数不算多，总共二十几个人。
　　这二十几人都穿着校服，显然是各大城市前来参加历练的学生。
　　苏夜等人比较有素质，依次排队等待。
　　钟萍珺跟在了苏夜的身后，等待过程中，不时的找苏夜聊天，聊得话题比较广泛。
　　苏夜也没有在意，钟萍珺问一句，他答一句。
　　不知不觉间，轮到苏夜打饭了。
　　苏夜快步走到窗口前定睛一扫，却见窗口内的桌子上摆放着十几种菜品，荤素搭配，并且还有烤鸡腿。
　　苏夜心思一动，对着打饭阿姨问道：“大姐，这里的菜随便吃吗？”
　　这一声大姐叫的打饭阿姨喜笑颜开，“随便打，想吃多少吹多少。”
　　苏夜当即说道：“来两碗米饭、一份红烧肉，一分鱼香肉丝...十条烤鸡腿！”
　　打饭阿姨：“....”
　　苏夜一口气点了四个荤菜，外加两碗米饭和十条鸡腿。
　　就算是一头猪都吃不上吧？
　　打饭阿姨咽了口吐沫，提醒道：“小同学，你能吃的上？吃不上就浪费了。”
　　“我饭量大，没问题的。”苏夜笑道。
　　以他的饭量，干掉两碗米饭加四个菜问题不大。
　　至于烤鸡腿则是留给寻宝鼠的。
　　反正在这里吃饭不用花星币，不要白不要。
　　打饭阿姨摇了摇头，倒也没说什么，按照苏夜的要求打好了饭。
　　“谢谢大姐。”苏夜谢了一声，端着一个满满当当的大餐盘离开了窗口。
　　餐盘上堆放着十条烤鸡腿，跟一座小山一样，特别的惹眼。
　　钟萍珺等人在看到这一幕的时候，全都震惊了。
　　一个人吃这么多东西的吗？
　　苏夜多少天没有吃饭了？
　　“我先去占位置了。”苏夜打了声招呼，朝远处得一张饭桌走去。
　　行走途中，后面排队的学生不时的对苏夜指指点点。
　　在他们看来，苏夜肯定是捞着不花钱的饭占便宜。
　　这种行为很令人不齿。
　　苏夜根本不予理睬，哼着小曲，自顾自的走着。
　　岂料，还没走两步，迎面走过来了一个高高瘦瘦的学生，挡住了他的去路。
　　“有事？”苏夜微微一愣。
　　对方的脸色有点不善，就跟要兴师问罪一样。
　　可是，他压根就不认识对方啊！
　　高瘦学生扫了苏夜一眼，冷声道：“小子，警告你一下，有些人是你不能碰的。以后离钟萍珺远点，在让我看到你们腻在一起，休怪我不客气！”
　　苏夜：“....”
　　莫名其妙被威胁了？
　　这特么的哪里蹦出来的傻屌？
　　苏夜正打算问问情况的时候，高瘦学生掉头离开了这里。
　　“我擦！这么叼的吗？”苏夜咂了咂舌。
　　对方分明没有把他放在眼里啊！
　　他一贯的宗旨是人不犯我我不犯人，人若犯我必百倍还治。
　　谁让他不爽，他会让谁更不爽！
　　就当苏夜准备具现武魂【怨念】时候，钟萍珺急匆匆的走了过来，小声问道：“苏夜，徐硕没怎么你吧？”
　　“徐硕？”苏夜嘀咕了一声，转而问道：“没什么事，就是威胁了我两句。”
　　钟萍珺看似有些恼怒，“我会警告他的，你别放在心上，以后也不用搭理他。”
　　“行，咱们吃饭吧。”苏夜点了点，和钟萍珺来到了一张饭桌上，面对面的坐着，一边吃着饭一边闲聊着，看似就跟一对小情侣一样。
　　此举，是苏夜故意为之。
　　徐硕不是警告他不要接近钟萍珺吗？
　　他偏偏就要这么做。
　　那么徐硕看到这一幕的时候会不会恼羞成怒？
　　而一旦动手，就可以借机打压对方。
　　而且也不用负什么责任。
　　毕竟，是徐硕找茬在先，他只是正当防卫而已。
　　徐硕并未离开食堂，而是站在不远处冷眼旁观。
　　当看到苏夜无视他的警告，依旧和钟萍珺有说有笑的时候，脸色顿时阴沉如水。
　　.......
　　常越智等人打完饭，先后来到了苏夜身边。
　　高虎看着苏夜面前如小山一样的餐盘，忍不住的问道：“苏夜，你吃的完？”
　　“小意思。”苏夜微微一笑。
　　有寻宝鼠这个吃货在，别说十条鸡腿，就算在加十条也是小意思。
　　高虎咂了咂舌，不在多说了，埋头干饭。
　　苏夜吃了一会，却迟迟不见徐硕过来找茬，心里面不由的有点失望。
　　不来找茬的话，他的计划就泡汤了，还怎么报复？
　　“怂逼！”苏夜暗暗嘀咕了一声。
　　二十分钟后，常越智等人先后吃完了饭，坐在座位上等着苏夜。
　　“你们先回去吧，我还等半个小时才能吃完。”苏夜说道。
　　此时，他的餐盘当中还剩十条烤鸡腿，是留给寻宝鼠的。
　　大家都在这看着，他也不好往空间戒指里边收。
　　“那我们先回去了。”常越智等人打了声招呼，纷纷离去了。
　　但高虎却留了下来，也不知道想干什么。
　　苏夜看着高虎，奇怪的问道：“你怎么不走？”
　　高虎嘿嘿一笑，“我想看看你怎么把这十条鸡腿吃下去的。”
　　苏夜：“....”
　　特么的有毛病吧？
　　高虎提醒道：“快点吃吧。”
　　苏夜无奈的拿起了一只烤鸡腿装模作样起来，心里面则在思考着对策。
　　他早就吃饱了，别说十条鸡腿了，就算是一条也吃不下了。
　　怎么才能让高虎离开呢？
　　实在不行的话给高虎来一记诅咒？
　　这个办法虽然阴损，但的确可行。
　　“高虎啊，你可不能怪我，这是你逼我的。”苏夜嘴角上划过了一抹不易觉察的诡笑，不动声色的具现出了武魂【怨念】。
　　就当要付诸行动的时候，徐硕走了过来，逼视着苏夜，冷冷的说道：“小子，把我的话当成了耳旁风了？你有种！”
　　苏夜放下鸡腿，抬头看着徐硕，淡淡道：“光说不练？”
　　徐硕微微一愣，冷笑道：“别得意，后边有的是机会收拾你！”
　　话落，他便掉头离开了。
　　苏夜的双目渐渐虚眯之际，对着徐硕来了一记诅咒。
　　装完逼就想走？
　　真把他当成软柿子了？
　　可以随便拿捏？
　　(本章完)

第84章 实力排名
　　行走中的徐硕，突然间闷哼了一声。
　　只见他双手捂着肚子，狼狈的朝食堂外冲去。
　　“吃坏肚子了？”高虎看的一愣愣的。
　　对于一名武者而言，出现拉肚子的情况还是非常少见的。
　　苏夜佯装什么都不知道的样子，淡淡道：“可能遭到报应了吧。”
　　“遭报应？”高虎笑了笑，随之提醒道：“苏夜，你可要小心点徐硕。”
　　“呵呵。”苏夜一脸不屑，轻蔑一笑。
　　不吹嘘的说，在高二这个阶段，不论是谁，在他眼里都是弟弟。
　　徐硕下次还敢在招惹他的话，就不仅仅是拉肚子这么简单了。
　　眼见苏夜一点都不担心，高虎蹙了蹙眉头，说道：“徐硕是珍罗城第一古武学院的天才学员，已经晋升到了星徒4星，更是觉醒了SS级器武魂【青雷剑】，实力异常的彪悍，真实战斗力堪比星徒5星。”
　　“还凑合吧。”苏夜不在意的喃喃了一声。
　　徐硕的实力比顾舒怡强大了一截，确实可以称得上天才。
　　但跟他相比的话，还是一个弟弟。
　　“真的没把徐硕当回事？”高虎一脸错愕，打量了苏夜一眼，低声道：“苏夜，你知道徐硕为什么找你麻烦吗。”
　　苏夜挑了挑眉，猜测道：“徐硕应该是钟萍珺的追求者吧？看我和钟萍珺在一起，多数是吃醋了吧？”
　　高虎摇头道：“你猜错了。”
　　“嗯？”苏夜轻咦道：“到底怎么回事？”
　　不是为了钟萍珺，又是为了什么来找他茬的？
　　高虎解释道：“的确是因为钟萍珺的缘故，但徐硕不是为了自己，而是为了他表哥曹源。”
　　苏夜越听越迷糊，怎么又牵扯到其他人了？
　　高虎继续说道：“曹源是珍罗城第一古武学院高三年级的学生，之前和钟萍珺是男女朋友。不过曹源这家伙喜欢沾花惹草，钟萍珺就是发现这点才与之分手的。”
　　苏夜不解道：“既然分手了，徐硕蹦出来找茬干什么？”
　　高虎继续解释，“他们分手了不假，但也只是钟萍珺的单方面分手。曹源依旧对钟萍珺念念不忘，并放出狠话，不允许任何人染指钟萍珺。”
　　“徐硕作为曹源的表弟，看你和钟萍珺在一起有说有笑，过来找你茬也就可以理解了。”
　　“原来是这么回事。”苏夜恍悟一声，脸色一沉的冷哼道：“曹源这个垃圾倒是挺霸道的。”
　　曹源自己沾花惹草，却将钟萍珺视为了禁脔，不允许钟萍珺和别人交朋友，什么玩意！
　　十足败类一个！
　　苏夜对于这种人，向来厌恶至极。
　　高虎苦笑道：“曹源垃圾归垃圾，但实力和身份太不一般了，即便霸道，也没人敢招惹。”
　　苏夜来了兴趣，“说来听听。”
　　高虎说道：“曹源是珍罗城第一古武学院有史以来最杰出的天才，身具极品天赋的他，现在已然是一名星战士5星武者了，并且还觉醒了SSS级器武魂【重剑】。”
　　“另外，他的身份更是不简单，珍罗城的城主曹玉良正是他的父亲。”
　　“我擦！”苏夜狠狠咂了咂舌。
　　怪不得曹源敢如此嚣张，确实有点嚣张的资本。
　　高虎瞟了苏夜一眼，意味深长的说道：“所以说，你如果真的对钟萍珺有意思的话，一定要小心曹源的报复。”
　　苏夜：“....”
　　谁特么的对钟萍珺有意思了？
　　正当苏夜准备说道一番的时候，却见高虎狡黠一笑，飞也似的逃离了这里。
　　苏夜很气闷，差点没忍住给高虎来一记诅咒。
　　等到高虎离开了食堂，苏夜朝四周扫了一眼，没发现有人关注他，便将十条鸡腿收入了空间戒指当中，随之也离开了食堂。
　　回到宿舍，常越智三人正聚在一起议论着什么。
　　苏夜走上前去，好奇的问道：“干嘛呢？”
　　常越智抬头看着苏夜，说道：“我们在看武者论坛，上面有一条帖子，是关于咱们排名的。”
　　“什么排名？”苏夜追问。
　　常越智解释道：“就是咱们这些前往雪原秘境历练学员的排名。”
　　“哦。”苏夜挑了挑眉，不动声色的问道：“谁排第一？”
　　这次参加雪原秘境历练的学生总共有四十名，无一例外，全都是各大城市高二年级的佼佼者。
　　通过排名，大致可以判断出各个座城市参赛学生的实力强弱。
　　“排第一的是仙鸽城第一古武学院的韦钧瀚，他是一名星徒五星的武者，觉醒的是SS级元素武魂【惊鸿调】。”
　　“都星徒五星了？”苏夜颇感惊讶。
　　能在高二年级开始阶段晋升星徒五星，相当的了不得。
　　就比如说顾舒怡，同样拥有极品天赋，但到目前为止，也不过星徒三星而已。
　　跟韦钧瀚相差了两个等级，差距还是比较巨大的。
　　当然，他也晋升到了星徒五星。
　　可是，他是通过服用属性果实提升的，可以说是走了捷径。
　　跟韦钧瀚这种按部就班，靠自身实力晋升的是没法比的。
　　由此可见，韦钧瀚绝对是一个超级天才。
　　苏夜缓了一下，继续问道：“韦钧瀚的武魂【惊鸿调】具备什么样的星技？”
　　武魂的强大与否，关键看的还是星技。
　　考虑到后面进入雪原秘境的时候，难保不会为了争夺灵材而大打出手。
　　正所谓知己知彼，百战不殆！
　　提前了解一下情况还是很有必要的。
　　常越智想了一下，说道：“武者论坛上没有具体的说明，但据传言，武魂【惊鸿调】的星技好像具备眩晕的能力。”
　　“那就应该属于控制类星技了。”苏夜若有所思的喃喃一声，随又问道：“排名第二和第三的呢？”
　　这次开口的是秦航生，“排第二和第三的都是三凯城第一古武学院的，第二名叫熊琼州，星徒4星，拥有SS级器武魂【钟鼓】。第三名叫陆火，也是星徒4星，拥有SS级元素武魂【雷光】。”
　　“三凯城这么强的吗？”苏夜嘴角微微一张。
　　第二和第三都是三凯城的，就整体实力而言，甚至要比拥有韦钧瀚的仙鸽城还要强大。
　　(本章完)

第85章 排名二十一
　　秦航生点了点头，“三凯城除了陆火和熊琼州之外，其他两人也都排在了前二十之列，的确算得上是第一强大的小队。”
　　“第四名呢？”苏夜再次开口。
　　三凯城强归强，但在他面前也算不得什么。
　　因为凭他的实力，完全可以一个打四个，没有任何压力。
　　“第四名是珍罗城第一古武学院的徐硕，星徒4星，觉醒的武魂是SS器武魂【青雷剑】。”秦航生说道。
　　苏夜的眼眸中划过一抹不易觉察的寒芒。
　　进入雪原秘境之后，徐硕如果敢来找他麻烦。
　　那就就怪不得他了。
　　不把徐硕打成一条死狗，他就不是苏夜。
　　苏夜缓了缓神，继续问道：“第五呢？”
　　秦航生嘿嘿一笑，“第五是大洲城第一古武学院的钟萍珺，星徒3星，觉醒的武魂是SS器武魂【冰琵琶】。”
　　“钟萍珺这么厉害的吗？”苏夜一脸惊讶。
　　钟萍珺看起来很柔弱，不曾想实力却很强，竟然排到了第五名。
　　“第六是我还是顾舒怡？”苏夜挑了挑眉。
　　前五名没有他们的话，第六名总该是了吧？
　　顾舒怡尴尬一笑，“我排在了第七名。”
　　“那我是第六？”苏夜若有所思的念叨了一声。
　　常越智气闷道：“也不知道是谁排的名次，特么的一点都不了解情况，跟个睁眼瞎一样。”
　　“嗯？”苏夜轻咦道：“我不是第六？”
　　听常越智的意思，排第六的应该不是他了。
　　常越智轻咳一声，“排第六的是青木城第一古武学院的韩才，星徒2星，SSS级机械武魂【挖掘机】”
　　“嗯？”苏夜愣住了。
　　之前，他在武者论坛上看到过，韩才是集贤镇中心学院的学生，怎么又成青木城的学生了？
　　但很快就想明白了，韩才的武魂等级太高了，肯定是被青木城第一古武学院邀请过去的。
　　“那我排第几？”苏夜缓了缓神，问道。
　　“你还是自己看吧。”常越智将手机放在了苏夜的面前。
　　苏夜定睛一扫。
　　前十没有他的名字，前二十也没有，直到二十一名的时候才出现。
　　“我靠啊！”苏夜差点要骂娘了。
　　到底是那个王八蛋排的名次？
　　竟然把他排到了第二十一名？
　　瞧不起谁呢？
　　诚然，他隐藏了大半实力，但好歹也是星徒三星，并且还觉醒了SSS级武魂。
　　在看看排在他前面的，第二十名的高虎，星徒2星，S级兽武魂【战狼】。
　　不论是修为亦或是武魂都远不及他，凭什么排在他的前面？
　　苏夜越想越气，脸色不由的漆黑起来。
　　顾舒怡打量了苏夜一眼，安慰道：“苏夜，排名次的人肯定不知道你的情况，或许把你归为了辅助一类。”
　　“有这个可能。”苏夜的脸色缓和了一丝。
　　对外，他的武魂只有一个治愈星技。
　　一般来说，拥有治愈星技的武者充当的是奶妈的角色，的确算是一名辅助。
　　而辅助，一般而言是没有什么战斗力的。
　　被排在了第二十一名也就可以理解了。
　　而且，这也就是他等级比较高，否则的话，很可能被排到末尾了。
　　秦航生愤愤不平的说道：“排名次的这个家伙真是一个傻逼！以苏夜的实力，即便不排第一，也应该是前三。”
　　常越智和顾舒怡纷纷点头，表示赞同。
　　上次的比斗赛事当中，苏夜以一己之力率领银光城第二古武学院勇夺第一，并轻松碾压了顾舒怡。
　　强大的实力展现的淋漓尽致！
　　而排名次的家伙竟然将苏夜归为了辅助？
　　哪有这么凶猛的辅助？
　　顾舒怡提议道：“要不然咱们和排名次的人沟通一下，将苏夜的名次提升上去。”
　　苏夜淡淡一笑，“没有这个必要。”
　　他也算想通了，排名越低，其实越有利。
　　这样的话就可以扮猪吃虎，捞取更多的好处了。
　　“好吧。”顾舒怡点了点头。
　　苏夜都这样说了，只能作罢。
　　“看看就行了，不用太在意。”苏夜将手机还给了常越智，返回了自己的床位。
　　却在这时，手机突然响了起来。
　　一见来电的是钟萍珺，苏夜犹豫了一下，还是接通了。
　　钟萍珺：“苏夜，有时间吗？我想请你帮个忙。”
　　“啥事？”苏夜蹙了蹙眉。
　　从内心上讲，他不太愿意和钟萍珺过多的接触。
　　接触多了，难免会引来一些风言风语。
　　钟萍珺说道：“我有一个朋友叫冀彩月，她身体不太舒服，想请你使用治愈星技给治疗一下。”
　　“不舒服？受伤了？”苏夜问道。
　　“没受伤。”钟萍珺看似有些难以启齿的样子，小声说道：“那个...女人每个月都有几天不舒服的时候，你懂的。”
　　“几天不舒服的时候？”苏夜嘀咕了一声，好似想到了什么，嘴巴顿时张大了。
　　冀彩月多数是来大姨妈了！
　　我擦！
　　钟萍珺竟让他帮一个来大姨妈的女人？
　　把他当成什么了？
　　讲道理，一名拥有治愈武魂的武者，可以被称作奶妈，也可以被认为是医生。
　　但不是妇科医生啊！
　　苏夜直接拒绝，“我的治愈星技功能很单一，只能治愈伤口，别的起不了效果，帮不上忙。”
　　“那好吧。”钟萍珺叹了口气。
　　“我还有事，不说了。”苏夜赶紧挂断了电话。
　　后面，便观看起了混沌树和武者论坛。
　　.....
　　翌日清晨，所有的参赛学生吃过早饭，齐聚在了第一古武学院的演武场当中。
　　演武场上停靠着一架巨大的飞行器，从外观上看，跟一艘飞艇差不多。
　　飞行器是源星速度最快的交通工具，但因为造价太高，动辄就是数亿星币，因而存在的数量非常稀少，也只有一些大城市才能拥有。
　　在场的学生很少有见过飞行器的，此时全都好奇的朝飞行器打量起来。
　　苏夜看了一眼，心里慢慢转动了起来。
　　混沌果实当中也有飞行器果实。
　　只要积攒够一定数量的灵晶和感谢币，兑换一架不成问题。
　　只不过，苏夜对飞行器没有什么兴趣。
　　他更喜欢的还是【智能战车】。
　　(本章完)

第86章 进入雪原秘境
　　同样都是交通工具，【智能战车】的全面性远不是普通的飞行器可以比拟的。
　　要兑换的话，肯定要兑换一个更好的。
　　只不过，【智能战车】的兑换条件太苛刻了。
　　眼下，苏夜也只有眼馋的份。
　　等待了十分钟，演武场上走来一名形貌俊逸的中年男子。
　　此人来到近前，凝目一扫，扬声道：“诸位同学，大家好，我叫杜月星，是这次雪原秘境历练的领队。”
　　杜月星自我介绍了一番，随之讲解了一番进入雪原秘境需要注意的事项，便带领一众学生进入了飞行器当中。
　　飞行器内部和客机差不多。
　　中间一条走廊，两排是座椅，每一排有四个座椅，正好适合一个小队聚在一起。
　　苏夜选择了一个靠近走廊的座椅上，刚刚坐下，徐硕从身边经过的时候，冷冷的瞪了苏夜一眼，“小子，到了雪原秘境，看我如何收拾你！”
　　“我等着你！”苏夜冷笑了一声，根本没拿正眼瞧徐硕。
　　不作死就不会死！
　　徐硕再三挑.衅，那他也就无需客气了。
　　徐硕冷哼了一声，大步从苏夜身边迈过。
　　坐在苏夜身边的常越智脸色微微一凝，“苏夜，有把握对付他？”
　　“跟捏死一只蚂蚁一样简单。”苏夜笑了笑，依躺在座椅上，缓缓闭上了双目。
　　常越智：“....”
　　苏夜这么自信的吗？
　　要知道徐硕是一名星徒4星的武者，并且还觉醒了SS级器武魂【青雷剑】，实力比顾舒怡强大了一截。
　　苏夜能碾压顾舒怡，未必能拿捏徐硕吧？
　　常越智不免有些担忧。
　　“注意了，飞行器马上要起飞了，都坐好了，系上安全带。”这时，杜月星忽然提醒了一声。
　　一众学生开始忙碌起来。
　　等到所有人都准备好了，飞行器缓缓升空，当到达一定高度，朝着一个方向疾射而去。
　　仅仅过了十分钟，飞行器突然停滞在了半空，并开始朝下降落。
　　“这么快到地方了？”苏夜颇为惊讶。
　　雪原秘境坐落在黄藻山脉，距离宝幽城一百多公里。
　　仅仅飞行了十分钟就到到达了，由此可见飞行器的速度有多快了。
　　嘎吱！
　　飞行器降落之时，压得地面发出了一声刺耳之音。
　　杜月星起身打开舱门，示意一众学生下飞行器。
　　苏夜眯眼一扫，却见身处在了一个巨大的山谷当中。
　　山谷四周高山环绕，在其中的一处山壁上，开辟出了一个巨大的石洞，石洞内灯火通明。
　　而在石洞外侧，则驻守着数十名身穿铠甲的守卫兵士。
　　每一位士兵都是一脸的神色肃然，身上散发着凌厉之气。
　　杜月星走上前去，和一位守卫兵士队长交谈了几句，随又返回了原地，对着一众学生说道：“雪原秘境考核即将开始，规矩和需要注意的事项已经告知了你们。现在开始准备，五分钟之后进入秘境入口。”
　　所谓的准备就是换上防寒衣物。
　　因为雪原秘境当中的气温非常低，白天的时候零下十几度，到了晚上更是零下二十多度。
　　不添点防寒衣服，就算是武者也扛不住。
　　苏夜只准备了一件羽绒马甲，很快就换上了。
　　至于其他学生，穿的也不多，大部分都和苏夜一样，只有少部分人套上了一件羽绒服。
　　五分钟一晃即逝。
　　杜月星扬声道：“秘境入口就在石洞当中，排好队伍，依次进入。”
　　四十名学生排成了一队，慢慢朝石洞内走去。
　　石洞内有一条长长的甬道，大于百十米的样子。
　　当到达尽头时，赫然出现了一扇数丈大小的银色光门。
　　这扇光门就是进入秘境的入口，也是一个传送门。
　　最前面的四名学生率先走了光门当中，瞬间消失不见了踪影。
　　后面的学生紧随其后。
　　苏夜四人则排在了最末尾，当进入光门之后，苏夜只感眼前一阵天旋地转，一股胸闷、恶心的感觉随之涌上了心头。
　　好在这种感觉仅仅持续了两秒钟就消失了。
　　下一刻，就来到了一片冰天雪地当中，四周白茫茫一片，透着一种唯美且又凄凉的感觉。
　　那些传送过来的学生，此时都伫立在原地朝四周观望。
　　“好美的景色。”顾舒怡痴痴呢喃了一声。
　　“等会遇到雪兽的时候，你就不会有这种感觉了。”常越智小声嘀咕了一声，转而对着苏夜问道：“苏夜，咱们去哪？”
　　苏夜拿出规划好的路线图扫了一眼，指着前方一片树林说道：“先进树林。”
　　前往冰之谷的捷径就是穿越这片树林。
　　闻听，常越智三人的脸色都是微微一变。
　　眼前的这片树林虽然比不上冰之谷和冰窟危险，却也绝对算不上安全。
　　因为里面存在着一个雪兽群，数量达到了二十多只。
　　一旦与其遭遇，是非常危险的。
　　历届参加雪原历练的学生，也有不少进入这片树林的，但能够全身而退的少之又少，多数都损失惨重，甚至有的直接被团灭了。
　　惨痛的教训摆在面前，没人愿意去送死。
　　后续参加历练的学生也都没有人会选择进入树林。
　　“苏夜，咱们还是换个地方吧？”常越智劝说了一句。
　　苏夜挑了挑眉，“我怎么跟你们说的？身为武者就需要具备一种无所畏惧的精神，面对区区几只雪兽就将你们吓成这个样子，日后如何能登上武道巅峰？”
　　如果改变方向的话，就要多花费两天时间才能到达冰之谷。
　　此次历练的时间总共才七天，他可不想将时间浪费在赶路上。
　　另外还有一点，那片树林当中存在着不少的冰晶蘑。
　　这玩意也是一种低品灵材，虽然不及冰晶草，但一颗冰晶蘑也能兑换1颗低品灵晶。
　　蚊子再小也是肉啊！
　　至于安危问题，苏夜丝毫不担心。
　　他连冰之谷里的一百只雪兽都不放在眼里，区区一个小型雪兽群算得了什么。
　　甚至还希望树林里的雪兽越多越好，这样就可以多弄点妖晶了。
　　常越智三人都无语了。
　　这特么的是区区几只雪兽？
　　分明是一群好不好？
　　一旦进入，小命就别在裤腰带上了。
　　(本章完)

第87章 你们小队实力太弱了
　　常越智三人都不赞同这个决定。
　　但苏夜毕竟是队长，他们也不好逆着苏夜的意思。
　　眼见常越智三人一脸的垂头丧气，苏夜笑着说道：“有本队长在，保你们安全无忧！并且还可以带你们发大财。”
　　秦航生三人面面相觑。
　　苏夜都可以这样开玩笑的吗？
　　树林里面有一群雪兽啊！
　　能够保证小命就不错了，哪里还敢奢望发财啊！
　　“走吧，别浪费时间了。”苏夜催促了一声，率先朝树林走去。
　　顾舒怡三人无奈了跟了上去，都在心里面暗暗祈祷，千万不要碰到雪兽群。
　　“苏夜！”
　　苏夜四人还没走两步，大洲城的钟萍珺小队迎面走了过来。
　　“有事？”苏夜停下了脚步。
　　钟萍珺开门见山的说道：“有没有兴趣跟我们组队？”
　　人多力量大，两只小队组合在一起，也能更好的应对危险。
　　以往参加历练的学生也有自发组队的。
　　闻听，常越智三人眼睛都是一亮。
　　八个人在一起的话，即便是碰上一个二十多只的小型雪兽群，也有一战之力了。
　　秦航生当即表态，“我看行。”
　　苏夜白了秦航生一眼，没好气的说道：“老秦，这里你说的算？”
　　他这个当队长的还没发话呢，哪里轮得到秦航生表态？
　　分不出个大小王来？
　　秦航生讪讪一笑，“你是队长，当然你说的算。”
　　“嗯？”钟萍珺四人都愣了一下。
　　苏夜是银光城小队的队长？
　　队长不是应该实力最强的人当选吗？
　　银光城实力最强的是排名第七的顾舒怡，而苏夜仅仅排在了第二十一名。
　　有什么资格当队长？
　　高虎忍不住的问道：“苏夜，你是队长？”
　　“有问题吗？”苏夜淡淡道。
　　高虎笑了笑，“没问题。”
　　他只觉得苏夜或许是人缘比较好，这才被推选成为了队长。
　　确定了苏夜真的是银光城小队的队长，钟萍珺问道：“苏夜，你愿不愿意和我们组队？”
　　“还是算了吧。”苏夜摇了摇头，说道：“等会我们要进入那片树林，而你们小队的实力太弱了，跟着一起的话，太危险了。”
　　以他的实力，足以应对一切危险，根本不需要外援。
　　另外，一旦组队，获得的资源就需要平分配，这就意味着每个人到手的东西会减少一半。
　　他还想着率领小队拿第一呢，少了一半怎么能行？
　　钟萍珺：“....”
　　高虎：“....”
　　郭华：“....”
　　程蒙：“....”
　　他们小队的实力太弱了？
　　苏夜这话都好意思说出口？
　　当然，如果跟三凯城相比的话，大洲城确实很弱。
　　但至少比银光城强了一大截吧？
　　按照武者论坛上的排名，顾舒怡排在第七，苏夜排在二十一，常越智和秦航生都是三十开外。
　　反光大洲城这边，钟萍珺排名第五，高虎排名二十，郭华和程蒙也都是二十多名。
　　整体实力显然易见，苏夜哪来的勇气说出这番话的？
　　瞧不起谁呢？
　　高虎咽了口吐沫，怔怔的看着苏夜，“苏夜，你不是跟我们开玩笑的吧？我们小队的实力会比你们差？”
　　苏夜语重心长的说道：“咱们也算是朋友了，朋友之间就应该实话实说。”
　　“额...”高虎四人无语了。
　　苏夜虽然没有明说，但态度已经很鲜明了，的确是看不起他们这支小队。
　　高虎有些气闷，“苏夜，你通过什么做出的这个判断？”
　　苏夜直言不讳，“凭实力！”
　　高虎一脸错愕，“你们的排名还没有我们高，实力怎么可能比我们强？”
　　苏夜拍了拍高虎的肩膀，意味深长的说道：“那个排名不过博人眼球而已，没有一点真实性，如果按战斗力排名的话，我当之无愧的应该排第一！”
　　高虎四人呆滞了。
　　苏夜不是一名辅助吗？
　　一名辅助也能排第一？
　　都可以这样开玩笑的吗？
　　顾舒怡三人则一脸平静，他们都清楚的知道苏夜的实力，苏夜也的确有资格说这番话。
　　“说了这么多，多少有点高调了。不说了，我们走了。”苏夜笑了笑，带着常越智三人离开了这里。
　　看着苏夜离去的背影，高虎咂舌道：“你不是高调啊！你分明就是自吹自擂啊！”
　　就算打死他都不相信苏夜拥有排名第一的实力。
　　“哎！”钟萍珺叹息了一声。
　　苏夜四人这一去，或许再也无法活着回来了。
　　多少让她有些伤感。
　　........
　　徐硕眯眼看着远远离去的苏夜，脸上一片氤氲。
　　“队长，银光城的四人走远了，咱们要不要跟上去？”徐硕身边一位身材肥胖的男学生询问道。
　　徐硕的嘴角上划过一抹冷酷之色，“跟我作对，没有一个有好下场的！不把苏夜这小子打残了，难解我心头之恨！”
　　“跟上去！”徐硕招呼一声，正准备行动的时候，旁边的另一名男学生提醒道：“队长，他们好像去的是那片树林。”
　　“嗯？”徐硕停下了脚步，再次朝苏夜四人观望起来。
　　当看到苏夜四人真的进入树林之后，忍不住的哈哈大笑起来。
　　肥胖男学生问道：“队长，咱们跟不跟了？”
　　“还跟个屁！”徐硕阴沉一笑。
　　树林当中存在着一个二十多只的雪兽群，危险程度可想而知。
　　一旦贸然进入，凶多吉少。
　　他才不会傻乎乎的跟着前去送死呢。
　　与此同时，周围的一些别的小队，在看到苏夜四人这个举动之后，纷纷议论起来。
　　“这是哪个城市的小队？他们这是打算去作死吗？”
　　“好像是银光城的小队。”
　　“呵呵，真是一群傻子！”
　　“太无知了！”
　　银光城最强者顾舒怡不过排名第七，其他三人更是二十名开外。
　　既没有顶端战力，整体实力又非常孱弱。
　　就这点实力，还敢进入树林？
　　因而，在众人看来，银光城小队绝对是去送死的。
　　议论了一会，各个小队先后离开了。
　　很快，就只剩下了一个小队，三凯城小队。
　　这时，一名身材瘦削的男学生面向熊琼州，问道：“队长，咱们去什么地方？”
　　(本章完)

第88章 秒杀4级雪兽
　　熊琼州虎背熊腰，容貌丑陋，给人一种很凶恶的感觉，只见他咧嘴一笑，“咱们哪里都不去，就在这里等着。”
　　“什么意思？”其他三人都有点茫然。
　　熊琼州阴沉一笑，“咱们三凯城整体实力足以排在十支小队之首，没有一支小队会是咱们的对手。等到他们满载而归的时候，咱们趁机动手就可以了。”
　　陆火三人楞了一下，很快就反应了过来。
　　感情熊琼州打着抢劫的主意啊！
　　虽然有些卑鄙，但不得不说是一个非常好的办法。
　　因为历练结束之后，想要离开这里，只有通过身后的传送门。
　　他们只要守在这里以逸待劳，碰到一个小队抢夺一个小队，到最后肯定可以夺得第一。
　　比出去寻找灵材、猎杀雪兽安逸多了。
　　“队长英明！”陆火竖起了大拇指，恭维了一声。
　　熊琼州呵呵一笑，“短时间内那些小队是不会回来的，咱们先到附近找个地方安顿一下。”
　　..........
　　另一边，苏夜四人进入树林，前行了几里地，就遭受了一只2级雪兽的偷袭。
　　这只雪兽身高一米，浑身覆盖着雪白皮毛，从外形上看跟一只白色的猿猴相差无几。
　　唯一的区别，在它的嘴巴外边裸露着两根锋利的獠牙，散发着森冷的寒光。
　　只见这只雪兽从一株大树下一跃而下，对着苏夜四人飞扑而下。
　　常越智身为一名防御武者，第一时间具现出了武魂【聚重铁锅】。
　　黑色大铁锅浮现在半空，将苏夜三人挡在了身后。
　　砰的一声闷响。
　　2级雪兽撞击在大铁锅上，被一下子弹飞出去，跌落在了地上。
　　大铁锅遭受冲击，微微颤抖了一下，但很快就恢复了平静。
　　苏夜抓住时机，具现出武魂【生命树】的同时，释放了星技缠绕，一根金色藤蔓激射而出，瞬间将2级雪兽束缚了起来。
　　秦航生也在这时具现出了武魂【咒术火焰】，正准备释放星技给予2级雪兽致命一击的时候，却被苏夜给打断了，“别杀它。”
　　秦航生收起武魂，一脸茫然的看着苏夜。
　　苏夜并未解释，而是操控藤蔓将2级雪兽拉到了身边，随即一脚踩在了2级雪兽的一条后腿上。
　　咔嚓一声脆响。
　　2级雪兽的后腿应声而断。
　　2级雪兽也随之发出了一声凄厉的惨叫，回荡在整座树林当中。
　　秦航生三人都看懵了。
　　苏夜不杀雪兽的原因，是想着折磨对方？
　　有这个必要？
　　顾舒怡好似想起了什么，脸色徒然一变，并大声对着苏夜喊道：“苏夜，别在让它叫了。”
　　2级雪兽继续叫下去，肯定会将雪兽群吸引过来的，到那时他们就危险了。
　　苏夜好似没有听到一样，随又抬起一脚，踩断了2级雪兽的另一条后腿。
　　凄厉的惨叫再次响彻而起。
　　苏夜的目的就是将雪兽群吸引过来，趁机将其覆灭。
　　灭掉雪兽群，就可以安心的在树林当中寻找灵材了。
　　另外，他还打算借此机会展现一下实力。
　　只有展现出足够强大的实力，后面前往冰之谷，顾舒怡三人才不会阻止。
　　常越智三人全都傻眼了。
　　这不是作死的行为吗？
　　苏夜应该知道这点才对，为什么要这样做？
　　始作俑者的苏夜，还在不停施暴。
　　2级雪兽的惨叫也越来越凄厉。
　　突然间，远处传来了窸窸窣窣的脚步声，并伴随着一片尖啸。
　　“不好！雪兽群来了！”顾舒怡三人骇然变色。
　　秦航生惊吼道：“苏夜，咱们快点逃吧！”
　　苏夜一脚踩断了2级雪兽的脖颈，淡淡一笑，“准备战斗吧。”
　　“战斗？”
　　常越智三人的嘴巴张大了。
　　来的可是一只雪兽群啊！
　　他们才四个人而已，拿什么战斗？这不是以卵击石吗？
　　“它们来了！”秦航生的牙齿都打颤了起来。
　　就一会的功夫，尖啸声已经回荡在了周边。
　　目中所及，二十多个跳动的白色身影风驰电掣而来，它们身上都散发着一股浓烈的肃杀之气，给人一种窒息的感觉。
　　“完了！”常越智三人的心都沉入了谷底。
　　现在即便想跑也来不及了。
　　“你们三个聚在一起防御。”苏夜提醒了一声。
　　顾舒怡一咬牙，率先具现出了武魂【裂天鹰】，一只数丈大小的黑色虚影漂浮在了头顶上发，威风凛凛！
　　既然逃不掉，只能一战了！
　　常越智和秦航生也都各自具现出了武魂。
　　常越智手持着大铁锅顶在最前方，顾舒怡和秦航生则站在常越智身后侧方。
　　这是他们来之前就商量好的战术。
　　苏夜同样具现出了武魂【生命树】，面对二十多只凶残的雪兽，不动用武魂很难将其全部杀死。
　　嗖的一声破空之音。
　　飞驰过来的雪兽群当中，一只体型比较壮硕的雪兽率先冲击了过来。
　　临近之时，纵身一跃，对着苏夜扑击过去。
　　从它身上散发的星力波动上不难判断，赫然是一只4级雪兽。
　　“秦航生，一起出手灭掉它！”顾舒怡大叫一声。
　　4级雪兽相当于人类武者当中的星徒4星，苏夜只有星徒3星，未必能扛得住。
　　就当顾舒怡和秦航生酝酿星技的时候，苏夜伸手朝前一点，身前的金色小树上激射出一根粗大的金色树枝，宛如长矛一样，瞬间和4级雪兽碰撞在了一起。
　　只闻噗嗤一声。
　　金色树枝从4级雪兽的血盆大口中一穿而出，直接将4级雪兽的身躯洞穿了。
　　那感觉，就好似在穿糖葫芦一样。
　　“我靠！”
　　目睹此景，秦航生三人惊得目瞪口呆，目中一片难以置信之色。
　　苏夜一击秒杀了一只4级雪兽？
　　这是真实的吗？
　　哪怕是亲眼所见，仍旧让他们感觉无比的不可思议。
　　随之着级雪兽的死亡，四周变得极为安静。
　　就连那些冲击过来的雪兽，也停下了动作，齐齐朝苏夜打量起来，目中闪烁着惊惧的色彩。
　　不过，雪兽是一种以凶残著称的妖兽。
　　短暂的沉寂了一会，目中的惊惧逐渐退却，取而代之的是一片嗜血之色。
　　(本章完)

第89章 战斗结束
　　吼！
　　一只3级雪兽突然嘶吼了一声，好似释放了某种信号一般。
　　一刹那，所有的雪兽同时朝苏夜发起了攻击。
　　顾舒怡和秦航生也在同一时间释放出了星技。
　　一只巨大的黑色鹰爪从天而降，重重的拍击在了一只2级雪兽身上。
　　只闻砰的一声炸响，这只2级雪兽头颅爆碎，当场殒命。
　　秦航生的火球术威力相对小一些，但依旧炸飞了一只雪兽。
　　只不过相对于二十多只的雪兽数量，他们的攻击不过是杯水车薪而已，根本不足以给苏夜太多的援助。
　　苏夜使用星技尖刺，连续击杀了三只雪兽之后，已然被大量的雪兽团团包围起来。
　　一只只雪兽目露凶光，张开血盆大嘴，瞬间就将苏夜给淹没了。
　　“苏夜！”顾舒怡三人心如刀绞，都要哭了。
　　在他们看来，苏夜被这么多雪兽围攻，必然有死无生了。
　　“我跟你们拼了！”常越智手持着大铁锅，不要命的朝前冲击。
　　但仅仅跑了两步，却见包裹苏夜的雪兽尽数被弹飞了。
　　什么情况？
　　常越智愣在了原地，抬头一扫。
　　目中所见，苏夜身披一件金色木甲，浑身上下散发着灼灼金光，气势凛然，宛如战神一样屹立原地。
　　每当有雪兽扑击在他身上，金色木甲就会绽放出一片金光，从而将扑击过来的雪兽震飞出去。
　　从始至终，都未受到任何伤害。
　　“星技！”
　　“苏夜还有防御星技！”
　　目睹此景，顾舒怡和秦航生震惊莫名。
　　在此之前，他们已经见识了苏夜的三个星技，不曾想苏夜还有第四个星技。
　　而且第四个星技的防御能力堪称恐怖。
　　那些雪兽根本无法破开苏夜的防御。
　　如此，苏夜也就利于了不败之地！
　　常越智缓过神来，飞速的退回了原地。
　　苏夜的防御这么牛逼，过去的话非但帮不上忙，反而还会给苏夜添乱。
　　苏夜抗了几波攻击之后，展开了反击。
　　这一次，他没有继续使用星技，而是化身了近战狂人。
　　释放出星力包裹在双拳上，将拳击技艺发挥到了极致，每一拳下去，必然会轰杀一只雪兽。
　　砰砰砰...
　　一片声暴响过后，二十多只雪兽倒在了血泊当中。
　　眨眼睛，活着的雪兽的也仅剩下了三只而已。
　　“苏夜太强了！他还是星徒3星的武者吗？”常越智一脸的震撼。
　　雪兽的防御还是比较强悍的，按道理说，星徒三星武者不可能只用双拳将其碾杀。
　　那么苏夜是怎么做到的？
　　“苏夜好像是星徒5星。”顾舒怡痴痴呢喃一声。
　　此言一出，如惊雷炸响。
　　常越智和秦航生呆滞当场。
　　只有弱品天赋的苏夜，晋升星徒五星了？
　　我的个乖乖，太不可思议了！
　　这时，剩余的三只雪兽停下了攻击
　　哪怕雪兽骨子里充斥着凶残，但面对苏夜这种级别的强者，心中也不免生出了惊惧。
　　蓦然，三只雪兽好似商量好了一样，掉头鼠窜。
　　苏夜冷哼一声，释放出了星技尖刺击杀掉了其中两只。
　　至于最后一只，则放任其逃走了。
　　此举是故意为之，目的就是为了冰晶蘑。
　　因为据他了解的情况，雪兽是非常喜欢吞噬冰晶蘑，它们的老巢肯定存在着大量冰晶蘑。
　　而寻宝鼠除了具备感应宝物的能力之外，还有通过气味跟踪的功能。
　　就在刚才，他已经打开了空间戒指，让寻宝鼠捕捉到了那只雪兽的气味，后边慢慢寻找就可以了。
　　战斗结束之后，秦航生三人还没有从震惊当中缓过神来，一个个呆呆愣愣的。
　　眼前的这一幕实在太震撼了！
　　苏夜仅凭一己之力，覆灭了一个二十多只的雪兽群。
　　这若是传出去的话，不知道要惊掉多少人的下巴。
　　苏夜吁了一口气，对着常越智三人喊道：“愣着干什么？还不动手挖妖晶？”
　　此次考核是以猎杀雪兽和获得的灵材数量为标准，只要挖出了妖晶，就代表猎杀了一只雪兽。
　　关系考核的名次，必须将妖晶弄到手。
　　常越智三人缓过神来，纷纷动手。
　　苏夜没有参与，而是攥着一颗高品灵晶补充星力。
　　雪原秘境凶险难测，必须时刻保持星力的充足。
　　十分钟后，常越智将挖下来的二十四颗雪兽妖晶送到了苏夜手中。
　　苏夜还是第一次见妖晶，定睛打量了一眼，却见妖晶的形态和灵晶相差无几，只不过颜色没有灵晶透亮而已。
　　“妖晶可以用来做什么？”苏夜问道。
　　“妖晶经过简单的处理，可以当做灵晶使用。另外，还可以用来喂养星宠。”顾舒怡简单的解释了一下。
　　苏夜心中一动，“星宠吞噬妖晶能够升级吗？”
　　“可以。”顾舒怡肯定了一声。
　　“很好。”苏夜的嘴角微微上翘起来。
　　如果寻宝鼠吞噬掉妖晶能够升级的话，会出现何种变化？
　　探寻宝物的范围会不会随之扩大？
　　苏夜决定，等回去的时候就验证一下。
　　“苏夜，你是不是晋升星徒5星了？”常越智忽然问道。
　　秦航生和顾舒怡对此也非常的感兴趣，齐齐朝苏夜看去。
　　苏夜微微一点头，“的确晋升星徒5星了。”
　　后面就会前往冰之谷，到时候还是要暴露实力，也就没有必要继续隐瞒了。
　　“真的是星徒五星啊！”常越智三人狠狠咂了咂舌。
　　苏夜从凝聚星力到现在，才过去了半个月而已。
　　半个月就连升了4级，晋级速度太恐怖了。
　　顾舒怡忍不住的问道：“苏夜，你是怎么做到的？”
　　如果苏夜拥有神品天赋的话，倒也解释的通。
　　关键苏夜是一个弱品天赋的废柴啊！
　　苏夜想了一下，说道：“告诉你们也行，但你们一定要替我保守秘密，千万不能对外人提及。”
　　顾舒怡三人纷纷点头。
　　苏夜随之说道：“我其实不是弱品天赋，而是隐形天赋。”
　　考虑到以后还会不停的晋升修为，瞒是瞒不住的，索性说出来好了，反正顾舒怡三人不是外人。
　　“什么是隐形天赋？”常越智和秦航生一脸迷茫，他们还是第一次听说这种天赋。
　　顾舒怡的呼吸顿时变得急促了起来，看向苏夜的目光，一片羡慕，“苏夜，你太厉害了！足以算的上源星第一天才！”
　　(本章完)

第90章 靠脑子
　　“第一天才？隐形天赋这么叼？”常越智嘀咕了一声，面向顾舒怡，“顾舒怡，隐形天赋到底什么来头？”
　　顾舒怡呼了口气，平复了一下心情，缓缓说道：“隐形天赋是一种非常罕见的天赋，它的特点是通过不停的战斗，快速提升修炼等级，天赋也会随之上升。其能力，甚至还要超过神品天赋。”
　　常越智和秦航生当场震惊了。
　　隐形天赋比神品天赋还要牛逼？
　　这岂不是说，苏夜真的是源星第一天才了？
　　我的个乖乖，可了不得。
　　原本被称作废柴的苏夜，摇身一变成为了超级天才！
　　太难以置信了！
　　“修炼一途，天赋固然重要，但自身的努力也不可或缺。只要肯努力，依旧会有不俗的成就！你们的天赋都不弱，加把劲的话，不会比我差多少。”苏夜呵呵一笑。
　　“我们会努力的！”常越智和顾舒怡好似受了感染，重重点头。
　　秦航生沉默了一会，突然骂道：“特么的！真是有眼无珠！”
　　什么情况？
　　苏夜三人多少有点懵。
　　秦航生没来由的骂谁？
　　“老秦，你没事吧？”常越智试探了一声。
　　秦航生这种表现，跟神经病一样，会不会脑子出问题了？
　　“没事！”秦航生呼出一口浊气，解释道：“我在骂那个排名次的人，苏夜都这么叼了，却被排到了第二十一名，你说那家伙是不是有眼无珠？”
　　苏夜哑然失笑，“虚名而已，没有必要计较。”
　　刚得知排名的时候，他也有些气闷。但想通之后，也就释然了。
　　秦航生嘟囔道：“我就是有点气不过。”
　　“苏夜都不在意，你跟着起什么哄？”顾舒怡白了秦航生一眼。
　　苏夜打断道：“雪兽群已经处理掉了，咱们开始下一步计划。”
　　“下一步干什么？”常越智问道。
　　“这片树林当中不是有冰晶蘑吗？咱们下一步就寻找冰晶蘑。”苏夜微微一笑。
　　常越智三人眼睛一亮。
　　冰晶蘑属于低品灵材，价值和雪兽妖晶差不多。
　　雪兽群被清除之后，寻找冰晶蘑就不会有任何危险了。
　　顾舒怡提议道：“咱们分开寻找吧。”
　　分开寻找的话，肯定能找到更多。
　　苏夜当即说道：“不用麻烦了，我知道哪里有冰晶蘑。”
　　常越智奇怪的问道：“苏夜，你怎么知道的？”
　　苏夜沉吟片刻，淡淡道：“直觉。”
　　常越智：“....”
　　顾舒怡：“....”
　　秦航生：“....”
　　这么邪乎的吗？
　　“跟着我。”苏夜招呼了一声，朝着一个方向小跑过去。
　　常越智三人虽然不太相信，但依旧紧跟在了苏夜身后。
　　苏夜是通过寻宝鼠指引的方向前行的，但跑了一会后，发现有点多此一举了。
　　因为地面上覆盖了一层厚厚的积雪，上面清晰的留有雪兽的足迹。
　　只要顺着足迹，依然可以找到雪兽的老巢。
　　于是，苏夜便关闭了空间戒指。
　　但是跑了一会后，地上的足迹突然消失了。
　　苏夜停下脚步观察了一会，很快发现附近的一些树木上出现了一些抓痕。
　　这就是说明，雪兽是从树上逃走的。
　　通过树上的痕迹，依旧可以寻到雪兽的老巢。
　　但观察起来有点麻烦，苏夜索性再次打开了空间戒指，吩咐寻宝鼠引路。
　　........
　　十分钟后，苏夜四人出现了一条巨大的裂缝前停下了脚步。
　　按照寻宝鼠的提示，雪兽就是逃入了这条裂缝当中。
　　苏夜走到裂缝近前，眯眼朝下一扫，却见这条裂缝足有三十米深。
　　“苏夜，冰晶蘑在裂缝当中？”常越智疑惑的问道。
　　“嗯。”苏夜点了点头。
　　“又是靠直觉？”秦航生忍不住的问道。
　　苏夜瞟了秦航生一眼，抬手指了指自己的脑袋，意味深长的说道：“靠脑子。”
　　秦航生：“....”
　　什么意思？
　　苏夜在说他没脑子吗？
　　“苏夜，你到底通过什么判断的？”顾舒怡好奇的问道。
　　她也不算笨，但到现在为止，依旧没有弄清楚怎么一回事。
　　苏夜微微一笑，解释道：“一般来说，雪兽的巢穴会建在冰晶蘑生长的地方。我之前不是放了一只雪兽吗？这只雪兽受惊之后，一定会逃回巢穴，我就是顺着留下的痕迹找到这里的。”
　　“原来如此。”顾舒怡三人顿时恍悟了过来。
　　不得不说，苏夜的脑子确实转的快。
　　换成他们的话，根本就想不到这点。
　　可是，眼下出现了一个难题。
　　这道裂缝深达三十米，他们又没有带绳索之类的东西，根本就下不去啊。
　　就算是徒手向下攀爬也不行，因为周边的石壁太光滑了，几乎没有着力点，一个不小心掉落下去，基本上就挂了。
　　“苏夜，我看还是放弃吧，咱们下不去的。”常越智蹙着眉头说道。
　　“我有办法。”苏夜淡淡一笑，“你们都在上边等着。”
　　“你能有什么办法？”秦航生三人很费解。
　　苏夜不在解释，具现出武魂【生命树】，并释放了星技缠绕。
　　旋即，一根粗大的金色藤蔓束缚着他，缓缓落入了裂缝当中。
　　还有这种操作？
　　顾舒怡三人佩服的五体投地。
　　常越智感慨道：“不愧是苏夜，脑子转的就是快。”
　　秦航生跟着附和道：“那可不，苏夜要是没点能耐的话，我老秦怎会佩服他。”
　　常越智一脸鄙夷，暗道：“你特么的不是被苏夜给打服的？”
　　裂缝当中，苏夜下降了十米之后，勉强找了一个着力点，紧贴在了石壁上。
　　星技缠绕衍生出的藤蔓，最长距离是十米，不足以一次性将他送到裂缝下面。
　　不过，有了这个着力点，问题就解决了。
　　稍后，苏夜将生命树召唤到了身边，再次如法炮制。
　　连续两次之后，稳稳当当的落在了地上。
　　“吱吱！”寻宝鼠忽然叫了一声，并伸出一只爪子朝前一指。
　　苏夜顺着寻宝鼠指引的方向看去，却见五米远的一面石壁上出现了一个黑漆漆的洞口。
　　这个洞口，多数就是雪兽的巢穴所在地。
　　苏夜没有丝毫的犹豫，快步走到了洞口近前打量起来。
　　(本章完)

第91章 低调点比较好
　　洞口很狭小，最多也就能容一个人通过，并且黑漆一片，也不知通往何处。
　　苏夜站在洞口边犹豫了一下，释放了星技木甲，蹑手蹑脚的走入了其中。
　　也不知道洞口内会不会有危险，先将自己保护起来再说。
　　进入之后，他伸手摸着石壁，慢慢前行。
　　大约走了五十米，出现了一个拐角。
　　转过这个拐角，前方十米远处，豁然开朗，赫然是一个巨大的岩洞。
　　岩洞四周的墙壁上镶嵌着一些白色发光的石头，将整个岩洞映衬的如同白昼一样。
　　苏夜走到岩洞边上，定睛朝内一扫，呼吸顿时急促了起来。
　　只见地面长满了如同水晶一样的蘑菇，全都是冰晶蘑，粗略估计足有五六百株。
　　除此之外，还发现岩洞中心有一株大号的冰晶蘑，跟一个篮球一样大小。
　　而在这棵大号冰晶蘑边上，还趴着三只雪兽。
　　不时的，三只雪兽都会用鼻子轻嗅一下，好似在吸收冰晶蘑当中散发出来的灵气。
　　看了一眼，苏夜便收回了目光，内心不由的激动了起来。
　　只要将岩洞里的冰晶蘑全部收集起来，哪怕后边不去冰之谷，也不枉此行了。
　　不过，想要安稳的收集冰晶蘑，还要先将三只雪兽解决了才行，而且要快刀斩乱麻。
　　否则一旦打斗起来，很容易将周边的冰晶蘑给破坏了。
　　苏夜沉吟片刻，纵身跳进了岩洞当中。
　　三只雪兽听到动静，快速起身。
　　当看清楚闯进来的是一名人类的时候，其中两只愤怒的吼叫起来。
　　而第三只则瑟瑟发抖。
　　这只雪兽就是之前被苏夜放走的那只。
　　由于见识过苏夜的可怕，此时的它，目中充斥着一片惊恐的色彩。
　　苏夜冷哼一声，释放出星技尖刺，以迅雷之势，将两只吼叫的雪兽击杀。
　　随后冲上前去，一拳轰杀了那只已经吓傻的雪兽。
　　解决掉三只雪兽，苏夜开始收集冰晶蘑。
　　首先将那棵大号的冰晶蘑收入了空间戒指当中，随后收集普通的。
　　不过一会的功夫，空间戒指当中就装了整整四百棵冰晶蘑。
　　剩下的冰晶蘑还有一百多棵，统统收入了背包当中。
　　背包里的是拿出去平分的，而空间戒指里的则属于他自己的。
　　这样做倒也算不上自私，因为背包的空间是有限的，也就能装个一百多株。
　　收集完了冰晶蘑，苏夜原路返回。
　　当回到裂缝上方的时候，常越智三人齐齐围了上来，关心的问道：“苏夜，你没事吧？”
　　“我能有什么事？”苏夜笑了笑，随之打开了背包。
　　“我靠！”秦航生看到背包里装的都是冰晶蘑的时候，眼珠子都瞪圆了。
　　“这么多？”常越智和顾舒怡激动不已。
　　一背包的冰晶蘑，少说一百多株吧？发财了啊！
　　“咱们先分一下。”苏夜招呼了一声，开始分配起来。
　　常越智三人各分六十株，他自己拿了四十株。
　　“苏夜，这样分不好吧？你应该多拿一些的。”顾舒怡说道。
　　冰晶蘑都是苏夜一个人收集的，他们一点忙都没帮上，怎么好意思多分呢？
　　“顾舒怡说的不错，我们分的太多了。”秦航生和常越智跟着附和道。
　　苏夜笑道：“我不是还有二十多颗妖晶吗？加起来和你们差不多。”
　　他怎么可能会吃亏？空间戒指当中还有四百株冰晶蘑呢。
　　总归是一个小队的，自己吃肉，总要让队员跟着喝点汤。
　　“可是雪兽也是你一个人杀的。”顾舒怡弱弱道。
　　“都是一个团队的，计较那么多做什么？更何况我还是队长，更应该起到表率作用。”苏夜笑了笑，灵机一动的说道：“如果你们实在感觉过意不去的话，就跟我说一声谢谢，就说十句可以了。”
　　顾舒怡：“....”
　　常越智：“....”
　　秦航生：“....”
　　又来这一套？
　　这种时时刻刻不忘索要感谢的行为，令他们非常的无语。
　　不过，能得到这么多的冰晶蘑，全都是苏夜的功劳，感谢一声的确是应该的。
　　顾舒怡率先开口感谢起来，不多不少，正好十句谢谢。
　　常越智和秦航生也没有犹豫，同样说了十句谢谢。
　　得到了三十枚感谢币，苏夜心情大好，呵呵一笑，“跟你们开个玩笑而已，何必当真呢？弄得我都有点不好意思了。”
　　“额！”顾舒怡三人沉默了。
　　苏夜说的好听，但他们都清楚，如果不说谢谢的话，苏夜肯定还会继续揪着不放的。
　　在索要感谢这条路上，苏夜已经深陷其中不可自拔了。
　　“走吧，继续赶路。”苏夜招呼道。
　　“苏夜，咱们去哪？不会真的要去冰之谷吧？”常越智惴惴不安的问道。
　　昨天的时候，苏夜就说过要去冰之谷。
　　而穿过这片树林，很快就能到达冰之谷。
　　综合这两点，他便由此怀疑。
　　秦航生和顾舒怡心中一惊。
　　冰之谷可是雪原秘境三大险地之一，里面有一百多只雪兽，其中还有5级的，苏夜真的要去冒险？
　　“你们还不放心我的实力吗？”苏夜淡淡一笑，“之前和雪兽厮杀了一场，我感觉修为很快就要突破了。一旦晋升星徒6星，拿捏冰之谷的雪兽不要太简单。”
　　四颗6级属性果实早已成熟了，只要愿意，随时都能晋升星徒6星。
　　这样说的目的，就是为了让常越智三人吃下一颗定心丸。
　　“又要晋升等级了？”顾舒怡三人震惊莫名，同时心里面多少有点不是滋味。
　　他们也被誉为了天才，但跟苏夜相比，有着云泥之别。
　　没有对比就没有伤害啊！
　　此际，他们感觉遭受了成吨的伤害。
　　秦航生缓过神来，感慨道：“苏夜，你是我见过的最妖孽的天才！”
　　苏夜仰望着远方的一座山峰，一副高深莫测之态，平静的说道：“身为一名武者，都需要一个目标激励自己。我的目标就是站在这个世界的顶峰，而现在离着这个目标还有一段遥不可及的距离。所以，你不用把我抬得这么高，还是低调一点比较好。”
　　(本章完)

第92章 此地不宜久留
　　“额...”秦航生咽了口吐沫，一时间竟无言以对。
　　常越智和顾舒怡则一脸的崇拜。
　　苏夜不愧是超级天才，理想这么的远大！
　　绝不是他们这些凡夫俗子所能比拟的。
　　“走吧，别愣着了。”苏夜率先朝一个方向走去。
　　.......
　　走了半天，四人已然走出了树林，距离冰之谷不到五十公里了。
　　只不过，此时的天色已经逐渐暗淡了下来，马上就要天黑了。
　　晚上的雪原秘境温度会下降到二十多度，冰寒刺骨。
　　另外，视线受阻的缘故，也不利于行动。
　　因而，苏夜决定就地安营扎寨。
　　后面，他们来到了一处山脚下，将周边的积雪清理了一下，又找来了一些树枝升起了一个火堆。
　　在这种天寒地冻的环境当中，能够有火堆取暖，是一件非常幸福的事情。
　　四人围坐在火堆周边，脸上都洋溢着温馨的笑容。
　　考了一会火，暖和了一会身子，众人开始准备晚饭。
　　晚饭很简单，无非就是一些火腿肠、面包之类的，放在火上一烤，就可以吃了。
　　吃饱喝足，苏夜开始分配起了任务。
　　身在雪原秘境这种危险的地方，晚上必须有人守夜，否则的话，很容易遭受雪兽袭击。
　　另外，还要不停的给火堆添加木柴，否则火堆一旦熄灭，零下二十多度的天气下，哪怕是武者也扛不住。
　　苏夜安排常越智和秦航生守上半夜，他和顾舒怡守下半夜。
　　秦航生泛起了嘀咕。
　　分床位的时候，苏夜要紧挨着顾舒怡，守夜还要在一起，不会真的对顾舒怡有意思吧？
　　其实，他还是不了解苏夜。
　　苏夜的想法依旧很单纯，无非就是觉得跟妹子在一起比较舒服而已。
　　除此之外，没有一点别的心思。
　　分配完之后，苏夜和顾舒怡开始休息。
　　常越智和秦航生则闲聊了起来。
　　只不过，两个大老爷们能聊什么？没一会就没有话题了。
　　时间一晃，到了下半夜。
　　苏夜和顾舒怡接替了守夜任务。
　　两人沉寂了一会，顾舒怡忽然开口道：“苏夜，你是不是喜欢钟萍珺？”
　　苏夜微微一愣。
　　顾舒怡莫名其妙的来历这么一句话，弄得他有点不明所以。
　　“不喜欢。”苏夜直说道。
　　钟萍珺漂亮归漂亮，但喜欢一个人不能只看外表。
　　毕竟，他并不是一个肤浅的人。
　　顾舒怡美目微微一闪，试探道：“钟萍珺天赋高，实力强，长得又漂亮，你对她一点不动心？”
　　苏夜摇头苦笑，“长得漂亮的多了去了了，我若是见一个喜欢一个，岂不是成了曹源这种垃圾了？”
　　“这么说的话是真的不喜欢钟萍珺了...”顾舒怡的脸上露出了一抹不易觉察的窃喜。
　　“嗯？”苏夜敏锐的觉察到了这点，眉头不由的轻蹙起来。
　　我的个乖乖，可了不得。
　　顾舒怡这小妮子不会对他动心了吧？
　　可能性有点大啊！
　　否则的话，在得知自己对钟萍珺不感兴趣的时候，顾舒怡不会流露这种神情。
　　可是，顾舒怡为什么会喜欢他呢？
　　苏夜想了一下，觉得还是自己太优秀的缘故。
　　这倒不是自恋，事实摆在面前。
　　要颜值有颜值，要天赋有天赋，要实力有实力，关键还会唱歌。综合各方面，优秀的一塌糊涂。
　　那么，顾舒怡对他动心也就可以理解了。
　　苏夜有点惆怅了。
　　眼下，他一门心思扑在修炼上，根本没心情，也没有时间谈情说爱。
　　万一顾舒怡真的对他暗生情愫咋办？
　　“苏夜，想什么呢？”眼见苏夜一脸的恍惚之色，顾舒怡轻声问道。
　　“我在想这次考核的事情。”苏夜糊弄了一句，随又说道：“要不你睡吧，我一个人守夜就可以了。”
　　“我不困。”顾舒怡抿嘴一笑。
　　“行吧。”苏夜点了点头，掰断一根树枝扔进了火堆里。
　　火焰顿时跳动了起来，发出了噼里啪啦的响声。
　　后面，苏夜不在说话了，低头看着火堆，不时的扔点树枝进去。
　　顾舒怡也不说话，双手托着腮帮子，静静的看着苏夜。
　　在火光的映衬下，她那张精致的小脸蛋红扑扑，特别的诱人。
　　时间一分一秒的流逝，当天色微微泛白之际，不远处突然传来了一阵剧烈的打斗声。
　　苏夜心神一凛，转头朝远方看去。
　　却见距离此地数百米远的一片树林当中，一道丈许大小的雷电从天而降，和一颗脸盘大的火球冲撞在了一起，轰鸣声不绝于耳，非常的震撼。
　　周边的树林受到波及，成片成片的倒下。
　　看到这里，苏夜有些奇怪了。
　　动手厮杀的肯定是人类武者无疑了，因为那道闪电和那颗火球分明都是武魂释放的星技，而雪原秘境当中的雪兽是没有武魂的。
　　可是他就不明白了，雪原秘境不是历练之所吗？什么人会在这里厮杀？
　　常越智和秦航生听到动静，也被惊醒了。
　　“苏夜，发生什么了？谁在干架？”常越智脸色凝重的问道。
　　“我也不清楚。”苏夜摇了摇头，说道：“此地不宜久留，咱们撤！”
　　从对方动手造成的破坏上看，很可能是两名星武士级别的武者。
　　这种强者，绝对不是他们所能招惹的。
　　顾舒怡三人没有一个反对的，简单的收拾了一下，迅速的离开了这里。
　　.........
　　一个小时后，就当快要到达冰之谷的时候，众人冷不丁的发现，前方不远处的一个雪堆下躺着一个浑身焦黑的中年男子。
　　“不会是之前厮杀的人吧？”苏夜泛起了嘀咕。
　　对方很可能遭受了雷系星技的攻击，才落得这种下场。
　　而之前，其中一人使用的正是雷系星技。
　　“他还活着。”常越智提醒了一声。
　　苏夜眯眼一扫，却见中年男子正努力睁着眼睛看着他们，好似在寻求帮助一样。
　　“咱们要不要帮忙？”顾舒怡问道。
　　在不知对方身份的情况下，贸然出手相助是十分危险的事情，万一对方是坏人呢？
　　可是，眼见对方一副可怜兮兮的样子，又令她有点于心不忍。
　　(本章完)

第93章 不抛弃
　　苏夜稍微犹豫了一下，说道：“你们在这等着，我过去看看。”
　　对方深受严重，最多也就吊着一口气而已。
　　哪怕是一位星武士，也无需担心什么。
　　“苏夜，小心点。”顾舒怡提醒了一声。
　　苏夜点了点头，小跑了过去。
　　中年男子打量了苏夜一眼，用祈求的语气说道：“小同学，帮我一个忙。”
　　苏夜虚眯着双目，问道：“你是何人？”
　　没有确定对方身份前，他是不会帮忙的。
　　“你还没有资格知道我的身份。”中年男子轻咳了一声，再次开口，“我叫你帮忙，其实也是为了救你。”
　　苏夜蹙了蹙眉，“说来听听。”
　　中年男子缓了口气，说道：“雪原秘境混进来了一名影教强者，此人试图破坏圣墟大门的防御阵法。立刻离开这里，通知外面的守卫，迟则小命不保！”
　　“什么？”苏夜脸色大变。
　　雪原秘境当中竟然进入了一名影教凶徒？
　　还试图破坏圣墟大门的防御？
　　一旦防御被破坏，就会有大量的高等级雪兽涌入。
　　到时候他们都会完蛋！
　　可是，这个消息是真实的吗？
　　“我为什么要相信你？”苏夜问道。
　　中年男子咬了咬牙，看似有些气闷，“不相信的话，你就在这等死好了。”
　　闻听，苏夜沉默了。
　　看对方的样子不像是说谎，但也不能百分百肯定。
　　万一不是真的，离开雪原秘境就不能继续搜寻灵材和猎杀雪兽了，等于失去了考核机会。
　　这点还不是最重要的。
　　重要的是，谎报了军情，造成了恐慌，必然会遭受惩罚的。
　　眼见苏夜有些犹豫不决，中年男子既焦急又气愤。但事关重大，他还是耐着性子说道：“小同学，你是哪个城市的学生？”
　　“银光城。”苏夜不假思索的说道。
　　中年男子的眼睛微微一亮，“听说银光城的苏夜也来参加这次历练了，你认不认识他？”
　　苏夜挑了挑眉，“挺熟的，你问这个干嘛？”
　　中年男子顿时激动了起来，“你把他叫过来，我有要事跟他商议。”
　　苏夜捏了捏鼻子，“我就是苏夜，什么事说吧。”
　　“你是苏夜？”中年男子眼珠子一瞪，重新打量了苏夜一眼，急切的说道：“先给我来一记治愈星技再说。”
　　“你对我还挺了解的吗？”苏夜撇了撇嘴，直言不讳，“只不过，没有确定你的身份前，我可不会随便给你治疗，万一你是影教假扮的呢？”
　　“草！”中年男子心里的那个气啊。
　　也就是现在没有能力，否则的话，一定会狠狠教训苏夜。
　　麻蛋！
　　居然怀疑他是影教的人？实在太可恶了！
　　中年男子缓了一口气，说道：“我可以证明身份。”
　　苏夜定睛看着对方，等待对方说下去。
　　中年男子随之说道：“朱黛珊前几天救过你，并保护了你几天，而我和朱黛珊是队友，这点可以证明吧？”
　　苏夜心中一动。
　　朱黛珊救他的时候动用了附体星技，化作了一只母豹子，没人知道朱黛珊的身份，他也从未向外人提及过。
　　中年男子能够一语道破，这就说明身份不会有问题了。
　　“我相信你了。”苏夜点了点头，随之具现出了武魂【生命树】。
　　意念一动，一道乳白色光束从生命树上激射而出，坠落在了中年男子的身上。
　　因为中年男子伤的太重的缘故，苏夜连续释放了三记祝福之光。
　　但令他没想到的是，祝福之光这一次居然失去了效果。
　　倒不是说完全没有效果，而是效果有限，仅仅是治愈了一些焦黑的皮肤而已。
　　这就是说明，中年男子受的伤，远比看到的还要严重许多。
　　“你到底受了多重的伤？”苏夜忍不住问道。
　　中年男子叹息一声，“浑身骨头基本上都断裂了，五脏六腑也遭受了重创。”
　　苏夜不由的咂了咂舌。
　　这也就是中年男子修为比较高，才能撑到现在。换一个人的话，早就一命呜呼了。
　　“短时间内我是没有办法治愈你的。”苏夜若有所思的说道。
　　如果不停的释放祝福之光，倒也可以将其治愈。
　　但他只是一名星徒5星的小武者，星力非常的稀薄。
　　哪有这么多的星力消耗？
　　而且，就算有也不能这么做。
　　因为耗尽星力，等于失去了自保的能力。
　　他可不会做这种傻事，
　　“没关系的，我还撑得住，你赶紧出去汇报情况。”中年男子催促了一声。
　　“我们走了你怎么办？”苏夜蹙了蹙眉。
　　现在的中年男子跟个全身瘫痪的残废差不多，哪怕是一只1级雪兽都能干死他。
　　把他一个人留在这里，不是叫他等死吗？
　　中年男子颓然道：“我的任务就是阻止影教搞破坏，但任务已经失败了，活着也没有什么意义，你就别管我了。”
　　苏夜目露起了沉吟之色。
　　中年男子总归是朱黛珊的队友，若是见死不救的话，有点说不过去。
　　“有我在，你死不了。”苏夜安慰了一声，随将秦航生叫到了身边。
　　“苏夜，怎么了？”秦航生问道。
　　苏夜伸手一指中年男子，“老秦，背着他，咱们撤！”
　　“不去冰之谷了？”秦航生有点懵。
　　“情况有变，咱们必须尽快离开这里。”苏夜有些焦急，并未详细介解释。
　　“好吧。”秦航生不在多问，快速的背起了中年男子。
　　“苏夜，你这又是何必？”中年男子不知道该说什么是好。
　　“只要被我视为朋友的人，我是绝对不会抛弃他的。”苏夜回了一声，转而对着秦航生招呼道：“老秦，走。”
　　“绝对不会抛弃朋友！”中年男子的内心有些触动了。
　　跟常越智二人汇合之后，众人原路返回。
　　顾舒怡和常越智都有些搞不清状况，原本想要询问一下的，但见苏夜脸色凝重，也便没有开口。
　　两个多小时，众人来到了昨晚露营的地方。
　　到了这里，秦航生大口喘着粗气，“苏夜，歇会吧。”
　　雪原秘境本就不好行走，背着一个人的话，就更加艰难了。
　　这一路上，可是把他给累坏了。
　　“休息一会也可以。”苏夜点了点。
　　(本章完)

第94章 一拳干倒
　　秦航生将中年男子放在地上，自己则一屁股坐在了地上。
　　常越智也跟着坐了下来，一路上，他和秦航生轮着背中年男子，早已身心疲累。
　　顾舒怡来到苏夜身边，小声问道：“苏夜，到底发生什么事了？”
　　苏夜叹了口气，说道：“雪原秘境当中潜入了一个实力强大的影教凶徒，此人的目的是为了破坏圣墟大门。一旦圣墟大门被毁，就会有大量的高等级雪兽涌入进来。”
　　“什么？”顾舒怡骇然变色。
　　秦航生更是蹦了起来，焦急的喊道：“苏夜，咱们快点走吧。”
　　圣墟大门链接的是雪兽世界的上层维度，里面10级以上的雪兽多如牛毛，一旦有大量10级以上的雪兽涌入，根本没有一丝活命的可能性。
　　“你不是累了吗？还能背的动人？”苏夜问道。
　　秦航生直说道：“不是还有常越智吗？先让他背一会。”
　　“尼玛！”常越智一脸漆黑。
　　秦航生累了，他就不累吗？
　　苏夜哑然失笑，“休息五分钟吧。”
　　此地距离传送阵还有很长一段距离，短时间内根本无法到底，也就不差这五分钟了。
　　“好吧。”秦航生重新坐到了地上。
　　这时，中年男子忽然说道：“苏夜，你们还是把我放下吧，带上我这个累赘，会严重拖累你们的速度。”
　　苏夜没有回答，而是问道：“大叔，据我所知，圣墟大门有不少强者看守，那名影教凶徒一个人能破坏圣墟大门？”
　　中年男子叹气道：“你有所不知，那名影教徒的武魂拥有两个星技，其中一个是自爆星技，将自身和武魂同时引爆，其威力堪比星皇1星武者的强力一击。守护圣墟大门的只是一些星武士，根本就抵挡不住。”
　　“影教真是一群疯子！”苏夜狠狠的咂了咂舌。
　　为了破坏圣墟大门，影教徒连性命都不要了，疯狂程度可见一斑。
　　“早晚将影教彻底铲除！”中年男子咬牙切齿的念叨了一声。
　　苏夜同样抱有这个想法。
　　无缘无故的被影教列入了影杀令名单当中，还遭受了两次刺杀。
　　不将影教连根拔起，难解心头之恨。
　　..........
　　时间一晃，五分钟过去了，众人重新赶路。
　　但是还没走多远，迎面撞上了两只考核小队。
　　其中一只是大洲城钟萍珺四人，另外一个则是珍罗城的小队，为首的正是徐硕。
　　“苏夜，你们还活着，真是太好了！”看到苏夜的时候，钟萍珺特别的激动。
　　另一边的徐硕则一脸阴沉。
　　原本以为银光城小队进入树林之后必死无疑，岂料都活得好好的。
　　“队长，怎么办？”徐硕身边一名男学生问道。
　　徐硕狞笑道：“等会看我眼色行事，一起出手弄残了苏夜。”
　　苏夜如果死在树林里，也就算了。
　　既然活下来了，还被他给碰上了，当然不能善罢甘休了。
　　“明白！”其他三人纷纷点头。
　　“钟萍珺，你们四个跟我们走。”苏夜来不及多解释。
　　“啊？”钟萍珺四人有点懵。
　　苏夜这是打算叫他们去哪？
　　常越智提醒道：“想要活命，别多问，跟我们走。”
　　大洲城的四人更加懵逼了，到底发生了什么？
　　“我叫你们走了吗？”徐硕冷啸一声，带着三名队员挡在了前方。
　　“徐硕，你想干什么？”钟萍珺的眉黛紧蹙起来。
　　徐硕玩味一笑，“这里没你的事，我找的是苏夜。”
　　“苏夜是我的朋友，他的事就是我的事！”钟萍珺态度坚决，没有一丝的退让。
　　高虎三人对视了一眼，齐齐站到了钟萍珺的身边。
　　虽然不愿意和徐硕起冲突，但钟萍珺既然出头了，必须坚定的支持自己的队友。
　　“这么说，你们是想找死了？”徐硕的脸色愈发的阴沉。
　　钟萍珺在这个时候为苏夜出头，那他们两个的关系肯定不一般了。
　　而这点，绝对是他不能忍受的。
　　“你能威胁别人，却吓唬不了我！”钟萍珺凌然不惧。
　　“那就别怪我不客气了。”徐硕咬了咬牙，目中闪烁着寒光。
　　就在气氛剑拔弩张之际，苏夜排众而出，冷冷的盯着徐硕，警告道：“立刻滚！否则给你打断狗腿。”
　　情况危急，他并不愿意过多的和徐硕纠缠。
　　钟萍珺四人全都傻眼了。
　　苏夜这么刚的吗？
　　要知道，他面对的可是排名第四的徐硕啊！
　　哪来的勇气啊？
　　常越智三人则一脸平静，嘴角上甚至带着一抹讥讽之色。
　　没人比他们更清楚苏夜的实力。
　　那可是一人灭了一只雪兽群的主啊！战斗力何其彪悍？
　　区区一个徐硕还敢找苏夜的茬，分明就是自取其辱。
　　徐硕楞了一下，反应过来后，狂笑起来，“你特么的很屌啊！老子今天把话撂这，就是要收拾你。”
　　“既然你找死，那我就成全你。”苏夜虚眯起了双目，不动声色的具现出了武魂【怨念】。
　　“少特么装逼！”徐硕一脸狰狞，飞速的具现出了武魂【青雷剑】。
　　旋即，一柄青色长剑出现在了他的手中，散发着锋利的光泽。
　　徐硕手持长剑，疯狂的朝苏夜冲击过来。
　　“苏夜小心！”钟萍珺惊叫一声。
　　苏夜神色淡然，在徐硕冲到近前之际，释放了星技诅咒。
　　“额！”徐硕突然脑袋一阵刺疼，就好像被什么敲击了一下，不由的发出了一声痛哼，身形也随之一个踉跄。
　　苏夜抓住时机，一个箭步冲到徐硕近前，扬手砸出一拳。
　　这一拳势大力沉，重重砸了徐硕的面门上。
　　咔嚓！
　　清脆的骨骼断裂之音响彻在每个人的耳边。
　　啊！
　　徐硕惨叫一声，张口喷出一片血花，直挺挺的倒在了雪地上。
　　发生什么了？
　　目睹此景，高虎四人和珍罗城的三名学生惊得目瞪口呆。
　　星徒4星的徐硕，仅仅一个照面就被苏夜打翻在了地上？
　　这是真实的吗？
　　更匪夷所思的是，苏夜从始至今都没有具现武魂和释放星力，只凭一只拳头就干翻了徐硕。
　　太夸张了吧？
　　(本章完)

第95章 绝对是一个战斗狂人
　　就在众人恍惚之际，苏夜飞扑上前，在徐硕尚未起身之际，抬脚猛踹。
　　这一次，直接释放出了星力包裹在脚掌上，对准的部位正是徐硕的一条大腿。
　　之前不是说过吗？要打断徐硕的狗腿，可不能食言了。
　　砰砰砰...
　　连续几脚爆踹，徐硕的一条大腿明显变形，骨头都被被踹断了。
　　徐硕双手抱着大腿，发出了一声凄厉的惨叫。
　　“苏夜太凶残了！”高虎狠狠咽了口唾沫。
　　苏夜看上去一副人畜无害的样子，但动起手来，真叫一个狠啊！
　　看这个架势，不把徐硕打残了，是不会罢手的。
　　“小子，你特么想死啊！”珍罗城的三名学生目眦欲裂，愤怒吼叫。
　　徐硕毕竟是他们的队长，可不能眼睁睁的看着被苏夜暴虐。
　　骤然，三人具现出了武魂。
　　两个元素武魂和一个弓箭器武魂。
　　嗖的一声。
　　弓箭武魂上射出了一根黑色箭矢，目标直指苏夜。
　　而两个元素武魂，也同时激射出了两个拳头大小的火球，释放的正是星技火焰爆裂。
　　面对三大星技的攻击，苏夜目露不屑之色，快速的具现出了武魂【生命树】。
　　随后站在原地，直面三大星技的冲击。
　　“苏夜，快点躲开！”高虎急声提醒。
　　苏夜不为所动，星技木甲释放出来，身躯上覆盖上了一件金色木甲，绽放着一层耀眼的金光。
　　恰在此时，黑色箭矢率先攻击过来，重重的撞击在了苏夜身躯上，溅起了一片火星，随后被一弹而开。
　　那感觉....
　　撞在了不是一件木甲上，更像是一块坚硬的金属上。
　　呼呼...
　　黑色箭矢的攻击刚刚落幕，两颗散发着制热温度的火球轰砸过来。
　　当撞击在苏夜身躯上时，爆发出了砰、砰两声炸响。
　　但也仅仅响动了两声而已，根本未对苏夜造成任何伤害。
　　“我靠！”
　　见此，高虎四人差点惊掉了下巴。
　　硬抗三大星技攻击而毫发无损，苏夜的防御星技只能用恐怖来形容。
　　珍罗城的三名学生则吓傻了。
　　他们都动用了底牌，可是连苏夜的防御都破不开，这特么的还怎么打？
　　不由的，三人心中都弥漫上了一层深度的惊恐。
　　徐硕也在这时停下了惨叫，一脸呆滞的看着苏夜。
　　苏夜的强大超乎想象，给他带来了深深的震慑。
　　苏夜轻吁一口气，飘动着目光落在了珍罗城三名学生身上。
　　“跑！”
　　感觉到了危险，珍罗城三名学生掉头鼠窜，但仅仅跑了两步，就各被一根金色藤蔓给束缚了起来。
　　任凭他们如何挣扎，都动弹不得分毫。
　　“我尼玛！”高虎一脸震撼。
　　武者论坛上不是说苏夜只有一个治愈星技，是一名辅助吗？
　　这特么的不是误人子弟吗？
　　苏夜分明有三个星技，而且都是异常强大的星技。
　　还特么的辅助？绝对是一个战斗狂人！
　　钟萍珺三人则惊愕当场。
　　之前，苏夜说自己具备排名第一的战斗力，他们都觉的苏夜是自吹自擂。
　　不曾想，苏夜没有一丝吹嘘，完全具备这种实力。
　　控制住了珍罗城的三名学生，苏夜迈步走上前去。
　　“苏夜，你想干什么？”一名学生惊恐不已，颤声问道。
　　“不干什么，就是叫你们长点记性！”苏夜撇了撇嘴，对着这名学生的面门展开了一轮狂风暴雨的组合拳。
　　十几拳过后，这名学生被打的面目全非，直接昏厥了过去。
　　另外两名学生都快吓尿了，大声求饶，“苏夜，我们错了，别打我们，求你了！”
　　苏夜板着脸训斥道：“身为一个团队，要共同进退，你们的队友都挨揍了，你们怎么能独善其身？”
　　“啊？”两名学生傻眼了。
　　这特么的是什么道理？
　　“稍微坚持一下，我会很温柔的。”苏夜带着一脸笑意，慢慢朝两名学生走了过去。
　　“不要...啊...”
　　凄厉的惨叫声再次响彻了起来。
　　教训完了三名学生，苏夜赶紧招呼道：“咱们撤！”
　　常越智三人紧跟在苏夜的身后。
　　高虎四人稍微犹豫了一下，也都跟了上去。
　　高虎快马加鞭，追上苏夜，询问道：“苏夜，到底发生什么了？”
　　“等会再说。”苏夜一脸凝重。
　　现在还是以赶路为主，等到休息的时候再说也不迟。
　　“好吧。”高虎不在多问，默默地跟在了后边。
　　一众人没跑多远，身后传来了一片尖啸声。
　　“雪兽群！”钟萍珺脸色一变。
　　“珍罗城小队完了！”高虎叹息一声。
　　雪兽群肯定是被之前的打斗声吸引过来的，他们的目标无疑就是徐硕四人。
　　即便是正常情况下，一个小队也很难和一个雪兽群抗衡。
　　更别说四人都被苏夜打成了重伤。
　　那么他们的命运就可想而知了。
　　果不其然，没过一会，后面就传来了徐硕四人的惨叫。
　　听到动静，苏夜的嘴角上划过了一抹冷酷的笑容。
　　如果徐硕四人不来找他麻烦，也不会落得这样一个下场，要怪只能怪他们咎由自取。
　　.......
　　众人奔行了两个小时，进入之前的那片树林之后，苏夜示意原地休息。
　　“可把老子累坏了！”高虎抱怨了一声。
　　由于体格比较健硕的缘故，这一路上，数他背着中男子的时间最长，确实累的够呛。
　　“累点也比丢掉小命强。”旁边的秦航生意味深长的说道。
　　“什么意思？”高虎不明所以。
　　秦航生没有回话，而是看向了苏夜。
　　影教搞破坏的事情要不要说出来，还要看苏夜的意思。
　　“装神弄鬼！”高虎哼了一声，面向苏夜，问道：“苏夜到底怎么回事？”
　　苏夜没有隐瞒，将得知的情况如实告知。
　　闻听，高虎四人齐齐色变。
　　同时，心里也都有些心有余悸，幸亏碰到了苏夜，否则圣墟大门一旦遭到破坏，滞留在雪原秘境的人必死无疑。
　　高虎颤声道：“苏夜，休息的差不多了，咱们还是快点走吧。”
　　得知原因之后，他恨不得立刻飞出雪原秘境。
　　苏夜微微一笑，“不用急，此地距离传送门最多半天路程，哪怕圣墟大门被破坏了，也有足够时间离开。”
　　“那就好。”高虎长舒一口气。
　　(本章完)

第96章 打劫
　　休息了一会，众人重新启程。
　　花了三个多小时，终于走出了树林。
　　到了这里，距离传送门也就几公里而已。这也就意味着，很快就可以离开雪原秘境了。
　　“咱们加把劲！”苏夜招呼了一声，朝传送门所在地快步走去。
　　众人各个精神抖擞，紧随苏夜之后。
　　当距离传送门不足五百米的时候，附近一只小队急速的朝传送门冲了过去。
　　苏夜有些奇怪了。
　　今天才是秘境历练的第二天，按道理，各个参赛小队都应该在外面寻找灵材和猎杀雪兽才对。
　　那么这只小队为什么会出现在这里？
　　莫非也收到了影教搞破坏的事？
　　钟萍珺忽然提醒道：“是三凯城小队！”
　　众人心神一凛。
　　三凯城小队拥有排名第二的熊琼州和排名第三的陆火，是十只小队当中整体实力最强的，不得不引起他们的警惕。
　　苏夜很快又发现了疑点。
　　三凯城小队来到传送阵近前，并未离开，而是守在了那里。
　　“他们想要干什么？”众人都疑惑了起来。
　　苏夜目光微微一闪，“过去看看再说。”
　　不管三凯城小队打的什么注意，以他现在的实力，丝毫不惧。
　　当苏夜等人走到传送门近前的时候，熊琼州呵呵一笑，“你们是哪个城市的小队？”
　　高虎说道：“我们是大洲城和银光城的小队。”
　　熊琼州目露不屑之色，眯眼在苏夜等人的背包上一打量，意味深长的说道：“你们这么快就要离开，想必收获不小吧？”
　　“跟你们没关系。”苏夜平静的说道：“麻烦让一下，我们要入传送门。”
　　陆火狞笑道：“你说进就进？问过我们的同意了吗？”
　　苏夜微微蹙眉，“你什么意思？”
　　熊琼州嘿嘿一笑，“要想过此路，留下买路钱！把你们的背包都留下，可以安稳的离开！”
　　“你要打劫我们？”高虎等人义愤填膺。
　　别的小队都在冒险收集灵材和猎杀雪兽，三凯城小队倒是好，竟然想着坐享其成，打劫他们。
　　简直太卑鄙，也太无耻了。
　　苏夜的脸色顿时阴沉了下来，强忍着要打死熊琼州的冲动，冷哼道：“雪原秘境潜入了一名影教徒，他正在试图破坏圣墟大门，我要快点出去汇报情况。一旦耽搁了，这个责任不是你们能承担的起的。”
　　熊琼州愣了一下，突然狂笑道：“小子，你特么的以为我是三岁小孩吗？”
　　雪原秘境守卫森严，怎么可能放一名影教徒进入这里？
　　本能的，他便以为是苏夜为了离开这里而找的借口。
　　“熊琼州，苏夜说的都是真的！在不离开真的来不及了！”高虎急的嘶吼了起来。
　　熊琼州嗤之以鼻，“我还是那句话，想要离开这里，把背包都留下。”
　　“我若是不给呢？”苏夜的目中闪烁起了寒光。
　　他已经极为克制了，如果对方还不知好歹的话，那就无需客气什么。
　　陆火走上前来，死死盯着苏夜，阴沉一笑，“不给的话，你们恐怕会很受伤的。”
　　面对赤.裸的威胁，众人都异常的愤怒。
　　钟萍珺气恼道：“熊琼州，我们可是两只小队，你觉得会是我们的对手？”
　　“两只小队又如何？在我们面前都是蝼蚁！”熊琼州轻蔑一笑。
　　在绝对的实力面前，数量不过是一个数字而已。
　　他和陆火是十只小队当中的顶级强者，哪怕以一敌四都没有丝毫问题。
　　还会惧怕了银光城和大洲城的联手？
　　“既然你这么能装逼，那我陪你玩玩。”苏夜伸手一点熊琼州。
　　面对这种蹬鼻子上脸的人，他一贯的行事作风就是打压。
　　“你要跟我单挑？”熊琼州微微一愣。
　　银光城和大洲城的最强者是排名第五的钟萍珺，即便要单挑的话，不是应该由钟萍珺出战吗？
　　“对。”苏夜点了点头，轻笑道：“只要打败了我，东西都归你。”
　　熊琼州重新打量了苏夜一眼，冷笑道：“小子，你不是开玩笑的吧？”
　　一个名不见经传的家伙还敢跟他单挑？脑子不会有问题吧？
　　苏夜收敛笑容，淡淡道：“我从不跟垃圾开玩笑！”
　　“草！”熊琼州勃然大怒。
　　旁边的陆火有点忍不了，“队长，这小子太狂了，让我出手修理他一顿！”
　　“不用。”熊琼州的脸色阴沉如水，咬牙切齿的说道：“这小子竟敢当面辱骂我，定要给他打断骨头！”
　　闻听，常越智等人的脸上流露出了讥讽的色彩，看向熊琼州的眼神如同看一个傻逼一样。
　　熊琼州还妄想打断苏夜的骨头？
　　等会有他哭的时候。
　　“熊琼州完了...”秦航生给熊琼州默哀了三秒。
　　苏夜挑了挑眉，对着身边的人说道：“你们退远点，别在溅了一身血。”
　　顾舒怡等人呼拉一下后退了十米远。
　　眼见苏夜愈发的嚣张，熊琼州的愤怒值达到了顶点，咆哮道：“小子，你会后悔的！”
　　话落，他便具现出了武魂【钟鼓】。
　　【钟鼓】从形态上看，和一般的大鼓没有什么区别，无非就是大了一点。
　　苏夜瞄了一眼，随之具现出了武魂【生命树】，并对着熊琼州勾了勾手指，做出了一副挑.衅的动作。
　　“找死！”熊琼州怒吼一声，武魂突然颤抖了一下，旋即响起了一声鼓鸣。
　　听到这声鼓鸣的时候，苏夜只感脑海一阵震荡，好似遭受了雷击一般，眼神一片浑浊，身躯都微微晃动了起来。
　　这声鼓鸣正是武魂【钟鼓】的星技鼓震，具备扰乱心神和眩晕的功效。
　　“不过如此！”
　　眼见苏夜中招，熊琼州狂笑一声，宛如猛虎一样扑向了苏夜。
　　“不好！”顾舒怡等人都紧张了起来。
　　苏夜恍惚了一下，当即给自己来了一记祝福之光。
　　祝福之光具备稳定心神的功能，正好可以克制鼓震的副作用。
　　下一刻，苏夜的眼眸清澈了起来。
　　“这么快就恢复了？”熊琼州一脸惊愕。
　　以往对敌，他都会使用鼓震先发制人，等到对手陷入恍惚之际，给予致命一击。
　　凭借这种战术，无往不利。
　　但若是星技鼓震不起作用的话，就没有任何优势可言了。
　　(本章完)

第97章 异变突生
　　可是，现在的形势已然到了骑虎难下之境，也容不得退缩。
　　既然星技鼓震失去了作用，只能近身搏杀！
　　熊琼州一咬牙，脸上浮现了一抹狰狞之色，攥着拳头冲上前去，对准苏夜的面门轰击了过去。
　　“不自量力！”苏夜轻哼一声，伸手朝前一点，生命树上射出两根粗大的金色藤蔓，瞬间将熊琼州捆绑起来。
　　“控制星技！”熊琼州心中一惊。
　　这若是被控制住的话，下场就可想而知了。
　　熊琼州当然不会坐以待毙，释放出星力不停的冲击金色藤蔓。
　　但却惊骇的发现，根本无法撼动金色滕蔓分毫，一切的挣扎都是徒劳的。
　　“这...”熊琼州傻眼了。
　　苏夜走上前来，迎面就是一记直拳，重重砸在了熊琼州的面门上。
　　砰的一声闷响。
　　熊琼州被打的眼冒金星、头晕脑胀，嘴角上都溢出了血渍。
　　“打的好！”秦航生和常越智大声叫好。
　　高虎等人则一脸震惊。
　　他们早就见识过苏夜强悍的战斗力。
　　却也没有想到会强到这种地步。
　　连排名第二的熊琼州都能一个照面碾压。
　　太不可思议了！
　　“找死！”陆火惊愣一下，怒不可遏的大吼一声。
　　他可不会眼睁睁的看着熊琼州被暴揍，当即释放出了武魂【雷光】。
　　旋即，一个篮球大小的蓝色光球漂浮在了身前，其上蓝光一闪，骤然冲射出了一道闪电光束，直对着苏夜激射过去。
　　“卑鄙！”
　　“苏夜小心！”
　　常越智等人惊怒不已。
　　说好的单挑，陆火竟然不守规矩进行偷袭，无耻至极！
　　苏夜瞳孔一缩，在闪电光束激射过来之际，意念一动，身躯上浮现出了一具木质铠甲。
　　砰！
　　闪电光束撞击在木甲身上，碎裂而开。
　　苏夜徒感浑身一阵酥麻，但很快就恢复了过来。
　　“竟然可以无视星技攻击？”陆火睁大了眼珠子，差点吓尿了。
　　要知道他刚刚释放的可是星技闪雷术，具有很强大的雷击效果。
　　一般人遭此一击，至少是一个重伤的下场。
　　反观苏夜，竟跟个没事人一样，实力太恐怖了！
　　挡下这一记偷袭，苏夜蓦然转身盯着陆火，目中充斥着浓烈的杀意。
　　陆火深有感触，内心剧烈的跳动起来，不由自主的朝后退去。
　　“老子最恨的就是你这种小人！”苏夜冷哼一声，一个箭步冲动了陆火面前。
　　“休要张狂！”陆火咆哮一声，强忍内心惊惧，攥着拳头轰击了出去。
　　但是，这一拳打出之际，只觉眼前一花，苏夜突然从面前消失了。
　　“嗯？”陆火微愣之际，耳边传来了一道破空之音。
　　还不等反应过来的时候，左脸颊上遭受了重重一击。
　　噗...
　　陆火张口喷出一片血花，人都被打傻了，足下一个趔趄，险些摔到地上。
　　趁他病要他命！
　　苏夜不会错过这个痛打落水狗的机会，抬起膝盖，重重顶在了陆火的下巴上。
　　咔嚓一声脆响。
　　陆火整个下巴都塌陷了，直直跌落地上，双目一翻，昏厥了过去。
　　“苏夜，牛逼啊！”秦航生紧握双拳，振臂高呼。
　　苏夜先是碾压了熊琼州，又在眨眼睛干翻了陆火，强大的实力展现的淋漓尽致。
　　高虎狠狠咂了咂舌，“太强了！”
　　之前，苏夜以一己之力暴虐珍罗城小队。
　　原本，他们觉得苏夜已经够强了。
　　岂料，苏夜的强大远不止于此。
　　轻而易举的将排名第二的熊琼州和第三的陆火斩落马下。
　　强悍如斯！无可睥睨！
　　什么是超级天才？
　　什么是顶级强者？
　　只有苏夜才配的上。
　　钟萍珺和顾舒怡目中荡漾着涟漪，痴痴的看着苏夜，也不知在想些什么。
　　“他到底是谁？”熊琼州艰难的咽了口吐沫，完全被苏夜的强大所震慑。
　　剩余的两名三凯城的学生更是瑟瑟发抖起来。
　　熊琼州和陆火都被暴虐了，苏夜会放过他们两个吗？
　　四周沉寂了一会，苏夜收起武魂，没有继续动手。
　　时间紧迫，还是尽快离开雪原秘境微为妙。
　　“走！”苏夜招呼了一声，大步朝传送大门走去。
　　其他人紧随其后。
　　就当众人来到传送大门近前的时候，远处突然传来了一声震天巨响。
　　巨响声惊天动地，震的众人双耳嗡嗡作响。
　　整个雪原秘境也随之剧烈一颤，宛如地震一般。
　　“发生什么了？”众人惶恐不已。
　　“圣墟大门的防御阵被毁掉了。”中年男子颓然的叹息一声。
　　苏夜脸色一沉。
　　圣墟大门防御阵一旦被毁，高等级的雪兽就会汹涌而至，那些滞留在雪原秘境的参赛学生就危险了。
　　“苏夜，咱们赶紧出去吧。”高虎提醒了一声。
　　苏夜缓了缓神，“老常，你先带大叔出去。”
　　传送门一次最多传送四人，而他们一共有九个人，要分三批出去。
　　“行。”常越智背着中年男子走上前来。
　　但是，还没来得及进入传送阵，异变突生。
　　却见传送门上出现了一片裂纹，就好似一面镜子被打碎了一样。
　　下一刻，只闻砰的一声，整个传送门轰然碎裂，消失的无影无踪。
　　“传送门没有了？”众人全都傻眼了。
　　没有传送门的话，还怎么出去？
　　如果换做平时的话，倒也不算什么，无非多等几天。
　　因为外面的人会想办法修复传送门的。
　　但现在的情况，雪原秘境已经涌入了大量的高等级雪兽，哪怕是多等一秒都非常的危险。
　　“咱们怎么办？”高虎有点慌神了。
　　其他人也都有些手足无措，齐齐朝苏夜看去。
　　无形中，苏夜俨然成了两只队伍的领袖。
　　苏夜强迫自己冷静下来，沉吟了片刻，问道：“雪原秘境还有没有其他的传送门了？”
　　“只有这一个。”高虎当即说道。
　　苏夜蹙了蹙眉，再次开口，“修复传送门的话，需要多长时间？”
　　在场的学生没有一个懂得阵法，都不清楚。
　　中年男子想了一下，说道：“最快也要三天。”
　　苏夜的脸色变得难看了起来。
　　三天的时间，足够雪兽将整个雪原秘境扫荡一遍。
　　那他们还有活命的可能性吗？
　　【祝书友们新年快乐！】
　　(本章完)

第98章 第三次天道任务
　　众人也都想到了这点，此刻一个个的都焦急无比。
　　“不能坐以待毙！”苏夜虚眯着双目，心思不停的转动了起来。
　　蓦然，他想到了一个办法。
　　既然无法离开，只能找一个地方躲藏起来。
　　之前去过的那个裂缝就非常的不错。
　　不但隐蔽，而且裂缝下面还有一个岩洞。进入其中，将洞口封堵起来，就更安全了。
　　只要躲藏个十天半个月，等到人类强者肃清了雪原秘境的雪兽，到那时再出来就不会有危险了。
　　想到这点，苏夜当即吩咐道：“所有人，原路返回。”
　　“苏夜，咱们去哪？”秦航生茫然道。
　　苏夜简单的解释了一下，“眼下的情况，咱们只有找一个安全的地方躲藏起来才有一线生机。之前去过的那个裂缝，就非常的适合。”
　　秦航生眼睛一亮，“这个办法好。”
　　其他人也都没有反对的。
　　圣墟大门防御被毁，雪兽肆虐而出，危机重重，除了躲藏起来，没有更好的办法了。
　　就当苏夜等人准备离开之际，熊琼州忽然开口，“苏夜，带上我们吧。”
　　他已经认清了现实，圣墟大门的防御阵确实被破坏了。
　　凶残的雪兽即将杀到，留在这里的话，只有死路一条！
　　“滚你麻蛋！”苏夜气不打一处来。
　　如果不是熊琼州几人阻拦的话，他们早就离开雪原秘境了，又怎会将自身陷入危险当中？
　　此刻，他想打死熊琼州的心都有，当然不会管熊琼州几人的死活了。
　　“傻逼东西！”高虎等人同样对熊琼州恨之入骨，纷纷咒骂。
　　“走！”苏夜不在理睬，带人迅速离开了这里。
　　“草！”熊琼州气的咬牙切齿。
　　“队长，咱们怎么办？”两名三凯城的学生来到熊琼州近前，询问道。
　　熊琼州脸上一阵阴晴不定，思量了片刻，吩咐道：“带上陆火，咱们跟着他们。”
　　苏夜不是说有一个藏身之地吗？只有跟着去，才有活命的可能。
　　其中一名学生苦着脸说道：“可是苏夜能让咱们跟着吗？”
　　这若是激怒了苏夜，会不会遭受一顿毒打？
　　熊琼州虚眯着双目，“地上不是留着脚印吗？咱们远远的跟着他们就行了。”
　　“还是队长足智多谋！”两名学生恭维了起来。
　　........
　　另一边，银光城和大洲城两只小队进入树林之后，苏夜安排人手收集树皮。
　　这样做的目的是为了制作绳索。
　　因为那个裂缝深达三十米，想要安稳的到达裂缝底部，没有绳索是不行的。
　　花费了将近一个小时，众人齐心合力，终于制作了一条将近三十米的绳索。
　　随后，苏夜带人继续朝裂缝所在的方向而去。
　　前行了二十多公里，前方突然传来一阵剧烈的打斗声。
　　众人齐齐停下脚步，睁大眼睛朝前看去。
　　视线当中，两只参赛小队，八名学生被一群雪兽团团包围，陷入了苦战当中。
　　“苏夜，咱们要不要帮忙？”顾舒怡小声问道。
　　“你们帮不上忙的，还是赶紧走吧。”中年男子提醒道。
　　“为何？”苏夜不解道。
　　雪兽的数量也就二十多只，哪怕是他一人出手，都可以轻易解决掉。
　　中年男子努力抬手朝前一指，“看到那只大个的雪兽了吗？”
　　苏夜顺着中年男子手指的方向看去，确实看到了一只体型特别巨大的雪兽，比其他的雪兽至少大一圈。
　　中年男子继续说道：“这是一只11级雪兽，你们谁会是对手？”
　　“11级雪兽！”众人骇然变色。
　　11级雪兽堪比星战士1星的人类武者，足足比他们高出好几个等级，一个照面就能将他们轰杀。
　　“苏夜，咱们赶紧撤吧。”秦航生颤声说道。
　　苏夜没有回话，而是沉吟了起来。
　　动用冰冻果实的话，斩杀这只11级雪兽不会有任何问题。
　　但不可避免就会暴露实力，也不好解释冰冻果实的来源。
　　但就这么眼睁睁的看着同胞被屠杀，又让他有些于心不忍。
　　就在纠结的时候，脑海中突然响起了天道的声音。
　　“天道任务开启，斩杀眼前的11级雪兽，奖励一次抽取武魂果实的机会。”
　　苏夜眼睛骤然一亮。
　　没想到居然触发了天道任务。
　　而且奖励的还是抽取武魂果实的机会。
　　当然不能错过了。
　　眼见苏夜默不作声，秦航生忍不住的问道：“苏夜，你倒是回句话啊！”
　　苏夜缓了缓神，伸手从背包里拿出了一颗6级属性果实，咔哧咔哧的吃了起来。
　　吃完一颗，继续吃第二颗。
　　没一会的功夫，就吃掉了四颗。
　　等会就要对11级雪兽动手了，为确保万无一失，还是决定将等级提升上去。
　　众人：“....”
　　什么情况？
　　前面正在厮杀啊！苏夜还有心情吃苹果？
　　吃一颗也就完事了，怎么还连吃了四颗？
　　这大冷天的，肚子能受得了？
　　苏夜打了一个饱嗝，说道：“等会我将那只11级雪兽引走，你们一起出手干掉这些低等级的雪兽。”
　　“什么？”众人都惊了。
　　苏夜要引走11级雪兽？这不是引火自焚吗？
　　常越智赶紧劝说：“苏夜，千万不要冲动，11级雪兽不是你能对付得了的。”
　　此际，他有些怀疑苏夜是不是因为连续挫败了熊琼州等人，有些膨胀了。
　　顾舒怡跟着说道：“11级雪兽的速度完全超越了你，你根本不可能逃脱它的追杀。”
　　其他人也都没有一个赞同的。
　　苏夜沉声说道：“我若不出手的话，这些人都会死掉。”
　　常越智一脸凝重，继续劝说，“道理是这么个道理，但也要量力而为。你若出手，非但救不了他们，还会把自己给搭上。”
　　“放心，我什么时候莽撞过？”苏夜淡淡一笑，“没有绝对的把握，我是不会出手的。”
　　常越智微微一怔。
　　苏夜的确不是一个莽夫，也从来不打没把握的仗。
　　可是，这次面对的是11级雪兽啊！
　　他实在不明白苏夜哪来的自信？
　　正当常越智想说点什么的时候，前方突然传来了一声轰隆隆的巨响。
　　确切的说，是一台机械的轰鸣之音。
　　(本章完)

第99章 完成任务
　　众人心神一紧，循声望去。
　　视线当中，前方的战场上竟然出现了一台挖掘机。
　　一名容貌普通的男学生坐在驾驶室当中，操控着挖掘机横冲直撞，将挡在前方的雪兽全部撞飞了出去。
　　撕开缺口，其他的学生紧跟在挖掘机后边，展开突围。
　　“这一定是韩才的武魂【挖掘机】！”秦航生提醒道。
　　苏夜眉头一挑。
　　以一己之力撕碎雪兽的包围圈，还别说，挖掘机武魂还挺厉害的，不愧是SSS级的。
　　韩才也确实是个人才。
　　只不过，雪兽当中毕竟有一只11级的存在，哪怕韩才的武魂再厉害，也是抵挡不住的。
　　吼！
　　突然间，一声吼叫震荡苍穹。
　　11级雪兽好似被激怒了一样，纵身一跃，朝韩才的挖掘机追击过去。
　　仅仅几个闪动，就追到了近前。
　　三名学生试图阻止，但一个照面就被11级雪兽撕成了碎片，惨死当成。
　　紧接着，11级雪兽扬手拍出一爪，重重砸在了挖掘机上。
　　砰的一声炸响。
　　挖掘机猛地一颤过后，碎裂而开，眨眼睛消失不见了踪影。
　　原本坐在驾驶室当中的韩才跌落在地上，张口喷出一道血剑，气息急速的萎靡起来。
　　很显然，遭此一击，他已然深受了重伤。
　　好在，11级雪兽的一爪并未拍击在他的本体上。
　　否则的话，一击就殒命了。
　　“太可怕了！”众人脸上一片惊惧。
　　“按计划行事！”苏夜低吼一声，飞速朝前冲击过去。
　　“苏夜...”顾舒怡等人脸色狂变。
　　他们实在无法理解，11级雪兽这般凶残，苏夜为何还要出手？
　　打碎了韩才的挖掘机武魂之后，11级雪兽又击杀了两名学生。
　　到此，还活着的学生，加上韩才仅剩了三人而已。
　　就在三人以为必死无疑的时候，苏夜冲动了近前，手里拿着一颗大号的冰晶蘑，冲着11级雪兽吼道：“孽畜！”
　　拿出大号冰晶蘑的目的就是为了吸引11级雪兽的注意。
　　雪兽不是喜欢冰晶蘑吗？
　　只要带着大号冰晶蘑跑路，11级雪兽肯定会紧追不放。
　　等到离开了众人的视线，就可以专心对付11级雪兽了。
　　11级雪兽微微一愣，转头朝苏夜扫荡过去。
　　当看到苏夜手里拿的大号冰晶蘑的时候，那双猩红的血目当中骤然闪亮起了一片炙热的光色。
　　苏夜心中一动，掉头就跑。
　　吼！
　　11级雪兽怒吼一声，紧追不放。
　　一人一兽的速度都非常的快，眨眼间就消失在了众人的视线当中。
　　“咱们怎么办？”秦航生茫然的问道。
　　钟萍珺咬牙说道：“听苏夜的，猎杀雪兽！”
　　“杀！”
　　高虎一马当先，朝雪兽冲杀过去。
　　........
　　另一边，苏夜奔跑了一会，就在即将被11级雪兽追上的时候，冷不丁的发现前方出现了四个身影，正是三凯城小队的熊琼州四人。
　　“呵呵...”苏夜冷笑一声，直朝着四人飞奔过去。
　　和熊琼州四人已经结下了梁子，留着就是祸害！
　　早在之前，他就动了杀心。
　　不过碍于人多眼杂不好动手。
　　而现在，正好借11级雪兽之手，除掉这四人。
　　与此同时，熊琼州四人也发现了苏夜，更是发现了身后追击过来的雪兽。
　　从那只雪兽身上散发出来的星力波动上不难判断，赫然是一只10级以上的雪兽。
　　“我靠！”
　　熊琼州脸都吓绿了，大吼道：“快点跑！”
　　10级以上的雪兽，堪比人类当中的星战士，根本就不是星徒期能够对抗的。
　　这若是被追上的话，必死无疑。
　　陆火三人哪里敢犹豫，掉头鼠窜。
　　但是，苏夜的目的就是为了干掉熊琼州四人，当然不会任其逃走。
　　没过一会，苏夜就追上了对方，并刻意的朝熊琼州靠近。
　　“滚啊！”熊琼州惊怒不已。
　　苏夜这么做，分明就是祸水东引啊！
　　苏夜嘴角上划过一抹冷酷的笑容，突然加速超越了熊琼州。
　　追击而来的11级雪兽，本能的以为熊琼州是苏夜的同伙，一巴掌拍了出去。
　　熊琼州甚至来不及反应，脑袋上遭受一击，当场毙命。
　　陆火三人看到这一幕的时候，吓得魂都要丢了，把吃奶的劲都用上了。
　　只不过，被苏夜盯上的猎物，他们的结局也就注定了。
　　后面，苏夜如法炮制，陆陆续续的坑杀掉了陆火三人。
　　到此，他也不打算继续逃了。
　　11级雪兽没有立刻朝苏夜发动攻击，而是死死盯着苏夜手里的大好冰晶蘑。
　　“这东西可不能给你。”苏夜嘿嘿一笑，将大号冰晶蘑收入了空间戒指当中。
　　见此，11雪兽楞了一下，徒然变得暴躁了起来，张开血盆大口，直对着苏夜扑击过来。
　　苏夜早有准备，扬手甩出三颗冰冻果实，准确的砸在了11级雪兽身上，纷纷炸碎。
　　恐怖的冰寒之气随之逸散开来，眨眼睛将11级雪兽冻成了一具冰雕。
　　砰的一声。
　　11级雪兽直挺挺的扎入了雪地当中。
　　“小样，以为我好欺负吗？”苏夜撇了撇嘴，慢慢走上前去。
　　既然控制了11级雪兽，下一步就该动手了结它了。
　　“从哪下手呢？”苏夜沉吟了起来。
　　11级雪兽的身体防御异常强悍，必须找一个脆弱的地方。
　　蓦然，苏夜想到了什么，快速的将11雪兽拔了出来。
　　紧接着具现出武魂【生命树】，释放星技尖刺，对着11雪兽的眼珠子戳了过去。
　　扑哧一声，
　　宛如长矛一样的树枝深深扎入了雪兽的眼眶当中，并狠狠的搅动了一番。
　　11级雪兽只来得及发出一声惨叫，就一命呜呼了。
　　“这么简单？”苏夜喜上眉梢。
　　之前杀那名星战士五星影教徒的时候，可是费了一番功夫。
　　早知道戳眼珠子有效果的话，当时也这么干了。
　　稍后，苏夜动手挖出了11级雪兽的妖晶，刚刚打量了一眼，脑海中突然响起了天道的声音。
　　“恭喜宿主完成天道任务，获得一次随机抽取武魂果实的机会，是否立刻抽奖？”
　　“暂时不抽奖。”苏夜默念一声。
　　(本章完)

第100章 逃命
　　抽奖的过程，可以通过幸运值提升抽到高等级武魂果实的概率。
　　上一次，花费了300多幸运值，抽到了SS级魂武魂【怨念】。
　　这一次，他打算多花费一些幸运值，争取抽到一个等级更高的。
　　而眼下根本腾不出时间。
　　因为常越智等人还在和雪兽厮杀，也不知道会不会有危险？
　　苏夜将妖晶收入空间戒指，又在熊琼州四人的尸体上搜索了一番。
　　摸尸完毕，原路返回。
　　当回到原地的时候，战斗已经结束了。
　　剩余的雪兽全部被灭杀了，常越智等人各个都挂了彩，好在都是轻伤，没有性命之危。
　　“苏夜！”看到苏夜回来的时候，众人惊喜不已，原本悬着的心，算是落回了原地。
　　“你们都怎么样？”苏夜走上前来询问。
　　“一点小伤，不碍事。”秦航生咧嘴一笑，随又伸手一指韩才，“也就韩才伤的重一些。”
　　苏夜转头一扫。
　　却见韩才躺在地上，双目紧闭，面色仓白无血，气息极度的微弱，俨然一副深受重伤之态。
　　苏夜当即具现出武魂【生命树】，给韩才来了一记祝福之光。
　　在祝福之光的治疗下，韩才脸上的苍白之色逐渐退却，气息也匀和起来，并缓缓睁开了眼睛。
　　由于韩才伤的太重的缘故，一记祝福之光还不足以令其痊愈。
　　但苏夜不敢继续释放星技了。
　　和11级雪兽一番厮杀，星力消耗了将近一半。
　　而距离裂缝还有一段距离，万一途中遭遇雪兽，没有星力支撑就危险了。
　　苏夜走到韩才身边，问道：“感觉怎么样？能不能行走？”
　　“勉强可以。”韩才爬起身来，看向苏夜，“是你救了我？”
　　“嗯。”苏夜点了点头。
　　韩才刚想说话的时候，却被苏夜打断了，“现在不用急着感谢我，等到了安全之所，在感谢也不迟。”
　　韩才：“....”
　　此际，他多少有点蒙逼，一时间竟不知该说什么是好。
　　苏夜转而对着另外两名学生问道：“你们是哪座城市的？”
　　一名胖学生忙回道：“我们都是定兴城的，我叫彭贺，他叫雷振。”
　　“定兴城？跟朱黛瑶一个城市的？”苏夜嘀咕了一声，随之说道：“想要活命的话，跟我走。”
　　“明白。”彭贺两人忙不迭点头。
　　“苏夜，咱们这就走吗？妖晶还没挖呢？”高虎提醒道。
　　苏夜白了高虎一眼，“命重要还是妖晶重要？”
　　都什么时候了？高虎还想着妖晶呢？
　　“额...”高虎不说话了。
　　“跟我走！”苏夜低吼一声，一马当先，直奔着裂缝所在地而去。
　　雪原秘境的形势越来越危急，10级以上的雪兽都开始出没了。
　　可以预想，用不了多久，会出现更多的10级以上雪兽。
　　所以必须抓紧时间进入裂缝躲藏，多滞留一会，就多一丝风险。
　　其他人同样知道情况的严重性，没有一个多说话的，紧跟在苏夜的身后。
　　半个小时后，当距离裂缝不足一里地的时候。
　　前方突然出现了一群晃动的白身影，仔细看的话，赫然是一只只雪兽，数量在二十只上下。
　　“雪兽群！”众人脸色大变。
　　如果在正常情况下，他们这么多人倒也不惧。
　　关键现在各个受伤挂彩，星力消耗大半，很难应对这样一只雪兽群的攻击。
　　吼！
　　却在这时，雪兽群已经发现了他们，一个个鬼哭狼嚎，凶猛的冲击过来。
　　苏夜当机立决，“组成阵型，战斗！”
　　现在即便想走也来不及了，只能放手一搏。
　　好在这些雪兽都是5级以下的，倒也没有太大的威胁。
　　众学生起初的时候有点慌乱，但很快就恢复了过来。
　　毕竟有苏夜这个顶级强者在，似乎不需要太过担心。
　　钟萍珺率先具现出了武魂【冰琵琶】，其上射出一道纤细的晶丝，一个激射就将冲在最前方的三只雪兽控制了起来。
　　秦航生等人抓住时机，各自释放星技轰击。
　　砰砰砰...
　　连续三声炸响，这三只雪兽被轰成了肉渣。
　　同伴的死亡没有吓退剩余的雪兽，反而激起了它们的凶残的本性，一个个的冲击的更加凶猛，眨眼睛就扑到了众人近前。
　　常越智双手顶着大铁锅，勇猛的挡在了最前方。
　　率先冲击过来的一只4级雪兽一爪子拍在了大铁锅上。
　　砰的一声闷响。
　　强大的冲击力席卷过来，常越智闷哼一声，连人带锅被砸飞了出去。
　　“找死！”苏夜眼神阴冷，释放星技木甲，化身近战狂人，冲上前去与雪兽展开了近身搏杀。
　　砰砰...咔嚓...
　　连续几声爆响，数只雪兽惨死苏夜拳下。
　　几乎都是一拳毙命，毫不拖泥带水。
　　顾舒怡等人都见识过苏夜的近战能力，此刻显得比较平静。
　　但韩才三人都惊呆了。
　　苏夜兔起鹘落间连续秒杀了数只雪兽，那感觉就跟捏死一只蚂蚁一样简单。
　　简直太生猛了！
　　“别愣着了，咱们助苏夜一臂之力！”钟萍珺提醒了一声。
　　众人缓过神来，齐齐释放星技攻击雪兽。
　　有苏夜在这个猛人在前边顶着，正是猎杀雪兽的大好机会。
　　短短的三分钟不到，二十多只雪兽尽数被灭杀。
　　苏夜喘了口气，吩咐道：“带上几只雪兽，咱们撤！”
　　雪兽的听觉相当的敏锐，刚才的一场厮杀，闹出的动静比较大，说不定就会引来其他的雪兽群。
　　而现在的他，星力十不存一，已经没有能力继续战斗了。
　　至于带上雪兽尸体的目的是为了储备粮食。
　　他们身上带的食物并不多，万一躲藏的时间太长的话，没有食物是不行的。
　　准备妥当，苏夜带人朝裂缝所在地冲了过去。
　　一里地的距离，花不了多长时间。
　　当众人到达裂缝边缘的时候，远处突然传来了阵阵雪兽嘶吼声。
　　“抓紧时间。”苏夜焦急催促。
　　高虎跑到一颗大树前，快速绑好绳索，众人一个接着一个的朝裂缝爬了下去。
　　等到所有人都下去了裂缝，雪兽的嘶吼声越来越近。
　　(本章完)

第101章 谈谈正事
　　苏夜一把扯断绳索扔进裂缝，随后具现武魂【生命树】，使用上次的方法，用藤蔓缠住自己落入了裂缝当中。
　　双脚刚刚落地，裂缝上响起了一阵急促的脚步声，以及雪兽的喘息和低吼。
　　众人吓得一动不动，大气不敢喘一声，生怕引起雪兽的注意。
　　等到了一分钟，上面逐渐没有了动静。
　　苏夜长舒一口气，示意众人跟着他。
　　等到进入岩洞之后，所有人都坐在了地上，如释重负的大口喘息起来。
　　苏夜同样瘫坐了地上，双手各攥着一颗高品灵晶，不停的吸收星力。
　　休息了十分钟，恢复了一些星力，他便起身来到了韩才面前，对其释放了一记祝福之光。
　　韩才沐浴在乳白色的光芒中，身上的伤势飞速恢复，气息也变得旺盛了不少。
　　苏夜瞟了韩才一眼，问道：“恢复的怎么样了？能不能使用武魂？”
　　“恢复的差不多了，使用武魂不成问题。”韩才当即说道。
　　苏夜微微一点头，吩咐一声，“具现出武魂，挖点石头堵上通道口。”
　　此地原本就是一只雪兽群的巢穴，后续说不定还会有雪兽进入这里，不将通道封堵起来，依旧有危险。
　　韩才好似明白了苏夜的意思，具现出武魂【挖掘机】，坐到驾驶室当中，开始忙碌起来。
　　砰砰..咔咔...
　　随着一片破碎之音，挖掘机巨大的铲斗撞击在岩壁上，破开了数块大石头。
　　在韩才的操作下，这些掉落下来的石块被堆积在了通道当中，完全将通道封堵了起来。
　　“这小活干的又快又利索！不会是蓝翔毕业的吧？”苏夜看的啧啧称奇。
　　“苏夜，我做的怎么样？”韩才收起武魂，询问道。
　　“很不错！”苏夜满意的点了点头，随又将彭贺和雷振叫到了身边，对其说道：“咱们也算安全了，该谈谈正事了。”
　　韩才三人齐齐朝苏夜看去，等着苏夜说下去。
　　苏夜清了清嗓子，一本正经的说道：“你们三个人的命，都是我救的，没什么意见吧？”
　　“没有。”韩才三人齐齐回应。
　　当时的情况，不是苏夜出现引走了11级雪兽，他们必死无疑。
　　“既然没有意见，是不是应该表示一下？”苏夜微微一笑。
　　韩才三人愣住了。
　　苏夜在跟他们索要好处吗？
　　还有这种操作？
　　苏夜意味深长的说道：“为了救你们，我差点被11级雪兽干掉！为此还消耗了大量的高品灵晶，损失太过惨重。没有灵晶补充星力的话，下一次未必有能力拯救你们。”
　　韩才三人这下子明白了，感情苏夜真的在索要东西啊！
　　韩才率先反应过来，直接拿出了两颗高品灵晶放在了苏夜手中，“苏夜，我只有两颗高品灵晶，都给你了。”
　　“合适吗？”苏夜捏了捏鼻子，看似有点不好意思。
　　韩才微微一怔，苦笑道：“这是我的一点心意，你千万要收下。”
　　苏夜明摆着就是索要灵晶，还装什么？
　　但不管怎么说，苏夜毕竟对他有救命之恩，还使用星技帮助他恢复伤势。
　　于情于理，都要表示一下。
　　给出两颗高品灵晶当回报，理所当然。
　　“老韩，你很有觉悟。”苏夜赞扬了一声，随又看向了彭贺二人。
　　彭贺和雷振稍微犹豫了一下，各拿出了一颗高品灵晶，送给了苏夜。
　　收到了四颗高品灵晶，苏夜心情大好，笑着着说道：“对待自己的救命恩人，是不是应该说声谢谢？”
　　“额...”韩才三人茫然了。
　　索要完了灵晶，又开始索要感谢了？
　　这也太奇葩了吧？
　　眼见韩才三人默不作声，苏夜提醒道：“老韩，先从你开始吧。”
　　韩才咽了口吐沫，感激道：“苏夜，谢谢你救我！”
　　彭贺和雷振也没有犹豫，同样感激了一声。
　　“俗话说得好，救命之恩当涌泉相报！就说一声谢谢是不是有点敷衍了？”苏夜若有所思的念叨了一声。
　　一天之内，可以从一个人身上得到十枚感谢币。
　　这种刷感谢币的机会，他一向都不会错过。
　　韩才：“....”
　　彭贺：“....”
　　雷振：“....”
　　说一声感谢等于敷衍？
　　那要说多少才算真诚？
　　这到底是一种什么操作？
　　特么的不会是脑子有问题吧？
　　苏夜飘动着目光在三人身上一扫，淡淡道：“再说九声吧，这样我才会觉得有成就感。”
　　不远处的秦航生等人听到这番话的时候，不由的笑了起来。
　　之前，他们也被苏夜这样索要过感谢。
　　那种无奈感，深有体会。
　　“好吧。”韩才虽然有些无语，但还是感激了起来，一连说了九句谢谢。
　　九枚感谢币到手，苏夜嘴角微微上翘。
　　彭贺也随之感谢起来，同样说了九句谢谢。
　　又是九枚感谢币到手，苏夜的笑容愈发的灿烂。
　　雷振别无选择，也说了九句谢谢。
　　但是这一次，苏夜仅仅收获了3枚感谢币。
　　这就说明，雷振的感谢当中，有六句是不真诚的，是在糊弄他。
　　苏夜的脸色顿时阴沉了下来，死死的盯着雷振。
　　雷振被盯得有点头皮发麻，也有点茫然。
　　韩才和彭贺说完了感谢，苏夜一脸兴高采烈，怎么轮到他就变了呢？
　　问题出在什么地方？
　　雷振总感觉有些不妙，弱弱的问道：“苏夜，怎么了？”
　　“垃圾！”苏夜冷哼了一声，转身朝高虎等人走去。
　　雷振呆滞了。
　　什么情况？
　　他到底哪里得罪苏夜了？
　　真就无缘无故的被骂了呢？
　　特么的跟谁讲道理？
　　韩才和彭贺同样不明所以，但却对雷振投去了同情的目光。
　　好端端的就被骂了，雷振也太惨了！
　　来到高虎等人身边，苏夜轻声问道：“几位，都还好吧？”
　　“苏夜，我们都没太大问题。”钟萍珺笑道。
　　苏夜撇了撇嘴，“你们没事的话，我就放心了，也不枉我冒险救你们。”
　　高虎隐隐觉得不对头，忍不住问道：“苏夜，你不会也要跟我们索要东西吧？”
　　苏夜微微一怔。
　　高虎看上去一副呆傻的样子，反应倒是挺快的。
　　(本章完)

第102章 武魂爆裂扑克
　　“怎么会呢？”苏夜轻笑道：“咱们也算是朋友，我怎么会跟你们索要灵晶呢？”
　　“那就好。”高虎松了一口气，但马上就意识到不对了。
　　不要灵晶，可以索要感谢啊！
　　接触了几天，他对苏夜还算了解。
　　苏夜其他方面都好，但有一点非常的膈应人。
　　那就是逮着机会就跟人索要感谢，已经到了丧心病狂的地步了！
　　他敢肯定，苏夜多数要对他们下手了。
　　果不其然，高虎刚刚冒出这个念头，就听苏夜说道：“圣墟大门被毁，雪原秘境已经沦为了雪兽的天下。不是我把你们带到这里的话，恐怕没一个人能活命。那么，你们是不是应该跟我说点什么？”
　　高虎四人无奈了。
　　他们还能说什么？
　　当然是说谢谢了。
　　这不是明摆着？
　　当然，能活到现实，确实全靠着苏夜，说声谢谢也是应该的。
　　但关键是，苏夜要的不是一声谢谢，而是十声。
　　这就多少令他们有点抗拒。
　　“钟萍珺，你们都没有什么要说的吗？”苏夜提醒道。
　　“额！”钟萍珺愣了一秒，莞尔一笑，“苏夜，谢谢你...”
　　一口气连说了十句谢谢。
　　她算是看出来了，不满足苏夜的要求，苏夜肯定会纠缠不休的。
　　早说晚说都是要说，何必触苏夜的霉头？
　　“来自钟萍珺的真诚感谢，感谢币+10。”
　　闻听，苏夜的脸上又洋溢起了灿烂的笑容，对着高虎三人说道：“该你们了。”
　　高虎三人深深叹息一声，逐一跟苏夜感谢起来。
　　40枚感谢币到手，苏夜心满意足，转而来到了常越智三人面前。
　　秦航生有点懵，“苏夜，咱们都是自己人，你不会也要跟我们索要感谢吧？”
　　苏夜一屁股坐在秦航生身边，语重心长的说道：“我这一路上出生入死，为的是什么？为的是保护你们的安全！作为小队队长，我没有一丝怨言。但你们也不能视若无睹，当成是一件理所当然的事情。这样的话，会令我心寒的。”
　　后面就要抽奖了，不多弄点感谢币兑换幸运值，怎么能抽到高等级的武魂？
　　所以，自己人也不能放过。
　　“这家伙太奇葩了！”韩才狠狠咂了咂舌。
　　他从来都没有遇到过苏夜这种人，索要起感谢来，极尽疯狂！
　　秦航生三人愣住了。
　　不管什么事，怎么从苏夜嘴里说出来都是那么的有道理？
　　有点邪门啊！
　　按照苏夜的说法，不说声谢谢的话，他们岂不是成了忘恩负义之人了？
　　他们怎么可能是这种人？
　　于是，三人齐声感谢，每人各十句，真诚实意，没有一点水分。
　　30枚感谢币顺利到手。
　　苏夜挑了挑眉，寻找下一个目标。
　　看到苏夜的目光朝自己飘荡了过来，中年男子不由的咽了口吐沫，一种不好的感觉涌上了心头。
　　苏夜嘿嘿一笑，来到中年男子身边，关切的问道：“大叔，恢复的怎么样？”
　　“还行。”中年男子勉强挤出一丝笑容，试探道：“苏夜，你有什么事吗？”
　　苏夜挑了挑眉，“大叔，你也是聪明人，应该猜到了吧？”
　　“索要感谢吗？”中年男子下意识的问道。
　　苏夜笑了笑，不置可否。
　　中年男子的命是他的救的，一路上又对其照顾有加，要点感谢不过分吧？
　　“谢谢！”中年男子憋了好久，憋出一句谢谢。
　　“来自梁智的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜有点不太高兴了，“老梁，你是真没把我当外人啊！就说一声？”
　　梁智神情一滞，“你怎么知道我姓梁？”
　　苏夜淡定的说道：“我有一种特异功能，不论是谁，只要跟我说一声真诚的感谢，我都能知道对方叫什么？”
　　梁智：“....”
　　这么玄乎的吗？
　　骗鬼的吧？
　　梁智根本不相信，“那你说我叫什么？”
　　“你叫梁智。”苏夜嘿嘿一笑。
　　梁智：？？？
　　这特么的怎么知道的？
　　太诡异了！
　　苏夜收了收神，说起了正事，“老梁，我不遗余力的救你，一路上哪怕在危险，也没有抛弃你！没有功劳也有苦劳吧？你怎么也要多感谢几声吧？”
　　梁智板着脸说道：“欠你的，我早晚还给你。但是想要我多说几声谢谢，绝无可能！”
　　“特么的！多说两句能死啊！”苏夜愤愤不平，正打算说点什么的时候。
　　梁智再次开口了，“另外告知你一件事，我这辈子就对三人说过谢谢，你就是其中之一。所以，你应该感到荣幸才对！”
　　苏夜：“....”
　　梁智还跟他拽起来了？
　　有什么资格？
　　“荣幸你妹啊！”苏夜暗暗嘀咕了一声，放弃了继续索要感谢。
　　梁智这家伙有点轴，就跟茅坑的石头一样，又臭又硬。
　　继续磨下去的话，未必能要到感谢。
　　苏夜不想浪费时间了，瞪了梁智一眼，随后独自走到了一边。
　　清点完灵晶和感谢币的数量，留下了两颗高品灵晶当备用，剩余的一股脑全部兑换成了幸运值，不多不少，正好1000幸运值。
　　“应该能抽到一个高等级的武魂吧？”苏夜深吸了一口气，开启意念空间，与天道沟通起来，“天道，消耗1000幸运值抽奖！”
　　天道：“抽奖开始。”
　　生命树上顿时出现了一个拳头大小的光团，不停的在各个武魂果实上闪烁起了。
　　十秒过后，最终停在了其中一颗上。
　　苏夜定睛朝这颗武魂果实看去，脑海中随之出现了相关讯息。
　　SSSS级器武魂【爆裂扑克】，拥有一个星技，组合炸弹。
　　组合炸弹：四张相同点数的牌或者大小王组合在一起，形成炸弹，炸弹的威力和点数的大小息息相关。
　　四个3威力最小，以此类推，大小王威力最大。
　　“我擦！”苏夜的嘴巴顿时张大了。
　　还有扑克牌形态的武魂？
　　怎么有一种斗地主的感觉呢？
　　是不是有点儿戏啊？
　　不过，【爆裂扑克】毕竟是SSSS级武魂，等级摆在这。
　　管它是不是斗地主呢，能炸人就行。
　　苏夜很想验证一下武魂【爆裂扑克】的威力，但想了想还是算了。
　　毕竟，在场的人都知道他有【生命树】武魂。
　　这若是再弄出一个武魂来....
　　还不等惊掉一地下巴？
　　该低调还是要低调的。
　　(本章完)

第103章 你可以吃肉
　　抽完奖，苏夜正准备吃点东西的时候，却冷不丁的发现，梁智正直勾勾的看着他。
　　苏夜蹙了蹙眉，没好气的说道：“老梁，你愁啥？”
　　由于没有从梁智身上多弄到感谢币，因而对他颇有偏见。
　　梁智也没生气，笑呵呵的说道：“我突然想到了一件事，你是如何从那只11级雪兽手中逃脱的？”
　　当时，苏夜引走11级雪兽的时候，所有人都认定苏夜死定了。
　　不曾想，苏夜却好端端的回来了，并且毫发无伤。
　　那么，中间到底发生了什么？
　　苏夜又是凭借什么化险为夷的？
　　苏夜淡定的说道：“我把那只11级雪兽给干掉了。”
　　梁智好似被噎到了一样，重重的咳嗽了一声，“苏夜，别开这种玩笑。”
　　诚然，苏夜的战斗力是很强，但毕竟只是一个星徒小武者，怎么可能杀得掉11级雪兽？
　　苏夜找了个借口，“逃跑的路上遇到了一条很深的裂缝，我将那只11级雪兽引诱掉落进了裂缝当中，趁机逃走了。”
　　“你这个说辞可信度比较高一点。”梁智微微点头，“但是，你不可能每次都有这么好的运气。所以，下次最好不要这么莽撞了。”
　　“哥们靠的是实力好不好？”苏夜暗暗嘀咕了一声。
　　梁智瞟了苏夜一眼，意味深长的说道：“你小子分明是一个星徒小武者，却每次都能化险为夷，真不知道走了什么狗屎运了。”
　　“草！”苏夜很不爽，
　　梁智话里话外流露的都是看不起他的意思。
　　麻蛋！
　　有点可恶啊！
　　苏夜真的想来一记诅咒，或者四张3炸炸梁智的臭脾气。
　　不过，考虑到梁智一身重伤，最终还是忍住了。
　　苏夜不在理睬，坐在一边吃起东西来。
　　梁智看了一眼，提醒道：“苏夜，我也饿了。”
　　“跟我有什么关系吗？”苏夜拿着一根火腿肠，自顾自的吃了起来。
　　梁智：“....”
　　就在梁智发懵的时候，苏夜甩手扔给了他一个面包。
　　虽然看梁智不顺眼，但也不能饿死他。
　　“你小子有点皮啊。”梁智笑骂一声，拿着面包大口啃了起来。
　　看上去真是饿急眼了，巴掌大的面包，三两口吞掉了。
　　吃完之后，他又眼巴巴的看着苏夜，不好意思的说道：“苏夜，给点喝的。”
　　苏夜拿出了一瓶矿泉水扔给了梁智。
　　梁智打开瓶盖，咕咚咕咚的喝了起来，一口气喝的一干二净。
　　苏夜都惊了。
　　这喝水的速度，跟生产队的驴都有的一拼。
　　梁智喝完之后，打了个饱嗝，“苏夜，再来一瓶。”
　　苏夜咂了咂舌，正准备往外拿矿泉水的时候，猛然间想到了一个问题。
　　也不知道要被困在这里多久，吃的可以解决。
　　但喝的就成问题了，因为每个人也就装了不到十瓶矿泉水而已。
　　这若是跟梁智一样驴饮的话，过不了几天就断水了。
　　当然，真到那一天的话，苏夜还是有办法的。
　　因为混沌果实当中就有矿泉水果实，一枚感谢币或者一颗低品灵晶就可以兑换一颗。
　　但也不能不停的往外拿，因为背包的空间有限，拿个十几二十瓶出来还可以解释。
　　若是拿个百八十瓶出来，就算傻子都能看出问题。
　　总不能说凭空变出来的吧？
　　想到这点，苏夜叹了口气，“老梁，你不能再喝了。”
　　“为何？”梁智不解道。
　　从进入学院秘境到现在，也仅仅喝了一瓶矿泉水而已，实在渴的不行了。
　　苏夜沉声道：“咱们的水不多了，不节省点用，撑不了几天。”
　　“明白了。”梁智点了点头，“今天我坚持一下，但明天总要给我点喝，要不然真就渴死了。”
　　“行。”苏夜回了一声，转而将此事告知了秦航生等人，要他们注意节省用水。
　　高虎大大咧咧的说道：“苏夜，用水的问题其实很好解决。”
　　苏夜眉头一挑，“怎么解决？”
　　高虎伸手一直彭贺，“彭贺觉醒的是器武魂【水之塔】，可以释放一种名为水箭的星技，不但可以用来攻击，也是可以用来喝的。”
　　苏夜眼睛一亮，当即将彭贺叫到了身边，吩咐道：“彭贺，给你安排一个工作，使用星技制造水源。”
　　“啊？”彭贺嘴角一张。
　　堂堂一名觉醒武者，竟然沦落到制造水源的地步了？
　　“抓紧时间吧。”苏夜催促了一声。
　　彭贺有些无奈，却也不敢违背苏夜的旨意，随后就到一个地方制造水源去了。
　　水源的问题解决了，苏夜也算是松了一口气，随后开始休憩起来。
　　连翻大战，早已令他身心疲惫，没过一会就沉沉入睡了。
　　也不知睡了多久，当苏夜转醒过来的时候，鼻尖飘来了一股肉香味。
　　苏夜转头一扫，却见常越智和高虎正抬着一只处理好的雪兽，放在一颗大火球上炙烤。
　　这颗大火球正是秦航生释放的星技火球术。
　　看到苏夜醒了过来，秦航生招呼道：“苏夜，雪兽肉马上烤熟了，快点过来吃吧。”
　　“好。”苏夜起身走了过去。
　　这两天一直吃面包、火腿肠之类的，早就吃腻了，换换口味也不错。
　　此时，雪兽已经被烤的外焦里嫩，阵阵肉香扑鼻而来。
　　苏夜打量了一眼，赞扬道：“老秦，你真是个人才。”
　　使用星技烤肉，真不是一般人能想出来的。
　　秦航生谦逊的说道：“为了大家不饿肚子，尽一点绵薄之力而已。”
　　苏夜呵呵一笑，随后将大家召集过来分食雪兽肉。
　　银光城和大洲城的人分完之后，就轮到了韩才三人。
　　苏夜使用匕首割下了一块大的放在韩才手中，“老韩，你使用挖掘机堵住了通道口，保证了咱们的安全，功劳不小，可以吃肉。”
　　“谢谢。”韩才感激了一声。
　　“来自韩才的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜挑了挑眉，随又割下了一块肉送到了彭贺手中，“老彭，你使用星技制造了水源，解决了咱们的饮水问题，也有功劳。”
　　“多谢。”彭贺喜滋滋的拿过烤肉，大口咀嚼起来。
　　轮到雷振的时候，苏夜根本不予理睬，完全将其当成了空气。
　　雷振：“....”
　　什么情况？
　　为什么大家都有肉吃，唯独他只能眼巴巴的看着？
　　这也太不公平了吧？
　　雷振轻咳一声，提醒道：“苏夜，我的呢？”
　　(本章完)

第104章 按劳分配
　　苏夜瞟了雷振一眼，淡淡道：“咱们算是一个团队，理应按劳分配。别人都有付出，唯独你什么都没做，凭什么跟大家伙一起吃肉？”
　　其实，这只不过是一个借口而已。
　　最主要的原因，雷振没有对他真诚感谢。
　　没有真诚感谢，就收不到感谢币。
　　这就导致苏夜憋了一肚子火，当然不会给雷振烤肉吃了。
　　雷振指着钟萍珺等人，不服气的说道：“他们呢？他们不是和我一样什么都没做？为什么也能吃肉？”
　　苏夜转头看向高虎，“你们认同雷振的说法？”
　　这么说就是为了给雷振拉仇恨，借机孤立他。
　　高虎当场就怒了，目露凶光，“放他娘的狗屁！我们几个清理完了雪兽，又一起烤肉，忙的不亦乐乎，怎么就没有一点付出？”
　　秦航生跟着附和道：“我们在忙碌的时候，雷振一直站在边上看热闹，也配吃烤肉？去吃屎吧！”
　　雷振满脸通红，气的嘴角都哆嗦了起来。
　　他很想反驳几句，但事实如此，根本就无力反驳。
　　苏夜看向雷振，轻笑道：“你都听到了吧？还有什么话说？”
　　雷振低着头，一声不吭。
　　他算是看出来了，苏夜等人分明就是合起伙来欺负他。
　　不论说什么，都是浪费口舌而已。
　　可是他就不明白了，到底哪里得罪苏夜了？
　　苏夜为什么要针对他？
　　这时，彭贺说道：“苏夜，雷振的背包弄丢了，没有一点食物，要不然我分他一点吧？”
　　总归和雷振来自一座城市，看着雷振可怜的样子，多少有点于心不忍。
　　苏夜狠狠瞪了彭贺一眼，不怒自威。
　　之所以针对雷振，是为了后续做准备。
　　彭贺如果插手，无异议打乱了他的计划。
　　还怎么跟雷振索要感谢？
　　被苏夜的眼神一扫，彭贺徒感浑身冰冷，乖乖的走到了一边。
　　雷振心里那个气啊！
　　苏夜究竟想干什么？
　　莫不是真的打算饿死他？
　　到底多大的仇啊！
　　却在这时，苏夜若有所思的说道：“你虽然没有一点贡献，但也算是团队的一份子，不能眼睁睁的看着你饿死。”
　　闻听，雷振的眼睛中燃起了一丝希望的色彩。
　　听苏夜的意思，多少会给他点吃的。
　　还算有点人性！
　　苏夜继续说道：“这样吧，你只要谢谢我，我就给你点烤肉。”
　　众人愕然。
　　绕了一大圈，感情苏夜还是为了感谢啊！
　　他们也算是服了。
　　雷振没有丝毫的犹豫，当即感谢了一句。
　　“来自雷振的感谢，感谢币+1。”
　　苏夜挑了挑眉，提醒道：“就说一句吗？”
　　雷振咽了口吐沫，继续感谢起来，一口气说了十句。
　　“来自雷振的真诚感谢，感谢币+9。”
　　收获了10枚感谢币，苏夜心情大好，切下了一大块烤肉放到了雷振的手里，意味深长的说道：“这次的感谢还算真诚，下次再接再厉！”
　　雷振好似没有听到一样，眼见苏夜给了这么大一块烤肉，顿时大喜过望，又感谢了起来。
　　苏夜打断道：“可以了，多说就浪费了，留着明天再说。”
　　雷振：“....”
　　...........
　　吃饱喝足之后，苏夜将韩才叫到了身边，问道：“伤势恢复的怎么样了？”
　　“基本上痊愈了。”韩才回道。
　　“那就是没有完全康复。”苏夜念叨了一声，随之具现出了武魂【生命树】，给韩才来了一记祝福之光。
　　韩才懵逼了。
　　什么情况？
　　他都好的差不多了，过两天就自行恢复了。
　　苏夜为什么还要浪费星力为他治疗？
　　治疗完毕，苏夜拍了拍韩才的肩膀，“我也算是尽心尽力了，你就不说点什么？”
　　韩才愣了一秒，很快就反应过来了。
　　苏夜这是跟他索要感谢的节奏啊！
　　韩才很不理解苏夜这种操作，但还是感谢起来，一口气说了九句。
　　“来自韩才的真诚感谢，感谢币+9。”
　　收获了感谢币，苏夜心满意足，随又飘动着目光朝其他人看去，当看到高虎胳膊上有一条细小的伤痕时，大步走了上去。
　　高虎隐隐觉得不太妙，正欲开口之时，却听苏夜抢先说道：“老高，你怎么受伤了？”
　　“一点小伤，不碍事。”高虎说道。
　　苏夜蹙着眉头，“怎么能不碍事呢？再不抓紧治疗的话，你这条胳膊都有可能废掉！”
　　高虎：“....”
　　就一条小口子而已，不用说的这么邪乎吧？
　　苏夜不由分说的给高虎来了一记祝福之光，只见高虎胳膊上的伤口瞬间愈合了。
　　而高虎的精神也随之抖擞起来，非常的亢奋，好似打了鸡血一样。
　　“幸亏治疗及时，总算保住了你这条胳膊。”苏夜如释重负的长舒一口气。
　　高虎很无语。
　　他已经猜到了苏夜接下来要说什么了。
　　果不其然，苏夜凑了上来，淡淡道：“老高，你就不说点什么？”
　　“谢谢...”高虎很识趣，连说了十句。
　　“来自高虎的真诚感谢，感谢币+10。”
　　苏夜嘴角微微上翘，接着开始寻找下一个目标。
　　其他人纷纷避开苏夜的目光，朝外走去。
　　见此，苏夜有点惆怅了。
　　不就是要两声感谢吗？一个个的怕什么？
　　这时，梁智喊道：“苏夜。”
　　“干嘛。”苏夜沉着脸走到了梁智身边。
　　梁智平静的说道：“你不应该先给我治疗吗？”
　　“我没星力了。”苏夜冷淡道。
　　在场的人当中，属梁智受伤最重，确实应该优先给他治疗。
　　但梁智这家伙有点不知好歹，即便给他治疗，也不会说感谢。
　　这种吃力不讨好的事，苏夜可不会做。
　　毕竟，他是一个很现实的人。
　　“没星力了？”梁智一脸错愕。
　　苏夜也就释放了两记星技而已，怎么可能没星力？
　　分明就是不想给他治疗而找的借口！
　　梁智很气闷，但还是耐着性子说道：“苏夜，咱们虽然躲藏在了这里，但也不算十分的安全。万一有高等级雪兽杀进来，就凭你们几个肯定挡不住。”
　　“而我是一名星武士5星的强者，只要我恢复了，就没有这个后顾之忧了。”
　　(本章完)

第105章 身穿兽皮背心的女子
　　苏夜沉吟了片刻，随之给梁智来了两记祝福之光。
　　虽然看梁智不爽，但不得不承认，梁智说的有点道理。
　　“你小子顽皮归顽皮，但治愈星技确实有两把刷子。”梁智眯着眼，看似非常的享受。
　　苏夜没有搭话，转而又去找其他人了。
　　........
　　后面的几天，众人一直待在岩洞当中，吃饱喝足，聊聊天睡睡觉，小日子过得挺滋润的。
　　而苏夜这两天也没闲着，千方百计的索要感谢。
　　经过不懈努力，感谢币的总数达到了200枚。
　　时间一晃，来到了第七天，梁智终于恢复了过来。
　　苏夜的心思也随之转动起来。
　　一直待在这里虽然安全，却也不是办法，因为食物早晚有吃完的一天。
　　苏夜来到梁智身边，小声问道：“老梁，你觉得外面危不危险？咱们可不可以出去？”
　　梁智沉思片刻，说道：“我不建议出去。”
　　圣墟大门防御阵被破坏之后，会有大量的高等级雪兽涌入雪原秘境。
　　人类强者即便修复了传送阵进入其中，短时间内根本不可能清理掉这么雪兽。
　　现在出去的话，还是非常危险的。
　　“那咱们还要等多久？”苏夜蹙着起了眉头。
　　梁智想了一下说道：“在等五天，到时候我独自出去看看情况。没有危险的话，再回来接你们。”
　　“行。”苏夜点了点头。
　　安全起见，也只能这么做了。
　　五天一到，苏夜吩咐韩才挖开了堵在通道当中的石块，迫不及待的对着梁智说道：“老梁，快点行动吧。”
　　梁智咽了口吐沫，“你就一点不担心我？”
　　“你是一名星武士强者，我还担心个屁啊！”苏夜笑了笑，打趣道：“如果我是一名星武士的话，早就出去大杀四方了，哪轮得到雪兽这般张狂？”
　　梁智：“....”
　　真特么的能吹牛逼啊！
　　好不好雪兽当中也有许多30级以上的，这些雪兽都是堪比人类星武士的存在。
　　碰到一只还好说，碰到一群的话，小命恐怕都没了。
　　感情不是苏夜出去冒险，站着说话不嫌腰疼！
　　“你们小心点，我走了。”梁智叮嘱了一声，转身进入了通道当中。
　　等到梁智离开，苏夜又吩咐韩才重新将通道堵上了。
　　后面就是等待的时间。
　　但一等了三天，也不见梁智回来。
　　苏夜的脸色凝重了起来。
　　如果外面安全的话，梁智早就返回了。
　　三天不见踪影，莫非遭遇不测了？
　　如果是这种情况，那问题就严重了。
　　连梁智这种星武士5星武者都应对不了，外面的雪兽该多么的强大？
　　其他人也有些焦躁了，纷纷来到苏夜身边询问。
　　“苏夜，老梁不会挂了吧？”秦航生一脸担忧。
　　“不清楚。”苏夜摇了摇头。
　　钟萍珺跟着问道：“那咱们怎么办？要一直等下去？”
　　苏夜叹了口气，“再等两天，老梁还不回来的话，咱们出去看看。”
　　一直等下去肯定不行，但又怕梁智回来找不到他们。
　　如此便做出了再等两天的决定。
　　众人纷纷表示赞同。
　　苏夜随后做出安排，让秦航生等人多烤一些雪兽肉以备不时之需。
　　.......
　　两天时间一晃而过，梁智依旧没有回归。
　　苏夜不打算继续等了，召集众人简单的说明了一下情况，便一起离开了。
　　当走出通道口的时候，苏夜徒感一股刺骨冰寒袭来，忍不住的打了一个冷颤。
　　其他人亦是如此，全都不自觉的哆嗦了起来。
　　“怎么变得这么冷了？”苏夜眉头深皱。
　　即便是晚上，雪原秘境的最低温度也才零下二十度而已。
　　以他们的身体素质，不应该有这种感受才对。
　　这就说明，雪原秘境的温度再次下降不少，很可能达到了零下三十度。
　　而且这还是白天，若是到了晚上，温度肯定还会下降。
　　“苏夜，咱们什么时候上去？”常越智吸了口凉气，小声问道。
　　“等着，我先上去看看。”苏夜具现出武魂【生命树】，释放缠绕星技，在金色藤蔓的束缚下，慢慢朝上而去。
　　但仅仅上升了十米，就听到上面传来了雪兽的嘶吼声，吓得他赶紧落回了原地。
　　“苏夜，怎么了？”顾舒怡问道。
　　苏夜轻声道：“上面有雪兽，而且数量不少。”
　　闻听，众人心中一沉。
　　既然有雪兽的话，就不能上去了，也就不能离开这里。
　　难道真的要被困死在这里？
　　苏夜却想到了一个问题，梁智是怎么离开的？
　　要知道这条裂缝深达三十米，两面的石壁非常的光滑。
　　即便是星武士也不可能爬的上去。
　　这就说明梁智不是从上面离开的。
　　苏夜虚眯着双目朝两侧一扫，沉吟了起来。
　　这条裂缝的左侧已经到达了尽头，而右侧却不知通往何处。
　　莫非梁智是从右侧离开的？
　　想到这点，苏夜当机立断，小声叮嘱道：“都跟着我，千万别掉队。”
　　继续留在这里也是等死，还不如出去闯一闯。
　　在苏夜的带领下，众人亦步亦趋的前行。
　　期间，裂缝上不时的会传出一两声雪兽的嚎叫，深深刺激着每个人的神经。
　　也不知走了多久，已经走到了裂缝尽头。
　　但在一面的石壁上却多出了一个洞口。
　　苏夜站在洞口边上琢磨了起来，前面既然没有路了，梁智多数是进入洞口当中了。
　　可是洞口内一片漆黑，也不知道通往何处，会不会有危险？
　　苏夜沉吟片刻，最终还是决定进入一探究竟。
　　因为他们已经没有退路了。
　　苏夜深吸了一口气，一头钻入了洞口当中。
　　其他人紧随苏夜之后。
　　大约前行了一里地，前方出现了一个巨大的地窟。
　　地窟四周的石壁上悬挂着一块块发光的石头，将整个地窟映衬的如同白昼一样。
　　此外，地窟中心位置有一个水潭，波光粼粼，散发着一种淡淡的灵气波动。
　　“苏夜，那里有个人。”常越智手指着一个方向，颤声提醒。
　　苏夜心神一凛，快速朝常越智手指的方向看去。
　　视线当中，是一个背对着他们，身高一米八左右，身穿兽皮背心的高挑女子。
　　嗯...
　　的确只穿了一件背心。
　　两条大长腿和两条胳膊都裸露在外。
　　(本章完)

第106章 人族分支，蛮族
　　“不冷吗？”苏夜的脑海中不由的生出了这个念头。
　　要知道雪原秘境的温度已经降到了零下三十多度，即便包裹的严严实实的都呼感觉冷飕飕的，更何况露着两条大长腿。
　　直觉告诉苏夜，眼前的这名女子很不简单。
　　却在这时，高挑女子好似听到了动静，转身朝苏夜等人看了过来。
　　“我擦！”
　　就在女子转身的一瞬间，众人都看呆了。
　　对方拥有一张完美无限的精致面容，美的令人神魂颠倒。
　　就颜值而言，还要高出顾舒怡和钟萍珺一筹。
　　更加让人喘不过气来的是，胸前的两座山峰傲然挺立，震撼无比。
　　不过，和顾舒怡二人所不同的是，高挑女子身上没有一点柔弱之气，反而充斥着一股野性的美感。
　　“受伤了？”苏夜看得清楚，高挑女子的脸色异常惨白，嘴角上还噙着一抹血渍，绝对是受伤的征兆。
　　“苏夜，她好像不是源星人族。”顾舒怡提醒了一声。
　　高挑女子身穿的是雪兽皮做成的背心和短裤，这与源星人族的穿着格格不入。
　　她也就是通过这点判断的。
　　“不是源星人族？”苏夜挑了挑眉。
　　此地链接的是雪兽上层维度，莫非对方来自雪兽大陆？
　　可是，雪兽大陆高等级的雪兽不计其数，怎么可能生存着人族？
　　就在苏夜沉思之际，高挑女子突然瘫倒在了地上，剧烈的喘息起来。
　　“苏夜，咱们怎么办？”常越智询问道。
　　苏夜也不知如何是好。
　　原本是来找梁智的，但梁智没找到，反倒是遇到了一个奇怪的女人。
　　只不过，这样僵持下去也不是办法，苏夜叮嘱道：“你们在这等着，我过去看看情况。”
　　话落，他慢慢的朝高挑女子走了过去。
　　当走到近前的时候，高挑女子抬头看了苏夜一眼，嘴角微微一动，“￥%#@￥%&*”
　　苏夜：？？？
　　说的是哪国语言？
　　太晦涩了，也太复杂了。
　　这特么的谁能听得懂？
　　苏夜清了清嗓子，问道：“你想表达什么？”
　　高挑女子好似听懂了，伸手朝后一指。
　　苏夜顺着对方手指的方向看去，却见石壁上有一道裂口，足以容纳一个人通过。
　　苏夜好奇的走上前去，朝着裂口内一扫。
　　裂口内同样有一个巨大的地窟，地窟当中一片狼藉，血液横流，空气中充斥着一股刺鼻的血腥之气。
　　十几个穿着兽皮背心的人倒在了血泊当中，死状非常凄惨，有的甚至被撕成了碎片。
　　“太惨烈了！”苏夜咂了咂舌，正准备收回目光的时候，冷不丁的发现了一个熟悉的身影，正是梁智。
　　梁智倒在了一个角落当中，不仔细看的话，根本发现不了。
　　“老梁不会挂了吧？”苏夜心中一紧，快速的钻进了裂缝当中。
　　来到梁智身边，苏夜呼唤了一声，见梁智没反应，便伸手放在梁智鼻尖。
　　还好，梁智还有呼吸，这就说明还有一口气在。
　　苏夜直接给梁智来了两记祝福之光。
　　渐渐的，梁智的呼吸匀和了起来，并缓缓睁开了双目。
　　“苏夜，你怎么来了？”看到苏夜的时候，梁智惊喜不已。
　　苏夜打趣道：“老梁，你真够可以的，身为一名星武士，却整天让我这个星徒小武者拯救，丢不丢人？”
　　“额...”梁智沉默了一下，岔开了话题，“其他人都来了吗？”
　　“嗯。”苏夜点了点头。
　　梁智急忙说道：“快点让他们进来，一起出手灭了那只雪兽。”
　　“这里还有雪兽？”苏夜脸色一凝，转头朝四周扫视起来，很快就在一个角落里发现了一只特大号的雪兽，比那只11级的雪兽还要大了一圈。
　　一般来说，雪兽的体型越大，等级也就越高。
　　那么眼前的这只又该是什么等级的？
　　苏夜不由的咽了口吐沫，“老梁，这是一只什么等级的雪兽？”
　　梁智沉声道：“36级雪兽！”
　　“我擦！”苏夜狠狠砸了砸舌。
　　我的个乖乖，可了不得！
　　36级雪兽堪比人类星武士6星武者，就凭他们这群星徒期武者能杀得掉？
　　梁智不是在开玩笑吧？
　　梁智提醒道：“这只雪兽已经深受了重伤，短时间内没有任何战斗力。但雪兽的恢复能力很强，不将其彻底杀掉的话，等它恢复过来，咱们都没命了。”
　　苏夜定睛朝雪兽一打量，果然发现它浑身是伤，气息也非常的微弱，绝对是遭受了重创的征兆。
　　只不过，那双猩红的血目当中仍旧散发着凶残的光色。
　　“等会就弄死你！”苏夜哼了一声，转而将其他人全部叫了过来。
　　“苏夜，什么事？”常越智询问道。
　　苏夜伸手一指36级雪兽，吩咐道：“你们一起出手，干掉这家伙。”
　　众人循着苏夜手指的方向看去，当看到一只硕大的雪兽时，全都吓了一跳。
　　秦航生颤声道：“苏夜，这只雪兽30多级吧？咱们能杀得掉？”
　　苏夜淡淡一笑，“它已经深受了重伤，没有丝毫的反抗能力。现在正是痛打落水狗的时候，抓紧时间吧。”
　　一听36级雪兽深受了重伤，众人齐齐松了一口气，随之具现出武魂，发起了攻击。
　　一时间，地窟当中充斥着星技爆炸之音。
　　苏夜没有参合，而是对着梁智问道：“老梁，这些身穿兽皮的都是什么人？”
　　梁智说道：“他们属于人族的一个分支，叫做蛮族。之前就是我们一起联手，才重伤的这只雪兽。”
　　“这么说的话，蛮族是咱们的朋友了？”苏夜虚眯着双目，若有所思的念叨了一声。
　　“的确是朋友。”梁智点了点头，忽然说道：“那名女子还活着吧？”
　　“活是活着，不过同样受了重伤。”苏夜回道。
　　梁智提醒道：“苏夜，这些蛮族人来自雪兽大陆，知道不少雪兽大陆的秘辛，对我们非常的重要，你快点去救救她。”
　　“好。”苏夜转身钻出了裂缝，回到了之前的地窟当中。
　　此际，高挑女子依旧躺在地上，气息越来越微弱。
　　苏夜低头一扫，顿觉口干舌燥。
　　没办法，对方不仅长得好看，身材又好。
　　关键穿的还这么暴露，尤其是裸露在外的两条大腿！
　　又白又长。
　　只看一眼，就会令人浮想连翻。
　　也就是苏夜意志力比较坚定。
　　换成别的人，恐怕早就生出邪念了。
　　(本章完)

第107章 我叫德玛西亚
　　苏夜深吸了一口气，摒除杂念，对着高挑女子释放了一记祝福之光。
　　在祝福之光的治疗下，高挑女子的气息逐渐稳固了，那双微微闪动的美目紧紧盯着苏夜，似乎在表达什么。
　　“你别用这种眼神看着我，我有的受不了。”苏夜捏了捏鼻子，无奈的说道。
　　对方的眼神太销魂了，真的有点扛不住啊！
　　高挑女子眨了眨眼，开口道：“&*…*%￥#@*”
　　苏夜：“....”
　　同样都是人族，能不能说点简单的？
　　滴溜咕噜的谁能听得懂？
　　但就在这时，天道的声音突然响了起来。
　　“来自迪马绮丽的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“这都行？”苏夜眼睛一亮，心思也随之活泛了起来。
　　既然可以从对方身上收获感谢币，那么可不可以多刷一点？
　　问题应该不大。
　　但关键是，要跟对方正常交流才行。
　　苏夜肯定不会说蛮族语言，但却有解决的办法。
　　混沌果实当中就有一种万族语言精通果实，兑换条件是10枚感谢币，生长周期为1秒。
　　吃掉一颗的话，应该可以跟对方交流了吧？
　　想到这点，苏夜直接开启了意念空间，使用10枚感谢币兑换了一颗。
　　果实成熟之后，苏夜第一时间大口咀嚼起来。
　　迪马绮丽有点迷茫了。
　　无缘无故的，眼前的这个年轻男子怎么就吃起苹果来了？
　　一颗万族语言精通果实下肚，苏夜的脑海中出现了大量的异族文字和语言，就好似与生俱来的一样。
　　苏夜缓了一下，使用蛮族语言说道：“迪马绮丽你好，我叫德玛西亚！”
　　迪马绮丽微微一怔，脸色瞬间变得难看了起来，美目中也随之浮现了一抹愤怒之色。
　　苏夜有点懵。
　　莫非说的蛮族语言不正宗？
　　亦或是哪句话说的不对，惹得对方不高兴了？
　　“怎么了？”苏夜试探了一声。
　　迪马绮丽一脸恼怒之色，轻哼道：“你真的叫德玛西亚？”
　　苏夜：“有问题吗？”
　　之所叫德玛西亚，就是觉得好玩，随口一说而已。
　　“当然有问题！”迪马绮丽气势汹汹：“德玛西亚大人是我们蛮族第一强者，也是我们蛮族第一勇士！没人可以玷污他的名号，你怎么能起一个和他一样的名字？”
　　苏夜的嘴角顿时张大了。
　　原来问题出在这啊！
　　感情还真有人起德玛西亚的名字。
　　而且还是蛮族的第一勇士！
　　那么，再拿德玛西亚的名字开玩笑就有点不合时宜了。
　　苏夜脸色一沉，冷哼道：“你少污蔑人，我什么时候说自己叫德玛西亚了？我说的是源星苏夜。”
　　迪马绮丽：？？？
　　源星苏夜和德玛西亚根本不是谐音词，她还能听错不成？
　　苏夜瞟了一眼迪马绮丽，淡淡道：“我帮你治愈了伤势，你是不是应该谢谢我？”
　　迪马绮丽嘴角一张，“我刚才不是谢过了？”
　　苏夜嘿嘿一笑，“你刚才说话声音太小了，我没有听到。”
　　迪马绮丽无奈道：“谢谢！”
　　这次的声音明显拔高了。
　　“来自迪马绮丽的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜嘴角微微上扬，意味深长的说道：“我给你治愈了伤势，等于救了你一命，你是不是应该表示一下？”
　　迪马绮丽怔了一下，不好意思的说道：“我没有灵晶了。”
　　“没关系，你继续感谢我就可以了，再说八句就可以了。”苏夜不以为意的说道。
　　迪马绮丽彻底懵了。
　　眼前这个叫源星苏夜的年轻人也太怪异了？
　　哪有再三索要感谢的？
　　精神上是不是与问题？
　　“你不是跟我开玩笑吧？”迪马绮丽试探了一声。
　　苏夜正色道：“谁跟你开玩笑了？我救了你一命，你跟我多说几声感谢不是应该的？难道你们蛮族人不懂得知恩图报？”
　　“我们蛮族人当然懂得知恩图报！”迪马绮丽看似有些生气。
　　苏夜挑了挑眉，“那就说吧，在说八句谢谢。”
　　“额...”迪马绮丽感觉上当了，但还是耐着性子感谢了起来。
　　不管怎么说，苏夜确实帮助了她，多说几声也不算什么。
　　“来自迪马绮丽的真诚感谢，感谢币+8。”
　　苏夜心情大好，正打算询问点别的事，秦航生突然从裂缝当中钻了出来，喊道：“苏夜，那只雪兽的防御太强了，我们奈何不了它。”
　　“我马上过去。”苏夜回了一声，转而对着迪马绮丽问道：“你能走吗？能走的话就跟着我。”
　　迪马绮丽点了点头，起身跟在看苏夜身后。
　　第二个地窟内，常越智等人已经停止了攻击，一个个的面露难看之色。
　　刚刚，他们狂轰乱炸一番，却始终无法破开雪兽的防御，甚至都没有伤及雪兽分毫。
　　这就让他们感觉非常的丢人。
　　其实，这点早就在苏夜的意料当中。
　　妖兽的身体素质本就在人类之上，而30多级妖兽的防御力更是堪比防御法宝。
　　星徒期武者的攻击力确实很难破开它的防御。
　　但哪怕再有难度，也要想办法干掉这只雪兽。
　　苏夜虚眯着双目走到了36级雪兽近前，具现出了武魂【生命树】和【怨念】
　　36级雪兽扫了苏夜一眼，目中一片轻蔑之色。
　　看似根本没把苏夜当回事，也不相信苏夜会伤害到它。
　　“等会有你难受的时候。”苏夜哼了一声，不动声色的释放了一记诅咒。
　　36级雪兽面色一僵，目中出现了一丝痛苦之色。
　　苏夜抓住时间，释放星技尖刺，对准36级雪兽的眼窝子戳了进去。
　　扑哧一声。
　　宛如长矛一样的金色树枝深深扎进了雪兽的眼眶当中，溅射出了一片血花。
　　“吼！”36级雪兽痛苦的惨叫了一声。
　　“我靠！还是苏夜牛逼啊！”众人佩服的五体投地。
　　他们围攻了这么长时间，都未伤及雪兽分毫。
　　反观苏夜，一出手就戳瞎了雪兽的一只眼睛。
　　这就是差距，不服都不行。
　　36级雪兽没有坐以待毙，运转残余星力，强行将扎入眼睛当中的金色树枝给击碎了。
　　并且，又把头深埋在了身躯当中，不在给苏夜攻击眼眶的机会。
　　(本章完)

第108章 寻求帮助
　　“可惜了”苏夜轻叹一声。
　　刚才，如果36级雪兽反应稍慢一点，就有机会戳烂它的脑子，从而将其杀死。
　　而现在，对方把脑袋藏了起来，在想使用这种办法就不可能了。
　　苏夜沉吟了起来。
　　如果使用武魂【爆裂扑克】的话，说不定就能炸死雪兽。
　　只不过这样一来就暴露了。
　　为避免不必要的麻烦，还是打消了这个念头。
　　如此，只能想其他的办法了。
　　突然间，苏夜灵机一动，将韩才叫到了身边，“老韩，在雪兽边上挖一个大坑。”
　　韩才虽然不知道苏夜要干什么，但还是如实照做。
　　很快，一个巨大的深坑出现在了雪兽边上。
　　在苏夜的示意下，韩才开着挖掘机将雪兽推入了深坑当中。
　　“苏夜不会要活埋雪兽吧？”众人都生出了这个念头。
　　想要靠这种方法杀死一只30多级的雪兽，不太可能吧？
　　苏夜的确是抱着憋死雪兽的目的，不过不是靠埋，而有别的办法。
　　随后，他对着彭贺吩咐道：“彭贺，过来释放星技，把坑里注满水。”
　　众人这下子算是明白了，感情苏夜是要淹死雪兽啊。
　　讲道理，这个办法还是不错的。
　　因为雪兽不可能长时间在水里憋气，而一旦露头的话，苏夜就可以攻击它的眼眶了。
　　磨也能把这只雪兽给磨死。
　　彭贺屁颠屁颠的跑上去前去，对着土坑连续释放了三记星技水箭。
　　很快，土坑里就灌满了水。
　　“老韩，别让这家伙飘上来。”苏夜提醒道。
　　“明白！”韩才操控着挖掘机铲斗，将雪兽压在了水里面。
　　咕噜咕噜。
　　没一会功夫，水坑里就冒出了气泡。
　　很显然，雪兽憋不住了。
　　不过，由于受创严重的缘故，雪兽根本无法从挖掘机的铲斗下挣脱出来，最多只能把脑袋漏出来。
　　但是，刚刚露头，就遭受了苏夜无情的攻击。
　　粗壮的金色树枝直对着雪兽的眼珠子戳去，招招致命。
　　雪兽无奈，只能再次躲入水里。
　　如此三番四次，终于躲闪不及，被苏夜戳碎了眼珠子，并搅碎了脑子，一命呜呼了。
　　36级雪兽到死都没想到，会死在个星徒期的小武者手里，还是这种憋屈的死法。
　　“终于干掉了！”众学生振臂高呼。
　　秦航生恭维道：“苏夜，还是你的鬼点子多。”
　　这么多人拿雪兽束手无策，苏夜一出手就将其了结。
　　此刻，他越来越佩服苏夜了。
　　苏夜纠正道：“什么鬼点子？分明叫智慧！”
　　“额...”秦航生沉默了。
　　苏夜随又安排道：“大家伙把雪兽弄出来大卸八块，等会烤着吃。另外，把它的妖晶挖出来。”
　　雪兽一旦死掉，防御力会随之大幅下降，很容易破开皮毛。
　　“明白！”众学生开始忙碌起来。
　　苏夜走到梁智身边，意味深长的说道：“区区一只36级雪兽就把你伤成了这个样子，你也太废了！瞧瞧哥们，轻而易举的就将其弄死了，这就是差距。另外，你日后一定要刻苦修炼，将实力提升上去，因为我不可能每次都能救得了你。”
　　闻听，梁智一脸漆黑，胸膛剧烈的起伏起来。
　　好不好是他和蛮族人联手将36级雪兽打成了重伤，苏夜才有出手机会。
　　否则的话，就凭苏夜这种货色，一巴掌就被36雪兽给拍死了。
　　心里没点逼数？
　　特么的怎么好意思说这种话？
　　“谁叫你不跟我说谢谢的？不气你气谁？”
　　看着梁智一副怒火中烧的样子，苏夜暗自发笑，接着又补了一刀，“实力不济也就算了，我也不怪你。但跟我吹胡子瞪眼就是你的不对了，不知道我是你救命恩人吗？”
　　梁智：“....”
　　此际，他感觉遭受了沉重一击，彻底破防了。
　　眼见着梁智的气色有点不对，生怕梁智别在想不开，苏夜笑道：“老梁，刚刚跟你开个玩笑，别放在心上。”
　　梁智呼哧了一声，“滚一边去，现在不想看到你。”
　　这特么的是开玩笑吗？
　　分明就是羞辱！
　　苏夜耸了耸肩，转身来到了迪马绮丽身边。
　　迪马绮丽看到一地族人的尸体，脸色惨然，情绪低落，痴痴的站在一边，也不知在想些什么。
　　苏夜安慰道：“人死不能复生，节哀！”
　　“嗯。”迪马绮丽木讷的回了一声。
　　苏夜接着说道：“你们为什么要来这里？”
　　迪马绮丽好似想到了什么，蓦然转头看向了苏夜，美目中闪烁出了一丝奇异的色彩，“我们是来寻求帮助的。”
　　苏夜总感觉迪马绮丽看向自己的眼神有些不对，眉头一挑的问道：“什么帮助？”
　　迪马绮丽直说道：“德玛西亚大人遭受了重创，想要寻求你们当中拥有治愈武魂的武者帮忙治疗。”
　　“德玛西亚不是你们蛮族第一强者吗？他也能受伤？”苏夜不解道。
　　迪马绮丽叹气道：“你有所不知，雪兽当中也有超级强者。德玛西亚大人就是在和一只51级雪兽王厮杀的时候遭受了重创，至今无法恢复。”
　　苏夜当场震惊了。
　　51级雪兽堪比人类武者的星尊强者，这种级别的雪兽，只能用恐怖来形容。
　　苏夜缓了缓神，说道：“源星确实有一些拥有治愈武魂的武者，等离开这里我帮你打听一下。不过，人家未必会跟你去救人。”
　　开玩笑，雪兽大陆危机四伏，连51级的雪兽都有。
　　这若是进入的话，跟踏入地狱毫无分别。
　　除非不要命了，否则没人会去。
　　迪马绮丽眨了眨眼，“不用麻烦了，我已经找到合适的人选了。”
　　“谁？”苏夜楞了一下，立马反应了过来，“你不会是说我吧？”
　　迪马绮丽笑了笑，不置可否。
　　苏夜嘴巴顿时张大了，心中一万只操泥马奔腾而过。
　　好不好他只是一名星徒期小武者，何德何能？
　　迪马绮丽还想着让他去救人？
　　分明就是把他往火坑里推！
　　傻子才会去呢。
　　苏夜苦笑道：“你太看的起我了，我才星徒6星而已，哪怕拥有治愈武魂，但修为太低了，肯定救不了人。”
　　(本章完)

第109章 第四次天道任务
　　迪马绮丽微微一笑，“你的修为虽然有点低，但是武魂等级特别高，只要晋升星战士，救治德玛西亚大人不成问题。”
　　苏夜摆了摆手，“不用抬举我了，我的武魂也就SSS级而已，没你说的那么厉害？”
　　前往雪兽大陆和作死差不多。
　　别说没有能力，就算有，他也不会答应的。
　　迪马绮丽神情一怔，打量了苏夜一眼后，意味深长的说道：“别骗我了，你的武魂根本不是SSS级的。”
　　“你什么意思？”苏夜一个激灵，莫非迪马绮丽看出了端倪？
　　迪马绮丽紧盯着苏夜，认真的说道：“之前你给我治愈的时候，我有一种深切的感受，你的武魂比SSSS级的还要强大，很有可能是传说当中的SSSSS级！”
　　“我擦！”苏夜吓了一跳。
　　【生命树】确实是SSSSS级武魂，但他从未对外人说起过。
　　迪马绮丽又是从何得知的？
　　莫非是猜的？
　　苏夜强装镇定，笑着说道：“我的武魂确实是SSS级的，这点如假包换。”
　　不管迪马绮丽是如何得知的，反正他是不会承认的。
　　因为牵扯太大了，搞不好还会有性命之危。
　　就比如影教，在得知他身具SSSSS级武魂之后，肯定会不择手段的来刺杀他。
　　迪马绮丽一语道破，“别装了，你能瞒得了别人却瞒不了我。因为我天生拥有一种感应武魂等级的能力，任何武魂在我面前都无所遁形！”
　　苏夜依旧不承认，“这都是你的一面之词而已，你并没有证据。”
　　迪马绮丽眯起了眼睛，“你是一个很奇怪的家伙，分明很优秀，为什么要隐瞒？还有，你不光具有SSSSS级武魂，更是拥有第二武魂，这点就更难能可贵了。”
　　“什么？”苏夜脸色徒然一变。
　　武魂【怨念】具备隐匿的能力，寻常人根本觉察不到。
　　这就说明迪马绮丽确实具备感应武魂的能力了。
　　那么问题来了。
　　迪马绮丽知道了他这么多秘密，应该如何处置她？
　　苏夜的眼神顿时变得不善起来。
　　迪马绮丽似有所感，颤声道：“你不会想着杀人灭口吧？”
　　苏夜的确有这种想法。
　　因为他不会留着这种不安定因素威胁自己。
　　可是，迪马绮丽毕竟和他无冤无仇。
　　对其下手的话，有点说不过去。
　　就在犹豫间，天道的声音突然响了起来。
　　“天道任务开启，拯救蛮族勇士德玛西亚，将获得一次抽取交通工具果实的机会。”
　　苏夜眼睛骤然一亮。
　　每次的天道任务都会给他带来不菲的收获。
　　而第四次天道任务的奖励更是令他喜出望外。
　　原因无他，交通工具果实当中有一种【智能战车】果实。
　　【智能战车】可是了不得的东西，晋升终极阶段，可以飞天遁地、穿梭星宇！
　　能力之强大，简直匪夷所思。
　　苏夜早就对【智能战车】垂涎三尺了，当然不会错过这次机会。
　　如此一来，就必须完成天道任务才行。
　　而迪马绮丽也不能杀了。
　　苏夜嘿嘿一笑，“你想多了，我怎么会杀你？”
　　“嗯？”迪马绮丽奇怪了。
　　刚刚，她分明从苏夜身上感受到了一抹杀机，怎么转眼间就消失不见了？
　　苏夜继续说道：“帮你救人也不是不行，但你必须答应我两个条件。”
　　“可以。”迪马绮丽激动不已，“什么条件？”
　　只要能拯救德玛西亚大人，别说是两个条件，十个都没问题。
　　苏夜随之说道：“第一个条件，关于我武魂的事必须保密。第二个条件，以后每天跟我说十声真诚的感谢。”
　　迪马绮丽：“....”
　　此时的她，多少有点懵。
　　苏夜的第一个条件可以理解，但第二个条件是什么鬼？
　　每天说十声感谢？
　　是不是有点荒唐？
　　“怎么样？你同不同意？”苏夜问道。
　　迪马绮丽没有丝毫的犹豫，当即表态，“我同意，咱们什么时候行动？”
　　早点回去，就可以早点救治德玛西亚大人。
　　她恨不得现在就带苏夜飞回去。
　　苏夜没好气的说道：“外面遍地都是高等级雪兽，别说进入圣墟大门了，就算一露头都会被干掉！你不会打算叫我去送死吧？”
　　为了完成天道任务，雪兽大陆肯定要去一次。
　　但也不能急于一时，最起码要等到修为提升了，有了一定的自保能力才可以付诸行动。
　　迪马绮丽点了点头，“那咱们什么时候去？”
　　苏夜说的不错，现在的他们，确实没有能力重返雪兽大陆。
　　苏夜想了一下说道：“德玛西亚还能坚持多长时间？”
　　迪马绮丽神色颓然，“德玛西亚大人受伤太严重了，最多只能坚持三到五年。”
　　“足够了！”苏夜心中一定，“在过个一两年，等到我晋升星皇或者星尊的时候，咱们就动手。”
　　迪马绮丽：“....”
　　一两年时间就可以晋升星皇？星尊？
　　还可以这样开玩笑的吗？
　　要知道苏夜现在仅是一名星徒小武者，离着星皇、星尊还有十万八千里的距离。
　　就算是拥有神品天赋的超级天才，也不可能在这么短的时间内达成这种成就。
　　迪马绮丽实在忍不住了，“源星苏夜，你以为我会相信吗？”
　　“别人不行，不代表我也不行。”苏夜淡定的说道。
　　拥有混沌树，只要有足够的灵晶和感谢币，晋升等级如同吃饭喝水一样简单。
　　敢放出豪言，凭借的就是这点。
　　迪马绮丽很无语。
　　见过能吹嘘的，没见过苏夜吹的这么丧心病狂的！
　　眼见迪马绮丽一副不相信的样子，苏夜微微一笑，“你知道我从一名普通人晋升到星徒6星，总共花了多长时间吗？”
　　迪马绮丽摇了摇头。
　　苏夜坦然道：“不到一个月的时间。”
　　迪马绮丽差点惊掉了下巴。
　　不到一个月时间晋升到的星徒6星？
　　这是什么样的天才？
　　比之蛮族第一天才德玛西亚大人还要厉害了许多。
　　天底下真有这种天才？
　　还是说苏夜在吹嘘？
　　迪马绮丽满腹怀疑。
　　其实，她并不知道，苏夜非但没有吹嘘，反而还很低调。
　　如果不是担心晋升的太快招来猜忌，苏夜早就晋升星战士了。
　　(本章完)

第110章 你去哪我去哪
　　苏夜正色道：“你如果相信我的话，咱们就这么定了。不相信的话，就另找其他人。”
　　迪马绮丽沉吟片刻，咬牙说道：“我相信你！”
　　初来源星，人生地不熟，想要再找一个合适的人选几乎不可能。
　　难得苏夜答应了，索性就相信苏夜好了。
　　苏夜心中一喜，正打算问点别的，却在这时，秦航生舔着一张笑脸走了过来，“苏夜，这位大美女什么来历？”
　　迪马绮丽转头朝秦航生看去，微微一笑，“*&……%￥#”
　　秦航生：“....”
　　这说的是哪国语言？
　　原始人的语言吧？
　　秦航生当场懵逼了，也不知该作何回答。
　　苏夜淡淡道：“她叫迪马绮丽，是咱们人族的一个分支，蛮族。”
　　秦航生一脸惊讶，“苏夜，你还懂得原始人的语言？”
　　苏夜哑然失笑，“不是原始人的语言，是蛮族语言，我多少懂得一点。”
　　秦航生震惊了。
　　苏夜干架暴强，治病救人手到擒来，唱歌更是令人如痴如醉，还懂的多种语言？
　　还有什么是苏夜不会的？
　　秦航生由衷的感慨道：“苏夜，你太牛逼了！”
　　苏夜呵呵一笑，“也就一般般，低调点。”
　　“老秦，雪兽肉都处理好了，快点过来烤肉。”常越智忽然喊了一嗓子。
　　“知道了。”秦航生直勾勾的看了迪马绮丽一眼，恋恋不舍的走开了。
　　“嗯？”苏夜眉头一挑。
　　秦航生的眼神不太对啊！
　　不会对迪马绮丽有意思吧？
　　迪马绮丽好似也感觉到了这点，轻哼道：“源星苏夜，告诫一下你的朋友，下次再敢用这种不怀好意的眼神看我，给他眼珠子扣下来。”
　　“这么暴力的吗？”苏夜咂了咂舌，转而问道：“对了，你是什么等级的武者？”
　　“星武士4星。”迪马绮丽说道：“等级虽然不算高，但我们蛮族身体素质非常强悍，真实战斗力堪比星武士5星。”
　　苏夜吃惊不已，“你多大了？”
　　迪马绮丽看似也就二十多岁的样子，这么年轻就能晋升星武士，绝对是一等一的天才，甚至不在朱黛珊之下。
　　“二十一岁。”迪马绮丽低语一声。
　　“厉害！”苏夜一脸震惊，随又转头朝梁智看去。
　　梁智三十多岁，也才星武士5星，跟迪马绮丽一比较，太废了。
　　梁智隐约觉得苏夜的眼神有点不太对，忍不住的问道：“苏夜，你什么意思。”
　　苏夜轻叹一声，“老梁，真替你感到悲哀！”
　　梁智：“....”
　　什么情况？
　　我特么的又怎么招惹你了？
　　苏夜继续问道：“你的武魂呢？”
　　迪马绮丽低下了头，不好意思的说道：“我的武魂是SS级器武魂【风雷箭】，跟你的武魂没法比。”
　　苏夜安慰道：“千万不要跟我比，因为我是独一无二的！不论谁跟我比较，都会感觉低人一等。你和别人做一番比较的话，还是很优秀的。”
　　迪马绮丽：“....”
　　这种安慰人的方式很独特啊！
　　听完之后，怎么有一种想要揍人的冲动？
　　苏夜转移了话题，“你之后有什么打算？”
　　迪马绮丽回过神来，认真的说道：“我跟着你，你去哪我去哪。”
　　初来源星人生地不熟，也就认识苏夜一个，不跟着苏夜的话，都没地方去。
　　苏夜的嘴角顿时张大了。
　　问题有点复杂了。
　　讲道理，迪马绮丽身为一名星武士强者，留在身边既可以保护自己，又能每天得到感谢币，还是很不错的。
　　但是被外人得知的话，会怎么想？
　　会不会以为他金屋藏娇？
　　他也才17岁而已，这么年轻就干这种事，传出去肯定不好听。
　　另外还有一点，迪马绮丽漂亮归漂亮，但人高马大，饭量肯定不小。
　　这期间等花多少星币？能养的了吗？
　　所以说，这件事还需从长计议。
　　苏夜淡淡道：“等咱们离开雪原秘境在研究吧。”
　　“行。”迪马绮丽点了点头。
　　“你先休息一下。”苏夜叮嘱了一声，转身来到了梁智身边，“老梁，咱们的人是不是还没有进入雪原秘境当中？”
　　梁智想了一下说道：“雪原秘境具有很重要的存在意义，玟禄郡高层肯定不会放弃。只不过涌入雪原秘境的高等级雪兽太多了，咱们的人即便要清理掉雪兽，也需要一段很长的时间。”
　　苏夜的眉头蹙了起来，“这么说的话，短时间内是无法离开了？”
　　“嗯。”梁智点了点头。
　　苏夜心情有些沉闷了。
　　不能离开的话，他们还是会有危险的。
　　只不过，眼下的情况，不是他所能左右的，只能走一步算一步。
　　“苏夜，烤肉好了，快点过来吃。”这时，顾舒怡招呼了一声。
　　“来了。”苏夜的确有点饿了，走上前去，切下一大块烤肉独自走到了一个角落当中。
　　趁人不注意的时候，打开了空间戒指，刚刚把一块烤肉扔进里面，就听到寻宝鼠吱吱叫了一声。
　　苏夜眉头一挑，小声问道：“小白，你是不是发现宝物了。”
　　寻宝鼠先是点了点头，随又摇了摇头。
　　“这是什么意思？”苏夜多少有点懵。
　　正在这时，一股奇异的香味飘荡了过来。
　　苏夜轻嗅了一下，顿感浑身无力，大脑昏昏欲绝。
　　视线当中，常越智等人先后栽倒在了地上，一个个都晕厥了过去。
　　“有毒！”苏夜脸色大变，具现出武魂【生命树】给自己来了一记祝福之光。
　　下一刻，身上的那种无力感消失的无影无踪，大脑也随之清明了许多。
　　也在这时，裂口当中传来了一阵窸窸窣窣的响动，好似有什么东西进入了其中。
　　苏夜转头一扫，却见一跟紫色藤蔓爬了进来。
　　和普通的藤蔓不同，这根藤蔓上覆盖着一层吸盘，就好似章鱼的触手一样。
　　见此，苏夜不惊反喜。
　　因为他已经认出了这根藤蔓的来历，赫然是一株紫罗章。
　　紫罗章属于妖植的一个种类，形状类似章鱼，能够释放一种迷幻毒素，一旦中毒，就会陷入短暂的昏厥当中。
　　(本章完)

第111章 给你机会
　　另外，紫罗章的体内孕育着一枚妖晶。
　　这枚妖晶能够自动吸收灵气，并进行储存。
　　储存起来的灵气可以供武者吸收转化星力，而且吸收的速度特别快，比之极品灵晶也不差分毫。
　　并且，它不是一次性消耗品，可以反复使用。
　　也就是说，等到储存的灵气消耗一空之后，会再次吸收灵气。
　　不夸张的说，紫罗章妖晶绝对是一件价值连城的至宝。
　　面对宝物，苏夜当然不会错过了。
　　只见他飞速冲出了裂缝，来到了第二个地窟当中。
　　却见地窟中心的水潭中，赫然矗立着一株如同章鱼一样的紫色植物，赫然就是紫罗章。
　　紫罗章除了会释放毒素之外，自身几乎没有什么战斗力。
　　在看到苏夜的时候，紫罗章非常惧怕，就欲往水潭逃窜。
　　但苏夜根本不给它这个机会，星技缠绕释放出来，牢牢将其束缚起来。
　　紫罗章惊恐不已，挥动着一只藤蔓触手朝苏夜飞砸过来。
　　苏夜一个轻巧的闪身躲开之后，具现出了第二武魂【爆裂扑克】。
　　自从得到武魂【爆裂扑克】之后，还没有验证过威力，此刻正是时候。
　　只见半空中漂浮着一盒手掌大小的扑克牌，随着苏夜意念一动，扑克盒中激射出了四张牌，四张3。
　　此刻，苏夜动用的正是星技组合炸弹。
　　组合炸弹的威力是由点数决定的，点数越大威力也就越强。
　　当然，越是点数大的牌，所需的星力也就越多。
　　目前，苏夜只有星徒6星，最多也就能释放四张5而已。
　　当四张3出现的一刻，迅速的融合在了一起，随之一个闪动，落在紫罗章身上。
　　“哥们教你斗地主！”苏夜嘿嘿一笑。
　　砰的一声炸响。
　　四张3轰然爆碎，直接将紫罗章炸的支离破碎。
　　“还不错！”苏夜嘴角微微上翘。
　　就威力而言，四张3也就和普通的火球术差不多。
　　但别忘了，这是最小的点数，若是换成大一点的，比如说王炸，那威力必将毁天灭地！
　　稍后，苏夜缓了一口气，收起两大武魂，快步走到紫罗章尸体前，一番搜索，找到了一颗拳头大小的晶莹剔透的宝石，正是紫罗章妖晶。
　　苏夜心里面乐开了花，打开空间戒指将其收入其中。
　　随后，他又处理了一下现场，将紫罗章的尸体全部扔进了水潭当中，毁尸灭迹。
　　紫罗章妖晶太珍贵了，一旦泄露出去，保不准就会有人抢夺。
　　还是自己知道最为安全。
　　做完这一切，苏夜重新返回了第二个地窟。
　　常越智等人还在昏迷当中。
　　苏夜扫了一眼，随之躺在看地上，佯装昏厥。
　　大约过了十几分钟，众人纷纷苏醒过来，
　　由于不知道发生了什么，都是一脸的懵逼。
　　“特么的！是不是有人暗中偷袭了咱们？”秦航生扯着嗓子骂了一声。
　　常越智提醒道：“可能是意外情况吧？如果有人偷袭的话，咱们还能好好的？”
　　“说的也对。”秦航生嘀咕了一声。
　　梁智见识比较广博，总感觉问题没有这么简单，于是将苏夜叫到了身边，询问道：“苏夜，到底怎么回事？”
　　苏夜茫然道：“不清楚。”
　　梁智一脸不相信，“你会不知道？”
　　昏厥之前，苏夜分明对自己释放了一记祝福之光。
　　祝福之光可不是一般的治愈星技，还具有补充精力和稳固心神的功效。
　　这几天，他被苏夜治疗过数次，有着深切的感受。
　　因而也就觉得，苏夜不会像他们一样昏厥。
　　“身为一名星武士，凡事不能都靠着我这个星徒小武者。等日后我在不你身边了，你是不是都活不下去了？”苏夜撅了噘嘴，转身离开了。
　　“草！”梁智气的嘴角一哆嗦。
　　原先还觉得苏夜有点顽皮，现在却觉得苏夜越来越可恨了。
　　特么的有事没事的羞辱他两句，把他当成什么了？
　　可以随意揉捏的吗？
　　梁智很想骂两句，但想了一下，还是打消了这个念头。
　　后边还要靠苏夜治疗呢，可不能得罪了苏夜。
　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
　　梁智深吸了一口气，自我安慰道。
　　这段风波过去之后，地窟内重新恢复了平静，众人聚在一起，边吃着烤肉边闲聊着。
　　苏夜也借机将迪马绮丽介绍给了众人。
　　只不过由于语言不通的缘故，双方也没有什么交流的机会。
　　但有人是例外，那就是秦航生。
　　这小子好像真的有点小心思，时不时的找迪马绮丽搭话。
　　哪怕是无法交流，但依旧舔着脸往上凑。
　　迪马绮丽不胜其扰，脸色逐渐阴冷了下来。
　　秦航生木知觉也，继续作死，“小姐姐，你多大了？”
　　苏夜瞅了一眼，预感有些不妙。
　　迪马绮丽明显处于了一个暴怒的边缘，秦航生继续纠缠的话，会不会被打死？
　　毕竟是朋友，总不能眼睁睁的看着秦航生越陷越深。
　　于是，苏夜将秦航生叫到了一边，语重心长的劝说道：“老秦，迪马绮丽好像对你有点厌烦，你还是别去招惹她为妙。”
　　秦航生脸色一沉，怒视着苏夜，“苏夜，枉我把你当兄弟，你实在太令我失望了！”
　　苏夜：“....”
　　什么情况？
　　秦航生莫名其妙的蹦出这么一句话来，多少让他有点摸不着头脑。
　　“老秦，你几个意思？”苏夜忍不住问道。
　　“苏夜，你别装了，我还不知道你的那点小心思吗？”秦航生冷笑了起来，那双闪动的目光好似看穿了一切。
　　苏夜越来越懵了，“你说明白点。”
　　秦航生随之说道：“你是不是想把我打发走了，然后将迪马绮丽占为己有？”
　　苏夜神情一滞。
　　秦航生怎么会有这种想法？
　　特么的脑子不会有问题吧？
　　秦航生瞟了苏夜一眼，继续说道：“你这种行为分明就是吃着锅里的看着碗里的，顾舒怡和钟萍珺还不够你喜欢的？干嘛不给我一个机会？”
　　“草！”苏夜心里那个气啊，冷声道：“行，我不管了，我给你机会。”
　　好心当成驴肝肺！
　　秦航生想要作死，那就随他去吧。
　　吃点苦头，也好长点记性。
　　(本章完)

第112章 看到希望了
　　“苏夜，你可不能反悔。”秦航生咧嘴一笑，看似有点激动。
　　苏夜挥了挥手，懒得理睬。
　　得到苏夜允许，秦航生屁颠屁颠的跑到了迪马绮丽身边，一屁股坐了下去，舔着笑脸说道：“小姐姐，我烤的雪兽肉味道如何？”
　　迪马绮丽低着头，一言不发。
　　秦航生没有在意，“我知道你听不懂，没关系的，咱俩多交流一下就明白了。”
　　“老秦在干什么？”
　　“不会是对人家有意思吧？”
　　“我看着像，不过迪马绮丽好似不太叼老秦。”
　　见此，高虎等人窃窃私语起来。
　　这时，迪马绮丽抬起来头，那张妖艳的面孔呈现在众人面前。
　　秦航生的呼吸顿时急促起来。
　　“*&……%￥#”迪马绮丽警告了一声。
　　只不过，在场的人没一个听明白的。
　　苏夜则深深叹息一声，默默为秦航生默哀起来。
　　“小姐姐，你慢点说，我没听明白。”秦航生嘿嘿一笑，显然还没有意识到危险的临近。
　　迪马绮丽美目中寒光一闪，一把抓住秦航生的后脖领随手一扔。
　　嗖的一下。
　　秦航生从众人的视线当中消失了。
　　随后，远处传来一声落地之音，并且伴随着一声惨叫。
　　众人循声望去，却见秦航生趴在了十几米远的地方，一脸的痛苦之色。
　　“我靠！”众人惊呆了。
　　随手一扔，就把一个大活人扔出了十几米远。
　　迪马绮丽的实力有点恐怖啊！
　　“自讨苦吃！”苏夜摇了摇头，走到秦航生面前，问道：“现在知道我没有骗你了吧？”
　　秦航生喘了口粗气，心有余悸的说道：“迪马绮丽就是个女魔头，我以后再也不招惹她了。”
　　“明白就好。”苏夜笑了笑，转身朝后走去。
　　秦航生忽然说道：“苏夜，你给我治疗一下吧。”
　　刚才跌的那一下可不轻，他感觉浑身骨头都要散架了。
　　苏夜停下了脚步，提醒道：“给你治疗也行，但是不是应该说点什么？”
　　秦航生立马反应了过来，当即表示感谢，连说了十句。
　　收获了十枚感谢币，苏夜心满意足，随之给秦航生来了一记祝福之光。
　　秦航生立马满血复活，精神抖擞了起来。
　　随后，两人返回原地吃烤肉。
　　期间，秦航生再也不敢跟迪马绮丽搭话，甚至刻意躲避。
　　.........
　　后面，众人一直留在地窟当中。
　　在苏夜的治疗下，迪马绮丽和梁智相继恢复了过来。
　　时间一晃，又过去了三天。
　　苏夜有点等的不耐烦了，找到了梁智，“老梁，咱们这么等下去也不是办法，要不你出去探探情况？”
　　梁智瞪了苏夜一眼，没好气的说道：“你怎么不去？”
　　外面的雪兽成群结队的，还有不少30级以上的，一露头就会遭遇围杀，搞不好小命都要丢掉了。
　　“不去就不去，怎么还发起脾气来了？”苏夜叹了口气，转身离开了。
　　眼下的情况，贸然出去确实有危险。
　　但一直等的话，又该等多久？
　　“还等想个办法才行。”苏夜暗暗念叨一声。
　　轰！
　　却在这时，外面突然传来了一声剧烈的爆鸣。
　　苏夜不惊反喜。
　　因为他听得清楚，这声爆鸣来自某种星技的爆炸。
　　而雪兽是不能释放星技的。
　　这就说明，有人类武者杀进来了。
　　等了这么多天，终于看到希望了！
　　其他人也意识到了这点，一个个都显得特别兴奋。
　　梁智当即走上前来，“苏夜，我出去看看情况。”
　　话落，他便飞速的冲出了地窟。
　　苏夜对着众人说道：“都准备一下，说不定马上就可以离开了。”
　　众人齐齐忙碌起来。
　　没过一会，梁智又从外面跑了回来。
　　“老梁，什么情况？”苏夜急声问道。
　　梁智尴尬一笑，“我爬不上去。”
　　这条裂缝离着地面有三十米，两边的石壁又非常的光滑，哪怕是星武士，在不借助工具的前提下，也很难攀登上去。
　　“什么事都要靠我啊！”苏夜瞟了梁智一眼，意味深长的说道。
　　梁智一脸通红。
　　说起来也怪，他这个星武士在苏夜这个小星徒武者面前怎么啥也不是？
　　多少有些卑微啊！
　　苏夜离开地窟，站在石壁边上稍微驻足了一会。
　　此际，裂缝上方的厮杀声愈发的激烈，不时的还会传来雪兽的惨叫声。
　　出现这种情况，多数是人族一方在屠杀雪兽。
　　苏夜不在犹豫，具现出武魂【生命树】，并释放出缠绕星技。
　　一根金色藤蔓缠绕在腰间，托着他缓缓上升。
　　当到达裂缝上方的时候，苏夜小心探头朝外一扫。
　　视线当中，一名身穿黑色紧身衣的中年男子，手持着一柄十丈大小的金色长剑，凌空一斩。
　　万道金色剑气从中激射而出，似乎撕裂了虚空，轰然落在了前方的一个大型雪兽群当中。
　　剑气睥睨，威能浩荡。
　　数以百只雪兽瞬间被撕成了碎片，场面极度的血腥。
　　苏夜睁大了眼睛，完全被中年男子的强大所震撼。
　　一剑之威，恐怖如斯！
　　中年男子不会是一名星皇强者吧？
　　苏夜深吸了一口气，继续朝其他方向看去。
　　不远处，一只体型巨大、浑身漆黑如墨的巨狼，冲入雪兽群众如入无人之境，每一爪子拍击下去，必有一只雪兽惨死当场。
　　其实力虽然比不上中年男子，但也相当的彪悍。
　　“不会是李冠志吧？”苏夜神情一动。
　　当时在轨蚕村的时候，李冠志就使用过这种武魂，化身的也正是一只黑色巨狼。
　　等到周边的雪兽被清理干净之后，苏夜起身朝着黑色巨狼喊了一嗓子，“李队长！”
　　黑色巨狼拍死一只雪兽，转身朝后一扫，当看清楚是苏夜的时候，眼目中骤然闪过一抹精光，快速的冲动了苏夜近前。
　　由于速度太快，甚至掀起了一道狂风，吹得苏夜衣衫飒飒作响。
　　“苏夜，你还活着，真是太好了！”黑色巨狼变回李冠志的样子，定睛看着苏夜，一脸的激动之色。
　　原本还以为苏夜必死无疑了，不曾想苏夜竟然活的好好的，实在令他喜出望外。
　　“侥幸逃得一命。”苏夜笑了笑。
　　李冠志缓了一下，试探道：“其他人呢？”
　　(本章完)

第113章 离开雪原秘境
　　“他们都活着，另外还有几个其他城市的学生。”苏夜说道。
　　李冠志神情一振，“他们在哪？”
　　苏夜伸手朝裂缝一指，“都藏在裂缝下面的一个地窟当中。”
　　“活着就好！”李冠志如释重负的长舒一口气。
　　“李队长，现在也算是安全了，把他们都叫上来吧？”苏夜提议道。
　　“没问题。”李冠志点了点头。
　　苏夜随后将绳索绑在了附近的一颗大树上，顺着绳索爬了下去。
　　李冠志没有跟着下去。
　　雪原秘境还没彻底平定，搞不好就会有雪兽冒出来，必须时刻防备着。
　　裂缝下面，梁智等人齐聚在地窟外面。
　　看到苏夜回来了，纷纷询问情况。
　　苏夜微微一笑，“咱们的人已经杀进来了，外面的雪兽几乎被屠戮一空，李队长也在上面等着咱们。”
　　“有救了！”众人齐声欢呼。
　　在雪兽秘境待了二十多天，每天都在提心吊胆当中度过。
　　这种煎熬都快令人崩溃了，好在终于熬过去了。
　　“跟我走。”苏夜大手一挥，带领众人朝裂缝上方攀爬。
　　五分钟后，所有人都爬了上来。
　　李冠志眯眼逐一扫过，当看到迪马绮丽的时候，神情明显一滞。
　　迪马绮丽是一名人族不假，但穿着与他们格格不入。
　　应该不是源星人吧？
　　苏夜看出了李冠志的疑惑，解释道：“李队长，她是我的朋友，是一位蛮族人。”
　　李冠志眉头一挑，小声道：“来自雪兽大陆？”
　　“对。”苏夜肯定了一声。
　　李冠志没有多问什么，叮嘱道：“你们在这里等着，一会带你们离开。”
　　话落，他便小跑到了那名身穿黑色紧身衣中年男子面前，与之交流了几句。
　　中年男子转头朝苏夜这边一扫，微微一点头。
　　李冠志随之返回了原地，招呼道：“都跟着我！”
　　众人紧随李冠志之后。
　　行走途中，不时的会看到战斗的场景。
　　随着人族强者的不断加入，雪兽被杀的落花流水，地上横七竖八的躺着一具具雪兽尸体，数量无法估算。
　　鲜红的血液从雪兽尸体上流淌下来，将周围的地面都染成了血红色。
　　苏夜扫了一眼后，转而对着李冠志问道：“李队长，刚才那位强者什么来头？”
　　李冠志目露敬仰之色，“宝幽城城主江储，星皇10星武者，也是咱们玟禄郡第一强者！”
　　“怪不得这么强大！”苏夜由衷的感慨了一声。
　　李冠志淡淡一笑，“不用羡慕，以你的潜力，早晚都会超越江储。”
　　苏夜身具隐形天赋，潜力无限，超越江储不过是时间问题。
　　“超越江储只是一个小目标而已。”苏夜暗暗念叨了一声。
　　他的理想是成为第三维度的第一强者，这个信念坚定不可动摇。
　　.........
　　在李冠志的带领下，众人行走了半个小时，来到了一座军营前。
　　此刻，正有一队队的守卫军源源不断的从军营走出，前往了雪原秘境各个方向。
　　李冠志提醒道：“传送门就在军营当中，跟我来。”
　　军营的中心位置，矗立着两个巨大的传送门。
　　一个是传送进入的，另外一个是传送出去的。
　　两个传送门周边，各有一队守卫军看守。
　　李冠志走上前去，与一名守卫队长交流了一番，随后带人进入了传送门当中。
　　离开雪原秘境后，算是彻底安全了。
　　众人长舒一口气，都生出了一种劫后余生的感触。
　　此次雪原秘境历练太过凶险，能够活着回来，除了运气之外，最主要的还是有苏夜在。
　　如果不是苏夜急中生智，带他们躲入了裂缝当中，恐怕没有一个能活命的。
　　众人休息了一会，李冠志叮嘱道：“苏夜，你们在这等着，一会有人送你们返回宝幽城。”
　　苏夜问道：“李队长，你们呢？”
　　李冠志淡淡道：“我和方校长他们还要进入雪原秘境猎杀雪兽，过两天就和你们汇合。另外，回到宝幽城给罗校长报个平安，别让他太担心了。”
　　“明白。”苏夜点了点头。
　　等到李冠志离开，梁智走到了苏夜身边，“苏夜，我也准备离开了。”
　　苏夜淡淡一笑，“老梁，临走之时，不跟我说点什么吗？”
　　好歹救了梁智两次，梁智不说声谢谢的话，是不是有点说不过去？
　　“是有点事跟你说一下。”梁智沉声道：“我打算带着迪马绮丽一起离开。”
　　迪马绮丽好似听懂了，伸手抓住苏夜的胳膊，坚定的说道：“我跟着苏夜！”
　　众人的眼神顿时变得古怪了起来。
　　虽然没听懂迪马绮丽说什么，但从表现上不难看出，分明要和苏夜在一起。
　　我的个乖乖，可了不得！
　　这才认识几天功夫？
　　苏夜就将蛮族大美女给拿下了？
　　不是一般人的手段啊！
　　常越智等人看向苏夜的目光充满了崇拜。
　　秦航生好似遭受了一记重击，脸色非常的难看。
　　之前，他主动搭讪迪马绮丽，却被迪马绮丽当死狗一样扔了出去。
　　怎么轮到苏夜，就变成投怀送抱了？
　　特么的！
　　差距怎么这么大呢。
　　苏夜捏了捏鼻子，有点无奈了。
　　迪马绮丽表现的这么强烈，太容易引起误会了。
　　“苏夜，你的意思呢？”梁智问道。
　　苏夜想了一下，说道：“老梁，你为什么要带走迪马绮丽？”
　　到现在还不知道梁智属于哪个组织的，但梁智这些人执行的任务都非常的危险，动辄就有性命之危。
　　万一迪马绮丽也跟着执行任务遭遇危险怎么办？
　　要知道，拯救德玛西亚必须有迪马绮丽的帮助才行。
　　这若是迪马绮丽出事了，天道任务就别想着完成了。
　　梁智解释道：“我们组织其实一直想深入雪原秘境干一件大事，无奈对雪原秘境不太了解，迟迟没有动作。此番带走迪马绮丽，就是想询问一下关于雪原秘境的一些情况。”
　　苏夜目露起了沉吟之色。
　　按照梁智的说法，迪马绮丽不会有危险。
　　另外，如果条件允许的话，他也可以跟着一起去。
　　反正早晚都要去一趟，人多更安全一些。
　　(本章完)

第114章 分别
　　苏夜问道：“老梁，你们什么时候行动？”
　　如果时间太紧的话，就不能跟着去了。
　　因为修为太低了，贸然进入太危险了。
　　梁智沉吟片刻，说道：“一切准备妥当的话，至少要一年的时间。”
　　“一年。”苏夜眉头一挑。
　　一年时间，足够将修为拔升到星武士或者星皇境，即便进入雪兽大陆，也有了一定的自保能力。
　　苏夜随之问道：“老梁，你们要去干什么大事？方不方便透露一下？”
　　“不方便！”梁智回答的很干脆。
　　“额...”苏夜微微一愣，不在意的说道：“你们去之前，一定要通知我一声。”
　　“什么意思？你不会打算跟着一起去吧？”梁智怔怔的看着苏夜。
　　苏夜点头道：“有点小事过去处理一下。”
　　梁智苦笑道：“苏夜，听我一句劝，雪兽大陆的危险程度不是你能想象的，就连我都不一定有资格进入，更别说你了。”
　　苏夜目露鄙夷，“你不行，不代表我也不行。”
　　不去雪兽大陆怎么完成天道任务？
　　即便没人带着，他自己也要去一趟。
　　梁智差点被这句话噎死过去。
　　麻蛋！
　　苏夜分明只是一个星徒小武者，哪里来的优越感鄙视他？
　　梁智忍着气说道：“我可以跟上边提一下，能不能让你去，看上边的意思。”
　　“可以。”苏夜同意道。
　　梁智接着说道：“那你劝劝迪马绮丽，让她跟我走。”
　　苏夜有点为难了。
　　迪马绮丽的性子有点倔，不想一个好的说辞未必能劝得动。
　　苏夜想了一下说道：“迪马绮丽此次前来是为了找人救治他们的首领，你们前往雪兽大陆的时候，尽量帮一下，别做过河拆迁的事。”
　　梁智郑重其事的说道：“放心，我们原本就打算和雪兽大陆的蛮族接触一下，到时候肯定会帮忙。”
　　得到梁智的保证，苏夜转而面向迪马绮丽，“老梁他们准备反攻雪兽大陆，也会想办法救治德玛西亚。不过需要跟你了解一下雪兽大陆的情况，所以你要跟他去一趟。”
　　“真的吗？”迪马绮丽眼睛一亮。
　　“嗯，到时候我也会跟着一起去。”苏夜肯定了一声。
　　“我听你的。”迪马绮丽一副很乖巧的样子。
　　苏夜叮嘱道：“记住咱俩的约定！另外，记下我的手机号，每天给我打电话。”
　　打电话的目的只有一个，为了索要感谢。
　　“好。”迪马绮丽点了点头。
　　随后，苏夜将自己的手机号记在了一张纸上，交给了迪马绮丽。
　　接着又对梁智说道：“老梁，你们组织有懂得蛮族语言的人吗？”
　　如果没有的话，迪马绮丽跟着过去也无法交流。
　　“有。”梁智直说道。
　　“那就好。”苏夜淡淡道：“我跟迪马绮丽说好了，她同意跟你一起走。等安顿下来，给她弄部手机，教教她如何使用。”
　　“没问题。”梁智点头道。
　　.........
　　送走了梁智和迪马绮丽，苏夜目光一转，落在了众学生身上，意味深长的说道：“诸位，此次从雪原秘境当中活着出来，凭借着正是我的智慧和胆量。这期间，数次和强大的雪兽厮杀，好几次都差点陨落，至今都是心有余悸。”
　　众学生有点迷茫。
　　说了这么多，苏夜究竟想表达什么？
　　只听苏夜说道：“为了救你们，我也算是倾其所有。那么，你们不应该跟我说点什么吗？”
　　众学生：“....”
　　好家伙！
　　这个套路他们太熟悉不过了。
　　苏夜这番话，无疑是在索要感谢的节奏啊！
　　眼见众学生没有表示，苏夜沉着脸，冷哼道：“我说的不对吗？”
　　常越智三人对视了一眼，率先感谢了起来。
　　一人说了十句，没有一点水分。
　　总归和苏夜来自一座城市，这个时候可不能不给苏夜面子。
　　再者说了，苏夜说的也是有道理的。
　　感谢几声也不算什么，反正这几天他们都有点麻木了。
　　大洲城的四人紧随其后，纷纷表示感谢。
　　韩才和彭越也没落下。
　　最后的雷振支支吾吾的也说了十声感谢。
　　只不过，这几日屡屡遭受苏夜打压，多少对苏夜有点意见。
　　因而，十句感谢当中，也就三句是真诚的。
　　苏夜顿时不乐意了，盯着雷振呵斥道：“早知道你是这么一个玩意，当时就不应该救你，垃圾！”
　　雷振：“....”
　　到底哪里得罪苏夜了？
　　为什么总是针对他？
　　特么的太欺负人了！
　　雷振憋了一肚子火，很想反驳两句。但想到苏夜的性格和实力，还是选择了沉默，一声不敢吭。
　　这若是触怒了苏夜，搞不好就会遭受一顿毒打。
　　其他人看的一愣愣的。
　　他们也很纳闷。
　　为什么只有雷振会被苏夜臭骂？
　　训斥完了雷振，苏夜找了一个地方休憩。
　　休息了一个小时，众学生被接待人员送回了宝幽城。
　　回到宿舍，苏夜首先给罗泽昂打去了电话，报了一个平安，随后躺在场上呼呼大睡。
　　常越智三人亦是如此。
　　在雪原秘境的这段日子，虽然也有休息的时间，但总是睡得不踏实，精神一直处于紧绷的状态。
　　现在终于安全了，心无杂念，自然要好好的睡一觉。
　　这一觉，一直睡到了第二天早上。
　　苏夜看了看时间，已经六点四十了。
　　原本打算起床，却突然想到了什么，随之快速拿起手机拨通了一个号码。
　　电话接通之后，苏夜开始兴师问罪起来，“朱黛瑶，你怎么回事？忘了咱们的约定了？这个时间段，你不是应该对我表示感谢的吗？”
　　朱黛瑶委屈的说道：“我没有忘啊，前几天一直给你打电话，但是一直打不通，还以为你不需要了。”
　　苏夜立刻想到，在雪原秘境是没有手机信号的，朱黛瑶打不通也很正常。
　　明白了原因之后，苏夜语气缓和了许多，“前几天有点事，从今天开始，你继续感谢。另外，缺的那些天，后面全部补上。”
　　“好吧。”朱黛瑶无奈的叹息一声，接着感谢起来。
　　(本章完)

第115章 置换塔
　　收获了10枚感谢币，苏夜心里面美滋滋，跟朱黛瑶寒暄了两句便挂断了电话。
　　旁边的常越智都惊了。
　　为了索要感谢，苏夜竟然疯狂到打电话逼迫别人的地步？
　　病情有点严重啊！
　　苏夜瞟了常越智一眼，“老常，你有事？”
　　常越智一个激灵，说道：“咱们一天没吃饭了，是不是应该吃点早饭？”
　　“嗯。”苏夜点了点头。
　　经常越智这么一提醒，确实有点饿了。
　　随后，四人简单的洗漱了一番，直奔食堂而去。
　　和上次一样，苏夜还是要了四个荤菜外加十条鸡腿。
　　不得不说，宝幽城第一古武学院的伙食真不错。
　　大清早的就有烤鸡腿，也是没谁了。
　　秦航生三人看到苏夜面前如同小山一样的餐盘，都泛起了嘀咕。
　　在雪原秘境的时候，苏夜的饭量没这么大的，怎么一回来就变成大胃王了？
　　“苏夜，你真的能吃的完这么多东西？”秦航生忍不住的问道。
　　“上次我不就吃完了。”苏夜头也不抬的回了一声。
　　“上次也没有人看你吃上啊！”秦航生小声嘀咕道，并暗暗决定，这次一定要等着苏夜吃完，看看苏夜到底有没有吹嘘。
　　常越智和顾舒怡吃完之后，相继离开了。
　　秦航生则坐着一动不动，静静的看着苏夜。
　　苏夜奇怪道：“老秦，你不是吃完了吗？怎么还不走？”
　　秦航生嘿嘿一笑，“我等着你。”
　　苏夜微微蹙眉，“我吃饭慢，你不用等我了，快点回去吧。”
　　秦航生不走的话，怎么能将烤鸡腿送入空间戒指当中？
　　“回去也没事，我还是等着你好了。”秦航生眼神闪烁了一下。
　　“嗯？”苏夜感觉不对了，秦航生不会是故意的吧？
　　那么问题来了，要如何才能支走秦航生？
　　苏夜想了一下，除了使用星技诅咒之外，好像没有别的办法了。
　　可是秦航生毕竟是朋友，多少有点下不去手。
　　苏夜再次开口，“老秦，你真的不走？”
　　秦航生坚定的说道：“不看着你吃完，我是不会走的。”
　　苏夜叹了口气。
　　没办法了，秦航生这是自己作死，可怪不了他。
　　秦航生茫然不知危险已经降临，甚至还提醒起了苏夜，“苏夜，抓紧时间吧，你还有十条鸡腿呢。”
　　苏夜装模作样的拿起一条鸡腿，看似要吃的样子，实则已经具现出了武魂【怨念】，不动声色给秦航生来了一记诅咒。
　　“额！”秦航生突然捂着肚子痛哼了一声。
　　“老秦，你怎么了？”苏夜关心的问道。
　　“苏夜，我肚子疼，不陪你了。”秦航生撂下这句话，飞速冲出了食堂。
　　看着秦航生狼狈的样子，苏夜摇了摇头，随之将十条鸡腿收入了空间戒指当中。
　　返回宿舍，没有看到秦航生，苏夜问道：“老秦呢？”
　　常越智伸手一指卫生间，“可能是拉肚子了，一回来救冲了进去，到现在还没有出来。”
　　“好端端的怎么会拉肚子呢？”苏夜佯装什么都不知道的样子，嘀咕了一声。
　　“最近拉肚子的比较多，是不是被传染了？”常越智猜测道。
　　按理说，武者轻易不会拉肚子。
　　但最近比较邪乎，已经看到好几个人拉肚子的了，有的甚至都拉裤裆里了，也不知怎么回事。
　　苏夜差点没忍住笑出声来。
　　拉肚子也能传染？
　　常越智的想象力还挺丰富的。
　　这时，卫生间里传来了冲厕的声音。没一会，秦航生慢慢悠悠的走了出来，整个人好似虚脱了一样，直接倒在了木床上。
　　苏夜瞟了一眼，当即给秦航生释放了一记祝福之光。
　　治疗效果还是不错的，秦航生很快就恢复了过来。
　　不等苏夜提醒，秦航生主动感谢起来，连说了十句。
　　苏夜非常满意秦航生的表现，继而对着常越智和顾舒怡说道：“看看老秦的觉悟，你们两个学着点。”
　　顾舒怡：“....”
　　常越智：“....”
　　跟他们有什么关系？他们又没有拉肚子。
　　苏夜挑了挑眉，躺在了木床上，开启意念空间观看起了混沌树。
　　突然间，看到了一颗很奇特的果实，名为置换塔果实。
　　主要功能是将灵材和矿石转化为灵晶。
　　另外，还可以将低等级的灵晶转化成高等级灵晶，转化的比列是10:1。也就是说，10颗低品灵晶可以置换成1颗中品灵晶。
　　兑换条件：200颗低品灵晶+100枚感谢币。
　　生长周期为十分钟。
　　看到这棵果实的时候，苏夜有点心动了。
　　置换塔的作用还是比较大的，日后收集到灵材或者矿石，无需售卖给别人，自己兑换就可以了，既方便又安全。
　　苏夜沉吟片刻，跟天道沟通起来，“天道，可以使用高品灵晶兑换置换塔吗？”
　　他手里只有两颗高品灵晶了，别的灵晶一颗都没有。
　　天道：“可以。”
　　苏夜心中一定，花费了2颗高品灵晶和100枚感谢币，兑换了一颗置换塔果实。
　　后面就是等待时间。
　　时间一到，苏夜就迫不及待的冲入了卫生间。
　　常越智三人莫名其妙，有些怀疑苏夜是不是也拉肚子了？
　　进入卫生间，苏夜第一时间摘下了置换塔果实。
　　咔嚓一声脆响，置换塔果实碎裂而开，变成了一个紫色的九层宝塔，其上紫韵流转，流露着一种神秘的气息。
　　与此同时，苏夜的脑海中多了一条置换塔的使用说明。
　　使用方法很简单，将需要转化的物品放在置换塔近前，用意念操控就可以了。
　　苏夜随后拿出了一枚雪兽妖晶，默默念叨：“转化成灵晶。”
　　旋即，置换塔上射出一道紫色光线，缠绕着雪兽妖晶拖入了塔内。
　　下一秒，一颗低品灵晶缓缓从置换塔当中漂浮而出。
　　苏夜拿在手中，定睛打量了一眼，确定是低品灵晶不假，嘴角不由的上翘起来。
　　稍后，他又拿出了一株冰晶蘑，同样转换成了一颗低品灵晶。
　　经过两次验证，足以证明置换塔的转化能力是真实存在的。
　　随后，苏夜便将空间戒指当中剩余的小号冰晶蘑全部兑换成了低品灵晶。
　　(本章完)

第116章 晋升星徒7星
　　置换完小号冰晶蘑，苏夜又将目光落在了那株大号冰晶蘑上。
　　就价值而言，大号冰晶蘑肯定在小号冰晶蘑之上。
　　那么又能置换成多少灵晶？
　　苏夜非常期待，深吸了一口气，拿出了大号冰晶蘑，心中默念，“置换。”
　　下一刻，大号冰晶蘑消失在了置换塔当中，随又漂浮出了10颗灵晶。
　　“才10颗？”苏夜无比的失望，正打算将灵晶收入空间戒指的时候，却清楚的感觉到这10颗灵晶散发的灵气波动非常的强烈。
　　苏夜重新感受了一下，忍不住的惊叫了一声，“我擦！”
　　这10灵晶根本不是低品灵晶，而是高品灵晶。
　　换算成低品灵晶的话，就是1000颗。
　　“奈斯！”苏夜攥紧双手，一脸的兴奋。
　　接着，他将置换塔和灵晶收入空间戒指，装模作样的冲了一下厕所，走出了卫生间。
　　“苏夜，你也拉肚子了？”秦航生当即问道。
　　“你才拉肚子呢。”苏夜白了秦航生一眼。
　　秦航生有些纳闷了。
　　没拉肚子跑到卫生间大呼小叫的干什么？
　　苏夜不在理睬，躺在床上开启了意念空间。
　　置换了1400颗灵晶，是时候兑换天赋果实和属性果实了。
　　苏夜首先兑换了一颗中品天赋果实，花费了500低品灵晶和100枚感谢币。
　　至于7级属性果实，一颗的兑换价值是70颗低品灵晶+70枚感谢币。
　　苏夜的灵晶足够了，但感谢币还差一些。
　　“等想办法弄点感谢币才行。”苏夜心思微微一动，看向了常越智和顾舒怡，“我给你们唱首歌听吧？”
　　“好啊！”顾舒怡高兴的说道。
　　上次听了苏夜一首歌，至今令她流连忘返。
　　苏夜随之唱了一首【传奇】。
　　空灵的歌声回荡在房间内，顾舒怡三人听得如痴如醉。
　　一曲结束，苏夜问道：“感觉如何？”
　　顾舒怡痴痴的说道：“太好听了。”
　　常越智和秦航生跟着附和道：“不愧是歌神，唱什么歌都好听。”
　　苏夜微微一笑，“既然觉得好听，是不是应该表示一下？”
　　顾舒怡：“....”
　　常越智：“....”
　　秦航生：“....”
　　合着苏夜唱歌的目的还是为了索要感谢啊！
　　不会走火入魔了吧？
　　苏夜一脸期待的看着三人，提醒道：“快点吧。”
　　顾舒怡和常越智无奈的感谢了起来，一人十句。
　　秦航生也想感谢的时候，被苏夜打断了，“老秦，你今天已经谢过了，留着明天再感谢我。”
　　秦航生：？？？
　　感谢也可以留到明天的吗？
　　还可以这样操作的？
　　“我出去一下。”苏夜招呼了一声，离开了房间。
　　“苏夜去干吗？”常越智三人有点迷茫。
　　很快，隔壁就传来了悠扬的歌声。
　　常越智三人对视了一眼，顿时恍悟。
　　原来苏夜是去给别人唱歌索要感谢了。
　　这操作也是没谁了。
　　十分钟之后，苏夜返回房间，重新开启意念空间，兑换了四颗7级属性果实。
　　“马上就要晋升星徒7星了。”苏夜脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　常越智打量了苏夜一眼，暗暗摇头。
　　不就是要了几声感谢吗？
　　有必要高兴成这个样子？
　　秦航生忍不住的说道：“苏夜，你索要感谢有什么意义？我劝你还是改掉这个嗜好吧。”
　　“燕雀安知鸿鹄之志！”苏夜一脸高深莫测。
　　感谢币是兑换混沌果实的必须之物，意义大了去了。
　　如同秦航生这种肤浅的人，肯定不明白其中的道理。
　　“额...”秦航生无语了。
　　.....
　　一个小时后，四颗属性果实相继成熟。
　　苏夜采摘下来，咔嚓、咔嚓的大口吃了起来。
　　没一会的功夫，四颗属性果实逐一下肚。
　　苏夜的修为也随之晋升到了星徒七星。
　　“舒服！”苏夜打了个饱嗝，躺在了木床上，正想看一下武者论坛的时候，手机突然响了起来，来电的是李冠志。
　　“李队长，你们回来了？”苏夜问道。
　　“刚回来。”李冠志说道：“苏夜，带人下来集合，咱们返回银光城。”
　　“知道了。”
　　挂断电话，苏夜的眉头皱了起来。
　　不是说雪原秘境历练结束之后要进行一次排名吗？
　　这若是回去的话，排名的事不是黄了？
　　没有排名的话，还怎么拿奖励？
　　苏夜有点郁闷。
　　“苏夜，李队长跟你说什么？”常越智凑上来询问道。
　　“叫咱们下去集合，准备回去。”苏夜叹了口气，招呼道：“抓紧时间收拾一下东西。”
　　常越智三人开始收拾起来。
　　三分钟之后，四人来到了楼下。
　　银光城的校车早已等候多时。
　　车上的李冠志看似有些焦急，催促了一声，“快点上车。”
　　苏夜四人小跑上车，刚刚坐下，校车就发动起来，朝外行驶而去。
　　当驶离校门口的时候，李冠志将苏夜叫到了后排，小声问道：“怎么样？修为有没有晋升？”
　　苏夜身具隐形天赋，经历厮杀可以快速晋升等级。
　　而在雪原秘境当中，不可避免的会和雪兽厮杀，那么等级会不会随之提升？
　　“晋升到星徒七星了。”苏夜如实说道。
　　“厉害！”李冠志由衷的感慨一声。
　　苏夜从成为武者到现在，也不过一个来月的时间。
　　这么短的时间就能近身星徒7星。
　　这若是说出去的话，估计会惊掉一片下巴。
　　苏夜没有解释，而是岔开了话题，“李队长，这次的考核排名是不是泡汤了？”
　　李冠志明白苏夜的意思，苦笑道：“除了你们几个，其他参赛学生全部死在了雪原秘境当中，主办方正焦头烂额呢，哪有心思搞什么排名。”
　　“明白了。”苏夜轻叹一声，转而问道：“李队长，看你的脸色不太对，是不是发生什么事了？”
　　李冠志三人刚刚从雪原秘境厮杀回来，肯定一身疲累。
　　按理说休息个一两天再返回银光城也不迟。
　　这么着急，肯定是有原因的。
　　李冠志脸色凝重的低语道：“震源城遭受影教大肆破坏，情况非常危急，咱们必须抓紧时间回去驰援。”
　　(本章完)

第117章 震源城遭袭
　　“震源城遭受影教攻击了？”苏夜睁大了眼睛，一脸的不可置信。
　　震源城虽然是一座小城，但好歹有一名星皇强者坐镇。
　　影教怎么敢明目张胆的攻击一座小城市？
　　莫非影教主教亲自出手了？
　　李冠志解释道：“影教之所以敢动手，主要因为震源城的那位星皇强者被调离的关系。”
　　苏夜蹙起了眉头。
　　什么事能将星皇强者调离？
　　李冠志继续说道：“雪原秘境遭受破坏，各大城市都会派强者前去驰援。就是因为此点的缘故，那名星皇强者才离开震源城。”
　　苏夜心中一动，“你的意思是，影教破坏雪原秘境的真正目的是为了将各大城市的强者引走？”
　　李冠志点了点头。
　　苏夜有些不理解了，“那么影教攻击震源城又是为了什么？”
　　影教搞出这么大的动静，肯定隐藏着极大的阴谋。
　　李冠志沉声道：“震源城当中有一个链接绿龟族大陆的节点，影教是为了洞开这个节点，打开一条链接绿龟族大陆的界域通道。”
　　“草！”苏夜忍不住的爆了句粗口。
　　界域通道一开，必然会有大量的绿龟族人涌入震源城，也必将给震源城带来一场生灵涂炭！
　　苏夜强忍着怒火，问道：“李队长，影教得手了吗？”
　　李冠志叹了口气，“界域通道被影教打通了，震源城已经沦陷了。”
　　苏夜心中一沉，“那城里的百姓呢？”
　　李冠志没有说话，但脸上的神情已然说明了问题。
　　震源城的百姓恐怕是凶多吉少了。
　　“可恶！”苏夜面目狰狞，双手攥的嘎吱作响。
　　此际，他恨不得将绿龟族人和影教的人全部挫骨扬灰！
　　只不过，他只是一名星徒小武者，根本改变不了局面。
　　只能将这股仇恨深埋心间。
　　苏夜缓了口气，不甘心的问道：“李队长，咱们的强者呢？他们没想办法阻止？”
　　李冠志苦笑一声，解释道：“得知这个消息的时候，链接绿龟族的空间节点已经被打通。而一旦打通，方圆数百里就会形成一个类似秘境一样的缓冲地带。”
　　“缓冲地带成型，会形成一个屏障，星武士5星以上的武者是无法进入其中的。”
　　“还有这种事？”苏夜心思微微一动，试探道：“咱们人族星武士5星以上的武者无法进入，绿龟族人也不能进入吧？”
　　“缓冲地带的限制条件对双方是一样的。”李冠志肯定了一声。
　　苏夜眼睛一亮，“震源城应该有星武士五星以上的武者吧？有他们在，还能惧怕绿龟族人？”
　　到了星武士这个阶段，哪怕是一个等级的差距，都足以形成碾压之势。
　　只要震源城有十几二十个星武士5星以上武者，应该可以稳住形势。
　　李冠志摇了摇头，叹气道：“震源城只是一个小城，除了一名星皇1星的强者之外，星武士加起来也才十个人，而星武士5星以上的，也仅有三人而已，又如何能挡住绿龟族的大军？”
　　苏夜的脸色沉重了起来，“李队长，绿龟族人的实力如何？”
　　“绿龟族人也能觉醒武魂，其实力远在雪兽之上。另外，他们的肉身防御力异常强悍，同等级的人族武者很难破开他们的防御。”李冠志沉声说道。
　　“绿龟族人即便再强，也不能让他们在源星地盘上肆意妄为！”苏夜咬了咬牙，说道：“李队长，咱们什么时候驰援震源城？”
　　震源城接近百万人口，可不能眼睁睁的看着被绿龟族屠杀。
　　李冠志神色一凝，“咱们当然不会坐视不管，各大城市已经开始调集力量，差不多明日就会驰援震源城。”
　　“哎。”苏夜叹了口气。
　　此时的震源城一定陷入了水深火热当中，每耽搁一天，就会有大量的百姓遭受屠戮。
　　但是如果不准备充足，贸然进入震源城，必然会带来更大的损失。
　　苏夜蓦然说道：“李队长，明天我也要跟着一起去。”
　　“不行。”李冠志断然拒绝。
　　苏夜只是一名星徒小武者，面对凶残至极的绿龟族人没有一点的反抗能力，他可不会让苏夜跟着去冒险。
　　苏夜坚持道：“李队长，你应该清楚，大战一起，必然会出现大量伤亡。而我拥有治愈武魂，正好能排上用场。只要小心一点，应该没有问题。”
　　李冠志有点犹豫了。
　　苏夜的治愈星技比孔恒还要强大，跟着一起去的话，肯定能减少伤亡。
　　可是万一出事了怎么办？
　　要知道苏夜已经被视为了银光城未来的希望，存在意义太重大了，断不能让苏夜出现一点闪失。
　　苏夜看出了李冠志的担忧，呵呵一笑道：“不经历风雨如何见彩虹？身为一名武者就要勇往无前、无所畏惧！也只有不断的经历杀戮和磨难才能快速成长！如果遇到一点危险就退缩的话，在武者这条路上肯定走不远。”
　　李冠志有些动容了。
　　事实也确实如苏夜说的一样。
　　修炼一途就是逆天而行，不进而退。
　　不经历风雨的话岂不成了温室里的花朵了？
　　即便日后等级提升上去，也不过一个花架子而已，中看不中用。
　　本意，他是同意苏夜一起前往的。
　　但事关重大，还要请示城主贺新天的意思。
　　李冠志说道：“苏夜，你的心情我能理解，但这件事我做不了主，还要由城主定夺。”
　　“明白。”苏夜点了点头。
　　他已经打定了注意，一定要跟着一起去。
　　实在不行的话，好好跟贺新天交流一下。
　　晓之以情，动之以理，贺新天应该会同意。
　　“你先休息吧。”李冠志招呼了一声，返回了车前，和方锵问商议了起来。
　　苏夜在闭着双目，开启了意念空间。
　　震源城一行，危险难测，他也要好好准备一下。
　　看看有没有能用得到的东西。
　　........
　　校车行驶了半天，返回了银光城第一古武学院。
　　方锵问叮嘱道：“你们回家休息，明天回学院报道。”
　　苏夜四人相互打了声招呼，各自离开了。
　　(本章完)

第118章 影教余孽
　　回到家，苏夜还没来得及喘口气，手机就响了起来。
　　一见来电的是朱黛珊，苏夜微微蹙眉。
　　朱黛珊这只母豹自性格太古怪了，脾气也不太好。
　　他并不愿意过多的与之接触。
　　但是不接的话，又怕有什么重要的事。
　　苏夜犹豫了一下，还是接通了。
　　“怎么这么长时间才接电话？”朱黛珊怒气冲冲的问道。
　　“你管的着吗？”苏夜哼了一声。
　　反正朱黛珊又不在眼前，也无需惧怕什么。
　　“几天不见翅膀硬了？是不是以为我收拾不了你了？”朱黛珊的声音异常冰冷。
　　“吓唬谁呢？”苏夜一脸不屑，不耐烦的说道：“有事说事，没事我就挂电话了。”
　　电话那头，朱黛珊呼哧了几声，明显在压抑内心的怒火。
　　良久，她说道：“我不跟你一般见识，问你点正事。”
　　“什么？”苏夜挑了挑眉。
　　朱黛珊随之说道：“听梁智说你晋升星徒6星了？你是怎么做到的？”
　　前些天在银光城的时候，苏夜才星徒3星而已。
　　一晃几天的功夫就连续晋升了3个等级？
　　太不可思议了！
　　苏夜平静的说道：“我也不知道是怎么回事，但大家都说我是天才，身为一名天才，晋升星徒6星不是一件很正常的事情？”
　　朱黛珊：“....”
　　只有弱品天赋的苏夜会是天才？废材还差不多！
　　怎么好意思说出这种话？
　　苏夜不想在这个问题上继续探讨，于是转移了话题，“你给我打电话就是为了这件事？”
　　“不是。”朱黛珊缓了缓神，说道：“震源城被影教偷袭的事情你知道了吧？”
　　“刚刚得知。”苏夜神色一凝，奇怪道：“你问这个干什么？”
　　朱黛珊没有解释，而是问道：“你是不是打算跟着去驰援震源城？”
　　“有这个想法，但上边不一定同意。”苏夜如实回道。
　　到底能不能去，还要看贺新天和罗泽昂的意思。
　　不过，驰援震源城不仅能拯救那里的百姓，说不定还能收获大量的感谢币。
　　这种机会，他是不会错过的。
　　朱黛珊叮嘱道：“千万不要去。”
　　“为何？”苏夜不解道。
　　朱黛珊解释道：“刚刚得到消息，有两名影教余孽潜伏在震源城。你一旦露面的话，很可能会遭受刺杀。”
　　苏夜的眉头深皱了起来。
　　影教先后刺杀过他两次，极度疯狂。
　　这若是被影教的人盯上的话，确实非常的危险。
　　苏夜想了一下问道：“这两名影教凶徒都是什么修为？”
　　如果是两名星武士的话，只能放弃这次机会了。
　　因为在星武士面前，他这个星徒小武者没有任何反抗的余地。
　　“一名星战士3星，一名星战士1星，修为虽然不高，但要杀你的话，还是绰绰有余的。”朱黛珊沉声说道。
　　苏夜松了一口气，淡淡道：“那就没有什么问题了。”
　　在星徒5星的时候，他就能阴死一名星战士4星的影教凶徒。更何况现在已经晋升到了星徒7星，并且还多了一个SSSS级器武魂【爆裂扑克】。
　　再加上冰冻果实相辅，对付星战士3星武者已经没有什么难度了。
　　“你不害怕？”朱黛珊蹙着眉头问道。
　　听苏夜的意思，根本没把星战士3星武者放在眼里啊！
　　谁给他的勇气？
　　苏夜淡淡道：“身为一名武者，要学会战胜内心的恐惧！也只有经历磨砺和厮杀才能快速成长。如果遇到一点危险就畏首畏尾的话，跟温室的花朵有何区别？”
　　朱黛珊微微一怔。
　　一名弱品天赋的废柴，居然能说出这样一番话来，多少让她有点肃然起敬。
　　“注意安全！”朱黛珊提醒了一声，挂断了电话。
　　苏夜心意已决，继续劝说也是浪费口舌。
　　另外，从内心上讲，她还是比较支持苏夜这种做法的。
　　武者，就需要有一种直面危险的勇气，和无所畏惧的精神！
　　“母豹子还挺关心我的。”苏夜嘀咕了一声。
　　有一说一，朱黛珊除了脾气有些暴躁，性格有点古怪，对他还算是不错。
　　收起手机，苏夜转而打开空间戒指，召唤出了寻宝鼠。
　　“吱吱！”寻宝鼠拍了拍肚子，好似在说饿了。
　　“小白，你喜不喜欢吃妖晶？”苏夜问道。
　　从顾舒怡口中得知，星宠吞噬妖晶可以晋升等级，他想借此验证一下。
　　寻宝鼠目中闪过一丝炙热光色，狂点头。
　　其实，它早就对空间戒指里的妖晶垂涎三尺了。
　　只不过苏夜没有发话，它并不敢碰。
　　“都给你。”苏夜将空间戒指里的二十多颗妖晶全部放到了寻宝鼠面前。
　　“吱吱！”寻宝鼠特别的兴奋，抱着一颗妖晶大口咀嚼了起来。
　　嘎嘣脆，就好似在吃糖豆一样。
　　转眼间，二十多颗妖晶被消灭一空。
　　而这时，寻宝鼠的眼皮耸拉下来，就跟喝醉了一样，摇晃了几下，趴在地上呼呼大睡起来。
　　这是什么情况？
　　苏夜有点傻眼。
　　等了一会，见寻宝鼠还是处于昏睡状态，索性将其收入了空间戒指。
　　稍后，他便返回了房间。
　　闲来无事，打开意念空间观看混沌树。
　　没看一会，罗泽昂打来了电话。
　　打电话的目的就是询问苏夜前往震源城的事。
　　两人交流了半个小时，最终在苏夜软磨硬泡下，罗泽昂还是同意了。
　　刚刚挂断电话，高谭谭又打了进来。
　　“老高，怎么了？”苏夜笑着说道。
　　高谭谭呼了一口气，“苏夜，我听说雪原秘境出问题了，死掉了不少人，还以为你凶多吉少挂了呢。”
　　苏夜哑然失笑，“哥们什么样的实力，你又不是不清楚，怎么可能挂了？”
　　“没事就好。”高谭谭如释重负。
　　之前在得到这个消息的时候，可是让他担心了好一阵子。
　　“还有事吗？没事我就挂电话了。”苏夜问道。
　　“你明天去不去学院？”高谭谭赶忙问道。
　　苏夜：“去！”
　　明天要去学院汇合，跟几名老师和高三学生一起驰援震源城。
　　“明早老地方等你！”高谭谭提醒了一声。
　　(本章完)

第119章 出发震源城
　　“行。”苏夜点了点头，刚刚挂断电话，手机又响了起来，来电的是田宏。
　　“老田，什么事吗？”苏夜笑呵呵的问道。
　　田宏说道：“苏夜，上次多亏你出手相助。为了感谢你，我们三云商会给你带了点小礼物，一定要收下。”
　　“老田，你也太客气了。”苏夜心里乐开了花。
　　三云商会送来的礼物多数应该是灵晶之类的东西，正是他所需要的。
　　“只是一点心意而已。”田宏笑道：“我们的人马上就到你家了，你稍微等会。”
　　“那我就却之不恭了。”苏夜嘿嘿一笑。
　　后面，两人闲聊了两句就挂断了电话。
　　咚咚...
　　没一会，就响起了敲门声。
　　“这么快就来了？”苏夜心中一动，走上前去打开了房门。
　　门外边站着一个年轻小伙，打量了苏夜一眼，问道：“是苏夜同学吗？”
　　“是我。”苏夜点了点头。
　　“这是三云商会给你的。”年轻小伙将一个小木箱子放在了苏夜手中。
　　“谢谢。”苏夜感谢了一声，接着说道：“进屋喝杯水吧。”
　　“我还有别的事，不打搅了。”年轻小伙笑了笑，转身离开了。
　　苏夜关上房门，迫不及待的打开了木箱子。只看了一眼，就激动了起来，“讲究人就是讲究人，出手太阔绰了。”
　　木箱子当中装着100颗中品灵晶，外加一瓶聚灵丹。
　　100中品灵晶，足够晋升星战士使用了。
　　而聚灵丹也是价值不菲的东西，其内蕴含丰富的灵气，服用之后，可以快速转化成星力，其效果和使用高品灵晶差不多。
　　苏夜打开瓷瓶瞅了一眼，嘴角不由上翘起来。
　　整整十枚聚灵丹，足够使用很长一段时间了。
　　稍后，苏夜将灵晶和聚灵丹收入空间戒指，观看起了武者论坛。
　　.........
　　翌日清晨，苏夜和高谭谭一起前往了第二古武学院。
　　行走途中，苏夜问道：“老高，最近修为有没有提升？”
　　高谭谭一脸颓然，叹了口气，“我只有低品天赋，哪能这么容易晋升等级？”
　　苏夜心有感触。
　　他只有弱品天赋，甚至还不如高谭谭。
　　如果没有混沌树的话，也不可能有如今的成就。
　　“不用灰心，以后我会帮助你晋升等级的。”苏夜拍了拍高谭谭的肩膀，安慰道。
　　现在的他还没有这个能力。
　　但等到成长起来，给高谭谭弄点修炼资源，没什么难度。
　　“嗯。”高谭谭点了点头。
　　苏夜心思一动，面向高谭谭，“你没有感动吗？”
　　“有那么一点。”高谭谭微微一怔，总感觉苏夜话里有话的样子。
　　苏夜嘴角一撇，“那么还不谢谢我？”
　　高谭谭：“....”
　　还是那个熟悉的配方，还是那个熟悉的节奏。
　　苏夜的魔爪再次伸向了他！
　　高谭谭咽了口吐沫，“不太合适吧？”
　　苏夜还没有帮着他晋升等级呢，就开始索要感谢了？
　　真的让他很无语。
　　苏夜认真的说道：“我早晚都会帮你晋升等级，到那时你还是要感谢我，现在就当提前预支了。”
　　“我去！”高谭谭的嘴巴张大了。
　　这玩意还可以提前预支的？
　　“老高，快点说吧。”苏夜一脸期待。
　　高谭谭无奈的摇了摇头，随之感谢起来，一连感谢了十句。
　　“以后晋级的事，包在我身上。”苏夜的脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　高谭谭默不作声，只当苏夜在开玩笑。
　　........
　　十分钟后，两人来到学院校门口，却见罗泽昂带着一众老师和数名高三学生站在了一辆校车前。
　　“校长他们要干什么？”高谭谭奇怪的问道。
　　苏夜笑道：“老高，你先回教室，我过去看看。”
　　他猜测，在场的老师和学生应该就是驰援震源城的人选了。
　　“好。”高谭谭独自离开了。
　　苏夜走到罗泽昂近前，问道：“校长，你也要跟着一起去？”
　　“我为什么不能去？”罗泽昂反问道。
　　苏夜捏了捏鼻子，“您老都一把年纪了，老胳膊老腿的，到了震源城跟绿龟族人厮杀起来，能扛得住？”
　　“你少瞧不起人！”罗泽昂吹胡子瞪眼，“我怎么说也是星武士4星的武者，在整个银光城足以排入前二十之列，还会怕绿龟族？”
　　“才排名前二十，有什么好吹嘘的？”苏夜暗自嘀咕了一声，随之说道：“校长，我刚才就是随口一说，您老别激动。”
　　罗泽昂轻哼道：“你小子最近有点飘啊！”
　　苏夜只是一个星徒小武者，动不动瞧不起这个，看不起那个，谁给他的优越感？
　　“我还是很低调的。”苏夜笑了笑，问道：“校长，咱们什么时候出发？”
　　罗泽昂淡淡道：“稍等一会，还有几个人马上过来。”
　　“哦。”苏夜点了点头。
　　五分钟一过，迎面走过来了四个人。
　　苏夜定睛一看，都是熟人。
　　赫然是烈火佣兵团的邓洋三人和守卫兵团的叶星。
　　四人来到近前，和罗泽昂打了声招呼，
　　随后，罗泽昂示意众人上车。
　　校车随之发动起来，缓缓朝城外驶去。
　　苏夜面向邓洋，笑呵呵的说道：“邓哥，你们也要去震源城？”
　　邓洋点头道：“身为源星武者，自然不会看着异族人在咱们的地盘上肆意妄为！”
　　邓丽跟着附和道：“这一次，我们一定要将绿龟族赶出源星。”
　　苏夜提醒道道：“你们只是星战士2星武者，实力还是太弱小了，跟着一起去的话，多少有点危险，到时候千万不要莽撞。”
　　邓洋：“....”
　　邓丽：“....”
　　看着苏夜一脸认真的样子，两人都懵了。
　　他们两个即便修为再低，好歹也是星战士。
　　反观苏夜，只是一名星徒小武者。
　　怎么好意思说出这番话？
　　邓洋咂舌道：“苏夜，我们好像都比你修为高吧？”
　　“我也就是提醒一下。”苏夜尴尬一笑，接着转移了话题，“邓哥，就咱们几个人去驰援震源城吗？”
　　一车人加起来才二十来个，进入震源城的话，根本起不了任何作用，甚至都很危险。
　　“当然不止我们这些人了。”邓洋笑道：“咱们银光城的守卫军团队已经先行一步出发了，其他三家古武学院、各只佣兵团以及四大家族都有人驰援，总人数加起来有数百人。”
　　(本章完)

第120章 绿龟族人
　　邓丽补充道：“其他的城市也会派人驰援震源城，总数至少达到了数千之多。”
　　闻听，苏夜心中一定。
　　数千人其实不算多，但别忘了全都是星战士以上的武者，这股实力已然非常强大了。
　　击溃绿龟族，收复震源城问题不会太大。
　　苏夜随又问道：“既然是分批前往，你们为什么不和其他的佣兵团一起？”
　　邓洋解释道：“你不是也要去震源城吗？我们负责保护你。”
　　苏夜嘴角一张。
　　合着自己成了保护对象了？
　　这样怎么能放开手脚大干一场？
　　苏夜说道：“我自己会小心，你们还是以猎杀绿龟族人为主。”
　　“行。”邓洋嘴上答应的痛快，但心里面可不是这么想的。
　　他们接到的任务就是保护苏夜，而且还是城主府下达的命令。
　　万一苏夜出点闪失的话，他们可担当不起。
　　苏夜瞟了邓洋一眼，没有在说什么。
　　........
　　校车急速行驶了两个小时，前方出现了一片一眼望不到尽头的阴影地带，远远的看去，就好似一个巨大的锅盖扣在了地面上。
　　里面充斥着一层灰色雾气，颜色非常的深谙，显得极为的阴森且诡异。
　　邓洋朝前扫了一眼，低语道：“这就是空间节点联通之后形成的缓冲地带。”
　　“哦。”苏夜点了点头。
　　吱！
　　校车距离阴影地带100米的时候停了下来。
　　苏夜朝外一扫，却见不远处停靠着不少车辆，有校车也有基地车。
　　一批接着一批人走下车，直奔着缓冲地带而去。
　　方锵问、陆明生等认识的人，赫然在列。
　　“下车！”罗泽昂忽然喊了一嗓子。
　　众人下车之后，罗泽昂叮嘱道：“等会进入缓冲地带，全都打起精神来，千万不能走散了。”
　　“明白！”众人齐声回应。
　　“走！”罗泽昂一马当先，率先朝缓冲地带走去。
　　其他人紧随其后。
　　缓冲地带的边缘有一道灰色屏障，这道屏障的作用就是阻止高等级的武者进入，但对星武士5星以下的没有任何影响。
　　苏夜等人顺利的进入了其中。
　　首先印入眼帘的是一片灰蒙蒙的世界。
　　四周雾气涌动，浓见度非常低，最多也就能看个十几米远。
　　“大家小心点，都跟上。”罗泽昂提醒了一声，直奔着一个方向而去。
　　苏夜走在队伍中间，两边是邓洋和邓丽。
　　身后紧跟着叶星和邹广成。
　　苏夜多少有点惆怅了。
　　在雪原秘境的时候，不管遇到什么危险，他几乎都冲在了最前方，相当的勇猛。
　　怎么到了这里，就成保护对象了？
　　保护就保护吧，没有必要这么严密吧？
　　走了一会，苏夜问道：“邓哥，怎么没有见到绿龟族人？”
　　邓洋猜测道：“可能是守卫军将绿龟族人清理了吧。”
　　苏夜并不这么认为。
　　就算是杀了绿龟族人，那也应该留下尸体吧？不能平白无故的连尸体都消失了吧？
　　又行走了一会，罗泽昂忽然说道：“停！”
　　众人纷纷停下了脚步。
　　苏夜走到了队伍前边，定睛一扫，却见前方地面上流淌着数滩血迹，四周还有打斗过的痕迹。
　　但奇怪的是，依旧没有见到一具尸体。
　　这就有点诡异了。
　　其他人也都觉察到了不对，聚在罗泽昂身边议论起来。
　　讨论了五分钟，依旧没有得出什么结论。
　　“不管了，咱们继续。”罗泽昂大手一挥，带人离开了这里。
　　又行走了半个小时，依旧没有碰到一个绿龟族人。
　　不过，前方隐隐可以看到一座城市的轮廓，不时的还会传来激烈的厮杀声。
　　这座城市应该就是震源城了。
　　罗泽昂站在原地稍微驻足了一会，随又带人去往了别的地方。
　　苏夜有些不能理解了。
　　不是说驰援震源城的吗？怎么到地方又离开了？
　　邓洋解释道：“咱们的任务是清缴外围的绿龟族人，震源城内的绿龟族人交由各大城市的守卫军清理。”
　　苏夜有点不乐意了，不进城的话，怎么拯救城内的百姓？又怎么能收获感谢？
　　这一趟岂不是白忙活了？
　　只不过，罗泽昂才是领队，他也左右不了什么。
　　正当众人准备离开的时候，震源城内突然冲出了两个人。
　　而在他们的身后，则追着十几个长相怪异的人。
　　他们拥有人类的身形，却顶着一个乌龟脑袋，浑身的皮肤呈墨绿色。
　　更惊奇的是，后背上都带着一个乌龟壳。
　　“绿龟族人！”队伍当中不知是谁惊吼了一声。
　　众人随之戒备起来。
　　“怎么看上去像忍者神龟？”苏夜的眼珠子顿时瞪大了。
　　只从外观上看，绿龟族人和动画片里的忍者神龟十分的相似。
　　罗泽昂当机立断：“救人！”
　　“杀！”
　　武川木和几名老师率先冲击了过去。
　　苏夜同样没有犹豫，紧随其后。
　　那十几名绿龟族人的实力并不强，最厉害的不过星战士1星而已。
　　其余的全都是星徒武者，不会对他造成任何威胁。
　　“苏夜...”罗泽昂气的一跺脚。
　　昨天说好的，苏夜来此充当的是一名辅助，只管着救人。
　　怎么一见到绿龟族人就眼红了呢？
　　苏夜冲上前去，和一名星徒6星的绿龟族人厮杀了起来。
　　这名绿龟族人并未觉醒武魂，苏夜同样没有使用武魂。
　　不过，吞噬了10级拳击精通果实和10级泰拳精通果实，在近战这一块，苏夜就是大师级别。
　　砰砰...
　　两人仅仅交手了两招，绿龟族人就被打趴在了地上，任凭苏夜蹂躏。
　　原本还想帮忙的邓洋兄妹，在看到这一幕的时候，都愣住了。
　　苏夜在不动用武魂的前提下，就可以碾压一个星徒6星的绿龟族人？
　　什么时候变得这么生猛了？
　　其他人同样一脸惊讶。
　　最近一段时日，苏夜的名声非常响亮。
　　俨然成为了高二年级的扛把子。
　　可是，传闻苏夜不是只有星徒3星吗？
　　怎么可能将一名星徒6星的绿龟族人摁在地上摩擦？
　　太不可思议了！
　　“这小子越来越猛了。”罗泽昂咂了咂舌，脸上浮现了一抹欣慰之色。
　　银光城的一众高层，已经将苏夜视为了未来的守护神来培养。
　　就目前苏夜的表现来看，完全没有辜负他们的期望，甚至还超出了预期。
　　(本章完)

第121章 第五次天道任务
　　苏夜一顿爆踹，生生踹死了绿龟族人。
　　原本，还打算寻找下一个目标的。
　　但抬头一看，战斗已经结束了。
　　在场的人当中，除了他之外，全都是星战士以上的武者，猎杀星徒期的绿龟族人，也就是一拳两脚的事。
　　这时，罗泽昂将两名逃亡者叫到了身边，询问道：“你们两个是什么人？”
　　其中一名身材矮小的男子急忙说道：“我们是震源城狼疾佣兵团的。”
　　一听对方来自震源城，叶星脸色一沉，冷哼道：“既然是震源城的人，为什么不留在震源城和绿龟族人死战到底？”
　　其他城市的武者都在驰援震源城，震源城的人反倒是跑路了。
　　如果对方是普通人的话，倒也无可厚非。
　　偏偏对方是两名星战士，完全有能力和绿龟族人一战。
　　选择跑路，跟逃兵没有任何区别，十分令人不耻。
　　叶星身为一名守卫军，最厌烦的就是这种临阵脱逃之辈。
　　矮小男子两人羞愧的低下了头。
　　罗泽昂同样厌恶这种人，但还是忍着气问道：“震源城目前的情况如何？”
　　矮小男子深深叹息一声，“情况不容乐观，咱们人族一方损失非常惨重。”
　　就是因为这点的缘故，他们两个才会选择跑路。
　　罗泽昂蹙起了眉头，“各大城市的守卫军不是进入震源城了吗？难道还奈何不了绿龟族人？”
　　守卫军都经过严格的训练，配合十分默契，并且全都是星战士以上的武者。
　　数千名守卫军组合在一起，战力何其强大！
　　按理说早就该肃清绿龟族人了。
　　矮小男子解释道：“守卫军虽然强大，但是绿龟族人实在太多了。震源城的每一条街道，每一栋建筑物几乎都被绿龟族人所占领，人数相差实在太悬殊了。”
　　闻听，罗泽昂沉默了。
　　震源城内链接绿龟族的界域通道已经被打通，只要界域通道一直存在，绿龟族人就可以源源不断的进入震源城。
　　不将界域通道毁掉的话，这一战恐怕凶多吉少了。
　　其他人也都意识到了这点，脸色不由的凝重起来。
　　却在这时，苏夜的脑海中突然响起了天道的声音。
　　“天道任务开启，猎杀绿龟族人将获得奖励。猎杀一名星徒绿龟族人奖励1枚感谢币，猎杀一名星战士绿龟族人奖励10枚感谢币，猎杀一名星武士绿龟族人奖励100枚感谢币。任务正式开启，为期三天。”
　　苏夜的眼睛骤然一亮。
　　这已经是第五次天道任务了，和前四次不同的是，奖励的不是抽奖，而是感谢币。
　　目前，苏夜最缺少的就是感谢币，对这次的天道任务非常的满意，也绝对不会错过积累感谢币的机会。
　　苏夜想了一下，提议道：“校长，震源城这般危急，咱们断然不能袖手旁观。干脆进城杀一波，如果遇到危险的话，在退出来。”
　　“胡闹！”罗泽昂瞪了苏夜一眼。
　　震源城如此凶险，就算星武士进入其中都未必能全身而退，更何况是苏夜。
　　“额...”苏夜一脸失望，嘟囔道：“难道就眼睁睁的看着不管？”
　　罗泽昂轻哼道：“你以为我想坐视不管？但咱们就这点人，一旦贸然进入，搞不好就交代里边了。”
　　武川木跟着劝说道：“苏夜，你的心情我能理解，但也要量力而行。校长也是为了咱们的安危着想，听校长的吧。”
　　“好吧。”苏夜无奈的点了点头。
　　见苏夜安顿了下来，罗泽昂转而对着矮小男子两人吩咐道：“你们两个即刻出去，将情况如实回报。”
　　震源城的形势远比想象的凶险，如果不加派人手的话，恐怕真的就沦陷了。
　　“明白。”矮小男子两人回应一声，转身飞速离开了。
　　“咱们去别的地方。”罗泽昂招呼了一声。
　　众人紧跟在罗泽昂身后。
　　苏夜朝震源城看了一眼，一脸的不甘心。
　　猎杀不了绿龟族人，就得不到感谢币奖励，对于他来说是一个巨大的损失。
　　众人离开不久。
　　不远处慢慢走过来一名身形修长，面容阴翳的年轻男子。
　　此人朝地上的绿龟族尸体一扫，嘴角上划过一抹诡异的笑容。
　　紧接着，面前突然出现了一只浑身散发着血红光色的奇异妖兽，赫然是一个兽武魂。
　　阴翳男子伸手一点，血色妖兽张口血盆大口，喷出数道血色丝线激射在了附近绿龟族人的尸体上。
　　下一刻，诡异的一幕出现了。
　　却见绿龟族人的尸体齐齐涌入了雪兽妖兽口中，转眼间消失不见踪影。
　　做完这一切，阴翳男子收起武魂，面向苏夜等人离去的方向，喃喃自语，“影杀令排名二十的苏夜居然出现在了这里，运气不错。”
　　就当阴翳男子准备离开的时候，远处突然飞射过来一名年轻貌美的长发女子。
　　此女看似二十出头的样子，眉宇间透着一抹冷傲之色。
　　貌美女子瞟了阴翳男子一眼，嘿嘿一笑，“风浩，有没有兴趣和我一起杀个人？”
　　阴翳男子风浩冷声道：“你段箐不是一个很高傲的人吗？从来不屑与他人合作，这次怎么来求我了？”
　　段箐挑了挑眉，不以为意的说道：“这次的对手不一般，只要杀掉他，必然可以获得不少几分。如此，咱们在圣子选拔当中就可以脱颖而出了。”
　　风浩心中一动，“杀谁？”
　　段箐沉声道：“影杀令排名第18的魏胜宗！他是一名星战士3星武者，我一个人没有把握对付得了他。”
　　“又有一名影杀令名单当中的人进入这里了？”风浩的目中划过了一抹晶光。
　　“除了魏胜宗还有谁？”段箐来了兴趣。
　　风浩阴沉一笑，“银光城的苏夜。”
　　段箐沉吟片刻，说道：“苏夜在影杀令当中排名最末，杀掉他的话只能得到100积分。不过，苏夜只是一名星徒废柴，杀他的难度不是很大，既然碰上了，索性顺手宰了他！”
　　风浩眼珠子骨碌碌一转，低语道：“苏夜身边有好几名星武士保护，想要杀他不是一件容易的事情，咱们还需从长计议。”
　　“说的也对。”段箐点了点头，“那么你有什么计划？”
　　(本章完)

第122章 审问
　　“暂时没有好的办法。”风浩虚眯着双目，沉声道：“只能等待时机。”
　　“魏胜宗身边没有身强者，不如先联手做掉魏胜宗！”段箐提议道。
　　魏胜宗名列影杀令第18，杀掉他有300积分。
　　即便平分的话，每人也能得到150积分，比杀苏夜划算多了。
　　“魏胜宗此刻在什么地方？”风浩嘴角上划过了一抹冷酷之色。
　　“魏胜宗已经进入了震源城，在一座大型的购物商场当中。”段箐说道。
　　风浩当机立断，“先杀魏胜宗！”
　　......
　　另一边，苏夜等人行走了一会，前方突然传来了惨烈的厮杀声。
　　“校长，咱们赶紧过去看看情况。”苏夜急声道。
　　“都小心点，千万不要莽撞！”罗泽昂叮嘱了一声，飞速朝前冲射过去。
　　奔行了一百米，却见前方出现了一大群逃难的百姓。
　　在他们的身后，一百多个凶神恶煞的绿龟族人正穷追不舍。
　　“这么多绿龟族人！”苏夜不惊反喜。
　　若是将这些绿龟族人全部杀光的话，至少可以收获几百枚感谢币。
　　“是方校长的小队！”武川木提醒了一声。
　　此刻，方锵问正率领十几个人奋力和绿龟族人厮杀，为的就是给震源城的百姓创造逃命的机会。
　　只不过他们的人数太少了，而绿龟族人当中也有好几名星武士，俨然被团团包围，形势非常的危急。
　　“苏夜在这等着，其他人跟我杀！”罗泽昂嘶吼一声，带人冲杀上去。
　　苏夜心思一动，对着身边的叶星说道：“叶哥，等会你上去抓几个星武士绿龟族人，千万不要杀掉，我留着有用。”
　　猎杀一名星武士绿龟族人，可获得100枚感谢币奖励。
　　但以他的实力，不可能做到，只能求助叶星了。
　　叶星一脸肃穆，“我的任务是保护你！”
　　“靠！”苏夜心里那个气啊，一咬牙冲了上去。
　　自己动手丰衣足食！
　　叶星不帮忙的话，只能靠自己了。
　　他可不会浪费收获感谢币的机会。
　　“苏夜...”叶星阻拦不住，只能紧跟在苏夜身后。
　　苏夜冲上前去，具现出武魂【生命树】，锁定了一名星徒7星的绿龟族人。
　　星技尖刺释放出来，干净利落的戳碎了这名绿龟族人的头颅。
　　与此同时，脑海中响起了天道的声音，“猎杀一名星徒绿龟族人，奖励1枚感谢币。”
　　苏夜心中一喜，随又开始对其他的星徒绿龟族人下手，选择的目标都是星徒7星以下的。
　　以他现在的实力，即便对付星徒10星都不会有问题。
　　之所以这样选择，一则是为了保存实力，二则猎杀星徒10星太费事了。
　　反正猎杀星徒期的绿龟族人得到的奖励都是一样的，自然要选择一些简单的来杀。
　　不到一分钟的功夫，苏夜兔起鹘落间连续斩杀了十个星徒7星以下的绿龟族人，基本上都是一击毙命！
　　“都可以这么厉害？”叶星惊的目瞪口呆。
　　他已经够高看苏夜了。
　　不曾想，苏夜的实力远超乎想象。
　　那些星徒7星以下的绿龟族人，在苏夜面前根本没有一丝还手之力，全被秒杀掉了。
　　实力之强，甚至可以说同阶无敌的存在。
　　苏夜心无旁骛，专心猎杀。
　　后面又连续干掉了十几名星徒期绿龟族人，收获了十几枚感谢币奖励。
　　到这时，在场的绿龟族人已经死掉了大半。
　　剩下的全都是星战士以上的，苏夜再想动手猎杀就有点困难了。
　　不过，苏夜仍旧不想放弃，灵机一动跑到了武川木身边，“武老师，你专心对付绿龟族人，只要打伤他们就可以了，我来补刀！”
　　武川木：“....”
　　什么意思？
　　谁杀不是杀，还用得着苏夜补刀？
　　武川木没有理睬，一拳轰杀了一名星战士绿龟族人。
　　“我...”苏夜差点没忍住口吐芬芳。
　　一名星战士绿龟族人等于10枚感谢币，就这么从眼前消失了。
　　造孽啊！
　　苏夜来不及气恼，转而对着叶星说道：“叶哥，赶紧过来帮我。你不帮我的话，以后别跟我做朋友了！”
　　叶星虽然不明白苏夜为什么这么做，但却不想失去苏夜这个朋友，只能无奈的出手帮忙。
　　身为一名星武士5星的强者，对付星战士绿龟族人也就是一拳一脚的事。
　　而且火候拿捏的非常到位，凡是遭受攻击的绿龟族人都是重伤倒地，并未毙命。
　　很好的为苏夜创造了出手空间。
　　苏夜抓住机会进行补刀。
　　“猎杀一名星战士绿龟族人，奖励10枚感谢币。”
　　“猎杀两名星战士绿龟族人，奖励20枚感谢币”
　　.......
　　天道的声音不时的回响在苏夜的脑海中。
　　没一会的功夫，就收获了160枚感谢币。
　　苏夜心里面乐开了花，正打算继续补刀的时候，耳边突然传来了一声暴响。
　　苏夜转头一扫，视线当中，罗泽昂和几名老师联手打翻了一名星武士绿龟族人。
　　眼见着这名绿龟族人就要被轰杀掉，苏夜急声大吼，“校长，别杀它！我有大用！”
　　猎杀一名星武士绿龟族人，可以得到100枚感谢币奖励。
　　这种机会当然要由他亲自出手了。
　　罗泽昂楞了一下，示意一众老师也别急着动手。
　　苏夜长舒一口气，继而对着方锵问喊道：“方老师，那两名星武士绿龟族人也不要杀掉。”
　　方锵问同样带着一群人在围殴两名星武士绿龟族人，斩杀这两个绿龟族人只是时间问题。
　　方锵问微微一点头，并没有多问什么。
　　很快，现场的绿龟族人都被清理掉了，还活着的只剩下了三个星武士绿龟族人。
　　并且都被打成了重伤，彻底失去了反抗之力。
　　“苏夜，你想干什么？”罗泽昂蹙着眉头问道。
　　苏夜笑着走上前来，“校长，我要审问一下。”
　　“审问？”众人全都懵了。
　　绿龟族和人族的语言完全不通，既然不能交流，还怎么审问？
　　就在众人疑惑之际，苏夜操着一口流利的绿龟族语，“鼓里起啦，苏利卡拉...”
　　大体意思是不想死的话，老实交代。
　　(本章完)

第123章 我要留下
　　众人：“...”
　　苏夜会说绿龟族语言？
　　怎么感觉跟听天书一样？
　　绿龟族人微微一愣，随即咆哮道：“卑微的人类，休想威胁我！赶快把我放了，否则毕竟你们人族屠戮一空！”
　　“傻逼！”苏夜冷哼了一声，转而对着罗泽昂说道：“校长，这家伙跟茅坑的石头一样又臭又硬，审问不出什么结果，我看还是干掉算了。”
　　罗泽昂咽了口吐沫，怔怔的看着苏夜，“苏夜，你真的会说绿龟族语言？”
　　“小意思，没什么难度。”苏夜微微一笑。
　　服用了万族精通语言果实，别说是绿龟族的语言，任何种族的语言都会。
　　“你小子还是个人才啊！”罗泽昂咂了咂舌，“你跟谁学的？”
　　苏夜捏了捏鼻子，淡定的说道：“校长，我是无师自通。”
　　罗泽昂：“....”
　　吹牛逼不是罪，但也不能吹得这么丧心病狂吧？
　　无师自通？
　　表扬一句就拽起来了？
　　罗泽昂郑重其事的说道：“以后这种吹嘘的话，就不要在我面前说了。”
　　“你不相信我也没办法。”苏夜耸了耸肩，不在意的说道：“校长，留着这名绿龟族人也是祸害，我要干掉他。”
　　罗泽昂目光微微一闪，淡淡道：“你可能杀不了他。”
　　绿龟族人的身体素质远就比人族强悍，更何况对方还是一名星武士。
　　哪怕是深受了重伤，也不是苏夜这种星徒小武者能杀掉的。
　　“瞧不起谁呢？”苏夜挑了挑眉，对着绿龟族人拳打脚踢。
　　砰砰...
　　一顿爆锤过后，根本未伤及绿龟族分毫。
　　“小子，就凭就这种废物还妄想杀我？别痴心妄想了！”绿龟族人讥讽道。
　　闻听，苏夜的双目渐渐虚眯了起来。
　　对方的身体防御力比想象的强悍了许多，只凭拳脚的话确实很难将其杀死。
　　而若是使用武魂【爆裂扑克】，给对方来上四张5，有极大的把握灭杀。
　　不过，当着这么多人的面，他又不想暴露了底牌，只能在想其他办法。
　　罗泽昂笑着说道：“苏夜，还是让我们来吧。”
　　“不行！”苏夜十分坚持，“我有办法弄死他！”
　　只有自己亲手宰掉绿龟族人才能获得奖励，当然不能让其他人出手了。
　　“时间紧迫，你快点动手。”罗泽昂催促了一声。
　　要说苏夜有办法杀死星武士绿龟族人，他一万个不相信。
　　只不过苏夜把话说到这份上了，就给他一次机会好了。
　　等到苏夜碰了一鼻子灰，自然会放弃。
　　苏夜没有急于动手，而是对着叶星说道：“叶哥，你帮我控制住这家伙。”
　　叶星有点不明所以，但还是照做。
　　等到绿龟族人被控制的动弹不得，苏夜随之具现出了武魂【生命树】，释放出星技尖刺，对着绿龟族人的眼眶戳了进去。
　　眼睛是人体最脆弱的地方，哪怕是星武士也没有能力防御。
　　只闻扑哧一声。
　　金色树枝深深扎入了绿龟族人的眼眶当中，并不停的搅动起来。
　　“啊！”
　　绿龟族人发出了一声凄厉的惨叫，拼命的挣扎起来。
　　但在叶星的控制下，一切的挣扎都是徒劳的。
　　当大脑被搅碎之后，他也随之一命呜呼了。
　　“我靠！”众人一脸惊愕。
　　他们都没想到苏夜会使用这种手段，有点阴险啊！
　　但不得不说，效果还是非常不错的。
　　绿龟族人的确死在了苏夜的手中。
　　与此同时，天道的声音响彻了起来，“猎杀一名星武士绿龟族人，奖励100感谢币。”
　　“奈斯！”苏夜攥紧双拳，大喜不已。
　　众人一脸疑惑。
　　不就是杀了一名绿龟族人吗？有必要这么兴奋？
　　苏夜笑着解释道：“我在星徒期的时候就能斩杀星武士绿龟族人，此举也算是旷古烁今了，多少有那么一点激动。”
　　众人愕然。
　　好不好苏夜就是个补刀的而已，怎么好意思说出这种话？
　　此际，他们都有些怀疑，苏夜之所以要自己动手，是不是为了装逼？
　　星徒武者斩杀星武士，这若是传出去的话，确实是一件不可思议的事情。
　　也的确能大幅度提高苏夜的知名度。
　　“哎！”罗泽昂深深叹息一声。
　　好好的一个孩子，干嘛要学着装逼呢？
　　装逼被雷劈的道理不懂吗？
　　苏夜却是不以为然。
　　得到这么多感谢币，抒发一下内心的激动不可以吗？
　　稍后，在叶星的帮助下，苏夜如法炮制，将剩余的两名星武士绿龟族人干掉了。
　　顺利的得到了200枚感谢币，感谢币的总数达到了惊人的500枚。
　　苏夜没有丝毫的犹豫，开启意念空间，花费了320颗低品灵晶+320枚感谢币，兑换了四颗8级属性果实。
　　这时，罗泽昂走到了方锵问近前，问道：“方校长，你觉得咱们后面该怎么做？”
　　方锵问沉吟片刻，开口道：“首先要派人将这些逃难的百姓护送出去。至于剩下的人，继续留在这里猎杀绿龟族人。”
　　“可以。”罗泽昂点了点头，对着苏夜吩咐道：“苏夜，交给你一个任务，护送这些百姓离开这里。”
　　“那之后呢？”苏夜蹙着眉头问道。
　　“出去之后，你直接去学院，不用回来了。。”罗泽昂笑呵呵的说道。
　　苏夜一进入这里，就跟发疯了一样，比他们这些星武士还要勇猛。
　　他还真害怕苏夜出点闪失。
　　与其担心受怕，不如找个机会将苏夜弄走。
　　“我要留在这里。”苏夜断然拒绝。
　　开什么玩笑？
　　离开的话还怎么能积累感谢币？
　　罗泽昂眼珠子一瞪，“服从命令。”
　　苏夜心思微微一转，“校长，让那些受伤的老师先离开吧。他们留在这里非但帮不上忙，甚至还有生命危险，你总不能眼睁睁的看着他们去死吧？”
　　闻听，那些受伤的老师脸色都不好看了。
　　他们也就受了点轻伤而已，怎么到了苏夜嘴里快不行了？
　　罗泽昂提醒道：“你给他们治愈一下不就行了？”
　　苏夜直说道：“刚才一番大战，我的星力已经耗空了。”
　　罗泽昂：“....”
　　他才不会相信苏夜的鬼话呢。
　　好歹是一名星徒7星的武者，释放了几记星技怎么可能耗空星力？
　　(本章完)

第124章 被吹进震源城了
　　“你真的不走？”罗泽昂有点恼怒。
　　这样做也是为了苏夜好，苏夜怎么就不识好歹呢？
　　“打死我也不走！”苏夜态度坚决。
　　罗泽昂有些无奈了，转而朝方锵问看去。
　　方锵问笑道：“老罗，苏夜不愿走就让他留下吧，凭咱们几个保护他还是没问题的。”
　　罗泽昂点了点头，面向苏夜，叮嘱道：“下次遇到绿龟族人，给我老老实实待着，时刻记住你是一名辅助，不是战士。”
　　“明白！”苏夜当即表态。
　　回答的很痛快，但心里根本不是这么想的。
　　真若是遇到了绿龟族人，该出手时还是要出手！
　　为了感谢币，谁也别想阻拦他。
　　随后，方锵问安排了几名受伤的老师，护送逃难百姓离开了。
　　苏夜等人则去往了其他地方。。
　　搜索了半个多小时，远处突然传来了一声惊天巨响，震的众人耳朵都嗡嗡作响起来。
　　罗泽昂等人的脸色都凝重了起来。
　　这声巨响应该是城墙被轰碎的声音。
　　而在此地，就只有震源城一座城市。
　　那么问题来了，是谁轰碎的城墙，目的是什么？
　　方锵问猜测道：“是不是咱们的人轰碎的城墙，为的是帮助城内的百姓逃跑？”
　　震源城总共两座城门，都被绿龟族人给抢占了。
　　城内的百姓想要逃离的话，只能想其他办法。
　　打碎城墙，破开一个洞口，就是一个不错的选择。
　　“我觉得也是这种情况。”罗泽昂点了点头。
　　方锵问提议道：“咱们过去看看，说不定能帮上忙。”
　　“走！”罗泽昂没有丝毫的迟疑。
　　众人飞速朝声响来源的地方奔驰过去。
　　五分钟后，震源城出现在了眼前。
　　并且，和预料当中的一样，其中的一面城墙上果然被轰开了一个洞口。
　　此际，正有大量的百姓从洞口当中蜂拥而出。
　　每个人都衣衫褴褛，一脸的惊慌失措。
　　与此同时，洞口当中跟着冲出了几名绿龟族人，他们凶残至极，见人就杀。
　　眨眼睛的功夫，就有数十名百姓惨死当场！
　　目睹此景，苏夜等人群情激奋，愤怒的冲了上去。
　　砰砰..
　　几声暴响过后，几名绿龟族人瞬间被秒杀了。
　　但没过一会，洞口当中又冲出来了七个绿龟族人，他们身上都散发着恐怖的星力波动，赫然全都是星武士！
　　方锵问眼见不妙，大吼道：“星武士跟我阻拦对方，其他人撤！”
　　面对七个星武士绿龟族人，已经不是他们所能对抗的。
　　不及时撤离，都要交代在这。
　　罗泽昂、邹广成等星武士率先迎击而上。
　　武川木则招呼众人和百姓一起撤离。
　　但是，还没走出多远，从侧面又杀出了两名绿龟族人，同样都是星武士，并且还是觉醒武者。
　　其中一名绿龟族人具现出了一柄火焰长刀，当空对着众人劈砍下来。
　　叶星冷哼一声，手持具现出武魂【雷锤】，狠狠的砸在了火焰长刀上。
　　轰！
　　两者撞击过后，爆发出了一声天崩地裂般的巨响。
　　狂暴的星力朝四面八方肆虐开来，苏夜等人纷纷被掀飞了出去。
　　而周边的一些百姓，更是直接被星力搅碎了身躯。
　　“我曹你.大爷！”
　　眼睁睁的看着百姓惨死面前，苏夜内心燃起了熊熊怒火。
　　“苏夜，快跑！”叶星嘶吼了一声。
　　和他交手的那名绿龟族人是一名星武士5星武者，实力丝毫不在他之下，根本没有余力顾及苏夜。
　　而方锵问等人都被绿龟族人给拦住了，同样没有能力保护苏夜。
　　眼下也只能靠苏夜自己了。
　　“走！”苏夜朝周边的百姓吼道。
　　那些百姓早就吓破胆了，哪怕苏夜不提醒，也没有胆量留在这里。
　　“你们都要死！”另外一名星武士绿龟族人狞笑一声。
　　苏夜心中一凛，转头朝对方一扫。
　　视线当中，这名绿龟族人的头顶上漂浮着一片巨大的乌云。
　　赫然正是元素武魂【云风】。
　　只见绿龟族人伸手朝前一点，乌云当中骤然冲射出了一道十几丈大小的龙卷风，遮天辟日，轰轰烈烈的朝苏夜等人席卷过来。
　　“不好！”苏夜神色大变，快速具现出武魂【生命树】，并释放了星技木甲，飞速朝外躲避。
　　对方施展的是星技荒风，荒风严格来说不具备强大的杀伤力，只能算是一个控制星技。
　　但是由星武士释放出来就大为不同了，灭杀星徒期武者实则是一件很简单的事情。
　　“啊！”
　　龙卷风席卷而来，沿途中，数十名躲闪不及的百姓瞬间被撕碎了。
　　一声声凄厉的惨叫回荡在众人心间。
　　苏夜的反应已然不慢了，但仍旧没有逃脱龙卷风的笼罩，一下子被卷到了半空当中。
　　跟着龙卷风转了几圈之后，突然间被甩飞了出去，只朝着震源城内而出。
　　“苏夜！”叶星心急如焚，疯狂的朝洞口冲射进去。
　　震源城内到处都是绿龟族人，而苏夜只是一名星徒小武者，如果不及时救援，苏夜必死无疑！
　　苏夜在飞落途中，身躯上的木甲纷纷碎裂。
　　也幸亏有木甲的保护，否则的话，早就被龙卷风给撕碎了。
　　不过，此时的苏夜依旧没有摆脱危险。
　　因为是从高达数十米的半空中被甩飞出去的，这若是撞击在地面上的话，不死也是残废。
　　在这危急时刻，苏夜再次释放了一记星技木甲。
　　有木甲保护，总归能起到一点效果。
　　金色木甲刚刚浮现在身躯上，苏夜就一头撞击了一座巨大的建筑物中。
　　这座建筑物是由混凝土垒砌而成，正面撞上的话，绝对够喝一壶的。
　　好在，上方破开了一个大窟窿，苏夜正好从这个窟窿扎了进去。
　　砰！
　　下一刻，苏夜撞在了一排衣架上。
　　巨大的冲击力将周边的衣架全部撞到了。
　　有衣架的缓冲，加上木甲的保护，苏夜并未受到太大的重创，无非就是脑袋有点昏沉而已。
　　“好险！”苏夜心有余悸的喘息了一口，晃了晃脑袋朝四周扫视起来。
　　这里好像是一个卖衣服的商场，面积非常巨大。
　　苏夜扫了一眼，突然发现不远处站着一名体型彪悍的光头年轻男子，在光头男子的对面，还有十几个绿龟族人。
　　(本章完)

第125章 魏胜宗
　　此际，不论是光头男子亦或是那十几个绿龟族人，都在用一种吃惊的眼神看着苏夜。
　　实在是苏夜的出现太突兀了。
　　这种从天而降的出场方式也太别致了。
　　四周沉寂了一会，光头男子呵呵一笑，“你还好吧？”
　　“还行。”苏夜爬起身来整理了一下衣衫，伸手一点绿龟族人，问道：“他们都是什么等级的杂碎？”
　　如果这十几个绿龟族人是星战士以上，只能选择跑路。
　　而若是星徒期，那就没有什么好顾虑的，全部猎杀赚取感谢币。
　　“杂碎这个词用的妙啊！”光头男子感慨了一声，随之说道：“都是一些星徒期的垃圾而已。”
　　苏夜的眼目中浮现了一抹炙热之色，“阁下稍作休息，我来处理掉这些垃圾！”
　　“没问题。”光头男子挑了挑眉，慢慢后退了两步。
　　绿龟族人好似听懂了一样，各个目露凶光，朝着苏夜咆哮了起来。
　　苏夜勾了勾手指，使用绿龟族的语言讥笑道：“你们这些乌龟王八蛋，都过来送死吧。”
　　“杀了他！”
　　十几个绿龟族人疯狂的朝苏夜冲杀过去。
　　苏夜没有托大，具现出武魂【生命树】的同时，释放出了星技尖刺。
　　旋即，一根宛如长矛一样的金色树枝朝前冲射而去。
　　噗嗤、噗嗤两声。
　　当先冲过来的两名绿龟族人直接被穿透了身躯，当场殒命！
　　“该死！”
　　第三个绿龟族人冲动了苏夜近前，攥着拳头朝苏夜的脑袋砸了过去。
　　苏夜嗤之以鼻，一个弯腰闪开这一拳，扬手一拳重重砸在了绿龟族人的腹部。
　　遭此重击，这名绿龟族人直接跪倒在了地上。
　　苏夜顺势一记膝撞。
　　咔嚓一声。
　　绿龟族人的面门粉碎性骨折，当即昏厥了过去。
　　“这么猛的吗？”光头男子一脸惊愕。
　　他看的清楚，苏夜不过是一名星徒7星的武者而已。
　　反观那三名绿龟族人，一个星徒8星，两个星徒7星。
　　竟然在苏夜手底下撑不了一个回合，直接被秒杀了。
　　由此可见，苏夜绝对是一名战斗力远超同阶的存在。
　　剩余的绿龟族人同样被苏夜的强悍战斗力给震慑了，但也激起了他们的凶残的本性。
　　“杀了他！”
　　一名星徒10星的绿龟族人具现出了一个武魂盾牌，凶猛的朝苏夜冲撞过去。
　　其他的绿龟族人则从两次迂回包抄。
　　“这小子应该撑不住了。”光头男子念念有词了一声，准备动手帮忙了。
　　在他看来，苏夜毕竟只有星徒7星，能杀得了星徒8星的绿龟族人，却绝对不会是星徒10星的对手。
　　同为人族，自然不会眼睁睁的看着苏夜死在眼前。
　　可是，还不等他动手驰援。
　　却见苏夜的武魂当中冲出了两根金色藤蔓，瞬间就将星徒10星的绿龟族人给缠绕了起来。
　　星徒10星绿龟族人奋力挣扎，却根本无法挣脱束缚。
　　噗嗤一声。
　　一根金色树枝激射过来，洞穿了星徒10星绿龟族人的脑袋。
　　“我靠！”光头男子张大了嘴巴，目中一片震撼。
　　星徒7星竟然秒杀了星徒10星？
　　这特么的到底是什么样的战斗力？
　　哪怕是亲眼所见，仍旧让他感觉无比的不可思议。
　　与此同时，周边的那些准备围杀苏夜的绿龟族人齐齐停下了动作，目露惊恐的看着苏夜。
　　哪怕在凶残，此际也有些胆寒了。
　　因为他们只有星徒7星和8星的修为，并且都没有武魂。
　　面对苏夜这个可以秒杀星徒10星的恐怖存在，根本就没有一丝获胜的可能。
　　绿龟族人不想打了，但苏夜却不会放过他们。
　　“都等死！”
　　苏夜勇猛的冲杀上去。
　　砰砰...
　　连续十几声暴响过后，绿龟族人尽数被灭杀。
　　“这是从哪里蹦出来的一个猛人？”光头男子狠狠咂了咂舌，面向苏夜，自我介绍道：“我叫魏胜宗，来自于长丰城第一古武学院，小兄弟如何称呼？”
　　苏夜如此英雄人物，自然要结识一番。
　　苏夜淡淡道：“我叫苏夜，来自银光城第二古武学院。”
　　“苏夜？”魏胜宗嘀咕了一声，神情突的一动，“你就是银光城那个觉醒SSS级植物武魂的废柴苏夜？”
　　武者论坛上有过报道，苏夜拥有弱品天赋。
　　弱品天赋在大众眼里就是废柴！
　　苏夜的脸色顿时漆黑了下来，“老魏，麻烦把废柴这个修饰词给去掉！”
　　魏胜宗楞了一下，呵呵一笑，“我没有取笑你的意思，只是有感而发而已，你不要介意。”
　　苏夜都这么猛了，在称呼一声废柴确实不太合适。
　　不过，有一点是他想不通的。
　　苏夜不是弱品天赋吗？
　　弱品天赋怎么可能在这么短的时间内晋升星徒7星？
　　还有，苏夜的武魂不是只有一个治愈星技吗？怎么又多出了一个攻击和控制星技？
　　一武魂三星技？
　　我的个乖乖，可了不得！
　　魏胜宗正想询问一下的时候，却听苏夜说道：“老魏，你的发型不错。”
　　魏胜宗摸了一把程光瓦亮的脑袋，有点茫然了。
　　他的脑袋上连根头发都没有，谈什么发型？
　　苏夜在魏胜宗的大脑袋上瞟了一眼，意味深长的说道：“你整这么一个发型，是不是想模仿一拳超人？不过，就气质而言，跟琦玉相差了十万八千里，反倒是跟光头强非常接近。”
　　魏胜宗：“....”
　　啥玩意？
　　一拳超人？光头强？
　　都是些什么鬼？
　　虽然不明白苏夜说的是什么，但隐隐觉得苏夜好像在嘲讽他。
　　魏胜宗并没有在这方面纠结，转而问道：“苏夜，你身具弱品天赋不假吧？怎么可能晋升到星徒7星？”
　　苏夜直说道：“我服用了一些提升修为的丹药，又吸收了大量的高品灵晶，修为才能提升的这么快。”
　　“原来如此。”魏胜宗恍悟一声，随又惋惜的说道：“太可惜了。”
　　“可惜什么？”苏夜有点迷茫。
　　魏胜宗解释道：“服用丹药固然可以快速提升等级，但这种方式无异于拔苗助长。现在的你还不会有什么感觉，等到以后提升修为的时候就千万万难了。”
　　“此话怎讲？”苏夜微微蹙眉。
　　魏胜宗说道：“服用过大量的丹药，身体就会对丹药产生一种依懒性。而若是停止服用丹药，想要靠着自身升级，几乎不可能了。”
　　(本章完)

第126章 影教圣子
　　不得不说，魏胜宗的解释还是很有道理的。
　　不过，苏夜却完全不担心。
　　因为他是靠服用属性果实来提升修为的，也从来没有服用过丹药。
　　当然，这点没有必要告诉魏胜宗。
　　苏夜找了个借口，“我只有弱品天赋，如果按部就班修炼的话，这辈子恐怕都无法晋升星战士吧？”
　　魏胜宗微微一怔。
　　确实，弱品修炼天赋的武者，如果不服用丹药和使用大量灵晶的话，哪怕在努力，到星战士也就顶天了。
　　既然结局定下了，那么苏夜服用丹药也就无需顾虑这点了。
　　想明白之后，魏胜宗继续问道：“你的武魂是怎么回事？武者论坛上不是说你只有一个星技吗？为什么有三个？”
　　苏夜平静的说道：“我觉醒的是SSS级武魂，已经足够优秀了。若是点名拥有三个星技的话，肯定会有很多人嫉妒我吧？”
　　“而嫉妒往往会令一个人失去理智，从而做出一些出格的事情。为避免麻烦，索性隐瞒了两个星技。”
　　魏胜宗：“....”
　　这个理由是不是有点牵强了？
　　谁会嫉妒一个弱品天赋的废柴啊！
　　苏夜好似想起了什么，问道：“老魏，咱们在什么地方？目前情况如何？”
　　如今的震源城危机四伏，还是要先了解一下情况才行。
　　“咱们所在的是一座大型购物商场，目前来说，还算是安全的。”魏胜宗沉声道。
　　“怪不得有这么多衣服。”苏夜嘀咕了一声，接着问道：“这里只有你一个人吗？”
　　魏胜宗说道：“最底层的地下超市有数百名震源城的百姓，另外还有十几名星战士武者守在了一楼大门外，抵挡绿龟族人的冲击。”
　　“嗯？”苏夜疑惑道：“就凭十几名星战士武者能挡住绿龟族人的冲击？”
　　绿龟族存在着不少的星武士强者，随随便便来一个不就能秒杀星战士？
　　魏胜宗笑着解释道：“你有所不知，链接绿龟族的界域通道刚刚形成，还不算稳固，这就导致绿龟族不可能大量的派遣星武士级别的族人进入震源城。”
　　“而进入的这些星武士绿龟族人，多数和驰援的守卫军厮杀在了一起，少数的一些负责看守城门。反倒是城内几乎没有星武士绿龟族人的存在，最强大的也就是一些星战士而已，我们完全可以对付。”
　　苏夜稍微松了一口气。
　　没有星武士绿龟族人的话，保命不成问题。
　　不过，这也是暂时的。
　　一旦等到界域通道彻底稳固，那就危险了，还是要想办法离开震源城才行。
　　苏夜沉吟片刻，说道：“老魏，先带我下去看看情况。”
　　“行。”魏胜宗点了点头，在前面领路。
　　苏夜跟在后面，趁魏胜宗不注意，将四颗成熟的8级属性果实摘了下来，大口咀嚼，没一会的功夫就吃掉了三颗。
　　听到动静的魏胜宗停下了脚步，转头朝苏夜看去。
　　当看到苏夜在啃苹果的时候，不由的一愣，“苏夜，你哪来的苹果？”
　　苏夜理所当然的说道：“当然是我自己的。”
　　说完，他又开始吃起了第四颗属性果实。
　　魏胜宗打量了苏夜一眼，疑惑道：“我的意思是，你身上有地方装苹果吗？”
　　苏夜拍了拍衣服口袋，“装在口袋里不就行了？”
　　“是吗？”魏胜宗有点不太相信。
　　口袋里装着苹果，肯定鼓鼓囊囊的，一眼就可以看出来。
　　但之前，他根本就没有发现这点。
　　苏夜提醒道：“老魏，抓紧时间吧，下面的人还在和绿龟族人战斗呢，别在出什么事。”
　　魏胜宗缓过神来，大步朝前走去。
　　他们所在的地方是购物商场的五楼，当刚刚下到四楼的时候，迎面突然走来了一男一女两个年轻人。
　　这二人在看到苏夜和魏胜宗的时候，嘴角上浮现了一抹诡异的笑容。
　　苏夜低语道：“你们的人？”
　　对方身上散发着一种很危险的气息，本能的让他警惕了起来。
　　“不是。”魏胜宗摇了摇头。
　　“小心点，我感觉这两人不太简单。”苏夜提醒了一声。
　　“嗯。”魏胜宗点了点头。
　　“魏胜宗、苏夜，没想到你们两个居然凑到了一块！真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫！”年轻男子走上前来，哈哈大笑一声。
　　神态非常的张狂，完全没有将苏夜二人放在眼里。
　　年轻女子打量了苏夜一眼，邪魅的眼目中流淌着波光，咯咯一笑，“没想到大名鼎鼎的苏夜居然还是一个小帅哥，真有点舍不得杀你！”
　　旁边的年轻男子脸色一沉，“办正事！”
　　“放心。”年轻女子眉黛一挑，“这么好的机会，肯定是不会放过他们的。”
　　苏夜的双目渐渐虚眯起来。
　　对方来此显然是为了他和魏胜宗。
　　那么对方又是什么人？
　　为什么要杀他们两个？
　　蓦然，苏夜的脑海中浮现了影教的名字。
　　除了影教，没人会对他置于死地。
　　而且在来之前，朱黛珊就曾告诫过，有两名影教余孽潜伏在了震源城，想必就是眼前的这两人了。
　　确定了对方的身份，苏夜反而松了一口气。
　　因为朱黛珊说过，对方不过是一名星战士3星和1星的武者而已。
　　这种级别的武者，不会对他造成任何危险。
　　“就凭你们两个还想杀我？”魏胜宗一脸不屑，轻蔑道：“报上你们的名号！”
　　“让你们死个明白也行。”年轻女子轻哼道：“我叫段箐，影教第十圣子。”
　　年轻男子阴沉一笑，跟着说道：“影教第九圣子，风浩！”
　　“你们是影教圣子？”魏胜宗的脸色变得凝重了起来。
　　传闻影教有十大圣子，每一个都是天赋卓绝之辈。
　　战斗力更是异常彪悍，几乎算得上同阶无敌的存在。
　　“果然是影教的人！”苏夜的眼神变得阴冷了起来。
　　影教对他下达了影杀令，之前就刺杀过他两次，两者之间水火不容。
　　既然再次遇到了，断然不会放过这两人。
　　(本章完)

第127章 一人一个
　　“是不是害怕了？”段箐咯咯一笑。
　　一颦一笑，尽显放荡。
　　“我会害怕你们？”魏胜宗高昂着头，逼格十足，“我一个人打你们两个！”
　　影教圣子确实强大，但他也不是吃素的。
　　长丰城第一古武学院天才的名号可不是白给的。
　　这个时候怎么可能落了下风。
　　段箐撇了撇嘴，对着风浩说道：“你对付哪个？”
　　风浩无所谓的说道：“我随便，反正没人会是我的对手。”
　　段箐点了点头，“那我就杀苏夜，等灭掉他之后，再来帮你。”
　　她只是一名星战士1星武者，想要杀掉魏胜宗，几乎不太可能。
　　但若是对付苏夜的话，手拿把攥，稀松平常。
　　“就这么定了。”风浩打了一个响指。
　　眼见对方就要动手，魏胜宗提醒道：“苏夜，等会我拦住他们，你赶紧跑！”
　　苏夜在星徒境可以说是无敌的，但若是面对星战士就不一定好使了。
　　更何况对方还不是普通的星战士，而是影教圣子。
　　“干嘛要跑？”苏夜平静的说道：“咱俩一人一个弄死他们不是更好？”
　　此言一出，不光魏胜宗一脸错愕，就连风浩和段箐同样楞了一下。
　　只有星徒期的苏夜，竟然这般狂妄？
　　谁给他的勇气？
　　段箐不怒反笑道：“苏夜，你说话很有趣，但也成功激怒了我。等会我一定会好好折磨你，叫你生不如死！”
　　“我很期待！”苏夜捏了捏鼻子，话音一转，“我有点好奇，你不是女的吗？为什么会是影教圣子，而不是圣女？”
　　“有什么区别吗？”段箐邪魅一笑。
　　“区别很大。”苏夜认真的说道：“圣子一听就是男的，既然你也是圣子，那性别就很有问题了，你不会是一个人妖吧？”
　　“我擦！”魏胜宗听得一愣愣的。
　　都到了这个时候了，苏夜还有心情羞辱对方？
　　心也太大了。
　　就不怕激怒了对方，被灭杀掉？
　　段箐的脸上布满了寒霜，目中更是充斥着浓烈的杀意，“苏夜，我一定要将你挫骨扬灰！”
　　“死人妖，你有那个本事吗？”苏夜讥讽了一声，掉头朝五楼飞奔上去。
　　想要灭掉段箐，肯定需要动用底牌。
　　而他并不想在魏胜宗面前暴露了。
　　跑到五楼上，就可以安心对付段箐了。
　　“哪里逃！”
　　段箐冷喝一声，身前浮现出了一只花猫虚影。
　　只见流光一转，花猫虚影没入体内。
　　下一刻，段箐化作了一只体型巨大的花猫，纵身一跃，飞射到了台阶的扶手上。
　　然后再是一个跳跃，已然来到了五楼。
　　“好快的速度！”苏夜的眼皮不由的跳动了一下。
　　“苏夜，接受我的怒火吧！”大花猫咧嘴一笑，足下猛地一踏，直对着苏夜扑击过去。
　　其速之快，宛如迅雷一般。
　　苏夜早就有所准备，意念一动，生命树上激射出两道金色藤蔓，挡在了大花猫的扑击路线上。
　　眼见着两者就要碰撞在一起的时候，身在空中的大花猫身形一扭，突然间消失不见了踪影，那感觉就跟瞬移了一样。
　　嗖...
　　苏夜的耳中响起了一声破空之音。
　　意识到危险的时候，苏夜当即释放了星技木甲。
　　木甲刚刚成型，一道寒光划过。
　　砰的一声。
　　苏夜的左肩膀遭受一爪，木质铠甲顿时蹦碎。
　　“咦！”大花猫轻定睛看着苏夜，轻咦道：“你居然还有防御星技。”
　　据影教传来的消息，苏夜觉醒的是SSS级植物武魂【生命树】，拥有治愈、控制和攻击三个星技。
　　不曾想，居然还保留了一个防御星技。
　　一武魂四星技，闻所未闻。
　　也怪不得会被列入影杀令名单当中，确实具备很大的潜力。
　　不过，苏夜的潜力越大，她的杀意越浓烈。
　　苏夜缓了一口气，淡淡道：“你还挺厉害的。”
　　换成一般的星战士1星武者，绝对不可能这么轻易的伤到他。
　　影教圣子，绝非浪得虚名。
　　当然，这也是他太过轻视的缘故。
　　如果动真格的，段箐根本就不会有出手的机会。
　　而此刻，苏夜已然认真了。
　　第二武魂【怨念】，消无声息的具现了出来。
　　“休要得意！”大花猫轻哼道：“以为有个防御星技就了不得了？我要杀你的话，轻而易举！”
　　“放马过来吧！”苏夜勾了勾手指。
　　“找死！”大花猫勃然大怒，再次朝苏夜冲杀过去。
　　这一次的速度比之前还要快，几乎眨眼睛就冲到了苏夜的近前，扬起一只利爪朝苏夜脑袋拍击过去。
　　看上去，要一爪子将苏夜拍死一样。
　　苏夜临危不乱，当即释放了一记星技诅咒。
　　“额！”
　　大花猫的脸上突然出现了一抹痛苦的色彩，快要拍击到苏夜头顶的爪子也随之迟滞了一下。
　　“吃爷爷一拳！”
　　苏夜扬手轰出一拳，重重大花猫面门。
　　这一拳势大力沉，直接将大花猫打飞出去了七八米远。
　　砰的一声。
　　大花猫跌落地上，还没来得及起身，就被一根金色藤蔓缠了一个结结实实。
　　“休想困住我！”
　　大花猫咆哮一声，释放出星力疯狂冲击。
　　咔咔咔...
　　金色藤蔓上出现了一道道裂纹，眼见着就要破碎的时候。
　　一颗蓝色果实从天而降，准确的砸在了大花猫的身躯上。
　　随着一声炸响，一股恐怕的冰寒之意蔓延开来，眨眼睛将她整个身子都给冰冻了起来。
　　“什么鬼东西？”大花猫极度惊恐。
　　哒哒哒...
　　苏夜迈着轻盈的步伐走上前来，低头俯视着大花猫，讥讽道：“就你这种货色还跟母豹子学变身？”
　　段箐和朱黛珊觉醒的都是敏捷型兽武魂，但就实力而言，相差的不是一星半点，根本就不是一个层次的。
　　“你...”段箐刚想开口，嘴角上被苏夜踹了一脚
　　这一脚同样势大力沉，踹的段箐眼冒金星，头晕脑胀。
　　“影教圣子不过如此！”苏夜轻蔑一笑，抬起脚丫子一阵爆踹。
　　他最喜欢做的就是痛打落水狗，也绝对不会给段箐任何翻盘的机会。
　　段箐没有任何反抗能力，完全被踹懵了。
　　(本章完)

第128章 1000枚感谢币
　　不过，段箐使用了附体星技化身大花猫之后，身体防御非常的强悍，普通的拳脚很难将其杀死。
　　苏夜心思一动，随又具现出了第三武魂【爆裂扑克】。
　　迟则生变！
　　魏胜宗和风浩还在四楼战斗呢，也不情况如何。
　　必须尽快干掉段箐。
　　而他的最强攻击手段就是武魂【爆裂扑克】。
　　苏夜意念一动，身前漂浮出了一个巴掌大小的扑克盒虚影。
　　段箐刚刚缓过神来，冷不丁的发现苏夜的身前又多了一个武魂，顿时惊的呆目瞪口呆，
　　苏夜拥有双武魂？
　　这怎么可能？
　　要知道偌大的源星，数万名觉醒武者，从来就没有出现过一名双武魂武者。
　　就当段箐心神恍惚的时候，苏夜突然后退了几步，并施展了星技组合炸弹。
　　四张5缓缓飘出，悬浮在了半空中。
　　“什么东西？”段箐感觉到了危险，目露惊恐，拼命挣扎。
　　奈何，身上被冰层覆盖，一切的挣扎全都是徒劳的。
　　“哥们请你吃炸弹！”苏夜嘿嘿一笑，伸手朝段箐一点，漂浮在空中的四张5如臂指使，嗖的一下落在了段箐的脑袋上。
　　砰的一声炸响。
　　四张5轰然爆碎，狂暴的爆炸威能席卷开来，炸的段箐支离破碎，溅起了一片妖艳的血花！
　　“草！”见此，苏夜忍不住的暗骂了一声。
　　段箐死了不可惜，关键身上的灵晶也跟着毁于一旦。
　　早知四张5的威力这么大，就先搜身了。
　　四楼，处于交战中的魏胜宗和风浩，听到楼上的巨大响声，不约而同的停下了动作。
　　风浩朝上扫了一眼，冷笑道：“苏夜应该被干掉了，下一个就是你了。”
　　魏胜宗一脸凝重。
　　风浩的实力本就在他之上，若是再加上一个段箐的话，必死无疑！
　　蓦然，魏胜宗下定了决心，飞速朝三楼冲去。
　　留在这里只有死路一条。
　　而在一楼还有不少队友，只要冲下一楼和队员汇合，就无需惧怕魏胜宗和段箐了。
　　“你逃得掉？”风浩讥笑一声，伸手朝前一点。
　　漂浮在头顶上空的一只血色妖兽张口血口猛地一喷出一道血色光束，直对着魏胜宗激射而去。
　　感觉到一股血腥之气席卷了过来，魏胜宗心神一凛，转身朝后砸出了一拳。
　　只见拳头上包裹着一层厚实的铁皮，宛如一只铁拳一样。
　　砰！
　　这一拳重重击打在了血色光速上，直接将其轰碎。
　　不过，这一耽搁，风浩已经神不知鬼不觉的挡在了通往三楼的楼道口。
　　魏胜宗也失去了逃走的机会。
　　“实力还算可以，但想要从我手中逃命，却也绝无可能。”风浩挑了挑眉，一副吃定魏胜宗的样子。
　　“少瞧不起人！”魏胜宗哼了一声，两条手臂上同时浮现出了一块块金属，好似变成了两条机械手臂。
　　风浩饶有兴趣的打量了魏胜宗一眼，冷笑道：“机械武魂【金刚战甲】算是比较厉害的武魂了，可惜你的修为太低了，最多将两条手臂具幻而已，依旧不会是我的对手。”
　　“孰强孰劣，还要动过手才知道。”魏胜宗咬了咬牙，咆哮道：“看我一拳超人如何碾压你！”
　　话落，他便疯狂的朝风浩冲击过去。
　　........
　　五楼，苏夜叹了口气，正打算去往四楼的时候，脑海中突然响起了天道的声音。
　　“恭喜宿主击杀影教圣子，奖励1000枚感谢币。”
　　“什么？”苏夜愣住了。
　　击杀段箐还能获得奖励？
　　而且还是1000枚？
　　这也有太奈斯了！
　　幸福来的太突然了，以至于苏夜都恍惚了起来。
　　很快，他又想到了另外一个问题。
　　以前也杀过几个影教孽徒，为什么没有收到奖励？
　　莫非因为身份太低的缘故？
　　只有杀影教圣子才能收获奖励？
　　苏夜的心思转动了起来。
　　风浩也是影教圣子，杀掉他的话会不会也能得到感谢币奖励？
　　这种机会，可不能错过了。
　　想到这点，苏夜慢慢走向了楼道口。
　　来到近前，他没有急着露面，而是朝下观望起来。
　　风浩是星战士3星武者，实力比段箐强大了许多，不能大意了。
　　楼下，魏胜宗正在和两个看不清模样，浑身冒血的怪人厮杀，从场面上看，完全落入了下风。
　　而风浩则站在一边，冷眼旁观。
　　在他的头顶上还漂浮着一只血色妖兽虚影，凶恶异常、煞气絮绕。
　　“这是什么兽武魂？”苏夜眉头微皱，随又飘动着目光朝两个血色怪人看去，暗自嘀咕道：“召唤星技！”
　　召唤星技是一种很稀有的星技，也是很强大的星技。
　　两个血色怪人就是召唤星技具幻出来的，实力非常强大，打的魏胜宗节节败退。
　　“魏胜宗，不要挣扎了，今日就是你的死期！”风浩狞笑道。
　　“可恶！”魏胜宗焦急无比。
　　风浩使用召唤星技具幻的两只血魁都具备星战士3星的实力，并且力大无穷，防御力相当的强悍，根本不是他所能抗衡的。
　　这样下去的话，迟早都是死路一条。
　　苏夜看了一眼便收回了目光，转而打开了意念空间。
　　风浩比想象的强大了许多，只有星徒8星的他，未必会是对手，必须将修为提升上去才行。
　　苏夜当即兑换了四颗9级和四颗10级属性果实。
　　属性果实的生长周期是一天，想要快速催熟只有一个办法，使用时间灵液。
　　混沌果实当中就有时间灵液果实，兑换条件：100枚感谢币兑换一颗。
　　生长周期为1秒。
　　一颗时间灵液果实蕴含12滴时间灵液，而1滴时间灵液足以催熟一颗属性果实。
　　兑换完毕，苏夜在八颗属性果实上各滴上1滴时间灵液。
　　八颗属性果实瞬间成熟。
　　苏夜摘下来，大口咀嚼起来。
　　当吃完七颗的时候，有点吃不下了。
　　之前就吃掉了四颗，加上这七颗就是十一颗了，实在撑得慌。
　　苏夜决定缓一会再说。
　　但这时，楼下突然传来了一声惨叫，却是魏胜宗一个不慎，被一只血魁打倒在了地上。
　　“不能等下去了。”苏夜大步朝四楼走去。
　　一边走，一边蹙着眉头吃着属性果实。
　　(本章完)

第129章 必须亲自动手
　　“不自量力的东西！现在知道我的厉害了吧？”风浩带着一脸狞笑朝魏胜宗逼近。
　　魏胜宗趴在地上大口喘着粗气，似乎预知了接下来的下场，目中一片颓然。
　　哒哒哒...
　　突然间，楼梯上传来了脚步声。
　　风浩和魏胜宗同时朝楼梯看去，当看到走下来的是苏夜的时候，表情都是一滞。
　　下来的怎么会是苏夜？
　　不应该是段箐吗？
　　原先，两人都以为苏夜被段箐给杀掉了。
　　但现在看来，情况截然不同。
　　段箐应该被苏夜给干掉了。
　　星徒武者干掉了一名星战士？这是真实的吗？
　　“你杀了段箐？”风浩一脸吃惊的看着苏夜。
　　段箐虽然只有星战士1星，但觉醒的是SSS级兽武魂【液猫】，使用附体星技之后，敏捷大复提升，就算是星战士3星武者都比之不过。
　　凭借敏捷上的优势，段箐的真实战斗力甚至比星战士2星还要强大，怎么可能被一名星徒武者杀掉？
　　咔嚓！
　　苏夜好似没有听到一样，自顾自的吃着属性果实。
　　魏胜宗都看傻眼了。
　　这个场合下，苏夜还有心情吃苹果？
　　还有，苏夜哪来的这么多苹果？
　　苏夜好不容易吃掉最后一颗属性果实，缓了一下，淡淡道：“不要觉得惊讶，灭杀一名星战士1星武者，对于我而言，也就动动手指而已。”
　　魏胜宗：“....”
　　风浩：“....”
　　这也太能吹嘘了吧？
　　不知道的还以为苏夜是一名星武士呢？
　　风浩缓过神来，阴沉一笑，“段箐死了更好，这样的话，只要杀掉你们两个，我获得的积分就更多了。”
　　“那就来吧，看咱们两个谁弄死谁！”苏夜神色平静，武魂【生命树】和【怨念】同时具现出来。
　　“杀了他！”风浩目中划过一抹寒光。
　　两只血魁收到命令，飞速朝苏夜扑击过去。
　　苏夜不知道血魁是什么玩意，但却清楚血魁的实力非常强，并不打算与之硬钢。
　　就当两只血魁冲到近前的时候，星技诅咒释放而出。
　　“额！”
　　风浩双手抱着头，闷哼一声。
　　此际，他感觉脑袋被什么敲击了一下，头痛欲裂。
　　两只血魁属于星技召唤物，当风浩陷入痛苦之时，他们好似受到了影响，不但速度大减，身影都变的虚幻了起来，好似随时都会崩溃一样。
　　苏夜抓住时机，释放了第二记诅咒。
　　额！
　　风浩再次闷哼了一声，一只手捂着肚子，显得特别的痛苦。
　　诅咒的负面影响不尽相同，有的时候会头晕脑胀，有的时候会恶心呕吐。
　　其中伤害性最大的就是腹泻了。
　　而此时的风浩，就出现了拉肚子的征兆。
　　边上的魏胜宗看的一脸懵逼。
　　到底发生了什么？
　　这还没动手呢，怎么感觉风浩跟遭受了重创一样？
　　多少有点诡异啊！
　　砰、砰两声暴响。
　　苏夜连出两拳，轰碎了两只血魁之后，一个箭步冲动了风浩近前。
　　生命树上金光一闪，一根粗大的金色藤蔓冲射而出，瞬间将风浩束缚了起来。
　　风浩身为一名影教圣子，不光实力强劲，心性也异常的坚韧。
　　只见他一咬牙，强忍着痛楚，身上冲出了一片星光。
　　仅仅一个冲击，就将束缚在身上的金色藤蔓给冲碎了。
　　紧接着，头顶上方的血色妖兽没入体内。
　　伴随着一片血光，风浩身形一个模糊，化作了一个两米多高的血魁，浑身煞气冲天，宛如恶魔一样。
　　苏夜眉头一皱，再次释放了一记诅咒。
　　啊！
　　连遭三记诅咒，风浩那张丑陋的面孔顿时扭曲了起来，并发出了一声凄厉的惨叫。
　　“叫你妹啊！”苏夜冷哼一声，扬手甩出一颗冰冻果实。
　　冰冻果实撞击在风浩身上，炸裂而开。
　　恐怖的冰寒之意弥漫开来，将风浩的半个身子给冰冻了起来。
　　“苏夜用的是什么玩意？”魏胜宗看呆了。
　　刚刚，苏夜扔出去的好像是一颗苹果。
　　苹果具备这种恐怖的冰冻效果？
　　是变异苹果吗？
　　“啊！我一定要杀了你！”风浩彻底疯狂，拼命挣扎起来。
　　咔咔咔...
　　附着在身体上的冰层渐渐的出现了裂纹，怕是坚持不了一会就要蹦碎了。
　　苏夜张口吞下一颗聚灵丹，恢复了一些星力之后，再一次给风浩来了一记诅咒。
　　这一次的诅咒效果是腹痛。
　　“啊！”
　　风浩感觉肠子被切割了一样，忍不住的嘶吼起来。
　　“老魏，你特么的看戏呢？”苏夜提醒了一声。
　　自己在这和风浩拼命，魏胜宗在一边跟个没事人一样。
　　特么的没点眼力见？
　　“来了！”魏胜宗一个激灵，疯狂冲击上去，攥着铁拳对着风浩的面颊砸了过去。
　　砰的一声暴响。
　　风浩被砸的左右摇晃，脸上血肉模糊。
　　“哈哈！知道我一拳超人的厉害了吧？”魏胜宗放肆狂笑，扬手又是一记重拳。
　　“一拳超人？你特么的配吗？”苏夜有些无语。
　　魏胜宗越打越起劲，连续数拳过后，风浩的脑袋都有点变形了，人也昏厥了过去。
　　“老魏，住手！”苏夜赶紧制止。
　　风浩在他眼里就是一堆感谢币，可不能被魏胜宗给打死了。
　　必须亲自动手！
　　魏胜宗停了下来，不解道：“苏夜，风浩是影教圣子，人人诛之，为什么不要我动手？”
　　苏夜淡淡道：“等会你就知道了。”
　　“你要干嘛？”魏胜宗一脸茫然。
　　却在这时，苏夜走到风浩近前，释放出星技尖刺，深深扎进了风浩的眼窝当中，一阵搅动过后，风浩彻底嗝屁。
　　魏胜宗的嘴巴顿时张大了。
　　谁动手杀不是杀？
　　有必要计较这点？
　　杀掉风浩之后，苏夜收起武魂，静心等待。
　　风浩也是影教圣子，排名比段箐还要高一个名次。
　　但究竟能不能得到天道奖励，就不得而知了。
　　蓦然，天道的声音响了起来。
　　“恭喜宿主击杀影教圣子，奖励1200枚感谢币！”
　　“哈哈！”苏夜难掩兴奋，大笑了一声。
　　整整1200枚感谢币，比杀掉段箐奖励的还要多，不高兴都不行。
　　(本章完)

第130章 超级天才
　　“苏夜，你没事吧？”魏胜宗试探了一声。
　　不就杀了一名影教圣子吗？
　　有必要高兴成这个样子？
　　“老魏，你是不会明白的。”苏夜神秘一笑，随之在风浩身上翻动起来。
　　“装神弄鬼。”魏胜宗嘀咕了一声，当看到苏夜从风浩身上翻出一个布袋的时候，心思转动了起来。
　　风浩身为影教圣子，身上一定有不少灵晶吧？
　　而风浩又是他和苏夜联手杀掉的，战利品也应该有他一份吧？
　　“苏夜，布袋里装的什么？”魏胜宗嘿嘿一笑。
　　“就几颗低品灵晶而已。”苏夜敷衍了一句，很自然的将布袋装入了口袋中。
　　布袋里也就十几颗灵晶而已，虽然不多，却都是中品和高品灵晶，如意令他感到满意。
　　当然，这点没有必要告知魏胜宗，省的魏胜宗惦记。
　　“给我看看。”魏胜宗沉声道。
　　堂堂影教圣子，身上只带着几颗低品灵晶？
　　他才不会相信呢。
　　更不愿意看着苏夜独吞。
　　“我的东西为什么要给你看？”苏夜撇了撇嘴。
　　魏胜宗微微一怔，“风浩是咱俩联手灭掉的，你总要给我分点东西吧？”
　　“给你分东西？”苏夜一脸讥讽，“老魏，我就没有见过你这么不要脸的人！”
　　魏胜宗：“....”
　　苏夜继续说道：“如果不是我出手的话，你早就被风浩给干掉了！严格讲，你的命都是我救的。到最后还想跟我分战利品？谁给你的脸？”
　　魏胜宗一脸青红皂白。
　　虽然不想承认，但也不得不承认，他这条命的确是苏夜救的。
　　再跟苏夜索要战利品的话，确实有点说不过去。
　　魏胜宗讪讪一笑，“我跟你开玩笑而已，你怎么当真了？”
　　“既然你明白了过来，是不是应该表示一下？”苏夜意味深长的说道。
　　“啊？”魏胜宗愣住了。
　　合着战利品没有分到手，还要在搭上一些？
　　魏胜宗为难的说道：“苏夜，我身的灵晶不多了，要不然先欠着，等回去的时候在给你。”
　　“我不要灵晶，你只要谢谢我就可以了。”苏夜淡淡道。
　　魏胜宗嘴角一张。
　　索要感谢？
　　还有这种操作吗？
　　眼见魏胜宗有点愣神，苏夜提醒道：“老魏，抓紧时间吧，我还等着呢。”
　　“苏夜，谢谢你救我！”魏胜宗当即感谢了起来。
　　“来自魏胜宗的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜挑了挑眉，“救命之恩当涌泉相报，就说一声合适吗？”
　　魏胜宗：“....”
　　这是闲说的少了？
　　这玩意也分数量？
　　未免太儿戏了吧？
　　魏胜宗咽了口唾沫，问道：“那我要说几声？”
　　苏夜一脸平静，“再说九句就可以了。”
　　魏胜宗有点懵逼，但还是感谢了起来，一连说了九句。
　　收获了10枚感谢币，苏夜心情大好，笑道：“老魏，不用这么客气！”
　　魏胜宗无语了。
　　他倒是想客气，关键苏夜不同意啊！
　　苏夜瞟了魏胜宗一眼，提醒道：“别愣着了，咱俩赶紧下去吧。”
　　“苏夜，你先给我治疗一下吧。”魏胜宗用祈求的目光看着苏夜。
　　之前被血魁打了一拳，身上到现在都有些酸痛。
　　“给你治疗不成问题，但你要谢谢我。”苏夜说道。
　　“没问题。”魏胜宗痛苦的答应了。
　　不就说声谢谢吗？
　　小意思。
　　刚刚连说了十声，已经适应了。
　　“今天就不必感谢了，留着明天感谢我。”苏夜郑重其事的说道。
　　一天之内只能从一个人身上获得10感谢币，多说等于浪费！
　　魏胜宗彻底懵逼了。
　　还可以留着明天感谢的？
　　什么套路？
　　魏胜宗实在忍不住了，好奇的问道：“苏夜，为什么要明天感谢？”
　　“天机不可泄露！”苏夜一脸高深莫测。
　　“额...”魏胜宗沉默了。
　　苏夜随之具现出【生命树】，给魏胜宗来了一记祝福之光。
　　在祝福之光的治疗下，魏胜宗身上的酸痛瞬间消失了，精神都变得亢奋了起来。
　　缓了一下，他突然想到了一个问题，“苏夜的武魂到底几个星技？”
　　“四个。”苏夜直说道。
　　刚刚释放星技的时候，魏胜宗都看到了，没有不要遮遮掩掩。
　　“嘶！”魏胜宗倒吸一口气，一脸的震惊。
　　一武魂四星技！
　　太不可思议了。
　　“关于我武魂的事，不要宣扬出去。”苏夜提醒道。
　　木秀于林风必摧之。
　　该低调的时候还是要低调。
　　“放心，我不会乱说。”魏胜宗保证了一声，随又问道：“刚才我看你扔了一颗苹果，一下子就把风浩给冰封起来了，是什么东西？”
　　苏夜的脸上当即浮现了一抹肉疼之色，“那颗果实名叫万古无双萍斑诧羡果，是我的祖传之物，也是用来保命的东西，价值1000颗高品灵晶。如果不是为了救你的话，根本舍不得用。”
　　魏胜宗听得一愣愣的。
　　价值1000颗高品灵晶？
　　这是什么神仙宝物？
　　吹牛逼也不能吹的这么丧心病狂！
　　真当他没有见过世面？
　　魏胜宗呵呵一笑，“苏夜，差不多得了，别把我当成三岁小孩子看待。”
　　“你不信我也没办法。”苏夜捏了捏鼻子，话音一转，“影教为什么要杀你？”
　　影教对他动手，是因为他被下达了影杀令。
　　莫非魏胜宗也是这点的缘故？
　　魏胜宗高昂着头，自豪的说道：“因为我被影教列入了影杀令！”
　　苏夜一脸愕然。
　　被列入影杀令，不是应该担惊受怕吗？
　　魏胜宗怎还开始装逼了？
　　魏胜宗大大咧咧的说道：“不是什么人都有资格被影教视为眼中钉的，凡是被列入影杀令名单当中的人，无一例外，全部都是超级天才。这就说明，影教还是很有眼光的。”
　　苏夜神情一滞，试探道：“你也是超级天才？”
　　魏胜宗连风浩都打不过，怎么好意思吹嘘自己？
　　一听这话，魏胜宗不乐意了，沉着脸说道：“我身具极品天赋，觉醒的更是SS级机械武魂【金刚战甲】，天赋异禀、潜力无限，当然算的上超级天才了！”
　　“牛逼！”苏夜咂了咂舌。
　　(本章完)

第131章 离开办法
　　魏胜宗自吹自擂了一番，心情好多了，笑着说道：“苏夜，你其实也不差，年级轻轻的就被影教列入了影杀令的第二十名，前途无量。”
　　“脑子不会有问题吧？”苏夜看向魏胜宗的的眼神古怪了起来。
　　都被列入影杀令了，有什么值得高兴的？
　　“苏夜，有什么问题吗？”魏胜宗总感觉苏夜的眼神有点不对劲。
　　苏夜说道：“你怎么知道我在影杀令当中排二十名？”
　　魏胜宗解释道：“有人告诉我的，暂时不方便透露对方的身份。”
　　“哦。”苏夜也没有在意，继续问道：“你在影杀令当中排第几？”
　　影杀令的排名应该跟实力挂钩吧？
　　他排在了二十名，魏胜宗应该二十之外了吧？
　　魏胜宗颇为自豪的说道：“我也就比你高了两个名次而已，排在第十八。”
　　“你排在我之上？”苏夜一脸愕然。
　　魏胜宗连风浩都打不过，凭什么排在他之上？
　　影教的人都是傻子吗？
　　“我怎么不能排在你之上了？”魏胜宗面红耳赤，争辩道：“不可否认的是，现在的你稍微比我厉害了那么一点点。但我拥有极品天赋，潜力远在你之上，不出几年就可以超越你！”
　　“你说的有道理。”苏夜点了点头，不想在这个话题上扯下去了。
　　争论排名没有任何意义。
　　有这闲工夫，还不如多杀几个绿龟族人弄点感谢币划算。
　　“走吧，咱们下去。”苏夜招呼道。
　　当二人来到一楼的时候，却见大厅当中正有数名人类武者在和绿龟族人展开厮杀。
　　绿龟族人的实力参差不齐，最弱的四星徒3星，最强的是星战士5星。
　　反观人族武者这边，清一色全都是星战士，最强者更是一名星战士10星武者。
　　因而，哪怕数量完全处于劣势，但却丝毫不落下风。
　　苏夜和魏胜宗没有丝毫的犹豫，一前一后加入了战团。
　　战斗持续了二十分钟才结束，冲入一楼的一百多名绿龟族人尽数被斩杀。
　　魏胜宗等人齐齐坐在地上，大口喘息起来。
　　苏夜朝四周扫了一眼，慢慢走到了商场门口。
　　商场之外，一片狼藉，满目疮痍。
　　一座座的建筑物都遭受了不成程度的损坏，有的甚至都化作了废墟。
　　街道上更是躺着一具具的人类尸体，数量触目惊心，
　　流淌而出的血液几乎染红了整条街道。
　　看到这一幕，苏夜心如刀割，内心的愤怒达到了顶点，恨不得将所有的绿龟族人屠戮一空。
　　坐在魏胜宗旁边的一名面容粗犷的中年男子，打量了苏夜一眼，小声问道：“小魏，他是谁？”
　　魏胜宗喘息了一口，说道：“他叫苏夜，来自银光城。”
　　“能在星徒期就具备这种彪悍的战斗力，是个好苗子。”粗犷男子若有所思的说道。
　　刚刚的战斗中，苏夜表现的异常勇猛。
　　那些星徒期的绿龟族人几乎都被一拳秒杀，甚至连星战士1星的绿龟族人都抵挡不了苏夜几招。
　　就表现而言，丝毫不比他们这些星战士武者差多少。
　　魏胜宗深有感触，意味深长的说道：“这还不是苏夜的真正实力。”
　　动起真格的来，连风浩这种星战士3星武者都不是苏夜的对手。
　　区区绿龟族人又算得了什么？
　　粗狂男子好似想到了什么，问道：“你和苏夜怎么认识的？”
　　附近也没有银光城的小队啊，苏夜是怎么来到这里的？
　　“说出来你可能不信，苏夜是飞进来的。”魏胜宗笑道。
　　事实也确实如此，苏夜就是从天上掉下来的。
　　粗犷男子：“....”
　　苏夜看了一会，便收回目光，来到了魏胜宗身边。
　　“苏夜，我身边这位是长丰城皓月佣兵团的李凤臣队长，他是一位星战士10星武者。”魏胜宗介绍道。
　　“李队长。”苏夜招呼了一声。
　　李凤臣点了点头，微微一笑，“苏夜，我听说你是飞入这里的？”
　　苏夜苦笑道：“之前在城外的时候，遭遇了一个星武士绿龟族人，他拥有元素武魂【云风】，我是被他的星技荒风吹入这里的。”
　　李凤臣和魏胜宗的嘴角顿时张大了。
　　他们都未想到，苏夜竟然是以这种方式进入这里的。
　　不得不说，苏夜的运气不错。
　　换成别人的话，搞不好直接摔死或者被荒风给撕碎了。
　　苏夜忽然说道：“李队长，绿龟族人为什么停止攻击了？”
　　震源城中的绿龟族人不计其数，按理说应该源源不断的发起攻击才对。
　　李凤臣解释道：“马上就要黑天了，绿龟族人的视力本就不太好，到了晚上就更不行了，所以也就停止了攻击。”
　　“视力不好？”苏夜心思一动，“这么说的话，咱们是不是可以利用这机会偷袭他们？”
　　李凤臣摇了摇头，“到了晚上，绿龟族人都会成群结队的聚在一起，即便偷袭也起不了太大的效果。”
　　苏夜沉吟片刻，再次开口，“你们接下来有什么打算？”
　　李凤臣叹气道：“只能等着救援了。”
　　现在的情况，震源城的各个出口都被绿龟族所占领，即便突围也突围不出去。
　　更何况，地下超市当中还有数百名百姓，也不能置之不顾。
　　苏夜不赞同这个办法。
　　时间拖得越久，对他们越不利。
　　这么等待下去，无异于坐以待毙。
　　眼下，还是要想办法尽快离开震源城。
　　苏夜心思飞速转动起来。
　　蓦然，他眼睛一亮，“震源城当中应该有链接城外的下水道吧？咱们从下水道离开不久可以了？”
　　李凤臣神情一震，“不管哪座城市都有通往城外的下水道，这个办法的确可行。”
　　魏胜宗眉头一簇，“会不会太脏了？”
　　苏夜白了魏胜宗一眼，“都什么时候了？还顾及这点？”
　　脏点又如何？总比留在这里等死好。
　　魏胜宗讪讪一笑，“我就是随口一说，我也赞同这个办法。”
　　李凤臣提醒道：“下水道四通八达，没有人引领的话，不太能找到出口。”
　　(本章完)

第132章 我留下
　　苏夜不在意的说道：“此地距离城墙不远，出口应该就在附近，仔细搜寻一番，应该可以找到。”
　　“说的对。”李凤臣微微点头，看向苏夜的目光一片赞许。
　　苏夜年纪轻轻，却沉着冷静、心思敏捷，这点颇为难得，很有大将之风。
　　“咱们抓紧时间行动吧，先找一个下水道入口。”苏夜提醒一声。
　　魏胜宗当即说道：“门口外边就有一个。”
　　苏夜眉头一挑，“去地下超市。”
　　......
　　地下超市的一个角落，聚集着数百人，此刻都是一脸的惶恐之色。
　　苏夜扬声说道：“诸位，大家不要担心，更不要慌乱，等会我带你们离开这里，去一个安全的地方。”
　　闻听，所有人都激动起来。
　　一个小女孩率先问道：“小哥哥，你真的能带我们走吗？”
　　苏夜微微一笑，“放心，只要有我苏夜在，没人能伤害你们！也肯定能带你们离开。”
　　“苏夜哥哥，谢谢你！”小女孩感激道。
　　其他人也跟着感谢起来。
　　一会的功夫，就收到了好几百枚感谢币。
　　“做好事的感觉太美妙了！”苏夜暗暗感慨了一声，转而对着李凤臣和魏胜宗说道：“李队长，你带人上去。老魏跟我一起殿后。”
　　李凤臣微微一怔，无形中苏夜把自己当成领队了？都开始发号施令了？
　　不过，他也没有计较什么，点头道：“没问题。”
　　魏胜宗有点不爽了，什么事不能总让苏夜出风头，于是说道：“大家排好队一个个来，都不用害怕。只要有我一拳超人魏胜宗在此，那些绿龟族人来一个杀一个！”
　　苏夜有点无语了。
　　都什么时候了，魏胜宗还想着装逼呢？
　　还有，就魏胜宗这幅德行也配叫一拳超人？
　　当个光头强都不够格。
　　在李凤臣的带领下，众人陆陆续续的朝一楼走去。
　　当所有人都汇集到一楼大厅的时候，苏夜安排道：“老魏，出去打开古力盖，去下水道探探情况。”
　　“苏夜，你不会把我当成小弟看待了吧？”魏胜宗脸色有点不悦。
　　苏夜轻哼道：“要不你来安排？”
　　魏胜宗怂了。
　　要说干架的话，他从来不惧。
　　但这种运筹帷幄的事，就不是他能做的来的。
　　“我这就去。”魏胜宗屁颠屁颠的跑了出去，打开古力盖钻了进去。
　　苏夜等人耐心等待起来。
　　五分钟后，魏胜宗从下水道钻了出来，浑身脏兮兮的，散发着一股恶臭。
　　“老魏，下边什么情况？”苏夜问道。
　　魏胜宗咳嗽了一声，说道：“下边没有危险，就是脏了一点。”
　　苏夜开始安排，“李队长，你先带人下去，其他人陆续跟上。”
　　........
　　二十分钟后，所有人全部进入了下水道当中，并且顺利的找到了出口。
　　离开之际，苏夜对着李凤臣说道：“李队长，如果碰到我们银光城的人，跟他们说一声，就说我在这里很安全，不用为我担心。”
　　李凤臣蹙起了眉头，“苏夜，你不走？”
　　苏夜说道：“震源城还有那么多百姓呢，能救一个是一个。”
　　除了拯救百姓，还想趁机猎杀一些绿龟族人。
　　这种积累感谢币的机会可不多。
　　反正找到了离开震源城的办法，也就没有了后顾之忧。
　　一旦遇到危险，大不了一走了之。
　　李凤臣顿时肃然起敬。
　　震源城这般危险，苏夜却不顾安危拯救百姓，这种舍己为人的精神十分令人敬佩。
　　李凤臣当即表态，“苏夜，我们留下来和你一起。”
　　苏夜微微一笑，“城外也有绿龟族人，你们若是留在这里，谁来保护这些百姓？”
　　“说的也是。”李凤臣点了点头，随之说道：“等将他们送到安全之所，我们在回来。”
　　“行。”苏夜也没有反对。
　　稍后，李凤臣便带人从出口离开，苏夜则原路返回。
　　魏胜宗犹豫了一下，跟在了苏夜身后。
　　“老魏，你干嘛？”苏夜奇怪的问道。
　　魏胜宗嘿嘿一笑，“当然跟你一块救人了。”
　　苏夜想当英雄，他同样抱有这个念头。
　　苏夜语重心长的说道：“震源城有多么危险你又不是不清楚？到时候我不一定能照顾的了你。”
　　魏胜宗嘴角一张，“我还需要你照顾？真当我一拳超人是吃素的？”
　　好不好他也是一名星战士3星武者，比苏夜的修为还要高。
　　苏夜敢去救人，他为什么不敢？
　　瞧不起谁呢？
　　“你要跟着就跟着吧，但别拖我后腿。”苏夜摇了摇头，随又提醒道：“另外，别动不动就把一拳超人挂在嘴边，不是跟你说了吗？你也就符合光头强的气质！”
　　“草！”魏胜宗心里那个气啊，正想反驳的时候，却见苏夜已经离开了。
　　当二人重新回到商场门前的的下水道时，苏夜探出头朝外扫去。
　　此际，天色已经完全回来黑了下来，外面一片漆黑，透着一种阴森的气息。
　　苏夜收回目光，低语道：“老魏，你在这等着，我出去探探情况。”
　　“好。”魏胜宗没有多想。
　　苏夜爬出下水道，一溜烟的跑到对面的建筑物下，接着打开空间戒指联系寻宝鼠，“小白，发现绿龟族人，立刻跟我汇报。”
　　寻宝鼠不仅拥有感应宝物的能力，还可以通过气味判断绿龟族人的位置。
　　而且，寻宝鼠吞噬了雪兽妖晶苏醒之后，感应能力扩大到了十五米范围。
　　这个时候正好派的上用场。
　　“吱吱。”寻宝鼠叫了一声。
　　苏夜随后沿着街道摸索下去，大约走了一里地，寻宝鼠突然吱吱叫了一声。
　　“发现绿龟族人了？”苏夜停下脚步，小声问道。
　　寻宝鼠的叫声蕴含多种意思，有可能发现敌人，有可能找到了宝物，也有可能是感应到了人类的气息。
　　必须问明白，才能进行下一步行动。
　　寻宝鼠点了点头，伸出一只爪子指着一个方向。
　　苏夜顺着寻宝鼠所指的防线看去，视线当中的一座独立的大楼外，隐约可见数道晃动的身影，赫然全都是绿龟族人。
　　(本章完)

第133章 晋升星战士1星
　　“这座大楼就是绿龟族人的一个据点了。”苏夜暗暗嘀咕了一声，嘴角上泛起了一抹冷笑。
　　如果炸塌大楼的话，差不多能将里面的绿龟族人团灭。
　　只不过，以他现在的能力还做不到这点。
　　只能退而求其次的多杀一些。
　　苏夜沉吟片刻，悄悄摸了上去。
　　来到了离大楼不远的一片废墟当中，隐藏好之后，具现出了武魂【爆裂扑克】。
　　在不知大楼内有多少绿龟族人的前提下，硬钢是不明智的。
　　而使用星技组合炸弹进行远程轰炸就非常的不错。
　　在苏夜的操控下，四张4飘动而出，飞到了看守大门的绿龟族人面前。
　　一名绿龟族人冷不丁的发现了飞过来四张扑克牌，一把抓在手中，好奇的打量起来。
　　但也仅仅看了一眼，手中的扑克牌轰然爆碎，狂暴的威能瞬间将这名绿龟族人撕成了碎片。
　　周边的几名绿龟族人受到波及，全部炸飞了出去。
　　蓦然，苏夜的脑海中响起了天道的声音，“猎杀一名星徒绿龟族人，奖励1枚感谢币。”
　　“威力有点小啊！”苏夜叹息一声。
　　只得到1枚感谢币，就说明刚刚的四张4仅仅炸死了一名绿龟族人，不是让他很满意。
　　“还要增加点数才行。”苏夜沉吟起来。
　　扑克牌的点数越大，爆炸威力也会随之增大。
　　以他星徒10星的修为，最多只能释放四张6。
　　而若是晋升到星战士1星，就可以释放四张8了，威力最少大一倍。
　　想到这点，苏夜快速打开意念空间，兑换了四颗11级属性果实，并使用时间灵液催熟。
　　与此同时，大楼内涌出了数十名绿龟族人。
　　当他们看到受伤的族人时，齐齐咆哮，四下搜寻。
　　只不过，他们的视力本就不好，再加上苏夜藏身于废墟当中，自然发现不了苏夜的行踪。
　　只能通过咆哮发泄内心的愤怒。
　　苏夜一边吃着属性果实，一边又释放出了一记组合炸弹。
　　下一刻，四张6从天而降，飞落到了绿龟族人群当中。
　　砰的一声暴响。
　　五名绿龟族人当场被炸死，其余的几人也都被炸成了重伤。
　　就威力而言，四张6高出四张4不止一筹。
　　连遭两次袭击，绿龟族人彻底疯狂，数以百计的绿龟族人从大楼内冲了出来。
　　看着大楼前密密麻麻晃动的绿龟族人，苏夜的嘴角上划过了一抹冷酷的笑容。
　　绿龟族人聚的越多，杀起来也就越过瘾。
　　吃掉最后一颗属性果实，成功晋升到了星战士1星，已经可以释放四张8了。
　　“吃爷爷一记组合炸弹！”苏夜嘿嘿一笑，四张8飞射而出。
　　“啥玩意？”一名星战士3星的绿龟族人看到飞过来的四张扑克牌的时候，有点茫然。
　　“快点躲开，它能爆炸！”另外一名受伤的绿龟族人惊恐嘶吼。
　　刚刚，他就是被四张同样的扑克牌炸成的重伤。
　　如果不是离得远，此刻已经变成一具尸体了。
　　所以，清楚的知道这四张扑克牌到底有多么的恐怖。
　　“爆炸？”星战士3星绿龟族人蹙着眉头嘀咕了一声，还没反应过来的时候，四张8已经飞到了面前。
　　“完了！”出言提醒的那名绿龟族人心沉入了谷底。
　　轰！
　　一声惊天巨响，数十名绿龟族人被炸的支离破碎。
　　距离较远的一些则被爆炸产生的巨浪掀飞出去，趴在地上不停的惨嚎着。
　　现场一片狼藉，惨不忍睹！
　　这一声巨响，打破了震源城的寂静。
　　四周不时的传来了绿龟族人的嘶吼声。
　　突兀，天道的声音响彻在了苏夜的脑海中，“猎杀5名星战士绿龟族人，15名星徒绿龟族人，奖励65枚感谢币。”
　　“奈斯！”苏夜神情一震。
　　四张8的爆炸威力之大，远超乎想象。
　　这若是召唤出王炸来，还不得把一座楼给轰塌了？
　　苏夜收了收心，再次释放了一记组合炸弹，同样是四张8。
　　趁他病要他命！
　　现场的绿龟族人多数都受了重伤，正是猎杀的大好时机。
　　轰！
　　震耳欲聋的爆炸声再次响彻了起来。
　　在恐怖的爆炸威能面前，那些受伤的绿龟族人没有丝毫的反抗之力，瞬间被轰杀。
　　这一次，苏夜足足收获了120枚感谢币。
　　“过瘾！”苏夜差点仰天长啸。
　　这种收获大量感谢币的感觉，酣畅淋漓！欲罢不能。
　　苏夜张口吞掉一颗聚灵丹，恢复了些许星力之后，迅速离开了这里。
　　后面，他又如法炮制，连续清缴了三个绿龟族人据点。
　　感谢币的总数量达到了1600枚之巨，算是有史以来收获的最多的一次。
　　正当苏夜准备继续寻找目标的时候。
　　大量的绿龟族人从各个建筑物当中冲了出来，和附近的人族展开了厮杀。
　　这一刻，震源城彻底混乱，就如同白天一样，到处都是厮杀声。
　　出现这种状况的始作俑者就是苏夜。
　　因为苏夜连续捣毁了四个绿龟族人的据点，彻底激怒了绿龟族人。
　　他们也顾不得是不是晚上了，只想着和人族拼命。
　　商场大门外，魏胜宗左等右等，迟迟不见苏夜回来，正打算出去看看的时候，却见街道上涌过来数百名绿龟族人，气势汹汹、煞气冲天！
　　“我靠！”魏胜宗差点吓尿了，盖上古力盖，飞也似的逃离了这里。
　　另一边，由于绿龟族人的大量出现，苏夜被逼入了一栋破损的建筑物当中。
　　外面的街道上，密密麻麻的全都是绿龟族人的身影。
　　这时候候释放几记组合炸弹的话，肯定能猎杀大量的绿龟族人。
　　但苏夜却不敢这样做。
　　因为一旦动手，必然暴露行踪。
　　建筑物内没有逃生路口，被发现包围的话，必死无疑。
　　眼下也没有别的办法，只能耐心等待机会。
　　苏夜随之打开了意念空间，原本打算兑换四颗12级的属性果实，但却发现灵晶不够了。
　　如此，只能放弃。
　　又等了一会，前方不远处突然爆发出了激烈的厮杀声。
　　周边的绿龟族人听到动静，齐齐朝厮杀声所在的地方冲了过去。
　　(本章完)

第134章 疯狂猎杀
　　“机会来了！”苏夜眼睛一亮，紧跟在了绿龟族人身后。
　　前方肯定是人类小队在和绿龟族人厮杀。
　　大战一起，场面必定异常混乱，正适合偷袭。
　　很快，苏夜便跟着绿龟族人来到了一座古武学院当中。
　　在其中的一座教学楼下，数十名人族武者挡在楼道口，奋勇抵挡绿龟族人的冲击。
　　这数十人实力都很强，全都是星战士，并且还有五个觉醒武者。
　　其中一人的武魂特别强大，赫然是一柄漆黑如墨的巨型镰刀。
　　就好似死神的镰刀一样，不停地收割着绿龟族人的性命。
　　而楼上，一些星徒觉醒武者同样具现武魂，朝楼下的绿龟族人发动攻击。
　　一时间，漫天都是飞射而下的火球、雷光、风刃等星技，轰鸣声和惨叫声夹杂在一起。
　　混乱到了极点，也惨烈到了极点。
　　人族这边的攻击相当凶猛，也的确给绿龟族人造成了不少杀伤。
　　但绿龟族人的数量实在太多了，粗略估计，达到了一千之多。
　　他们各个凶残至极，前赴后继的朝教学楼冲击。
　　死掉了数百人之后，已然将人族武者压迫到了楼道内。
　　楼道一旦失守，楼上的星徒期武者并将惨遭屠戮。
　　形势异常的危急。
　　苏夜不打算继续等下去了，朝前潜伏了一段距离，藏身在一座花坛中，具现出武魂【爆裂扑克】的同时，当即释放了一记星技组合炸弹。
　　嗖的一下。
　　四张8飞入了绿龟族人群中，轰然爆炸。
　　事出突然，绿龟族人根本没有防备，再加上四张8的威力确实够大。
　　一瞬间，二十多名绿龟族人被炸死当场，受伤的更是不计其数。
　　惨叫声此起彼伏，回响在校园当中。
　　绿龟族人愣了一下，随之朝人族发起了更加凶猛的攻击。
　　在他们看来，肯定是楼内的人族释放的星技，完全没想到会有人偷袭。
　　楼内的人族武者同样有些懵逼。
　　他们当中没有一个人拥有这种威力巨大的爆炸星技啊！
　　到底是谁干的？
　　莫非附近有人族强者在暗中帮忙？
　　想到这点，所有人的眼目中都绽放出了晶光，奋勇杀敌。
　　苏夜缓了一口气，再次释放了两记组合炸弹，同样是四张8，猎杀了将近五十名绿龟族人。
　　绿龟族人连续被偷袭了两次，死伤惨重，方寸也有点乱了。
　　第一次被偷袭的时候，可以说毫无防备。但后两次他们已经加强了戒备，仍旧没有逃过一截。
　　按理说，即便人族当中释放了爆炸星技，也应该有点动静才对，为什么他们一点都没有觉察？
　　未知的恐惧往往是最折磨人的，此时的绿龟族人都有些胆战心惊了。
　　而随着情绪的波动，绿龟族人的士气大受影响，战斗力也随之下降了一截。
　　一名星战士10星的绿龟族人眼见形势不妙，大吼一声，“绿龟族人战无不胜！杀光这些人族！”
　　“杀！”
　　绿龟族人提起了一丝精气神，再度发起了冲击。
　　“老子先灭你！”苏夜瞄着这名星战士10星的绿龟族人，直接扔过去了四张8。
　　由于视力太差的缘故，直到四张8飞到面前的时候，星战士10星的绿龟族人才发现。
　　当看清楚是四张扑克牌的时候，他多少有点懵逼。
　　但下一刻，四张扑克牌上突然绽放出了一片金光，并逸散出了一股恐怖的能量波动。
　　“不好！”星战士10星绿龟族人脸色大变，释放出星力的同时，伸手朝前一挡。
　　轰！
　　四张8轰然爆炸，狂暴的威能朝四面八方席卷而去。
　　星战士10星绿龟族人首当其冲，挡在前方的手臂被炸的血肉模糊。
　　不过他的修为实在太高了，四张8还不足以将他给炸死，最多就是受了点创伤而已。
　　“可惜了！”苏夜暗道一声。
　　星技的强大，跟自身的等级是挂钩的。
　　如果他也是一名星战士10星武者，别说是使用四张8了，就算是四张3也能轻易将其炸死。
　　“啊！”星战士10星绿龟族人愤怒的咆哮了一声，对着四周的族人下达命令，“将偷袭之人给我找出来！一定要将其挫骨扬灰！”
　　刚刚，那四张扑克牌是从身后飞过来的。
　　这就说明出手偷袭的不是楼内的人族，而是隐藏在附近。
　　呼啦一下。
　　顿时一百多名绿龟族人对后方进行了地毯式的搜查。
　　苏夜并未着急离开。
　　因为绿龟族人的实力原本就不行，晚上更是差劲。
　　只要不被包围，哪怕被发现了，逃走也是来得及的。
　　于是，苏夜藏身在了一片花丛中，看看能不能躲过去。
　　很快，好几名绿龟族人从花坛旁边一穿而过。
　　但有一名绿龟族人却进入了花坛当中，并直奔着苏夜藏身的地方走了过来。
　　其实，他并未发现苏夜。
　　但苏夜也不能无动于衷，因为对方早晚会踩到他，到时候一样会暴露。
　　“草！”苏夜忍不住了骂了一声。
　　在这名绿龟族人临近之时，暴起发难，一拳砸在了他的咽喉上。
　　咔嚓一声脆响。
　　这名绿龟族人甚至来不及做出反应，脖颈就被打断了，当场殒命。
　　“他在这里！”
　　“杀了他！”
　　听到动静，四周的绿龟族人疯狂的朝苏夜冲杀过来。
　　苏夜没有恋战，掉头朝校园外飞速逃窜。
　　追杀苏夜的绿龟族人都是一些星战士1星和2星的绿龟族人，速度和苏夜相差无几。
　　但由于视力太差的缘故，没追一会就失去了苏夜的踪影。
　　“可恶！”
　　绿龟族人骂咧一句，悻悻返回。
　　但令他们没有想到的是，苏夜并未离开，而是躲藏在了附近。
　　等到绿龟族人放松警惕的时候，悄悄的摸了上去。
　　“嘿，你不追了吗？”苏夜和走在最后面的一个绿龟族人招呼了一声，用的是绿龟族人的语言。
　　“追个屁啊！晚上咱们又看不清，等天亮的时候在收拾他！”那名绿龟族人哼了一声，顺势朝后一转。
　　当看清楚站在身后的是一名人族的时候，嘴角一哆嗦，“是你...”
　　话还没说完，嘴角上就遭受了苏夜狂猛一拳。
　　这一拳势大力沉，砸的绿龟族人整个下巴都塌陷了进去。
　　(本章完)

第135章 敌进我退，敌退我进
　　“呜呜！”
　　绿龟族人痛苦的哀鸣一声。
　　“是那个人类！”
　　“杀了他！”
　　四周的绿龟族人疯狂的冲击过来。
　　苏夜掉头就跑，很快再次消失在了夜幕当中。
　　“草！”
　　一众绿龟族人气的牙痒痒。
　　但是他们又追不上苏夜，只能干生气。
　　接着，他们围在了那名受伤的绿龟族人身边，简单的询问了几句，扶着他往回走。
　　可是还没走出几步，苏夜就从黑暗中走了出来，随手扔出了四张8。
　　轰的一声炸响，聚在一起的十几名绿龟族人当场殒命。
　　“卑鄙人类！”
　　“一定杀了你！”
　　四周的绿龟族人快要疯了，齐齐朝苏夜扑杀过去。
　　“慢慢陪你们玩。”苏夜嘿嘿一笑，转身消失在夜幕当中。
　　一众绿龟族人无功而返，一个个都要气炸了。
　　在原地等待了一会，迟迟不见苏夜露面，只能原路返回。
　　但和之前一样，还没走多远，空中再次飞过来了四张扑克牌。
　　“我靠！”
　　绿龟族人惊怒不已，飞速躲闪。
　　可是他们的速度又怎能比得上爆炸的速度，一瞬间，又有十几个绿龟族人被炸死当场。
　　剩余的绿龟族人郁闷的快要吐血了。
　　正面硬钢的话，他们肯定不虚苏夜。
　　但苏夜根本不露面，一直玩阴的，这就让他们有点难受了。
　　一直被偷袭的话，搞不好一百多票人都要交代在这里。
　　“撤！”一名绿龟族人当机立断，下达了撤退的命令。
　　“想跑？”隐藏在黑暗中的苏夜冷笑一声，飞速追击上去。
　　轰！轰！
　　连续两声爆炸过后，三十个绿龟族人惨死当场。
　　“人类！给我滚出来！”一名星战士2星绿龟族人疯狂咆哮。
　　眼见着族人一个个死在眼前，令他的愤怒达到了顶点。
　　噗嗤一声。
　　一根金色树枝从黑暗之后冲射出来，穿透了这么星战士2星绿龟族人的头颅。
　　“额...”
　　星战士2星武者发出了一声痛苦的呻.吟，最终无力的倒在了地上，沦为了一具冰冷的尸体。
　　其他的绿龟族人对视了一眼，都能从彼此眼中看到惊悚的色彩。
　　目睹六十名族人的凄惨死状，他们彻底胆寒了。
　　“跑！”
　　不知是谁吼了一嗓子，一众绿龟族人落荒而逃。
　　苏夜扫了一眼，悄悄的跟了上去。
　　当剩下的绿龟族人跑回队伍的时候，那名星战士10星绿龟族人询问道：“灭杀掉那个人类了？”
　　“大人，那个人类太阴险了，一直藏在黑暗中偷袭我们，弟兄们损失惨重，只能先回来了。”一名绿龟族人低着头汇报情况。
　　“废物！”星战士10星绿龟族人勃然大怒。
　　这么人就抓捕一名星战士1星人族武者，无功而返不说，还折损了不少人，简直是奇耻大辱！
　　正当他准备训斥一番的时候，冷不丁的发现，半空中飞射过来了四张扑克牌。
　　“我曹！”星战士10星绿龟族人惊吼一声，
　　扑克牌的爆炸威力他是亲身经历过得，也顾不得其他的了，飞速朝一边闪躲。
　　他这一躲，周围的绿龟族人倒霉了。
　　顿时，十几个绿龟族人被炸的支离破碎。
　　哀嚎声再次响彻了起来。
　　苏夜释放完了一记星技组合炸弹，继续隐藏，然后找机会释放第二记。
　　反正绿龟族人又追不上他，没有后顾之忧，放开胆子就是干。
　　轰...
　　第二次爆炸又轰杀了二十几名绿龟族人。
　　但苏夜依旧没有罢手，星技组合炸弹不要命的往绿龟族人群当中砸去。
　　轰鸣声惊天动地。
　　连续十几声爆炸过后，绿龟族人死伤无数，彻底陷入了惊恐当中。
　　目睹此景，教学楼当中的人族武者震惊莫名，纷纷议论了起来。
　　“出手相助的到底是何人？”
　　“太远了，根本看不清楚样子。不过，他好像是一名星战士1星武者。”
　　“我去！星战士1星武者都可以这么猛的吗？”
　　“可能是武魂等级高的缘故吧？”
　　......
　　另一边，苏夜连续释放了十几记星技，星力已经见底了。
　　但他却丝毫不慌，打开空间戒指拿出紫罗章妖晶，星力瞬间填满。
　　紧接着，星技组合炸弹铺天盖地的朝绿龟族人砸去。
　　“啊！我一定要杀了你！”星战士10星绿龟族人再也忍受不了，亲自朝苏夜追击过去。
　　苏夜可没有胆量和对方硬钢，甩手扔出两颗冰冻果实，减缓了对方的速度之后，掉头就跑。
　　一转眼就消失在了夜幕中。
　　失去了苏夜的踪影，星战士10星绿龟族人气的直跺脚。
　　“大人，咱们怎么办？”一名绿龟族人走上前来询问。
　　星战士10星绿龟族人咬牙切齿的说道：“继续攻击，杀光这些人族！”
　　奈何不了苏夜，他将怨气全部撒在了楼上的人类武者身上。
　　“杀！”
　　其余的绿龟族人同样想找人发泄一番，一个个凶神恶煞的朝楼道冲去。
　　但是，他们忽略了一件事情。
　　苏夜怎么会轻易离开？
　　苏夜玩的就是敌退我进，敌进我退的战术。
　　就在一众绿龟族人冲动半途的时候，四张扑克牌飘落在了他们的面前。
　　“我的妈呀！”
　　绿龟族人都快吓尿了，拼命躲闪。
　　扑克牌就是催命符啊！
　　每次出现的时候，都能收割十几二十多条人命。
　　不及时躲闪，小命就没了。
　　只不过，绿龟族人太拥挤了，哪能说躲就能躲开的？
　　轰的一声炸响。
　　二十多名绿龟族人被炸碎了身躯，死伤一片。
　　“我曹啊！”星战士10星绿龟族人的肺都要气炸了。
　　他从来就没有见过这么阴毒的人族武者！
　　苏夜偷袭完，立刻闪入了黑暗当中，然后换了个地方故技重施。
　　连续几次，绿龟族人彻底崩溃了。
　　星战士10星绿龟族人一声令下，“撤退！”
　　此战，绿龟族人非但没能灭杀楼内的人族武者，反倒折损了大半人手。
　　可谓一败涂地！
　　而造成这种结果的就是那个隐藏在黑暗当中的卑鄙人类。
　　绿龟族人恨不得将苏夜挫骨扬灰！
　　但是苏夜就玩阴的，慢慢的折磨你！
　　哪怕愤怒到了极点，却根本奈何不了苏夜。
　　而且，不及时撤离的话，搞不好就全军覆灭了。
　　(本章完)

第136章 是个好同志
　　苏夜没有选择追击。
　　因为连续释放星技的缘故，星力消耗太巨大了。
　　紫罗章妖晶蕴含的灵气已经吸收殆尽，聚灵丹也仅剩三颗。没有星力支撑，继续追击太危险了。
　　等到绿龟族人远去，苏夜从一棵大树后面走出，对着楼内的人族武者喊道：“诸位，绿龟族人已经撤退了，你们暂时安全了。”
　　闻听，教学楼当中的人族武者都生出了一种劫后余生的感触。
　　如果不是苏夜及时施以援手，他们的下场可想而知，都将被屠戮殆尽！
　　“多谢阁下出手相助！敢问阁下尊姓大名？”一名中年男子面向苏夜，询问道。
　　“来自景浩然的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“这都可以？”苏夜眉头一挑。
　　没有报出名字的前提下，依旧可以收获感谢币，这就非常奈斯了。
　　苏夜心思一动，笑着道：“无需知道我叫什么，只要在心里默默感激我就可以了。”
　　“啊？”景浩然等人面面相觑。
　　这是什么套路？
　　多少让他们有点懵逼。
　　苏夜随之提醒道：“通过下水道可以离开震源城，趁着晚上，你们还是抓紧时间逃命吧。”
　　话落，他便转身离去，消失在了黑夜当中。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　“老景，此人什么来头？”景浩然身边的一名矮壮男子好奇的问道。
　　景浩然摇了摇头，“不清楚。”
　　源星的星战士1星武者不计其数。
　　但是没听说过有这么生猛的星战士1星武者啊！
　　矮壮男子继续询问，“你觉得他觉醒的是什么等级的武魂？”
　　景浩然目光微微闪动，沉声道：“你刚刚也看到了，那人释放的星技无比强横，甚至都可以炸伤星战士10星绿龟族人。我猜测应该是SSSS级武魂，否则的话不会有这种威力。”
　　“SSSS级武魂？”矮壮男子呼吸都停滞了。
　　周边的人也是一脸的震惊莫名。
　　SSSS级武魂，属于源星等级最高的武魂了，并且还是屈指可数。
　　能够觉醒这种武魂的，都是有名有姓的人物。
　　根本和苏夜联系不上啊！
　　那么苏夜到底是何方神圣？
　　景浩然沉吟片刻，说道：“别想其他了，眼下还是尽快离开这里为妙。”
　　“说的对。”矮壮男子点头道：“从下水道逃离的确是一个不错的选择，真的应该谢谢对方。”
　　其他人纷纷附和，“对方不光救了咱们，还给出了逃生办法，于情于理都应该好好感谢一下。”
　　一时间，所有人都在心里默默感激起了苏夜。
　　另一边，苏夜躲入了一处废墟当中，服用了一颗聚灵丹恢复星力。
　　突兀，脑海中响起了天道的声音，而且还是接连不断。
　　“来自闫辉的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“来自胡桂的真诚感谢，感谢币+2。”
　　“来自朱雅的真诚感谢，感谢币+10。”
　　...........
　　一会的功夫，就是收到了数百枚感谢币。
　　苏夜的嘴角不由的上翘起来，暗道：“朱雅是个好同志啊！”
　　别人也就感谢一声两声而已，朱雅至少感谢了十声。
　　这才是懂得感恩的人！
　　这才是有觉悟的人！
　　很值得赞赏。
　　稍后，苏夜开启了内视星图，查看了感谢币的数量。
　　当看到感谢币到达3000枚的时候，整个人都震惊了。
　　这可是一笔巨富啊，之后很长一段时间都不必为感谢币发愁了。
　　补充完了星力，苏夜起身去往了其他地方。
　　震源城战火不断，很多地方都在上演厮杀，这种猎杀绿龟族人积累感谢币的机会可不能错过了。
　　很快，苏夜来到了一个小区内。
　　在其中的一座居民楼前，三十多名绿龟族人正在围攻一名身材壮硕的中年男子。
　　中年男子是一名星战士2星武者，也是一名觉醒武者。
　　也不知道使用了何种星技，浑身上下包裹着一层厚实的岩石，防御力异常的强悍，几乎无视了绿龟族人的任何攻击。
　　不过，参与围攻的绿龟族人也有好几个星战士2星武者，哪怕都没有觉醒武魂，但毕竟人多势众。
　　只要不间断的发起攻击，早晚能将中年男子耗死。
　　果然，承受了数波攻击之后，中年男子身上的岩石出现了蹦碎的迹象。
　　但中年男子却视若无睹，依旧死死挡在楼道口，勇猛非凡、寸步不让。
　　颇有一副一夫当关万夫莫开的感觉！
　　战斗持续了一分钟。
　　砰！
　　突然间，一声炸响响彻而起。
　　却见中年男子遭受一名星战士2星绿龟族人的攻击，胸前的岩石寸寸碎裂。
　　失去岩石的保护，中年男子被一拳打飞了出去。
　　一众绿龟族人如饿虎扑食一般飞扑上去。
　　眼见中年男子就要被淹没，却在此时，空中射来一根金色树枝，似乎划破了苍穹，带起了一声尖锐的破空之音。
　　噗嗤、噗嗤...
　　下一刻，五名绿龟族人被洞穿了身躯，当场死亡。
　　“有人偷袭！”其余的绿龟族人心中一凛，齐齐转身。
　　黑暗的夜幕中，苏夜缓缓走了出来，身前悬浮着一颗金色小树，散发着璀璨金光。
　　“杀了他！”一众绿龟族人咆哮着朝苏夜冲击过去。
　　嗖的一声。
　　金色小树上再次射出一根宛如长矛一样的树枝，瞬间击杀了三名绿龟族人。
　　同伴的死亡，非但没能吓住绿龟族人，反而更加激起了他们的凶残本性。
　　只见一名星战士2星绿龟族人冲动苏夜面前，竟然张口朝苏夜的脖颈咬去。
　　“滚！”
　　苏夜扬手一记右勾拳，打的这名绿龟族人口吐鲜血，一头栽倒地上。
　　这时，又有两名星战士2星绿龟族人从两侧飞扑过来。
　　但还没来得及近身，就被两根金色藤蔓牢牢捆缚起来。
　　“啊！”
　　两名绿龟族人惊恐不已，拼命挣扎。
　　但他们只有星战士2星而已，又如何能挣脱星技缠绕的控制？一切的挣扎都是徒劳的。
　　噗嗤、噗嗤两声。
　　苏夜释放星技尖刺，洞穿了这两个绿龟族人的头颅。
　　随后，又朝着其余的绿龟族人展开了攻击。
　　伴随着一片惨叫，剩余的绿龟族人尽数被屠杀。
　　(本章完)

第137章 再遇朱黛瑶
　　受伤倒地的中年男子，在看到这一幕的时候，惊的合不拢嘴吧。
　　不到一分钟的时间，苏夜就灭杀了二十多名绿龟族人，其中还包括了四个星战士二星的。
　　好不好苏夜只是一名星战士1星武者。
　　越阶杀敌也就罢了，还一杀一片。
　　战斗力太强了！
　　现在的年轻人都这么生猛的吗？
　　就在中年男子恍惚之际，苏夜走上前去，给对方来了一记祝福之光。
　　“治愈星技！”中年男子震惊莫名。
　　苏夜不仅战力彪悍，更是拥有治愈星技。
　　而且治愈星技相当强大。
　　仅仅被治疗了一次，身上的疼痛感瞬间消失，精神状态更是出奇的饱满，如同打了鸡血一样。
　　苏夜打量了对方一眼，意味深长的说道：“大叔，你不跟我说点什么？”
　　中年男子微微一怔，反应过来后，当即感激道：“小同学，谢谢你！”
　　刚刚，若不是苏夜及时出手，他早就被绿龟族人撕成碎片了。
　　救命之恩当涌泉相报，感谢一声实属应该。
　　“来自朱庆的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜满意的点了点头，随之提醒道：“从下水道可以离开震源城，要走的话就抓紧时间，等到天亮就不容易了。”
　　闻听，朱庆眼睛一亮，再次感谢道：“小同学，谢谢你提醒。”
　　“来自朱庆的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜微微一笑，“我还有事，先走一步。”
　　“等一下。”朱庆忽然打断。
　　“还有事？”苏夜停下了脚步。
　　朱庆看似有点不好意思，“我们还有几个人受了重伤，你能不能帮忙治疗一下？”
　　“没问题。”苏夜痛快的答应了，问道：“他们在什么地方？”
　　帮忙治疗肯定能得到感谢，这种机会可不能错过了。
　　朱庆大喜，“跟我来。”
　　随后，二人便去往了楼上。
　　二楼的一个房间内，散发着一股很浓重的血腥之气。
　　苏夜刚刚走入其中，耳边就传来了一个女子惊喜之音，“苏夜！”
　　苏夜感觉声音有点熟悉，快速的转身一扫，却见房间的一个角落当中蜷缩着一名年轻女子。
　　仔细一看，却是定兴城的朱黛瑶。
　　此时的朱黛瑶面容苍白，气息非常的微弱，显然深受了重伤。
　　苏夜二话不说，当即具现出武魂【生命树】，给朱黛瑶来了一记祝福之光。
　　在祝福之光的治疗下，朱黛瑶的气息逐渐旺盛起来，脸上的苍白之色也随之退却。
　　“怎么样？”苏夜关心的问道。
　　“好多了。”朱黛珊站起身，定睛看着苏夜，问道：“苏夜，你怎么来震源城了？”
　　震源城危机四伏，只有星徒期的苏夜怎么敢单独进入这里？
　　“说起来你可能不信，我是被一阵风吹进来的。”苏夜苦笑道。
　　朱黛瑶：“....”
　　朱庆愣了一下，好奇的问道：“你们认识？”
　　朱黛瑶缓过神来，解释道：“二叔，他就是银光城的苏夜，进入沧澜古境的金属钥匙就是苏夜给我的。”
　　苏夜纠正道：“咱俩是正常交易，你欠我的灵晶还是要还的。”
　　朱黛瑶还欠着1000颗低品灵晶呢，这可不是一个小数目，必须提醒一下。
　　朱黛瑶：“....”
　　这个场合下，苏夜有必要提出来？
　　“银光城苏夜？”朱庆念叨了一声，一脸疑惑，“不会搞错了吧？”
　　之前听朱黛瑶说起过，苏夜只是一名星徒3星的小武者而已。
　　而刚才，苏夜和绿龟族人厮杀的时候，身上散发的星力波动非常强烈，绝对是一名星战士1星武者。
　　难道说...
　　苏夜在一个多月的时间晋升了8个等级？
　　有这种可能吗？
　　就算是拥有神品天赋的超级天才，也不可能在这么短的时间内晋升8个等级。
　　“什么搞错了？”朱黛瑶有点茫然。
　　朱庆咽了口吐沫，说道：“你不是说苏夜是星徒3星武者吗？”
　　“对啊！”朱黛瑶不假思索的回道。
　　朱庆转而看向了苏夜，询问道：“苏夜，你应该是星战士1星武者吧？”
　　苏夜还没来得及回话，朱黛瑶却笑了起来，“二叔，别开玩笑了，苏夜怎么可能是星战士？”
　　苏夜只有弱品天赋，想要晋升星战士，至少需要数年乃至数十年时间。
　　“我可没有开玩笑。”朱庆一脸认真的说道：“刚刚在楼下，苏夜以一己之力灭掉了二十多个绿龟族人，其中还包括了四名星战士2星的。”
　　朱黛瑶：？？？
　　苏夜一个人杀了二十多个绿龟族人？
　　都可以这么厉害的吗？
　　朱黛瑶恍惚了一下，随即面向苏夜，“苏夜，我二叔说的是真的？”
　　苏夜笑了笑，不置可否。
　　朱黛瑶呆滞了。
　　如此说来的话，苏夜真的在一个多月的时间晋升了8个等级啊！
　　这到底是什么妖孽？
　　“你们不必震惊，我其实没有你们想到那么厉害。”苏夜平静的说道：“之所以晋升的这么快，是因为服用了一株快速提升修为的灵材。否则的话，现在还是一个星徒小武者。”
　　“原来如此。”朱庆恍悟一声。
　　提升修为的灵材虽然稀有，但的确存在。
　　苏夜这样解释，也算合情合理。
　　朱黛瑶拍了拍胸脯，长舒一口气，“吓死我了，还以为你真的是天才呢？”
　　苏夜一脸漆黑，轻咳一声，“我其实也不差。”
　　朱黛瑶意识到说错话了，忙解释，“苏夜，你别误会，我没有瞧不起你的意思，就是有感而发而已。”
　　苏夜：“....”
　　朱黛瑶这小妮子损起人来都不带脏字的。
　　有点气人啊！
　　“苏夜，你不会真的生气了吧？”朱黛瑶弱弱的问道。
　　苏夜没有理睬，虚眯着双目朝四周一扫。
　　房间内还有三名男子，此刻都重伤陷入了昏迷当中。
　　“他们三个都是你们朱家的人？”苏夜问道。
　　“他们是定兴城龙双佣兵团的，是跟我一起组队进入这里的。”朱庆解释道。
　　苏夜微微点头，随后给龙双佣兵团的三人各来了一记祝福之光。
　　三人先后转醒过来，弄清楚情况，对着苏夜好一个感谢。
　　“举手之劳而已，不用客气。”苏夜笑了笑，继而说道：“你们接下来有什么打算？”
　　(本章完)

第138章 传送符
　　龙双佣兵团三人对视了一眼，又齐齐朝朱庆看去。
　　朱庆沉思了一下，说道：“震源城的危险程度比想象的严重了许多，眼下最好的选择是离开这里。但我们来此还有任务在身，也不好一走了之。”
　　“什么任务？”苏夜好奇的问道。
　　朱庆倒也没有隐瞒，如实告知，“我们来此是受人之托，帮忙救人的。”
　　“救人？”苏夜微微蹙眉，“震源城几乎都被绿龟族人给占领了，活下来的人寥寥无几，能确定对方还活着？”
　　朱庆摇了摇头，“我们也不清楚，但总归要尝试一下。”
　　“你们自己决定吧。”苏夜随口说道：“我还有事，就不陪你们了。”
　　趁着有时间，他打算多少杀点绿龟族人积攒感谢币。
　　朱庆忽然开口，“苏夜，我们想请你一起救人。”
　　苏夜的战斗力远在他们五人之上，如果苏夜能加入的话，至少提升五成的把握。
　　“不好意思，我抽不出空。”苏夜拒绝了。
　　有没有危险先不提，关键非亲非故的，他也没有这个义务。
　　再者，震源城当中等着拯救的人多了去了，每个人都需要他帮忙的话，他什么都不用干了。
　　朱庆笑道：“苏夜，你先听我说完再拒绝也不迟。”
　　“可以。”苏夜淡淡道。
　　朱庆随之说道：“我们要救的人名叫白镜，是定兴城白家的人。白家承诺，只要能救下白镜，会给予一枚传送符当报酬。”
　　“传送符？”苏夜眼睛一亮。
　　传送符顾名思义就是用来传送的，非常适合用来保命。
　　说起来，混沌果实当中也有传送符果实。
　　这玩意相当的昂贵。
　　哪怕品级最低的，也价值上万低品灵晶。
　　高品级的更是价值连城，甚至能达到数十上百万低品灵晶。
　　“传送符是何种品级的？”苏夜不动声色的问道。
　　如果是品级高的，完全值得出手。
　　朱庆沉声道：“是一张高品级传送符，只要定好坐标，一百公里范围内随意传送。”
　　传送符品级的高低，就是按照传送距离而定的。
　　传送距离越远，品级也就越高。
　　在源星，品级最高的传送符也就是一百公里的传送距离。
　　苏夜的眼睛亮了起来。
　　这若是得到一张高品级传送符，等于拥有了一张保命底牌了。
　　但还有一个问题，传送符只有一张，又该如何分配？
　　苏夜问道：“救下白镜的话，传送符给谁？”
　　朱庆当即说道：“只要你肯帮忙救下白镜，传送符给你。”
　　“嗯？”苏夜疑惑了。
　　高品级的传送符啊！朱庆等人一点不在乎？
　　朱庆解释道：“我们朱家和龙双佣兵团都受过白家恩惠，这一趟原本就不打算索要报酬。但你不欠白家的，只要救了人，传送符自然是你应得的。”
　　闻听，苏夜沉思起来。
　　冒点风险就能获得一张传送符，这笔买卖还是比较划算。
　　但其中还有许多疑点，必须弄清楚才行。
　　苏夜问道：“白镜身上没有传送符吗？”
　　白家肯拿出一张传送符当做报酬，这就说明白镜在白家的身份肯定不会低。
　　那他身上多数也应该有传送符才对。
　　使用传送符离开震源城不是很简单吗？
　　朱庆明白苏夜的意思，解释道：“白镜身上可能会有传送符，但在缓冲地带当中，传送符是不能使用的。”
　　“哦。”苏夜微微点头，接着问道：“白家就请了你们几个帮忙？”
　　“对。”朱庆肯定了一声。
　　苏夜疑惑道：“为什么不请星武士帮忙？”
　　高品级传送符，即便是星武士也会心动的。
　　那么白家请几个星武士帮忙救人不是更有把握？
　　朱庆解释道：“白家好像得罪了一个大势力，或许是担心暴露了，不敢对外声张，只能请我们这些熟悉之人出手帮忙。”
　　弄清楚了原因，苏夜开口道：“这个活我接了。”
　　“太好了！”朱庆等人大喜不已。
　　苏夜接着问道：“你们知道白镜在什么地方吗？”
　　即便要救人，也要先弄清楚白镜的所在位置。
　　朱庆说道：“白家给出的消息，白镜就在不远处的兴荣花园小区。不过，现在还在不在那里就不得而知了。”
　　苏夜当机立断：“事不宜迟，咱们抓紧时间过去看看。”
　　等一会就要天亮了，到那时绿龟族人就会倾巢而出，在想救人就千难万难了。
　　“走！”朱庆没有丝毫的犹豫。
　　.........
　　十分钟后，众人进入了兴荣花园小区内。
　　小区内一片狼藉，地上躺着一具具人类和绿龟族人的尸体，地面都被血液浸染成了血红色，血腥之气飘荡在空气当中。
　　此地显然经历过一场惨烈的战斗。
　　苏夜眯眼一扫，眉头不由的皱了起来。
　　现场死了这么多人，白镜会不会也在其中？
　　朱黛瑶也想到了这点，提议道：“要不要咱们找找看，有没有白镜的尸体？”
　　朱庆叹了口气，“只能这样了。”
　　苏夜正想询问一下白镜长什么样子的时候，不远处的地下突然传来一声轰鸣之音。
　　众人心神一凛，齐齐朝轰鸣声传来的方向看去。
　　下一刻，却见一个灰头土脸的小胖子从下水道当中钻了出来。
　　“白镜！”朱庆大喜不已，远远朝着小胖子喊了一声。
　　白镜愣了一下，当看清楚是朱庆的时候，飞速冲了过来，一边跑一边喊，“朱叔，快点跑！后面有一个星战士5星绿龟族人在追杀我。”
　　“星战士5星？”朱庆等人脸色大变。
　　他们都是星战士2星武者，哪怕联手也不会是星战士5星的绿龟族人的对手。
　　“快点撤！”
　　等到白镜跑到身前，朱庆焦急嘶吼。
　　但是还不等他们离开，小区外突然涌入了上百个绿龟族人，其中还有十几个星战士1星和2星的。
　　而下水道当中，同样钻出了一个绿龟族人，身上散发着浓郁的星力波动，赫然是一名星战士5星武者。
　　“怎么办？”朱黛瑶慌神了。
　　前有堵截，后有追兵，现在的形势异常的危急。
　　“跟他们拼了！”朱庆咬牙嘶吼，具现出武魂朝前方的绿龟族人冲击过去。
　　(本章完)

第139章 想不想干票大的
　　“杀！”
　　龙双佣兵团的三人没有丝毫的犹豫，紧跟在朱庆之后。
　　战斗瞬间打响。
　　朱庆释放星技，包裹在岩石当中，一马当先，勇武非凡。
　　朱黛瑶和白镜对视了一眼，纷纷具现出了武魂。
　　朱黛瑶的武魂是一面银色镜子，其上不时的射出一根根冰锥，威力相当不俗，每一根冰锥都能钉杀一名绿龟族人。
　　白镜的武魂有点奇特，居然是一本古朴的书籍。
　　只见书籍缓缓翻开，一个‘杀’字浮现其上。
　　随着白镜意念一动，这个‘杀’字从书籍当中飘动而出，落入绿龟族人群中炸裂而开，化作了万千刀光剑影，四溢屠戮周边的绿龟族人。
　　眨眼间，数十名绿龟族人被切割成了碎片。
　　“好厉害的星技！”苏夜一脸震撼。
　　白镜释放的星技，就威力而言，丝毫不在【爆裂扑克】的四张8之下。
　　由此可见，白镜武魂的等级一定不会低了，至少也是SSS级别的。
　　苏夜扫了一眼便收回目光，转身朝追击过来的星战士5星绿龟族人冲杀过去。
　　只要干掉这名星战士5星绿龟族人，剩余的绿龟族人不足为惧。
　　“苏夜，快回来！”朱黛瑶吓了一跳，焦急嘶吼。
　　星战士5星绿龟族人何其强大，苏夜怎么敢一个人与之对抗？
　　“他想干什么？”白镜一脸懵逼。
　　从苏夜身上弥漫的星力波动上判断，只是一名星战士1星武者。
　　星战士1星敢直面星战士5星？
　　这不是以卵击石吗？
　　就在白镜恍惚之际，苏夜已经具现出了武魂【生命树】和【怨念】，并释放了一记星技诅咒。
　　“额！”
　　星战士5星绿龟族人突然发出了一声闷哼。
　　此际，他感觉脑袋好似遭受了一记闷棍一样，头疼欲裂、眼冒金星。
　　苏夜意念一动，生命树上冲射出了一根金色藤蔓，瞬间将星战士5星绿龟族人捆缚起来。
　　旋即，又释放了星技尖刺，对着绿龟族人的眼眶扎了过去。
　　“啊！”星战士5星绿龟族人意识到了危险，强忍着痛苦嘶吼一声，正准备释放星力冲击藤蔓的时候，腹中莫名其妙的传来了一阵绞痛。
　　正是遭受了苏夜的第二记星技诅咒。
　　“额...”星战士5星绿龟族人呻.吟一声，再也无法凝聚星力。
　　噗嗤一声！
　　恰在此时，宛如长矛一样的金色树枝准确的戳进了星战士5星绿龟族人的眼眶当中，并狠狠的搅动了一番。
　　星战士5星绿龟族人甚至来不及发出一声惨叫，便一命呜呼了。
　　“我靠！”
　　朱黛瑶和白镜惊的目瞪口呆。
　　只有星战士1星的苏夜，瞬间秒杀了一名星战士5星的绿龟族人？
　　这是什么样的战斗力？
　　太生猛了！
　　哪怕是亲眼所见，仍旧让他们感觉无比的不可思议。
　　干掉星战士5星绿龟族人，苏夜掉头朝绿龟族人群杀了过去，化身近战狂人，如入无人之境，大杀四方。
　　“这也太强了！”白镜被深深的震惊了，转头对着朱黛瑶问道：“朱姐，这家伙是谁啊？”
　　朱黛瑶缓过神来，沉声道：“苏夜！”
　　“苏夜？”白镜嘀咕了一声，蹙着眉头说道：“以前也没有听说过这号人物，莫非是新近崛起的年轻强者？”
　　在源星，具备这种战斗力的年轻强者屈指可数。
　　并且都名震一方。
　　反倒是苏夜的名字非常的陌生。
　　那么苏夜到底是何方神圣？
　　朱黛瑶微微一笑，“苏夜确实是刚刚崛起的后起之秀，因为他才十七岁，还是一名高二学生。”
　　“我擦！”白镜差点惊掉了下巴。
　　苏夜才十七岁？
　　十七岁就能晋升星战士1星？
　　这是什么妖孽？
　　另一边，随着苏夜这个猛人的加入，绿龟族人被杀得溃不成军，战斗很快就结束了。
　　“苏夜，你太厉害了！”龙双佣兵团三人纷纷恭维了起来。
　　此战，全凭苏夜一己之力扭转了乾坤。
　　苏夜强悍的战斗力，深深震撼了他们。
　　“也就一般般。”苏夜笑了笑，转而走到了白镜面前，对其打量了一眼之后，问道：“小胖子，你就是白镜？”
　　白镜一脑门黑线，气哼哼的说道：“我是白镜，但我比你大，你可以叫我一声白哥，别把小胖子挂在嘴边。”
　　“好的白胖子。”苏夜点了点头。
　　白镜：“....”
　　朱庆忽然说道：“苏夜，咱们是不是快点离开这里？”
　　白镜既然找到了，也就没有必要继续逗留在这里了。
　　苏夜没有急于回答，而是问道：“老朱，白镜算是我救的吧？”
　　关系到能不能得到传送符，必须确定下来。
　　朱庆明白苏夜的意思，当即说道：“没有你的话，肯定救不了白镜。白家肯定会信守承诺，这点你大可放心。”
　　“行。”苏夜喜上眉梢，“咱们这就离开。”
　　“等一下。”白镜打断道。
　　“什么事？”朱庆微微蹙眉。
　　“苏夜，我想跟你单独聊聊。”白镜嘿嘿一笑，拉着走苏夜走到了一边，小声说道：“想不想跟我干票大的？”
　　苏夜的双目渐渐虚眯起来，“说说看。”
　　白镜压低声音，“之前，我躲避绿龟族人追杀的时候，无意间发现了一片乔木。”
　　“什么是乔木？”苏夜问道。
　　白镜目中闪烁着炙热的光色，解释道：“乔木属于中品灵材，一棵可以兑换100颗低品灵晶。”
　　苏夜的呼吸顿时急促起来。
　　一棵乔木可以兑换100颗低品灵晶。
　　一片乔木又该兑换多少？
　　这若是全部弄到手的话，至少能换几万颗低品灵晶吧？
　　“有没有兴趣干一票？”白镜一脸期待的看着苏夜。
　　苏夜沉吟片刻，说道：“乔木在什么地方？周围有没有绿龟族人？”
　　白镜伸手指着一个方向，“就在不远处的一座体育馆当中，里面有十几个绿龟族人看守，最厉害的一个是星战士9星，其余的都是星战士2星和3星。”
　　苏夜的脸色顿时不好看了，“就凭咱们两个会是星战士9星绿龟族人的对手？”
　　白镜平静的说道：“打是打不过，但我有办法困住他一两分钟。”
　　(本章完)

第140章 传送
　　“你有这种能力？”苏夜轻咦了一声。
　　白镜也就星战士2星而已，怎么可能困得住星战士9星绿龟族人？
　　白镜认真的说道：“事关小命，没有十足把握的话，我是不会冒险的。”
　　眼见白镜信心十足的样子，苏夜暂且相信了。
　　只要能困住星战士9星绿龟族人，剩余的绿龟族人就不足为惧了，倒也可以考虑和白镜合作。
　　“怎么样？你同不同意合作？”白镜一脸期待的看着苏夜。
　　苏夜没有立刻回答，而是问道：“乔木有多大？”
　　如果和普通树木一样大小的话，哪怕使用空间戒指也装不了几棵，那就没有必要去冒险了。
　　白镜明白苏夜的意思，解释道：“乔木虽然是一种树木，但仅有十公分而已，弄个几百棵不成问题。”
　　“这就好。”苏夜点了点头，忽然想到了一件事，“乔木是怎么出现的？”
　　体育馆当中怎么可能种植灵植？
　　那么乔木又是从何而来？
　　白镜笑着说道：“你可能还不知道吧？每次缓冲地带的形成，都会随机孕育一些灵材之类的东西。”
　　“明白了。”苏夜恍悟一声，接着说道：“我同意和你合作了。”
　　白镜眼睛一亮，“咱们什么时候行动？”
　　“事不宜迟，就现在。”苏夜当机立断。
　　马上就要天亮了，再不行动就来不及了。
　　白镜转而对着朱庆说道：“朱叔，你们先找个地方躲藏一下，我和苏夜出去办点事。”
　　“你们要干什么？”朱庆脸色一沉。
　　费了九牛二虎之力，好不容易找到了白镜，他可不愿意看着白镜再去冒险。
　　苏夜说道：“发现了点灵材，我们打算去弄一点。”
　　朱庆劝说道：“苏夜，你应该清楚现在的形势。灵材虽好，却也没有小命重要，咱们还是赶紧离开为好。”
　　“最多十分钟，耽误不了事。”苏夜笑了笑。
　　白镜跟着说道：“朱叔，放心好了，我保证不会有危险。”
　　朱庆叹了口气，“真要去的话，我们陪着一起。”
　　他实在不放心苏夜两人单独行动。
　　苏夜沉声道：“还是算了，人多容易暴露。一旦遇到危险的话，不一定能顾及的了你们。”
　　有没有危险先不说。
　　关键参与的人一多，分配到手的乔木就少了，他肯定不愿意。
　　眼见苏夜这般坚持，朱庆也不好继续阻止了，叮嘱道：“一定要小心。”
　　“嗯。”苏夜点了点头。
　　白镜迫不及待的说道：“苏夜，跟我走。”
　　........
　　五分钟后，两人来到了体育馆外的一片废墟当中。
　　通过体育馆大门，可以看到里面生长着一片密密麻麻宛如小树一样的绿色植物，每一株都散发着淡淡的灵气波动，绝对是灵植不假。
　　此外，在大门外还分散着十几个绿龟族人负责看守。
　　苏夜扫了一眼，目中顿时火热起来。
　　体育馆内的灵植肯定是乔木无疑了，这若是全部弄到手，绝对是一笔横财！
　　白镜提醒道：“苏夜，我准备动手了。”
　　“我先来。”苏夜骤然冲射向前。
　　“人类！”
　　“杀了他！”
　　绿龟族人咆哮了起来。
　　一名星战士2星绿龟族人当先朝苏夜发起攻击，只见他攥着一个硕大的拳头，凶猛的朝苏夜的面门砸了过去。
　　苏夜一个轻巧的闪身，躲开这一拳的同时，一记鞭腿扫在了对方的腰腹上。
　　砰的一声闷响。
　　这名绿龟族人一下子被击飞了数米之远。
　　“找死！”
　　星战士9星绿龟族人冷啸一声，对着苏夜飞扑过来。
　　却在这时，半空中突然落下了一个丈许大小的‘困’字。
　　砰的一声炸裂而开，化作了一个金色囚笼，将星战士9星绿龟族人罩于其中。
　　星战士9星绿龟族人脸色一变，释放出星力包裹在拳头上，重重的击打在囚笼上。
　　砰！
　　金色囚笼剧烈的颤抖起来，但是并未被轰碎。
　　见此，苏夜心中一定，具现出武魂【生命树】，对剩余的绿龟族人展开了屠戮。
　　不到半分钟，战斗就结束了，十几个绿龟族人全部惨死当场。
　　“苏夜这小子真是猛啊！”白镜由衷的感慨了一声。
　　虽然见识过苏夜强悍的战斗力，但眼前的这一幕，仍旧给他带来了极大的震撼。
　　苏夜不做停留，飞速冲入了体育馆内收集乔木。
　　连续拔了十几棵，眼前突然出现了一株金色的乔木，所散发的灵气波动远超其它乔木。
　　“莫非是一株高品级的乔木？”苏夜神情一动，一把攥在了金色乔木上。
　　但就在与之触碰的刹那，异变突生。
　　金色乔木突然破碎而开，化作了一个黑漆漆的洞口，好似一个迷你深渊黑洞一样。
　　诡异且又可怖！
　　“什么鬼东西？”苏夜愣了一下，转身就逃。
　　在不清楚黑洞为何物的前提下，最好的办法就是远远避开。
　　但是就在苏夜转身之际，黑洞当中突然冲射出一股强大的吸力，瞬间就将苏夜吸入其中不见了踪影。
　　“发生什么了？”白镜一脸惊恐，还不等反应过来的时候，黑洞当中再次冲射出了一股巨大的吸力，朝四周蔓延开来。
　　视线当中，一片黑色丝线犹如海啸一般奔涌席卷。
　　所过之处，周边的一切事物全被吸入了其中。
　　“我靠！”白镜内心一阵剧烈的跳动，拔腿就跑。
　　但也仅仅跑了十几米远，就被黑色丝线缠绕住了，也落了一个和苏夜同样的下场，被吸入了黑洞当中。
　　至于那名被困住的星战士9星绿龟族人，同样未能幸免于难。
　　这时，黑洞闪烁了一下，重新化作了一株金色乔木，周边也归于了平静。
　　苏夜被吸入黑洞之后，眼前一片漆黑，脑海中伴有阵阵天旋地转的感觉。
　　“传送？”苏夜心中一紧。
　　当时进入雪原秘境的时候，也有过这种感受。
　　莫非黑洞是一道传送门？
　　那么又将被传送到什么地方？
　　就在苏夜思索之际，眼前的漆黑之色瞬间消失了，周边的景象也变得清晰起来。
　　苏夜眯眼朝四周一扫，赫然发现身处在了一个圆形石台之上。
　　(本章完)

第141章 丧尸国度
　　“这是什么地方？”苏夜一头雾水。
　　突然间，耳边传来了一个女子声音，“哥，这次传送过来的是一个人族！”
　　苏夜循着声音看去，却见石台下站着一个扎着马尾辫，看上去十四五岁的小女孩，在她身边还有一个身材壮硕的年轻男子。
　　此际，这两人正在饶有兴趣的打量着他。
　　“二位，这里是什么地方？”苏夜询问道。
　　小女孩眨了眨眼睛，笑着说道：“这里是丧尸国度。”
　　“丧尸？”苏夜眉头一皱，脑海中不由的浮现出了丧尸恐怖且又丑陋的面孔。
　　壮硕男子嘿嘿一笑，介绍道：“我叫李大牛，她是我妹妹李小妞，你怎么称呼？”
　　“我叫苏夜。”苏夜回了一声，转而问道：“大牛，你知道我是怎么进入这里的吗？”
　　李大牛挠了挠脑袋，“我也不是很清楚，反正每年都有很多像你一样的人被传送到这里。”
　　“他们人呢？”苏夜眉头一挑。
　　李大牛叹了口气，“有一些被丧尸给杀死了，另外一些进入了各大聚集地当中。”
　　“哪里有丧尸？”苏夜有点茫然。
　　周边一片荒芜，连一个丧尸的影子都看不见。
　　李大牛解释道：“丧尸会在特定的时间段出现，现在属于安全阶段，在过半个小时就危险了。”
　　苏夜走下石台，来到李大牛两人身边，问道：“丧尸的实力如何？数量多不多？”
　　丧尸是一种比较可怕的生物，一旦被咬中，就会感染变成丧尸。
　　万一丧尸的实力太强，或者数量太多的话，那就危险了，最好的办法是先找一个地方躲藏起来。
　　李大牛脸色凝重了起来，“丧尸是分等级的，最弱的是1级丧尸，最强的是15级丧尸。他们每次出现的数量并不固定，有的时候只有寥寥几只，有的时候多达数百上千，甚至上百万的时候也有。”
　　“我去！”苏夜狠狠咂了咂舌。
　　百万丧尸？
　　这特么的遇上了，还不直接被撕成渣滓了？
　　李大牛安慰道：“百万丧尸出现的概率小之又小，一般情况下出现的都是几十只而已。有我保护你的话，问题不大。”
　　“你保护我？”苏夜怔怔的看着李大牛，问道：“你是什么等级的武者？”
　　李大牛高昂着头颅，傲然道：“星战士3星！”
　　“还算凑合。”苏夜微微一点头。
　　李大牛也就二十多数的样子，能在这个年级晋升星战士3星，也算是不错了。
　　“凑合？”李大牛嘴角微微一张，“在丧尸国度，星战士3星武者可以算是顶端战力了。”
　　“嗯？”苏夜挑了挑眉，好奇的问道：“你们当中最强者是什么等级的？”
　　“星战士5星。”李大牛沉声道。
　　“这么低？”苏夜轻咦一声。
　　以他现在的实力，拿捏一名星战士5星武者没有太大的难度。
　　这岂不是说在丧尸国度，他就是第一强者了？完全可以横着走了？
　　李大牛和李小妞面面相觑。
　　听苏夜的口气，完全没有将星战士5星武者放在眼里啊！
　　那么苏夜又会是什么等级的武者？
　　李小妞忍不住的问道：“苏夜，你呢？”
　　“星战士1星。”苏夜淡淡道。
　　“你是星战士？”李大牛和李小妞一脸惊讶。
　　苏夜应该还不到二十岁吧？
　　这么年轻就能成为星战士了？
　　“有问题吗？”苏夜挑了挑眉。
　　李大牛缓过神来，重新打量了苏夜一眼，问道：“苏夜，你多大了？”
　　“十七。”苏夜直说道。
　　“才十七？”李小妞双手捂着嘴，一脸震惊之色。
　　十七岁的星战士1星武者，即便放眼整个丧尸国度，也足以算的上超级天才了。
　　“厉害了！”李大牛感慨了一声。
　　“马马虎虎。”苏夜笑了笑，随又问道：“这里的最强武者真的只有星战士5星？没有更厉害一点的？”
　　丧尸国度当中肯定有比李大牛天赋更高的，那么为什么没有星战士5星以上的武者，这点非常的奇怪。
　　李大牛解释道：“丧尸国度存在着一种秩序，哪怕天赋在高，最多只能晋升星战士5星。”
　　“还有这种奇怪的秩序？”苏夜嘀咕了一声，转而问道：“你们两个呢，也是传送进入这里的？”
　　李大牛摇了摇头，“我们两个打小就生活在这里。”
　　苏夜沉吟了一下，再次问道：“知不知道怎么离开这里？”
　　李大牛笑道：“以前传送进入这里的，也有人想着离开。但无一例外，没有一个成功的。所以，你就安心在这等待着吧。”
　　闻听，苏夜的脸色变得难看了起来。
　　被困在这里整日和丧尸打交道，不论是谁都不会甘心的。
　　但眼下对丧尸国度还不够理解，只能走一步算一步，慢慢想办法。
　　李小妞忽然提醒道：“时间快到了，咱们赶紧回聚集地吧。”
　　安全时间一过，周边就会随机出现丧尸。
　　碰上少量的还好说，遇上成群结队的就危险了。
　　李大牛脸色一变，“苏夜，跟我们走。”
　　“好。”苏夜没有反对。
　　他也害怕遇到大批量的丧尸。
　　在李大牛的带领下，三人直奔着一个方向小跑过去。
　　五分钟之后，前方几百米远的地方出现了一座用石块垒砌而成的巨大建筑物。
　　“马上就要到天南聚集地了。”李大牛松了一口气。
　　只要进入聚集地，就不用担心丧尸了。
　　苏夜好奇的问道：“你们平时就生活中聚集地当中？”
　　“对。”李小妞说道：“如果没有聚集地保护的话，我们早就被丧尸给灭杀了。”
　　“明白了。”苏夜点了点头。
　　“不好！”李大牛的脸色突然变得凝重了起来。
　　“哥，怎么了？”李小妞奇怪的问道。
　　“是青狮佣兵团的人，他们朝咱们这边来了。”李大牛伸手指着一个方向，提醒道。
　　苏夜转头一扫，却见四名绿龟族人飞奔了过来。
　　“这里还有绿龟族人？”苏夜目中寒光闪烁。
　　绿龟族人是人族大敌！
　　震源城的惨剧就是败绿龟族人所赐，既然碰上了，断然不会放过这四个绿龟族人。
　　(本章完)

第142章 你没机会了
　　很快，四名绿龟族人飞奔到了近前，呈扇形挡住了苏夜三人的去路。
　　李大牛脸色一沉，面向一名高大绿龟族人低吼道：“魏斌，你们想干什么？”
　　魏斌没有理睬，而是眯眼打量着苏夜，嘿嘿一笑，“你应该是刚刚传送过来的吧？”
　　“你还会说人族语言？”苏夜微微一愣。
　　李小妞解释道：“在丧尸国度，人族语言是通用语言，不论那个种族的人都会说。”
　　“还有这种事？”苏夜嘀咕了一声，继而面向魏斌，“我的确是传送过来的，说说你来此的目的吧？”
　　魏斌咧嘴一笑，“既然是传送过来的，身上一定带着不少灵晶吧？都交出来，可以饶你一命！”
　　“呵呵...”苏夜轻蔑一笑。
　　魏斌还想打劫他？
　　等会就让对方知道会有多么严重的后果。
　　李大牛挡在苏夜面前，怒视着魏斌，“魏斌，你想挑起人族和绿龟族的战火吗？就不怕邱圣大人的惩罚？”
　　魏斌不屑道：“我当然不敢挑起战火，但你别忘了，这里并不是聚集地，没有规矩的约束，哪怕是杀了你们，邱圣大人也不会追究我们的责任。”
　　闻听，李大牛的脸色难看了起来。
　　丧尸国度有着明文规定，在聚集地当中不可私斗，但离开聚集地就没有规矩可言了。
　　哪怕魏斌真的动手杀了他们，也没有人追究他们的责任。
　　“既然没有规矩的话，那事情就简单了。”苏夜忽然轻笑了一声。
　　李大牛微微一愣。
　　听苏夜的口气，是完全没有将魏斌四人放在眼里啊！
　　可是魏斌是一名星战士4星武者，苏夜就一点不害怕？
　　李大牛赶忙提醒，“苏夜，魏斌是一名星战士4星武者。”
　　“垃圾而已。”苏夜一脸不屑。
　　李大牛：“....”
　　李小妞：“....”
　　星战士4星的魏斌在苏夜眼里是垃圾？
　　谁给苏夜的勇气说出这番话的？
　　魏斌一脸狰狞，死死的逼视着苏夜，“小子，原本打算留你一条狗命！但你自己作死，那我就成全你！”
　　“快点动手吧，看我如何虐你！”苏夜勾了勾手指，做出了一番挑.衅动作。
　　刘大牛和李小妞傻眼了。
　　合着苏夜真的是一点都不害怕啊！
　　可是苏夜只是一名星战士1星武者，怎么可能是星战士4星的对手？
　　“找死！”
　　魏斌勃然大怒，释放出星力包裹在手掌上，扬手朝苏夜的脖颈抓去。
　　“欺人太甚！”李大牛眼珠子一瞪，攥着拳头猛轰出去。
　　苏夜毕竟是人族，他可不会眼睁睁的看着苏夜遭到毒手。
　　“滚！”
　　魏斌随手一拍，扇在了李大牛的拳头上。
　　砰的一声闷响。
　　李大牛一下子被扇飞了出去。
　　“不自量力！”魏斌冷笑一声，转头朝苏夜看去，“小子，敢跟我魏斌作对，这个世界上没人能救得了你！”
　　“自以为是的东西！”苏夜冷哼一声，具现出武魂【怨念】给魏斌来了一记星技诅咒。
　　“额！”
　　魏斌徒感腹中一阵剧烈的绞痛，忍不住发出了一声痛哼。
　　苏夜抓住时机，冲上前去就是一记勾拳，准确的砸在了魏斌的下巴上。
　　这一拳势大力沉，打的魏斌嘴角喷血，踉踉跄跄的倒退了数步。
　　“发生什么了？”
　　李大牛兄妹和剩余的三名绿龟族人都看懵了。
　　只有星战士1星的苏夜竟然一拳打伤了魏斌？
　　“小子，我要杀了你！”魏斌缓了一口气，状若疯狂的朝苏夜扑击过去。
　　苏夜临危不乱，在魏斌冲到近前的时候，一个轻巧的闪身出现在了魏斌身后。
　　魏斌扑了一个空，心中一凛，正欲转身之际，后脑勺遭受了强力一击。
　　“啊！”
　　魏斌顿觉大脑剧烈的震荡起来，发出了一声惨嚎，一头栽倒地上。
　　“垃圾玩意！你不是很屌吗？”苏夜走上前去，抬脚就是一顿猛踹。
　　砰砰...
　　一时间，周边充斥的全都是爆踹声。
　　目睹此景，李大牛和李小妞张大了嘴巴，大脑都有些短路了。
　　三名绿龟族人同样看的目瞪口呆。
　　星战士1星碾压星战士4星？
　　这是真实的吗？
　　哪怕亲眼所见，仍旧让他们感觉无比的匪夷所思。
　　“救我！”魏斌突然嘶吼了一声。
　　短短几个呼吸功夫，他已经被苏夜爆踹了数十脚，骨头都被踹断了好几根。
　　在这么下去，就要被踹死了。
　　三名绿龟族人缓过神来，疯狂的朝苏夜冲杀过来。
　　李大牛正想帮忙的时候，却见苏夜连出三拳，拳若惊雷，迅疾如风。
　　砰、砰、砰！
　　三声暴响。
　　三名绿龟族人各中一拳，相继被砸趴地上。
　　“我靠！”李大牛惊吼一声。
　　三名绿龟族人好歹也是星战士1星武者，联手之下竟然不是苏夜的一合之敌？被一拳干倒了？
　　苏夜到底有多强？
　　这是星战士1星武者该有的实力？
　　此刻的李大牛陷入了深深的迷茫当中。
　　“一群废物！”苏夜冷哼了一声，走到魏斌近前，继续爆踹。
　　“啊！”
　　魏斌的惨叫声不绝于耳。
　　“太凶残了！”李小妞狠狠咂了咂舌。
　　苏夜看似温文尔雅，但动起手来却极度残暴，好似对绿龟族人深恶痛绝一样。
　　李大牛打了个哆嗦，提醒道：“苏夜，差不多得了。”
　　魏斌在青狮佣兵团的地位可不低，而青狮佣兵团又是天南聚集地第一大佣兵团。
　　魏斌一旦被打死了，青狮佣兵团肯定不会放过苏夜的。
　　苏夜停下了动作，俯视着魏斌，冷声道：“还装不装逼了？”
　　魏斌剧烈的喘息了一口，咬牙切齿的吼道：“小子，你完了！就等着我们青狮佣兵团的报复吧！”
　　“你没机会了。”苏夜虚眯着双目，抬脚踩在魏斌的脖颈上，狠狠一碾。
　　咔嚓一声。
　　魏斌的脖颈应声而断，当场死亡。
　　“猎杀一名星战士绿龟族人，奖励10枚感谢币。”
　　突兀，天道的声音响彻在了苏夜的脑海中。
　　“这也可以？”苏夜眉头一挑。
　　原先还以为只有在震源城猎杀绿龟族人会得到奖励，不曾想在丧尸国度也可以。
　　如此一来，就可以操作一下了。
　　反正这里的最强者不过星战士5星，凭他的实力完全可以大杀特杀
　　(本章完)

第143章 丧尸出现
　　“这...”李大牛和李小妞傻眼了。
　　苏夜说杀就杀啊！
　　真的不怕青狮佣兵团的报复？
　　三名绿龟族人目露惊恐，浑身都瑟瑟发抖起来。
　　眼前的这名传送者不仅实力强悍，手段更是残忍至极。
　　杀掉魏斌之后，会不会对他们下毒手？
　　三人的内心不由的跳动起来。
　　一名胆小的绿龟族人更是求饶起来，“人类，放过我们！”
　　“放过你们？”苏夜眼珠子一瞪，冷喝道：“如同你们绿龟族这种杂碎，碰到一个杀一个，早晚有一天将你们全部屠戮一空。”
　　每每想到震源城被屠杀的百姓，心中就涌上了一股无明业火。
　　不将绿龟族人杀光，始终意难平！
　　“啊...”
　　伴随着三声惨叫，三名绿龟族人先后被苏夜斩杀。
　　“苏夜，你这又是何必？”李大牛叹息了一声。
　　“有什么问题吗？”苏夜一脸冷淡，眼神中的杀意仍未退却。
　　李大牛打了个冷颤，解释道：“魏斌是青狮佣兵团的人，而青狮佣兵团是天南聚集地第一大佣兵团，成员接近百人，更有数名星战士5星武者。你杀掉魏斌，青狮佣兵团是不会放过你的，咱们也就不能进入天南聚集地了。”
　　苏夜微微蹙眉，“你们可以跟绿龟族人和平相处？”
　　在震源城，绿龟族人可是见人就杀的恶魔，和人族之间有着不可化解的仇怨。
　　怎么到了这里，就能和平相处了？
　　李大牛说道：“以前人族和绿龟族也是仇敌，但自从邱圣大人出现之后，重新建立了秩序，不允许各族厮杀。自此之后，丧尸国度就变成了如今的局面。”
　　“邱圣何许人也？”苏夜来了兴趣。
　　邱圣能够以一己之力约束各族，想来绝对不是一般人物。
　　李大牛目露敬仰之色，“邱圣大人是一名传送者，也是一名星战士5星的人族武者，并且还是一名觉醒武者。觉醒的是SSS级元素武魂【天罚之火】，星技极其强大，堪称丧尸国度第一号强者。”
　　“确实挺强的。”苏夜嘀咕了一声，再次开口，“丧尸国度除了人族和绿龟族，还有其他种族？”
　　李大牛点头道：“至少有数百个种族，比较熟悉的有矮人族、精灵族、角嗤族、泰坦巨人族、夜魔族等等。”
　　“这么多？”苏夜沉吟一声，突然想到了一个问题。
　　邱圣既然是一名传送者，应该清楚人族和各族之间的矛盾才对。
　　以他的实力，完全可以带领人族肃清其他种族。
　　为什么还要建立这样一个秩序？
　　莫非是为了对抗丧尸？
　　苏夜问道：“邱圣在什么地方？”
　　有机会的话，他打算和邱圣交流一下，看看邱圣究竟打的什么注意。
　　李大牛直说道：“邱圣大人在圣城。”
　　李小妞跟着附和道：“听闻邱圣大人在圣城创立了一个名叫影教的宗派，正在大量吸纳教徒。我和哥哥本来也想过去碰碰运气，可惜这里距离圣城实在太远了。”
　　“影教？”苏夜心神一凛。
　　影教可是源星公敌，人人得而诛之！
　　那邱圣建立的影教和源星的影教是不是一个？
　　苏夜觉得这个可能性还是非常大的。
　　因为影教的宗旨就是建立一个和万族共同生存的世界。
　　而邱圣的所作所为亦是如此。
　　如此一来的话，邱圣就是一名影教徒了。
　　苏夜的眼神顿时变得凌厉了起来。
　　影教前后刺杀过他三次，两者间势如水火。
　　得知了邱圣的身份，断然不能放过他。
　　只不过，邱圣不仅实力强大，在丧尸国度当中的势力更是根深蒂固。
　　想要将其铲除，难度非常大。不能急于一时，需要从长计议。
　　“哥，时间快到了，丧尸马上就要出现了，咱们怎么办？”李小妞忽然提醒了一声。
　　李大牛脸色一变，“先找个地方躲藏起来。”
　　天南聚集地是回不去了，而失去了聚集地的保护，在野外非常危险。
　　一旦遇到大批丧尸，必死无疑！
　　“不远处有一个洞穴，咱们去洞穴躲藏吧。”李小妞提议道。
　　“快走。”李大牛心急如焚。
　　在李小妞的带领下，三人急速朝一个方向飞奔过去。
　　大约奔行了三里地，前方的一个土凹中出现了一个洞口。
　　“到地方了。”李小妞长舒一口气。
　　但是，还不等他们进入其中，周边突然出现了三道黑雾，一凝之后，化作了三只相貌狰狞的丧尸。
　　苏夜眯眼一扫，眉头不由的轻皱起来。
　　眼前的三只丧尸，和电影里面看到的没有什么却别，丑陋且又令人作呕。
　　所不同的是，三只丧尸头顶上都悬浮着一个血红色数字15。
　　这个15代表的是什么意思？
　　“完了！”李大牛的心一下子沉入了谷底。
　　李小妞骇然变色，目中一片惊恐。
　　丧尸头顶上的数字代表的就是级别，也就是说三只丧尸都是15级，堪比星战士5星武者。
　　如果遇到一只的话，或许还有活命的可能。
　　但是一次遇到三只，他们的结局也就注定了，只有死路一条！
　　苏夜瞟了李大牛一眼，问道：“大牛，三只丧尸是什么级别的？”
　　“15级！”李大牛叹气道：“苏夜，咱们死定了。”
　　“有我在，谁都死不了。”苏夜微微一笑。
　　以他现在的实力，对付三只15级丧尸，难度不是很大。
　　眼见苏夜一脸平静，没有丝毫惧怕的样子，李大牛有点懵了。
　　吼！
　　却在这时，三只15级丧尸嘶吼一声，龇牙咧嘴的扑击过来。
　　“你们退到后边。”苏夜叮嘱一声，勇猛的冲杀上前。
　　“苏夜...”李大牛惊了。
　　面对三只15级丧尸啊！
　　苏夜这不是找死吗？
　　就在李大牛心神恍惚之际，前方突然绽放出了一片金光。
　　却见苏夜身前骤然浮现出了一株金色小树，其上金光璀璨。
　　“武魂！苏夜是觉醒武者！”李小妞张大了嘴巴，一脸的震惊。
　　李大牛起初的时候也有点激动，但很快就平静了下来。
　　觉醒武者确实比普通武者厉害一大截。
　　但苏夜毕竟只是星战士1星武者，跟15级丧尸相差了四个等级。
　　即便有武魂相辅，也依旧不会是对手的。
　　(本章完)

第144章 秒杀丧尸
　　当三只15级丧尸冲到近前之际，苏夜意念一动，生命树上激射出三根藤蔓，相继将三只丧尸捆缚起来。
　　吼！
　　三只丧尸大吼大叫，拼命挥舞着双手不停的撕扯身上的藤蔓。
　　咔咔咔...
　　渐渐地，金色藤蔓上出现了道道裂痕，并发出了脆响声，看似即将支撑不住的样子。
　　苏夜冷哼一声，甩手扔出三颗冰冻果实，分别砸在了三只丧尸身上。
　　冰冻果实炸裂而开，释放出一股冰寒之意。
　　虽然未能将三只丧尸完全冰封，却也令他们的动作变得无比迟滞。
　　苏夜抓住时机，释放星技尖刺。
　　旋即，一根粗壮的金色树枝激射而出。
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤三声。
　　三只丧尸的头颅相继被洞穿，命丧当场。
　　“我去！”李大牛彻底惊呆了。
　　三只15级丧尸啊！
　　就这么简单被苏夜给干掉了？
　　苏夜的实力太深不可测了！
　　“苏夜太厉害了！”李小妞兴奋不已，振臂欢呼。
　　苏夜收起武魂，转身返回了原地，微微一笑，“这下放心了吧？”
　　李小妞痴痴的看着苏夜，一脸的崇拜，“苏夜，你太强了！”
　　星战士1星秒杀15级丧尸，这种恐怖的战斗力简直骇人听闻。
　　而若等到苏夜也晋升星战士5星，又该厉害到何种程度？
　　恐怕连邱圣都未必是对手吧？
　　“比起星帝强者还差的远呢。”苏夜淡淡道。
　　成为第一强者，凌驾诸天！才是他的终极目标。
　　眼前的这点成就，根本不算什么。
　　“你的理想真远大。”李小妞砸了砸舌。
　　以苏夜的潜力，绝对有晋升星帝强者的可能性。
　　只不过在丧尸国度，受到制约，最多只能晋升星战士5星。
　　不得不说是一件很惋惜的事情。
　　“苏夜，你的武魂是什么等级的？”李大牛忽然问道。
　　觉醒武者之所以强大，完全是因为武魂的存在。
　　苏夜能够轻而易举的秒杀15级丧尸，其武魂的等级一定不会太低了。
　　“SSS级。”苏夜说道。
　　“我的天！”李大牛和李小妞当场震惊了。
　　苏夜哑然失笑，“也就一般吧。”
　　SSS级武魂确实很厉害，但在源星也有不少。
　　有必要大惊小怪成这个样子？
　　多么的没有见过世面？
　　李大牛深吸一口气，解释道：“苏夜，你可能还不知道，丧尸国度当中的觉醒武者本就屈指可数。而具有SSS级武魂的，更是只有邱圣大人一个。”
　　苏夜心中一动。
　　丧尸国度当中的觉醒武者如此稀少，那等他晋升星战士5星的时候，岂不是能横扫整个丧尸国度了？
　　管他是绿龟族人还是邱圣，统统灭杀！
　　不过，想要晋升星战士5星，也不是一件简单的事情，必须弄到足够多的灵晶才行。
　　想到这点，苏夜不动声色的问道：“你们修炼也要使用灵晶吧？这地方哪有灵晶？”
　　李大牛说道：“有两种途径，第一猎杀丧尸，第二开采灵晶矿山。”
　　“杀丧尸可以弄到灵晶？”苏夜一脸疑惑。
　　李大牛笑着解释道：“丧尸的头颅内蕴含着一颗灵晶，只要杀掉他们挖出来就可以了。”
　　苏夜眼睛一亮，走到一只丧尸身边，拿出匕首对着它的脑袋划开了一道裂口。
　　果不其然，里面真的有一颗灵晶，并且还是中品灵晶。
　　苏夜的心里活泛了起来。
　　既然丧尸头颅内蕴含着灵晶，不就可以通过猎杀丧尸快速积累灵晶了？
　　有了灵晶也就能晋升等级了。
　　随后，苏夜将另外两颗灵晶挖了出来，转而对着李大牛问道：“大牛，这附近哪里还有丧尸？”
　　李大牛微微一愣，“丧尸都是随机出现的，我也不清楚他们的具体位置。”
　　李小妞试探道：“苏夜，你不会想着猎杀丧尸吧？”
　　“确实有这个想法。”苏夜点头道：“不杀丧尸怎么弄灵晶？你们平日没杀过丧尸？”
　　李大牛苦笑道：“确实杀过，不过是在确定了丧尸数量不多的情况下，可没有人敢在野外肆无忌惮的猎杀丧尸。”
　　苏夜不解道：“丧尸的实力也就一般，即便是单对单也不会吃亏。你们聚集地那么多人，为什么不组织起来共同猎杀丧尸？”
　　丧尸虽然身体素质强于武者，但本身没有凝聚星力。
　　同等级的情况下，肯定不会是武者对手。
　　那还有什么好怕的？
　　李大牛的脸上浮现了一抹忌惮之色，“丧尸之所以可怕，是因为体内含有病毒，一旦被其抓伤或者咬伤，都会失去理智，沦为一具行尸走肉。就是因为这点的缘故，没人敢轻易和丧尸厮杀。”
　　“哦。”苏夜恍悟一声，心思转动了起来。
　　丧尸病毒也应该是毒素的一种。
　　祝福之光拥有解毒功能，可不可以解除丧尸病毒？
　　“有机会的话验证一下。”苏夜暗暗念叨了一声，接着问道：“你们知不知道丧尸是谁弄出来的？”
　　之前的那三只丧尸是凭空出现的。
　　这点太过诡异。
　　会不会是有人在暗中做的手脚？
　　李大牛摇了摇头，“从我记事起，丧尸国度就是这种情况，没人知道他们来自哪里。”
　　苏夜沉吟了一下，说道：“咱们先找个地方休息一下。”
　　莫名其妙的被传送进入这里，又遇到了这么多奇奇怪怪的事，导致思绪有点乱，必须好好的捋一捋。
　　“那个洞穴挺大，只要将洞口封住，非常适合休息。”李小妞当即说道。
　　“行。”苏夜没有反对。
　　随后，三人进入了洞穴之内。
　　李大牛拔了一些杂草堵在了洞口外。
　　洞穴当中，顿时变得昏暗了起来。
　　苏夜随之拿出了一个手电筒，当做照明之用。
　　“咦，这是什么东西？”李小妞好奇不已。
　　苏夜笑道：“手电筒，你们这里没有吗？”
　　“没有。”李小妞摇了摇头，“我还是第一次见。”
　　苏夜有些同情了。
　　十几岁的孩子，连手电筒都没见过，太可怜了。
　　由此可见，丧尸国度一定非常的落后。
　　“有机会我带你们离开这里，见识一下外面的大千世界。”苏夜笑着说道。
　　(本章完)

第145章 跟着我，有肉吃。
　　“外面的世界一定很精彩吧？”李小妞目中一片向往色彩。
　　李大牛泼了一盆冷水，“还是安心在这待着吧，没人能离开。”
　　“额...”李小妞沉默了。
　　苏夜淡淡道：“办法总会有的。”
　　他可不会甘心被困在这里一辈子。
　　哪怕是将丧尸国度翻个底朝天，也一定要寻找到出路。
　　李大牛笑了笑，没有说什么。
　　以前的那些穿越者何尝不是抱有这个想法？
　　可是最后呢？
　　没有一个能离开的。
　　等到苏夜遭受了挫折，就会放弃这个念头了。
　　“哥，我饿了。”李小妞忽然说道。
　　李大牛从口袋里拿出两截好似树根一样的东西，分给了李小妞和苏夜。
　　“这是啥？”苏夜定睛打量了一眼，眉头不由的蹙了起来。
　　从外表上看，的确像一截树根，而且上边还带着一些泥土。
　　这玩意不是喂牲口的吗？
　　人也能吃？
　　李大牛解释道：“这是付凌草根茎，是丧尸国度当中的一种主食，煮着吃的话味道还是不错的。但咱们现在没有条件，只能生吃了。”
　　“生吃草根？”苏夜目露怀疑之色。
　　丧尸国度的条件这么艰苦吗？
　　只能吃草根度日？
　　“生吃就是味道差一些，填饱肚子没问题。”李大牛说着话，拿着一截付凌草根茎在袖子上蹭了几下，随后大口咀嚼起来。
　　咔嚓、咔嚓...
　　不过几口，就将一截付凌草根茎吞入了腹中。
　　苏夜看的直咂舌。
　　李大牛不会真的是一头牛吧？
　　吃起东西来是一点不讲究。
　　李小妞要含蓄了许多，吃起来细嚼慢咽。
　　但也没花多长时间就吃掉了手里的付凌草根茎。
　　“苏夜，你也吃点吧。”李大牛提醒了一声。
　　苏夜有点惆怅了。
　　哪怕在最艰苦的时候，也没吃过草根。
　　本意，他是不想尝试的。
　　但李大牛也算一番好意，总要给点面子。
　　权当是尝试一下新鲜食物了。
　　苏夜拿着付凌草根茎咬了一口，还没嚼两下直接就喷了。
　　我曹！
　　味道真是绝了！
　　不但生涩，而且非常的苦。
　　只嚼了两口，他就感觉舌头有些发麻了。
　　这特么的真是人吃的东西？
　　牲口吃了都等流泪！
　　看着苏夜狼狈的样子，李小妞忍不住的笑了起来。
　　李大牛安慰道：“苏夜，第一次生吃付凌草根茎都会不适应的，等你多吃几次就习惯了。”
　　“我恐怕是习惯不了。”苏夜砸了咂舌，随之打开空间戒指，拿出了三块烤肉，笑着说道：“咱们吃这个。”
　　“烤肉！”李大牛和李小妞一脸惊讶。
　　在丧尸国度，烤肉是比灵晶还要珍贵的东西，也就一些顶级强者才有资格吃。
　　平日里他们连见都没有见过。
　　苏夜身为一名传送者，或许储存了一些。
　　但是苏夜没拿背包啊，这三块烤肉好似凭空变出来的一样。
　　“苏夜，你从哪弄出来的烤肉？”李大牛忍不住的问道。
　　苏夜虚眯着双目，一脸认真的说道：“我有一种凭空造物的能力，不论是什么食物都可以变出来。”
　　混沌果实当中有数百上千种食物果实，只要有足够的感谢币，可以随意兑换。
　　当然，这点是不能随便告知李大牛的。
　　只能随便找个说辞糊弄一下。
　　李大牛：“....”
　　李小妞：“....”
　　可以随意变出食物？
　　这不是造物神的能力吗？
　　都可以这样开玩笑的吗？
　　李大牛一脸的不相信，嘿嘿一笑，“苏夜，你能变出烤鸡吗？”
　　“稍等。”苏夜挑了挑眉，背过身子打开了意念空间。
　　混沌果实当中确实有烤鸡果实。
　　一颗的兑换价格是3枚感谢币。
　　生长周期为一秒。
　　李大牛和李小妞对视了眼，都有些面面相觑。
　　苏夜真的能变出烤鸡来？
　　有这种可能？
　　却在这时，苏夜转过来身子，手里还拿着一只烤鸡，热气腾腾的，就好似是刚刚出炉的一样。
　　“我靠！”李大牛和李小妞当场震惊了，看向苏夜的眼神，如同看神明一样。
　　凭空造物！
　　感情苏夜没有吹嘘啊。
　　莫非真的是造物神？
　　“尝尝味道如何？”苏夜笑着提醒道，
　　“苏夜，那我们就不客气了。”李大牛咽了口吐沫，拿过烤鸡一撕两半，和李小妞狼吞虎咽起来。
　　没过一会，一只烤鸡和两块烤肉就被两人消灭了。
　　苏夜看的直咂舌。
　　李大牛兄妹狼吐虎咽的架势，好似几年都没吃过肉一样。
　　李小妞抹了一把嘴，意犹未尽的嘀咕道：“太好吃了，从来都没有吃过这么好吃的东西！”
　　李大牛舔了舔嘴唇，看上去没有吃够的样子，随又拿起一块啃过的鸡骨头砸吧了起来。
　　苏夜看的一愣愣的，忍不住的问道：“大牛，你们多久没吃肉了？”
　　李大牛放下手中的鸡骨头，不好意思的说道：“从小到大我们就吃过一次肉。”
　　“可怜的孩子。”苏夜暗暗感慨了一声，接着说道：“以后跟着我，天天有肉吃。”
　　“真的吗？”李小妞激动了起来。
　　李大牛目中一片炙热。
　　烤肉这种金贵的食物，就算是聚集地的首领都不能天天吃。
　　这若是跟着苏夜的话，岂不是过上了神仙一样的生活了？
　　“当然。”苏夜肯定了一声，随又说道：“但我有一个条件。”
　　“什么？”李小妞当即问道。
　　苏夜微微一笑，“你们两个必须每天跟我说十声谢谢。”
　　李小妞：“....”
　　李大牛：“....”
　　只要说十声谢谢就可以每天吃肉？
　　这么简单的吗？
　　“你们同不同意？”苏夜问道。
　　“同意。”李大牛和李小妞异口同声。
　　天底下哪有这种好事？傻子才不同意呢。
　　苏夜挑了挑眉，“从今天开始吧。”
　　李大牛和李小妞毫不含糊，同时感谢起来，一人说了十句。
　　“来自李大牛和李小妞的真诚感谢，感谢币+20。”
　　苏夜满意的点了点头，随后又兑换了一只烤鸡和两瓶矿泉水，送给了李大牛兄妹。
　　等到李大牛和李小妞吃饱喝足，苏夜问起了正事，“天南聚集地里面有多少绿龟族人？”
　　下一步，他打算将天南聚集地里的绿龟族人给一窝端了。
　　在此之前，自然要了解一番，做到有备无患。
　　(本章完)

第146章 坚硬果实
　　“绿龟族是天南聚集地第二大种族，总人数接近五百。”李大牛沉声说道。
　　“这么多？”苏夜的脸色凝重了起来。
　　以他现在的实力，对付百八十个绿龟族人问题不是很大。
　　但面对五百个绝对扛不住，除非能晋升星战士5星。
　　李大牛叹气道：“绿龟族人不仅人数多，顶端战力同样不少，光是星战士5星武者就有十几个。”
　　苏夜虚眯着双目，若有所思的念叨，“想要将天南聚集地的绿龟族人一窝端，还要花点心思才行。”
　　“苏夜，你说什么？”李大牛瞪大了眼睛。
　　苏夜要把绿龟族人一窝端？
　　是自己听错了？还是苏夜在开玩笑？
　　“没什么。”苏夜笑了笑，转移了话题，“天南聚集地第一大种族是哪个种族？”
　　“矮人族。”李大牛直说道。
　　“矮人族和人族的关系如何？”苏夜追问。
　　“矮人族是一个很团结的种族，他们的族人脾气有点暴躁。不过比之绿龟族等种族，却好了一大截，一直以来都和人族相安无事。”李大牛简单的说明了一下。
　　“这么说的话，矮人族还算是一个不错的种族了。”苏夜嘀咕了一声，随又问道：“什么地方有灵晶矿山？”
　　想要快速晋升等级，必须多弄点灵晶。
　　猎杀丧尸的话，多少有点慢了，不如开采灵晶矿山来的快。
　　李大牛说道：“距离这里一百公里远的博瀚山脉就有一座灵晶矿山。”
　　苏夜眼睛一亮，“明日咱们就前往博瀚山脉。”
　　李大牛吓了一跳，赶忙劝阻，“苏夜，博瀚山脉太过危险，你千万不要有这个想法。”
　　“有什么危险？”苏夜挑了挑眉。
　　李大牛一脸惊怕的解释道：“博瀚山脉是妖兽的地盘，里面盘踞着数以千计的妖兽，其中还有十几只15级大妖。这些大妖都拥有天赋神通，跟觉醒武者的武魂差不多。”
　　苏夜微微蹙眉。
　　博瀚山脉这么凶险，暂时不能过去了。
　　如此一来，只能考虑先猎杀丧尸了。
　　苏夜随之问道：“什么地方出现的丧尸概率比较高？”
　　李大牛想了一下说道：“蹙罗平原，那个地方几乎每次都会有丧尸出现。”
　　“很好。”苏夜的嘴角慢慢上翘起来。
　　李大牛瞟了苏夜一眼，试探道：“苏夜，你不会打算去蹙罗平原猎杀丧尸吧？”
　　苏夜笑了笑，不置可否。
　　不猎杀丧尸的话，怎么能快速积累灵晶？
　　既然得知了地方，自然要去一趟。
　　李大牛咽了口唾沫，颤声道：“苏夜，你也太大胆了吧？”
　　苏夜平静的说道：“你也见识过我的实力了，还担心什么？”
　　“你确实很强。”李大牛说道：“但蹙罗平原每次至少会出现数百只丧尸，实在太危险了。”
　　“数百只？”苏夜沉吟了一声，问道：“等级高不高？”
　　如果全都是10级以上的丧尸，就算是他碰到了也要退避三舍。
　　“等级倒不是很高，多数都是10级以下的。但是挡不住数量多啊，一旦被包围的话，即便实力再强，也只有饮恨的份。”李大牛心有余悸的说道。
　　“那就没问题了。”苏夜目光微微一闪。
　　星技木甲一开，10级以下的丧尸根本破不开防御，也就无需担心被病毒感染了。
　　李大牛还想说点什么的时候，洞穴外突然传来了一阵脚步声，但很快就消失了。
　　“是丧尸吗？”苏夜轻咦了一声。
　　李大牛脸色一变，“苏夜，咱们等抓紧时间离开了。”
　　“为什么？”苏夜疑惑道。
　　李大牛脸色凝重的解释道：“刚刚的响动很可能是丧尸狼弄出来的，丧尸狼是一种很狡诈的生物，一旦确定了咱们的位置，就会通知同伴。或许过不了多久，就会有成群结队的丧尸狼汹涌而至。”
　　苏夜不在意的说道：“丧尸狼的实力如何？”
　　“很强！”李大牛沉声道：“就算是实力最差的丧尸狼都是10级的，并且它们的战斗力远超丧尸。”
　　“有点麻烦了。”苏夜微微蹙眉。
　　这若是遇上成百上千只丧尸狼，只凭他们三个人根本就抵抗不了。
　　眼下，最好的选择就是跑路。
　　李小妞忽然提醒道：“哥，马上就要天黑了。”
　　“完了！”李大牛的心一下子沉入了谷底。
　　“怎么了？”苏夜不解道。
　　李大牛怎么吓成这个样子？
　　难道晚上比白天危险？
　　李大牛叹了口气，“白天的时候，丧尸只能在特定时间段出现，而到了晚上就没有这个限制了。除非进入聚集地，否则不论身在何处，都会有危险。”
　　“那咱们就守在这里。”苏夜做出了决定。
　　出去更危险，还不如守在这里以逸待劳，只要守住洞口别让丧尸冲进来可以了。
　　“守在这里不就成瓮中之鳖了？”李大牛很不理解。
　　等到丧尸狼群杀过来，甚至连逃走的机会都没有，只能等死。
　　苏夜微微一笑，“放心，一切尽在我的掌握当中。”
　　“真的有办法？”李大牛和李小妞对视了一眼，目中一片担忧之色，并不相信苏夜有这个能力。
　　吼！
　　突然间，远处传来了一声狼啸。
　　“丧尸狼来了！”李小妞浑身一颤。
　　李大牛紧张不已，手心里都冒出了冷汗。
　　苏夜则一脸平静，打开意念空间，兑换了两颗坚硬果实。
　　坚硬果实成熟之后，会化作一个高两米左右的巨型坚果，宛如一块坚硬的岩石，用来封堵洞口最合适不过。
　　兑换条件是5颗低品灵晶+5枚感谢币。
　　生长周期为1秒。
　　这时，丧尸狼已经冲到了洞口外边，甚至能够清楚的听到它们的喘息声。
　　“苏夜，怎么办？”李大牛心都提到了嗓子眼。
　　“不慌。”苏夜拿着两颗成熟的坚硬果实安放在了洞口两侧。
　　轰隆隆...
　　两声巨响过后，洞口外长出了两块椭圆形的黄色岩石，完全将洞口封堵起来，只在中间留了一道缝隙。
　　“我靠！”
　　看着眼前突兀出现的两块巨石，李大牛和李小妞彻底惊呆了。
　　苏夜连石头都能变出来？
　　真的是造物神不成？
　　(本章完)

第147章 丧尸狼
　　“苏夜，你也太厉害了。”李小妞怔怔的看着苏夜，目中一片崇拜之色。
　　李大牛那颗紧绷的心也随之松懈下来。
　　有了这两块大石头挡住洞口，丧尸狼不太可能冲的进来。
　　“一点小手段而已。”苏夜淡淡一笑，飘动着目光朝朝外看去。
　　洞口外，数十只丧尸狼闻到了人类气息之后，疯狂冲击洞口。
　　奈何坚硬果实所化的岩石防御太强悍了，不论它们用牙齿撕咬，或是用利爪拍击，都无法撼动分毫。
　　见此，李大牛彻底放心下来，对苏夜佩服的五体投地。
　　苏夜这一手凭空造物的能力，简直就是神鬼莫测。
　　原先，他最敬佩的是邱圣。
　　但此时，苏夜在他心中的高度完全超越了邱圣。
　　原因无他，苏夜是真神啊！
　　凡人哪有不崇拜神的？
　　吼！
　　丧尸狼不停的嘶吼着。
　　人类对于它们而言就是鲜美的食物，眼见食物就在眼前而得不到，这就导致它们非常的焦躁。
　　苏夜看了一眼，转而具现出了武魂【生命树】，接着释放星技尖刺，通过两块岩石中间缝隙戳了出去。
　　丧尸狼和丧尸一样，头颅内同样蕴含着一颗灵晶。
　　这种赚取灵晶的机会，自然不能错过了。
　　洞口外，恰好有一只丧尸狼张着大口吼叫。
　　突然间，一根金色树枝一击而出，好似一根锋利的长矛，狠狠戳进了它的嘴巴当中。
　　噗嗤一声。
　　这只丧尸狼的头颅被戳碎了，当场死亡。
　　周边的丧尸狼愤怒嘶吼，扑上前来，对着金色树枝一阵撕咬。
　　金色树枝承受不住，没坚持几下，破碎而开。
　　“攻击力还挺强的吗。”苏夜冷哼一声，再次释放星技尖刺戳了出去。
　　噗嗤！
　　这一次戳中一只丧尸狼的腹部，洞口了一个血洞，但并未将其杀死。
　　苏夜并未死心，操控着金色树枝继续攻击。
　　但是效果甚微，忙活了好一阵子，消耗了大量的星力，也仅仅才杀死了三只丧尸狼。
　　“苏夜，丧尸狼的防御和敏捷远超丧尸，还是算了吧。”李大牛劝了一声。
　　苏夜也觉得有点得不偿失，索性就停止了攻击，转而攥着一颗高品灵晶恢复星力。
　　眼见苏夜不攻击了，丧尸狼却活跃了起来。
　　而且它们确实具备极高的智商，发现无法破开两块巨石之后，竟然开始刨起了洞口周边的泥土。
　　“不好！”李大牛脸色大变。
　　这若是洞穴被挖开的话，真的就死路一条了。
　　“草！”苏夜忍不住的暴了句粗口。
　　眼下的情况变得非常危急了，绝对不能坐以待毙，必须想办法干掉外面的丧尸狼。
　　苏夜不由的沉思起来。
　　【生命树】虽然是SSSSS级武魂，但主要是以治愈星技为主，攻击星技相对偏弱一点，很难对丧尸狼造成杀伤。
　　而若使用武魂【爆裂扑克】的话，对付丧尸狼绰绰有余。
　　只不过这样一来，就暴露双武魂了。
　　苏夜稍微犹豫了一下，还是决定使用【爆裂扑克】。
　　这个时候已经顾及不了那么多了，不使用杀招，小命都没了。
　　不过，在使用之前，最好还是将丧尸狼引诱在一起，这样肯定能炸死更多。
　　苏夜心中一动，兑换了一颗烤鸡果实，甩手扔了出去。
　　李大牛懵了。
　　苏夜这是打算干什么？
　　不会是想着用烤鸡喂饱丧尸狼吧？
　　讲道理，这个办法还是可行的。
　　因为丧尸狼得到食物之后，必然会放弃攻击。
　　可是，丧尸狼的饭量是很大的。
　　一只丧尸狼最少需要二十多只烤鸡才能吃饱。
　　而外面的丧尸狼加起来有四五十只，需要消耗多少烤鸡？
　　苏夜能变出这么多来吗？
　　李大牛很怀疑。
　　丧尸狼闻到烤鸡的香味，疯狂的扑击上去。
　　狼多肉少，为了抢夺这只烤鸡，甚至都厮打了起来。
　　“吃吧，等会送你们上西天！”苏夜冷哼一声，随之具现出了武魂【爆裂扑克】。
　　旋即，一个巴掌大小的扑克盒浮现在了洞中。
　　“这是....武魂？”李小妞张大了嘴巴，目中一片震撼。
　　李大牛同样惊的目瞪口呆。
　　这个扑克盒必然是一个武魂无疑。
　　可是苏夜的武魂不是金色小树吗？
　　怎么又变成扑克盒了？
　　猛然间，李大牛想到了什么。
　　苏夜分明觉醒了双武魂啊！
　　我了个大槽的！
　　天底下竟然还有这种妖孽？
　　匪夷所思！
　　难以置信！
　　就在李大牛兄妹心神恍惚的时候，苏夜释放了星技组合炸弹，一上来就是最强杀招四张8。
　　四张扑克牌激射而出，落入了丧尸狼群中。
　　此时的丧尸狼还为争抢烤鸡打的不可开交，浑然不知危险已经降临。
　　轰隆一声巨响。
　　四张8轰然爆炸，狂暴的威能席卷开来，数只丧尸狼当场被炸得支离破碎，其余的也都遭受了重创，倒在地上凄厉的惨嚎着。
　　“我去！”李大牛忍不住惊叫了一声。
　　原来这才是苏夜的真正实力啊！
　　简简单单的四张扑克牌就可以炸死、炸残这么多丧尸狼。
　　堪称恐怖！
　　那么苏夜的第二武魂到底是什么等级的？
　　听到外面的惨叫声，苏夜嘴角一撇，随又扔出了两记组合炸弹，全部都是四张8。
　　两声巨响过后，外面归于了平静。
　　想来丧尸狼应该都被炸死了。
　　“大牛，帮我挖开洞口。”苏夜招呼道。
　　丧尸狼既然死了，是时候挖掘灵晶了。
　　四五十只丧尸狼，代表的就是四五十颗中品灵晶，足够兑换12级属性果实了。
　　李大牛急忙阻止，“苏夜，千万不能打开洞口。”
　　“为何？”苏夜蹙了蹙眉。
　　李大牛解释道：“丧尸的听觉非常的敏锐，你刚刚释放的星技闹出的动静太大了，附近的丧尸肯定会被吸引过来的。”
　　苏夜不惊反喜。
　　来的丧尸越多越好，这样的话就能得到更多的灵晶了。
　　“听你的。”苏夜没有反对，随手朝外扔出去了四张3。
　　这样做的目的是为了吸引更多的丧尸过来。
　　李大牛：“....”
　　李小妞：“....”
　　苏夜在干什么？
　　不会是作死吧？
　　这时，外面突然传来了脚步声。
　　起初的时候有些窸窸窣窣，没过一会就变得密集了起来。
　　(本章完)

第148章 贡献点
　　“丧尸杀过来了！”李小妞脸色一变。
　　通过脚步声可以判断，丧尸的数量至少达到了数百之多。
　　而且这个数量还在不停的增加。
　　此际，他们真的成了瓮中之鳖了。
　　苏夜却兴奋了起来。
　　那些凶恶的丧尸在别人眼里是恶魔，在他眼里则是一颗颗灵晶，来的越多越好。
　　“苏夜，可不敢再弄出动静了。”李大牛颤声提醒。
　　“放心，我会克制的。”苏夜点了点头。
　　想要猎杀丧尸就必须释放星技组合炸弹，不弄出动静也不行啊。
　　只能说，尽量将动静弄的小点。
　　“那就好。”李大牛刚刚松了一口气，就见四张扑克牌飞射了出去。
　　轰隆一声巨响，外边的丧尸被炸的支离破碎。
　　李大牛：“....”
　　不是说克制的吗？
　　咋又开始杀戮了？
　　苏夜的确克制了一点，因为刚刚释放的星技是四张6，威力远逊四张8。
　　不过，外面多是一些10级以下的丧尸，四张6足以碾杀。
　　吼！
　　丧尸遭受杀伤，愤怒的咆哮了起来，疯狂的撞击着洞口外的大石头。
　　苏夜丝毫不慌。
　　连丧尸狼都无法破开石块，丧尸就更不行了。
　　而且丧尸还不具备丧尸狼的智慧，并未采取掘土的方式，这样一来就更不用担心了。
　　“开始猎杀时刻！”苏夜嘿嘿一笑，收起武魂【爆裂扑克】，转而具现出了武魂【生命树】。
　　丧尸都将洞口封堵了，使用星技组合炸弹的话，搞不好就会将洞穴给炸塌了，只能使用别的方式。
　　苏夜意念一动，生命树上激射出一根粗大的金色树枝，狠狠戳了出去。
　　噗嗤...
　　一片入肉声中，十几只丧尸被穿成了糖葫芦。
　　“过瘾！”苏夜哈哈大笑，操控着星技尖刺继续攻击。
　　也不知杀了多久，脑海中突兀响起了天道的声音。
　　“丧尸百杀，奖励1贡献点，贡献点可用于兑换专属果实。”
　　“咦？”苏夜眉头一挑。
　　杀丧尸还能收获贡献点？
　　专属果实又是什么果实？
　　苏夜沉吟了一下，当即开启了混沌空间查看。
　　很快，就在混沌树上看到了一种全新的果实，三颗黑色果实。
　　苏夜定睛朝其中一颗看去，脑海中随即出现了这棵果实的相关信息。
　　【机械战兵】：机械族战斗兵种，浑身由高密度金属打造而成，防御力强悍，攻击犀利。
　　初始段位10级，最高可升至70级。
　　兑换条件：1贡献点兑换一个，仅能兑换一次。
　　生长周期为一秒。
　　苏夜顿时激动了。
　　【机械战兵】竟然可以升到70级？
　　70级是一个什么概念？
　　堪比武者当中的星圣10星！
　　这若是弄出一个来，帮其晋升70级的话，在源星完全可以横着走了。
　　只不过晋升的条件还是比较苛刻的。
　　前期需要使用灵晶晋升，到了后期就需要机械之心了，这玩意可不好弄，就连混沌果实当中都没有。
　　当然，目前来说，只要将【机械战兵】升到15级就够用了。
　　苏夜没有立刻兑换，而朝另外两颗黑色果实看去。
　　货比三家，总共只有1贡献点，总归要选择一个更合适的。
　　【巨树妖植】：精灵族战斗兵种，具备很强的恢复能力，战斗力彪悍，可通过吸收灵气缓慢升级。
　　初始阶段为10级，最高可升至60级。
　　兑换条件：1贡献点兑换一个，仅能兑换一次。
　　生长周期为一秒。
　　【五行熔岩兽】：劫岩族战斗兵种，浑身由僵硬岩石构成，力大无穷。
　　体内蕴含五行神种，可释放金、木、水、火、土五种元素攻击。
　　另外具有分身之术，可化作五个单元素的【熔岩兽】。
　　初始阶段为10级，最高可升至81级。
　　兑换条件：100贡献点兑换一个，仅能兑换一次。
　　生长周期为一秒。
　　“我去！”苏夜彻底惊呆了。
　　【巨树妖植】算不了什么，但【五行熔岩兽】就太了不得了。
　　别的不说，光是能升到81级这点，就足以看出不凡之处。
　　81级可是堪比星帝1星的恐怖存在。
　　这若是拥有一个的话，横扫万族都不会有问题吧？
　　毫无疑问，三颗黑色果实，当以【五行熔岩兽】的价值最高。
　　苏夜最心仪的也是【五行熔岩兽】。
　　可惜兑换价格太高了，需要足足100贡献点。
　　而他只有1贡献点，差距实在太过巨大。
　　不过，苏夜并未灰心。
　　杀了一百只丧尸得到了1贡献点的奖励，那么杀掉二百只，一千只呢？会不会同样得到奖励？
　　想到这点，苏夜抖擞起了精神，继续猎杀丧尸。
　　眼见着苏夜越杀越起劲，李大牛忍不住的劝道：“苏夜，休息一会吧，你都连续杀了一百多只了。”
　　“你休息你的，我不累！”苏夜毫不在意。
　　杀丧尸既能收获灵晶，又能得到贡献点。
　　这是一件多么快乐的事情，怎么会累呢？
　　不知不觉中，苏夜又猎杀了一百只丧尸。
　　这时，天道的声音再次响了起来，“丧尸二百杀，奖励1贡献点。”
　　“果然有奖励！”苏夜的嘴角微微一翘。
　　1贡献点虽然不多，但总比没有强。
　　而且多了1贡献点，就可以将【机械战兵】和【巨树妖植】都兑换出来了。
　　苏夜也愈发的有干劲了。
　　丧尸三百杀。
　　丧尸四百杀。
　　相继达成，也都各获得了1贡献点。
　　杀了这么多丧尸，苏夜有点扛不住了，转而开始休息。
　　休息完之后，继续猎杀。
　　直到天快亮的时候，足足杀了八百只丧尸。
　　李大牛和李小妞彻底惊呆了。
　　一个人就能杀这么多丧尸？
　　这是什么样的恐怖战斗力？
　　恐怕说出去也不会有人相信吧？
　　苏夜对这个战果并不是太满意。
　　因为杀掉的丧尸当中，九成以上都是10级以下的。
　　10级以下的丧尸蕴含的灵晶都是低品灵晶。
　　拢共加在一起的话，也就1000来颗低品灵晶，远远未达到他的预期。
　　休息了一个小时，补充完星力，苏夜准备继续动手。
　　李大牛却提醒道：“苏夜，马上就天亮了，杀多了也没用。”
　　“怎么了？”苏夜疑惑道。
　　李大牛解释道：“天亮之后，会有两个小时的安全期，在安全期内，所有的丧尸都会消失的。”
　　(本章完)

第149章 兑换机械战兵
　　“啊？”苏夜傻眼了。
　　忙活了一晚上，这若是丧尸全部消失的话，哭都没地方哭。
　　“大牛，离天亮还有多长时间？”苏夜急声问道。
　　李大牛估算了一下，“差不多半个小时。”
　　“还行。”苏夜松了一口气。
　　半个小时至少可以挖个五六百颗灵晶，不至于竹篮打水一场空。
　　“等会出去的时候，你们两个专心挖灵晶，我来掩护你们。”苏夜吩咐道。
　　“明白。”李大牛和李小妞齐齐点头。
　　外面的丧尸也就剩下了几十只而已，有苏夜保护不会有任何问题。
　　苏夜具现出武魂【爆裂扑克】，释放出四张3撞击在了洞口外的两块石头上。
　　轰的一声炸响。
　　其中一块石头被轰击的挪动了几米远。
　　苏夜一个闪身冲射出去。
　　吼！
　　周边的丧尸看到苏夜的时候，嘶吼着扑杀过来。
　　苏夜释放出星技木甲，和一众丧尸厮杀起来。
　　砰砰...咔咔..
　　伴随着一片暴响声，一众丧尸尽数被斩杀。
　　不过，远处陆续还有丧尸朝这边飞驰过来，好在数量并不多。
　　“大牛，抓紧时间。”苏夜提醒一声。
　　李大牛和李小妞从洞穴里钻出来，快速的挖掘灵晶。
　　两人都比较聪明，率先挖取的都是10级以上的丧尸。
　　苏夜心无旁骛，专心负责保护。
　　每当有丧尸冲到近前，都会被第一时间斩杀。
　　二十多分钟后，天色逐渐泛白。
　　周边已经见不到其他丧尸了。
　　苏夜吁了一口气，对着李大牛问道：“大牛，怎么样？”
　　李大牛咧嘴一笑，“加起来挖了三百多颗，差不多有五十颗中品灵晶。”
　　“还不错。”苏夜微微点头，“继续。”
　　李大牛来到另外一只丧尸面前，正准备对丧尸动刀的时候，却见那只丧尸突然睁开了眼睛，一口咬在了李大牛的手腕上。
　　“啊！”
　　李大牛发出了一声凄厉的惨叫，强忍着痛苦杀掉了这种丧尸。
　　“怎么了？”
　　苏夜和李小妞心中一凛，齐齐转头朝李大牛，当看到李大牛的手腕被撕开了一道裂口的时候，两人的脸色徒然变得难看了起来。
　　一旦被丧尸咬中，必然会感染病毒丧失理智，沦为一具行尸走肉。
　　“哥！”
　　李小妞痛不欲绝，哭着朝李大牛飞奔过去。
　　“别过来！”李大牛吼了一嗓子。
　　他害怕变成丧尸伤害到李小妞。
　　“哥...”李小妞停下了脚步，哭的更伤心了。
　　“小妹，不哭，一定要坚强！”李大牛安慰了一句，转而面向苏夜，“苏夜，我妹妹就交给你照顾了。”
　　苏夜知道李大牛在交代后事，捏了捏鼻子，淡淡道：“大牛，你不用这么悲观，我觉得你可以抢救一下。”
　　李大牛苦笑道：“这个世界上根本就没有治疗丧尸病毒的药剂，我的结局不可改变。等会我变成丧尸的时候，千万不要留情，一定要杀了我！”
　　苏夜没有解释什么，具现出武魂【生命树】，给李大牛来了一记祝福之光。
　　祝福之光究竟能不能祛除丧尸病毒，他心里也没有底，只能尝试一下。
　　当一道乳白色的光束落在李大牛身上的时候，手腕上的伤口突然冒出了屡屡黑烟，并发出了滋滋的响声。
　　响声停止，伤口以肉眼可见的速度愈合起来。
　　“有效果！”苏夜眼睛一亮。
　　李大牛看着恢复如初的手腕，整个人都呆滞了。
　　苏夜的武魂具有治愈星技？
　　而且还能祛除丧尸病毒？
　　我的个乖乖！
　　这到底是什么神技？
　　李小妞楞了一下，怔怔的问道：“苏夜，我哥哥好了？”
　　苏夜微微一笑，“看上去是好了。”
　　“哥！”李小妞喜极而泣，扑在了李大牛的怀中。
　　“别哭了，我这不是好了吗？”李大牛咧嘴一笑。
　　“嗯嗯。”李小妞抹了一把眼泪。
　　苏夜看了一眼，便收回了目光。
　　原本打算继续挖掘灵晶，但突然间，所有的丧尸都变成了一缕黑烟，最终消失的无影无踪。
　　“哎！”苏夜叹息一声。
　　还有几百只丧尸没来得及挖的，实在有些可惜。
　　这时，李大牛走上前来，将挖取的灵晶交给了苏夜。
　　“大牛，这些灵晶对我有大用，暂时不分给你们了。”苏夜说道。
　　“没事。”李大牛一脸不在乎。
　　丧尸本就是苏夜一个人杀的，灵晶自然归属苏夜。
　　“咱们先休息一会。”苏夜招呼了一声，席地而坐。
　　忙活了一晚上，身心疲惫，也该喘口气了。
　　李大牛随之坐到了苏夜身边，一脸崇拜的看着苏夜，“苏夜，你太神了！”
　　苏夜不仅身具双武魂，又能凭空造物，治愈星技还能祛除丧尸病毒！
　　简直就是神明一样的存在！
　　他甚至有些怀疑，苏夜或许真的是一位神明，降临丧尸国度来拯救他们的。
　　“我只是一个凡人而已，不用这么崇拜我。”苏夜淡淡一笑，接着提醒道：“我身具双武魂和凭空造物的事情，一定不能跟外人提及。”
　　“明白。”李大牛和李小妞齐齐点头。
　　苏夜随又拿出了两只烤鸡分给了李大牛二人。
　　李大牛和李小妞激动不已。
　　果然，跟着苏夜真的有肉吃。
　　这种生活，以前做梦的时候都不敢想的。
　　“快吃吧，别愣住了。”苏夜笑着说道。
　　李大牛和李小妞一人拿着一只烤鸡，狼吞虎咽起来。
　　苏夜一边吃着烤肉，一边打开意念空间兑换了四颗12级属性果实。
　　兑换完毕，又将目光落在了三颗黑色果实上。
　　目前拥有8贡献点，【五行熔岩兽】无法兑换，但兑换【机械战兵】和【巨树妖植】是没有问题的。
　　考虑到后面猎杀丧尸需要帮手，苏夜索性花费了1贡献点将【机械战兵】兑换了出来。
　　苏夜的面前突然出现了一具身高两米，浑身由银色金属打造而成的机械人。
　　看上去威风凛凛、霸道十足。
　　“我靠！这是什么东西？”李大牛和李小妞一脸惊讶。
　　莫非又是苏夜变出来的？
　　不愧是造物神啊！想变什么就变什么。
　　(本章完)

第150章 规则变化
　　【机械战兵】由金属构造而成，活脱脱的一个战神金刚，战斗力肯定不会差了。
　　“造型还挺炫酷的吗。”苏夜挑了挑眉，嘀咕道：“可是要如何与之沟通呢？”
　　【机械战兵】突然开口了，“主人，有什么吩咐？”
　　“还会说话？”苏夜眼睛一亮，说道：“为了以后沟通方便，我就叫你小铁了。”
　　“多谢主人赐名。”【机械战兵】的双目之后散发着一抹亮光，好似很喜欢小铁这个名字。
　　苏夜很满意【机械战兵】的表现，随之拿出了十颗中品灵晶，“这个给你升级。”
　　【机械战兵】初始阶段为10级，晋升11级需要10颗中品灵晶。
　　苏夜的灵晶不是很多，目前也只能帮着【机械战兵】升1级。
　　“多谢主人！”【机械战兵】大喜不已，拿着灵晶如同吃糖豆一样，嘎嘣、嘎嘣的嚼了起来。
　　突兀，天道的声音响了起来，“来自【机械战兵】的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“这都可以？”苏夜有点兴奋了。
　　既然可以从【机械战兵】身上收获感谢，那就应该好好的利用起来。
　　等到【机械战兵】吃完了灵晶，苏夜问道：“晋升等级了吗？”
　　“主人，我已经晋升11级了。”【机械战兵】当即说道。
　　“很好！”苏夜点了点头，嘿嘿一笑，“小铁，继续感谢我，再说九句。”
　　【机械战兵】楞了一下，随之感谢起来。
　　“来自【机械战兵】的真诚感谢，感谢币+9。”
　　苏夜心满意足，将【机械战兵】收入空间戒指之后，转而面向李大牛，“大牛，蹙罗平原距离这里多远？”
　　白天的时候，丧尸只在特点的时间段出现。
　　继续留在这里不一定能遇到丧尸。
　　而蹙罗平原几乎每次都会出现丧尸。
　　他打算去蹙罗平原进行猎杀。
　　李大牛放下手中的烤鸡，含糊不清的说道：“二十多里地。”
　　“快点吃，吃完咱们就去蹙罗平原。”苏夜说道。
　　“哦。”李大牛点了点头，大口吃了起来。
　　原先，如果得知苏夜要去蹙罗平原，他肯定会想方设法阻止。
　　但见识了苏夜的强悍实力和层出不穷的手段后，彻底放下心来，也就没有必要阻止了。
　　五分钟后，李大牛和李小妞吃完了烤鸡，三人正准备动身之际，不远处突然跑过来了一群人族武者。
　　“哥，候济在里面。”李小妞指着一个大胖子说道。
　　“候济！”李大牛远远的招呼了一声。
　　候济是天南聚集地帝皇佣兵团的队长，和他们兄妹的关系不错。
　　“大牛，你们还活着！”候济眼睛一亮，带人跑了过来。
　　昨晚，李大牛和李小妞并未返回天南聚集地，他还以为李大牛兄妹遇害了呢。
　　“候济，你们怎么了？”李大牛打量了候济一眼，疑惑的问道。
　　候济等人不但衣衫褴褛，看上去跟逃难的一样。
　　莫非天南聚集地出事了？
　　候济叹了口气，“天南聚集地被丧尸攻破了，我们是从里边逃出来的。”
　　“怎么能被攻破？”李大牛蹙起了眉头。
　　天南聚集地虽然是一个小型聚集地，但各族武者加起来两千多，并且城高墙厚，按理说丧尸绝对不可能攻破的。
　　候济一脸颓然，解释道：“昨晚，聚集地当中突然出现了大量的丧尸，足足有数千之多。我们根本没有防备，这才给了丧尸可趁之机。”
　　“聚集地里出现了丧尸？”李大牛张大了嘴巴。
　　丧尸虽然是随机出现的，但一般都是出现在野外，这种出现在聚集地当中的情况还是第一次。
　　“确实很奇怪。”候济叹气道。
　　李大牛问道：“你们打算去什么地方？”
　　“我们打算去附近的巴蜀聚集地。”候济说道：“大牛，你们也跟着一起去吧。”
　　想要在丧尸国度生存，必须要有一个庇护所。
　　天南聚集地被攻陷了，只能选择别的聚集地。
　　李大牛没有回答，而是看向了苏夜。
　　既然打定主意跟着苏夜，一切事都要苏夜做决定。
　　苏夜淡淡道：“我们就不去了。”
　　他还打算继续猎杀丧尸呢，当然不能进入聚集地了。
　　候济打量了苏夜一眼，问道：“阁下是传送者？”
　　“嗯。”苏夜点了点头。
　　候济转而面前李大牛，“你们是朋友？”
　　李大牛直说道：“苏夜救过我的命！”
　　候济目光闪动了一下，说道：“跟你朋友说一下，最好换身衣服，也千万不要暴露了传送者的身份，否则会引来杀身之祸。”
　　“怎么了？”李大牛心神一凛。
　　苏夜则微微蹙起了眉头。
　　候济小声说道：“最近有传言，一些人族传送者试图刺杀邱圣大人，但最后以失败告终。邱圣大人随之颁布了命令，抓捕所有人族传送者。”
　　“他们为什么要刺杀邱圣大人？”李大牛不解道。
　　同为一个种族，不是应该互相帮助的吗？
　　怎么还展开刺杀了？
　　苏夜虚眯着双目沉吟起来。
　　邱圣多数是一名影教徒，而影教是全人类公敌，人人得而诛之。
　　那些人类传送者得知了邱圣的身份，对其展开刺杀也就可以理解了。
　　“谁知道呢。”候济轻叹一声，接着说道：“大牛，留在外面太危险了，你们还是跟我们一起吧。”
　　“不了，我们要和苏夜在一起。”李大牛婉拒了。
　　昨晚一战，已经证明了苏夜的实力。
　　只要跟着苏夜，就无需担心丧尸。
　　而且，天天有肉吃。
　　“那我们先走了。”候济不在多劝，带人迅速离开了。
　　苏夜三人继续朝蹙罗平原进发。
　　一路上，陆陆续续的碰到了不少逃难的人族武者。
　　这些人有来自天南聚集地的，也有来自其他聚集地的。
　　从他们口中得知，昨晚几乎所有的聚集地都出现了大量的丧尸，各大聚集地相继陷落。
　　这种情况出现一次，可以说是偶然，但出现这么多，问题绝对不简单。
　　会不会丧尸国度的规则发生了变化？
　　是人为的？
　　还是自然而然的变化？
　　不知为何，苏夜的心中涌上了一种危机感。
　　(本章完)

第151章 建立庇护所
　　眼见苏夜的脸色有些凝重，李大牛问道：“苏夜，怎么了？”
　　“我感觉有些不妙。”苏夜沉声道：“咱们不去蹙罗平原了。”
　　万一丧尸国度的规则真的改变了，会出现什么变化？
　　会不会出现成千上万的丧尸？
　　或者更严重点，数十万乃至上百万的丧尸？
　　事关小命，不得不谨慎一点。
　　“那咱们去哪？”李大牛茫然道。
　　“附近有没有安全之所？”苏夜问道。
　　先找个安全的地方躲一阵子，如果没有危险的话在继续猎杀丧尸也不迟。
　　李大牛说道：“除了聚集地之外，没有安全的地方。”
　　“那只能自己建造了。”苏夜沉吟一声。
　　此际，他有点怀念韩才了。
　　若是韩才在这里的话，具现出武魂【挖掘机】，挖一个大洞躲藏里面就可以了，既安全又省事。
　　“咱们怎么建造？”李大牛有点懵。
　　建造庇护所可不是一件简单的事情，哪怕最小的庇护所，也需要数天的时间。
　　更何况，周围没有任何建筑材料。
　　“我有办法。”苏夜淡淡一笑，随之打开了意念空间，一口气兑换了二十多颗坚硬果实。
　　坚硬果实的防御力已经得到了验证，连丧尸狼都无法将其击破，对付丧尸更不会有问题。
　　只要建造一个小石屋，躲藏里面就可以了。
　　苏夜随后开始行动起来。
　　虽然在建筑方面没有什么天赋，但建造一个小石屋还是没有什么难度的，有手就行。
　　也就花了十来分钟，一个简陋的石屋就矗立在了眼前。
　　“苏夜，还是你有办法。”李大牛恭维了一声。
　　苏夜打量了石屋一眼，总感觉缺点什么。
　　人躲进石屋当中，将门口封堵上，确实很安全。
　　但要如何猎杀丧尸呢？
　　苏夜突然眼睛一亮，想到了一个不错的办法。
　　不如在石屋的周边建筑一道围墙，只留一个入口。
　　只要守住这个入口，丧尸进来一个杀一个，也便于挖取灵晶。
　　说干就干！
　　苏夜又兑换了五十多颗坚硬果实，并且脑洞大开，摆出了一个环形围墙。
　　有了这道围墙之后，丧尸想要冲到面前，必须转一个圈。
　　这样就有了更多时间猎杀丧尸了。
　　布置完围墙，苏夜突然生出了一种玩TD塔防游戏的感触。
　　如果能造几个攻击型建筑就完美了。
　　就比如【植物大战僵尸】当中的豌豆射手，或者别的游戏当中的箭塔、炮塔之类的。
　　可惜的是，混沌果实当中并没有这些玩意。
　　突兀，天道的声音响了起来。
　　“专属果实已经更新，请宿主注意查看。”
　　“咦？”苏夜眉头一挑。
　　专属果实就是黑色果实，是使用贡献点兑换的。
　　莫非又出现好东西了？
　　苏夜迫不及待的开启了意念空间查看。
　　果不其然，混沌树上又多了十几颗黑色果实。
　　苏夜逐一看去。
　　【20级豌豆射手】：攻击速度缓慢，5秒发射一枚豌豆，可对20级以下丧尸造成有效杀伤。
　　兑换条件：1贡献点兑换一个，无限兑换。
　　【20级加特林豌豆射手】：攻击速度奇快，1秒发射十枚豌豆，可对20级以下丧尸造成有效杀伤。
　　一次最多发射1000枚豌豆，冷却时间为一天。
　　兑换条件：5贡献点兑换一个，无限兑换。
　　【20级箭塔】：攻击速度缓慢，5秒发射一枚箭矢，可对20级以下丧尸造成有效杀伤。
　　兑换条件：1贡献点兑换一个，无限兑换。
　　【20级炮塔】：攻击速度超级缓慢，30秒发射一枚炮弹，范围伤害，可对20级以下丧尸造成致命杀伤。
　　兑换条件：2贡献点兑换一个，无限兑换。
　　【20级冰塔】：攻击速度超级缓慢，30秒发射一片冰霜，范围减速。
　　兑换条件：2贡献点兑换一个，无限兑换。
　　.......
　　【升级宝石】：可用来对建筑物或空间储物器进行升级，一颗宝石升10级，最高升至50级。
　　兑换条件：20贡献点兑换一个，无限兑换。
　　“我擦！”苏夜一脸错愕。
　　新出现的黑色果实，无一例外，全都是塔防游戏中的建筑物。
　　莫非接下来真的要经历一场塔防游戏？
　　有点刺激啊！
　　另外，【升级宝石】是个好东西啊！
　　竟然可以升级空间储物器？
　　那若是空间戒指升级的话，空间能变成多大？
　　苏夜对此非常的期待。
　　只不过，他仅有7贡献点，兑换不了【升级宝石】，眼下只有眼馋的份。
　　苏夜收了收心，并未着急兑换任何东西。
　　因为还不确定会不会出现大规模的丧尸，兑换出来也派不上用场，等于是浪费了。
　　稍后，苏夜采摘下了四颗属性果实，大口吃了起来。
　　李大牛和李小妞看到苏夜在吃苹果，馋的直流口水。
　　在丧尸国度，水果是比烤肉还珍贵的东西。
　　从小到大，他们没吃过一次。
　　甚至都没有见过几次水果。
　　“你们没吃过水果？”苏夜问道。
　　李大牛讪讪一笑，“的确没吃过，但见过两次，你吃的应该是苹果吧？”
　　苏夜微微一怔。
　　连苹果都没吃过？好可怜的孩子啊！
　　苏夜随之花费了8枚感谢币，兑换了八颗普通苹果送给了李大牛兄妹。
　　“苏夜，我们只吃一颗尝尝鲜好了。”李大牛有点不好意思了。
　　苏夜哑然失笑，“这玩意我多的是，你们尽管吃。”
　　属性果实不能给李大牛，但普通苹果也就1枚感谢币或者一颗低品灵晶，多给一些还是没问题的。
　　“苏夜，那我们就不客气了。”李大牛和李小妞拿着苹果啃了起来。
　　苏夜继续吃着属性果实。
　　四颗属性果实下肚，成功晋升到了星战士2星。
　　李大牛吃完苹果，走到苏夜身边，问道：“苏夜，咱们接下来怎么办？”
　　“等着。”苏夜低语一声。
　　万事俱备，只差丧尸了。
　　希望能多出现一些丧尸，否则的话，这一番布置都就打水漂了。
　　“苏夜，有异族人过来了。”李小妞忽然提醒了一声。
　　苏夜眯眼朝外一扫，果然看到一大群异族人飞奔了过来。
　　李大牛脸色一凝，“还有不少绿龟族人。”
　　这群异族人总共有四个种族，分别是矮人族、魔光族、角嗤族和绿龟族。
　　其中人数最多的就是绿龟族，将近四五十号人。
　　(本章完)

第152章 两个条件
　　“来的好。”苏夜的嘴角不由的上扬起来。
　　今天还处于天道任务期，猎杀绿龟族人依旧能获得感谢币奖励。
　　来的越多，收获的奖励也就也丰厚！
　　没过一会，这群异族人就来到了近前。
　　当他们看到眼前的庇护所的时候，都是一脸的惊奇。
　　一名身材健壮的绿龟族人呵呵一笑，“这个地方不错，易守难攻，正适合防御。”
　　说着话，他便迈步朝庇护所走来。
　　“我叫你们进了吗？”苏夜挡在入口处，冷哼一声。
　　健壮绿龟族人打量了苏夜一眼，目露不屑之色，“小子，这是你的地方？”
　　“当然。”苏夜平静的说道。
　　一名皮肤黝黑，长相凶恶的魔光族人走上前来，冷声道：“丧尸国度的所有聚集地，包括小型庇护所都是原先就存在的，也是大家共同所有，你凭什么占有？”
　　苏夜淡淡道：“就凭是我建造的。”
　　“你建造的？”一众异族人面面相觑。
　　眼前的这个庇护所虽然不大，但消耗的石块却不少。
　　附近也没有石矿，只凭一个人怎么可能建造？
　　魔光族人呼哧一声，“休要胡说八道！”
　　健壮绿龟族人眼神中划过一抹冷酷之色，不耐烦的说道：“小子，识相的滚一边去！再敢罗里吧嗦的，灭了你！”
　　现在的丧尸国度动乱不堪，几乎所有的聚集地都被丧尸给攻陷了。
　　失去聚集地的保护，根本无法抵挡丧尸攻击。
　　而眼前的庇护所小归小了点，却非常坚固，保命不成问题。
　　他已经打定了注意，不论苏夜同不同意，都要将庇护所占为己有。
　　“就凭你们这些虾兵蟹将还想灭我？”苏夜撇了撇嘴，轻蔑道：“我就站在这里，你过来灭一个看看。”
　　“嗯？”健壮绿龟族人愣住了。
　　其他异族人也是一脸的懵逼。
　　眼前的这名年轻人族这么狂的吗？
　　要知道他们有一百多票人，其中一半都是星战士。
　　一拥而上的话，还不将苏夜轰成渣滓？
　　按理说苏夜应该知道这点才对？
　　那为什么还这么的嚣张？
　　是有恃无恐？
　　还是故弄玄虚？
　　“肯定是虚张声势！”一众异族人沉寂了一会，同时冒出了这个念头。
　　健壮绿龟族人咧嘴一笑，“小子，既然你想找死，那我就成全你！”
　　话落，他便释放出了星力，准备动手。
　　其他的异族人也都恶狠狠的盯着苏夜，摆出了一副动手的架势。
　　就在剑拔弩张之际，一名矮族老者排众而出，扬声说道：“大家稍安勿躁！千万不要动手！”
　　“万明兵，你想干什么？”健壮绿龟族人瞪了矮族老者一眼。
　　“稍等！”万明兵使了个眼色，转而面向苏夜，客气的说道：“这位小哥，马上就到了丧尸出现时间了。没有庇护所的话，我们都将有危险。所以，你能不能让我们进去躲避一下？”
　　一众异族人很不理解。
　　万明兵好歹也是一名星战士5星武者，还用得着跟一名人族低三下气？
　　出手灭了多简单？
　　其实，他们并不知道，万明兵之所以这般客气，主要是因为忌惮苏夜的身份。
　　从苏夜所穿的衣衫不难判定，很可能是一名传送者。
　　而穿越者往往都是觉醒武者，战斗力远不是普通武者可以比拟的。
　　虽然不觉得苏夜会是他们的对手，但也不想两败俱伤。
　　苏夜能答应最好，不答应的话在想其他办法。
　　“你说话比那只乌龟强多了。”苏夜呵呵一笑，随之说道：“让你们进入也不是不行，但我有两个条件。”
　　“说来听听。”万明兵微微蹙眉。
　　如果苏夜给出的条件太苛刻的话，不可避免的就会是一场厮杀。
　　苏夜平静的说道：“第一，将你们身上的灵晶全都交出来。第二，跟我一起灭了这些绿龟族人！”
　　“这...”万明兵懵了。
　　苏夜的条件比想象的还要苛刻，摆明了就是想一战。
　　其余的异族人全都愤怒了。
　　眼前的这个年轻人族竟妄想索要他们的灵晶？这跟打劫他们有何区别？
　　特么的！
　　简直就是痴心妄想！
　　绿龟族人更是愤怒，看向苏夜的目光充斥着凶残的色彩。
　　健壮绿龟族人一脸狰狞，“小子，你成功激怒了我！等会定将你抽筋剥皮！”
　　苏夜不予理睬，而是对着万明兵说道：“老万，给你一个活命的机会，带着你的族人退到一边去！”
　　矮人族和人族的关系还算不错，没必要赶尽杀绝。
　　当然，前提是对方要懂得审时度势。
　　否则，他同样不会手下留情。
　　“万老，咱们怎么办？”十几名矮族人齐齐看向了万明兵。
　　“咱们不参合！”万明兵没有丝毫的犹豫，带着族人退了十几米远。
　　觉醒武者的强大是不可预知的。
　　就好比是邱圣，凭一己之力，杀得一众强者俯首称臣。
　　看苏夜的神态，完全就是一副有恃无恐的样子。
　　搞不好也是邱圣这种级别的强者。
　　与这种强者作对，无异于自寻死路！
　　“区区一个人族武者就将你吓成了这个样子？真替你们矮人族感到丢脸！”健壮绿龟族人讥讽了一声。
　　万明兵毫不在意，意味深长的说道：“他可不是一个简单的人族武者。”
　　“那又如何？”健壮绿龟族人一脸不屑。
　　就算苏夜在强大，毕竟只有一人。
　　还能是他们的对手？
　　“一起出手，杀了他！”健壮绿龟族人冷啸一声。
　　“杀！”
　　一众异族人嘶吼着朝苏夜冲杀过去。
　　苏夜毫无惧色，嘴角微微一撇，具现出了武魂【爆裂扑克】。
　　旋即，一个巴掌大小的扑克盒浮现在了面前。
　　“武魂！”
　　“他是觉醒武者！”
　　一众异族人纷纷停下了脚步，目露惊恐的看着苏夜。
　　健壮绿龟族人猛地一颤，内心不由的跳动了起来。
　　觉醒武者的强大众所周知，绝不是普通武者所能抗衡的。
　　万明兵心中一动，暗道：“果然是一名觉醒武者！”
　　“金老大，咱们怎么办？”
　　一众异族人都有点慌神了，齐齐朝健壮绿龟族人看去。
　　如果苏夜是一名普通武者的话，直接灭杀完事。
　　但偏偏苏夜是一名觉醒武者，这就让他们有点打退堂鼓了。
　　(本章完)

第153章 快点来杀我
　　健壮绿龟族人一咬牙，“他只有一个人，哪怕拥有武魂也不会是咱们的对手！只要灭了他，抢占了庇护所，就有活命机会了！”
　　闻听，一众异族人的眼神变得凌厉了起来。
　　马上就到了丧尸出现的时间段，一旦遭遇大批丧尸，太过危险。
　　抢占庇护所，就成了唯一的希望。
　　“金老大说的不错，不杀掉这名人族，咱们都要死！”顿时，又有几名异族人跟着附和了起来。
　　“你们没有机会！”苏夜冷哼一声，扬手甩出了四张8。
　　一出手就是最强杀招。
　　“星技！”
　　“快点躲开！”
　　一众异族人惊慌失措，拼命躲闪。
　　但由于聚集在一起的缘故，哪能说躲就能躲避得了？
　　四张8飘落在人群中，轰然爆碎。
　　处于爆炸中心点的异族人瞬间被炸成了碎片，稍远一些同样未能幸免于难，全被爆炸余波掀飞在了地上，一个个头晕脑胀，短时间根本无法起身。
　　“我靠！”
　　目睹此景，万明兵差点惊掉了下巴。
　　一记星技就轰杀了数十人，并且还炸伤了一片。
　　这到底是什么级别的星技？
　　恐怖如斯啊！
　　其他的矮族人则一脸的心有余悸之色。
　　刚刚，幸亏万明兵做出了明智的选择。
　　否则他们也会落得同样的下场。
　　苏夜眯眼一扫，随之又释放了两记组合炸弹，同样还是四张8。
　　便随着两声暴响。
　　又有数十名异族人被炸死当场，活着的也就寥寥几人，并且都是重伤在身。
　　其中就包括了健壮绿龟族人，这家伙的双腿都被炸断了，趴在地上鬼哭狼嚎。
　　“太恐怖了！”万明兵等矮族人震撼莫名。
　　仅仅三记星技，轰杀了将近一百号异族人，其中还有一半星战士武者。
　　苏夜的强大，深深的震慑了他们。
　　恐怕只有丧尸国度的第一强者邱圣才能与苏夜媲美。
　　苏夜虚眯着双目扫了一眼，随之将活着的异族人全部干掉了。
　　突兀，脑海中响起了天道的声音。
　　“猎杀37名星徒绿龟族人和27名星战士绿龟族人，奖励307枚感谢币。”
　　“不错。”苏夜嘴角微微一翘，转而看向了万明兵，“老万，想不想留在这里？”
　　后面也不知道会面对多少丧尸，找几个帮手总比孤军奋战的好。
　　矮人族刚刚表现的还算不错，权当给他们一次机会了。
　　“愿意。”万明兵大喜不已。
　　苏夜如此强大，又有庇护所，即便面对再多的丧尸也无需惧怕。
　　苏夜微微点头，吩咐道：“搜一下异族人的尸体，将所有的灵晶给我收集起来。”
　　“明白。”万明兵带着族人开始搜尸。
　　五分钟后，搜尸结束，万明兵将搜集到的灵晶放在了苏夜的面前。
　　苏夜低头一扫，见只有一百多颗低品灵晶，脸色顿时不悦了，“就只有这么点？”
　　杀了这么多异族人，才收获这么点灵晶，还不如杀丧尸划算。
　　万明兵吓了一跳，赶忙解释，“大人，我们连自己的都拿出来了，真的只有这些了。”
　　见万明兵不像撒谎的样子，苏夜脸色缓和了一丝，“叫我苏夜好了，别喊大人了，听着膈应。”
　　“是！”万明兵如释重负的呼了一口气。
　　“苏夜，丧尸出现了！”李大牛忽然提醒了一声。
　　万明兵等矮族人顿时紧张了起来，齐齐朝四周扫视。
　　却见不远处，一道道黑色烟雾升腾而起，密密麻麻的至少有一千之多。
　　下一刻，黑色烟雾一凝之后，化作了一只只长相丑陋且凶恶的丧尸。
　　每一只丧尸的头顶上都悬浮着一个数字，基本上都是10以下。
　　“这么多？”万明兵的心一下子提到了嗓子眼。
　　一千只丧尸都足以对小型聚集地造成威胁了，他们只有这点人，能够抵挡的住吗？
　　“怎么都是10级以下的？”苏夜一脸失落的叹息一声。
　　10级以下丧尸蕴含的灵晶都是低品灵晶，哪怕全部猎杀掉，也就1000颗低品灵晶，并不能令他感到满意。
　　万明兵差点没一口气噎死过去。
　　听苏夜的意思，这是闲丧尸的等级太低了？
　　我的个乖乖！
　　一千多只丧尸啊！
　　就真的一点都不害怕？
　　吼！
　　却在这时，丧尸发现了苏夜等人，嘶吼着冲击了过来。
　　“大牛，带人进入庇护所！”苏夜吩咐道。
　　“快点。”李大牛大喊一声。
　　万明兵等矮族人没有一丝犹豫，飞速的冲入了庇护所。
　　当众人来到庇护所中央位置的时候，丧尸已经冲到了庇护所近前。
　　不过，它们并未立刻冲击庇护所，而是纷纷扑在了异族人的尸体上，大口撕咬起来。
　　见此，万明兵长舒一口气，嘀咕道：“希望丧尸吃完尸体不要攻击咱们了。”
　　苏夜却是眉头一皱。
　　丧尸不攻击的话，怎么收获灵晶和贡献点？
　　于是，他冲出了庇护所，对着乱做一团的丧尸扔出了四张3。
　　砰的一声炸响。
　　最前面的十几只丧尸直接被炸死当中。
　　万明兵看傻眼了。
　　苏夜这是在干什么？
　　不是在作死吧？
　　苏夜的这个举动成功引起了丧尸的注意，也激起了他们的凶性。
　　所有的丧尸都停止了吞噬异族人尸体，目中弥漫着嗜血的色彩，齐齐朝苏夜看去。
　　吼！
　　伴随着一声吼叫，丧尸如同潮水一样朝苏夜扑击过去。
　　计划成功，苏夜掉头就跑。
　　丧尸穷追不舍。
　　只不过，庇护所的外面建造了两道围墙，空间很狭小，最多只能允许两只丧尸通过。
　　这么多丧尸冲击过来，一下子挤成了一团，有的甚至都被挤爆了。
　　“麻蛋！你们不能有点秩序？一个个来不行吗？”苏夜气的骂了一声。
　　旁边的万明兵不由的咽了口吐沫。
　　听苏夜的口气，不杀丧尸是不行了？
　　好好的活着不好吗？
　　干吗非要拿小命开玩笑？
　　万明兵很不理解苏夜的做法，却也不敢多说什么。
　　外头的丧尸挣扎了一会，终于有两只丧尸挤了出来。
　　苏夜眼睛一亮，朝着丧尸大喊道：“我在这里，快点来杀我！”
　　两只丧尸听到动静，沿着围墙通道飞速前冲。
　　(本章完)

第154章 天机不可泄露
　　苏夜站在围墙入口，等到两只丧尸冲过来的时候，连出两拳，瞬间将其击毙。
　　“大牛，老万，你们负责挖灵晶。”苏夜甩手将两只丧尸仍在了李大牛脚下。
　　“明白！”李大牛和李小妞开始对丧尸动手。
　　万明兵砸了砸舌。
　　看苏夜的架势准备一个人对付一千只丧尸？
　　讲道理，苏夜的实力确实强悍无匹。
　　但丧尸的可怕之处并不是他们的攻击力，而是体内蕴含的病毒。
　　一个不慎，被丧尸咬伤或者抓伤，就完蛋了。
　　现在和苏夜属于合作的关系，万明兵觉得有必要提醒一下，于是说道：“苏夜，你可千万小心，一定不要被丧尸弄伤了。”
　　苏夜置若罔闻，专心猎杀丧尸。
　　区区10级以下的丧尸还能伤到他？
　　就算伤到也无所谓，给自己来一记祝福之光就解决了。
　　李大牛瞟了万明兵一眼，意味深长的说道：“老万，别瞎操心了。你可能还不知道苏夜的强大，即便是丧尸病毒也奈何不了苏夜。”
　　万明兵：“...”
　　都可以这样开玩笑的？
　　众所周知，中了丧尸病毒，必然会沦为一只行尸走肉！
　　李大牛也太神话苏夜了。
　　“以后你就知道了。”李大牛嘿嘿一笑，并未多解释什么。
　　........
　　“猎杀900只丧尸，奖励1贡献点。”
　　也不知杀了多久，苏夜的脑海中突然响起了天道的声音。
　　“奈斯！”苏夜心中一喜，愈发的有干劲了。
　　砰砰...
　　伴随着一声声暴响，一只只丧尸被苏夜轰杀当场。
　　转眼间又猎杀了一百只。
　　“丧尸千杀，奖励10贡献点。”
　　“我去！”苏夜惊喜莫名。
　　累计杀到一千只的时候，居然还有额外奖励？
　　实在令他有些喜出望外。
　　“来啊！再多来点！”苏夜哈哈大笑，越杀越起劲。
　　“真是一个疯子！”万明兵看的直咂舌。
　　别人面对这么多丧尸早就吓破胆了。
　　苏夜倒是好，非但不怕，反而兴奋了起来。
　　莫非强者就是与众不同的？
　　“累计猎杀1100只丧尸，奖励1贡献点。”
　　当苏夜再次猎杀了100只丧尸的时候，天道奖励如约而至。
　　不过，此时的苏夜已经累的气喘吁吁了。
　　连续猎杀了300只丧尸，对星力和体力的消耗实在太巨大了。
　　万明兵敏锐的觉察到了这点，提议道：“苏夜，你休息一会吧，换我们顶一会。”
　　“不用，你们继续挖灵晶。”苏夜拒绝了。
　　别人杀丧尸的话，就得不到贡献点了。
　　“可是...”万明兵还想劝说的时候，却见苏夜的面前银光一闪，突然出现了一具银色金属傀儡。
　　“这是啥玩意？”万明兵惊呆了。
　　一般的傀儡都是由特殊的木质材料或者石材打造而成，少量的也会添加一些金属。
　　这种全部由金属打造的傀儡别说见了，听都没听说过。
　　“小铁，守住入口，干掉丧尸！”苏夜下达命令。
　　【机械战兵】属于他的东西，杀掉丧尸的话，应该算在他的头上吧？
　　这样的话，同样能得到贡献点。
　　“是！”
　　【机械战兵】挡在入口，右手银光一闪，突然多出了一柄银色弯刀。
　　只见他扬手一劈，手起刀落，干净利落的将两只丧尸劈成了两半。
　　“我靠！”万明兵一脸惊愕。
　　傀儡会说话？
　　而且战斗力这么的强横？
　　这特么的还是傀儡吗？
　　分明就是一台杀戮机器啊！
　　眼见着【机械战兵】一副一夫当关万夫莫开的神勇之姿，苏夜也算是放下心来，瘫坐在地上攥着一颗高品灵晶补充星力。
　　十分钟之后，天道的声音突然响了起来，“累计猎杀1200只丧尸，奖励1贡献点。”
　　闻听，苏夜心中一定。
　　果然和他预料的一样，【机械战兵】猎杀的丧尸没也会算在他身上。
　　如此一来，就可以放心大胆的干了。
　　苏夜起身来到围墙近前，开启意念空间，花费1贡献点兑换了一个【20级箭塔】。
　　【机械战兵】毕竟才11级，不可能一直抵挡丧尸攻击。
　　有一座【20级箭塔】辅助，就不会有问题了。
　　下一刻，一座高五米的箭塔突然间出现在了围墙边上。
　　“锁定丧尸，给我杀！”苏夜默念一声。
　　箭塔好似收到了命令，骤然射出了一根一米多长的箭矢。
　　嗖的一声破空之音。
　　箭矢飞射如丧尸群中，强大的冲击力展现出来，直接钉杀了三只丧尸。
　　“我擦！”万明兵再次震惊了。
　　身为一名矮族人，最擅长的就是打造器械。
　　但是，哪怕矮族人当中最厉害的锻造大师，也打造不出来这种自动发射的箭塔。
　　这座箭塔简直就是神迹啊！
　　“老万，淡定点。”李大牛哑然失笑。
　　不就是一座箭塔吗？
　　瞧把万明兵惊讶成什么样子了？
　　“我淡定不了啊！”万明兵咽了口吐沫，“你不知道这座箭塔有多么的神奇，也不知道苏夜从哪弄来的？”
　　李大牛随口说道：“肯定是苏夜变出来的。”
　　苏夜能变出烤鸡、苹果、石头和金属傀儡，变出一个箭塔不是一件很正常的事情吗？
　　“变出来的？”万明兵有点懵，怔怔的看着李大牛，“大牛，你能说明白一点吗？”
　　李大牛神秘一笑，“天机不可泄露！”
　　苏夜叮嘱过，不能随意泄露他凭空造物的能力。
　　点到即可就可以了。
　　剩下的由万明兵自行领悟。
　　“草！”万明兵心里那个气啊。
　　这种说好话说一半的行为，太可恶了。
　　“你不说，我去问苏夜。”万明兵哼了一声，转头朝苏夜看去，却突然发现苏夜的身前出现了一株十米高的大树。
　　同样是凭空出现的。
　　而且，还不是普通的大树，树干上分明有一张人脸。
　　“精灵族战争古树！”万明兵睁大了眼睛，目中一片震撼。
　　战争古树是精灵族的一个战斗兵种，战斗力非常的强悍。
　　但是传闻，战争古树早就在精灵族销声匿迹了。
　　苏夜又是从何得来？
　　莫非真的是变出来的？
　　想到这点，万明兵转头朝李大牛看去。
　　李大牛一脸平静。
　　这种场面也算是见怪不怪了。
　　苏夜身为一名造物神，凭空造点东西，很合理吧？
　　(本章完)

第155章 有问题
　　巨树妖植的树干上伸出两根粗壮的树枝，如同两条手臂一样。
　　另外，树冠上还盘绕着数根绿色藤蔓，蜿蜒蠕动，好似一只只绿色蟒蛇。
　　苏夜对其打量一眼，吩咐道：“木木，将通道里死掉的丧尸弄进来。”
　　兑换巨树妖植的目的不是为了战斗，而是为了清理通道空间。
　　因为堆积的尸体太多，将导致通道被封堵，丧尸也就无法继续攻击了。
　　“是。”
　　巨树妖植恭敬的回应一声，随之射出两根绿色藤蔓，扎进通道当中，缠绕着几只丧尸尸体扔了进来。
　　没过一会的功夫，通道就被清理干净了。
　　“好家伙！都可以这样操作的吗？”万明兵看的直咂舌。
　　“大牛，把挖取的灵晶给我。”苏夜喊了一嗓子。
　　到目前为止，已经杀掉了四百多只丧尸，挖出来的灵晶足够兑换四颗13级的属性果实了。
　　李大牛屁颠屁颠的跑了过来，将两个装满灵晶的布袋交到了苏夜手中。
　　苏夜打开布袋扫了一眼，满意的点了点头。
　　随后开启意念空间，兑换了四颗13级属性果实。
　　兑换完毕，便坐在地上闭目休憩，补充星力。
　　【机械战兵】和箭塔继续配合着猎杀丧尸，巨树妖植负责运送尸体，其他人则挖取灵晶。
　　分工合作，有条不紊。
　　也不知过了多久，四周突然安静了下来。
　　苏夜睁开双目，奇怪的问道：“怎么回事？”
　　李大牛喘了口气，说道：“苏夜，丧尸都被杀光了。”
　　“这么快？”苏夜眉头一挑。
　　从开始到结束，前后加起来也就一个多小时，一千多只丧尸就被杀光了。
　　不得不说，【机械战兵】和箭塔的猎杀速度还是蛮快的。
　　“周边还有没有丧尸了？”苏夜问道。
　　丧尸在他眼里就是灵晶和感谢币，自然希望多杀一些。
　　“好像没有了。”李大牛回道。
　　“哎！”苏夜失落的叹息一声。
　　万明兵咽了口唾沫。
　　看苏夜的表情，分明就是没杀过瘾啊！
　　真是一个狠人啊！
　　“苏夜，我感觉有点不对。”李大牛蹙着眉头说道。
　　“怎么了？”苏夜询问。
　　李大牛解释道：“白天的时候，丧尸只会在特定的时间段出现。并且只能维持一个小时，时间一过，就会自动消失，然后再过两个小时重新出现。但现在时间早就过了，丧尸却没有消失。”
　　“没事。”苏夜毫不在意。
　　他早就料到丧尸国度出现了变故，规则一改变，出现这种情况实属正常。
　　而且对于他来说，其实还是一件好事。
　　丧尸不消失的话，就有机会猎杀更多。
　　万明兵等人则一脸的忧心忡忡。
　　丧尸不消失的话，就代表丧尸国度再也没有安全时间了，不论何时何地都会有危险。
　　“第一阶段的战斗结束，大家抓紧时间休息。”苏夜招呼了一声，随后兑换了十几只烤鸡，分给了众人，当做是奖励。
　　“烤鸡？”
　　一众矮族人全都惊了。
　　烤鸡在丧尸国度可是稀罕物，就算有灵晶也未必能买的到。
　　而且更加惊奇的是，这些烤鸡都热气腾腾的，就好似刚刚烤出来的一样。
　　莫非真的是苏夜变出来的？
　　有这么神奇吗？
　　万明兵不是很相信，面向苏夜，试探道：“苏夜，你从哪弄来的烤鸡？”
　　“牵扯到一些神秘缥缈的东西，少打听。”苏夜一脸高深莫测。
　　万明兵：“....”
　　苏夜这么一说，越发让他感觉邪乎了。
　　于是，他走到了李大牛面前，小声问道：“大牛，到底怎么回事？”
　　李大牛嚼着烤鸡肉，含糊不清的说道：“不是提醒你了吗？自己脑补。”
　　万明兵愣了一下，也不在多想了，拿着烤鸡大口啃了起来。
　　苏夜吃完了四颗13级属性果实，晋升星战士3星之后，又兑换了四颗14级属性果实，接着来到了万明兵面前，笑着问道：“老万，味道怎么样？”
　　“味道好极了！我这辈子都没吃过这么好吃的东西。”万明兵赞叹道。
　　“既然觉得不错，是不是应该跟我表示一下？”苏夜虚眯着双目，意味深长的说道。
　　万明兵放下手中的烤鸡，苦笑道：“苏夜，我们没有灵晶了。”
　　“老万，你误会了。”苏夜淡淡一笑，“我的意思是，你是不是应该感谢一下？”
　　“啊？”万明兵有点懵。
　　苏夜给出烤鸡的目的是为了索要感谢？
　　还有这种操作的吗？
　　“苏夜，谢谢你！”万明兵很不理解，但还是感谢了一声。
　　“来自万明兵的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜嘴角微微上扬，随又面向了其他的矮族人，等待着他们的感谢。
　　一众矮族人面面相觑。
　　万明兵提醒道：“还不快点谢谢苏夜？”
　　矮族人缓过神来，纷纷感谢起来。
　　“来自李长海等人的真诚感谢，感谢币+13。”
　　“嗯？”苏夜的眉头突然蹙了起来。
　　在场的矮族人一共有十五个，但只收获了14枚感谢币，这就说明其中一人的感谢不是真诚的。
　　那么问题来了，这个家伙是包藏祸心呢？还是纯粹不想感谢他？
　　不论何种原因，这种人绝对不能留在身边。
　　必须将其揪出来才行！
　　苏夜不动声色的说道：“老万，烤鸡的珍贵程度你应该清楚，就感谢一声的话，是不是有点说不过去？”
　　“那要说几句？”万明兵下意识的问道。
　　苏夜一脸认真，“再说九句。”
　　万明兵咽了口吐沫，神情都有些恍惚了。
　　苏夜精神上不会有问题吧？
　　哪有再三索要感谢的？
　　眼见万明兵默不作声，苏夜提醒道：“老万，快点吧，我还等着呢。”
　　万明兵缓过神来，开始感谢起来，一口气说了九句。
　　他也算想通了，多说几声算不了什么，只要苏夜高兴就好。
　　“来自万明兵的真诚感谢，感谢币+9。”
　　收到感谢，苏夜走到了另外一名矮族人面前，淡淡道：“该你了。”
　　只有一个个来，才能揪出那个有问题的家伙。
　　这名矮族人当即感谢起来，同样说了九句。
　　“来自李长海的真诚感谢，感谢币+9。”
　　(本章完)

第156章 有人安排我来杀你
　　苏夜微微点头。
　　能收到感谢币，就说明李长海没有问题。
　　“该你了。”苏夜随又面向了第二个矮族人。
　　第二个矮族人感谢完，再次收获了9枚感谢币。
　　没问题，排除在外。
　　接着是第三个，第四个...
　　直到第十三个都没有问题。
　　到此，就剩下了最后一个，有问题的多数就是他了。
　　苏夜定睛看着对方，问道：“你叫什么名字？”
　　最后一个矮族人眼神飘忽了一下，弱弱的说道：“我叫郝弩。”
　　“你可以开始感谢了。”苏夜提醒道。
　　郝弩低着头，感谢起来，同样说了九句。
　　但是，苏夜却并未收到感谢币。
　　这也就说明，郝弩确实有问题。
　　“垃圾！”苏夜突然骂了一声，抢过郝弩啃了一半的烤鸡扔出了庇护所。
　　郝弩：“....”
　　众人：“....”
　　什么情况？
　　苏夜怎么无缘无故的就暴怒了？
　　谁得罪苏夜了？
　　“苏夜，我做错什么了吗？”郝弩一脸错愕。
　　苏夜没有理睬，转身来到了万明兵身边，低声道：“老万，郝弩有问题。”
　　万明兵微微一怔，“有什么问题？”
　　刚刚，大家伙都对苏夜表示感谢了，郝弩也不例外。
　　为何就郝弩有问题了？
　　实在令他摸不清头脑。
　　苏夜沉声道：“郝弩包藏祸心，肯定有什么阴谋。”
　　之前还不是很确定，但在看到郝弩目光躲闪的时候，认定郝弩一定不坏好意。
　　“你怎么确定的？”万明兵一脸茫然。
　　苏夜虚眯着双目，认真的说道：“直觉！”
　　万明兵：“....”
　　仅凭直觉就能断定一个人的好坏？
　　未免太儿戏了吧？
　　“会不会搞错了？”万明兵蹙着眉头说道。
　　郝弩毕竟是矮族人，他还真有点担心苏夜会对郝弩下毒手。
　　“我的直觉向来都不会错。”苏夜沉声道。
　　万明兵心中一紧，试探道：“你打算怎么处理郝弩？”
　　看苏夜的样子，是不打算轻易放过郝弩了。
　　他虽有心阻止，却也知道根本就没有能力。
　　因为苏夜实在太强了。
　　哪怕他们加在一起，都不会是苏夜的一合之敌。
　　“我想审问一下。”苏夜撇了撇嘴，冷冷的说道：“如果审问不出结果的话，自会放了郝弩。”
　　“怎么审问？”万明兵脸色一变。
　　正常审问倒也不算什么。
　　但审问的方式多了去了。
　　万一苏夜动刑的话，郝弩扛不住，岂不是屈打成招了？
　　苏夜的嘴角上泛起了一抹冷酷的笑容，个中意思不言而喻。
　　万明兵心中一沉，叹气道：“苏夜，你实在看不惯郝弩的话，我们可以离开这里。”
　　看苏夜的神情，肯定要动刑了。
　　郝弩毕竟是自己的族人，岂能眼睁睁的看着被苏夜虐待？
　　既然无法阻止，索性离开好了。
　　“外面的情况你应该清楚，一旦离开庇护所，你们这一票人都等死！”苏夜点名利害关系。
　　之所以跟万明兵商量，而没有直接动手，就是不想彼此间产生矛盾，更不想逼迫矮族人离开。
　　因为矮族人都走了话，就没人挖灵晶了。
　　闻听，万明兵沉默了。
　　苏夜瞟了万明兵一眼，继续说道：“老万，有的时候要懂得取舍。为了郝弩一个人，害了其他人，并不值得！而且，我能肯定，郝弩绝对有问题。”
　　万明兵挣扎了一番，咬牙道：“我同意了！”
　　如果是他一人的话，不必在乎这么多，带着郝弩离开就好。
　　但其他人是无辜的，没有道理跟着一起送死。
　　“那我就动手了。”苏夜大步朝郝弩走去，走到近前，不由分说的一把掐住了郝弩的脖颈，将其拎到了半空中。
　　“呜呜...”郝弩目中一片惊恐。
　　“苏夜，你要干什么？”一众矮族人全都愤怒了。
　　矮族人是一个非常团结的种族，自然不会看着郝弩被欺负而置之不理。
　　苏夜凝目一扫，眼神中寒光四射，杀气凌然。
　　身处一个陌生的世界，更是要小心谨慎。
　　哪怕和矮族人撕破了脸皮，也一定要清除了郝弩这个不安定因素。
　　在苏夜的逼视下，一众矮族人噤若寒蝉，内心剧烈的跳动了起来。
　　万明兵吼了一嗓子，“都不要插手，让苏夜处理。”
　　“啊？”一众矮族人全懵了。
　　到底发生了什么？
　　苏夜为什么要这样对待郝弩？
　　虽然无法理解，但万明兵发话了，再加上被苏夜强大的气势所震慑，矮族人都老实了起来。
　　苏夜继而面向郝弩，冷声道：“是谁派你来的？有何目的？”
　　这样问，只不过是找一个借口而已。
　　因为他根本就不清楚郝弩的底细。
　　“我没有目的，更没有人派我过来。”郝弩一脸惊慌。
　　“既然不说，那你就去死吧！”苏夜冷哼一声，作势就要弄死郝弩。
　　郝弩害怕了，连忙说道：“别杀我，我什么都告诉你！”
　　“真的有问题？”万明兵愣住了。
　　“说。”苏夜逼视着郝弩，冷喝道。
　　“我若如实交代的话，你要饶我一命。”郝弩开始讨价还价。
　　“你特么的有这个资格？”苏夜掐着郝弩的脖子，一把将其摔到了地上，随之上去就是一顿爆踹。
　　“啊！”郝弩发出了一声凄厉的惨叫。
　　他只是一名星战士1星武者，哪能扛得住苏夜的爆踹。
　　“别打了，我说。”郝弩赶紧求饶。
　　“真特么的犯贱！”苏夜啐了一口吐沫，警告道：“敢有一句假话，打断你的骨头！快点说。”
　　郝弩浑身一颤，“有人安排我来杀你。”
　　“啊？”
　　万明兵一脸惊愕。
　　感情苏夜没有说谎啊！
　　郝弩真的包藏祸心！
　　可是，苏夜刚刚传送到这里，按理说不应该得罪过什么人？
　　到底是谁这么心狠手辣，要置苏夜死地？
　　苏夜同样没想到有人要杀他，蹙着眉头问道：“是谁要杀我？”
　　郝弩说道：“我也不知道对方是什么身份，但他给我送来一份密函，上面就是这么交代的。”
　　“拿出来。”苏夜呵斥道。
　　郝弩不敢犹豫，伸手从口袋摸出了一个血色圆球，毫无征兆的朝苏夜甩了过去。
　　由于离的太近，苏夜根本来不及躲闪，只能用手臂格挡。
　　(本章完)

第157章 幕后黑手
　　砰的一声。
　　血色圆球撞击在苏夜的胳膊上炸裂而开，化作了一团血雾飞速的钻入了苏夜的体内。
　　苏夜徒感脑海一阵震荡，意识都有点模糊了，脸上更是出现了一条条黑丝，看上去十分的诡异可怖。
　　“哈哈！就凭你还想杀我？现在知道我的厉害了吧？”郝弩疯狂大笑。
　　事出突然，所有人都惊愣了一下。
　　“郝弩，你把苏夜怎么了？”万明兵率先反应过来，愤怒咆哮。
　　郝弩阴沉一笑，“苏夜中了血灵珠，马上就会变成丧尸了！”
　　“什么？”众人骇然变色。
　　血灵珠是使用丧尸血液提炼而成，所蕴含的病毒十分霸道，一旦沾染，必将变成丧尸！
　　“苏夜...”李大牛和李小妞嘶吼起来。
　　“你个混蛋！”万明兵气的咬牙切齿，眼神中充斥着浓烈的杀意。
　　其他矮族人也是神情愤然的怒视着郝弩。
　　苏夜不仅为他们提供庇护所，还给出食物，对他们恩重如山。
　　郝弩倒是好，非但不知道感恩，更是对苏夜下毒手。
　　矮族人最痛恨的就是这种忘恩负义之辈。
　　此际，恨不得将郝弩大卸八块。
　　郝弩不以为意的呵呵一笑，“苏夜马上就要沦为丧尸了，识相的跟着我混，保你们在丧尸国度安全无忧。”
　　“放你娘的狗屁！”李大牛勃然大怒，状若疯狂的朝郝弩冲射过去。
　　“大牛，稍安勿躁。”苏夜忽然开口。
　　“苏夜，你没事？”李大牛停下了脚步。
　　“区区丧尸病毒还能奈何得了我？”苏夜不屑道。
　　万明兵等人愣住了。
　　血灵珠所蕴含的丧尸病毒何其霸道，苏夜真的有办法？
　　李大牛立刻反应了过来，心中的担忧顿时消失的无影无踪。
　　苏夜的【生命树】武魂拥有治愈星技，不仅可以治疗伤势，更是能祛除丧尸病毒。
　　之前，苏夜就使用治愈星技救过他。
　　“苏夜，不要挣扎了。”郝弩得意洋洋的说道：“这个世界上，没人能解除丧尸病毒！”
　　“自以为是的东西！”苏夜冷哼一声，武魂【生命树】具现而出，随之给自己来了一记祝福之光。
　　当一道乳白色光束落在身上时，脸上的黑丝瞬间消散，意识也随之清晰了起来。
　　“我靠！”
　　一众矮族人惊的目瞪口呆。
　　苏夜居然拥有第二武魂！
　　而且真的可以祛除丧尸病毒！
　　太难以置信了！
　　“你、你...”眼见苏夜真的恢复如初了，郝弩的脸色跟吃了大便一样难看，哆嗦着嘴角说不出话来。
　　“你是老实交代呢？还是逼我动手？”苏夜虚眯着双目，死死盯着郝弩。
　　郝弩浑身一颤，掉头就跑。
　　但是还没跑两步，就被一根金色藤蔓缠绕起来，被束缚的动弹不得。
　　“看样子你是要逼我动手了。”苏夜带着一脸狞笑走到了郝弩身边。
　　“你想干什么？”郝弩惊恐不已。
　　“尝尝千年杀的滋味！”苏夜挑了挑眉，释放星技尖刺，对着郝弩的屁眼戳了过去。
　　呕吼！
　　遭此一击，郝弩灵魂颤栗、面孔都扭曲，扯着嗓子发出了一声怪异的吼叫。
　　“我擦！”万明兵等人一阵恶寒。
　　“活该！”李大牛则感觉特别爽。
　　苏夜瞟了郝弩一眼，声若冰寒的问道：“是谁派你来杀我的？”
　　郝弩剧烈的喘息了一口，咬牙低吼，“有本事杀了我！”
　　“我就喜欢你这种硬骨头！”苏夜目中划过一抹寒光，再次给郝弩来了一记千年杀。
　　这一次的力度远超上一次，竟是将郝弩的屁股给戳烂了。
　　“额...”
　　郝弩痛哼一声，张口喷出了一片血花。
　　“还要继续吗？”苏夜淡淡问道。
　　郝弩龇牙咧嘴，目中一片怨毒之色，“苏夜，你别得意的太早了，早晚有一天，你会比我死的更惨！”
　　苏夜抬起一脚，重重揣在了郝弩的膝盖上。
　　咔嚓一片脆响。
　　郝弩的膝盖粉碎性骨折。
　　啊！
　　郝弩发出了一声凄厉的惨叫，眼皮一翻，昏厥了过去。
　　没有审问出幕后黑手，苏夜可不会这么轻易罢手。
　　下一刻，一道乳白色光束从天而降，落在了郝弩身躯上。
　　在祝福之光的治愈下，郝弩缓缓苏醒了过来。
　　见此，众人都懵了。
　　郝弩可是要杀苏夜的。
　　苏夜为什么还要给郝弩治疗？
　　郝弩同样很疑惑。
　　却在这时，苏夜再次给郝弩来了一记千年杀。
　　旋即，又一脚踹断了郝弩的一条小腿。
　　郝弩惨叫一声，脑袋一耸拉，再度昏厥了过去。
　　“我靠！”众人一脸惊愕。
　　直到此刻才明白过来，苏夜治疗郝弩的目的，分明就是为了继续折磨郝弩。
　　这种手段，有点残忍啊！
　　稍后，苏夜如法炮制，治愈了郝弩，紧跟着就是一顿暴虐。
　　连续三次之后，苏夜停下了动作，盯着郝弩，冷冷的说道：“老子每天就用这种方式折磨你！一天折磨你一万次！叫你特么的嘴硬。”
　　“放过我吧。”郝弩都快哭了。
　　连续遭受数次折磨，内心都崩溃了。
　　“放过你是不可能的。”苏夜平静的说道：“但你老实交代的话，我会给你一个痛快！”
　　郝弩犹豫了一下，最终屈服了，“是博瀚山脉...”
　　但话没说完，双目当中突然流出了两道黑色血液，当场身亡了。
　　“草！”苏夜忍不住的爆了句粗口。
　　郝弩死了就死了，关键没有审问出幕后黑手，这就让他非常的不爽。
　　不过，总归是得到了一点信息。
　　幕后黑手应该来自博瀚山脉。
　　可是，博瀚山脉是妖兽的天下。
　　莫非是妖兽要置他于死地？
　　但也不对啊！
　　被传送进入丧尸国度也就两天而已，从没和妖兽接触过。
　　妖兽干嘛要杀他？
　　就在苏夜沉吟之际，李大牛忽然提醒道：“苏夜，附近出现了一大群丧尸，都是10级以上的。”
　　“准备战斗！”苏夜不惊反喜。
　　10级以上的丧尸，蕴含的都是中品灵晶。
　　别的事暂时不管，先把灵晶弄到手再说。
　　很快，一群五百多只的丧尸浩浩荡荡的冲击了过来。
　　大战瞬间开启。
　　嗖的一声！
　　箭塔率先发起了攻击，射出了一根长长的箭矢，钉杀了三只丧尸。
　　(本章完)

第158章 危急
　　但和以往不同的是，三只丧尸死掉之后，直接化作了三道黑烟消失不见了踪影。
　　“怎回事？”苏夜的脸色顿时变得难看了起来。
　　丧尸消失的话，岂不是弄不到灵晶了？
　　这特么的还杀个屁啊！
　　到头来都是白忙活。
　　“苏夜，情况不对啊！”李大牛也发现了问题。
　　“等等看。”苏夜低语一声。
　　眼下也没有别的办法，只能硬着头皮继续杀下去。
　　后面，苏夜也加入了战团。
　　战斗仅仅持续了十几分钟就结束了。
　　来此的五百多只丧尸尽数被灭杀。
　　但无一例外，全部化作了黑眼消失了。
　　这一战，苏夜一颗灵晶没有捞到，十分的郁闷。
　　但好在，依旧可以获得贡献点奖励。
　　多少给了他一丝安慰。
　　“苏夜，咱们接下来怎么办？”万明兵走上前来询问。
　　“暂时在这待着吧。”苏夜叹了口气。
　　原本打算猎杀丧尸积累灵晶，将修为拔升到星战士5星，再去丧尸国度其他地方转转。
　　不曾想计划一下子被打乱了。
　　“好吧。”见苏夜心情不太好，万明兵没有多问。
　　苏夜正打算休息一下的时候，李大牛再次提醒，“苏夜，不好了，又有丧尸杀过来了！这次的数量特别多。”
　　“木木，拖我到树冠上。”苏夜对着巨树妖植吩咐一声。
　　站得高看得远。
　　他想知道，这次到底来了多少丧尸。
　　巨树妖植操控着一根绿色藤蔓，缠绕在苏夜身上，将苏夜带到了树冠上。
　　苏夜凝目一扫。
　　视线当中，四周黑压压的一片，全部都是丧尸的影子，几乎都是10级以上的。
　　就数量而言，很可能过万了。
　　而且，其中还夹杂着不少丧尸狼。
　　苏夜的脸色变得凝重了起来。
　　面对这么多的丧尸和丧尸狼，即便是他都不一定能应付的过来。
　　另外还有一点。
　　这些丧尸和丧尸狼好似是专门冲着他来的。
　　莫非又是那个幕后黑手搞的鬼？
　　“早晚弄死你！”苏夜暗骂一声，对着巨树妖植说道：“木木，放我下来。”
　　丧尸来势汹汹，必须提前做好准备。
　　苏夜刚刚落地，丧尸就发动了山呼海啸的攻势。
　　一时间，周边全部充斥着丧尸的吼叫声。
　　李大牛等人吓的脸色大变，齐齐朝苏夜看去。
　　面对这么多丧尸攻击，苏夜还有能力力挽狂澜吗？
　　“慌什么？”苏夜不屑道：“不就是丧尸吗？来多少杀多少！”
　　这个时候可不能自乱阵脚，否则的话，真就危险了。
　　话落，他便开启了意念空间，一口气兑换了十座箭塔，摆放在了围墙周边。
　　“这么多箭塔？”众人惊喜莫名。
　　箭塔的强大攻击力有目共睹，这么多组合在一起，绝对可以阻止丧尸攻击。
　　吼！
　　突然间，围墙外传来了一片吼叫。
　　却是数百只丧尸狼首先冲到了近前。
　　不得不说，丧尸狼的确比丧尸狡猾了许多。
　　它们没有选择从围墙通道冲击，而是直接跳过了围墙。
　　也在这时，十一座箭塔同时发动了攻击。
　　噗嗤、噗嗤...
　　一瞬间，数十只丧尸狼被箭矢穿透了身躯，从半空当中跌落下来。
　　只不过，丧尸狼的数量实在太多了，死掉的这些不过九牛一毛而已。
　　很快，就有好几只丧尸狼跳过围墙，冲到了近前。
　　“糟糕！”苏夜脸色一沉。
　　丧尸狼的攻击远超丧尸，他拥有星技木甲保护倒还好说，关键李大牛等人未必扛得住。
　　“大牛，带人进入石屋。”苏夜喊了一嗓子。
　　躲入石屋当中，只要守住门口就可以了，凭万明兵等人的实力，应该没有问题。
　　李大牛二话不说，拉着李小妞冲入了石屋当中。
　　万明兵等矮族人且战且退，朝石屋靠拢。
　　苏夜则和【机械战兵】留在外面和丧尸狼厮杀。
　　十一座箭塔火力全开，疯狂收割丧尸狼的性命。
　　只不过，它们的攻击速度太缓慢了，5秒才能射出一只箭矢，根本就阻挡不了丧尸狼前进的而脚步。
　　没过一会的功夫，冲入庇护所当中的丧尸狼越来越多。
　　【机械战兵】一个不慎，被一只15级丧尸狼扑倒地上。
　　只见这只丧尸狼张口血盆大口，对着【机械战兵】的脖颈咬了下去。
　　咔嚓一声。
　　丧尸狼的牙齿一下子蹦碎了。
　　而【机械战兵】的脖颈上则留下了一道深深的牙印。
　　【机械战兵】也是够狠辣，攥着弯刀捅进了丧尸狼的腹中。
　　扑哧一声。
　　这一刀直接穿透了丧尸狼的身躯。
　　丧尸狼临死之前，一爪子拍击在了【机械战兵】的头颅。
　　砰的一身暴响。
　　【机械战兵】整个脑袋都被砸进了泥土当中，其上更是出现了一片裂纹。
　　虽然，他是由金属打造而成，但毕竟只有11级，和15级丧尸狼相差了整整四个等级。
　　遭此一击，已然深受重创。
　　与此同时，又有三只丧尸狼朝【机械战兵】飞扑了过去。
　　“滚！”
　　苏夜暴吼一声，冲上前去，连出三拳，打飞了三只丧尸狼。
　　接着，一把拉起【机械战兵】朝石屋退却。
　　另一边，巨树妖植遭受十几只丧尸狼攻击，浑身伤痕累累，身躯都破损了大半，眼见就要支撑不住了。
　　此外，箭塔同样遭受了攻击。
　　他们的攻击力非常强大，但几乎没有什么防御力。
　　承受不了几下攻击，就轰然倒塌了。
　　“我草你姥姥！”苏夜勃然大怒，具现出武魂【爆裂扑克】，不停的释放星技组合炸弹。
　　连续十几声暴响，冲入庇护所当中的丧尸狼死伤惨重，活着的仅剩下了十几只，而且多数有伤在身。
　　嗖嗖...
　　几只箭矢从天而降，秒杀了这些丧尸狼。
　　至此，所有的丧尸狼被灭杀殆尽。
　　但是，危机依旧没有接触。
　　庇护所安静了片刻，四周突然响起了丧尸的吼叫声。
　　第二波攻击来到了。
　　苏夜的脸色异常的凝重。
　　之前一战，星力机会消耗一空，短时间内没有能力继续出手了。
　　而【机械战兵】和巨树妖植受创严重，同样失去了战斗力。
　　十一座箭塔也只只剩下了五座。
　　形势异常的严峻！
　　抵挡不住丧尸，今天就要交代在这里了。
　　(本章完)

第159章 世界碎片
　　苏夜一咬牙，打开意念空间兑换黑色果实。
　　箭塔四座、炮塔两座、加特林豌豆射手四个、冰霜塔一座...
　　烈焰塔、陨星塔、风暴塔等等，只要觉得有用的，统统兑换。
　　一番疯狂兑换，贡献点消耗一空。
　　苏夜脸上一片肉疼。
　　原本还打算积攒够了100贡献点兑换【五行熔岩兽】，但现在的情况，别无选择，不弄点帮手的话，小命都不保了。
　　万明兵等矮族人看着面前一座座奇形怪状的建筑，全都惊呆了。
　　其中大部分都是他们从来没有见过的。
　　好似目睹了一场神迹表演。
　　一众矮族人久久无法回神。
　　“莫非苏夜真的是一位造物神？”万明兵嘀咕了一声，转头朝李大牛看去。
　　却见李大牛一脸神秘莫测的笑容，“老万，想必你已经猜到了吧？”
　　万明兵：“...”
　　我猜你妹啊！
　　你说明白点不行啊！
　　李大牛嘿嘿一笑，就是不说。
　　万明兵哼了一声，懒得理睬。
　　这时，丧尸已经冲入了庇护所当中。
　　“一起攻击，杀光丧尸！”苏夜下达了攻击指令。
　　一时间，所有建筑同时开火。
　　火光冲天，爆鸣声不绝于耳。
　　哒哒哒....突突突...
　　四个加特林豌豆射手伫立在巨树妖植的树冠上上，朝四个方向疯狂扫射。
　　激射出的豌豆子弹足足有拳头大小。
　　每每撞击在丧尸身上，都会将其撞的支离破碎。
　　其他建筑物的杀伤力同样不俗，尤其是陨星塔，每次攻击都会释放一道璀璨光束，宛如流星坠落。
　　落入丧尸群轰然爆炸，一杀就是一大片。
　　就威力而言，甚至还超过了星技组合炸弹的四张8。
　　在众多建筑物的联手攻击下，丧尸死伤惨重，根本无法越雷池半步。
　　见此，苏夜终于松了一口气，对着李大牛吩咐道：“大牛，注意观察，有危险及时通知我。”
　　“明白。”李大牛点头回应。
　　苏夜随之盘坐地上，手里攥着一颗高品灵晶，一边休息，一边补充星力。
　　也不知过了多久，天道的声音突然响了起来。
　　“丧尸万杀！奖励世界碎片一枚。”
　　“咦？”苏夜睁开了双目。
　　不知不觉间已经猎杀了一万只丧尸了？
　　而且得到的奖励不是贡献点，而是世界碎片。
　　世界碎片是什么东西？
　　就在苏夜疑惑之际，天道再次开口，“宿主是否立刻领取奖励？”
　　“领取。”苏夜没有丝毫的犹豫。
　　丧尸万杀给予的奖励，肯定不会差了吧？
　　此刻，他有点小期待了。
　　苏夜话音刚落，手中晶光一闪，多出了一个巴掌大小，类似于贝壳一样的东西。
　　“这是啥玩意？”苏夜定睛打量了一眼，脑海中突然浮现了一段信息。
　　【世界碎片】：一个残破的小世界，总面积1000万平方公里，任何生灵都可以在小世界内生存。
　　由于是残破的缘故，生存环境相对恶劣，可使用息壤进行修复。
　　开启方法：用意念操控即可。
　　“我去！”苏夜激动莫名。
　　【世界碎片】严格上讲，属于一种高品级空间储物器。但就价值而言，比之储物袋、空间戒指之类不知高出多少倍。
　　别的不说，光是1000万平方公里的空间面积，就不是一般的空间储物器所能比拟的。
　　更何况，人也是可以在里边生存。
　　唯一的缺点就是有点残破，但只要使用息壤进行修复就可以了。
　　“不错！”苏夜对这次的奖励非常的满意，随之打开了世界碎片观察。
　　世界碎片内一片荒芜，不时的还会刮起阵阵狂风。
　　条件确实恶劣了一点，但在里面生存还是没有问题的。
　　苏夜将收起世界碎片，起身来到了李大牛身边，问道：“情况如何了？”
　　李大牛说道：“丧尸的攻击明显减弱了。”
　　苏夜目光微微一闪，迈步走出石屋，对着巨树妖植喊道：“木木，带我上去。”
　　巨树妖植伸出一根藤蔓，将苏夜送到了树树冠上。
　　苏夜凝目一扫，却见周边的丧尸稀稀落落，只剩下了一百多只。
　　怪不得攻击减弱了，原来是快被杀光的缘故。
　　苏夜回到地面，目露起了沉吟之色。
　　第一波的丧尸攻击，算是成功击退了。
　　但是之后呢？
　　会不会有第二波？第三波？
　　苏夜觉得这种可能性还是非常大的。
　　那个幕后黑手明摆着要置他于死地，岂能善罢甘休？
　　说不定下次，丧尸会来的更多。
　　万一来个十几万，或者上百万的话，仅凭目前的防御肯定是抵挡不住。
　　继续留在这里，就不是明智之举了。
　　苏夜沉吟片刻，最终决定消灭了丧尸之后，尽快转移。
　　稍后，他采摘下来四颗14级属性果实，吞服起来。
　　吃完之后，四周骤然变得安静下来。
　　李大牛随之提醒道：“苏夜，丧尸都被杀光了。”
　　苏夜微微一点头，转而对着万明兵说道：“老万，等会将你们送到一个地方，到了那里你们不用担心。”
　　后边就要撤离此地了，带着一票人很容易暴露行踪，索性将其收入世界碎片。
　　“去什么地方？”万明兵一脸茫然。
　　“一个小世界。”苏夜笑了笑。
　　“啊？”万明兵一脸惊讶。
　　小世界可是传说中的宝物！
　　苏夜连这玩意都有？
　　苏夜没有过多的解释，首先将【机械战兵】和一众建筑物收入世界碎片。
　　随又兑换了一些食物和种子送到了万明兵手中，叮嘱道：“进入小世界，试着种一下粮食和蔬菜。”
　　“明白。”万明兵忙点头。
　　苏夜接着将矮族人和李小妞送入了世界碎片，只留下了李大牛一人。
　　因为对丧尸国度的环境一无所知，这就需要一个向导，李大牛最合适不过。
　　“苏夜，咱们接下来去哪？”李大牛问道。
　　“去博瀚山脉！”苏夜沉声道。
　　幕后黑手就在博瀚山脉，不将其干掉的话，搞不好天天都要遭受丧尸追杀。
　　与其整天担惊受怕，不如主动出击！
　　李大牛吓了一跳，赶紧劝说：“苏夜，博瀚山脉是妖兽的地盘，里面有十几个大妖，比丧尸还要可怕，咱们不是羊入虎口吗？”
　　“鹿死谁手还不知道呢。”苏夜虚眯着双目，冷声道：“不杀掉幕后黑手，咱们一样没好日子过。”
　　(本章完)

第160章 邱圣
　　“好吧。”眼见苏夜这般坚持，李大牛也不好说什么了。
　　就当苏夜和李大牛准备行动的时候，远处突然传来了一阵轰隆隆之音。
　　“什么声音？”李大牛脸色一变，有些怀疑是不是丧尸又杀过来了？
　　苏夜却目露古怪之色。
　　轰隆隆的巨响分明就是火车行驶的响声。
　　可是在丧尸国度怎么可能有火车？
　　就算有火车，地上又没有铺设铁轨，火车也跑不起来吧？
　　苏夜挑了挑眉，纵身跳动围墙上，朝着声响传来的方向张望。
　　视线当中，一列十节车厢的黑色列车疾驰而来。
　　车头上方竖着一根粗大的黑色烟囱，冒着浓浓黑烟。
　　“蒸汽列车！”苏夜的嘴角顿时张大了。
　　当蒸汽列车途径庇护所附近的时候，突然刹停。
　　紧接着整个蒸汽列车光华一闪，莫名其妙的消失了。
　　下一刻，在蒸汽列车消失的地方，出现了一名身材纤细的黑袍人，从身形上看，应该是一个女人。
　　而她手中还拎着一个小胖子，由于隔着比较远，看不清楚模样。
　　“蒸汽列车武魂？”苏夜一脸愕然。
　　蒸汽列车可以随意消失，必然是一个武魂无疑了。
　　天底下竟然还有这种形态的武魂？
　　他也算是长见识了。
　　黑袍女子好似发现了苏夜，拎着小胖子飞奔了过来。
　　当对方来的近前的时候，苏夜眯眼一扫，惊讶道：“白胖子？”
　　那个小胖子不是别人，正是白镜。
　　此时的白镜状态非常差，浑身伤痕累累，已经陷入了昏厥当中。
　　苏夜奇怪了，白镜为什么会出现在这？
　　莫非也是被传送进来的。
　　“你认识他？”黑袍女子打量了苏夜一眼，忽然说道。
　　“他是我朋友。”苏夜点了点头，问道：“他怎么受伤的？”
　　“说来话长，等会再跟你解释。”黑袍女子有点焦急，“你有没有治疗伤势的丹药？这家伙快不行了。”
　　“把他放到地上。”苏夜心中一紧。
　　白镜的安危关系到日后能不能得到传送符，可不能让他死掉了。
　　黑袍女子微微一愣，虽然不知道苏夜想要干什么，但还是如实照做。
　　苏夜随之具现出武魂【生命树】，连续给白镜释放了两记祝福之光。
　　在祝福之光的治疗下，白镜的气息逐渐旺盛起来，并缓缓睁开了双目。
　　“治愈星技。”黑袍女子一脸惊讶。
　　“苏夜！”看到苏夜的时候，白镜惊喜不已。
　　“苏夜？”黑袍女子念叨了一声，眼神微微闪动了一下。
　　苏夜呵呵一笑，“白胖子，你怎么也来这了？”
　　白镜从地上爬了起来，没好气的说道：“还不是因为你？不是你触动了什么机关，我怎么会被传送进来。”
　　前两天被传送进入丧尸国度的时候，遭遇了大批丧尸围攻，如果不是黑袍女子出手相助，不死也要变成丧尸了。
　　可谓险象环生！
　　而造成这一切的就是苏夜，谁叫苏夜闲着没事去拔金色乔木的。
　　拔普通的乔木哪能出这么一档子事？
　　“滚你麻蛋！”
　　一听这话，苏夜气不打一处来，“不是你怂恿，我怎么会去拔乔木？你特么的倒是怪起我来了，谁给你的脸？”
　　“额...”白镜顿时哑口无言。
　　事实也确实如此，如果不是他怂恿苏夜弄乔木，的确不会被传送进入这里。
　　严格上讲，他才是罪魁祸首！
　　白镜讪讪一笑，“苏夜，事已至此，你也别生气了。”
　　苏夜哼了一声，转而面向了黑袍女子，“阁下怎么称呼？”
　　黑袍女子淡淡一笑，“邱圣。”
　　“邱圣大人？”旁边的李大牛一脸的目瞪口呆。
　　丧尸国度第一强者邱圣居然出现在了自己面前？
　　这是真实的吗？
　　苏夜的脸色徒然变得冷酷了起来，死死盯着黑袍女子，冷声道：“你就是在丧尸国度建立秩序的那个邱圣？”
　　邱圣必然是一名影教徒无疑了。
　　而他和影教之间势如水火。
　　断不会放过任何一名影教孽徒！
　　不过，即便要动手，也要确认了对方的身份才行。
　　因为传闻邱圣觉醒的是SSS级元素武魂【天罚之火】，而刚刚黑袍女子具现的是机械武魂【蒸汽列车】。
　　那么问题来了。
　　两个邱圣是一个人吗？
　　还是说邱圣拥有双武魂？
　　“对。”邱圣点了点头。
　　苏夜虚眯的双目当中射出一抹寒光，杀意凌冽。
　　既然确定了对方的身份，那就无需客气什么了。
　　白镜敏锐的觉察到了这点，急声道：“苏夜，千万不要动手！”
　　“啊？”李大牛傻眼了。
　　苏夜要对邱圣动手？
　　可是两人才初次见面，为什么要动手？
　　邱圣则一脸的平静，好似根本不担心苏夜会动手。
　　苏夜脸色一沉，冷哼道：“你知道她是什么人吗？”
　　“知道。”白镜直说道：“她是一名影教徒，而且还是一名影教圣子。”
　　“嗯？”苏夜蹙起了眉头。
　　影教孽徒不是人人得而诛之的吗？
　　白镜既然知道邱圣的身份，为什么还要阻止他？
　　莫非两人之间有什么关系？
　　白镜解释道：“你要杀掉她的话，咱们谁都别想离开丧尸国度。”
　　除了这点以外，他更担心的是苏夜的安危。
　　因为苏夜只是一名星战士1星武者。
　　反观邱圣，不仅是星战士5星，更是拥有双武魂。
　　真的打起了，吃亏的肯定是苏夜。
　　“什么意思？”苏夜疑惑道。
　　白镜没有回答，而是看向了邱圣。
　　邱圣淡淡道：“整个丧尸国度，只有我一人知道离开的办法。”
　　苏夜不解道：“既然你知道离开方法，为什么还要留在这里？”
　　邱圣没有藏着掖着，如实道：“想要离开这里，必须闯过几道关卡，只凭我一个人还没有这个能力，必须找几个厉害的队友相互配合。”
　　“是吗？”苏夜不是很相信。
　　邱圣早就在丧尸国度建立了自己的势力，找几个厉害的队友还不是易如反掌？
　　似乎看出了苏夜的疑惑，邱圣再次开口，“所找的人必须是传送进入这里的，丧尸国度的本地人是无法进入关卡的。”
　　白镜跟着说道：“确实如此，我们之前验证过一次，那些本地人真的进不去。”
　　(本章完)

第161章 你特么的真有出息
　　闻听，苏夜沉吟了起来。
　　想要离开丧尸国度，就不能杀邱圣了，而且还要与其合作。
　　但他都被影教列入影杀令名单当中了，到头来还要和影教徒合作？
　　这不是与虎谋皮？
　　搞不好就被出卖了。
　　“你觉得咱们之间有信任可言吗？能够互相合作？”苏夜盯着邱圣，直言不讳。
　　“虽然你被列入了影杀令名单当中，和我们影教是敌对的关系。但眼下的情况，只有同舟共济才能离开这里，你没有别的选择。”邱圣平静的说道。
　　“苏夜被列入影杀令了？”白镜神情一动。
　　怪不得苏夜在得知邱圣的身份后，执意要动手，原来是这点的缘故。
　　“嗯？”苏夜蹙起了眉头，“你怎么知道我被列入影杀令了？”
　　从李大牛口中得知，邱圣进入丧尸国度有好几年时间了。
　　而他是前些日子才被影教给盯上的。
　　按道理邱圣不可能知道。
　　莫非是白镜告知的？
　　但也不对啊！
　　因为白镜也不清楚他的底细。
　　邱圣淡淡一笑，“原因很简单，我是五天前传送进入这里的，当然清楚你的情况。”
　　“五天？”苏夜神情一滞，轻哼道：“你在这里已经有数年之久了，以为我不知道？”
　　“我指的五天是外面的时间，并不是这里的。”邱圣意味深长的说道。
　　“什么意思？”苏夜有点没听明白。
　　邱圣解释道：“这里的时间和外面的完全不通，不管我们在这里待多久，只要离开丧尸国度，还是之前进入的时间段。”
　　“还有这种事？”苏夜一脸惊讶。
　　两个世界的时间是不连通的？
　　多少有点匪夷所思。
　　“等你出去的时候就知道了。”邱圣淡淡一笑，随之问道：“有件事我很好奇，你什么时候晋升到星战士4星的？”
　　据影教收集的消息，苏夜在进入震源城之前，仅是一名星徒7星武者。
　　这才过了几天的功夫，就连续晋升了7个等级？
　　这种晋升速度只能用恐怖来形容，就算是拥有神品修炼天赋也不可能做到。
　　更何况苏夜只是一个弱品天赋的废柴。
　　那么苏夜又是怎么做到的？
　　“苏夜晋升星战士4星了？”白镜一脸的目瞪口呆。
　　在震源城的时候，苏夜分明是星战士1星。
　　三天时间晋升到星战士4星了？
　　到底是邱圣口无遮拦？
　　还是事实就是如此？
　　这若是真的话....
　　细思极恐！
　　苏夜绝对是妖孽当中的妖孽！
　　李大牛同样一脸震撼。
　　这几天一直在和丧尸厮杀，没有关注这点。
　　经邱圣提醒，才猛然想到，苏夜真的晋升星战士4星了。
　　我的个乖乖，太不可思议了！
　　苏夜怎么做到的？
　　刘大牛想了一下，很快就有了答案。
　　苏夜身为一名造物神，本身就是与众不同的，晋升的快一些，其实也是一件很合理的事情。
　　“你管的着吗？”苏夜不予理睬。
　　牵扯到自身秘密的事情，肯定不能透露。
　　更何况，对方还是影教圣子，就更不能说了。
　　“我靠！”白镜震惊了。
　　听苏夜的意思，是真的晋升星战士4星了啊！
　　邱圣倒也没有在意，瞥了一眼白镜，意味深长的说道：“同为影杀令名单上的人，你比苏夜的排名高出一大截。但就能力而言，却远远不及苏夜。”
　　苏夜眉头一挑。
　　白镜也被影教列入了影杀令名单当中的？
　　前有魏胜宗，后有白镜。
　　影教的这份影杀令名单有点儿戏啊。
　　什么阿猫阿狗都能往里边凑吗？
　　凑也就凑吧。
　　关键凭什么一个个的都比他的排名高？
　　白镜灵机一动的说道：“既然你他也觉得我差劲，要不然等出去以后，你跟影教说一下，把我从影杀令当中剔除得了。”
　　自从被列入影杀令名单当中，前前后后加起来遭受了影教数次刺杀。
　　几乎每次都是险象环生。
　　搞得他整天都是提心吊胆。
　　实在太煎熬了！
　　“你想什么呢？”邱圣哑然失笑，“你虽然比不了苏夜，但潜力一点都不差，觉醒的更是SSSS级武魂【无字天书】。一旦成长起来，绝对是我们影教大敌！怎么可能放过你？”
　　“白胖子有点牛逼啊！”苏夜暗暗感慨一声。
　　同为影杀令名单当中的人，白镜比魏胜宗强大太多了。
　　“哎！”白镜叹息道：“我为什么要这么优秀呢？”
　　如果可以选择的话，他宁愿当一个普通人。
　　这样的话，也就不用担心影教刺杀了。
　　“有些事情是无法改变的，就好比你是一个胖子，这辈子都有可能是个胖子。既然改变不了，还是积极面对吧。”邱圣呵呵一笑。
　　“面对你妹啊！”白镜哼哧道：“再拿我寻开心，小心我对你不客气！”
　　邱圣一脸鄙夷，“两个你加起来，也不会是我的一合之敌。等离开这里的时候，我会亲自对你进行刺杀！”
　　“大姐，我就是个弱鸡啊！不值得你出手，你要杀的话，不是应该选择苏夜吗？”白镜哭丧着脸说道。
　　邱圣的强大，他是亲眼目睹过的。
　　这若是真的对他展开刺杀的话，根本没有活命的可能。
　　“白胖子，你特么的真有出息！”苏夜很无语。
　　白镜苦笑道：“苏夜，哥们太难了，你多多理解一下。”
　　苏夜没有理睬，转而面向邱圣，郑重其事的说道：“既然要合作，就应该坦诚相对。”
　　“你想说什么？”邱圣淡淡道。
　　苏夜直说道：“传闻你们影教有一个拥有【先知】武魂的家伙，是他将我们列入了影杀令名单当中的，是不是真的？”
　　“是。”邱圣点了点头。
　　苏夜的眼神中划过了一抹寒光，“这家伙什么来头？”
　　被列入影杀令，始作俑者就是拥有【先知】武魂的家伙。
　　有机会的话，一定要干掉他！
　　“他是我们影教的第二强者，星皇10星的修为。”邱圣毫无保留。
　　之所以没有隐瞒，是因为这件事并不是什么秘密，源星很多人知晓。
　　“星皇10星！”苏夜咂了咂舌。
　　对方如此强大，想要将其干掉的话，还需从长计议。
　　“你问完了？”邱圣看似有点不耐烦了。
　　(本章完)

第162章 结成同盟
　　“还有一个问题。”苏夜清了清嗓子，说道：“你们的主教藏在哪里？”
　　擒贼先擒王，只要干掉影教主教，影教必将土崩瓦解。
　　邱圣用一种看傻子一样的眼神看着苏夜，“你觉得我会告诉你？”
　　苏夜捏了捏鼻子，“应该不会。”
　　邱圣毕竟是影教圣子，不可能出卖影教主教。
　　“你已经问了两个问题了，我也如实告知了，现在轮到我了。”邱圣定睛看着苏夜，正准备发问的时候。
　　却被苏夜打断了，“有机会再问吧，现在还是研究一下如何离开这里。”
　　邱圣：“....”
　　一旦离开，哪里还有机会？
　　苏夜分明就是不想回答而找的借口。
　　多少有点无耻！
　　不过，眼下的确以离开这里为主，邱圣也没有计较，只是轻哼了一声，以此表达不满。
　　苏夜继续说道：“你们所说的关卡在什么地方？”
　　“博瀚山脉当中。”邱圣快速说道。
　　苏夜眉头突的皱了起来。
　　操控丧尸围杀他的幕后黑手也在博瀚山脉，莫非两者有什么关系？
　　邱圣瞟了苏夜一眼，“有什么问题吗？”
　　苏夜沉吟了一下，说道：“你们有没有遭到丧尸围杀？”
　　邱圣脸色凝重了起来，“从昨天开始，丧尸的攻击变得非常的疯狂，我所建立的势力，基本上都被丧尸给消灭了。更加诡异的是，那些丧尸好像是专门冲着我来的一样。”
　　“这么说的话，咱俩遇到的情况是相同的。”苏夜若有所思的念叨了一声。
　　“你是不是发现什么线索了？”邱圣问道。
　　苏夜点了点头，“之前我抓到了一个刺杀我的矮族人，审问之后得知了一个重要消息，这一切都是一个幕后黑手在操控。并且，这个幕后黑手就隐藏在博瀚山脉。”
　　“还有这种事？”邱圣轻咦了一声。
　　白镜提出了疑问，“可是我们之前去过博涵山脉一次，也没有遇到什么麻烦啊。”
　　苏夜突然想到了什么，转头看着邱圣，“是谁告诉你离开丧尸国度办法的？”
　　这点非常重要，万一弄错的话，搞不好有性命之危。
　　邱圣的目中浮现了一抹忌惮之色，沉声道：“一个实力强大的神秘人！”
　　“对方什么来历？”苏夜追问。
　　邱圣摇了摇头。
　　“那对方是什么等级的武者？”
　　邱圣继续摇头。
　　看着邱圣一问三不知的样子，苏夜气不打一处来，“你什么都不知道，为什么要相信他？”
　　邱圣解释道：“我虽然不清楚神秘人具体修为，但却有一种深切的感受，神秘人实力深不可测，好似是这一方天地主宰，只要动动手指就能灭杀我。如同这种级别的强者，没有必要欺骗我吧？”
　　“这么强的吗？”苏夜咂了咂舌，心思转动了起来。
　　丧尸国度有规则限制，最多只能晋升到星战士5星。
　　而神秘人明显不受规则限制。
　　那么又是何许人也？
　　他为什么要告知邱圣离开的方法？
　　目的是什么？
　　和那个幕后黑手是不是一个人？
　　一个又一个的疑问涌上心头，让苏夜感觉事情越来越扑所迷离了。
　　眼见苏夜默不作声，邱圣提醒道：“眼下咱们也没有别的办法，只能尝试一下？”
　　苏夜的双目渐渐虚眯起来，“我为什么要相信你？”
　　这一切都是邱圣的一面之词，并没有真凭实据。
　　万一邱圣和幕后黑手是一伙的呢？
　　别忘了，邱圣可是影教圣子。
　　影教的人有一个算一个，全都是疯子，什么事情都干的出来。
　　说不定布下了什么陷阱等着他呢。
　　“看来你对我有很深的芥蒂。”邱圣叹了口气，伸手在手腕上轻轻一划，伴随着着一片晶光，却见一个银色手镯缓缓浮现而出。
　　“空间手镯！”白镜眼珠子瞪大了，赞叹道：“连这种稀罕玩意都有，你在影教的地位一定不会太低了！”
　　邱圣没有理睬，意念一动，银色手镯当中突然飞出了一块蓝色石头，如同一颗蓝宝石一样。
　　“啥玩意？”苏夜有点懵。
　　邱圣莫名其妙的拿出一块石头想干什么？
　　白镜却惊叫了一声，“誓言石！”
　　“小胖子，你知道的倒是不少。”邱圣微微一笑，转而面向苏夜，“誓言石又被称作天道石，只要在上面滴上精血立下誓言，任何人都不能违背，否则必将遭受天谴。”
　　“你不是不相信我吗？咱们干脆使用誓言石立下誓言！如此也就不必互相猜忌了。”
　　“她说的是真的？”苏夜向白镜询问。
　　白镜点头道：“誓言石确实具备这种能力。”
　　苏夜顿时松了一口气，邱圣既然敢拿出誓言石，之前所说都应该是真的了。
　　当然，该发誓还是要发誓的。
　　苏夜继而面向邱圣，直说道：“我同意你的提议，开始发誓吧。”
　　邱圣提醒道：“发誓的过程首先要滴上精血，并且一起进行。另外，绝对不能说谎，否则同样会遭受天谴。”
　　“明白了。”苏夜点了点头，说道：“咱们说些什么？”
　　邱圣淡淡道：“很简单，就说在丧尸国度结成同盟就可以了。”
　　结成同盟，彼此之间就不能怀有二心了。
　　谁若违背的话，必将遭受天谴！
　　只不过，她的话里还有一层意思。
　　在丧尸国度是同盟，一旦离开丧尸国度，彼此间还是敌对的关系。
　　苏夜同样清楚这点，却没有点破。
　　“咱们抓紧时间开始吧。”白镜有点迫不及待了。
　　邱圣率先咬破手指在誓言石上滴下了一滴精血，苏夜和白镜紧随其后。
　　滴完精血，三人异口同声的说道。
　　“我秋颖。”
　　“我古镜”
　　“我苏夜。”
　　“今日立下誓言，在丧尸国度结成同盟！如有违背，天诛地灭！”
　　发完誓，苏夜发觉不对了。
　　麻蛋！
　　原来邱圣和白镜都不是真名字。
　　合着只有他一个用的是真名。
　　“你们两个可以啊。”苏夜扫了秋颖和古镜一眼，冷笑道。
　　古镜苦笑道：“苏夜，我不是有意骗你的，哥们实在有难言之隐。”
　　秋颖则默不作声。
　　(本章完)

第163章 熔岩兽
　　苏夜哼了一声，转而将誓言石拿在了手中，不动声色的说道：“誓言石可以使用几次？”
　　“最多使用三次。”秋颖回了一声。
　　“这块誓言石用过几次了？”苏夜追问。
　　“只用了一次。”秋颖直说道。
　　苏夜心思一动，很自然的将誓言石装入了自己的口袋。
　　誓言石具备天道制约能力，关键时候肯定能派上大用场。
　　另外，还是一件价值连城的宝物，使用置换塔转化成灵晶的话，必然能大发一笔横财！
　　这种好东西，只有自己配的上拥有。
　　看着苏夜这个举动，秋颖微微一怔，“苏夜，把誓言石还给我！”
　　“为什么要给你？”苏夜板着脸说道。
　　秋颖差点气笑了，“我的东西，当然要给我了。”
　　苏夜淡淡一笑，“正因为是你的东西，才不能给你！”
　　“为何？”秋颖有点懵。
　　苏夜解释道：“咱们三个在誓言石上立下了誓言，万一你暗中捣鬼怎么办？所以还是放在一个值得信任的人手中比较妥当，而我就非常的适合。”
　　“你比较值得信任？”秋颖嘴角张大了。
　　古镜提醒道：“苏夜，只要立下誓言，天道制约就形成了，誓言石放在谁的手中都没问题的。”
　　苏夜狠狠的瞪了古镜一点，“你不说话，没人当你是哑巴！”
　　古镜立刻反应了过来。
　　合着苏夜是为了贪墨誓言石也找的借口啊！
　　有点无耻啊！
　　秋颖的脸色顿时阴冷了下来，“誓言石是我花费巨大代价弄到手的，你必须还给我！”
　　苏夜的那点小心思，她一清二楚。
　　如果是别的东西，倒也无所谓。
　　关键誓言石对她也有大用，断然不会让苏夜得逞。
　　苏夜嘴角微微一撇，“我救了你一命，难道你的命还不如一块誓言石？”
　　“啊？”秋颖一脸茫然。
　　好不好她和苏夜刚刚见面，苏夜什么时候救过她？
　　古镜同样很懵逼。
　　苏夜微微一笑，意味深长的说道：“你是影教圣子，我是影杀令名单上的人，咱俩之间势如水火。按理说我应该干掉你才对，但我没有这么做，等于饶了你一命！跟救你一命是没有什么区别的。”
　　古镜：“....”
　　秋颖：“....”
　　我去！
　　都可以这样解释的？
　　还要不要脸了？
　　秋颖不屑道：“我还需要你饶恕？你会是我的对手？”
　　苏夜的双目渐渐虚眯起来，“弄死你跟弄死一只蚂蚁没有多少区别。”
　　这话虽然有点狂妄，但并非吹嘘。
　　秋颖拥有双武魂如何？
　　他还拥有三武魂呢。
　　尤其是武魂【怨念】，绝对是阴人神技。
　　给秋颖来上两三记星技诅咒，然后使用星技组合炸弹轰击，灭杀秋颖没有任何难度。
　　“苏夜真能吹啊！”古镜咂了咂舌。
　　苏夜确实很强，这点毋庸置疑。
　　但秋颖也不是吃素的。
　　在他看来，两人最多也就是平分秋色而已。
　　“呵呵...”秋颖的美目中闪烁着森冷寒光，冷笑道：“我很想见识一下。”
　　眼见气氛有点剑拔弩张，古镜赶紧提醒，“二位，咱们刚刚立下誓言，你们如果动手的话，会遭受天道惩罚的。”
　　经古镜提醒，苏夜和秋颖都冷静了下来。
　　但秋颖还是不想罢休，“苏夜，誓言石还给我！”
　　苏夜捏了捏鼻子，认真的说道：“誓言石肯定不能给你，但我也不会让你吃亏。这样吧，等闯关的时候，我再救你一命好了。两条命加在一起，换一块誓言石不过分吧？”
　　古镜都无语了。
　　这还没开始闯关呢，苏夜就想着救人了？
　　一本正经耍无赖的样子也是没谁了。
　　秋颖气的胸膛一阵剧烈的起伏，“苏夜，你可千万别后悔！等离开丧尸国度，我会亲自出手对付你！”
　　她算是看出来了，不管说什么，苏夜都不会给她誓言石了。
　　那么也就没有必要浪费口舌了。
　　当然，苏夜此举也算是彻底激怒了她。
　　在这里奈何不了苏夜，等离开后，会对苏夜展开疯狂的报复。
　　苏夜挑了挑眉，“我很期待！”
　　秋颖想杀他，他同样不想放过秋颖。
　　毕竟，秋颖可是一名影教圣子，排名绝对在风浩和段箐之上。
　　杀掉她必将收获大量的感谢币！
　　秋颖哼了一声，“你给我等着。”
　　苏夜不予理睬，岔开了话题，“博瀚山脉的关卡一共有机关？”
　　誓言石已经到手了，下一步就要研究一下闯关了。
　　古镜摇了摇头，“我们也不清楚。”
　　“你们不是闯过一次吗？”苏夜蹙起了眉头。
　　古镜苦笑道：“是闯过一次，但在第一关的时候就被打出来了。”
　　苏夜转而看向了秋颖，“连第一关都闯不过，真是废物！”
　　秋颖气的娇躯一颤，“你少瞧不起人，换成你的话，同样不好使。”
　　“未必。”苏夜呵呵一笑。
　　眼见苏夜和秋颖又要吵起来，古镜急忙打断：“你们两个别斗嘴了，还是研究一下怎么闯关吧。”
　　苏夜收了收神，“第一关是什么？”
　　古镜一脸凝重的说道：“第一关是一只很强大的熔岩兽，不仅皮糙肉厚，而且还可以释放金、木、水、火、土五种星技。另外，他还拥有分身之术，可以幻化成五个小一点的熔岩兽，非常的难以对付。”
　　苏夜心思一动，“不会是五行熔岩兽吧？”
　　听古镜的介绍，跟五行熔岩兽的特点一般无二。
　　这玩意需要100贡献点才能兑换，战斗力可想而知了。
　　“这只熔岩兽是什么等级的？”苏夜试探了一声。
　　如果等级太高的话，即便加上他也不一定会是对手。
　　“15级，和星战士5星相当。”古镜说道。
　　“还行。”苏夜稍微松了一口气，“有没有对付熔岩兽的办法？”
　　秋颖忽然开口，“办法很简单，只要你们能控制它，创造一点时间，我可以将其灭杀！”
　　苏夜转而看向了古镜，“你不是有控制星技吗？”
　　当时在震源城的时候，古镜释放的星技连星战士9星的绿龟族人都能控制，控制一只15级的熔岩兽还不是一件很简单的事情？
　　(本章完)

第164章 丧尸再度来袭
　　古镜郁闷的说道：“那只熔岩兽非常狡猾，每当控制它的时候，就会使用变身之术化作五只熔岩兽。而我的控制星技属于单体控制，最多只能控制一只，也就奈何不了它了。”
　　“原来如此。”苏夜恍悟一声，继而说道：“我的武魂同样具备控制星技，咱俩联手控制三只没问题。”
　　秋颖眼睛一亮，“剩下的两只交给我，我会用最短的时间将其灭杀。”
　　“那就没问题了。”苏夜点了点头，提议道：“咱们是不是现在就行动？”
　　他和秋颖都被幕后黑手给盯上了，说不定后面还会有大批丧尸来袭。
　　越早行动越安全。
　　秋颖叹了口气，“我们的星力消耗太多了，需要休息一段时间，等补充完了星力在行动。”
　　没有星力，别说闯关了，连前往博瀚山脉的能力都没有。
　　“你们需要多长时间？”苏夜蹙着眉头问道。
　　秋颖想了一下说道：“差不多两个小时。”
　　“你们抓紧时间补充星力。”苏夜叮嘱了一声，将李大牛叫到了围墙外边，避开秋颖和古镜之后，将其收入了世界碎片当中。
　　等会就要前往博瀚山脉了，李大牛留在外边太危险了。
　　随后，苏夜返回了原地。
　　秋颖和古镜正攥着灵晶疯狂吸收灵气。
　　看到只有苏夜一个人回来，古镜奇怪的问道：“苏夜，你朋友呢？”
　　苏夜找了个借口，“大牛是本地人，无法跟咱们一起闯关，我便让他离开了。”
　　“哦。”古镜也没多想，瞟了苏夜一眼，问道：“苏夜，你有没有吃的？我两天没吃东西了。”
　　“等着。”苏夜小跑进入了石屋当中，打开空间戒指拿出了两截风铃草根茎。
　　拿别的食物不好解释来源，索性用风铃草根茎糊弄一下。
　　味道差是差了点，总归能填饱肚子。
　　反正又不是他吃。
　　“只有这个了，你吃不吃？”苏夜拿着一截风铃草根茎放在古镜面前。
　　“吃！”古镜咬了咬牙，神色非常的挣扎。
　　初来丧尸国度的时候，吃过一次风铃草根茎，当时差点就吐了。
　　那味道无法形容。
　　牲口吃了恐怕都会流泪。
　　如果有选择的话，他肯定不会吃的。
　　但已经饿了两天了，在不吃点东西都挂了。
　　古镜拿过一截风铃草根茎，闭着眼啃了起来。
　　“不用急，还有一截呢，没人跟你抢。”苏夜笑着提醒了一声。
　　古镜好不容易啃完了风铃草根茎，干呕了两声，摆手道：“苏夜，我吃饱了，那截不要了。”
　　吃下一截饿不死就行了，再吃一截的话，搞不好真就吐了。
　　苏夜转而看向了秋颖，“你要不要？”
　　秋颖点了点头。
　　她在丧尸帝国生活了数年，吃过很多次风铃草根茎，早就适应了。
　　苏夜随手将风铃草根茎扔给了秋颖。
　　“谢谢！”秋颖感谢了一声。
　　“来自秋颖的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“嗯？”苏夜一下子愣住了。
　　什么情况？
　　秋颖不是影教圣子吗？
　　影教跟他势如水火。
　　而且他刚刚还抢夺了秋颖的誓言石。
　　怎么可能从秋颖身上得到感谢币？
　　有点古怪啊！
　　苏夜飘动着目光朝秋颖看去，却见秋颖正吃的津津有味。
　　“你看什么？”秋颖似有所觉，放下手中的风铃草根茎，抬头看着苏夜。
　　苏夜挑了挑眉，“我很好奇你长什么样子？”
　　秋颖浑身包裹在黑袍当中，只留一双眼睛在外，就连吃东西的时候都不肯摘下头罩。
　　是怕暴露了身份？
　　还是说长得太丑了，不好意思见人？
　　古镜随口说道：“肯定是个丑八怪！”
　　话音刚落，气氛就变得凝重了起来。
　　却见秋颖死死地盯着古镜，目中寒光冷冽。
　　古镜立马意识到说错话了，“大姐，我就开个玩笑而已，你千万别当真！”
　　秋颖声音冰冷，“小胖子，等离开这里，我先杀苏夜，后灭你！”
　　“别啊！”古镜都要哭了，后悔的要命，恨不得给自己一巴掌。
　　好端端的为什么要激怒这个女魔头？
　　这不是吃饱了撑的吗？
　　苏夜安慰道：“古胖子，你怕个球！到时候我把这个丑八怪灭了就完事了。”
　　“你才是丑八怪！”秋颖气的咬牙切齿。
　　古镜微微松了一口气，转而面向秋颖，“你身为一名影教圣子，说话一定要算话。出去之后一定要先对苏夜下手，可不能挑软柿子捏先杀我。”
　　苏夜：“....”
　　秋颖：“....”
　　这特么的也太怂了吧？
　　苏夜看着古镜，鄙夷道：“与你为伍，真是一件很耻辱的事情。”
　　古镜不以为意的说道：“我也不想这样啊，关键实力不允许，你理解一下。”
　　苏夜无语的摇了摇头，不在多说什么了。
　　......
　　时间一晃，一个多小时过去了。
　　苏夜问道：“你们两个星力恢复到几成了？”
　　“差不多九成了。”秋颖轻声回道。
　　“我也恢复八九成了。”古镜大大咧咧的说道。
　　“那就好。”苏夜微微点头，正打算休息一下的时候，突然感觉天色暗下来了，就好像要黑天了一样。
　　什么情况？
　　现在分明是白天，离天黑还有很长一段时间。
　　天怎么就暗下来了？
　　苏夜三人齐齐抬头朝上看去，却见一片黑色乌云急速而来，遮天辟日，将半个天空都笼罩了。
　　“不对！”苏夜眼皮一跳。
　　那片乌云并不是普通乌云，分明是由一只只黑色的怪鸟组合而成。
　　这些怪鸟拥有宽大的双翅，浑身羽毛如同尖刺一样竖立，看上去非常的凶悍。
　　“是丧尸丘倍鸟！”秋颖脸色狂变。
　　丘倍鸟是一种飞行妖兽，个体战斗力非常强悍。
　　受到丧尸病毒感染之后，就变成了丧尸丘倍鸟。
　　一只丧尸丘倍鸟不算什么，但成群结队组合起来足以给他们带来致命威胁。
　　与此同时，周边响起了密密麻麻的丧尸吼叫声。
　　苏夜纵身跳动围墙上，凝目一扫，视线当中全都是丧尸晃动的身影，铺天盖地，宛如潮水一样奔涌而来。
　　粗略估计，足有十万之巨。
　　(本章完)

第165章 亡命逃窜
　　而且更令苏夜感到惊恐的是，这里便不光有丧尸，还有大批丧尸狼、丧尸熊、丧尸虎...以及身高十丈左右的超大型丧尸。
　　“草！”苏夜忍不住爆了句粗口。
　　他能想到，肯定是那个幕后黑手暗中操控的丧尸，目的就是灭杀他和秋颖。
　　而一旦被这么么丧尸包围的话，即便将箭塔等建筑物召唤出来也无济于事。
　　想要活命，唯有突破封锁，突围出去才行。
　　苏夜跳下围墙，神色凝重的说道：“外面的丧尸太多了，咱们三个根本扛不住，还是逃命吧。”
　　“咱们怎么逃？”古镜有点慌了。
　　想要从十几万丧尸的包围当中突破出去，比登天还要难。
　　秋颖一咬牙，“苏夜，等会乘坐我的蒸汽列车冲出去，记得给加状态。”
　　“没问题。”苏夜当即表态。
　　秋颖的蒸汽列车速度极快，有很大的把握冲出包围。
　　“丧尸丘倍鸟开始攻击了！”古镜惊恐的嘶吼一声。
　　嗖嗖...
　　半空中骤然响起了一片破空之音。
　　数以千计的丧尸丘倍鸟从半空中俯冲而下，宛如一片乌云当空压下。
　　给苏夜三人带来了强烈的压迫感。
　　秋颖哪里还敢犹豫，快速具现出了武魂【蒸汽列车】。
　　旋即，一列长达五六十米的老式火车出现在了面前。
　　“上车！”秋颖心急如焚，率先登上了列车。
　　苏夜和古镜紧随其后。
　　况且、况且....呜！
　　蒸汽列车鸣笛一声，粗大的烟囱上冒出了一片黑烟，缓缓开动起来。
　　由于起步太慢的缘故，那些丧尸丘倍鸟凌空扑击而下，撞的蒸汽列车左右摇晃，车身上出现了道道裂痕。
　　受此影响，秋颖张口喷出了一道血花。
　　苏夜眼疾手快，第一时间给秋颖加持了一记祝福之光。
　　秋颖气息稳固下来，意念一动，蒸汽列车上浮现了一片璀璨星光，嗖的一下消失在了原地。
　　再出现时，已然来到了一千米之外，成功摆脱了丧尸丘倍鸟的围攻。
　　“瞬移星技！”苏夜心中一动。
　　瞬移星技非常的稀有，也是保命的最佳手段。
　　不过，哪怕秋颖使用了底牌，依旧没有摆脱危险。
　　因为周边的丧尸实在太多了，他们还是处于丧尸的包围当中。
　　况且、况且...
　　经过一段瞬移之后，蒸汽列车的速度徒然加快，一路朝前横碾，凡是挡在前方的丧尸尽数被撞的支离破碎。
　　砰砰...
　　一时间，耳边全都是丧尸被撞碎的暴响声。
　　见此，苏夜心中一定。
　　秋颖的武魂如此强大，真的有希望冲出包围圈。
　　“苏夜，给我加状态！”秋颖提醒一声。
　　蒸汽列车虽然可以在丧尸群中横行无忌，但她本身也并不好受。
　　如果不能及时得到治疗的话，坚持不了多久，武魂就会溃灭！
　　“来了！”苏夜连续给秋颖加持了两记祝福之光。
　　秋颖如同打了鸡血一样，蒸汽列车的速度再次飙升了一截。
　　“再有一千米就冲出包围了！”古镜兴奋的吼了一嗓子。
　　苏夜刚刚呼了一口气。
　　突兀，脑海中响起了天道的声音，“辅助猎杀300只丧尸，奖励3贡献点。”
　　“这也行？”苏夜一脸惊讶。
　　击杀丧尸的是秋颖，而他只是给秋颖加状态，但依旧获得了奖励，实在令他有点喜出望外。
　　苏夜心中一动，将辅助职业贯彻到底，不停的给秋颖加持祝福之光。
　　秋颖被奶的眼神都迷离了，赶忙提醒，“苏夜，快停下，你这样我会受不了的。”
　　苏夜：“....”
　　这话听上去怎么有点别扭？
　　砰、砰...
　　蒸汽列车撞翻了一片丧尸之后，终于冲出了包围圈。
　　但还不等苏夜三人高兴一会，空中突然传来了一片尖啸。
　　却是丧尸丘倍鸟如同如跗骨之蛆一样追击了上来。
　　它们的飞行速度比蒸汽列车还要快上一截，逃是逃不掉的。
　　“古胖子，跟我上车顶！”苏夜当机立断，带着古镜爬到了车顶上。
　　丧尸丘倍鸟的实力远超丧尸，一旦被阻击的话，搞不好会重新落入包围当中。
　　两人来到车顶，各自具现出武魂发起了攻击。
　　一根金色树枝冲天而起，一下子穿透了三只丧尸丘倍鸟的身躯。
　　古镜头顶上的无字天书缓缓翻动而开，一个金色‘杀’字冲射而出，落入丧尸丘倍鸟群中，化作一片刀光剑影，掀起了一片腥风血雨。
　　在两人的联手攻击下，挡在前方的丧尸丘倍鸟尽数被绞杀。
　　只不过丧尸丘倍鸟的数量实在太多了，前边的死掉，后边的补上，前赴后继，如同潮水一样永无止境。
　　渐渐的，苏夜和古镜有点扛不住了。
　　苏夜还好说，有星技木甲保护，可以不用顾及丧尸丘倍鸟的攻击。
　　但古镜就不行了，身上被抓了好几下，肥胖的身躯上鲜血淋漓。
　　也幸亏苏夜及时给予治疗，否则古胖子就变成丧尸了。
　　秋颖眼见形势不妙，大喊道：“苏夜，你们两个下来，我准备使用瞬移星技！”
　　苏夜刚刚拉着古镜返回车厢当中，蒸汽列车就从原地消失不见了踪影。
　　再出现时，已然来到在了千米之外。
　　但就在这时，前方突然冒出了一只十丈开外的特大号丧尸，只见他手里拎着一根宛如树干一样的粗大石棍，当空朝蒸汽列车砸来。
　　与此同时，两边也奔涌过来密密麻麻的丧尸。
　　形势徒然变得危急起来。
　　“是泰坦丧尸！快点停下！”古镜骇然变色。
　　泰坦丧尸是泰坦巨人受到病毒感染转化而来。
　　而泰坦巨人是万族当中极为强大的种族，他们力大无穷，战斗力强悍无匹。
　　转化成丧尸之后，战斗力还会进一步提升。
　　这若是被一棍子砸中的话，很可能灰飞烟灭了。
　　苏夜却突然喊道：“别停，冲过去！”
　　一旦停下，四周的丧尸就会围拢上来，在想冲出包围圈，几乎不太可能了。
　　当然，他也不是毫无准备，武魂【怨念】具现而出的同时，连续给泰坦丧尸来了两记诅咒。
　　秋颖犹豫了一下，最终选择听取了苏夜的意见。
　　(本章完)

第166章 开始闯关
　　蒸汽列车勇猛的朝泰坦丧尸冲击过去。
　　“完了！”古镜内心一片冰凉。
　　跟泰坦丧尸硬钢，这不是以卵击石吗？
　　他实在不理解，苏夜为什么会做出这个决定。
　　而秋颖这个傻帽居然还同意了。
　　泰坦丧尸目露狰狞之色，手中石棍从天而降，下落过程掀起了一道飓风，天地色变。
　　眼见着就要砸中蒸汽列车之际。
　　苏夜的星技诅咒发挥了威能。
　　泰坦丧尸好似遭受了重击一样，脸上一片痛苦之色，整个神情都有些呆滞了，原本下落的石棍也随之停滞了在半空中。
　　蒸汽列车抓住时机，从石棍下方一穿而过，险之又险的避开了致命一击。
　　“好险！”古镜一脸心有余悸之色。
　　就差一点啊！
　　这若是泰坦丧尸的石棍落下了，就彻底嗝屁了。
　　不过，泰坦丧尸为什么停止了攻击？
　　这点令他百思不得其解。
　　秋颖瞟了苏夜一眼，目中闪烁着奇异的光色。
　　总感觉是苏夜在暗中出手帮的忙。
　　可是，她并没有证据。
　　苏夜长舒一口气，抬手给秋颖来了一记祝福之光，并提醒道：“已经冲出包围圈了，抓紧时间逃离此地。”
　　“额...”秋颖发出了一声很古怪的呢喃。
　　由于被苏夜奶的太旺盛的缘故，实在有些忍受不了。
　　“你没事吧？”苏夜看着秋颖，轻咦道。
　　秋颖白了苏夜一眼，并未多说什么，操控着蒸汽列车朝前疾驰而去。
　　丧尸群追了一会，发现根本追不上，只能停在原地愤怒的咆哮起来。
　　“丧尸丘倍鸟为什么也不追了？”苏夜蹙着眉头嘀咕了一声。
　　以丧尸丘倍鸟的速度，完全有能力继续追击的。
　　为什么也选择放弃？
　　古镜大大咧咧的说：“可能是看咱们实力太强了，吓跑了吧。”
　　“真为你的智商感到堪忧。”苏夜叹息一声。
　　丧尸丘倍鸟是受幕后黑手操控的，等于一群傀儡，不会有任何的畏惧。
　　出现这种情况，多数是那个幕后黑手授意。
　　但幕后黑手摆明了要置他们于死地，为什要这样做？
　　莫非还有什么阴谋？
　　古镜咽了口吐沫，“苏夜，不带人身攻击的。”
　　苏夜懒得理睬，拿出一颗灵晶开始补充星力。
　　秋颖则心无旁骛的操控着蒸汽列车。
　　二十分钟后，前方突然出现了一片连绵山脉。
　　其内竖立着一座座高耸山峰，直插云霄。
　　“哈哈！终于到博瀚山脉了！”古镜大笑了一声。
　　秋颖紧绷的脸色也终于轻松下来。
　　苏夜奇怪的说道：“博瀚山脉当中不是有许多妖兽吗？你们一点不担心？”
　　妖兽虽然没有丧尸可怕，但架不住数量多啊！
　　一旦遭受围攻的话，也是有危险的。
　　古镜笑着说道：“放心好了，那些妖兽非但不会攻击我们，甚至还会帮助我们猎杀丧尸呢。”
　　“还有这种事？”苏夜眉头一挑。
　　秋颖猜测道：“那些妖兽可能是受神秘人控制的。”
　　闻听，苏夜的双目渐渐虚眯起来。
　　如果秋颖猜测不错的话，神秘人和幕后黑手肯定不是一个人，而且还应该是敌对的关系。
　　这对于他们来说，无疑是一件好事。
　　“到地方了！”
　　蒸汽列车行驶了五分钟，已然来到了博瀚山脉近前。
　　山脉当中高山嶙峋，树木林立，蒸汽列车不能继续行驶了。
　　苏夜三人下车之后，在秋颖的引领下，直奔着一个方向而去。
　　途中，不时的会遇到一群群妖兽。
　　和古镜说的一样，它们只是冷眼旁观，并未发动攻击。
　　奔行了半个小时，三人顺利的到达了一座巨峰脚下。
　　秋颖伸手一指，“前面的石洞就是关卡所在地，跟我来。”
　　石洞内有一条长长的甬道，向前延伸了500米，尽头处矗立着一座光门。
　　来到光门前，秋颖瘫坐地上，“等我补充完了星力在进入。”
　　苏夜和古镜同样坐在地上，一边休息一边补充星力。
　　时间一晃，一个小时过去了。
　　三人的星力基本上恢复了。
　　秋颖起身朝光门扫了一眼，提醒道：“这道光门是一道传送门，单独进入的话，传送的地点是随机的，所以咱们必须手牵着手一起进入。”
　　“行！”苏夜没有反对。
　　秋颖站在中间，右手牵着古镜，左手抓着苏夜。
　　苏夜只感秋颖的小手柔弱无骨，有一种很丝滑的感觉，不由的攥紧了一些，并不动声色的打开了空间戒指，让寻宝鼠截取了秋颖的气息。
　　“走！”
　　秋颖低语一声，拉着苏夜和古镜步入了光门当中。
　　进入之后，就是一阵天旋地转。
　　持续了两秒之后，三人传送进入了一个巨大的山谷当中。
　　这个山谷有十几个足球场一般大小，周边竖立着一根根粗大石柱，宛如石林一般。
　　另外，山谷的中心位置，站立着一只浑身覆盖着一层岩石，头戴遮帽的大熊猫。
　　“这就是熔岩兽？”苏夜嘴角微微一张。
　　视线当中，这只大熊猫体态臃肿，眼神中透着慵懒之色，和想象的完全不一样。
　　古镜笑着提醒道：“苏夜，这家伙可凶猛了，你可别被它的外表给欺骗了。”
　　秋颖忽然冷哼一声，“小胖子，把你的手松开！”
　　苏夜低头一扫，却见古镜紧紧攥着秋颖的手，还一脸享受的样子。
　　我的个乖乖，可了不得！
　　古镜不会在占秋颖的便宜吧？
　　古镜抽开了手，尴尬一笑，“你别误会，我刚才太紧张了。”
　　“等出去的时候在收拾你！”秋颖一脸厌恶的瞪了古镜一眼。
　　“别啊！”古镜哭丧起了脸。
　　吼！
　　却在这时，熔岩兽怒吼了一声，疯狂的朝三人冲击过来。
　　看架势，就好似一只暴怒的巨熊一样，浑身都荡然着一层浓烈的杀气，哪有之前憨态可掬的样子？
　　“准备战斗！”秋颖当先具现出了第二武魂【天罚之火】。
　　身前漂浮着一团蓝色的火苗，散发着幽幽火光。
　　苏夜和古镜也都各自具现出了武魂。
　　当熔岩兽冲动近前之际，张口喷出一道金色光束，好似一柄金色利刃，散发着璀璨金光和凌厉杀气。
　　(本章完)

第167章 大战熔岩兽
　　“让我来！”
　　古镜大吼一声，武魂【无字天书】上飘落下来一个巨大的‘盾’字，旋即化作一面金色大盾挡在身前。
　　砰的一声巨响。
　　金色光束撞击在大盾上，两者稍一僵持，纷纷碎裂。
　　“啊！”古镜惨叫一声，被余波撞飞了出去。
　　吼！
　　熔岩兽咆哮一声，扬起一只举爪朝苏夜拍击过来，其上包裹着一层火焰，散发着一股炙热的温度。
　　“孽畜休要张狂！”苏夜冷哼一声，伸手朝前一点，生命树上激射出一根金色藤蔓，结结实实的将熔岩兽的巨爪束缚了起来。
　　熔岩兽用力一扯，发现挣脱不了之后，身上顿时燃烧起来了熊熊烈火。
　　在烈焰的灼烧下，金色藤蔓没支撑一会，就化作了一片灰烬。
　　“好厉害！”苏夜眼皮一跳。
　　熔岩兽挣脱束缚之后，咧开大嘴呼哧了一声，死死盯着苏夜，真准备发动第二波攻势的时候。
　　迎面飞过来一个脸盆大小的火球，重重砸在了他的脑袋上。
　　出手偷袭的不是别人，正是秋颖。
　　砰的一声炸响。
　　熔岩兽的脸上上被炸出了一个大坑，血肉模糊。
　　但这家伙好似没有痛觉一样，甚至都没有吭一声。
　　“真够耐操的！”苏夜咂了咂舌，释放出星技尖刺，对准熔岩兽的屁眼戳了过去。
　　他倒要看看，面对千年杀的攻击，熔岩兽是不是依旧能扛得住。
　　砰！
　　金色树枝准确的命中了目标，但是熔岩兽的防御实在太强了，竟然将金色树枝给蹦碎了。
　　连遭两次偷袭，熔岩兽眼神之后的杀意越来越浓烈。
　　不过，它没有继续发动攻击，而是释放出了一道绿色光束降落在了身躯上。
　　这道绿色光束好似是某种治愈星技。
　　熔岩兽沐浴其中，脸上的伤口瞬间愈合。
　　“我擦！”苏夜一脸惊愕。
　　熔岩兽不仅防御强悍，攻击暴强，更是拥有和祝福之光差不多的治愈星技，可以说全身无死角，这还怎么打？
　　秋颖神情一凝，大吼道：“古镜，困住它！”
　　合体的熔岩兽强大无匹，哪怕三人联手也未必是对手。
　　只有将它的分身逼迫出来才有机会。
　　古镜早就准备好了，意念一动，无字天书上飘出一个巨大的‘困’字，飞落在熔岩兽身躯上，化作一个金色囚笼，将其困于其中。
　　秋颖提醒道：“苏夜，准备好了，等熔岩兽的分身出现的时候，困住其中两个。”
　　“明白。”苏夜微微点头。
　　熔岩兽虽然被困住了，但却丝毫不慌，那双飘动的眼神之后甚至带着一丝讥讽了色彩。
　　突然间，他的身躯上逸散出了一片璀璨之光，晃的苏夜三人睁不开眼睛。
　　等到光芒散尽，面前突然出现了金、黄、红、绿、蓝五只熔岩兽，其中一只黄色的被困于了囚笼当中。
　　其余四只则站立在囚笼之外。
　　四周熔岩兽对视了一眼，齐齐朝古镜扑击过去。
　　“救我！”古镜吓得嘶吼了一声。
　　苏夜挡在古镜身前，伸手朝前一点，生命树上激射出三道金光，化作了三条金色藤蔓，瞬间将束缚住了金、蓝、绿三只熔岩兽。
　　以他现在的修为，最多一次释放三根藤蔓。
　　“控住了三个？”秋颖大喜不已，飞奔上前，阻拦住了最后一只红色熔岩兽，两者当即展开了厮杀。
　　三只被束缚的熔岩兽拼命的挣扎起来。
　　只不过，变成分身之后，它们的实力明显下降了一截，短时间内根本无法挣脱束缚。
　　苏夜打量了一眼，轻笑道：“也没那么可怕吗？”
　　古镜忽然提醒了一声，“苏夜，小心那只蓝色熔岩兽。”
　　苏夜转头朝蓝色熔岩兽看去，却见它浑身绽放着一片蓝光，身体变的柔软无比，扭动了几下，如同泥鳅一样从金色藤蔓的束缚当中滑了出来。
　　苏夜冷哼一声，随即具现出武魂【怨念】，释放了一记星技诅咒。
　　“额...”
　　蓝色熔岩兽发出了一声痛哼，呆愣在了原地。
　　苏夜随即操控金色藤蔓重新将其束缚了起来。
　　正当他准备释放星技尖刺将蓝色熔岩兽解决的时候，旁边突然席卷过来一股热浪。
　　苏夜心神一凛，转头看去。
　　视线当中，秋颖的头顶上方悬浮着一柄火焰长弓，其上烈焰滚滚，跳动的火焰似乎将周边的空气都燃烧了一样，发出了阵阵滋滋之音。
　　恰在此时，火焰长弓上激射出了一道蓝色焰火。
　　其速之快，好似跨越了空间，眨眼睛撞击在了红色熔岩兽的身躯上。
　　只闻砰的一声炸响，红色熔岩兽被炸的四分五裂，当场殒命。
　　“这是什么星技？”苏夜一脸惊愕。
　　火焰长弓激射出的蓝色火焰，威力强悍无匹。
　　换位思考的话，如果是他遭此一击，星技木甲能够抵挡得住吗？
　　“影教圣子果然不是省油的灯！”苏夜心有余悸的念叨了一声。
　　吼！
　　红色熔岩兽的死亡，令剩余的四只熔岩兽愤怒不已，齐齐嘶吼起来。
　　“接下来就是你们了！”秋颖冷啸一声，再次操控火焰长弓，将被苏夜束缚的三只熔岩兽逐一射杀。
　　到此，也就仅剩了一只黄色熔岩兽。
　　就在秋颖准备动手之际，古镜突然喊道：“最后这只交给我了！”
　　“抓紧时间。”秋颖没有多说什么。
　　苏夜也没有反对。
　　古镜收回金色囚笼，头顶上的无字天书再次翻动起来，这一次出现了一个“矛”字。
　　旋即，‘矛’字飘落而出，化作了一柄金色长枪，停留在了半空中，迟迟没有下一步动作。
　　苏夜奇怪道：“古胖子，你怎么还不动手？”
　　古镜嘿嘿一笑，“苏夜，麻烦你将熔岩兽控制起来。”
　　金色长枪的威力足够大，但攻击速度并不快，熔岩兽很容易躲闪掉。
　　苏夜目露鄙夷之色。
　　刚刚，古镜一副牛逼轰轰的样子。
　　哪曾想，到最后还要祈求他帮助。
　　没能力装什么逼？
　　不过，眼下还是以闯关为主，苏夜没有计较什么，操控金色藤蔓就将黄色熔岩兽束缚了起来。
　　金色长矛从天而降，狠狠撞击在了黄色熔岩兽头颅上，将其击成了齑粉。
　　(本章完)

第168章 第二关
　　“还挺厉害的。”苏夜看的啧啧称奇。
　　古镜的武魂非常奇特，每一个字代表着一种星技。
　　是不是说可以无限制造星技？
　　有点猛啊！
　　一旁的秋颖瞟了苏夜一眼，意味深长的说道：“你的战斗力没有想象的那般厉害，之前有点高看你了。不过，你当一个辅助还是比较称职的。”
　　苏夜：“....”
　　这是被鄙视了吗？
　　麻蛋！
　　刚才不是他束缚了三只熔岩兽，秋颖哪有机会大开杀戒？
　　好不好他也算是居功至伟！
　　秋颖瞧不起谁呢？
　　古镜安慰道：“苏夜，你的武魂本身就偏辅助，杀不掉熔岩兽也正常，不用感觉不好意思。”
　　“呵呵！”苏夜轻蔑一笑，也没在这件事上纠结，转而问道：“熔岩兽已经灭掉了，咱们如何进入下一关？”
　　秋颖摇了摇头，“我也不清楚。”
　　“不清楚？”苏夜蹙起了眉头，一脸的恼怒。
　　特么的什么都不知道就敢来闯关？
　　万一被困死在这里怎么办？
　　古镜提议道：“要不然咱们四处找找？说不定能找到什么线索。”
　　“只能这样了。”苏夜叹了口气。
　　正当三人准备行动之际，耳边突然传来了一个苍老且又缥缈之音，“恭喜三位成功闯过第一关，进入第二关的入口就隐藏在山谷当中。另外，老夫还给你们准备了一株灵材当做奖励，同样隐藏在附近，有缘得之。”
　　秋颖神情一动，提醒道：“说话的就是那个神秘人。”
　　苏夜有点迫不及待了，“咱们分开寻找。”
　　既然有灵材，肯定不能错过了。
　　有寻宝鼠相助，找到灵材的可能性非常大。
　　秋颖和古镜都没有反对。
　　三人分散开来，各自朝一个方向寻找。
　　苏夜当即打开了空间戒指，联系寻宝鼠，“小白，感应一下四周，发现宝物立刻汇报。”
　　“吱吱。”寻宝鼠轻叫一声。
　　秋颖和古镜搜寻的速度很慢，每到一处都仔仔细细的观察一番，生怕错过任何细节。
　　苏夜没有顾及这点，健步如飞。
　　就当来到一根石柱前的时候，寻宝鼠突然叫了一声，并伸出一只爪子指着石柱上方。
　　苏夜心中一动，小声问道：“小白，灵材在石柱上面？”
　　寻宝鼠点了点头。
　　苏夜没有丝毫犹豫，快速的爬了上去。
　　这根石柱有十米多高，表面坑坑洼洼，很适合攀爬。
　　当到达顶端的时候，赫然发现上面长着一株金色乔木。
　　“怎么会是这玩意？”苏夜蹙起了眉头。
　　之前就是因为触碰了一株金色乔木，才被传送到此地。
　　万一这株乔木也是一个传送门呢？
　　“传送门？”苏夜眉头一挑，有些怀疑是不是进入下一关的入口。
　　不管是不是，暂时还是不要触碰。
　　如果真的找不到入口，再尝试也不迟。
　　随后，苏夜顺着石柱爬了下来，继续去其他地方碰运气。
　　还别说，运气确实不错。
　　没走一会，寻宝鼠再次有了发现，同样指着一根石柱叫唤了一声。
　　苏夜快速的攀爬上去，惊喜的发现石柱上方生长着一株人参一样的灵植。
　　苏夜一把将其拔出，拿出置换塔进行兑换。
　　很快，面前就出现了一百颗中品灵晶。
　　“奈斯！”苏夜狂喜，当即打开意念空间兑换了四颗15级属性果实。
　　刚刚兑换完毕，不远处的古镜就喊了一嗓子，“苏夜，你爬到上面干什么？”
　　苏夜理所当然的说道：“站得高看的远，这点道理都不懂吗？”
　　“哦。”古镜点了点头，问道：“你发现什么了吗？”
　　苏夜伸手指着附近的一根石柱，“上面有一株金色乔木。”
　　真正的灵材已经被他找到了，那株乔木多数就是进入第二关的传送门。
　　“金色乔木？”古镜嘀咕了一声，脸色顿时变得凝重了起来。
　　苏夜接着问道：“你们发现入口了吗？”
　　“没有。”秋颖走了过来。
　　苏夜猜测道：“我怀疑金色乔木就是进入下一关的入口。”
　　秋颖眉黛一挑，“我也这么觉得。”
　　神秘人的目的是为了让他们闯关，多数不会将他们传送到其他地方。
　　那么，金色乔木是进入第二关的入口的可能性就非常大了。
　　苏夜爬下石柱，来到秋颖二人近前，“咱们要不要尝试一下？”
　　秋颖点头道：“可以。”
　　古镜忽然说道：“咱们还没找到那株灵材呢？要不等找到了再说。”
　　苏夜白了一眼，“都什么时候了，还想着灵材呢？”
　　灵材已经被他弄到手了，找下去就是浪费时间。
　　“好吧。”古镜叹了口气。
　　秋颖随即说道：“谁去触碰金色乔木？”
　　古镜当即说道：“我来吧。”
　　他想的是，万一金色乔木不是传送入口，而是一株真正的灵材呢？
　　弄到手的话，就能小赚一笔了。
　　“行。”苏夜和秋颖都没有反对。
　　古镜随即朝上攀爬。
　　虽然有点胖，但动作还是挺灵活的，没一会就爬到了上方。
　　古镜喘息了一口，一把抓在了金色乔木上。
　　咔嚓一声。
　　金色乔木碎裂而开，化作了一个黑漆漆的洞口，喷涌出了一片巨大的吸力。
　　古镜毫无防抗之力的被吸入其中不见了踪影。
　　石柱下方的苏夜和秋颖亦是如此。
　　经历一段短暂的传送，三人来到了一个封闭的房间当中。
　　这个房间只有十几平方大小，中间位置有一张木桌，桌子上摆放着一副象棋，除此之外，别无他物。
　　见此，苏夜三人面面相觑。
　　原本以为第二关也将面对一只凶残生物，那曾料到啥也没有。
　　那么神秘人叫他们来此的目的是什么？
　　不会是下象棋吧？
　　就在三人懵逼的时候，桌子对面晶光一闪，突然出现了一个面色木讷的中年男子，看似就跟一具傀儡一样。
　　只听他缓缓说道：“第二关考核开始，跟我来一场象棋对弈，获胜可进入第三关。”
　　苏夜三人的嘴巴都张大了。
　　合着真的是下象棋啊！
　　讲道理，下象棋比干架简单了许多，关键是能下赢才行。
　　苏夜下过象棋，但也就臭棋篓子的水平。
　　不用想也不会是对手。
　　那么只能寄希望秋颖和古镜了。
　　(本章完)

第169章 还是要由我来
　　苏夜转而看向秋颖，试探道：“你会下象棋吗？”
　　秋颖平静的说道：“听过。”
　　“听过？”苏夜楞了一下。
　　意思是听说过象棋，并没有下过，也就是啥也不会了？
　　苏夜摇了摇头，转而看向了古镜，“你呢？”
　　古镜清了清嗓子，“我知道马走田字。”
　　苏夜当场就惊了。
　　马走的是日子好不好，合着古镜也啥都不知道，还不如他这个臭棋篓子呢。
　　秋颖询问道：“苏夜，你会下吗？”
　　苏夜沉默了，会是会点，但水平太次了。
　　古镜瞟了苏夜一眼，叹气道：“完了，苏夜肯定不会，咱们肯定闯不过第二关了。”
　　苏夜没有说话，而是不动声色的开启了意念空间，兑换了一颗10级象棋精通果实。
　　技术不行，果实来凑。
　　吃下一颗10级精通果实，立马化身象棋大师，对付一个傀儡应该问题不大吧？
　　这时，中年男子提醒道：“时间有限，你们再不出战的话，视为失败！”
　　古镜咬了咬牙，“死马当做活马医，让我来吧，最起码我还知道一点。”
　　“一边待着去。”苏夜一把将古镜拉到了一边。
　　古镜连臭棋篓子都算不上，肯定不能让他上。
　　古镜微微一愣，“苏夜，你什么意思？”
　　苏夜嘴角一撇，“你们两个也就适合打打杀杀，十足莽夫一个！这种动脑子的事，还是要由我来！”
　　秋颖：“....”
　　古镜：“....”
　　听苏夜的口气，信心十足的样子，难道真的会下象棋？
　　古镜忍不住的问道：“苏夜，你下象棋很厉害？”
　　“在外界，人送外号棋圣，你觉得厉不厉害？”苏夜淡淡一笑。
　　古镜的嘴巴顿时张大了。
　　棋圣？
　　都可以这样吹嘘的吗？
　　苏夜没有过多的解释，趁古镜二人不注意的时候，采摘下了10级象棋精通果实，大口吃了起来。
　　只有吃掉果实，才能成为棋圣。
　　不吃掉果实，还是臭棋篓子一个。
　　“苏夜，你哪来的苹果？”古镜满脸问号。
　　之前跟苏夜索要食物的时候，苏夜不是说只有风铃草根茎吗？
　　苏夜吃掉果实，淡淡道：“在第一关的时候捡到的。”
　　“捡的？”古镜和秋颖面面相觑。
　　第一关有苹果吗？为什么他们没有捡到？
　　苏夜不在多说，随即走到了棋盘前。
　　中年男子打量了苏夜一眼，开口道：“你要和我对弈？”
　　“嗯。”苏夜点了点头。
　　“可以开始了。”中年男子提醒了一声。
　　苏夜面前的象棋是红色的，中年男子的是黑色的，按照红先黑后的原则，苏夜先行。
　　炮二平五。
　　苏夜直接来了一记当头炮。
　　中年男子跳马防御。
　　旁边的古镜看到这步棋的时候，小声嘀咕道：“原来马是走日子的。”
　　秋颖一脸愕然。
　　感情古镜啥都不会，幸亏没让他上。
　　苏夜拱兵，对方飞象。
　　两人初始阶段下得极快，似乎都不需要考虑，局面非常的焦灼。
　　二十分钟后，局势逐渐明朗。
　　苏夜占据了绝对的优势。
　　而到了此际，中年男子有点步履维艰了，每走一步，都需要考虑很长一段时间。
　　秋颖看的一脸懵，悄悄碰了碰古镜胳膊，小声道：“谁占优势了？”
　　古镜一脸凝重，如同一个智者点评道：“情况很不乐观，对方比苏夜多了一个卒，苏夜危险了！”
　　“啊？”秋颖的脸色变得难看了起来。
　　苏夜不是棋圣吗？连一个傀儡都下不过？
　　苏夜无语了。
　　下象棋是看谁棋多棋少？
　　不懂装懂，古镜十足二逼一个！
　　......
　　继续对弈了几步，中年男子的脸色徒然一僵，沉默了一会，颓然道：“我输了！”
　　“苏夜赢了？”秋颖一脸懵。
　　古镜不是说苏夜处于劣势吗？为什么就赢了呢？
　　不过结果总归是好的。
　　苏夜打败对方，也就代表闯过了第二关。
　　古镜楞了一下，随即面向中年男子，质问道：“你分明比苏夜多了两个棋，占据了明显的优势，为什么认输？是不是故意让着苏夜？”
　　苏夜：“....”
　　古胖子什么意思？
　　巴不得他被打败？
　　特么的脑子有病吧？
　　中年男子错愕了一下，怔怔的看着古镜，意味深长的说道：“以你的智商，这辈子是研究不明的。”
　　话落，他又面向了苏夜，“和这种猪队友组队，实在是你们两个的不幸！”
　　“说得对。”苏夜呵呵一笑。
　　秋颖也点了点头，表示赞同。
　　古镜憋的一脸通红，正想反驳两句的时候，中年男子突然间消失在了面前。
　　与此同时，神秘人的声音再次响了起来，“恭喜三位成功闯过第二关，第三的入口就在房间中。另外，房间内还给你们留了一点宝物。”
　　苏夜眼睛顿时一亮，“咱们分开寻找。”
　　秋颖和古镜分别朝两侧走去。
　　苏夜则打开了空间戒指，还没来得及和寻宝鼠交流一下，却见寻宝鼠伸出一只爪子指着桌子上的象棋，小声叫了一声。
　　“象棋是宝物？”苏夜眉头一挑，快速的将其收入了空间戒指当中，随又问道：“小白，房间里还有没有宝物了？”
　　寻宝鼠的感应能力覆盖周边15米范围，房间有没有宝物，感应一下就清楚了。
　　“吱吱。”寻宝鼠摇了摇头。
　　苏夜随之关闭空间戒指，加入了寻找入口的行列当中。
　　三人在房间内仔细搜寻了好一会，秋颖突然喊了一声，“我有发现。”
　　苏夜和古镜快速来到了秋颖身边，“什么发现。”
　　秋颖指着一面墙壁说道：“上面有一个凸起。”
　　苏夜定睛一扫，却见墙壁上的确有一个凸点，不仔细看的话，根本就发现不了。
　　不得不说，女人的心思确实缜密。
　　“不就一个凸起吗？有什么大惊小怪的？”古镜大大咧咧的说道。
　　苏夜猜测道：“其他的墙壁都是光滑的，唯有这一块有凸点，说不定是开关之类的东西。”
　　“说的也对。”古镜后知后觉。
　　“我来试试。”苏夜伸手按在了凸点上，稍微一用力。
　　咔嚓一声清澈响音回荡在房间当中，好似是某种机关开启的声音。
　　(本章完)

第170章 第三关
　　紧接着，整个房间震颤了一下。
　　下一刻，面前的墙壁缓缓打开，露出了一扇光门。
　　“传送门！”秋颖目露喜色。
　　这扇光门必然是进入第三关的入口了。
　　“咱们抓紧时间进去吧。”苏夜提醒了一声。
　　“等一下。”古镜忽然打断。
　　“怎么了？”苏夜和秋颖齐齐朝古镜看去。
　　古镜直说道：“咱们还没找到宝物呢，你们甘心？”
　　苏夜叹了口气，“刚才咱们不是找了吗？什么都没发现，还是别浪费时间了。”
　　“给我五分钟。”古镜并不死心，“房间就这么大，还不信找不到。”
　　“那你就慢慢找吧。”苏夜懒得搭理。
　　别说五分钟，就算是五个小时古胖子也不会有任何收获。
　　因为宝物早就被他收起来了。
　　古胖子随后开始寻找起来，找的特别仔细，连墙角都要抠一抠。
　　苏夜站在一边，看着古胖子瞎忙活。
　　秋颖亦是如此。
　　苏夜奇怪的问道：“你怎么不找？”
　　秋颖淡淡道：“你没听神秘人说吗？有缘人得之。刚刚找了那么长时间都没有找到，说明跟我没有缘分。”
　　“你倒挺豁达的。”苏夜呵呵一笑。
　　秋颖眨了眨眼睛，“你不是也这样想的？”
　　“对。”苏夜点了点头。
　　反正宝物已经进入了他的口袋，怎么说都可以。
　　五分钟后，古镜垂头丧气的返回了原地。
　　“这下死心了吧？”苏夜笑着问道。
　　“宝物到底藏在什么地方了？”古镜一副心有不甘的样子。
　　“咱们还是抓紧时间闯关吧。”苏夜提醒道。
　　“好吧。”古镜叹了口气，临走之时朝后瞟了一眼，当看到空空如此的桌面时，突然喊了一嗓子，“象棋怎么不见了？”
　　“嗯？”秋颖眉黛一挑，转头朝桌面看去，确实没有发现象棋。
　　“苏夜，象棋被你拿走了吧？”古镜嘿嘿一笑。
　　之前他和秋颖搜寻的时候，就苏夜留在桌前待了一会。
　　最有可能拿走象棋的就是苏夜。
　　这也就说明，象棋很可能就是宝物。
　　一副象棋有三十二颗棋子，苏夜一个人贪墨了有点说不过去吧？是不是应该给他们分一点？
　　苏夜拍了拍口袋，一脸无辜的说道：“我哪有地方装象棋？”
　　“也是。”古镜蹙起了眉头，奇怪道：“那象棋哪去了？”
　　“可能被中年男子收走了。”苏夜随口说道。
　　象棋早就进入他的空间戒指了。
　　古胖子这个憨憨恐怕做梦都想不到。
　　“可能吧。”古胖子死心了。
　　秋颖目光微微闪动了一下，好似觉察出了端倪，但是并未说什么。
　　稍后，三人便一起进入了传送门当中。
　　两秒过后，出现在了一个篮球场上。
　　球场周边竖立着一道阵法屏障，屏障之外一片漆黑。
　　苏夜三人朝四周扫了一眼，再次陷入了懵逼当中。
　　第二关下象棋，难道第三关是打篮球？
　　这特么的是闯关吗？
　　是不是有点儿戏了？
　　“神秘人到底想干嘛？不会是个奇葩吧？”苏夜暗暗嘀咕了一声。
　　咚咚....
　　却在这时，球场上突然传来了篮球撞击的声音。
　　苏夜三人抬头一扫，却见球场的另一边不知什么时候出现了一个身高接近两米，一身绿色皮肤的怪异男子。
　　此人拍着球慢慢走了过来。
　　来到近前的时候，一把抓着球，放在指尖上旋转了起来，玩的贼溜。
　　苏夜三人一脸茫然。
　　这家伙什么意思？
　　装逼吗？
　　古镜忍不住的问道：“阁下几个意思？”
　　怪异男子一边转着篮球，一边说道：“自我介绍一下，我叫罗金，来自绿光族。你们是来闯关的吧？第三关由我来镇守。”
　　“打篮球吗？”苏夜试探了一声。
　　罗金点头道：“对。”
　　“果然打篮球。”苏夜咽了口吐沫，“怎么打。”
　　罗金淡淡道：“1V1单挑，一分制，三分制，或者五分制，随你们挑。”
　　“能给我们点时间商量一下吗？”苏夜问道。
　　“可以。”罗金毫不在意，转身朝后走去，走到三分线一步远的地方，直接来了一记干拔三分。
　　刷的一声。
　　空心入网。
　　“这家伙有点厉害啊！”古镜咂了咂舌。
　　能在这么远的地方投中空心三分，即便一些职业篮球运动员都未必做得到。
　　苏夜虚眯着双目，问道：“你们两个会打篮球吗？”
　　秋颖平静的说道：“看过。”
　　苏夜直接将秋颖忽视了，转而面向古镜，“你呢？”
　　古镜清了清嗓子，一本正经的说道：“象棋不怎么会下，但在篮球这一块还是颇有造诣的。”
　　苏夜眉头一挑，“这么说的话，你可以出战？”
　　古镜顿时怂了，“苏夜，你有所不知，哥们年轻的时候打篮球确实够猛。但受过一次伤，之后一直没有碰过篮球。再加上身材有点走样，技术明显下滑了一大截，恐怕不会是罗金的对手。”
　　“呵呵...”苏夜一脸鄙夷。
　　特么的不行就不行，偏偏非要装逼。
　　“这样看来的话，还是要靠我了。”苏夜轻叹一声。
　　三个人组队，到头来全都他一个人在忙活，多少有点悲催。
　　“你还会打篮球？”秋颖和古镜一脸惊讶。
　　苏夜也不多说，拿着一颗10级篮球精通果实大口吃了起来。
　　混沌树在手，除了不能生孩子，好像没有什么能难倒他的。
　　“你怎么还有苹果？”古镜馋的直流口水。
　　苏夜快速吃完果实，缓了一下，说道：“不是跟你说了吗？在第一关的时候找到的。”
　　“是吗？”古镜一脸不相信，“可是你之前不是拍了口袋了吗？我怎么没有看见有苹果？”
　　苏夜淡淡一笑，“我拍的是上衣口袋，苹果装在裤子口袋里。”
　　古镜：“....”
　　总感觉哪里不对，但又说不上来。
　　“你还有没有了？”古镜飘动着目光，朝苏夜的裤子口袋看去。
　　苏夜一拍裤袋，“没有了，刚才是最后一颗。”
　　“额...”古镜一脸失望。
　　这时，罗金喊了一声，“你们还比不比了，不比的话就判定你们认输了。”
　　“来了！”
　　苏夜三人大步走上前去。
　　(本章完)

第171章 你别后悔
　　“你们谁来？”罗金看似有点迫不及待了。
　　“我。”苏夜迈步向前。
　　罗金打量了苏夜一眼，笑呵呵的说道：“重新介绍一下，我叫罗金，人送外号篮球小王子！”
　　苏夜三人一脸愕然。
　　还没开始打呢，这就自吹自擂上了？
　　不过，就罗金刚才露的两手，也确实有装逼的资本。
　　苏夜注视着罗金，轻咳一声，“我也介绍一下，苏夜，人送外号篮球之神！”
　　秋颖：“....”
　　古镜：“....”
　　篮球之神听上去比篮球小王子霸道多了。
　　苏夜这么牛逼的吗？
　　罗金楞了一下，怔怔的说道：“敬仰！”
　　苏夜呵呵一笑，“客气！”
　　罗金随即问道：“苏夜，你选择何种比赛方式？”
　　“一分制。”苏夜直说道。
　　一分制，投进一个球就可以了，简单、省事。
　　早点结束，早点进入下一关。
　　“没问题。”罗金一副胸有成竹的样子，“谁先开球？”
　　“我先来！”苏夜当仁不让。
　　罗金将篮球交给了苏夜。
　　秋颖和古镜顿时紧张了起来。
　　这场球赛关系到能否闯关成功，苏夜真的能行？
　　“你准备好了吗？”苏夜问了一声。
　　“好了。”罗金大大咧咧的说道。
　　嗖的一下。
　　却在这时，苏夜直接来了一记干拔三分。
　　所站的位置，正是之前罗金投篮的地方，离着三分线一步远。
　　距离虽然有点远，但服用了10级篮球精通果实，基本上不会有问题。
　　“三分球！”古镜一脸惊讶。
　　这么远的距离，苏夜有把握？
　　秋颖则默默在心里祈祷起来，希望这一球一定要进！
　　“休想！”罗金嘶吼一声，双足猛地一踏，如同火箭一样蹿升，一下子蹦了三米多高，一把将飞到半空的篮球给抓了下来。
　　“我靠！”古镜惊吼了一声，完全被罗金的弹跳力给惊呆了。
　　“哎！”秋颖则深深叹息一声。
　　罗金如此厉害，苏夜还有机会获胜吗？
　　“哈哈，差点被你小子给偷鸡了。”罗金落地之后，狂笑一声。
　　苏夜轻哼道：“别得意。”
　　原本还以为这一球必进无疑，却没想到罗金拥有这等恐怖的弹跳力。
　　不过，他却丝毫不慌。
　　罗金挑了挑眉，“下面轮到我表演了。”
　　两人换位之后。
　　罗金没有急于投篮，而是一顿眼花缭乱的运球。
　　胯下运球、背后运球，怎么花里胡哨怎么来。
　　“他也太厉害了。”古镜狠狠砸了砸。
　　就罗金这技术，他就算是学一辈子也学不明白。
　　秋颖攥紧双手，默默为苏夜加油鼓劲。
　　罗金一顿操作过后，突然一个加速从苏夜右边突破了过去。
　　其速之快，宛如一道闪电。
　　苏夜一咬牙，转身急追。
　　罗金过掉苏夜之后，向前运了两步，当来到罚球线的时候，纵身跳跃而起。
　　单臂抡圆了，抓住篮球朝篮筐飞射过去。
　　这个动作，非常的具有视觉冲击性。
　　“战斧劈扣！”古镜的心一下子沉入了谷底。
　　在他看来，苏夜落后了罗金半个身位，几乎不可能阻止了。
　　“你输了！”罗金冷笑一声，抓住篮球重重的朝篮筐中心砸去。
　　却在这时，一只大手从侧方而来，狠狠的扇在了篮球上。
　　砰的一声。
　　受此影响，罗金没有如愿灌框，而是砸在了蓝沿上将篮球弹飞了。
　　“好一个大火锅！”古镜兴奋的振臂高呼。
　　“好险！”秋颖长舒一口气。
　　“可恶！”罗金一脸不甘。
　　就差一点点就灌框成功了，实在太可惜了。
　　“小王子，下面又轮到我了。”苏夜呵呵一笑。
　　“放马过来吧！”罗金瞪大了眼珠子，丝毫不惧。
　　苏夜拿球走到三分线外，再次做出了一副投篮姿势。
　　“又要投三分？”古镜一脸费解。
　　刚刚，苏夜趁罗金不注意的时候投了一记三分，都没有成功。
　　而现在罗金明显有防备了，再投三分有什么意义？
　　“你太天真了！”罗金轻蔑一笑，纵身跳跃而起，完全封堵了苏夜的投篮路线。
　　“嘿嘿...你上当了。”苏夜嘴角上划过一抹诡异的笑容，虚晃一下，一步过了罗金，持球直杀篮下。
　　“这个假动作太帅了！”古镜大吼大叫。
　　秋颖也是一脸的激动。
　　“不好！”罗金落地之后，穷追不舍。
　　苏夜的速度不是很快，但却死死的将罗金卡在了身后。
　　这样做的好处是，可以防止罗金追冒。
　　只要冲动篮下，来一记低手上篮就解决问题了。
　　下一刻，苏夜冲动了篮下，跳起的同时，单手托着篮球向上送。
　　但就在这时，身后伸出一只大手抓在了他的肩膀上狠狠一拽。
　　苏夜直接被拉了下来。
　　“犯规！你犯规了！”古镜愤怒的吼了一嗓子。
　　“我的确犯规了。”罗金一脸诚恳的说道。
　　苏夜没有在意，犯规之后是要罚球的，罚进之后，获胜的依旧是他。
　　而以他的能力，罚球跟送分一样。
　　苏夜拿着球走到了罚球线。
　　罗金却突然挡在了苏夜面前。
　　“你什么意思？”苏夜一脸疑惑。
　　罗金指向朝三分线，“你重新开球。”
　　苏夜嘴角一张，“犯规不是罚球吗？”
　　罗金嘿嘿一笑，“比赛方式由你选，规矩由我定，犯规之后就是重新开球。”
　　古镜忍不住的骂道：“你也太无耻了！”
　　罗金分明就是耍无赖！
　　罗金耸了耸肩，一脸的无所谓，“你们要比就比，不比的话主动认输好了。”
　　“草！”古镜气的咬牙切齿。
　　“你别后悔。”苏夜的嘴角划过了一抹诡异的弧度。
　　敢跟他耍无赖？
　　他一定会叫罗金知道后果有多么的严重。
　　罗金微微一怔，轻哼道：“快开球吧。”
　　咚咚...
　　苏夜拿球随意的运了两下，突然被罗金一把给掏走了。
　　“失误了！”古镜的脸色凝重了起来。
　　秋颖美目微微闪动了一下。
　　总感觉问题没有这么简单。
　　苏夜刚刚运球可是非常不错的，怎么会被罗金轻易抢断呢？
　　“哈哈！”罗金得意的大笑起来，“你也不过如此吗？”
　　“该你了。”苏夜挑了挑眉。
　　“就叫你见识一下我真正的实力。”罗金拿着球再次花里胡哨的运了起来。
　　(本章完)

第172章 空中大灌篮
　　罗金正在炫耀运球技术的时候。
　　苏夜的嘴角上划过一抹冷酷的笑容，如猛虎扑食一样飞扑上去，对着罗金的面门狠狠扇了一巴掌。
　　啪的一声脆响。
　　这一巴掌势大力沉，打的罗金嘴角喷血，脑海震荡，原地转了一圈，直挺挺的跌倒地上。
　　秋颖和古镜看傻眼了。
　　发生了什么？
　　不是打篮球吗？
　　苏夜怎么打起人来了？
　　球场上沉寂了三秒钟。
　　罗金突然一蹦而起，恶狠狠的盯着苏夜，咆哮道：“苏夜...”
　　苏夜一脸诚恳，“对不起啊，我刚才一心想着断你的球，动作可能有点大，确实犯规了，你重新开球吧。”
　　听着苏夜这个解释，秋颖和古镜茫然了。
　　苏夜好像不是冲球去的吧？
　　分明就是想揍罗金而已。
　　我的个乖乖，还有这种操作？
　　不过，确实爽！
　　谁叫罗金这么嘚瑟的，活该挨揍。
　　罗金哼哧了一声，单纯的以为苏夜就是想断球找回面子，所以没有太在意，重新开始运球。
　　但还没运两下，视线当中一条大腿扫荡了过来。
　　“什么意思？踢足球吗？”罗金甚至没有反应过来，就被一脚踢飞了出去。
　　秋颖：“....”
　　古镜：“....”
　　好好的篮球场，怎么变成斗殴场了？
　　“啊！”罗金趴在地上痛苦的惨叫起来。
　　苏夜下脚太特么狠了，他感觉骨头都要被踢断了。
　　苏夜小跑上去，一脸愧疚，“不好意思，刚才没收住。”
　　罗金彻底怒了，呲牙咧嘴的吼道：“苏夜，你到底想干嘛？你打不打篮球了？”
　　苏夜解释道：“我其实是一名专业的足球运动员，蓝球只是我的副业。出于职业本能，一看见圆的东西，忍不住的就会上脚。不过你放心，我下次一定尽量克制。”
　　“苏夜还是足球运动员？”秋颖轻咦一声。
　　古镜意味深长的说道：“别听苏夜胡说八道，我敢肯定，苏夜就是找了个借口，想要揍罗金而已。”
　　“哦。”秋颖立刻领悟。
　　罗金恨得牙痒痒，试探道：“你确定？”
　　连遭两记重击，他已经不怎么相信苏夜了。
　　“嗯。”苏夜点了点头。
　　尽量克制又不是完全克制，该动手的时候还是要动手的。
　　“快点开球吧。”苏夜提醒了一声。
　　罗金心神不定的拿着球走到了三分线外，还没开始呢，却见苏夜抬脚飞踹了过来。
　　砰！
　　这一脚正中罗金小腹。
　　罗金吃痛不已，弓着身子，单膝跪倒在了地上。
　　“....”
　　秋颖和古镜目瞪口呆的看着这一切，内心都对罗金生出了同情之意。
　　罗金缓了好一阵子，突然站起身来，恶狠狠的盯着苏夜，“苏夜，你这次还有什么话好说？”
　　苏夜笑了笑，直接摊牌，“不是你定下的规矩吗？犯规之后重新开球，你要是玩不起，干脆认输好了。”
　　罗金差点气的昏厥过去。
　　苏夜是犯规吗？
　　特么的纯粹就是打人！
　　实在太阴损了！
　　“你到底玩不玩？不玩就认输。”苏夜一脸玩味之色。
　　“当然要玩。”罗金嗤笑一声，拿着篮球直接甩出了界外，“我失误了，轮到你开球了！”
　　苏夜不是想打人吗？
　　他也可以这么玩。
　　以欺人之道还之彼身，叫苏夜尝尝挨揍的滋味。
　　苏夜知道罗金打的小算盘，却也没有点破，拿着球回到了三分线外。
　　罗金一看机会来了，两眼放光，凶狠的朝苏夜扑击过来。
　　苏夜丝毫不慌，单手抓着球做出了一副大力投掷的动作。
　　罗金顿时犹豫了起来。
　　若是继续对苏夜动手的话，的确可以出一口恶气。
　　但万一苏夜投进球呢？
　　那就有点得不偿失了。
　　无奈之下，罗金只能停下脚步，挡在了苏夜的投篮路线上。
　　“你太天真了！”苏夜冷笑一声，甩手砸出了篮球。
　　所去的方向不是篮筐，而是罗金的面门。
　　罗金猝不及防，面门上遭受重重一击，四仰八叉的倒在了地上。
　　“我靠！”古镜狠狠砸了砸。
　　罗金拿球挨揍，不拿球还是挨揍，太悲催了。
　　“别装死！快点起来，轮到你开球了。”苏夜催促一声。
　　就罗金这种货色还想跟他斗？
　　不把罗金玩的服服帖帖，他就不叫苏夜！
　　“草拟大爷！”罗金彻底暴怒了，冲上去跟苏夜扭打在了一起。
　　这一刻，篮球场彻底变成了角斗场。
　　秋颖和古镜化身两个吃瓜群众，丝毫不为苏夜担心。
　　因为苏夜和罗金既没有释放星力，也没有具现武魂，比的是拳脚上的功夫。
　　而这一块，正是苏夜所擅长的。
　　没一会的功夫，苏夜就占据了绝对上风，打的罗金毫无招架之力。
　　“苏夜这小子居然修炼了搏击术，太难以置信了。”古镜看的啧啧称奇，不时的还会给苏夜加油鼓劲。
　　砰砰...
　　苏夜拳打脚踢，殴打了将近五分钟后，罗金终于支撑不住，趴在了地上大声求饶，“苏夜，别打了，我认输。”
　　苏夜轻哼道：“咱们玩的是篮球，又不是斗殴，你认输个毛啊！”
　　这句话整的秋颖和古镜都无语了。
　　苏夜和罗金打篮球的时间都没有打架的时间长，这还能算是篮球比斗？
　　罗金忙说道：“那你赶紧开球。”
　　苏夜也不想继续拖延时间，拿着球直冲篮下。
　　这个过程，罗金就静静的看着。
　　他可不敢继续阻拦了。
　　若是激怒了苏夜，搞不好就被打死了。
　　苏夜带球冲到罚球线，纵身起跳，空中旋转3800度，双手重重灌框。
　　轰的一声。
　　篮球应声而入。
　　整个篮球架都剧烈的颤抖起来。
　　“我的天！”秋颖和古镜张大了嘴巴。
　　苏夜到底在空中转了多少圈？
　　就跟一个陀螺一样将球灌入了篮筐。
　　简直帅炸了！
　　“厉害！”罗金一脸震撼。
　　苏夜这记灌篮，需要超强的滞空能力，他是做不到这点的。
　　“还打不打了。”苏夜走到罗金近前，笑着问道。
　　罗金叹了口气，“我认输！”
　　话落，他便消失在了原地。
　　与此同时，神秘人的声音回响在了篮球上。
　　“恭喜三位成功闯过第三关，第四关的入口就在球场上。另外，还给你们准备了一点奖励，有缘得之。”
　　(本章完)

第173章 单挑
　　神秘人话音刚落，古镜飞速的冲上前去，一把将篮球抓在了手中。
　　篮球场上空空如也，真的有宝物的话，肯定就是这个篮球无疑了。
　　苏夜无语的摇了摇头。
　　刚刚触碰篮球的时候，他已经确定了，不过是一个普通篮球而已。
　　古镜却把它当成了宝，实在可笑。
　　苏夜没有点破，不动声色的开启了空间戒指，和寻宝鼠联系了起来。
　　在寻宝鼠的帮助下，很快在球场的一脚找到了一株不起眼的小草。
　　苏夜将其收入空间戒指，转而开始寻找入口。
　　但是，三人一直找了半个小时，却没发现任何端倪。
　　“那个神秘人是不是玩咱们？这里压根就没有入口。”古镜猜测道。
　　“不会。”苏夜否定道。
　　神秘人费了这么大劲让他们闯关，必定有所图谋。
　　怎么可能不设置入口？
　　除非闲的蛋疼。
　　“咱们在仔细找找。”苏夜说道。
　　又找了一会，还是毫无收获。
　　苏夜最终将目光落在了两个篮球架上。
　　秋颖走上前来，小声问道：“苏夜，你不会怀疑两个篮球架有问题吧？”
　　苏夜点了点头，提议道：“要不然咱们将篮球架推倒看看？”
　　“可以。”秋颖表示同意。
　　死马当做活马医，这么一直束手无策也不是办法。
　　随后，苏夜和秋颖一起动手，先后将两个篮球架推到。
　　“发现入口了！”秋颖惊喜的喊道。
　　苏夜和古镜跑上前去一看，却见篮球架下面隐藏着一个黑漆漆的洞口，并散发着丝丝空间波动，绝对是一个传送门。
　　苏夜泛起了嘀咕。
　　神秘人每次都将入口隐藏起来的目的是什么？
　　莫非是在考验他们的洞察能力？
　　“咱们赶紧进入下一关吧。”秋颖招呼了一声。
　　苏夜收了收心，率先进入了黑洞当中。
　　经过一段短暂的传送之后，三人出现在了一个巨大的广场当中。
　　广场四周，竖立着一圈高大的围墙，看似有上百米高。
　　围墙下方，留有一个个石洞，数量在一百左右。
　　“这一关是干什么的？”古镜傻傻的问道。
　　苏夜摇了摇头。
　　从之前闯过的三关看来，神秘人绝对不是一个按规矩出牌的主。
　　那么这次又会弄出什么幺蛾子？
　　就在三人恍惚之际，偌大的广场上突然亮起了一百多道光束。
　　等到光芒散尽，赫然是一个个异族人。
　　有绿龟族人、半兽族人、角嗤族人、魔光族人等等十几个种族。
　　其中最为惹眼的是一个身高十丈，一身蓝色皮肤的泰坦巨人。
　　苏夜心中一沉。
　　有些怀疑神秘人是不是安排他们三人和这些异族人厮杀？
　　却在这时，广场上空响起了一个苍老的声音。
　　“生存考验正式开时，坚持24小时，最后获得龙岩石的人才有资格活下去。”
　　“生存考验？”苏夜轻咦了一声。
　　听神秘人的意思，并不是要他们和异族人厮杀了。
　　那么考验的是什么？
　　莫非广场当中还有别的危险了？
　　苏夜一时间想不明白，蹙着眉头朝异族人看去。
　　此时，各个种族的异族人相互聚集在了一起议论着什么，看上去也有点懵逼的样子。
　　突然间，苏夜感觉一道锐利的目光扫荡了过来。
　　转头一扫，却是十个绿龟族人在看着他。
　　其中一个身材高大的绿龟族人，眼神中充斥着极度的怨恨之色。
　　古镜提醒道：“苏夜，小心点，是震源城那个星战士9星的绿龟族人。”
　　“原来是这个家伙！”苏夜冷笑一声，对着绿龟族人竖起了一根中指。
　　广场上鱼龙混杂，形势很不明朗，想要立足，必须表现的强势一点。
　　杀几个绿龟族人立威，就是一个很不错的选择。
　　古镜无语了。
　　苏夜一来就准备干架，脾气太暴躁了。
　　“找死！”星战士9星绿龟族人哪能受得了这种挑.衅，率领一众族人朝苏夜逼迫了过来。
　　“真是个惹事精。”秋颖白了苏夜一眼，叹气道：“准备战斗吧。”
　　虽然有些气恼，但总归和苏夜一个团队的，一荣俱荣一损俱损，可不能看着苏夜被欺负了。
　　“人族和绿龟族要干架了。”
　　不知是谁吼了一嗓子，广场上的异族人纷纷围拢过来看热闹。
　　绿龟族人气势汹汹杀到近前的时候，那名星战士9星绿龟族人指着苏夜鼻子骂道：“小子，上次让你侥幸逃得一命！这次看谁能救得了你。”
　　苏夜轻蔑一笑，“乌龟羔子，你少特么的装逼！有本事单挑啊！”
　　在震源城的时候，面对一个星战士9星绿龟族人只有跑路的份。
　　但在这里就无需忌惮什么了。
　　一则，他已经晋升了星战士4星。
　　二则，对方被压制在了星战士5星。
　　只差一个等级，以他的实力，完全可以做到碾压。
　　“那我就成全你！”星战士9星绿龟族人咧嘴一笑，释放出星力包裹在拳头上，当空对着苏夜的面门砸了过去。
　　这一拳势如破竹，虎虎生威，甚至带起了一阵飓风，吹得苏夜衣衫飒飒作响。
　　苏夜毫无惧色，这种场面不知经历了多少次，可谓经验丰富。
　　当对方的拳头临近之际，苏夜一个轻巧的闪身躲开，随即抬脚踹在了对方的脚裸上。
　　星战士9星绿龟族人遭此一击，足下一个趔趄，险些栽倒地上。
　　苏夜没有急于追击，而是悄无声息的具现出了武魂【怨念】，并释放了一记星技诅咒。
　　“我一定要杀了你！”
　　星战士9星绿龟族人转过身子，正想找苏夜拼命的时候，徒感腹中一阵剧烈的绞痛，忍不住的发出了一声痛哼。
　　趁他病要他命！
　　苏夜一个箭步冲动对方面前，狂暴的组合拳如同雨点一样落在了绿龟族人的面颊上。
　　砰砰...
　　一时间，众人的耳朵里充斥着密密麻麻的暴击声。
　　苏夜拳速如风，招招致命。
　　眨眼间打出了十几拳，打的绿龟族人皮开肉绽，脑袋都有点变形了。
　　砰！
　　又是一记重拳过后，绿龟族人已然昏厥了过去。
　　但苏夜却没有罢手，扯着绿龟族人的脑袋不停的用膝盖顶撞。
　　连续十几下，绿龟族人气息全无，彻底嗝屁。
　　(本章完)

第174章 雷电肆虐
　　目睹此景，一众异族人惊的目瞪口呆。
　　就连那名泰坦巨人都微微蹙起了眉头。
　　只有星战士4星的苏夜，竟然碾压了一名星战士5星的绿龟族人，并且生生的将其给打死了？
　　苏夜的强大和凶残，带给了他们极强的震慑。
　　同时又令他们感到非常的疑惑。
　　传闻，人族是一个非常弱小的种族，在万族当中绝对是垫底的货色。
　　怎么跟他们看到的不一样？
　　“苏夜这小子越来越猛了。”古镜狠狠地咂了咂舌。
　　秋颖的美目当中则闪烁起了奇异的光色，也不知道在想些什么。
　　苏夜甩手扔掉绿龟族人的尸体，突兀，脑海中响起了天道的声音，“猎杀一名星战士绿龟族人，奖励10枚感谢币。”
　　苏夜眉头一挑，转身朝剩余的九名绿龟族人看去。
　　九名绿龟族人感觉到了苏夜目中的杀意，不由自主的后退起来。
　　虽然人数占优，但苏夜太凶残了，本能的令他们产生了惧意。
　　“你们一个都别想活命！”苏夜的嘴角上泛起了一抹冷酷之色，正准备动手之际，空中突然响起了一声‘轰隆隆’雷响。
　　“怎么打雷了？”
　　众人心生疑惑，齐齐抬头朝空中看去。
　　视线当中，天空中不知何时多了一团丈许大小的黑色乌云。
　　其内电闪雷鸣，雷光四溢，显得极为诡异。
　　咔！
　　突然间，乌云中落下了一道水桶粗细的蓝色雷光，直对着众人坠落而下。
　　“跑啊！”
　　众人四散而逃。
　　水桶粗细的雷电光束，威能浩荡。
　　这若是被砸中的话，绝对灰飞烟灭。
　　众人的反应速度已然不慢，但雷电光束的激射速度更是快。
　　一名绿龟族族人躲闪不及，当场被炸成了齑粉。
　　见此，所有人的脸上都浮现了一抹心有余悸之色。
　　幸亏没有被雷电光束砸中，否则死的就是他们了。
　　“苏夜，你看那是什么？”古镜指着一个方向提醒道。
　　苏夜顺势一扫，却见广场的中心位置闪亮这一颗拳头大小的红色石头。
　　“龙岩石！”苏夜心中一动，朝着广场中心飞奔了过去。
　　这块红色石头多数就是龙岩石了。
　　神秘人说过，只有坚持24小时，并获得龙岩石的人才有资格活下去。
　　关系到小命，龙岩石必须弄到手。
　　在场的异族人同样有不少人发现了龙岩石。
　　顿时，十几个异族人齐齐朝龙岩石冲射过去。
　　“草！”苏夜心里那个气啊。
　　他虽然行动的最早，但离得龙岩石太远，根本就抢不过异族人。
　　正当苏夜犹豫要不要放弃的时候，天空上再次响起了闷雷声，而且还是接连不断。
　　轰隆隆...
　　广场上的人脸色大变。
　　闷雷声一响，也就代表着有雷电光束着落。
　　那玩意可不是人力所能阻挡的。
　　苏夜当机立断，掉头往后跑，快速与古镜二人汇合在了一起。
　　“咱们怎么办？”古镜有点慌了。
　　“去石洞。”秋颖提醒了一声。
　　围墙下方有一圈石洞，躲入其中的话，就不用担心被雷劈了。
　　“走！”
　　苏夜率先朝离着最近的一个石洞冲了进去。
　　三人刚刚离开，一道蓝色雷电击打在了原先站立的地方，在地上炸出了一个丈许大小的深坑。
　　“我的妈呀！”古镜差点吓尿了，使出了吃奶的力气朝前飞奔。
　　苏夜和秋颖同样一脸的惊恐，亡命飞奔。
　　其他的异族人亦是惊慌失措的朝各个石洞逃命。
　　但是，这次降落的雷电光束有十几道，并且还是随机选择地点。
　　两个倒霉鬼不幸被砸中，当场领了盒饭。
　　苏夜三人险之又险的逃入了石洞当中，大口喘着粗气。
　　此际，他们感觉在鬼门关上转了一圈，太凶险了。
　　苏夜喘息了一口，眯眼朝外看去。
　　却见广场上坠落的雷电光束非但没有减少，反而越来越多。
　　到最后，好似化作了雷电海洋，疯狂肆虐。
　　苏夜狠狠咂了咂舌。
　　这若是没有石洞躲避的话，就算是钻进土里，都会被轰成渣滓。
　　“苏夜，咱们接下来怎么办？”古镜颤声问道。
　　“先等着吧。”苏夜叹了口气。
　　外面雷电肆虐，出去等于送死，只能躲藏在石洞当中。
　　可是，这样安全归安全，也不是长远之计。
　　因为时间一到，拿不到龙岩石的回话，还是死路一条。
　　一时间，苏夜的心情有些烦乱了。
　　秋颖忽然开口道：“我觉得外面的雷电不可能一直持续下去。”
　　“怎么说？”古镜问道。
　　秋颖眯着眼，缓缓说道：“神明人既然说是一场生存考验，断不会一直让我们安稳的躲在石洞里，后面很可能发动别的攻击。”
　　“我曹！”古镜都要哭了。
　　远还以为会是什么好消息呢。
　　岂料后边还会更加的凶险！
　　“兵来将挡水来土掩！只要咱们齐心，总会有办法度过难关。”苏夜安慰了一声。
　　“只能如此了。”古镜哭丧着脸，找了一个角落蜷缩起来。
　　苏夜朝外扫了一眼，转而走到了石洞的最里边，随后打开意念空间，将四颗成熟的15级属性果实采摘下来。
　　轰！咔咔咔！
　　外面的雷电还在不停的响彻，震得整个石洞都隆隆作响。
　　苏夜趁着这个机会，吞服起了属性果实。
　　当吃到第四颗的时候，外面的雷电之音突然消失了。
　　这就导致苏夜吃苹果的声音清楚了落进了秋颖和古镜的耳朵里。
　　二人齐齐朝苏夜看去，当看到苏夜在吃苹果的时候，都有些目瞪口呆。
　　苏夜怎么又吃起苹果来了？
　　从哪弄的苹果？
　　古镜咽了口吐沫，“苏夜，哪来的？”
　　苏夜匆忙将苹果吃掉，缓了一下说道：“在篮球场捡到的。”
　　秋颖：“....”
　　古镜：“....”
　　篮球场有苹果？
　　为什么他们没有捡到？
　　糊弄鬼呢？
　　古镜好似想到了什么，嘿嘿一笑，“苏夜，你是不是有空间储物器？”
　　有空间储物器的话，储存一些苹果是很简单的事情。
　　“我怎么可能有这种珍贵的东西？”苏夜当即否决。
　　空间戒指这种好东西可不能随随便便泄露。
　　“是吗？”古镜一脸的不相信。
　　(本章完)

第175章 弩车
　　苏夜岔开了话题，“雷电已经停止了，咱们是不是应该把那块龙岩石弄到手？”
　　秋颖提醒道：“雷电的威力你已经见识过了，万一出去的时候再次释放雷电呢？关乎小命，你可要慎重！”
　　苏夜当然清楚雷电的威力，哪怕释放星技木甲都不一定扛得住。
　　可是不拿到龙岩石，到最后还不是死路一条？
　　苏夜提议道：“龙岩石对我们太重要了，要不你具现出武魂【蒸汽列车】拉着我一起试一下？”
　　蒸汽列车的速度极快快，冲到广场中心用不了多长时间，完全可以尝试一下。
　　秋颖有些犹豫不决了。
　　蒸汽列车快是快，但体型太庞大了。
　　万一遭受雷电攻击，连躲避的机会都没有。
　　古镜忽然开口，“还是让我来吧。”
　　苏夜和秋颖齐齐朝古镜看去，目露怀疑之色。
　　古镜十足怂货一个，怎么突然变得勇敢了？
　　古镜想的是，从第一关到这里，基本上是躺进来的，毫无存在感。
　　若是在不表现一下的话，搞不好就被抛弃了。
　　另外一点，他确实有几分把握，否则绝对不会冒险。
　　“古胖子，你有办法？”苏夜试探一声。
　　古镜点了点头，一脸的高深莫测，“我的强大不是你们能够想象的。”
　　苏夜：“....”
　　秋颖：“....”
　　突然间，咋就吹嘘起来了？
　　“你们两个就瞧好吧。”古镜深吸一口气，大步走到了石洞口。
　　苏夜和秋颖对视了一眼，齐齐跟在了古镜身后。
　　他们都想见识一下，古镜到底有什么办法。
　　古镜朝外瞟了一眼，随之具现出了武魂【无字天书】，翻动了几页后，浮现出了一个‘风’字。
　　“风来！”古镜神秘兮兮的低吼一声，‘风’字缓缓飘落在了他的身躯上，化作了道道灰色丝线。
　　古镜深吸一口气，足下猛地一踏，如同离弦之箭冲射出去。
　　“好快的速度！”苏夜和秋颖一脸惊讶。
　　视线当中，古镜好似变成了一道飓风，速度快的根本看不清样子。
　　短短的三秒钟时间，就冲到了广场中心，一把抓住龙岩石，重新返回了石洞。
　　“古胖子，你有两把刷子啊！之前有点小瞧你了。”苏夜咂舌道。
　　古镜咧嘴一笑，“那是当然，没点实力的话，怎么能被影教列入影杀令当中，而且还高居第11。”
　　苏夜目露狐疑之色。
　　古镜的排名这么高？
　　不过，想到古镜的武魂可以无限制造星技的能力，排名高点也正常。
　　但是，有必要拿出来炫耀吗？
　　怎么跟魏胜宗一个德行？
　　古镜瞟了苏夜一眼，试探道：“苏夜，你在影杀令当中排名第几？”
　　凡是被列入影杀令名单当中的人，无一例外，都是天赋卓绝之辈。
　　苏夜如此英雄人物，排名应该很高吧？
　　苏夜淡淡道：“我的排名远不及你，只排在了第二十。”
　　“你才排二十？”古镜愣了一下，怒然面向秋颖，“你们影教是不是傻子？为什么把苏夜排在我后边？”
　　影杀令排名越高，被刺杀的力度也就越强。
　　苏夜明显比他强大了许多，却排在了第二十，让他非常的不平衡。
　　秋颖微微一怔，笑着说道：“你放心，等回去之后，我一定会将苏夜的情况如实上报。到那时，苏夜的排名至少在你之上。”
　　“那我就平衡多了。”古镜满意的点了点头。
　　苏夜：“....”
　　古镜和秋颖两个家伙一唱一和的，当他不存在吗？
　　有考虑过他的感受？
　　特么的！
　　苏夜越想越来气，转而对着古镜说道：“秋颖对咱们了解太多了，留下来就是一个祸害！等出去的时候，咱俩联手做掉她！”
　　秋颖身具双武魂，战斗力相当强悍。
　　并且【蒸汽列车】武魂还非常善于逃跑，只凭他一人未必有把握。
　　而古镜的‘困’字星技相当了得，有他相助的话，干掉秋颖应该没多大问题。
　　古镜当即表态，“影教孽徒人人诛之，影教圣子更是作恶多端！断然不能留她性命，出去就弄死她！”
　　秋颖轻蔑道：“你们两个想的有点远，还是先考虑如何活着离开这里吧。”
　　苏夜和古镜对视了一眼，都默不作声了。
　　眼下确实要以闯关为主。
　　如果连关卡都闯不过，哪有机会杀秋颖？
　　石洞当中沉寂了一会，突然间震颤了起来。
　　“怎么了？”古镜如同惊弓之鸟一般，汗毛竖立。
　　“石洞要关闭了，快点出去。”苏夜提醒了一声，飞速朝外冲去。
　　此际，洞口两侧冒出了两道石门，正在缓缓闭合，不及时离开的话，就被困在里边了。
　　秋颖和古镜哪里还敢犹豫，紧跟在苏夜身后。
　　三人一前一后冲出石洞，身后传来了轰隆一声巨响，两道石门紧紧关闭在了一起。
　　苏夜凝目一扫，却见所有的石洞都关闭了。
　　那些异族人也全都被逼迫了出来，每个人的脸上都带着惶恐之色。
　　“问题有点严重了。”苏夜蹙起了眉头。
　　没有石洞庇护，若是再来一波雷电攻击，在场的人没一个能活命的。
　　苏夜下意识的抬头一看，却见上面的那团乌云不知何时消失了。
　　没有乌云的话，不就是说不能释放雷电攻击了？也就没有危险了？
　　苏夜刚刚松了一口气，耳朵里骤然响起了轰隆隆的响动。
　　“石门又打开了！”古镜提醒一声。
　　苏夜转头一扫，果然看到所有的石门都缓缓打开了。
　　石门关闭没一会就重新开启。
　　神秘人闲着没事干了吗？
　　苏夜隐隐感觉感觉问题不太简单。
　　很快，他就发现了端倪。
　　当石门完全打开的时候，所有的石洞内都出现了一架巨型弩车，其上安置了一根粗大的箭矢。
　　“他们不会攻击我们吧？”古镜咽了口吐沫。
　　吱吱...
　　突兀，石洞内响起了机械般的搅动声。
　　苏夜的眼皮不由的跳动了一下。
　　出现这种声音，正是弩车蓄力的表现。
　　也就是说，弩车准备发动攻击了。
　　果不其然，下一刻，所有的弩车都激发出了箭矢。
　　(本章完)

第176章 硫酸雨
　　嗖嗖嗖...
　　一时间，漫天都是凌厉的破空之音。
　　其中一只箭矢直奔着古镜所在的位置飞射过来。
　　其速之快，宛如一道划过的闪电。
　　“小心！”苏夜眼疾手快，一把将古镜拉到了一边。
　　刺啦一声。
　　箭矢擦着古镜的衣服一划而过，在衣服上撕开了一道长长裂口，好在并未伤及皮肉。
　　“我曹！”古镜额头上冒出了一层冷汗，差点吓尿了。
　　刚才若不是苏夜及时出手的话，就被箭矢射穿了。
　　“啊！”
　　这时，广场当中突然传来了一片惨叫。
　　却是十几个异族人躲闪不及，先后被箭矢洞穿而亡。
　　苏夜眯眼一扫，当看到那名泰坦巨人的时候，脸上浮现了一抹惊愕之色。
　　只见泰坦巨人身中三箭，非但没有死亡，甚至都没有倒地。
　　不愧是万族当中最强大的种族之一，耐操程度可见一斑。
　　一轮箭矢射完过后，整个广场陷入了寂静当中，所有人都目露惶恐之色。
　　“应该不会有危险了吧？”古镜心有余悸的念叨了一声。
　　“希望吧。”苏夜叹了口气。
　　箭矢的攻击力虽然不如雷电，但也足以致命。
　　如果接连不断遭受攻击的话，依旧会有生命之危。
　　吱吱...
　　突然间，四周又响起来了沉闷的机械搅动声音。
　　听到响声，众人骇然变色。
　　毫无疑问，弩车又准备发动攻击了。
　　“去广场中心。”苏夜吼了一嗓子。
　　箭矢的飞射速度很快，但射程并不远，最多也就两百多米的样子。
　　而广场中心距离周边三百多米，只要到达那里，就不用担心了。
　　秋颖和古镜立刻反应了过来，跟随在苏夜身后朝前狂奔。
　　三人飞驰了一百多米，身后再次响起了破空之音。
　　好在距离比较远，有了充足的反应时间，三人轻松躲过了这波攻击。
　　但异族人就没有这么幸运了。
　　再次有十几人被箭矢洞穿了身躯，惨死当场。
　　其中最惨的就是那名泰坦巨人。
　　这家伙由于身中三箭的缘故，行动非常的迟缓，根本无力躲闪。
　　而那些弩车也好似专门针对他一样，一次对着他射出了二十多箭。
　　哪怕泰坦巨人防御力再强，也是扛不住的。
　　最终被射成了刺猬，轰然倒地。
　　苏夜三人跑到广场中心的时候，第三轮箭矢如期而至。
　　广场上随即响起了几声惨叫。
　　眼见着箭矢真的攻击不到自己，古镜长舒一口气。
　　那些异族人同样发现了这点，齐齐朝广场中心奔涌过来。
　　只不过，这个过程又遭受了一片箭矢攻击，死掉了七八人。
　　到目前为止，活着的人加在一起也就剩下了不到六十人。
　　虽然暂时安全了，但苏夜的心情却很沉重。
　　以神秘人的尿性，断然不会让他们一直这么安稳下去。
　　果然，苏夜刚刚生出这个念头，天色突然阴暗了下来。
　　“怎么黑天了？”古镜嘀咕了一声，抬头一看，却见天空乌云滚滚而动。
　　刚刚，一片乌云就能给他们带来极大的杀伤，而现在则是乌云遮天，若是也释放雷电的话，后果不堪设想。
　　轰隆隆...
　　突然间，上空响起了一声闷雷。
　　闻听，所有人都面如死灰。
　　下一刻，天空没有落下雷电，而是下起了稀稀落落的小雨。
　　“原来是下雨！”众人狂喜。
　　但也没有高兴一会，就感觉不对了。
　　雨点落在身上，就好像一滴热油一样，那种灼热感深深刺激着每个人的神经。
　　这特么的下的根本不是普通雨，分明就是硫酸雨。
　　是能要人命的！
　　“咱们怎么办？”所有人都慌乱了起来。
　　一直留在广场上，只有死路一条。
　　但石洞当中都被弩车所霸占，也回不去啊！
　　轰隆隆...
　　这时，天空当中再次响起了一声闷雷。
　　雷声一过，下落的雨点突然增多了起来。
　　起初是毛毛小雨，此刻已经变成中雨了。
　　众人纷纷释放星力抵挡。
　　有星力保护，暂时可以抵挡硫酸雨，但也不是长久之计。
　　因为星力总会有消耗一空的时候。
　　到那时真的只能等死了！
　　“苏夜，快想办法。”古镜心急如焚。
　　苏夜强迫自己冷静下来，飘动着目光朝石洞扫去。
　　眼下没有更好的办法了，只有重返石洞，将里面的弩车毁掉这一条路可以走。
　　“咦！”只看了一眼，苏夜眉头一挑。
　　他发现石洞里的弩车居然消失了。
　　另外，多数石洞已经关闭，还敞开的只剩了不到三分之一。
　　“快走。”苏夜拉着古镜和秋颖朝最近一个敞开的石洞跑去。
　　“弩车不见了，快点返回。”
　　异族人也发现了这点，四散朝石洞飞奔过去。
　　轰隆隆...
　　众人刚刚跑了一多半，闷雷声再次响起。
　　紧随着而至的是一阵倾盆大雨。
　　整个广场都变得模糊起来，完全被雨水所笼罩。
　　豆大的雨点落在地面，溅起了一朵朵水花。
　　转眼间，地面完全被雨水浸湿。
　　踩在上面，都有点烫脚。
　　“啊！”
　　一名星战士1星的异族人由于星力太弱的缘故，只坚持了一会，就被被雨水侵蚀成了一具白骨，死状极为的凄惨。
　　“我的妈呀！”古镜吓得一个激灵，当即具现武魂，释放了一个‘盾’字，化作做了一个盾牌高举头顶。
　　秋颖因为没有防御星技，和古镜挤在了一起。
　　苏夜原本也想挤一挤，但发现盾牌有点小，索性释放星技木甲。
　　有了保护之后，三人发足狂奔，有惊无险的进入了一个石洞当中。
　　古镜一屁股坐在地上，大口喘着粗气。
　　苏夜则飘动着目光朝外看去。
　　外面的大雨依旧不停，广场上水花四溅，并且还多出了十几具白骨。
　　一场雨再次收割了十几条性命，前后加起来总共死掉了五十多人。
　　这场生存考验越来越残酷了！
　　苏夜扫了一眼，便收回目光，找个地方坐了下来，随后陷入了沉思当中。
　　神秘人搞出这些东西到底为了什么？
　　想了好一阵子，还是一团乱麻，苏夜索性不在多想，拿出一颗高品灵晶补充星力。
　　时间缓缓流逝，转眼间过去了四个多小时。
　　这时，大雨突然停滞了。
　　苏夜心中一动，转头朝广场中心看去。
　　之前雷电肆虐的时候，广场中心出现了一块龙岩石，这一次呢？
　　(本章完)

第177章 炮塔和冰锥
　　“古胖子，准备一下。”苏夜提醒了一声。
　　如果真的出现龙岩石的话，让古镜这个飞毛腿去抢夺最合适不过。
　　“准备什么？”古镜有些茫然。
　　苏夜沉声道：“等会广场中心可能出现龙岩石，你把它抢到手。”
　　古镜神情一振，“交给我好了。”
　　话音刚落，秋颖惊喜的喊道：“出现龙岩石了！”
　　此刻，广场中心不但出现了龙岩石，而且还是两块。
　　古镜不等苏夜吩咐，具现出武魂释放了一个‘风’子套在身上，化身风一样的男人，一个箭步冲射出去。
　　与此同时，其他的石洞当中也冲出了十几个异族人。
　　他们的目标同样是龙岩石。
　　但就速度而言，跟古镜相差了好几个档次。
　　刚刚冲动一半的时候，古镜已经将龙岩石拿到手，开始返回了。
　　见此，一众异族人骂骂咧咧的停下了脚步。
　　“苏夜，哥们表现的可以吧？”回到石洞，古镜跟打了胜仗一样，一脸的得意洋洋。
　　“表现的非常出色！等回去的时候，哥们请你吃苹果。”苏夜伸手拿过一块龙岩石，顺便表扬了一声。
　　龙岩石到手，也就没有了后顾之忧，后面只要撑过时间就可以了。
　　“就吃苹果？”古镜白了苏夜一眼，转而将另一块龙岩石递给了秋颖，“你呢？有没有要表示的？”
　　秋颖打量了一眼龙岩石，若有所思的说道：“看在你确实出力的份上，出去的时候，我可以考虑不亲自动手杀你。”
　　古镜心中一动，商量道：“能不能把我从影杀令名单当中剔除？最不济将名次往下降一降。”
　　“呵呵！”秋颖轻蔑一笑，转身走到了别的地方。
　　“草！”古镜暗暗咒骂，“什么玩意！等出去的时候，一定和苏夜联手弄死你这个小娘们！”
　　咔咔咔...
　　这时，石洞突然震颤了起来。
　　并且和之前一样，洞口边出现了两道缓缓移动的石门。
　　眼见石门即将关闭，苏夜三人急速逃离出去。
　　站在广场上稍微驻足了一会，苏夜提醒道道：“咱们尽量离这些石洞远点。”
　　前车之鉴！
　　万一石洞等会开启，再冒出一百多台弩车就危险了。
　　“咱们不如去广场中心吧？”古镜提议道。
　　苏夜微微点头，“可以。”
　　随后，三人慢慢朝广场中心退却。
　　剩余的异族人同样如此。
　　当他们刚刚到达广场中心的时候，所有的石门全部打开了。
　　众人齐齐朝石洞看去。
　　这次出现的不是弩车，而是一座座炮塔。
　　看到这一幕，苏夜泛起了嘀咕。
　　专属果实当中也有炮塔，跟石洞里出现的这些差不多的样子。
　　莫非两者有什么联系？
　　轰！
　　苏夜还没来得及多想，一片震耳欲聋的炮响声打断了他的思绪。
　　视线当中，所有的炮塔一起开火。
　　密集的黑色炮弹直朝广场中心飞射而来。
　　所有人的心都提到了嗓子眼。
　　这若是炮弹打过来的话，都将被炸成碎片。
　　好在这种情况并未出现，炮弹也就飞射了一百多米就坠落下来，在地面上炸出了一个个巨大的深坑。
　　“吓死宝宝了！”古镜拍了拍胸脯，长舒一口气。
　　苏夜没有丝毫的松懈，而是抬头朝空中看去。
　　炮塔攻击完之后，后面的攻击会紧随而至。
　　那么这次又会出现什么？
　　炮塔连续轰击了十分钟，戛然而止。
　　与此同时，天空中再次乌云密布。
　　随着一声闷响。
　　一根根长约一米左右的巨大冰锥从天而降。
　　“跑啊！”
　　不知是谁吼了一嗓子，众人四散而逃，直奔着石洞而去。
　　冰锥的攻击力可能不及雷电，但被这玩意砸一下，也是够喝一壶的。
　　而且，冰锥不是一根根降落，而是成片成片的。
　　没人能在这种攻击下抵抗多久。
　　奔跑途中，苏夜发现了一个很严重的问题，石洞内的炮塔虽然消失了，但石洞也跟着消失了不少。
　　目前剩下的也只有十个了。
　　好在，其中一个距离他们还不算太远。
　　就当苏夜三人狼狈不堪的冲入石洞的时候，后面紧跟着冲进来三名绿龟族人。
　　当看到苏夜的时候，三名绿龟族人目露惧色，全都站在了洞口边上，不敢深入。
　　“这里不是你们该来的地方，全部滚出去！”古镜爆喝一声。
　　苏夜憎恶绿龟族人，他同样对绿龟族人没有任何好感。
　　闻听，三名绿龟族人有点犹豫了。
　　本意，他们不想和苏夜三人起冲突。
　　但附近只有这一个石洞，若是换地方的话，搞不好就被冰锥给砸死了。
　　一名绿龟族人争辩道：“这里又不是你们的地方，凭什么让我们离开？”
　　“就凭这个！”古镜眼珠子一瞪，具现出了武魂。
　　三名绿龟族人目露惊恐。
　　他们都是普通武者，即便加在一起也不会是一个觉醒武者的对手。
　　更何况，旁边还有苏夜这个猛人在虎视眈眈。
　　正当三名绿龟族人打算离开的时候，苏夜忽然开口了，“你们三个可以进来。”
　　这三个绿龟族人都是星战士，干掉的话就是30枚感谢币，可不能让他们给跑了。
　　此话一出，不光三名绿龟族人楞了一下。
　　就连秋颖和古镜也一脸懵逼。
　　什么情况？
　　苏夜不是特别厌恶绿龟族人的吗？
　　刚刚来的时候，主动挑衅了一名绿龟族人，并将其杀死了。
　　怎么一会的功夫，对绿龟族人这么友好了？
　　不符合苏夜的行事风格啊！
　　一名绿龟族人试探道：“你说真的？”
　　苏夜淡淡道：“你们要进就进，不相信我尽快离开，别挡着洞口。”
　　三名绿龟族人对视了一眼，疑神疑鬼的走入了石洞内。
　　苏夜则走到了洞口处，缓缓具现出了武魂【生命树】。
　　“你想干什么？”三名绿龟族人意识到不对了。
　　苏夜这个举动，分明就是图谋不轨。
　　苏夜的嘴角上泛起了一抹冷酷的笑容，意念一动，星技尖刺释放而出，当即洞穿了一名绿龟族人的头颅。
　　“跟他拼了！”剩余的两名绿龟族人疯狂的朝苏夜冲击过去。
　　但刚刚扑到近前，就被两根金色藤蔓束缚了起来。
　　(本章完)

第178章 冰天雪地
　　苏夜走到两名绿龟族人面前，攥着拳头就是一顿爆锤，直至将两人打死为止。
　　突兀，天道的声音响了起来，“猎杀三名星战士绿龟族人，奖励30枚感谢币。”
　　苏夜嘴角微微一撇，随手将三具尸体扔了出去，转而找了个地方休憩起来。
　　秋颖和古镜看的目瞪口呆。
　　合着苏夜真正的目的是要亲自动手宰了三个绿龟族人啊！
　　........
　　也不知过了多久，外面的冰锥突然停滞了。
　　而这时，天色已经完全黑了下来。
　　苏夜起身朝广场中央看去。
　　每次攻击结束，都会有龙岩石出现，这次呢？
　　虽然已经人手一块，但龙岩石毕竟是矿石，多少能换点灵晶，没有嫌少的时候。
　　下一刻，漆黑的夜幕下突然绽放出了三团火红色光芒，绝对是龙岩石。
　　“古胖子，动手！”苏夜提醒一声。
　　古镜早有准备，脚底生风，飞也似的冲了出去。
　　苏夜和秋颖则紧随在了后边。
　　因为等会石洞就会关闭，并且还会出现炮塔、弩车之类的。
　　反正早晚都要去广场中心躲避。
　　古镜将三块龙岩石拿在手中，站在原地等带起来。
　　突然间，一名角嗤族人朝古镜飞扑了过来。
　　古镜一个闪身，险之又险的躲避开，愤怒的吼道：“你想干什么？”
　　角嗤族人冷笑道：“小子，你们已经得到三块龙岩石了，别贪得无厌！将手里的三块交给我！”
　　“你特么的算什么东西！”古镜冷哼一声，当即具现出了武魂。
　　对方还想抢夺他的东西？
　　真把他当成软柿子了？
　　好不好他身后还站着苏夜和秋颖两尊大神呢？
　　这时，又有数十个异族人飞奔了过来，将古镜团团包围。
　　苏夜和秋颖也赶了过来。
　　“你们想找死吗？”苏夜气势汹汹，当头棒喝。
　　一直以来，只有他抢别人的份。
　　从来就没有被打劫过。
　　如果异族人不识好歹的话，他不介意大开杀戒！
　　角嗤族人一见苏夜过来了，多少有点畏惧，但还是咬牙说道：“龙岩石是保命之物，你们不能全部据为己有吧？总要给我们留一点。”
　　“说的对！总要给我们留一条活路！否则的话，别怪我们鱼死网破。”其他人跟着附和起来。
　　苏夜强归强。
　　但在场的人也不是吃素的。
　　更何况在人数上占据绝对优势，就不信苏夜不妥协。
　　“你们在威胁我吗？”苏夜的双目渐渐虚眯起来。
　　一名魔光族人冷笑道：“人类，识时务者为俊杰，我们这么多人一拥而上的话，你们三个必死无疑！”
　　“看样子你真的想要找死了？”苏夜冷哼一声，不动声色的具现出武魂【怨念】，给魔光族人来了一记诅咒。
　　龙岩石肯定不能交，一场战斗不可避免，索性先下手为强！
　　“额！”魔光族人徒感腹中一阵绞痛，忍不住的发出了一声痛哼。
　　“怎么了？”周边的异族人都有点懵。
　　有些怀疑魔光族人是不是遭受偷袭了。
　　可是也没见有人出手啊！
　　却在这时，苏夜一个箭步冲动魔光族人面前，扬手就是一记上勾拳，重重的砸在了魔光族人的下巴上。
　　打的魔光族人满嘴喷血，发出了一声凄厉的惨叫。
　　苏夜并未罢手，凌空飞起一脚，重重踢在了魔光族的面门上。
　　咔嚓！
　　伴随着一片脆响。
　　魔光族人的面门粉碎性骨折，当即昏厥过去，重重砸在了地上。
　　“嘶！”
　　四周一片倒吸冷气之音。
　　所有异族人都睁大了眼睛看着苏夜，目中一片深度惊恐。
　　“还有谁不服？”苏夜凝目一扫，冷啸一声。
　　在苏夜的扫视下，一众异族人噤若寒蝉。
　　原本还打算仗着人多逼迫苏夜就范。
　　但苏夜突然来了一个杀鸡儆猴，彻底震慑了他们。
　　就在场面陷入沉寂之时，天空突然响起了一声闷雷。
　　所有人顿时紧张了起来。
　　突兀，空中落下了十个巨大的黑影。
　　“快躲开！”
　　众人慌忙躲闪。
　　砰砰...
　　十个黑影落地之后，居然是十根三米长的木材。
　　见此，众人面面相觑。
　　莫非这次的攻击方式是用木材砸？
　　可是木材的下落速度并不快，凭他们的能力完全可以躲避开，这样做又有什么意义？
　　就在众人心生疑惑的时候，天空中飘落下来了雪花。
　　每一朵都闪耀着晶莹光色，在漆黑的夜里显得特别的惹眼。
　　与此同时，温度骤然下降。
　　所有人都不由的打起了哆嗦。
　　“不太对。”苏夜的眉头深皱起来。
　　此刻，他有种感觉，就好似一下子来到了雪原秘境当中一样。
　　如果温度持续下降的话，岂不是要被冻死在这里？
　　突然间，苏夜想到了什么，对着古镜和秋颖喊道：“古胖子，秋颖，拿上木材，跟我走！”
　　话落，他便扛起两根木材，直奔着最近的一个石洞飞奔过去。
　　苏夜猜测，接下来的温度肯定还会下降，而且下降的不是一星半点。
　　神秘人给出木材的目的就是取暖之用，也算是给了他们一线生机。
　　秋颖和古胖子虽然不明白苏夜的意思，但还是按照苏夜吩咐做，一人扛着两根木材紧跟着苏夜身后。
　　“他们在干什么？”剩余的异族人都有点懵。
　　“木材肯定是用来生火取暖的！”蓦然，一名异族人说出了自己的想法。
　　一语点醒梦中人，所有异族人都反应了过来。
　　四周温度这么低，而且还在持续下降。
　　不生火取暖的话，早晚就被冻死了。
　　骤然，所有异族人都冲向了剩余的四根木材。
　　.........
　　苏夜进入石洞，当即吩咐道：“秋颖，快点具现武魂点燃木柴。”
　　现在的温度恐怕下降到了零下三十多度，石洞当中跟个冰窟一样，就连他都冻的瑟瑟发抖。
　　秋颖哈了一口气，急忙具现出武魂，伸手对着一根木材一点。
　　只见一个蓝色火焰激射而出，落在其中一根木材上，顿时燃起了熊熊大火。
　　苏夜三人聚在火堆前，不断的搓着手。
　　“要不然再加根木材吧？”古镜提议道。
　　四周的温度太低了，一根木材燃烧散发的热量根本感受不到温暖。
　　(本章完)

第179章 报团取暖
　　“不能再加了，咱们的木材也不多。”苏夜提醒了一声。
　　也不知道这种寒冷的天气会持续多久，总共只有六根木材，必须节省点用。
　　古镜明白苏夜的意思，叹了口气，“好吧。”
　　时间一分一秒的流逝，大约过了三个多小时，周边的温度再次下降了一截，恐怕达到了零下五十多度。
　　而他们的木材也仅剩下了一根。
　　古镜目露绝望之色，哀叹道：“我堂堂天纵之才，没有战死沙场，却要被冻死在这里，实在太悲催了。”
　　苏夜安慰道：“咱们不是还有一根木材吗？说不定能坚持到最后。”
　　古镜哭丧着脸，“我已经不抱任何希望了。”
　　苏夜挑了挑眉，不在多说了。
　　真到了那个时候，他还是有办法的。
　　混沌果实当中就有不少棉被果实，兑换几床棉被出来盖在身上，也是可以抗一抗的。
　　只不过，这东西没法解释来源，能不用最好不用。
　　另外，进入世界碎片也是一个不错的选择。
　　但世界碎片太珍贵了，也不能轻易显露。
　　办法总比困难多，到目前为止，苏夜还是很镇定的，丝毫不慌。
　　又过了一个多小时，最后一根木柴燃尽了。
　　古镜心中的那一丝希望之火也随之破灭。
　　就连秋颖都目露起了绝望之色。
　　古镜提议道：“咱三聚在一起吧，这样就算冻死，最起码能温暖一点。”
　　苏夜：“....”
　　都特么要死了，还想着温暖的死去？
　　这是古镜最后的倔强吗？
　　“凑一凑也是可以的。”苏夜没有反对，因为他也冻得扛不住了。
　　古镜直接靠在了苏夜的身上，嘀咕道：“苏夜，等死后到了那边，你叫醒我，咱们继续组队作伴。”
　　“你去死吧，我是不会死的。”苏夜白了一眼。
　　“呵呵。”古镜笑了笑，不在说话了，实在是冻得说不出话。
　　旁边的秋颖也坚持不住了，犹豫了一下，最终靠到了苏夜身边。
　　不过，她还是比较矜持的，只是轻轻的依偎在了苏夜的肩膀上。
　　顿时，苏夜感觉一股独特的幽香飘荡在了鼻尖，心中莫名的产生了一种躁动。
　　苏夜深吸一口气，摒除杂念，强迫自己冷静下来。
　　后面，三人一言不发，报团取暖。
　　时间缓缓流逝，半个小后，古镜和秋颖都冻得陷入了昏厥当中。
　　苏夜反而很清醒。
　　倒不是说他抗冻，主要这些天他吃过不少东西，反观古镜和秋颖只吃过一截草根。
　　也就是这点的缘故，才比古镜二人抗造了一点。
　　苏夜低头一扫，古镜一脸白蕉，气息极度微弱，怕是过不了多久就要被冻死了。
　　另一边，秋颖就有点过分了。
　　这小妮子已经由起初的矜持，沉底放纵了。
　　只见她双手紧紧抱着苏夜的腰，脑袋深埋苏夜胸膛当中。
　　“特么的！想占我的便宜？”苏夜哼了一声，攥着秋颖的手往外挪，却发现根本挪不动。
　　很可能是冻僵的缘故，已经定型了。
　　如果用力挪的话，搞不好就掰断了。
　　苏夜叹了口气，还是放弃了。
　　总归是合作的关系，不能做的太过火了。
　　但是现在的情况，不由的让他生出了一种很荒唐的感觉。
　　自己竟然和一个影教圣子这么亲密的接触在一起？
　　多少有点讽刺啊！
　　“等出去的时候，哥们还是要干掉你的！”苏夜暗暗嘀咕了一声，脑海中突然冒出了一个念头。
　　秋颖整天包裹在黑袍当中，也不知长啥样子。
　　要不然趁机会看一下？
　　苏夜沉吟片刻，否定了这个念头。
　　万一秋颖是个丑八怪呢？还不等恶心死？
　　苏夜没有勇气尝试，随后开启意念空间，一口气兑换了六条被子。
　　两条蚕丝被、两条棉被，两条羽绒被。
　　六条被子盖在身上，苏夜顿感温暖了许多，也就不用担心被冻死了。
　　随后，他便闭上双目开始休憩起来。
　　也不知过了多久，天色微微泛白之际，石洞里突然响起了秋颖的尖叫，“苏夜....”
　　苏夜睁开双目，视线当中，秋颖已经从被窝里钻了出去，一副怒不可遏的样子。
　　“干嘛？”苏夜有点茫然。
　　“你是不是占我便宜了？”秋颖伸手指着苏夜的鼻子，质问道。
　　听到动静，古镜苏醒了过来。
　　不过，他并没有说话，而当起了一个吃瓜群众。
　　“你少污蔑我！”苏夜气不打一处来，“分明是你自己投怀送抱的，你特么的死死地抱着我，挪都挪不开！”
　　好不好他是被动的，是真正的受害者，秋颖却兴师问罪起来，还要不要脸了？
　　“你、你别胡说...”秋颖一脸羞愤。
　　经苏夜提醒，好像是这么回事。
　　只不过，她肯定是不能承认的。
　　古镜听到这里，心思慢慢活泛了起来，嘴角上划过一抹诡异的笑容，“你们两个可以啊！竟然趁我昏迷之际，干这种龌龊事！好不好我就在身边，你们有考虑过我的感受？”
　　苏夜：“....”
　　秋颖：“....”
　　古胖子脑子里想什么呢？
　　特么的是想找死吧？
　　苏夜和秋颖的脸色都阴沉了下来。
　　古镜毫无觉察，自顾自的说道：“苏夜，不是哥们说你，你跟影教本就势如水火，怎么能跟影教圣子发生关系呢？再者说了，秋颖这娘们藏头露尾的，也不知道长啥样子，万一是个疤脸婆呢？你也太饥不择食了！”
　　古镜话音刚落，石洞内弥漫上了一层肃杀之气。
　　只见苏夜和秋颖齐齐瞪着古镜，眼神中充斥着森冷的寒光。
　　不作死就不会死！
　　古镜前面的话算是在死亡边缘疯狂试探。
　　后边就是深陷其中不可自拔了。
　　“死胖子，我一定要撕烂你这张臭嘴！”秋颖再也无法忍受，疯狂的朝古镜飞扑过去。
　　古镜吓了一跳，直接躲进了被窝当中，并大喊道：“咱们立下过誓言，你若是打死我的话，也会受到反噬的。”
　　“出去一定杀了你！”秋颖恨恨的剁了一脚。
　　古镜松了一口气，突然间发觉不对了。
　　这特么的哪来的被子啊？
　　古镜钻出了头，嘿嘿一笑，“两位，你们谁弄的被子？”
　　(本章完)

第180章 捉迷藏
　　秋颖一下子愣住了。
　　原先光顾着和苏夜置气了，到底谁送来的棉被？
　　苏夜佯装什么都不清楚的样子，嘀咕道：“奇怪，到底是谁这么好心？”
　　“我知道。”古镜喊了一声。
　　秋颖和苏夜齐齐看向古镜。
　　“一定是神秘人干的！”古镜如同一个智者一样分析起来，“那家伙让咱们三个闯关，必定有所图谋。断然不会看着咱们被冻死在这里，所以就给咱们送来了被子。”
　　“古胖子，你越来越聪明了，分析的很有道理。”苏夜赞扬了一声。
　　“一般般。”古镜咧嘴一笑。
　　秋颖却并不怎么相信。
　　神秘人真的担心他们被冻死的话，何必搞这么一出？
　　秋颖看着苏夜，眼神飘忽了一下，“苏夜，是不是你搞的鬼？”
　　苏夜当即否定，“我哪有这个能力？非要纠结的话，肯定是你搞的鬼。因为你有空间手镯，说不定里面放了几条被子。”
　　“我的空间手镯没有装被子，就算有，我为什么不早点拿出来？”秋颖冷笑道。
　　苏夜嘴角微微一撇，“说不定你是为了占我便宜，故意不拿出来。”
　　“你胡说！”秋颖气的咬牙切齿。
　　她哪里是故意的，分明是被冻的昏迷之后下意识的举动。
　　眼见着苏夜和秋颖又开始剑拔弩张，古镜赶紧岔开了话题，“天亮了，温度好像也回升了，咱们也算是熬过去了。”
　　“出去看看。”苏夜大步走出了石洞。
　　广场上寂静无声，连一个异族人的影子都看不到。
　　想来应该都被冻死了。
　　“接下来会不会还有攻击了？”古镜走上前来问道。
　　苏夜摇了摇头。
　　神秘人非常的诡异，根本不按常理出牌。
　　实在令人捉摸不透。
　　“那咱们怎么办？就一直等下去？”古镜嘀咕了一声。
　　“等吧。”苏夜叹了口气。
　　除了等下去，也没有别的办法了。
　　突兀，一个苍老的声音回荡在了广场当中。
　　“恭喜三位闯关成功，可以进入下一关进行挑战了。”
　　“终于成功了！”古镜和秋颖如释重负。
　　苏夜则微微蹙起了眉头。
　　每次闯关成功都会有奖励的，这次为什么没有？
　　神秘人也太小气了！
　　“入口出现了！”秋颖指着广场中心，提醒了一声。
　　苏夜转头一扫，却见广场中心不知什么时候多了一道银色光门。
　　“咱们赶紧进去吧。”古镜有些迫不及待了。
　　随后，三人进入了银色光门当中。
　　经过一段短暂的传送，来到了一片茂密的森林边上。
　　“这一关干什么？”古镜朝四周扫了一眼，有些茫然。
　　神秘人的声音忽然响彻在了三人耳边，“这一关是捉迷藏环节。”
　　“捉迷藏？”
　　苏夜三人都懵了。
　　下象棋、打篮球倒也说的过去。
　　捉迷藏是什么鬼？
　　未免太儿戏了！
　　“下面说一下规则。”神秘人的声音再次响了起来，“等会有一只20级的迅猛豹追击你们，你们有五分钟的躲藏时间。只要有一人坚持24小时不被迅猛豹抓到，视为成功。三人都被抓到，则为失败。”
　　“原来是这种形势的捉迷藏。”苏夜三人恍悟一声。
　　迅猛豹本就是一种以速度见长的妖兽。
　　20级迅猛豹的速度更是远远超越了他们，想要躲避迅猛豹的追捕，非常的困难。
　　唯一能取胜的方法，或许就是找个隐蔽的地方躲藏起来。
　　不过，苏夜却想到了一个问题，如果将迅猛豹给干掉的话，算不算赢了？
　　于是便问道：“如果将迅猛豹杀了呢？”
　　此言一出，秋颖和古镜如同看傻子一样看着苏夜。
　　20级的迅猛豹，真实战斗力堪比星武士1星武者。
　　苏夜哪能是星武士的对手？
　　即便他们三人加在一起也不是个。
　　神秘人沉默了一会，呵呵一笑，“能杀掉迅猛豹算你的本事，自然算你赢。”
　　“那就没问题了。”苏夜嘴角微微一翘，“什么时候开始？”
　　如果只凭他自己的话，未必是迅猛豹的对手。
　　但他不是一个人在战斗！
　　世界碎片当中还有不少建筑物呢。
　　箭塔、炮塔、冰霜塔往外一摆，弄死一只20级的迅猛豹还不是一件轻松简单的事情？
　　看着苏夜一脸信誓旦旦的样子，秋颖和古镜很是无语。
　　苏夜拿什么跟迅猛豹斗？
　　谁给苏夜这种自信的？
　　“马上就开始。”神秘人说道：“在此之前，友情提示一下，树林当中隐藏着六个宝箱，找到后可使用龙岩山开启。”
　　苏夜眼睛顿时一亮，有寻宝鼠在手，找到宝箱的几率非常大。
　　唯一可惜的是，手里只有两块龙岩石。
　　古镜和秋颖则兴趣缺缺。
　　能躲过迅猛豹的追捕就算不错了，哪有心情寻找宝箱。
　　“考核正式开始，你们有五分钟的准备时间。”神秘人忽然说道。
　　“咱们是分开还是聚在一起？”古镜问道。
　　“分开吧，这样获胜的概率能大一些。”秋颖想了一下，说道。
　　苏夜表示赞同。
　　因为只有分开，才好拿出建筑物猎杀迅猛豹。
　　古镜的神色顿时变得肃穆了起来，激情高昂的说道：“这一关，看样子还是要靠我了！”
　　苏夜和秋颖神情一怔。
　　很快就反应了过来，古镜拥有加速星技，的确有可能逃脱迅猛豹的追击。
　　“咱们抓紧时间吧。”秋颖提醒了一声。
　　“走！”
　　苏夜三人进入树林，各自朝着一个方向而去。
　　古镜第一时间具现出武魂，将‘风’字套在身上，化作了一道飓风，瞬间消失在了树林当中。
　　“可惜不是在平原当中。”秋颖有些惆怅的叹息一声。
　　如果在平原上，具现出武魂【蒸汽列车】，迅猛豹斗未必追得上。
　　但在树林里，到处都是障碍物，蒸汽列车就失去作用了。
　　三人当中，苏夜是最悠闲的。
　　在树林里漫步了几分钟后，找了一个空地，开始召唤建筑物。
　　为了确保万无一失，一口气召唤出了五座箭塔，一座炮塔、一座冰霜塔外加两个加特林豌豆射手。
　　在这等强大火力面前，迅猛豹只要敢露头，一定会被打成筛子。
　　(本章完)

第181章 开始寻宝
　　后面，苏夜便耐心等待起来。
　　这一等，足足过去了半个小时，却迟迟不见迅猛豹的踪影。
　　苏夜泛起了嘀咕，也有点等的不耐烦了。
　　早点干掉迅猛豹，也好早点寻找宝箱。
　　特么的迅猛豹在干啥呢？
　　不会是一只瞎子吧？
　　又等了一会，神秘人的声音突然响彻在了耳边，“秋颖被抓捕，淘汰一人。”
　　“原来迅猛龙先去抓捕秋颖了。”苏夜念叨了一声。
　　半个小时，足够秋颖跑出很长一段距离了。
　　迅猛豹短时间内是不能来到他这里了，这段时间属于安全期。
　　苏夜闲来无事，吃了点烤肉。
　　吃完之后，打开了世界碎片联系李大牛等人。
　　“大牛，你们怎么样，能适用环境吗？”
　　李大牛当即说道：“还可以，比丧尸国度强多了。”
　　万明兵跟着说道：“别的都不错，就是不能种植粮食。”
　　“哦。”苏夜微微有点失望，不过很快就想通了。
　　世界碎片属于残破的小世界，不能种植粮食也正常。
　　等到加入息壤修复之后，这个问题就解决了。
　　稍后，苏夜跟万明兵等人寒暄了几句，变关闭了世界碎片。
　　后面又是一段漫长的等待。
　　苏夜百无聊赖，试着跟神秘人交流。
　　“喂，神秘人，在不在？”
　　“不是哑巴的话，你回句话。”
　　“我有事想问你。”
　　......
　　苏夜一连喊了十几声，但一直没有得到回应。
　　正当准备放弃的时候，神秘人的声音突然响了起来，“你小子有点皮啊！等闯过所有关卡的时候，有足够的时间跟我交流，现在给我安顿点！”
　　“后面还有机关？”苏夜问道。
　　神秘人没有回答。
　　苏夜只能无奈放弃。
　　又等了一个多小时，神秘人的声音再次响了起来，“古镜被抓捕，淘汰两人！”
　　“古镜被抓到了？”苏夜一脸惊讶。
　　原先还以为迅猛豹会选择他当第二个目标。
　　不曾想直奔着古镜去了。
　　说起来古镜也是够废的，明明有那么厉害的星技辅助，却还是被抓到了。
　　而随着古镜被淘汰之后，再无退路，重担全部压在了他身上。
　　但苏夜却丝毫不慌，嘴角微微一撇，“快点过来吧，看哥们怎么弄死你！”
　　秋颖被淘汰之后，出现在了森林的边缘，当得知古镜被抓之后，娇躯猛地一颤，面如死灰。
　　三人当中，最有希望的就是古镜了。
　　连古镜都被抓的话，这一关岂不是等于失败了？
　　“看来是逃离不了丧尸国度了。”秋颖深深叹息一声。
　　却在这时，身边光芒一闪，古镜出现在了面前，一脸颓然的说道：“麻蛋！迅捷豹太阴险了，居然躲在一边伏击我...”
　　古镜话没说完，就被秋颖打断了，“别说了，解释的越多越显得无能！”
　　古镜尴尬一笑，“也不用这么悲观，不是还有苏夜吗？”
　　“苏夜？”秋颖苦笑了一声。
　　苏夜干架确实有两把刷子，但并不擅长逃跑。
　　又如何能逃脱迅捷豹的抓捕？
　　古镜瞟了秋颖一眼，小声说道：“你可别小看了苏夜，这家伙看似一副玩世不恭的样子，其实隐藏的很深。你没发现吗，每次遇到难题，只要苏夜出马，都能迎刃而解。”
　　秋颖沉思了起来。
　　好像是这么个道理。
　　在闯第一关的时候，苏夜一只熔岩兽没有杀掉，看似很平庸。
　　但实则不然。
　　主要是因为苏夜控制了三只熔岩兽，他们才有机会各个击破。
　　而第二关和第三关，完全是靠苏夜一己之力闯过的。
　　至于第四关，也都是苏夜从头到尾运筹帷幄。
　　结合这些情况，足以证明苏夜的不简单。
　　说不定真的有机会逃脱迅猛豹的追捕。
　　想到这点，秋颖的心中重新燃起了希望。
　　另一边，苏夜耐心等待了一个小时，前方突然出现了一个矫健的身影。
　　确切的说是一只漆黑如墨的豹子，但比普通的豹子大出了一圈不止。
　　那双猩红的血目中弥漫着嗜血的色彩，两根裸露在外的獠牙寒光四射，给人一种很惊悚的感觉。
　　“呜呜！”迅猛豹扫了苏夜一眼，低吼了一声，但并未立刻发动攻击。
　　妖兽的智商很低，但也并不是傻子。
　　苏夜明显和之前两个人类不太一样。
　　之前的那两个人类只顾着亡命奔逃，但苏夜好似在专门等着它一样。
　　另外，苏夜周边的一些奇形怪状的建筑物，让他感觉到了一丝危险的气息。
　　谨慎起见，迅猛豹决定观察一会再说。
　　迅猛豹不动手，苏夜有点着急了，当即竖起了一根中指，“孽畜！快来抓我啊！”
　　“呜呜！”
　　迅猛豹好似被激怒了一样，呼哧了一声，足下的猛地一踏，急速朝苏夜扑击过去。
　　“一起攻击！灭了它！”苏夜下达了攻击指令。
　　一时间，所有的建筑物同时开火。
　　刚刚冲到一半的迅猛豹，遭受了铺天盖地的火力打击，甚至都没撑过一秒钟就被轰成了渣滓。
　　“不过如此。”苏夜嘿嘿一笑，将所有的建筑物收入【世界碎片】当中，随即打开空间戒指，召唤出寻宝鼠，开启了寻宝之旅。
　　.......
　　在一个巨大的石洞中，一名白发须眉，气质出尘的老者站在一面镜子面前。
　　镜子内，清楚的显示这苏夜灭杀迅猛豹的整个过程。
　　看到这一幕的时候，白发老者嘴角狠狠一抽，“这小子有点邪门啊！”
　　苏夜虽然只是一名星战士5星小武者，但底牌太多了。
　　一个个建筑物的攻击火力异常强大，竟然连20级的迅猛龙都能轻易灭杀。
　　太不可思议了！
　　但很快，白发老者脸上就浮现了一抹欣喜之色，“就差最后一关了，希望你能坚持到最后，千万别让我失望！”
　　苏夜在树林当中搜寻了半个小时，在寻宝鼠的帮助下，终于找到了第一个宝箱。
　　这是一个金色的宝箱，看似真的好像是用黄金打造而成的一样。
　　苏夜匆匆扫了一眼，迫不及待的拿着一块龙岩石放在了宝箱上。
　　下一刻，龙岩石突然融入了宝箱当中。
　　只闻咔嚓一声，宝箱缓缓打开了。
　　(本章完)

第182章 开宝箱
　　苏夜定睛打量了一眼，却见宝箱内放着一把银色手枪，看上去有点像沙漠之鹰。
　　在源星是没有热武器的，就算是普通的兵器都很少。
　　原因也简单，武者主要是靠星力和武魂作为攻击方式。
　　普通的兵器在战斗当中几乎起不了作用。
　　久而久之，兵器也便被舍弃了。
　　那么这把银色手枪又是什么来头？
　　苏夜重新打量了一眼，很快就在宝箱内盖上发现了一排文字。
　　【冰冻手枪】：出产于机械族，通过吸收星力转化成冰冻子弹。冰冻子弹的威力与自身等级挂钩，可对同等级目标造成有效冰冻，极大限制对方行动。
　　使用次数：每日最多使用十次。
　　看完介绍，苏夜喜上眉梢。
　　冰冻手枪和冰冻果实的能力差不多。
　　只不过，冰冻果实属于一次性消耗品，并且威力有限，最多对星战士5星武者有效果。
　　超过等级，就失去作用了。
　　但冰冻果实就不同了，它的威力是跟随使用者的等级而定的。
　　这点绝不是冰冻果实所能比拟的。
　　苏夜对第一件宝物非常满意，拿着冰冻手枪把玩了一会，随之连同宝箱一起收入了空间戒指，接着和寻宝鼠继续搜寻。
　　半个小时，再次找到了一个宝箱。
　　但这次是一个黑铁宝箱。
　　就经验而言，黑铁宝箱肯定没有黄金宝箱里的东西有价值。
　　苏夜只剩下了一块龙岩石，最多只能开启一个宝箱。
　　犹豫了一下，最终决定先不开。
　　如果找不到其他宝箱的话，再打开黑铁宝箱也不迟。
　　苏夜没有浪费时间，继续寻找。
　　十几个小时后，如愿以偿的将剩余的四个宝箱全部找到了，一个黑铁宝箱，一个白银宝箱，以及两个黄金宝箱。
　　苏夜当即打开了其中的一个黄金宝箱，里面是一颗手雷。
　　【聚星雷】：产自于机械族，一次性消耗品，其内蕴含一丝玄天神雷，爆炸产生的威能可对星武士4星以下武者造成致命杀伤。
　　“还不错。”苏夜嘴角微微一撇。
　　聚星雷虽然是一次性消耗品，却可当成杀手锏使用，正是他所欠缺的。
　　稍后，苏夜坐在了地上，正打算休息一下的时候，一道白色光束从天而降。
　　苏夜笼罩其中，顿时消失在了原地。
　　.....
　　树林边缘，秋颖和古镜紧张不已。
　　到目前为止，苏夜还没有被迅猛豹抓住，而离着捉迷藏结束还不到一个小时了。
　　只要苏夜坚持一个小时，他们就获胜了。
　　“苏夜，一定要挺住啊！”古镜默默祈祷起来。
　　突然间，面前银光一闪，苏夜的身影显现了出来。
　　“完了！”古镜和秋颖哀叹一声。
　　时间不到，苏夜就被传送了过来，这也就说明苏夜被抓到了。
　　“你们哭丧着脸干嘛？”苏夜走上前来，嘿嘿一笑，“还不拿出你们的热情，欢迎英雄回归？”
　　“你都被抓住了好不好？”秋颖白了一眼，没好气的说道。
　　“谁说我被抓住了？”苏夜轻笑道。
　　迅猛豹早就被他干掉了，怎么可能抓到他。
　　“你没被抓到？”古镜目露古怪之色。
　　既然没被抓到，苏夜为什么会出现在这里？
　　但看苏夜的神情，也不似说谎的样子。
　　就在古镜疑惑之际，神秘人的声音响了起来。
　　“恭喜三位成功闯过第五关，接下来有一天的休息时间，将面临最后一关的考验，祝你们好运！”
　　“真的成功了！”秋颖和古镜大喜不已。
　　苏夜则心中一动。
　　就差最后一关了，闯过去就可以返回源星了！
　　“苏夜，你是怎么逃脱迅猛豹追捕的？”秋颖和古镜凑到了苏夜身边，好奇的问道。
　　苏夜早就准备好了说辞，淡淡道：“我躲藏在了一个水潭当中，迅猛豹好似惧怕水，一直拿我没办法。”
　　“这么简单？”秋颖和古镜不是怎么相信。
　　传闻当中，迅猛豹好似并不怕水吧？
　　苏夜岔开了话题，“你们找到宝箱了吗？”
　　古镜苦笑道：“我们逃命都没时间，哪有功夫寻找宝箱。”
　　“苏夜，你找宝箱了吗？”秋颖问道。
　　苏夜摇了摇头，“我一直躲在水潭当中，也没有时间寻找。”
　　“没找到就好。”古镜心里平衡多了。
　　苏夜瞟了古镜一眼，笑着问道：“你们的龙岩石还在吧？”
　　想要打开剩余的宝箱，必须要有龙岩石。
　　他打算将古镜和秋颖手中的龙岩石弄过来。
　　“龙岩石还在。”古镜点了点头。
　　苏夜随之说道：“这一次能够闯关成功，我也算是居功至伟！你们是不是应该表示一下？能不能把龙岩石送给我？”
　　“你的龙岩石呢？”秋颖忍不住问道。
　　苏夜叹了口气，“当时逃跑的时候，为了减轻负担，把龙岩石给丢了。”
　　“哦。”秋颖点了点头，再次开口，“你要龙岩石做什么？”
　　龙岩石算不上什么顶级矿石，最多也就值一百来颗低品灵晶，除了可以开宝箱之外，价值并不大。
　　苏夜解释道：“我有个爱好，就是喜欢收藏各种类型的矿石。”
　　秋颖和古镜对视了一眼，一人拿出了一块龙岩石送给了苏夜。
　　“就给一块吗？”苏夜不是很满意。
　　两块龙岩石只能开两个宝箱，剩余的两个宝箱怎么办？岂不成摆设了？
　　“做人不能贪得无厌！”秋颖哼了一声，不在理睬。
　　“我同意秋颖的看法。”古镜一脸贱笑。
　　苏夜无奈的叹息一声。
　　就当三人准备休息的时候，面前光华一闪，突然出现了一张饭桌。
　　桌子上摆放着各种食物，水果和酒水。
　　“这是啥意思？”古镜两眼放光。
　　都好几天没吃东西了，看到满桌子的食物，感觉在做梦一样。
　　正在这时，神秘人的声音回响在了耳边，“明日就要奔赴战场了，能不能活下来全看你们的造化，这些食物都是奖励给你们的。”
　　苏夜总感觉跟断头饭一样。
　　那些即将被处斩的罪犯，临刑前都会吃顿好的。
　　难道最后一关是地狱难度？
　　神秘人感觉他们未必能活下来，这才大发善心给点好吃的？
　　(本章完)

第183章 最后一关，地狱难度
　　古镜和秋颖没有想太多，他们早就饿疯了，扑到桌前狼吞虎咽。
　　那吃相简直绝了，生产队的驴都自愧不如。
　　“跟你们两个为伍，真是我莫大的耻辱！”苏夜叹息一声，大吼道：“你们特么的给我留点！”
　　就一会的功夫，桌子上的食物被消灭一半了，眼见就要霍霍光了。
　　.......
　　三人吃饱喝足，各自找地方休息起来。
　　苏夜偷偷开启了宝箱。
　　感觉跟开盲盒一样，非常刺激。
　　第一个开启的是白银宝箱，里面有五十颗高品灵晶。
　　苏夜正缺少灵晶，对此还算比较满意。
　　第二个开启的是黄金宝箱，里面装着一颗如同心脏一样的血红色矿石。
　　【机械之心】：出产自机械族，可用来升级【机械战兵】、【智能战车】等机械族兵种。
　　“奈斯！”苏夜欣喜不已。
　　手里边就有一个机械战兵，这颗机械之心正好可以留给机械战兵升级使用。
　　将东西收入空间戒指，苏夜开始休憩。
　　第二日。
　　三人休息了一天，精神抖擞。
　　面前也出现了一个传送门。
　　“走吧。”苏夜招呼了一声，大步朝传送门走去。
　　最后一关了，扛过去就能回家了。
　　此时，三人既兴奋又紧张。
　　按照昨日神秘人的说法，最后一关绝对不会简单了。
　　那么，他们又将面对什么样的考验？
　　经过一段短暂的传送，三人出现在了一片围墙当中，中心位置还有一个小石屋。
　　苏夜总感觉有点熟悉，重新打量了一眼，惊愕的发现，这里不就是他之前建造的庇护所吗？
　　也就是说，他们被传送回了丧尸国度当中。
　　神秘人到底搞什么鬼？
　　秋颖和古镜也发现了这点，都是一脸愕然。
　　古镜惴惴不安的说道：“这一关不会是和丧尸厮杀吧？”
　　“不会吧？”秋颖的脸色异常凝重。
　　这若是所有的丧尸同时发动攻击的话，根本没有任何活路可言。
　　苏夜的脸色同样不好看。
　　但现在的他们没有能力改变什么，只能听天由命。
　　突兀，神秘人的声音响了起来，“最后一关，你们将面临一百万丧尸的攻击，撑过十个小时，算作闯关成功。你们有一个小时的准备时间，计时开始！”
　　“什么？”苏夜三人骇然变色。
　　一百万丧尸？
　　这特么的怎么玩？
　　别说撑十个小时了，恐怕连一个小时都扛不住。
　　“神秘人，草拟大爷！”古镜忍不住的破口大骂起来。
　　反正活不成了，也就无需担心神秘人的报复。
　　临死之前，总要过过嘴瘾。
　　“苏夜，你有没有办法？”秋颖看向了苏夜。
　　每次陷入困境，苏夜都能迎刃而解。
　　这次还能不能一如既往的创造奇迹？
　　“难搞。”苏夜叹了口气，心思飞速的转动起来。
　　想要抵挡住百万丧尸攻击，难度堪比登天。
　　即便是将所有的建筑物都摆出来也不行。
　　如果建立一个大一点的庇护所呢？
　　就比如说兑换个上千颗坚硬果实，弄一个坚固的石屋躲藏在里边。
　　苏夜想了一下，还是觉得不行。
　　石屋用来抵挡普通丧尸没问题，但在泰坦丧尸面前就不堪一击了。
　　“难道等死吗？”苏夜咬了咬牙，突然灵光一闪。
　　既然抵挡不住，索性躲藏起来。
　　当然，想要在丧尸国度找一个安全之所几乎不可能。
　　但自己可以创造一个，就比如挖一条地下通道躲藏里边。
　　混沌果实当中就有一种星宠果实，S级掘地鼠。
　　掘地鼠只有一个能力，打洞，而且打洞的速度飞快。
　　只不过，哪怕只是S级星宠，兑换价格也不低。
　　需要100000颗低品灵晶+1000枚感谢币。
　　苏夜的感谢币勉强够了，但低品灵晶满打满算也就一万颗，差的太远了。
　　“还等想办法弄灵晶才行。”苏夜若有所思的念叨了一声。
　　眼下的形势，除了打洞这一条路，别无他法。
　　掘地鼠必须兑换出来。
　　之前闯关的时候，收获了不少奖励，可以使用置换塔转换成灵晶。
　　剩下的让秋颖和古镜凑一凑，应该有希望。
　　苏夜心中一定，转而对着秋颖二人说道：“你们两个想不想活命？”
　　秋颖和古镜微微一愣。
　　苏夜这不是说的废话吗？
　　谁特么的不想活？
　　秋颖眉黛一挑，“苏夜，你是不是想到办法了？”
　　苏夜点了点头，“如果想活命，把你们身上的灵晶全部交给我。”
　　秋颖：“....”
　　古镜：“....”
　　什么意思？
　　苏夜不是想借机打劫他们吧？
　　苏夜急声道：“来不及解释了，你们相信我的话，就把灵晶给我。”
　　“我相信你！”古镜一脸肉疼的从口袋了摸出了十几颗高品灵晶，“苏夜，这是我的全部家当了。”
　　“还差的远呢，”苏夜摇了摇头，又看向了秋颖。
　　秋颖犹豫了一下，打开空间手镯，拿出了一堆灵晶，粗略估计有数万之多。
　　古镜的呼吸顿时急促了起来，从小大大，还是第一次见到这么多灵晶。
　　秋颖淡淡说道：“这是我近些年在丧尸国度积累的灵晶，全部给你了。”
　　苏夜起初的时候也有点兴奋，但看了一眼后，眉头微微蹙了起来。
　　面前的灵晶多是多，但九成以上都是低品灵晶，加在一起也就四万多低品灵晶，还有不小的缺口。
　　“把你们的矿石和灵材也交给我。”苏夜说道。
　　秋颖咽了口吐沫。
　　苏夜不会把她当成肥羊了吧？
　　不把她薅干净是不准备罢手了？
　　“快点吧。”苏夜催促了一声。
　　秋颖也算懂得审时度势，直接将空间手镯内的灵材和矿石全部拿了出来，其中就包括了那块龙岩石。
　　“你呢？”苏夜看向了古镜。
　　古镜别的没有，但还有一块龙岩石呢。
　　古镜好似反应了过来，忙不迭的将龙岩石送到了苏夜的手中。
　　苏夜将所有的东西搬入石屋当中，叮嘱道：“你们两个在外面等着，千万不要过来打扰。”
　　等会就要使用置换塔转化灵晶和开启黑铁宝箱，这个过程可不能让外人看见了。
　　古镜蹙着眉头嘀咕道：“苏夜到底想干什么？”
　　秋颖默不作声，但美目却微微闪动了一下。
　　苏夜这般神秘，说不定真的有办法。
　　(本章完)

第184章 兑换掘地鼠
　　苏夜首先打开了两个黑铁宝箱，里面的东西是一样的，各有一百颗中品灵晶。
　　开完宝箱，他便拿出了置换塔转化灵晶。
　　转化完毕，开始清点灵晶总量，加起来一共六万低品灵晶。
　　苏夜的脸色变得难看了起来，还差这四万低品灵晶，也不知道手里的东西够不够？
　　但不论如何，总归要尝试一下。
　　苏夜深吸了一口气，拿出了那株在篮球场采摘的不知名小草，放在置换塔面前，默念道：“置换灵晶。”
　　下一刻，不知名小草消失在了置换塔当中。
　　紧接着，光芒一闪，置换塔内缓缓飞出了二百颗高品灵晶。
　　“我擦！”苏夜惊喜不已。
　　小草的价值这么高，属实让他感觉有点不可思议。
　　而有了这二百颗高品灵晶，就只差两万低品灵晶了。
　　目前，苏夜还剩下了一副象棋和一块誓言石。
　　说不定真的有希望！
　　稍后，苏夜拿出了象棋，没有全部兑换，而是一颗颗的来。
　　第一颗象棋消失在置换塔内，很快就出来一小堆灵晶，同样是二百颗，而且全部都是高品灵晶。
　　“我的天！”苏夜震惊了。
　　象棋到底是使用什么材质做成的？
　　一颗竟然兑换了两万低品灵晶？
　　简直就是至宝！
　　苏夜缓了一会，赶紧将剩余的象棋收了起来。
　　灵晶已经足够了，也就没有必要继续转化了。
　　接着，他便开启了意念空间，直接兑换了一颗S级掘地鼠果实和一颗时间灵液果实。
　　掘地鼠果实的生长周期是10天。
　　想要快速收获，必须使用时间灵液催熟。
　　当掘地鼠果实成熟之后，苏夜的面前出现了一只体型如牛犊一样的黑色大老鼠。
　　“哈哈！”苏夜忍不住的大笑了起来。
　　石屋外，古镜和秋颖一脸茫然。
　　苏夜莫名其妙的傻笑什么呢？
　　苏夜打量了掘地鼠一眼，笑着说道：“小黑，跟我出去。”
　　“吱吱！”
　　掘地鼠很听话，紧跟在了苏夜身后。
　　“我去！”
　　当看到苏夜身边跟着一只巨型老鼠的时候，古镜一脸的惊愕，“苏夜，你从哪弄得这只老鼠？”
　　苏夜得意洋洋的说道：“这是我的星宠，小黑。”
　　“星宠？”古镜和秋颖面面相觑。
　　谁弄一只老鼠当星宠啊？
　　莫非这只老鼠有什么特殊之处？
　　“苏夜，之前怎么没有见到你的星宠？”古镜问道。
　　“之前被我放在了星宠袋当中。”苏夜敷衍了一声。
　　“哦。”古镜点了点头，试探道：“你的星宠很厉害吗？”
　　“相当厉害！”苏夜虚眯着双目，神情肃穆的说道：“小黑拥有两个了不得的天赋神通！”
　　“什么？”秋颖和古镜心神一动，齐齐朝苏夜看去。
　　苏夜缓缓说道：“第一个神通是吞噬，可以无限吞噬灵晶和灵材。”
　　“啥？”秋颖和古镜都懵逼了。
　　这也算神通？
　　分明就是一个吃货。
　　秋颖好似想到了什么，冷声道：“苏夜，你不会把我给你的灵晶和矿石都喂给这只老鼠了吧？”
　　“对。”苏夜笑了笑。
　　秋颖娇躯一颤，差点气晕过去。
　　原先还以为苏夜索要灵晶会有大用途，合着是给老鼠吃的。
　　这可是她好几年的积累，就这么被糟蹋了，想想就来气。
　　苏夜淡定的说道：“别生气，先听我把话说完。”
　　“你说！”秋颖咬牙切齿。
　　苏夜随之说道：“小黑施展第一个神通吞噬了灵晶之后，才能衍生第二神通。而且吞噬的灵晶越多，第二神通的能力也就越强大。”
　　“第二个神通究竟是什么？”古镜万分期待。
　　会不会拥有灭杀亿万丧尸的能力？
　　苏夜嘴角微微一撇，“打洞。”
　　古镜：“....”
　　秋颖：“....”
　　原本还以为是什么了不得大神通，哪曾想到居然是打洞。
　　哪只老鼠不会打洞？
　　有特么的屁用啊！
　　古镜和秋颖都无语了。
　　苏夜眉头一挑，意味深长的说道：“你们可别小瞧了小黑的这个能力，现在咱们全指望着他活命呢。”
　　“嗯？”古镜和秋颖一脸费解。
　　苏夜继续说道：“小黑打洞的速度可不是普通老鼠能比的，一分钟能挖二十来米。只要在地下挖一条通道出来，咱们躲入其中，丧尸就奈何不了咱们了？”
　　闻听，秋颖和古镜都激动了起来。
　　真要能挖个百八十米深的话，确实不用担心丧尸了。
　　但是，苏夜的星宠真的有这个能力吗？
　　“苏夜，时间马上就到了，要不然让你的星宠演示一下？”古镜提议道。
　　苏夜打了个响指，“小黑，开始你的表演！”
　　掘地鼠嗖的一下冲击了石屋当中，双爪齐飞，眨眼睛就挖开了一个数米深的大洞。
　　“真的可以！”秋颖和古镜大喜不已。
　　苏夜吩咐道：“你们两个跟在小黑后边，负责清理挖掘出来的泥土。”
　　如果不清理泥土的话，通道很快就堵上了。
　　秋颖有空间手镯在手，正好能派上用场。
　　古镜奇怪的问道：“苏夜，你不跟着我们一起下去？”
　　苏夜说道：“我负责断后。”
　　断后是一方面，真实目的是想趁机猎杀一批丧尸收获贡献点。
　　秋颖和古镜没有多问，快速的钻进了地洞里。
　　苏夜则耐心的等待起来。
　　五分钟之后，周边出现了密密麻麻的黑雾。
　　一凝之后，化成了一只只相貌狰狞的丧尸，数量之多，如同汪洋大海一般，根本望不到尽头。
　　吼！
　　所有的丧尸齐齐嘶吼起来，惊天动地，震慑心魄。
　　吼叫声落幕。
　　丧尸凶猛的朝庇护所冲击过来。
　　苏夜冷哼一声，打开世界碎片召唤出了所有的建筑物。
　　“给我杀！”
　　一声令下，建筑物齐齐开火。
　　在强大火力覆盖下，当先冲过来的丧尸瞬间被轰成了渣滓。
　　苏夜也没有闲着，具现出武魂【爆裂扑克】，不停的释放星技组合炸弹。
　　“猎杀100只丧尸，奖励1贡献点。”
　　“猎杀200只丧尸，奖励1贡献点。”
　　......
　　短短的一分钟时间，就收获了十几个贡献点。
　　照这种速度杀下去，用不了多久就能积攒够100贡献点了。
　　苏夜笑的合不拢嘴。
　　(本章完)

第185章 尸甲虫
　　正当苏夜摆好架势，准备大杀特杀的时候，天空突然变得阴暗下来。
　　却是数千只丧尸丘倍鸟飞临庇护所上空，疾射而下。
　　周边顿时响起了一片尖啸声。
　　“草！”苏夜忍不住的骂了一句，快速的将建筑物收入世界碎片，飞速进入通道中。
　　丧尸丘倍鸟的数量实在太多了，仅凭现有的建筑物根本抵挡不住。
　　苏夜刚刚进入地道，丧尸丘倍鸟铺天盖地的飞落下来。
　　只闻轰的一声。
　　小石屋被十几只丧尸丘倍鸟抓塌了。
　　听到动静，苏夜急忙兑换了十几颗坚硬果实，一颗颗的安置在通道当中，完全将通道口跟封住了。
　　丧尸即便发现了，也绝对冲不进来。
　　苏夜吁了口气，沿着通道前行。
　　掘地鼠是斜向下挖掘的，这时候已经挖出了百米距离。
　　苏夜追上后，喊了一声，“小黑，停下吧。”
　　既然已经安全了，也就没有必要继续挖下去了。
　　“苏夜，关键时候还等靠你，我太佩服你了。”古镜凑上前来，恭维了一声。
　　在这种险境下，苏夜还能想出办法逃生，绝对不是一般人能做到的。
　　“我也是被逼的。”苏夜一脸惆怅，叹气道：“跟你们两个组队，我如果脑子不转的快点，早就不知道死多少次了。”
　　古镜：“....”
　　秋颖：“....”
　　苏夜话里有话啊，分明拐着弯说他们两个无能。
　　虽然有些气愤，却也不得不承认，在苏夜面前，他们确实显得无能了一些。
　　因为一路走到这里，基本上是靠着苏夜的能力。
　　没有苏夜的话，他们连第二关都闯不过。
　　“苏夜，咱们接下来怎么办？”古镜小声问道。
　　“等着。”苏夜随口回道。
　　只要坚持10个小时，就算闯关成功了。
　　“明白了。”古镜点了点头，不在多问了。
　　渐渐地，通道当中变得安静起来。
　　......
　　与此同时，在一座巨大的石洞当中，白发老者看着镜子里的景象，开怀大笑起来，“好小子，有勇有谋，老夫没有看错你。”
　　换成别人面对百万丧尸的压迫，恐怕早就吓得不知所措，失去了方寸。
　　心性坚韧之辈或许会选择逃跑，但最终的结局依旧难逃一死。
　　但苏夜就不同了，竟然另辟蹊径，想到了挖地道的方式。
　　这种方法绝对不是常人能想出来的。
　　只凭这点，足以看出苏夜的聪明才智。
　　“哼！”
　　突然间，一声冷哼飘入了石洞当中。
　　白发老者眉头一簇，转头朝一个方向看去。
　　视线当中，一个身材高大，宛如丧尸一样的男子走了进来。
　　“韩影，你来我这里干什么？是不是主动认输了？”白发老者冷笑道。
　　韩影哼哧了一声，“吕兴军，你休要得意！就凭那三个蝼蚁还能逃出我的手掌心？”
　　吕兴军轻蔑道：“那你倒是拿下他们啊？”
　　韩影一脸凶恶之色，咧了咧嘴，“来此就是告诉你，你精心挑选的这三个人类不堪大用，我会在一个小时内灭掉他们！”
　　“你有这能力吗？”吕兴军一脸不屑。
　　“等着看好戏吧。”韩影阴沉一笑，转身离开了石洞。
　　吕兴军重新看向了镜子，不由的为苏夜三人担忧起来。
　　韩影狂妄归狂妄，但确实有几分能耐。
　　那么，之后又会使用何种手段对付苏夜？
　　苏夜还能一如既往的化险为夷吗？
　　另一边，休息当中的苏夜三人，突然感觉周边晃动了起来。
　　怎么回事？
　　现在的他们，就好比惊弓之鸟一样，稍有一点风吹草动，就会惊疑不定。
　　“好像是挖地洞的声音。”古镜颤声道。
　　“丧尸还有这种能力？”苏夜蹙起了眉头。
　　这若是地道被挖通的话，他们还是有危险的。
　　绝对不能坐以待毙！
　　“小黑，继续挖！”苏夜吩咐了一声。
　　掘地鼠挥动着双爪，不停的在前面开凿。
　　刚刚向前挖掘了十几米，身后传来了轰隆一声巨响。
　　苏夜甩手朝后扔了一颗发光的石头。
　　这颗石头是从雪原秘境当中的地窟得到的。
　　在光线的照射下，却见地道的一侧钻进来了一只巨大的黑色蠕虫，看似跟一只蛆一样，非常的恶心。
　　“这好像是尸虫！”秋颖骇然变色。
　　尸虫本身没有任何战斗力，但是却具备打洞的能力。
　　苏夜当即具现出武魂【生命树】，释放了一记星技尖刺，戳爆了这种尸虫。
　　尸虫死后，它身后的通道中突然传来了一阵窸窸窣窣的声音。
　　紧接着，一只巨大的黑色甲虫从里面爬了出来。
　　这只甲虫长着一只巨大的口鄂，好似两把锯齿一样，看上去非常的凶恶。
　　“尸甲虫！”秋颖的脸色再次一变。
　　尸甲虫的攻击和防御远超丧尸，如果一两只的话，倒也不算什么。
　　关键这玩意每次出现都是成群结队，破坏力度甚至超过丧尸丘倍鸟。
　　苏夜冷哼一声，再次释放了星技尖刺。
　　金色树枝激射而出，准确的戳在了尸甲虫的脑袋上。
　　咣当一声。
　　就好似戳在了一块金属上一样，发出了一声金戈交鸣之音。
　　“防御力这么强？”苏夜微微一愣。
　　尸甲虫吃痛之下，非常的暴怒，咧着嘴朝苏夜三人冲击过来。
　　“联手干掉它！”苏夜低吼一声，释放了一记星技缠绕，将尸甲虫捆缚了起来。
　　古镜眼疾手快，具现出武魂的同时，释放了一个‘矛’字。
　　旋即，一柄金色长枪呼啸而去，撞击在尸甲虫的头炉上轰然爆裂。
　　尸甲虫挣扎了一下，最终无力的瘫倒在了地上。
　　但还不等苏夜三人松一口气，后面又冒出了一只尸甲虫。
　　与此同时，周边又开始了晃动。
　　砰的一声。
　　通道的另一侧被洞开了一个裂口，一只尸虫从里面钻了出来。
　　“撤！”苏夜当机立断。
　　秋颖和古镜紧跟在掘地鼠后面。
　　苏夜负责断后，在通道当中又安置了好几颗坚硬果实。
　　原本还以为能坚持一会。
　　不曾想很快就被尸甲虫的口鄂给咬碎了。
　　苏夜心神一凛，拿出冰冻手枪抬手就是一枪。
　　砰的一声。
　　最前面的一只尸甲虫被命中之后，瞬间化作了一只冰雕。
　　(本章完)

第186章 掘地求生
　　但后边的尸甲虫根本不顾及同伴，张开巨大的口鄂猛地一咬，直接将冰雕尸甲虫撕裂成了两半。
　　“真够凶残的！”苏夜咂了咂舌，慢慢朝后退却，不时的使用星技或者冰冻手枪阻挡尸甲虫的追击。
　　这样一追一逃也不知过了多久，前方的古镜突然发出了一声惊吼。
　　“怎么了？”苏夜喊了一声。
　　古镜大声道：“苏夜，不好了！尸虫在前边挖了一个巨大的洞窟，里面有数百只尸甲虫，咱们没有退路了！”
　　“死心眼，不会叫小黑朝两侧挖？”苏夜提醒了一声。
　　古镜哭丧着脸，“不行啊！周边都是石头，小黑挖不动。”
　　苏夜脸色一沉，“小黑，回来。”
　　前方既然过不去，只能往后挖了。
　　呜呜...
　　尸甲虫发起了疯狂的攻击。
　　古镜和秋颖具现出武魂拼命阻挡。
　　苏夜扫了一眼，随即打开空间戒指召唤出了寻宝鼠，对其吩咐道：“小白，你配合小黑，给他指引一条出路。”
　　寻宝鼠拥有感知能力，只要发现危险就能提前感应到，这个时候正好派上用场。
　　“吱吱。”寻宝鼠跳到掘地鼠身上，叫了一声。
　　“吱吱。”掘地鼠回应一声。
　　两只老鼠好似能交流一样。
　　随后，在寻宝鼠的指引下，掘地鼠直朝着一个方向挖掘过去。
　　这时，四周再次被挖开了好几个洞口，大量的尸甲虫汹涌而出。
　　“古镜、秋颖，撤回来！”苏夜嘶吼了一声。
　　再不走的话，就要被包围了。
　　轰！
　　古镜和秋颖各自释放一记星技，击退了两只尸甲虫，气喘吁吁的跑到了苏夜身边。
　　面对着四周密密麻麻的扑击上来的尸甲虫，三人的脸色都变得无比凝重。
　　“跟上去。”苏夜心急如焚。
　　秋颖和古镜对视了一眼，没有丝毫的犹豫，钻进了掘地鼠重新开凿的通道当中。
　　苏夜继续负责断后。
　　断后是一件很吃力，也很冒险的事情。
　　这倒不是说苏夜有多么的大无畏，关键不相信秋颖和古镜的实力。
　　当一只尸甲虫冲到面前的时候，苏夜抬手一枪将其冰封，随后拿出了一株加特林豌豆射手摆放在了通道当中。
　　加特林豌豆射手的攻击力还不足以对尸甲虫造成致命打击，但它的攻击速度极快，用来拖延一会不会有问题。
　　突突突...哒哒哒...
　　在苏夜的授意下，加特林豌豆射手火力全开，疯狂扫射。
　　一只刚刚探进头来的尸甲虫，连遭几十颗拳头大小的豌豆攻击，头颅都被打爆了。
　　见此，苏夜心中一定，飞速离开了这里。
　　“苏夜，后面什么声音？”古镜好奇的问道。
　　“我布置的一点小手段而已。”苏夜敷衍了一声，提醒道：“快点跟上去。”
　　加特林豌豆射手一次性最多激发1000颗豌豆，用不了几分钟后就打光了，根本挡不住尸甲虫多长时间。
　　古镜不在多问，紧紧跟在了掘地鼠后边。
　　等到古镜走远了，苏夜开启意念空间，兑换了十几颗冰冻果实，埋在了地道当中。
　　冰冻果实的威力远不及冰冻手枪，却可以阻挡尸甲虫的追击速度，聊胜于无。
　　苏夜刚刚布置完，加特林豌豆射手的攻击声音就消失了，想来是被尸甲虫给破坏了。
　　一个加特林豌豆射手价值2贡献点，不由的让他有些肉疼。
　　但现在的情况，也顾及不了那么多了。
　　苏夜一咬牙，离开了这里。
　　掘地鼠的挖掘速度在尸虫之上，加上寻宝鼠的辅助，有惊无险的躲过了一批又一批尸甲虫的追击。
　　后面，上演的就是一场惊心动魄的掘地求生大逃亡。
　　苏夜三人拼命逃窜，尸甲虫疯狂围捕。
　　时间一分一秒的流逝，不知不觉中已经过去了九个小时，还差一个小时就成功闯过这一关了。
　　秋颖和古镜有些激动了。
　　但是，巨大的危机悄然来到。
　　挖了这么长时间，掘地鼠筋疲力竭，几乎挖不动了。
　　而且，周边的区域都被挖空了，在想挖也没地方挖了。
　　苏夜沉吟片刻，最终下定了决心，“小黑，朝上挖，咱们杀出去。”
　　地下空间狭小，一旦被尸甲虫团团包围，基本上就挂了。
　　还不如杀上去跟丧尸厮杀一场。
　　以他们三个人的能力，坚持一个小时，还是很有机会的。
　　“真的要上去？”古镜咽了口吐沫。
　　上面有一百万只丧尸等着他们呢，这不是羊入虎口吗？
　　“没有更好的选择了。”苏夜叹了口气，接着做出了安排，“等会上去的时候，秋颖第一时间具现蒸汽列车，朝外突围。”
　　秋颖脸色一凝，“我的蒸汽列车防御普通丧尸的攻击还可以，但面对泰坦丧尸和丧尸丘倍鸟就不行了。”
　　苏夜沉声道：“你的蒸汽列车不是有瞬移星技吗？出去的时候立刻使用星技，找一个薄弱的地方突围。至于丧尸丘倍鸟，交给我处理。”
　　“行。”秋颖咬牙点头。
　　随后，掘地鼠朝上挖掘起来。
　　当到达地面的时候，一列黑色蒸汽列车冲射而出。
　　呜！
　　随着一声嘹亮的鸣笛声，蒸汽列车粗大的烟囱上冒出一股浓烈的黑烟，瞬间将速度提升到了极致，嗖的一下消失了原地。
　　吼！
　　周边的丧尸愤怒嘶吼，声浪震天！
　　秋颖连续释放了两记瞬移星技，蒸汽列车再出现时，已然来到了两千米开外。
　　虽然没有逃脱丧尸的包围，好在四周并没有泰坦丧尸。
　　秋颖一咬牙，操控制蒸汽列车朝前疾驰。
　　挡在前方的丧尸纷纷被撞飞了出去。
　　转眼间，冲出了数里之远。
　　但周边的丧尸不计其数，如同排山倒海一样，短时间内根本就冲不出去。
　　而且连遭撞击，秋颖也有些扛不住了。
　　苏夜先是给秋颖来了一记祝福之光，继而对古镜喊道：“古镜，释放防御星技，保护秋颖！”
　　古镜没有丝毫犹豫，具现出武魂，释放了一个‘盾’字，套在了蒸汽列车的车头上。
　　多了这一层防御，秋颖的压力顿时减轻了不少。
　　但这时，空中骤然响起了一片尖啸。
　　数以千计的丧尸丘倍鸟铺天盖地的杀过来了！
　　(本章完)

第187章 星帝强者
　　“我来对付它们！”苏夜纵身跳上车顶，一口气花光了所有的贡献点，兑换了22个加特林豌豆射手。
　　加上原先的三个，总共25个，依次安置在车顶上。
　　“开火！”苏夜随即下达攻击指令。
　　25个加特林豌豆射手火力全开，组成了一张密集的火力网。
　　一颗颗拳头大小的豌豆冲天而起，重重撞击在丧尸丘倍鸟身上。
　　砰砰....
　　一时间，周边响起了连绵不绝的爆响声。
　　丧尸丘倍鸟遭受了毁灭性打击，不断的发出哀嚎，成群成群的从空中坠落。
　　车厢内，看到如雨点一样坠落的丧尸丘倍鸟，秋颖和古镜完全惊呆了。
　　这都是苏夜干的？
　　苏夜什么时候这么叼了？
　　使用的是何种手段？
　　五分钟过后，数千只丧尸丘倍鸟尽数被斩杀。
　　苏夜随又下达命令，对周边的丧尸进行屠戮。
　　等到加特林豌豆射手打完子弹，苏夜将其收入世界碎片，转而召唤出了箭塔、炮塔等建筑物。
　　眼下，也顾不得保留实力了，先保住小命再说。
　　炮塔当先开火，一颗炮弹落在了蒸汽列车的前方。
　　只闻轰的一声炸响。
　　数十只丧尸被炸的粉身碎骨，当场死亡。
　　与此同时，十几座箭塔也同时射出了箭矢，无情猎杀周边的丧尸。
　　“这是苏夜的星技吗？”秋颖张大了嘴巴。
　　古镜嘴角一颤，“好像是第四关当中的炮塔？”
　　当时在第四关的广场上，也从出现过威力巨大的炮塔。
　　莫非苏夜将广场上的炮塔弄到手了？
　　也不对啊！
　　那些炮塔攻击了一会就消失了。
　　苏夜根本没机会弄到手。
　　古镜也没有多想，苏夜的攻击手段越多，对他们越有利。
　　石洞当中的吕兴军，在看到这一幕的时候，暗暗咂舌，“这小子的手段真的是丛出不穷啊！我果然没有看错人，哈哈！”
　　原先还以为韩影动用了尸虫和尸甲虫，苏夜三人必将难逃一死。
　　不曾想苏夜艺高人胆大，竟然来到地面上跟丧尸厮杀。
　　此举也算是完全打乱了韩影的布置。
　　能够在绝境当中搏得一丝生机！
　　绝非常人所能做到的。
　　吕兴军都有点佩服苏夜了。
　　.....
　　惨烈的战斗持续了一段时间，空中突然响起了一声愤怒的嘶吼，“可恶啊！”
　　嘶吼声一过。
　　周边的丧尸化作一道道黑烟，消失的无影无踪。
　　“时间到了？咱们赢了吗？”古镜小声问道。
　　秋颖点头道：“赢了！”
　　如果时间不到的话，丧尸不会莫名其妙的消失。
　　这就说明他们真的赢了。
　　从百万丧尸的围杀当中活了下来。
　　不得不说是一个奇迹！
　　“耶！”古镜激动的差点蹦起来。
　　“终于扛过去了！”苏夜长舒一口气，将所有的建筑物收入空间碎片，返回了车厢当中。
　　这时，神秘人的声音突然响彻在了耳边，“恭喜三位闯关成功！”
　　苏夜心神一动，“你什么时候送我们离开丧尸国度？”
　　神秘人能不能遵守承诺还不得而知。
　　他还真有点担心对方会耍赖。
　　“我答应你们的事肯定不会食言。”神秘人呵呵一笑，“等会就送你们离开。”
　　闻听，苏夜松了一口气。
　　但下一刻，三道白色光束从天而降，三人瞬间从车厢内消失了。
　　再出现时，苏夜发现身处在了一个巨大的石洞当中，面前站着一个白发须眉的老者，而秋颖和古镜已经不见了。
　　“阁下就是那个神秘人？”苏夜试探了一声。
　　吕兴军打量了苏夜一眼，微微一笑，“我叫吕兴军，就是那个神秘人。”
　　苏夜虚眯着双目问道：“我的同伴哪去了？”
　　“他们已经被我淘汰了。”吕兴军淡淡道。
　　苏夜脸色一变，“你把他们干掉了？”
　　三人也算出生入死到现在，如果最后只有他一人活下来的话，心里面多少有点不好受。
　　吕兴军哑然失笑，“放心好了，他们两个活的好好的。我想找一个适合的人合作，三人当中你最符合标准，也是我心仪的人选，另外两人也就被淘汰了。”
　　“原来如此。”苏夜恍悟一声，接着问道：“合作什么？”
　　吕兴军正色道：“你只要答应帮我找三件东西，我会给予你丰厚的报酬。”
　　“找东西？”苏夜嘀咕了一声，不解道：“你自己为什么不去找？”
　　吕兴军的实力深不可测，很有可能是一位星尊强者。
　　既然如此强大，自己去找不是更省事？
　　吕兴军叹了口气，“我被困在了域中，暂时无法离开。”
　　“域是什么？这里不是丧尸国度吗？”苏夜一脸疑惑。
　　吕兴军解释道：“丧尸国度其实就是一个域，而域是武魂演化成的小世界，只有星圣武者才能做到。”
　　“我去！”苏夜狠狠咽了口吐沫，“你是星圣强者？”
　　吕兴军轻咳一声，“我不是。”
　　苏夜蹙起了眉头，“你不是星圣？怎么弄出来的域？”
　　吕兴军淡淡道：“因为我已经晋升星帝1星了。”
　　苏夜：“...”
　　无形装逼最为致命！
　　万万没想到，吕兴军居然是一个逼王。
　　不过转而一想，星帝强者可是存在于传说当中的大能，确实有资本装逼。
　　但有一点是他想不通的，吕兴军怎么会困在自己的域当中？
　　星帝强者也太逊了吧？
　　似乎看出了苏夜的疑惑，吕兴军笑着说道：“丧尸国度其实是由两个域衍生成的，想要离开的话，必须将两个域剥离而开，这就需要三样物件。”
　　“啊？”苏夜心中一惊，“你是说这里还有一个星帝强者？”
　　吕兴军点了点头。
　　苏夜不由的砸了砸舌。
　　我的个乖乖，可了不得！
　　他也就是个星战士小武者，和何德何能，居然遇上了两个星帝老怪物。
　　在这种级别的强者面前，他连一只蚂蚁都算不上。
　　人家随便怎么拿捏他都行。
　　苏夜一脸惆怅，“前辈，你所需要的三种东西不简单吧？”
　　能入星帝强者法眼的东西少之又少，绝对都是至宝。
　　他这个星战士小武者能弄到手？
　　吕兴军直说道：“东西肯定不简单，但以你的能力还是有几分把握的。”
　　(本章完)

第188章 交谈
　　苏夜沉吟片刻，再次开口，“前辈，你要我找什么东西？”
　　不管什么东西，先答应下来离开这里再说。
　　至于能不能找到，视情况而定。
　　“烈焰晶石、雪竹和巨神谷石。”吕兴军沉声道。
　　“前辈，你知道它们在什么地方吗？”苏夜的蹙着眉头问道。
　　这都是些什么玩意？他一个没有听说过。
　　“烈焰晶石出产于沧澜古境，雪竹是雪兽大陆的特产，巨神谷石来自太荒神庙。”吕兴军简单的介绍了一下。
　　“我擦！”苏夜的眼珠子一下子就瞪大了。
　　沧澜古境之内宝物众多，但里面妖兽众多，进入其中都有可能小命不保。
　　雪兽大陆的危险就更不用说了，甚至都拥有50级的雪兽王，就他这点修为，进去还不够塞牙缝的。
　　至于说太荒神庙，虽然不清楚是什么地方，但想来绝对不会简单了。
　　“有什么问题吗？”吕兴军瞟了苏夜一眼，笑着问道。
　　“问题太多了。”苏夜苦笑道：“沧澜古境妖兽众多，危机重重，我这点实力未必抗的住。”
　　其实，他原本就打算去一趟沧澜古境。
　　之所以这样说，是为了后续做准备。
　　先把困难摆出来，看看能不能捞一点好处。
　　吕兴军当面戳破，“别装了，你的实力我又不是没见识过。沧澜古境最高等级的妖兽不过15级而已，以你的实力进入其中还不是大开杀戒？”
　　苏夜不仅个体战斗力暴强，更是拥有众多神奇的建筑物。
　　连百万丧尸都奈何不了苏夜，区区妖兽算得了什么？
　　“额...”眼见隐瞒不了，苏夜继续说道：“那雪原秘境呢？那里面有50级雪兽王，我肯定对付不了。”
　　其实，雪原秘境也是要去一次的。
　　毕竟要完成天道任务。
　　这样说也是为了索要好处。
　　“对你来说确实有点难度。”吕兴军点了点头，若有所思的说道：“但是以你的天赋，应该用不了几年就可以晋升星皇境。等会我在给你一件保命之物，对付那只50级雪兽绰绰有余。如此一来，前往雪兽大陆就不会有危险了。”
　　闻听，苏夜眼睛顿时一亮。
　　说了这么多，等的就是对方这句话。
　　能得到一件对付50级雪兽王的宝物，想想就是一件激动人心的事情。
　　吕兴军好似想到了什么，忽然问道：“苏夜，你的修炼天赋是什么等级？”
　　苏夜初来丧尸国度的时候，只有星战士1星。
　　但没过几天就晋升星战士5星了。
　　这种晋升速度太过恐怖，也太不可思议了。
　　即便是神品修炼天赋也做不到。
　　那么苏夜到底拥有何种修炼天赋？
　　“隐形天赋！”苏夜直说道。
　　混沌树肯定不能暴露了，只能用隐形天赋糊弄一下。
　　“怪不得晋升的这么快。”吕兴军眼睛一亮。
　　隐形天赋又被称作隐形战斗天赋，经历不停地杀戮，可以快速的提升修为和修炼天赋。
　　苏夜进入丧尸国度之后，不断的跟异族人和丧尸厮杀，提升的这么快也在情理当中。
　　吕兴军提醒道：“苏夜，进入沧澜古境之前，不能和别人厮杀了。”
　　进入沧澜古境的条件是星战士五星以下。
　　如果苏夜再跟人厮杀导致修为提升的话，就无法进入沧澜古境了。
　　“明白。”苏夜点了点头。
　　他是靠服用属性果实提升修为的。
　　哪怕杀戮再多也不会有问题。
　　当然，这点没有必要告知对方。
　　苏夜接着问道：“前辈，太荒神庙在什么地方？”
　　“太荒神庙坐落于摩羯族大陆，哪里有一位强者看守。”吕兴军沉声说道。
　　“有多强？”苏夜的脸色凝重了起来。
　　能被吕兴军称作强者，其修为肯定不会低了，不会也是一位星帝大能吧？
　　“星帝2星。”吕兴军笑呵呵的说道。
　　苏夜：“....”
　　星帝强者不是传说当中的人物吗？
　　怎么感觉跟大白菜一样？
　　这一会的功夫，已经得知了三个星帝大能的存在。
　　“前辈，你不会是打算叫我送死吧？”苏夜苦笑道。
　　从星帝2星强者手中抢东西？
　　开什么玩笑？
　　就算是一百个他加起来也不够对方杀的。
　　吕兴军笑道：“那家伙虽然修为高强，但从来不欺凌弱小，做事很讲原则。”
　　苏夜目露古怪之色，“他就是再有原则，也不可能随随便便将巨神谷石给我吧？”
　　“你说的对。”吕兴军神色一凝，“想要获得巨神谷石唯一的办法就是闯关，只要闯过所有关卡，就能得到巨神谷石。”
　　“应该很有难度吧？”苏夜试探了一声。
　　星帝强者设置的关卡绝对不是儿戏，危险程度可想而知，贸然闯关，动辄就有陨落的风险。
　　吕兴军微微一笑，“对别人来说难如登天，但对你而言其实没什么难度。”
　　苏夜眉头一挑，“怎么个说法？”
　　吕兴军解释道：“我之前布置的前五关，你不是轻松闯过了吗？而我设置的关卡就是模仿那家伙的，只不过难度相应的减少了一些。”
　　“你是说那家伙也会设置下象棋、打篮球和抓迷藏的关卡？”苏夜嘴角微微一张。
　　很难想象，这些关卡都是出自一位星帝强者之手。
　　不会是一个奇葩吧？
　　“对。”吕兴军肯定了一声，接提醒道：“那家伙性格有点古怪，尽喜欢弄些花里胡哨的东西，说不定还会增加一些别的项目。”
　　苏夜并未太在意。
　　在全面性这一块，他敢说第二，没人敢说第一。
　　毕竟拥有混沌树，想往哪方面发展都轻而易举，并且都能达到精通级别。
　　任凭对方手段再多，在他面前也是个弟弟。
　　吕兴军瞟了苏夜一眼，淡淡一笑，“看你一副胸有成竹的样子，我也就放心了。”
　　“只能说有那么一点信心。”苏夜点了点头，随又问道：“前辈，你觉得我什么时候前往太荒神庙比较合适？”
　　吕兴军想了一下说道：“最好是晋升星皇或者星尊的时候。”
　　苏夜也是这么想的，没点实力自保的话，他可不敢随便去冒险。
　　别的不说，光是进入异族大陆这点就不是一般人能做到的。
　　(本章完)

第189章 来龙去脉
　　“还有问题吗？”吕兴军定睛看着苏夜。
　　苏夜捏了捏鼻子，“前辈，你就这么相信我？万一我离开这里不帮你找东西呢？你的一切布置不是竹篮打水一场空了？”
　　星帝强者都是老谋深算的老狐狸，他有点担心对方会不会留下禁制之类的东西制约他。
　　这样的话，岂不是成了待宰羔羊了？任凭对方拿捏？
　　“老夫一点都不担心。”吕兴军呵呵一笑，“因为我给出的报酬没人能拒绝，你更是不行。”
　　“什么报酬？”苏夜顿时来了兴趣。
　　“一块融合千幻石！”吕兴军直说道。
　　“干什么用的？”
　　吕兴军解释道：“融合千幻石有两个功能，第一，可以提升武魂等级。第二可以将两个同等级的武魂融合在一起，衍生成至尊武魂！融合后的武魂，威力大幅飙升。”
　　苏夜的呼吸一下子急促了起来。
　　他拥有三武魂，生命树已经达到了最高级别，可以不用升级。
　　但爆裂扑克和怨念都是可以升级的。
　　怨念升级之后，阴起人来将更加的如鱼得水，一记诅咒下去，搞不好连肠子都要拉出来。
　　而爆裂扑克升级之后，就成SSSSS级武魂了！
　　毫无疑问，融合千幻石绝对是至宝！
　　吕兴军瞟了苏夜一眼，意味深长的说道：“你身具双武魂，更是需要融合千幻石，应该不会拒绝跟我合作吧？”
　　“确实无法拒绝。”苏夜很坦然，但又想到了另外一个问题，“前辈，融合千幻石对你也很重要吧？你舍得给我？”
　　“我的武魂只是SSS级，的确不太舍得。”吕兴军叹了口气，一脸惆怅的说道：“但不拿出点好东西来，你小子未必帮我找东西。找不到东西，我一辈子就困死在这里了，留着融合千幻石也没有用。”
　　“是吗？”苏夜目光微微一闪，再次提出了疑问，“前辈既然真心想跟我合作，为什么在最后一关布下百万丧尸置我于死地？”
　　如果不是他急中生智，再加上手段众多，此刻已经命丧丧尸之口了。
　　吕兴军即便想要考验他，也没有必要玩的这么狠吧？
　　“最后一关是韩影布置的，他的目的是为了干掉你们，阻止我找到合作人。”吕兴军轻哼了一声，显然对韩影怨念很深。
　　苏夜眉头一皱，韩影应该就是另外一个星帝强者了，也就是那个要置他于死地的幕后黑手。
　　可是，韩影为什么要这么做？
　　按理说，只要他找到了东西，韩影和吕兴军的武魂就可以分开，也算是解脱了。
　　这是一件对双方都要好处的时，韩影不是更应该暗中帮忙才对？
　　似乎看出了苏夜疑惑，吕兴军解释道：“我和韩影之所以沦为现在这种境地，就是因为争夺融合千幻石所致，他肯定不甘心融合千幻石旁落他人之手。”
　　“另外一点，韩影的武魂比较诡异，拥有吞噬能力。如果一直保持现状的话，早晚有一天就会将我的武魂吞噬，这样他也就自由了。”
　　“当然，我也不会坐以待毙。真到了那一天，我会选择玉石俱焚！韩影应该害怕这点，于是与我达成协议，允许让我寻找合作人。但前提是，他可以操控丧尸加以阻止。”
　　“明白了。”苏夜点了点头。
　　事情有点曲折离奇，但总算是搞清楚了。
　　苏夜的眼神中划过一抹寒光，“前辈，麻烦给姓韩的带个话，我早晚弄死他！”
　　韩影三番两次想置他于死地。
　　这笔账他算是记下了。
　　当然，现在的他肯定不是韩影的对手。
　　但他的潜力是无限的。
　　晋升星帝是迟早的事。
　　到了那一天，弄死韩影和捏死一只蚂蚁没有任何区别。
　　吕兴军微微一怔，随即哈哈大笑起来，“有志向！我一定把话带到！”
　　苏夜收了收心，接着说道：“前辈，我同意跟你合作了。”
　　吕兴军好似早就预料到了这点，叮嘱道：“咱们之间的事，切不可对外人提及。”
　　“放心！”苏夜保证道。
　　吕兴军满意的点了点头，“我先将你们送到丧尸国度，等布置好了传送阵，就能送你们回去了。”
　　“等一下。”苏夜忽然打断，“前辈，东西呢？”
　　吕兴军说过要给他一件保命之物，这玩意可不能忘了。
　　吕兴军立刻反应了过来，伸手在腰间一拍，一柄血红色的匕首和一颗紫色圆珠飞入了苏夜的手中。
　　苏夜定睛打量了一眼，好奇的问道：“前辈，这两件东西都是干什么的？”
　　吕兴军解释道：“紫色圆珠是进入丧尸国度的信物，只要将其捏碎就可以传送至此。匕首当中蕴含着我的一丝气血之力，属于一次性消耗品，使用意念激发就可以了。”
　　“只能用一次啊！”苏夜微微有些失望，将匕首和紫色圆珠收入空间戒指，嘴角微微一撇，“还有没有别的东西了？”
　　星帝强者宝物众多，不趁着这个机会多薅一点，他自己都觉得说不过去。
　　吕兴军嘴角一抽，“我在各个关卡都留了宝物，全部落入了你小子手中，你还不满意？”
　　换成别人得到这么多宝物，早就喜出望外了。
　　苏夜倒是好，竟然还想着薅羊毛。
　　多少有点贪得无厌了。
　　苏夜嘿嘿一笑，“没有宝物的话给点灵晶也行，多少意思意思。”
　　吕兴军白了一眼，没好气的说道：“我的东西都被你薅光了，什么也没有了。”
　　“好吧。”苏夜叹了口气，转而问道：“那副象棋是用什么做成的？”
　　一颗象棋能置换200颗高品灵晶，绝对属于至宝。
　　到底是什么来历？
　　“用息壤打造成的。”吕兴军淡淡道。
　　“息壤！”苏夜眼睛骤然一亮。
　　世界碎片正缺少息壤修复，象棋正好派上用场。
　　“你应该没问题了吧？没有的话我送你出去。”吕兴军看似有点不耐烦了。
　　苏夜眉头一挑，“还有一个问题，震源城当中的那株金色乔木是谁放置的？”
　　“是我。”吕兴军大方的承认了。
　　金色乔木就是一个传送入口。
　　放置的目的就是为了弄进一些人来挑选合作人。
　　这次的运气显然不错，挑选到了苏夜这个心仪的合作对象。
　　苏夜目光微微闪动了一下，不动声色的说道：“明白了。”
　　(本章完)

第190章 返回震源城
　　吕兴军总感觉苏夜的眼神不太对，试探道：“你小子不会想着打击报复我吧？”
　　苏夜前边还撂下狠话要干掉韩影。
　　可谓是胆大包天！
　　搞不好真有这个想法。
　　苏夜笑道：“怎么会呢？”
　　嘴上说的轻巧，心里面可不是这样想的。
　　被传送进入丧尸国度，九死一生，差点小命不保了。
　　而造成这一切的始作俑者就是吕兴军。
　　以他的性格，断然不会咽下这口气。
　　当然，肯定不会杀掉吕兴军。
　　到时候会给吕兴军来几记星技诅咒，叫他尝尝拉肚子的滋味。
　　吕兴军感觉苏夜有点言不由衷，却也没有多想什么，而是问道：“这次你应该没有问题了吧？”
　　苏夜赶忙说道：“想要进入沧澜古境，必须要有一件信物才行。我根本就弄不到那玩意，你能不能给我一件？”
　　进入沧澜古境的信物就是金属钥匙，他已经有一把了。
　　但这玩意也不会嫌多。
　　即便自己用不上，也可以换灵晶。
　　该薅羊毛的时候，绝对不能手软！
　　吕兴军倒也没有怀疑什么，拿出一把金属钥匙扔给了苏夜。
　　不等苏夜再开口，伸手一挥，一道白色光束冲射而出，包裹在苏夜身躯上。
　　下一刻，苏夜就从原地消失了。
　　在出现时，已然回到了丧尸国度当中。
　　秋颖和古镜都在身边，却陷入了昏睡当中。
　　“古胖子，秋颖，你们没事吧？”苏夜喊了一声。
　　秋颖悠悠转醒过来，一脸茫然的看着苏夜。
　　古镜揉了揉眼睛，“苏夜，发生什么了？”
　　苏夜摇了摇头，“不清楚，我也是刚刚苏醒。”
　　和吕兴军合作的事，没有必要告诉二人。
　　“你会不清楚？”秋颖看着苏夜，一脸的不相信。
　　“对了！”古镜好似想起了什么，“咱们已经闯过了最后一关，什么时候离开丧尸国度？”
　　苏夜装作什么都不知情的样子，“谁知道那个神秘人在搞什么名堂？在等一会吧。”
　　“哎！”古镜深深叹息一声。
　　秋颖忽然问道：“苏夜，你从什么地方弄的炮塔和箭塔？”
　　一听这话，古镜也来了精神，“苏夜，你快说说。”
　　苏夜淡淡道：“你们真的想知道？”
　　秋颖和古镜齐齐点头。
　　苏夜嘴角上撇出一抹神秘笑容，“不装了，我其实是一位造物神！具有凭空造物的能力。”
　　秋颖：“....”
　　古镜：“....”
　　苏夜是造物神？
　　这也太扯淡了！
　　把他们当成三岁小孩了？
　　“你们不相信？”苏夜挑了挑眉。
　　“呵呵...”秋颖轻蔑一笑。
　　古镜无语的说道：“苏夜，你能正常一点吗？”
　　苏夜捏了捏鼻子，“你们不相信我也没有办法。”
　　秋颖轻哼道：“你以为我不知道？肯定是神秘人给你的，你们两个私下一定有交易！”
　　苏夜一脸惊讶，“恭喜你猜对了！”
　　秋颖爱怎么想就怎么想，反正他是不会说实话的。
　　古镜心中一动，“苏夜，神秘人有没有给你食物？”
　　“给了我一截付凌草根茎，你吃不吃？”苏夜淡淡一笑。
　　“算了。”古镜忙摆手。
　　一听风铃草根茎的名字，他就有点反胃。
　　秋颖眼神飘忽了一下，“神秘人跟你交易什么了？”
　　苏夜开始忽悠起来，“神秘人见我智慧超群且又神勇无敌，打算留我在这里当主宰！但我的志向是星辰大海，凌驾宇宙之巅！怎么会屈就这种小地方？所以就拒绝了。”
　　“切！”秋颖才不会相信苏夜的鬼话呢。
　　嗡嗡！
　　就在这时，不远处的空间突然颤抖了一下，紧接着出现了一道银色光门。
　　与此同时，吕兴军的声音回响了起来，“传送门已经布置完成，你们可以离开了！”
　　“太好了！”古镜激动不已，直朝传送门飞奔过去。
　　苏夜也想走的时候，被秋颖一把抓住了胳膊。
　　却见秋颖使了个眼色，悄悄塞给了苏夜一张纸条，随即声若冰寒的说道：“苏夜，等出去的时候，等着我疯狂的报复吧！”
　　苏夜不动声色的将纸条收入空间戒指，呵呵一笑，“老子等着你！”
　　两人唇枪舌剑了一番，一前一后进入了传送门当中。
　　经过一段短暂的传送之后，苏夜出现在了震源城那座体育馆门前，古镜站在身边，但秋颖并不在。
　　想来她应该是从别的地方传送进入的丧尸国度。
　　“终于活着回来了！”古镜如释重负的长舒一口气。
　　丧尸国度一行，实在太过凶险。
　　稍有不慎，就万劫不复了！
　　能够活着回来，简直就是一个奇迹！
　　苏夜提醒道：“古胖子，你这条命是我救的，回去的时候一定要给我传送符。”
　　“忘不了。”古镜痛快的说道。
　　能够活着回来，几乎靠着苏夜一己之力，给一张传送符理所当然。
　　苏夜微微点头，“咱们快点离开。”
　　现在的时间和传送走的时间是一样的，马上就要天亮了，必须尽快找地方隐藏或者离开震源城。
　　两人原路返回，很快和朱庆等人汇合。
　　看着苏夜和古镜两手空空的回来，朱庆奇怪的问道：“你们不是去弄灵材了吗？什么也没弄到？”
　　苏夜找了个借口，“负责看守灵材的绿龟族人太多了，我们不想冒险，也就撤回来了。”
　　对于传送进入丧尸国度的事，只字未提。
　　“你们的做法还是比较明智的。”朱庆点了点头，“咱们走吧。”
　　“我知道出口在哪，跟我来！”苏夜招呼了一声，直朝着商场所在地而去。
　　五分钟之后，当众人距离商场不足百米的时候。
　　前方突然传来了一阵剧烈的打斗声。
　　“咱们怎么办？过不过去了？”朱庆的脸色凝重了起来。
　　从打斗声中不难判断，动手的很可能是星武士。
　　贸然过去的话，很可能受到牵连。
　　苏夜想了一下说道：“你们找地方躲藏一下，我过去看看情况。”
　　话落，他便小跑了过去。
　　“一定小心。”朱黛瑶一脸担忧。
　　古镜安慰道：“放心好了，苏夜这家伙能耐通天，绝对不会有危险的。”
　　面对百万丧尸的围攻，苏夜都能化险为夷。
　　在震源城就更没有人能奈何苏夜了。
　　大不了召唤出大老鼠挖地道逃跑了事。
　　(本章完)

第191章 现身
　　“是吗？”朱黛瑶目露古怪之色。
　　古镜也就刚刚和苏夜接触，能对苏夜了解多少？
　　她哪里知道，古镜和苏夜在丧尸国度已经接触好几天了，清楚的知道苏夜的能耐。
　　另一边，苏夜潜伏到了商场附近，趴在墙角边朝外扫去。
　　只见商场的大门前，五名人族武者正在围攻一名绿龟族人。
　　五名人族武者无一例外，全都是星武士。
　　而且令苏夜感到惊喜的是，这些人都是他认识的，赫然是银光城的罗泽昂等人。
　　另外，梁智也在其中。
　　只不过，场上的形势就不怎么乐观了。
　　罗泽昂、叶星、梁智、方锵问、邹广成五人联手，竟然被那名绿龟族人打的节节败退，完全落入了下风。
　　属实有点出乎意料。
　　苏夜观察了一会，很快就明白了怎么回事。
　　绿龟族人的武魂太强了，也非常的诡异，竟然是一个丈许大小的骷髅头。
　　这个骷髅头上冒着一层鬼火，霸道异常。
　　不论是叶星的雷锤，亦或是梁智的火系星技攻击，凡是与这层鬼火触碰，都会被打飞。
　　至于邹广成三人，由于没有觉醒武魂的缘故，更是不堪。
　　每每遭受鬼火袭击的时候，只能狼狈躲闪。
　　“有点难办啊！”苏夜的脸色凝重了起来。
　　罗泽昂等人非常的危险，恐怕是坚持不了多久了。
　　而他只是一个星战士小武者，这个时候似乎帮不上什么忙。
　　除非使用吕兴军送给他的血色匕首。
　　但那玩意是用来保命的，而且是一次性消耗品，用掉的话就太可惜了。
　　就在苏夜低头思量计策的时候，两声惨叫突然飘荡了过来。
　　苏夜神情一紧，抬头朝前一扫。
　　视线当中，罗泽昂和梁智先后被打飞了出去，并且身上还燃起了一团蓝色焰火，不论怎么扑打都扑不灭。
　　蓝色火焰非常的歹毒，罗泽昂二人痛不欲生，不停地惨叫着。
　　叶星试图上前帮忙，却被方锵问拦住了，“他们中了森罗鬼火，这玩意如同附骨之疽一样，一旦触碰就会引火自.焚！”
　　“那怎么办？眼睁睁的看着他们被烧死吗？”叶星一脸的不甘心。
　　“今日你们都要死！”绿龟族人阴沉一笑，身前悬浮的骷髅头猛地喷出三朵蓝色焰火。
　　“快点躲开！”方锵问目露惊恐。
　　邹广成和叶星哪里敢犹豫，快速朝外躲闪。
　　但是，那三朵蓝色火焰好似长了眼睛一样，无论叶星三人躲到哪里都紧追不放。
　　几个回合后，三人相继中招，躺在地上惨叫起来。
　　“人族武者，不堪一击！”绿龟族人狞笑一声。
　　铃铃铃...
　　就在这危急时刻，半空中突然降落下来一道乳白色光束，落在罗泽昂身上之后，发出了一声清脆悦耳的铃音。
　　旋即化作了一道白色丝线，链接到了方锵问等人身上，来回闪烁了五下，最终消失不见了踪影。
　　连同一起消失的，还有五人身上的蓝色火焰。
　　“谁释放的治愈星技？”罗泽昂五人目瞪口呆。
　　他们从来都没有见过这么厉害的治愈星技，不但扑灭了森罗鬼火，更是治愈了他们的伤势，而且还是一次性治愈了五人。
　　简直可以称之为神技了！
　　那么到底是谁在暗中帮助他们？
　　“居然可以压制我的森罗鬼火？”绿龟族人脸色变得异常难看。
　　森罗鬼火是他的最强底牌，如果底牌不起作用的话，面对五名人族星武士就没有任何优势了。
　　“咱们怎么办？打不打了？”罗泽昂看向了方锵问。
　　方锵问也不知作何回答。
　　如果那个释放治愈星技的人还能相助的话，完全不虚绿龟族人。
　　关键不知道对方会不会继续出手？
　　却在这时，一道洪亮的声音飘荡了过来。
　　“你们五个专心对付绿龟族杂碎，老夫会暗中保护你们！”
　　说话的不是别人，正是躲在墙角的苏夜。
　　因为服用了声音模拟果实，故意改变了声线，罗泽昂等人根本听不出来。
　　而释放治愈星技的也是苏夜，释放的正是武魂【生命树】的第五星技钟灵光线。
　　星技钟灵光线只有晋升星战士才能使用。
　　苏夜也是第一次动用。
　　就效果而言，甚至还要在祝福之光之上。
　　因为祝福之光是单体治愈星技，每次只能治疗一个人。
　　而钟灵光线可以治疗五个。
　　苏夜对此非常的满意。
　　罗泽昂等人大喜不已，纷纷朝绿龟族人发动了攻击。
　　苏夜也趁机给绿龟族人来了两记诅咒。
　　绿龟族人莫名其妙的感觉头痛欲裂，一咬牙，掉头鼠窜。
　　方锵问等人则停下了追赶的脚步。
　　即便追上绿龟族人，短时间内也无法将其干掉。
　　万一引来大批绿龟族人就危险了。
　　这时，罗泽昂转身朝后喊道：“不知是哪位高人出手相助！”
　　“校长，不用跟我这么客气。”躲在墙角的苏夜嘿嘿一笑。
　　罗泽居然喊他高人？
　　多少让他有点不太好意思。
　　“嗯？”众人全都楞了一下。
　　这个声音听起来有点耳熟啊，怎么感觉像苏夜的声音？
　　“咳咳。”苏夜轻咳一声，慢慢从墙角走了出来。
　　当看清楚真的是苏夜的时候，众人全都呆滞了。
　　救他们的人是苏夜？
　　这是真实的吗？
　　苏夜走上前来，淡淡一笑，“诸位，是不是很惊讶？”
　　罗泽昂咽了口吐沫，怔怔的看着苏夜，试探道：“苏夜，刚刚释放治愈星技的是你？”
　　“当然！”苏夜不假思索的说道。
　　罗泽昂疑惑道：“可是刚才说话的人不是你的声音。”
　　苏夜眉头一挑，再次模拟刚才的声音，玩味道：“小鬼，这次该相信了吧？”
　　罗泽昂楞了一下，眼神突然变得凌厉起来。
　　苏夜居然喊他小鬼？
　　没大没小！
　　不知道什么是尊师重道吗？
　　特么的是不是皮子紧了？
　　觉察到罗泽昂的眼神有些不善，苏夜讪讪一笑，“校长，跟你开玩笑呢，你怎么一点幽默感都没有？”
　　罗泽昂轻哼一声，不予理睬。
　　方锵问好似想到了什么，颤声道：“苏夜，你晋升星战士了？”
　　苏夜拥有两个治愈星技，第二个治愈星技需要晋升星战士才能使用。
　　而刚刚释放的必然是第二个治愈星技无疑。
　　(本章完)

第192章 挖洞逃跑
　　“什么？”众人全都惊呆了。
　　刚来震源城的时候，苏夜分明只是一个星徒7星小武者。
　　短短两天时间就晋升星战士了？
　　有这种可能吗？
　　罗泽昂目中一片灼灼之光。
　　别人不清楚苏夜的底细，他却一清二楚。
　　苏夜身具隐形天赋，只要不停的战斗就可以快速提升等级。
　　震源城当中，战斗机会多的是。
　　搞不好真的有机会晋升星战士。
　　“一点小小的突破而已，大家不用太惊讶了。”苏夜平静的说道。
　　对他而言，晋升星战士仅仅只是一个开始，离着最强者还有一段遥不可及的距离，没有什么值得吹嘘的。
　　看着苏夜淡定的神情，众人不知道该说什么是好。
　　星战士确实没有什么值得炫耀的，毕竟在场的人都是星武士。
　　可关键，苏夜是在两天内连续晋升的星战士1星，连续晋升了四个等级，这就有点耸人听闻了。
　　对了，苏夜是星战士1星吗？有没有可能更高一点？
　　想到这点，方锵问试探道：“苏夜，你是星战士几星？”
　　其他人齐齐朝苏夜看去。
　　苏夜知道，一旦坦白的话，必然会引起震动。
　　本意，他不想太高调了。
　　但修为这东西瞒是瞒不住的，一动手就露馅了。
　　索性直说道：“星战士5星。”
　　现场顿时陷入了一片寂静当中，所有人都目瞪口呆的看着苏夜，目中一片难以置信之色。
　　苏夜是星战士五星？
　　两天内连续晋升了8个等级？
　　这特么的是人干的事？
　　就连那些天赋异禀的妖孽在苏夜面前都会感到汗颜吧？
　　“苏夜，你不会开玩笑吧？”梁智嘴角都哆嗦了起来。
　　苏夜还没来得及回话，不远处传来了一片嘶吼声。
　　天亮了，绿龟族人已然展开了大规模行动。
　　“咱们先离开这里。”罗泽昂脸色一沉。
　　之前那个被打跑的绿龟族人，很可能带领众多强者回来报复，一旦被包围就危险了。
　　苏夜提醒道：“商场门口下水道，咱们从下水道离开就可以了。”
　　罗泽昂叹了口气道：“周边的下水道都被绿龟族人摧毁了。”
　　“哦。”苏夜没怎么在意。
　　实在不行的话，叫掘地鼠挖一条地道就可以了。
　　“快走吧。”方锵问一脸凝重。
　　绿龟族人的吼叫声越来越密集，再不走的话，真的要被包围了。
　　“我有办法，跟我来。”苏夜招呼了一声，朝古镜等人所在的方向跑去。
　　罗泽昂等人对视了一眼，也没有多问，紧跟在了苏夜身后。
　　当与古镜等人汇合之后，苏夜趁人不注意，召唤出了掘地鼠。
　　“我靠！”
　　看到这么一只大黑老鼠出现在了面前，众人惊愕不已。
　　罗泽昂忍不住的问道：“苏夜，你从哪弄来的老鼠？”
　　“小黑是我的星宠，无意中捡来的。”苏夜随口说道。
　　星宠？
　　捡来的？
　　都可以这样胡说八道的？
　　罗泽昂知道苏夜没有说实话，却也没有在这方面纠结，而是疑惑的问道：“你召唤出星宠干什么？”
　　“当然是带你们离开了。”苏夜嘿嘿一笑，转而面向掘地鼠，“小黑，开始你的表演！”
　　“吱吱！”掘地鼠叫了一声，挥舞着两只爪子挖掘了起来。
　　没一会的功夫，地下就出现了一条地道。
　　“我擦！”众人惊讶不已。
　　都知道老鼠会打洞，却也没想到速度会这么快。
　　“一群没见过世面的家伙！”古镜一脸淡定，小声嘀咕道。
　　这种场面，他也算见怪不怪了。
　　当时在丧尸国度的时候，掘地鼠差点挖空了地下，那才叫震撼。
　　“苏夜，你不会想着挖条地道逃出震源城吧？”罗泽昂立刻反应了过来。
　　“你猜对了。”苏夜点头道：“校长，你们抓紧时间进入地道。”
　　“你先下，我断后。”罗泽昂说道。
　　“你没有经验，还是让我来。”苏夜拒绝了。
　　在断后这一块，他的经验无出其右，没人能比得了。
　　“额...”罗泽昂愣住了。
　　“快点走。”古镜丝毫不拖泥带水，招呼了一声，第一个进入了地道当中。
　　朱庆等人紧随其后。
　　等到所有人都进入了地道当中，四周突然涌过来了数百个绿龟族人。
　　苏夜冷笑一声，具现出武魂【爆裂扑克】的同时，不停的释放星技组合炸弹。
　　今天处于天道考核的第三天，猎杀绿龟族人依旧可以收获感谢币，这种积累感谢币的机会不能错过。
　　轰！轰！
　　伴随着几声爆鸣。
　　绿龟族人死伤一片。
　　突兀，天道的声音响了起来，“猎杀20名星战士绿龟族人和50名星徒期绿龟族人，奖励250枚感谢币。”
　　“不错！”苏夜嘴角微微一翘，正准备继续动手的时候，远处飞射过来了一群身材高大的绿龟族人。
　　从他们身上散发的星力波动判断，赫然全都是星武士。
　　苏夜吓了一跳，快速的钻进了地道当中，并且安置了五颗坚硬果实，将地道口完全封堵了起来。
　　听到外面的动静，罗泽昂一脸担忧，“苏夜不会是在和绿龟族人厮杀吧？”
　　“苏夜好像没有这种厉害的星技。”方锵问提出了疑问。
　　外面的爆炸声震耳欲聋，苏夜的【生命树】武魂不可能造成这么巨大的响动。
　　“不行，我等返回去看看。”罗泽昂并不放心。
　　“罗校长，苏夜没问题的，你就别回去给添乱了。”古镜劝说了一句。
　　在他看来，苏夜肯定是动用了炮塔。
　　炮塔的威力他亲眼目睹过，灭杀星武士以下的绿龟族人不成问题。
　　“我怎么可能添乱？”罗泽昂吹胡子瞪眼。
　　他好歹也是一名星武士，古镜瞧不起谁呢？
　　就在这时，苏夜跑了过来，大喊道：“快点离开，后面追来了一群星武士绿龟族人。”
　　众人齐齐色变，紧追在掘地鼠后面。
　　轰！
　　还没跑出多远，后面突然传来了一声暴响。
　　苏夜能够想到，肯定是坚硬果实被轰碎了。
　　这若是被追击上来，就危险了。
　　苏夜一咬牙，拿出了【聚星雷】埋在了地道当中。
　　一旦有绿龟族人踩在上吗，必将被炸得粉身碎骨，并且还能炸塌地道。
　　这样一来，绿龟族人就追不上他们了。
　　(本章完)

第193章 各领风骚
　　“苏夜，我留下来阻当绿龟族人！你们快点走。”叶星心中一横。
　　越是关键时刻，越能体现出守卫军英勇无畏的精神。
　　“放心，绿龟族杂碎追不上咱们的。”苏夜推着叶星朝前走去。
　　他可不会让叶星留下送死，
　　更何况已经布下了【聚星雷】，够绿龟族人喝一壶的。
　　众人继续前行了四五十米，身后骤然响起了一声爆炸轰鸣。
　　这次的动静特别大，整条地道都开始震颤起来，隐隐有塌陷的迹象。
　　众人都紧张了起来。
　　这若是地道塌陷的话，他们都要被活埋了。
　　好在这种情况并未出现，地道震颤了一会就恢复了平静。
　　突兀，苏夜的脑海中响起了天道的声音，“猎杀两名星武士绿龟族人，奖励200枚感谢币。”
　　“一下炸死了两个？”苏夜高兴不已。
　　浪费了一颗【聚星雷】，收获了200枚感谢币，也算不亏。
　　罗泽昂看着苏夜，试探道：“后边的动静不是你弄出来的吧？”
　　“一点小手段而已，不值一提。”苏夜淡淡一笑。
　　罗泽昂：“....”
　　苏夜有这么大的能耐？
　　“校长，别发呆了，快点走。”苏夜提醒一声。
　　罗泽昂缓过神来，快步朝前走去。
　　大约前行了一百多米，苏夜忽然对着掘地鼠喊道：“小黑，别往前挖了，往上挖。”
　　地道入口距离城墙也就一百多米。
　　而掘地鼠已经挖出了两百多米，绝对离开震源城了。
　　“吱吱。”掘地鼠回应了一声，直接朝上挖去。
　　当挖通地面之后，众人纷纷钻出了地道。
　　外面灰色雾气缭绕，透着一种渗人的感觉。
　　不远处，震源城巍峨矗立。
　　“终于逃出来了！”朱庆长舒一口气，心里面生出了一种劫后余生的感触。
　　如果不是苏夜有一只挖洞星宠的话，此刻的他们，说不定已经被绿龟族人团团包围了。
　　苏夜趁着众人不注意的时候，偷偷的将掘地鼠收入了空间戒指，转而对着罗泽昂问道：“校长，你们进入震源城做什么？”
　　“还不是为了你？”罗泽昂哼了一声，没好气的说道：“你不是找到了离开震源城的办法了吗？为什么还要留在里边？下次再跟胡来，打断你的腿！”
　　当时苏夜被吹进震源城的时候，他们心急如焚，试图冲入震源城寻找苏夜，但被绿龟族人给拦住了。
　　后来碰巧遇到了魏胜宗，当得知苏夜有机会离开，却又返回了震源城的时候，都要气炸了。
　　但气归气，该找还是要找的。
　　于是，他们便沿着下水道进入了震源城。
　　“我下次尽量克制。”苏夜捏了捏鼻子，不以为意的说道。
　　不冒点风险如何能捞好处？
　　下次遇到这种事，依旧不会退缩。
　　“苏夜，你的大老鼠怎么不见了？”方锵问忽然问道。
　　“被我收入星宠袋了。”苏夜随口说道。
　　星宠袋只能用来装星宠，价值远远不及空间戒指等储物器，各大城市都有售卖的，不算什么特别值钱的玩意。
　　“你哪来的星宠袋？又是捡的？”梁智很好奇。
　　“对，我的运气比较好。”苏夜点了点头，撒起谎来脸不红心不跳。
　　梁智：“....”
　　又开始糊弄鬼了？
　　“走吧，咱们抓紧时间离开。”罗泽昂提醒了一声。
　　虽然离开了震源城，但身处缓冲地带，依旧是有危险的。
　　“校长，咱们就这么走了？”苏夜有点不甘心。
　　罗泽昂叹了口气，“链接绿龟族大陆的界域通道逐渐稳固，震源城当中的绿龟族人越来越多，咱们已经没有能力与之对抗了。各大城市的守卫军都相继撤了出来，继续留在这里已经没有意义了。”
　　“这么说等于放弃震源城了？”苏夜攥紧了双手。
　　在人族的地盘上，竟然让被异族人抢占了一座城市，简直就是一种耻辱。
　　“这也是没有办法的事。”罗泽昂劝慰道：“不过咱们也不会就此罢休，一定会反攻回来的。”
　　苏夜的眼神顿时变得凌厉了起来。
　　等到晋升星武士5星，他会单独返回震源城。
　　到那时，就是绿龟族人的末日。
　　......
　　半个小时后，众人离开了缓冲地带。
　　缓冲地带之外，聚集着数万人族武者，其中有不少星皇强者。
　　“苏夜，你还活着！太好了！”
　　突然间，一个男子的喊声传进了苏夜的耳朵里。
　　苏夜转头一扫，却见一个大光头朝他跑了过来，正是魏胜宗。
　　“老魏，你也活着。”苏夜呵呵一笑。
　　魏胜宗走上前来，一脸傲然的说道：“哥们可是一拳超人，实力摆在这，区区绿龟族人怎么可能杀得了我？”
　　苏夜一时间很无语。
　　旁边的古镜碰了碰苏夜的胳膊，小声说道：“苏夜，你这个朋友挺能装逼的，不会有什么大病吧？”
　　苏夜微微一笑，“你们两个彼此彼此。”
　　在装逼这一块，古镜和魏胜宗确实不相上下，各领风骚！
　　古镜脸色一沉，“就这种脑袋不长毛的家伙，也配与我相提并论？不要侮辱我！”
　　“....”苏夜再度无语。
　　魏胜宗好似听到了什么，冷声道：“苏夜，这小胖子谁啊。”
　　“我朋友，古镜。”苏夜回道。
　　魏胜宗瞟了一眼古镜，冷冷的说道：“小胖子有点狂啊，提醒他一声，再敢出言不逊，小心我扁他！”
　　苏夜提醒道：“古镜在影杀令名单当中排第11，你打不过他的。”
　　古镜虽然只有星战士2星，比魏胜宗低了一个等级，但武魂太强大了。
　　两个魏胜宗加在一块也未必是对手。
　　“嘶！”魏胜宗倒吸了一口凉气。
　　影杀令是根据潜力和实力来排名的，排名越高，实力也就越强。
　　苏夜这个异类除外。
　　古镜能排在第11名，绝对不会简单了。
　　魏胜宗的脸上顿时堆起了笑容，“你的朋友就是我的朋友，我绝对不会对朋友动手的。”
　　“呵呵...”苏夜一脸鄙夷。
　　“苏夜，跟你的朋友打声招呼，咱们返回银光城。”罗泽昂忽然说道。
　　苏夜转而对着古镜说道：“古胖子，别忘了咱俩的约定，回去之后，把东西给我送过来！”
　　(本章完)

第194章 修复世界碎片
　　“放心，忘不了。”古镜保证一声。
　　苏夜点了点头，转而走到了梁智面前，“老梁，我都救你三次了，你不跟我说声谢谢？”
　　梁智的脸色顿时漆黑了下来，默不作声。
　　堂堂星武士，被一个星战士连救了三次，实在是一件很丢人的事情。
　　而起还是当着这么多人的面说出来，不用给他留点面子？
　　“倔脾气！”苏夜哼了一声，转身返回了原地，临走之时，拍了拍魏胜宗的肩膀，“光头强，再见！”
　　魏胜宗：“....”
　　.......
　　返回银光城，苏夜哪都没去，回家倒头就睡。
　　进入震源城的这几天，不是跟绿龟族人厮杀，就是和丧尸拼命，几乎没怎么休息，早已经心疲力竭。
　　当苏夜再次醒来的时候，已经是第二天早上了。
　　苏夜打了个哈欠，伸了个懒腰，拿起手机扫了一眼。
　　原本想看看几点，不曾想上面显示了99个未接电话。
　　昨天睡觉的时候，为避免打扰，索性将手机调到了静音上。
　　苏夜打开手机逐一翻看，罗泽昂、高谭谭、常越智等人都打了好几个电话。
　　其中最多的是高谭谭，这家伙拨打了50次。
　　苏夜没有立刻回拨，而是打开了空间戒指拿出了秋颖给他的小纸条。
　　当时秋颖递纸条的时候，一副神秘兮兮的样子，也不知道想干什么。
　　纸条摊开后，上面只有一句话，‘小心刀钩城邵勇！’
　　看完之后，苏夜一头雾水。
　　刀钩城是源星三大超级城市之一，可他压根就不认识邵勇。
　　秋颖给他留这张纸条的目的是什么？
　　不会是叫他小心邵勇刺杀吧？
　　但秋颖分明是影教圣子，跟他是敌对的关系，为什么还要提醒他？
　　故弄玄虚？
　　扰乱他的心智？
　　这种可能是有的。
　　但苏夜觉得不会这么简单。
　　沉吟片刻，他突然有了一个大胆的想法。
　　秋颖不会是打入影教内部的地下人员吧？
　　之所以有这种判断，主要是因为从秋颖身上得到过感谢币。
　　如果秋颖是一名真正的影教徒，断然不会收到感谢币的。
　　除非天道脑子抽疯了。
　　这种可能性几乎为零。
　　当然，苏夜也不会轻易下决断，毕竟事关重大，还要等机会考察一下秋颖再说。
　　稍后，他又打开了世界碎片。
　　“苏夜，你没遇到危险吧？”李大牛当先问道。
　　“我已经离开丧尸国度，返回源星了。”苏夜淡淡一笑。
　　“离开丧尸国度了？”李大牛等人一脸惊讶。
　　从记事起，就没有人能离开丧尸国度。
　　但苏夜却做到了。
　　太不可思议了！
　　不愧是造物神，手段通天！
　　李小妞顿时激动了起来，“苏夜，你什么时候带我们出去看看？”
　　据苏夜所说，源星精彩万分，她早就心心念念的想见识一下了。
　　“等处理完了事情，带你们出去转转。”苏夜笑了笑，随又拿出了一颗象棋放置了世界碎片当中。
　　下一刻，周边干涸的土地散发出了一股勃勃生机，化为了一片沃土。
　　没一会的功夫，一颗颗绿油油的小草从地下冒了出来。
　　看到这一幕，李大牛等人都惊呆了。
　　万明兵忍不住的问道：“苏夜，你怎么做到的？”
　　苏夜解释道：“加了一点息壤。”
　　“原来如此。”万明兵恍悟一声。
　　苏夜朝四周扫了一眼，发现恢复生机的土地仅有一亩而已。
　　想要创建一个完整的生态环境，做到自给自足，一亩地肯定是不够的。
　　随后，苏夜又放置了二十一枚棋子，恢复了二十一亩土地。
　　“老万，这里就交给你们了，好好规划一下。”苏夜交代了一声。
　　有了这二十一亩土地，种粮食、蔬菜自给自足完全没问题，另外可以养点家禽，栽培一些灵材之类的。
　　苏夜甚至想到，等将来把世界碎片里的土地全部恢复了，种个几千亩灵材置换灵晶，那小子日太有盼头了。
　　“我们一定好好打理这些土地。”万明兵当即保证。
　　“你们准备吧。”苏夜点了点头，关闭世界碎片之后，拿出手机开始打电话。
　　首先拨打的是高谭谭的手机号，这家伙给他打了五十个电话，肯定有什么急事。
　　电话接通之后，高谭谭激动的喊道：“苏夜，你从震源城回来了？”
　　“昨天刚回来，你给我打电话什么事？”苏夜问道。
　　“听说震源城沦陷了，哥们不是担心你吗？”
　　“哦，没事的话我挂电话了。”
　　“等一下。”高谭谭急忙打断，“顾舒怡组织了一场聚会，邀请我们明天一起参加，有没有兴趣？”
　　“聚会？”苏夜眉头一挑，“干什么的？”
　　“没什么别的事，就是吃喝玩乐，增加一下同学之间的友谊。”高谭谭嘿嘿一笑，“另外还听到一个消息，别的城市的一些学生也会来参加，其中有好几个漂亮妹子。”
　　苏夜：“....”
　　高谭谭脑子都想些什么呢？
　　“苏夜，一起去吧。”高谭谭说道。
　　“我考虑一下。”苏夜回了一声。
　　刚刚从震源城厮杀了一番，神经一直处于紧绷状态，出去放松一下也不错。
　　但保不准还有别的事，也就没有一口答应。
　　“我明早给你打电话。”高谭谭说完就挂断了电话。
　　苏夜继续翻看着未接电话。
　　顾舒怡、常越智和秦航生应该也是邀请他参加聚会的，就不用打回去了。
　　苏夜随后拨通了罗泽昂的电话。
　　电话响了一声，马上接通了。
　　“校长，找我啥事？”苏夜笑着问道。
　　罗泽昂很兴奋的样子，哈哈大笑，“苏夜，你这次表现的非常出色！算是为咱们银光城做出了巨大贡献！”
　　苏夜：“...”
　　罗泽昂没来由的蹦出这番话来，就跟神经病一样，整的他有点懵逼了。
　　苏夜问道：“校长，你想表达什么？”
　　罗泽昂笑着说道：“在震源城的时候，你是不是救过古镜？”
　　“对！”苏夜点了点头。
　　“你抓紧时间来一趟我的办公室，到了这里什么都明白了。”罗泽昂也不管苏夜答不答应，说完就挂断了电话。
　　“这老家伙搞什么神秘？”苏夜嘀咕了一声，收起手机，走出了家门。
　　(本章完)

第195章 星尊强者
　　半个小时后，苏夜来到了第二古武学院。
　　由于周六休息的缘故，校园内空空荡荡。
　　苏夜跟保安打了声招呼，很容易的进入了学院。
　　来到罗泽昂办公室，礼貌的敲了敲门。
　　“请进！”
　　苏夜推门而入。
　　办公室当中一共有三个人，除了罗泽昂，古镜居然也在这里。
　　另外还有一个胖乎乎的老者，看其相貌，跟古镜有几分相似之处。
　　“苏夜！”看到苏夜的时候，古镜显得很高兴。
　　“古胖子，你怎么在这？”苏夜纳闷道。
　　“你猜？”古镜神秘一笑。
　　“猜你妹啊！”苏夜白了一眼。
　　罗泽昂笑呵呵的说道：“苏夜，我给你介绍一下，这位是古镜的爷爷，古饶，古前辈可是一位星尊1星武者！”
　　“星尊？”苏夜眼皮一跳，面向古饶，恭敬的说道：“前辈！”
　　星尊武者在源星几乎可以算的上最顶级的强者了。
　　面对这种强者，必须给予足够的尊重。
　　古饶眯眼打量着苏夜，笑着说道：“年级轻轻就能晋升星战士五星，且又觉醒了SSS级武魂，潜力无可限量！即便放眼整个源星，也算是数一数二的超级天才了！”
　　“前辈谬赞！”苏夜谦虚了一声，接着问道：“前辈来此有什么事吗？”
　　“有三件事。”古饶捋了捋下巴上的一抹胡须，淡淡道：“第一，是来谢谢你救了古镜。第二，想请你帮忙做件事。至于第三件，要视第二件完成的情况而定。”
　　苏夜捏了捏鼻子，“前辈，咱们先一件件的来。”
　　既然是来感谢的，总应该说声谢谢吧？
　　另外，传送符也应该给他了吧？
　　古饶微微一怔，马上就反应了过来，“苏夜，谢谢你了！”
　　罗泽昂直咂舌。
　　苏夜这小子竟然跟一名星尊强者索要感谢。
　　这胆量也是没谁了。
　　“来自古饶的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜眉头一挑，“前辈，还有呢？”
　　罗泽昂咽了口吐沫，“苏夜...你别过分了。”
　　古饶已经表示感谢了，足以看出诚意。
　　苏夜还得寸进尺的话，就有点说不过去了。
　　苏夜不予理睬，静静的看着古饶。
　　传送符还没有到手呢，这才是重点。
　　古饶没有犹豫，轻轻一拍腰间的储物袋，两张一大一小的符箓飞射而出。
　　古饶继而将两张符箓送到了苏夜手里，“按照约定，传送符是你的了。”
　　罗泽昂一脸震惊。
　　传送符可是用来保命的好东西，价值连城！就这么给苏夜了？
　　苏夜喜上眉梢，拿着两张符箓打量了一眼，问道：“前辈，传送符怎么使用？”
　　古饶说道：“那张小的是用来定位的，大的是用来传送的。遇到危险的时候，将其撕碎就能传送到定位坐标处。不过，传送的极限距离是一百公里。另外，在秘境和缓冲地带是不能使用的。”
　　“明白了。”苏夜小心翼翼的将传送符收入了口袋当中。
　　古饶微微一笑，“咱们可以谈谈第二件事情了吧？”
　　“前辈请说。”
　　古饶随之说道：“老夫想请你帮着参加一场比斗。”
　　“啊？”苏夜一脸懵逼。
　　古饶这个星尊强者让他这个星战士小武者帮着参加比斗？
　　这个玩笑开得有点大吧？
　　古饶解释道：“我所说的这场比斗，是一场小辈之间的切磋。”
　　苏夜不解道：“既然是小辈之间的切磋，让古镜去参加不是更合适？”
　　古镜觉醒的是SSSS级武魂【无字天书】，实力非常不弱，参加比斗应该不会有问题吧？
　　古饶叹了口气，“这场比斗对我太重要了，不容有失。古镜虽然不差，但却远远不及其他对手。也只有你出战的话，才会有一丝成功的可能性。”
　　苏夜沉吟片刻，试探道：“前辈，那些参加比斗的人实力很强？”
　　古饶一脸凝重，“每个人都是天骄，哪怕最差的，也已经晋升星战士9星了，最强者更是一位星武士1星武者。”
　　苏夜：“....”
　　跟这样一群妖孽对战？
　　这不是找虐吗？
　　苏夜苦笑道：“前辈，我只有星战士5星，怎么可能是星武士的对手？您老还是换个人吧。”
　　以他现在的实力，即便不使用血色匕首，也有把握对付一名星武士1星武者。
　　但是必须动用三武魂。
　　他可不会为了一场比斗，而将底牌全部暴露了。
　　古饶淡淡道：“眼下的你或许不如对手，但这场比斗还需要一段时间才能举行。有这段时间的缓冲，足够你晋升几个等级，到那时就有很大把握了。”
　　“另外，参加这场比斗的总共只有十六人，你也无需拿第一，只要跻身四强就可以了。”
　　闻听，苏夜沉默了。
　　跻身四强的话，只要打败两轮对手就可以了，难度不是很大。
　　但也保不准会遇到什么危险。
　　毕竟都是天骄，谁没有底牌？
　　就在苏夜犹豫不决间，却见罗泽昂拼命的给他使眼色。
　　苏夜泛起了嘀咕。
　　罗泽昂想表达什么？
　　叫他答应吗？
　　“苏夜，你同不同意？”谷饶一脸期待。
　　苏夜还没来得及回答，罗泽昂抢先说道：“苏夜肯定会同意的。”
　　苏夜无奈的说道：“行，我答应了。”
　　反正罗泽昂不会害他，就算给他点面子好了。
　　“好！”古饶大喜不已，高兴的就像一个孩子一样。
　　苏夜提醒道：“前辈，我如果能顺利跻身四强的话，应该能拿点奖励吧？”
　　白白帮忙的话，他肯定不会干的。
　　古饶当即表态，“你放心，到时候一定不会亏待了你。”
　　苏夜心中一定，“那咱们谈谈第三件事吧？”
　　古饶笑道：“第三件很简单，只能你能晋升四强，我承诺加入震源城，并且还会守护你的安全！”
　　“啊？”苏夜一脸惊讶。
　　一位星尊强者的加入，对银光城而言，意义非凡！
　　自此之后，银光城将一举成为玟禄郡最强大的城市。
　　即便放眼整个源星，也能排的上号了。
　　另外，对他个人而言，也是很有好处的。
　　抱着古饶这条大腿，日后谁还敢欺负他？
　　也不用提心吊胆担心影教刺杀了，来一个灭一个！
　　此刻他也算是明白了过来，罗泽昂为什么要他答应了。
　　(本章完)

第196章 飞翔符
　　罗泽昂满面红光，“苏夜，还有一件事要告知你一下。源星一年一度的高校联赛马上就要举办了，你和古镜回去准备一下，过几天参加学院内部的选拔赛。”
　　源星高校联赛，是规格最高的一场赛事，源星的各座城市的古武学院都会参加，每一次的举办都能引起巨大的轰动。
　　这次赛事，对于所有的城市和古武学院有着非凡意义。
　　苏夜愣住了。
　　参加这种赛事的一般来说都是高三的学生。
　　不过，以他的实力完全有这个资格。
　　但古镜为什么也要参加？
　　他又不是银光城第二古武学院的学生。
　　古镜嘿嘿一笑，“苏夜，想不到吧？我已经加入第二古武学院了，而且和你是一个班级。”
　　苏夜的嘴角顿时张大了，“你跟我一个班？你多大了？”
　　古镜看上去快20岁了，这个年级不是应该早就毕业了吗？
　　古镜说道：“我才18岁。”
　　苏夜不解道：“18岁不是应该上高三吗？”
　　古镜低语，“为了能和你在一个班，我主动留级了。”
　　苏夜：“....”
　　还有这种操作？
　　罗泽昂笑着说道：“好了，这里没你们两个什么事了，出去吧。”
　　苏夜和古镜随之离开了办公室。
　　下了楼，古镜感慨道：“或许就是上天的安排，咱们兄弟二人又重聚在了一起，可以继续并肩作战了。”
　　苏夜一脸愕然，“咱俩也就认识几天而已，还达不到兄弟的程度吧？”
　　认识两天就成兄弟了？
　　发展的有点迅猛啊！
　　古镜正色道：“真正的兄弟是不能用时间来衡量的，咱俩在丧尸国度出生入死，共渡难关！早就建立了深厚的友情，这若还不是兄弟的话，天理难容！”
　　苏夜听得一愣愣的。
　　但不管怎么说，确实和古镜共患难过，索性也不纠结了，“你说什么就是什么吧。”
　　古镜顿时高兴了，“兄弟齐心，其利断金！咱兄弟俩在一起，就是绝代双骄，天地之大，任咱们驰骋！”
　　苏夜忽然想到了什么，转移了话题，“古胖子，你听说过沧澜古境吗？”
　　古镜点了点头，目中浮现了一抹炙热之色，“听闻沧澜古境内宝物众多，若是能进去的话，必然能发一笔横财！”
　　说到这里，他又颓然的叹息一声，“可惜我没有进入的信物。”
　　苏夜虚眯着眼睛瞟了古镜一眼，“我有门路弄到信物，但价格可能不便宜。”
　　他手里有两把金属钥匙，多了也没用，正好可以出售给古镜。
　　这家伙有一个星尊爷爷，家底一定很厚实。
　　应该可以捞一笔。
　　古镜眼睛一亮，“需要多少灵晶？”
　　苏夜想了一下说道：“差不多1000颗中品灵晶。”
　　“倒也不算多，可惜我没有那么多灵晶。”古镜泄了口气。
　　苏夜眉头微微一簇，“不会吧？你爷爷可是星尊强者，就没给你点灵晶？”
　　古镜叹气道：“我爷爷也是穷的一比，已经很长时间没给我灵晶了。否则的话，我也不用冒险搜集各种灵材了。”
　　“那就太遗憾了。”苏夜一脸失望。
　　古镜既然没有灵晶的话，肯定不能白给他。
　　“我有一枚飞翔符，实在不行卖了换成灵晶。”古镜一副很肉疼的样子，咬牙说道。
　　苏夜心中一动，“飞翔符是干什么的？”
　　古镜解释道：“贴在身上可以御空飞行，但只是一次性消耗品，而且最多飞行十分钟，价值不是很高。”
　　“不用换灵晶了，用你的飞翔符直接换成信物就可以了。”苏夜当即说道。
　　飞翔符关键时刻可以当做保命之物，正是目前他所缺少的。
　　“可以直接换？”古镜微微一愣，继而说道：“可是飞翔符也就值800中品灵晶，还差了200呢？”
　　苏夜毫不在意，“剩下的我给你补上。”
　　“你给补上？”古镜目露狐疑之色。
　　200中品灵晶可不是一个小数目。
　　印象当中，苏夜没有这么大气的。
　　吃个苹果都偷偷摸摸的。
　　怎么突然间变得这么慷慨了？
　　苏夜神情肃然的说道：“咱俩不是兄弟吗？兄弟有难，我怎么会置之不顾？别说是200颗中品灵晶，就算是201颗，勒紧裤腰带也会帮你补上。”
　　“是吗？”古镜总感觉不太对。
　　刚刚，他主动跟苏夜称兄道弟，苏夜还一脸嫌弃的样子。
　　一会的功夫就变了？
　　变化的未免太快了一些。
　　苏夜有点不耐烦，“你到底换不换？换的话抓紧时间给我飞翔符。”
　　“换！”古镜一咬牙，从口袋里摸出了一张符箓，交给了苏夜。
　　飞行符虽然珍贵，但只要进入沧澜古境，捞到的好处绝对远远超过一张飞翔符的价值。
　　苏夜打量了一眼，喜滋滋的收入了自己的口袋中。
　　古镜问道：“苏夜，你什么时候给我信物？”
　　“我需要跟对方交涉一下，明天或者后天吧。”苏夜随口说道。
　　金属钥匙就在空间戒指当中，但是又不能当着古镜的面拿出来。
　　“行。”古镜点了点头，“那我先回去了。”
　　“等一下。”苏夜拦住了古镜，问道：“你爷爷给我安排的比斗对手，都是什么来头？”
　　知己知彼百战百胜！
　　提前了解一下情况还是很有必要的。
　　“他们来自于玄天大陆的各大宗门，都是各宗门年轻一辈的佼佼者，实力不容小窥。”古镜的脸上浮现了一抹凝重。
　　“玄天大陆？”苏夜蹙起了眉头。
　　玄天大陆是什么地方？
　　他怎么从来没有听说过？
　　古镜解释道：“玄天大陆也就是人族大陆，那里高手如云，天才辈出，甚至还有星帝强者的存在，远不是源星可以比拟的。”
　　“嘶！”苏夜倒吸一口凉气。
　　玄天大陆竟然还有星帝强者？了不得啊！
　　古镜瞟了一眼苏夜，淡淡道：“等有机会的话，哥们带你去玄天大陆转转，叫你见识一下人族真正的修炼圣地！”
　　“真正的修炼圣地！”苏夜嘀咕了一声，目中浮现了一抹向往之色，接着试探道：“你不会来自玄天大陆吧？”
　　古镜点了点头，沉声道：“因为在玄天大陆得罪了一个大势力，被逼无奈逃入了源星隐姓埋名。”
　　说到这里，他的眼目中划过一抹厉色，显然对那个大势力恨之入骨！
　　(本章完)

第197章 冤家路窄
　　“哦。”苏夜恍悟一声。
　　原先还以为古镜是因为担心影教刺杀才隐姓埋名。
　　不曾想是得罪了玄天大陆的势力。
　　苏夜接着问道：“那你现在为何不隐姓埋名了？”
　　古镜轻哼道：“以前我爷爷受伤了，而现在他老人家已经完全康复了，无需惧怕对方了。”
　　弄清楚了来龙去脉，苏夜和古镜打了声招呼，便离开了。
　　回家的路上，苏夜打开了世界碎片，召唤出了李大牛兄妹，带着他们在银光城整整转了一天，买了不少衣服、食物之类的东西。
　　李大牛和李小妞流连忘返，彻底被银光城的繁华惊呆了。
　　不夸张的说，他们一辈子见到的新鲜事物，都没有今天见识的多。
　　各种肉食、水果随处可见，简直难以置信，完全颠覆了他们的认知。
　　就算做梦的时候，都不敢这么想。
　　和丧尸国度相比，这里就是天堂。
　　当天色渐渐暗淡的时候，苏夜带着二人往家赶去。
　　就当途径一条巷子的时候，迎面突然走过来一群年轻男子。
　　起初的时候，苏夜并未在意。
　　但在临近的时候，对方突然将他给包围了起来。
　　苏夜纳闷了，在银光城的地界上，谁还敢找他的麻烦？
　　“苏夜，咱们可真是冤家路窄啊！”
　　突然间，一声冷笑传进了苏夜的耳朵里。
　　苏夜抬头一扫，却见一个身材高大的男子对着他冷笑。
　　苏夜总感觉有些面熟，重新看了一眼，很快就想了起来，原来是第一古武学院的唐栋。
　　上次在第一古武学院演武场上，唐栋想替邹霆出头，结果被他给阴了。
　　非但被方锵问打压了一顿，甚至还当场拉裤裆了。
　　丢人丢掉姥姥家了。
　　经此一事，唐栋必然心生怨念，这次很可能是来报复他的。
　　“原来是老唐，还拉肚子吗？有没有拉裤裆里面？”苏夜呵呵一笑。
　　“你闭嘴！”唐栋一脸青红皂白。
　　当众拉裤子，是他这辈子挥之不去的耻辱。
　　每每想起这件事，恨不得找条地缝钻进去。
　　苏夜这家伙竟然当面提及，无异于在他的伤口上撒了一把盐，实在太可恶了。
　　苏夜淡淡一笑，“老唐，言归正传，你们拦住我的去路，不会想着找我叙旧吧？”
　　“你说呢？”唐栋脸上浮现了一抹阴狠之色。
　　苏夜捏了捏鼻子，平静的说道：“难道想打击报复我？不过银光城有明文规定，不允许私斗，你敢乱来？”
　　闻听，唐栋有点犹豫了。
　　触犯银光城法规，的确会遭受严厉惩处。
　　但是不教训苏夜的话，又难以咽下心中这股怒气。
　　“就是这小子欺负的你？”这时，唐栋身边的一个油头粉面的年轻男子，扫了苏夜一脸，不屑的说道。
　　“就是他。”唐栋愤恨的说道：“这家伙暗中捣鬼替换了邹霆的名额不说，还叫校长来打压我，十足卑鄙小人一个！”
　　油头粉面小男轻眼神顿时变得凌厉了起来，逼视着苏夜，冷冷的说道：“唐栋是我薛历来的朋友，今日你必须给他一个交代！”
　　“你想要什么交代？”苏夜一脸的风轻云淡。
　　薛历来玩味一笑，“自扇一记耳光，或者跪下给唐栋道歉！”
　　“滚你麻蛋！”李大牛当场怒了。
　　苏夜是什么人？
　　是一位实打实的造物神。
　　区区一个凡人竟敢羞辱神？
　　特么的嫌命长了！
　　“大牛，稍安勿躁。”苏夜劝了一句，转而面向薛历来，“如果我不接受呢？”
　　薛历来一脸冷酷，“打断你的腿！”
　　苏夜挑了挑眉，“你敢在银光城动手？”
　　在银光城私自动手的后果是非常严重的。
　　那么薛历来为什么这般有恃无恐？
　　莫非是外地来的？
　　不懂的这里的规矩？
　　薛历来狂笑一声，“银光城的法治根本奈何不了我！实话告诉你，即便把你弄惨了，也没人敢追究我的责任！”
　　“这么拽的吗？”苏夜来了兴趣，“阁下看样子来头不小啊？”
　　薛历来一脸傲然，“你猜对了，我是广运城薛家的人。”
　　苏夜摇了摇头，“没听说过。”
　　“孤陋寡闻！”唐栋轻哼道：“薛家乃是广运城四大家族之一，他们的家主更是一名星皇8星的强者！”
　　“哦。”苏夜一脸平静。
　　如果换在以前，确实会忌惮几分。
　　但现在就没有这个必要了。
　　身后有古饶这尊大神撑腰，星皇8星武者算个屁。
　　“苏夜，现在知道害怕了吧？”薛历来一脸的得意洋洋。
　　李大牛实在忍不了，“苏夜，这小子太狂了！让我收拾他一顿！”
　　“咱们还是要先礼后兵。”苏夜淡淡一笑，继而对着唐栋二人说道：“看在你们两个年纪轻轻不懂事的份上，只要跪下来给我磕一个头，我就原谅你们了。”
　　“什么？”
　　唐栋和薛历来面面相觑。
　　苏夜竟然让他们下跪求饶？
　　特么的不会是脑子有问题吧？
　　薛历来指着苏夜的鼻子骂道：“你是不是想找死？”
　　“给你机会不把握住，那就怪不了我了。”苏夜叹了口气，对着李大牛试了个眼色，“大牛，干他！”
　　李大牛早就等不及了，化身一只猛兽扑击上去。
　　“星战士！”
　　觉察到李大牛是一名星战士3星武者，薛历来等人目露惊恐，彻底被震慑了。
　　砰砰...
　　伴随着一片暴响，薛历来等人尽数被打趴地上，不停的惨叫起来。
　　“老唐，记住了，下次再敢找茬的话，可就不是暴揍你一顿这么简单了。”苏夜走到唐栋面前，居高临下的俯视着他，警告了一声。
　　唐栋咬着牙，一声不吭。
　　千算万算，没有想到苏夜身边竟然有一名星战士保护。
　　虽然万分不甘，却也不敢多说什么。
　　因为他们没人是星战士的对手。
　　唐栋认怂了，但薛历来依旧很嘚瑟，“苏夜，你居然敢打我，你完了，你彻底完了！就算是贺新天也救不了你！”
　　苏夜怒然转向薛历来，抬脚就是一顿猛踹。
　　原本不打算跟薛历来一般见识，岂料这家伙有点蹬鼻子上脸。
　　对付这种人，他一贯的作风就是打压。
　　砰砰...
　　连续十几脚过后，薛历来被踹的鼻青脸肿，大口喘着粗气，一脸的生无可恋。
　　(本章完)

第198章 抓捕
　　唐栋愤怒的吼道：“苏夜，你藐视银光城法治殴打我们，罪不可恕！我一定会报告执法队，让他们抓捕你的！”
　　既然打不过苏夜，索性让执法队出面。
　　以苏夜的所作所为，必然会遭受严厉惩处。
　　苏夜一脸讥讽，呵呵一笑，“你们动手的话肯定会遭受惩罚，而我是没有关系的，因为我是一名执法者。”
　　他可是一名货真价实的执法队员，特殊情况下，是可以动手的。
　　而刚刚的情况就很特殊。
　　他的生命已经遭受了威胁，算作是正当防卫。
　　“什么？”唐栋等人都有点懵。
　　苏夜是一名执法者？
　　特么的混弄鬼呢？
　　“苏夜，休要大言不惭！等会我就给执法队打电话。”唐栋低吼一声。
　　“不用这么麻烦了，我替你打。”苏夜嘿嘿一笑，拿出手机拨通了李冠志的号码。
　　“苏夜，什么事？”电话接通之后，李冠志笑着问道。
　　苏夜脸色一凝，“李队长，我遭受了袭击，怀疑对方是影教余孽。”
　　“什么？”李冠志脸色大变，“情况如何了？”
　　此际，他有些纳闷。
　　银光城的影教徒早就被肃清了，苏夜怎么还会遭受袭击？
　　是不是搞错了？
　　“对方已经被我控制了。”苏夜淡淡道。
　　“控制了？”李冠志轻咦一声。
　　苏夜解释道：“对方只是一些星徒期的小喽啰，翻不起什么浪花。”
　　李冠志呼了一口气，“你在什么地方，我马上派人过去。”
　　苏夜随后将位置告知了李冠志。
　　“苏夜，你刚刚说我们是什么？”唐栋瞪大了眼珠子问道。
　　苏夜脸色一沉，“在银光城公然袭击执法队员，我怀疑你们都是影教余孽！”
　　“我们是影教徒？”唐栋等人面面相觑。
　　影教是源星公敌，人人得而诛之！他们怎么可能是影教徒？
　　苏夜分明就是栽赃陷害！
　　薛历来勃然大怒，“苏夜，你休要污蔑我们！”
　　苏夜嘴角上泛起了一抹诡异的弧度，“你们不要这么激动，我也只是怀疑而已。不过，该走的流程还是要走的，等会将你们抓到执法队动刑审问一番，自然就会弄清楚你们的身份。”
　　他知道唐栋等人不可能是影教徒，这样说的目的就是吓唬一下而已。
　　“还要动刑？”唐栋嘴角一哆嗦。
　　“不论什么身份，凡是被抓入执法队的人，都是要动刑的。”苏夜肯定了一声，随又安慰道：“其实也没什么，无非就是皮鞭、老虎凳、烙铁之类的刑罚，你们都是武者，应该可以扛得住！”
　　“你不能这么做，我是薛家的人，真的不是影教徒！”薛历来满目惊恐。
　　这若是一番刑罚下来，还不得皮开肉绽？
　　从小到大，他就没挨过打。
　　肯定是扛不住的。
　　搞不好就被屈打成招了！
　　唐栋却冷哼道：“别听苏夜危言耸听，他只是一名学生，绝对不会是执法队员！”
　　苏夜是第二古武学院高二年级的学生。
　　一名高二学生怎么可能是执法队员？
　　“小子，原来你在虚张声势。”薛历来冷笑起来，“你带给我的羞辱，我一定会加倍偿还给你！”
　　“看样子还是不服。”苏夜捏了捏鼻子，对着李大牛说道：“大牛，给他上一课！”
　　李大牛冲上前去，抬脚就是一顿爆踹。
　　咣咣咣...
　　连续十几脚过后，薛历来已然被踹晕了过去。
　　唐栋嘶吼道：“苏夜，薛历来是薛家嫡系子弟，你真的想死吗？”
　　苏夜蓦然转向唐栋，眼神阴冷，“再敢瞎逼逼，给你嘴巴打烂！”
　　唐栋浑身猛地一颤，一声不敢吭。
　　苏夜也不在理睬了，站在原地默默等待起来。
　　时间一晃，十分钟过去了。
　　巷子当中突然涌进来一群身穿黑色制服的执法队员，为首的正是石汉。
　　“苏夜，你没事吧？”苏夜走上前来，关心的问道。
　　“没事。”苏夜微微一笑，接着伸手一指唐栋等人，“石哥，这几个人在巷子里埋伏我，我怀疑他们都是影教徒！”
　　唐栋争辩道：“我不是影教徒，我是第一古武学院的学生。”
　　石汉扫了唐栋一眼，冰冷的说道：“不管你们是不是影教徒，但是敢袭击执法队员，这就是重罪！全部抓回去。”
　　一众执法队员一拥而上，将唐栋等人押解了起来。
　　唐栋彻底傻眼了。
　　直到此刻才反应过来，原来苏夜真的是执法队员啊！
　　而且在执法队的地位肯定不低了。
　　草啊！
　　他居然想着报复一名执法队员？
　　特么的不是搬起石头砸自己的脚吗？
　　唐栋悔得肠子都青了。
　　苏夜跟石汉打了声招呼，便带着李大牛兄妹离开了。
　　.......
　　回到家，苏夜思来想去，还是给罗泽昂打了一个电话，将之前发生的事如实告知。
　　薛历来的身份不一般，执法队应该拿捏不了他。
　　搞不好就会带人来报复，安全起见，还等留一个后手。
　　罗泽昂不在意的说道：“放心，区区一个薛家而已。如果敢放肆，咱们银光城照旧打压。”
　　现在的银光城今非昔比，有古饶这个顶级强者撑腰，无需惧怕任何势力。
　　而且，古饶极为看中苏夜，断然不会看着苏夜遭遇危险。
　　“知道了。”苏夜点了点头。
　　罗泽昂说话底气十足，那他也无需担心什么了。
　　挂断电话，苏夜正想看会武者论坛的时候，手机突然响了起来，来电的是朱黛珊。
　　苏夜蹙了蹙眉，犹豫了一下，还是接通了电话。
　　“苏夜，忙什么呢？”朱黛珊笑着问道。
　　“嗯？”苏夜一脸疑惑。
　　母豹子什么时候变得这么温柔了？
　　不会是转性了吧？
　　“大姐，你没病吧？”苏夜大大咧咧的说道。
　　电话那头沉默了一会，突然传来了朱黛珊咬牙切齿的声音，“你才有病呢？”
　　苏夜嘿嘿一笑，“这才正常吗，这才是你的性格！以后记住了，在哥们面前别装模作样，时刻记住自己是一只母豹子。”
　　“你说什么？”朱黛珊歇斯底里的吼了起来。
　　“开个玩笑。”苏夜咂了咂舌，“你给我打电话干什么？”
　　开玩笑要适可而止，否则激怒了母豹子，搞不好就会杀过来对付他。
　　而现在的他，还打不过母豹子。
　　(本章完)

第199章 幕后英雄
　　朱黛珊压抑着怒火，轻哼道：“听梁智说，你晋升星战士5星了？你怎么做到的？”
　　苏夜很自然的说道：“对一名天才来说，不是一件很正常的事情吗？”
　　朱黛珊嘴角微微一张，感慨道：“你...确实是个天才，但和别的天才不一样，你比任何天才都出色。”
　　初次和苏夜相遇的时候，苏夜仅是一名星徒3星小武者。
　　后来在轨蚕村的时候，苏夜莫名其妙的晋升到了星徒5星。
　　雪原秘境一行又晋升到了星徒7星。
　　而从震源城出来，更是夸张，直接蹿升到了星战士5星。
　　不到两个多月的时间，苏夜连续晋升了十几个等级。
　　这种晋升速度堪称恐怖！
　　没有任何一个天才能够与之媲美。
　　苏夜没想到朱黛珊会给予他这么高的评价，微愣了一下，淡淡道：“我其实没有你说的这么优秀。”
　　他哪里是什么天才？完全是靠着混沌树才能晋升的这么快。
　　所以，该低调的时候还是要低调。
　　朱黛珊收了收心，说起了正事，“这次给你打电话，是想请你帮个忙。”
　　“最近我恐怕没有时间。”苏夜婉拒。
　　后面还要前往沧澜古境，之后就是参加高校联赛选拔，根本抽不出时间。
　　“你最近要干什么？”朱黛珊蹙着眉头问道。
　　苏夜解释道：“源星高校联赛马上就要开始了，最近一段时间我要为选拔赛做准备。”
　　“原来是高校联赛。”朱黛珊点了点头，接着说道：“高校联赛还要一段时间才能举行，而我要你帮忙的事，就在几天后，两者不冲突。”
　　“你要我干什么？”苏夜问道。
　　朱黛珊直说道：“我们组织想请你进入沧澜古境找一件东西。”
　　“去沧澜古境找什么东西？”苏夜眉头一挑。
　　原本就打算去沧澜古境，倒也可以顺便答应下来。
　　但关键要看找的是什么？
　　如果难度太大的话，还是要拒绝的。
　　因为他还要搜寻烈焰晶石，没有时间浪费。
　　“找一块烈焰晶石。”朱黛珊直说道。
　　“什么？”苏夜的眼珠子一下子瞪大了。
　　朱黛珊需要的也是烈焰晶石？
　　这不是跟他抢东西吗？
　　他还要拿烈焰晶石跟吕兴军做交易呢，怎么可能拱手相让？
　　“你听说过烈焰晶石？”朱黛珊试探了一声。
　　苏夜说道：“烈焰晶石是一种很珍贵的矿石，价值连城，而且存在的数量极其稀少，沧澜古镜未必会有。”
　　“你知道的不少吗？”朱黛珊莞尔一笑，“烈焰晶石确实很稀有，但沧澜古镜绝对有，而且数量不少。并且，我还知道具体的所在位置。”
　　苏夜心中一动，“我可以帮忙，咱们谈谈条件吧。”
　　朱黛珊既然清楚烈焰晶石的位置，完全可以答应下来，这样的话反倒省事了。
　　当然，该要的好处也是不能落下的。
　　“什么条件？”朱黛珊微微一愣。
　　“当然是给点报酬了，总不能让我白忙活吧？”苏夜理所当然的说道。
　　“你想要什么？”朱黛珊问道。
　　苏夜很坦白，“灵晶、灵材或者矿石都可以。”
　　朱黛珊沉默片刻，说道：“灵晶之类的不可能给你太多，不如换个条件。”
　　“说说看。”
　　朱黛珊说道：“你不是想跟着一起去雪兽大陆吗？到时候可以带你一起去。”
　　苏夜一脸惊讶，“你们同意了？”
　　后面要去雪原秘境完成天道任务和寻找雪竹，能跟着一起去最好不过。
　　但他只是一名星战士小武者，对方不担心他遇到危险？
　　“离着前往雪原秘境还有一年多的时间，以你的能力，或许会突飞猛进到一个不可想象的高度，带着去也无需担心什么。”朱黛珊笑着说道。
　　“你们对我倒是挺有信心的。”苏夜嘀咕了一声，转而说道：“我同意了。”
　　朱黛珊舒了一口气，“就这样，后边梁智会联系你！”
　　“等一下。”苏夜赶紧打断，“我没有进入沧澜古境的信物。”
　　金属钥匙是能换灵晶的，不要白不要。
　　“梁智会给你的。”朱黛珊说完，直接挂断了电话。
　　苏夜一脸惆怅。
　　等到梁智拿来金属钥匙的时候，就到沧澜古境开启时日了，哪有机会换灵晶？
　　苏夜叹了口气，打开武者论坛观看起来。
　　由于震源城沦陷的缘故，论坛里的帖子多数跟这方面有关系。
　　苏而已扫了一眼，突然发现了一条很有趣的帖子。
　　【震源城惊闻】：三日前震源城一战，城内冒出一名星战士1星的神秘年轻强者，此人拥有扑克牌形态的武魂，星技极其强大。
　　面对一千名绿龟族人的围杀，此人临危不乱，以一己之力杀的绿龟族人大败而逃。
　　战斗力旷古烁今！世所罕见！
　　这条帖子下面跟着将近一万多条留言。
　　有质疑真实性的，也有询问那名神秘人来历的。
　　苏夜嘴角微微一撇，也在帖子上里了一条言，‘事了拂衣去，深藏功与名！向那个默默付出的幕后英雄致敬！’
　　.....
　　翌日，天蒙蒙亮，还在睡梦中的苏夜就被电话铃音给吵醒了。
　　看到来电的是高谭谭，苏夜忍着气问道：“老高，大清早的干什么？”
　　高谭谭嘿嘿一笑，“苏夜，你考虑的怎么样了？去不去参加聚会？”
　　“就为了这事？”苏夜有些无语，想了一下说道：“行吧，到时候你来找我。”
　　反正今天也没别的事，出去放松下也挺好。
　　挂断电话，苏夜继续睡觉。
　　也不知过了多久，电话再次响了起来，来电的还是高谭谭。
　　“老高，你还让不让人睡觉了？”苏夜没好气的问道。
　　他正做着美梦呢，高谭谭一通电话，一切都要泡汤了。
　　高谭谭愣了一下，咂舌道：“大哥，你还没起床呢？现在都十点了，我在楼下等你呢。”
　　“睡这么长时间了？”苏夜摇了摇头，“等一会，马上下去。”
　　简单的洗涮了一下，苏夜出门了。
　　楼下，高谭谭翘首以盼，当看到苏夜的时候，提醒道：“苏夜，你怎么还穿校服？”
　　“那我应该穿什么？”苏夜捏了捏鼻子。
　　(本章完)

第200章 暴揍
　　高谭谭轻轻一拍衣衫，挑眉道：“最起码跟哥们这样。”
　　苏夜定睛一看，却见高谭谭穿了一身崭新的休闲服。
　　好像还是一个名牌，叫卡尔屁丹。
　　苏夜有些无语了，不就是参加一场聚会吗？有必要穿这么时髦？
　　高谭谭得意洋洋的说道：“苏夜，我这身衣服不错吧？”
　　苏夜点了点头，“不错是不错，但需要不少星币吧？”
　　一般来说，一套卡尔屁丹休闲服需要大几千星币。
　　有这么多星币，还不如买点修炼资源。
　　花里胡哨的，一点意义都没有。
　　高谭谭神秘一笑，“这是我在地摊上买的山寨货，也就不到200星币。不过仿真度很高，一般人根本就看不出来。”
　　“你这又是何必？”苏夜无法理解。
　　高谭谭嘿嘿一笑，“昨天不是跟你说了吗？有几个漂亮妹子参加聚会，总不能穿的太寒酸了。”
　　苏夜：“....”
　　这是去参加聚会还是去泡妞？
　　年纪轻轻的，脑子都想什么呢？
　　“苏夜，时间差不多了，咱们快点走吧。”高谭谭催促了一声。
　　“嗯。”苏夜点了点头。
　　正当两人往小区外走的时候，迎面走过来了四名男子，其中两人正是昨天被苏夜暴揍过的薛历来和唐栋
　　另外两人则是一个年约古稀的沧桑老者，以及一个相貌丑陋的中年男子。
　　“苏夜！哪里走！”
　　看到苏夜的时候，唐栋的眼神中充满了愤怒的火焰。
　　薛历来则一脸冷笑，“苏夜，昨日带给我的羞辱，我会一并偿还给你！”
　　“苏夜，他们是什么人？”眼见对方一副气势汹汹的样子，高谭谭有点担忧了。
　　“一群垃圾而已。”苏夜冷哼了一声，悄无声息的给罗泽昂发了一条信息。
　　薛历来肯定是有备而来，身边的两人绝对都是强者。
　　尤其是那个古稀老者，气息深厚悠长，双目炯炯有神，给他一种深不可测的感觉，甚至都有可能是一位星皇武者。
　　面对这种级别的强者，只能寻求救援。
　　“还特么的这么狂？”薛历来一脸凶神恶煞，死死盯着苏夜，“跟我薛历来作对，没有一个有好下场的！今天一定给你打断狗腿！”
　　唐栋跟着叫嚣道：“苏夜，不想死的话，赶紧跪下道歉！”
　　“光天化日，你们想干什么？”高谭谭愤怒的吼了一声。
　　作为苏夜的死党，断然不会看着苏夜被欺负。
　　“这里没你事，滚一边去！”唐栋呵斥了一声。
　　高谭谭还想说话的时候，被苏夜给拦住了，“老高，你先到一边等我。”
　　高谭谭只是一名星徒1星武者，一旦动起手来，很容易受伤。
　　“可是...”高谭谭一脸担忧。
　　苏夜微微一笑，“放心，一切都在我的掌握当中。”
　　一听这话，高谭谭不在犹豫了，直接闪到了一边。
　　苏夜继而看向了唐栋，“唐栋，你不是恨我入骨吗？敢不敢跟我单挑？”
　　之所以挑.衅唐栋，一则为了打压他，二则是为了拖延时间。
　　“你要跟我单挑？”唐栋有点意外。
　　由于和秦航生闹僵的缘故，并不清楚苏夜的真实修为。
　　但据之前了解的情况，苏夜好像只有星徒3星而已。
　　那怕最近修为有所突破，最多也就星徒4星吧？
　　反观他已经近身到了星徒8星，拿捏星徒4星手到擒来。
　　不过，苏夜应该清楚这点，为什么还要跟他单挑？
　　“你不会是害怕了吧？”苏夜讥笑了一声。
　　唐栋没有回答，而是看向了薛历来。
　　即便真的要动手，也要得到薛历来的同意才行。
　　薛历来冷笑道：“既然这小子不知死活，你出手教训一下也行。但记住，千万别给打死了，因为我要慢慢陪他玩。”
　　“明白。”唐栋点了点头，怒然转向苏夜，一脸狰狞，“苏夜，这可是你自找的。”
　　苏夜勾了勾手指，“别装逼了，快点动手吧，我的拳头已经饥.渴难耐了！”
　　“草！”
　　唐栋勃然大怒，释放出星力包裹在拳头上，疯狂的朝苏夜扑击过去。
　　“不好！”高谭谭骇然变色。
　　从唐栋散发的星力波动不难判断，绝对是一名星徒8星武者，苏夜怎么可能是对手？
　　高谭谭的心都提到了嗓子眼，转头朝苏夜看去。
　　但意外的是，此时的苏夜一脸的平静，微微上翘的嘴角上甚至带着一抹轻蔑之色。
　　看上去根本没把唐栋放在眼里的样子。
　　“苏夜不害怕？”高谭谭有点懵。
　　“给我躺下！”
　　这时，唐栋已经冲到了苏夜面前，攥着硕大的拳头当空对准苏夜的面门砸去。
　　苏夜身形一动，如同鬼魅一样消失在了原地。
　　再出现时，已然来到了唐栋身后。
　　星战士武者的身体素质可不是星徒期可以比拟的。
　　更何况，苏夜还服用了拳击和泰拳精通果实，反应能力本就远超同级别武者。
　　唐栋别说打到苏夜了，甚至连苏夜的衣角都碰不到。
　　唐栋一拳打空，顿感不妙。
　　但还来不及做出反应，脸颊上就遭受了一记重拳。
　　这一拳势大力沉，打的他脑子嗡嗡响。
　　“就你这样的废物还想跟我斗？”苏夜讥讽了一声，继续施暴。
　　左勾拳、有勾拳、摆拳、刺拳轮番上阵，打的唐栋跟一个拨浪鼓似的。
　　一套行云流水的组合拳下来，唐栋轰然倒地，口吐白沫和血丝，其中还夹杂着好几颗牙齿。
　　四周，在这一刻陷入了窒息般的寂静。
　　高谭谭彻底惊呆了。
　　苏夜竟然碾压了一个星徒8星的武者？
　　而且还是在没有动用星力的前提下。
　　太不可思议了！
　　那如今的苏夜，又是什么等级的武者？
　　不会是星战士吧？
　　我去！
　　高谭谭心中剧烈的跳动了一下。
　　“可恶！”薛历来都要气疯了。
　　原本是来打压苏夜的，哪曾料到，自己人反倒是被苏夜殴打了一顿。
　　这特么怎么能忍？
　　“苏夜，我一定要弄死你！”薛历来嘶吼一声，就准备动手之际。
　　古稀老者忽然喊了一声，“等一下！”
　　“洪老，怎么了？”薛历来问道。
　　古稀老者虚眯着双目，扫视着苏夜，淡淡道：“这小子是星战士五星武者，你不是对手，叫赵猛上吧。”
　　苏夜虽然没有释放星力，但以他的眼光依旧可以判断出苏夜的修为。
　　(本章完)

第201章 古饶登场
　　“星战士5星？”薛历来差点惊掉了下巴。
　　从唐栋口中得知，苏夜只是一名高二学生。
　　从凝聚出星力到现在，也就几个月的时间。
　　这么短的时间就能蹿升至星战士5星？
　　这特么的到底是什么妖孽？
　　处于迷糊当中的唐栋，得知苏夜是星战士5星之后，呼吸都停滞了。
　　不远处的高谭谭张大了嘴巴，内心掀起了惊涛骇浪。
　　两个月前，他和苏夜一起成为的武者。
　　两个月后，他依旧在星徒1星徘徊。
　　而苏夜已经晋升星战士5星了？
　　足足比他高了14个等级？
　　我的个乖乖，这是真实的吗？
　　好不好苏夜的修炼天赋还不如他呢？
　　苏夜又是怎么做到的？
　　场上沉寂了一会，薛历来忽然暴怒，“赵猛，给我上！”
　　不管苏夜是什么妖孽，总之这股怨气一定要发泄出来。
　　自己打不过苏夜，那就让属下上。
　　赵猛是一名星战士7星武者，对付星战士5星的苏夜绰绰有余。
　　丑陋男子赵猛咧嘴一笑，释放出星力包裹在身躯上，如饿虎扑食一样朝苏夜碾压过去。
　　“星战士7星！”高谭谭脸色大变。
　　苏夜还是一如既往的神色淡然。
　　以他现在的实力，即便面对星武士1星武者都不虚。
　　区区星战士7星更是不放在眼里。
　　就当赵猛扑击到近前的时候，苏夜意念一动，武魂【生命树】缓缓浮现而出。
　　伴随着一片金光，一根粗壮的金色藤蔓激射而出，瞬间将赵猛捆缚了起来。
　　“给我破！”赵猛大吼一声，双臂猛地一撑，试图击碎缠绕在身上的金色藤蔓。
　　但是哪怕用尽浑身解数，却也无法伤及金色藤蔓分毫。
　　“怎么会这样？”薛历来的脸色阴沉的要滴出水来。
　　苏夜究竟强大到了何种地步？
　　连星战士7星的赵猛都奈何不了？
　　“好强大的武魂！”古稀老者平静无波的脸上首次露出了一丝动容之色。
　　星战士5星能够压制星战士7星，这就说明苏夜的武魂至少是SSS级，甚至都有可能是SSSS级。
　　SSSS级武魂已然是源星最强大的武魂了。
　　想到这点，古稀老者的内心再也无法平静了。
　　“苏夜，牛逼啊！”高谭谭兴奋的振臂高挥。
　　“呕吼！”
　　突然间，一声怪异的惨叫传进了众人的耳朵里。
　　发出惨叫的不是别人，正是赵猛。
　　只见他面孔扭曲，双目弥漫着痛苦的色彩，摆出了一个很诡异的姿势，颊着屁股，抻着脖子，身子直挺挺的，好似一个打鸣的公鸡一样。
　　发生什么了？
　　众人起初的时候都很疑惑，但很快就发现端倪了。
　　赵猛的屁股后面赫然悬浮着一根如同长矛一样的金色树枝，上面还残留着一丝血迹。
　　很显然，赵猛是被这根树枝戳中了屁股才发出的惨叫。
　　而且，苏夜下手也是够狠的，竟然直接戳烂了赵猛的屁股！
　　试问，面对这种直击灵魂的攻击手段，又有几个人能扛得住？
　　“千年杀！”高谭谭狠狠咂了咂舌。
　　上次在擂台比斗的时候，苏夜就用过这招对付过姜科。
　　沉寂了两个月，千年杀重现江湖！
　　“再吃一记！”
　　就在众人心神恍惚的时候，苏夜再次操控金色树枝给赵猛来了一记千年杀。
　　呕吼！
　　赵猛怪叫一声，两眼翻白，灵魂都震颤了起来。
　　“住手！”古稀老者忽然暴吼一声。
　　旋即，一股恐怖的威压从身躯上逸散开来，宛如汹涌澎湃的海啸朝四面八方席卷过去。
　　高谭谭只感胸口一闷，好似被一块巨石砸中一般，直接跌倒地上，冷汗蹭蹭的往外冒。
　　苏夜同样一脸难看之色，但却咬牙站在原地一步不退，直视着古稀老者，冷冷的说道：“你想要以大欺小？”
　　从对方释放的威压判断，绝对是一名星皇武者。
　　星皇武者打压星战士，未免太不要脸了！
　　古稀老者轻哼道：“年纪轻轻心性这般狠辣，手段更是卑劣！老夫今日就出手教训你一顿，叫你长点记性，日后说话做事千万别太狂妄了！”
　　闻听，苏夜心中一沉。
　　星皇武者的强大，绝非他所能抵挡的。
　　难道真要被打压了吗？
　　就在这危急时刻，一声冷啸飘荡了过来，“你敢动苏夜一根汗毛，我就将你大卸八块！”
　　“谁？”
　　古稀老者心中一凛，转头朝后扫去。
　　视线当中，一老一少两名男子迈步走进了小区。
　　正是古饶和古镜爷俩。
　　见此，苏夜心中一定。
　　“阁下是谁？”古稀老者的眉头蹙了起来。
　　古饶气息异常深厚，绝对是一个高手。
　　“你还没有资格知道我的名号。”古饶一脸不屑，强者逼格尽显无疑，“就是你要欺负苏夜？不知道苏夜是我罩着的？你是不是想找死？”
　　古稀老者微微一愣，不甘示弱的说道：“阁下说话最好客气一点。”
　　虽然不清楚古饶的身份，但他也不是任人拿捏的主。
　　背后有薛家撑腰，还就不信银光城有人敢跟他硬钢？
　　“就凭你这种货色还配让我客气？”古饶讥笑一声，继而冷着脸说道：“我就问你一句，是不是你要欺负苏夜？”
　　古稀老者气的嘴角一哆嗦，“老夫是广运城薛家的人！苏夜无缘无故殴打薛家嫡系，老夫出手教训他也是理所当然。”
　　“管你狗屁薛家！”古饶吹胡子瞪眼，恶狠狠的说道：“既然你承认了要对苏夜动手，那我就无需客气了！”
　　话落，他便伸手一挥，一道星光冲射到半空中，化作了一只巨型手掌。
　　其上星光璀璨，散发着恐怖的星力波动。
　　“星力化形！星尊强者！”古稀老者吓得肝胆俱裂。
　　到了星尊这个级别，可以将星力随意幻化成各种形态，这也是星尊强者的特有标准。
　　而他只是一名星皇1星武者，怎么可能是星尊对手？
　　就算是薛家也招惹不起这等恐怖的存在。
　　“前辈，且慢动手...”古稀老者大声求饶。
　　“晚了！”古饶冷笑一声。
　　星力大手从天而降，重重拍击在古稀老者身上。
　　轰隆一声巨响。
　　古稀老者被砸倒地上，深嵌泥土当中。
　　(本章完)

第202章 聚会
　　薛历来和赵猛全都吓傻眼了。
　　星皇1星的古稀老者，就这么简单的被打压了？
　　对方也太可怕了！
　　“星尊强者，恐怖如斯！”苏夜暗暗感慨一声。
　　古饶收回星力大手，慢慢走到古稀老者面前，低头一扫，警告道：“回去跟你们薛家的人说一声，再敢找苏夜茬，灭你们薛家满门！”
　　古稀老者浑身一颤，忙不迭的说道：“不敢！”
　　星尊武者是屹立源星最顶级的强者，别说是薛家了，就算是拥有星尊坐镇的家族，也不会轻易招惹的。
　　“滚吧！”古饶呵斥了一声。
　　古稀老者如临大赦，带着薛历来等人落荒而逃。
　　苏夜走到古饶面前，感激道：“多谢前辈出手相助！”
　　“都是小意思。”古饶摆了摆手，微微一笑，“我还有事，就不陪你们了。”
　　话落，他便洒洒然离开了。
　　“苏夜，你什么时候认识的这位前辈？他也太猛了！”高谭谭脸上的震惊之色还未消散。
　　星尊武者这种传说中的大能，神龙见首不见尾。
　　居然有幸亲眼目睹，实在是一件激动人心的事情。
　　并且，这种强者竟然直言要罩着苏夜，更是不可思议！
　　苏夜还没来得及回话，古镜抢先道：“他是我爷爷！”
　　“阁下是？”高谭谭微微一怔。
　　苏夜介绍道：“他叫古镜，是新转学来到咱们学院的，和咱们一个班级。”
　　古镜补充道：“另外，我和苏夜还是生死之交的兄弟。”
　　苏夜有些无语了，也就认识了几天而已？有必要整天把兄弟挂在嘴边？
　　高谭谭却明白了过来。
　　怪不得古饶会出手相助，原来是因为古镜和苏夜的关系不一般的缘故。
　　“苏夜，你跟对方交易了吗？什么时候给我东西？”古镜忽然问道。
　　“明天上学给你。”苏夜说道：“我们还有事，就不陪你了”
　　“你们去哪？”古镜挑了挑眉。
　　反正今天没别的事，还不如跟着苏夜两人。
　　“我们要去参加一场聚会。”苏夜直说道。
　　古镜的眼睛一亮，“带着我一起去吧。”
　　参加聚会肯定有好东西吃，跟着混吃混喝也行。
　　“不太合适，你还是别去了。”苏夜拒绝了。
　　这场聚会是顾舒怡举办的，又没有邀请古镜。
　　随随便便带一个外人过去，有点说不过去。
　　“咱俩是兄弟，怎么就不合适了？”古镜气哼一声。
　　高谭谭瞟了古镜一眼，呵呵一笑，“苏夜，让古镜去也没关系。反正这场聚会是你相好举办的，你带个人过去她也不会说什么。”
　　“苏夜有相好的？”古镜顿时来了兴趣。
　　我的个乖乖，可了不得！
　　意外收获啊！
　　苏夜这小子可以啊，都开始泡妞了？
　　苏夜一脸漆黑，解释道：“别听老高胡说八道，我和顾舒怡只不过是普通同学而已。”
　　“嘿嘿...”古镜一脸贱笑，“苏夜，我懂的。”
　　“懂你妹！”苏夜白了一眼，拉着高谭谭朝外走去。
　　古镜则屁颠屁颠的跟在后边。
　　苏夜停下脚步，定睛看着古镜，“古胖子，你能不能要点脸？”
　　古镜不以为意的说道：“要脸能吃饱饭吗？”
　　高谭谭震惊的看着古镜。
　　拥有一位星尊爷爷的人竟然能说出这种话？
　　古镜不要脸的程度，深深折服了高谭谭。
　　“要跟就跟着吧，到了那里低调点。”苏夜感觉有些头大，无奈的答应了。
　　行走途中，高谭谭碰了碰古镜的胳膊，“哥们这次也算帮了你吧？”
　　“小高，你这次表现的很不错！日后谁敢欺负你，报我的名号，我罩着你！”古镜信誓旦旦的说道。
　　“好的，古胖子！”高谭谭一脸笑呵呵。
　　古镜：“....”
　　张口闭口胖子，特么的都跟苏夜学坏了！
　　.......
　　在高谭谭的带领下，三人直往城南而去。
　　聚会的地点就在城南的一座废弃厂房当中，不过经过顾家的修缮、改造，这座废弃工厂已经鸟枪换炮，变成了一个休闲娱乐场所。
　　二十分钟后，三人到达目的地。
　　首先印入眼帘的是一个古代建筑风格的大门，大门内的院落中，种植着各种花草，花团锦簇、香气四溢。
　　“环境不错。”苏夜微微点头，身处于这种环境当中，有一种很轻松愉悦的感觉。
　　三人朝四周打量了一眼，径直朝院内走去。
　　沿着一条走廊走到尽头，出现在面前的是一个大厅，里面聚集了数十号人。
　　此外，大厅内还放置着着好几张长桌子，桌子上摆放着各种糕点和水果，以及饮料之类的。
　　那感觉好似一个自助餐厅一样。
　　“苏夜，咱们赶紧进去吧。”看到桌子上的食物，古镜两眼放光，哈喇子都流了出来。
　　苏夜提醒道：“等会吃东西的时候，注意点形象！”
　　古镜吃起东西来跟驴一样，一个字就是造！
　　这等场合下，不加以约束的话，那就太丢人现眼了。
　　“放心，哥们一定矜持！”古镜忙点头。
　　苏夜三人刚刚走入大厅，耳边就传来了一个激动的声音，“苏夜！”
　　苏夜转头一扫，却见两条大汉小跑过来，正是秦航生和常越智。
　　来到近前，二人依次给苏夜来了一个大大的拥抱。
　　苏夜捏了捏鼻子，“二位，也就几天不见而已，不用这么热情吧？”
　　秦航生大大咧咧的说道：“苏夜，听说你跟着前往震源城杀绿龟族人去了，哥们还以为你回不来了呢。”
　　苏夜没有接茬，飘动着目光朝外一扫，“他们都是哪座城市的学生？”
　　不远处，十几名年轻男女聚在一起有说有笑。
　　“上堡城和巨空城的高二学生。”秦航生直说道。
　　苏夜挑了挑眉，“他们都是顾舒怡的朋友？”
　　“不全是。”秦航生说道：“他们是来参加高校联赛选拔的，顾舒怡索性将他们全部邀请了过来。”
　　“嗯？”苏夜眉头一簇，“高二的学生参加高校选拔？”
　　一般来说，参加高校联赛的都是一些高三的学生。
　　上堡城和巨空城的高二学生这么优秀的吗？
　　(本章完)

第203章 弟妹
　　秦航生解释道：“我没有说明白，这些人是上堡城和巨空城高二年级的翘楚，是跟着高三的学生过来学习经验的。”
　　“哦。”苏夜点了点头，随又问道：“上堡城和巨空城属于长丰郡，为什么来咱这里？”
　　高校联赛分为预赛和决赛两个阶段。
　　预赛阶段是各个郡所有城市的古武学院进行选拔，只有获得冠军的才有资格进入决赛。
　　上堡城和巨空城又不是玟禄郡的，干嘛要来银光城？
　　秦航生笑着说道：“他们来此是为了找咱们参加选拔赛的学生切磋的。”
　　“这么说的话，后面还要跟他们干一架了？”苏夜若有所思的说道。
　　罗泽昂点名指姓叫他参加选拔赛，而以他的实力也确实有这个资格。
　　如此一来，双方肯定会在擂台上碰一碰。
　　“苏夜，你说什么？”秦航生愣住了。
　　听苏夜的意思，也要参加选拔赛？
　　“没什么。”苏夜呵呵一笑，转移了话题，“给你们介绍一位新朋友。”
　　正当苏夜准备将古镜介绍给秦航生和常越智的时候，却冷不丁的发现古镜不见了。
　　高谭谭伸手一指，“苏夜，古胖子在水果桌前。”
　　苏夜顺势一扫，却见古镜拿着一串葡萄大口啃着。
　　别人吃葡萄都是一颗颗的吃，这家伙就跟牲口一样，整串整串的吃，完全不顾及形象，丢人现眼啊！
　　苏夜的脸色顿时漆黑了下来。
　　刚刚还提醒过古镜，岂料这家伙转头就忘了。
　　早知道就不带他来了。
　　秦航生和常越智看的直咂舌，“苏夜，这小胖子是你朋友？看上去挺朴实的！”
　　古镜这幅吃相，活脱脱饿死鬼。
　　不过，总归是苏夜的朋友，他们也不好说什么。
　　苏夜一脸的尴尬，“他叫古镜，是从难民营出来的，可能是很久没吃过水果了，让你们见笑了。”
　　“源星有难民营吗？”高谭谭嘀咕了一声，走到古镜面前，小声问道：“古胖子，你以前没吃过水果？”
　　古镜神情惆怅了起来，“小高，你是不知道，哥们前些天是吃草根度日的！”
　　每每想到吃茯苓草根的时候，他都忍不住的想落泪。
　　往事不堪回首啊！
　　高谭谭：“？？？”
　　吃草根？
　　这也太悲惨了。
　　怪不得苏夜说他是从难民营出来的。
　　可是也不对啊！
　　古镜的爷爷不是星尊强者吗？
　　还能让古镜吃草根？
　　莫非是在历练古镜？
　　“小高，你怎么不吃？”古镜问道。
　　“我等会吃。”高谭谭说道：“苏夜找你呢，咱们过去吧。”
　　“行。”古镜点了点头，一手抓住一块西瓜，一手拎着一串葡萄，跟在了高谭谭身后。
　　来到近前，古镜咬了一口西瓜，顺手将葡萄递给了苏夜，含糊不清的说道：“苏夜，吃葡萄，可好吃了。”
　　苏夜嘴角微微一抽，“你吃吧。”
　　古镜也没在意，吃完西瓜，拿着葡萄啃了起来。
　　众人：“....”
　　苏夜忍着气说道：“古胖子，水果多的是，你能不能含蓄点慢慢吃？”
　　“嗯嗯。”古镜忙点头，但嘴里却一点没闲着。
　　“哎！”苏夜叹息一声，索性不在搭理了。
　　“哇！好漂亮啊！”
　　却在这时，四周突然响起了一片赞叹声。
　　“顾舒怡来了。”常越智提醒一声。
　　苏夜抬头一扫，却见顾舒怡穿着一身洁白的连衣裙慢慢走入了大厅当中。
　　“我去！这是哪里来的仙女？”古镜眼珠子都要凸出来了。
　　视线当中，顾舒怡粉雕玉琢，气质绝尘，宛若偏偏仙子，美得不可方物。
　　高谭谭轻轻碰了碰古镜，小声道：“千万别胡思乱想，她就是苏夜相好的。”
　　“苏夜这小子真是艳福不浅啊！”古镜由衷的感慨一声。
　　由此美女相伴，此生无憾！
　　太令人羡慕了。
　　“顾舒怡。”
　　上堡城和巨空城的学生纷纷跟顾舒怡打着招呼。
　　顾舒怡微微一笑，予以回应，接着飘动着目光朝四周一扫，当看到苏夜的时候，美目中晶光一闪，快速的来到了苏夜近前，开心的说道：“苏夜，你来了？”
　　苏夜捏了捏鼻子，“我刚到。”
　　上堡城和巨空城的学生在看到这一幕的时候，纷纷议论了起来。
　　“那家伙是谁啊？”
　　“顾舒怡好像对他很在意的样子。”
　　“不会是顾舒怡的男朋友吧？”
　　“那小子长的挺帅气的，说不定真有这种可能。”
　　其中一名长相斯文的男学生，在听到议论声后，脸色逐渐阴冷下来，目中闪过了一丝怨毒的色彩。
　　顾舒怡抬头看着苏夜，眨了眨眼，“苏夜，听说你前往震源城了，没遇到危险吧？”
　　“还行吧。”苏夜总感觉顾舒怡的眼神中透着一种别样的意味，刻意的回避开了。
　　“什么叫还行？简直就是九死一生！”古镜忽然凑了上来，大大咧咧的说道。
　　“你是？”顾舒怡看着面前这个陌生的小胖子，微微一怔。
　　古镜咧嘴一笑，自我介绍道：“弟妹你好，我叫古镜，是苏夜过命的兄弟！”
　　“弟妹？”
　　秦航生和常越智目瞪口呆。
　　什么情况？
　　顾舒怡怎么成弟妹了？
　　两人想了一下，很快就反应了过来。
　　古镜是苏夜的兄弟，那岂不是说顾舒怡和苏夜是一对了？
　　我的个乖乖，可了不得！
　　在宝幽城的时候，他们就发觉苏夜和顾舒怡的关系不一般。
　　没想到发展的这么快，居然背着他们玩起了地下恋！
　　顾舒怡一脸羞红，悄悄看了苏夜一眼，低下了头。
　　苏夜深深咽了口吐沫，拼命压制着内心的怒火。
　　此刻，恨不得一巴掌拍死古镜。
　　特么的！什么话都敢说，嘴上没个把门的？
　　“苏夜，真够可以的！”秦航生嘿嘿一笑。
　　苏夜呼出一口浊气，解释道：“你们别误会，我这个兄弟打小吃草根张大的，或许是营养不良的缘故，脑子有点问题，总是喜欢胡说八道。”
　　“苏夜，你别瞎说！我就吃过两次草根，怎么可能吃坏脑子？”古镜争辩道。
　　众人愕然。
　　合着古镜真的吃过草根啊！
　　怪不得行为这么怪异，搞不好真是吃坏脑子了。
　　(本章完)

第204章 挑衅苏夜
　　“顾舒怡，他们都是你的朋友？”
　　却在这时，上堡城和巨空城的学生走了过来，说话的是那个长相斯文的男子。
　　“对，我给你们介绍一下。”顾舒怡微微一笑，随后给双方介绍了一番。
　　斯文男子赵程打量了苏夜一眼，玩味一笑，“苏夜，我早就听说过你的大名，传闻你觉醒了SSS级植物武魂，但只有弱品天赋，实在太可惜了。”
　　SSS级武魂在源星算是顶级武魂了，但只有弱品天赋的话，也就注定了苏夜不会有太高的成就。
　　赵程看似在赞扬苏夜，实则是在暗讽。
　　常越智等人都觉察到了这点，脸色变得不太好看了。
　　“你少瞧不起人！”高谭谭一脸不忿。
　　苏夜是弱品天赋如何？但已经晋升星战士5星了。
　　这种晋升速度，即便是拥有神品修炼天赋的武者都比之不过。
　　赵程还好意思嘲讽苏夜？
　　十足傻逼一个！
　　“我可没有瞧不起苏夜，只是觉得可惜而已。”赵程嘿嘿一笑。
　　“确实太可惜了！”赵程身边的学生纷纷跟着附和。
　　弱品天赋的武者，哪怕在努力，这辈子最多止步星战士了。
　　这对于一个觉醒高等级武魂的武者而言，无异于一件很悲催的事情。
　　苏夜的双目渐渐虚眯了起来。
　　他和赵程是初次见面，这家伙为什么要针对他？
　　不管何种原因，敢在他面前蹦跶，他都不会惯着。
　　苏夜淡淡一笑，“你呢？觉醒的是什么等级的武魂？修炼天赋如何？”
　　赵程好似就在等这句话，高昂头颅，傲然的说道：“我的武魂不及你，只是SS级。但天赋却是极品天赋，完全碾压你，如今已经晋升到了星徒6星。”
　　“真厉害！”赵程身边的学生纷纷恭维了起来。
　　秦航生和常越智也是一脸惊讶。
　　能在高二初始阶段晋升星徒6星，足以看出赵程的天赋卓绝！
　　“原来只是一个垃圾而已。”古镜不屑的嘀咕了一声。
　　区区星徒6星也值得炫耀？
　　好不好苏夜都晋升星战士5星了。
　　就赵程这种货色也配跟苏夜比较？
　　什么玩意！
　　秦航生等人都懵了。
　　苏夜这个举止怪异的兄弟，脾气这么暴躁的吗？
　　“你说什么？”赵程的脸色顿时阴沉了下来。
　　身为上堡城第一古武学院的天骄，何曾被人当众羞辱过？
　　“我你特么的是不是聋子？老子说你是废物！”古镜一脸轻蔑，“不服的话单挑啊！”
　　“这...”众人目瞪口呆。
　　一言不合就要单挑？
　　这么狂躁的吗？
　　高谭谭轻轻碰了碰古镜，小声问道：“古胖子，你能行吗？”
　　到目前为止，还不知道古镜修为如何。
　　但既然是留级生，应该不会太厉害了。
　　古镜大大咧咧的说道：“哥们已经晋升星战士3星了，对付星徒6星还不跟捏死一只蚂蚁一样简单？”
　　“什么？”众人全都惊呆了。
　　古镜不是高二的学生吗？
　　高二也能晋升星战士？
　　苏夜也是微楞了一下。
　　之前古镜是星战士2星，也就是说进入了一趟丧尸国度才晋升的等级。
　　“你不相信？”古镜眯眼看着赵程。
　　“你觉得我会相信？”赵程呵呵一笑。
　　凡是在高二年级初始阶段晋升星战士的学生，无一例外都是超级天才。
　　而且还是屈指可数，每一个他都耳熟能详。
　　古镜真的这么牛逼，早就名震源星了，怎么可能默默无闻？
　　因而在他看来，古镜纯粹就是在吹嘘而已。
　　其他学生也都是这个想法，看向古镜的眼神，充斥着鄙夷。
　　“既然你不相信，咱们索性干一架，叫你知道我的厉害！”古镜冷笑一声。
　　“明天高二年级会有一场切磋比斗，到时候我会挑战你！”赵程一脸冷酷之色，说完之后看向了苏夜，眼神中充满了挑.衅的意味。
　　苏夜挑了挑眉，淡淡道：“瞧你这幅如不禁风的样子，跟个娘们似的，顶多就是个花架子！可千万别想着挑战古镜，否则你会死的很惨的！”
　　上堡城和巨空城的学生一脸愕然。
　　银光城的学生都是这么狂的吗？
　　前有古镜，后有苏夜，肆意羞辱，分明没把赵程当人看！
　　“终于开始反击了！”高谭谭兴奋了起来。
　　就说嘛，以苏夜的性格怎么会一直保持缄默？
　　玩归玩，闹归闹，别跟夜哥开玩笑。
　　苏夜是什么样的人？
　　特么的也不出去打听打听，曾经多少天骄挑.衅苏夜？
　　结果呢？
　　无一例外全被苏夜给打压了。
　　赵程也是活该，招惹谁不好？偏偏招惹苏夜这个魔头，下场一定非常的凄惨。
　　赵程一脸青红皂白，恼羞成怒的低吼道：“苏夜，你不过是一个弱品天赋的废柴而已，嚣张什么？有能耐现在出去跟我单挑！”
　　苏夜捏了捏鼻子，玩味一笑，“求虐心里很强吗？不过还是明天吧。”
　　这场聚会是顾舒怡举办的，一旦动手的话，等于砸场子了。
　　且让赵程先蹦跶一天。
　　“你不会害怕了吧？”赵程不依不饶，看起样子恨不得现在就打压苏夜。
　　顾舒怡气哼道：“赵程，你再这样无理取闹的话，就请离开这里！”
　　眼见顾舒怡生气了，赵程的气焰收敛了一丝，瞪着苏夜，留下了一句狠话，“看在顾舒怡的面子上，今天不跟你一般计较！但明天的切磋，我会第一个挑战你！”
　　闻听，秦航生和常越智对视了一眼，同时为赵程默哀起来。
　　主动挑战苏夜？
　　赵程这是多么的想不开？
　　苏夜不仅战力强绝，折磨人的手段更是令人闻风丧胆！
　　赵程显然还不清楚这点，有他后悔的时候。
　　苏夜平静的说道：“我很期待！”
　　赵程轻哼一声，跟上堡城和巨空城的学生去往了大厅另一边。
　　等到他们走远了，顾舒怡连忙道歉，“苏夜，对不起啊！早知道会发生这种事，就不叫他们来了。”
　　苏夜摆了摆手，不以为意的说道：“没事，反正我好久没活动手脚了。”
　　古镜凑了上来，“苏夜，明天还是我上吧，我早就看赵程这小子不顺眼了。”
　　明日，三座城市的天骄聚集一起。
　　他打算借此机会显露一下实力，扬名立万！
　　(本章完)

第205章 全方位打压
　　苏夜语重心长的说道：“你下手没轻没重的，万一把人打残了怎么办？还是我来吧，我的手段比较温柔。”
　　不亲手打压了赵程，始终意难平！怎么能让古镜代劳？
　　一听这话，秦航生等人不由的咂了咂舌。
　　苏夜的手段他们是见识过的，那可真叫一个凶残啊！
　　暴风骤雨一般的组合拳，令人灵魂颤栗的千年杀。
　　一通折磨下来，都能令人生出生无可恋的感触。
　　可怜的赵程...
　　秦航生等人再次为赵程默哀起来。
　　“好吧。”古镜一脸的失望。
　　顾舒怡招呼道：“大家别愣着了，吃东西吧。”
　　古镜问道：“弟妹，没有主食吗？”
　　大厅里吃的东西倒不少，但大多都是水果、糕点之类的，吃这玩意很难填饱肚子。
　　苏夜气的牙痒痒，狠狠瞪了古镜一眼。
　　“别瞎叫！”顾舒怡一脸羞涩，低声道：“等会有专业的烧烤师傅过来烤肉。”
　　一听有烤肉吃，古镜两眼放光，“安排的太周到了。”
　　为防止古镜继续胡言乱语，苏夜干脆将其拉到了一边。
　　“苏夜，干嘛？”古镜一脸茫然。
　　苏夜脸色阴沉，“古胖子，我已经忍你很久了，再敢胡咧咧，真要收拾你了。”
　　他和顾舒怡明明没什么关系，被古镜这么一搅和，指不定别人怎么想呢。
　　古镜脖子一缩，颤声道：“哥们就是开玩笑，下次一定注意。”
　　苏夜不在理睬，转身走到了一边，趁人不注意，打开了世界碎片，往里面扔了几窜葡萄。
　　李大牛等人都没有吃过葡萄，让他们尝尝鲜也好。
　　“苏夜这小子到底想啥呢？这么漂亮的妞不喜欢吗？”古镜泛起了嘀咕。
　　这时，高谭谭三人走了过来，好奇的问道：“古胖子，你真的是星战士三星武者？”
　　古镜得意的说道：“那是当然，我和苏夜还要代表银光城参加高校联赛选拔呢。”
　　“什么东西？”秦航生和常越智有点懵。
　　参加高校联赛的不都是高三学生吗？
　　苏夜怎么会参加？
　　诚然，苏夜的战斗力确实很彪悍。
　　在高二这个阶段，几乎就是无敌的存在。
　　但毕竟修为低了点。
　　反观那些高三学生，各个都是星战士。
　　苏夜再强也不能是星战士的对手吧？
　　高谭谭意味深长的说道：“你们还不知道吧？苏夜已经晋升星战士5星了。”
　　常越智：“....”
　　秦航生：“....”
　　苏夜晋升星战士五星了？
　　真的假的？
　　没记错的话，从雪原秘境回来的时候，苏夜应该是星徒6星吧？
　　一晃几天不见，就晋升了9个等级？
　　即便身具隐形天赋也不可能做到吧？
　　秦航生咽了口吐沫，“老高，你不是开玩笑吧？”
　　高谭谭一脸认真，“这种事怎么会开玩笑，苏夜确实晋升星战士5星了，而且战斗力极度强悍。就在来之前，还碾压了一个星战士7星的武者。”
　　“我去！”秦航生和常越智惊的目瞪口呆。
　　“这还不算苏夜的真正实力。”古镜补充道：“如果真正厮杀起来，星武士之下没有人会是苏夜的对手！”
　　苏夜身上一堆底牌，别的不说，把各种攻击性建筑物往外一摆，即便是星武士1星武者都不一定抗的住。
　　“嘶！”
　　常越智和秦航生倒吸一口凉气。
　　几天不见，苏夜变得这么猛了？
　　高谭谭也是听的一愣愣的。
　　他知道苏夜厉害，却也没想到会厉害到这种程度。
　　“你是我心爱的姑娘...”
　　突然间，一段悠扬的歌声飘荡了过来。
　　“谁在唱歌，唱的还挺好听的。”古镜嘀咕了一声，抬头一看，却见大厅的一角，赵程正拿着话筒深情演唱。
　　周边围着上堡城和巨空城的学生，纷纷叫好。
　　“草！怎么是这个孙子！”古镜冷哼了一声。
　　高谭谭点评道：“赵程这孙子讨厌归讨厌，但唱歌确实不错。”
　　“不错个屁！”古镜一脸厌恶的说道：“唱的什么几把玩意？太俗了，俗不可耐！简直就是在污染空气！”
　　眼见着赵程出风头，让他非常的不爽。
　　但他又不会唱歌，只能干生气。
　　高谭谭：“....”
　　古镜刚刚还夸赞唱的好听。
　　一转眼就变了？
　　变得也太快了。
　　秦航生跟着说道：“唱的其实还算行，但也要看跟谁比，在苏夜这个情歌王子面前，无异于班门弄斧！”
　　“什么东西？”古镜眼珠子瞪大了，“苏夜不是棋圣和篮球之神吗？还会唱歌吗？”
　　秦航生三人一脸错愕。
　　棋圣？
　　篮球之神？
　　苏夜会的这么多？
　　高谭谭忍不住的问道：“古胖子，你说真的？苏夜这么多才多艺？”
　　“等会在解释。”古镜直奔着苏夜走去，“苏夜，听说你会唱歌？”
　　“会一点，怎么了？”苏夜挑了挑眉。
　　古镜当即说道：“你赶紧上去唱一首，别让赵程那孙子继续出风头了。”
　　苏夜沉吟片刻，点头道：“行吧。”
　　原本不想这么高低的，但确实看不惯赵程嘚瑟的样子，索性全方位将其打压好了。
　　“走！过去震震那小子！”古镜推着苏夜向前走去。
　　秦航生三人紧随其后。
　　这时，赵程一曲唱完，四周顿时响起了叫好声。
　　赵程一脸得意的走下台，来到顾舒怡面前，“顾舒怡，我唱的还可以吧？”
　　顾舒怡勉强挤出一丝笑容，“挺好听的。”
　　赵程的嘴角顿时上翘起来。
　　“唱的什么玩意！就你这种垃圾水平也好意思出来炫耀？”古镜无情嘲讽。
　　“小子，你嘴巴干净点！”
　　“你懂的欣赏吗？”
　　上堡城和巨空城的学生看向古镜的眼神充满了不善。
　　赵程的脸色更是阴沉如水。
　　眼前的这个该死的小胖子三番两次挑.衅，实在太可恶了！已经让他生出了杀意。
　　古镜不屑道：“哥们听过的歌曲不下一万首，当然懂的欣赏了。就赵程这种水平，我们村收破烂的都比他唱的好。”
　　噗嗤...
　　高谭谭实在没忍住笑了起来。
　　在损人这一块，苏夜排第一，古镜应该排第二了。
　　“草！”赵程攥的双手嘎吱作响，鼻子都要气歪了。
　　“少在这装逼，有能耐你也唱一首让我们见识一下。”上堡城的李亮冷笑道。
　　他和赵程是一个古武学院的，关系一直不错，自然不愿意看到赵程被肆意羞辱。
　　(本章完)

第206章 歌神登场
　　“对，你上台唱一首。”
　　“你不是挺能装的吗？来啊！”
　　上堡城和巨空城的学生跟着起哄。
　　早在古镜说自己是星战士3星的时候，他们就断定古镜在吹嘘。
　　这种人除了会吹牛打诨之外，一无是处。
　　他们还就不信了，古镜真的会唱歌？还能比赵程唱的好？
　　索性就逼古镜上台，让他自己露出马脚。
　　古镜平静的说道：“我虽然唱的比赵程好听一百倍，但也有自知之明。在真正的歌唱家面前，就不班门弄斧了。”
　　他天生五音不全，上台等于自取其辱。
　　之所以搞出这么一出，就是为了营造气氛，为苏夜的出场做铺垫。
　　歌唱家？
　　谁？
　　上堡城和巨空城的学生面面相觑。
　　能被称作歌唱家的，在音乐上面必定有非凡的造诣。
　　在场都是学生，谁能有这种造诣？
　　秦航生清了清嗓子，扬声道：“下面有请歌神苏夜登台，为大家演唱一首原创歌曲...”
　　说到这里，他突然顿了一下，因为不知道苏夜要唱什么。
　　“苏夜，你唱什么歌？”秦航生问道。
　　“枫。”苏夜淡淡道。
　　秦航生继而面向众人，“苏夜为大家演唱的歌曲叫‘疯’，大家静心聆听！”
　　啥？
　　上堡城和巨空城的学生都懵逼了。
　　苏夜是歌神？
　　还原创？
　　搁这糊弄鬼呢？
　　在众人的注视下，苏夜无奈的走上了台。
　　本想安安静静的唱首歌，到最后搞得这么隆重，让他都有点不适应了。
　　苏夜拿起话筒，稍微酝酿了一下，缓缓开口了。
　　乌云在我们心中搁下一块阴影。
　　我聆听沉浸已久的心情。
　　清晰透明就像美丽的风景。
　　........
　　优美的歌词，低沉的嗓音，深情的演绎，顿时抓住了所有人的心神。
　　上堡城和巨空城的学生起初还有些不屑。
　　但仅仅听了几句就彻底沦陷了，如痴如醉。
　　缓缓飘落的枫叶像思念。
　　我点燃烛火温暖岁末的秋天。
　　.....
　　当苏夜唱到副歌部分的时候，所有人心中都是猛地一颤。
　　仿佛置身于深秋当中，看秋叶缓缓飘落，如同思念直击心田。
　　爱情的悲欢离合，总让人感慨万千。
　　五分钟后，苏夜一曲唱完，整个大厅内寂静无声。
　　所有人依旧沉寂于那种凄美的画面当中无法自拔。
　　久久过后，巨空城的邓宜嘤嘤泣泣，“太伤感了，也太好听了，这是我这辈子听过最好听的歌曲！”
　　这一刻，大厅内的寂静随之被打破。
　　“苏夜真不是盖的！合着真是情歌王子啊！”古镜感慨了一声。
　　苏夜演绎的这首歌，竟然令他这个粗犷的汉子都忧伤了起来。
　　太特么邪门了！
　　顾舒怡痴痴的看着苏夜，眼睛都不带眨的，完全沦为了一个小迷妹。
　　秦航生嘀咕道：“原来是枫叶的枫，不是疯子的疯。”
　　“确实厉害！”
　　“歌神之名实至如归！”
　　上堡城和巨空城的学生赞叹不已。
　　虽然看苏夜不顺眼，但事实摆在面前，苏夜唱的就是好，不服都不行。
　　“可恶！”赵程一脸难看。
　　原本还想着借唱歌的机会吸引顾舒怡的注意。
　　哪曾想到，半路杀出一个苏夜来，一首‘枫’震惊全场，将他完全比了下去。
　　“赵程，见识到苏夜的实力了吗？现在服了吧？”古镜挑了挑眉，讥讽道：“说你唱歌垃圾都抬举你了，以后在公共场合千万别唱了，会恶心死人的。”
　　“哈哈！”高谭谭疯狂大笑，无形中补了一刀。
　　“你们...”赵程一脸铁青，气的嘴角都哆嗦了起来，在心里面将苏夜和古镜咒骂了一万遍。
　　李亮碰了碰赵程，劝说道：“明天切磋的时候在收拾苏夜！不急于一时。”
　　赵程的眼神中浮现了一抹狠辣之色。
　　苏夜今日带给他的羞辱，明日在擂台上必当百倍还之。
　　“苏夜，咱们明天擂台上见！千万别当缩头乌龟！”赵程撂下一句狠话，带着上堡城的学生离开了。
　　经这么一闹，他已经没脸继续留在这里了。
　　“傻逼东西！明天爷爷等着你！”古镜吼了一嗓子。
　　巨空城的学生对视了一眼，跟顾舒怡打了声招呼，也都离去了。
　　“顾舒怡，不好意思啊，把你的聚会弄的乱七八糟的。”苏夜表示歉意。
　　顾舒怡不以为意的说道：“没事，我跟他们不是很熟。之所以请他们过来，不过是走一个流程而已。”
　　“那就好。”苏夜点了点头。
　　“走了最好，这样就没有跟咱们抢烤肉吃了。”古镜大大咧咧的说道。
　　众人：“....”
　　古镜之所以把事闹大，不会就是为了这点的缘故吧？
　　“撑死你！”苏夜白了一眼。
　　真是后悔把古镜带过来，特么的从头丢人丢到尾。
　　顾舒怡笑着说道：“烧烤师傅正在准备，马上就可以吃了。”
　　“那我先吃点水果垫吧垫吧。”古镜飞速的跑到了水果桌前，大口朵颐起来。
　　“苏夜，你这兄弟哪来的？蛮有趣的。”秦航生呵呵一笑。
　　苏夜没好气的说道：“从丧尸堆里捡回来的。”
　　“丧尸是啥玩意？”秦航生有点懵。
　　苏夜淡淡道：“是一种低智商的生物。”
　　秦航生反应了过来，苏夜分明在说古镜脑子有问题。
　　顾舒怡忽然提醒道：“苏夜，明日的切磋比斗最好还是小心一点，巨空城和上堡城的学生还是挺厉害的。”
　　“顾舒怡，你完全不必多虑。以苏夜的实力，就算是巨空城和上堡城的所有学生加在一起也不是苏夜的对手。”秦航生笑着说道。
　　顾舒怡微微一怔
　　苏夜确实很强，但也没有强大到一个人对抗两所学院的地步吧？
　　秦航生微微一笑，“苏夜已经晋升星战士5星了，对付星徒期武者跟玩似的。”
　　顾舒怡的嘴巴顿时张大了，久久说不出话来。
　　苏夜岔开了话题，“烤肉好像熟了，咱们吃烤肉吧。”
　　.......
　　吃饱喝足，众人聚在一起闲聊起来，不知不觉已经天黑了。
　　“明天还有事，到此为止吧。”苏夜说道。
　　众人相互招呼了一声，就此散去。
　　苏夜刚刚回到家，罗泽昂就打来了电话，“苏夜，明天和古镜去一趟第一古武学院，跟上堡城和巨空城高三学生来一场切磋比斗。”
　　(本章完)

第207章 2v2
　　“知道了。”苏夜回了一声，接着说道：“校长，过几天我打算去一趟沧澜古境。”
　　想要离开银光城，必须得到罗泽昂的同意。
　　罗泽昂沉默了一小会，说道：“去吧。”
　　“您老一点不担心？”苏夜轻咦一声。
　　每次外出，罗泽昂不是横加阻拦，就是苦口婆心的叮嘱一番，这次为何这么痛快？
　　原本还准备了一堆说辞，反倒是用不上了。
　　罗泽昂呵呵一笑，“你都晋升星战士5星了，沧澜古镜最厉害的妖兽也就15级，我还担心什么？”
　　“哦。”苏夜恍悟一声，跟罗泽昂闲聊了两句便挂断了电话。
　　随后开启了意念空间，观看起了混沌树。
　　......
　　翌日，吃过早饭，苏夜独自前往了第一古武学院。
　　此时的第一古武学院演武场，已经聚集了数十号人。
　　不光有银光城三所古武学院的学生，上堡城和巨空城的学生也在此。
　　“苏夜，这边。”
　　演武场的一角，常越智招呼了一声。
　　在他身边还站着古镜，以及两名高三的学生。
　　这两名高三学生分别叫肖威和龚平，都是星战士2星武者。
　　上次驰援震源城的时候跟苏夜见过面，彼此都认识。
　　肖威二人也是第二古武学院参加高校联赛的两名选手。
　　苏夜走上前来和众人打了声招呼，接着问道：“今天的切磋比斗是什么形式的？”
　　常越智说道：“大乱斗。”
　　“啥？”苏夜嘴角一张。
　　一般来说，比斗分为1V1单挑和4V4组队团战，大乱斗又是什么形式的比斗方式？
　　一群人上擂台混战吗？
　　常越智解释道：“简单点说，就是每座古武学院的学生拥有自由挑选对手的权利，可以选择单挑也可以是混战。前提是高二对高二，高三对高三。”
　　“哦。”苏夜明白了过来。
　　古镜眼珠子骨碌碌一转，问道：“高二的可以挑战高三的吗？”
　　“高二挑战高三？”肖威和龚平不由的咂舌起来。
　　凡是参加此次切磋的高三学生，无一例外全都是星战士。
　　这个新加入学院的小胖子这么膨胀的吗？
　　都打算挑战星战士了？
　　常越智清楚古镜的底细，笑着说道：“当然可以。”
　　“嘿嘿，那我就放心了。”古镜嘴角微微一撇。
　　跟一群高二的学生比斗多少让他感觉有点掉价。
　　只有将高三的学生碾压了才能一展雄风。
　　肖威碰了碰苏夜胳膊，小声问道：“苏夜，古镜很厉害吗？”
　　看古镜的神情，好似根本没把高三学生放在眼里的样子，真的这么牛逼吗？
　　苏夜点头道：“古镜已经晋升星战士3星了，而且觉醒的是SSSS级武魂。”
　　“我靠！”肖威当场就震惊了。
　　怪不得古镜这么狂啊，感情是真的有实力啊！
　　就在这时，方锵问走上了擂台，简单的介绍了一下切磋的规则。
　　基本上和常越智说的差不多。
　　唯一需要注意的是，比斗过程中不能下死手。
　　方锵问走下擂台的一瞬间，上堡城的李亮和赵程冲上了擂台，叫嚣道：“我们挑战银光城第二古武学院的苏夜和古镜。”
　　“真是两个傻逼啊！”秦航生感叹道。
　　苏夜和古镜一个星战士5星，一个星战士3星，即便在一众高三学生当中都是鹤立鸡群的存在。
　　李亮和赵程分明没有遭受过社会毒打，纯属找虐啊！
　　苏夜和古镜对视了一眼，慢慢朝擂台走去。
　　行走途中，苏夜低语，“你对付李亮，我收拾赵程，咱们温柔点，别太暴力了。”
　　一出手就将赵程二人给碾压的话，太没乐趣了。
　　古镜给了苏夜一个尽管放心的眼神。
　　当苏夜和古镜走上擂台的时候，赵程阴沉一笑，“苏夜，你昨天带给我的羞辱，今天我一并奉还！”
　　“干嘛非要自取其辱呢？”苏夜叹了口气，淡淡道：“哥们今天好好给你上一课，叫你知道现实有多么的残酷！”
　　“你会后悔的！”赵程的脸色逐渐狰狞起来。
　　古镜有点不耐烦了，“磨磨唧唧的跟个娘们一样，快点动手吧，我的拳头已经饥.渴难耐了！”
　　“动手！”
　　赵程和李亮同时具现出了武魂。
　　赵程的武魂是SS级兽武魂【黑鳞猿】。
　　李亮的武魂是S级器武魂【风刀】。
　　“赵程，李亮，加油！”
　　“打趴苏夜！”
　　“干掉那个胖子！”
　　擂台下，上堡城学生大呼小叫。
　　赵程意念一动，动用了附体星技，化身一只凶猛的黑猩猩，直朝苏夜扑击过去。
　　李亮则手持着一柄灰色长刀，从侧面杀向了古镜。
　　苏夜和古镜站在原地纹丝不动，既没有具现武魂，也没有释放星力。
　　此举也不算是托大。
　　因为他们都是星战士，凭借身体素质上的优势，足以碾压赵程和李亮。
　　“什么情况？”
　　“银光城的两人怎么不具现武魂？”
　　“不会是普通武者吧？”
　　“不对，他们连星力都没有释放。”
　　“我靠！他们不会疯了吧？”
　　目睹此景，一众学生议论纷纷，非常不理解苏夜二人的做法。
　　上堡城第一古武学院校长吕群微微蹙了蹙眉，面向方锵问，“方校长，怎么回事？银光城的学生是不是脑子有问题。”
　　虽然有明文规定，擂台比斗不能下死手。
　　但不释放星力，不具现武魂的话，岂不是要被暴虐一顿？
　　方锵问意味深长的说道：“吕校长，你还是担心一下你的学生吧。”
　　“啥意思？”吕群有点懵。
　　方锵问微微一笑，“在高二阶段，苏夜就是无敌的！即便只用肉身之力，也不是你们学院的两名学生所能对抗的。”
　　虽然不清楚古镜的实力，但苏夜却是一位实打实的星战士5星武者，并且还习练了搏击术。
　　只要有苏夜在，赵程和李亮绝对翻不起浪花。
　　吕群：“....”
　　不释放星力，不具现武魂还能碾压赵程和李亮？
　　方锵问这是多么瞧不起他们学院？
　　吕群轻哼道：“我倒是想见识一下。”
　　方锵问挑了挑眉，不在多言。
　　擂台上，赵程已经冲到了苏夜的面前，攥着一个硕大的拳头，当空对着苏夜面门砸去。
　　这一拳势大力沉，拳速如风，看上去要一拳结果了苏夜一样。
　　(本章完)

第208章 杀人诛心
　　“这小子完了！”擂台下响起了一片惊叫。
　　到目前为止，苏夜没有做出任何闪避和防御的动作，在他们看来，苏夜一定是被赵程的气势给震慑了。
　　高手对战，气势一旦落入下风，结局也就注定了。
　　苏夜却是一脸的风轻云淡，当赵程的拳头砸到近前之际，身形一动，如同鬼魅一样消失在了原地。
　　赵程一拳打空，顿感不妙。
　　但还没反应过来，屁股上就被踹了一脚。
　　这一脚力度不算大，却依旧将他踹飞了出去，来了一个狗啃泥。
　　“我靠！”
　　“发生什么了？”
　　擂台下观战的学生一脸的目瞪口呆。
　　被打倒的不是应该是苏夜吗？
　　为什么躺下的是赵程？
　　“啊！”
　　就在一众学生心神恍惚的时候，一声惨叫传进了耳朵当中。
　　众学生齐齐朝擂台的另一边看去，视线当中，古镜骑在李亮身上，攥着拳头左右开弓，打的李亮哭爹喊娘。
　　众学生：“....”
　　刚刚动手，赵程和李亮就被碾压了？
　　事情的发展完全出乎了他们的预料。
　　“怎么会这样？”吕群瞪大了眼珠子，似乎不相信眼前的事实。
　　方锵问瞟了吕群一眼，暗暗发笑。
　　“赵程，你在干什么？”
　　“快点起来啊！”
　　上堡城的学生心急如焚。
　　“可恶！”赵程咬牙起身，再度朝苏夜发起了疯狂的攻击。
　　他已经放出了豪言，一定要在擂台上碾压苏夜。
　　这若是反被苏夜给打败的话，日后如何在学院抬头做人？
　　“给我倒下！”赵程咆哮一声，攥着拳头轰击出去。
　　“莽夫一个！”苏夜冷哼一声，身子微微后仰，躲过这一拳的时候，飞起一脚揣在了赵程的小腹上。
　　“额！”
　　赵程吃痛之下，半跪在了擂台上。
　　“赵程又被打倒了？”上堡城的学生目瞪口呆。
　　从始至终，苏夜连星力都没释放，却打的赵程毫无还手之力。
　　那感觉就好像爸爸打儿子一样，实力差距太大了。
　　“废物终归是废物！你永远都要被我踩在脚下！”苏夜走上前去，扬手一巴掌扇在了赵程的脸颊上。
　　啪的一声清脆响音回荡在擂台上。
　　四周顿时变得寂静无声。
　　苏夜碾压了赵程不说，还当众给了赵程一耳光？
　　分明就是赤.裸裸的羞辱，杀人诛心！
　　自此之后，赵程的内心一定会留下一道不可愈合的伤疤。
　　被永远钉在耻辱柱上，太悲惨了。
　　“麻蛋！还是苏夜会摧残人心！”古镜嘀咕了一声，化拳为掌，对着李亮的面门就是一顿狂扇。
　　啪啪啪...
　　清脆的耳光声再次回荡起来，非常的具有节奏感。
　　目睹此景，擂台下的学生不由的咽了口吐沫，暗暗感慨，“银光城第二古武学院的两名学生太没人性了，没这样折磨人的！”
　　“苏夜，我跟你拼了！”赵程彻底疯狂，起身朝苏夜扑击过去。
　　苏夜的目的达到了，也不在客气了，开始动真格的。
　　砰砰砰...
　　在一顿狂风暴雨般的组合拳攻势下，赵程被打的左摇右晃，大脑昏沉，神志都有些模糊了。
　　连续十几拳过后，苏夜一把抓住赵程的手腕，拎到半空中，重重砸落地上。
　　轰的一声暴响，擂台都微微颤抖了起来。
　　赵程四仰八叉的趴在地上，目中一片生无可恋之色。
　　前边被苏夜打了一耳光，后边又被当成死狗砸在地上，丢人丢到姥姥家了。
　　此刻，他想死的心都有了。
　　苏夜走上前来，俯视着赵程，冷声道：“服不服？”
　　“我服你...”赵程呲牙咧嘴的吼叫起来，但话没说完，嘴角上就遭受了一记爆踹。
　　“够了！”
　　吕群实在看不下去了，怒吼了一声。
　　方锵问跟着说道：“苏夜，差不多得了。”
　　苏夜都把人折磨崩溃了，毕竟只是一场切磋，没必要太过火了。
　　“明白！”苏夜点了点头，转而朝古镜招呼道：“古胖子，行了！叫你来切磋的，不是来欺负人的，你看看都把人打成什么样子了？人家上堡第一古武学院不要面子吗？”
　　众学生一脸愕然。
　　苏夜打的比古镜还要狠吧？
　　怎么好意思说出这种话来？
　　吕群气的鼻子都要歪了，愤怒喊道：“只是一场切磋而已，你们两个却痛下狠手，心思太歹毒了！银光城第二古武学院的学生都是你们这种品性吗？”
　　苏夜不屑的说道：“擂台比斗又不是过家家，如果害怕受伤干脆别上场好了。再者说了，我也没有违反任何规定，谁叫他们两个不认输的？不认输只能继续动手了，这也怪不了我们。”
　　古镜跟着附和道：“事实确实如此，要怪只能怪他们技不如人，自取其辱！”
　　吕群的嘴角猛地一哆嗦。
　　道理是这么个道理，可关键苏夜两人是本着切磋的目的动手的吗？
　　傻子都看的出来，分明就是为了报复赵程和李亮。
　　手段卑劣，其心可诛！
　　吕群冷哼道：“你们两个都是星战士，却假装成高二的学生，这就是所谓的遵守规矩？”
　　苏夜和古镜虽然没有释放星力，但身体素质非常强悍，绝对是两名星战士无疑。
　　而在高二阶段能够晋升星战士的学生，几乎屈指可数，并且都是超级天才。
　　他不认为银光城第二古武学院会拥有这种天才。
　　也便误以为苏夜和古镜是高三学生。
　　“原来是高三学生！”
　　“这也太不要脸了！”
　　上堡城和巨空城的学生纷纷咒骂起来。
　　方锵问轻咳一声，提醒道：“吕校长，苏夜和古镜都是高二学生，这点我可以作保。”
　　“啊？”吕群傻眼了。
　　方锵问身为一名校长，绝对不会妄言。
　　这也就是说，苏夜和古镜真的是高二学生。
　　高二就能晋升星战士？
　　而且还是两个？
　　银光城第二古武学院什么时候变得这么优秀了？
　　“我靠！”上堡城和巨空城的学生惊的目瞪口呆，看向苏夜和古镜的眼神，充满了难以置信之色。
　　古镜忽然大笑起来，“诸位同学，实力的强大与天赋息息相关，而天赋是与生俱来的，也是你们羡慕不来的！只要做好自己就可以了。”
　　(本章完)

第209章 还有谁
　　“太特么的嘚瑟了！”眼见着古镜在擂台上耀武扬威，上堡城和巨空城的学生气的咬牙切齿。
　　“咱能不能低调一点？”苏夜碰了碰古镜的胳膊。
　　上擂台的目的是教训赵程和李亮，既然目的达到了，没必要拉仇恨！
　　“嗯。”古镜点了点头，和苏夜一起朝擂台下走去，一边走一边大声嘟囔着，“上堡城和巨空城古武学院太废了，连一个能打的都没有。”
　　苏夜：“....”
　　古镜想干什么？
　　这是准备将自己推到风口浪尖上？
　　秦航生砸了砸舌，“古胖子太嚣张了，连我都想揍他一顿。”
　　上堡城和巨空城的高三学生更忍受不了，纷纷叫嚣起来，“小胖子，你也就能欺负欺负星徒武者而已，少特么的装逼！”
　　古镜顿时停下了脚步，一副目空一切的神态，“不是我针对谁，在场的各位都是垃圾！谁若不服，咱们擂台上比划比划！”
　　只有打败一众高三学生，才能一鸣惊人。
　　不拉波仇恨，未必有人挑战他。
　　苏夜无语的摇了摇头，独自走下了擂台，不打算蹚浑水。
　　古镜想装逼，那就由他好了。
　　“草！”
　　“我忍不了！”
　　“一定要打死这个胖子！”
　　上堡城和巨空城的高三学生全都愤怒了。
　　蓦然，一名身材高大的上堡城高三男学生走上了擂台，“死胖子，我来挑战你！”
　　古镜瞟了对方一眼，淡淡道：“报上你的名号和修为！”
　　高大男学生哼哧了一声，“上堡城第一古武学院董广，星战士三星武者！”
　　古镜的脸上浮现了一抹轻蔑之色，随之竖起了三根手指晃了晃。
　　“你什么意思？”董广有点懵。
　　古镜嘴角一撇，“我会在三秒内打败你！”
　　同级别当中，除了苏夜和秋颖这两个妖孽，其他任何人都没有被他放在眼里。
　　“我靠啊！”
　　四周一片哗然。
　　所有的学生都一脸愕然。
　　古镜竟然妄想在三秒内打败一名同级别武者？
　　这是多么的没把董广当人看？
　　常越智咂舌道：“苏夜，你兄弟有点太能装了！”
　　苏夜一拍脑袋，深深叹息一声，“由他去吧！”
　　古镜已经在装逼这条路上越陷越深不可自拔了，拉是拉不回来了。
　　“少特么的瞧不起人！”董广气的浑身一颤。
　　古镜勾了勾手指，“赶紧动手吧，看我虐不虐你就完事了！”
　　“草！”
　　董广啐了口吐沫，当即具现出了武魂。
　　只见身前一团黄色光芒普一出现，骤然没入了体内。
　　下一刻，皮肤当中冒出了一层石皮，宛如一个石头人。
　　董广原本就身材高大，多了这层石皮之后，整个人显得更加的威武霸道。
　　“董广，加油！”
　　“虐死这个小胖子！”
　　上堡城的学生兴奋的吼叫起来。
　　“咦！”苏夜眉头一挑。
　　他发现董广的武魂居然和朱庆是一种。
　　拥有这种武魂，自身的防御力会提升一大截。
　　一般的手段很难破开董广的防御。
　　但是面对古镜就不好使了，古镜的武魂千变万化，可以随意制造星技。
　　如果将‘矛’字释放出来，一击就能击溃董广。
　　“雕虫小技！”古镜咧嘴一笑，随即也具现出了武魂【无字天书】。
　　“书籍形态的武魂？”
　　看到古镜头顶悬浮着一本古朴书籍，众学生惊奇不已。
　　就连方锵问几个校长也是啧啧称奇。
　　因为书籍形态的武魂闻所未闻，他们也是第一次见。
　　咚咚咚...
　　擂台上突然响起了沉重的脚步声。
　　只见董广迈着强劲有力的步伐，仿佛一座横移的小山，对着古镜冲击过来。
　　“来的好！”古镜大吼一声，头顶上的无字天书翻动起来，显现出了一个‘锤’字。
　　下一刻，‘锤’字飘落而出，化作一柄丈许大小的石锤，当空对着董广砸了下去。
　　“我靠！”
　　董广吓了一跳，急忙停下脚步，抬起双臂抵挡。
　　轰！
　　石锤当空砸落，宛如泰山压顶，压得董广身躯不住的颤抖，只坚持了三秒钟，就被压趴在地上。
　　“嘶！”
　　目睹此景，擂台四周响起了一片倒吸冷气之音。
　　三秒，仅仅三秒，董广就被碾压了。
　　合着古镜是真的没有吹嘘啊！
　　苏夜有点动容了。
　　古镜再次释放了一个新星技，也佐证了他的猜想，古镜的武魂或许真的可以无限制造星技！
　　这点太骇人听闻了！
　　“古镜也太猛了吧？”肖威和龚平当场震惊了。
　　“怪不得能跟苏夜称兄道弟，原来真有两把刷子啊！”秦航生暗暗感慨道。
　　方锵问暗道：“第二古武学院要一飞冲天了！”
　　第二古武学院拥有苏夜这个妖孽，又多了古镜这样一个天赋异禀的强者，在这次的高校联赛当中，非常值得期待。
　　吕群的脸色阴沉如水。
　　赵程和李亮被碾压了倒也说的过去，毕竟修为相差了太多。
　　但董广也败的这么惨，这就让他有点挂不住脸了。
　　擂台上，古镜背负双手，环视一周，扬声道：“还有谁？”
　　“草！”
　　眼见古镜愈发的嚣张，上堡城和巨空城的高三学生气的咬牙切齿。
　　但是，古镜已经展现了强大的战斗力，在场的高三学生还真没有几个敢与之对抗的。
　　“给你们机会你们不中用啊！”古镜叹息道：“你们不是觉得自己是天骄吗？连上擂台的勇气都没有吗？太令我失望了！”
　　“休要张狂！”
　　巨空城的孔舟实在忍受不了，愤然走上了擂台。
　　“不错，总算还有个带把的！”古镜瞟了孔舟一眼，平静的说道：“看在你比较勇敢的份上，我不会像对待董广一样碾压你！”
　　“少特么装逼！”孔舟勃然大怒，当即具现出了武魂【风啸】。
　　【风啸】属于SS级元素武魂，只有一个加速星技。
　　使用之后，敏捷会大幅飙升。
　　只要能躲避开古镜的石锤攻击，就有把握获胜了。
　　具现出武魂的同一时间，孔舟身上缠绕上了一片灰色丝线，足下猛地一踏，宛如一道飓风一样朝古镜席卷过去。
　　(本章完)

第210章 年轻有为
　　“想通过速度打败我？你还是太天真了！”古镜玩味一笑，头顶上方的无字天书再次翻动起来，这次出现的是一个‘困’字。
　　‘困’字属于控制星技，专治各种花里胡哨，这个时候正好能排上用场。
　　这也说明了古镜的战斗经验还是相当丰富的。
　　下一刻，擂台上空出现了一个巨大的金色囚笼，散发着灼灼金光，当空朝孔舟罩下。
　　“这是什么星技？”四周响起了一片惊叫。
　　“竟然拥有两个星技！”方锵问一脸震撼。
　　“什么鬼东西？”孔舟吓了一跳，拼命躲闪。
　　但是金色囚笼好似装了定位系统一样，不论孔舟躲到何处，都如附骨之疽一样紧追不放。
　　“草！”孔舟又惊又怒，心里面甚至生出了一种哪怕逃到天涯海角，都无法逃脱被金色囚笼追上的感触。
　　仅仅坚持了十几个呼吸，孔舟就被金色囚笼给控制了。
　　“啊！放开我！”
　　孔舟惊恐不已，拼命击打金色囚笼。
　　但是，不论他使用何种手段，都撼动不了金色囚笼分毫。
　　古镜走到孔舟面前，咧嘴一笑，“别害怕，只要你老实点，我是不会伤害你的。”
　　“有本事放开我！咱们正面硬钢！”孔舟咆哮起来。
　　“老子不是正面控制的你？你特么的还逞什么能？”古镜讥讽了一声，意念一动，金色囚笼缓缓缩小，化作了一条金色绳索，将孔舟束缚的动弹不得。
　　“你想干什么？”孔舟有点害怕了。
　　古镜的嘴角上划过一抹诡异的弧度，“叫一声古哥，我就放过你，否则我可要揍你了！”
　　“死胖子，滚你麻蛋！”孔舟怒骂一声，接着说道：“我认...”
　　主动认输虽然有点丢脸，但总比被古镜羞辱要好。
　　但是，话还没说完，嘴角上就遭受了古镜重重一拳，认输两个字也就没能说出口。
　　按规矩，不认输的话，古镜可以继续动手。
　　“叫你特么的满嘴喷粪！”古镜一拳打翻孔舟，抬脚就是一顿爆踹。
　　“住手！”
　　巨空城第一古武学院校长叶震达目眦欲裂。
　　一场普通的切磋而已，而且还是在胜负已分的情况下，古镜却依旧不肯罢手，心思太歹毒了！
　　古镜一脸委屈的说道：“我好心劝他认输，但这家伙一点都不服气，更是直接辱骂我。年轻人谁没点火气？这也怪不了我。”
　　孔舟差点气晕过去。
　　他原本就想认输的，但古镜根本不给他机会。
　　更加可气的是，古镜还在这里颠倒黑白，实在太可恶了！
　　常越智瞟了苏夜一眼，小声嘀咕道：“古镜无耻的样子，跟某个人的行事风格很相似！”
　　“嗯？”苏夜眉头一皱，“老常，你说什么？再说一遍，我没听清楚。”
　　常越智脖子一缩，赶忙解释，“我是说古镜太强了，跟你在擂台上的神勇风姿如出一辙。”
　　苏夜挑了挑眉，轻叹道：“我可不会像古镜这样无耻！”
　　常越智：“....”
　　苏夜怎么好意思说出这种话？
　　叶震达怒视着古镜，冷哼道：“你虽然实力很强，但老夫要劝你一句，年轻人不要太气盛，否则早晚有一天会吃大亏的。”
　　“不气盛能叫年轻人？”古镜不屑道：“我古镜行事一向如此，也不需要别人对我指手画脚！谁若看我不顺眼，擂台上见真章！”
　　“太特么狂了！”上堡城和巨空城的学生气的咬牙切齿。
　　叶震达的嘴角也是一哆嗦。
　　此际，他恨不得一巴掌拍死古镜。
　　方锵问笑着劝说道：“叶校长，消消气，别跟年轻人一般见识。”
　　“方校长，今日的切磋没有必要进行下去了，我们先走了。”叶震达哼了一声，带着巨空城的学生离开了。
　　吕群也跟方锵问招呼了一声，同样带着学生离开了。
　　方锵问无奈的叹息一声。
　　一场好好的切磋赛事，被古镜这么一闹，不欢而散。
　　等到上堡城和巨空城的人相继离开，古镜得意洋洋的走下擂台，来到苏夜身边，“苏夜，哥们表现的不错吧？”
　　苏夜捏了捏鼻子，“表现的是不错，但没有必要这么高调吧？”
　　古镜一脸不以为意，“我爷爷说了，想要扬名立万，就要趁早！”
　　“你的志向倒是挺远大的。”苏夜点了点头，话音一转，“但你在擂台上的表现，怎么给人一种大反派的感觉？不知道的还以为你十恶不赦呢？”
　　“确实有这种感觉。”常越智深有感触。
　　就刚刚古镜那个嘚瑟劲，他都想痛扁古镜一顿。
　　古镜看向苏夜，嘿嘿一笑，“近朱者赤近墨者黑，哥们不是都跟你学的吗？”
　　苏夜：“....”
　　他什么时候这么邪恶了？
　　苏夜正打算反驳一下的时候，方锵问走了过来，“苏夜，切磋赛事已经结束了，你们可以回去了。”
　　话落，他又看向了古镜，意味深长的说道：“年轻有为！”
　　“也就一般般吧，方校长不用这么抬举我。”古镜一脸笑嘻嘻。
　　苏夜都无语了。
　　古镜是真傻还是假傻？
　　听不出方锵问话里有话？
　　方锵问微微一怔，摇了摇头离开了。
　　苏夜跟秦航生和顾舒怡打了声招呼，带人返回了第二古武学院。
　　刚刚回到教室，高谭谭就凑了过来，“苏夜，战果如何？”
　　“还算顺利。”苏夜淡淡道。
　　“赵程这家伙一定很惨吧？”高谭谭试探了一声。
　　苏夜折磨人的手段名扬整个第二古武学院。
　　马昊、姜科、唐栋都是受害者。
　　凡是跟苏夜作对的没有一个好下场的。
　　“那是当然！”古镜咧着大嘴说道：“赵程和李亮被我和苏夜摁在擂台上好一个摩擦。”
　　“果然如此。”高谭谭暗道一声。
　　苏夜轻笑道：“我没有古胖子那么暴力，我的手段还是很温柔的。”
　　“你很温柔？”高谭谭一脸疑惑。
　　“可拉倒吧，你都把赵程整崩溃了！”古镜当即戳破。
　　“到底怎么回事？”高谭谭很好奇。
　　古镜便将过程叙述了一边。
　　高谭谭听的直咂舌。
　　赵程分明遭受了肉体和心灵上的双重折磨，内心当中肯定会留下一道不可磨灭的阴影。
　　不过，这也是赵程活该。
　　不作死就不会死，谁叫他去招惹苏夜的？
　　(本章完)

第211章 尿素袋子的作用
　　苏夜岔开了话题，“今天怎么没有上文化课？”
　　第二古武学院的课程分为两部分，上午学习文化课，下午锻炼体魄。
　　现在的时间明显还是上午，怎么连个老师的影子都见不到？
　　高谭谭解释道：“文化课老师都去开会了，叫咱们上自习。”
　　“你们聊，我去图书馆看会书。”苏夜招呼了一声，便离开了教室。
　　与其在这里浪费时间，还不如学习一点文化知识。
　　后面的时间，苏夜便沉寂在知识的海洋中一发不可自拔。
　　....
　　也不知过了多久，高谭谭突然打来了电话，“苏夜，放学了，我们在外边等你。”
　　“啊？”苏夜一脸惊讶，“马上出去。”
　　这就放学了？
　　怎么感觉就一会的功夫？
　　前世的时候，他也没有这么刻苦啊？
　　苏夜想了一下，不由的苦笑起来。
　　前世学的是枯燥的数理化，而现在学习的是一些妖兽、灵材和秘境一类的东西。
　　两者根本就不能相提并论。
　　离开图书馆，苏夜跟高谭谭古镜碰面，一起朝校园外走去。
　　刚刚走到校门口，迎面一个瘦如猴子的男学生朝他们飞奔了过来。
　　见此，高谭谭嘿嘿一笑，“苏夜，你的粉丝又来找你签名了。”
　　来人不是别人，正是高一年级的王有胜。
　　这家伙先后跟苏夜要了两次签名，但都被苏夜给拒绝了。
　　这次想来又是跟苏夜要签名的。
　　这种锲而不舍的精神，很值得钦佩。
　　“苏夜都有粉丝了？”古镜一脸的羡慕。
　　苏夜蹙了蹙眉头，“别听老高瞎说，我可没有这么二的粉丝。”
　　王有胜这家伙纯纯有大病。
　　要签名就要呗，偏偏还要当面羞辱他。
　　试问，谁能给他签名？
　　“苏夜学长，高谭谭学长。”王有胜来到近前，先是礼貌的跟苏夜和高谭谭打了声招呼。
　　随又面向古镜，一脸认真的说道：“古镜学长，我太崇拜你了，你就是我王有胜的偶像！能不能给我签一个名？”
　　说完，他拿出了纸和笔，放在了古镜面前。
　　苏夜：“....”
　　高谭谭：“....”
　　什么情况？
　　王有胜是来找古镜签名的？
　　有了新欢就忘了旧爱了？
　　这特么的是假粉丝吧？
　　古镜微微一愣，“你为什么要崇拜我？”
　　他也就今天刚来第二古武学院报名，按理说王有胜不应该认识他才对。
　　王有胜解释道：“中午的时候听高三的学长说起过，你在第一古武学院以一己之力压的上堡城和巨空城的学生抬不起头来。战力彪炳，所向睥睨！”
　　“我王有胜打小就崇拜像你一样的盖世英豪！从今天起，你就是我的偶像了，能不能给我签一个名？”
　　古镜反应过来之后，哈哈大笑，“小意思，没问题！”
　　这种被视为英豪的感觉太爽了，简直欲罢不能。
　　此际，他越看王有胜越顺眼。
　　苏夜和高谭谭对视了一眼，悄悄离开了。
　　古镜已经得意忘形了，这个时候还是别去打扰了。
　　....
　　回家的路上，在途经一条街道的时候，冷不丁的和唐栋碰到了一起。
　　唐栋瞅了苏夜一眼，眼神中充满了怨毒之色，然后一声不吭离开了。
　　高谭谭说道：“听老秦说，这家伙已经被第一古武学院给开除了。”
　　“活该！”苏夜轻哼一声。
　　唐栋伙同薛历来两次找他茬，被学院开除了也是咎由自取，不值得任何同情。
　　高谭谭嘿嘿一笑，“看唐栋的眼神，好像还是很不服的样子，你不教训他一下？”
　　苏夜语重心长的说道：“老高，我怎么跟你说的？身为一名武者胸襟要宽广一点，唐栋虽然得罪过我，但已经受到了惩罚，咱们也就没有必要与之计较了？”
　　“你是这么想的？”高谭谭一脸的不相信。
　　“当然！”苏夜点了点头，转身进入了旁边的一家杂货铺，“老板，有没有黑色布袋子？结实一点的。”
　　“没有。”店铺老板摇了摇头。
　　“那还有没有别的袋子？”
　　店铺老板想了一下，“有几个倒下来的尿素袋子，你要不要？”
　　“要。”苏夜眼睛一亮。
　　“等一下，我给你拿。”店铺老板开始翻腾起来。
　　高谭谭一脸疑惑，“苏夜，你买袋子干什么？”
　　“有大用！”苏夜神秘一笑。
　　没过一会，店铺老板就拿了一个尿素袋子过来。
　　苏夜大方的扔下十星币，对着古镜问道：“唐栋去哪了？”
　　高谭谭愣愣的伸手一指，“进入那条巷子了。”
　　“在这等着我。”苏夜拎着尿素袋子冲了出去。
　　“苏夜到底想干什么？”高谭谭嘀咕了一声，紧跟在了苏夜身后。
　　巷子内，唐栋正在闷头朝前走着，突然间眼前一黑，也不知道是个什么物件将他给罩了起来，但是却能闻到一股尿素味。
　　还不等他反应过来的时候，脑袋上就遭受了重重一击，直接被打倒了地上。
　　出手偷袭的不是别人，正是苏夜。
　　“草！叫你特么的招惹苏夜！”
　　“苏夜也是你这种废物能招惹的？”
　　“害老子被苏夜羞辱，都是你这个垃圾干的好事！”
　　“老子打死你！”
　　苏夜一边爆踹，一边模仿薛历来的声音辱骂。
　　“呜呜...”唐栋都快被打哭了，他很想说点什么，但苏夜根本不给他开口的机会。
　　高谭谭刚刚追到巷子口，恰巧目睹了此暮，整个人都懵住了。
　　苏夜买尿素袋子的目的是殴打唐栋？
　　好家伙！这是解锁了新的阴人神技啊！
　　苏夜连踹了十几脚，感觉火候差不多，飞速的离开了巷子。
　　唐栋躺在地上缓了好一会，一把将罩在头上的尿素袋子扯了下来，随后破口大骂，“薛历来！我曹尼祖宗！”
　　苏夜还没有走远，听到唐栋的辱骂时，嘴角不由的上翘起来。
　　模仿薛历来的声音，为的就是栽赃嫁祸，就效果而言，非常的完美。
　　高谭谭有点懵，“苏夜，唐栋为什么要骂薛历来？”
　　唐栋被罩了尿素袋子，什么都看不见。
　　为什么一口咬定是薛历来在殴打他？
　　这点非常的诡异。
　　“可能被打傻了吧。”苏夜嘿嘿一笑，招呼道：“咱们回家。”
　　(本章完)

第212章 预选赛开始
　　回到家，苏夜先是打开了世界碎片和李大牛等人交流了一会，随后准备起了晚饭。
　　吃完饭，按照以往的习惯，观看起了武者论坛。
　　没看一会，罗泽昂打来了电话，“苏夜，准备一下，明天去青木城第一古武学院参加高校联赛预赛。”
　　“这就开始了？”苏夜蹙着眉头说道：“校长，沧澜古镜快要开启了，不会耽误了吧？”
　　烈焰晶石就在沧澜古镜当中，无论如何都要去一趟。
　　如果两者重叠的话，就不太好办了。
　　罗泽昂笑着说道：“耽误不了，参加完预赛顺道去定兴城好了，时间完全来得及。”
　　“那就好。”苏夜呼了一口气，再次开口，“咱们银光城内部不需要选拔吗？”
　　源星高校联赛有着明文规定，每座城市只能派一只队伍参赛。
　　银光城总共有四所古武学院，按理说应该先进行内部选拔才对。
　　罗泽昂淡淡一笑，“有你和古镜在，还需要选拔吗？其他三座古武学院已经主动放弃了。”
　　“哦。”苏夜明白了过来。
　　昨天的切磋比斗，古镜大放异彩，展现出了极强的战斗力。
　　在加上他这个妖孽的存在，其他三座古武学院主动放弃也在情理当中。
　　不过，苏夜还有点没弄明白，于是问道：“校长，预选赛采取的是何种比赛方式？”
　　“4V4组队赛，一场淘汰制。”罗泽昂直说道。
　　“那为什么咱们去青木城，而不是青木城的参赛队伍来咱们银光城？”苏夜不解道。
　　留在自己这边不需要舟车劳顿，肯定是占优势的。
　　罗泽昂解释道：“咱们玟禄郡一共有十六只参赛队，对战的两队是随机抽取的。哪只队伍被评估的实力强，就占据主场优势。”
　　苏夜蹙起了眉头，“青木城比咱们银光城实力更强？”
　　肖威和龚平的实力只能算是一般般，但他和古镜的实力是有目共睹的。
　　放眼整个玟禄郡，几乎没有参赛学生能与他们相比的吧？
　　那么为什么还会排在青木城的后边？
　　罗泽昂不屑道：“那些评估的人根本不清楚咱们银光城的实力，不用在意什么。拿捏一个青木城还是没有什么问题的，到时候你们自由发挥行了。”
　　苏夜挑了挑眉，“校长，你对我们这么有信心？”
　　罗泽昂平静的说道：“你不是能一个打四个吗？我还担心什么？”
　　苏夜虽然只是高二学生，但已经晋升到了星战士5星。
　　这个等级，即便在整个高三年级也是出类拔萃的。
　　而且苏夜的战斗力和战斗经验，也不是一般的学生能够与之媲美的话。
　　在加上古镜辅佐，玟禄郡的其他参赛队伍根本不是对手。
　　从预选赛当中突围而出，实则是一件很简单的事情。
　　“校长，咱们还是低调一点的好。”苏夜轻咳一声。
　　“你还知道低调？”罗泽昂差点被逗乐了，“就说这么多，你也早点准备吧。”
　　话落，他便挂断了电话。
　　苏夜沉思了一下，随之拨通了梁智的手机号，告知他不用来银光城了，直接去青木城汇合。
　　打完电话，苏夜重新观看起了武者论坛。
　　.......
　　翌日，第二古武学院。
　　苏夜和古镜三人集合之后，坐上了校车。
　　此次带队前往青木城的只有罗泽昂一人。
　　苏夜有些奇怪了。
　　上次去宝幽城的时候，还有叶星和李冠志跟随保护，这次怎么只有罗泽昂一人？
　　要知道银光城和青木城相距好几百公里呢，就不怕途中遭遇影教袭击？
　　古镜瞟了一眼苏夜，小声说道：“我爷爷会暗中保护咱们，放心好了。”
　　“那就好。”苏夜点了点头。
　　有古饶这个星尊强者保护，确实不需要担心什么。
　　影教真的敢来刺杀的话，来多少灭多少。
　　苏夜随又对着肖威和龚平问道：“两位学长，你们觉醒的是什么武魂？”
　　既然是组队赛，就要相互了解一下，这样也方便配合。
　　肖威当即说道：“我觉醒的是S级器武魂【天地化盾】，龚平觉醒的是S级元素武魂【冰霜】。”
　　“还不错。”苏夜微微点头。
　　肖威属于防御武者，龚平属于控制型，古镜可以充当攻击型，而他这个万能选手当一个辅助就行了。
　　这个组合还是比较完美的，在预赛阶段绝对够用了。
　　这时，罗泽昂走上了校车，瞟了苏夜四人一眼，也没说什么，直接吩咐司机发车。
　　校车启动起来，缓缓朝城外驶去。
　　苏夜躺在座椅上，闭上双目，看似一副休憩的样子，实则开启了意念空间观看混沌树。
　　古镜有些无聊，碰了碰苏夜的胳膊，“苏夜，路途慢慢，要不然你给我们唱首歌听？”
　　苏夜睁开眼，淡淡道：“一颗高品灵晶一首。”
　　古镜咂了咂舌，“你这也太黑了吧？”
　　龚平和肖威则是一脸愕然。
　　什么歌值一块高品灵晶？
　　苏夜嘴角微微一撇，“对于一位歌神来说，一块高品灵晶还算贵吗？你要听就拿灵晶，否则免谈。”
　　“歌神？”
　　龚平和肖威面面相觑。
　　苏夜干架牛逼，唱歌也这么叼的吗？
　　“那就算了吧。”古镜叹息了一声。
　　别说一颗高品灵晶，就算拿一颗中品灵晶他都会感觉肉疼。
　　苏夜不在多说，重新闭上了眼睛。
　　.......
　　校车行驶了半天时间，进入了青木城。
　　这一路上还算顺利，并未遇到任何麻烦。
　　校车停在了一家旅馆前，罗泽昂叮嘱道：“房间已经给你们准备好了，上去之后老老实实待着，别乱跑。”
　　预选赛是明天开始，今天还是休息时间。
　　苏夜四人随后下车进入了旅馆。
　　服务员核实了身份，将他们带入了房间当中。
　　罗泽昂给安排的房间是双人间，苏夜和古镜一间，龚平和肖威一间。
　　进入房间待了一会，古镜就耐不住寂寞了，“苏夜，我听说今天正好是青木城大集，咱们不如过去转转吧？”
　　苏夜心中一动。
　　青木城大集一个月开启一次，规模非常大。
　　集市上会出售各种稀奇古怪的玩意，运气好的话，还能淘到宝物。
　　苏夜拥有寻宝鼠，倒是可以去碰碰运气。
　　(本章完)

第213章 这是要玩阴的啊
　　“咱们偷跑出去，老罗可能会气炸。”苏夜提醒了一声。
　　临走之时，罗泽昂再三叮嘱不让他们乱跑，这若是找不到人的话，以罗泽昂的脾气肯定会炸毛。
　　古镜不以为意的说道：“校长知道我爷爷在暗中保护咱俩，又不会有什么危险，怎么会生气？”
　　“说的也对。”苏夜眉头一挑，“那咱就出去逛逛。”
　　随后，两人便偷偷摸摸的离开了旅馆，直奔着集市所在的地方而去。
　　二十分钟后，二人来到了目的地。
　　此时的集市上，人山人海、热闹非凡。
　　“祖传万年人参，现只卖一万星币，走过路过千万不要错过。”
　　“来自精灵族大陆超甜西瓜，千年难遇，一百星币一颗。”
　　“老王家糖葫芦，10星币一串！”
　　......
　　周边，一群商贩卖力吆喝着。
　　苏夜听得有些头大。
　　什么万年人参？精灵族西瓜？都特么的糊弄鬼的！
　　“苏夜，这边。”古镜拉着苏夜朝一个方向走去，很快就来到了小吃街。
　　苏夜有些无语，来此是为了寻宝的，可不是来当吃货的。
　　但也不好打击了古镜的积极性，索性陪他逛一会好了。
　　这一逛，足足花了一个小时。
　　古镜不愧是资深吃货，走到哪吃到哪。
　　苏夜都惊呆了，有些怀疑古镜的肚子是不是一个无底洞？
　　吃饱喝足之后，古镜说道：“苏夜，玩也玩够了，咱们回去吧？”
　　苏夜：“....”
　　古镜来此的目的就是为了吃东西？
　　“你玩够了我还没玩够呢。”苏夜瞪了古镜一眼，扯着他去往了别的地方。
　　不找点好东西的话，岂不是白来了？
　　后面，两人在集市上转悠了起来，几乎将集市转了个遍。
　　可惜的是，寻宝鼠一直没有反应。
　　苏夜一脸的失望，正准备离开的时候，不远处突然传来了一阵打斗声。
　　没一会，集市上就变得骚动起来。
　　“发生什么了？”苏夜和古镜转头看去，却见一名瘦如竹竿的年轻男子直朝他们二人飞奔过来。
　　后边还紧跟着一男一女，不停的呵斥道：“站住！”
　　从三人奔跑的速度上判断，都是星战士3星武者。
　　苏夜并不想参合，正打算退到一边的时候，那名飞奔到近前的竹竿男突然朝他扔过来了一个金晃晃的物件。
　　苏夜一把接住，低头一扫，眼睛突的一亮，“金属钥匙！”
　　金属钥匙是进入沧澜古镜的信物，已然算得上一件宝物了。
　　“小子，把东西给我交出来！”
　　却在这时，追击而来的一男一女挡在了苏夜的面前。
　　那名男子一脸横肉，凶恶异常。
　　女子身穿一袭白衣，长得倒是有几分姿色，但眉宇中却透着一丝冷酷之色。
　　这两人显然都不是善茬子。
　　“滚你麻蛋！”古镜不屑道：“凭什么给你们东西？”
　　金属钥匙是瘦竹竿扔给苏夜的，严格来说属于苏夜的东西。
　　对方凭什么索要？
　　凶恶男子眼珠子一瞪，“那把金属钥匙是郑木从我身上偷得，必须还给我。”
　　“放屁！”白衣女子呵斥道：“金属钥匙分明是我先发现的，自然应该归我所有。”
　　“邓美娜，你特么的想死吗？敢跟我抢东西？你是活腻歪了！”凶恶男子一脸狰狞，低吼一声。
　　邓美娜不屑道：“别人怕你朱旭，但我却丝毫没有把你放在眼里！不服气咱们干一场！”
　　“来啊，说怕谁？”朱旭丝毫不惧。
　　“二位，咱们稍安勿躁！”苏夜忽然打断道：“你们继续争执下去也不是事，我倒是有个不错的提议。”
　　“你说。”邓美伦和朱旭齐齐朝苏夜看去。
　　苏夜淡淡道：“你们都想要金属钥匙对吧？咱们现场举行一场小型拍卖会，你们谁出价高，我就把金属钥匙给谁。”
　　他身上已经有了一把金属钥匙了，后面梁智还会送来一把。
　　留在身上也没用，还不容易卖掉换成灵晶。
　　邓美伦和朱旭对视了一眼，齐齐冷笑起来。
　　朱旭逼视着苏夜，“小子，你想什么呢？真把我当冤大头了？你特么的也不出去打听打听，在青木城谁敢招惹我？”
　　“这么说的话，你是不同意了。”苏夜捏了捏鼻子，转而看向了邓美伦，“你呢？”
　　邓美伦咯咯一笑，“识相的把钥匙给我，否则你会很受伤的。”
　　“草！”古镜忍不了，轻哼道：“跟谁俩呢？真把我们当场软柿子了？”
　　区区两个星战士3星敢威胁苏夜？
　　特么的瞎了狗眼了！
　　“死胖子，你是不是活够了？”邓美伦的的眼目中充满了杀机。
　　朱旭也是浑身煞气荡漾。
　　“来啊！看老子怎么弄死你们！”古镜挑.衅了一声。
　　就在剑拔弩张之际，苏夜忽然开口，“千万别伤了和气，这就把钥匙给你们。”
　　“还是你小子识趣！”朱旭哈哈一笑。
　　古镜一脸茫然。
　　这就妥协了？
　　跟本不符合苏夜的风格。
　　苏夜做了一个扔钥匙的假动作，紧接着一把拽着古镜的胳膊就跑。
　　“哪里跑？”朱旭和邓美伦愣了一下，意识到被苏夜耍了之后，怒不可遏的追击而上。
　　“苏夜，咱们干嘛要跑？”古镜非常费解。
　　不就是两名星战士3星武者吗？
　　他们一人一个，还不是轻轻松松给拿捏了？
　　“等会在解释。”苏夜回了一声，不停的朝四周扫视，当发现一条巷子后，拉着古镜冲了进去。
　　对付两名星战士3星武者，确实是一件很轻松的事情。
　　但是在公共场合动手，必然会引起执法队的注意，搞不好还会遭受抓捕。
　　他们是来参加预选赛的，万一闹得过火了，被取消了参赛资格就得不偿失了。
　　而若是找一个人迹罕见的地方动手，就不需要顾及那么多了。
　　当进入巷子中的一个拐角的时候，苏夜释放出星力包裹在手上，快速的从墙上抠下了两块砖头。
　　自己一块，给古镜递去了一块。
　　“啥意思？”古镜看着手里的砖头，有点茫然了。
　　苏夜提醒道：“等会他们过来的时候，先用板砖砸晕乎了他们再说。”
　　古镜：“....”
　　这是要玩阴的啊！
　　(本章完)

第214章 不会这么巧吧
　　哒哒哒...
　　突然间，拐角外面传来了急促的脚步声。
　　很显然是邓美伦和朱旭追击了过来。
　　“准备动手！”苏夜提醒了一声。
　　古镜攥紧了转头。
　　此时的他，已经由初始阶段的迷茫变为了兴奋。
　　“动手！”苏夜嗖的一下从拐角窜了出去，甩手对着朱旭扔出了转头。
　　古镜几乎在同一时间扔出了转头。
　　砰、砰两声闷响。
　　朱旭和邓美伦毫无防备之下，脑袋各中一板砖，顿时被砸的晕晕乎乎，脚底下都踉跄了起来。
　　却在这时，两个尿素袋子从天而降，先后罩在了二人的脑袋上。
　　“我靠！”古镜都看傻眼了。
　　没想到苏夜准备的这么充分，竟然连尿素袋子都随身携带，他也算是服了！
　　砰！砰！
　　苏夜不给朱旭二人任何反应的机会，连踢两脚，瞬间将其放倒。
　　紧接着对准朱旭就是一顿爆踹。
　　古镜不甘示弱，捡起砖头冲上前去，对着邓美伦狂砸起来。
　　看似疯狂，其实很有分寸。
　　并没有砸脑袋，而是专朝身上招呼。
　　两人连续施暴了五分钟，迅速撤离了现场。
　　临走之时，苏夜还将两件凶器板砖一同带走了。
　　.......
　　回到旅馆房间，古镜哈哈大笑，“苏夜，我太佩服你了！你小子是惯犯吧？”
　　使用板砖加尿素袋子的偷袭方式，真不是一般人能想出来的。
　　手段虽然有点阴损，但太过瘾了。
　　苏夜谦虚道：“都是一些小手段，上不了台面，而且我只使用了一次而已。”
　　古镜转移了话题，“咱们谈正事，晚上吃点什么？”
　　苏夜：“....”
　　之前，古镜将整条小吃街都吃遍了。
　　这才多长时间，又饿了？
　　就算是生产队的驴也不能这么吃吧？
　　苏夜咽了口吐沫，“你在小吃街上吃了几百星币的东西，还会饿吗？”
　　“刚才不是打了一架吗？消化的差不多了。”古镜解释道。
　　苏夜有些无语，摇了摇头，“我不饿，你想吃什么自己弄。”
　　“那我也不吃了。”古镜叹了口气，躺在了床上。
　　他其实想吃点东西的，关键囊中羞涩。
　　之前在小吃街买的东西，都是苏夜付的星币。
　　这若是再跟苏夜索要的话，有点不太好意了。
　　苏夜不在理睬，拿出了手机，刚想看看武者论坛的时候，手机铃音响了起来，来电的是顾舒怡。
　　“有事？”苏夜接通电话，轻声问道。
　　顾舒怡：“没什么事，就想问问你到青木城了吗？一切都顺利吧？”
　　苏夜捏了捏鼻子，“刚到不久，一切顺利。”
　　“那我就放心了。”顾舒怡说道：“你忙吧，我不打扰了。”
　　挂断电话，苏夜有点迷茫。
　　顾舒怡打来电话的目的是什么？
　　“苏夜，顾舒怡打来的电话？”古镜一脸贱笑的凑了上来。
　　“嗯。”苏夜点了点头。
　　古镜笑道：“哥们真是羡慕你，有这么一位大美女为你嘘寒问暖。”
　　苏夜脸色一沉，“别瞎说，我和顾舒怡真的只是普通朋友！”
　　“得了吧，还装！”古镜不屑道：“就算是傻子都能看出来顾舒怡喜欢你，她看你的眼神满满都是爱意，你会不清楚？”
　　闻听，苏夜沉默了。
　　其实，在雪原秘境的时候他就发觉了这点。
　　只不过现在的他一心扑在修炼上，根本没有心思，也么没有时间谈情说爱，所以就刻意回避了。
　　古镜瞟了苏夜一眼，试探道：“你不喜欢顾舒怡？”
　　“我也不清楚。”苏夜摇了摇头。
　　说实话，他对顾舒怡确实比较有好感，但还没有上升到喜欢的程度。
　　“送上门的大美女都不要？你是钢铁直男吧？”古镜苦着脸哀叹道：“我比你也差不了多少，为什么就没人喜欢我？”
　　苏夜淡淡道：“你若是减减肥的话，应该会有人喜欢。”
　　古镜长得还算不错，有鼻子有眼的。
　　就是胖了点，看上去跟一坨...
　　实在让人不好下手。
　　古镜顿时眯起了眼睛，好似下定了决心一样，信誓旦旦的说道：“为了爱情，我决定明天就开始减肥。”
　　“跑步吗？”苏夜问道。
　　跑步是最简单的减肥方式。
　　“跑步效果太慢了，达不到立竿见影的效果。”古镜一脸认真的说道，
　　“那你打算采取何种方式？”苏夜来了兴趣。
　　“每顿饭坚持少吃一个馒头！”古镜煞有其事的说道。
　　苏夜一脸愕然。
　　古镜一顿饭可以吃掉十个馒头，少吃一个有什么效果？
　　这特么的是真心想减肥？
　　分明是来搞笑的。
　　“我很佩服你的决心。”苏夜感叹道。
　　古镜神情一凝，“苏夜，咱俩是兄弟，日后还请你帮助监督我！”
　　苏夜：“....”
　　这个任务有点艰巨啊！
　　正当苏夜还想说点什么的时候，电话再次响了起来，这次来电的是罗泽昂。
　　“校长，我刚刚和古镜出去吃饭了。”苏夜赶忙解释。
　　罗泽昂微楞了一下，“你吃饭就吃饭，有必要跟我汇报？”
　　苏夜眉头一挑，“您老给我打电话干什么？”
　　他还以为罗泽昂是来询问他们为什么偷偷离开旅馆呢。
　　罗泽昂说道：“刚刚接到消息，明天的预选赛取消了，要后天举行。”
　　“为什么？”苏夜眉头一簇。
　　沧澜古镜马上就开始了，可别给耽误了。
　　罗泽昂说道：“具体的情况我也不清楚，好像是青木城的两名参赛学生被人给殴打了，打的还挺重的。这两人正在接受治疗，需要休养一天。”
　　苏夜的嘴角顿时张大了。
　　刚刚，他和古镜就在巷子里暴揍了朱旭和邓美伦，打的两人跟死狗一样。
　　朱旭和邓美伦不会就是青木城的参赛学生吧？
　　不会这么巧吧？
　　“有什么问题吗？”罗泽昂轻咳一声。
　　“没事。”苏夜缓过神来，当即说道。
　　罗泽昂叮嘱道：“明天你们继续待在旅馆，别到处乱跑。”
　　“知道了校长。”苏夜保证了一声，便挂断了电话。
　　“苏夜，校长说什么呢？”古镜问道。
　　苏夜叹了口气，“咱们可能有麻烦了。”
　　“怎么回事？”古镜脸色一凝。
　　(本章完)

第215章 梁智到来
　　苏夜沉声道：“咱们之前揍过的朱旭和邓美伦，很可能是青木城预选赛的参赛学生。”
　　“啊？”古镜微微一怔，担忧的说道：“这若是在擂台上碰面的话，岂不是被他们给揭发了？”
　　背地殴打参赛学生的行为非常的恶劣，严重的话都会被取消参赛资格。
　　苏夜想了一下说道：“咱们动手的时候先用的板砖，后用尿素袋子罩住了他们的脑袋，他们应该不知道是谁干的吧？”
　　古镜苦笑道：“话虽如此，但他们是咱俩引入的巷子，只要不是傻子，肯定知道是咱们干的。”
　　苏夜虚眯着双目，嘴角上泛起一抹狡黠的冷笑，“反正没有人证，咱们干脆不承认，他们也奈何不了咱们。”
　　古镜眼睛一亮，“说的对，谁打他们了？有能耐拿出证据来！没有证据就是污蔑！”
　　苏夜和古镜对视了一眼，同时笑了起来。
　　就在这时，苏夜的手机再次响了起来，来电的是梁智。
　　“老梁，什么事？”苏夜快速接通了手机。
　　梁智微微一笑，“苏夜，我已经到达青木城了，你在什么地方？我过去找你。”
　　“你不是说明天才到的吗？怎么来的这么快？”苏夜一脸疑惑。
　　梁智解释道：“明天上午青木城有一场拍卖会，我打算过来参加。”
　　“哦。”苏夜点了点头，随之将位置报给了梁智。
　　古镜凑到苏夜面前，嘿嘿一笑，“苏夜，你有朋友过来，是不是应该请他搓一顿？”
　　“可以。”苏夜淡淡道。
　　梁智是来送金属钥匙的，另外还会告知烈焰晶石的所在地，请顿饭也是应该的。
　　“我作陪！”古镜当即表态。
　　“你不是要减肥吗？”苏夜嘴角微微一张。
　　古镜一脸认真的说道：“刚才不是说了吗？明天正式开始。”
　　苏夜：“....”
　　........
　　跟梁智汇合之后，苏夜便带着他去了附近的一家小饭店。
　　古镜死皮赖脸的一起跟着去了。
　　鉴于古镜的能吃劲，苏夜点了八个菜，五荤两素一汤。
　　梁智劝道：“苏夜，咱们就三个人，没必要点这么多菜。”
　　苏夜点的基本上都是硬菜，三个人哪能吃得下？
　　吃不了不就浪费了？
　　苏夜意味深长的说道：“等会你就知道了。”
　　有古镜这个吃货在，还能浪费？
　　别在到最后不够吃的。
　　梁智不在多说，瞟了一眼古镜，问道：“这位小哥是？”
　　苏夜介绍道：“我同学古镜，和我一起来参加预选赛的。”
　　古镜喝了一口茶，补充道：“表面上看我们是同学，实际上是患难与共的生死兄弟！曾经...”
　　苏夜赶紧打断，“古胖子，吃菜。”
　　此时，服务员已经端上来了一盘红烧肉和一盘红烧排骨，香气四溢。
　　“好，先吃菜。”古镜开始大口朵颐。
　　看着古镜狼吞虎咽的样子，梁智不由的咂了咂舌。
　　苏夜碰了碰梁智的胳膊，小声道：“老梁，东西带来了？”
　　梁智点了点头，从口袋里摸出一把金属钥匙塞到了苏夜手里。
　　苏夜收好金属钥匙，接着问道：“烈焰晶石在什么位置？”
　　梁智没有立刻回道，而是看了一眼古镜，好似在说这个小胖子可靠吗？
　　苏夜低语道：“自己人，值得信任。”
　　梁智不在犹豫，将位置告知了苏夜，并叮嘱道：“那个地方有不计其数的妖兽把守，东西到手，一定要尽快离开。”
　　“明白。”苏夜回了一声，心思随之转动了起来。
　　妖兽的头颅内蕴含着妖晶，猎杀一批的话，给寻宝鼠和掘地鼠服用，就可以帮助它们升级了。
　　“你们两个聊什么呢？快点吃菜吧，一会凉了。”古镜提醒道。
　　梁智拿起筷子，正准备动手的时候，一下子愣住了。
　　只见桌子上的红烧肉和红烧排骨都见底了。
　　好家伙！也就说两句话的功夫，两盘菜就要被吃光了？
　　眼前的这个小胖子是饿死鬼附身了吧？
　　“草！”苏夜气的咬牙切齿。
　　原本以为古镜在小吃街大吃特吃了一番，应该会收敛一些。
　　但显然，还是低估了古镜。
　　这家伙的的肚子压根就是一个无底洞啊！
　　早知如此，就不该将这头驴给牵过来。
　　太特么丢人现眼了。
　　好在这时服务员又重新端上了菜，缓解了尴尬的气氛。
　　古镜好像也觉得有点过分了，后边没有继续狼吞虎咽。
　　见此，苏夜长舒一口气。
　　三人吃饱喝足，苏夜说道：“老梁，明天去拍卖会的时候叫上我，我也跟着去涨涨见识。”
　　长见识是其次，主要是想将手中的两把多余的金属钥匙拍卖了。
　　“你明天不是要参加比赛吗？”梁智不解道。
　　苏夜微微一笑，“出了点小状况，比赛延期到后天”
　　“行，咱们明早见。”梁智点了点头。
　　离开饭店，梁智独自去找了一个住所，苏夜和古镜则返回了旅馆。
　　一回到房间，古镜倒在床上呼呼大睡，没一会的功夫就响起了呼噜声。
　　“吃完就睡，跟猪有什么区别？”苏夜嘀咕了一声，实在难以忍受这种噪音，于是将古镜的袜子放在他的嘴边。
　　古镜哼哧了一声，喃喃自语，“红烧肉怎么变味了？”
　　苏夜：“....”
　　第二日清早，还在睡梦中的苏夜就被古镜给叫醒了。
　　“干嘛？”苏夜揉了揉惺忪的眼睛，颇为恼怒。
　　昨晚，古镜的呼噜声几乎响彻了一晚，根本无法入眠。
　　古镜笑着说道：“不是早上了吗？咱们该吃早餐了。”
　　苏夜惊了。
　　合着古镜又饿了？
　　“你去吃吧，我不饿。”苏夜说道。
　　“我没有星币。”古镜有点不好意思。
　　苏夜无奈的掏出了一百星币递给了古镜。
　　“不愧是好兄弟！”古镜拿着星币，飞速的冲出了房间。
　　没一会的功夫，就拎着一大袋子包子和四瓶豆浆返了回来。
　　“古胖子，你不是说今天开始减肥吗？又忘了？”苏夜提醒一声。
　　那一袋包子少说三十几个，大清早的搁这喂猪呢？
　　古镜三两口吞掉一个包子，砸了咂嘴，“我是说每天少吃一个馒头，但现在吃的是包子。”
　　“....”苏夜彻底被打败了。
　　(本章完)

第216章 参加拍卖会
　　吃完早餐，苏夜和梁智相约前往了拍卖会。
　　古镜跟条癞皮狗一样，死皮赖脸的又跟着一起去了。
　　拍卖会在青木城市中心的繁华地段。
　　当苏夜三人到达地方的时候，却见在一座宛如篮球馆的建筑前，聚满了大量的人群，少说有数千之多。
　　“这么多人来参加拍卖会？”苏夜惊讶道。
　　梁智笑道：“青木城拍卖会在玟禄郡也算是大型拍卖会了，每次举办都能吸引大量的人前来。而且这次还会拍卖一株季玲草，更是引起了不小的轰动。不光青木城的人，就连其他城市的人都闻风而来。”
　　“季玲草是干什么的？”苏夜来了兴趣。
　　季玲草能吸引这么多人的目光，必然是宝物无疑了。
　　梁智说道：“季玲草只有一个功能，服用之后有一定的概率觉醒武魂！”
　　“我靠！”苏夜和古镜当场震惊了。
　　武魂对于一名武者的重要性不言而喻。
　　尤其是那些普通武者，更是对其视如珍宝。
　　季玲草既然具备觉醒武魂的功能，引起轰动也在清理当中。
　　苏夜试探道：“老梁，你不会是为了季玲草而来的吧？”
　　梁智摇了摇头，苦笑道：“季玲草动辄就是几十万低品灵晶，我怎么可能买的起？纯属过来看个热闹而已。”
　　“咱们抓紧时间买票吧。”古镜提醒了一声。
　　“你们在这等着，我去买。”苏夜前往了售票窗口。
　　售票员是一名中年男子，打量了苏夜一眼，问道：“买贵尊票还是普通票？”
　　“有什么区别吗？”苏夜问道。
　　由于第一次参加拍卖会，不知道其中的门道。
　　售票员解释道：“贵尊票在二楼，可以拥有一间独立的包厢，最多带四个人，一张票300颗低品灵晶。普通票在一楼大厅，一张票10颗低品灵晶。”
　　苏夜当即拿出了三十颗低品灵晶，放在了售票员桌前，“贵尊票倒也不贵，关键我喜欢热闹，来三张普通票。”
　　一张贵尊票300颗低品灵晶啊！
　　这特么的不是抢劫吗？
　　谁能消费的起。
　　售票员鄙夷了苏夜一眼，收下三十颗低品灵晶，给了苏夜三张普通票。
　　苏夜将票装入口袋，转而问道：“如果要拍卖物品的话，应该找谁？”
　　售票员头也不抬的说道：“一楼大厅左边走廊，走到头有一间办公室，那里有专门接待人员。”
　　苏夜谢了一声，转身离开了，一边走一边咂舌道：“拍卖会真特么的赚钱啊！”
　　一张普通票就要10颗低品灵晶，来此参加拍卖会的至少数千人，光是门票钱就赚的盆满钵满。
　　给了梁智和古镜一人一张票，苏夜三人一起进入了拍卖会场当中。
　　苏夜买的是最后方的三连号，坐下没一会，苏夜说道：“我出去方便一下。”
　　梁智和古镜也没有在意。
　　离开座位，苏夜直奔着左侧走廊尽头的办公室而去。
　　顺利的和工作人员谈好了拍卖金属钥匙的事宜，他又重新返回了座位上。
　　“苏夜，你怎么去了这么长时间？是不是拉肚子了？”古镜关心的问道。
　　苏夜白了一眼，没有搭话。
　　这时，会场前方的高台上走来了一名身穿旗袍的年轻貌美女主持人。
　　美女主持简单的介绍了一下拍卖会的规则，随后宣布了拍卖正式开始。
　　古镜直勾勾的看着女主，感慨道：“这小妞长得真带劲啊！”
　　苏夜无语道：“咱们是来看拍卖物品的，不是来看人的，你想些什么呢？”
　　古镜挑了挑眉，“两不耽误。”
　　苏夜懒得理睬。
　　“第一件拍卖的物品是一颗极品灵晶，底价一万颗低品灵晶，每次加价不少于100颗低品灵晶。”美女主持扬声说道。
　　苏夜有些不解了，“极品灵晶也可以拍卖？”
　　在源星，各种等级的灵晶是可以相互兑换的，怎么到了这里就成拍卖品了？
　　梁智解释道：“极品灵晶蕴含丰富的灵气，吸收之后可以迅速的补充星力，其效果远超高品灵晶。再加上数量极少，所以没人愿意拿出来兑换低品灵晶，久而久之就成了拍卖品。”
　　闻听，苏夜的心思活泛了起来。
　　置换塔可以将矿石、灵材之类的东西转化成极品灵晶，倒是可以操作一波，从中赚取差价。
　　当然，还要看极品灵晶的具体成交价格。
　　如果价格太低的话，就没有必要操作了。
　　美女主持话落，会场上很快就踊跃了起来，众人纷纷开始报价，价格也是一路飞涨。
　　最终被二楼包厢的一位买主以12000颗低品灵晶的价格竞拍到手。
　　苏夜的目光微微闪动了一下。
　　一颗极品灵晶可以拍卖到12000颗低品灵晶的价格，完全值得操作一番。
　　第一轮拍卖结束，第二轮紧随而至。
　　美女主持扬声道：“第二件拍卖品是一颗霸体大还丹，星战士武者服用之后，有一定的概率提升一个等级。拍卖底价为1000颗低品灵晶，每次加价至少100颗低品灵晶。”
　　霸体大还丹虽然很具实用性，但价值显然不如极品灵晶，只有寥寥几人竞拍。
　　最终的成交价格也不高，只有1500颗低品灵晶。
　　接下来是第三轮，拍卖的是一株灵材。
　　第四轮是一瓶增强体魄的灵液。
　　第五轮，第六轮也都是一些稀松平常的玩意。
　　苏夜对此兴趣缺缺，没有太多的关注。
　　来到第七轮的时候，美女主持大声说道：“这一轮拍卖的是一把金属钥匙。”
　　“金属钥匙？干什么用的？”会场当中响起了一片窃窃私语声。
　　苏夜顿时来了精神。
　　这把金属钥匙必然是他寄拍的其中一把。
　　古镜笑了起来，“不会是进入沧澜古境的信物吧？这玩意也能拿出来拍卖？哪个傻逼会这么干？”
　　“咳咳...”苏夜重重咳嗽了一声，差点被这句话噎死过去。
　　特么的！
　　老子有两把多余的，拍卖出去有什么问题？
　　怎么就成傻逼了？
　　“苏夜，你怎么了？是不是哪里不舒服？”古镜一脸关切。
　　苏夜轻哼道：“浑身都不舒服，但若是你闭上嘴的话，我会好很多。”
　　古镜：“....”
　　苏夜莫名其妙的发什么火？
　　(本章完)

第217章 再遇秋颖
　　就在众人议论纷纷的时候，美女主持再次开口，“想必大家都很好奇，一把金属钥匙为何会出现在拍卖会上。现在我就告诉大家，这把金属钥匙其实是进入沧澜古镜的信物。”
　　“什么？”
　　“竟然是这玩意？”
　　拍卖会场顿时喧嚣起来。
　　传闻沧澜古镜每隔数百年才能开启一次，其内灵材遍地，宝物众多。
　　每次开启，都会引得无数人蜂拥而至。
　　只不过，想要进入沧澜古镜必须要有两个先决条件。
　　其一，星战士5星以下。
　　其二，就是需要进入其中的信物。
　　顿时，那些想要进入沧澜古镜，却没有信物的武者全都蠢蠢欲动起来。
　　“快点开始吧，别墨迹了。”
　　有人已经等不及了，大声催促。
　　美女主持也没在意，笑着说道：“既然大家都清楚了这把金属钥匙的价值，我也不在多说了。竞拍正式开始，底价5000低品灵晶，每次加价不得少于100低品灵晶。”
　　“底价怎么这么低？”苏夜蹙起了眉头。
　　他的心里预期最少是10000颗低品灵晶，起拍价这么低的话，能竞拍到10000低品灵晶吗？
　　梁智呵呵一笑，“这是拍卖会上惯用的手段，底价越低，竞拍的人越踊跃，到最后拍出的价格很可能超过预期。”
　　“那我就放心了。”苏夜吁了一口气。
　　“嗯？”梁智有点懵。
　　苏夜啥意思？
　　就好像那把金属钥匙是他的一样。
　　“我出5500。”
　　“6000！”
　　“6200。”
　　.....
　　“老子出8000，谁也别想跟我抢！”
　　果然和梁智预料的一样，参与竞拍的人非常疯狂，没一会的功夫，价格就抬升到了8000颗低品灵晶。
　　而且还在不停的飙升，只不过到了这时，飙升的有点缓慢了，都是一百一百的涨。
　　苏夜对这个结果不是很满意，于是举牌喊道：“我出一万，哥们志在必得！”
　　梁智和古镜一脸懵逼。
　　苏夜不是有一把金属钥匙吗？参与竞拍干什么？
　　再者说了，苏夜有这么多灵晶吗？
　　梁智赶紧劝说，“苏夜，可不敢乱喊。”
　　一旦成交，却拿不出这么多灵晶导致拍卖品流拍，苏夜是一定会受到处罚的。
　　轻则罚几万低品灵晶，重则会以扰乱拍卖会秩序为由被执法队逮捕。
　　苏夜淡淡一笑，“放心，我有数。”
　　他还就不信了，在场这么多人，就没有比他出价更高的？
　　再者说了，即便流拍问题也不大。
　　毕竟金属钥匙原本就是他的，最多也就缴纳百分之五的拍卖佣金而已。
　　随着苏夜的报价，拍卖会场安静了一会。
　　一万低品灵晶已然不低了，在场的人都有些犹豫了。
　　就在这时，二楼包厢当中传来了一个冷酷的声音，“我出11000。”
　　“真特么的土豪啊！”会场当中嘈杂了起来。
　　11000颗低品灵晶绝对不是小数目了。
　　能够一次性拿出这么多灵晶的人有是有，但也不会太多。
　　另外，进入沧澜古镜虽然有机会找到宝物，但同样要面临危险。
　　这就让那些竞拍的人打起了退堂鼓，几乎没人在出价了。
　　苏夜同样没有喊价。
　　他的目的已经达到了，对这个价格很满意。
　　古镜戳了戳苏夜胳膊，小声道：“苏夜，我感觉喊价的这家伙声音有点耳熟。”
　　“谁？”苏夜眉头一挑。
　　“好像是朱旭。”古镜说道。
　　“嗯，我也觉得是。”苏夜的双目渐渐虚眯了起来。
　　朱旭也是一副对金属钥匙志在必得的架势，既然如此，何不坑他一笔？
　　“还有没有继续出价的？。”眼见会场一片沉寂，美女主持开口道：“没有的话我要开始倒计时了。”
　　3.
　　2.
　　当美女主持说到2的时候，苏夜猛地抓住了牌子，但还没来得及报价，二楼的一间包厢内突然传来了一个女子的声音，“15000低品灵晶。”
　　“我靠！”
　　“疯了吧？”
　　“这又是从哪里蹦出来的一个土豪？”
　　会场当中再次喧哗起来。
　　苏夜心神猛地一动。
　　因为他听出来了，这分明是秋颖的声音。
　　秋颖胆子这么大的吗？
　　竟敢潜入青木城，而且还敢来参加拍卖会？
　　这若是被人发现的话，插翅难飞。
　　古镜同样听出了秋颖的声音，转头朝苏夜看去。
　　苏夜不动声色的摇了摇头。
　　秋颖的身份还没有弄清楚，万一不是影教徒，将其暴露的话，等于害了她。
　　古镜眼中划过一抹怪异的光色，却并未说什么。
　　这时，美女主持宣布，“恭喜7号包厢的客人竞拍成功。”
　　苏夜心中一动。
　　秋颖竞拍金属钥匙，必然也是为了进入沧澜古镜。
　　她的目的又是什么？
　　就在苏夜沉思之际，下一轮的拍卖开始了，这次拍卖的依旧是金属钥匙。
　　“我靠！今天的傻子怎么这么多？留着金属钥匙自己去寻宝不好吗？真特么的蠢！”古镜气的嚷嚷了一声。
　　苏夜咽了口吐沫，强忍着要打死古镜的冲动，冷声道：“古胖子，你不说话没人当你是哑巴！”
　　古镜一脸委屈，“我又怎么了？”
　　苏夜哼了一声，直接举起了牌子，报价11000颗低品灵晶。
　　此举就是为了坑朱旭。
　　刚刚朱旭报价过11000颗低品灵晶，不是秋颖一下子将价格提升至15000，应该还会加价。
　　梁智：“....”
　　苏夜到底想干什么？
　　这不是瞎胡闹吗？
　　古镜立刻反应了过来，苏夜肯定是在坑朱旭！
　　“草！从哪蹦出来的这个孙子？”8号包厢内，朱旭气的咬牙切齿。
　　由于苏夜坐在最后边的缘故，根本看不清楚苏夜的样子。
　　虽然有些气恼，但好不容易碰到一把金属钥匙，却也不能错过了。
　　朱旭一咬牙，喊出了12000颗低品灵晶的报价。
　　苏夜对于这个价格还是比较满意的，于是便偃旗息鼓。
　　后面，拍卖继续。
　　一连两轮拍卖的都是矿石，苏夜兴趣缺缺，借口上厕所离开了座位。
　　两把金属钥匙已经交易完了，是时候去收取灵晶了。
　　看着苏夜离去的身影，古镜嘀咕道：“苏夜是尿频呢？还是拉肚子？”
　　等到苏夜拿到灵晶返回座位的时候，已经过去了十五分钟。
　　这时候，会场上特别的喧嚣，就好似发生了什么大事一样。
　　(本章完)

第218章 参加预选赛
　　“发生什么了？”苏夜奇怪的问道。
　　古镜解释道：“季玲草已经拍卖完了，大家都被成交价格给惊到了。”
　　苏夜神情一动，“拍出了多少灵晶？被谁拍走了？”
　　“整整三十万低品灵晶。”古镜咂了咂舌，意味深长的说道：“而且还是被7号包厢给拍走了。”
　　“什么？”苏夜一脸惊讶。
　　7号包厢不就是秋颖吗？
　　这家伙这么富有的吗？
　　“苏夜，你有没想法？”古镜试探了一声。
　　财帛动人心！
　　这若是将秋颖干掉的话，季玲草就是他们的了。
　　而且有古饶在附近，只要苏夜答应，干掉秋颖实则是一件很简单的事情。
　　苏夜也有点心动了，但想了一下，还是摇了摇头。
　　“哎！”古镜深深叹息一声。
　　季玲草是拍卖会的压轴之物，随着季玲草被拍出，本次拍卖会就此结束。
　　“走吧，咱们回去。”苏夜招呼了一声，率先朝外走去。
　　古镜和梁智紧随其后。
　　后面，他们没有去别的地方，各自返回了住所。
　　回到旅馆房间，古镜快速关闭房门，当面质问苏夜，“苏夜，你跟我说实话，你是不是跟秋颖有一腿？”
　　苏夜是影杀令名单上的人，秋颖是影教圣子，两者仇深似海。
　　按道理，这可是一个干掉秋颖的绝佳机会。
　　那么苏夜为什么要阻止？
　　古镜思来想去，只有一个解释。
　　苏夜和秋颖之间肯定有不可告人的秘密，或许真的发生过什么关系。
　　“叫你特么的整体瞎咧咧！”苏夜实在忍不了，一把掐住古镜的后脖颈，将其摁在了床上。
　　“苏夜，我开玩笑的，我错了。”古镜赶紧求饶。
　　苏夜松开了手，仍旧一副怒气未消的样子，“饭可以乱吃，话一定不能乱讲，我和秋颖屁的关系都没有。”
　　古镜奇怪了，“既然没关系，那你为什么要放过秋颖？”
　　苏夜沉声道：“秋颖敢潜入青木城，又敢在拍卖会上花费重金竞拍季玲草，你觉得她身边会没有强者保护？一旦动起手来，谁都别想好过了。”
　　其实，这只是一个借口而已。
　　之所以不动手，主要是没有弄清楚秋颖的身份。
　　只不过这件事暂时还不能告知古镜。
　　古镜不屑道：“有强者保护又如何？有我爷爷在，他们还能翻起浪花？”
　　苏夜语重心长的说道：“影教的疯狂人尽皆知，真到了那个时候，对方必然会和咱们鱼死网破！就凭咱俩这点修为，能幸免于难？”
　　古镜点头道：“确实是这个道理。”
　　影教徒都是一群疯子，一旦生命受到威胁，真的会选择同归于尽！
　　有传闻，雪原秘境的动荡就是因为一名影教徒使用自爆星技引起的。
　　而对方也对他们来这一招的话，确实很难抵挡。
　　“你能明白就好。”苏夜拍了拍古镜的肩膀，转而躺倒在了床上。
　　古镜瞟了苏夜一眼，问道：“苏夜，咱们中午吃什么？”
　　苏夜：“....”
　　整天啥都不想，满脑子就是吃饭？这特么的不是饭桶吗？
　　苏夜摇了摇头，从口袋里掏出了五百星币甩给了古镜，“等会你出去打包点饭回来。”
　　刚刚拍卖了两把金属钥匙，赚了两万多低品灵晶，心情大好。
　　拿出五百星币买点东西吃，权当庆祝了。
　　“好勒！”古镜乐呵呵的把五百星币装入了口袋当中。
　　“我要休息了，别打扰我。”苏夜闭上眼睛，开启了意念空间。
　　赚取了这么多灵晶，是时候兑换属性果实了。
　　后面，苏夜便兑换了四颗16级和四颗17级属性果实。
　　因为感谢币不足的缘故，18级以上的属性果实暂时兑换不了。
　　“还等想办法多弄点感谢币才行。”苏夜叹了口气。
　　目前，感谢币的主要来源是从李大牛兄妹和万明兵等矮族人身上收获的。
　　他们每日可以提供160枚感谢币。
　　一天160枚感谢币，放在以前绝对会令他欣喜若狂。
　　但现在就不行了，随着等级的提升，需要的感谢币越来越多。
　　160枚感谢币已经不能满足需求了。
　　赚取感谢币势在必行。
　　苏夜关闭意念空间，开始冥思苦想起来。
　　........
　　第二日早上，在罗泽昂的率领下，苏夜等人前往了青木城第一古武学院。
　　进入校园，罗泽昂说道：“我去办点事，你们四个去演武场等着，到了那里别乱跑。”
　　等罗泽昂离开，古镜嘟囔道：“校长真是的，也不跟咱们说一下演武场在什么地方。”
　　“找个人问一下不就行了？”苏夜飘动着目光一扫，很快就发现不远处有一名男学生，“同学，跟你打听个事，演武场怎么走？”
　　那名男学生停下脚步，转头一看，当发现是苏夜的时候，惊喜的喊道：“苏夜！”
　　“认识我？”苏夜轻咦一声，仔细一看，这不是韩才吗？
　　韩才也在这时小跑了过来，给了苏夜一个大大的拥抱，“苏夜，你怎么来了？”
　　苏夜说道：“来参加预选赛考核的。”
　　“嗯？”韩才嘴角一张，“你跟我开玩笑的吧？”
　　参加预选赛的选手不都是高三的吗？
　　苏夜怎么也来了？
　　古镜得意洋洋的说道：“我和苏夜虽然是高二的学生，但都已经晋升星战士了，当然有资格参赛了。”
　　韩才：“....”
　　苏夜晋升星战士了？
　　好不好在雪原秘境的时候，苏夜才星徒6星而已。
　　一晃几天不见，就晋升了这么多等级？
　　有这种可能吗？
　　韩才根本不相信，转头朝苏夜看去。
　　苏夜笑了笑，不置可否。
　　“我靠！”韩才差点惊掉了下巴。
　　这特么的究竟是什么妖孽？
　　苏夜微微一笑，“老韩，演武场在什么地方？”
　　韩才缓过神来，说道：“正好我也要去演武场，我带你们去。”
　　今日是预选赛开打之日，这种大场面自然不能错过了。
　　苏夜好像想到了什么，不动声色的问道：“你们学院参加选拔赛的选手，有没有叫朱旭和邓美伦的？”
　　“他们都是这一届的参赛选手。”韩才不假思索的回了一声，随又问道：“苏夜，你认识他们？”
　　(本章完)

第219章 剑拔弩张
　　“不认识。”苏夜摇了摇头，接着叮嘱道：“等会到了演武场，千万别说认识我，更不要说是我的朋友。”
　　只要他和古镜一露面，朱旭和邓美伦一定能认出来，到时候不可避免的会起冲突。
　　韩才身为青木城第一古武学院的学生，若是跟他们扯上关系的话，很可能会被孤立，或者遭受朱旭和邓美伦的报复。
　　此举也算是为了保护韩才。
　　韩才不解道：“为什么？”
　　“后面你就知道了。”苏夜笑了笑，“快点去演武场吧。”
　　韩才一脸懵逼，但也没有多问什么，径直朝着演武场走去。
　　等韩才走出了一段距离，苏夜四人才慢慢的跟了上去。
　　五分钟后，四人来到了演武场上。
　　此时的演武场已经聚集了数百号学生，无一例外，全都是青木城古武学院的。
　　苏夜四人的到来，顿时引来了众多的关注。
　　突然间，一声大吼飘荡了过来，“居然是你们两个！”
　　苏夜转头一看，视线当中，一名长相凶恶的男学生气势汹汹的逼迫过来，正是朱旭。
　　在他的身后还跟着一票人，邓美伦赫然在列。
　　龚平和肖威面面相觑。
　　发生什么了？
　　他们也就刚刚来这里，怎么好像惹了众怒一样？
　　“苏夜，咱们怎么办？”古镜有点心虚。
　　毕竟在对方的主场，万一打起来，直接就被围殴了。
　　苏夜平静的说道：“按计划行事。”
　　对方没有证据，根本奈何不了他们。
　　“你们想干什么？”苏夜气势上丝毫不输，朝着青木城的众学生吼了一嗓子。
　　“想干什么？”朱旭走上前来，狞笑道：“小子，你还认识我吗？”
　　苏夜定睛打量了朱旭一眼，突然弯腰干呕了起来。
　　朱旭：“....”
　　众人：“....”
　　什么情况？
　　苏夜哪里不舒服吗？
　　苏夜干呕了两声，起身面向朱旭，咂舌道：“不好意思，阁下长得太有创意了，刚刚看到你的时候有点反胃，实在没忍住。”
　　“哈哈！”古镜放肆大笑起来。
　　其他人则是一脸恶寒。
　　诚然，朱旭是长的丑了点，但当着这么多人的面肆意羞辱，是不是有点过分了？
　　就不怕朱旭的报复？
　　“小子，你特么的想找死！”朱旭当场怒了，甚至连星力都释放了出来。
　　前天被苏夜阴了一把，差点被打断了骨头。
　　今天又被当面羞辱，试问如何能忍受？
　　“怎么？想干架吗？”古镜撸了撸袖子，冷哼一声。
　　“死胖子，今天一定给你打断腿！”邓美伦咬牙切齿的吼道。
　　作为另外一名受害者，她同样对苏夜和古镜恨之入骨！
　　“要打就打，但你们不能以多欺少，有能耐擂台上单挑！”古镜挑.衅一声。
　　以他和苏夜的实力，不论跟谁单挑都丝毫不惧。
　　但若是被围殴的话，就不一定抗的住了。
　　“单挑你妹！”朱旭龇牙咧嘴，“你们特么的阴我们的时候，有想过跟我们单挑？”
　　韩才的嘴角顿时张大了。
　　传闻，朱旭和邓美伦前天在一条巷子里被人套了尿素袋子一顿暴打。
　　难道是苏夜和古镜干的？
　　韩才不由的沉思起来。
　　印象当中，苏夜行事风格非常诡异，往往会做出一些意想不到的事。
　　再加上之前的告诫，已经基本确定就是苏夜做的。
　　我的个乖乖，可了不得！
　　就没有苏夜不敢做的事啊！
　　“少特么的污蔑人！”苏夜义愤填膺，“我苏夜行事一向光明正大，怎么可能做阴人的事情？”
　　古镜跟着说道：“我古镜同样顶天立地、光明磊落，还不屑做那种事。”
　　眼见着苏夜和古镜说的这般振振有词，朱旭都要气疯了，“少特么的装蒜，不是你们两个还能是谁？”
　　“敢做不敢当，你们还是男人吗？”邓美伦扯着嗓子吼道。
　　古镜看着邓美伦，嘿嘿一笑，“是不是男人，咱俩可以单独验证一下。”
　　“我靠！”
　　众人全都惊愣当场。
　　这个场合下，古镜竟然说出这种话？
　　简直太无耻了！
　　苏夜也是一脸恶寒。
　　古镜越来越邪恶了！
　　日后还是保持点距离为好。
　　“死胖子，我要杀了你！”邓美伦气的身躯都颤抖了起来。
　　“先等一下，千万不要伤了和气。”苏夜打断一声，接着说道：“我觉得咱们应该被人给坑了，这若是打起来的话，就上当了。”
　　朱旭冷笑道：“小子，你想耍什么花招？”
　　“稍安勿躁，且听我慢慢分析。”苏夜一脸认真的说道：“有没有这种可能，有人看你长得太恶心了，故意出手阴你？然后嫁祸给我们？”
　　古镜附和道：“这种可能性还是非常大的，毕竟朱旭长得确实糟蹋了一点，就连我看了都想暴揍他一顿。”
　　眼见苏夜和古镜一唱一和拿朱旭开刷，众人全都傻眼了。
　　原本还以为苏夜能分析出什么线索，合着目的还是羞辱朱旭啊！
　　太损了！
　　“草拟吗！”朱旭彻底暴怒，身躯上逸散出了一股浓烈的杀气。
　　“你们干什么？”
　　就在这在剑拔弩张之际，一声大吼飘荡了过来。
　　“校长过来了！”
　　不知是谁喊了一嗓子，四周顿时变得安静了下来。
　　苏夜转头一扫，却见罗泽昂和两名老者大步走了过来。
　　其中一名方脸老者凝目一扫，冷哼道：“谁能告诉我发生了什么事？”
　　方脸老者名叫宋东忠，正是青木城第一古武学院的校长。
　　“校长，我找到那个阴我们的人了。”朱旭当即说道。
　　方脸老者面色一沉，“是谁？”
　　“就是他俩！”朱旭伸手一指苏夜和古镜。
　　罗泽昂的眉头顿时就皱了起来。
　　若真是苏夜的话，事情就不太好处理了。
　　宋东忠打量了一眼苏夜和古镜，冷声道：“你们是银光城古武学院的学生？”
　　“是。”苏夜一脸平静。
　　宋东忠没有说什么，转而朝罗泽昂看去。
　　罗泽昂朝苏夜试了个眼色，质问道：“你们为什么要打人？”
　　苏夜义正严词的说道：“校长，我们没有打人，是朱旭故意污蔑我们！”
　　“还特么的狡辩？”朱迅勃然大怒。
　　(本章完)

第220章 拿出证据来
　　古镜不屑道：“说我俩打人，你们倒是拿出证据来啊？你们有人证吗？有物证吗？”
　　之前和苏夜商量好了，一个字就是不认。
　　反正对方没证据，爱咋咋地！
　　朱旭微微一怔，咆哮道：“就是你们打的，还要什么证据？”
　　凶手还跟受害者要证据？
　　怎么能这么无耻？
　　“呵呵...”苏夜冷笑道：“没证据就能乱咬人？老子还说你是影教徒呢？是不是应该把你给抓起来治罪？”
　　古镜跟着附和道：“我看你一脸奸相，十有八九就是潜伏在我们身边的影教徒！必须抓起来严刑拷打！”
　　众人面面相觑。
　　怎么说着说着又扯到影教身上了？
　　“你们才是影教徒呢？”朱旭气的嘴角都哆嗦了起来。
　　苏夜义正严词，“我和古镜根正苗红，在学院里都是三好学生，绝对经得起考验！反倒是你，动不动就污蔑他人，试图挑起人族内部纷争，居心叵测，这种手段就是影教惯用的伎俩！你还不承认自己是影教徒？”
　　众人全都傻眼了。
　　没说几句，怎么就上升到这么严重的地步了？
　　这若是真被扣上一定影教的帽子，朱旭就彻底完了。
　　眼见着苏夜一本正经的胡说八道，罗泽昂不由的咂了咂舌。
　　他太了解苏夜的行事风格了，朱旭和邓美伦被打，十有八九跟苏夜二人脱不开关系。
　　不过毕竟是自己人，这时候可不能戳破了。
　　“我曹你祖宗！”朱旭肺都要气炸了，破口大骂。
　　“朱旭。”宋东忠瞪了一眼朱旭，随又面向罗泽昂，“罗校长，我觉的这可能是一个误会，咱们也不要继续纠结了。”
　　苏夜和古镜伶牙俐齿、胡搅蛮缠，继续深究下去也不会有什么结果。
　　罗泽昂呵呵一笑，“我也这么觉得。”
　　“校长，一定不能放过这两个凶手！”邓美伦可咽不下这口气。
　　朱旭也不想善罢甘休，“校长，这俩小子实在太阴毒了！你一定要替我们做主！”
　　宋东忠沉吟片刻，说道：“你们叙述一下被打的过程。”
　　身为校长，若是不给自己的学生做主的话，确实有点说不过去。
　　朱旭伸手一指苏夜，“前天，这小子把我们引到了一条巷子当中，趁我们不备，先是用转头打的我们晕晕乎乎的，让后又给我们套上了尿素袋子施暴！阴险至极！”
　　众人听的直咂舌。
　　好家伙！先用板砖，后用尿素袋子，作案工具这么齐全？
　　很显然是有预谋的。
　　“一派胡言！”苏夜冷笑道：“刚才你自己说的，被人给打晕乎了，又被套上了袋子，所以根本就没有看清楚对方长什么样子。既然看不清楚，为什么说是我们两个干的？”
　　朱旭争辩，“你把我们引到的巷子里，不是你是谁？”
　　“无稽之谈！”苏夜轻哼道：“前天我们压根就没有离开旅馆，也根本就不认识你们。”
　　“胡说！”邓美伦怒气冲冲的说道：“你们分明去了青木城大集！”
　　“没有，你肯定看花眼了。”苏夜一脸平静，“前天我们一直在旅馆斗地主，肖威和龚平两位学长可以为我们作证！”
　　肖威和龚平愣了一下，齐齐点头，“苏夜说的不错，我们确实在一起斗地主。”
　　他们根本不会玩斗地主，也没有和苏夜在一起，但为了帮助苏夜摆脱嫌疑，只能昧着良心撒谎了。
　　“你们撒谎！”邓美伦都要气哭了。
　　“我们没有说谎。”肖威镇定的说道。
　　苏夜暗叹：“遇事不慌不乱，镇定自若，肖威很有大将风采！”
　　邓美伦还想说什么的时候，被宋东忠给打断了，“行了，既然你们没有证据，这事到此为止！”
　　朱旭和邓美伦气的咬牙切齿。
　　苏夜和古镜则相视一笑。
　　这时，罗泽昂身边的花白老者提醒道：“二位校长，时间差不多了，是不是应该开始比赛了？”
　　花白老者名叫侯悦啸，是本场预选赛的裁判。
　　“确实应该比赛了。”宋东忠点了点头。
　　罗泽昂招呼道：“苏夜，你们四个准备一下，上擂台。”
　　“走！”
　　苏夜带人朝擂台上走去。
　　途径朱旭身边的时候，只听他恶狠狠的说道：“等会上擂台的时候，我会叫你跪下来求我！”
　　“我好怕啊！”苏夜笑了笑，不再搭理。
　　古镜则骂道：“傻逼东西！”
　　“草！”朱旭气的又是一哆嗦，
　　等到双方走上擂台的时候，侯悦啸简短的讲解了一下比赛规则。
　　和一般的切磋比斗差不多，一方被打下擂台或丧失战斗力为失败。另外，主动认输之后，不能继续动手。
　　侯悦啸讲解完规则，正要宣布比赛开始的时候。
　　苏夜大声道：“裁判，我抗议！”
　　侯悦啸微微一怔，“你抗议什么？”
　　苏夜伸手一指邓美伦，“我抗议青木城古武学院请外援，这女的看上去跟菜市场买菜大妈一个模样，不可能是高三学生。”
　　邓美伦脸上涂了一层厚厚的粉黛，看上去确实比同龄人年纪大一些，但绝对不会是一个卖菜大妈。
　　苏夜之所以这样说，就是为了恶心邓美伦，搞乱她的心态。
　　苏夜话落，四周顿时安静了下来。
　　所有人都一脸的目瞪口呆。
　　苏夜这番话太狠毒了，竟然把邓美伦比作卖菜大妈？
　　邓美伦的心态还不得炸了啊！
　　罗泽昂一拍脑袋，实在拿苏夜没有办法。
　　好好比赛不行吗？
　　干嘛非要弄一些幺蛾子出来？
　　古镜则暗暗佩服起来。
　　在搞人心态这方面，苏夜绝对是祖师爷级别！
　　四周沉寂了一会，邓美伦疯狂的咆哮起来，“我才十八岁，你是不是眼瞎？”
　　苏夜捏了捏鼻子，“哥们5.0的视力，看人从来不打眼，你搁我这装什么年轻？”
　　“啊...我要杀了你！”邓美伦气的直跺脚。
　　“肃静！”侯悦啸瞪着苏夜，冷声道：“我已经核实过参赛学生的身份了，绝对不会有错。再敢胡搅蛮缠，取消比赛资格！”
　　“我没问题了，可以开始了。”苏夜笑了笑，顺便给了邓美伦一个挑.衅的眼神。
　　气的邓美伦都快吐血了。
　　“比赛开始！”侯悦啸喊了一声，快速的走下擂台。
　　(本章完)

第221章 比斗开始
　　“我一定要撕烂你那张臭嘴！”邓美伦死死盯着苏夜，眼神中充斥着浓烈的杀意。
　　古镜嘿嘿一笑，“小娘们，你的对手是我，今天就叫你见识一下什么是真正的男人！”
　　“你们都要死！”邓美伦要气炸了。
　　“别跟他们废话了，咱们一人一个！”朱旭冷哼一声，慢慢朝苏夜逼迫过去。
　　邓美伦则锁定了古镜。
　　青木城的其他两名学生跟肖威和龚平对峙起来。
　　双方互相对视了一眼，各自出现出了武魂。
　　“死胖子，受死吧！”邓美伦手持着一根火焰长鞭率先发动了攻击。
　　“哥们好好陪你玩玩！”古镜撇了撇嘴，头顶上方的【无字天书】飘落下来一个‘盾’字，化作了一个金色大盾挡在了身前。
　　“好奇特的武魂！”宋东忠神色微微一动。
　　源星上的武魂数以千计，但书籍形态的武魂他还是第一次看到。
　　啪啪啪...
　　邓美伦抡起长鞭不停的击打在金色大盾上，响起了一片清脆的击打声。
　　只不过，古镜的武魂是SSSS级，释放的星技防御力极其强大。
　　无论邓美伦怎么击打，都无法破防。
　　青木城另外两名学生也跟肖威和龚平厮杀起来，他们的实力相差无几，场面非常的焦灼。
　　朱旭晃了晃手中的巨斧，狞笑道：“小子，今天就给你劈断骨头，叫你变成一个废人！”
　　苏夜捏了捏鼻子，轻笑道：“动手之前，我要告诉你一件事，那个给你套尿素袋子的人其实就是我！”
　　“我曹你祖宗！”朱旭彻底疯狂，拎着巨斧朝苏夜劈砍过去。
　　苏夜意念一动，生命树上激射出一根金色藤蔓，瞬间将朱旭缠了一个结结实实，任凭朱旭如何挣扎，都动弹不了分毫。
　　“不好！朱旭被控制了！”
　　“这小子的武魂是什么级别的？”
　　擂台下响起了一片惊吼。
　　朱旭绝对是青木城第一古武学院的头号强者。
　　在此之前，没人想到朱旭会被压制，而且还是一个照面被压制的。
　　“原来苏夜已经强大到这种地步了！”韩才一脸震惊，暗暗感慨了一声。
　　得知苏夜要参加预选赛的时候，他并不怎相信。
　　岂料，苏夜是真的有实力啊！
　　联想到前些天两人还在雪原秘境共同历练，一转眼苏夜已经具备碾压高三学生的实力了。
　　而他还是一名星徒3星武者，韩才的内心非常的复杂。
　　宋东忠的脸色变得难看起来。
　　如果连朱旭都不是对手的话，青木城第一古武学院岂不是要落败了？
　　在玟禄郡，青木城第一古武学院虽然不是最拔尖的，但也足以排入前八之列。
　　若是连第一轮都撑不过的话，就太丢人现眼了。
　　“想要控制我？你做梦！”朱旭忽然咆哮一声，接着意念一动，释放出了星技碎光。
　　只见巨斧上骤然冲射出了数道斧影，不停的劈砍在金色藤蔓上，发出了一阵噼里啪啦的异响。
　　“朱旭开始反击了！”
　　“朱旭加油！”
　　青木城的学生兴奋了起来，大吼大叫。
　　“不要做无用功了，在绝对的实力面前，你宛如一只蝼蚁！终究还是要被我踩在脚下！”苏夜讥讽道。
　　他的修为高于朱旭，武魂更是SSSSS级的。
　　朱旭还想挣脱束缚？无异于痴心妄想！
　　“休要得意！”朱旭嘶吼道：“给我破！”
　　巨斧上再次激射出了一片斧影，疯狂劈砍。
　　但是，金色藤蔓的坚硬程度超乎想象，非但没有出现破损的迹象，甚至都没有留下一丝痕迹。
　　“嘶！”
　　目睹此景，擂台下响起了一片倒吸冷气之音。
　　朱旭在动用了底牌的情况下仍旧挣脱不了束缚，等于沦为了待宰羔羊！
　　青木城第一古武学院头号强者，竟然在苏夜面前不堪一击，实在令他们无法接受。
　　“怎么会这样？”朱旭彻底傻眼了。
　　眼前这个给他套尿素袋子的卑鄙小人，为什么这么强大？
　　“好强大的武魂！”侯悦啸有些动容了。
　　罗泽昂则一脸淡然，这个结局早在他的预料当中。
　　苏夜如今的实力，即便放眼整个源星，也没有几个参赛选手会是对手。
　　就朱旭这种货色，随便拿捏。
　　宋东忠的脸色再次阴郁了几分。
　　照目前的形势看，朱旭肯定不是苏夜的对手了。
　　那么只能将希望寄托在邓美伦身上了。
　　邓美伦是青木城第一古武学院第二号强者，实力仅次于朱旭。
　　只要能打败古镜，联合其他两名学生，或许还有一丝翻盘的可能性。
　　想到这点，宋东忠转头朝邓美伦看去。
　　但只看了一眼，整个人就呆滞了。
　　视线当中，邓美伦被一个金色囚牢罩于其中，落了一个跟朱旭同样的下场。
　　青木城的第一、第二号强者都被压制了，这还玩个屁啊！
　　“哎！”宋东忠一脸颓然，深深叹息一声。
　　“完了，完了，咱们青木城第一古武学院没希望了！”擂台下，一众学生不停的哀叹。
　　“怎么样？现在知道我的厉害了吧？”古镜看着邓美伦，嘴角上泛起了一抹玩味之色。
　　“死胖子，有本事放了我，咱们大战三百回合！”邓美伦嘶吼一声。
　　“净想美事！”古镜嘿嘿一笑，飘动着目光扫向了邓美伦胸前的两座小山上，不自觉抬起了手。
　　“你想干什么？”眼见古镜一脸邪恶，邓美伦花容失色。
　　古镜义正严词的说道：“就你这小身板，怎么可能有那么大的玩意？我严重怀疑是假的，要验证一下。”
　　“无耻！”邓美伦羞愤不已，大喊道：“裁判，我认输！”
　　主动认输虽然丢人现眼，但万一被古镜给摸到了，还怎么见人？
　　“邓美伦认输！”侯悦啸当即喊了一嗓子。
　　按规则，认输之后就不能继续动手了。
　　古镜一脸失望的收起了武魂，意味深长的说道：“等下次有机会，哥们一定好好摸一下。”
　　其实，他还真没有胆量这么干。
　　之所以这么说，纯粹是为了吓唬邓美伦而已。
　　“死胖子！下次一定杀了你！”邓美伦一脸恶寒，撂下一句狠话，飞速走下了擂台。
　　(本章完)

第222章 拦截
　　朱旭眼见大势已去，也想开口认输的时候，嘴角上遭受了苏夜猛烈一拳。
　　这一拳打的他满嘴喷血，脑袋都晕乎了起来。
　　不给予朱旭一个深刻的教训，苏夜当然不会甘心。
　　下一刻，狂风暴雨般的组合拳落在了朱旭的脸颊上。
　　咣、咣、咣...
　　连续十几拳过后，朱旭已然变成了一个猪头脸，整个人都被打傻了。
　　“太凶残了！”
　　“太狠辣了！”
　　擂台下的学生目眦欲裂。
　　朱旭已经失去反抗能力了，苏夜却仍旧不肯罢手，多大的仇怨？简直毫无人性！
　　“住手！我们认输！”宋东忠吼了一嗓子。
　　他算是看出来了，苏夜绝对是冲着报复朱旭的目的动手的。
　　继续下去的话，搞不好朱旭就被摧残崩溃了。
　　“朱旭认输，不可再动手！”侯悦啸赶紧提醒了一声。
　　苏夜发泄了一番，心情舒爽了许多，也便停下了动作，并收起了武魂。
　　砰的一声。
　　失去金色藤蔓的控制，朱旭一头栽倒地上，大口喘着粗气。
　　青木城剩余的两名学生对视了一眼，齐齐开口认输。
　　连朱旭和邓美伦都被碾压了，他们两个也就没有必要继续挣扎下去了。
　　侯悦啸随之宣布了比赛结果，银光城第二古武学院获胜。
　　苏夜低头扫视着朱旭，轻笑道：“还有一件事要告诉你，昨天在拍卖会上竞拍金属钥匙的时候，是我暗中哄抬了价格，你应该多花了不少灵晶吧？”
　　“你...”朱旭一口气没上来，直接气晕了过去。
　　“这么脆弱？”苏夜摇了摇头，和古镜一起走下了擂台。
　　就在途径侯悦啸身边的时候，却听侯悦啸说道：“你们两个很不错，潜力不可限量，假以时日必将成为玟禄郡的栋梁之材！”
　　“前辈谬赞，比起那些真正的天骄，我们还差的远。”苏夜谦虚道。
　　古镜却大大咧咧的说道：“前辈，你确实有眼光。但对于我们的评价还是太低了一些，以我们兄弟二人的天赋，早晚有一条会叱咤整个源星，甚至于征服万族、凌驾宇宙之巅也不无可能！”
　　“真特么能吹牛逼啊！”四周青木城的学生纷纷鄙夷起来。
　　侯悦啸：“....”
　　说你胖你还喘起来了？
　　稍微低调点能死啊？
　　侯悦啸呵呵一笑，“预祝你早日达成梦想！”
　　“一定会的！”古镜的眼神很坚定。
　　侯悦啸不在多说，转头离开了。
　　罗泽昂和宋东忠交流了两句，便带着苏夜四人离开了。
　　返回旅馆后，苏夜问道：“校长，咱们什么时候前往定兴城？”
　　沧澜古境这两天就要开启了，可不能耽误了。
　　“明天。”罗泽昂眯眼看着苏夜，叮嘱道：“下午老实在旅馆待着，千万不能再出去惹事了！”
　　苏夜保证道：“校长放心，我一定坚持本心，绝对不会被古镜蛊惑了。”
　　古镜：“....”
　　这是被出卖了？
　　罗泽昂瞪了古镜一眼，“你也老实点，别在教坏了苏夜。”
　　古镜欲哭无泪。
　　到底是谁教坏谁啊？
　　等罗泽昂走后，古镜正欲跟苏夜说道一番的时候，却听苏夜说：“中午吃什么？我请客。”
　　古镜心里的怒气顿时消散的无影无踪，舔着脸说道：“还去前天的那家饭店吧，他家做的红烧肉味贼正。”
　　“走。”苏夜招呼了一声，带着古镜三人去往了饭店。
　　吃饱喝足，四人返回旅馆，之后一直待在房间当中，哪里都没有去。
　　......
　　第二日。
　　罗泽昂带着苏夜等人乘坐校车前往了定兴城。
　　苏夜跟罗泽昂说了一下梁智的情况，得到罗泽昂同意之后，将梁智邀请到车上。
　　两人坐在最后排，窃窃私语。
　　古镜好几次想过来搭话，都被苏夜给撵走了。
　　校车驶离青木城之后，直朝着定兴城所在的方向而去。
　　大约行驶了二十分钟，前方突然冲过来一辆基地车，挡住了校车的去路。
　　吱！
　　校车刹停之后，罗泽昂怒气冲冲的走下了车，扬声道：“什么人？为什么拦住我们的去路？”
　　咔嚓一声。
　　基地车的车门打开的一瞬间，从中走下来了一个彪形壮汉，此人瞟了罗泽昂一眼，冷声道：“叫苏夜和古镜滚下来！”
　　“嗯？”苏夜和古镜面面相觑。
　　对方明显一副来者不善的样子。
　　可是他们压根就不认识对方。
　　“你到底是谁？找他们做什么？”罗泽昂蹙着眉头问道。
　　彪形壮汉轻哼道：“我是谁不重要，重要的是，我是来打断他们两个的狗腿！叫他们长点记性！”
　　“放肆！”罗泽昂勃然大怒，指着对方的鼻子警告道：“别逼我出手，否则后果不是你能承担的！”
　　看对方嚣张的样子，完全没有把他们放在眼里，真以为他们是软柿子？可以随意拿捏？
　　苏夜有些纳闷了。
　　对方到底是什么来头？
　　自己哪里的罪过对方了？
　　张嘴就要打断腿，结下的梁子应该不小。
　　苏夜思来想去，一个名字浮现在了脑海中。
　　不出意外的话，多数应该是朱旭派的人。
　　朱旭先后被他虐了两次，在拍卖会上又被他坑了一笔灵晶，肯定对他怨念极深，派人来报复也正常。
　　只不过，朱旭做梦都不会想到，他身边会有一位星尊强者保护。
　　想要报复他？
　　无异于自取其辱！
　　“老东西！别给脸不要脸，在不把人交出来，一块收拾你们！”彪形壮汉威胁了一声，骤然释放出了星力。
　　从星力波动上判断，赫然是一名星武士5星武者。
　　罗泽昂没有丝毫畏惧，同样释放出了星力。
　　不过，他只有星武士3星，气势上明显弱了一分。
　　“区区星武士3星还想跟我斗？”彪形壮汉讥讽了一声。
　　“不就比我高了两个等级？狂什么？老夫照样碾压你！”罗泽昂不甘示弱。
　　“那我就先碾压了你！”彪形壮汉一咧嘴，就欲动手。
　　却在这时，苏夜冷声道：“等一下！”
　　罗泽昂只是一名普通武者，相差了两个等级，多数不会是对手。
　　可不能看着罗泽昂吃亏了。
　　“你是苏夜还是古镜？”彪形壮汉逼视着苏夜，一脸凶神恶煞。
　　“我是你祖宗！”苏夜辱骂了一声，转而对梁智使了个眼色，“老梁，出去弄死他！”
　　对付一名星武士5星武者，让梁智出手就可以了，没有必要暴露了古饶。
　　(本章完)

第223章 过些天我会登门拜访
　　梁智：“....”
　　听苏夜的口气，这是把他当成小弟了？
　　虽然有点气闷，但他却没有丝毫犹豫，快速的冲下了车。
　　“还想群殴我？”彪形大汉一脸不屑。
　　来之前，他收到消息，银光城学院的最强者是罗泽昂，但也仅有星武士3星而已。
　　其他人都不足为惧。
　　因而丝毫没有将梁智放在眼里。
　　梁智也不多多说，当即具现出了武魂【咒术火焰】。
　　“星武士6星觉醒武者！”彪形大汉吓得肝胆俱裂，大喊道：“且慢动手，我这就离开！”
　　梁智的修为比他高一个等级，再加上武魂相辅，两个他加在一起也不会是对手。
　　这若是动手的话，必将被碾压。
　　梁智不为所动，扬手扔出了一颗火球。
　　轰的一声暴响。
　　彪形大汉毫无抵抗之力，一下子被炸飞了出去。
　　战斗就此结束。
　　“老梁还挺牛逼的吗？”古镜咂了咂舌。
　　苏夜呵呵一笑，“老梁，可以啊，都晋升到星武士6星了。”
　　上次在震源城的时候，梁智是星武士5星武者。
　　几天不见就能晋升一级，天赋也不算差。
　　梁智高昂着头，“你以为天底下只有你一个天才？”
　　苏夜：“....”
　　不就晋升了一个等级？好意思在他面前拽？
　　苏夜无语的摇了摇头，慢慢朝彪形大汉走去。
　　此时的彪形大汉，被炸的衣衫褴褛，气息微弱，已然深受了重伤。
　　虽然猜测对方是朱旭派来的，但毕竟没有真凭实据，还是要审问一番才行。
　　“是谁派你来的？”苏夜走到对方面前，冷声问道。
　　彪形壮汉咬着牙，一声不吭。
　　“我就喜欢你这种硬骨头！”苏夜的双目渐渐虚眯之际，蓦然具现出了武魂【生命树】，旋即释放星技缠绕将其拎到了半空中。
　　“你想干什么？”彪形壮汉目露惊恐。
　　苏夜一脸冷酷，“再给你一次机会，是谁派你来的？”
　　彪形大汉好像害怕了，咬牙说道：“没人派我来，咱俩是私人恩怨！”
　　苏夜捏了捏鼻子，“说来听听？”
　　他们之前压根就没接触过，还能有什么私人恩怨？
　　他到想看看对方能说出什么花来？
　　彪形壮汉随之说道：“你前天在巷子里扣下来两块砖头，那两块砖头是我家墙上的。你破坏了我家的东西，我当然要报复你了！”
　　苏夜：“...”
　　没想到对方还挺幽默的，竟然想拿这种借口糊弄他？把他当成傻子了？
　　“你这是在侮辱我的智商！”苏夜冷哼一声，释放出星技尖刺对着彪形壮汉的屁眼戳了过去。
　　呕吼！
　　遭此一击，彪形壮汉发出了一声灵魂颤栗的怪异叫声。
　　车上的龚平和肖威一脸恶寒。
　　早就听闻苏夜有一招名为‘千年杀’的阴毒绝技！
　　今日也算是见识了。
　　果然名不虚传！
　　罗泽昂咂了咂舌，暗道：“好好的一个天才，干嘛非要玩这些下三滥的手段？”
　　梁智也是一阵唏嘘，“苏夜这小子已经在邪恶的道路上越走越远了。”
　　“不愧是苏夜！”古镜一脸崇拜。
　　在折磨人这一块，苏夜真是老祖宗级别的。
　　自己跟苏夜相比，还有一段遥不可及的距离。
　　.....
　　等到彪形大汉吼叫完了，苏夜轻声问道：“见识过我的手段了吧？现在应该老实交代了吧？”
　　彪形大汉猛地一颤，“是青木城朱家派我来的。”
　　苏夜虚眯着双目说道：“是不是朱旭的家族？”
　　彪形大汉忙点头。
　　苏夜随之收起了武魂，冷酷的说道：“回去给朱家带个话，苏某过些天会登门拜访！”
　　“啊？”表型大汉微微一愣。
　　朱家对苏夜恨之入骨，苏夜主动送上门，不是羊入虎口吗？
　　“滚吧！”苏夜抬起脚将彪形大汉踹飞了出去。
　　彪形大汉一声不敢吭，爬起来踉踉跄跄的朝远处跑去，连基地车都不要了。
　　“校长，问题解决了，咱们上车吧。”苏夜招呼了一声。
　　罗泽昂一副怒气未消的样子，“朱家太特么不地道了，要不然咱们回去找他们要个说法？”
　　苏夜淡淡一笑，“这笔账我记下了，等过段时间我会亲自去讨教。”
　　眼下还是以前往沧澜古境为首要，其他的事都可以先放一放。
　　罗泽昂点了点头，不在多说什么了。
　　校车重新启动，急速朝定兴城驶去。
　　青木城相距定兴城比较远，好在后面没有遇到什么麻烦。
　　直到天黑的时候，校车终于驶入了定兴城。
　　找了一家旅馆安顿好，苏夜第一时间给朱黛瑶打去了电话，询问沧澜古境的具体开启时间。
　　得知是后天开启，他也算是放心下来。
　　苏夜刚刚放下电话，古镜就凑了上来，“苏夜，到饭点了，咱们今晚吃什么？”
　　苏夜捏了捏鼻子，“这两天你一直跟着我混吃混喝，好意思吗？”
　　古镜咧嘴一笑，“谁叫咱们是兄弟？吃谁的都一样，我不介意。”
　　苏夜：“....”
　　你不介意我还介意呢？
　　就没见过这么不要脸的人！
　　苏夜说道：“要不然咱们买点面包火腿肠之类的回来吃？”
　　刚来定兴城，人生地不熟的，别在出去惹什么乱子。
　　“我正减肥呢，吃那玩意哪有营养？”古镜蹙起了眉头。
　　苏夜当场就惊了。
　　这是什么道理？
　　减肥必须吃有营养的东西？
　　苏夜无奈道：“你想吃什么？”
　　古镜挑了挑眉，“进城的时候，我就在车上四处打量吃饭的地方，附近就有一家露天烧烤店，咱们去吃烧烤吧？”
　　苏夜语重心长的说道：“你如果把吃饭的劲头用在修炼上，绝不止眼前这点成就！”
　　古镜不以为意的说道：“咱不是天才吗？如果还刻苦修炼的话，还让不让那些普通人活？”
　　“太有道理了！”苏夜砸了砸舌，“走，吃烧烤！”
　　....
　　十分钟后，两人来到了一家露天烧烤摊上。
　　刚刚找了个位子坐下，古镜迫不及待的喊道：“老板，五十串烤肉，十个烤鸡翅，五条烤鱿鱼....”
　　苏夜怔怔的看着古镜，不由的摸了摸口袋里的钱包，心里说不出的滋味。
　　(本章完)

第224章 有此小弟，何愁不死
　　“苏夜，趁热吃。”等到烤肉上桌，古镜一边招呼苏夜，一边狼吐虎咽。
　　苏夜提醒道：“古胖子，烤肉多的是，又没人跟你抢，咱能不能稍微含蓄一点？”
　　古镜这种喂猪一样的吃法，引的四周吃烧烤的人纷纷侧目，太特么丢人现眼了。
　　“嗯。”古镜点着头，但嘴里边一点都不闲着。
　　苏夜叹了口气，一脸惆怅的拿起一串烤肉吃了起来。
　　吃了一会，忽然走过来两名小年轻，坐在了他们的桌子对面。
　　此际，由于客流量比较多的缘故，桌子不太够用，相互凑一凑也是没关系的。
　　苏夜并未在意。
　　古镜也仅仅看了对方一眼。
　　岂料，就这一眼引来了对方的不满。
　　只听其中一个长相猥琐的男子吼道：“你愁啥？找茬是不是？”
　　古镜：“....”
　　我擦！
　　瞅一眼都不行？
　　还有人比他还狂？
　　古镜当然不能忍，正欲怼回去的时候，却被苏夜制止了，“吃完饭再说。”
　　古镜咬了咬牙，强忍内心怒火，没在吭声。
　　猥琐男身边一个相貌憨厚的男子劝说道：“兄弟，咱们就出来吃个饭，最好别惹事。”
　　猥琐男不以为意的说道：“大哥，没事，我孙建豪在这一片就是天！以后谁敢跟你呜呜渣渣的，兄弟一定为你两肋插刀！”
　　说着话，孙建豪一把拍在了憨厚男子的后背上，这一巴掌力度不小，拍的憨厚男子咳嗽了一声。
　　“大哥，你怎么咳嗽了？是不是被烟给呛着了？”
　　苏建豪转头一扫，当看到对面一桌有人抽烟的时候，火气冲冲的吼道：“唉，我说你们怎么回事？谁叫你们抽烟的？不知道我大哥是谁是不是？”
　　古镜咂了咂舌，“这么狂的吗？”
　　对面一桌人顿时安静了下来，齐齐朝孙建豪看去。
　　苏建豪盯着其中一个抽烟的男子继续叫嚣，“看什么看，说你呢！”
　　憨厚男子赶紧扯了扯苏建豪胳膊，“没事，没事。”
　　对面那个抽烟的男子掐灭了手里的香烟，抱歉道：“对不住啊！没注意。”
　　憨厚男子赔笑道：“没关系。”
　　孙建豪一见对方认怂了，气焰更加嚣张，“大哥，你不用跟他客气！不吹牛逼，就这种小瘪三，我一口气干他十个！”
　　苏夜：“....”
　　古镜：“....”
　　对方都忍气吞声了，孙建豪还揪着不放，狂的简直没边了！
　　“草！”
　　对面桌子的人再也无法忍受，呼啦一下冲了上来，将孙建豪和憨厚男子摁在地上摩擦。
　　苏夜和古镜看的目瞪口呆。
　　原以为孙建豪这么牛逼，至少应该是一个武者。
　　哪曾料到啥都不是。
　　孙建豪被揍是活该，可怜了那个憨厚男子也跟着遭受了无妄之灾。
　　苏夜不由的感慨道：“有此小弟，做大哥的何愁不死！”
　　“哈哈！真特么的爽！”古镜大笑了起来。
　　苏夜有点于心不忍了，走上前去劝架，“哥几个，差不多得了，再打就打死了。”
　　说着话，他将憨厚男子拉了出来，接着又走到了孙建豪身边，佯装拉架的样子，实则抬脚就是一顿爆踹。
　　由于场面比较混乱，孙建豪根本不知道谁在踹他，只感觉后面这几脚的力度明显加重了几分，骨头都要被踹断了。
　　古镜看到这一幕的时候，嘴角顿时张大了。
　　原先还疑惑苏夜为什么变得这么热心肠了，此时才反应过来，合着苏夜就是想趁机殴打孙建豪啊！
　　真是够阴的！
　　古镜扔下手里的烤肉，也冲了上去，“哥几个，给我个面子，别打了！”
　　咔嚓！
　　突然间，一声清脆的骨骼断裂时响彻在了众人的耳朵里。
　　紧随而至的还有孙建豪撕心裂肺的惨叫声。
　　众人齐齐低头看去，却见古镜的一只脚踩在孙建豪的小腿上。
　　而孙建豪的小腿已然被踩的变形了。
　　原本，古镜也想学着苏夜过来报复孙建豪，岂料火候根本就没有拿捏住，直接给人腿踩断了。
　　四周沉寂了一会后，苏夜掏出三百星币仍在桌子上，拉着古镜朝外跑去。
　　其他参与殴打的人也是作鸟兽散，就连那些吃烧烤的客人也全都吓跑了。
　　给人打断骨头可是不是小打小闹的事，执法队一定会来处理的。
　　万一被抓住了，那乐子可就大了。
　　一口气跑回旅馆，苏夜埋怨道：“古胖子，你特么的下手真是没轻没重！跟你在一块，真是太危险了。”
　　古镜一脸委屈，嘟囔道：“还不是跟你学的？”
　　苏夜白了一眼，躺在床上观看起了武者论坛。
　　古镜凑了上来，嘿嘿一笑，“苏夜，我刚刚没吃饱，要不然咱们点两份外卖？”
　　苏夜呵呵一笑，懒得理睬。
　　“哎！”
　　眼见苏夜不搭理，古镜叹了口气，一头倒在了床上。
　　没过一会，就响起了打雷般的呼噜声。
　　苏夜气的咬牙切齿，恨不得将古镜给扔出去。
　　......
　　翌日清晨，还在睡梦中的苏夜被一阵吃饭声给吵醒了。
　　苏夜揉了揉眼睛，却见古镜正在吃包子。
　　桌子上放了一大堆，少说五六十个。
　　苏夜咂舌道：“大清早的，你能吃这么多？”
　　古镜咬了口包子，含糊不清的说道：“哥们昨晚不是没吃饱吗？”
　　“那你就吃吧。”苏夜重新闭上了眼。
　　古镜瞟了苏夜一眼，奇怪的说道：“苏夜，也不早了，你怎么还不起床，昨晚没睡好吗？”
　　苏夜没好气的说道：“昨晚某人打呼噜跟打雷一样，谁特么的能睡好？”
　　“你可不能冤枉人！”古镜义愤填庸，“我睡觉从不打呼噜，要不然我早就听到了。”
　　“呵呵。”苏夜差点被气乐了。
　　心想着下次一定录个视频，当众打古镜的脸。
　　苏夜正想继续睡觉的时候，电话响了起来，来电的是罗泽昂，“苏夜，准备一下，中午咱们就出发。”
　　沧澜古境位于定兴城外一百公里远的皎月山脉当中，因为明日上午就会开启，所以必须提前到达那里。
　　“知道了校长。”苏夜挂断了电话，起床开始收拾。
　　(本章完)

第225章 到达皎月山脉
　　古镜提醒道：“苏夜，咱们是不是应该多储备点吃的？”
　　沧澜古境开启的时间是三天，进入其中不吃东西的话肯定不行。
　　“等会出去买点。”苏夜倒也没有反对。
　　收拾完之后，两人走出了旅馆，在附近的一家超市买了不少面包、火腿肠之类的东西。
　　到了中午，众人坐上.校车，朝皎月山脉行驶过去。
　　两个小时后，来到了一座巨大的山脉前。
　　其内高山嶙峋、树木茂盛，这里便是皎月山脉。
　　只见山脉外的一片空地上，停靠了数十辆车，有校车也有基地车。
　　显然都是奔着沧澜古境来的。
　　苏夜朝外扫了一眼，奇怪的说道：“就这点人吗？”
　　在场的人加起来也就百十号，其中有一多半应该是陪同前来的。
　　沧澜古境这种数百年才能开启一次的秘境，按道理说一定会吸引很多人前来才对，难道是因为没有金属钥匙的缘故？
　　梁智笑着解释道：“沧澜古境一旦开启，周边会出现许多入口。这里不过是其中的一个而已，其他人应该在别的入口。”
　　“哦。”苏夜恍悟一声。
　　梁智叮嘱道：“苏夜，沧澜古镜虽然没有太厉害的妖兽，但也不能大意。拿到东西后，千万别在冒险了。”
　　“明白，”苏夜点了点头。
　　嘴上说的痛快，但心里面可不是这么想的。
　　好不容易遇到了一次机会，不多捞点的话怎么能甘心？
　　这时，古镜将苏夜拉到了一边，小声说道：“苏夜，等进入沧澜古镜的时候，我不能跟你在一起了。”
　　“怎么了？”苏夜疑惑道。
　　古镜低语，“我爷爷叫我去找件东西，那地方妖兽太多了，我照顾不了你。”
　　苏夜嘴角一张，“我还需要你照顾？”
　　他们两个孰强孰劣，古镜心里没点逼数？
　　古镜解释道：“你肯定比我厉害，只不过我有加速星技在手，可以轻易摆脱掉妖兽，而你就不行了。”
　　“行吧。”苏夜同意了。
　　因为要去寻找烈焰晶石的缘故，原本就不打算带着古镜。
　　既然古镜主动提出来了，反倒是省事了。
　　古镜嘿嘿一笑，“既然咱们要分开，你是不是应该给我分点吃的？”
　　苏夜直接甩给了古镜一个背包，里面装的全都是食物。
　　古镜高兴的不行，走到后座上打开背包拿出食物开吃。
　　苏夜闲着没事走下了车，在四周转悠了起来。
　　突然间，一个年轻男子走到了他的面前，“朋友，还认识我吗？”
　　苏夜感觉有些眼熟，仔细一看，原来是在青木城大集给他扔金属钥匙的家伙。
　　“化成灰我也认识你！”苏夜冷笑一声，“找我什么事？”
　　年轻男子微微一怔，笑着说道：“之前在青木城的时候，不是给了你一件东西吗？能不能还给我？”
　　苏夜嘴角顿时一张。
　　对方当时给他金属钥匙的时候，明显就是奔着祸水东引的目的，并导致他和朱旭二人起了冲突。
　　特么的还好意思要回去？
　　苏夜差点被逗乐了，“你叫什么名字？”
　　“郑木。”年轻男子报出了名号。
　　“郑木是吧？”苏夜笑着说道：“到那边去，我给你东西。”
　　话落，他便朝着附近的一棵大树后走去。
　　郑木犹豫了一下，紧跟在了苏夜身后。
　　校车内的古镜恰好看到了此暮，忍不住的笑了起来，“这家伙要倒霉了！”
　　苏夜是什么样的人？
　　绝对是一个睚眦必报的主。
　　郑木之前坑了苏夜一次，早就被苏夜给惦记上了。
　　郑木显然还不知道苏夜的性格，居然还敢来索要东西？
　　纯属找虐！
　　“你带我来这里做什么？”来到大树后，郑木奇怪的问道。
　　“这就告诉你！”苏夜的嘴角上泛起了一抹冷酷的笑容，突然间一拳砸在了郑木的面颊上。
　　这一拳毫无征兆，力度也不小，郑木被打的双眼翻白，差点晕厥过去。
　　苏夜随之具现出武魂【生命树】，释放出星技缠绕将郑木给束缚了起来。
　　“你想干什么？”郑木满脸惊恐。
　　苏夜也不说话，抬脚就是一顿爆踹。
　　“啊！”
　　郑木被踹的惨叫不断。
　　周边的人听到动静，纷纷朝大树所在的位置看了一眼，但很快就收回了目光。
　　事不关己高高挂起，没人愿意图惹麻烦。
　　苏夜连踹了十几脚，停下了动作，定睛看着郑木，淡淡道：“现在还想跟我要东西吗？”
　　“不要了。”郑木不停的摇头。
　　眼前的这个年轻男子太凶残了，若是不妥协的话，怕是要被打死了。
　　而在野外，没有秩序的约定，即便被打死也没有人会管。
　　苏夜点了点头，“接下来咱们谈谈赔偿事宜吧。”
　　“不用赔偿了，一点伤不碍事。”郑木自以为是的说道。
　　虽然被暴揍了一顿，但苏夜下手很有分寸，他也就受了点轻伤而已。
　　苏夜用一种看傻子一样的眼神看着郑木，总感觉这家伙脑子缺点什么。
　　“还有什么问题吗？”郑木弱弱的问道。
　　苏夜捏了捏鼻子，“你好像误会了，我的意思是你应该给我赔偿。”
　　“啊？”郑木懵逼了。
　　苏夜拿了他的金属钥匙不说，还暴揍了他一顿。
　　到最后还要他赔偿？
　　还有没有王法？还有没有法律？
　　太欺负人了！
　　不过，他也懂得审时度势，眼下这个情况，小命攥在苏夜手中，只能选择妥协。
　　“你想要什么？”郑木试探了一声。
　　苏夜平静的说道：“你身上所有的东西！”
　　郑木：“....”
　　这特么的是强盗吧？
　　郑木快哭了，“大哥，你是不知道，我本身是一个孤儿，积攒点财富太不容易了，你就放过我这一次吧。”
　　这若是身上的东西都被抢走的话，无异于要了他的命。
　　但他又毫无反抗之力，只能跟苏夜打感情牌。
　　“孤儿？”苏夜深有感触。
　　一名孤儿想要在这个世界上生存下去，确实非常的艰难。
　　既然郑木的身世这么可怜，也不好逼迫太甚了。
　　“把你身上的东西都拿出来，我随便挑一样当做补偿好了。”苏夜说道。
　　(本章完)

第226章 感应宝物能力的武魂
　　“大哥，我真没值钱东西了！”郑木的眼神不停的躲闪，看似很慌乱的样子。
　　苏夜敏锐的觉察到了这点，不由分说的开始搜身，很快就找到了一个布袋子。
　　原本，还想打开看一下，但却根本打不开。
　　如果是普通的布袋怎么可能打不开？
　　这就说明这个布袋暗藏玄机！
　　苏夜突然想到了什么，一脸惊讶，“空间储物袋！”
　　空间储物袋与主人的心神相连，只有主人才有能力将其打开。
　　郑木居然能拥有这种宝物！不可思议！
　　“完了！”郑木心里咯噔一下。
　　空间储物袋属于至宝，不论是谁都会动心。
　　那么苏夜会不会杀人夺宝？
　　看苏夜那炙热的眼神，搞不好真会这么干？
　　此时的郑木都快哭了。
　　早知道是这种情况，之前就不该跟苏夜索要金属钥匙。
　　现在非但要不回金属钥匙，小命都可能不保，真是赔了夫人又折兵！
　　“郑木，打开储物袋我看看。”苏夜笑着说道。
　　郑木撒谎道：“大哥，这不是我的储物袋，是我无意中捡到的，我也打不开啊！”
　　他知道苏夜不会相信，但总归要挣扎一下。
　　“呵呵。”苏夜轻蔑一笑，接着意味深长的说道：“你可能还不知道我的手段，我折磨起人来那真叫一个生不如死！至今还没有一个人能在我的手底下撑过去，希望你慎重的考虑一下。”
　　闻听，郑木沉默了。
　　形势比人强，眼下也由不得他做出别的选择了。
　　可是一旦打开储物袋，苏夜在把他干掉呢？
　　眼见郑木沉默不语，苏夜提醒道：“我如果杀了你的话，也是可以打开储物袋的，你应该清楚这点。所以别在犹豫了，我的耐心是有限度的。”
　　“好。”郑木咬着牙，意念一动，开启了储物袋。
　　主人一旦死去，储物袋就成了无主之物，任何人都可以打开。
　　苏夜真要杀人夺宝的话，直接动手就可以了，没有必要浪费时间。
　　苏夜定睛朝储物袋内一扫，却见里面有一小堆低品灵晶和十几瓶丹药，另外竟然还有两把金属钥匙。
　　能够得到一把金属钥匙，或许可以说是运气好。
　　但是一下得到三把，就说明郑木绝对不简单了，说不定具备异于常人的能力。
　　苏夜将两把金属钥匙拿在了手中，随手将储物袋扔给了郑木。
　　郑木长舒一口气，紧绷的神经终于松懈了一丝。
　　苏夜的这个举动，表明了不会杀人夺宝。
　　哪怕失去了两把金属钥匙，至少小命保住了。
　　这也算是不幸中的万幸。
　　苏夜将两把金属钥匙收入口袋，转头看向郑木，“说说吧，你是怎么弄到这么多金属钥匙的，千万不要欺骗我，否则后果是你承担不起的。”
　　郑木这次没有犹豫，直说道：“我觉醒的是S级魂武魂【承印】，拥有一个感知星技，可以感应宝物存在。正是凭借这种能力，才收集到了三把金属钥匙。”
　　“感应宝物的能力？”苏夜一脸错愕。
　　郑木分明和寻宝鼠具备同一种能力啊！
　　“具现出你的武魂看看。”苏夜不动声色的说道。
　　“没有这个必要。”郑木解释道：“我的武魂具有隐匿能力，别人是看不到的。”
　　“哦。”苏夜点了点头。
　　他不认为郑木会撒谎。
　　因为他的武魂【怨念】同样具备隐匿功能。
　　苏夜接着问道：“你的星技感应宝物能力的范围是多少？”
　　“150米范围。”
　　“我靠！”苏夜一脸惊讶。
　　寻宝鼠的感应范围才15米，郑木竟然是寻宝鼠的十倍，太夸张了。
　　郑木就好比是一个移动的寻宝仪器，不论到哪里，星技一开，宝物尽收眼底。
　　能够搜寻到三把金属钥匙，也就可以理解了。
　　但是，有一点是苏夜想不通了。
　　金属钥匙不过是一个进入沧澜古境的信物而已，有一把就够了。
　　郑木要这么多干什么？
　　莫非还有别的用途？
　　苏夜问道：“你收集这么多金属钥匙，一定有目的吧？”
　　郑木如实说道：“我曾经在一本典籍上看到过一个秘辛，沧澜古境当中存在着一个宝库，宝库当中有数以千计个宝箱，而金属钥匙就是开启宝箱之物。”
　　苏夜眼睛顿时一亮，“宝箱里都有什么东西？”
　　郑木沉吟了一下，说道：“据典籍上介绍，宝箱有真有假，真的宝箱内存在的宝物价值连城，而假的宝箱空空如也。能不能开到真的宝箱，完全凭运气。当然，金属钥匙越多，开到真正宝箱的概率肯定越大。”
　　“草啊！”苏夜忍不住的骂了一声。
　　原先他有五把金属钥匙，其中两把出售给了朱黛瑶和古镜，另外两把拍卖了出去。
　　早知道有这种事，就留在手里了。
　　加上郑木的这两把，七把金属钥匙总能开到一个真正的宝箱吧？
　　悔不当初啊！
　　苏夜叹了口气，转而问道：“你知道宝库的所在地吧？”
　　“典籍上有过介绍，如果进入沧澜古境的话，我应该可以找到。”郑木点了点头。
　　苏夜目露起了沉吟之色，忽然说道：“老郑，你自己一人孤苦伶仃的，有没有想过跟着一个绝顶强者混？”
　　郑木苦笑道：“我倒是想，但哪个强者会看上我？”
　　其实以他的寻宝能力，找一个强者追随没有任何问题。
　　之所以没有这么做，主要是担心被当成工具，从而失去自由。
　　苏夜意味深长的说道：“你眼前不正好有一个？”
　　郑木绝对是一个人才，留在身边必然会有大用。
　　“谁？”郑木茫然的朝四周看了一眼。
　　眼前出除了苏夜，也没有别人了。
　　苏夜说的又是谁？
　　但下一刻，他就反应过来了，苏夜分明说的是自己啊！
　　我的个乖乖，还可以这样吹嘘的？
　　苏夜确实很强，但也仅是一个星战士5星武者而已，离着顶级强者还有十万八千里呢，怎么好意思说出这种话？
　　苏夜淡定的说道：“不出几年，我必将成为名震整个源星的超级强者！你跟在我身边，前途不可限量！”
　　(本章完)

第227章 古怪的声音
　　郑木：“....”
　　吹牛也要有个限度，哪有吹的这样丧心病狂的？
　　不出几年就能成为超级强者？
　　真当超级强者是大白菜？
　　“你不相信？”苏夜挑了挑眉。
　　“额！”郑木沉默了。
　　他当然不相信了。
　　修炼一途何其艰难？
　　听苏夜的意思怎么跟吃饭喝水一样简单？
　　真要这么简单的话，超级强者早就烂大街了！
　　苏夜继续说道：“你知道我从凝聚星力到晋升星战士5星总共花了多长时间吗？不到三个月。”
　　“什么？”郑木差点惊掉了下巴。
　　不到三个月晋升的星战士5星？这是什么天才？
　　放眼整个源星都没能与之媲美的吧？
　　“你说真的？”郑木有点不相信。
　　苏夜笑道：“你可以去银光城打听打听，认识我的人都可以作证。”
　　郑木震惊了。
　　如果苏夜真的具备这种天赋的，假以时日晋升星尊或者星圣都是有可能的。
　　苏夜瞟了郑木一眼，说道：“你只要跟在我身边，以后就是兄弟了，我非但不会限制你的自由，还会罩着你。”
　　郑木心中一动，“说话算话？”
　　苏夜一脸肃然，“男子汉大丈夫一个唾沫一个钉！”
　　“我答应了！”郑木不在犹豫。
　　“你的决定是明智的。”苏夜点了点头，随之给郑木来了一记祝福之光。
　　在祝福之光的治疗下，郑木瞬间恢复了。
　　“治愈星技！”郑木惊呆了。
　　苏夜的武魂竟然具备双星技，而且还有一个极其珍贵的治愈星技，不可思议。
　　苏夜提醒道：“给你治疗了伤势，你不说声谢谢？”
　　只有得到感谢，才能确定郑木的人品。
　　否则的话，是不能留在身边的。
　　“谢谢！”郑木缓过神来，当即感谢了一声。
　　“来自郑木的真诚感谢，感谢币+1。”
　　收到感谢币之后，苏夜也算放心下来，随之摸出了一把金属钥匙扔给了郑木。
　　郑木大喜不已。
　　有了金属钥匙就可以进入沧澜古镜寻找宝物了。
　　“走吧，我给你介绍几位朋友。”苏夜搭着郑木的肩膀，朝校车走去。
　　“什么情况？”
　　古镜看到苏夜和郑木勾肩搭背的走回来的时候，一脸的懵逼。
　　苏夜不是教训郑木去了吗？
　　看上去怎么成朋友了？
　　到底发生了什么？
　　当苏夜和郑木走到校车近前的时候，罗泽昂恰巧从校车上走下来。
　　苏夜介绍道：“校长，这是我新交的朋友，郑木。”
　　罗泽昂瞟了一眼郑木，微微一点头。
　　苏夜随之拉着郑木上了校车。
　　“苏夜，你不是去揍这小子了吗？怎么又拉着他上来了？”古镜大大咧咧的说道。
　　气氛顿时变得尴尬了起来。
　　苏夜狠狠瞪了古镜一眼，解释道：“我和郑木之前有点误会，刚刚确实打了一架，但也算是不打不相识，现在已经成为朋友了。”
　　郑木附和道：“我们两个确实是朋友。”
　　古镜：“....”
　　打架还打出感情来了？
　　他怎么这么的不相信呢？
　　苏夜接着将古镜等人介绍给了郑木，双方客气的打了声招呼，彼此也算是认识了。
　　苏夜随后将郑木拉到了后排，“老郑，你拥有这么厉害的武魂，按理说应该很富有才对，为何混的这么惨？”
　　郑木的储物袋当中只有几百颗低品灵晶，外加几瓶丹药，确实有点寒酸了。
　　郑木苦笑道：“你有所不知，我只有低品修炼天赋，想要晋升等级只能服用丹药，平日里搜集到的宝物全部兑换成灵晶用来购买丹药了。”
　　“原来如此。”苏夜恍悟一声。
　　一名低品修炼天赋武者，如果按部就班修炼，这辈子能够晋升星战士就算不错了。
　　郑木显然不甘心止步星战士，这才想着通过服用丹药的方式晋升。
　　苏夜拍了拍郑木肩膀，“等哥们有了能力，一定会帮你的。”
　　“嗯。”郑木点了点头。
　　“苏夜，你们聊啥呢？”这古镜凑了上来。
　　“没什么。”苏夜敷衍了一声，起身下车来到了罗泽昂身边，“校长，郑木是个人才，我打算将他带回银光城留在身边。”
　　想要将郑木带回去，总归要跟罗泽昂打声招呼。
　　“什么人才？”罗泽昂来了兴趣。
　　苏夜随之将郑木的能力予以告知。
　　罗泽昂眼睛一亮，“确实是个人才，这件事你做的非常好！回去之后，就安排他加入第二古武学院。”
　　苏夜嘴角一张，“不太合适吧？郑木好像二十多岁了。”
　　罗泽昂微微一笑，“年龄不是问题，最主要的是看能力。咱们完全可以给他改改年龄吗？就说他十八岁好了。”
　　苏夜：“....”
　　为了留住人才，罗泽昂也算是煞费苦心了。
　　.......
　　晚上，众人闲聊了一会，相继开始休息。
　　罗泽昂和梁智轮流守夜。
　　也不知睡了多久，苏夜突然被一阵奇怪的声音给吵醒了。
　　原先还以为是古镜的呼噜声，但起来之后发现，古镜睡的很踏实，并没有打呼噜。
　　奇怪的声音也不是来自车内，而是在车外。
　　“奇怪了，大晚上谁弄出的响声？”苏夜蹙着眉头朝车外一扫，很快就发现了端倪。
　　距离校车不远处停靠着一辆基地车，此刻正在不停的乱晃。
　　不时的还能传来‘嗯嗯啊啊’的古怪声音。
　　苏夜有些纳闷了，大晚上的这是弄啥勒？
　　突然间，基地车内剧烈的摇晃起来，并传出了一个女子的浪叫，声音直击心灵。
　　“我靠！”苏夜震惊了。
　　此刻，他也算是明白了过来，车上的人分明在打野战、玩车震啊！
　　明天就要进入沧澜古境了，对方还有心情玩这个？
　　这是多么的饥.渴难耐？
　　“真特么的人才！”苏夜感慨了一声，重新依躺在座椅上休憩。
　　原以为经过一次激烈交火，对方就偃旗息鼓了。
　　岂料，没过几分钟又开始了战斗，那种令人神魂颠倒的亢奋声音再次回响起来。
　　妈了个巴子的！
　　还让不让人睡觉了？这谁能受得了？
　　苏夜怒然起身，正准备下车给对方点教训的时候，冷不丁的发现，基地车外突然冒出了一块大石头。
　　这块大石头好似是凭空出现的，悬浮在半空中停滞了一会，猛然砸向了车前玻璃。
　　(本章完)

第228章 变故
　　咔嚓一声脆响。
　　车前玻璃被砸的四分五裂。
　　“啊！”基地车里响起了一个女子的尖叫声。
　　紧接着，一个身材壮硕的年轻男子提着裤子冲了出来，大声咆哮，“哪个王八蛋扔的石头？当我余华是好欺负的？特么的藏头露尾算什么东西！有能耐出来跟爷爷碰一碰！”
　　这一声咆哮顿时打破了夜晚的寂静。
　　周边的一些车里睡觉的人，纷纷走下车观望。
　　古镜等人也都被吵醒了。
　　“苏夜，发生什么了？”古镜奇怪的问道。
　　“不清楚。”苏夜摇了摇头。
　　他猜测扔石头的人也应该是忍受不了对方这种不道德的行为，想要给予教训。
　　可是让他想不通的是，刚刚好像有人搬着大石头走到了车前一样。
　　但他没有看到任何人的影子。
　　莫非动手之人还会隐身不成？
　　就在这时，车外响起了一声破空之音。
　　只见一块拳头大小的石块从远处飞射而来，重重砸在了余华的额头上。
　　砰的一声。
　　余华被砸的一个踉跄，额头上冒起了一个大包。
　　“草拟姥姥！”余华歇斯底里的吼叫，“朱千寻，我知道是你干的！你特么的千万别被老子抓起来！”
　　苏夜有点奇怪了。
　　余华为何在见不到人的情况下，一口咬定是朱千寻干的？
　　莫非两人原本就有仇怨？以前就遭受过这种折磨？
　　古镜凑到了苏夜面前，嘿嘿一笑，“苏夜，这个叫朱千寻的家伙行事风格跟你挺相似的，你们两个也算是同道中人。”
　　苏夜的脸色顿时漆黑了下来，“你不说话，没人当你是哑巴！”
　　古镜缩了缩脖子，返回了自己的座位上。
　　余华吼了几嗓子，见没人回应，悻悻的返回了车上。
　　其他人一见没有热闹可看，也都各自返回了。
　　四周再次恢复了寂静当中。
　　“这下可以睡个安稳觉了。”苏夜呼了一口气，闭眼睡觉。
　　果然，经此一闹，余华收敛了许多，或者说没有心情了，基地车里再也没有传出响声。
　　也不知过了多久，车外再次响起了吼叫声。
　　苏夜被动静惊醒，起身朝车外一看。
　　只见外面火光冲天，基地车竟然燃烧了起来。
　　余华和一名衣衫不整的女子从车内爬了出来。
　　此际，两人不光衣服，就连头发都烧去了一块，狼狈到了极点。
　　余华具现出武魂，对着基地车释放了一记星技水箭，扑灭大火之后，仰天怒吼，“朱千寻，老子一定要灭了你！”
　　苏夜暗暗咂舌。
　　朱千寻的手段确实够狠辣的，余华都快被折磨崩溃了。
　　两人间到底多大的仇怨？
　　余华吼了一嗓子，发泄完之后，好似觉得太丢人了，带着那名女子离开了这里。
　　苏夜重新躺回了座椅上，开启意念空间观看起了混沌树。
　　经此一闹，睡意全无。
　　时间一晃，一个小时过去了。
　　这时，天边逐渐泛起了鱼白。
　　罗泽昂招呼了一声，“都起来吧，沧澜古境马上就要开启了，抓紧时间吃点饭。”
　　“校长说得对！人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”古镜拿出食物开始狼吐虎咽。
　　苏夜等人也都吃起了早饭。
　　就当他们刚刚吃完的时候，皎月山脉当中突然逸散出了一片浓雾，转眼间将整座山脉都笼罩了起来。
　　沧澜古镜开启了！
　　苏夜定睛一扫，发现正前方的浓雾当中矗立着一扇光门，应该就是入口了。
　　古镜迫不及待的说道：“苏夜，咱们赶紧进入吧。”
　　苏夜点了点头，转而面向梁智，意味深长的说道：“老梁，你幸亏不能跟我们一块进去。”
　　“什么意思？”梁智有点懵。
　　苏夜微微一笑，“否则的话，我又要救你！”
　　在雪原秘境的时候救过梁智两次，在震源城救过一次。
　　好像命中注定就是梁智的救星！
　　“你特么的...”梁智老脸通红。
　　苏夜动不动就拿这种事来羞辱他，实在太可恶了！
　　罗泽昂叮嘱道：“苏夜，一定要小心。”
　　“嗯。”苏夜带着古镜和郑木直奔入口而去。
　　此时，入口处已经聚集了数十号人。
　　余华也在其中，他已经换了一身衣服，但头发还没来得及修理，仍旧一头烧焦的样子。
　　苏夜三人也没着急，站在外围等待。
　　等到所有人都进入了，才行动。
　　古镜率先走入其中，手里的金属钥匙微微一闪，瞬间消失在了入口当中。
　　苏夜和郑木紧随其后。
　　经过一段短暂的传送过后，出现在了一片草地当中，不远处还有一片茂密的树林。
　　苏夜朝四周扫了一眼，眉头不由的皱了起来。
　　之前从梁智口中得知，凡是被传送进入沧澜古境，都会集中出现在一座古堡近前，通过古堡内的各个入口才能通往其他区域。
　　但是眼前压根就没有古堡。
　　到底是哪个环节出问题了？
　　“苏夜，这里的情况和典籍上记载的不一样！”郑木同样发现了问题。
　　古镜大大咧咧的说道：“车到山前必有路，不用慌。”
　　苏夜瞟了古镜一眼，问道：“眼下你有什么建议？”
　　古镜沉声道：“静观其变！”
　　“呵呵！”苏夜白了一眼，转而朝其他人看去。
　　之前被传送进来的人都在附近，此时的他们也很迷茫。
　　很显然，也不知道沧澜古境为什么会出现这种变故。
　　忽然间，一个头扎马尾辫的年轻女子喊了一声，“咱们被困在一个岛屿上了。”
　　“被困在岛上了？”众人面面相觑。
　　哪来的岛屿啊？
　　有人问道：“你怎么知道的？”
　　马尾辫女子伸手朝天上一指，“我的星宠看到的。”
　　众人齐齐抬头，很快就发现半空中飞着一只巴掌大的蓝色小鸟。
　　苏夜沉吟片刻，问道：“有没有发现古堡？”
　　马尾辫女子说道：“那座古堡在另外一座岛屿上，穿过这么树林就能看到了。”
　　古堡在另一座岛屿上？
　　是地块漂移了吗？
　　还是说有人暗中操作的？
　　事情逐渐变得扑朔迷离起来。
　　众人一时间都有点失去了方寸，心中莫名的涌上了一丝不安的情绪。
　　(本章完)

第229章 建造木船
　　“苏夜，咱们怎么办？”古镜走到苏夜身边，小声问道。
　　苏夜没好气的说道：“你不是说静观其变吗？”
　　古镜挠了挠头，“我也就瞎说而已，关键时候还要靠你出谋划策。”
　　苏夜运筹帷幄的能力，在丧尸国度已经得到了验证。
　　现在的情况非常复杂，自然要听取苏夜的意见。
　　苏夜沉吟片刻，说道：“先去海边看看。”
　　马尾辫女子说的是不是真的还不得而知，先弄清楚情况再说。
　　稍后，苏夜三人便朝着树林走去。
　　其他人互相对视了一眼，也都进入了树林当中。
　　行走途中，苏夜悄悄对着郑木吩咐道：“老郑，看看四周有没有宝物？”
　　郑木微微点头，不动声色的具现出了武魂查探起来。
　　三秒过后，便对着苏夜摇了摇头。
　　苏夜也没在意，继续朝前走去。
　　十分钟后，已然走出了树林，出现在面前的是一片一望无尽的海域。
　　“苏夜，我发现古堡了！”古镜伸手指着一个方向，提醒道。
　　苏夜朝前一扫，却见数里远的海面上有一座小型岛屿，上面赫然矗立着一个黑色城堡，和梁智描述的差不多。
　　此外在古堡岛屿的周边，同样存在着十座岛屿。
　　看到这一幕，苏夜的心思转动了起来。
　　出现这种情况，必然是人为所致。
　　但是，什么人具备这种移山倒海的能力？
　　目的又是什么？
　　苏夜正在沉思之际，天空中突然响起了一个沧桑之音，“你们有四个小时的时间前往中心岛屿，时间一到，未到达者视为失败，将被抹杀掉！”
　　“另外，友情提示，海域当中存在着凶残的海兽，想要通过游泳的方法是行不通的。计时开始，抓紧时间准备吧。”
　　“我靠！是谁在说话？”古镜一脸惊慌。
　　其他人也是惶恐不已。
　　说话之人秘密莫测，又扬言要抹杀他们，令众人都生出了不安。
　　苏夜心中猛地一沉。
　　沧澜古镜出现的这种变故，必然是说话之人弄出来的。
　　那么接下来会不会像在丧尸国度中一样，面对各种九死一生的考验？
　　这次还能像上次一样化险为夷吗？
　　“草！”苏夜忍不住爆了句粗口。
　　他也就想安安稳稳的过来寻宝而已，怎么就遇到这种倒霉事了？
　　而且还是遇到第二次的了，真特么的邪乎。
　　“苏夜，你骂谁呢？”古镜好奇的问道。
　　“还能骂谁？当然是骂暗中捣鬼的家伙！”苏夜冷哼了一声。
　　古镜吓了一跳，赶忙劝说道：“苏夜，你千万冷静！说话的那家伙神通广大，很可能和丧尸国度的神秘人一个级别的存在。你激怒了对方，搞不好就被抹杀了。”
　　经古镜提醒，苏夜心中一凛。
　　吕兴军可是一位星帝强者，这里的家伙如果跟吕兴军一个级别，弄死他太简单了。
　　“忍耐，一定要忍耐。”苏夜暗暗提醒自己。
　　“苏夜，古堡离咱们太远了，咱们怎么才能过去？”古镜哭丧着脸问道。
　　“造船！”苏夜淡淡道。
　　岛屿上这么多树木，正好可以利用。
　　“还是你点子多。”古镜眼睛一亮。
　　郑木泼了一盆冷水，“可是咱们没人会造船啊，也没有造船的工具。”
　　古镜不以为意的说道：“随便造一艘小木筏字不就行了？”
　　郑木提醒道：“神秘人不是说了吗？海里有海兽，坐小木筏下海指不定就被弄翻了。”
　　“你说的对。”古镜脸色一变，转头朝苏夜看去。
　　遇到这种情况，苏夜还能有解决办法吗？
　　苏夜一脸平静，捏了捏下巴说道：“问题不大。”
　　其实，混沌果实当中就有船只果实。
　　以他现在的积累，完全可以兑换出来。
　　只不过这玩意并不便宜，与其浪费灵晶和感谢币兑换，还不如自己造一艘。
　　当然，他没有造木船经验，想要在四个小时内建造一艘结实点的木船不太可能。
　　但可以让万明兵等人帮忙。
　　矮族人都是建造器械的行家，造一艘木船出来不会有问题。
　　“苏夜，真的能行？”古镜和郑木齐齐朝苏夜看去。
　　苏夜神秘一笑，“跟我走。”
　　在场的人太多了，不太好操作，必须找一个安静点的地方。
　　古镜和郑木对视了一眼，紧跟在了苏夜身后。
　　“他们三个去干什么了？”等到苏夜三人离开，有人提出了疑问。
　　“刚刚听他们说要造木船。”
　　“咦，这个办法不错，咱们也抓紧时间造木船吧？”
　　........
　　苏夜带着古镜和郑木一路穿梭，当到达岛屿另一边的时候，停下了脚步。
　　“苏夜，咱们来这干什么？”古镜满脸问号。
　　苏夜淡淡道：“砍树，造木船。”
　　古镜蹙起了眉头。
　　在哪砍树不是砍？干嘛非要跑出来？
　　再者说了，砍树也需要工具啊？
　　没工具怎么办？
　　使用武魂吗？
　　却在这时，苏夜给郑木和古镜一人递了一把斧头，“用这个砍！”
　　这两把斧头正是从混沌果实当中兑换的。
　　郑木：“....”
　　古镜：“....”
　　苏夜从那弄来的斧头？
　　古镜马上就想到了什么，苏夜肯定拥有一个空间储物器，否则不可能随随便便拿出两把斧头来。
　　只不过，谁闲着没事在空间储物器里边放这玩意？
　　“抓紧时间动手吧。”苏夜提醒了一声。
　　古镜和郑木拎着斧头开始砍树。
　　苏夜没有动手，而是开启了世界碎片和万明兵交流起来，“老万，你们可以造木船吧？”
　　“小意思。”万明兵咧嘴一笑。
　　木船只是最简单的一种器械，信手拈来。
　　苏夜微微点头，“造一艘容纳四十人的结实木船，需要多长时间？”
　　之所以要造这种大木船，为的是将岛上的人全部接送到古堡岛屿上。
　　当然，他并不是一个大发善心之辈。
　　想要上船，必须购买船票。
　　至于船票价格，自然由他说的算。
　　可以预想，绝对可以狠赚一笔。
　　万明兵想了一下说道：“材料足够的话，两个多小时差不多。”
　　苏夜微微一点头，“需要什么跟我说。”
　　万明兵随后报出了所需之物。
　　苏夜逐一兑换之后，全部交给了万明兵。
　　(本章完)

第230章 下海
　　李大牛奇怪的问道：“苏夜，你凭空造一条船不就可以了吗？干嘛这么麻烦？”
　　直到现在，他依旧深信不疑的认为苏夜是一位造物神。
　　苏夜淡淡一笑，“变一条出来确实简单，但我更喜欢建造过程所带来的乐趣。”
　　李大牛暗暗感慨，“神就是神，想法就是这么的与众不同。”
　　后面，苏夜便将古镜和郑木砍伐的木材送入了世界碎片当中。
　　古镜一脸懵逼，“苏夜，你把木材收起来做什么？不是要建造木船吗？”
　　“等会你就知道了，抓紧时间砍树！”苏夜神秘一笑。
　　古镜挠了挠头，总感觉苏夜特别的古怪。
　　不过，他也没有多问什么，埋头苦干。
　　对于星战士武者而言，砍树其实是一件很简单的事情。
　　不到十分钟，两人已经砍伐了三十多棵。
　　“苏夜，差不多了吧？”古镜吁了口气。
　　“差的远呢，继续。”苏夜吩咐道。
　　万明兵说过，想要造一艘大一点的木船，至少需要一百棵木材。
　　古镜惊了。
　　苏夜这是准备造多大的船？
　　也就三个人而已，没有这个必要吧？
　　“快点。”苏夜催促了一声，也加入了砍树的行列当中。
　　半个小时后，三人联手砍伐了一百二十棵。
　　苏夜觉得足够了，便叫停了郑木和古镜。
　　“苏夜，咱们接下来干什么？”古镜问道。
　　苏夜淡淡道：“等！”
　　等到万明兵等人将木船造好就行了。
　　“那咱们什么时候造木船？”古镜忍不住的问道。
　　“已经在建造了，再等两个小时差不多就成型了。”苏夜平静的说道。
　　古镜和郑木对视了一眼，面面相觑。
　　苏夜到底是啥意思？
　　苏夜没有过多的解释，飘动着目光朝海面上看去。
　　恰在此时，附近的一座岛屿上突然飞出了一个人。
　　此人后背上长有一双轻薄羽翼，宛如蜻蜓翅膀一样，不停的扇动下，飞速朝古堡所在的岛屿飞射而去。
　　“他是怎么做到的？”苏夜一脸惊讶。
　　郑木解释道：“对方觉醒的是SS级器武魂【飞翔之翼】，可以使用星力凝聚出一双羽翼，御空飞翔。”
　　苏夜心中一动。
　　武魂【飞翔之翼】用来保命非常不错，也不知道混沌果实当中有没有这种武魂果实。
　　如果有的话，倒是可以考虑兑换出来。
　　“有人下海了。”古镜伸手指着一个方向，提醒道。
　　苏夜顺着古镜手指的方向看去，却见两名男子各乘坐一个独木舟朝古堡岛屿划去。
　　还别说，这两个独木舟建造的有模有样，速度也挺快的。
　　两名男子拼命划动，很快就划出了百米的距离。
　　古镜嘀咕道：“不是说有海兽吗？为什么没有攻击他们？”
　　话音刚落，海面上掀起了一片波涛，急速朝两只独木舟冲去。
　　砰、砰两声。
　　两只独木舟先后被撞翻，两名男子也随之落入了海水中，惊恐的嘶吼挣扎。
　　但没一会就被拖入了海下，消失的无影无踪。
　　“我曹！海里到底隐藏着什么海兽？”古镜脸色大变。
　　就一会的功夫，两条鲜活的生命死在了眼前，实在太可怕了。
　　郑木试探道：“苏夜，你建造的船能扛得住海兽冲击吗？”
　　苏夜淡定道：“问题不大。”
　　海兽的冲击力其实一般，最多对付一些独木舟和小木筏，绝对不可能掀翻一条大木船。
　　闻听，郑木和古镜松了一口气。
　　但是，苏夜要如何建造木船？这点始终让他们想不明白。
　　时间一晃，两个多小时过去了。
　　这期间，又有不少人尝试下海。
　　但多数以失败告终，葬身海兽腹中，只有几个幸运儿登上了古堡岛屿。
　　苏夜打开世界碎片观看起来。
　　万明兵等人已经建造好了一条十米长的大木船，看似非常的坚固，乘坐四五十人不成问题。
　　“跟我走。”苏夜招呼了一声，直奔着海边走去。
　　郑木和古镜紧随其后。
　　来到海边，苏夜面向大海，一脸高深莫测的念叨，“凭空造物，展现神力！大木船给我变！”
　　古镜：“....”
　　郑木：“....”
　　啥情况？
　　苏夜不会真想变一条大木船出来吧？
　　都可以这样开玩笑的？
　　就在两人心神恍惚的时候，眼前的海面上突然冒出来一条十米长的大木船，重重砸在海面上，溅起了一片水花。
　　“我靠！”古镜和郑木当场震惊了。
　　这是什么操作？
　　莫非苏夜真的可以凭空造物？
　　我的个乖乖，可了不得！
　　郑木颤声道：“苏夜，这真是你变出来的？”
　　苏夜挑了挑眉，“一点小手段而已，不值得大惊小怪！”
　　“额！”郑木沉默了。
　　“苏夜，咱们赶紧上船吧。”古镜则兴奋了起来。
　　不管是不是苏夜变出来的，只要能到达对面的古堡岛屿就可以了。
　　“咦！”
　　突然间，岸边的一块礁石后传来了一声轻咦声。
　　“什么人？”苏夜一个箭步冲到了礁石后边，却连人的影子都看不见。
　　“苏夜，发现什么了？”古镜问道。
　　“没什么，可能听错了。”苏夜一边往回走，一边不动声色的打开了空间戒指，“小白，感应一下四周，有没有人类的气息？”
　　刚才那声轻咦，绝对是人发出来的。
　　他有些怀疑对方是不是具备隐身能力？
　　如果是这种情况，寻宝鼠可以感应的到。
　　“吱吱。”寻宝鼠叫了一声。
　　这个叫声代表的是发现了目标。
　　苏夜佯装什么都不知道的样子，返回原地纵身一跃，率先跳到了大木船上。
　　古镜和郑木紧随其后。
　　三人刚刚上船，便感觉船底遭受了猛烈的撞击，很显然是海兽对大木船发动了攻击。
　　只不过幅度很小，大木船也就微微颤抖了一下而已。
　　“真的没问题！”古镜彻底放下心来。
　　“你们两个划桨，我掌舵。”苏夜吩咐道。
　　大木船两侧分别有三只木浆，古镜和郑木一人一边，拼命滑动起来。
　　苏夜操控着大木船朝岛屿的另一边航行过去。
　　“苏夜，你是不是弄错方向了？古堡岛屿在那边。”古镜提醒道。
　　(本章完)

第231章 卖船票
　　苏夜微微一笑，“没错。”
　　古镜立刻反应了过来，“你不会想着将其他人也接上船吧？”
　　“对。”苏夜点头道：“同为人族武者，总不能见死不救！能帮一把尽量帮一把，反正船上还有不少位置，留着也是浪费了！”
　　“苏夜太无私了！太有大爱了！”郑木由衷的感慨一声。
　　这种情况下，换成别人的话，肯定会选择独善其身，单独前往古堡岛屿。
　　毕竟多一事不如少一事。
　　但苏夜没有这么做，他没有抛弃任何人！
　　这种精神深深折服了他。
　　“呵呵。”古镜笑了起来。
　　郑木显然和苏夜接触的时间不长，还不知道苏夜的性格。
　　苏夜会做这种吃力不讨好的事？
　　除非太阳打西边出来！
　　他敢肯定，苏夜此举肯定是有目的的。
　　至于是什么？
　　暂时还不清楚。
　　没过几分钟，苏夜就操控大木船来到了原先的那片海边。
　　岛屿上的众人在看到一条大船的时候，都兴奋了起来，齐齐喊道：“哥们，带上我们！”
　　之前，他们也在建造独木船和木筏，但在看到下海之人的惨剧之后，无奈的放弃了。
　　乘坐独木舟和木筏下海和送死没有任何分别。
　　但留在岛屿上的话同样只有死路一条。
　　就在众人心生绝望的时候，苏夜开着大木船出现了。
　　此时的众人，俨然将苏夜当做了救世主看待。
　　苏夜挥了挥手，示意众人稍安勿躁。
　　等到众人安静下来，扬声说道：“诸位，我的确是来接你们的。不过，想要上船的话，必须购买船票。”
　　“这...”郑木愕然不已。
　　原来苏夜并不是什么无私，而是为了卖船票啊！
　　古镜则一副了然之色。
　　“买船票？”众人全都愣住了。
　　马尾辫女子反应过来，问道：“船票怎么卖？”
　　苏夜瞟了对方一眼，“你之前帮助过大家，所以只需要将手里的金属钥匙给我就可以了。”
　　郑木心中一动。
　　好家伙，苏夜真是黑啊！
　　金属钥匙可是开宝箱之物，价值绝对不菲。
　　当然，在场的人可能还不清楚这点。
　　在他们看来，金属钥匙不过是进入沧澜古镜的信物而已。既然已经进入了，那金属钥匙也就失去价值了。
　　用来购买一张活命的船票，非常的划算。
　　“你说真的？”马尾辫女子惊喜不已。
　　苏夜点了点头，“真的。”
　　马尾辫女子没有丝毫的犹豫，直接将金属钥匙送到了苏夜的手里。
　　苏夜定睛打量了一眼，不动声色的说道：“你是不是应该说声谢谢？”
　　“谢谢！”马尾辫女子感激一声。
　　“来自卢玟荷的真诚感谢，感谢币+1。”
　　能收到感谢币，就是说明卢玟荷的人品没问题，苏夜大手一挥，“上船！”
　　卢玟荷纵身调到了船上。
　　古镜笑嘻嘻的走到了卢玟荷面前，自我介绍道：“你好，我叫古镜，是苏夜的兄弟！”
　　卢玟荷微微一怔，勉强挤出一丝笑容，“你好。”
　　古镜打量了卢玟荷一眼，目光微微一闪，“小姐姐长得真好看，有男朋友吗？”
　　卢玟荷：“....”
　　苏夜狠狠瞪了古镜一眼，“古胖子，老实点！”
　　都什么时候了，古镜还有心情泡妞？
　　古镜讪讪一笑，“明白。”
　　苏夜哼了一声，转头看向众人，“下一个！”
　　“我要购买船票！”
　　众人高举着金属钥匙，冲到了船头前。
　　眼见众人如此踊跃，苏夜心里乐开了花，“一个个来，排好队，要不然我可不卖了。”
　　众人只好按序排队，排在最前方的一个小胖墩将金属钥匙递给了苏夜，“我可以上船了吧？”
　　苏夜瞅了对方一眼，“再加一颗高品灵晶。”
　　“还要缴纳灵晶？”众人顿时窃窃私语起来。
　　金属钥匙没有什么价值，交了也就交了。
　　但一颗高品灵晶就让他们有点肉疼了。
　　“啊？”小胖墩楞了一下，气闷的说道：“刚才卢玟荷为什么不用缴纳灵晶？”
　　苏夜毫不客气，“这条船是我的，我想怎么卖票就怎么卖。你不愿意买就买，不愿意买拿着东西滚蛋！”
　　小胖墩心里那个气啊，但想要活命的话，却也别无选择。
　　于是咬牙拿出了一颗高品灵晶送到了苏夜的手里，正欲上船的时候，被苏夜给拦住了。
　　“干什么？灵晶都给你了，为什么不要我上船？”小胖墩质问道。
　　苏夜平静的说道：“谢谢我。”
　　小胖墩忍着气嘟囔了一句，“谢谢。”
　　这一次并未收到感谢币，苏夜脸色骤然一沉，“你如果不真心谢谢我的话，还是不能上船。”
　　“谢谢！”小胖墩再次感激了一声。
　　“来自郭峰的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜挥了挥手，“上船！”
　　郭峰忙不迭的跳到了船上。
　　“下一个。”苏夜随之喊道。
　　这一次一下子冲过来了三个人。
　　苏夜提醒道：“一个个来！”
　　一名身穿褐色劲装的中年男子冷笑道：“小子，我们没有灵晶，但是想要上船，你说怎么办？”
　　苏夜挑了挑眉，“你在威胁我？”
　　中年男子玩味一笑，“实话告诉你，这条船我们兄弟三人相中了，识相的滚蛋！否则把你丢掉海里喂海兽！”
　　古镜不屑道：“就凭你们三个歪瓜裂枣还想抢船？特么的是不是活腻歪了！”
　　中年男子勃然大怒，“死胖子，等会老子一定将你抽筋剥皮！”
　　话落，他便具现出了武魂，是一柄雷光缭绕的长剑。
　　其他两人没有觉醒武魂，但都释放出了星力。
　　从星力波动上判断，赫然是两名星战士五星武者。
　　眼见一场大战在所难免，其他人纷纷退到了一边看热闹。
　　苏夜轻蔑一笑，“你们上一起上吧！”
　　原本就打算展示一下武力震慑一下众人，正好可以拿三人杀鸡儆猴！
　　“上！”
　　中年男子三人飞扑向了苏夜。
　　苏夜具现出武魂【生命树】的第一时间，伸手朝前一点，三根金色藤蔓激射而出，瞬间将三人缠绕起来，动弹不得分毫。
　　(本章完)

第232章 有机会一起合作
　　“我靠！”
　　目睹此景，四周响起了一片惊呼。
　　苏夜仅仅释放了一记星技，就将三名星战士五星武者制服，实力之强大，令人感觉窒息。
　　中年男子手持着雷剑不停的劈砍金色藤蔓，但觉绝望的发现，根本就伤及不了分毫。
　　意识到苏夜是一个硬茬子，中年男子害怕了，急忙求饶，“放了我们，我们愿意交灵晶！”
　　“呵呵！”苏夜轻蔑一笑。
　　对方发现不是对手就想妥协？天底下哪有这么便宜的事？
　　苏夜意念一动，操控着金色藤蔓狠狠一勒。
　　咔咔咔...
　　伴随着一片碎裂声，中年男子三人的骨头被勒断了好几根，大声惨叫起来。
　　苏夜虽然没有痛下杀手，但受伤之后，中年男子三人再也没有能力前往古堡岛屿了，也等于判了他们的死刑！
　　“嘶！”
　　周边响起了一片倒吸冷气之音。
　　围观众人内心巨颤，看向苏夜的眼神更是充满了深度的惊恐。
　　苏夜不仅实力强绝，出手更是狠辣无比，彻底震慑了他们。
　　“古胖子，将三人身上的东西拿过来。”苏夜吩咐了一声。
　　“好嘞！”
　　古镜冲下船，一通翻找，拿到了三把金属钥匙和三个布袋返回了船上，并交给了苏夜。
　　苏夜飘动着目光一扫，淡淡道：“还有没有上船的？有的话排队买票！”
　　众人老老实实的排好队，这个过程当中，甚至没有一个人敢大声喧哗。
　　那些存有异心的人，也全都掐断了念想。
　　后面一切顺利，众人有条不紊的缴纳灵晶和金属钥匙，获得了登船资格。
　　“哥们，能不能跟你商量个事？”余华走上前来，脸上堆着笑容。
　　“什么事？”苏夜一脸冷淡。
　　由于昨晚被打扰睡觉的缘故，他对余华的感官很差。
　　余华说道：“我的金属钥匙丢了，可不可以多拿两颗高品灵晶购买船票？”
　　“不行！”苏夜断然拒绝。
　　卖船票的主要目的是为了收集金属钥匙。
　　在场的人都没有丢金属钥匙，唯独余华丢了？
　　隔这糊弄谁谁呢？
　　真把他当成三岁小孩了？
　　眼见苏夜这般不近人情，余华的脸色阴沉下来，“没有商量余地？”
　　“没有。”苏夜冷声道。
　　余华的眼目中划过一抹不易觉察的寒光，慢慢后退了几步，随后伸手摸出一张符箓贴在了身上。
　　下一刻，符箓破碎而开，激射出道道灰色丝线，并响起了一片风声。
　　嗖的一下。
　　余华飞临到了半空中，慢慢朝古堡岛屿飞射过去。
　　“这小子使用的是飞翔符！”古镜提醒了一声。
　　苏夜虚眯着双目沉吟起来。
　　余华为了保住金属钥匙，竟然使用了一张价值800颗中品灵晶的飞翔符，莫非也知道金属钥匙的用途？
　　不过，余华手里只有一把金属钥匙，最多也就开一个宝箱而已，没什么好担心的。
　　苏夜正打算继续卖票的时候，飞出几十米远的余华忽然叫嚣起来，“小子，敢不给我面子，你特么的给老子等着！”
　　古镜张口就骂，“傻逼玩意，有本事下来！”
　　“小胖子，你也别嘚瑟，到时候一起收拾你！”余华撂下一句狠话，飞离了这里。
　　眼见着古镜一副怒气未消的样子，苏夜笑道：“没必要生气，且让他先蹦跶一会，等到了地方在收拾他也不迟！”
　　“一定给他干出屎来！”古镜咬牙切齿的念叨了一声。
　　安抚完古镜，苏夜继续卖船票。
　　很快，岛屿上就剩下了一个干巴瘦的小年轻。
　　这家伙站在不远处，迟迟没有上前。
　　苏夜奇怪的问道：“你不上船？”
　　小年轻一脸苦涩，“我只有十颗低品灵晶。”
　　苏夜微微一怔，随后朝对方招了招手。
　　小年轻飞速的跑了过来。
　　苏夜随后说道：“看你可怜兮兮的样子，就不收你灵晶了。但金属钥匙必须给我，另外还要感谢我十句！”
　　众人一脸愕然。
　　索要一声感谢倒也可以理解的，索要说十句又是为了什么？
　　这么缺感谢的吗？
　　他们并不知道，苏夜还真就缺感谢。
　　小年轻愣了一下，当即感谢了起来。
　　“来自龙宇飞的真诚感谢，感谢币+10。”
　　苏夜嘴角一撇，“上船，启航！”
　　“等一下！”
　　就在这时，树林中突然窜出了一个身材瘦削的年轻男子，“我也要买船票。”
　　“可以。”苏夜点了点头。
　　瘦削男子快速拿出了一把金属钥匙和一颗高品灵晶，并感激道：“谢谢！”
　　“来自朱千寻的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜眉头一挑。
　　朱千寻不就是昨晚那个给余华砸车玻璃和点火的家伙吗？
　　居然也跟着来到了这里？
　　而且还没有被余华发现，有点本事。
　　苏夜拍了拍朱千寻的肩膀，意味深长的说道：“昨晚干的漂亮，年轻有为！”
　　“一点小手段而已，让你见笑了。”朱千寻微微一怔，立刻就明白了苏夜的意思
　　“有机会一起合作。”苏夜笑了笑，随后安排了六名男子划桨。
　　六条木浆齐齐划动，木船乘风破浪，急速前行。
　　就当航行到距离古堡岛屿不足一里远的时候，远处突然出现了一道长长的黑色影子，仔细一看，赫然是一列蒸汽列车。
　　“我靠！”众人全都震惊了。
　　蒸汽列车不是在陆地上跑的吗？
　　怎么在海面上也能畅行无阻？
　　“秋颖！”苏夜暗暗嘀咕了一声。
　　这列蒸汽列车必然就是秋颖的武魂无疑了。
　　早在拍卖会的时候，就猜测秋颖会来此，果然不出所料再次遇到了。
　　“真特么的晦气，又碰到这娘们了！”古镜骂咧一声。
　　.....
　　木船航行了十几分钟，顺利的到达了古堡岛屿。
　　船上众人迫不及待的冲下了船。
　　朱千寻也想走的时候，被苏夜一把抓住了。
　　“什么意思？”朱千寻微微一愣。
　　苏夜低语道：“阁下觉醒的武魂不简单啊，竟然具备隐身功能。”
　　之前在海边，有人发出了一声轻咦。
　　通过寻宝鼠的感应能力锁定了对方的气息，这个人不是别人，就是朱千寻。
　　“你怎么知道的？”朱千寻一脸疑惑。
　　他的武魂确实具备隐身能力。
　　但却从未对外人提及，就连被他捉弄了好几次的余华都不清楚。
　　苏夜又是从何得知的？
　　(本章完)

第233章 划出道来
　　“你无需知道那么多，只要知道我想跟你合作就可以了。”苏夜微微一笑，“你不是想对付余华吗？我也看那家伙不顺眼。”
　　朱千寻眼睛一亮，“成交！”
　　随后，苏夜四人便一同前往了古堡。
　　一入古堡大门，首先人入眼帘的是一个大厅。
　　大厅内聚集了七八十号人。
　　当苏夜四人进入其中的时候，顿时吸引了众多人的目光。
　　“苏夜！”突然间，一个女子的声音响彻在了耳边。
　　苏夜转头一扫，却见朱黛瑶小跑了过来。
　　一见朱黛瑶是个大美女，古镜泛起了嘀咕，“苏夜为什么认识这么多美女？我为什么就不行？问题到底出在哪？”
　　人群中的朱旭在看到苏夜的时候，浑身猛地一颤，悄悄的躲到了后边，生怕被苏夜给发现了。
　　苏夜正想说点什么的时候，迎面走过来了五条壮汉，全都是一副凶神恶煞之貌，为首的便是余华。
　　“朱千寻，你特么的终于现身了！这次看你往哪跑？”余华狞笑一声。
　　朱千寻好似有点畏惧余华，用求助的眼神朝苏夜看去。
　　苏夜面向余华，冷笑道：“老朱是我的人，你敢动他一下，给你大卸八块！另外，你之前骂我的事，也要好好的说道说道。”
　　余华狂笑道：“既然你们是一伙的，正好可以一网打尽！”
　　“就凭你？”古镜一脸不屑。
　　“只凭我自己肯定不行！”余华阴沉一笑，转而面向身边的一名面色沧桑的男子，“鲁哥，这几个小子有点棘手，还等你亲自出马。”
　　鲁姓男子微微一点头，背负着双手打量了苏夜一眼，淡淡道：“我叫鲁海斌，来自天绕城第一古武学院。”
　　“我的天！他就是鲁海斌！”
　　四周顿时响起了一片嘈杂之音，全都被鲁海斌的威名给震撼了。
　　“这家伙什么来头？”古镜嘀咕了一声。
　　郑木颤声道：“鲁海斌是天绕城有史以来最杰出的天才，修为虽然只有星战士5星，但觉醒的却是SSSS级器武魂【天穹剑】。”
　　“SSSS级武魂？”古镜有点动容了。
　　他的武魂同样是SSSS级，但修为比对方低了两级，单打独斗的肯定不会对手。
　　恐怕也只有苏夜能将其压制了。
　　苏夜仔仔细细的打量了鲁海斌一眼，轻咦道：“你是高中生？”
　　陆海兵眉头一簇，“有问题？”
　　苏夜笑道：“看你的样子最少五十开外了，你不说自己是高中生的话，我还以为你是我们村收破烂的呢。”
　　“哈哈！”古镜放肆大笑起来。
　　其他人则是一脸愕然。
　　苏夜竟当众拿鲁海斌开涮？
　　要知道鲁海斌可是一位觉醒SSSS级武魂的超级天才，绝对是在场当中的第一强者。
　　苏夜就不怕遭到报复？
　　鲁海斌嘴角微微一抽，“小子，你是想激怒我？”
　　苏夜撇了撇嘴，“激怒你又如何？你以为长得丑就可以吓唬人了？”
　　“我靠！这小子真够狂的！”四周一片惊呼。
　　古镜则兴奋了起来，“苏夜，尿性！”
　　鲁海斌重新打量了苏夜一眼，呵呵一笑，“我这个人最喜欢先礼后兵，咱们先谈谈，谈不拢在动手也不迟！”
　　“可以。”苏夜微微点头。
　　鲁海斌随之说道：“你虽然欺负了我的小弟，但我是讲道理的，你只要交出身上的金属钥匙，之前的事可以既往不咎！”
　　“你这个人长得丑是丑了点，但说话挺幽默的，你觉得我会答应？”苏夜玩味一笑。
　　鲁海斌此举跟打劫毫无分别。
　　特么的也不出去打听打听他是干什么的！
　　鲁海斌的眼神一片阴郁，语重心长的说道：“宝物虽好，但前提要保住小命才行。小命都不保的话，要宝物又有何用？我劝你最好考虑一下。”
　　面对鲁海斌赤.裸裸的威胁，苏夜一脸平静，“从来只有我打劫别人，没人敢在我头上动土，你特么的算哪根葱？”
　　“鲁哥，这小子敬酒不吃吃罚酒，别跟他客气了！”余华咬牙切齿的说道。
　　鲁海斌死死盯着苏夜，声若冰寒，“小子，我已经给了你机会，可惜你没能把握住，接下来必定有人要见血了！”
　　苏夜不耐道：“别装逼了，你是想单挑还是群殴？划出道来！”
　　哗！
　　四周一片喧哗。
　　眼见着苏夜丝毫不虚鲁海斌，众人都泛起了嘀咕。
　　苏夜是真的有实力呢？
　　还是在故弄玄虚？
　　“单挑！”鲁海斌一脸冷酷。
　　在单挑这一块，他还从来没有输过。
　　还就不信眼前这个名不见经传的小子会是他的对手？
　　“古胖子，你们退后。”苏夜吩咐了一声。
　　古镜赶紧招呼道：“大家都退后，看苏夜如何虐这个丑八怪！”
　　“草！”鲁海斌气的嘴角一哆嗦，也对着身边的余华等人吩咐道：“你们也后退！”
　　呼啦一下。
　　周边的人全部都退到了数米开外。
　　场上的气氛随之变得剑拔弩张起来。
　　苏夜和鲁海斌对视了一眼，正欲动手之际，一声大吼飘荡了过来，“放肆！”
　　众人微微一怔，齐齐朝一个方向看去。
　　视线当中，一个大光头排众而出，趾高气昂的说道：“谁敢欺负我兄弟苏夜？当我一拳超人魏胜宗不存在吗？”
　　众人：“....”
　　一拳超人？
　　这特么的从哪里蹦出来的一个装逼货？
　　苏夜不由的咂了咂舌，暗叹魏胜宗装逼的时机真是拿捏的恰到好处。
　　鲁海斌扫了一眼魏胜宗，不屑道：“滚一边去，等我收拾完了苏夜再弄你！”
　　“还想弄我？”魏胜宗走上前来，咧嘴一笑，“你动我一根头发试试？”
　　众人在魏胜宗光秃秃的脑袋上扫了一眼，非常的无语。
　　特么的连根毛都没长，别人想动也动不了啊！
　　“老魏，哥们在办正事呢，你先退到一边去。”苏夜小声道。
　　“好的。”魏胜宗麻溜的退到了古镜等人身边。
　　他可不敢跟鲁海斌硬钢。
　　之所以弄这么一出，纯粹为了装逼，找点存在感。
　　“咱们可以继续了。”苏夜面向鲁海斌，淡淡一笑。
　　鲁海斌轻哼一声，就欲具现武魂的时候，大厅内突然响起了一个沧桑、冷酷的声音，“考核时间到，未按时到达古堡的人员，都将被抹除！”
　　(本章完)

第234章 我打野
　　轰！轰...
　　话音刚落，外面传来了一片巨响声。
　　众人心神一凛，齐齐朝外看去。
　　视线当中，矗立在周边的岛屿相继炸碎，沉入了海底当中。
　　“我靠！”众人脸色大变，全被神秘人的实力所震慑。
　　那么大的岛屿，弹指间就毁掉了。
　　即便星尊强者都做不到。
　　那么神秘人又是何种级别的武者？
　　星圣还是星帝？
　　不论是哪种级别，都不是他们这群星战士所能抗衡的。
　　众人的心情都不由的变得沉重了起来。
　　等到外面的动静消失之后，神秘人再次开口，“第二轮考核即将开始，考核方式为团体对抗赛，每队有七名选手，五名正式参赛选手，两名替补。考核地点在一个封闭的峡谷当中。”
　　神秘人说到这里，大厅内突然出现了一副巨大的画面。
　　画面当中从中间分为了两块区域，每一个区域内有一座水晶塔外加六座防御塔。
　　苏夜只看了一眼，嘴角顿时张大了。
　　这特么不就是王者峡谷吗？
　　神秘人也玩王者荣耀吗？
　　就在苏夜心神恍惚之际，神秘人讲解起了比赛规则，和王者荣耀的规则相差无几，打爆对面的水晶塔为获胜一方。
　　区别在于，参赛选手被杀死后，会在一分钟后重新复活。
　　另外，所有参赛者的初始等级都会被压制在星徒1星，只有杀野怪和小兵，积累到一定经验才能升级，最高等级为星战士5星。
　　神秘人还特意强调，获胜的队伍可以继续参赛，只要积累获胜五场，在场的人都可以活命。
　　失败的话，一个不留，全部抹杀。
　　听完，众人全都惴惴不安起来。
　　他们可不认为神秘人在开玩笑。
　　这若是完不成任务的话，都要没命了。
　　神秘人再次提醒，“准备时间为一小时，你们抓紧时间组队吧。”
　　“我是星战士4星，觉醒的是SS兽武魂，战力强绝！具备同等战斗力的可以跟我组队。”
　　“我星战士5星，虽然是普通武者，但习练过搏击术，有意者与我联系！”
　　.......
　　这一刻，整个大厅彻底喧哗起来，所有人都在互相介绍找人组队。
　　苏夜和鲁海斌对视了一眼，很有默契的各自返回了原地。
　　眼下还是以考核为主，单挑的事可以放一放。
　　“苏夜，咱们还差了一个人。”古镜当即说道。
　　苏夜虚眯着眼睛，在众人身上逐一扫过。
　　古镜、朱黛瑶、魏胜宗、朱千寻、郑木，再加上他正好六个人，确实差了一个。
　　“随便再找一个好了。”苏夜随意的说道。
　　有他和古镜在，他们这只小队的战斗力已然非常强大。
　　再找一个人无非是凑足人数而已。
　　正当苏夜准备寻找的时候，耳边突然传来了一个女子的声音，“我可以加入！”
　　来人不是别人，正是身穿一身黑袍的秋颖。
　　“一边去，我们不需要你！”古镜冷哼一声。
　　在他眼里，秋颖不仅是一名影教徒，更是一个扫把星，每次碰到她准没好事！
　　“小胖子，你还没有决定权！”秋颖轻蔑一笑，转而面向了苏夜。
　　毫无疑问，苏夜才是这只小队的主心骨，决定权也在苏夜手里。
　　苏夜沉吟片刻，点头道：“可以。”
　　秋颖的实力摆在这，比之古镜还要强大一丝。
　　再者，双方之前合作过，也算是知根知底。
　　有了秋颖的加入，他们小队的实力无疑会提升一个档次，获胜的把握也就更大了。
　　古镜还想说点什么的时候，被苏夜一个眼神给制止了。
　　“我来安排一下作战计划。”苏夜随后说道：“朱千寻和郑木替补，我们五个出战。”
　　众人都没有意义。
　　朱千寻和郑木的武魂很奇特，但战斗力相对弱了一些，做替补挺合适的。
　　苏夜接着说道：“老魏打上路，秋颖镇守中路，古镜和朱黛瑶联手去下路。”
　　魏胜宗觉醒的是机械武魂，以近战为主，等于一个战士，战士一般来说是走上路。
　　秋颖身具双武魂，战斗力仅次于他，镇守中路不会有任何问题。
　　而且还可以乘坐蒸汽列车支援其他两路。
　　朱黛瑶的武魂以远攻为主，可以当一个射手，射手走的就是下路。
　　古镜比较全面，暂时辅助朱黛瑶就可以了。
　　魏胜宗：“....”
　　朱黛瑶：“....”
　　秋颖：“....”
　　古镜：“....”
　　什么上路，中路，下路的，他们怎么听的迷迷糊糊的？
　　魏胜宗茫然道：“苏夜，上路是那个地方？”
　　苏夜伸手指着地图上的左路一塔的位置，“你就去这个地方守着，千万不要冒进，就在塔下安心补兵发育。”
　　“原来是这个意思。”众人明白了过来。
　　初始阶段都是星徒1星，确实不能出去冒险。
　　古镜问道：“苏夜，你去哪一路？”
　　苏夜嘴角微微一撇，“我打野。”
　　其实以他的武魂特点，更适合做辅助，可以随时给射手补充状态。
　　只不过，朱黛瑶实力太弱，即便帮其发育起来也不会有太大的帮助。
　　另外，打野太重要了，一个好的打野是能带动整支队伍的。
　　这个角色必须由他亲自充当！
　　古镜很懵逼，“打野是干啥的？”
　　苏夜解释道：“地图上不是有许多野怪吗？我先刷野怪提升等级，然后支援你们。”
　　众人眼睛一亮，这个办法确实不错。
　　既不耽误发育，又可以到处支援、偷袭，非常适合苏夜这个老阴比。
　　古镜闷声道：“苏夜，我跟光头强换换位置吧？他一个人在上路，我不是很放心。”
　　跟朱黛珊在一起，等级肯定提升的慢，不如单独发育来的痛快。
　　“古胖子，你少瞧不起人。”魏胜宗气哼一声。
　　古镜不屑道：“想叫我瞧得起，等有那个实力才行！就你这种货色，我一根手指就能碾死！”
　　“你特么...”魏胜宗气的嘴角一哆嗦。
　　“都闭嘴！”苏夜冷喝一声，“暂时先这样，第一场权当是试验阵容了，等第二场的时候根据情况重新安排也不迟。”
　　“好吧。”眼见苏夜发火了，古镜不敢吭声了。
　　(本章完)

第235章 四杀
　　秋颖瞟了苏夜一眼，试探道：“苏夜，我怎么感觉你经历过一样？”
　　别人都一脸懵逼，苏夜却说的头头是道，完全一副经验十足的样子。
　　莫非真的经历过？
　　苏夜的嘴角上划过一抹神秘莫测的笑容，“哥们可是一个实打实的黄金段位选手，在这个地图里面战斗过一万场，最顶峰的时候甚至登顶过钻石段位！”
　　每每想到在王者峡谷征战的场景，他就感觉无比唏嘘。
　　曾经那么努力，却一只无法攀登王者宝座，实在是一件很遗憾的事情。
　　而现在，机会摆在了面前。
　　他要用实力证明，他配的上王者的荣耀！
　　秋颖：“....”
　　众人：“....”
　　征战过一万场？都可以这样吹嘘的吗？
　　眼见着众人都不相信，苏夜没有过多的解释，而是开始传授一些经验。
　　万场老王者，经验何其丰富？全部都是干货。
　　苏夜等人正在讨论的时候，其他人还在召集队友。
　　足足半个小时，各个小队才组建起来，不多不少，正好是十一只队伍。
　　古镜说道：“咱们有十一只小队，只要累计获得五场胜利就可以了，应该没有什么难度吧？”
　　“难说。”苏夜叹了口气。
　　这十一只小队当中，除了他们和鲁海斌的小队，其他的小队的人都是临时组建，相互之间甚至都不熟悉，更谈不上配合了。
　　说是一群乌合之众一点不为过，就这种队伍还能指望他们获胜？
　　最终靠的还是自己！
　　.....
　　时间一晃，半个小时过去了。
　　大厅中再次响起来神秘人的声音，“时间到，各支小队按顺序抵达战场！”
　　顿时，所有的人都紧张了起来。
　　咔嚓一声。
　　突然间，大厅的一侧墙壁上开启了一道石门，其内散发着丝丝空间波动，应该是一道传送门。
　　“老郑和老朱留下，其他人跟我走！”苏夜招呼了一声，率先进入了石门当中。
　　古镜四人紧随其后。
　　下一刻，苏夜五人便消失在了石门中。
　　“咱们也走！”鲁海斌带着小队成员第二个进入了石门。
　　其他小队逐一排序。
　　经过一段短暂的传送，苏夜五人出现在了王者峡谷当中的泉水当中。
　　与此同时，脑海中响起了倒计时的声音。
　　3.
　　2
　　1.
　　gou！
　　“上！”苏夜大吼一声，当先冲向了蓝buff所在位置。
　　魏胜宗直奔上路而去。
　　秋颖跑向了中路。
　　古镜和朱黛瑶朝下路发足狂奔。
　　一切都在按计划形势。
　　苏夜来到蓝buff的草丛当中隐藏起来，等到蓝buff出现的第一时间，具现出了双武魂【生命树】和【爆裂扑克】。
　　星技缠绕将其束缚之后，扬手扔出了四张8。
　　轰隆一声巨响。
　　蓝buff被炸得皮开肉绽，怒吼连连。
　　“给我死！”苏夜低吼一声，再次释放了四张8。
　　砰！
　　蓝buff顿时四分五裂，当场死亡！
　　“叮，经验积累足够，晋升星徒2星。”突然间，苏夜的脑海中响起了一声机械之音。
　　与此同时，脚底下出现了一个蓝色光环。
　　这个光环是蓝buffF的增益光环，只有一个功能，快速恢复星力。
　　苏夜心中一喜，原本想着解决边上的几只野兽，却在这时，上路传来了魏胜宗的惨叫声。
　　“不好！”苏夜心中一紧，也顾不得打野怪了，急速朝上路驰援过去。
　　当穿过上路草丛的时候，正好看到魏胜宗被打飞回了防御塔内。
　　后面，紧跟着五个绿龟族人，凶神恶煞的对着魏胜宗扑击过来。
　　明显就是打算越塔强杀魏胜宗！
　　此时的魏胜胸口上洞开了一条长长的血口，半个身子都被血水染红了，躺在地上一动不动，目中弥漫着一层绝望的色彩。
　　现在的情况别说是一对五了，就算单挑都打不过。
　　“草！”魏胜宗忍不住的骂了一句。
　　苏夜不是说上路是单挑的地方吗？怎么他刚一露头，就被五条莽汉给围殴了呢？
　　特么的还有没有点规矩可言了？
　　“死！”
　　当先冲到塔下的绿龟族人是一名兽武魂觉醒武者，此际化身一只强壮的野牛，顶着防御塔的攻击发起了冲锋。
　　眼见魏胜宗就要被践踏的时候，一根金色藤蔓冲射而出，瞬间将大野牛捆缚起来。
　　“苏夜！”魏胜宗惊喜不已。
　　“啊！”
　　化身大野牛的绿龟族人拼命挣扎，却根本动弹不了分毫，遭受了两波防御塔的攻击，饮恨西北！
　　剩余的四名绿龟族人眼见错失了机会，落荒而逃。
　　只不过其中一名绿龟族人遭受一记防御塔攻击，大腿受了重伤，跑起来一瘸一拐，严重影响了速度。
　　苏夜抬手给魏胜宗来了一记祝福之光，紧追绿龟族人不放。
　　现在的他已经是星徒2星了，占据等级上的优势，灭杀四个星徒1星的绿龟族人不会有任何的问题。
　　“他晋升星徒2星了，你们快跑，我拦住他！”受伤的那名绿龟族人非常的果决。
　　但是苏夜更果决，星技尖刺释放出来，瞬间将其秒杀。
　　Doublekill！
　　王者峡谷山空响起了双杀的响亮之音。
　　剩余的三名绿龟族人吓得肝胆俱裂，拼命的往防御塔下跑去。
　　“哪里跑！”苏夜一个箭步冲射而上，连续干掉了两名绿龟族人。
　　Triplekill！
　　Quadyakill！
　　三杀和四杀的声音相继响起。
　　也在这时，苏夜顺利的晋升到了星徒3星！
　　不过，最后那名绿龟族人已经逃入了防御塔下，瑟瑟发抖！
　　他从来都没有见过这么生猛的人族武者！
　　眨眼睛连杀四人，恐怖的实力展现的淋漓尽致。
　　哪怕是躲在防御塔下，心里面都生出了一种不安。
　　此时的苏夜已经杀红眼了。
　　身为一名万场王者老玩家，曾经就拿过一次四杀，五杀从来都没有过。
　　这无疑是一件非常耻辱的事情。
　　机会就摆在面前，为自己正名的时候到了！
　　“草拟妈！给我五杀！”
　　苏夜释放星技木甲，给自己加了一层防御之后，疯了似的的冲入了敌方防御塔下。
　　“我靠！”魏胜宗看到这一幕的时候，嘴巴顿时张大了。
　　苏夜分明要越塔强杀啊！
　　没有必要这么凶残吧？
　　(本章完)

第236章 单机游戏
　　眼见苏夜真的杀过来了，绿龟族人差点吓尿了，掉头就跑。
　　苏夜已经晋升星徒三星了，凶猛异常，哪怕在防御塔下，也没有勇气与之硬钢。
　　但是，他也仅仅跑出了两步，就被一根金色藤蔓缠住了身子。
　　“滚回来！”苏夜大吼一声，操控着金色藤蔓将绿龟族人拽了回来。
　　砰的一声。
　　绿龟族人重重跌落地上。
　　苏夜赶紧逃离了防御塔的攻击范围。
　　就一会的功夫，遭受了三波轰击，木甲都被打碎了，肩膀上甚至被洞开了一个血洞。
　　苏夜来不及给自己治疗，冲到绿龟族人的面前，一把扭断了他的脖子。
　　五杀的时间是有限制的，超过了一定的期限就错失了。
　　Pentakill！
　　下一刻，峡谷上空响起了五杀的响亮之音。
　　“不愧是野王啊！”魏胜宗暗暗感慨一声。
　　这才一会的功夫，苏夜连斩五人，野王之名实至名归！
　　“哈哈！”
　　如愿以偿拿到五杀，苏夜仰天长啸。
　　无数个日月的期盼，终于在这一刻实现了！
　　苏夜还没来得及高兴一会，徒感腰腹传来一阵刺疼。
　　低头一看，原来被敌方小兵砍了一刀，腰间划开了一道裂口。
　　还别说，小兵打人还挺疼的。
　　“草！”苏夜抬脚将其踩爆，随后给自己来了一记祝福之光，接着一头扎入了敌方野区。
　　绿龟族人正处于复活阶段，趁这段时间正好可以将野区清理一番。
　　仅仅一分钟，苏夜就将野区清理干净，脚底下踩着一红一蓝两个光环。
　　红色光环是红buff光环，增加的是攻击力。
　　并且，杀了这么多野怪，他已经晋升到了星徒6星了。
　　此时的苏夜，掐着点埋伏在了中路高地和下路高地链接的走廊上。
　　刚刚上路一番屠杀，绿龟族人肯定吓破了胆，应该不会在去上路了。
　　果然不出所料，没过一会，中路出口就冲出了三名绿龟族人。
　　但也仅仅漏了一个头，就被四张8送回了泉水当中。
　　干掉这三人，苏夜不做停留，飞速朝下路赶去。
　　正好在半路遇到了另外两名绿龟族人。
　　这两人到现在还是星徒1星，看到苏夜已经晋升星徒6星的时候，腿肚子都打转了，完全放弃了抵抗。
　　苏夜冲上前去，一顿拳打脚踢，送这两人归西，再次拿到五杀。
　　后面，他一直在敌方野区转悠，并且掐准了时间，每次等对方复活的时候，就堵在高地出口。
　　出来一个杀灭一个。
　　杀到最后，绿龟族人彻底胆寒了，连高地都不敢出。
　　这边苏夜杀的起兴，另一边秋颖、朱黛瑶和古镜纳闷了，这么长时间了，他们都推到二塔了，怎么连一个敌人的影子都看不到？
　　玩着玩着怎么变成单机游戏了？
　　古镜提议道：“要不然咱们去别的地方看看吧？”
　　朱黛瑶急忙劝说，“还是别去了，苏夜叮嘱过，叫咱们安稳发育。若是出去遇到点情况，搞不好就会被苏夜埋怨。”
　　“好吧。”古镜叹了口气，将心里面的不甘全部发泄到了小兵身上。
　　苏夜又堵在高地门口杀了两波之后，绿龟族人再也不敢出高地了，甚至都不敢露头。
　　苏夜顿觉无趣，只能开始对大龙下手。
　　此时的他已经晋升星战士4星了，而大龙是15级。
　　苏夜费了一番功夫，总算是干掉了大龙，成功晋升星战士5星。
　　到了这时，他不想继续玩下去了，飞速驰援下路。
　　因为下路的古镜和朱黛瑶已经推到高地了。
　　“我靠！”
　　看到苏夜晋升星战士5星的时候，古镜和朱黛瑶差点惊掉了下巴。
　　到目前为止，他们两个才晋升星徒10星而已，跟苏夜足足相差了五个等级。
　　苏夜这是杀了多少野怪才能晋升的这么快？
　　“没遇到什么危险吧？”苏夜走上前来，笑呵呵的问道。
　　朱黛瑶说道：“我们连一个敌人的影子都没发现，肯定没有危险。”
　　古镜瞟了苏夜一眼，奇怪的问道：“苏夜，你看到敌人了吗？”
　　苏夜点头道：“咱们的对手是绿龟族人。”
　　古镜杀气腾腾，“特么的！别让我碰到他们，否则见一个杀一个！”
　　苏夜捏了捏鼻子，“这场比赛你怕是没有机会了。”
　　绿龟族人被他杀的胆寒了，很有可能龟缩在泉水当中不敢出来了，总不能进泉水杀人吧？
　　“什么意思？”古镜茫然道。
　　“等会你就知道了。”苏夜没有过多的解释，笑着说道：“咱们赶紧推塔，结束本场比赛。”
　　“好！”
　　古镜和朱黛瑶齐齐动手。
　　没一会的功夫，下路高地塔被攻破。
　　苏夜三人带着己方一群小兵长驱直入。
　　敌方小兵拼命阻击，但也是螳臂挡车而已。
　　消灭了敌方小兵，苏夜三人杀到了水晶塔下。
　　到了这里，古镜终于发现了绿龟族人的踪影。
　　只见五名绿龟族人全部龟缩在泉水当中瑟瑟发抖，最高等级的不过星徒4星而已。
　　古镜不解道：“他们怎么不出来战斗？”
　　“可能是挂机了吧？”苏夜挑了挑眉，一拳轰击在对方水晶石。
　　“挂机？”古镜嘀咕了一声，感觉这个词很新鲜，却也没有多想，跟苏夜一起攻击水晶。
　　轰轰...
　　伴随着一片暴响，敌方水晶轰然爆碎。
　　与此同时，苏夜五人的耳边响起了神秘人的声音，“恭喜五位首战告捷，你们将有一天的休息时间迎接后面的战斗。”
　　话音一落，苏夜五人从王者峡谷传送了出去，回到了大厅当中。
　　“怎么样？你们赢了吗？”郑木和朱千寻焦急询问。
　　“赢了！”古镜呵呵一笑，“这次运气不错，对手全都挂机了！我们也算是兵不血刃拿下了首场胜利！”
　　“什么是挂机？”郑木问道。
　　古镜一本正经的解释道：“就是躲在泉水当中不出来，跟特么的木桩子似的。”
　　“你可拉倒吧！”魏胜宗反驳道：“谁说绿龟族人不出来了？”
　　古镜眉头一簇，“你跟他们交过手？”
　　魏胜宗心有余悸的道：“何止是交过手？你们是不知道当时有多么的凶险，哥们差点就被围殴致死了！”
　　(本章完)

第237章 相信我
　　“到底怎么回事？”众人齐齐看向魏胜宗。
　　魏胜宗便将整个过程叙述了一边。
　　听完之后，众人这才反应过来。
　　合着绿龟族人根本不是挂机，而是被苏夜杀破了胆，这才不敢出泉水啊！
　　“苏夜，牛逼啊！”古镜恭维了一声。
　　“也就一般般。”苏夜笑了笑，转而面向郑木，“其他小队什么情况？有没有获胜的？”
　　郑木叹了口气，“鲁海斌的小队还没有出来，至于其他的小队则全部失败了。”
　　“真是一群废物！”古镜忍不住的骂道。
　　苏夜则很平静，因为这个结果早在他的预料当中。
　　现在关键要看吕海滨那一队的情况，如果失败的话，那他们的压力就太大了。
　　就在这时，大厅内突然出现了五道光束。
　　等到光芒散去，赫然是吕海滨五人。
　　苏夜扫了一眼，眉头不由的皱了起来。
　　这五人全都是一身伤，显然经历过一场惨烈的厮杀，那么结果如何？
　　虽然之前和对方剑拔弩张了一番，但从内心讲，还是希望对方获胜的。
　　苏夜犹豫了一下，迈步走上前去，轻声问道：“鲁海斌，情况如何？”
　　鲁海斌抬头看来一眼苏夜，颓然道：“我们输了！”
　　“什么？”
　　四周顿时响起了窃窃私语声，每个人的脸上都流露着慌乱的神色。
　　在他们看来，鲁海斌小队无疑是十一只小队当中最强大的小队。
　　连他们都失败的话，那在场的人岂不是都要没命了？
　　“慌什么？”古镜不屑道：“不是还有我们小队吗？”
　　余华嗤之以鼻，“你们小队也就运气好而已，如果遇到像我们一样的对手，同样要失败！”
　　“滚你麻蛋！”古镜当场就怒了，“你特么的废物，不代表别人也废物！”
　　“你说谁废物？你想找死？”余华眼珠子一瞪，摆出了一副要动手的样子。
　　“来啊！谁怕谁？”古镜丝毫不惧。
　　“你们两个安静点！”苏夜和鲁海斌同时开口。
　　这两个大佬发话，余华和古镜顿时偃旗息鼓。
　　苏夜随之问道：“你们遇到的对手是哪个种族的？”
　　“凭什么要告诉你？”余华冷哼一声。
　　啪！
　　鲁海斌扬手一巴掌扇在了余华脸上，扇的余华原地转了一圈。
　　什么情况？
　　众人一脸错愕。
　　自己人怎么打起自己人来了？
　　“鲁哥，你为什么打我？”余华捂着脸，委屈巴巴的说道。
　　“滚一边去！”鲁海斌怒不可遏。
　　现在的情况，所有的希望都寄托在了苏夜小队身上，必须全力支持，否则没人能活命。
　　余华竟然为了私人恩怨斤斤计较，纯纯傻逼一个。
　　余华吓了一跳，畏畏缩缩的退到了后边。
　　鲁海斌随之说道：“我们遇到的是泰坦巨人小队。”
　　苏夜的脸色顿时凝重了起来。
　　泰坦巨人是万族当中最为强大的种族之一，个体战斗力极其强悍，同级别当中鲜有人会是他们的对手。
　　遭遇这样一只强大的队伍，也怪不得余华小队会失败了。
　　即便换成他们小队，也没有百分百取胜的把握。
　　苏夜沉吟片刻，问道：“对方有几个觉醒武者？”
　　泰坦巨人原本就强大，如果全部都是觉醒武者的话，对他们的威胁就太大了。
　　“只有一个，但那家伙的武魂等级至少是SSS级别的，连我的天穹剑都无法轻易破开他的防御。”鲁海斌沉声道：“而且这家伙非常的狂妄，经常顶着防御塔杀人！”
　　苏夜的双目渐渐虚眯起来，“狂妄也算是一个弱点，到时候可以抓住这个弱点好好利用一下。”
　　鲁海斌提道：“苏夜，如果你们和泰坦巨人小队遭遇的话，尽量不要选择一对一单挑。”
　　“明白。”苏夜点了点头。
　　在丧尸国度的时候就领教过泰坦巨人的强大，单对单的话，即便秋颖都未必是对手。
　　也就他才能有一丝获胜的可能性。
　　“我去找其他小队了解一下情况。”苏夜转身朝其他小队走去。
　　万族当中可不止泰坦巨人一个强大的种族，只有了解透彻，才能做到有备无患。
　　一个小时后，苏夜了解完情况，返回了队伍当中。
　　“苏夜，怎么样？”朱黛瑶急切的问道。
　　“不容乐观！”苏夜的脸色颇为凝重。
　　经过了解得知，其他小队遭遇的对手也有不少强大的种族。
　　其中最厉害的是夜魔族，甚至比泰塔巨人还要难缠。
　　难缠的地方在于，他们拥有一双翅膀，可以御空飞行，速度奇快。
　　通过这点，就可以快速集结攻击落单的目标，令人防不胜防。
　　除了夜魔族，像血族、岩族和妖族等种族也不容小窥。
　　古镜不以为意的说道：“不是有你这个野王存在吗？上来就弄个五杀，还有谁是咱们的手？”
　　苏夜很无语。
　　五杀哪有那么好拿的？
　　必须天时地利人和，各种条件加在一起才有机会。
　　而且经历了一场战斗，别的种族也肯定有了经验。
　　想要像上一场那样轻松碾压对手，几乎不太可能了。
　　但不管怎样，剩下的四场比赛必须全胜，否则小命就没了。
　　苏夜收了收心，招呼道：“先吃饭吧。”
　　“苏夜说得对，先填饱肚子再说。”古镜顿时来了精神。
　　后面，众人便聚在一起吃东西。
　　吃饱喝足之后，苏夜将朱千寻叫到了一边，给他拿了一个尿素袋子和一块板块。
　　看着手里的东西，朱千寻一脸的茫然，“苏夜，啥意思？”
　　苏夜意味深长的说道：“等会你隐身到古堡外边，等余华出去的时候，给他套上尿素袋子，用板砖给我照脑袋削！”
　　余华这家伙太可恶了，不借机修理一番，难以咽下心中这股怒气。
　　朱千寻：“....”
　　都可以这样操作的吗？
　　“快点行动吧。”苏夜催促了一声。
　　朱千寻疑惑道：“余华能出去吗？”
　　苏夜嘿嘿一笑，“等会余华会拉肚子，你就趁着这个机会动手。”
　　朱千寻：？？？
　　余华好歹也是一个星武士，还能轻易拉肚子？
　　苏夜拍了拍朱千寻的肩膀，“相信我！”
　　(本章完)

第238章 教训余华
　　眼见苏夜这般认真，朱千寻微微一点头，趁人不注意的时候，具现出武魂隐匿身影，走出了大厅门口。
　　苏夜则返回了原地，不动声色的具现出武魂【怨念】，给余华来了一记诅咒。
　　诅咒的负面效果有很多种，不一定非是拉肚子。
　　苏夜想的是，一次不行就多来几次，总会出现拉肚子的情况。
　　“额！”不远处的余华突然闷哼一声。
　　“怎么了？”周边的人纷纷询问。
　　“我肚子疼，出去方便一下。”余华捂着肚子，冲出了大厅门口，找了个无人的地方，解开裤腰带开始拉稀。
　　噗嗤扒拉一阵异响过后，余华一脸享受的呻吟一声，“舒服！”
　　却在这时，徒感眼前一黑，还不等反应过来的时候，脑袋上就遭受了重重一击，打得他晕晕乎乎的，直接趴在了地上。
　　朱千寻没有罢手，拎着板砖一顿狂砸。
　　由于用力过猛，板砖都碎成了两半。
　　“啊！”余华发出了一声凄厉的惨叫。
　　“什么情况？”
　　“好像是余华的惨叫。”
　　听到动静，大厅内响起了一片议论声。
　　鲁海斌起身快速的冲了出去，其他人紧随其后。
　　“咱们也出去看看。”苏夜招呼了一声。
　　朱千寻则趁着混乱之际，重新返回了苏夜身边。
　　当众人冲出大门的时候，都被眼前的一幕给惊呆了。
　　只见余华躺在地上，头上罩着一个尿素袋子，边上还放着两块破碎的板砖。
　　很明显，余华是被偷袭了。
　　可是谁会这么干？
　　手段还如此的卑劣？
　　古镜愣了一下，立刻就反应了过来，板砖加尿素袋子，不是苏夜惯用的手段吗？
　　我的个乖乖，可了不得！
　　苏夜什么时候动的手？他怎么一点都没有觉察？
　　人群中的朱旭不由的颤抖了一下，眼前的这一幕太熟悉了。
　　前几天在一条巷子中，就是被苏夜这样施暴的。
　　他能肯定这件事必然是苏夜所为。
　　但是因为被苏夜打压了好几次的缘故，对苏夜产生了深深的畏惧，并不敢提及此事。
　　“谁干的？”鲁海斌愤怒的吼了一嗓子。
　　众人都很茫然。
　　他们跟余华无冤无仇的，谁会这么干？
　　而且还是这种卑劣的手段？
　　“苏夜，是不是你干的？”鲁海斌身旁的严森面向苏夜，冷声质问。
　　在场的人当中也只有苏夜和余华有矛盾。
　　两人之前差点大打出手。
　　鉴于这点，他严重怀疑这件事十有八九是苏夜所为。
　　“放你娘的五谷玲珑月光闪电屁！”古镜当场就怒了，指着严森的鼻子骂道：“你特么的是不是眼瞎？苏夜一直都在大厅中，哪有机会动手？”
　　苏夜跟着冷哼道：“我苏夜行事向来光明磊落，在场的何人不知？谁人不晓？再敢瞎咧咧污蔑我，给你撕烂了那张臭嘴！”
　　众人都很无语。
　　他们跟苏夜又不熟悉，谁知道苏夜是什么品行？
　　魏胜宗等人则沉默了。
　　苏夜这一番话，多少令他们感觉有些羞耻。
　　就苏夜以前的所作所为，还真跟光明磊落不沾边。
　　“无耻啊！”朱旭暗暗咒骂了一声。
　　作为一名受害者，清楚的知道苏夜的手段有多么的卑鄙！
　　而就这样一个阴险小人，竟然当着众人的面标榜自己光明磊落？
　　简直无耻到了极点！
　　严森被骂的面红耳赤，正想反驳两句的时候，被鲁海斌给打断了，“和苏夜没有关系。”
　　余华被打的时候，苏夜就在大厅中，根本就没有作案时间。
　　“那到底是谁干的？”严森蹙起了眉头。
　　“我知道是谁！”余华缓过劲来，一把扯掉头上的尿素袋子，怒气冲冲的来到了众人的面前。
　　“是谁？”鲁海斌脸色一沉。
　　余华是他的小弟，既然被人给阴了，总要给他找回场子。
　　余华飘动着目光一扫，最终锁定在了朱千寻身上，“肯定是朱千寻干的！”
　　众人齐齐朝朱千寻看去。
　　苏夜有些纳闷了。
　　是朱千寻干的不错，可是朱千寻是隐身之后进行的偷袭，按理说余华不应该看到才对？
　　莫非动手的时候漏了马脚？
　　其实，余华并未看到朱千寻，之所以做出这种判断，全凭着经验。
　　近些时日，遭受了朱千寻好几次戏弄。
　　本能的就把目标锁定在了朱千寻身上。
　　“小子，是你干的？”鲁海斌死死盯着朱千寻，眼神阴冷。
　　“不是我，我刚刚也在大厅里边，哪有时间动手？”朱千寻极力否认。
　　“你放屁！”余华勃然大怒，“不是你还会是谁？你以前就用这种手段折磨过我好几次！”
　　闻听，众人小声议论了起来。
　　合着余华的仇家不止苏夜一个，还有一个更歹毒的朱千寻啊。
　　苏夜冷哼道：“这么说的话，你并未看到打你的人长什么样子，仅仅只是怀疑？”
　　“我虽然没有看到，但肯定就是朱千寻干的。”余华咬牙切齿。
　　苏夜的眼神突然虚眯了起来，对着身边的古镜吩咐道：“古胖子，把余华抓起来！”
　　古镜愣住了。
　　众人也是一脸茫然。
　　什么情况？
　　苏夜莫名其妙的抓人干什么？
　　鲁海斌挡在余华面前，冷声道：“苏夜，你什么意思？”
　　苏夜轻哼道：“余华是一名影教徒，我当然要抓他了！”
　　“余华是影教徒？”
　　一石激起千层浪，大厅内顿时一片喧哗，所有人都看向了余华，小心戒备。
　　影教徒是源星公敌，人人得而诛之。
　　如果余华真的是影教徒的话，断然不能放过他。
　　余华傻眼了，极力为自己辩驳，“你胡说，我怎么可能是影教徒？”
　　鲁海斌质问道：“苏夜，你有证据吗？”
　　苏夜平静的说道：“影教孽徒阴险狡诈、无恶不作，最擅长的就是妖言惑众！余华在没有证据的前提下污蔑朱千寻，这种行为就是影教惯用的伎俩，必然是一名影教徒无疑！”
　　古镜立马反应了过来，怒不可遏的低吼，“苏夜说的不错，我曾经就杀过好几名影教徒，无一例外，全都和余华一副嘴脸！必须抓起来严刑拷打，宁可错杀，不可放过！”
　　(本章完)

第239章 第二轮战斗打响
　　众人都有点懵。
　　什么证据也没有就定性余华是影教徒，是不是有点草率了？
　　“真够阴毒的！”朱旭暗暗念叨一声。
　　在青木城的时候，苏夜和古镜就使用这种胡搅蛮缠、混淆视听的方式对他进行攻击。
　　这两人一唱一和、狼狈为奸！黑的都能说成白的，简直太可恶了。
　　秋颖瞟了苏夜一眼，嘴角上泛起了一抹冷笑。
　　论蛊惑人心的手段，就算是真正的影教徒都比不上苏夜。
　　“大哥，你要相信我，我真的不是影教徒！”余华有点慌了。
　　苏夜和古镜不停的往他身上破脏水，这若是解释不清的话，不就成过街老鼠了吗？
　　“放心，有我在没人能动你！”鲁海斌安慰了一句，转而面前苏夜，“你打的什么注意我一清二楚，但我也不跟你一般计较了，今天的事就这么算了。”
　　之所以做这种决定，有两方面的考虑。
　　一则，余华确实没有证据证明是朱千寻打的他。
　　二则，后面的比赛还指望着苏夜小队，若动起手来出现伤亡的话，必然会影响赛事。
　　从大局考虑，最好的做法就是息事宁人。
　　苏夜挑了挑眉，“你的选择很明智。”
　　“最好不要有下一次。”鲁海斌虚眯着双目警告了一声。
　　“看我心情。”苏夜呵呵一笑。
　　“大哥，这小子还想弄我。”余华害怕了。
　　“有我在，你怕个毛。”鲁海斌哼了一声，带人返回了原地。
　　其他人一见没有热闹可看，也都各自回到了大厅中。
　　“老郑，你和老朱放哨，我们五个休息。”苏夜吩咐了一声。
　　后面还有残酷的赛事等着他们，稍有不慎就会万劫不复，必须保持好最佳状态。
　　“没问题。”郑木和朱千寻异口同声的说道。
　　苏夜点了点头，正准备休憩的时候，秋颖悄悄碰了碰他的胳膊。
　　“什么事？”苏夜问道。
　　秋颖小声说道：“你觉得神秘人为什么要我们参加比赛？”
　　苏夜摇了摇头。
　　神秘人很可能跟吕兴军一个级别，都是星帝强者。
　　这种老怪物的心思谁能猜的透？
　　“会不会跟丧尸国度的那个神秘人一种情况？”秋颖猜测道。
　　苏夜心中一动。
　　吕兴军安排他们闯关，是为了考验他们的能力，找一个合适的人帮忙找东西。
　　这里的神秘人也是为了这点？
　　苏夜不能断定，敷衍道：“想那么多干什么，等打完了比赛自然就揭晓了。”
　　“你一点都不担心？”秋颖奇怪道。
　　苏夜苦笑一声，“人为刀俎我为鱼肉，咱们都被别人捏在了手心里，担心有什么用？”
　　“你倒是挺想得开的。”秋颖哼了一声。
　　“那还能怎么办？”苏夜叹了口气，闭目休憩。
　　秋颖目光微微一闪，沉思起来。
　　......
　　也不知过了多久，大厅中忽然响起了神秘人的声音，“第二轮考核正式开始，这次对战的是魔光族小队。”
　　苏夜沉吟片刻，叮嘱道：“还是按之前的阵容对敌。”
　　魔光族也就比绿龟族强大一些而已，使用之前的阵容，完全应付的过来。
　　古镜嘟囔道：“不应该换我上单吗？”
　　魏胜宗哼了一声，“还是我比较有经验。”
　　“切！”古镜一脸不屑。
　　咔嚓一声，传送门缓缓开启。
　　“出发！”苏夜招呼一声，率先踏入传送门。
　　古镜四人紧随其后。
　　大厅里的人默默为苏夜小队加油鼓劲。
　　下一刻，苏夜五人出现在了王者峡谷当中，倒计时一到，五人飞速朝线上飞驰。
　　苏夜一马当先，直奔着敌方红buff所在位置而去。
　　经过一轮比赛，对方有了经验，应该知道了红buff的作用，多数会选择打野。
　　如果是红开的话，连人带红buff一起拿下。
　　如果是蓝开，那就收下红buff。
　　当苏夜到达龙池边缘的时候，等了一小会，估摸着红buff出现了，才悄无声息的潜伏了过去。
　　很快就听到了打斗声。
　　只见一名魔光族人正在和红buff厮杀，打的还挺欢乐的。
　　苏夜没有急于动手，等到红buff的血量快要见底的时候，先是释放一记星技尖刺戳死了红buff，顺利升级星徒2星之后，再释放一记星技缠腰将魔光族人束缚了起来。
　　“卑鄙！”魔光族人惊怒不已，拼命挣扎，却绝望的发现，一切的挣扎都是徒劳的。
　　苏夜操控着金色藤蔓将魔光族人拉到身边，干净利索的扭断了他的脖颈。
　　拿到一血，苏夜迅速转往上路。
　　魏胜宗吸取了上一场的经验，一直畏缩在塔下。
　　对面的一名魔光族人极度嚣张，站在塔外不停的叫嚣。
　　却在这时，一根金色藤蔓从天而降，瞬间将其捆缚起来。
　　“人类，你们太无耻了！居然偷袭！”魔光族人愤怒不已。
　　“傻逼！”苏夜飞奔上前，一顿暴力输出，将其打残之后，扔在了魏胜宗脚下，随后直奔着敌方蓝buff所在的位置而去。
　　魏胜宗大喜不已，苏夜这是在给他留人头啊！这个机会当然不能错过。
　　“曹尼玛！叫你特么的嘚瑟！”魏胜宗对着魔光族人就是一顿爆踹，也不知踹了多少脚，直至对方的身影消失。
　　中路，秋颖凭借强大的战斗力压得对面魔光族人不敢出塔。
　　苏夜沿着中路河道而行，途中收掉两只河蟹，成功晋升星徒3星，然后隐藏在了蓝buff的草丛当中。
　　对方打野已经复活了，这时候应该来蓝buff的路上。
　　果然，没过一会，那名魔光族人气势汹汹的冲了过来。
　　但刚刚到达草丛的时候，一根金色藤蔓骤然冲射而出。
　　“来了老弟！”
　　苏夜带着一脸笑意，慢慢走出了草丛。
　　“我靠！”魔光族人忍不住的爆了一句粗口。
　　这个卑鄙的人类为什么会出现在这里？
　　这特么的还怎么玩？
　　苏夜手起刀落，干掉对方之后，收下蓝buff，直奔着下路而去。
　　此刻，下路的战斗很焦灼。
　　朱黛瑶和一名魔光族人展开了对轰。
　　古镜则举着一个大盾保护朱黛瑶。
　　苏夜的出现，打破了场上的平衡。
　　两名魔光族人被控制之后，遭受了苏夜狂风暴雨的组合拳，先后被打残扔在了地上。
　　(本章完)

第240章 龙珠
　　随后，苏夜去往了己方野区。
　　“苏夜，讲究！”古镜大喜不已，和朱黛瑶各收下了一个人头。
　　苏夜清理完己方野区，已经晋升星徒6星了。
　　这时，他再次来到了上路。
　　此时的魏胜宗已经晋升星徒4星了，而对面的魔光族人才星徒2星。
　　相差了两个等级，魔光族人气焰全无，躲在塔下瑟瑟发抖。
　　“出来跟老子单挑，别特么的装缩头乌龟！”魏胜宗开始嘚瑟起来。
　　魔光族人气的咬牙切齿。
　　如果不是之前被偷袭了一波，哪轮到魏胜宗在自己面前嚣张？
　　“切让你先嘚瑟一会！”魔光族人强忍怒火，决定猥琐发育，等到等级提升上去，再收拾魏胜宗也不迟。
　　只不过，苏夜可不会让魔光族人安稳的发育。
　　只见他潜入上路草丛，趁魔光族人不注意的时候，一记星技缠绕将其拎到了魏胜宗面前。
　　“一拳超人，拳蹦地裂，所向睥睨！”魏胜宗大吼一声，攥着一个金属拳头重重砸在了魔光族人的面门上。
　　咔嚓！
　　伴随着一片脆响声，魔光族人的面门粉碎性骨折，发出了一声凄厉的惨叫。
　　后面就被魏胜宗摁在地上摩擦。
　　苏夜没有久待，飞速前往了对方野区。
　　他已经掐好了时间，那个打野魔光族人差不多复活了。
　　苏夜继续隐藏在草丛当中等待。
　　没一会，不远处传来了脚步声。
　　只见那名魔光族人小跑过来，快要到红buff所在位置的时候停下了脚步，眯着眼不停的扫视着边上的草丛。
　　连续被苏夜阴了两次，他也算是吃一堑长一智，生怕苏夜埋伏在草丛中阴他。
　　“学精了！”苏夜暗暗发笑，继续隐藏。
　　魔光族人观望了一会，没发现什么风吹草动，大着胆子走入草丛查看。
　　当迈入草丛的一刹那，出现在面前的是一张带着玩味笑容的脸，“老弟，又来了！”
　　“我曹啊！”魔光族人差点吓尿了，掉头鼠窜。
　　此时的苏夜都星徒6星了，而他才星徒2星，哪能是苏夜的对手？
　　但是，还没有跑出两步，就被一根金色树枝穿透了头颅，就此饮恨！
　　苏夜收下红buff，原本打算驰援秋颖。
　　却见秋颖已经击杀了对手，并且破掉了中路一塔。
　　“小妮子有点实力。”苏夜嘀咕了一声，转而冲入了对方的下半野区。
　　收割了野猪和三狼之后，成功晋升星徒7星，随后埋伏在了上路一塔边上的草丛当中。
　　复活时间一到，对方打野再次进入了野区。
　　只不过，这一次他带着两名同伴一起来的。
　　很显然是被苏夜给阴怕了。
　　三人来到蓝buff边上，同时停下了脚步。
　　“那只野兽还没有被杀死，咱们赶紧动手。”一名星徒4星的魔光族人提醒道。
　　打野魔光族人赶紧制止，“千万不要过去，我敢肯定那个卑鄙人类一定藏在草丛当中！”
　　先后被苏夜阴了三次，已经清楚了苏夜的套路。
　　“让我来试探一下！”一名星徒三星魔光族人具现出弓箭武魂，抬手对着草丛射了一箭。
　　轰的一声。
　　草丛当中被炸出了一个大坑，却不见苏夜的踪影。
　　“那小子不在，快点帮我杀野怪！”打野魔光族人兴奋的冲向了蓝buff。
　　砰砰...咔咔...
　　蓝buff遭受三人围殴，血条瞬间见底。
　　就在这时，四张8从天而降。
　　“什么玩意？”三名魔光族人都有点懵。
　　“老弟，你们又来了！”突兀，一声冷笑飘荡了过来。
　　“快跑！那个卑鄙人类！”打野魔光族人吓得肝胆剧烈。
　　轰！
　　但就在这时，四张8轰然爆炸。
　　三名魔光族人和蓝buff同时升天。
　　苏夜的等级也随之来到了星徒8星。
　　“买一送三，不错不错。”苏夜嘿嘿一笑，直奔着小龙坑而去。
　　小龙的等级是10级，凭他的实力应该可以拿下。
　　经过一场惨烈的厮杀，苏夜终于拿下小龙，正准备回泉水补充状态的时候，冷不丁的发现龙坑内闪亮着一颗晶莹剔透的珠子。
　　出于好奇，苏夜走上前去将其拿在手中查看起来。
　　就在与之触碰的刹那，脑海中突然响起了天道的声音。
　　“集齐七颗龙珠颗，将获得一次召唤神龙的机会！”
　　“我擦！这是一颗龙珠？”苏夜激动不已，小心翼翼的将龙珠收入空间戒指。
　　神龙一听就是很牛逼的存在。
　　既然机会摆在了面前，一定不能错过了。
　　不过，他有点纳闷。
　　上场赛事的时候杀过一条大龙，并未得到龙珠。
　　难道只有杀小龙才有？
　　还是说龙珠是随机出现的？
　　苏夜没有想太多，不管是什么情况，后面多杀几条龙验证一下就可以了。
　　回到泉水补充完状态，苏夜直奔己方野区而去。
　　大龙是15级，想要将其猎杀，必须将等级提升上去才行。
　　后面，他便安心打野，专注提升等级。
　　至于线上，只去了一次，当看到魏胜宗都可以越塔杀人之后，彻底放心下来。
　　也不知过了多久，当苏夜晋升到星战士5星的时候，迫不及待的杀向了大龙。
　　可惜的是，这次杀掉大龙并未收获龙珠。
　　苏夜不死心，又奔着小龙而去。
　　弄死小龙之后，还是毫无收获。
　　苏夜沉吟片刻，打算等到大小龙在出现的时候，猎杀一波看看情况。
　　如果还没有龙珠的话，就说明一场比赛只有一颗龙珠，那就没有必要浪费时间了，推掉敌方水晶，结束战斗就可以了。
　　另一边，古镜等人相继推到了高地，压得魔光族人不敢露头。
　　此时的他们，都晋升到了星战士5星，而魔光族人最高等级才星徒10星。
　　其中最惨的那个打野魔光族人，到现在才星徒6星。
　　两队间的差距太过巨大，胜利只不过是时间问题。
　　杀了一会后，古镜奇怪的问道：“苏夜哪去了？怎么好久没有看到他了？”
　　朱黛瑶不以为意的说道：“苏夜不在咱们也不会有问题，还是抓紧时间推塔吧。”
　　“行！”
　　古镜收了收心，借助小兵的掩护，释放星技攻击高地塔。
　　(本章完)

第241章 见机行事
　　苏夜则一直在龙空蹲守。
　　当小龙复活的时候，第一时间展开了猎杀。
　　可惜的是依旧没有收获龙珠。
　　苏夜不做停留，直奔大龙而去。
　　弄死大龙之后，惊喜的发现，龙空内再次出现了一枚龙珠。
　　苏夜快速的将龙珠收入空间戒指，心里面乐开了花。
　　已经收集到两颗龙珠了，还差五颗就可以召唤神龙了。
　　后面继续猎杀几波的话，说不定还能收集几颗。
　　就当苏夜满心欢喜等着大小龙复活的时候，比赛突然结束了。
　　原来古镜四人一波团灭对手之后，已经推掉了对方的水晶。
　　“草！”苏夜非常的不开心。
　　比赛结束的这么早，无疑打乱了他的计划。
　　早知道的话，就应该提醒一下，叫古镜四人慢慢推。
　　但事已至此，也改变不了什么。
　　当苏夜五人传回大厅的时候，众人齐齐围拢上来询问战况。
　　古镜趾高气昂的说道：“有苏夜和我在，对付区区几个魔光族人还不是手到擒来？”
　　“这么说你们赢了？”鲁海斌心中一动。
　　“那是当然！”古镜咧嘴一笑，“你们是不知道，哥们连杀了七人，都已经超神了！”
　　“牛逼啊！”众人纷纷恭维起来。
　　“不就是超神吗？有什么了不起的？哥们在星徒6星的时候都可以越塔强杀了，这才是真正的牛逼！”魏胜宗不甘示弱的表现了一番。
　　眼见着古镜和魏胜宗一个比一个能装逼，苏夜叹了口气，默默退到了一边。
　　“苏夜，比赛都赢了，你怎么不高兴啊？”郑木奇怪的问道。
　　“累了。”苏夜敷衍了一句。
　　比赛赢了归赢了，但没能多收集几颗龙珠，令他很郁闷。
　　考虑到后面还有三场比赛，对手肯定一个比一个强。
　　想要收集齐七颗龙珠召唤神龙的难度非常巨大。
　　“累了就休息吧。”郑木倒也没有多想。
　　苏夜坐在地上，闭目休憩起来。
　　众人闲聊了一会后，也都各自散去了。
　　这时，古镜带着一脸神秘笑容来到了苏夜身边，“苏夜，我发现了一个重大问题。”
　　“什么？”苏夜慢慢睁开双目。
　　古镜小声说道：“我晋升星战士5星了。”
　　苏夜的眼睛一下子瞪大了。
　　莫非比赛的时候晋升星战士5星，出来的时候依旧是如此？
　　“朱黛瑶和魏胜宗呢？”苏夜问道。
　　“他们跟我一个情况。”
　　苏夜笑道：“你们三个运气真不错。”
　　原先，古镜和魏胜宗只有星战士3星，朱黛瑶更是只有星战士2星。
　　经过一场赛事，全部晋升到了星战士5星，也算是因祸得福了。
　　“我突然感觉神秘人对咱们还算比较友好。”古镜嘿嘿笑了起来。
　　“给你一颗甜枣就忘了姓什么了。”苏夜很无语。
　　到目前为止还不知道神秘人的目的是什么？
　　搞不好到最后都要被其给卖了。
　　“管他那么多干什么，走一步算一步。”古镜很想的开，一屁股坐在苏夜身边，拿出食物狼吞虎咽起来。
　　苏夜继续休憩。
　　渐渐的，大厅内逐渐安静了下来，只剩下了古镜吃东西的声音。
　　“死胖子，你能不能安静一点？要吃东西滚出去吃！”忽然间，余华吼了一嗓子。
　　“你特么的算什么东西？”古镜霍的一下站起身来，死死盯着余华，“老子想在哪吃就在哪吃，还轮得到你指手画脚？不服单挑啊！”
　　“草！谁怕谁？”余华一脸煞气。
　　这两天憋着一肚子火，早就想找人发泄一下了。
　　“给我安静一点！再敢找事，我先修理你！”鲁海斌狠狠瞪了余华一眼。
　　虽然也看古镜不顺眼，但古镜毕竟是参赛选手。
　　眼下还是要以大局为重，绝对不能影响了古镜的状态。
　　眼见鲁海斌发火了，余华一声不敢吭了。
　　古镜重现坐回地上，原本还想继续吃东西的，但越想越气，于是碰了碰苏夜的胳膊，“苏夜，余华这小子太猖狂了，什么时候收拾他一顿？”
　　苏夜淡淡道：“这次我觉得余华说的不错。”
　　讲道理，大厅里的人都在安安静静的休息，只有古镜一人吃东西制造噪音，确实不太文明。
　　古镜：“....”
　　这是被抛弃了吗？
　　苏夜微微一笑，“不过，你总归是我兄弟，也不能眼睁睁的看着你受气。”
　　“怎么收拾他？”古镜来了精神。
　　苏夜打开空间戒指，随手摸出了一块板砖放在了朱千寻的手中，小声道：“见机行事。”
　　朱千寻愣住了。
　　说实在的，他也想教训余华。
　　可是，他的隐匿星技只有在不动手的情况下才能起作用，一旦动手就暴露行踪了。
　　大厅里这么多人看着呢，哪有出手的机会？
　　朱千寻苦笑道：“苏夜，在大厅里恐怕不行吧？”
　　苏夜点头道：“在大厅里的确没机会，但余华出去拉肚子的话，还是可以操作一番的。”
　　朱千寻：“....”
　　古镜：“....”
　　余华今天还会拉肚子？
　　苏夜为何这么笃定？
　　古镜嘿嘿一笑，“跟哥们说实话，余华昨天拉肚子是不是你暗中搞的鬼。”
　　“不是。”苏夜断然否认。
　　这若是承认的话，就暴露双武魂了。
　　“那你怎么认定余华会拉肚子？”古镜一脸疑惑。
　　苏夜平静的说道：“直觉！”
　　朱千寻嘴角张大了，这么邪乎的吗？
　　古镜试探道：“那你觉得余华什么时候会拉肚子？”
　　苏夜虚眯着双目，一脸高深莫测，“应该快了。”
　　话落，他便不动声色的具现出了武魂【怨念】，给余华来了一记诅咒。
　　“额！”余华莫名其妙的痛哼了一声。
　　古镜：？？？
　　朱千寻：？？？
　　苏夜的直觉这么准的吗？简直神了。
　　“怎么了？”鲁海斌蹙着眉头问道。
　　余华揉了揉脑袋，呲牙咧嘴的说道：“也不知道怎么回事，突然感觉头疼，就好像被人敲了一闷棍一样。”
　　“原来只是头疼。”古镜和朱千寻多少有点失望。
　　苏夜意味深长的说道：“现在是头疼，说不定下次就是肚子疼。”
　　(本章完)

第242章 给你一次改过自新的机会
　　“余华能这么倒霉？”古镜不是很相信。
　　“啊！”
　　突然间，余华再次惨叫了起来，并且双手捂着肚子，看似一副憋不住的样子。
　　古镜和朱千寻看的目瞪口呆。
　　余华真的拉肚子了？
　　“你又怎么了？”鲁海斌闷声道。
　　“大哥，我肚子疼，出去方便一下。”余华捂着肚子朝外跑。
　　鲁海斌：“....”
　　什么情况？
　　昨天刚拉完，今天又开始了？
　　吃坏肚子了？
　　也不对啊，这两天他们吃的是一样的东西，要拉肚子的话，不能只有余华一个人。
　　鲁海斌隐隐觉得不太对头，但一时间也搞不清楚问题出在哪里。
　　余华跑了几步，突然停了下来，转头对着鲁海斌喊道：“鲁哥，你过来陪陪我。”
　　前车之鉴，害怕再被罩尿素袋子暴揍一顿，打算让鲁海斌一起陪同。
　　鲁海斌愣住了。
　　什么意思？
　　余华叫他去看拉屎吗？
　　这特么的是能受得了？
　　眼见鲁海斌不为所动，余华急了，“鲁哥，求你了！”
　　“草！”鲁海斌咬了咬牙，跟着走了出去。
　　朱千寻一脸失望的叹息道：“看样子是没机会了。”
　　有鲁海斌在旁守护，若是动手的话肯定被发现了。
　　古镜心有不甘的嘀咕道：“就这么便宜了余华？”
　　苏夜淡淡道：“还等我亲自出马！”
　　“苏夜，鲁海斌也在外边，你怎么动手？”古镜提醒一声。
　　苏夜笑道：“咱们都是文明人，文明人是不做打打杀杀的事情的。”
　　就在古镜一愣神之际，苏夜已经起身朝外走了出去。
　　古堡外，余华蹲在十几米远的地方解决生理问题。
　　鲁海斌站在不远处，捏着鼻子四周张望。
　　当看到苏夜走过来的时候，鲁海斌脸色一沉，“苏夜，你想干什么？”
　　“没事，出来走走。”苏夜迈着悠闲的步伐，与鲁海斌擦肩而过，紧接着快速掏出手机，对着余华咔咔拍了两张照片。
　　在这个地方，手机除了不能打电话、上网之外，别的功能依旧可以使用。
　　余华懵了一下，颤声问道：“苏夜，你什么意思？”
　　苏夜收起手机，平静的说道：“拍照片。”
　　“你拍照片就拍照片，你拍我做什么？”余华有些茫然。
　　苏夜嘴角微微一撇，“此地面朝大海背朝蓝天，环境优美宜人！但是你却在这里随意大小便，行为太不文明了。作为一名有素质的人士，断然不会置之不理。”
　　“因而，我打算回去的时候将照片传播到网络上，让所有人都唾弃你这种行为，看清楚你这张丑恶的嘴脸！”
　　鲁海斌：“....”
　　余华：“....”
　　苏夜说的大义凛然，但他们两个一清二楚，苏夜分明就是在借机报复。
　　简直无耻至极！
　　朱千寻和古镜对视了一眼，暗暗感慨道：“论阴险程度，还是苏夜更胜一筹！”
　　苏夜瞟了余华一眼，轻哼道：“看你一脸不服气的样子，难道我说错了吗？”
　　余华气的嘴角一哆嗦，争辩道：“随地大小便确实不文明，但我也没有办法，这里又没有厕所，总不能让我憋死吧？”
　　苏夜轻哼一声，“没办法不会想办法？你不会去海里面拉？非要在这里污染环境？”
　　“我曹！”余华实在忍不了。
　　苏夜说的是人话吗？
　　海里面全都是海兽，这不是让他去送死吗？
　　“哥们先回去了。”苏夜挑了挑眉，转身朝后走去。
　　“等一下。”余华赶紧打断。
　　这若是拉屎的照片被传送到网络上，日后还怎么出门见人？
　　“干嘛？”苏夜停下了脚步。
　　余华祈求道：“苏夜，你能不能把照片删掉，我可以给点报酬。”
　　跟苏夜来硬的肯定不行，只能服软。
　　苏夜捏了捏下巴，若有所思的说道：“念你是初犯，给你一次改过自新的机会也可以，但你必须给我金属钥匙。”
　　整这么一套，最主要的目的就是为了金属钥匙。
　　“原来是为了金属钥匙。”余华恨得牙痒痒。
　　金属钥匙是开启宝箱的信物，他肯定不愿意交出去。
　　但是不妥协的话，又无法让苏夜删照片。
　　余华纠结了一会，最终还是将金属钥匙扔给了苏夜。
　　苏夜也是信守承诺，当着余华的面删掉了照片。
　　如愿以偿的获得了金属钥匙，苏夜喜滋滋的返回了大厅。
　　“苏夜，还是你牛逼！”郑木竖起了大拇指。
　　“玩弄余华这种货色，没什么值得炫耀的，低调点。”苏夜微微一笑，随又将郑木拉到了一边，小声问道：“老郑，你和余华有什么矛盾？”
　　郑木的脸上浮现了一抹恨意，咬牙切齿的说道：“余华这个狗东西抢了我的女人！”
　　“抢了你的女人？”苏夜微微一怔。
　　郑木也就二十岁出头的样子，这么年轻就结婚了？
　　郑木继续说道：“原本我和唐琸是一对，但余华却横插一脚，用甜言蜜语抢走了唐琸不说，更加可恨的是，玩弄了一番又给踢掉了。”
　　苏夜：“....”
　　合着是郑木被带绿帽子了！
　　也怪不得郑木会对余华怨念这么深。
　　遇到这种事，不论是谁都无法忍受。
　　但话说回来了，那个叫唐琸的三言两语就被骗到手了，也不是什么好东西。
　　苏夜安慰道：“老郑，那种女人不值得！”
　　郑木点了点头，“我知道，但就是咽不下这口气。”
　　“理解。”苏夜拍了拍郑木的肩膀。
　　郑木眼神飘忽了一下，“苏夜，咱们什么时候再弄余华？”
　　苏夜：“....”
　　还要弄余华？
　　不把余华弄崩溃了，郑木是不想罢手了？
　　苏夜沉吟片刻，“等机会吧。”
　　“好！”郑木一脸激动。
　　.......
　　后面，苏夜返回了原地开始休息起来。
　　大厅内再次陷入了寂静当中。
　　也不知过了多久，神秘人的声音忽然响了起来，“第三轮赛事正式开始，这次的对手是地精族小队。”
　　“地精族？”苏夜一下子愣住了。
　　地精族是一个非常擅长打造器械的种族，甚至比矮人族还要出色。
　　但是他们的战斗力极其孱弱，甚至远远不及绿龟族。
　　而这种赛事主要看的是还是战斗力，那么地精族又是凭借什么走到第三轮的？
　　(本章完)

第243章 推塔流
　　“苏夜，咱们快点进去吧。”魏胜宗提醒了一声。
　　苏夜缓过神来，吩咐道：“老魏，这场你和朱黛瑶替补，老朱和老郑上。”
　　这样安排是为了帮着朱千寻和郑木升级。
　　因为朱千寻和郑木都只有星战士3星，而进入比赛当中是有机会晋升星战士5星了。
　　这两人都被他视为了朋友，该帮的时候自然要帮一把。
　　“啊？”魏胜宗傻眼了。
　　地精族是一个很孱弱的种族，原本还想着大杀四方呢，咋就被换掉了？
　　是自己表现的不够好吗？
　　朱黛瑶倒是很平静。
　　在他看来，苏夜这样安排一定有他的道理，只要按照苏夜的吩咐做就行了。
　　苏夜没有过多的解释，而是调整起了阵容，“秋颖继续中路，古胖子去上路，老郑和老魏走下路。”
　　“没问题。”古镜兴奋了起来。
　　他早就想去上路独挑大梁了，终于有机会了。
　　“走！”苏夜招呼了一声，率先进入了传送门。
　　古镜四人紧随其后。
　　等到苏夜五人消失在传送门当中，原本安静的大厅变得喧嚣了起来。
　　“我听闻地精族是一个很孱弱的种族，这局应该稳了。”
　　“原本没问题的，但苏夜突然换人就不一定了。”
　　“说的对，临阵换将这可是兵家大忌！”
　　鲁海斌蹙着眉头暗暗嘀咕，“苏夜到底想干什么？”
　　另一边，苏夜五人已经进入了王者峡谷当中。
　　倒计时一到，五人急速冲出了泉水。
　　古镜很想表现一番，直接使用了加速星技，一溜烟冲到了上路。
　　苏夜这次没有入侵敌方野区，而是选择蓝开。
　　没有弄清楚地精族的底细前，还是稳妥一点比较好。
　　当苏夜刚刚收下蓝buff晋升星徒2星的时候，上路突然传来了古镜的求救声，“苏夜，救我！”
　　苏夜懵了。
　　古镜的战斗力比之魏胜宗强大了一大截，怎么一开局就被碾压了？
　　莫非地精族也是集火攻击古镜？
　　苏夜来不及想太多，直朝上路飞奔。
　　当穿过上路草丛的时候，惊愕的发现，上路一塔已经被推掉了。
　　我靠！
　　这是什么推塔速度？
　　究竟发生什么？
　　苏夜转头一扫，却见地精族五人真的在集火攻击上路。
　　而且这五人都是觉醒武者，武魂非常的有特点。
　　一个机械武魂【挖掘机】、一个机械武魂【推土机】、一个机械武魂【金刚战甲】。
　　除了三个机械武魂，还有一个防御武魂和一个土属性元素武魂。
　　看到这里，苏夜恍然大悟。
　　地精族玩的是推塔流啊！
　　凭借一台挖掘机和一台推土机，推起塔来跟吃饭喝水一样简单。
　　一般的队伍碰上这种玩法，甚至连反应的时间都没有就被推掉水晶了。
　　弄清楚了对方的战术之后，苏夜飞速驰援上去。
　　此时的古镜手持着一个大盾拼命抵挡，摆出了一副人在塔在的视死如归精神，丝毫不肯退让。
　　但无奈双拳难敌四手，脚底下突然冒出一只土质大手，将其束缚了起来。
　　挖掘机和推土机随之碾过，可怜的古镜就这样饮恨西北了。
　　砰砰...咔咔...
　　对方干掉古镜之后，轻松破掉上路二塔，直奔着高地冲击过去。
　　“休想！”苏夜自然不会坐视不管，冲击上去扬手就是四张8。
　　轰隆一声巨响。
　　四张8轰然爆碎，狂暴的威能四溢而开，敌方小兵瞬间被撕成了齑粉。
　　但没想到的是，地精族五人却是完好无损。
　　苏夜愣了一下，很快就发现了端倪。
　　原来那个拥有防御武魂的地精族人，释放了一记防御星技，在他们周边笼罩着一个金色的罩子。
　　就是凭借金色罩子才躲过的一截。
　　苏夜冷哼一声，具现出武魂【怨念】，给那名拥有防御武魂的地精族人来了一记诅咒。
　　“额！”防御武魂地精族人徒感腹中一阵绞痛，忍不住的发出了一声痛哼。
　　遭此一击，星力紊乱，再也无法维持星技。
　　下一刻，金色罩子随之消失了。
　　苏夜抓住时机，不停的释放星技组合炸弹。
　　拥有蓝buff的恢复能力，根本不担心星力损耗。
　　轰轰...
　　连续五声炸响，五名地精族人相继殒命。
　　Pentakill！
　　五杀的声音也随之响彻起来。
　　“差点被你们得逞了！”苏夜哼了一声，急速朝敌方野区冲去。
　　一番收割过后，苏夜已经晋升到了星徒5星.
　　而这时的秋颖也晋升到了星徒3星，并成功的捣毁了敌方一塔。
　　至于下路，郑木和朱千寻严格执行苏夜的命令，一直畏缩在塔下发育，哪怕迟迟不见地精族人的踪影，也不敢冒进。
　　苏夜来到中路与秋颖汇合，“秋颖，等会你具现出蒸汽列车拉着我。”
　　地精族的战斗力有限，后面肯定还会五人抱团推塔。
　　但是并不知道他们会攻击哪一路。
　　而秋颖的蒸汽列车速度极快，只要乘坐蒸汽列车搜寻，一定能找到对方的踪迹。
　　“干嘛？”秋颖不解道。
　　“等会你就知道了。”苏夜笑了笑。
　　“装神弄鬼。”秋颖白了一眼。
　　.....
　　古镜一复活，急速朝上路冲去。
　　此际的他非常的自责，由于被灭杀的缘故，上路高地很可能被推掉了。
　　而高地一掉，对方就会出现超级兵。
　　超级兵的战斗力和防御力远不是普通小兵可比的。
　　而更令他感到担忧的是，高地一破，己方门户打开，地精族人可以长驱直入直接攻击水晶。
　　形势太对他们不利了！
　　当古镜跑到上路出口的时候，却愣住了。
　　只见上路高地塔完好无损，另外也不见地精族人的影子。
　　“莫非被苏夜打跑了？”古镜松了一口气，慢慢的朝上路前行。
　　当到达上路一塔位置的时候，猛然发地精族人又成群结队的碾压了过来。
　　“我靠！”古镜吓了一跳。
　　有防御塔在的时候，都挡不住对方。没有防御塔相辅，更是不行了。
　　古镜当机立断，释放出加速星技就想逃离。
　　却在这时，远处突然传来了一声火车的轰鸣之音。
　　下一刻，一列冒着滚滚黑烟的蒸汽列车沿着河道走廊呼啸而来。
　　(本章完)

第244章 先把自家小兵弄死
　　“苏夜来了！”古镜兴奋不已，释放出攻击星技，转身朝地精族人杀了过去。
　　苏夜站在火车头上，指挥秋颖，“给我撞过去！”
　　秋颖一咬牙，操控蒸汽列车直奔着地精族人碾压过去。
　　五名地精族人在看到这一幕的时候，全都下傻眼了。
　　被这样一列疾驰过来的火车撞到，还不等粉身碎骨啊！
　　那名防御武魂地精族人做出了最后的挣扎，释放出了金色光罩给五人加了一层防御。
　　砰的一声巨响。
　　蒸汽列车冲撞过来，金色光罩应声而碎，里面的挖掘机和推土机先后被撞飞了出去。
　　啊！
　　其中两名地精族人躲闪不及，直接被碾压致死。
　　另外三名地精族人被撞的头晕脑胀，几乎丧失了战斗力。
　　古镜操控着星技长矛洞穿了一名地精族人的胸膛。
　　苏夜则弄死了剩余的两人。
　　一波团灭之后，三人各晋升一级。
　　苏夜叮嘱道：“先不要急着推水晶，一定要等我的命令！”
　　这样做的目的，一则是为了给朱千寻和郑木争取时间，帮助晋升星战士5星。
　　二则是为了多杀几条大小龙，看看能不能多收集几颗龙珠。
　　“明白。”秋颖和古镜齐齐点头。
　　地精族人已经被团灭了两波，等级最高的不过星徒2星而已，绝对翻不起什么浪花。
　　随后，苏夜三人便分开了。
　　苏夜继续刷野，等到地精族人的复活时间到了，埋伏在了对方高地出口之外。
　　地精族人也是一根筋，复活之后又组队朝上路进发。
　　不幸的是，他们碰到了苏夜这个老阴比。
　　刚刚从高地出口冲出来，就被苏夜的四张8送回了泉水当中。
　　再次团灭对方之后，苏夜扫荡了一边野区，晋升星战士1星之后，开始对小龙虾毒手。
　　小龙不过10级而已，哪能是苏夜的对手。
　　没交手两下，就被苏夜打爆了身躯。
　　而且这次运气不错，爆出了一颗龙珠。
　　苏夜激动不已，收好龙珠，再次前往了敌方高地。
　　地精族人复活之后，依旧五人组队。
　　不过，这次他们吸取了教训，没有前往上路，而是转战下路。
　　苏夜在上路蹲守了一会，没见道地精族人，飞速的朝下路驰援。
　　中路有秋颖镇守，即便一对五都不会有问题。
　　而下路的朱千寻和郑木几乎没有什么战斗力，即便面对五个修为远低的地精族人也不会占什么优势。
　　此时的下路，战斗已经打响了。
　　朱千寻和郑木被一路压到了塔下，形势非常的危急。
　　眼见着下路一塔就要被推到，苏夜如神兵下凡一样到达了战场。
　　五名地精族人在看到苏夜的时候，都要吓尿了，转身就逃。
　　连续被苏夜团灭了三波，深切的知道苏夜有多么的恐怖，这若是不跑的话，又将重蹈覆辙。
　　只不过，他们又如何能逃出苏夜的手掌心？
　　砰砰...
　　苏夜追击上去，拳打脚踢。
　　一串暴响过后，五名地精族人先后殒命。
　　简单轻松的程度，跟打死一个小兵没有多大区别。
　　朱千寻和郑木看的直咂舌。
　　什么是超级强者？
　　在苏夜的身上体现的淋漓尽致。
　　苏夜叮嘱道：“你们两个抓紧时间升级，用最快的速度晋升到星战士5星！”
　　“明白，”朱千寻和郑木眼睛一亮。
　　在这里如果能近身星战士五星，出去的时候依旧是这个等级。
　　这种千载难逢的机会可不能错过了。
　　苏夜不做停留，冲入了自家野区，一顿扫荡过后，已然晋升到了星战士4星。
　　这时，他有点急不可耐了，直奔着大龙而去。
　　一番激烈的厮杀过后，弄死了大龙，可惜的是没有爆出龙珠。
　　苏夜失望了叹了口气，回泉水补充完状态，沿着中路杀向了敌方高地。
　　刚刚到达中路河道，却见秋颖正在独自大战五名地精族人。
　　秋颖的实力原本就很强，等级更是领先了对方好几级。
　　一出手就将对方给碾压了。
　　苏夜看了一眼之后，没有参合，而是去往了野区刷经验。
　　等到晋升星战士5星，开始蹲守龙空。
　　后面，他别的事不做，专门猎杀大小龙。
　　经过不懈的努力，再次收获三颗龙珠，总共加起来六颗了。
　　再收集一颗便可以召唤神龙了。
　　苏夜信心十足，脑海中已经畅想会召唤何种神龙了。
　　却在这时，峡谷当中突然响起了神秘人的声音，“比赛结束，人族小队获胜。”
　　“草！”苏夜非常恼怒。
　　不是都叮嘱过秋颖和古镜了吗？叫他们慢慢来，咋就把敌方水晶给推了呢？
　　随着五道光束降临，苏夜五人消失在了王者峡谷当中。
　　传送回大厅之后，众人再次围拢了上来，询问比赛情况。
　　古镜一脸傲然的说道：“有我亲手镇守上路，地精族人被杀的片甲不留！第三轮赛事，轻松拿下！”
　　“太好了！”众人欢呼雀跃。
　　已经连赢三场了，再赢两场就能保住小命了。
　　“古胖子，给我过来！”苏夜阴沉着脸冷喝一声。
　　“咋了？”古镜走到苏夜身边，一脸迷茫。
　　苏夜质问道：“不是叫你们慢点来吗？谁叫你们这么快推掉水晶的？”
　　闻听，众人都很疑惑。
　　苏夜什么意思？
　　快点推掉水晶早点赢下比赛不好吗？
　　古镜苦笑道：“地精族人被咱们杀的已经崩溃了，全部龟缩在泉水不出来，完全放弃了比赛，到最后是咱们的小兵冲上去推的水晶！”
　　“我靠！”众人一脸惊愕。
　　苏夜小队这么强的吗？杀得对方不敢出泉水了？
　　到底有多么的凶残？
　　“原来是这么回事。”苏夜的脸色缓和了一丝，接着叮嘱道：“下次遇到这种情况，先把咱们的小兵弄死！”
　　在王者荣耀游戏当中，是不能杀自家小兵的。
　　但在这种赛事当中是没有限制的，甚至杀自己人都可以。
　　古镜：“....”
　　众人：“....”
　　为了阻止推水晶，都要对自家小兵下毒手？
　　这是什么操作？
　　苏夜到底想干什么？
　　苏夜没有解释什么，随之将郑木和朱千寻拉到了一边，“你们两个有没有晋升星战士5星？”
　　(本章完)

第245章 双标
　　“晋升星战士5星了！”朱千寻和郑木异口同声的说道。
　　苏夜微微点头，面向朱千寻，“老朱，听说你也是孤家寡人一个，不比老郑强多少，后面有什么打算？想不想跟在一个强者身边？”
　　朱千寻身具隐形武魂，关键时候能派上大用。
　　这种人才，自然是收为己用为好。
　　朱千寻明白苏夜的意思，没有丝毫的犹豫，“我愿意跟着你！”
　　苏夜虽然年轻，但已经展现出了极大潜力，假以时日必将成为一名超级强者，名震整个源星！
　　而且，苏夜对待朋友没得说。
　　他当然愿意追随苏夜。
　　苏夜微微一笑，“你的选择是明智的，我也比较看好你。但该走的流程还是要走的，你先谢谢我！”
　　朱千寻微微一怔，随后感激道：“谢谢！”
　　“来自朱千寻的真诚感谢，感谢币+1。”
　　收获了感谢币，这就说明朱千寻的人品没有问题，苏夜也就放心下来。
　　后面，他们便坐在一起吃着东西聊着天。
　　古镜这家伙还处在装逼的状态当中不可自拔，跟大厅里的人吹嘘着自己的丰功伟业！
　　魏胜宗不屑道：“不就是打了一次上单吗？有什么值得炫耀的。”
　　苏夜淡淡一笑，“古胖子就这个性格，不用管他。”
　　魏胜宗问道：“苏夜，下一轮谁上场？”
　　由于第三轮没有出场，让他憋的很难受。
　　苏夜想了一下说道：“还是原班人马，老朱和老郑替补。”
　　朱千寻和郑木已经晋升星战士5星，目的已经达到，没有必要让他们继续出场了。
　　毕竟，他们两个的实力确实弱了一些。
　　“奈斯！”魏胜宗兴奋了起来，“苏夜，我还打上单！”
　　“视对手的情况而定。”苏夜没有急于答应。
　　“好吧。”魏胜宗同意了。
　　........
　　休息了一会，苏夜突感一股尿意涌上心头，于是起身出去放水。
　　正当他放完水转身之际，眼前突然闪过一抹亮光，
　　苏夜定睛一看，却是余华拿着手机给他拍照。
　　“哈哈！终于叫我逮到机会了！”余华放肆大笑。
　　苏夜不是趁他拉屎的时候给他拍照威胁吗？
　　那他也以欺人之道还之彼身！
　　苏夜捏了捏鼻子，问道：“你想干什么？”
　　余华晃了晃手机，得意洋洋的说道：“把金属钥匙还给我，否则我就把你随地大小便的照片发送到网络上，叫所有人唾弃你这种行为！”
　　“完了，苏夜被抓到把柄了。”朱千寻叹了口气。
　　古镜不以为意的说道：“你还是不太了解苏夜，在这个世界上，能够威胁苏夜的人少之又少，就余华这种货色，绝无可能！”
　　苏夜是什么样的人？
　　只有他拿捏别人的份，什么时候被人拿捏过？
　　余华这个举动，无疑在找死！
　　后续一定会遭受苏夜猛烈的报复。
　　“苏夜能有什么办法？”朱千寻问道。
　　古镜嘴角上划过一抹意味深长的笑意，“等着看好戏行了。”
　　“苏夜，你到底答不答应？”余华一脸玩味的说道。
　　苏夜眉头一挑，“你真的要这么做？不再考虑考虑？”
　　原本不打算跟余华一般计较了，岂料这家伙好了伤疤忘了疼。
　　既然余华想作死，那他就好好陪余华玩玩。
　　“考虑个屁！痛快的给我东西！没有商量的余地！”余华一脸狰狞，一副吃定苏夜的样子。
　　“好吧。”苏夜拿出了一把金属钥匙，慢慢走向了余华，看似妥协了。
　　“嘿嘿，叫你特么的狂！还不是一样被我拿捏？”余华内心冷笑，伸手朝金属钥匙抓去。
　　但手刚伸到一半，嘴角上就遭受了苏夜刚猛一拳。
　　事出突然，余华毫无防备，被打的头晕脑胀，脚底踉跄。
　　苏夜又是一记扫堂腿，放倒余华之后，抬脚踩在了他的面门上。
　　接着抢过手机，甩手仍在地上。
　　砰的一声，手机爆碎。
　　“鲁哥，救我！”余华惊恐不已，大声求救。
　　朱千寻看的目瞪口呆。
　　原来苏夜采取的是这种暴力的反击方式啊！
　　众人看到这一幕的时候，也全都惊呆当场。
　　“苏夜，你想干什么？”鲁海斌怒不可遏的冲出了大厅，死死的盯着苏夜不放。
　　为了不影响赛事，他可以放任苏夜嚣张。
　　却也做不到忍气吞声的地步！
　　打狗还要看主人呢，苏夜此举，分明是在挑战他的底线！
　　他已经不打算继续妥协下去了。
　　四周的气氛顿时变得无比凝重。
　　所有人都开始担心起来，这两位大佬不会真的打起来吧？
　　苏夜平静的说道：“我在教余华如何做人！”
　　鲁海斌愣了一下，反问道：“余华哪里做错了？”
　　苏夜冷哼一声，义正严词的说道：“这家伙未经我的允许就私拍我，严重侵犯了我的隐私，我自然要出手给予教训。”
　　闻听，众人全都懵了。
　　侵犯了隐私权？
　　可是苏夜之前不是也给余华拍过照吗？
　　自己做就可以，别人这么做就是犯罪？
　　这也太双标了。
　　就在众人恍惚之际，苏夜继续叱责起来，“更加可恶的是，这家伙竟然借此要挟我！这是什么行为？分明就是赤.裸裸的抢劫！我身为银光城执法人员，当然有权力制裁他！”
　　众人：“....”
　　苏夜之前也用这种手段威逼余华交出了金属钥匙。
　　不也是一种犯罪行为？
　　怎么好意思大义凛然的说出这种话？
　　只许州官放火不许百姓点灯吗？
　　这特么的分明就是严重双标啊！
　　无耻到了极致！
　　人群中的朱旭暗暗咂舌，“这家伙又开始胡搅蛮缠了！谁能替天行道打压了这个妖孽？”
　　“苏夜，你...”听到这里，余华再也无法忍受，正准备破口大骂的时候，嘴角上遭受了苏夜一记爆踹。
　　这一脚的力度不小，踹的他满嘴喷血。
　　“住手！”鲁海斌目眦欲裂，双目中都燃烧起了愤怒的火焰。
　　苏夜直视鲁海斌，淡淡道：“你觉得我做错了吗？”
　　“你说呢？”鲁海斌冷笑道：“你之前不是也用这种手段威逼余华的吗？怎么别人使用同样的手段就不行了？”
　　(本章完)

第246章 对战泰坦巨人
　　苏夜捏了捏鼻子，“我之前有这样做过？”
　　“当然！”鲁海斌厉声道：“在场的都是证人！你也不要狡辩了。”
　　“既然是这样的话，那我就不和余华一般见识了，这次就原谅他了，但也只有这一次！”苏夜说完，洒洒然朝大厅走去。
　　鲁海斌：“....”
　　众人：“....”
　　好家伙！
　　苏夜就这么一句轻飘飘的话，事情就算揭过了？
　　余华这顿打白挨了？
　　都可以这样操作的吗？
　　“鲁哥，你一定要替我做主！”余华愤怒不已。
　　“站住！”鲁海斌吼了一嗓子。
　　自己的小弟就这样被暴虐了一段，如果视若无睹的话，他这个当大哥的日后还怎么混？
　　“你想如何？”苏夜停下脚步，脸色阴沉。
　　“今天你必须给出一个交代！”鲁海斌用不容置疑的口气说道。
　　“什么交代？”苏夜淡淡道。
　　“我也不逼迫你，只要交出金属钥匙，我便不予追究！”鲁海斌轻哼一声。
　　据他所知，苏夜身上至少有四五十把金属钥匙。
　　交出一把应该不成问题。
　　这样的话，他也算挽回面子了。
　　“老鲁，我能这么心平气和的跟你说话，主要看你是个人物，懂得大局为重。否则换成别人，早就一巴掌扇过去了。你若是在不识好歹的话，会和余华一个下场！”苏夜语气凌厉，眼神中充斥着寒光。
　　被他拿到手的东西，还能吐出去？
　　开什么玩笑！
　　鲁海斌还真把自己当成人物了？
　　如果还不知收敛，他有一万种办法收拾鲁海斌！
　　苏夜话落，大厅内一片哗然。
　　面对鲁海斌这种天骄，苏夜竟然出言威胁，胆量不是一般的大！
　　鲁海斌又该如何应对？
　　忍气吞声？
　　还是和苏夜正面一战？
　　“苏夜真是刚啊！”朱千寻狠狠咂了咂舌。
　　古镜淡淡一笑，“这对于苏夜来说不过是小场面而已。”
　　面对百万丧尸围杀，苏夜都能从容不迫。
　　区区一个鲁海斌算得了什么？
　　他敢肯定，只要鲁海斌一动手，一个照面就会被苏夜碾压。
　　鲁海斌的眼神一片阴冷，“苏夜，你想激怒我？”
　　“随便你怎么认为。”苏夜一脸无所谓。
　　鲁海斌沉吟片刻，恢复了一丝理智，“这笔账我记下了，等你比赛完，我会约战你，到时候希望你不要退缩！”
　　这么说倒也不是惧怕了苏夜，主要是担心影响了苏夜的状态。
　　万一导致比赛失利就得不偿失了。
　　小不忍则乱大谋！
　　等到比赛结束，再跟苏夜堂堂正正的干一架也不迟。
　　苏夜挑了挑眉，“不会让你失望的。”
　　话落，他便返回了大厅当中。
　　“鲁哥，就这么放过苏夜？”看着苏夜离去的身影，余华很不甘心。
　　“闭嘴！”鲁海斌狠狠瞪了余华一眼，“成事不足败事有余的东西！”
　　余华憋屈的要死。
　　特么的！
　　鲁海斌拿捏不了苏夜，就朝他撒气？
　　跟谁讲道理？
　　......
　　时间一晃，来到了第二日。
　　突然间，神秘人的声音响了起来，“第四轮比赛开始，这次对战的是泰坦巨人小队。”
　　“我靠！”
　　“完了！”
　　大厅中顿时响起了一片哀叹。
　　泰坦巨人是万族当中数一数二的强大种族，战斗力极其彪悍。
　　之前就干翻了鲁海斌的小队。
　　面对这种强大的小队，苏夜小队还有机会获胜吗？
　　十分的渺茫。
　　除非创造奇迹！
　　众人的心情不由的沉重起来。
　　古镜等人同样有点慌乱。
　　这时，鲁海斌来到了苏夜面前，提醒道：“苏夜，对方那个拥有武魂的家伙走的是中路，千万小心！”
　　虽然和苏夜有矛盾，但苏夜小队的胜负关系所有人的性命，该提醒还是要提醒的。
　　“嗯。”苏夜点了点头，对着古镜等人吩咐道：“等会进入峡谷的时候，全部跟着我去中路，听我命令行事。”
　　泰坦巨人确实太强大了，必须使用点手段。
　　先将对方的最强者集火灭掉，令其不能好好的发育，获胜的概率会增大许多。
　　“明白！”古镜四人齐齐点头。
　　“出发！”苏夜大步迈入传送门当中。
　　进入王者峡谷，倒计时一到，五人直朝中路而去。
　　刚刚到达中路二塔的时候，却见前方矗立着一个身高十丈的巨大身影，赫然是一名泰塔巨人。
　　“我去！”魏胜宗和朱黛瑶第一次见泰塔巨人，顿时被对方庞大身躯给震慑了。
　　苏夜吩咐道：“古胖子，你先上，用控制星技制服他！”
　　古镜飞奔到一塔下，具现出武魂【无字天书】，当即释放了一个‘困’字。
　　只见一个金色囚笼从天而降，准确的将泰坦巨人罩于其中。
　　泰塔巨人丝毫不慌，微微上扬的嘴角上甚至带着一丝鄙夷之色，“就凭你还想困住我？”
　　“少特么的装逼！”古镜气势上丝毫不输。
　　泰坦巨人磨了磨牙齿，抬起双臂猛地向外一撑。
　　咔咔咔...
　　金色囚笼骤然变形，眼见就要被撑破了。
　　古镜骇然变色，大喊道：“苏夜！”
　　“上！”苏夜带人冲杀上前。
　　秋颖和朱黛瑶各自释放远程攻击星技进行轰击，苏夜和魏胜宗则选择了近战。
　　面对五人围殴，泰坦巨人仍旧不显慌乱，意念一动，身前漂浮出了一个巨大的黑色盾牌。
　　却在这时，朱黛瑶的冰锥和秋颖的烈焰箭矢先后撞击在了黑色盾牌上。
　　砰、砰两声暴响。
　　朱黛瑶的冰锥如同雨点撞击在石头上一样，没有给黑色盾牌造成任何损失。
　　秋颖的烈焰箭矢威力要强大许多，却也仅仅在盾牌上炸出了一个坑洞而已。
　　“尝尝我一拳超人的厉害！”魏胜宗冲到近前，攥着铁拳轰击在了泰坦巨人的小腿上。
　　咣当一声。
　　这一拳就好像砸在了一块铁板上一样，巨大的反震力直接将魏胜宗震飞了出去。
　　见此，众人骇然。
　　五人联手都无法破开对方防御，这特么的还怎么玩？
　　“哈哈！一群蝼蚁！”泰坦巨人疯狂嘲讽。
　　苏夜冷哼一声，具现出武魂【怨念】，连续释放了两记诅咒。
　　“额！”泰坦巨人徒感脑海震荡，再也无法维持星力稳定，身前的黑色盾牌忽闪了几下，直接消散了。
　　(本章完)

第247章 致命一击
　　苏夜抓住时机，释放出星技尖刺，赫然动用了杀招千年杀，对准泰坦巨人的屁眼戳了进去。
　　泰坦巨人浑身如铁，防御极其强悍，但有的地方依旧很脆弱。
　　而且，千年杀是直击灵魂的攻击，更是令人防不胜防！
　　呕吼！
　　遭此一击，泰坦巨人扯着嗓子发出了一声凄厉的惨叫。
　　惨叫声如震雷一般，回荡在整个王者峡谷当中。
　　魏胜宗等人顿感恶寒。
　　苏夜的手段确实够阴毒的。
　　但正所谓无毒不丈夫，就效果而言非常的不错。
　　泰坦巨人明显破防了。
　　上路、下路和打野四名泰坦巨人听到动静后，齐齐朝中路驰援过来。
　　咚咚...
　　四周顿时响起了隆隆的脚步声。
　　“一起出手灭掉他！”苏夜大吼一声，再次操控金色树枝给泰坦巨人来了一记千年杀。
　　连遭两次打击，泰坦巨人双眼翻白，灵魂都颤栗了起来。
　　秋颖率先缓过神来，对着泰塔巨人的头颅射出了一只烈焰箭矢。
　　砰的一张炸响。
　　泰坦巨人的半个脑袋被炸得血肉模糊。
　　不过，泰坦巨人看似很凄惨，但生命力依旧很旺盛。
　　而这时，其他四名泰坦巨人快要驰援过来了，如果不能及时将其灭杀的话，这次的伏击就功亏一篑了。
　　“必须干掉他！”苏夜一咬牙，准备使用武魂【爆裂扑克】了。
　　原本不打算当着众人的面暴露底牌，但眼下的形势也由不得他做出别的选择。
　　就当苏夜准备具现武魂的时候，只听古镜忽然大吼一声，“我来给他致命一击！”
　　苏夜心中一动，莫非古镜也有杀招不成？
　　魏胜宗三人也齐齐朝古镜看去。
　　古镜虚眯着双目，神色肃然，头顶上悬浮的无字天书缓缓翻动起来，一个‘矛’字浮现而出。
　　苏夜有点懵。
　　古镜‘矛’字星技的威力虽然很强，但还不足以给泰坦巨人造成致命杀伤吧？
　　“苏夜，控制他！”古镜低语一声。
　　苏夜没有多想，生命树上冲射出三根金色藤蔓，将泰坦巨人缠了一个结结实实。
　　“给我跪下！”古镜伸手朝前一点，‘矛’字化作一根金色长枪，直对着泰坦巨人的双跨中心位置而去。
　　“我擦！”苏夜狠狠咂了咂舌。
　　对于一个男人来说，那个部位绝对是最脆弱的地方，一旦遭受攻击，不死也要脱一层皮。
　　古镜这招简直毒辣到了极致！
　　轰！
　　金色长枪准确命中目标，轰然爆炸。
　　“啊！”
　　泰坦巨人发出了一声撕心裂肺的惨叫，张嘴喷出一团血花，直接跪倒在了地上，砸的地面都震颤了起来。
　　“古胖子比苏夜还要阴毒啊！”魏胜宗由衷的感慨了一声。
　　趁他病要他命！
　　现在正是灭杀泰坦巨人的大好时机。
　　苏夜释放星技尖刺戳进了泰坦巨人的眼眶当中，狠狠一搅，送他归西。
　　“人类，我要灭了你们！”
　　四名泰坦巨人冲到中路，恰巧目睹了他们老大惨死的场景，四人全都愤怒了，发起了山呼海啸的攻势。
　　“退守塔下防御！”苏夜果断下达命令。
　　暴怒的泰坦巨人战力非常的强悍，与之硬钢不是明智选择。
　　古镜四人没有丝毫的犹豫，齐聚塔下抵御。
　　但是泰坦巨人已经杀红眼了，直接越塔强攻。
　　眼见对方如此疯狂，苏夜还是选择避其锋芒，招呼队友退守二塔。
　　一塔被拔掉之后，泰坦巨人依旧不依不饶，继续集火攻击。
　　只不过，苏夜等人已经缓过劲来了，没有再给泰塔巨人越塔的的机会。
　　僵持了一会，苏夜叮嘱道：“你们四个守着，我出去发育。”
　　五人聚在一起，升级太慢。
　　“没问题！”古镜大大咧咧的说道：“人在塔在，绝对不会再让泰坦巨人越雷池一步！”
　　苏夜不在多说，转身冲入了野区。
　　收割完上半野区，已经晋升到了星徒3星。
　　接着便潜伏到了中路河道草丛当中。
　　此时，那名武魂泰坦巨人已经复活了。
　　苏夜猜测对方一定会返回中路复仇。
　　果然，没一会的功夫，武魂泰坦巨人迈着大步，气势汹汹的冲杀过来。
　　“来了老弟！”
　　苏夜从草丛中一蹦而出，释放出一记星技缠绕将其束缚了起来。
　　泰坦巨人吓了一跳，正欲具现武魂的时候，徒感腹中一阵剧烈的绞痛。
　　下一刻，四张8从天而降，甩在了他的脸颊上。
　　还不等泰坦巨人反应过来，四张8轰然炸裂，炸得他大脑昏沉，皮开肉绽。
　　苏夜没有给对方任何喘息的机会。
　　一记诅咒过后，紧接着又是一记组合炸弹。
　　星技不要命的往外砸。
　　反正蓝buff可以快速恢复星力，完全不在乎星力消耗。
　　一番狂轰滥炸，泰坦巨人终于抵抗不住，一脸不甘的倒在了血泊当中和，重新回到了泉水等待复活。
　　苏夜没有浪费时间，直奔着对方野区而去。
　　一通收割，成功晋升星徒6星。
　　这时，武魂泰坦巨人又复活了。
　　只不过，连续被灭杀了两次的缘故，现在仅仅只有星徒2星。
　　苏夜按照老套路，埋伏在了中路高地出口外。
　　等到对方一露头，扬手甩出四张8。
　　由于等级相差悬殊的缘故，泰坦巨人连抵抗之力都没有便被送回了泉水当中。
　　苏夜掉头返回了己方二塔。
　　此际，二塔区域的战斗还在如何如荼的上演。
　　古镜四人被压在塔下，但凭借防御塔的攻击，倒也与对方旗鼓相当。
　　苏夜的出现，完全打破了场上的平衡。
　　就跟屠狗一样，瞬间就将四个泰坦巨人秒杀。
　　“苏夜，牛逼！”魏胜宗振臂高呼。
　　苏夜很冷静，“快点发育。”
　　对方有一分钟的复活时间，趁这段时间，最少可以升两级。
　　到时候在遇到泰坦巨人的时候，直接干就可以了。
　　四人分散而开，按照原先的阵容搭配，朝三路进发。
　　苏夜则继续进入野区刷经验。
　　收割完己方野区，又跑到了对方高地蹲守。
　　武魂泰坦巨人复活之后，谨慎了许多，没有从中路冒头，而是选择了走上路。
　　只不过他的身躯太高大了，远远的就被苏夜给发现了。
　　当武魂泰坦巨人走出上路高地的一瞬间，一根金色树枝激射而来。
　　“我靠！”
　　泰坦巨人只来得及发出一声惊吼，头颅就被刺穿了，冰冷的尸体重重倒在了高地塔下。
　　(本章完)

第248章 碾压泰坦巨人
　　干掉泰坦巨人，苏夜掉头赶往了小龙坑。
　　此际，他已经晋升星徒10星了，对付10级小龙不会有任何问题。
　　砰砰...
　　一顿暴力输出，轻松拿下小龙。
　　龙坑内，一颗闪闪发光的龙珠出现在了视线当中。
　　苏夜激动莫名，一把将其抓起。
　　蓦然，脑海中响起了天道的声音，“宿主集齐七颗龙珠，获得一次召唤神龙机会。开始召唤...召唤成功，获得SSSS级星宠【冰霜巨龙】或SSSS级兽武魂【深渊黑龙】，宿主可任选其一。”
　　【冰霜巨龙】：初始阶段为15级，拥有天赋神通冰封，范围类控制星技。
　　【深渊黑龙】：拥有星技附体，使用之后，获得深渊黑龙之力，宿主浑身覆盖一层黑色鳞甲，防御力在自身的基础上提升十倍，敏捷提升十倍、力量提升十倍。
　　苏夜一下子愣住了。
　　原本以为集齐七颗龙珠会获得一只神龙星宠，不曾想天道给出了两个选择，而且还有一个是SSSS兽武魂。
　　不论是星宠【冰霜巨龙】，亦或者兽武魂【深渊黑龙】，都能大幅提升战斗力，他也都非常的喜欢。
　　可惜的是，只能选择一个，这反倒让他有点犯难了。
　　天道提醒道：“请宿主尽快选择，否则视为放弃！”
　　苏夜一咬牙，掏出了一枚硬币，默念道：“正面选星宠，反面选武魂。”
　　既然难以抉择，索性交给天意。
　　苏夜随之将硬币抛到了空中，当落在地面的时候，赫然是反面。
　　苏夜当即说道：“我选武魂！”
　　天道：“恭喜宿主获得SSSS级兽武魂【深渊黑龙】。”
　　苏夜的嘴角不由的上扬起来。
　　加上这个武魂，已经具备了四大武魂，实力再次飙升了一大截。
　　尤其在近战这一块，几乎无人能敌！
　　稍后，苏夜收了收心，继续扫荡野区。
　　刚刚到达地方蓝buff所在地，就看到一个星徒3星的泰塔巨人在和蓝buff厮杀。
　　“敢刷我的野怪，留下狗命！”苏夜当场就怒了，具现出武魂【深渊黑龙】，使用附体星技，化身一只人形黑龙，气势凶恶的扑击向前。
　　“这是什么怪物！”感觉到苏夜身上弥漫着一股恐怖的气息，泰坦巨人差点吓尿了，撒腿就跑。
　　但也仅仅跑出了两步，身后就传来了一道凌厉的破空之音。
　　只见苏夜追击到泰坦巨人身后，纵身跳到半空中，攥着一个硕大的黑色拳头凌空砸出。
　　拳速如风，似乎撕裂的空气一般，重重砸在了泰坦巨人的后背上。
　　只闻轰的一声暴响。
　　泰坦巨人瞬间化作了一片齑粉，当场殒命。
　　“哈哈，果然够强！”苏夜放肆大笑一声，接着收起武魂【深渊黑龙】，开始清扫野区。
　　与此同时，上路也爆发了战斗。
　　魏胜宗凭借等级上的优势，打的一名泰坦巨人节节败退，将其牢牢压制在了一塔下。
　　僵持了一会，秋颖驾驶蒸汽列车驰援过来，和魏胜宗联手灭掉这名泰坦巨人，并拔掉了上路一塔。
　　下路，秋颖和古镜跟两名泰坦巨人厮杀，最终猎杀了一人，重伤了另外一人。
　　苏夜收集齐了龙珠之后，不再对大小龙下手，而是专门蹲守在高地走廊当中，凡是有泰坦巨人敢冒头，都会遭受无情猎杀。
　　当时间来到十二分钟的时候，三路全部推进到了高地，古镜四人也都晋升到了星战士1星。
　　反观泰坦巨人，等级最高的不过星徒5星而已。
　　差距实在太过巨大，胜利的天平正在一步步的朝苏夜小队倾斜。
　　为避免夜长梦多，苏夜召集人手对中路展开冲击。
　　泰坦巨人似乎也想放手一搏。
　　中路大战一触即发。
　　在苏夜这个BUG的主导下，轻松团灭对方，然后纵横驰骋，推掉高地，拿下胜利。
　　“赢了！”
　　古镜等人欢呼雀跃。
　　“比赛结束，人类小队获胜！”峡谷当中响起了神秘人的声音。
　　话音一落，五道光束从天而降。
　　下一刻，苏夜五人回到了大厅当中。
　　“情况怎么样？赢了没有？”众人齐齐围拢上来。
　　“轻松拿下！”古镜哈哈一笑。
　　“赢了！”
　　“太好了！”
　　众人全都欢呼起来。
　　鲁海斌瞟了苏夜一眼，暗暗心惊。
　　他们小队在和泰坦巨人对战的时候，从头到尾被碾压，坚持了二十多分钟最终惨败。
　　反观苏夜小队，仅仅十多分钟就拿下了比赛。
　　两只队伍的差距这么大的吗？
　　其实，两只小队的差距还真没有太大。
　　主要原因是战术运用得当，开局先集火弄死了对方的最强者，否则让对方发育起来，胜负真的难以预料。
　　从这点也能看出，一名优秀的指挥官对一只队伍有多么的重要了。
　　正是在苏夜的运筹帷幄下，才能酣畅淋漓的取得一场大胜。
　　鲁海斌走到苏夜面前，好奇的问道：“苏夜，你们是怎么打败对手的？”
　　苏夜沉吟片刻，一脸认真的说道：“先这样，在那样，然后就拿下了。”
　　鲁海斌：“....”
　　苏夜说完便找地方休息起来。
　　秋颖和朱黛瑶亦是如此。
　　古镜和魏胜宗则一直在吹嘘自己。
　　众人也很配合，不停的恭维，极大的满足了两人的虚荣心。
　　.......
　　等到古镜和魏胜宗吹嘘完，众人随之散去，大厅当中逐渐变得安静下来。
　　苏夜休息了一会，打算出去放放水，就在起身的刹那，突然发现了一个熟悉的面孔，青木城朱旭。
　　正所谓冤家路窄，既然碰到了，断然不会放过这家伙。
　　朱旭发现暴露之后，内心剧烈的跳动起来，快速的朝人群当中钻去。
　　但被苏夜盯上的猎物，又怎么可能逃得掉？
　　“朱旭，别藏了，我已经看到你了。”苏夜呵呵一笑。
　　朱旭藏在人群中默不作声。
　　但其他人全都闪到了一边，直接将朱旭给孤立了。
　　“你们...”朱旭傻眼了，此刻再想躲已经来不及了。
　　“你过来一下。”苏夜招了招手。
　　朱旭挣扎了一番，硬着披头亦步亦趋的走到了苏夜面前，低声下气的说道：“苏夜，我错了，我再也不跟你作对了！你就原谅我这一次吧。”
　　“曹尼玛！你特么的竟敢找人来报复，看老子打断你的狗腿！”古镜的暴脾气上来了，撸了撸袖子准备动手。
　　朱旭浑身一颤，不停的倒退。
　　苏夜拦住了古镜，“咱们都是文明人，不要总是打打杀杀的。再者说了，老朱已经认识到了错误，咱们胸襟要宽广一点，不要为了一点小事斤斤计较。”
　　古镜愣住了。
　　苏夜这么好说话的吗？
　　除非太阳打西边出来。
　　他敢肯定，苏夜一定在酝酿什么阴谋！
　　(本章完)

第249章 不会有意见吧
　　朱旭也有点纳闷，苏夜能这么轻易的放过他？
　　却在这时，苏夜话音一转，“当然，我虽然是一个胸襟开阔的人，但也做不到忍气吞声。想要叫我原谅你，必须答应我两个条件。”
　　“你说。”朱旭隐隐觉得两个条件不会简单了。
　　“不用担心，两个条件都很简单。”苏夜淡淡一笑，“先说第一个，把你的金属钥匙交给我。”
　　“给！”朱旭没有丝毫的犹豫。
　　进入沧澜古镜之后，金属钥匙对他已经没有作用了，给出去也不会心疼。
　　苏夜收下金属钥匙，继续说道：“第二个条件，你过去骂余华一顿。”
　　朱旭：“....”
　　苏夜在玩他吗？
　　余华本身就很强，又有鲁海斌罩着。
　　在场的人除了苏夜没人敢招惹。
　　这若是当面辱骂了余华，还不等被打死？
　　朱旭哭丧着脸说道：“苏夜，我不敢，我怕被打死。”
　　苏夜安慰道：“别害怕，你只要骂了余华，就是我的人了，余华敢动你一根手指头，看我怎么虐他！”
　　朱旭眼睛一亮，“真的？”
　　苏夜是连鲁海斌见了都要退避三舍的人物。
　　真若是有苏夜罩着，确实不用害怕余华的报复。
　　苏夜点头道：“我说话向来一言九鼎。”
　　“我同意了。”朱旭不在犹豫。
　　苏夜点了点头，“去吧，我看你表演。”
　　朱旭大步朝余华走去。
　　苏夜的嘴角上划过一抹不易觉察的冷笑，随之转身朝大厅外走去。
　　既然说过要罩着朱旭，肯定不能食言。
　　但是不在现场的话，就爱莫能助了。
　　“苏夜，你去哪？”古镜奇怪的问道。
　　好戏马上要上演了，苏夜怎么走了？
　　“放水。”苏夜回了一声，速度徒然加快了一丝，好似真的憋不住了一样。
　　古镜立刻反应了过来，苏夜分明在坑朱旭啊！
　　好家伙！
　　真够阴毒的！
　　另一边，朱旭已经走到了余华的面前。
　　余华并不认识朱旭，蹙着眉头问道：“你干嘛？”
　　朱旭鼓足勇气，指着余华的鼻子骂道：“余华，草拟妈！”
　　闻听，所有人都目瞪口呆起来。
　　无缘无故的，朱旭为什么要骂余华？
　　不会脑子进水了吧？
　　余华愣了一下，勃然大怒，“我草你姥姥！你特么的想找死！”
　　这几天连续被苏夜戏弄，早就憋了一肚子火。
　　可是，他惹不起苏夜，只能忍气吞声。
　　但朱旭算什么东西？
　　就这种小虾米也敢在他头上拉屎撒尿？
　　把他当成什么了？可以任人欺辱的？
　　鲁海斌同样忍不住了，霍然起身，死死盯着朱旭，“给我一个理由！”
　　朱旭哪有理由，一切都是苏夜指示的，他哪敢出卖苏夜啊！
　　眼见着对方要动手，朱旭撒腿就跑。
　　“草！”
　　鲁海斌等人紧追不放。
　　朱旭跑回原地的时候，一下子愣住了，因为他发现苏夜不见了。
　　什么情况？
　　苏夜不是说要罩着他吗？
　　人哪去了？
　　这时，鲁海斌等人已经围拢了上来。
　　“小子，你怎么不跑了？”余华狞笑一声。
　　朱旭有点慌，赶忙说道：“别动手啊！我是苏夜罩着的。”
　　“苏夜罩着你？”余华头皮有点发麻。
　　鲁海斌脸色一沉，“苏夜呢？”
　　哪怕赵旭真是苏夜罩着，也总要给个说法，谁叫赵旭无缘无故骂人的？
　　“苏夜好像不在。”赵旭弱弱的回了一声，转头看向古镜，“古镜，你帮我说句话。”
　　刚刚苏夜说要罩着他的时候，古镜都听到了。
　　“我什么都不知道。”古镜扭头就走。
　　苏夜的目的就是借余华之手收拾赵旭，可不能破坏了苏夜的计划。
　　赵旭傻眼了。
　　这是被抛弃了吗？
　　“小子，你特么的竟敢狐假虎威拿苏夜来压我？”余华的脸色愈发狰狞。
　　赵旭脸色突然一变，“各位大哥，且听我解释。”
　　“解释个屁！给我打！”鲁海斌冷哼一声，率先出手。
　　余华这几天很憋屈，他同样好不到哪里去，正好拿朱旭发泄一番。
　　余华等人飞扑上前。
　　可怜的朱旭被摁在地上不停摩擦，惨叫连连。
　　大厅外，苏夜等了一会，感觉火候差不多了，慢慢悠悠的走了回来。
　　“苏夜回来了！”有人提醒了一声。
　　鲁海斌等人也在这时停下了动作。
　　“苏夜，救我！”朱旭放声嘶吼。
　　“你们干什么？不知道朱旭是我罩着的？”苏夜一脸杀气腾腾。
　　余华愣了一下，不甘示弱的说道：“是这小子先骂我的，我给予教训也是理所当然！”
　　“你确定是赵旭先骂你的？”苏夜的脸色缓和了一丝。
　　“当然！”余华当即说道：“在场的人都可以作证。”
　　“那就说是朱旭有错在先了。”苏夜若有所思的念叨一声，紧接着抬脚飞踹在了余华的小腹上。
　　这一脚毫无征兆，且又势大力沉。
　　余华惨叫一声，直接飞出了数米之远。
　　所有人都看傻眼了，暗叹苏夜真是一个暴脾气啊！
　　说动手就动手，太肆无忌惮了！
　　完全没有将鲁海斌等人放在眼里。
　　鲁海斌暴吼，“苏夜，你欺人太甚！”
　　如果是余华有错在先，被打也是活该！
　　但这次犯错的不是余华，苏夜还动手，这就不讲道理了。
　　是可忍孰不可忍！
　　一味地忍让不是办法，他已经不打算继续妥协了。
　　苏夜轻哼道：“我做事向来公平公正，朱旭骂了余华是不对，但余华不会骂回去？干嘛非要动手？”
　　众人都愣住了。
　　这是个什么道理？
　　不论是谁被指着鼻子辱骂了，都不能忍受吧？
　　打一顿不是一件很正常的事情吗？
　　鲁海斌不屑道：“换成是你被骂了，你能忍？”
　　苏夜淡淡一笑，“之前在海岛的时候，余华无缘无故的骂了我，但我却没有动手揍他，你说我能不能忍？”
　　他确实没有动手，却暗地里指使朱千寻给余华套了尿素袋子，砸了好几板砖。
　　当然，在场的人都不清楚此事。
　　鲁海斌顿时哑口无言了。
　　事实确实如此，但他总感觉哪里不对。
　　苏夜看着鲁海斌，淡淡说道：“你们打了朱旭一顿，我踢了余华一脚，这事就算扯平了，你不会有意见吧？”
　　(本章完)

第250章 对战夜魔族小队
　　鲁海斌咬牙道：“没意见。”
　　“没意见就好。”苏夜撇了撇嘴。
　　“苏夜，谢谢你！”朱旭感激一声。
　　原先还以为被苏夜给利用了，不曾想苏夜真的说话算话，还真为他出头。
　　“来自朱旭的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜眉头一挑，“不用客气，不是说罩着你了吗？都是应该做的。”
　　竟然能从朱旭身上得到感谢币，这就说明朱旭已经被他的真诚感化了。
　　古镜竖起了大拇指，“苏夜，牛逼！”
　　苏夜这一番操作，真可谓是一石两鸟。
　　既借余华等人之手打压了朱旭，出了一口恶气。
　　又借机暴揍了余华一顿。
　　偏偏没人说出不是来，真是绝了！
　　此刻，他越来越佩服苏夜了。
　　别的不说，在阴险这一块，苏夜已经登峰造极了。
　　“一点小手段而已，登不上大雅之堂。”苏夜很谦虚。
　　就当众人准备散去的时候，余华突然吼道：“苏夜，我曹你祖宗！”
　　苏夜不是说了吗？
　　遭受辱骂不能动手，最多骂回去。
　　那他就跟苏夜斗嘴，看谁能骂的过谁。
　　大厅中突然变得寂静无声。
　　所有人的目光都聚集在了余华身上。
　　都感觉余华在作死！
　　余华却是一脸的不以为意，继续骂道：“苏夜，你特么的算什么东西！也配跟我斗？”
　　古镜咽了口吐沫，“余华完了！”
　　鲁海斌也是一脸愕然，拼命给余华使眼色。
　　余华嘿嘿一笑，一副阴谋得逞的样子，“苏夜亲口说的，被人骂了不能动手，只能骂回去。”
　　众人恍悟过来，合着余华打的是这个注意。
　　可是苏夜是很双标的。
　　能够忍受的了被人当面辱骂？
　　众人默默替余华捏了一把汗。
　　苏夜带着一脸冷笑，大踏步走的余华面前。
　　“你想干什么？”余华有点害怕了。
　　苏夜也不多说，扬起拳头就是一顿爆锤。
　　眨眼睛打了十几拳，拳拳到肉。
　　余华的脸瞬间变成了猪头脸。
　　众人咂舌不已。
　　果然，苏夜还是动手了！
　　“苏夜，住手！”鲁海斌怒吼一声。
　　苏夜飞起一脚，将余华踹飞之后，转身面向鲁海斌，“余华辱骂了我，我给予教训有什么问题吗？”
　　鲁海斌气的嘴角一哆嗦，“你刚才不是说过不能动手吗？”
　　苏夜嘴角一撇，“刚才是刚才，现在是现在，人总是会变的。另外，我已经原谅余华一次了，但这家伙不知悔改，还来骂我，换成是你也不能忍吧？”
　　鲁海斌：“....”
　　不管什么事，怎么从苏夜嘴里说出来都变成了道理？
　　有点邪门啊！
　　苏夜继续说道：“你跟余华说一声，还有下次的话，就不是揍他一顿这么简单了。”
　　话落，他便洒洒然返回了原地。
　　“苏夜，真有你的。”古镜竖起了大拇指。
　　苏夜眨了眨眼，随后示意众人休息。
　　朱旭也恬不知耻的凑了上来。
　　苏夜提醒道：“朱旭，你回原先的队伍去吧。”
　　朱旭已经没有利用价值了，继续让他留在这里，看着膈应的荒。
　　“啊？”朱旭愣住了。
　　苏夜不是说罩着他吗？怎么又撵人了？
　　古镜丝毫不客气，“滚蛋！”
　　朱旭吓得一个激灵，飞速离开了。
　　......
　　时间一晃，来到第二天的时候，神秘人的声音再次响了起来，“最后一场赛事开始，这次对战的是夜魔族人！”
　　“我曹！”
　　“这下麻烦大了！”
　　众人脸色大变，心情都沉重起来。
　　夜魔族是比泰坦巨人族还难缠的对手。
　　只差最后一场比赛了，怎么就碰到了这么一个厉害的小队？
　　苏夜的脸色也是微微一沉。
　　夜魔族同样被他认为是最难对方的小队。
　　原因也简单，夜魔族人不仅个体战斗力强悍，更关键的是，他们会飞，机动性太强了。
　　苏夜沉吟片刻，吩咐道：“进入峡谷后，全体集中在一起！”
　　如果还按之前那样分散开来，很可能会遭到集火攻击，被各个击破。
　　为避免这种情况出现，只能聚集在一起。
　　“明白！”古镜四人齐齐点头。
　　进入王者峡谷之后，苏夜带人直奔着野区而去。
　　等到蓝buff出现的一刹那，众人联手轰击。
　　杀到只剩一丝血的时候，苏夜让秋颖单独出手。
　　秋颖顺理成章的晋升到了星徒2星，并获得了蓝buff的增益效果。
　　苏夜随后吩咐道：“秋颖，具现蒸汽列车，带我们去上路。”
　　况且、况且..
　　蒸汽列车开动起来，朝上路奔驰过去。
　　上路只有一名夜魔族人，并且还飞在了天上。
　　当他看到疾驰过来的蒸汽列车，丝毫不慌。
　　苏夜冷哼一声，具现出武魂【生命树】的第一时间，释放了一记星技缠绕。
　　缠绕的攻击极限距离是十米，夜魔族人飞行高度是七八米，正好在攻击范围内。
　　夜魔族人显然没有想到这点，一个不慎被金色藤蔓扯到了地上。
　　蒸汽列车一碾而过，松夜魔族人回归泉水。
　　干掉对方之后，苏夜带人清理兵线，并拔掉了一塔。
　　然后乘坐蒸汽列车去往中路。
　　由于速度够快，中路的一名夜魔族人还没来得及推掉中塔。
　　苏夜如法炮制，释放星技缠绕将其拉下来，其他人联手轰击，顺利拿下人头。
　　接着，他们又去往了下路。
　　将三名夜魔族人打跑之后，转往了敌方野区。
　　收割完野兽，继续驰援三路。
　　后面的很长一段时间，都是采取的这种战术。
　　五人的等级也随之飙升到了星徒10星，比之夜魔族人高两个等级。
　　这期间，夜魔族人利用空中优势不停的进行攻击，有的时候甚至五人集火。
　　不过，秋颖的蒸汽列车防御原本就很强，再加上古镜的防御星技，全部抵挡了下来。
　　随着时间的推移，双方的等级进一步拉大。
　　当苏夜五人晋升星战士2星的时候，夜魔族人才星徒9星。
　　苏夜当机立断，“强攻上路高地！”
　　蒸汽列车呼啸而去，在没有兵线的前提下，悍然发动了强推战术。
　　苏夜释放星技木甲，顶在最前方，抗下了高地塔的所有伤害。
　　古镜四人则不停轰击防御塔。
　　终于在夜魔族人驰援过来的时候，强推掉了上路高地。
　　(本章完)

第251章 举起手来
　　后面就是一场惨烈的团战厮杀。
　　这一战打的天昏地暗、日月无光。
　　夜魔族人虽然等级落后，但凭借空中优势，倒也没有太落下风。
　　直至己方超级兵杀过来的时候，苏夜才率众推倒了敌方水晶，取得了一场艰难的胜利。
　　“终于赢了！”古镜四人欢呼雀跃。
　　就连苏夜都露出了久违的笑容。
　　打完这一场，完成了神秘人的考核，性命算是保住了。
　　随后，五人便被传送回了大厅当中。
　　“怎么样？赢了没有？”众人齐齐围拢上来，神情都有些紧张。
　　“赢了！”苏夜点了点头。
　　“耶！”
　　“太棒了！”
　　“终于保住小命了！”
　　这一刻，整个大厅变成了欢乐的海洋。
　　“诸位，安静一下。”苏夜忽然喊了一声。
　　大厅顿时安静了下来，众人齐齐朝苏夜看去。
　　苏夜虚眯着双目，淡淡道：“这一次能保住性命，全靠着我们小队的神勇发挥，你们是不是应该说声谢谢？”
　　“应该的！”众人齐齐回应。
　　苏夜随之看向了鲁海斌，“老鲁，从你开始吧。”
　　古镜很不理解。
　　要一声感谢有个屁用？
　　还不如要点灵晶来的实惠。
　　郑木等人也不太明白苏夜这波操作，却也没有多说什么。
　　鲁海斌怔了一下，感激道：“谢谢！”
　　虽然和苏夜有矛盾，但就事论事，没有苏夜小队，他们都将被抹杀，说一声谢谢也是应该的。
　　“来自鲁海斌的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜满意的点了点头，接着面向了第二人。
　　一圈下来之后，除了余华之外，别人的感谢都是真诚的，总共收获了69枚感谢币。
　　苏夜飘动着目光看着余华，毫无征兆的抬脚将其踹飞了出去。
　　见此，众人都懵逼了。
　　苏夜怎么又开始无缘无故的打人了？
　　“苏夜，这次你还有什么理由？”鲁海斌强压心中怒火，死死盯着苏夜。
　　苏夜神色平静，理所当然的说道：“余华这条命是我救的，但这家伙非但不知感恩，还心怀怨念，我打他不是应该的？”
　　鲁海斌一愣，“你怎么知道的？”
　　余华被羞辱了好几次，对苏夜心怀不满是肯定的。
　　但余华又没有表达出来，苏夜凭什么断定？
　　苏夜正色道：“直觉！”
　　众人一脸错愕。
　　在他们看来，苏夜分明就是想找个借口揍余华而已。
　　加上这次，余华已经被苏夜殴打三次了，实在太悲催了。
　　“鲁哥，苏夜太欺负人了，你一定要替我做主！”余华趴在地上，带着哭腔说道。
　　鲁海斌脸色阴沉如水，“苏夜，咱们之前约好了要单挑一场，现在该履行了吧？”
　　比赛已经结束了，他也就没有什么顾虑了，是时候给苏夜一次深刻教训了。
　　苏夜挑了挑眉，“可以，咱们出去吧。”
　　一山不容二虎，他也早就想打压鲁海斌了。
　　鲁海斌眉头一簇，“在这里不可以？”
　　“等会你就知道了。”苏夜微微一笑，“当然，你如果害怕的话，在这里也是可以的。”
　　之所以做出这种选择，就是不想当着众人的面暴露了底牌。
　　因为要拿捏鲁海斌这种强者，只凭武魂【生命树】不太够用，必须使用点别的手段。
　　“我会怕你？”鲁海斌一脸不屑。
　　“那就走吧。”苏夜率先走出了大厅，并对着众人警告道：“谁敢迈出大厅一步，打断他的狗腿！”
　　原本想跟着看热闹的人，全都打消了这个念头。
　　等到苏夜和鲁海斌离开大厅，众人窃窃私语起来，都在猜测苏夜为什么这么做？
　　余华自以为是的说道：“还能为了什么？肯定是怕被鲁哥教训的太惨了丢了面子。”
　　“有这种可能。”重重纷纷点头。
　　古镜冷笑道：“余华，我会把你的话原封不动的传给苏夜。”
　　在同等级武者当中，还有人会是苏夜的对手？
　　就算两个鲁海斌加在一起也不够苏夜拿捏的。
　　余华不甘示弱的说道：“你以为我会害怕？”
　　“你很勇敢！”古镜玩味一笑，不在搭理。
　　另一边，苏夜和鲁海斌已经来到了沙滩上。
　　“苏夜，这个地方总可以了吧？”鲁海斌有点迫不及待了。
　　苏夜点了点头，“可以！”
　　鲁海斌当即具现出了武魂【天穹剑】，头顶上空悬浮着一柄青光缭绕的长剑，散发着凌厉的剑气波动。
　　苏夜没有具现武魂，而是攥着一柄银光灿灿的手枪对准了鲁海斌。
　　鲁海斌一下子就懵了，“苏夜，你什么意思？”
　　苏夜不具现武魂，反而拿着一个奇形怪状的东西想干什么？
　　苏夜忽然冷喝，“不许动，举起手来！”
　　鲁海斌：“....”
　　特么的玩呢？
　　鲁海斌也不管那么多了，攥着天穹剑朝苏夜扑击过来。
　　砰！
　　冰冻手枪的枪管当中冒出了一股黑烟，紧接着一道白色光束冲射而出，瞬间击打在了鲁海斌身躯上，化作了一片冰霜，完全将其冰冻起来。
　　“这是什么鬼东西？”鲁海斌奋力挣扎，却惊骇的发现动弹不得分毫。
　　苏夜吹了吹枪筒，平静的说道：“叫你别动，你偏偏不听，这次知道厉害了吧？还服不服？”
　　“我服你妹！”鲁海斌嘶吼一声，意念一动，天穹剑上射出一片剑光，绕着周身一卷，身上的冰霜寸寸碎裂。
　　“苏夜，你太自以为是了！”恢复自由之后，鲁海斌的气焰顿时变得嚣张了起来。
　　“你想的太简单了！”苏夜抬手又是一枪，将鲁海斌冰冻之后，随又具现出武魂【生命树】，释放了一记星技缠绕。
　　鲁海斌仍旧不显慌乱，再次释放剑气。
　　咔咔咔...
　　在一片爆响声中，缠绕在鲁海斌身上的金色滕蔓出现了破损的迹象，眼见就要支撑不住了。
　　“不愧是SSSS级武魂，攻击力确实强大。”苏夜感慨了一声，又释放了一记星技缠绕，将鲁海斌缠了个结结实实，如同粽子一样。
　　“苏夜，有本事跟我正面一战！”鲁海斌气的大吼起来。
　　从头到尾被苏夜控制，根本无法发挥自身实力，太特么憋屈了。
　　苏夜笑道：“老鲁，你真会开玩笑，难道我不是正面压制的你？技不如人就是技不如人，你找什么借口？”
　　(本章完)

第252章 生无可恋
　　鲁海斌被羞辱的满脸通红，咬着牙拼命释放剑气劈砍金色藤蔓。
　　苏夜呵呵一笑，“老鲁，别挣扎了，你不是我的对手，还是认输吧。”
　　“别得意！”鲁海斌哼哧了一声，总算是劈开了缠绕在身上的金色藤蔓。
　　但还来不及活动一下，苏夜又释放了一记缠绕。
　　“草啊！”鲁海斌都要气炸了。
　　苏夜的嘴角上划过一抹诡异的笑容，“老鲁，我在给你一次机会，还不认输的话，我可不客气了！另外告知你一下，我的手段非常的残酷，你未必抗的住！”
　　“放马过来好了！”鲁海斌没有丝毫的畏惧。
　　“这可是你逼我的。”苏夜叹了口气，释放出星技尖刺，对准鲁海斌的屁股戳了进去。
　　额！
　　鲁海斌的面孔顿时扭曲了起来，冷汗直冒。
　　只不过他确实够坚强的，没有像别人一样发出那种灵魂颤栗的声音。
　　“是条汉子！”苏夜赞扬了一声，再次给鲁海斌来了一记千年杀！
　　呕吼！
　　这一次鲁海斌挺不住了，扯着嗓子发出了一声怪叫。
　　“发生什么了？”
　　“好像是鲁海斌的惨叫声？”
　　“难道连鲁海斌都不是苏夜的对手？”
　　大厅内顿时响起了一片议论声。
　　余华的脸色徒然大变，默默祈祷起来，“鲁哥，一定要加油啊！”
　　古镜等人则不由的咂舌起来。
　　鲁海斌既然发出了这种怪叫声，不用说，肯定遭受了苏夜的千年杀折磨。
　　可怜的老鲁，干嘛非要想不开跟苏夜单挑？
　　经此一战，内心当中肯定会留下一道不可磨灭的阴影。
　　另一边，苏夜瞟了鲁海斌一样，“老鲁，滋味不好受吧？还是赶紧投降吧。”
　　连遭两记千年杀，鲁海斌嘴角不停的哆嗦，神志都有点模糊了，但却依旧咬着牙，一声不吭。
　　“我是真有点佩服你了！”苏夜感叹一声。
　　换成别人遭受两记千年杀早就屈服了。
　　但鲁海斌始终不妥协，刚强的意志赢得了他的尊重。
　　于是，苏夜又对着鲁海斌来了一记千年杀。
　　噗...
　　鲁海斌这次是真的扛不住了，张口喷出一片血花，双眼翻白，直接晕厥了过去。
　　“小伙子真有尿性！”苏夜嘀咕了一声，抬手给鲁海斌来了一记治愈之光。
　　在治愈之光的治疗下，鲁海斌很快苏醒了过来。
　　苏夜意味深长的说道：“老鲁，你是第一个在我手底下撑过三记千年杀的人，我为你感到骄傲。”
　　鲁海斌：“....”
　　骄傲你妹啊！
　　你知道老子忍受了多大的痛苦吗？
　　鲁海斌冷哼了一声，以示不满。
　　“不打不相识，你还挺对我胃口的，起来吧。”苏夜走上前去，一把拉起了鲁海斌。
　　有一说一，鲁海斌狂是狂了点，脾气也挺倔的。
　　但这种人属于真性情，值得深交。
　　鲁海斌瞟了苏夜一眼，一时间也不知道该说什么。
　　“走吧，回去。”苏夜揽着鲁海斌的肩膀走回了大厅。
　　“什么情况？”
　　看到苏夜和鲁海斌勾肩搭背的走了回来，众人全都懵了。
　　不是出去打架了吗？
　　怎么还打出感情来了？
　　苏夜凝目一扫，扬声说道：“我和老鲁旗鼓相当、不分伯仲，也算是不打不相识，以后就是朋友了。”
　　“啊？”众人全都懵了。
　　你们两个不分伯仲？
　　刚才是谁发出的惨叫？
　　鲁海斌满脸通红。
　　他哪里跟苏夜旗鼓相当了？分明从头到尾被碾压，连还手的余地都没有。
　　心知肚明苏夜是在给自己留面子，鲁海斌心中生出了一丝感激。
　　严森疑惑道：“鲁哥，你真跟苏夜成朋友了？”
　　“当然！”鲁海斌郑重其事的点了点头。
　　严森松了一口气。
　　两位大佬成朋友的话，等于强强联手，对于他们来说也算是一件好事。
　　这时，古镜来到苏夜身边，小声嘀咕道：“苏夜，刚刚你离开的时候，余华又在骂你了！”
　　苏夜的双目渐渐虚眯起来。
　　看样子余华还是没有被打服啊！
　　一次打不服，索性多来几次。
　　苏夜大步朝余华走去。
　　余华意识到了危险，大声嘶吼，“鲁哥，救我！”
　　鲁海斌咬了咬牙，转身朝大厅外跑去，一边跑一边喊，“我拉肚子，出去撒泼尿。”
　　苏夜已经给足了面子，可不能再跟苏夜硬钢了。
　　但是又不能眼睁睁的看着余华被虐，只能找个借口离开了。
　　余华：“....”
　　众人：“....”
　　就算是傻子也能看出来，鲁海斌是不敢插手此事了。
　　“苏夜，你...想干什么？”余华吓的面无血色，嘴角都哆嗦了起来。
　　苏夜眼神冰冷，掐着余华的脖子将其摁在了地上，扬声道：“余华嚣张跋扈，目中无人，我知道大家早就看他不顺眼了，现在给你们一个出气的机会！凡是动手的，都是我苏夜的朋友！”
　　众人全都傻眼了。
　　余华嚣张归嚣张，但跟他们也没什么仇怨。
　　苏夜此举分明就是在拉他们下水！
　　而一旦动手的话，就跟余华产生了隔阂。
　　自此之后，余华也算是彻底被孤立了。
　　这种手段，阴毒至极！
　　“不要听他的！”余华吓得大声吼叫。
　　“有仇的报仇，有冤的抱冤，兄弟们，干他！”古镜吼了一嗓子，率先冲了上来。
　　朱千寻等人紧随其后。
　　砰砰...
　　一只只大脚丫子纷纷落在余华身上，踹的他身子一起一伏，惨叫不断。
　　大厅外的鲁海斌听着余华的惨叫，暗叹，“余华，不是我不帮你，关键是我也无能为力！你挺一挺，挺过去就好了。”
　　古镜等人发泄完之后，苏夜飘动着目光扫向了其他人，意味深长的说道：“你们不动手的话，就是跟苏某对立！凡是跟我对立的人，不会有什么好下场的。”
　　闻听，众人心中一凛。
　　稍微犹豫了一下，纷纷上前暴揍余华。
　　朱旭更是一马当先，对着余华的脑袋就是一顿乱踹。
　　等到众人轮番蹂躏完了，余华已经变成了一只死狗，趴在地上大口喘着粗气。
　　此时的他，内心完全崩溃了，面无表情、生无可恋。
　　(本章完)

第253章 进入宝库
　　苏夜低头俯视着余华，轻哼道：“我在警告你一次，也是最后一次，再特么的敢在我面嘚瑟，给你抽筋破皮！”
　　余华浑身猛地一颤，“我再也不敢了。”
　　遭此折磨，心中对苏夜产生了深深的畏惧。
　　也算是被苏夜彻底打服了。
　　等到大厅逐渐安静了下来，鲁海斌才慢慢的走了回来，当看到如同死狗一样的余华的时候，佯装什么都不知道的样子，“余华，你怎么了？”
　　余华咬着牙说道：“没事，我不小心摔到了。”
　　他算是看明白了，即便说出来鲁海斌也拿苏夜没办法，而且还会再遭受苏夜虐待。
　　吃一堑长一智，索性忍气吞声好了。
　　众人愕然。
　　余华这么说，明显是被苏夜给打怕了啊！
　　“下次注意点。”鲁海斌松了一口气。
　　余华能这么说最好不过，否则还真不太好处理。
　　这时，卢玟荷忽然说道：“咱们已经完成了任务，神秘人为什么还不放咱们离开？”
　　“对啊，到底怎么回事？”
　　“神秘人不会耍赖吧？”
　　众人都开始担心起来。
　　苏夜的脸色也有些凝重了。
　　如同神秘人这种大能，真要耍赖的话，他们一点脾气都没有。
　　嗡嗡！
　　突然间，整个大厅震颤了起来。
　　下一刻，大厅周边的石壁上出现了十个光门。
　　与此同时，神秘人的声音响了起来，“第二阶段考核结束，恭喜诸位顺利完成任务。你们有两天的休息时间，接下来将进行第三阶段的考核。在此期间，你们可以进入沧澜古境的各个区域搜寻宝物。”
　　“还有考核？”大厅内响起了一片哀嚎。
　　经历两次考核之后，所有人都变得胆战心惊起来，没有任何想要搜寻宝物的心情，只想着快点离开此地。
　　苏夜则心中一定。
　　来此就是为了搜寻烈焰晶石的，现在终于有机会了。
　　苏夜飘动着目光在十个光门上逐一扫过，最终落在了最右侧的光门上。
　　梁智提醒过，烈焰晶石的所在地，就是在这个光门通往的区域内。
　　苏夜没有急于动身，而是对着郑木小声问道：“宝箱在哪个光门内？”
　　手里有四十多把金属钥匙，开宝箱的机会也是不能错过的。
　　“最右边那个。”郑木直说道。
　　苏夜眼睛一亮，烈焰晶石和宝箱在同一区域的话，这样省事多了。
　　“我要去最右侧的光门，你们呢？”苏夜询问道。
　　“我们跟着你。”朱黛瑶等人纷纷回道。
　　“苏夜，我要去别的地方。”古镜说道。
　　“小心点。”苏夜叮嘱一声。
　　早在之前，古镜就说过要单独去寻找东西。
　　“放心！”古镜笑了笑，飞速朝第三光门走去。
　　苏夜则带人去往了最右侧光门。
　　鲁海斌犹豫了一下，和严森一起进入了最右侧光门。
　　余华没有跟着一起去。
　　一则不想跟苏夜照面，二则已经没有金属钥匙了，去了也是浪费时间。
　　其他人也都选择了一个光门进入其中。
　　经过一段短暂的传送之后，苏夜等人出现在了一片沙漠当中，周边沙尘漫天，一片荒芜，毫无生机可言。
　　郑木伸手朝前一指，“苏夜，发现地方了。”
　　苏夜顺着郑木手指的方向看去，却见远处伫立着一座金字塔形状的建筑。
　　“宝物放在金字塔里边？”苏夜眉头一挑，正准备动手的时候，身后的光门当中再次走出了两个人，正是鲁海斌和严森。
　　“老鲁，你也来了？”苏夜微微一笑。
　　鲁海斌来此，多数应该是奔着宝箱来的。
　　鲁海斌笑道：“手里不是有一把金属钥匙吗？过来碰碰运气。”
　　“那咱们一起过去吧。”苏夜招呼了一声，率先朝金字塔走去。
　　当众人来到金字塔近前的时候，都被眼前的一幕给震惊了。
　　只见金字塔全部由一块块巨大的黄色石块垒砌而成，足有数百米之高，巍峨雄伟。
　　苏夜定睛打量了一眼，对着郑木问道：“怎么进去？”
　　郑木摇了摇头，“我也不清楚，典籍上没有记载。”
　　苏夜微微蹙眉，找不到入口的话，难道要凿一个出来？
　　鲁海斌说道：“苏夜，入口就在金字塔的顶端。上面有一条通往下方的阶梯，沿着阶梯走到最下方，就是宝箱所在地。”
　　“咱们抓紧时间。”苏夜率先朝金字塔攀爬起来。
　　五分钟后，众人来到了金字塔顶端。
　　鲁海斌提醒道：“金字塔内部除了宝库之外，还有许多别的房间，里面很可能有危险，大家千万不要贸然进入。”
　　“明白。”众人齐齐点头。
　　鲁海斌随后招呼大家一起搬开了上方的一块巨石，石块下面赫然藏着一个入口。
　　通过入口朝下一扫，只见里面乌漆嘛黑的，透着一种阴森的气息。
　　“我先下。”鲁海斌大步朝洞口走去。
　　“老鲁。”苏夜一把拉住了鲁海斌，“还是我来打头阵。”
　　鲁海斌的实力确实很强，但主要体现在攻击力上，防御相比差许多。
　　万一遇到危险的话，不一定能扛得住。
　　“好。”鲁海斌没有反对。
　　随后，苏夜沿着阶梯慢慢走了下去。
　　阶梯一侧的石壁上存在着不少石门，完全起见，苏夜并未触碰。
　　众人跟在苏夜身后，小心翼翼。
　　十分钟后，有惊无险的来到了最底层。
　　底层空间十分宽阔，足有数千平方，里面竖立着一排排木架子，每个木架子上都摆放着数十上百个金色宝箱，加起来差不多有一千多个。
　　看到宝箱的时候，众人兴奋不已。
　　严森迫不及待的冲向了一个宝箱，拿出金属钥匙将其打开。
　　可惜的是，里面空空如也。
　　“哎！”严森一脸失望的叹息一声。
　　苏夜将郑木拉到了一边，小声问道：“能不能感应到哪个宝箱有宝物？”
　　郑木摇了摇头，“宝箱内好像设置了一层禁制，屏蔽了我的感应能力。”
　　“知道了。”苏夜走了一边，接着打开了空间戒指联系寻宝鼠，“小白，能不能感应到宝物？”
　　“吱吱。”寻宝鼠同样摇了摇头。
　　苏夜叹了口气。
　　寻宝鼠和郑木都失去了感应宝物能力，只能凭运气了。
　　(本章完)

第254章 不死族死侍
　　后面，苏夜便打量起了宝箱。
　　从外观上看，这些宝箱一模一样，没有任何的区别。
　　这期间，其他人纷纷选中了宝箱，但无一例外，全部都是空箱。
　　苏夜也不打算等下去了，拿出金属钥匙逐一开启。
　　第一个是空箱，
　　第二个还是空箱。
　　......
　　直到第十的个的时候，终于出现了东西，是一张羊皮纸。
　　“什么玩意？”众人好奇的凑了上来。
　　苏夜拿出羊皮纸仔细打量起来，只见上面刻录着一种不知名的文字。
　　“这是哪个种族的文字？”魏胜宗蹙着眉头问道。
　　“不清楚，从来没有见过。”其他人纷纷摇头。
　　苏夜一清二楚，却没有声张。
　　由于服用过万族语言精通果实的缘故，一眼就认出了是不死族的文字。
　　并且还是一张名为【废体转灵丹】的丹方。
　　其作用是，低品修炼天赋以下的武者，服用此丹药可以快速提升等级，并且没有任何副作用。
　　高谭谭和郑木都是低品天赋，废体转灵丹完全就是为他们量身打造的。
　　而且用来出售的话，也肯定能赚取不少灵晶。
　　只不过，炼制丹药所需的灵材都比较稀缺，其中一种名为死灵晶的东西甚至都没有听说过。
　　但不管怎么说，【废体转灵丹】还是非常具有价值的。
　　即便自己不使用，出售的话也能赚取一大笔灵晶。
　　苏夜对第一件宝物还算满意，将羊皮纸收入了空间戒指当中，继续开启宝箱。
　　后面连续十一个依旧是空箱，直到第十二个的时候，再次开出了东西。
　　苏夜兴奋的打开宝箱，当看清楚里面的物件时，顿时有点傻眼。
　　只见宝箱里放置的赫然是一颗种子，一颗巴掌大小的绿色种子。
　　这么大的种子？
　　种子也能算宝物？
　　莫非是灵植种子？
　　众人纷纷猜测起来。
　　苏夜看了一眼，直接将其收了起来。
　　不管什么种子，等日后种下验证一下就知道了。
　　接着继续开宝箱。
　　苏夜顺着一排架子一个个开启，
　　前面的宝箱还是一无所获。
　　就当苏夜以为不会在开出东西的时候，最后一个宝箱打开之际，突然逸散出了一股浓郁的灵气波动。
　　只见宝箱内赫然放置了一颗宛如灵晶一样的东西。
　　“啥玩意？灵晶吗？”苏夜嘀咕了一声。
　　鲁海斌的呼吸顿时急促了起来，“不死灵晶，这是一颗灵种！”
　　“什么是灵种？”众人齐齐朝鲁海斌看去。
　　鲁海斌深吸了一口气，解释道：“你们应该听说过季玲草吧？季玲草是觉醒武魂的灵材，灵种同样具备这种功能。”
　　“我去！”众人全都震惊了。
　　能够觉醒武魂的物品，无一例外全都是至宝啊！
　　鲁海斌继续说道：“服用季玲草并不能百分百觉醒武魂，是有一定几率的，成功的概率最多只有五成，并且觉醒的武魂最高是S级。而灵种却能百分百的觉醒武魂，而觉醒的武魂至少是SS级的，两者的价值根本就不可同日而语。”
　　“这等值多少灵晶啊！”魏胜宗狠狠咂了咂舌。
　　能百分百觉醒武魂，并且还是SS级以上的武魂，灵种分明就是价值连城的宝物啊！
　　苏夜同样激动了起来。
　　在青木城拍卖会的时候，一株季玲草拍出了三十万低品灵晶的高价。
　　而灵种比季玲草高出了好几个档次，又该价值多少？最少百万起步吧？
　　发财了啊！
　　苏夜差点没忍住大笑起来。
　　“苏夜，你运气真好，恭喜你了！”众人目露羡慕之色，纷纷向苏夜道喜。
　　苏夜收好灵种，笑道：“同喜！同喜！”
　　众人：“....”
　　我们一件宝物没有开出来，喜从何来？
　　苏夜招呼道：“宝箱也开完了，咱们该离开了。”
　　寻宝的期限只有两天，后面还要寻找烈焰晶石，必须抓紧时间。
　　众人没有反对，正当要离开的时候，上方突然传来了一阵石门开启的声音。
　　紧接着又是一阵‘哒哒哒’的脚步声。
　　很明显，有什么东西从石门当中走了出来，并直奔着他们而来。
　　众人顿时紧张了起来，睁大了眼睛朝阶梯上方看去。
　　下一刻，却见一个身高两米，浑身缠住绷带的怪人缓步走了下来。
　　“木乃伊？”苏夜嘴角微微一张。
　　鲁海斌的瞳孔骤然一缩，提醒道：“他是一名不死族的死侍，大家千万小心！一定不能被他的死气给触碰到了。否则都会丧失理智，沦为一具行尸走肉！”
　　“我靠！”众人吓了一跳，不由的后退了两步。
　　苏夜的心思转动了起来。
　　沦为行尸走肉的话，不就是变成丧尸了吗？
　　这就说明不死族死侍的死气蕴含着丧尸病毒，而祝福之光恰好可以克制丧尸病毒，也就无需惧怕什么了。
　　不死族死侍阴沉一笑，“见识倒不少，只不过被我盯上的猎物，没有一个能逃出我的手掌心，都要沦为我的奴仆！”
　　“大言不惭！”苏夜冷啸道：“就凭你这种货色，还想拿捏我们？做你的春秋大梦！”
　　不死族死侍咧嘴一笑，“不见棺材不落泪，那就叫你见识一下我的厉害！”
　　话落，他扬手一挥，一道粗大的黑色雾气直奔着苏夜冲射过去。
　　“快点躲开！”鲁海斌放声嘶吼。
　　众人齐齐朝后躲避。
　　苏夜则站在原地纹丝不动，任凭黑色雾气冲击在了身躯上。
　　下一刻，他的脸上就出现了一道道蠕动的黑丝，看上去非常的诡异、可怖！
　　“苏夜！”众人骇然变色。
　　看苏夜的状态，马上就要变成一具行尸走肉了。
　　可是他们就不明白了，苏夜为何不躲避？
　　“小子，滋味不好受吧？”不死族死侍带着一脸狞笑慢慢朝苏夜逼近。
　　被死气浸染，最多一分钟就会变成丧尸。
　　此时的苏夜，在他眼中已经成为一个死人了。
　　“你太天真了！”苏夜冷哼一声，具现出武魂【生命树】的同时，给自己来了一记祝福之光。
　　旋即，缠绕在身上的死气溃散而开，脸上的黑丝也瞬间消失的无影无踪。
　　“治愈星技！而且还是能祛除死气的治愈星技！”鲁海斌震惊莫名，放声嘶吼。
　　(本章完)

第255章 斩杀
　　魏胜宗等人则兴奋了起来。
　　苏夜有这等神技在手，再也无需惧怕不死族死侍了。
　　不死族死侍微怔一下，呵呵笑道：“没想到你还有这种手段，倒是有点小看你了。不过我要杀你的话，还是一件很轻松的事情。”
　　“放马过来好了！”苏夜勾了勾手指。
　　不死族死侍咧了列嘴，骤然释放出了星力。
　　只见璀璨的星光缭绕在身躯上，散发着恐怖的星力波动，赫然是一名星武士1星武者。
　　“我靠！”
　　鲁海斌等人骇然变色，内心剧烈的跳动起来。
　　他们不过是一群星战士5星武者而已，即便加在一起也不会是一名星武士的对手。
　　苏夜的眉头微微一簇。
　　以他的实力，灭杀一名星武士1星武者问题不是很大。
　　但不可避免的就会暴露底牌。
　　那么是选择使用武魂【爆裂扑克】还是【深渊黑龙】？
　　亦或者使用攻击型建筑物？
　　苏夜有点纠结。
　　“小子，现在知道害怕了吧？”不死族死侍狂笑一声。
　　苏夜竖起了一根中指，鄙夷道：“老子想要灭你不过是分分钟的事。”
　　众人愕然。
　　要知道面对的可是一名星武士强者啊！
　　苏夜哪来的自信？
　　秋颖则一脸平静。
　　苏夜身上有不少攻击型建筑物，只要往外一摆，灭杀不死族死侍不会有太大的问题。
　　“呵呵！那你们都去死！”不死族死侍狰狞一笑，手中蓦然具现出一柄漆黑砍刀。
　　只见他扬手一挥，一道璀璨刀气从中激射而出，以排山倒海之势朝众人席卷过来。
　　这一刻，众人都生出一种即将灭亡的感触，心都沉入了谷底。
　　“一起出手！”鲁海斌嘶吼一声，具现出武魂【天穹剑】，释放出了一片剑气。
　　其他人也都各施手段。
　　苏夜双目一凝，当即释放了一记星技木甲。
　　咔咔...
　　恐怖刀气席卷而至，众人全都被打飞了出去，就连苏夜都不例外。
　　而且遭此一击，除了苏夜、秋颖和鲁海斌三个顶级强者之外，其他人全都倒在了血泊当中，昏死了过去。
　　“小子，你不是很牛逼吗？”不死族死侍扫视着苏夜，讥讽一声。
　　苏夜慢慢起身，先是给自己来了一记星技祝福之光，随之收起了武魂【生命树】。
　　什么情况？
　　见此，秋颖和鲁海斌都一脸懵。
　　失去武魂，战斗力必然大打折扣。
　　苏夜这是放弃了吗？
　　不死族死侍愣了一下，呵呵一笑，“小子，放弃抵抗了吗？”
　　苏夜轻蔑一笑，“在我的字典里从来都没有放弃二字，接下来你就等着我的摧残吧。”
　　“哈哈！”不死族死侍不怒反笑，“那就让我见识一下你有何能耐？”
　　苏夜二话不说，当即具现出了武魂【怨念】和【深渊黑龙】，并释放了星技附体。
　　下一刻，身躯上覆盖了一层黑色鳞甲，宛如从深渊当中走出的魔神一般，气息凛然、杀气腾腾。
　　“兽武魂！”
　　鲁海斌和秋颖惊的目瞪口呆。
　　苏夜竟然拥有双武魂，太不可思议了。
　　不死族死侍的脸色变得凝重了几分。
　　虽然比苏夜高了五个等级，但在看到苏夜变身之后，心里面莫名的涌上了一股心悸的感觉。
　　“这小子有古怪！”不死族死侍脸色一沉，再次扬起了手中的黑色砍刀，打算先将苏夜斩杀再说。
　　但就在举刀瞬间，突然感觉脑袋一阵疼痛，好似被打了一记闷棍一样，原本准备释放的星技也随之被打断。
　　苏夜抓住时机，足下猛地一踏，如同鬼魅一样消失在了原地。
　　再出现时，已然来到了不死族死侍近前。
　　“好快的速度！”秋颖和鲁海斌惊骇不已。
　　一名星战士居然可以拥有这种恐怖的速度，太令人难以置信了！
　　“你...”不死族死侍瞳孔骤然一缩，正欲出手反击的时候，徒感腹中一阵绞痛，忍不住的发出了一声痛哼。
　　“死！”
　　苏夜一拳轰出，拳速如风，罡风激荡。
　　砰的一声闷响。
　　这一拳正中不死族死侍面门，打的他大脑昏沉，摇摇欲晃。
　　趁他病要他命！
　　苏夜攥着拳头左右开弓，拳拳到肉。
　　连续一百拳过后，不死族死侍的脑袋已然变形，气若游丝，也就剩下了半口气。
　　“太凶残了！太生猛了！”秋颖和鲁海斌张大了嘴巴，都被眼前的一幕给震惊了。
　　只有星战士5星的苏夜，竟然生生碾压了一位星武士1星的不死族死侍？
　　哪怕是亲眼所见，仍旧让他们感觉无比的不可思议。
　　砰！
　　遭受了一顿狂风骤雨般的蹂躏过后，不死族死侍轰然倒地。
　　苏夜原本还打算审问一番的，但却发现不死族死侍气息全无，已经嗝屁了。
　　“真他么的废物！”苏夜抬脚踩碎了不死族死侍的头颅。
　　砰的一声炸响过后，脚底下突然出现了一颗黝黑发亮的晶石。
　　“什么东西？”苏夜拿在手中打量起来。
　　鲁海斌说道：“苏夜，那是一颗死灵晶，可以用来炼制丹药。”
　　苏夜眉头一挑。
　　死灵晶是炼制【废体转灵丹】的主材料，正是急需之物。
　　苏夜喜滋滋的将死灵晶收入空间戒指，收起武魂【深渊黑龙】，叮嘱道：“二位，我拥有兽武魂的事，暂时不要宣扬出去。”
　　秋颖和鲁海斌对视了一眼，齐齐点头。
　　苏夜随后具现出了武魂【生命树】，释放了一记星技钟灵光线。
　　铃铃铃...
　　清脆的铃音突然响彻而已。
　　视线当中，一道乳白色的光线落在众人身上来回跳跃，仅仅五下，魏胜宗等人身上的伤势尽数恢复，全都苏醒了过来。
　　“我靠！”鲁海斌再次震惊了。
　　苏夜的植物武魂居然拥有两个治愈星技，第二个还是群体治愈，太牛逼了。
　　“咦，我们还活着？”众人苏醒过来后，全都一脸的茫然。
　　不死族死侍的强大，他们是亲眼目睹过的。
　　一记星技就能将他们重伤昏厥，按道理说绝无活命的可能。
　　究竟发生了什么？
　　魏胜宗飘荡着目光朝四周一扫，当发现不死族死侍倒在血泊当中，脑袋都被打烂的时候，惊吼道：“不死族死侍被杀死了？谁干的！”
　　其他人也发现了这点，全都惊呆当场。
　　不死族死侍可是一位货真价实的星武士1星武者，在场的人谁有能力将其击杀？
　　(本章完)

第256章 意外状况
　　鲁海斌轻咳一声，“别猜了，是苏夜干的！”
　　“苏夜？”众人齐齐朝苏夜看去。
　　诚然，苏夜是很强，但也不能强大到这种地步吧？
　　众人都不是很相信。
　　苏夜呵呵一笑，“主要是老鲁跟秋颖从中牵制，我才有机会将其击杀。否则只凭我一个人的话，还是拿他没办法。”
　　闻听，秋颖和鲁海斌都不好意思的低下了头。
　　从头到尾都是苏夜一个人碾压的不死族死侍，他们不过是一个观众而已。
　　苏夜这样说，让他们有点无地自容。
　　“原来如此。”魏胜宗等人一副恍悟之色。
　　苏夜三人都是星战士5星当中的佼佼者，三人联手确实有一丝战胜星武士1星武者的可能性。
　　“大家抓紧时间离开。”苏夜提醒一声。
　　不死族死侍是从石门当中出来的，而金字塔当中有数百个石门，万一再出来几个，那就太危险了。
　　众人也都意识到了这点，快速的朝阶梯走去。
　　苏夜是最后一个动身的，临走之时，他尝试着收取宝箱，但却发现宝箱就好似生根了一样，根本无法挪动分毫，只能无奈放弃。
　　离开金字塔之后，苏夜吩咐道：“你们先回去，我还有点事要处理。”
　　后面就要去寻找烈焰晶石，带着人不是很方便。
　　众人对视了一眼，也没说什么，原路返回。
　　秋颖则留了下来。
　　“你怎么不走？”苏夜奇怪的问道。
　　秋颖淡淡道：“我没猜错的话，你是打算寻找烈焰晶石吧？我也要去，咱们正好可以合作。”
　　苏夜一下子愣住了。
　　寻找烈焰晶石的事，从未向外人提及，秋颖又是如何得知的？
　　“不是。”苏夜否认道。
　　秋颖呵呵一笑，“这个区域除了宝箱之外，就只有烈焰晶石。你不为了烈焰晶石，怎么可能留在这里？”
　　“你知道的挺多的吗？”苏夜挑了挑眉，“可是我不想跟你合作。”
　　跟秋颖合作，到时候必然要平分烈焰晶石。
　　如同烈焰晶石这种宝物，当然是自己占为己有为好。
　　秋颖轻笑道：“不跟我合作，你很难到达那里。”
　　苏夜微微蹙眉，“怎么说？”
　　秋颖随之说道：“此地距离烈焰晶石所在地三百多公里，路途遥远不说，周边的沙漠中还隐藏着不计其数的强大虫兽。一旦贸然进入，就会遭受无休止的攻击，几乎寸步难行。而若是乘坐我的蒸汽列车，就可以快速通过。”
　　苏夜不解道：“那你为什么不一个人去？”
　　秋颖解释道：“我的蒸汽列车防御虽强，却也挡不住虫兽连续不断的攻击，需要你出手协助才行。”
　　苏夜只要将一众攻击型建筑物往外一摆，猎杀虫兽不成问题。
　　在丧尸国度的时候，就是通过这种方式逃脱了百万丧尸的围捕。
　　苏夜沉吟片刻，点头道：“我同意了。”
　　“那咱们行动吧。”秋颖看似有点迫不及待了。
　　“等一下。”苏夜忽然打断，“你寻找烈焰晶石的目的是什么？”
　　烈焰晶石是吕兴军所需之物。
　　他有点怀疑吕兴军这个老家伙是不是也跟秋颖合作了？
　　秋颖玩味一笑，“你的目的又是什么？”
　　苏夜找了个借口，“听说那玩意挺值钱的，我想弄到手换灵晶。”
　　“你觉得我会相信？”秋颖呵呵一笑。
　　“不相信就算了。”苏夜捏了捏鼻子，提醒道：“行动吧。”
　　秋颖随之具现出了蒸汽列车。
　　苏夜跳到车上，开始招呼建筑物。
　　秋颖操控着蒸汽列车，直朝着一个方向疾驰过去。
　　途中，果然遭受了大量虫兽的攻击。
　　有身躯庞大的蝎子，也有防御力惊人的甲虫，数量无法估算，简直就是铺天盖地。
　　好在这些虫兽等级最高的不过15级，根本挡不住建筑物的火力攻击。
　　半个小时后，蒸汽列车有惊无险的冲出了虫兽的覆盖范围，到达了一座巨山脚下。
　　到了这里，苏夜长舒一口。
　　据梁智所说，烈焰晶石就存在于一座巨山当中。
　　眼前的这一座，十有八九就是了。
　　“就是这里。”秋颖显得特别兴奋。
　　苏夜问道：“咱们怎么进去。”
　　“等一会。”秋颖小跑道巨山近前，对着一面石壁摸索了一会，好似触碰了什么开关。
　　只闻咔嚓一声。
　　石壁上缓缓开启了一道石门，其内有一条长长的甬道，也不知通往何处。
　　“入口找到了。”秋颖招呼了一声。
　　苏夜慢慢走上前来，朝石门内扫了一眼，转而问道：“等会找到了烈焰晶石，咱们怎么分？”
　　秋颖直说道：“我只要一颗，剩余的全是你的。”
　　苏夜微微一愣。
　　面对至宝谁不动心？秋颖这么好说话的吗？
　　秋颖瞟了一眼苏夜，提议道：“你若不放心的话，可以使用誓言石立下誓言。”
　　“不用这么麻烦了，我肯定相信你。”苏夜微微一笑。
　　誓言石只剩下了两次使用机会，可不能随随便便浪费了。
　　再者，以他现在的实力，也无需担心秋颖耍赖。
　　秋颖不在多说，径直走入了甬道当中，苏夜紧跟在身后。
　　大约走了数百米之后，前方豁然开朗，却是一个巨大的石洞矗立在了面前。
　　苏夜定睛一扫，却见石洞中心位置长着三株巴掌大小的不知名植物。
　　除此之外，别无他物。
　　“怎么没有看到烈焰晶石？”苏夜蹙起了眉头。
　　“我也不清楚。”秋颖摇了摇头，慢慢走入了石洞当中。
　　苏夜犹豫了一下，也跟着走了进去。
　　两人在石洞当中转了一圈，毫无发现之后，最终来到了三株植物面前。
　　这三株植物都散发着浓郁的灵气波动，显然都是灵植。
　　苏夜打开空间戒指拿出了一把铲子。
　　虽然没有找到烈焰晶石，但这一趟也不能白来，先将三株灵植弄到手再说。
　　但是，还不等他动手，身后的石门突然封闭了。
　　与此同时，整个石洞一颤过后，周边突然逸散出了一层银色光幕，将整个石洞都笼罩了起来。
　　苏夜和秋颖对视了一眼，都有点紧张了。
　　秋颖说道：“苏夜，你怎么看？”
　　苏夜目露沉吟之色，“不出意外的话，肯定会出意外的。”
　　秋颖：“....”
　　(本章完)

第257章 噬灵大阵
　　突兀，苏夜二人感觉身上缠绕上了一道无形之力。
　　就好似一道绳索一样，将他们牢牢束缚起来。
　　苏夜惊骇不已，奋力挣扎，却根本无法动弹分毫。
　　以此同时，体内星力如流水一样朝外逸散，眨眼睛的功夫就流失了五分之一。
　　“怎么回事？”苏夜骇然变色。
　　秋颖一脸惊恐，急声道：“苏夜，咱们被困在噬灵大阵当中了。它会不停的吸取咱们的星力，直至将咱们吸干为止。”
　　“只吸取星力吗？”苏夜问道。
　　只吸取星力的话倒也不必太过担心，哪怕被吸干了，手里还有一颗紫罗章妖晶，可以瞬间补充星力。
　　关键是，这玩意吸取完了星力，会不会吸取别的？
　　秋颖沉声道：“噬灵大阵吸取咱们星力的是为了反哺这三株灵植，只有等这三株灵植成熟才能停止，否则还会继续吸取咱们的精血。”
　　“我靠！”苏夜忍不住的暴了句粗口。
　　连精血都吸的话，到最后还不被吸成人干？
　　“有没有解决方法？”苏夜强迫自己冷静下来。
　　秋颖说道：“只有一个办法，不停的提供灵气，满足噬灵大阵的需求，赶紧将灵晶拿出来吧。”
　　话落，她便开启了空间手镯，一堆灵晶从中飞射而出。
　　苏夜一脸肉疼。
　　好不容易积累了一点灵晶，原本还打算用来兑换属性果实升级呢。
　　就这么被吸走的话，实在是不甘心啊！
　　可眼下的形势，也容不得他做出别的选择，不拿灵晶的话，就要死在这里了。
　　苏夜咬着牙，打开空间戒指，拿出了一万颗低品灵晶。
　　下一刻，苏夜感觉身上的星力不在流逝，而眼前的灵晶则开始飞速消失。
　　仅仅不到一分钟，一万颗低品灵晶就消失的无影无踪。
　　苏夜的脸色变得异常难看。
　　他身上也就两万多颗低品灵晶而已，照这种消耗速度，最后还是难逃一死。
　　无奈，苏夜只能再次拿出了剩余的灵晶，接着转头朝秋颖看去。
　　秋颖身前的灵晶足有数十万之巨，足够消耗一段时间。
　　苏夜赶忙说道：“秋颖，我没灵晶了，给我分点。”
　　秋颖叹了口气，“我这些也不够消耗的。”
　　“这么多灵晶还不够？”苏夜惊了。
　　这特么的到底要吸多少灵力才能罢手？
　　难道真的要等死吗？
　　秋颖说道：“那三株灵植才刚刚开始生长，想要彻底成熟，估摸着咱们一人最少需要消耗百万灵晶。”
　　“我擦！”苏夜狠狠咂了咂舌。
　　一人百万灵晶？
　　他到哪去弄这么多灵晶？
　　秋颖提醒道：“你不是还有一颗灵种吗？用它代替灵晶也可以。”
　　苏夜的脸上再次浮现了一抹肉疼之色。
　　好不容易弄到了一颗灵种，还没捂热乎呢，就要拿出来给消耗掉？
　　苏夜很不甘心，却也别无选择，只能忍痛拿出了灵种。
　　时间一晃，十分钟过去了。
　　秋颖身前的灵晶已经不足五分之一了。
　　而苏夜的灵种也被消耗掉了一小部分。
　　但是，噬灵大阵还在不停的运转。
　　苏夜皱着眉头朝三株灵植看去，只见三株灵植周身灵气絮绕，正在一点点的生长着，已经长到三十公分了。
　　苏夜有些担心了。
　　三株灵植到达成熟期能长多高？
　　万一是几米或者十几米高的话，即便将身上的东西消耗一空也不够。
　　“应该不会长这么高吧？”苏夜自我安慰了一声，转而朝秋颖看去。
　　此时，秋颖身前的灵晶已经消失了。
　　苏夜心中一沉。
　　秋颖若是被吸干的话，就没有人和他一起分担了。
　　噬灵大阵全对着他一个人来，恐怕也坚持不了多久。
　　就在苏夜担心之际，秋颖再次打开了空间手镯，转而拿出了一堆矿石和数十株灵植，其中就包含了从拍卖会上竞拍得手的那株季玲草。
　　苏夜奇怪的问道：“你拿出这些东西做什么？”
　　秋颖解释道：“凡是灵材都可以使用。”
　　苏夜心中一动。
　　他手里边还有十颗用息壤打造而成的象棋，真若是灵种被消耗一空的话，倒是可以拿出来顶一顶。
　　但是，能不能顶到最好就不得而知了。
　　“哎！”苏夜叹息一声，心里面首次生出了一种无力感。
　　时间一晃，又过去了二十分钟。
　　到目前为止，三株灵植已经长到了八十多公分。
　　但噬灵大阵还是没有停止运转。
　　秋颖的灵材只剩下了一株季玲草。
　　而苏夜的灵种已经消失了，没有办法，只能拿出了象棋。
　　秋颖咬牙切齿的说道：“那副象棋果然被你收走了！”
　　她看得清楚，苏夜拿出的象棋，分明就是在丧尸国度第二关的那一副。
　　可恨的是，苏夜分明拿走了，却死不承认。
　　苏夜轻哼道：“都什么什么时候了，还有心情计较那么多？”
　　闻听，秋颖沉默了。
　　能不能活下来还未知，计较其他确实毫无用处。
　　又过了十分钟。
　　秋颖的季玲草和苏夜的象棋同时消耗完了。
　　这时，噬灵大阵已经开始吸取他们的星力了。
　　只是一瞬间，两人的星力就见底了。
　　一股眩晕感随之涌上了心头。
　　出现这种情况，说明噬灵大阵已经开始吸取两人的精血了。
　　秋颖焦急不已，“苏夜，你还有誓言石和那颗种子，快点拿出来！”
　　“好！”苏夜没有丝毫的犹豫，正准备拿东西的时候，石洞突然震颤了一下。
　　下一刻，周边的光幕消失了。
　　与此同时，束缚在两人身上的无形之力也随之消散。
　　砰、砰两声。
　　苏夜和秋颖无力的瘫倒地上。
　　不过，两人的脸上却浮现了一抹喜色。
　　随着噬灵大阵的消失，他们终于扛过去了。
　　苏夜迅速朝三株灵植看去。
　　这三株灵植吸收了那么多灵气才成熟，肯定是不凡之物！
　　视线当中，三株灵植都长到了一米多高。
　　最前面的一株结了三颗火红色的果实，看上去跟三颗红色宝石一样。
　　第二株结了十颗花生米大小，宛如星辰一样闪亮的石头。
　　至于最后一株，上面挂着七个葫芦。
　　这七个葫芦大小不一，最大的足有半米长，最小的一个仅有拇指大小。
　　(本章完)

第258章 巨型西瓜
　　“这都是些什么玩意？”苏夜蹙着眉头嘀咕了一声。
　　红色宝石和星辰晶石看似应该很值钱，但七个葫芦是什么鬼？也是宝物吗？
　　秋颖则兴奋了起来，“苏夜，最前面那株灵植结的果实就是烈焰晶石。”
　　“什么？”苏夜一脸错愕。
　　万万没想到，烈焰晶石居然是灵植结出的果实。
　　苏夜强忍激动之情，拿出紫罗章妖晶补充灵气，接着给自己来了一记祝福之光，恢复状态之后，小跑到了三株灵植近前，拿着铁锹挖出来移植进入了世界碎片当中。
　　烈焰晶石的价值不言而喻。
　　另外两株灵植能够和烈焰晶石树在一起，想必价值也不会太低了。
　　先弄到手，慢慢研究也不迟。
　　秋颖看傻眼了。
　　苏夜不是被吸干灵气了吗？
　　怎么这么快就恢复了？
　　还有，他将三株灵植都收走了是什么意思？
　　想要独吞吗？
　　“苏夜，你别太过分了！”秋颖冷哼了一声。
　　“我怎么过分了？”苏夜捏了捏鼻子，淡淡道。
　　秋颖气闷的说道：“你不给我留一株灵植？”
　　总共三株灵植，苏夜拿两株，给她留一株总可以了吧？
　　“净想美事！”苏夜脸色一沉，“我消耗了两万多低品灵晶，一颗价值连城的灵种，外加十颗用息壤打造而成的象棋。付出了这么大的代价，这三株灵植自然要归我所有。”
　　秋颖气的嘴角一哆嗦，“我的消耗不比你少多少，凭什么不给我留一株？”
　　“跟我没有任何关系！”苏夜冷着脸说道。
　　消耗如此巨大，也不知三株灵植能不能回本。
　　怎么可能分一株出去？
　　“无耻！”秋颖气的咬牙切齿。
　　苏夜冷哼道：“现实就是这么残酷，要怪就只能怪你自己无能。”
　　换位思考的话，如果他和秋颖角色互换。
　　秋颖也未必给他分东西。
　　毕竟，两人根本算不上朋友。
　　正所谓人不为己天诛地灭！
　　所以，他这么做也无可厚非。
　　秋颖胸膛一阵剧烈起伏，强忍着内心怒火，“灵植我不要了，给我一颗烈焰晶石。”
　　形势比人强。
　　继续和苏夜争执下去也不会有结果，索性妥协好了。
　　苏夜这次没有犹豫，打开世界碎片摘下一颗烈焰晶石扔给了秋颖。
　　之前说好的，找到烈焰晶石会分秋颖一颗。
　　他还是信守承诺的。
　　秋颖打量了一眼烈焰晶石，随之收入空间手镯，转而对着苏夜说道：“给我治疗一下。”
　　“先说声谢谢。”苏夜提醒道。
　　秋颖咬着牙说道：“谢谢！”
　　这次没有收到感谢币。
　　苏夜轻哼道：“不真诚的感谢，我不接受，也不会给你治疗。”
　　秋颖深吸一口气，重新说道：“谢谢！”
　　“来自秋颖的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜挑了挑眉，随之给秋颖来了一记祝福之光。
　　秋颖恢复了一丝状态，起身坐了起来。
　　苏夜随之问道：“你知不知道另外两株灵植什么来历？”
　　“不知道。”秋颖态度很冷淡。
　　“挺有脾气的。”苏夜嘀咕了一声，转而打开了世界碎片和万明兵联系起来，“老万，你认不认识这三株灵植？”
　　万明兵摇了摇头，“不认识。”
　　苏夜没有在意，随又拿出了那颗在金字塔收获的绿色种子种在了三株灵晶旁边。
　　绿色种子是开宝箱开出来的，应该也具有一定的价值。
　　为了早点弄清是什么，苏夜直接洒上了几滴时间灵液。
　　下一刻，地面蠕动了一下，一颗绿色幼苗破土而出，飞速生长起来，没一会的功夫就长到了一米高，变成了一株郁郁葱葱的小树。
　　紧接着，树冠底部窜出了十根藤蔓，落到地面后，藤蔓的末端长出了十颗绿色的小果实。
　　起初的时候，还看不出是什么果实。
　　但随着体型越来越大，苏夜惊愕的发现，结出的果实分明就是西瓜。
　　“哎！”苏夜叹了口气，多少有点失望。
　　原本还以为结出的是灵果，不曾想却是西瓜。
　　“这棵树真奇特，竟然能结西瓜。”万明兵看的啧啧称奇。
　　“再奇特也就是一颗西瓜而已。”苏夜不以为意的说道。
　　万明兵提醒道：“这西瓜和普通的西瓜不一样，这也太大了吧？”
　　苏夜飘动着目光重新落在了西瓜上，惊讶的发现，结出的西瓜已经是普通西瓜三倍大小了，而且还在继续生长。
　　“巨型西瓜？”苏夜嘴角微微一张。
　　一分钟过后，结出的西瓜足足有普通西瓜的十倍大小，到这时已然停止了生长。
　　“苏夜，这东西好吃吗？”李大牛紧盯着巨型西瓜，口水都留了下来。
　　苏夜目露沉吟之色，“好不好吃尝尝就知道了。”
　　“对，先尝尝味道再说。”李大牛舔了舔嘴唇，看似有点迫不及待了。
　　苏夜随之摘下了一颗巨型西瓜，一拳砸开之后，里面露出了水灵灵、红通通的瓜瓤，并且还散发着丝丝灵气波动。
　　苏夜眉头一挑，拿过一块咬了一口，脸上顿时浮现了一抹享受之色。
　　汁甜肉脆、清爽可口、果香诱人，简直就是人间美味。
　　而且果肉当中蕴含的灵气，还有补充星力的作用。
　　“苏夜，好吃吗？”李大牛咽了口口水。
　　“非常奈斯！”苏夜笑着说道：“你们也尝尝吧？”
　　李大牛等人一人拿了一块西瓜，大口咀嚼起来。
　　“好吃！”
　　“简直太美味了！”
　　“这是我这辈子吃过最好吃的西瓜！”
　　一块西瓜下肚，众人赞不绝口。
　　“好吃就多吃点。”苏夜呵呵一笑，接着又摘下了一颗巨型西瓜，切开之后，留下了一半，将另一半带出了世界碎片。
　　“苏夜，你拿的是西瓜？”看着苏夜手里如同大铁锅一样大小的西瓜，秋颖一脸惊奇。
　　“嗯。”苏夜点了点头，放下西瓜，拿着一个勺子，舀着瓜瓤吃了起来。
　　秋颖看了一会，忍不住的问道：“好吃吗？”
　　“不好吃。”苏夜嘴上说不好吃，但脸上却是一副享受的样子。
　　“是吗？”秋颖不是很相信，走到苏夜面前，定睛朝巨型西瓜打量起来。
　　当发觉其内还蕴含着丝丝灵气波动的时候，眼睛骤然一亮，“给我吃一口尝尝。”
　　(本章完)

第259章 宝物来历
　　“不给。”苏夜直接拒绝。
　　秋颖并未死心，“这么大一块你也吃不上，让我吃一口也没关系吧？”
　　“我跟你熟吗？干嘛要给你吃？再者，吃不上我不会留着明天吃？”苏夜轻哼一声。
　　秋颖差点被这句话呛死过去。
　　心知苏夜是在为之前的是跟她置气，于是说道：“你不是想知道两株灵植的来历吗？我可以告诉你，但你必须让我吃西瓜。”
　　苏夜放下了手里的勺子，“先说说看。”
　　“我必须先尝尝味道如何。”秋颖很坚持。
　　“行。”苏夜拿出了一个勺子递给了秋颖。
　　秋颖拿着勺子挖了一小块放在嘴里嚼了一下。
　　只一瞬间，就被西瓜的美味给征服了。
　　而且更让她惊喜的是，西瓜内蕴含的灵气还具备补充星力的作用。
　　秋颖一口下肚，再也停不下来，那吃相简直绝了，好似古镜附体，狼吞虎咽，完全不顾及形象。
　　苏夜愣了一下，赶紧打断，“停、停、停，你先跟我说说另外两株灵植的来历再吃也不迟。”
　　秋颖意犹未尽的停了下来，缓缓说道：“那株长着星辰晶石的灵植名为界壁树，它结出的果实名叫界壁石。界壁石是开通界域通道的必须之物，价值连城。”
　　苏夜心中一动，“一颗界壁石能卖多少灵晶？”
　　“至少100万低品灵晶起步！”
　　“我去！”苏夜震惊了。
　　一颗界壁石等于100万低品灵晶，和灵种的价值相当。而界壁树上有十颗界壁石，岂不是等于1000万低品灵晶了？
　　赚大发了啊！
　　秋颖提醒一声，“你也别高兴的太早了，界壁石还没有成熟，只有等到成熟才能体现出价值。”
　　“长多大才算成熟？”苏夜追问。
　　秋颖想了一下说道：“鸡蛋大小就差不多了。”
　　“哦。”苏夜微微点头。
　　眼下的界壁石只有花生米大小，想要长到鸡蛋大小，应该需要很长一段时间。
　　当然，如果使用时间灵液催熟的话，就是另一回事了。
　　只不过时间灵液是使用感谢币兑换的。
　　而感谢币还要留着兑换属性果实，只能等以后积攒够再说。
　　苏夜接着问道：“那株葫芦灵植又是什么？”
　　秋颖沉吟片刻，开口道：“传闻天地初开的时候孕育了不少混沌至宝，那株葫芦灵植应该就是其中之一，好像叫玄天神葫。果实成熟之后，会衍化成一个十分强大的生灵。”
　　“不会是葫芦娃吧？”苏夜下意识的说道。
　　葫芦娃，葫芦娃，一个藤上七个瓜！
　　玄天神葫上同样结了七个葫芦，真的变出七个葫芦娃的话...
　　我的个乖乖，可了不得！
　　葫芦娃七兄弟都是神通广大之辈，这若是收入麾下的话，牛逼大发了！
　　面对敌人，七兄弟一拥而上，还真没有几个人能抗的住。
　　苏夜不由的有些期待起来。
　　“你的想象力挺丰富的。”秋颖笑了笑，继续吃起了西瓜。
　　苏夜接着问道：“那些葫芦长到多大才算成熟？”
　　“差不多一米大小。”秋颖连吃了好几口，含糊不清的说道。
　　“一米？”苏夜的心思动了起来。
　　玄天神葫上最大的葫芦已经长到了半米，使用点时间灵液的话，很快就能将其催熟到一米。
　　到时候就能知道衍生出来的是不是葫芦娃了。
　　苏夜暗暗下定决心，等回去的时候一定要好好研究一下。
　　“苏夜，你从哪里弄来的西瓜？”秋颖好奇的问道。
　　这么大个的西瓜，而且还蕴含着丰富灵气，闻所未闻。
　　苏夜开始胡诌，“这颗西瓜是精灵族特产，是我花费了一万颗低品灵晶从一位精灵族人手里换来的。”
　　“呵呵！”秋颖轻蔑一笑。
　　巨型西瓜好是好，但也不可能价值一万低品灵晶，只有傻子才会相信苏夜的鬼话。
　　苏夜吃了一口西瓜，试探道：“你知不知道那三株灵植为什么会出现在这里？”
　　秋颖美目微微一闪，“不知道。”
　　苏夜哼了一声，一把将巨型西瓜挪到了一边。
　　看秋颖的眼神，明显知道点什么，搁这糊弄谁呢？
　　“你干嘛？”秋颖气恼道：“我不是告诉你灵植的来历了吗？为什么不给我西瓜吃？”
　　苏夜理所当然的说道：“我的西瓜价值10000颗低品灵晶，你的消息就值那几口。还想吃的话，拿别的消息换。”
　　秋颖气的咬牙切齿，“把西瓜拿过来，我跟你说。”
　　苏夜挑了挑眉，将巨型西瓜搬回了原地。
　　秋颖说道：“我怀疑沧澜古镜不是一个秘境，而是一个小世界。传闻数千年前十几位星帝强者为了争夺这个小世界大打出手，战况十分的惨烈。自此之后，这个小世界连同十几位星帝强者全都销声匿迹，很可能都陨落了。”
　　苏夜正听的起劲的时候，秋颖却戛然而止，大口吃起了西瓜。
　　“你能不能先说完再吃？”苏夜闷声道。
　　“嗯嗯。”秋颖连吃了几口，再次说道：“这里的三株灵植，包括金字塔内的宝箱，都应该是那些陨落星帝留下的宝物。”
　　苏夜眼睛一亮，“这么说的话，还有许多宝物留在这里了？”
　　星帝强者的宝物，可遇不可求。
　　既然遇到了，一定要多搜刮一些。
　　秋颖点了点头，“有这种可能，但你别忘了那个神秘人。他必然也是一位星帝强者，而且还没有陨落，你觉得他会让你肆无忌惮的搜刮宝物？”
　　闻听，苏夜沉默了。
　　秋颖接着说道：“你已经得到了不少好东西，还是适可而止吧。”
　　“行吧。”苏夜叹了口气。
　　所有人当中，他收获的宝物是最多的。
　　别的不说，光是三株灵植就价值连城了，确实应该知足了。
　　秋颖不在说话，一门心思的吃着西瓜。
　　苏夜瞟了秋颖一眼，问道：“上次你给我留的那张纸条是什么意思？”
　　秋颖直说道：“邵勇是一位星皇5星强者，也是影教的一位堂主。下一步，他很有可能对你展开刺杀！”
　　苏夜神情一凛，“星皇强者要刺杀我？可是我不过在影杀令当中排名二十，没必要这么大动干戈吧？”
　　(本章完)

第260章 用西瓜跟你换
　　秋颖轻笑道：“以前，影教确实没怎么把你当回事。但自从我将你的情况如实上报之后，影教已经开始对你重视了起来，并且将你列入了影杀令前三之列。出动星皇级别的强者对你进行刺杀，也就理所当然了。”
　　苏夜：“....”
　　原来被秋颖给出卖了！
　　可是他就不明白了，秋颖一边提醒他小心影教刺杀，一边又出卖他，目的何为？
　　秋颖继续说道：“我其实不是一位真正的影教徒，之所以加入影教，不过是为了寻找一件东西而已。”
　　苏夜捏了捏下巴，不解道：“你寻找东西，跟出卖我有什么联系吗？”
　　“有。”秋颖直言不讳，“只有出卖了你，才能获得影教的信任，也只有这样才有机会获得我想要得到的东西。”
　　“没想到你是这么一个卑鄙的人！”苏夜冷哼一声。
　　“彼此彼此，都是跟你学的。”秋颖莞尔一笑。
　　论卑鄙的程度，没人能跟苏夜相提并论。
　　苏夜哼了一声，接着说道：“那你为什么不动手杀了我？杀了我的话不是更容易得到影教信任？”
　　“有两方面的原因。”秋颖解释道：“第一，现在的我没有能力杀你。第二，影教内部也不是铁板一块。有人主张杀你，有人建议拉拢你。而我就是他们安排在你身边，负责拉拢你的人。”
　　“原来如此。”苏夜恍悟一声，眼神突然变得凌厉了起来，“我最讨厌被人出卖了，你不怕我杀了你吗？”
　　秋颖丝毫不慌，“你不会这么做，因为要离开这里，需要我的配合。另外，我也不是什么软柿子，你真的敢动手的话，结局只有一个，鱼死网破！”
　　苏夜沉吟片刻，呵呵一笑，“把你太自信了，我要杀你的话没有任何难度！不过看在以前合作过的份上，这次就饶了你！”
　　他不认为秋颖在危言耸听。
　　毕竟，秋颖能混入影教当中，必然有着非凡的手段。
　　否则早就被影教给灭杀了。
　　另外一点，留下秋颖其实是有好处的，可以当做一颗安插在影教内部的钉子。
　　“日后影教有什么大的动作，一定要想办法通知我。”苏夜用命令的口气说道。
　　“我为什么要听你的？”秋颖一脸轻蔑。
　　苏夜威胁道：“你不照做，我就将你的身份暴露出去，日后你也别想在影教混了！”
　　秋颖的眼神顿时变得阴冷起来，“你敢这样做，我就杀光你身边的人，先从古镜下手，然后再杀高谭谭。”
　　“我擦！”苏夜微微一怔。
　　秋颖这么说，确实让他有点投鼠忌器。
　　不过，这个时候可不能弱了气势，“那我就先灭了你！”
　　哪怕秋颖真的有底牌，他也丝毫不惧。
　　大不了使用吕兴军给予的血色匕首。
　　眼见苏夜一脸的杀气腾腾，秋颖妥协了，“这样吧，如果牵扯到威胁你性命的事，我会想办法告知你。至于别的事，爱莫能助！”
　　“也行。”苏夜的脸色缓和了一丝，随之转移了话题，“星力恢复的怎么样了？咱们什么时候离开？”
　　“你的西瓜具备补充星力的作用，但想要彻底恢复的话，至少还需半天的时间。”秋颖说道。
　　“那就等半天。”苏夜点了点头。
　　想要离开这里，还需使用秋颖的蒸汽列车，也只能等她恢复过来了。
　　后面，两人不在说话，专心吃西瓜。
　　时间一晃，半天时间过去了。
　　秋颖恢复之后，具现出了蒸汽列车。
　　苏夜则站在车顶，召唤出建筑物进行掩护。
　　有惊无险的通过虫兽所在区域，顺利的返回了大厅当中。
　　此时，其他人也已经从各个区域返回了大厅当中。
　　当苏夜和秋颖出现的时候，吸引了不少人目光。
　　古镜将苏夜拉到一边，小声问道：“苏夜，你们两个单独出去干嘛了？”
　　“没干嘛。”苏夜敷衍了一声。
　　“什么都没干？”古镜一脸不相信，眼珠子骨碌碌一转，嘿嘿笑道：“是不是出去嘿咻去了？不是哥们说你，你也太饥不择食了！就秋颖这种货色也能下得去手？换成朱黛瑶不香吗？”
　　苏夜一脸漆黑，“古胖子，你再说一遍。”
　　眼见苏夜动了杀意，古镜浑身一颤，“我就开个玩笑而已。”
　　苏夜拍了怕古镜的肩膀，“这已经是第二次的了，我的忍耐也达到了极限，再有下一次的话，我会叫你领教一下千年杀的滋味！”
　　古镜砸了砸舌，下意识的捂住了屁股，赶忙保证，“绝对没有下一次。”
　　苏夜的独门绝技千年杀，阴毒至极！连泰坦巨人都扛不住，更别说是他了。
　　苏夜问起了正事，“收获怎么样？”
　　古镜喜上眉梢，“哥们这次的运气真的不错，不但找到了所需之物，更是捡到了一个储物袋。”
　　“储物袋里有什么？”苏夜试探一声。
　　古镜说道：“只有一堆妖晶，差不多几千颗的样子。”
　　“妖晶？”苏夜眼睛一亮，“把妖晶给我，我跟你换。”
　　吞噬妖晶可以帮助星宠晋升之物。
　　正好可以给寻宝鼠和掘地鼠使用。
　　古镜沉声道：“苏夜，咱俩虽然是兄弟，但亲兄弟也要明算账！妖晶颗可不能白给你了，你必须用灵晶换才成。我吃点亏，就按三比一的比列换给你好了。”
　　“行，赶紧给我妖晶。”苏夜满口答应。
　　古镜打开储物袋，将妖晶一股脑的全部给了苏夜。
　　苏夜则将妖晶收入空间戒指，对着两只星宠说道：“奖励给你们的，快点吃吧。”
　　“吱吱！”
　　两只星宠兴奋不已，趴在妖晶上大口咀嚼起来。
　　古镜碰了碰苏夜的胳膊，“苏夜，我的灵晶呢？”
　　苏夜双手一摊，“我没有灵晶。”
　　这次倒没有撒谎，因为身上的灵晶都被噬灵大阵给吸走了。
　　古镜的嘴巴顿时张大了，“你不会打算坑兄弟吧？”
　　苏夜笑道：“我是那种人吗？我会用别的好东西跟你换。”
　　“什么？”古镜有点期待了。
　　“一颗大西瓜！”苏夜直说道。
　　古镜：“....”
　　(本章完)

第261章 生意头脑
　　苏夜笑道：“我的西瓜可不一般，价值10000颗低品灵晶，用来换你的妖晶绰绰有余。”
　　古镜呵呵一笑，“苏夜，你把我当成三岁小孩了吗？”
　　什么西瓜能价值10000颗低品灵晶？
　　真特么的能吹牛逼。
　　“你不相信的话可以问秋颖，她可以给我作证。”苏夜一本正经的说道。
　　秋颖走上前来，点了点头，“苏夜的西瓜虽然不值10000低品灵晶，但也确实算的上人间美味。”
　　古镜看了一眼秋颖，心想着这两个家伙不会是狼狈为奸吧？
　　“你到底要不要？”苏夜问道。
　　“要。”古镜咬牙说道。
　　妖晶已经进了苏夜口袋，绝对要不回来了。
　　不要西瓜的话，什么也捞不着了。
　　苏夜随之打开了空间戒指，拿出了一个巨型西瓜。
　　“我靠！”
　　看着苏夜抱着的巨型西瓜，众人全都惊呆了。
　　这特么的是西瓜？
　　分明就是西瓜祖宗啊！
　　“给！”苏夜将巨型西瓜扔给了古镜。
　　“这玩意不是变异的吧？真的能好吃？”古镜表示怀疑。
　　魏胜宗凑了上来，“古胖子，要不我帮你尝尝？”
　　古镜没好气的说道：“你知道这玩意多贵吗？价值几千妖晶！把你卖了都换不来，也是你能随便尝的？”
　　“草！”魏胜宗气的嘴角一哆嗦。
　　不就是个大一点的西瓜吗？整的跟宝贝似的。
　　古镜不在理睬，转而跟苏夜要了一把刀，慢慢的切开了巨型西瓜。
　　咔嚓一声。
　　巨型西瓜刚刚裂开一道缝隙，从中就逸散出了一股浓郁的灵气波动。
　　“这不是普通西瓜！这是灵果！”众人惊奇不已。
　　古镜心中一动，快速的切下了一块品尝起来，只吃了一口，整个人都飘飘欲仙了。
　　“人间美味，名不虚传！”古镜感慨了一声，大口咀嚼起来。
　　只是眨眼睛，手里的西瓜被啃得一干二净，差点把西瓜皮给吞下去了。
　　苏夜提醒道：“古胖子，注意点形象，这么大一颗够你吃的了。”
　　“明白。”古镜点了点头，又切下来一块，狼吐虎咽起来。
　　和上次差不多，西瓜皮都要被肯光了。
　　虽然也想注意形象，但每每想到是用几千妖晶换来的东西，根本舍不得浪费。
　　每多吃一口，就是好几颗灵晶啊！
　　看着古镜狼吞虎咽的样子，众人全都咽起了口水。
　　魏胜宗实在经不起诱惑，“古胖子，好吃吗？”
　　“蕴含灵气的西瓜，能不好吃吗？那味道简直绝了！”古镜赞不绝口。
　　魏胜宗舔了舔嘴唇，“能让我尝一口吗？”
　　古镜大方的说道：“没问题。”
　　话落，他便切了薄薄的一片递给了魏胜宗。
　　魏胜宗三两口吞入腹中，眼神都迷离了，感慨道：“简直好吃到爆！”
　　古镜咧嘴一笑，“还有谁想尝一下？”
　　“我。”
　　“给我来一块！”
　　众人相当的踊跃。
　　免费的好东西，谁不吃谁是傻帽。
　　“大家排好队，一个个来。”古镜拿着刀，给每人都分了一小块，差不多两口的量。
　　苏夜有点看迷糊了。
　　印象当中，古镜没有这么大方的，这次是怎么回事？
　　等到众人吃完了，只听古镜说道：“诸位，你们还想吃西瓜吗？”
　　“想！”众人纷纷点头。
　　刚刚只吃了两口，那味道流连忘返，根本就没有吃够。
　　古镜意味深长的说道：“你们都知道，这颗西瓜是我用几千颗妖晶换来的，你们还想吃的话必须给点灵晶才行。”
　　“啊？”众人全都愣住了。
　　苏夜也在这时反应了过来。
　　合着古镜的目的是让大家尝尝鲜，等到众人上瘾了，然后借机卖西瓜啊！
　　讲道理，巨型西瓜确实美味，如果价格合适，应该可以卖得出去。
　　不得不说，古镜还挺有生意头脑的。
　　“怎么卖？”严森忍不住的问道。
　　古镜切下了一块巴掌大小的西瓜，说道：“一块二十颗低品灵晶。”
　　将整颗西瓜切成这般大小的话，至少可以切一百多份。
　　这样卖的话，非但不赔，还能大赚一笔。
　　“这也太贵了吧？”
　　“能不能便宜一点？”
　　众人开始商量起来。
　　二十颗低品灵晶换算成星币的话就是2000星币。
　　2000星币一块西瓜？
　　这特么的吃的不是西瓜，吃的是钱啊！
　　不论是谁都会感觉肉疼的。
　　古镜笑道：“西瓜就这么一个，可遇不可求，过了这个村就没这店了。二十颗低品灵晶一颗不能少，你们爱要不要。”
　　闻听，众人纷纷暗骂古镜奸商。
　　虽然有点舍不得，但实在经不起诱惑。
　　严森率先拿出了灵晶，“给我来一块。”
　　古镜美滋滋的收下灵晶，快速的给严森切下了一块。
　　其他人见状，纷纷效仿。
　　鲁海斌直接掏出了二十颗中品灵晶，“来十块！”
　　古镜高兴不已，“老鲁大气。”
　　魏胜宗凑上来，舔着脸说道：“古胖子，咱们也算是朋友了，能不能给我优惠点？”
　　古镜脸色一沉，“一码归一码，我若是给你优惠的话，其他人怎么办？我这生意还做不做了？”
　　“草！”魏胜宗心里那个气啊，但还是咬着牙买了两块。
　　郑木和朱千寻两个穷逼，经过一番激烈的思想斗争，最终一人买了一块。
　　余华走上前来，掏出200颗低品灵晶，趾高气昂的说道：“给我来十块！”
　　古镜瞟了一眼余华，只给他切下了五块。
　　余华微微一愣，“你什么意思？”
　　古镜玩味一笑，“还能什么意思？就看你不顺眼！别人二十一块，你四十一块，爱要不要！”
　　“欺人太甚！”余华气的胸膛一阵剧烈的起伏。
　　古镜有点不耐烦了，“你买不买？不买拿着灵晶滚蛋！”
　　“买！”余华最终还是妥协了。
　　短短的十分钟，一颗巨型西瓜售卖一空。
　　古镜也算是赚的盆满钵满。
　　不过，这时的他反而有点后悔了。
　　早知道大家这么踊跃，价格应该在高一点，可惜了啊！
　　众人吃完西瓜，纷纷找地方休息。
　　古镜笑嘻嘻的来到苏夜面前，“苏夜，你从哪弄来的巨型西瓜？”
　　苏夜淡淡道：“在寻找宝物的途中遇到了一片西瓜地，随手摘了几个。”
　　(本章完)

第262章 第三轮考核
　　古镜神情一动，“一共摘了几个？”
　　“7个。”苏夜直说道。
　　古镜眼睛顿时一亮，“能不能卖哥们一个？我出两千低品灵晶。”
　　一颗巨型西瓜至少可以卖三千低品灵晶，这可是稳赚不赔的买卖。
　　苏夜知道古镜的想法，语重心长的说道：“我等提醒你一下，在场的人当中没几个土豪，他们已经大出血买了一次了，谁还能舍得继续买？”
　　古镜不以为意的说道：“之前咱们不是都去寻宝了，每个人或多或少的都有点收获，即便没有灵晶，还有灵植、矿石之类的东西，都算是财大气粗，不坑他们坑谁？”
　　“是这么个道理。”苏夜目露沉吟之色，“不过今天咱先不卖了。”
　　“为什么？”古镜不是很理解。
　　赚钱的买卖摆在面前，苏夜为何要放弃？
　　苏夜嘴角微微一撇，“奇货可居，咱们采取饥饿营销的方式，等过两天在出售，顺便将价格往上抬一抬。”
　　古镜竖起了大拇指，“你可真黑啊！”
　　苏夜淡淡一笑，“彼此彼此！”
　　.........
　　也不知过了多久，大厅当中忽然响起了神秘人的声音，“第三轮考核正式开始，请诸位前往考核地点集合。”
　　话音一落，大厅当中出现了一道传送门。
　　众人顿时紧张了起来。
　　第三轮考核的又是什么？会不会有危险？
　　“走吧。”苏夜深吸了一口气，率先进入了传送门当中。
　　其他人紧随其后。
　　经过一段短暂的传送，众人出现在了一座海岛上。
　　海岛的一侧生长着一片小树林，另一侧矗立着一座小山。
　　而在中心位置，竖立着一座三米多高的黑色石碑，除此之外，别无他物。
　　“这一关考核的是什么？”
　　就在众人茫然之际，神秘人的声音响了起来，“诸位有五天的安全期，安全期内不会受到任何攻击。在此期间可以建造庇护所、防御工事或者出海工具。”
　　“安全期一过，各座海岛允许互相攻击，被打碎石碑者视为失败，一旦失败，全体被抹杀！”
　　“注意：初始阶段，所有人的修为都被压制在星徒1星。每打碎对方一座石碑，全体晋升1级。最终保持石碑不碎，为胜利者。”
　　“考核正式开始，祝各位好运！”
　　“我靠！这也太狠了！”
　　“神秘人不会想玩死咱们吧？”
　　众人纷纷抱怨起来。
　　苏夜沉吟片刻，扬声道：“诸位，都安静一下，且听我说两句。”
　　大佬发话了，没人敢不给面子，四周顿时安静了下来。
　　苏夜继续说道：“现在的情况异常的凶险，稍有不慎就会万劫不复！唯有渡过难关才有活命的机会。”
　　“说得对！”众人纷纷点头。
　　苏夜凝目一扫，沉声道：“不过，想要共渡难关也绝非易事，绝不能一盘散沙、各自为战，必须齐心合力！这就需要一个首领统一指挥。你们有没有合适的人选？”
　　古镜当即说道：“苏夜运筹帷幄的能力有目共睹，且又实力强绝。除了苏夜，没有更适合的人选了。”
　　郑木等人纷纷附和，“我们也赞同，必须苏夜当大哥。”
　　魏胜宗更是威胁道：“谁特么的不服，就尝尝我一拳超人铁拳的滋味！”
　　闻听，众人齐齐朝鲁海斌看去。
　　在场的人当中，也只有鲁海斌能和苏夜争一争。
　　余华鼓动道：“鲁哥，不能让苏夜抢了风头，快点说两句。”
　　这若是让苏夜当了大哥的话，肯定没有好日子过。
　　鲁海斌沉吟片刻，说道：“我同意苏夜当首领！”
　　苏夜整这么一出，摆明就是想当大哥。
　　这若是不随了苏夜，指定被其打压。
　　之前已经被苏夜收拾过一次了，清楚的知道苏夜又多么的凶残，可不敢触了苏夜的眉头。
　　余华心里那个气啊。
　　以前那个意气风发的鲁海斌哪去了？
　　怎么变得这么怂了？
　　眼见鲁海斌都赞同，其他人更是没话说。
　　苏夜也顺利成章的成为了首领。
　　“既然大家一致推举我为带头大哥，那我也就勉为其难的答应了。”苏夜微微一笑，接着开说道：“下面我来做一下安排。”
　　众人静心聆听。
　　苏夜飘动着目光一扫，最终落在了余华身上，“余华，给你一天时间，建造一个厕所。”
　　噗嗤..
　　众人全都笑了起来。
　　古镜打趣道：“建好厕所之后，可以升你为厕所所长，一定要把握好这个机会。”
　　余华：“....”
　　建厕所？厕所所长？
　　这是一件多么丢人现眼的事？
　　苏夜分明就是拿了鸡毛当令箭，借机报复他！
　　余华很不服气，“这么多人，为什么是我建测所？”
　　苏夜冷哼道：“在场的人就只有你随地大小便，搞得乌烟瘴气。为了惩罚你这种不文明现象，叫你长点记性，必须由你亲自动手建造！”
　　余华嘀咕道：“又不是我一个人随地大小便，你不是也撒尿了吗？”
　　苏夜冷笑一声，对着古镜等人使了个眼色。
　　古镜等人心领神会，飞扑上去将余华摁倒地上，一顿爆踹。
　　众人：“....”
　　一言不合就动手啊！
　　这也太凶残了！
　　怎么感觉苏夜像个暴君一样。
　　鲁海斌有点看不下去了，“苏夜，你干什么？”
　　苏夜平静的说道：“余华不服从安排，当面顶撞我，不给予教训的话，我这个首领的威严何在？”
　　鲁海斌哑口无言。
　　事实也确实如此，如果一名首领失去威严的话，后面的工作就不好安排了。
　　“苏夜，我错了，再也不敢了！”余华大声求饶。
　　古镜这几个家伙下脚太特么狠了。
　　再这样踹下去，他感觉骨头都要被踹断了。
　　苏夜招呼一声，“古胖子，停手吧。”
　　给余华点教训就行了，若真是将其打死了，很容易引起民愤。
　　古镜停下动作，对着余华啐了口唾沫，“真他么的犯贱！下次再敢冲撞苏夜，给你打断狗腿！”
　　“不敢，不敢。”余华浑身一颤。
　　这一段小风波过后，苏夜继续做出安排，“老鲁，你带三十个人去采集石块，要大一点的。”
　　采集石块的目的是为了建造围墙，用来防御。
　　(本章完)

第263章 商讨对策
　　“明白。”鲁海斌点了点头，挑选了三十个身强体壮的男子去往了小山。
　　苏夜接着安排，“古镜带几人去砍伐树木，秋颖负责运输，将采集的石块和木材运送回来。朱黛瑶带两人去四周寻找食物，不管是野菜还是野果，都收集起来。”
　　一番安排，众人各司其职，纷纷开始忙碌。
　　最后，苏夜将卢玟荷叫到了身边，对其吩咐道：“卢玟荷，放出你的星宠，去周边的岛屿查探一下。”
　　神秘人说过，五天之内不能随意攻打别的岛屿，但提前刺探一下情报还是没有问题的。
　　“是。”卢玟荷召唤出蓝色小鸟，对其叮嘱了几句，将其放飞了出去。
　　蓝色小鸟扑棱了几下翅膀，很快就消失在了天际当中。
　　苏夜则默默的等待了起来。
　　时间一晃，半个小时过去了。
　　忽然间，蓝色小鸟从空中飞落下来，落在了卢玟荷的手中。
　　卢玟荷与之交流了一番，向苏夜汇报情况，“苏夜，附近一共有二十座岛屿，每座岛屿上都有数十名异族人，有泰塔巨人、夜魔族人、绿龟族人、地精族人等等。”
　　苏夜伸手朝前一指，“离咱们最近的岛屿是那个种族的？”
　　卢玟荷说道：“地精族！”
　　“我知道了，你去忙吧。”苏夜吩咐了一声。
　　卢玟荷走后，苏夜站在原地沉思起来。
　　五天的安全期一过，大战必然四起，到时候一片混乱，光靠防守肯定不行的。
　　因为摧毁石碑是能升级的，摧毁的石碑越多，升级的也就越快。
　　此消彼长，最后哪能是对手？
　　所以，必须主动出去。
　　但是一旦出击，后方必然空虚，万一被偷袭了怎么办？
　　这是个难题，必须好好规划一下。
　　.....
　　晚上，众人忙碌归来，苏夜将鲁海斌几个强者召集在一起，开会研究对策。
　　经过一个小时的讨论，多数人的意见是以防御为主，确保自身安全的情况下，再出击攻打其他岛屿。
　　苏夜最终拍板定下了这个决议。
　　鲁海斌随之说道：“苏夜，还有一件麻烦事急需解决，咱们没有食物了。”
　　当时进入沧澜古镜的时候，每个人最多就带了三天的口粮。
　　而现在已经过去了七八天，哪怕省吃俭用，食物也见底了。
　　苏夜早就想到了这个问题，“白天的时候，朱黛瑶带人收集了不少野菜，对付一下没问题。”
　　古镜苦着脸说道：“苏夜，你还不知道吧？朱黛瑶收集回来的都是付凌草根茎，那玩意根本就难以下咽。”
　　每每想到在丧尸国度吃草根的场景，他就忍不住的想落泪。
　　苏夜提醒道：“你不会煮熟了再吃？”
　　“煮熟了就能好吃了？”古镜表示怀疑。
　　“应该可以吧？”苏夜不是很确定。
　　因为他也没有吃过，都是从李大牛口中得知的。
　　秋颖曾经吃过几次，于是说道：“煮着吃比生吃味道要好一点。”
　　“就好一点？”古镜要哭了。
　　魏胜宗碰了碰古镜胳膊，“那玩意真的很难吃？”
　　古镜叹了口气，“谁吃谁知道，你若是第一次吃不喷出来的话，算我输！”
　　魏胜宗一脸不屑，“别说的这么邪乎，不就是草根吗？还能难吃到什么地步？”
　　古镜顺手递上了一截付凌草根茎，“你可以尝试一下。”
　　魏胜宗拿过来大口咀嚼起来，只吃了两口，脸色就变了。
　　古镜挑了挑眉，“现在知道了吧？”
　　魏胜宗强忍着想要呕吐的感觉，勉强挤出一丝笑容，“还行吧。”
　　古镜挑.衅道：“有本事咽下去。”
　　“咽就咽。”魏胜宗不想丢了面子，咬牙咽了下去。
　　古镜惊讶不已，“这么牛逼的吗？”
　　“我出去方便一下。”魏胜宗招呼了一声，飞也似的跑了出去。
　　没过一会，远处就传来了一阵呕吐声。
　　众人：“....”
　　魏胜宗分明是吃吐了啊！
　　“叫你特么的装逼！”古镜捧腹大笑。
　　等到魏胜宗回来的时候，整个人都有点虚脱了，并给出了建议，“那玩意生吃真的不行。”
　　苏夜打开空间戒指，拿出了一个大铁锅和一把勺子，随后将小胖墩郭峰叫到了身边，“我看你就是干厨师的料，从今天起，你负责煮菜。”
　　“好。”郭峰大喜不已。
　　煮菜比挖石头砍树轻快的多，他当然愿意。
　　苏夜吩咐道：“下去准备吧，大家都还没有吃饭呢。”
　　郭峰拿着大铁锅走到了一边，架起大铁锅在下面点了一堆篝火，然后在铁锅当中加满水，将清洗过的付凌草根茎一股脑的倒入其中。
　　还别说，这一套流程下来也是有模有样。
　　古镜提醒道：“苏夜，咱们没有碗筷怎么吃？”
　　总不能一群人围着大铁锅用手抓吧？
　　苏夜想了一下说道：“不是有木头吗？自己动手挖一个当碗用。至于筷子，随便找两根树枝代替就可以了。”
　　“说的对。”古镜点了点头，随后就开始动手制作吃饭工具。
　　其他人亦是如此。
　　半个小时后，郭峰招呼道：“饭菜熟了，大家过来打菜！”
　　众人早就饿的不行了，每个人都端着一个奇形怪状的碗自觉排队。
　　最奇葩的是朱旭，这家伙直接端来了一个木头槽子，不知道的还以为要喂猪呢。
　　郭峰打开锅盖，一团热气冒了出来。
　　众人纷纷朝大铁锅内看去，只见锅内漂浮着一段段白色根茎，看上去跟煮过的蛆一样。
　　这玩意真的能吃？
　　众人一脸恶寒。
　　“第一个！”郭峰给排在第一的余华舀了一大勺。
　　余华看了一眼木碗里的东西，一股恶心感不由的涌上了心头。
　　其他人打完菜之后，都是你看我看你，大眼瞪小眼的，都不愿意做第一吃螃蟹的人。
　　苏夜扫了一眼，扬声道：“诸位，现在的条件就是这样，不吃东西的话就要饿肚子。你们能抗一顿两顿，能抗十天八日吗？”
　　闻听，众人都有点犹豫。
　　道理是这么个道理，可是碗里的东西看着真是难以下咽啊。
　　苏夜对着郭峰吩咐道：“郭峰，你先吃。”
　　眼下必须有个带头的站出来引导一下，郭峰身为厨师，是最佳人选。
　　(本章完)

第264章 一九分账
　　郭峰也不太愿意吃，但苏夜发话了，也不敢违背，咬着牙喝了一口。
　　顿时，一股又腥又苦的味道冲击着他的味蕾。
　　郭峰这辈子都没吃过这么难吃的东西，差点没忍住喷出来。
　　苏夜敏锐的觉察到了这点，沉声道：“郭峰，你身为一名厨师，如果做的东西不好吃，惟你是问！”
　　他的目的就是让郭峰当一个表率，郭峰若是喷了的话，别人还怎么吃？
　　一听这话，郭峰硬着头皮喝了一大碗。
　　喝完之后，摸了一把嘴，咂舌道：“太好吃了，你们快点尝尝。”
　　其他人半信半疑，端起碗大口喝了起来。
　　“我曹！”
　　“这特么的是人吃的东西？”
　　“牲口吃了都等流泪！”
　　很快，四周响起了一片骂娘声。
　　苏夜冷声道：“都给我老老实实的吃下去，谁若是不吃，就是不听从安排！”
　　众人心中一凛。
　　苏夜的手段他们是见识过的，谁若是跟苏夜对着干，下场极为的凄惨。
　　余华就是前车之鉴。
　　形势比人强，众人别无选择，只能闭着眼睛喝掉了碗里的东西。
　　苏夜满意的点了点头，随后转身朝外走去。
　　古镜瞟了苏夜一眼，屁颠屁颠的跟了上去。
　　“你跟着我干嘛？”苏夜蹙着眉头问道。
　　古镜嘿嘿一笑，“苏夜，你怎么不吃？”
　　“我不饿。”苏夜淡淡道。
　　吃过一次付凌草根茎的缘故，根本没有勇气尝试第二次。
　　再者说了，混沌果实当中有许多食物果实，想吃什么就吃什么，没有必要受这个罪。
　　古镜接着问道：“你去哪？”
　　“我去视察一下环境。”苏夜敷衍了一声。
　　视察是假，主要是想避开众人的视线吃东西。
　　“我跟你一起去。”古镜咧嘴一笑。
　　“没有这个必要。”苏夜拒绝了。
　　身为一名首领，就要以身作则，
　　别人都吃风铃草根茎，唯独他开小灶，被人看到了，传出去影响不好。
　　古镜眼珠子一转，“苏夜，跟哥们说实话，你的储物器里边应该还有食物吧？你是不是想出去吃独食？”
　　苏夜：“....”
　　古胖子什么时候变得这么聪明了？
　　“别装了，你能骗的了别人，绝对骗不了我！”古镜一副看穿一切的神情。
　　“跟着我。”苏夜使了个眼色。
　　“好嘞！”古镜喜滋滋的跟在了苏夜的身后。
　　两人很快来到了岛屿的边缘，一片礁石当中。
　　古镜忽然发现礁石上挂着不少海螺之类的东西，惊喜的说道：“苏夜，这玩意比风铃草根茎好吃多了，咱们快点找人过来捡。”
　　“暂时不要告知任何人，否则会打乱我的计划。”苏夜沉声说道。
　　“啥计划？”古镜有点懵。
　　苏夜打开空间戒指拿出了一堆火腿肠，放到了古镜手中。
　　“你果然有存货！”古镜眼睛一亮，“都给我了？”
　　“给你个屁！”苏夜哼了一声，小声说道：“明天拿出来卖掉！”
　　“我靠！”古镜的嘴角顿时张大了。
　　现在总算明白了过来，苏夜为什么不叫捡海螺了，原来是为了卖火腿肠啊！
　　试想一下，如果都吃海螺的话，谁还买火腿肠？
　　就算有人买，价格也抬不上去。
　　而若是每天吃风铃草根茎的话，火腿肠肯定成了抢手货，哪怕价格高点也会有人买单。
　　古镜当即问道：“咱们卖多少灵晶一根？1颗低品灵晶行不行？”
　　在源星，1颗低品灵晶可以买100根火腿肠。
　　他们卖一根，等于赚了一百倍利润，这笔买卖相当的划算。
　　苏夜伸出了两根手指。
　　古镜咂舌道：“两颗低品灵晶卖一根，是不是黑了点？”
　　苏夜淡淡一笑，“我的意思是二十颗低品灵晶卖一根。”
　　古镜：“....”
　　二十颗低品灵晶卖一根？足足两千倍的利润？
　　这特么的不是明抢吗？
　　苏夜才是真的奸商啊！
　　他跟苏夜一比，简直就是小巫见大巫！
　　古镜提醒道：“你卖这么贵，他们能买单？”
　　二十颗低品灵晶，不是小数目，一块蕴含灵气的西瓜也不过这个价格而已。
　　真有那么多傻子上当？
　　苏夜信心十足的说道：“放心，尝过风铃草根茎的滋味，他们肯定抢着买，到时候必然供不应求。”
　　“有道理。”古镜点了点头。
　　换位思考的话，换成是他也会做出这种选择的。
　　古镜看向苏夜，嘿嘿一笑，“苏夜，你真够黑的！这么丧心病狂的坑人，良心上过的去吗？”
　　苏夜不屑道：“人不为己天诛地灭！再者说了，没有咱们的话，他们在第二轮考核中就挂了。坑他们点灵晶不过分吧？”
　　第二轮赛事，其他小队全军覆灭。
　　而他们小队则连战五场，没有功劳也有苦劳。
　　权当是收点辛苦费了。
　　“一点都不过分！”古镜附和一声，接着问道：“卖完东西咱俩怎么分灵晶？”
　　苏夜淡淡道：“你觉得呢？”
　　古镜试探道：“五五？”
　　苏夜：“呵呵！”
　　火腿肠是他的，主意也是他出的，古镜还妄想跟他平分？想什么呢？
　　“要不四六？我四你六。”
　　苏夜摇了摇头。
　　“三七分，这总行了吧？”
　　苏夜继续摇头。
　　古镜咬牙道：“二八，不能再少了！”
　　苏夜直说道：“一九，你一我九。”
　　“我靠！你也太黑了吧？有没有当我是兄弟？”古镜非常气愤。
　　苏夜不以为意的说道：“不是你说的吗？亲兄弟明算账，你不同意的话，我就叫老魏干这件事，想必他一定会答应的。”
　　“老魏哪有我有经验，还是我来比较合适。”古镜舔着脸说道。
　　卖出一根火腿肠就能赚两颗低品灵晶，相当不错了，可不能错过这个机会了。
　　苏夜点了点头，“先把火腿肠收起来，明天早上再开始卖。”
　　古镜将火腿肠收入储物袋，转而问道：“苏夜，你怎么不自己卖？”
　　自己卖的话，连他的一成都省下了，赚的也就更多了。
　　苏夜义正严词的说道：“身为一名首领，怎么能干这种缺德的事情？”
　　古镜：“....”
　　自己不干叫别人干，既赚取了灵晶，又维持了声誉。
　　合着好处都是苏夜自个的？
　　他成了那个让人唾弃的奸商了？
　　这不是背锅侠吗？
　　(本章完)

第265章 合伙坑人
　　“咱们也吃点东西吧，吃完快点回去。”苏夜拿出了两块烤肉，递给了古镜一块。
　　一见有烤肉，古镜顿时高兴了起来。
　　二人吃完烤肉，快速的返回了营地。
　　此时，众人吃完饭都在忙着搭建住所。
　　搭建的比较简易，无非就是一些棚子之类的。
　　住所搭建完毕，地上铺上一层茅草，躺在上面就可以休息了。
　　忙碌了一天，身心疲累，众人躺下之后，很快就进入了梦想。
　　翌日清晨。
　　郭峰拿着勺子敲打着大铁锅，喊道：“起床吃早饭了！”
　　“郭峰，今早吃什么？”有人问道。
　　郭峰笑着说道：“还能是什么？跟昨晚一样。”
　　一听还要吃草根，众人都郁闷了起来。
　　再这样吃下去的话，非变成牲口不行。
　　鲁海斌招呼道：“大家坚持坚持，多少吃点东西，要不然没力气挖石头。”
　　想到今天还有繁重的劳动任务，众人只能硬着头皮来到大铁锅前排队打饭。
　　古镜见时机已到，走上前来大声说道：“诸位，我见大家这几天都比较辛苦，实在有些于心不忍，因而打算将仅剩的一点食物拿出来供大家分享。”
　　“古镜，你有什么食物？”众人的眼睛都亮了起来。
　　哪怕是干巴巴的馒头，也比吃草根好一万倍。
　　在众人的注释下，古镜打开储物袋，拿出了一堆火腿肠。
　　“我去！”
　　“这么多火腿肠！”
　　众人的目光全都炙热起来。
　　如果放在平时，火腿肠甚至不稀罕吃。
　　但今时不同往日，尝过了风铃草根茎的苦涩之后，火腿肠在他们眼里已经成为美味佳肴了！
　　“给我一根！”
　　“古镜，快点分吧，我们都等不及了。”
　　众人嚷嚷了起来，如果不是苏夜在一旁震场，恐怕要动手抢劫了。
　　古镜挥了挥手，示意大家安静，接着说道：“这些火腿肠是我平日省吃俭用节省下来的，不能白白送给你们，必须拿灵晶购买。”
　　“啊？”众人都愣住了。
　　合着不是免费的啊！
　　“怎么卖？”有人问道。
　　古镜微微一笑，“二十颗低品灵晶一根。”
　　“我靠！”
　　“你特么怎么不去抢！”
　　“十足奸商！”
　　众人全都愤怒了。
　　二十颗低品灵晶在外面能买一大堆火腿肠，到了古镜这里只能买一根？
　　简直黑的没边了！
　　“咱们不能让这个奸商得逞！”有人提议。
　　“对，坚决不买！”
　　“谁买谁上当！”
　　其他人纷纷附和。
　　“反正东西就这么多，过了这村就没这店了。你们不买也没关系，继续吃草根，我不会强迫你们的。”古镜一脸平静，打开储物袋开始装火腿肠。
　　看着眼前的火腿肠越来越少，众人都有些动摇了。
　　这时，苏夜走上前来，“我买两根。”
　　古镜抬头看着苏夜，“五十低品灵晶。”
　　苏夜微微一怔，“你不是说二十低品灵晶一根吗？”
　　古镜解释道：“由于数量太少的缘故，只能采取限购模式，一人限购一根，想要多买的话，必须另外加灵晶。”
　　众人一脸愕然。
　　苏夜不是古镜的兄弟吗？
　　连兄弟都这么坑，还有良心吗？
　　蓦然，所有人都对古镜鄙夷起来。
　　“古镜太特么过分了！”魏胜宗咬牙切齿的嘀咕了一声。
　　“亏他还跟苏夜是朋友，送苏夜两根又能怎样？这样的朋友不交也罢！”朱黛瑶跟着气哼一声。
　　郑木和朱千寻也在谴责古镜。
　　秋颖瞟了一眼，嘴角上泛起了一抹冷笑。
　　苏夜和古镜是什么货色，她一清二楚。
　　她能肯定，这两个家伙一定在唱双簧。
　　苏夜试探道：“能不能稍微便宜点？”
　　“不行！”古镜断然拒绝，“就这个价格，没有任何商量的余地！”
　　“枉我把你当兄弟，你这种人不值得深交！”苏夜一脸气愤的哼了一声。
　　“苏夜说得对，他就是人渣！”众人纷纷附和。
　　古镜：“....”
　　特么的跟谁讲道理？
　　好不好苏夜才是幕后主使！
　　苏夜一脸肉疼的拿出了五十颗低品灵晶，“买两根！”
　　古镜收下灵晶，随手递给了苏夜两根火腿肠。
　　苏夜当着众人的面拨开皮，大口咀嚼起来，不时的咂咂嘴，一脸的享受。
　　见此，众人不由的咽起了口水。
　　终于，有人忍不住了，“我买一根。”
　　连苏夜都肯上当受骗，他也无需在乎什么了。
　　“我也来一根！”
　　“我买两根！”
　　有人带头，其他人也变得踊跃起来。
　　古镜笑的合不拢嘴，“不急，一个个来。”
　　魏胜宗四人对视了一眼，也想上前购买的时候，被苏夜给拦住叫到了一边。
　　“苏夜，什么事？”魏胜宗茫然道。
　　苏夜打开空间戒指拿出火腿肠，给魏胜宗四人一人分了十根，叮嘱道：“吃的时候小心点，别被人给发现了。”
　　魏胜宗四人一下子愣住了。
　　苏夜分明有这么多火腿肠，为什么还要高价买古镜的？
　　很快，他们就反应了过来，苏夜和古镜是在合伙坑人啊！
　　我的个乖乖，都可以这样操作的吗？
　　一时间，四人的心情都很复杂，也不知道该说什么是好。
　　“好了，都散了吧。”苏夜招呼了一声。
　　魏胜宗四人小心翼翼的装好火腿肠，各自离去了。
　　这时，秋颖走了过来，“苏夜，给我点吃的。”
　　苏夜没好气的说：“我哪有吃的？刚才你没看到吗？我也是高价买古镜的。”
　　秋颖呵呵一笑，“你不给也没关系，但我会把你和古镜合伙坑人的事说出来。”
　　苏夜：“....”
　　秋颖对他这么了解的吗？
　　“给不给？”秋颖再次问道。
　　苏夜犹豫了一下，拿出几根火腿肠甩给了秋颖。
　　为了几根火腿肠，坏了大事不值当。
　　秋颖拿着火腿肠开开心心的走了
　　........
　　吃过早饭，众人再次忙碌了起来。
　　鲁海斌带人开采石块，古镜等人则被苏夜安排建围墙。
　　朱黛瑶几人依旧去四周寻找野菜。
　　郭峰比较悠闲，刷刷大铁锅，打扫一下卫生。
　　苏夜在营地巡视了一番，将卢玟荷叫到了身边，吩咐道：“卢玟荷，把你的星宠放出去查看一下其他岛屿的状况。”
　　(本章完)

第266章 战斗开始
　　“明白。”卢玟荷点了点头，随之放出了蓝色小鸟。
　　半个小时后，蓝色小鸟返回。
　　卢玟荷与之交流了一番，向苏夜汇报了消息。
　　其他岛屿也在紧锣密鼓的建设当中，其中地精族建设的最快，仅一天的时间，就打造了好几台弩车和好几架投石机。
　　另外也建造了围墙，并且挖了壕沟布置了陷阱。
　　很显然，他们打算以逸待劳，通过防御击溃对手。
　　别的岛屿多数也是以防御为主，少数的会建造船只。
　　但有两个岛屿很奇怪。
　　泰坦巨人和夜魔族人没有建造任何防御工事，好似根本不担心有人会进攻他们一样。
　　苏夜猜测，夜魔族和泰坦巨人族接下来肯定会采取进攻模式。
　　因为他们的实力很强劲，一般的种族还真没有胆量攻击他们。
　　没有后顾之忧，放心大胆的发动攻击就可以了。
　　苏夜的嘴角上泛起了一抹冷笑。
　　别的种族不敢招惹夜魔族和泰坦巨人族，他却无所畏惧。
　　等到夜魔族和泰坦巨人族大举入侵别的岛屿的时候，机会就来了。
　　只要除掉这两个强大的对手，第三轮赛事基本上稳拿把攥。
　　了解完情报，苏夜也加入了建设营地的队伍当中。
　　.....
　　傍晚，众人忙碌归来。
　　苏夜和古镜则去往了海边，两人一边吃着烤肉，一边分赃。
　　结束之后，苏夜交给了古镜一百个面包，继续让他当奸商。
　　后面，古镜每天早上都会售卖食物，赚的盆满钵满。。
　　当来到第五天的时候，众人的灵晶、灵植和矿石都被古镜给坑走了。
　　当然，大头都落入了苏夜的腰包。
　　而经过几天的不懈努力，营地也算初具规模。
　　石碑的周边建造了一道五米多高的方形围墙，将石碑完全保护了起来。
　　此外在围墙周边，还布置了不少陷阱。
　　哪怕是泰坦巨人也不容易攻破防御。
　　苏夜对营地的建设比较满意，随之让大家停工休息。
　　明天就要开始战斗了，只有恢复好状态才能迎敌。
　　不过，因为这几天重体力劳动加上没吃好的缘故，众人都有些疲态。
　　苏夜将众人召集起来，扬声说道：“这几天大家都辛苦了，为了犒劳大家，我打算将珍藏的巨型西瓜拿出来，免费给大家品尝。”
　　一听有西瓜吃，而且还是免费的，众人全都欢呼了起来。
　　苏夜挥了挥手，示意众人安静，接着说道：“鉴于大家这几天吃的实在不好，我决定出资向古镜购买食物，同样免费送给大家！”
　　“首领万岁！”
　　“苏夜，你太伟大了！”
　　众人欢呼雀跃。
　　此际，苏夜在众人心中的形象无比伟岸！
　　为了让大家吃好，苏夜自掏腰包，这种无私奉献的精神非常令人感动。
　　不愧是首领！
　　要担当有担当，要格局有格局！
　　与古镜这种唯利是图的奸商形成了鲜明的对比。
　　苏夜的嘴角不由的上扬起来。
　　这样做，并不是什么无私奉献。
　　赚不了灵晶，还可以赚感谢币吗。
　　总之，吃亏的买卖他是不会做的。
　　随后，苏夜开始发放食物和西瓜。
　　每给一人分发一份，就会索要十声感谢。
　　众人虽然觉得奇葩，但也没有多想，纷纷表示感谢。
　　当苏夜发完食物，感谢币已然增加了700多枚。
　　等众人吃饱喝足，苏夜又安排起了明天的作战计划。
　　计划很简单，除了他和秋颖之外，其余人全部负责防御。
　　众人对此没有任何疑义。
　　....
　　时间一晃，来到了第六天。
　　空气中似乎弥漫了一股硝烟的味道，众人都变得紧张起来。
　　苏夜做了一番战前动员，随后吩咐卢玟荷放出星宠刺探情报。
　　最终得到的消息是，夜魔族和泰坦巨人族已经开始对周边岛屿发起了攻击。
　　其中泰坦巨人非常的疯狂，竟然兵分两路同时攻击两座岛屿。
　　而留守岛屿的泰坦巨人仅仅只有十人而已。
　　这可是一个挫败泰坦巨人的大好机会。
　　苏夜当机立断，命令鲁海斌带人镇守岛屿，而他则和秋颖偷袭泰坦巨人。
　　下达完命令，秋颖具现出蒸汽列车，拉着苏夜朝泰坦巨人所在的岛屿疾驰而去。
　　仅仅五分钟，二人就到达岛屿。
　　此时，泰坦巨人没有丝毫防备，好似根本被担心有人敢来攻击他们。
　　苏夜观察了一会，心思慢慢转动起来。
　　同级别当中，不论是哪个种族的武者，都不会是他的对手。
　　但是同时对付十个泰坦巨人的话，就有点吃力了。
　　最好还是想办法引走几个。
　　苏夜对着秋颖说道：“等会你先出去，引走几个泰坦巨人，我想办法摧毁石碑。”
　　“没问题。”秋颖点了点头。
　　接着，二人便悄无声息的摸了过去。
　　当距离泰坦巨人不足一百米的时候，秋颖独自现身，大步朝泰坦巨人走去。
　　苏夜则隐藏在原地，按兵不动。
　　泰坦巨人很快就发现了秋颖，纷纷嘲讽，“人类，你是来送死的吗？”
　　秋颖根本听不懂对方说什么，具现出武魂【天罚之火】，扬手射出了一记星技烈焰箭矢。
　　烈焰箭矢破空而去，正中一名泰坦巨人的头颅。
　　砰的一声炸响。
　　这名泰坦巨人被炸的血肉模糊胡，惨叫连连。
　　秋颖攻击完之后，转身就逃。
　　“别让她跑了！”
　　“杀了她！”
　　四名泰坦巨人朝秋颖追击了过去。
　　双方一追一逃，转眼间跑出了千米之远。
　　苏夜没有浪费时间，起身朝泰坦巨人冲射了过去。
　　为了快刀斩乱麻，直接具现出了双武魂【爆裂扑克】和【深渊黑龙】。
　　途中，使用附体星技，化身人形黑龙，携带着一股狂暴的气息朝前碾压。
　　“这个人类是双武魂，一起出手灭了他！”一名泰坦巨人惊吼一声。
　　“杀！”
　　最前面的一个泰坦巨人拎着一根粗大的石棍当空朝苏夜砸去。
　　苏夜没有与之硬钢，足下一动，如鬼魅一般消失在原地。
　　砰的一声巨响。
　　石棍重重砸落地上，砸出了一个巨大的深坑。
　　但是，连苏夜的影子都没有碰到。
　　苏夜躲过一击，飞速朝石碑冲击过去。
　　(本章完)

第267章 混沌珠
　　“阻止他！”
　　又有三名泰坦巨人朝苏夜发起了攻击。
　　苏夜依旧没有选择硬钢，凭借敏捷上的优势，轻松躲过三记攻击，迅速摆脱了三名泰坦巨人的围攻。
　　“他的反应速度怎么这么快？”剩余的两名泰坦巨人目露惊恐。
　　他们从来都没有见过，一名星徒1星武者会拥有这种迅捷的速度，那感觉跟一道划过的闪电一样。
　　当苏夜冲到石碑近前的时候，那两名泰坦巨人死死挡在石碑前。
　　碑在人在，碑碎人亡！
　　他们断然不会让苏夜得逞。
　　“滚！”苏夜暴吼一声，扬手扔出了两记星技组合炸弹。
　　轰、轰两声暴响。
　　两名泰坦巨人被炸的头晕目眩，但却咬着牙没有后退一步。
　　而这时，其他的四名泰坦巨人已经反杀了过来。
　　苏夜目中寒光冷彻，纵身跳到半空中，趁一名泰塔巨人没有缓过劲来的时候，一拳砸在了他的眼珠子上。
　　砰！
　　泰坦巨人的眼珠爆碎而开，连带着半个脑袋都被轰碎了。
　　遭此一击，这名泰坦巨人甚至连一声惨叫都未发出，便一命呜呼。
　　“我要杀了你！”
　　另外一名泰塔巨人愤怒嘶吼，攥着一个硕大的拳头朝苏夜砸了过去。
　　这一次，苏夜没有退缩，同样持拳轰击。
　　一大一小两个拳头激烈的碰撞在了一起。
　　咔嚓！
　　一片毛骨悚然的骨骼碎裂声中，泰坦巨人硕大的拳头被砸的四分五裂，哀嚎着朝后倒退。
　　反观苏夜，仅仅晃动了一下身躯而已。
　　目睹此景，剩余的四名泰坦巨人惊呆当场。
　　泰坦巨人之所以能在万族当中名列前茅，最引以为傲的就是自身的防御和力量！
　　不夸张的说，同阶当中，没有一个种族能够在防御和力量上与之抗衡的。
　　别说抗衡了，在他们面前根本就是不堪一击。
　　但是眼前的这名人类却在正面对抗中，一拳碾压了他们的族人。
　　这一幕，让他们感觉无比的不可思议。
　　同时，也被苏夜强悍的实力所深深震慑。
　　“不自量力的东西！”苏夜冷哼一声，大步走到了石碑近前，攥着拳头砸了过去。
　　剩余的泰坦巨人没有时间阻止，眼睁睁的看着石碑碎裂。
　　就在石碑破碎的瞬间，泰坦巨人如同虚幻一样渐渐消失了。
　　.......
　　另一边，秋颖驾驶蒸汽列车，像遛狗一样遛着四个泰坦巨人。
　　突然间，四名泰坦巨人莫名其妙的失踪了。
　　“这么快就成功了？”秋颖一脸惊讶。
　　四名泰坦巨人消失，也就是说明苏夜摧毁了石碑。
　　可是，从她引走四个泰坦巨人到现在也仅仅过去了两分钟而已。
　　这么短的时间，苏夜居然能突破六名泰坦巨人的防御摧毁石碑，简直难以置信！
　　“这家伙越来越强大了！”秋颖的目中一片复杂之色。
　　她和苏夜等级一样，同样具备双武魂，同样都是天骄。
　　但就战斗力而言，却有着云泥之别，不可以道里计。
　　“可恶！他为什么会这么厉害？”秋颖很不服气，却也不得不服气，因为事实摆在面前，现阶段的苏夜确实比她厉害了好几个档次。
　　“早晚有一天超越你！”秋颖眼神坚定，驾驶蒸汽列车直奔苏夜所在的位置而去。
　　与此同时，在一座岛屿上，岩族人正在拼死抵抗泰坦巨人。
　　只不过，由于实力相差太过悬殊的缘故，虽然保住了石碑，但却付出了惨重的代价，活着的族人已经不足四分之一了。
　　此刻，所有的岩族人都目露绝望之色。
　　突然间，穷凶极恶的泰坦巨人全部消失了。
　　“怎么回事？”岩族人懵了一会，很快就反应了过来，泰坦巨人的石碑一定被打碎了。
　　可是，哪个种族具备打碎泰坦巨人石碑的能力？
　　.....
　　苏夜打碎石碑之后，正打算去寻找秋颖的时候，冷不丁的发现石碑碎片当中夹杂着一颗散发着古朴气息的黑色圆珠。
　　直觉告诉他，这颗圆珠肯定不会简单了。
　　苏夜走上前去，一把将其抓在了手中。
　　突兀，天道的声音响彻在了耳边，“集齐十颗混沌珠，将获得一次召唤混沌至宝的机会。”
　　“我去！”苏夜惊喜莫名。
　　混沌之宝是天地初开孕育的宝物，玄天神葫就是一件混沌之宝，它的价值不言而喻。
　　只要集齐十颗混沌珠就能获得一次召唤的机会，一定要把握住。
　　轰！轰！
　　突然间，远处传来了火车的轰鸣声。
　　知道是秋颖过来了，苏夜赶忙收起了混沌珠。
　　蒸汽列车来到苏夜近前刹停，秋颖探出头来问道：“苏夜，咱们接下来去哪？”
　　苏夜跳上蒸汽列车，吩咐道：“去岩族和角嗤族所在的岛屿。”
　　这两座岛屿之前都遭受过泰坦巨人的攻击，一场大战下来，必然损失惨重。
　　正是过去收割的大好时机。
　　秋颖立刻明白了苏夜的意思，操控蒸汽列车朝岩族所在的岛屿奔驰而去。
　　岩族岛屿。
　　岩族人刚刚喘息上一口，突然发现一列黑色蒸汽列车疾驰过来。
　　“敌袭！”
　　“准备战斗！”
　　所有的岩族人排成一列，摆出了一副迎敌的架势。
　　“冲过去，碾碎他们！”苏夜喊了一声。
　　摧毁泰坦巨人石碑，他们已经晋升到了星徒2星。
　　再加上岩族的实力本身不很强，正面硬钢完全可以碾压。
　　秋颖没有丝毫的犹豫，驾驶蒸汽列车轰轰烈烈的冲撞了过去。
　　砰砰...
　　伴随着一片暴响，岩族人尽数被撞飞了出去。
　　苏夜冲下火车，当即具现武魂【深渊黑龙】，化身人形怪兽，对岩族人展开了无情猎杀。
　　面对苏夜这种近身狂人，岩族人没有丝毫抵抗之力，瞬间就被秒杀。
　　秋颖还没来得及动手，就发现战斗已经结束了，不由的咂了咂舌。
　　灭掉岩族人，苏夜飞速冲到石碑前，一拳将其轰碎，等级也随之升到了星徒3星。
　　并且顺利的得到了第二颗混沌珠。
　　苏夜嘴角微微上扬，收好混沌珠，飞速的返回蒸汽车，“秋颖，下一个目标，角嗤族岛屿。”
　　蒸汽列车急速奔驰而去。
　　当到达岛屿的时候，却意外的发现，角嗤族人已经不见了，而竖立在岛屿上的石碑也已经被打碎了。
　　(本章完)

第268章 下一个目标，夜魔族人
　　“草！”苏夜忍不住爆了句粗口。
　　出现这种情况，很明显被人捷足先登了。
　　“苏夜，咱们接下来去哪？”秋颖问道。
　　苏夜沉吟片刻，说道：“先回去。”
　　出来的时间也不短了，也不知自家岛屿是什么情况，实在放心不下。
　　“明白！”秋颖跳转车头，直奔着自家岛屿而去。
　　十分钟后，就当到达岛屿的时候，远远的看到岛屿上空飞着十几个夜魔族人。
　　此时的夜魔族人已经晋升到了星徒4星，他们凭借等级和制空优势，将岛屿上的人族武者压制的动弹不得。
　　形势对人族来说，异常的凶险。
　　“秋颖，快点！”苏夜心急如焚。
　　秋颖当即使用了瞬移星技，蒸汽列车一闪过后，突然消失在了原地，再出现时，已然来到了岛屿上。
　　“苏夜回来了！”
　　陷入绝望当中的古镜等人，在看到苏夜出现的时候，全都振奋了起来。
　　苏夜冲下火车，对着空中的夜魔族人竖起了一根中指。
　　对方飞在空中的话，根本拿他们没办法，只有激怒了对方，让对方主动攻击才有机会。
　　“找死！”
　　两名夜魔族人被激怒了，急速朝苏夜飞射而来。
　　苏夜只有星徒3星，而他们都晋升到了星徒4星，所以并未将苏夜放在眼里。
　　苏夜嘴角泛起一名冷笑，当两名夜魔族人冲到近前的时候，具现出武魂【生命树】，释放出两根金色藤蔓，瞬间将其束缚了起来。
　　两名夜魔族人奋力挣扎，却惊恐的发现居然挣脱不了束缚！
　　苏夜也不会给他们机会，星技尖刺释放出来。
　　噗嗤、噗嗤两声。
　　两名夜魔族人的头颅先后被洞穿，当场死亡。
　　“苏夜，牛逼！”
　　“首领威武！”
　　人族一方振臂高呼。
　　“好强大的人类武者！”
　　目睹此景，剩余的夜魔族人惊恐不已。
　　苏夜在落后一个等级的情况下，还能秒杀他们两名族人，实力太恐怖了，给他们带来了极强的震慑。
　　“撤！”一名夜魔族人当机立断，下达了撤退命令。
　　“想跑？”苏夜杀意一起，再也无法遏制。
　　只见他掏出飞翔符贴在身上，纵身冲射到了半空中。
　　飞翔符的飞行时间不是很长，但速度却极快，远远超过了夜魔族人的飞行速度。
　　啊！
　　伴随着一片惨叫，剩余的夜魔族人无一例外，尽数被斩杀！
　　“太猛了！”四周一片惊叹声。
　　苏夜普一出现，瞬间扭转了战局，将一众夜魔族人尽数灭杀，强大的实力展现的淋漓尽致。
　　给众人带来了极大的鼓舞。
　　“这家伙太厉害了，日后一定不能招惹他了！”余华暗暗警告了自己一声。
　　苏夜从空中落下，对着鲁海斌问道：“老鲁，咱们的伤亡如何？”
　　鲁海斌说道：“没有阵亡的，但有十几人被打成了重伤，丧失了战斗力。”
　　“没死人就好。”苏夜微微松了一口气。
　　只要不死，使用治愈星技很快就能帮助复原。
　　只不过战斗了三场，星力消耗过半，眼下是不能给他们治疗了。
　　苏夜拿出一颗高品灵晶恢复星力，并吩咐卢玟荷派出星宠刺探夜魔族人的情况。
　　夜魔族人的升级速度太快了，决不能放任下去。
　　否则等级相差太多的时候，即便是他也未必会是对手。
　　所以，他的下一个目标就是夜魔族人。
　　只有将其铲除，才能彻底放心。
　　等到蓝色小鸟飞回之后，卢玟荷与之交流了几句，赶忙汇报，“苏夜，不好了！夜魔族人晋升到星徒6星了！”
　　“什么？”众人骇然变色。
　　刚刚夜魔族人才星徒4星，一转眼就变成星徒6星了？
　　这就是说，在极短的时间内，夜魔族人连续摧毁了两座石碑。
　　而相差了三个等级，他们还能是对手？
　　苏夜的脸色同样凝重了起来，“夜魔族人的岛屿上有多少人把守？”
　　“差不多五十人。”
　　苏夜虚眯起来双目沉吟起来。
　　面对五十名星徒6星的夜魔族人，强攻肯定是不行的，只能智取。
　　可是，又能有什么好的办法？
　　蓦然，苏夜眼睛一亮，好似想到了办法，对着秋颖说道：“出发，去夜魔族岛屿。”
　　秋颖微微蹙眉，“你不休息一会？”
　　连番大战，苏夜的星力一定消耗巨大，不恢复到巅峰状态，贸然前去是非常危险的。
　　苏夜叹了口气，“没有时间了。”
　　夜魔族人已经晋升星徒6星了，对付其他种族如同杀鸡屠狗一样简单。
　　继续拖下去的话，搞不好就晋升星战士了。
　　时间不等人，拖一分钟就有一分钟的风险。
　　秋颖不在犹豫，当即具现出了武魂蒸汽列车。
　　临走之时，苏夜对着鲁海斌叮嘱道：“老鲁，这里就靠你们了，誓死守住石碑！”
　　鲁海斌保证道：“放心，在我战死之前，石碑绝对不会碎！”
　　苏夜微微点头，跳上蒸汽列车疾驰而去。
　　途中，秋颖灵机一动的问道：“苏夜，你不如召唤出建筑物吧。”
　　苏夜的那些建筑物攻击力极其强大，对付夜魔族人的话应该可以派上用场。
　　苏夜叹气道：“没用的，这里有规则压制，我的建筑物跟自身的等级是挂钩的，也就三级而已。”
　　三级的建筑物不会给夜魔族人造成任何伤害，拿出来也没用。
　　“明白了。”秋颖失望的叹息一声。
　　.....
　　当蒸汽列车到达岛屿的时候，却见岛屿四周的上空飞着十几个夜魔族人。
　　蒸汽列车体型太过庞大，很快就被夜魔族人发现了。
　　“苏夜，咱们还过去吗？”秋颖一脸担忧。
　　既然被发现了，必然会遭受夜魔族人的集火攻击。
　　别说摧毁石碑了，能不能活命都是问题。
　　果不其然，下一刻就飞过来了十几名夜魔族人。
　　苏夜咬牙说道：“冲到树林当中，我自己下去，你将夜魔族人吸引走。”
　　“行！”秋颖很果决，在夜魔族人飞扑过来之际，释放瞬移星技，冲入了树林当中。
　　苏夜冲射而出，隐藏在了树林当中。
　　由于视线被遮挡的缘故，再加上夜魔族人的注意力都放在了蒸汽列车上，所以并未发现苏夜。
　　(本章完)

第269章 连战连捷
　　秋颖驾驶蒸汽列车朝岛屿外飞驰而去，将追击而来的夜魔族人全都吸引走了。
　　苏夜则慢慢朝石碑所在的位置潜伏过去，当走到小树林边缘的时候，眯眼朝外一扫，却见石碑周边聚集着三十多名夜魔族人。
　　而且，此时的夜魔族人已经晋升到星徒7星了。
　　苏夜蹙了蹙眉，藏身在一颗大树后，随之打开了空间戒指，召唤出了掘地鼠，对其吩咐道：“小黑，挖一条到达石碑的地道出来。”
　　面对这么多星徒7星夜魔族人，应该肯定是不行的。
　　他的办法也简单，只要掘地鼠能挖到石碑下面，他就有十足的把握打碎石碑
　　而以掘地鼠的打洞能力，挖一条百十米的地道，没有任何的难度。
　　“吱吱。”掘地鼠叫了一声，挥舞着双爪开始挖掘。
　　苏夜紧跟在掘地鼠身后。
　　三分钟之后，掘地鼠停止了挖掘，并伸出一只爪子朝上一点，示意已经到地方了。
　　苏夜深吸一口气，具现出武魂【深渊黑龙】，施展星技附体化身人形怪兽，命令掘地鼠继续朝上挖。
　　掘地双爪齐飞，急速朝上挖掘而去。
　　轰的一声。
　　眨眼睛，掘地鼠就挖通了地面，上方也随之塌陷出了一个丈许大小的洞口。
　　“不好！”四周的夜魔族人脸色大变。
　　地面上突然出现了一个洞口，不用说，肯定是有人通过地道潜伏了过来，目的就是为了摧毁石碑。
　　也在这时，苏夜从洞口中冲了出来，距离石碑不过一米而已。
　　“阻止他！”
　　周边的几名夜魔族人纷纷朝苏夜发动了攻击。
　　苏夜视若无睹，扬手一拳砸在了石碑上。
　　砰的一声暴响，整座石碑碎裂而开。
　　“不...”
　　夜魔族人发出了一声不甘的嘶吼，尽数消失的无影无踪。
　　苏夜长舒一口气，定睛朝四周一扫，很快就发现了一颗混沌珠。
　　“第三颗了！”苏夜嘴角微微上扬，快速的将混沌珠收入了空间戒指当中
　　......
　　另一边，秋颖驾驶着蒸汽列车一路逃窜。
　　十几名夜魔族人紧追不放。
　　星徒7星的夜魔族人飞行速度太快了，而且攻击力也极其强大。
　　如果不是使用了几次星技瞬移，秋颖此际已经遭了毒手。
　　不过，星技瞬移对星力的消耗太巨大了，释放了几次，她的星力快要见底了。
　　“这样下去不是办法。”秋颖脸色异常凝重。
　　就在这危急时刻，夜魔族人突然消失了，而她的等级也随即晋升到了星徒4星。
　　“苏夜成功了！”秋颖惊喜不已，跳转车头朝岛屿冲去。
　　苏夜听到蒸汽列车的声音，没有在原地等待，而是朝声音所在的方向跑去。
　　两者很快汇合在来一起。
　　秋颖好奇的问道：“苏夜，你怎么做到的？”
　　面对几十名星徒7星夜魔族人，苏夜依旧用极短的时间摧毁了石碑，太不可思议了。
　　苏夜淡淡道：“智取。”
　　秋颖微微一愣，“咋智取的？”
　　苏夜没有解释，笑着提醒道：“咱们还是抓紧时间回去吧。”
　　秋颖点了点头，拉着苏夜返回了岛屿。
　　看到苏夜回来的时候，众人齐齐围了上来询问情况。
　　“夜魔族人的石碑已经被我摧毁了。”苏夜直说道。
　　“耶！”
　　“牛逼啊！”
　　“苏夜，我爱死你了！”
　　所有人都兴奋了起来。
　　夜魔族是他们最大的对手，只要干掉他们，其他的种族不足为惧。
　　等到众人欢呼了一会，苏夜转而问道：“咱们这边怎么样？有没有遭受攻击？”
　　鲁海斌说道：“之前绿龟族人来了一次，不过见咱们都晋升星徒3星了，吓得落荒而逃了。”
　　“我没有去找他们，他们居然还敢找上门来？”苏夜虚眯着双目冷笑一声。
　　所有的种族当中，他最痛恨的就是绿龟族人。
　　原因无他，震源城的惨剧就是绿龟族人造成的。
　　“苏夜，咱们什么时候过去灭了绿龟族？”古镜一副义愤填膺的样子。
　　“不急。”苏夜淡淡道：“先休息，恢复了状态再说。”
　　等到星力恢复了，下一个铲除的就是绿龟族。
　　稍后，众人便各自找地方休憩。
　　苏夜吩咐卢玟荷放出星宠刺探情报。
　　最终得到的消息是，还剩下了十一个种族的石碑没有被打碎，而这十一个种族全部都是星徒1星。
　　苏夜心中一定。
　　以他们现在的实力，足以碾压任何对手，胜利只是时间问题。
　　休息了两个小时之后，苏夜开始了行动。
　　为了速战速决，这一次带上了两个帮手，古镜和魏胜宗。
　　其他人继续留守岛屿。
　　当四人到达绿龟族所在的岛屿的时候，苏夜叮嘱道：“你们三个牵制绿龟族人，我负责摧毁石碑！”
　　“没问题！”古镜三人异口同声的说道。
　　随后，四人大摇大摆的朝绿龟族人的营地走去。
　　一见苏夜四人都晋升到星徒4星了，绿龟族人惶恐不已，全部龟缩在了一起进行防御。
　　“攻击！”苏夜大手一挥。
　　“一拳超人，勇猛无敌！”魏胜宗当先发起了冲击。
　　古镜和秋颖紧随其后。
　　大战起，风云涌动。
　　绿龟族的人数上占据了绝对的优势，但等级相差的太多。
　　在绝对的实力面前，人数也便成了一个摆设。
　　被魏胜宗三人大开杀戒，杀的绿龟族人溃不成军。
　　惨叫声不停的响彻在岛屿上空。
　　苏夜扫了一眼，慢慢的朝石碑走去。
　　途中，凡是有绿龟族人前来阻拦，都被一拳干爆。
　　当苏夜走到石碑近前的时候，四周已经躺了一地尸体。
　　其他的绿龟族人，也被古镜三人杀的所剩无几。
　　苏夜没有浪费时间，一拳轰碎石碑。
　　顺利的找到混沌珠后，带人去往了下一座岛屿。
　　一直杀到天黑，又成功捣毁了五座石碑。
　　“回去，明日再战！”苏夜吩咐一声。
　　只剩下了五座岛屿，也就动动手的事，没有必要急于求成。
　　秋颖操控着蒸汽列车飞速返回了岛屿。
　　苏夜安排好人守夜，便开始休憩起来。
　　也不知过了多久，迷迷糊糊中的他，突然发觉眼前一亮，还不等做出反应就出现在了一个石洞当中。
　　苏夜心中一凛，定睛朝四周一扫，却见正前方站立着一个虚幻的背影，看似非常的诡异。
　　(本章完)

第270章 静心洗灵池
　　“阁下是什么人？”苏夜问道。
　　虚影淡淡一笑，“你应该猜到了吧？”
　　苏夜眉头一皱，“你是那个神秘人！你把我弄到这里来做什么？”
　　能够神不知鬼不觉的把他弄到这里，也就只有神秘人有这种手段了。
　　“你猜对了。”神秘人呵呵一笑，“第三轮考核已经结束了，找你来谈谈第四轮考核的事情。”
　　“还有五座岛屿没有摧毁呢，怎么能算结束了？”苏夜当即反驳。
　　到目前为止，他已经凑齐了九颗混沌珠，只差一颗就可以召唤混沌至宝了。
　　这若是结束的话，等于失去了一件混沌之宝。
　　神秘人笑道：“你的实力我已经见识过了，摧毁剩余的石碑太简单了，也就没有必要继续下去了。”
　　“不行！”苏夜理直气壮的说道：“做事要有始有终，怎么能半途而废？如果前辈不答应的话，我拒绝参加第四场考核！”
　　神秘人微微一愣，哑然失笑，“那就依你。”
　　换成别人的话，巴不得早点结束战斗。
　　苏夜却反其道行之，多少有点怪异。
　　不过，想到第四轮的考核还要依仗苏夜，索性就答应了苏夜的要求。
　　“多谢前辈。”苏夜大喜不已。
　　“接下来，咱们谈谈第四轮考核的事情。”神秘人沉声说道。
　　苏夜凝神静听。
　　神秘人单独将他弄到这里，第四轮的考核多数由他自己出战了。
　　神秘人接着说道：“第四轮是个人寻宝赛，我会派遣你出赛，只要帮我找到一件东西，就算完成了考核。之后，我便会将你们安全的送出去。”
　　“寻宝？”苏夜眉头一挑，问道：“前辈要找什么东西？”
　　有寻宝鼠的辅助，第四轮赛事简直为他量身打造的一般。
　　“一块本源令牌。”神秘人说道。
　　“本源令牌是干嘛的？”苏夜非常的好奇。
　　“这点你无需知道，你只要找到东西就可以了。”神秘人没有解释。
　　“好吧。”苏夜捏了捏鼻子，“前辈，这场比赛有什么规则？我只要找到东西就算赢了吗？”
　　神秘人轻叹道：“没有这么简单，找到东西后必须安放在指定的地点。这期间，别的参赛选手肯定会想法设法抢夺。”
　　“这么说的话，还有生命危险了？”苏夜嘀咕了一声。
　　神秘人不以为意的说道：“在同级别武者当中，不论哪个种族，几乎没人会是你的对手，你还担心什么？”
　　苏夜撇了撇嘴，“前辈，你对我这么有信心的吗？”
　　“当然！”神秘人沉声道：“就算老夫当年，也没有你这般优秀，甚至远远不及。不夸张的说，你足以算得上同阶无敌的存在！另外还有一点，你比较狠辣、阴险，参加这种赛事更是如鱼得水！”
　　苏夜：“....”
　　神秘人前边说的还算那么回事。
　　后边咋就变味了呢？
　　总感觉在变相的挖苦他。
　　苏夜轻咳一声，“前辈，我帮你完成考核的话，没点奖励啥的？”
　　神秘人佯装生气的道：“跟我索要东西，你倒是挺有胆量的，就不怕我一生气弄死你？”
　　苏夜强装镇定，“我的直觉向来很准，前辈绝对不是这种人。”
　　说是这么说，其实心里还真有点担心。
　　万一对方是一个喜怒无常的人，弄死他的话也就动动手指的事情。
　　神秘人微微一怔，“你是一个很有趣的小家伙，这样吧，你只要完成考核，就算我欠你一个人情。”
　　苏夜：“就这？”
　　原本还以为对方会给点宝物之类的，不曾想只是一个人情而已，是不是有点敷衍了？
　　神秘人差点没一口气噎死过去。
　　要知道他可是一位星帝强者，能让一位星帝强者欠一个人情，对别人而言，绝对是一件求之不得的事情。
　　苏夜怎么就瞧不上呢？
　　“这小子有点可恶啊！”神秘人暗暗念叨了一声。
　　苏夜也没有在这方面纠结，转而说道：“前辈，跟我讲解一下比赛细节吧。”
　　毕竟关系到小命，可不能大意了。
　　神秘人点了点头，随之给苏夜讲解起了需要注意的事项，说的非常的仔细。
　　两个小时后，苏夜重新回到了岛屿上。
　　而这时，天色已经微微泛白。
　　苏夜随之将大家着急起来，“今天，我们将摧毁剩余的五座石碑，胜利就在眼前。为此，我会再次出资跟古镜购买一批食物免费送给大家，算作是提前庆祝胜利！”
　　“首领万岁！”
　　一听有免费食物，众人欢呼雀跃。
　　和上次一样，苏夜亲自分发食物，并趁机索要感谢。
　　收获了七百多枚感谢币之后，心满意足的带着秋颖三人出征。
　　第一个目标是离得最近的地精族岛屿。
　　地精族虽然战力低下，但打造机械确实有一手。
　　此时的岛屿上，排列着数十架弩车和投石机，防御力相当的不俗。
　　如果是星徒1星的时候，还真不太容易将其拿下。
　　但现在就没有任何顾忌了，毕竟他们都晋升到了星徒10星，实力差距太过悬殊。
　　在苏夜的示意下，秋颖驾驶着蒸汽列车无视任何攻击，横冲直撞了过去。
　　后面就是一场单方面的屠杀。
　　苏夜直奔着石碑而去，一拳将其轰碎之后，成功找到了一个混沌珠。
　　而加上这一颗，已然凑足了十颗。
　　与此同时，天道的声音响了起来，“恭喜宿主凑齐十枚混沌珠，获得一次召唤混沌至宝的机会。召唤中...召唤成功，宿主获得静心洗灵池一座。”
　　静心洗灵池：通过灵晶转化魂灵液，服用魂灵液可壮大元神，并具备提升魂武魂等级的功效。
　　“我去！”苏夜惊喜莫名。
　　他正好有一个魂武魂【怨念】，这若是能提升到SSSSS级别的话，一记星技诅咒下去，谁能抗的住？
　　不愧是混沌之宝啊！功能太牛逼了。
　　得知混沌至宝的能力后，苏夜顿时对玄天神葫期待起来。
　　玄天神葫也属于混沌至宝，如果将果实催熟的话，又能衍生出何等强大的生灵？
　　苏夜暗暗发誓，等返回银光城之后，一定要先催熟一颗看看效果。
　　(本章完)

第271章 千幻宝塔
　　苏夜默念道：“天道，静心洗灵池在什么地方？”
　　天道：“已存贮宿主的空间戒指当中。”
　　苏夜快速的打开了空间戒指，果然看到了一个丈许大小的盆状物，就好似一个小水潭一样，只不过里面空空如也。
　　确认收到了东西，苏夜随之关闭了空间戒指。
　　这时，古镜三人走了过来，“苏夜，咱们接下来攻打哪座岛屿？”
　　苏夜目中划过一抹寒芒，冷笑道：“哪个离得近就灭哪个！”
　　“我也是这么想的！”古镜杀气腾腾。
　　随后，众人乘坐蒸汽列车前往了最近的一座岛屿。
　　这座岛屿守卫的是飞羽族人。
　　飞羽族和夜魔族一样，都可以御空飞翔。
　　只不过，战斗力跟夜魔族相差了好几个档次。
　　面对苏夜这四个猛人，连反抗的余地都没有。
　　摧毁石碑，苏夜四人又去往了其他三座岛屿。
　　一个小时后，三座岛屿上的石碑被尽数摧毁。
　　考核就此结束，众人被传送回了古堡大厅。
　　神秘人的声音随之响彻起来，“恭喜诸位完成第三轮考核，你们有一天的休息时间，接下来将进行第四轮，也是最后一轮考核。”
　　“还有考核？”大厅内响起了一片哀嚎。
　　三轮考核下来，众人早已身心疲累，实在是经不起折腾了。
　　神秘人再次开口，“最后一轮考核，将从你们当中选择一名最强者参赛！”
　　闻听，众人齐齐看向了苏夜。
　　他们当中的最强者，毫无疑问就是苏夜了。
　　也就是说，第四轮考核他们不必参与了。
　　苏夜早就知道了此事，神色很平静。
　　古镜碰了碰苏夜的胳膊，小声说道：“苏夜，明日的赛事我不能陪你了，没有我保护，你一定要小心点。”
　　苏夜打趣道：“既然你这么关心我，要不你替我出战？”
　　古镜顿时怂了，“我哪能跟你比？这种赛事关乎所有人的小命，只有你亲自出战才有把握。”
　　苏夜笑了笑，不在多说，找了个地方坐下休息。
　　其他人则三五成群的聚集在了一起有说有笑，轻松之意溢于言表，一点不担心最后一轮考核。
　　毕竟是苏夜出战，而苏夜的强悍实力有目共睹。
　　有苏夜在，最后一轮考核稳拿把攥，他们也无须担心什么。
　　时间一晃，来到了第二天。
　　忽然，大厅当中出现了一个传送门。
　　神秘人的声音也响了起来，“第四轮考核正式开始，参赛选手进入传送门。”
　　在众人的注视下，苏夜起身朝传送门走去。
　　就在即将进入之际，停下了脚步，扬声道：“诸位，我需要一点激励！”
　　众人毫不含糊，纷纷开始赞颂起来。
　　“苏夜，祝你凯旋归来！”
　　“苏夜，勇者无敌！”
　　“无往不利！”
　　.....
　　“永远活在我们心中！”
　　苏夜：“....”
　　前边说的还算回事，最后这句‘永远活在我们心中’是什么鬼？
　　不会是想盼着他早点死吧？
　　苏夜没有在这点上深究，而是说道：“此番上战场，必将经历一场惨烈厮杀！动辄就会有陨落的危险，但为了大家能够活下来，我毫无怨言。而我希望得到的激励并不是一些赞颂的话，而是十声真诚的感谢，希望大家能满足我的心愿！”
　　闻听，众人面面相觑。
　　这几天，苏夜不停的跟他们索要感谢，这是什么操作？上瘾了吗？
　　古镜说道：“既然是苏夜的心愿，大家不要犹豫了。”
　　话落，他率先感谢起来。
　　在古镜的带动下，其他人也都说起了感谢。
　　一会的功夫，苏夜就收到了600多枚感谢币，心满意足的进入了传送门。
　　经过一段短暂的传送，出现在了一个平原上，周边空无一人。
　　苏夜有点纳闷了。
　　昨天从神秘人口中得知，本轮赛事的参赛者将近百人，其他人都去哪了？
　　这时，半空中突然响起了一个威严之音，“比赛开始，参赛选手尽快前往千幻宝塔！”
　　苏夜心中一动，飞速朝一个方向奔驰过去。
　　本源令牌就在千幻宝塔当中，先一步到达那里肯定占有优势。
　　奔行了一会，苏夜终于看到了第一个参赛选手，这是一名摩羯族人。
　　说起来，摩羯族和人族的样貌相差无几，唯一的区别在于，他们的眼珠呈现的是褐色。
　　而让苏夜惊讶的是，这名摩羯族人居然骑着一辆三八大杠自行车，而且这俩自行车还是由星力凝聚而成的。
　　这就说明，这不是一辆普通自行车，而是一个武魂。
　　真是天下之大无奇不有，苏夜也算是长见识了。
　　摩羯族人同样发现了苏夜，操着一口流利的人族语言，热情的招呼道：“哥们，捎你一段？”
　　苏夜微微一怔，婉拒道：“谢了，我还是自己过去好了。”
　　摩羯族人的自行车连个后座都没有，要他坐到什么地方？坐到大梁上吗？
　　他可受不了。
　　再者，和对方也不熟悉，别在上了黑车。
　　摩羯族人不在多说，双脚等着脚踏，宛如踩在风火轮上一般，骑着自行车一溜烟不见了踪影，速度比之秋颖的蒸汽列车还要快一大截。
　　“这特么的骑得是火箭吧？”苏夜狠狠咂了咂舌。
　　后面的一段行程，又陆陆续续的碰到了不少参赛选手，无一例外，全部都是异族人。
　　大约跑了十公里，前方出现了一座漆黑如墨的巨塔，直插云霄。
　　这座巨塔便是千幻宝塔，整体呈圆形，足有五百米高。
　　其内总共分为了100层，每一层有一百个房间，加起来整整一万个房间。
　　本源令牌就放置在了这些房间当中。
　　而本源令牌总共只有十枚，想要从一万个房间当中搜寻到的难度可想而知。
　　另外，还需要注意的是，这些房间是不能随意开启。
　　有的房间内隐藏着一只强大的妖兽，一旦选中有妖兽的房间，必须和里面的妖兽进行一场单挑，只有将其打败或者击杀才可以继续搜寻房间。
　　如此一来，想要找到本源令牌的难度又加大了几分。
　　当苏夜来到千幻宝塔近前的时候，入口处聚集了数十名异族人，之前那个摩羯族人赫然在列。
　　“哥们，你的速度挺快的吗？”摩羯族人笑着跟苏夜打了声招呼。
　　(本章完)

第272章 寻宝
　　“跟你是没法比。”苏夜笑了笑，转而问道：“你们在外边干什么？怎么不进去？”
　　摩羯族人将苏夜拉到了一边，小声说道：“这些家伙好像在拉帮结派，也不知道在酝酿什么阴谋，没有人作伴，我可不敢单独进去。”
　　苏夜挑了挑眉，“你的意思是想跟我合作？”
　　摩羯族人点了点头，“对。”
　　苏夜捏了捏鼻子，奇怪道：“咱俩也不熟，你就这么相信我？”
　　第一次遇到的时候，对方就很热情，这点让他很疑惑。
　　摩羯族人解释道：“万族当中，我们摩羯族和你们人族都是被孤立的种族，可谓是难兄难弟。而且咱们两族的关系一直不错，找人合作的话，没有比你更合适的了。”
　　“有点道理。”苏夜点了点头。
　　摩羯族人一脸期待的问道：“你同意跟我合作了吗？”
　　“不同意。”苏夜直说道。
　　以他的能力和实力，完全可以单独弄到一枚本源令牌，干嘛要带一个拖油瓶？
　　摩羯族人楞了一下，不死心的说道：“哥们，那些异族人都对咱们虎视眈眈啊！孤身一人的话，很可能会遇到危险的。”
　　苏夜不屑道：“谁敢打我的注意，我就弄死谁！”
　　这句话看似张狂，实则没有丝毫吹嘘的水分，身具四大武魂，外加众多攻击建筑物，实力何等强悍？
　　谁打他的注意，谁就是活腻歪了。
　　摩羯族人：“....”
　　要知道在场的参赛选手都是各族的佼佼者，每一个人都是强者。
　　谁给苏夜的勇气说出这番话的？
　　“我先进去了。”苏夜招呼了一声，朝大门走去。
　　但还没走两步，迎面突然走过来了一名身材高挑，容貌娇美的金色长发女子。
　　此女的来头显然不小，气场也足够强大。
　　当她走到近前的时候，周边的一些异族人纷纷避让。
　　金色长发女子带着一脸高冷之色，径直走入了塔内。
　　苏夜停下了脚步，转头对摩羯族人问道：“这家伙是哪个种族的？”
　　摩羯族人颤声道：“她是神族人，千万记住了，一定不要招惹她！”
　　“怪不得这么叼！”苏夜恍悟一声。
　　神族被誉为万族当中的第一强大种族，个体战斗力十分彪悍。
　　同级别当中鲜有对手。
　　其他种族对其惧怕，也在情理当中。
　　当然，苏夜是毫无畏惧的。
　　不管哪个种族，在他面前都是弟弟。
　　摩羯族人瞟了苏夜一眼，眼见苏夜一脸不屑之色，眉头不由的蹙了起来。
　　看苏夜的神情，分明没有把神族女子放在眼里的样子。
　　都可以这样狂的吗？
　　咚咚...
　　突然间，远处传来了一阵急促的脚步声。
　　很快，一名肤色黝黑，身高三米的壮汉飞奔了过来。
　　四周的异族人在看到这名壮汉的时候，脸色徒然大变。
　　“滚一边去！”黝黑壮汉来到近前，咆哮了一声，态度极其嚣张。
　　一众异族人慌忙退到了一边。
　　“就凭你们这些货色也想来寻宝？一群废物！”黝黑壮汉讥讽了一声，大踏步走入了塔内。
　　异族人虽然被当众羞辱，却没有一个敢吭声的。
　　“这家伙又是哪个种族的？”苏夜来了兴趣。
　　摩羯族人沉声道：“他是一个泰坦巨人，确切的说，是一名拥有王族血统的泰坦巨人。”
　　苏夜微微一愣。
　　怪不得异族人都惧怕黝黑壮汉，原来是一名泰坦巨人。
　　泰坦巨人的实力本身就很强，而拥有王族血脉的泰坦巨人实力肯定只强不弱。
　　只不过卖相可不咋地，黝黑黝黑的跟个煤球一样。
　　苏夜没有多想，迈步朝塔内走去。
　　周边的异族人见苏夜只是一名人族，纷纷流露着轻蔑之色。
　　更有甚者，眼神中充满了不善。
　　苏夜飘动着目光落在了一名角嗤族人身上，警告道：“再敢用这种眼神看我，给你眼珠子扣下来！”
　　摩羯族人：“....”
　　这也太嚣张了吧？
　　是无知者无畏？还是真的有实力？
　　角嗤族人勃然大怒，“小子，你想找死吗？”
　　苏夜勾了勾手指，“你可以试试。”
　　“那我就成全你！”角嗤族人咬了咬牙，就欲动手之际，被旁边的一名不死族人给拦住了。
　　只见不死族人使了个眼色，小声道：“这小子还有点利用价值，不急动手。”
　　角嗤族人冷静下来，冷笑道：“小子，等会在收拾你！”
　　“我等着！”苏夜不在理睬，转身进入了塔内。
　　千幻宝塔总共一百层，每一层都有一条圆形走廊，走廊的一侧则是一个个关闭的房间，不多不少正好一百个。
　　此外，中心位置有一座擂台。
　　当有人开启的房间出现妖兽的时候，就会进入擂台进行决斗。
　　此时，一层走廊上空空如也。
　　之前进入的神族女子和泰坦巨人并不在这一层，应该去往了上面。
　　苏夜没有急于去上层，而是不动声色的开启空间戒指联系寻宝鼠，“小白，感应一下这些房间，遇到宝物及时通知我。”
　　“吱吱！”寻宝鼠小声回应。
　　后面，苏夜便一间接着一间的探查起来。
　　角嗤族人和不死族人则跟在了苏夜的身后。
　　他们的目的也简单，让苏夜打头阵。
　　如果找到本源令牌，顺手抢夺过来。
　　如果开启的是妖兽的房间，他们也不会有任何危险。
　　因为谁开启的房间，谁就要和妖兽厮杀，跟其他人是没有关系的。
　　苏夜清楚对方的目的，却也没有点破，眼下还是以搜寻房间为主，等到找到了本源令牌，在动手也不迟！
　　第一层搜寻完毕，毫无收获。
　　苏夜没有浪费时间，直朝第二层而去。
　　总共一万个房间，而他仅找了一百个，找不到本源令牌也正常。
　　不死族人和和角嗤族人对视了一眼，继续跟随苏夜。
　　与此同时，塔外的异族人交流了一会，也都纷纷进入了塔内。
　　当只剩了摩羯族人的时候，他依旧没有选择进入，而是拍了一下腰间的星宠袋。
　　下一刻，一只豆粒大小的黑色甲虫飞了出来。
　　摩羯族人对其低语几声，黑色甲虫嗖的一下飞入了千幻宝塔内。
　　(本章完)

第273章 噬金鼠
　　另一边，苏夜在第二层搜索了一圈，还是毫无收获，便前往了第三层。
　　第三层依旧如此，于是就去往了第四层。
　　角嗤族人嘀咕道：“这家伙为何一个房间也不开？”
　　不死族人虚眯着双目，“有点古怪。”
　　角嗤族人提议道：“这样下去也不是办法，要不然咱们直接逼他开房门好了。”
　　“等等看，如果第四层还不开房门的话，咱们在动手。”不死族人的眼目中划过一抹狠辣之色。
　　“听你的。”角嗤族人阴沉一笑。
　　苏夜刚刚到达第四层的时候，却见中心擂台上光芒一闪，突然出现了两道身影。
　　其中一个是那个黝黑泰坦巨人，另外一个则是一只体型庞大的白色巨熊。
　　苏夜能够想到，肯定是泰坦巨人开启的房间遇到了白色巨熊，才会被传送到擂台上。
　　他正想看看拥有王族血脉的泰坦巨人实力如何，于是便停下了脚步观看起来。
　　其他异族人对此也很感兴趣，纷纷驻足观望。
　　擂台上，白色巨熊咆哮一声，疯狂的朝泰坦巨人扑击过去。
　　泰坦巨人站在原地纹丝不动，脸上没有任何惧色。
　　白色巨熊扑到近前，扬起一只硕大的熊爪，当空对着泰坦巨人拍击而下。
　　泰坦巨人咧嘴一笑，伸手朝上一抓，牢牢抓住了白色巨熊的手腕，将其钳制的动弹不得。
　　两者稍一僵持，泰坦巨人猛的一发力，竟然将白色巨熊拎到了半空中，紧接着甩手一扔。
　　呼拉一下。
　　白色巨熊飞射而出，重重撞在了擂台边缘的护罩上，缓缓滑落。
　　落在地上，如同一滩烂泥一样。
　　“我靠！”四周响起了一片惊呼。
　　一众异族人全被泰坦巨人的恐怖实力所震慑。
　　就连苏夜都暗暗心惊。
　　泰坦巨人在没有释放星力和具现武魂的前提下，轻而易举的碾压了一只白色巨熊，别的不说，仅是自身的力量就非同小可。
　　不愧是拥有王族血脉的泰坦巨人，实力确实强悍。
　　“哈哈！”泰坦巨人狂笑一声，飞奔向前，攥着一个硕大的拳头砸在了白色巨熊的头颅上。
　　砰的一声炸响。
　　白色巨熊的头颅轰然爆碎，当场死亡。
　　泰坦巨人也随之被传送回了第四层，他没有多做停留，而是飞速前往了第五层。
　　周边的异族人也随之散去。
　　苏夜站在原地沉吟了一下，便开始搜寻房间。
　　前面九十九个房间依旧没有收获，直到第一百个的时候，寻宝鼠终于有了反应。
　　苏夜神情一动，没有丝毫迟疑，推门而入。
　　房间很小，只有几个平方而已。
　　苏夜凝目一扫，很快就在地上发现了一堆中品灵晶，足足有一百颗。
　　虽然没有找到本源令牌，但能得到一百颗中品灵晶也算不错。
　　苏夜喜滋滋的将其收入空间戒指，走出房间前往了第五层。
　　“咱们要不要动手抢夺？”角嗤族人看着苏夜的背影，询问道。
　　不死族人摇了摇头，“这小子很不简单，咱们还是按计划行事。”
　　苏夜观察了四百个房间，却仅仅打开了一个，并且没有遇到妖兽，还收获了灵晶。
　　通过这点，他判断苏夜很可能具备感应能力。
　　如果判读的不错，不如等到苏夜找到了本源令牌再动手。
　　“听你的。”角嗤族人点了点头。
　　五层，苏夜搜寻了一圈，毫无发现，正打算去往六层的时候，中心擂台上光芒一闪，再次出现了两道身影。
　　赫然是一名岩族人和一只丈许大小，皮毛呈暗金色的大老鼠。
　　“这是一只什么老鼠？”苏夜嘀咕了一声，停下脚步观察起来。
　　因为有两只老鼠星宠的缘故，他对这只金色老鼠有一种莫名的亲切感，打算看看它的实力如何。
　　擂台上，金色老鼠已经和岩族人展开了厮杀。
　　岩族人攥着一柄斧头，对着扑击过来的金色老鼠劈砍了过去。
　　金色老鼠没有选择闪避，任凭斧头砍在了身躯上。
　　只闻咣当一声。
　　两者接触的瞬间，溅起了一片火星，那感觉就好似砍在了一块金属上一样。
　　“我擦！”苏夜有些吃惊了。
　　岩族人的斧头分明就是一个器武魂。
　　一般的妖兽遭受这样一击，不死也会重伤。
　　但金色老鼠却没有受到任何伤害，由此可见，它的防御力有多么的强悍了。
　　金色老鼠抗下这一击过后，张口咬在了岩族人的脖颈上。
　　只闻咔嚓一声脆响。
　　岩族人的脖颈应声而断，当场死亡。
　　这时，擂台上射下一道光束，笼罩在金色老鼠身上，将其收走了。
　　“厉害！”苏夜感慨了一声。
　　瞬间就能秒杀一名同级别的岩族武者，金色老鼠绝对算的上妖兽当中的顶级存在。
　　“如果能拥有这样一只星宠就好了。”苏夜嘀咕了一声，慢慢朝六层走去。
　　这一次运气不错，有两个房间存放着宝物，虽然没有找到本源令牌，却得到了一块矿石和一株灵植。
　　不死族人看到这一幕的时候，更加确定了苏夜绝对具备感应能力。
　　否则的话，不可能从600个房间中精确的找到三件宝物。
　　千幻宝塔第七层，苏夜一无所获。
　　第八层，搜寻到一半的时候，寻宝鼠吱吱叫了一声。
　　苏夜心中一动，打开了面前的房门。
　　房间内只有一个物件，一枚银色令牌。
　　起初的时候，苏夜还以为是本源令牌，但仔细一看却是一枚宠物令牌。
　　宠物令牌的作用是，找到相对应的妖兽，将其打败，令其失去反抗意志，将令牌按在对方的头颅上，就可以收为星宠了。
　　苏夜对宠物令牌兴趣缺缺，因为想要找到对应的妖兽几乎是不可能的事情。
　　不过处于好奇，他还是打算看看这块令牌上的是什么妖兽。
　　将令牌反过来之后，上面赫然雕刻着一只栩栩如生的金色老鼠，名为噬金鼠！
　　苏夜的眼皮突的跳动了一下。
　　噬金鼠不就是之前在第五层擂台上看到的那只吗？
　　运气这么好的吗？
　　既然碰到了心仪的星宠，肯定不能错过机会了。
　　苏夜收起令牌，直奔着五层而去。
　　(本章完)

第274章 终于找到你了
　　“这小子往回走干什么？”角嗤族人嘀咕道。
　　“可能是有所发现。”不死族人虚眯着双目，低语道：“跟上去。”
　　来到五层之后，苏夜和寻宝鼠交流，“小白，你知不知道那只大老鼠在哪个房间？”
　　他只知道噬金鼠在第五层，但具体在哪个房间就不清楚了。
　　“吱吱！”寻宝鼠摇了摇头，表示不知道。
　　“哎！”苏夜叹了口气，有点纠结了。
　　这若是挨个房间开的话，指不定碰到别的妖兽。
　　如此一来，必然会浪费大量时间。
　　可是，他又不想错过了噬金鼠这个心仪的星宠。
　　沉吟了一会，苏夜最终还是决定拿下噬金鼠。
　　于是，便从头开始开房门。
　　第一个房间是空的，
　　第二个房间也是空。
　　....
　　不死族人和角嗤族人都看傻眼了。
　　看苏夜的操作是打算将一百个房间都打开啊！
　　哪有这样开房门的？
　　这种开法，迟早会遇到妖兽的。
　　就一点不害怕？
　　“这小子到底想干什么？”角嗤族人茫然道。
　　不死族人摇了摇头，“咱们还是静观其变。”
　　当苏夜开到第十三个房门的时候，里面赫然有一只斑斓大蟒蛇。
　　旋即，他和这只斑斓蟒蛇被传送到了中心擂台上。
　　“草！”不死族人骂咧道：“这小子完了！”
　　斑斓蟒蛇名叫五毒巨蟒，体内蕴含剧毒，一旦被咬中，必死无疑。
　　就连他面对五毒巨蟒都不太好对付，更何况是一个人族。
　　而苏夜一旦被杀死，也就没人替他们寻找本源令牌了。
　　之前的计划也就竹篮打水一场空了。
　　“这小子还有点本事。”角嗤族人忽然轻咦了一声。
　　不死族人快速的转头朝擂台上看去。
　　此时，苏夜已经和五毒巨蟒交手了。
　　只见苏夜具现出武魂【生命树】，释放了一记星技缠绕，将五毒巨蟒牢牢束缚起来，任凭他如何挣扎，都动弹不得分毫。
　　“好强大的武魂！”不死族人有点动容了。
　　五毒巨蟒除了蕴含剧毒之外，自身的实力也非常的强劲，一般的控制星技根本不可能将其束缚到这种程度。
　　这也就说，苏夜的武魂等级非常的高，很可能是SSS级以上的。
　　苏夜没有浪费时间，径直走到五毒巨蟒近前，抡起拳头就是一顿爆锤。
　　咣、咣...
　　也不知打了多少拳，五毒巨蟒的脑袋已然被锤烂了。
　　“这小子有点暴力啊！”角嗤族人狠狠砸了砸舌。
　　不死族人有点担心了，苏夜实力如此强劲，只凭他们两个能将其拿捏吗？
　　杀死五毒巨蟒之后，苏夜被传送回到了第五层走廊上，接着继续开启房门。
　　角嗤族人走上前去，问道：“小子，你到底要干什么？”
　　“滚！”苏夜冷喝一声。
　　“你敢骂我？”角嗤族人气的嘴角一哆嗦。
　　苏夜冷声道：“再敢在我面前晃悠，老子先弄死你！”
　　“草！”角嗤族人有点忍不了，正欲动手之际，却被不死族人一个眼神制止了。
　　苏夜不在理睬，继续开房间。
　　很不幸，第一个开启的房间又是一只妖兽，而且还是以速度加长的疾风狼。
　　“活该！看你这次怎么应对！”角嗤族人哈哈大笑起来。
　　疾风狼的实力不及五毒巨蟒，但速度迅捷如风。
　　苏夜的控制星技很难将其束缚，如此一来，就算能战胜疾风狼，也必然会吃一番苦头。
　　擂台上，苏夜和疾风狼对视了一眼，同时发动了攻击。
　　为了快到斩乱麻，苏夜直接具现出了双武魂【生命树】和【怨念】，首先释放了一记星技诅咒。
　　吼！
　　遭此一击，疾风狼痛哼一声，好似麻木了一样，站在原地一动不动。
　　下一刻，便被一根金色藤蔓缠住了身躯。
　　苏夜如法炮制，一顿暴力组合拳输出，疾风狼饮恨当场。
　　“我靠！”不死族人和角嗤族人一脸惊骇。
　　不到一分钟的时间，疾风狼就被碾压致死。
　　苏夜强悍的实力，给他们带来了极强的震慑。
　　“这小子太强了，咱们还要按计划行事吗？”角嗤族人有点打退堂鼓了。
　　原先觉得苏夜只是一名人族，可以稳稳拿捏。
　　但见识了苏夜连灭两只强大的妖兽后，有点害怕了。
　　不死族人咬着牙说道：“再等等看。”
　　苏夜被传送出来后，继续开房间。
　　连开了十几个，又开出了一只妖兽，大力岩熊。
　　苏夜有点气闷，于是将火气全部撒在了大力岩熊身上，使用雷霆手段将其摁在地上好一个摩擦。
　　不死族人和角嗤族人对视了一眼，悄悄的退走了。
　　能够在极短的时间内连续碾压三只妖兽，这是何等强悍的实力？
　　差不多和泰坦巨人一个级别的存在。
　　这特么的还想拿捏这种级别的强者，纯粹就是找死。
　　后面，苏夜一如既往的开房间。
　　但运气一直不太好，噬金鼠没有开出来，又连续碰到了好几只妖兽。
　　不过，这几只妖兽的实力不是很强，在他面前根本不是一合之敌。
　　五层的一个角落当中，一只黑色甲虫一直在注视着苏夜的一举一动。
　　与此同时，千幻宝塔外的摩羯族人，脑海中浮现出了第五层的画面。
　　当他看到苏夜如此勇猛的时候，忍不住的惊叹，“这也太强了吧？”
　　原先，还以为苏夜在吹嘘呢。
　　岂料，苏夜是真的有这个实力啊！
　　“希望这次运气好点。”苏夜站在一个房间外，暗暗嘀咕了一声。
　　蓦然，他伸手推开了房门。
　　只见里面站着一只体型硕大的金色老鼠，赫然就是噬金鼠。
　　“终于找到你了！”苏夜忍不住的大笑起来，旋即就被传送到了擂台上。
　　“完了！”
　　看到苏夜遇到了一只噬金鼠，摩羯族人心里面咯噔一下。
　　千幻宝塔内存在着数千只妖兽，而噬金鼠绝对是其中最强之一。
　　苏夜虽然也很强，灭其他妖兽跟屠狗一样简单，但面对噬金鼠就不一定好使了。
　　原因也简单，噬金鼠浑身坚硬如铁，几乎没有任何破绽可言。
　　“这个人族太惨了！”途中五层的一些异族人，在看到这一幕的时候，都一致的认为苏夜必死无疑了！
　　(本章完)

第275章 收服噬金鼠
　　擂台上，噬金鼠低吼一声，飞速朝苏夜扑击过来。
　　苏夜先是释放了一记星技诅咒，令噬金鼠陷入迟滞之后，紧接着释放出星技缠绕将其束缚起来。
　　原本以为轻易就可制服噬金鼠，岂料噬金鼠的强大远超乎想象。
　　只见它的身躯上绽放出一片如同利刃一般的金光，竟是直接将金色藤蔓给割碎了。
　　见此，苏夜不惊反喜。
　　噬金鼠如此强悍，收为星宠的话，必然能大幅提升战力。
　　噬金鼠挣脱束缚之后，一个纵身扑到了苏夜近前，扬起两只利爪朝苏夜面门抓了过来。
　　“来的好！”苏夜嘴角微微一撇，忽然掏出了冰冻手枪，抬手就是一枪。
　　砰的一声，枪筒中喷出了一道白色晶丝，准确的击打在了噬金鼠的头颅上，，逸散出了一股恐怖的冰冻之意，瞬间将其冰封起来。
　　噬金鼠也随之落在了地面上。
　　苏夜正打算上前补刀的时候，噬金鼠低吼一声，浑身猛地一颤，竟然将身上的冰霜全部冲碎了。
　　恢复自由的噬金鼠显得极为暴怒，死死盯着苏夜，眼目当中充斥着一片嗜血色彩。
　　“真难对付！”苏夜眉头轻蹙起来
　　连冰冻手机都奈何不了噬金鼠，这就有点难办了。
　　嘎吱、嘎吱...
　　噬金鼠磨了磨牙，张开血盆大口朝苏夜扑咬过去。
　　苏夜足下一动，连退数步，躲开噬金鼠的致命一击后，不停的释放星技诅咒。
　　三记星技诅咒下去，噬金鼠的目中出现了一丝痛苦的色彩，站在原地不停的摇晃着脑袋。
　　苏夜抓住时机，抬手又是一枪，紧接着释放了一记星技缠绕。
　　“呜...”
　　噬金鼠被束缚之后，呲牙咧嘴的嘶吼起来，奋力挣扎。
　　苏夜不会给他喘息的机会，再次释放一记星技诅咒令噬金鼠陷入了痛苦当中。
　　不过，想要将噬金鼠收为星宠，光束束缚住是不行的，必须将其打服，等到屈服之后，再使用宠物令牌才会有效果。
　　于是，苏夜便展开了一轮狂风骤雨的组合拳攻击。
　　“怎么可以这么强？”摩羯族人在看到这一幕的时候，差点惊掉了下巴。
　　万万没想到，苏夜非但没被噬金鼠灭掉，反倒将噬金鼠摁在了地上摩擦。
　　“太牛逼了！”摩羯族人由衷的感慨了一声。
　　周边的异族人一脸的难以置信之色。
　　自始至终，没人想到一名人族可以这么轻松的碾压一只噬金鼠。
　　苏夜拳打脚踢暴虐了五分钟过后，低头朝噬金鼠看去。
　　原本还以为噬金鼠会屈服呢，岂料噬金鼠跟个没事人似的，目中甚至还充斥着轻蔑之色。
　　苏夜震惊了。
　　遭受了这种猛烈的攻击，换成别的妖兽不知死多少次了。
　　噬金鼠却毫发无损。
　　它的防御到底有多强？
　　怎么才能将其打服？
　　苏夜灵机一动，突然想到了办法。
　　只见他操控着金色藤蔓，就将噬金鼠拎到了半空中，随之释放星技尖刺对准噬金鼠的屁眼戳了进去。
　　千年杀是直击灵魂的攻击，哪怕防御再强，在千年杀面前都得破防！
　　吱！
　　遭此一击，噬金鼠发出了一声痛苦的嘶鸣。
　　摩羯族人：“....”
　　一众异族人：“....”
　　这是什么招数？
　　太毒辣了！
　　苏夜定睛看着噬金鼠面前，嘿嘿一笑，“你只要答应做我的星宠，我就不折磨你了。”
　　“吱吱！”
　　噬金鼠龇牙咧嘴，一脸凶相，非常的不服气。
　　“你很勇敢！”苏夜赞扬了一声，操控着金色树枝再次给噬金鼠来了一记千年杀。
　　如同鲁海斌这种硬汉都抗不过三记千年杀。
　　他倒要看看噬金鼠能不能打破这个记录。
　　吱...
　　噬金鼠痛的嘴角都哆嗦了起来，但眼目中没有丝毫的屈服，依旧是一片怨毒之色。
　　这就说明，它还是不服气。
　　“叫你特么的不服！”苏夜的爆脾气上来了，连续给噬金鼠来了三记千年杀！
　　戳的噬金鼠双目泛白，灵魂都颤栗了。
　　一众异族人看的一脸恶寒。
　　传闻，人族是一个很弱小且善良的种族。
　　但苏夜的强大和凶残，完全颠覆了他们的认知。
　　“服不服？”苏夜冷啸一声。
　　此时的噬金鼠已经麻木了，根本就没有听清苏夜说什么，也就没有任何表示。
　　苏夜不清楚这点，还以为噬金鼠不服呢，于是又来了一记千年杀。
　　呕吼！
　　噬金鼠怪叫一声，当即昏厥了过去。
　　“比老鲁还要刚强！”苏夜感慨了一声，拿出宠物令牌放在了噬金鼠的额头上。
　　噬金鼠连遭摧残，内心已然崩溃，彻底丧失了抵抗意志。
　　只见宠物令牌光芒一闪，没入了噬金鼠的头颅当中。
　　下一刻，苏夜和噬金鼠之间产生了一丝若有若无的联系，这就说明噬金鼠已经被他收服了。
　　“奈斯！”苏夜激动不已，给噬金鼠来了一记祝福之光后，将其收入空间戒指，随后就被传送到了走廊上。
　　“我靠！这家伙居然收了一只噬金鼠星宠！”一众异族人惊叹不已。
　　“他太厉害了，咱们还是快点走吧。”有人提议。
　　苏夜本身就很强大，现在又多了一只噬金鼠星宠，很可能是千幻宝塔当中的第一号强者了。
　　这种人物太危险了，必须远离。
　　“快点走！”其他人纷纷附和，快速的离开了第五层。
　　苏夜吁了口气，也打算离开的时候，耳边突然响起了摩羯族人的声音，“哥们。”
　　苏夜转头一扫，却见面前飞着一只黑色甲虫。
　　“这玩意还能说话？”苏夜一脸惊奇。
　　黑色甲虫开口道：“它是一只屯峰虫，也是我的星宠，具备传音的能力。”
　　“哦。”苏夜恍悟一声，问道：“你找我有什么事？”
　　黑色甲虫直说道：“我想跟你合作！”
　　苏夜微微蹙眉，“之前不是拒绝你了吗？”
　　黑色甲虫赶忙说道：“你先听我说完在拒绝也不迟。”
　　苏夜沉吟了一下，点头道：“说吧。”
　　黑色甲虫当即说道：“我知道所有本源令牌的具体位置，你只要帮我弄一把，我就告诉你。”
　　苏夜眼睛一亮，“真的？”
　　寻宝鼠虽然也有感应能力，但需要一间间的找，太浪费时间了。
　　如果摩羯族人真的清楚的话，与其合作算是一件双赢的事。
　　(本章完)

第276章 本源令牌到手
　　摩羯族人信誓旦旦的保证道：“千真万确，如有半句妄言，你出来弄死我！”
　　苏夜沉吟了一下，不解道：“你既然知道的这么清楚，为什么不自己进来找？”
　　摩羯族人苦笑道：“我的实力太弱了，即便找到本源令牌也会被抢夺走的，搞不好还会丢掉性命！”
　　苏夜明白了过来，随之说道：“我答应跟你合作了，告诉我位置吧。”
　　摩羯族人大喜不已，快速说道：“其中有一块在第99层的47号房间，剩余的九块令牌全部集中在第100层。”
　　“原来都在高层。”苏夜嘀咕了一声，飞速朝上而去。
　　黑色甲虫紧随苏夜身后。
　　当到达第十七层的时候，苏夜遇到了不死族人和角嗤族人。
　　这两人在看到苏夜的时候，吓得远远避开了。
　　之前，从其他异族人口中得知，苏夜在第五层将一只噬金鼠折磨的死去活来，并将其收为了星宠。
　　能够碾压噬金鼠，这是何等狂暴的战斗力？
　　亏得他们之前还想打苏夜的主意，现在想想都有点后怕。
　　这若是真的动起手来，一个照面都就被斩杀了。
　　苏夜扫了二人一眼，目中闪烁着耐人寻味的光色。
　　这两个家伙之前的作为已经触怒了他，等找到了本源令牌，在慢慢收拾两人也不迟。
　　“这小子不会记住咱俩了吧？”角嗤族人有点慌，“要不然咱们快点离开吧？”
　　不死族人沉声道：“找不到本源令牌，早晚都要死，绝对不能离开！”
　　“可是那小子看咱们的眼神很不友善，说不定就会报复咱们。”角嗤族人惴惴不安的说道。
　　“等想办法弄死他才行！”不死族人虚眯着双目，恶狠狠的嘀咕了一声。
　　角嗤族人眼睛一亮，“你有主意了？”
　　不死族人微微点头，“咱们去找泰坦巨人和神族女子，让他们两个出手。”
　　..........
　　当苏夜到达第70层的时候，突然发现擂台上有人正在和一只白色巨猿厮杀。
　　原本，他没怎么在意。
　　因为一路上出现过很多次，只要开启房间，不可避免的就会和妖兽遭遇。
　　但是在看到擂台上的是神族女子的时候，却停下了脚步。
　　神族被誉为万族第一强大种族，他倒要看看对方到底具备何种实力。
　　擂台上，神族女子攥着一根金色长鞭扬手一挥，将白色巨猿缠腰了起来。
　　但白色巨猿也非等闲，双臂猛地一撑，缠绕在身躯上的长鞭寸寸碎裂！
　　“好大的力气！这是一只什么妖兽？”苏夜惊讶道。
　　黑色甲虫说道：“这是一只白帝巨猿，实力不在噬金鼠之下。”
　　“这么厉害的吗？”苏夜挑了挑眉，飘动着目光落在了神族女子身上。
　　面对这样一只厉害的妖兽，神族女子能够将其打败吗？
　　吼！
　　白帝巨猿双手捶胸，咆哮了一声后，朝神族女子发起了疯狂的冲击。
　　神族女子没有丝毫惧色，嘴里念念有词几声，身前突然出现了一朵巨大的粉色花朵。
　　粉色花朵是由星力凝聚而成，显然是一个武魂。
　　只见她伸手朝前一点，花朵上飘落出一片花瓣，瞬间将白帝巨猿包裹了起来。
　　白帝巨猿奋力挣扎，却根本无法挣脱束缚。
　　这时，神族女子意念一动，一个蓝色罗盘缓缓浮现，悬浮在了她的头顶上方，赫然又是一个武魂！
　　“孽畜，去死！”神族女子冷啸一声，蓝色罗盘旋转一圈，骤然射出了一道紫电雷光，落在了白帝巨猿身上。
　　只闻滋啦一声。
　　白帝巨猿甚至来不及反应，便化作了一具焦黑的尸体。
　　“厉害！”苏夜震惊不已。
　　能够在这么短的时间内秒杀一只和噬金鼠差不多的白帝巨猿。
　　神族女子的实力强的离谱！
　　而且，神族女子分明是一位三武魂武者，尤其是粉色花朵武魂和罗盘武魂，等级非常高，很有可能是SSSS级别的。
　　黑色甲虫担忧的说道：“哥们，这家伙太强了，千万不要招惹她！”
　　苏夜微微点头。
　　跟这种级别的强者硬碰硬，没有任何的好处。
　　当然，前提是对方不能招惹他才行。
　　否则的话，他还是会辣手摧花的。
　　神族女子传送到走廊上之后，不做停留，径直朝71层走去。
　　苏夜同样去往了上一层。
　　来到71层的时候，神族女子短暂的停留了一会，继续朝上走去。
　　苏夜继续跟随。
　　后面的几层依旧是这种情况。
　　当到达80层的时候，神族女子停下了脚步，盯着苏夜，质问道：“人类，你跟着我做什么？”
　　苏夜伸手朝上一点，“我要去上面。”
　　神族女子打量了苏夜一眼，轻咦道：“你还会说神族语言？”
　　苏夜没有回答，径直朝81层走去。
　　神族女子微微一愣，嘀咕道：“奇怪的家伙。”
　　来到81层之后，苏夜的速度徒然加快。
　　80层以上没有一个异族人，正好可以趁这个机会将所有的本源令牌弄到手。
　　很快，苏夜就来到99层。
　　在黑甲虫的指引下，成功的找到了第一枚本源令牌。
　　接着，苏夜去往了第100层，在第一个房间就找到了第二枚本源令牌。
　　正当苏夜要寻找其他本源令牌的时候，黑甲虫提醒道：“哥们，有两枚令牌足够了。”
　　按照比赛规则，一人只需一枚本源令牌。
　　拿多的话，等于浪费了。
　　而且这样很容易引起民愤，一旦遭受围殴的话就得不偿失了。
　　苏夜轻哼道：“少啰嗦，叫你怎么做就怎么做，剩余的令牌在哪个房间？”
　　他当然知道比赛规则了。
　　之所以这样做，是为了将多余的本源令牌卖出去。
　　来此的异族人都是各族的佼佼者，身上多少会有点值钱玩意。
　　往外一卖的话，必然能大赚一笔。
　　当然，也有可能引起众怒。
　　只不过以他现在的实力，也无需惧怕什么。
　　总之，谁若挡着他发财，他就灭谁！
　　眼见苏夜动怒了，黑甲虫不敢多说什么，将剩余的本源令牌所在房间告知给了苏夜。
　　很快，苏夜就收集到了十枚本源令牌，喜滋滋的朝下走去。
　　就当走到到90层的时候，突然发现这层聚集着一大群异族人，为首的正是那个泰坦巨人。
　　“小子，听说你找到了本源令牌？”泰坦巨人扫了苏夜一眼，咧嘴一笑。
　　(本章完)

第277章 擂台单挑
　　“你听谁说的？”苏夜淡淡道。
　　没人看到他收集本源令牌，对方又是从何得知的？
　　泰坦巨人冷笑道：“这点你无需知道，你只要告诉我有没有找到本源令牌就可以了。”
　　“找到了。”苏夜大方的承认了。
　　后面就要出售多余的本源令牌，早晚都要说出来。
　　“真的找到了？”泰坦巨人眼睛一亮。
　　不死族人和角嗤族人则微微一愣。
　　苏夜找到本源令牌的消息就是他们散播出去的，目的就是借助他人之手除掉苏夜。
　　但是，他们没有想到苏夜真的找到了本源令牌，而且还敢承认。
　　在众人的注视下，苏夜拿出了一枚本源令牌晃了晃。
　　“什么情况？”摩羯族人在看到这一幕的时候，彻底懵逼了。
　　他实在不理解苏夜为什么要拿出本源令牌。
　　那些异族人看到本源令牌后，还不一哄而上啊！
　　苏夜即便再强，也不可能是这么多人的对手吧？
　　“真的是本源令牌！”一众异族人全都兴奋了。
　　泰坦巨人的呼吸更是急促了起来，“小子，快点把本源令牌给我。”
　　苏夜嘴角微微一撇，“给你令牌也行，但你必须答应我一个条件。”
　　“说来听听。”泰坦巨人沉声道。
　　苏夜伸手一指不死族人和角嗤族人，“我看这两个家伙不顺眼，你帮我弄死他们！”
　　“别听他的，这家伙非常阴险，为的就是让咱们互相残杀！”不死族人和角嗤族人有点慌了。
　　泰坦巨人沉吟片刻，冷声道：“你先把令牌给我。”
　　以他的实力，要弄死不死族人和角嗤族人不会有什么难度。
　　但是，又不想被一名人族牵着鼻子走。
　　“你特么的耳朵聋了？”苏夜忽然冷喝道：“老子叫你弄死他们两个！”
　　一众异族人全都愣住了。
　　苏夜居然当众辱骂泰坦巨人？
　　不会是疯了吧？
　　就不怕遭受泰坦巨人的报复？
　　不死族人和角嗤族人的嘴角上泛起了阴谋得逞的诡笑。
　　泰坦巨人可不是吃素的，岂能容忍苏夜这般嚣张？
　　一场大战在所难免。
　　如果能两败俱伤的话，最好不过。
　　“有趣的家伙。”神族女子美目微微一闪，目中闪烁着奇异的光芒。
　　“这家伙到底要干什么？”摩羯族人非常的担忧，也非常的疑惑。
　　按道理说苏夜不应该是个傻子才对。
　　那为什么要傻乎乎的激怒泰坦巨人？
　　其实，苏夜此举就是故意为之。
　　想要安安稳稳的出售本源令牌，必须展现出强大的实力杀鸡儆猴，拿泰坦巨人这种顶级强者开刀最合适不过。
　　“小子，既然你想找死，那就别怪我不客气了！”泰坦巨人的眼目中充斥着浓烈的杀意。
　　“少特么装逼！看老子怎么虐你！”苏夜一脸不屑。
　　“找死！”
　　泰坦巨人勃然大怒，疯狂的朝苏夜扑击过去。
　　就在两人即将交手之际，两道白色光束从天而降，将两人笼罩其中，传送进入了擂台上。
　　千幻宝塔有一种特殊的限制，其他的区域是不能动手的，唯有进入擂台方可。
　　苏夜和泰坦巨人微微一愣，反应过来后，同时出手。
　　泰坦巨人攥着一个硕大的拳头，当空朝苏夜砸了过去。
　　这一拳奇快无比，周边的空气被搅动的响起了凄厉的风啸之音。
　　看架势要一拳将苏夜给打死一样。
　　苏夜丝毫不慌，具现出武魂【生命树】的同时，伸手朝前一点，三根金色藤蔓冲射而出，宛如三条蜿蜒巨蟒，直接将泰坦巨人束缚起来。
　　泰坦巨人挣扎了一下，发现没能挣脱之后，轻蔑一笑，“小子，你还有点能耐。”
　　“岂止一点能耐？”苏夜冲到近前，扬手一拳轰击了过去。
　　砰的一声闷响。
　　这一拳重重砸在了泰坦巨人的嘴角上。
　　但意想不到的是，泰坦巨人竟然没有丝毫反应。
　　这一拳好似挠痒痒一般。
　　“好强的防御！”四周响起了一片惊吼。
　　泰坦巨人嗤笑道：“小子，想破开我的防御，别痴心妄想了！”
　　“你太天真了！”苏夜的嘴角上划过一抹诡笑。
　　旋即，释放出星技尖刺，对准泰坦巨人的屁眼戳了进去。
　　对付这种防御力极强的家伙，千年杀就是破防神技。
　　额！
　　遭此一击，泰坦巨人眼珠子一瞪，发出了一声痛苦的哀嚎。
　　“好卑鄙的手段啊！”四周围观众人恶寒不已。
　　他们从未想到苏夜会使用这种下三滥的手段。
　　不过，也不得不承认，这一招确实歹毒。
　　连泰坦巨人这种防御怪兽都没能扛得住！
　　“小子，我一定要杀了你！”泰坦巨人彻底疯狂。
　　当众被戳屁眼，对他而言绝对是一件非常耻辱的事情，也是绝对不能忍受的。
　　“叫你妹啊！”苏夜冷哼一声，再次操控着金色树枝朝泰坦巨人的屁眼戳了过去。
　　泰坦巨人吓了一跳，当即具现出了武魂。
　　下一刻，身躯上覆盖了一层银色金属，将整个人完全包裹了起来，好似变成了一个机械巨人。
　　砰！
　　金色树枝准确的戳在了泰坦巨人的屁股上，直接蹦碎了。
　　“机械武魂！”苏夜心神一凛。
　　机械武魂最大的特点就是防御力极其强大，泰坦巨人有了武魂保护，浑身无死角。
　　在想将其打败或者击杀的话，必须动用底牌才行。
　　“小子，现在知道我的厉害了吧？”泰坦巨人狂笑一声，抬起双臂向外一撑。
　　咔咔咔...
　　缠绕在身躯上的金色藤蔓尽数碎裂。
　　恢复自由的泰坦巨人凶相毕露，足下一踏，冲到苏夜近前猛然砸出了一拳。
　　银色拳头上闪烁着一片宛如利刃一样的光芒，明显是动用了某种星技。
　　苏夜不会傻乎乎的硬钢，飞速后退。
　　“你逃不掉的！”泰坦巨人狞笑一声，抬脚猛地一踏地。
　　脚底下逸散出了一片银色涟漪，朝周边荡漾开了。
　　当波及到苏夜脚下的时候，苏夜只感落入了沼泽当中，行动起来异常的艰难。
　　“死！”
　　泰坦巨人飞扑向前，银色拳头宛如流星一样飞砸向苏夜。
　　“这小子完了！”目睹此景，四周的异族人都一致的认为，苏夜必死无疑。
　　(本章完)

第278章 拍卖本源令牌
　　“哥们，一定要挺住啊！”摩羯族人的心都能提到了嗓子眼。
　　就在这危急时刻，苏夜先是具现出武魂【怨念】，给对方来了一记星技诅咒，令其动作迟滞了一丝。
　　紧接着具现出武魂【深渊黑色】，使用了附体星技，化作了人形怪兽，攥着拳头轰击了出去。
　　轰！
　　两拳急速碰撞，爆发出了一声天崩剧烈的巨响。
　　下一刻。
　　泰坦巨人如同出膛炮弹一样，惨叫着朝后飞射了出去。
　　一连飞出了十几米远，重重撞击在屏障上，缓缓滑落。
　　整个90层，在这一刻陷入了窒息般的寂静当中。
　　所有人都惊的目瞪口呆。
　　原本以为必死无疑的苏夜，在具现出兽武魂之后，竟然来了一个绝地反击，一拳砸飞了泰坦巨人。
　　我的个乖乖，可了不得！
　　苏夜的武魂到底是什么级别的？
　　怎么可以这样厉害？
　　要知道泰坦巨人本就力大无穷，使用了机械武魂之后，力量还会飙升。
　　但即便如此，却仍旧不是苏夜的一拳之敌。
　　那苏夜的力量又将达到何种恐怖的地步？
　　“厉害！”神族女子一脸震惊。
　　“牛逼！”摩羯族人兴奋的差点嘶吼起来。
　　哒哒哒...
　　在众人的注视下，苏夜一步一步的朝泰坦巨人逼近。
　　“你想干什么？”泰坦巨人惊恐不已。
　　苏夜刚刚的一拳，彻底震慑了他。
　　也让他清楚的知道一点，自己绝非苏夜的对手。
　　“虐你！”苏夜面色冷酷，一个箭步冲到泰坦巨人面前，抡起拳头就是一顿狂风暴雨的组合拳。
　　泰坦巨人毫无招架之力，大声求饶，“别打了，我认输！”
　　苏夜不为所动，依旧狂猛攻击。
　　咣、咣、咣....
　　剧烈的碰撞之音响彻而已。
　　泰坦巨人虽然有武魂护体，但也扛不住这种力道的轰击。
　　渐渐的，他的脑袋开始变形了。
　　苏夜足足打了两百拳，已然将泰坦巨人的脑袋锤成一滩肉泥。
　　“太凶残了！”
　　“太狂暴了！”
　　围观众人咂舌不已，内心剧烈的跳动起来。
　　灭掉泰坦巨人之后，苏夜被传送回了走廊当中，只见他凝目一扫，淡淡道：“还有没有人要抢我的本源令牌了？”
　　闻听，一众异族人噤若寒蝉。
　　就连神族女子都保持了沉默。
　　泰坦巨人的惨剧历历在目，谁特么的活腻歪了敢抢夺苏夜的令牌？
　　眼见众人吓得没一个敢吭声的，苏夜笑道：“大家不要紧张，我其实只想出售本源令牌而已，而且有好几枚，你们有没有想要的？”
　　“好几枚本源令牌？”众人神情一动。
　　来此就是为了本源令牌，如果苏夜真的要出售的话，他们当然愿意购买了。
　　可是，苏夜真有这么多？
　　眼见众人不是怎么相信，苏夜索性拿出了五枚本源令牌。
　　“我靠！”
　　“五枚本源令牌！”
　　所有人都激动了起来。
　　神族女子更是直说道：“朋友，我愿意购买一枚，什么价格？”
　　“我也要！”其他人也都非常的踊跃。
　　苏夜挥了挥手，示意众人稍安勿躁，等到四周安静下来，沉声说道：“卖给你们不成问题，但必须答应我一个条件，先将不死族人和角嗤族人弄死！”
　　一瞬间，所有人的目光都落在了这两人身上。
　　不死族人和角嗤族人惊恐不已，“千万别相信他，他在挑拨咱们，目的就是让咱们互相残杀！”
　　“呵呵！”众人齐齐冷笑。
　　不管苏夜有什么目的，但他们只知道，不按苏夜说的做，绝对得不到本源令牌。
　　所以，不死族人和角嗤族人必须死！
　　下一刻，一群人便传送进入了擂台上。
　　神族女子率先出手，其他人紧随其后。
　　不死族人和角嗤族人面对众多强者的围攻，连三秒都没有撑过，就被轰成了渣滓。
　　“朋友，我们已经按照你的要求做了，现在可以出手本源令牌了吧？”神族女子迫不及待的问道。
　　苏夜微微点头，笑着说道：“我手里只有五枚本源令牌，分是没法分的，因而我打算采取竞拍的方式，价高者得知。”
　　本源令牌对每个人都很重要，不论是谁都不会放弃。
　　一旦竞争起来，价格肯定蹭蹭上涨，这样赚的也就更多了。
　　讲道理，这个方法还是比较公平的，在场的人没有反对的。
　　当然，反对也没用，苏夜的实力摆在这，除非不想活了才反对，
　　摩羯族人暗暗感慨，“敢在这么多异族人面前拍卖本源令牌，也就只有苏夜才有这个胆量和实力！”
　　神女子当即说道：“我出价1000颗高品灵晶。”
　　苏夜心中一动，1000颗高品灵晶完全在他的接受范围之内。
　　不过，他还是希望更高点，于是问道：“还有没有出价的？”
　　一众异族人默不作声。
　　他们当中倒是有几个出得起更高的价。
　　但关键是不敢出价啊！
　　神族女子也不是好招惹的，抢了她的东西，还不被她给弄死啊！
　　总归还有四枚令牌，这枚争不到争下一枚，没有必要跟神族女子抢。
　　五秒过后，场面依旧很安静。
　　苏夜清楚，其他人应该是害怕遭受神族女子的报复，不会有人出价了，叹气道：“拿灵晶吧。”
　　神族女子激动不已，快速的拿出了1000颗高品灵晶交给了苏夜，并感激道：“谢谢！”
　　“来自石艳瑾的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜挑了挑眉，暗道神族人还挺讲究的。
　　石艳瑾拿到令牌之后，迅速离开了这里。
　　苏夜随之说道：“开始第二轮竞拍！”
　　石艳瑾一走，一众异族人没有了顾虑，纷纷出价。
　　一转眼的功夫，价格就突破了1000高品灵晶，而且还在不停的上涨。
　　苏夜乐的合不拢嘴。
　　经过一番激烈的竞拍，第二枚本源令牌最终被一名绿光族人得到。
　　这时，一名猫族女子说道：“朋友，我没有那么多灵晶，使用灵材代替可不可以？”
　　苏夜直说道：“没问题。”
　　有置换塔在，不论是灵植亦或者矿石，都可以转化成灵晶。
　　当然，前提是要有价值才行。
　　猫族女子目露喜色，打开储物袋拿出了一株灵植放在了苏夜面前，“我用这个换一枚本源令牌。”
　　(本章完)

第279章 交易
　　苏夜定睛一扫，当看清楚是一株季玲草的时候，呼吸顿时一促。
　　当时在青木城拍卖会，一株季玲草拍出了三十万低品灵晶的高价，相当于3000颗高品灵晶。
　　一枚本源令牌能够换一株季玲草，绝对赚大发了。
　　苏夜没有丝毫的犹豫，拿出一枚本源令牌送到了猫族女子手中。
　　“多谢！”猫族女子同样感激了一声。
　　“来自金菲的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜嘴角微微一撇。
　　前有石艳瑾，后有金菲，都这么讲究，怎么跟以前认识的那些异族人不一样？
　　苏夜收了收心，开始了第四轮竞拍。
　　由于只剩了两枚本源令牌的缘故，竞拍的非常激烈。
　　只不过，剩下的这些异族人都不是土豪。
　　哪怕在激烈，价格也一直上不去，最终被一名飞羽族人花费了1300颗高品灵晶拍走。
　　“诸位，只剩下一枚令牌了，你们可要把握好机会。”苏夜提醒了一声。
　　一名矮族人咬了咬牙，拿出了一块拳头大小的土壤，“我用这块息壤跟你换。”
　　一听是息壤，苏夜眼睛一亮，直接跟对方交换了。
　　这么大一块息壤，其价值甚至还在季玲草之上。
　　其余的异族人傻眼了，本源令牌这就没有了？
　　没有本源令牌的话，到最后难逃一死。
　　骤然，异族人的目光都落在了金菲等人身上。
　　很明显，他们打起了抢夺的注意。
　　只不过碍于苏夜在此，没有一个人敢妄动。
　　金菲等人意识到了危险，都用求助似的目光看向了苏夜。
　　苏夜原本不想参合这种事的，但想到从对方身上捞了不少好处，于是说道：“诸位，你们虽然没有得到本源令牌，但也不用灰心。在第100层还有四枚，想要的抓紧时间过去吧。”
　　闻听，那些没有本源令牌的异族人疯了似的朝上层冲去。
　　等到他们离开后，苏夜淡淡道：“我只能帮你们到这里了，快点走吧。”
　　“谢谢！”
　　矮族人、飞羽族人、绿光族人齐声感激了，随后快速离开了。
　　但金菲却留了下来。
　　苏夜奇怪的问道：“你为什么不走？”
　　金菲微微一笑，“我想跟你做一笔交易。”
　　苏夜挑了挑眉，“说说看。”
　　金菲说道：“我想请你保护我，将本源令牌送到指定地点。”
　　只有将本源令牌送到指定地点，这次的考核才算完成。
　　而在指定点埋伏着不少想要抢夺本源令牌的强者。
　　以她的实力根本不可能将本源令牌安全送达。
　　所以就想着雇佣苏夜护送。
　　苏夜捏了捏鼻子，“谈谈你的价码吧。”
　　反正也是顺道的事，如果对方给出的报酬足够丰富，完全可以答应。
　　金菲当即拿出了一株季玲草，“这个可以吗？”
　　“我擦！”苏夜震惊了。
　　金菲也太富有了。
　　季玲草这种珍贵的灵植说拿就拿，家里不会有矿吧？
　　苏夜缓了缓神，收下季玲草，“跟我走！”
　　既然对方这么有诚意，索性好人做到底。
　　金菲紧随苏夜身后。
　　当二人走出千幻宝塔的时候，摩羯族人迎了上来，“哥们，我的令牌呢？”
　　“你是不是应该先说声谢谢？”苏夜提醒一声。
　　摩羯族人微微一怔，随之说道：“谢谢！”
　　“来自韩冲的真诚感谢，感谢币+1。”
　　收到了感谢币，苏夜拿出了一枚本源令牌扔给了韩冲。
　　“咱们的合作结束了，再见。”苏夜招呼了一声，带着金菲朝一个方向走去。
　　“哥们，等一下。”韩冲忽然喊了一嗓子。
　　“还有事？”苏夜停下了脚步。
　　韩冲说道：“你们要去送令牌吧？不如我稍你们一段。”
　　“你的自行车武魂能载三个人？”苏夜问道。
　　此地距离交付令牌的指定地有一百多公里，步行的话会浪费不少时间。
　　搭乘韩冲的自行车武魂确实能省不少时间。
　　只不过，韩冲的自行车武魂连个后座都没有，坐两个人都够呛，更别说三个人了。
　　“没问题。”韩冲大大咧咧的说道：“大梁上坐一个，另外一个踩着后轮压盘就可以了。”
　　苏夜嘴角微微一张。
　　韩冲想的还挺周到的吗？
　　压盘上都可以站人了？
　　“怎么样？要不然咱们试试？”韩冲提议道。
　　“可以。”苏夜点了点头。
　　反正试试也浪费不了多少时间。
　　韩冲随即具现出了武魂自行车，“你们谁坐大梁？”
　　“你去。”苏夜给金菲试了个眼色。
　　金菲身形娇小，坐在大梁上没有任何问题。
　　等到金菲坐好，苏夜走上前去，双脚踩在后轮压盘的螺柱上，双手搭在韩冲的双肩上。
　　还别说，站住了。
　　“准备好了，我要出发了。”韩冲提醒一声，猛地一踩脚踏，嗖的一下冲了出去，真的是飞一样的速度。
　　十分钟后，就在即将到达目的地的时候，韩冲突然来了一个急刹，差点将苏夜和金菲甩飞出去。
　　“你特么的不能提前减速啊！”苏夜抱怨了一声。
　　韩冲咧嘴一笑，“不好意思啊，习惯了。”
　　苏夜吁了口气，问道：“还没到地方呢，你怎么突然停下来了？”
　　韩冲解释道：“我估摸着前边一定有人埋伏，咱们观察一下。”
　　苏夜虽然很强，但埋伏在附近的强者也不是吃素的。
　　小心使得万年船，弄清楚了情况再过去也不迟。
　　苏夜点了点头，“可以。”
　　韩冲随之放出了黑甲虫。
　　很快，他的脑海中就浮现出了一副画面，只见在一个广场上，竖立着一百根一米多高的石柱，每一根石柱上都标记着一个数字。
　　这些石柱就是用来放置本源令牌的，但不能随便乱发，必须需要对号入座。
　　就比如说苏夜的本源令牌需要放置在17号石柱上。
　　17七号石柱代表的就是神秘人。
　　此外，在广场的周边还笼罩着一道银色光幕，似乎是一道阵法壁垒。
　　此刻，石艳瑾站在阵法外，正跟一名浑身覆盖着一层金色皮肤的光头男子对峙。
　　看到这里，韩冲脸色一沉，“哥们，不太妙。”
　　“怎么了？”苏夜眉头一皱。
　　韩冲说道：“放置本源令牌的地方布置了一个阵法，咱们恐怕进不去。”
　　(本章完)

第280章 自作孽不可活
　　苏夜虚眯着双目沉吟起来。
　　从神秘人口中得知，令牌放置地是没有阵法的。
　　这也就说明，阵法是有人故意设置的。
　　目的显而易见，为的就是本源令牌。
　　“不就是一个阵法，还能拦住咱们不成？”苏夜一脸不屑。
　　韩冲提醒道：“阵法应该不简单，连那个神族女子都无法进入。”
　　“石艳瑾都进不去？”苏夜脸色微微一沉。
　　石艳瑾的实力相当强悍，甚至还要在秋颖之上。
　　连她都破不开阵法的话，想来这个阵法一定大有来头。
　　但不管阵法的防御有多强，都要想办法进入才行。
　　苏夜收了收心，转而问道：“附近埋伏了多少人？”
　　韩冲直说道：“埋伏了三个人，一个血族人，一个精灵族人和一个海族人。”
　　“就只有三个？”苏夜蹙起了眉头。
　　韩冲愣了一下，不解道：“埋伏的人越少，对咱们不是越有利？”
　　苏夜叹了口气，“我手里不是还有三枚本源令牌吗？只有三个人的话，怕是卖不上价格。早知道这里只埋伏了三个人，之前在千幻宝塔拍卖掉好了。”
　　韩冲：“....”
　　金菲：“....”
　　都什么时候了，苏夜还想着做生意？
　　我的个乖乖，也是没谁了。
　　韩冲问道：“咱们接下来怎么办？”
　　苏夜想了一下说道：“你们先躲藏起来，我过去探探情况。”
　　别的可以先放一放，手里的三枚本源令牌必须售卖出去，否则就是砸手里边了。
　　随后，苏夜便迈步朝前走去。
　　就在即将走到广场近前的时候，周边的草丛当中突然冒出了三个人。
　　一名面色苍白的年轻男子，一名身材窈窕，长着一双尖尖耳朵的貌美女子，以及一个皮肤呈淡蓝色的壮硕男子。
　　很显然，这三人就是韩冲所说的三名埋伏之人。
　　苏夜瞟了三人一眼，平静的说道：“三位，你们不是想要打劫我吧？”
　　血族男子阴沉一笑，“挺聪明的，你手里边应该有一枚本源令牌吧？”
　　“对。”苏夜大方的承认了。
　　一瞬间，血族男子三人的目中弥漫上了一层炙热的色彩，很有默契的将苏夜包围了起来。
　　“我劝你们最好不要动手。”石艳瑾快步走了过来。
　　血族男子冷哼道：“为什么不能动手？”
　　石艳瑾淡淡一笑，“你们打不过他。”
　　血族男子三人虽然都是强者，但再强也强不过那名拥有王族血脉的泰坦巨人。
　　而苏夜的实力则远超泰坦巨人。
　　一旦动手，血族男子三人加在一起也不会是苏夜的一合之敌。
　　“打不过他？”血族男子三人一下子愣住了。
　　不就是一名人族吗？
　　还能是他们的对手？
　　这若是三人联手还打不过一名人族的话，和废物有何区别？
　　“少在这危言耸听！”血族男子不屑道：“我要弄死他，跟弄死一只蚂蚁没有任何分别。”
　　石艳瑾呵呵一笑，“你可以动手试试。”
　　“你以为我会害怕？”血族男子嗤笑了一声，摆出了一副动手的架势。
　　苏夜忽然说道：“不要为了一枚令牌伤了和气，一切都好商量。”
　　“嗯？”石艳瑾神情一滞。
　　听苏夜的口气，这是要妥协了？
　　可是以苏夜的强悍实力，没有必要妥协吧？
　　究竟怎么回事？
　　血族男子扫了苏夜一眼，呵呵一笑，“小子，你还挺识趣的吗？把令牌交出来吧，这样可以免受皮肉之苦。”
　　苏夜捏了捏鼻子，“你们有三个人，而我只有一块令牌，不好分吧？我这里倒是有一个办法。”
　　精灵族美女来了兴趣，“说来听听。”
　　苏夜说道：“我的办法很简单，你们三人出价竞争，价高者得知。”
　　石艳瑾恍然大悟，原来苏夜打的是拍卖令牌的注意啊！
　　血族男子讥笑道：“小子，你想什么呢？赶紧把令牌交出来，否则真要对你不客气了！”
　　苏夜脸色一沉，“这么说的话，你不同意我的建议了？”
　　“你说呢？”血族男子玩味一笑。
　　苏夜在他眼中就是一个猎物，怎么可能让一个猎物牵着鼻子走？
　　“你不同意的话就没有资格参与竞拍了。”苏夜轻哼一声，转而面向精灵族美女和海族男子，“你们两个竞拍好了。”
　　血族男子三人一下子愣住了。
　　眼前的这个人族男子还没搞清楚现在的局势吗？
　　分明就是一只待宰的羔羊！
　　有什么资格发号施令？
　　不会是个傻子吧？
　　“小子，你在教我做事？”血族男子的眼神变得阴冷起来。
　　“滚一边去，别在这里碍眼！”苏夜挥了挥手。
　　“找死！”血族男子勃然大怒，释放出星力包裹在手掌上，一把朝苏夜的脖颈抓去。
　　精灵族美女和海族男子没有出手，而是选择了冷眼旁观。
　　石艳瑾则为血族男子哀叹了一声。
　　苏夜当然不会坐以待毙，具现出武魂【深渊黑龙】的同时，释放附体星技，化身人形黑龙，一拳猛轰了出去。
　　只闻砰的一声暴响。
　　血族男子如离弦之箭一样，被砸飞了十几米远。
　　目睹此景，精灵族美女和海族男子差点惊掉了下巴。
　　一个被视为软柿子的人族武者竟然会有这般强悍的战斗力？
　　太不可思议了！
　　血族男子躺在地上缓了一会，飞快的返回了原地。
　　血族以恢复力强悍而著称，苏夜刚才的那一拳确实霸道，但还不足以给他造成太大的伤害。
　　苏夜瞟了对方一眼，玩味一笑，“你还挺耐操的吗？”
　　“小子，我一定给你抽筋破皮！”血族男子龇牙咧嘴的咆哮一声，手里突然多了一柄血色弯刀，对着苏夜劈砍了过去。
　　苏夜冷哼一声，快如闪电的一把攥住了血族男子的手腕，猛地一发力。
　　咔嚓一声骨骼断裂之音响彻在了众人的耳边。
　　“啊！”
　　血族男子的手腕生生被攥断，发出了一声凄厉的惨嚎。
　　“我靠！”
　　精灵族美女和海族男子惊的目瞪口呆，下意识的后退了两步。
　　这特么的哪里是什么软柿子？
　　分明就是一个人形怪兽啊！
　　“自作孽不可活！”石艳瑾轻叹一声。
　　原先就警告过血族男子不要招惹苏夜，但对方完全把她的话当做了耳旁风，只能说是自作自受。
　　(本章完)

第281章 我有办法
　　“叫你妹啊！”苏夜冷哼一声，拎起血族男子重重砸落地上。
　　砰的一声巨响，地面出现了一片蛛网般的裂纹。
　　“太生猛了！”
　　不远处的金菲和韩冲在看到这一幕的时候，忍不住的惊呼了一声。
　　石艳瑾三人也是看的直咂舌。
　　“小子，你特么的给我住手！”血族男子痛苦不堪，但依旧非常的嚣张。
　　苏夜脸色一沉，拎着血族男子继续狂砸起来。
　　这一次，一口气砸了十几下。
　　周边的地面都被砸的化作了一片齑粉。
　　而血族男子更是如同一只死狗一样，躺在地上一动不动，大口喘着粗气。
　　此际，他身上不知道断了多少根骨头，已然深受了重伤。
　　哪怕以血族的恢复能力，短时间内也不可能复原。
　　“服不服？”苏夜一脚踩在血族男子的胸膛上，居高临下的看着他。
　　血族男子没有吭声，但眼神中却充满了怨毒之色。
　　“草！”苏夜爆了句粗口，一脚踹爆了血族男子的头颅。
　　鲜红血液四溅而出，空气中顿时弥漫上了一层血腥之气。
　　精灵族美女和海族男子吓的肝胆俱裂，不由的朝后退却。
　　苏夜不仅实力强绝，且手段极其残忍，他们完全被苏夜的凶威所震慑，只想着尽快离开这个是非之地。
　　“站住！”苏夜吼了一嗓子。
　　精灵族美女和海族男子停下脚步对视了一眼，心里面开始惴惴不安起来。
　　之前，他们也打算抢劫苏夜。
　　那苏夜会不会报复他们？
　　面对苏夜这种级别的强者，即便两人联手也不会是一合之敌！
　　苏夜将血族男子的储物袋拿到手，打开一看，忍不住的骂了一声，“真特么的穷逼！”
　　原本还以为可以大赚一笔，岂料储物袋里满打满算也就只有几百颗高品灵晶而已。
　　好在，储物袋本身也是一件宝物，多少还能给他一丝安慰。
　　苏夜收起武魂，转而面向精灵族美女和海族男子，淡淡道：“你们不是想要本源令牌吗？咱们接着进行拍卖吧。”
　　“啊？”精灵族美女和海族男子愣住了。
　　合着苏夜不是要兴师问罪，而是要让他们竞拍啊！
　　二人顿时激动了起来，纷纷开始报价。
　　到最后，两人几乎将压箱底的东西都拿出来了，价值都在一千高品灵晶之上。
　　苏夜掂量了一番，最后判定精灵族女子竞拍成功。
　　其实，这两人的东西价值相差无几。
　　只不过精灵族美女拿出了好几颗种子，都是精灵族的特产。
　　苏夜对这些种子比较感兴趣，于是选择了精灵族美女。
　　随后，两人一手交钱一手交货，各取所需。
　　精灵族美女激动不已，而海族男子则一脸失望。
　　苏夜将东西收好，转而面向海族男子，“咱们开始第二轮竞拍。”
　　手里还有两枚本源令牌，留着也没用。
　　石艳瑾：“....”
　　海族男子：“....”
　　精灵族美女：“....”
　　啥情况？
　　苏夜还要拍卖？
　　还有本源令牌？
　　可是现场只剩下了海族男子一人，一个人也可以拍卖的吗？
　　就在众人恍惚之际，苏夜开口道：“你到底拍不拍？”
　　“拍！”海族男子缓过神来，当即说道。
　　苏夜微微点头，“你可以出价了。”
　　海族男子直接将刚才的报价重新说了一遍。
　　虽然只有他一个人参与竞拍，却也不敢出价低了。
　　万一惹得苏夜不高兴了，得不到本源令牌还是小事，搞不好就被打死了。
　　苏夜当即拍板，“成交！”
　　竞拍结束，苏夜三人各取所需，都很高兴。
　　石艳瑾忽然说道：“诸位，别高兴的太早，咱们虽然有了本源令牌，但莫高族的家伙布置了一个阵法，咱们很难进入。”
　　苏夜顺势朝广场所在的位置看去，却见一名浑身泛着金光的光头男子出现在了视线当中。
　　看上去就跟少林寺十八铜人罗汉一般。
　　“如果强攻的话，轰不碎这个阵法吗？”苏夜问道。
　　石艳瑾叹息一声，“这个阵法名叫八荒十堰阵，防御力极其的强悍，甚至能挡住星武士的攻击。而咱们都是星战士，哪怕联手也不可能将其摧毁。”
　　苏夜虚眯着双目，低语道：“你们在这等着，我过去跟他交涉一下。”
　　手里边还有一枚本源令牌，如果对方识相的话，顺便出售给他，这样一来大家也算皆大欢喜。
　　如果不行，在想其他办法。
　　苏夜走到阵法前，面向莫高族人，冷声道：“说说你的条件吧。”
　　莫高族人打量了苏夜一眼，说道：“给我一枚本源令牌，我便打开阵法放你们进入。”
　　苏夜随之拿出了一枚本源令牌，放在眼前晃了晃，“白给是肯定不行的，但我可以出售给你。”
　　“小子，你想什么呢？”莫高族人咧嘴一笑，“不给我令牌，你们一个别想进入，劝你最好想清楚这点。”
　　“这么说的话，没得谈了？”苏夜挑了挑眉，飘动着目光朝阵法内部扫了一眼。
　　莫高族人一副吃定苏夜的样子，“不给令牌，一切都是白扯！”
　　“你会后悔的！”苏夜冷哼了一声，转身回到了原地。
　　区区一个莫高族人还想拿捏他？
　　他会叫对方知道后果有多么的严重。
　　“怎么样？”石艳瑾问道。
　　“那家伙不给面子，咱们只能想别的办法了。”苏夜沉声道。
　　“还能有什么办法？”石艳瑾叹了口气。
　　精灵族美女和海族男子也是一脸焦急。
　　苏夜想了一下说道：“我有办法，跟我走。”
　　石艳瑾三人对视了一眼，齐齐跟在了苏夜后边。
　　与韩冲二人汇合之后，苏夜说道：“咱们可以挖一条地道进入阵法当中。”
　　石艳瑾摇了摇头，“周边的地下都是石块，咱们挖不动啊。”
　　讲道理，苏夜的办法是不错。
　　关键时间不等人。
　　第四轮考核的时间为期两天，而现在已经过去半天多了。
　　想要在剩余的时间内时间挖出一条地道，几乎不可能。
　　“问题不大。”苏夜微微一笑，随之打开了空间戒指，召唤出了掘地鼠。
　　换成以前，掘地鼠确实挖不动石块。
　　但吞噬了那么多妖晶之后，已然进化了，破碎一些普通的石块没有任何问题。
　　(本章完)

第282章 本源令牌的作用
　　“星宠？”石艳瑾三人微微一愣。
　　老鼠确实有打洞能力，但要挖掘石头的话，恐怕还不行吧？
　　苏夜解释道：“我的星宠可不是一般的老鼠，挖一条通道出来不成问题。”
　　“真的吗？”韩冲激动了起来。
　　苏夜微微点头，对着掘地鼠吩咐道：“小黑，演示一下。”
　　“吱吱！”
　　掘地鼠挥动着双爪开始掘地，地下坚硬的石块如同豆腐一样纷纷碎裂，没一会的功夫就挖出了一个大洞。
　　见此，众人惊喜不已。
　　按照掘地鼠这种挖掘速度，十几分钟就能挖进阵法当中了。
　　苏夜随之说道：“诸位，等会进去之后，咱们先联手弄死那个莫高族人！”
　　“没问题！”众人齐齐点头。
　　他们早就看莫高族人不顺眼了，即便苏夜不说，也不打算放过他。
　　苏夜接着说道：“弄死莫高族人之后，他身上的东西必须归我所有。”
　　“行！”众人没有一个反对的。
　　本源令牌是苏夜出售给他们的，能够进入阵法也全靠苏夜的星宠。
　　东西归苏夜所有也是理所当然的。
　　苏夜满意的点了点头，“跟上我。”
　　话落，他便率先进入了地道当中。
　　韩冲等人紧随其后。
　　十五分钟后，掘地鼠挖到了阵法当中。
　　在苏夜的示意下，开始朝上挖掘。
　　轰隆一声。
　　突然间，广场的地面上塌陷出了一个丈许大小的洞口。
　　“什么情况？”莫高族人微微一愣。
　　却在这时，苏夜等人从洞口中鱼贯而出，将莫高族人团团包围。
　　“你们想干什么？”眼见着苏夜等人的眼神充满了不善之色，莫高族人吓得面如死灰。
　　苏夜嘿嘿一笑，“之前给过你机会，你没有把握住，这就怪不了我了！”
　　“朋友，再给我一次机会，我愿意出高价购买你的本源令牌！”莫高族人赶忙说道。
　　此时的他，悔得肠子都青了。
　　千算万算，没想到苏夜可以通过挖地道的方式进入这里。
　　早知如此，干脆跟苏夜交易好了。
　　而现在，苏夜等人显然不想善罢甘休。
　　面对这么多强者，根本不是他所能力敌的。
　　想要活命的话，唯有妥协。
　　“晚了！”苏夜冷哼一声，大手一挥，“一起上！”
　　“杀！”
　　石艳瑾等人齐齐动手。
　　莫高族人在众人强大的攻击火力下，仅仅坚持了十几秒就被围殴致死。
　　苏夜收起莫高族人的储物袋，转而对着众人说道：“诸位，咱们后会有期！”
　　“哥们，我先走一步。”韩冲招呼一声，飞奔到了99号石柱前，将本源令牌放置上面，随后就消失不见了踪影。
　　金菲等人跟苏夜打了声招呼，也都相继被传送走了。
　　苏夜走到17号石柱前，沉思了起来。
　　本源令牌是带不走的，多余的这一枚怎么办？
　　苏夜想了一下，将其中的一枚放在了17号石柱上，另外一枚放在了18号石柱上。
　　此举也算是结个善缘。
　　或许有朝一日能得到18号石柱主人的回报也说不定。
　　下一刻，他便被传送走了。
　　再出现时，已然来到了神秘人所在的石洞当中。
　　“我果然没有看错你！你表现的非常好！”神秘人哈哈大笑起来。
　　苏夜一脸心有余悸之色，“异族强者各个凶悍，且又极其仇视人族，我一进入千幻宝塔就被盯上了。但是为了完成前辈的任务，我没有任何的退缩，与各族强者斗智斗勇，历经九死一生，总算幸不辱命找到了一枚本源令牌。”
　　神秘人呵呵一笑，“辛苦了。”
　　苏夜：“....”
　　说了这么多，为的就是想捞点好处。
　　神秘人一句辛苦了就给打发了？
　　苏夜试探道：“前辈，你不意思意思？”
　　神秘人哑然失笑，“不是说欠你一个人情吗？”
　　苏夜内心不屑，问道：“前辈，那你什么时候还我的人情？”
　　神秘人微微一怔，“有机会吧。”
　　苏夜呵呵一笑。
　　猴年马月才能有机会？
　　这个人情基本上算是作废了。
　　神秘人瞟了苏夜一眼，打趣道：“你对老夫有什么不满意的地方吗？”
　　“没有。”苏夜当即说道。
　　他当然不满意了，但又不敢说出了。
　　万一神秘人是一个喜怒无常的家伙，触怒了他，小命可就不保了。
　　“没有就好。”神秘人笑着说道：“还有问题吗？没有的话，我就送你们出去。”
　　“等一下。”苏夜打断道：“前辈，你认不认识18号石柱的主人？”
　　“认识，但不是很熟。”神秘人奇怪道：“你问这个做什么？”
　　苏夜直说道：“我之前弄到了两枚本源令牌，其中一枚就放置在了18号石柱上。请前辈务必告知18号石柱的主人，是我历经千辛万苦，冒着差点陨落...”
　　“停！”神秘人打断道：“我明白你的意思了，我会告知对方的。”
　　“那就麻烦前辈了。”苏夜笑了笑。
　　神秘人无语道：“这次没问题了吧？”
　　“前辈，本源令牌是干嘛的？”苏夜有点好奇。
　　这么多星帝强者争夺本源令牌，想来一定具备某种特殊的用途。
　　说不定日后他也需要呢？
　　神秘人沉吟片刻，说道：“告诉你也无妨，不过我欠你的人情就算抵消了。”
　　苏夜：“....”
　　一个消息就能换一个人情？
　　神秘人分明在坐地起价。
　　“本源令牌牵扯一个很大的秘密，想不想知道？”神秘人笑着问道。
　　苏夜咬了咬牙，“想。”
　　对方的人情也不知道哪辈子能兑现，留着也是浪费，索性换成消息好了。
　　神秘人随之说道：“到了星帝这个境界，每晋升一级都是千难万难，有的人甚至会终身卡在星帝1星。想要打破桎梏更近一步，唯有进入本源世界修炼，而本源令牌就是进入本源世界的一件信物。”
　　“这么说的话，本源令牌对我没有什么用处了。”苏夜嘀咕了一声。
　　本身是靠服用属性果实晋升的，不会遇到任何瓶颈，本源令牌对他而言就是一个鸡肋物件。
　　神秘人嗤笑道：“等到晋升星帝的时候，就知道本源令牌有多么的重要了。当然，前提是你要有能力晋升星帝才行。”
　　(本章完)

第283章 答应我一个条件
　　“前辈，日后你就知道我有没有能力了。”苏夜笑了笑，转而说道：“我没有问题了，可以送我出去了。”
　　“还挺自信的吗？”神秘人咂了咂舌，随手一挥，一片银色光幕挥洒而出。
　　苏夜只觉眼前一黑，下一刻就被传送走了。
　　再出现时，已然来到了皎月山脉。
　　古镜、朱千寻和郑木都在身边。
　　朱黛瑶三人应该被传送到了别的地方。
　　“终于活着出来了！”古镜三人长舒一口气。
　　“苏夜，怎么样？找到东西了吗？”梁智迎了上来。
　　苏夜微微点头。
　　梁智激动不已，“东西给我吧，我要立刻返回总部。”
　　苏夜提醒道：“你自己一个人能行？”
　　梁智只是一名星武士6星武者，万一遇到抢劫的怎么办？
　　梁智低语，“放心好了，总部已经派来了高手，他们就在附近。”
　　“行。”苏夜打开空间戒指，拿出一颗烈焰晶石递给了梁智。
　　“苏夜，我先走了。”梁智打了声招呼，快速离开了。
　　这时，罗泽昂走了过来，“怎么样？没遇到什么危险吧？”
　　苏夜还没来的及回答，古镜大大咧咧的说道：“校长，你可能不知道里面的情况有多么的凶险，也幸亏我和苏夜实力强绝，这才能化险为夷！”
　　罗泽昂瞪了古镜一眼，“不能跟苏夜学着低调一点？”
　　古镜：“....”
　　苏夜低调？
　　苏夜不知道打压了多少人？
　　谁不服就弄谁！
　　这特么的叫低调？
　　罗泽昂是不是对低调有什么误解？
　　苏夜呵呵一笑，“校长，咱们上车说吧。”
　　罗泽昂点了点头，招呼众人上车。
　　苏夜给朱千寻使了个眼色，示意跟上自己。
　　来到车上，苏夜将朱千寻介绍给了罗泽昂。
　　得知朱千寻觉醒的是隐形武魂，罗泽昂眼睛一亮，“苏夜，你小子可以啊！又给咱们第二古武学院网罗了一个人才。”
　　苏夜咂舌道：“老朱也二十多岁了，不太合适吧？”
　　罗泽昂不以为意的说道：“跟郑木一样，改改年龄不就行了？”
　　朱千寻：“....”
　　改年龄这种事，不应该问问他的意见吗？
　　罗泽昂轻描淡写的给包办了？
　　苏夜淡淡道：“您老说什么是什么？”
　　原本就打算经郑木和朱千寻留在身边，让他们加入第二古武学院也是一个不错的选择。
　　罗泽昂挑了挑眉，“这次的收获如何？”
　　“还行吧。”苏夜笑了笑，提醒道：“校长，咱们还是快点回去吧。”
　　罗泽昂点了点头，“说的对，后天就要进行第二轮考核了，别在耽搁了。”
　　“嗯？”苏夜轻咦一声。
　　在沧澜古镜待了十几天，按理说早就错过比赛时间了。
　　莫非沧澜古镜里面的时间和外面的时间不一样的？
　　“有问题吗？”罗泽昂问道。
　　苏夜说道：“校长，我们在沧澜古镜待了几天。”
　　“当然是三天了。”罗泽昂不假思索的说道。
　　“果然。”苏夜暗道一声，随之转移了话题，“校长，你想不想拥有一个武魂？”
　　罗泽昂和高谭谭都是普通武者，他打算将季玲草送给这两人。
　　至于说能不能觉醒武魂，就看这两人的造化了。
　　“武魂是每个武者梦寐以求的事，哪个武者不想拥有武魂？”罗泽昂很自然的说道。
　　苏夜意味深长的说道：“如果有人给你一次觉醒武魂的机会，你会怎么报答他？”
　　“你问这个做什么？”罗泽昂微微一愣，好似想到了什么，小声试探道：“你不会在沧澜古镜弄到了一株觉醒武魂的灵材吧？”
　　苏夜笑了笑，不置可否。
　　罗泽昂的呼吸顿时急促了起来，“什么灵材？”
　　苏夜轻声道：“一株季玲草。”
　　罗泽昂的眼睛顿时亮了起来。
　　服用季玲草确实有一定的几率觉醒武魂，可是这玩意动辄几十万低品灵晶，苏夜舍得送给他？
　　“你真的要给我季玲草？”罗泽昂不是很相信。
　　苏夜点了点头，“咱俩什么关系？给你一株季玲草也是应该的。不过，你要答应我一个条件。”
　　换做以前的话，肯定舍不得。
　　但沧澜古镜一行，收获的好东西实在太多了。
　　短时间内根本不用为灵晶发愁，给出一株也不会肉疼。
　　再者说了，罗泽昂平日对他照顾有加，理应给他一点回报。
　　“什么条件？”罗泽昂迫不及待的问道。
　　苏夜嘿嘿一笑，“条件很简单，往后的日子里，你每天都要在心里面感谢我十句。”
　　罗泽昂：“....”
　　还有这种要求？
　　这也太奇葩了吧？
　　“校长，你同意不？”苏夜挑了挑眉。
　　罗泽昂咽了口唾沫，“同意。”
　　只要每天说十句感谢就能得到一株季玲草，傻子才会拒绝呢。
　　苏夜提醒道：“校长，你现在就可以感谢我了。”
　　罗泽昂没有犹豫，默默感谢起来。
　　“来自罗泽昂的真诚感谢，感谢币+10。”
　　苏夜满意的点了点头，“等回去的时候给你。”
　　“好！”罗泽昂显得特别的激动，恨不得现在就飞回银光城。
　　这时，古镜笑嘻嘻的凑了上来，“苏夜，给大家伙分点西瓜吃吧？”
　　“可以。”苏夜点了点头，随之走到了后排，趁人不注意的时候，打开了世界碎片。
　　就在开启的一瞬间，一下愣住了，只见西瓜树下又结了十个巨型西瓜，而且边上还堆着四五十个。
　　这是什么情况？
　　怎么这么多西瓜？
　　最近几天一直没有开启世界碎片，莫非这几天结的？这也太快了吧？
　　苏夜对着李大牛问道：“大牛，哪来这么多西瓜？”
　　李大牛解释道：“巨型西瓜的结果周期为一天，我每天都会将成熟的西瓜摘下来，也便积攒了这么多。”
　　“我去！”苏夜惊喜不已。
　　一天就可以结十个巨型西瓜，日后光卖巨型西瓜都能发一笔横财。
　　简直太奈斯了！
　　苏夜笑的合不拢嘴，拿出了一颗巨型西瓜，招呼道：“大家伙过来吃西瓜吧。”
　　“我靠！哪来这么大的西瓜？”肖威和龚平当场震惊了。
　　罗泽昂也是狠狠咂了咂舌。
　　(本章完)

第284章 细数收获
　　“苏夜，快点切开吧。”古镜有点等不及了，口水都流了出来。
　　“瞧你这点出息。”苏夜笑骂一声，拿刀切开了西瓜。
　　咔嚓一声。
　　巨型西瓜从中间一分两半，露出了鲜红的瓜瓤，并散发着一股淡淡的灵气波动。
　　“这是灵果！”罗泽昂震惊不已。
　　顾名思义，凡是蕴含灵气的水果都可以被称之为灵果。
　　只不过灵果非常的稀缺，价格也异常昂贵。
　　他也仅仅吃过一次而已。
　　“原来是灵果！”肖威和龚平目中一片炙热。
　　朱千寻三人要淡定许多，毕竟在沧澜古镜的时候吃过几次。
　　“苏夜，继续切吧。”古镜催促了一声。
　　苏夜手起刀落，将半个西瓜分成了几十块。
　　正当准备分的时候，罗泽昂忽然说道：“我是校长，我先尝尝味道如何。”
　　众人：“....”
　　不就是吃块西瓜吗？
　　跟是不是校长有毛的关系？
　　苏夜并未多说什么，拿着最大的一块送到了罗泽昂手中。
　　罗泽昂慢条斯理的咬了一口，起初的时候还比较注意形象，但一口下肚，就再也把持不住了，直接狼吞虎咽起来。
　　肖威和龚平看的一愣愣的，真的有这么好吃吗？
　　古镜也不含糊，抢过一块大口啃了起来，开启了喂猪模式。
　　苏夜招呼道：“老肖，你们也尝尝。”
　　肖威和龚平一人拿了一块，只吃了一口，眼神都迷离了。
　　怪不得罗泽昂连形象都不顾及了，真的是人间美味！
　　苏夜同样拿了一块吃了起来。
　　短短十分钟，一颗巨型西瓜就被众人消灭一空。
　　罗泽昂打了个饱嗝，看向苏夜，“苏夜，你从哪弄来的巨型西瓜？”
　　苏夜说道：“在沧澜古境寻宝的时候，恰巧碰到了一片西瓜地，随手摘了几个。”
　　“这么好的东西怎么就摘几个？”罗泽昂一脸失望，接着问道：“还剩下几个？”
　　苏夜奇怪的说道：“校长，你问这么详细做什么？”
　　罗泽昂解释道：“城主他们平日里对你都不错，我寻思着还有的话，给他们也尝尝。”
　　“应该的。”苏夜点头道：“等回去，我会给他们送一个。”
　　“你的事情比较多，还是由我代劳好了。”罗泽昂提议道。
　　苏夜微微一怔，“我不忙。”
　　“就这么定了，到时候你给我就可以了。”罗泽昂用不容置疑的口气说道。
　　苏夜：“....”
　　不用猜，罗泽昂肯定想借此机会中饱私囊。
　　不过，巨型西瓜一天就能结一茬，没有必要跟罗泽昂计较太多。
　　“行吧。”苏夜同意了。
　　古镜眼珠子骨碌碌一转，笑着说道：“苏夜，我爷爷也想尝尝巨型西瓜。”
　　苏夜痛快的说道：“等回去的时候，也给你一个。”
　　古饶一路保护，没有功劳也有苦劳，给一个巨型西瓜也是理所当然的。
　　古镜提醒道：“我爷爷比较能吃，一颗恐怕不太够。”
　　“就一颗，多了没有。”苏夜哼了一声。
　　他还不知道古镜那点心思？分明就是想多要一个留着自己吃。
　　如果古镜直说的话，多给一颗没关系。
　　可偏偏古镜非要刷心眼。
　　他可不会惯这种毛病。
　　“好吧。”古镜叹了口气。
　　苏夜不在多说，躺在座椅上休憩起来。
　　.......
　　当天色渐渐黯淡下来，校车终于返回了银光城。
　　罗泽昂将苏夜拉到一边，“季玲草可以给我了吧？”
　　苏夜点了点头，拿出季玲草放在了罗泽昂手中，叮嘱道：“校长，别忘了你的承诺，记得每天都要感谢我。”
　　“放心，忘不了。”看着手里的季玲草，罗泽昂开怀大笑。
　　苏夜接着说道：“朱千寻和郑木怎么安排？”
　　朱千寻和郑木是跟着他来的，理应给他们安排一个住所。
　　“交给我好了，我给他们安排。”罗泽昂说道。
　　“行，那我先回去了。”苏夜招呼了一声。
　　“等一下。”罗泽昂打断道：“西瓜呢？”
　　苏夜直接拿出了十颗西瓜放在了罗泽昂面前，“够分的吧？”
　　“这么多？”罗泽昂震惊了。
　　原本以为苏夜只会给一颗，哪曾想到一出手就是十颗。
　　不会是把那片西瓜地给收割了吧？
　　“苏夜，我的呢？”古镜凑了上来。
　　苏夜拿出了三颗，“日后想要东西，跟我直说，别耍心眼。”
　　“嗯，嗯。”古镜兴奋不已，“苏夜，你随我太好了！我代表我爷爷谢谢你，感谢你八辈祖宗！”
　　“滚！”苏夜怒不可遏。
　　古镜意识到说错话了，飞速逃离了这里。
　　苏夜随后给肖威四人都分了一个西瓜，便离开了。
　　回到家，苏夜躺在木床上，虚眯着双目，细数沧澜古镜一行的收获。
　　一个SSSS级兽武魂【深渊黑龙】、一只星宠噬金鼠、两个混沌至宝玄天神葫和静心洗灵池、两个储物袋、一块拳头大小的息壤。
　　一株价值连城的界壁树、一株烈焰晶石树、两株季玲草、一张【废体转灵丹】丹方、数十种矿石和灵材，以及大量灵晶。
　　毫无疑问，现在的他已经由一个穷逼华丽转身成为一个超级土豪了。
　　即便是银光城四大家族的财富加在一起，也未必有他的多。
　　简直就是富得流油。
　　“哈哈！”
　　想到这点，苏夜忍不住的大笑起来。
　　接着，他收了收心，拿出了莫高族人的储物袋查看去了。
　　储物袋打开的一瞬间，首先引入眼帘的是一堆灵晶，从低品到高品都有，差不多几千颗的样子。
　　除此之外，居然还有十颗死灵晶。
　　死灵晶是炼制【废体转灵丹】的主材料，正是急缺之物。
　　苏夜开心的不得了，将东西一股脑收入空间戒指后，转而开启了意念空间。
　　收获了大量的灵晶和感谢币，是时候兑换属性果实了。
　　之前，已经兑换了16级和17级的属性果实，因为要前往沧澜古镜的缘故，一直没有服用。
　　而现在兑换的是18级以上的。
　　苏夜估算了一下，消耗掉所有的感谢币，最多可以兑换到23级，也就是星武士三星。
　　对于这个结果，他还是比较满意的。
　　只不过，即便兑换出来也不能全部服用。
　　因为后边还要参加高校联赛，这若是显露了星武士的修为，还不等吓死人？
　　没有必要太高调了。
　　等到高校联赛结束了在晋升星武士也不迟。
　　(本章完)

第285章 武魂怨念晋级
　　兑换完属性果实，苏夜开始休憩。
　　翌日。
　　苏夜苏醒过来，洗漱一番，吃了点早饭之后，拿出了静心洗灵池。
　　服用静心洗灵池转化的魂灵液，可以提升魂武魂的等级。
　　现在灵晶多的没地方用，正好可以研究一下。
　　稍后，他在静心洗灵池当中放置了1000颗中品灵晶。
　　慢慢的，中品灵晶开始融化，最终化作了一小滩透明状的液体，这应该就是魂灵液了。
　　苏夜直接趴在上面吮吸起来，一口将魂灵液全部吸入腹中。
　　很快，他就感觉元神强大了一丝。
　　但是，武魂【怨念】有没有升级就不得而知了。
　　苏夜沉吟片刻，拿出置换塔将灵材一股脑的全部转化成了灵晶。
　　随后将所有的灵晶全部放入了静心洗灵池当中，这次转化的魂灵液明显增多了，足足有小半碗。
　　苏夜将其吮吸掉之后，脑海中突然响起了天道的声音，“武魂【怨念】晋升SSSS级武魂！”
　　“我擦！”苏夜惊喜不已。
　　武魂【怨念】不仅升级了，而且还晋升了两个等级，实在令他有点喜出望外。
　　虽然消耗的了大量的灵晶，让他有点肉疼。
　　但能将武魂【怨念】晋升SSSS级，完全值当。
　　自此之后，他的实力再次飙升了一截。
　　苏夜很想验证一下武魂【怨念】的威力，但碍于没有目标，只能作罢。
　　稍后，他将静心洗灵池收入空间戒指，转而开启了世界碎片。
　　自从修复了二十一亩土地之后，万明兵等人将这二十一亩土地打理得井井有条。
　　粮食、蔬菜、水果都种植了不少，多少给世界碎片带来了一丝生气。
　　苏夜飘动着目光一扫，最终落在玄天神葫上。
　　七颗果实和原来一般大小，没有任何变化。
　　原先打算回来的时候先催熟一颗果实看看会衍生出何种生灵，但灵晶和感谢币都消耗一空了，兑换不了时间灵液，计划只能搁浅。
　　“还等想办法弄点灵晶和感谢币才行。”苏夜暗暗嘀咕了一声。
　　之前，还觉得自己是一个富得流油的超级土豪。
　　但兑换了几颗属性果实，转化了一些魂灵液之后，又沦为了一个穷逼。
　　真是世事无常，大肠包小肠。
　　苏夜叹了口气，拿出了那块拳头大小的息壤放置在了世界碎片当中。
　　很快，又有二十亩土地恢复了生机。
　　“越来越好了。”苏夜感慨了一声。
　　现在的世界碎片已经恢复了四十一亩土地，完全可以做到自给自足。
　　不久的将来，等到所有土地都恢复了，也就成为一个真正的小世界了。
　　稍后，苏夜在新开辟的土地上种上了一些种子。
　　这些种子都是精灵族特产，等成熟之后，既可以自己吃，也可以拿出来售卖赚灵晶。
　　关闭了世界碎片，苏夜随之给高谭谭打去了电话。
　　高谭谭：“苏夜，你回来了？”
　　苏夜说道：“昨天刚回来，你在学院还是在家？”
　　“今天休息，我在家里，有什么是吗？”高谭谭问道。
　　“你过来一下，我有东西给你。”苏夜笑着说道。
　　他打算经季玲草送给高谭谭。
　　“马上到。”高谭谭回了一声，挂断了电话，五分钟之后，来到了苏夜家里。
　　苏夜开门见山的说道：“老高，你想不想要一次觉醒武魂的机会？”
　　高谭谭不假思索的说道：“当然想了。”
　　谁不想拥有一个武魂？
　　他做梦的时候都在想。
　　苏夜拿出季玲草放在高谭谭手中，“我给你觉醒武魂的机会。”
　　“这是啥？”高谭谭有点懵。
　　苏夜解释道：“这是一株季玲草，价值三十万低品灵晶，服用之后有一定的概率觉醒武魂。”
　　“我靠！”高谭谭一哆嗦，差点没拿住季玲草。
　　三十万低品灵晶啊！
　　我的个乖乖，可了不得！
　　简直就是天文数字。
　　高谭谭有点不可置信，“苏夜，真的送给我了？”
　　这么珍贵的东西，说送就送了？
　　苏夜什么时候这么财大气粗了？
　　苏夜点了点头，“季玲草确实是送给你的，但我有一个条件，往后的每一天，你都要感谢我十句。”
　　“我同意。”高谭谭激动不已。
　　不就说十声谢谢吗？小意思。
　　反正他早就适应了苏夜的这种套路。
　　“你可以开始感谢了。”苏夜提醒了一声。
　　等到高谭谭感谢完了，便带着季玲草回家了。
　　后面，苏夜研究起了赚灵晶的方法。
　　眼下，最简单的办法就是出售巨型西瓜。
　　这玩意味道鲜美不说，还蕴含丰富的灵气，绝对属于抢手货，估摸着一颗卖个1000低品灵晶不成问题。
　　只不过，这若是放在大街上卖的话，肯定卖不出几个。
　　毕竟，一般人谁能舍得花1000低品灵晶购买一颗西瓜？
　　而且，他也没有时间浪费在这方面。
　　最好的办法就是找一个代理商，批量出售给对方。
　　苏夜思来想去，陆明生就是一个不错的选择。
　　一则，两人关系不错。
　　二则，陆家属于大家族，门路肯定不少，绝对有能力将巨型西瓜推销出去。
　　随后，苏夜前往了陆家。
　　苏夜的突然到访，让陆明生感觉非常的意外，也非常的高兴，“苏夜，你找我什么事？”
　　苏夜开门见山的说道：“陆家主，我这次来是跟你做生意的。”
　　陆明生微微一愣，“做什么生意？”
　　苏夜不是学生吗？学生也开始做生意了？
　　苏夜直接拿出了一颗巨型西瓜放在了陆明生面前，“我来卖西瓜。”
　　陆明生嘴巴顿时张大了，“你从哪弄来的？”
　　这么大个的西瓜，他还是第一次见。
　　苏夜微微一笑，“这是精灵族特产。”
　　陆明生眼睛顿时一亮。
　　传闻，精灵族出产各种水果，味道都非常鲜美，在源星非常的受欢迎。
　　可是，他从来都没有听说过精灵族有这种巨型西瓜。
　　还有，苏夜怎么跟精灵族联系上的？
　　路子还挺广的吗？
　　陆明生问道：“苏夜，这颗巨型西瓜你打算卖多少星币？”
　　苏夜淡淡道：“陆家主，你先尝尝味道在定价也不迟。”
　　“说得对。”陆明生点了点头。
　　不知道口味的话，确实很难定价。
　　(本章完)

第286章 机械战兵晋级
　　当苏夜切开西瓜的时候，一股淡淡的灵气逸散出来。
　　“这是灵果！”陆明生惊讶不已。
　　灵果虽然也是水果中的一种，但因为蕴含灵气的缘故，其价值远不是普通水果可以比拟的。
　　在源星，灵果的数量极其稀少。
　　如果巨型西瓜味道可观的话，绝对可以成为抢手货。
　　苏夜切下一块西瓜递给陆明生，“陆家主，你先尝尝。”
　　陆明生只吃了一口，整个人都飘飘欲仙了。
　　“味道怎么样？”苏夜笑着问道。
　　陆明生赞不绝口，“我从来都没有吃过这么好吃的西瓜，真是绝了！”
　　苏夜嘴角一撇，“陆家主，你觉得这个西瓜能卖多少低品灵晶？”
　　陆明生想了一下，给出了答案，“保底一千低品灵晶没问题，如果宣传一下，翻倍都不成问题。”
　　苏夜对这个价格还算满意，于是说道：“陆家主，我的巨型西瓜就卖给你了，就按一千低品灵晶一颗定价。”
　　陆明生有点激动了，“苏夜，你有多少？”
　　如果数量够多的话，绝对可以大赚一笔。
　　苏夜沉吟片刻，说道：“暂时先给你三十颗，如果销量不错的话，每月给你提供一两百颗不成问题。”
　　巨型西瓜一个月可以结三百颗，拿出个一两百颗售卖完全不成问题。
　　如果真的能销售出去的话，一个月就是十几二十万低品灵晶收入，日后再也不用为灵晶发愁了。
　　“我去！”陆明生当场震惊了。
　　一个月可以提供一两百颗巨型西瓜？
　　苏夜的渠道这么硬的吗？
　　到底跟精灵族是什么关系？
　　“陆家主，你觉得如何？”苏夜问道。
　　陆明生满口答应，“我这边没有任何问题。”
　　明摆着赚钱的买卖，不答应就是个大傻子。
　　苏夜随之拿出了三十个巨型西瓜，“陆家主，你先拿着卖，等卖完了再给我灵晶。”
　　陆明生不以为意的说道：“现在就给你结算，这玩意应该不愁销路。即便真的卖不出去，自己留着吃也划算。”
　　“行！”苏夜点了点头。
　　陆明生随之给了苏夜3000颗中品灵晶。
　　两人寒暄了几句，苏夜喜滋滋的离开了。
　　回到家，苏夜给三和商会的田宏打去了电话，让他帮忙收集炼制【废体转灵丹】的材料。
　　之后，召唤出了机械战兵。
　　机械战兵目前只有12级，等级太低了，基本上给予不了什么帮助。
　　继续下去的话，就沦为鸡肋了。
　　为避免这种情况，必须帮助升级才行。
　　机械战兵最高可以晋升70级，而60级以下只需要灵晶升级就可以了。
　　12级晋升13级需要消耗100颗中品级，13级到14级需要消耗200颗中品灵晶。
　　以此类推，到30级需要800颗中品灵晶。
　　而超过30级之后，则需要使用高品灵晶。
　　苏夜花费了2800颗中品灵晶，直接将机械战兵升级到了19级。
　　到此，只剩了200颗中品灵晶。
　　“真不经花啊！”苏夜感慨了一声。
　　刚刚到手的3000颗中品灵晶，还没捂热乎就消耗掉了，一下又变成穷光蛋了。
　　好在机械战兵晋升19级以后，身边又多了一个强力帮手，实力再度飙升。
　　这2800颗中品灵晶花的也算物有所值。
　　正当苏夜准备看一下武者论坛的时候，罗泽昂忽然打来了电话，笑嘻嘻的说道：“苏夜，明天别忘了来学院参加预选赛。”
　　苏夜轻咦道：“这次是咱们的主场？”
　　玟禄郡十六支参赛队伍是按照实力强弱划分主客场的。
　　银光城第二古武学院被划定在了下半区，也就是说碰到上半区的队伍都要打客场。
　　就比如第一次预赛，就是前往青木城比赛。
　　怎么这次变成主场了？
　　罗泽昂解释道：“这次的对手是大洲城第一古武学院，也是下半区队伍。不过，他们的排名不如咱们，只能打客场。”
　　“哦。”苏夜恍悟了一声，接着问道：“大洲城第一古武学院的整体实力如何？”
　　大洲城第一古武学院也能以下克上，实力应该不容小窥。
　　罗泽昂不以为意的说道：“有一个叫李骥的，好像是一名星战士6星武者，并且还习练过搏击术，实力挺强的。不过，他只是一名普通武者，有你和古镜在，翻不起什么浪花。至于剩余的三名学生，最多也就肖威这个级别，不用放在心上。”
　　“明白了。”苏夜点了点头，转而问道：“校长，你服用季玲草了吗？有没有觉醒武魂？”
　　罗泽昂笑呵呵的说道：“运气不错，觉醒武魂了。”
　　苏夜心神一动，“什么形态的武魂？”
　　罗泽昂好似有些难以启齿，“下次再说吧，我还有事。”
　　“嗯？”苏夜蹙起了眉头。
　　现在说又能如何？又浪费不了多少时间？
　　搞得这么神秘干什么？
　　“我先挂了。”罗泽昂招呼了一声，就欲挂电话。
　　苏夜赶忙打断，“校长，等一下。”
　　罗泽昂耐着性子问道：“什么事？”
　　苏夜正色道：“你是不是忘记承诺了？不是说好的每天感谢我十句的吗？”
　　眼见着就要中午了，迟迟没有收到罗泽昂的感谢币。
　　有些怀罗泽昂是不是给忘了。
　　罗泽昂理直气壮的说道：“我怎么可能忘？早上的时候已经感谢完了。”
　　其实，他并未有说感谢。
　　因为反正说不说，苏夜又不知道。
　　苏夜：“....”
　　罗泽昂有没有感谢他还能不清楚？
　　真当他这么好糊弄？
　　身为一名校长，居然言而无信！
　　简直太可恶了。
　　苏夜冷笑道：“校长，你有没有说感谢，我一清二楚。你也别跟我演戏了，赶紧说吧。”
　　罗泽昂有点纳闷了。
　　苏夜是怎么知道的？
　　莫非是在诈他？
　　罗泽昂想了一下，在心里默默感激了一声。
　　与此同时，苏夜的耳边响起了天道的声音，“来自罗泽昂的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜提醒道：“校长，还差九句。”
　　罗泽昂：“....”
　　这么邪门？
　　苏夜是懵的？
　　还是说有特殊能力？
　　罗泽昂又试验了一下，默默感激了五句。
　　“来自罗泽昂的真诚感谢，感谢币+5。”
　　苏夜轻哼道：“校长，你一把年纪了，少跟我玩这套把戏，还差四句，快点补上。”
　　(本章完)

第287章 高谭谭的武魂
　　罗泽昂：？？？
　　苏夜连续两次都说对了，这么邪乎的吗？
　　罗泽昂还是有点不太相信，于是又默默感激了四句。
　　苏夜满意的点了点头，“这次数量够了，记得明天继续，别在让我提醒你了。”
　　电话那头，罗泽昂如石化了一样。
　　就算是打破脑袋都想不明白，苏夜是怎么知道的？
　　.....
　　挂断电话，苏夜转而观看起了武者论坛。
　　上面的帖子多数跟本次高校联赛有关，其中有好几个预测排名的贴子。
　　苏夜对此比较感兴趣，逐一点开观看。
　　几乎所有的预测贴都比较看好玉斌城第一古武学院，将其排在了第一位。
　　源星总共有三十二个郡，也就是三十二只决赛队伍。
　　玉斌城能够在三十二只队伍当中脱颖而出，被一致认为夺冠热门，实力必然非凡。
　　至于说强到何种程度？
　　武者论坛上并未提及。
　　而银光城第二古武学院，在这份名单上压根就没有出现过。
　　原因也简单，玟禄郡十六只预赛队伍，最被看好的是珍罗城第一古武学院，没有人觉得银光城第二古武学院可以进入决赛。
　　“一群狗眼看人低的东西。”苏夜哼了一声，随之关闭了武者论坛。
　　等到他率领银光城第二古武学院夺冠的时候，倒要看看那些预测的人脸往哪搁？
　　后面，苏夜开启了意念空间观看起了混沌果实。
　　这一天就在惬意当中度过了。
　　翌日清晨。
　　高谭谭向往常一样给苏夜打来了电话，约定一起上学。
　　楼下，高谭谭精神奕奕，嘴角上流露着一抹喜色，就好似有什么喜事一样。
　　苏夜瞟了一眼高谭谭，奇怪的问道：“老高，气色不错吗？”
　　“那是当然！”古镜咧嘴一笑，高昂的着头昂然的说道：“从今天开始，哥们也是觉醒武者了。”
　　“你觉醒武魂了？是什么形态武魂？”苏夜一脸惊讶。
　　服用季玲草虽然可以觉醒武魂，但有一定的概率。
　　高谭谭只有低品天赋，觉醒武魂的概率非常低，最多只有十分之一的可能性。
　　不曾想高谭谭居然成功了。
　　不得不说，运气真的不错。
　　“觉醒的是S级的器武魂。”高谭谭低语。
　　苏夜提醒道：“说具体一点。”
　　器武魂的形态跟战斗力息息相关。
　　就比如说姜科和常越智都是S级器武魂，但姜科的震雷棒完全比不上常越智的聚重铁锅。
　　高谭谭有点难以启齿，“苏夜，不用问的这么详细吧？”
　　“必须跟我说明白了。”苏夜用不容置疑的口气说道。
　　高谭谭叹了口气，“我觉醒的武魂是一把铲子。”
　　“啥？”苏夜微微一愣。
　　做饭的铲子？
　　还是挖土的铲子？
　　常越智的大铁锅已经够奇葩了，高谭谭的武魂还要更上一层楼？
　　苏夜顿时来了兴趣，“具现出武魂来看看。”
　　高谭谭知道拗不过苏夜，一咬牙出现出了武魂，赫然是一把做饭的铲子。
　　噗嗤...
　　苏夜实在没忍住，笑喷了。
　　好家伙！真的是做饭铲子啊！
　　高谭谭的理想是当一名厨师吗？
　　高谭谭一脸漆黑，“苏夜，你能不能尊重我一下？”
　　苏夜收起笑容，一脸认真的说道：“老高，你跟常越智真是绝配！”
　　高谭谭有点懵，“啥意思？”
　　苏夜笑着解释道：“一把铲子，一个铁锅，用来做饭的话不就是绝配？”
　　高谭谭：“....”
　　他算是服了苏夜的脑回路了。
　　还能用武魂来做饭？
　　羞辱谁呢？
　　高谭谭气闷的说道：“你在拿我寻开心，我就跟你绝交！”
　　“不开玩笑了，咱们走吧。”苏夜招呼道。
　　途中，高谭谭问道：“苏夜，昨天忘问你了，你从哪里弄的季玲草？”
　　“沧澜古镜。”苏夜随口说道。
　　“原来如此。”高谭谭恍悟一声。
　　传闻沧澜古镜天材地宝遍地都是，苏夜能弄到一株季玲草也在情理当中。
　　只不过这玩意太昂贵了。
　　苏夜就这么送给他了，实在让他有点过意不去。
　　....
　　当两人来到第二古武学院校门口的时候，却见校门口聚集着一大群学生，不光有第二古武学院的，其他三座学院的也有。
　　秦航生和顾舒怡赫然在列。
　　“苏夜。”顾舒怡脸上洋溢着笑容，小跑到了苏夜面前。
　　周边的学生看到顾舒怡的时候，纷纷议论起来。
　　“这个女学生好漂亮啊！哪个古武学院的？”
　　“第一古武学院的顾舒怡！”
　　“原来是顾大美人！”
　　“确实够美的，但也不是你我能惦记的。”
　　“为什么？”
　　“听说跟苏夜有一腿！”
　　“我的妈呀！幸亏你提醒。”
　　苏夜是什么人物？
　　被誉为了银光城四所古武学院第一号强者。
　　并且，苏夜极其的阴险、毒辣！
　　凡是招惹他的人没有一个有好下场的。
　　跟苏夜抢女人，纯粹就是找死！
　　“你们怎么来了？”苏夜奇怪的问道。
　　顾舒怡笑着说道：“你们今天不是要参加预选赛吗？我们都是过来看热闹的。”
　　“哦。”苏夜点了点头，招呼道：“咱们进去吧。”
　　....
　　第二古武学院演武场，同样聚集了大量的学生，除了银光城四所古武学院的学生。
　　大洲城第一古武学院的参赛学生也已经到达了，其中就包括了两个熟悉的身影，钟萍珺和高虎赫然在列。
　　“苏夜！”
　　钟萍珺和高虎兴奋的跑了过来。
　　高虎更是给苏夜来了一个大大的拥抱。
　　“不要搞的太热情了。”苏夜一把推开了高虎。
　　高虎大大咧咧的说道：“在雪原秘境的时候，咱们历经生死，可以说是过命的交情，能不热情点？”
　　苏夜提醒道：“你最好跟我保持点距离，要不然你们学院的参赛学生可能会针对你。”
　　“为什么？”高虎一脸懵逼。
　　苏夜说道：“等会我就要上擂台了，为了确保晋级，手段可能凶狠一点。那些参赛选手被揍之后，一定会记恨我，但他们拿我没办法，很可能会把怨气撒在你身上。”
　　“你也要参赛？”钟萍珺和高虎的嘴巴顿时张大了。
　　他们只知道银光城第二古武学院晋级了，并不清楚参赛学生是谁。
　　也从未想过苏夜会是参赛选手。
　　因为在雪原秘境的时候，苏夜只是一名星徒6星武者。
　　而参加预选赛的，无一例外全部都是星战士。
　　莫非苏夜也晋升星战士了？
　　(本章完)

第288章 第二轮预选赛开始
　　“嗯。”苏夜微微点头。
　　钟萍珺和高虎呆滞了。
　　不到一个月的时间，苏夜从星徒6星晋升星战士了？
　　这也太夸张了吧？
　　钟萍珺问道：“苏夜，你晋升星战士几星了？”
　　“星战士5星。”苏夜淡淡道。
　　钟萍珺和高虎当场石化。
　　苏夜连续晋升了9个等级？
　　这种晋升速度只能用恐怖来形容。
　　在雪原秘境的时候，他们还并将作战过，当时的差距没有太大。
　　但一晃，苏夜都晋升星战士5星了，将他们远远的抛在了身后。
　　同样都是天骄，差距怎么就这么大呢？
　　钟萍珺和高虎的心情五味杂陈。
　　秦航生安慰道：“别想太多了，咱们跟苏夜这种妖孽根本不是级别的，没有必要跟他比较。不过，咱们之间可以一较高下。”
　　闻听，众人目露狐疑之色，纷纷朝秦航生看去。
　　秦航生明显话里有话的样子，想要表达什么？
　　高虎试探道：“秦航生，你是不是晋升等级了？”
　　秦航生嘿嘿一笑，“稍微有那么一点点进步，不值一提。”
　　高虎不屑道：“不就是晋升了一个等级吗？有什么值得吹嘘的？我也晋升了一级，钟萍珺还晋升了两级呢，”
　　秦航生若有所思的说道：“这么说的话，我和钟萍珺是一个层次的。”
　　“啥？”高虎微微一愣，“你晋升了两级？”
　　秦航生再也压抑不住内心的喜悦，哈哈大笑，“也就晋升了两级而已，没什么大惊小怪的，毕竟我也是天才！”
　　众人愕然。
　　秦航生铺垫了这么多，原来就是为了装逼啊！
　　“你妹的！”高虎气的咬牙切齿。
　　原本和秦航生是一个级别的，但秦航生晋升两级之后，稳稳压他一头。
　　岂不是证明他不如秦航生了？
　　秦航生拍了拍高虎的宽厚的肩膀，“小高，不用灰心，你虽然比不过我，但可以跟老常比较一下，因为常越智也才晋升了一个等级。”
　　旁边的常越智一脸漆黑。
　　秦航生为了装逼，竟把他拿出来羞辱。
　　太特么的可恶了，真想一铁锅拍死这家伙！
　　高虎轻哼道：“别得意，等下次见面的时候，我一定会超越你的。”
　　秦航生玩味一笑，“还是先超越老常吧。”
　　“草！”高虎和常越智气的咬牙切齿。
　　“你们聊什么呢？”这时，古镜凑了上来，当看到钟萍珺的时候，眼睛顿时一亮。
　　苏夜说道：“随便聊聊。”
　　“苏夜，他们是你的朋友。”古镜直勾勾的看着钟萍珺。
　　高虎自我介绍道：“你好，我叫高虎，来自大洲城第一古武学院，是一名高二学生，这次是来学习经验的。”
　　“一边去，没问你。”古镜伸手将高虎巴拉到了一边。
　　高虎：“....”
　　眼前的这个小胖子分明没把他当啊回事！
　　特么的瞧不起谁呢？
　　高虎正想发怒的时候，秦航生赶紧提醒：“他叫古镜，是一名星战士三星武者。”
　　“我擦！”高虎一脸惊愕，心里的那丝怒气瞬间消失的无影无踪。
　　在一名星战士面前，他啥都不是。
　　哪有有勇气跟古镜硬怼？
　　古镜傲然道：“谁说我是星战士3星了，我已经晋升星战士5星了！”
　　“我靠！”
　　秦航生等人一脸惊愕。
　　古镜也这么牛逼的吗？都可以跟苏夜相提并论了？
　　苏夜叹了口气，非常的无奈。
　　不论什么场合，古镜总能找到机会装逼，也是没谁了。
　　装完逼，古镜志得意满，转而面向钟萍珺，“我叫古镜，是苏夜过命的兄弟，这位同学怎么称呼？”
　　苏夜简直无语了。
　　跟这种人称兄道弟，多少有点羞耻。
　　钟萍珺眉黛一簇，冷淡道：“钟萍珺。”
　　也就是碍于苏夜的面子，否则不会搭理古镜。
　　古镜还想说点什么的时候，演武场上突然走过来了三个人，其中两人是罗泽昂和侯悦啸，另外一人则是大洲城第一古武学院校长曹恒占。
　　偌大的演武场也在此时变得寂静了起来。
　　罗泽昂朝着苏夜所在的位置喊了一声，“苏夜，你们四个准备一下，等会就要比赛了。”
　　苏夜将古镜三人召集了起来。
　　肖威问道：“苏夜，这场比赛有没有战术？”
　　古镜大大咧咧的说道：“有我和苏夜在，还需要什么战术？直接乱杀行了。”
　　钟萍珺：“....”
　　高虎：“....”
　　古镜分明没把他们学院的参赛选手放在眼里啊！
　　太嚣张了！
　　要知道他们学院的李骥可是一名星战士6星武者，虽然没有觉醒武魂，却习练过搏击术，战斗力相当不俗。
　　上一轮的赛事就是凭借李骥的神勇发挥，以下克上战胜了对手。
　　钟萍珺暗暗念叨，“等会上场的时候，有你难受的。”
　　高虎面向苏夜，“苏夜，你兄弟是不是太狂了一点？”
　　“狂是狂了点，但说的都是事实。”苏夜微微一笑。
　　古镜的实力摆在这，同级别当中，能够压制古镜的人屈指可数。
　　再加上他坐镇，碾压大洲城第一古武学院，实则是一件很轻松的事情。
　　高虎：“....”
　　不愧是兄弟，一个比一个嚣张。
　　高虎不服气的说道：“你们不要小瞧了我们学院，李骥学长也是很强大的存在！”
　　苏夜嘴角一撇，“放心，咱俩两所学院的关系还不错，等会动手的时候，我会稍稍放点水，不会让你们败得太惨！”
　　“那我就见识一下。”高虎咬着牙说道。
　　“比赛时间到，双方参赛选手登台！”擂台上忽然响起了侯悦啸的声音。
　　“走！”
　　苏夜带人走上了擂台。
　　大洲城的四名参赛选手也同时登场。
　　双方站定之后，侯悦啸说道：“你们经历过一场赛事，规则就不在赘述了，开始吧。”
　　话落，他便走下了擂台。
　　“第二古武学院必胜！”
　　“碾压他们！”
　　“苏夜加油！”
　　擂台下顿时响起了山呼海啸的呐喊声。
　　“罗校长，你们学院的学生还挺有自信的吗？不过面对我们学院，不会有任何希望。”曹恒占呵呵一笑。
　　那轻松的神态，似乎稳操胜算一样。
　　(本章完)

第289章 开战
　　罗泽昂哑然失笑，“老曹，你有所不知，玟禄郡十六只参赛队伍，没人会是我们学院的对手，你要面对现实。”
　　有苏夜在，别说区区大洲城第一古武学院，即便放眼整个源星，也没几个对手。
　　也不知道曹恒占哪来的自信说出在这种话的。
　　曹恒占微微一怔，挑.衅道：“老罗，既然你这么自信，敢不敢跟我打个赌。”
　　“赌什么？”罗泽昂来了兴致。
　　曹恒占还想跟他对赌，显然没有遭受过社会的毒打。
　　曹恒占说道：“听说你弄了几个精灵族的西瓜，我们学院若是赢了的话，你给我一个。而若是我输的话，给你一千颗低品灵晶。”
　　罗泽昂轻哼道：“现在的巨型西瓜都被炒到1500颗低品灵晶了，你分明想占我便宜。不过没关系，就这么定了。”
　　反正稳赢不输，1000颗低品灵晶也不少了，不赚白不赚。
　　“一言为定！”曹恒占眼睛一亮。
　　.....
　　擂台上，双方选手都摆好了阵型，做好了战斗准备。
　　这时，大洲城一方忽然走出来一名身高一米九的瘦高挑男子，只见他神色冷傲的扫了苏夜四人一眼，扬声道：“你们银光城第二古武学院能够走到这里，不得不说是一个奇迹，但也就止步于此了。”
　　苏夜和古镜微微一愣。
　　还有人比他们还狂的？
　　他们狂是因为有实力？
　　但对方凭借的是什么？
　　特么的不会是个傻屌吧？
　　苏夜问道：“阁下怎么称呼？”
　　瘦高男子傲然道：“我叫李骥，是一名星战士6星武者，想必你们应该研究过我吧？”
　　苏夜不屑道：“不好意思，就你这种货色，还不值得我们浪费时间。”
　　古镜跟着讥讽道：“区区星战士6星算个屁啊！我一只手就能捏死。”
　　一名星战士6星的普通武者还想在他们面前装逼？
　　谁给他的优越感？
　　眼见苏夜和古镜这般不把自己放在眼里，李骥的脸色逐渐阴冷下来，“我记住你们两个了，等会有你们求饶的时候。”
　　“苏夜，等会怎么收拾他？”古镜笑呵呵的问道。
　　苏夜的嘴角上划过一抹冷酷的笑容，“对付这种自以为是的东西，就要让他长点记性。”
　　“你们抓紧时间。”
　　眼见苏夜等人还在喋喋不休，没有丝毫开打的迹象，侯悦啸提醒了一声。
　　“动手！”李骥大吼一声。
　　大洲城的一名叫尹峰的男学生率先具现出了武魂，是一匹红色骏马。
　　嘶！
　　红色骏马普一出现，仰头嘶鸣一声。
　　紧接着张口一喷，一片红色雾气冲射而出，弥漫在擂台上，将整个擂台完全笼罩了起来，苏夜等人的身影也随之消失在视线当中。
　　“这是什么星技？”
　　“我怎么看不到他们了？”
　　擂台下的学生议论纷纷起来。
　　罗泽昂微微蹙眉，“老曹，尹峰不是普通武者吗？”
　　据之前了解到的情况，李骥和尹峰都没有觉醒武魂。
　　在第一轮的赛事当中，他们两个也确实没有使用过武魂。
　　莫非故意隐藏了实力？
　　曹恒占呵呵一笑，“尹峰前天服用了一株季玲草，刚刚觉醒的武魂。”
　　“原来如此。”罗泽昂恍惚一声，神色随之变得轻松起来。
　　服用季玲草觉醒的武魂，最高等级也就S级。
　　一个S级武魂掀不起什么浪花，无需担心什么。
　　曹恒占瞟了罗泽昂一眼，意味深长的说道：“尹峰的武魂等级不高，但星技却非常厉害。凡是被他的星技【迷雾】笼罩，不但视线受阻，并且还会产生迷幻的效果。”
　　罗泽不解道：“这样一来，你们学院的参赛学生不也会受到影响了？这不是杀敌一千自损八百吗？”
　　曹恒占笑道：“没关系的，反正尹峰是清醒的，只要打败你们就行了。”
　　闻听，罗泽昂脸色骤然一沉。
　　正面硬钢的话，以苏夜和古镜的实力，不虚任何人。
　　但对方使用这种手段的话，结果就不好说了。
　　此刻，他也算明白过来，曹恒占为什么敢跟他打赌了，完全是因为尹峰的缘故。
　　曹恒占提醒道：“老罗，别忘了咱俩的赌约。”
　　“鹿死谁手还不知道呢。”罗泽昂冷哼一声。
　　“咱们拭目以待！”曹恒占挑了挑眉。
　　......
　　擂台上，古镜等人都受到了星技【迷雾】的影响，神情都有些恍惚起来。
　　但除了尹峰之外，苏夜同样没有受到影响。
　　原因也简单，服用了魂灵液之后，元神异常强大。
　　星技【迷雾】在他面前如同小儿科一样。
　　“他们都怎么了？”眼见着古镜等人神色木讷，苏夜泛起了嘀咕。
　　却在这时，尹峰飞速冲到了肖威面前，扬手扇了一巴掌，紧接着一拳击打在了肖威胸膛上。
　　啊！
　　肖威惨叫一声，飞射出了擂台。
　　“肖威被打下擂台了！”擂台下的学生脸色都变得不好看了。
　　比赛才刚刚开始，银光城第二古武学院就折损了一员防御悍将，只剩苏夜三人能顶得住吗？
　　“糟糕！”罗泽昂脸色一沉。
　　曹恒占嘿嘿一笑，“这是第一个，接下来会有第二个，第三，直到将你们学院的三名学生都打下擂台为止。”
　　“可恶！”罗泽昂紧咬牙关，暗暗念叨，“苏夜，一定要停住！”
　　现在的形势对第二古武学院非常的不利。
　　唯一能指望的就是苏夜了。
　　每次遇到危险，苏夜总能力王狂澜！
　　这一次还能不能继续创造奇迹？
　　“曹尼玛！”苏夜勃然大怒。
　　肖威被打下擂台，只能说技不如人，没有什么好抱怨的。
　　但关键，尹峰先是打了肖威一耳光，明摆着是在羞辱肖威。
　　这点是他绝对不能容忍的。
　　此际，他暗暗发誓，一定要狠狠收拾尹峰一顿。
　　另一边，尹峰打飞肖威之后，又奔着龚平飞奔了过去。
　　此时的龚平，已然陷入了迷茫当中，完全没有意识到危险的临近。
　　“你是第二个！”尹峰阴沉一笑，正欲动手之际，耳边突然传来了一声冰冷之音，“你敢动他一根毫毛，给你打断狗腿！”
　　“谁？”尹峰吓了一跳，转头一扫，却见苏夜出现在了面前。
　　“你还挺有能耐的吗？”苏夜虚眯着双目，目中闪烁着冰冷之色。
　　“你怎么不受影响？”尹峰惊吼一声。
　　(本章完)

第290章 反转
　　苏夜置若罔闻，具现出武魂【生命树】的同时，释放了一记星技缠绕，牢牢将尹峰束缚了起来。
　　“你...”尹峰奋力挣扎，却惊骇的发现竟然挣脱不了分毫。
　　苏夜死死盯着尹峰，用命令的语气说道：“把你的星技给我撤掉！”
　　尹峰有点慌，“我的星技一旦释放，至少会维持五分钟的时间，途中是无法收回的。”
　　苏夜眼睛一亮，若有所思的说道：“这么说的话，在擂台上做点什么的话，外边的人都不知道了？”
　　“你想干什么？”尹峰害怕了。
　　李骥三人都处于迷茫当中，而他则被苏夜给控制了起来。
　　等于沦为了待宰的羔羊。
　　苏夜想拿他们怎样都可以。
　　那么，苏夜接下来会做什么？
　　“嘘！”苏夜做了一个噤声的手势，小声道：“别吵吵，等会看我表演就完了。”
　　尹峰：“....”
　　这家伙神神秘秘的，到底想玩什么？
　　苏夜嘿嘿一笑，操控着一根金色藤蔓将李骥拉到了身边，一拳将其打倒之后，抬脚就是一顿爆踹。
　　咣、咣、咣...
　　沉闷的爆踹声随之响彻在了擂台上。
　　“啊！”
　　李骥已然清醒了过来，但仅仅发出一声惨叫，就被苏夜一脚踹晕了过去。
　　“这是谁的惨叫声？”
　　擂台四周的学生紧张了起来，在他们看来，肯定是苏夜三人中有人遭受了毒打。
　　“这可怎么办是好？”顾舒怡等人无比的担忧。
　　“尹峰这臭小子，意思意思就得了，下手也太没轻没重的了。等比赛结束，我一定批评他们！”曹恒占佯装生气的嘀咕了一声。
　　和其他人的想法一样，他也认为是尹峰在殴打银光城第二古武学院的学生。
　　旁边的罗泽昂脸色阴沉如水，咬着牙一声不吭。
　　曹恒占明摆着就是在刺激他，太特么可恶了！
　　目睹此景，尹峰张大了嘴巴。
　　苏夜所谓的看表演，原来是当着他的面暴虐他的队员啊！
　　这特么的是人干的事？
　　简直没有人性！
　　“住手！”尹峰实在看不下去了，愤怒的低吼一声。
　　苏夜怒然转身，死死盯着尹峰，声若冰寒的说道：“闭上嘴，老老实实看表演，否则下一个收拾的就是你！”
　　尹峰浑身猛地一颤，心思飞速的转动起来。
　　眼下的情况，尽在苏夜的掌控当中。
　　继续下去也改变不了局面，而且还会遭受苏夜凌辱。
　　与其这样，还不如投降的好。
　　想到这点，尹峰大声喊道：“我...”
　　但刚刚开口，嘴角上就遭受了苏夜暴力一拳，到嘴的话生生咽了下去。
　　“表演还没有结束呢，你怎么能投降？一点血腥都没有，我瞧不起你！”苏夜训斥了一句，接着操控金色藤蔓封住了尹峰的嘴。
　　“呜呜...”尹峰绝望了。
　　认输都不行？
　　眼前的这个家伙还是人吗？
　　“好好看戏。”苏夜挑了挑眉，继续对李骥施暴。
　　又连续踹了十几脚，等到李骥变成猪头的时候才罢手。
　　“玩够了，下一个。”苏夜抬脚将李骥踹出了擂台，随又将大洲城的另外两名学生拉到了身边。
　　当看到又一道身影从擂台上飞出来的时候，众学生纷纷猜测起来。
　　“这次又是谁被打出来了？”
　　“不会是苏夜吧？”
　　由于李骥被打的面目全非的缘故，所以无法断定他的身份。
　　再加上第一个被打下擂台的是肖威，先入为主的关系，也便被误认为这次被打下擂台的依旧是银光城的参赛学生。
　　“我擦！下手也太狠了吧？”
　　“可不是吗？把人都打成猪头了，什么仇什么怨？”
　　“大洲城的学生太特么畜生了！”
　　四周的学生目眦欲裂，纷纷叫骂起来。
　　这场比赛虽然重要，但把人打下擂台不就行了？
　　有必要把人折磨成这个样子？
　　姜科和马昊对视了一眼，齐齐冷笑起来。
　　因为被苏夜打压过，所以对苏夜怨念颇深，巴不得苏夜在擂台上被暴揍。
　　“尹峰实在太过分了，瞧瞧把人打成什么样子了？”曹恒占摇了摇头，转而面向罗泽昂，“老罗，你门没有希望了，还是认输吧。”
　　“你就死了这条心吧！”罗泽昂冷哼一声。
　　他始终相信苏夜可以力挽狂澜，怎么可能认输？
　　“为什么这么倔强呢？”曹恒占叹息一声。
　　“李骥学长他们下手也太狠了。”高虎嘀咕了一声。
　　虽然希望大洲城获胜，但毕竟和苏夜是朋友，并不希望看到苏夜被折磨。
　　“被打下来的人好像是咱们学院的学生。”钟萍珺颤声提醒。
　　“你怎么知道的？”高虎微微一愣。
　　钟萍珺说道：“他穿的是咱们大洲城古武学院的校服。”
　　模样不好辨认，但身上穿的校服做不了假。
　　高虎快速的飞奔到了李骥面前，仔细的观察起来，当发现李骥真的穿的是大洲城古武学院的校服时，整个人都傻了。
　　与此同时，其他的学生也发现了端倪。
　　面前这个被揍得面目全非的家伙有一米九的各自，而苏夜三人都没有这么高。
　　莫非被打出来的是大洲城的学生？
　　“是李骥！”高虎脑子轰的一声。
　　只有李骥才有这种身高。
　　可是李骥是星战士6星武者，并且习练了搏击术，算是大洲城参赛选手当中的第一号强者，怎么会是第二个被打下擂台的？
　　谁干的？
　　而且还这么凶残？
　　蓦然，苏夜的身影浮现在了他的脑海里。
　　苏夜最喜欢干的就是折磨人的事。
　　尤其之前李骥还羞辱过苏夜，按照苏夜的性格，必然会给予报复。
　　没跑了，绝对就是苏夜干的！
　　就在众人议论纷纷的时候，擂台上又飞出了两个身影。
　　这一次，众人看的清楚，是大洲城的两名参赛学生。
　　“不是咱们的人！”
　　“是大洲城的！”
　　四周的学生疯狂大叫。
　　“怎么会这样？”曹恒占傻眼了。
　　他们的学生怎么会被打下擂台，没有道理啊！
　　“哈哈！”压抑许久的罗泽昂大笑起来，“老曹，记住咱俩的赌约。”
　　“休要得意，比赛还没结束呢。”曹恒占有些恼羞成怒了。
　　(本章完)

第291章 比赛结束
　　罗泽昂笑嘻嘻的说道：“咱们拭目以待好了。”
　　大洲城只剩下了尹峰一人，而银光城这边苏夜和古镜都在，胜负一目了然。
　　擂台上。
　　苏夜解决了李骥三人之后，慢慢走了尹峰面前，冷声道：“知道为什么把你留到最后吗？因为你打了肖威一耳光，特么的太犯贱了！所以我会倾其所有折磨你，希望你能多挺一会。”
　　“呜呜...”尹峰目露惊恐，拼命挣扎，但一切都是徒劳的。
　　苏夜不在多说，释放星技尖刺对准尹峰的屁眼戳了进去。
　　尹峰眼珠子一瞪，冷汗直冒，整个面孔都扭曲在了一起。
　　那种来自灵魂的痛楚，直接让他破防了。
　　“还差点意思。”苏夜嘀咕了一声。
　　尹峰不叫的话，总感觉有些不过瘾。
　　于是，便收起了封住尹峰嘴巴的金色藤蔓。
　　尹峰正想大喊认输的时候，一根金色树枝再次戳中了他的屁眼。
　　这一次的力道明显比上一次重了一些。
　　呕吼！
　　尹峰扯着嗓子发出了一声怪异的吼叫。
　　“就是这个感觉。”苏夜兴奋了。
　　擂台下的高谭谭等人听到这个叫声之后，齐齐一愣。
　　这个叫声好熟悉啊！
　　分明就是遭受千年杀一击的叫声。
　　而千年杀正是苏夜的独门绝技！
　　我的个乖乖，可了不得。
　　苏夜这是在擂台上折磨大洲城的学生啊！
　　姜科猛地一颤，下意识的伸手捂住了屁股。
　　曾经，他也遭受过苏夜千年杀的虐待。
　　此情此景，感同身受。
　　看着姜科这个怪异的举动，马昊奇怪问道：“怎么了，是不是不舒服？”
　　姜科咬了咬牙，“没事。”
　　苏夜瞟了尹峰一眼，淡淡道：“还能挺住吗？咱们再玩一次？”
　　尹峰嘴角一哆嗦，求饶道：“放过我吧。”
　　连遭两次千年杀，内心彻底崩溃了。
　　再来一次的话，绝对会昏死过去。
　　苏夜觉得火候差不多了，训斥道：“看在钟萍珺和高虎的面子上，这次就放过你，以后别特么的在犯贱了！”
　　“一定。”尹峰如临大赦，忙不迭的点头。
　　苏夜随之收起了武魂。
　　砰！
　　尹峰跌落地上，大口喘着粗气。
　　也在这时，擂台上的迷雾消散了。
　　古镜和龚平也都从迷茫当中清醒了过来。
　　“苏夜，怎么回事？”古镜急声问道。
　　刚刚就跟做梦一样，到底发生了什么？
　　苏夜解释道：“这家伙的星技具备迷幻效果，你们都中招了。”
　　“还是你牛逼！”古镜感慨了一声。
　　大洲城只剩下了一个人，而且还跟一条死狗一样，很明显是苏夜所为。
　　这就说明，苏夜没有受到任何影响。
　　也幸亏有苏夜在，否则这场赛事就输了。
　　侯悦啸朝擂台上扫了一眼，问道：“你们还打不打了？”
　　从场面上看，银光城占据了压倒性优势。
　　但规矩就是规矩，总归要询问一下。
　　“我认输！”尹峰嘶哑着嗓子喊道。
　　这若是继续下去的话，还不得被苏夜给折磨死？
　　侯悦啸扬声道：“我宣布，银光城第二古武学院获得本场预选赛的胜利！”
　　“赢了！”
　　擂台四周响起了山呼海啸的呐喊声。
　　“哈哈！”罗泽昂大笑一声，转而面向曹恒占，“老曹，愿赌服输，给我灵晶！”
　　曹恒占脸色阴沉如水，咬了咬牙，“先欠着。”
　　原本以为这场赛事稳拿把攥，这才会跟陆泽昂打赌。
　　岂料，竟然败的这么惨！
　　真是偷鸡不成蚀把米。
　　而且，刚刚还冷言嘲讽罗泽昂，转眼间被罗泽昂当面打脸，这张老脸都丢尽了！
　　罗泽昂脸色一沉，“你不会想耍无赖吧？”
　　曹恒占轻哼道：“我曹恒占一个吐沫一个钉，欠你的早晚还你。”
　　罗泽昂想了一下，问道：“那你什么时候还？”
　　曹恒占咬牙道：“我分期还，每月给你10颗低品灵晶。”
　　1000颗低品灵晶对他不是小数目，想要一下子凑齐了有点难度，只能采取分期还的方式。
　　罗泽昂：“....”
　　分期倒也没问题，但数量是不是少点了？
　　一个月才10颗，这特么的猴年马月能还完？
　　“你同意也好，不同意也罢，反正我现在没有那么多灵晶。”曹恒占嘟囔了一声。
　　输掉了比赛，本就让他憋了一肚子火，哪里还会给罗泽昂好脸色看。
　　“你这个欠钱的倒跟我耍起脾气来了？”罗泽昂微微一怔。
　　“欠钱的本来就是大爷！”曹恒占哼了一声，接着说道：“我们学院原本是要争夺高校联赛冠军的，不曾想却阴沟里翻了船。既然你们学院侥幸击败了我们，就有义务在决赛当中拿一个好成绩。如果连四强都进不去的话，我会看不不起你的。”
　　罗泽昂嘴角一滞。
　　曹恒占一个手下败将而已，谁给他的优越感说出这种话的？
　　“我们先回去了。”曹恒占招呼了一声，带着学生迅速离开了这里。
　　苏夜三人也在这时走下了擂台。
　　途中侯悦啸身边的时候，只听他说道：“又赢了一场，你们两个很不错。”
　　古镜大大咧咧的说道：“前辈，不是跟你说了吗？我们兄弟二人是要纵横宇宙的，赢一场小小的预选赛不是一件很正常的事情？”
　　侯悦啸咂了咂舌，顿时不知道该说什么了。
　　见过能吹嘘的，没见过吹得这么狼心病狂的。
　　“祝你们好运。”侯悦啸摇了摇头，转身离开了。
　　这时，高谭谭等人纷纷围了上来，询问之前在擂台上发生的事。
　　“你们问古镜好了。”苏夜笑了笑，径直朝罗泽昂走去。
　　古镜最喜欢做的事就是装逼。
　　就把这个机会留给他好了。
　　众人齐齐朝古镜看去。
　　王有胜催促道：“偶像，快点说说你是如何挫败对手的？”
　　古镜酝酿了一番，缓缓开口，“你们是不知道当时的情况有多么的危急，对方的武魂实在太诡异了，竟然具备致幻能力，也幸亏有我和苏夜在...”
　　看着古镜一本正经的胡说八道吹嘘自己，龚平迷茫了。
　　怎么赢下的比赛，古镜心里没点逼数？
　　.....
　　另一边，苏夜来到罗泽昂身边，问道：“校长，咱们下一个对手是谁？”
　　下一轮就是四强战了，能够进入四强的队伍都不会简单了。
　　(本章完)

第292章 验证威力
　　罗泽昂说道：“刚刚得到的消息，下一轮的对手是珍罗城第一古武学院，一定要小心点。”
　　历届高校联赛，珍罗城第一古武学院是代表玟禄郡进入决赛最多的队伍，最辉煌的时候，甚至进入过八强。
　　论底蕴和经验，银光城第二古武学院远远不及。
　　但要进入决赛，必须啃下这块硬骨头。
　　“珍罗城！”苏夜虚眯着双目沉吟一声。
　　之前在武者论坛上看到过几个预测的帖子，珍罗城第一古武学院被一致认为是最有希望从预赛当中脱颖而出的队伍。
　　只可惜，他们碰到了自己带队的银光城第二古武学院，也只能止步预选赛四强了。
　　苏夜接着问道：“珍罗城第一古武学院的最强者是谁？实力如何？”
　　能够进入四强的都不是软柿子，提前了解清楚了，才能做到有备无患。
　　罗泽昂沉声道：“最强者名叫沈平易，是一名星战士6星武者，觉醒的是SS级器武魂【土盾】。其次有个叫曹源的也相当厉害，他是一名星战士5星武者，觉醒的是SSS器武魂【重剑】。”
　　“曹源？”苏夜嘀咕了一声，总感觉这个名字有点熟悉。
　　很快就想了起来，在宝幽城第一古武学院的时候听高虎说起过。
　　曹源是钟萍珺的前男友，因为喜好沾花惹草的缘故，被钟萍珺给踹了。
　　不过，当时的曹源好像才星徒9星而已。
　　短短的几个月时间就晋升星战士5星了？
　　晋升速度未免太快了一些，跟他相比都不遑多让。
　　可是，他是通过服用属性果实才能晋升的这么快。
　　曹源又是凭什么？
　　苏夜猜测，很可能是凭借钞能力。
　　曹源的老爹是珍罗城城主，在大量修炼资源的积累下，晋升的这么快实属正常。
　　“校长，下场比赛什么时间开始？”苏夜问道。
　　罗泽昂说道：“五天之后，不过咱们要提前一天过去，因为下场咱们是客场。”
　　“知道了。”苏夜点了点头，“校长，那我先回去了。”
　　罗泽昂叮嘱道：“这几天你愿意来学院就来，不愿意就待在家里休息，千万不能出去惹事。”
　　“放心。”苏夜笑了笑，返回了原地。
　　此时，古镜还在吹嘘这自己的英武。
　　四周围观的学生听到如痴如醉，看上去被古镜洗脑了一般。
　　苏夜没有打扰，跟顾舒怡等人打了声招呼，带着高谭谭离开了。
　　就在刚刚走出校门的时候，正好跟姜科和马昊碰了个照面。
　　这两人在看到苏夜的时候，如同老鼠见了猫一样，慌忙躲避。
　　“他们好像有点怕我？我有这么可怕吗？”苏夜奇怪的嘀咕了一声。
　　高谭谭暗暗咂舌。
　　苏夜之前把姜科两人折磨的死去活来的，他们能不怕吗？
　　当姜科两人即将离开视线的时候，苏夜突然具现出了武魂【怨念】。
　　武魂【怨念】升级之后，也不知威力如何，正好可以拿姜科试验一下。
　　苏夜的嘴角上不由的泛起了一抹冷笑，对着姜科来了一记星技诅咒。
　　啊！
　　行走中的姜科突然发出了一声惨叫，一头栽倒地上，不停的抽搐起来，没一会的功夫就昏厥了过去。
　　“姜科，你怎么了？”马昊惊慌不已，大声呼喊。
　　“效果不错。”苏夜嘴角微微一撇。
　　“什么情况？”高谭谭懵逼了。
　　姜科好端端的走着，怎么突然就晕了过去？
　　高谭谭转头朝苏夜看去，当看到苏夜的表情之后，严重怀疑是苏夜暗中做的手脚。
　　但他并没有证据。
　　“咱们过去看看。”苏夜径直朝姜科走去。
　　当来到近前的时候，低头一扫，却见姜科面色苍白无血，嘴角都流出了血渍，气息极度的微弱，眼见就要一命呜呼了。
　　“我靠！”苏夜狠狠砸了砸舌。
　　没想到升级后的武魂【怨念】会这么的厉害，一记星技下去差点弄死了姜科。
　　“马昊，到底怎么回事？”高谭谭问道。
　　马昊一脸茫然的摇头道：“我也不清楚。”
　　苏夜脸色骤然一沉，“你会不清楚？”
　　眼见苏夜的眼神有点不对，马昊吓了一跳，赶忙辩解，“我真的不清楚，我们两个说着话，姜科就出意外了。”
　　苏夜轻哼道：“少特么的狡辩，我看就是你暗中动的手脚！亏你还是姜科的好朋友，居然对朋友下这般狠手，简直猪狗不如！”
　　反正跟马昊也有恩怨，索性将脏水泼在他身上，借机收拾一顿。
　　马昊懵了，“我没有。”
　　“还不承认！”苏夜眼珠子一瞪，义正严词的训斥道：“我生平最看不惯的就是你这种人渣，今天必须给姜科主持公道！”
　　话落，抬脚踹在了马昊的小腹上。
　　啊！
　　马昊痛哼一声，跪倒地上。
　　高谭谭看傻眼了。
　　苏夜要为姜科主持公道？
　　他怎么就一点都不相信呢？
　　总感觉苏夜就是想找借口教训马昊。
　　收拾完马昊，苏夜具现出武魂【生命树】，给姜科来了一记祝福之光。
　　他的本意是想验证一下武魂【怨念】的威力，可不想弄死了姜科。
　　在祝福之光的治愈下，姜科慢慢苏醒过来，当看清楚苏夜站在面前的时候，目中一片惊慌，“你想干什么？”
　　苏夜微微一笑，“别害怕，我是来帮你的。”
　　“你来帮我？”姜科一脸懵逼。
　　苏夜没揍他就不错了，还会帮他？
　　高谭谭提醒道：“你刚才不是昏倒了吗？就是苏夜给你治疗的。”
　　姜科：“....”
　　苏夜真的帮助了他？
　　太阳打西边出来了吗？
　　苏夜问道：“刚才发生了什么事？你怎么突然间晕倒了？”
　　姜科心有余悸道：“我就感觉被人打了一记闷棍，贼特么的疼，差点没把脑子给打出来。”
　　苏夜目露沉吟之色，如同智者一样分析起来，“我怀疑是有人暗中对你动了手脚，那个人很有可能就是马昊。因为之前，只有你们两个待在一起。不过你放心，我已经替你收拾马昊了。”
　　“原来是你干的！”姜科恶狠狠的看着马昊。
　　“不是我啊...”马昊百口莫辩。
　　(本章完)

第293章 功德无量
　　“我只能帮你到这里了，赶紧回去休息吧。”苏夜假装关心的说道。
　　“苏夜，谢谢你！”姜科忽然感激了一声。
　　“来自姜科的真诚感谢，感谢币+1。”
　　“嗯？”苏夜眉头一挑。
　　居然能从姜科身上弄到感谢币？
　　真够新鲜的！
　　莫非是自己的真诚感化了对方？
　　苏夜微微一笑，“你说什么？我没有听清楚。”
　　“我说谢谢！”姜科重复了一遍。
　　“来自姜科的真诚感谢，感谢币+1。”
　　再次收到一枚感谢币，苏夜十分的确定，姜科真的被他感化了，这也算是一件功德无量的事情。
　　“看在你这么诚恳的份上，以前的恩怨一笔勾销。”苏夜淡淡道。
　　姜科顿时激动了，“苏夜，以前都是我的不对，谢谢你大人不计小人过原谅我！日后我就是你小弟了，有什么事尽管吩咐，鞍前马后绝无二话！”
　　见识了苏夜的强大之后，他也算是认清了现实，跟苏夜作对，无异于自寻死路。
　　与其每天惶惶不安，还不如跟苏夜打好关系。
　　而眼下就是一个很好的机会。
　　苏夜咂了咂舌，事情发展的有点出乎意料，姜科这种自傲不凡的家伙都心甘情愿当他的一个小弟了？
　　自己什么时候变的这么有人格魅力了？
　　“行吧。”苏夜点了点头。
　　看在姜科这么真诚的份上，也就没有必要继续跟他一般见识了。
　　毕竟，他是一个胸襟宽广的人，也是一个有格局的人。
　　“太好了！”姜科大喜不已。
　　旁边的马昊眼珠子骨碌碌一转，开口道：“苏夜，我也知道错了，日后再也不跟你作对了，你能原谅我吗？”
　　苏夜瞟了一眼马昊，“先说声谢谢。”
　　马昊微微一怔，随之说道：“谢谢你。”
　　苏夜等了一会，没有收到感谢币，脸色顿时阴沉了下来，“你特么的真是垃圾！”
　　“啊？”马昊愣住了。
　　什么情况？
　　姜科说完感谢得到了苏夜的原谅，轮到他就变成垃圾了？
　　到底那个环节出问题了？
　　马昊正在茫然之际，苏夜飞起一脚将其踹飞了出去。
　　姜科：“....”
　　高谭谭：“....”
　　马昊这次又做错了什么？
　　苏夜面向姜科，叮嘱道：“日后想跟着我混，一定要远离马昊这种小人。”
　　姜科郑重其事的保证道：“我一定跟马昊划清界限！”
　　虽然不清楚苏夜为什么这么痛恨马昊，但苏夜既然吩咐了，当然不能违逆。
　　苏夜满意了点了点头，“走了。”
　　“夜哥，慢走。”姜科热情的招呼了一声。
　　高谭谭嘀咕道：“马屁精！”
　　苏夜笑了笑，没多说什么。
　　两人回到小区，高谭谭问道：“苏夜，你明天去不去学院？”
　　苏夜想了一下，说道：“明天有点事，不去了。”
　　他打算趁这几天空闲，弄点感谢币和灵晶。
　　回到家，苏夜打开意念空间，采摘下16级属性果实服用下去，成功晋升到了星战士6星。
　　至于17级以上的属性果实，一颗都没动。
　　参加高校联赛的选手，最高等级差不多就是星战士6星。
　　同阶当中他就是无敌的存在，星战士6星完全够用，没有必要太高调了。
　　关闭了意念空间，苏夜正准备看看武者论坛的时候，手机突然响了起来，来电的是邓洋。
　　“邓哥，什么事？”苏夜笑呵呵的问道。
　　邓洋不好意思的说道：“苏夜，你有时间吗？想请你帮个忙。”
　　苏夜：“还行，什么事？”
　　邓洋随之说道：“邹队长受伤了，想请你帮忙治疗一下。”
　　苏夜没有细问，直说道：“马上到。”
　　邹广成对他有过帮助，也算是朋友，自然不能坐视不管。
　　挂断电话，苏夜走出了家门。
　　二十分钟后，来到了烈焰佣兵团总部，城南的那座小平房当中。
　　一进门，就见等洋和邓丽满脸乌青，邹广成更是躺在了木床上，一副身受重伤的样子。
　　苏夜的眉头不由的蹙了起来，“你们怎么了？谁把你们打伤的？”
　　邓洋咬牙切齿的说道：“是皇族佣兵团干的！”
　　“皇族佣兵团为什么要打你们？”苏夜不解道。
　　邓洋解释道：“昨天，我们接了一个寻找覃星花的任务。在寻找的过程中，意外的碰了一株灵植清油草。就在采集的过程中，被皇族佣兵团的人发现了，他们仗着人多势众打伤了我们，抢走了清油草。”
　　苏夜的双目渐渐虚眯起来，目中闪烁起了寒光。
　　在城外，没有规矩约定，谁的实力强，拳头硬，谁就有话语权，动手抢劫也是一件家常便饭的事。
　　只不过，邓洋三人毕竟是他的朋友。
　　敢动他的朋友，这是他绝对不能允许的。
　　弄清楚来龙去脉，苏夜先是给三人来了一记祝福之光，转而问道：“皇族佣兵团是哪个城市的佣兵团？实力如何？”
　　要找回场子，必须摸清对方的底细才行。
　　邓丽说道：“皇族佣兵团也是咱们银光城的，最强者是他们的团长邱志，他是一名星武士2星武者。”
　　“嗯？”苏夜微微蹙眉，转头看向了邹广成，“老邹，你打不过邱志？”
　　邹广成也是星武士2星武者，既然是一个等级，怎会被打成这个样子？
　　实力也太弱了吧？
　　邹广成尴尬一笑，“如果是单对单的话，我肯定不虚。关键皇族佣兵团还有一名星武士1星武者，他们联手才把我打成这样的。”
　　“哦。”苏夜恍悟了一声，随之说道：“这件事交给我好了，我帮你们找回场子。”
　　邹广成赶紧劝说：“苏夜，千万不要冲动！”
　　苏夜确实很强，但毕竟只是一名星战士，怎么可能是邱志的对手？
　　一旦动手，必然会吃大亏的。
　　苏夜笑了笑，“放心好了，拿捏一个小小的皇族佣兵团，对我而言，其实是一件很简单的事情。”
　　以他现在的实力，即便是正面硬钢，都丝毫不虚任何星武士2星武者。
　　只不过，正面硬钢不是明智的选择。
　　不如用点别的手段。
　　邹广成三人愣住了。
　　苏夜这么自信的吗？
　　苏夜没有过多的解释，转而询问起了邱志的住所。
　　(本章完)

第294章 敢票大的
　　邓洋拗不过苏夜，只能如实告知。
　　了解完情况，苏夜招呼了一声便离开了。
　　苏夜走后，邓洋担心的说道：“苏夜恐怕要去对付皇族佣兵团了，咱们要不要通知罗校长？”
　　邹广成想了一下说道：“还是算了，苏夜既然敢这么做，一定有几分把握。通知罗校长的话，搞不好苏夜还会埋怨咱们。”
　　邓洋蹙着眉头说道：“可是苏夜吃亏了怎么办？”
　　“其实你们不用担心。”邓丽笑着说道：“你们什么时候见苏夜吃过亏？另外，苏夜还是一名执法队员，借皇族佣兵团十个胆子也不敢对执法队员动手。”
　　闻听，邓洋和邹广成眼睛一亮。
　　执法队是银光城最高的权力机构，还真没有几个人敢招惹执法队员的。
　　仅凭这个身份，皇族佣兵团就要忌惮几分。
　　如此，苏夜绝对不会有危险。
　　.....
　　另一边，苏夜去往了邱志的住所观察了一下四周的环境，随之返回了家中。
　　等到晚上，打电话将古镜、朱千寻和郑木叫了过来。
　　“苏夜，什么事？”古镜好奇的问道。
　　“等会说。”苏夜笑了笑，拿出一个巨型西瓜分给了大家。
　　古镜三人毫不客气，拿着西瓜狼吐虎咽起来。
　　吃完之后，苏夜开口道：“今晚带你们发财，干票大的。”
　　“啥意思？”古镜三人有点懵。
　　苏夜随之说出了计划。
　　听完，古镜三人目瞪口呆。
　　苏夜居然要去打劫皇族佣兵团团长邱志，这跟强盗有什么区别？
　　古镜咽了口吐沫，“苏夜，咱们可是三好学生，做这种事不太合适吧？”
　　苏夜轻哼道：“人不犯我我不犯人，皇族佣兵团敢抢劫我朋友，我抢他们也合情合理，这就叫以其人之道还治彼身！”
　　古镜神情一动，“说的对，谁叫皇族佣兵团招惹你的，抢他们也是应该的。”
　　朱千寻问道：“咱们什么时候行动？”
　　“后半夜。”苏夜嘴角一撇。
　　夜黑风高夜，杀人放火天。
　　这次不光要抢了邱志，更是要给他一顿毒打。
　　大白天肯定不适合做这种事，只能等到夜深人静的时候。
　　古镜嘿嘿一笑，“苏夜，抢到东西，咱们怎么分账？”
　　苏夜脱口而出，“我拿一半，你们三个一半。”
　　“行。”古镜喜笑颜开。
　　皇族佣兵团也算是大佣兵团，一位团长的家当一定不菲。
　　即便三人分一半，收获也应该不会少了。
　　后面，苏夜讲解起了需要注意的细节，说的非常的仔细。
　　朱千寻和郑木听的一愣愣的，心想苏夜不会是专业干这个的吧？
　　...
　　时间一晃，来到了下半夜。
　　苏夜四人出发了。
　　邱志的住所位于城东的一座天湖花园小区当中，A栋301室。
　　到达地点后，苏夜拿出了四个黑色头套，自己一个，另外三个分给了古镜三人。
　　古镜三人咂舌不已。
　　连头套都准备好了，苏夜也太专业了。
　　四人带上头套，苏夜小声道：“按计划行事。”
　　古镜和郑木埋伏在了楼道口，每人手里拎着一块板砖，苏夜和朱千寻则去往了楼上。
　　来到301房门外，苏夜给了朱千寻一个储物袋，吩咐道：“等会进去的时候，不管值钱不值钱的，统统都拿走，一定要洗劫一空。”
　　朱千寻点了点头，具现出武魂释放了一记隐身星技，隐藏了在一边。
　　苏夜深吸了一口气，抬脚踹在了房门上。
　　只闻砰的一声，整个房门四分五裂。
　　苏夜冲进房间，一顿打砸，掉头就跑。
　　还在睡梦中的邱志听到动静，提着裤子冲出了卧室。
　　当看到客厅一片狼藉，而一个蒙面人正在逃走的时候，当场暴怒，“大胆毛贼，哪里逃！”
　　邱志怒火攻心，飞速追击而上。
　　特么的！
　　在银光城地界上，居然还有人敢来他家撒野？
　　此际，他暗暗发誓，一定要将那个小毛贼抓起来大卸八块！
　　等到邱志离开，朱千寻进入了房间内，不停的往储物袋装东西。
　　另一边，苏夜刚刚冲出楼道，邱志就追了上来，疯狂的咆哮，“小子，我一定要弄死你！”
　　突然间，耳边响起了两道破空之音。
　　“不好！”邱志意识到有人偷袭的时候，已经来不及了。
　　下一刻，两块板砖重重砸在了他的脑袋上，砸的他晕晕乎乎的。
　　苏夜转过身来给邱志来了一记星技诅咒。
　　额！
　　邱志徒感脑袋被砸了一记闷棍，忍不住的发出了一声痛哼。
　　苏夜抓住时机，冲上前来给邱志套了一个尿素袋子，随之一记鞭腿将其扫倒。
　　古镜和郑木也不含糊，抬脚就是一顿猛踹。
　　邱志虽然是一名星武士，但由于被打懵的缘故，根本释放不出星力。
　　没有星力护体，面对这种狂风暴雨一般的攻击，只能抱头哀嚎。
　　苏夜踹了两脚之后，觉得不过瘾，打开空间戒指拿出了一堆板砖，一块接着一块的朝邱志脑袋上招呼。
　　咣、咣的撞击声响彻在小区当中，非常的具有节奏感。
　　不得不说，邱志的抗击打能力确实够强悍的，足足坚持了五分钟才昏厥过去。
　　这时，朱千寻搜集完东西走下了楼，而整个小区也已经完全被惊动了。
　　继续下去的话，很可能会暴露。
　　苏夜打了一个撤的手势，四人迅速的消失在了夜幕当中。
　　后面，他们又接连去往了皇城佣兵团其他几名主要成员的家里，使用相同的手段，打劫完之后返回了苏夜的家中。
　　四人聚在一起开始分赃。
　　古镜迫不及待的说道：“老朱，收获怎么样？”
　　朱千寻嘿嘿一笑，“相当可观，各种品级的灵晶加起来两千多颗，换算成低品灵晶的话，应该有个小三万。另外，还有数十万星币，以及一些价值不低的灵材和矿石。”
　　“不错。”古镜笑的合不拢嘴。
　　也就忙活了不到两个小时，就能收入几千低品灵晶，太划算了。
　　简直就是一条快速致富的捷径。
　　分完脏，苏夜叮嘱道：“今天的事千万不能宣扬出去。”
　　“明白。”朱千寻三人齐齐点头。
　　古镜问道：“苏夜，咱们明晚继续干吗？”
　　苏夜一脸愕然。
　　古镜这是上瘾了？
　　(本章完)

第295章 寻找目标
　　苏夜语重心长的说道：“咱们都是学院的栋梁之材，也是银光城的明日之星，怎么能干这种打家劫舍的事情？这种事以后不要在提了。”
　　打劫弄来的这点财富，真没有被他放在眼里。
　　随随便便卖几颗西瓜就有了。
　　之所人带人动手，主要是为了给邹广成三人出口气。
　　古镜三人听得一愣愣的。
　　干都干完了，苏夜怎么好意思说出这种话？
　　古镜有点不甘心，试探道：“以后真的不干了？”
　　苏夜想了一下说道：“咱们和别的强盗不一样，咱们盗亦有道！如果遇到那种恶霸之类的，动手也是可以的，就算是替天行道了。”
　　古镜三人对视了一眼，相视一笑。
　　尝到了甜头之后，他们已经有点欲罢不能了。
　　郑木忽然说道：“苏夜，我有一个目标。”
　　苏夜眉头一挑，“说来听听。”
　　郑木低语，“珍罗城的曹玉良就做过不少丧尽天良的事，传闻为了当城主，暗中迫害了不少人，更是积累了大量的财富。”
　　“我擦！”古镜和朱千寻吓了一跳。
　　曹玉良可是城主啊！
　　郑木居然打起了一位城主的注意？
　　这也太膨胀了！
　　苏夜却有点心动了。
　　一位城主积累的财富必然是海量的，这若是干一票的话，短时间内就再也不用为灵晶发愁了。
　　只不过，能够成为城主，实力必然很强劲，至少也是星皇武者。
　　想要抢劫一位星皇武者，难度实在太大了。
　　但也不是没有操作空间。
　　就比如说，趁曹玉良不在府上的时候，让朱千寻进去搜刮一番。
　　当然，不管曹玉良在不在，都会冒很大的风险，还需从长计议。
　　古镜瞟了苏夜一眼，“苏夜，你不会真的要打曹玉良的主意吧？”
　　苏夜没有回答，而是向郑木询问，“曹玉良是什么等级的武者？”
　　郑木说道：“星皇8星。”
　　“嘶！”
　　古镜和朱千寻倒吸一口凉气。
　　抢夺星皇8星的东西，这特么的纯粹是找死！
　　苏夜蹙了蹙眉，转而面向朱千寻，“老朱，你如果使用武魂隐身潜入曹玉良的府邸，他应该发现不了你吧？”
　　朱千寻明白苏夜的意思，咂舌道：“我的武魂等级太低了，未必能瞒得过星皇武者的感知。”
　　一旦被发现的话，必死无疑，他可不敢冒这个险。
　　“你的武魂是什么等级的？”苏夜问道。
　　朱千寻：“只是S级。”
　　苏夜目露沉吟之色，“如同你这种类型的武魂，有没有等级更高的？”
　　朱千寻想了一下，说道：“在源星，魂武魂本就稀有，而如同我这种类型的，更是只有我一个。不过，传闻玄天大陆有一个SSS级的类似武魂。”
　　苏夜来了兴致，“SSS级有什么功能？”
　　朱千寻说道：“隐身能力进一步加强，星皇武者绝对感应不到。另外，还可以给两名队友提供隐身能力。”
　　苏夜的眼睛亮了起来。
　　拥有静心洗灵池，帮助朱千寻提升武魂等级不成问题。
　　只要能晋升SSS级，真的可以操作一番了。
　　只不过，眼下的灵晶不太够，不足以转化太多的魂灵液，也就无法帮助朱千寻晋升武魂等级了。
　　苏夜沉吟了一下，忽然说道：“把你们身上的灵晶、灵植和矿石都交给我。”
　　古镜：“....”
　　郑木：“....”
　　朱千寻：“....”
　　什么情况？
　　苏夜不是要打劫他们吧？
　　讲道理，苏夜要真要打劫他们的话，也只能老老实实交出东西。
　　因为他们三人加在一起也不会是苏夜的对手。
　　可是，苏夜对待朋友一直都很不错。
　　不应该丧心病狂到这种地步吧？
　　古镜试探道：“苏夜，你要干嘛？”
　　苏夜直说道：“我有大用，快点拿东西吧。”
　　郑木和朱千寻对视了一眼，没有丝毫的犹豫，将各自的东西都拿出来了。
　　除了一堆灵晶之外，还有一快不知名的黑色矿石。
　　古镜苦着脸说道：“苏夜，你是知道的，我不过穷逼一个，积累点财富不容易，过后你一定要还给我。”
　　刚刚打劫了几千颗低品灵晶，还没捂热乎就要交出去。
　　而且还要搭上原有的，多少让他有点不情愿。
　　苏夜不耐烦的说道：“少啰嗦，日后双倍还你。”
　　只要洗劫了曹玉良的府邸，还差古镜这点东西？
　　别说还双倍了，十倍都不成问题。
　　“行。”古镜咬牙拿出了所有的积蓄。
　　“离天亮还有段时间，你们先休息。”苏夜将东西收集起来，打了声招呼，返回了卧室中。
　　接着拿出置换塔将那块不知名的黑色矿石放入其中。
　　下一刻，置换塔中飘出了3000颗高品灵晶。
　　“我去！”苏夜一脸惊讶。
　　黑色矿石到底什么来头？居然能换这么多灵晶，简直逆天了！
　　有了这3000颗高品灵晶，再加上自己的一点继续，转化出来的魂灵液应该足够朱千寻晋升武魂等级了。
　　稍后，苏夜拿出了静心洗灵池，将所有的灵晶一股脑扔了进去。
　　等到灵晶消融，池底多了一滩透明状液体。
　　苏夜将其收入矿泉水瓶当中，转而打开房门，“老朱，你进来一下。”
　　朱千寻快速的来到了卧室。
　　苏夜关好房门，小声问道：“你那块黑色矿石从哪弄来的？”
　　朱千寻说道：“在沧澜古境2号区域内捡的。”
　　“你的运气真不错。”苏夜咂了咂舌。
　　随手一捡就是价值3000颗高品灵晶的东西，真是走了狗屎运了。
　　“什么运气不错？”朱千寻问道。
　　苏夜没有解释，而是将装着魂灵液的矿泉水瓶递给了朱千寻，“喝掉它。”
　　“啥玩意？”朱千寻有点懵。
　　苏夜意味深长的说道：“价值四十万低品灵晶的好东西。”
　　朱千寻双手一哆嗦，一脸的难以置信，“苏夜，你开玩笑的吧？”
　　矿泉水里的这点东西，能价值四十万低品灵晶？
　　难道是琼浆玉露？
　　就算是琼浆玉露也不会这么贵。
　　苏夜笑道：“喝掉他你就知道值不值了，抓紧时间吧。”
　　朱千寻不在犹豫，打开瓶盖，一口灌了进去。
　　(本章完)

第296章 你家闹鬼了
　　蓦然，朱千寻的眼睛亮了起来。
　　苏夜瞟了朱千寻一眼，“感觉如何？”
　　朱千寻下意识的说道：“味道不错，甜滋滋的。”
　　苏夜：“....”
　　朱千寻的理解能力是不是有问题？
　　苏夜沉声道：“我的意思是，你有没有别的感觉，比如说元神？”
　　朱千寻感受了一番，顿时激动了起来，“我感觉元神比以前强大了一倍不止，我的天！你到底给我喝的是什么？”
　　苏夜抿嘴一笑，“帮你晋升武魂等级的灵液。”
　　朱千寻嘴角一哆嗦，颤声道：“你说真的？”
　　苏夜点了点头，“具现武魂验证一下就知道了。”
　　朱千寻深吸了一口气，平复了一下心情，随之具现出了武魂。
　　旋即，身前漂浮出了一团淡淡黑雾。
　　朱千寻意念一动，黑雾覆盖在了身躯上，下一刻便消失的无影无踪。
　　苏夜试探道：“能不能帮我也隐身？”
　　朱千寻：“我试试。”
　　下一刻，一道黑丝激射到了苏夜身躯上，缠绕了数圈过后，苏夜的身影凭空消失了。
　　“成功了！”苏夜大喜不已。
　　朱千寻可以帮助他隐身，也就说明武魂等级绝对提升了。
　　朱千寻震惊了。
　　众所周知，武魂自觉醒之后，是什么级别的，日后绝对不能改变了。
　　但苏夜给了他一点不知名的灵液，居然晋升等级了。
　　简直太神了！
　　朱千寻强忍着激动之情，“苏夜，你从哪里弄来的灵液？”
　　苏夜淡淡道：“凭空变出来的。”
　　静心洗灵池属于混沌至宝，不能随意透漏别人，只能找个借口糊弄一下。
　　朱千寻：“...”
　　都可以这样开玩笑的？
　　苏夜笑道：“你可能还不知道吧，我还有一个称号是造物神，顾名思义，想变什么就变什么，当然，前提是必须消耗等量的灵晶才可以。”
　　朱千寻的嘴巴张大了。
　　造物神？
　　苏夜说的也太邪乎了！
　　“你在这等着，我出去验证一下隐身能力。”苏夜叮嘱了一声，打开房门走了出去。
　　此时，古镜正在坐在沙发上和郑木聊着天。
　　苏夜悄无声息的走到了古镜身后，对着古镜的后脑勺弹了一个脑瓜崩。
　　这一下的力度不小，弹的古镜有点头皮有点发麻。
　　“我靠！”古镜惊叫了一声，一下子从沙发上蹦了起来。
　　郑木一脸疑惑，“大晚上的你瞎叫什么？”
　　“谁瞎叫了？特么的有人打我！”古镜骂咧一声，转身朝后一扫，却见身后空空如也。
　　嗯？
　　什么情况？
　　莫非是自己的错觉？
　　可是也不对啊，头皮到现在还有点疼。
　　郑木看了古镜一眼，关心的问道：“是不是没睡好？出现幻觉了？”
　　古镜也泛起了嘀咕。
　　就在这时，后脑勺上又被弹了一个脑瓜崩。
　　“麻蛋！”古镜当场就怒了，直接朝后甩了一拳，却打在了空气上。
　　郑木看的一愣愣的，“古镜，你真该休息了。”
　　古镜怒然看向了郑木，恶狠狠的说道：“老郑，是不是你干的？”
　　郑木一脸冤枉，“我就坐在你面前，有没有打你，你看不到？”
　　“说的也对。”古镜嘀咕一声，突然想到了什么，低吼道：“老朱，我知道是你干的，赶紧给我滚出来！”
　　朱千寻的武魂具备隐身能力，偷偷摸摸打他两次没有任何问题。
　　朱千寻赶紧解释，“你少冤枉人，我一直在卧室跟苏夜聊天。”
　　古镜冷笑道：“少特么的跟我装神弄鬼，不是你还会有谁？”
　　“真不是我。”朱千寻极力辩解。
　　古镜冷哼一声，准备去找朱千寻理论。
　　却在这时，脑袋上又被弹了一记脑瓜崩。
　　苏夜弹完之后，悄悄的返回了卧室。
　　“我曹啊！”古镜惊怒不已。
　　朱千寻在苏夜的卧室当中，这就说明不是朱千寻干的。
　　那么究竟是谁打的他？
　　不会是被鬼缠身了吧？
　　想到这点，古镜的脊背有点发凉，惊慌道：“苏夜，不好了，你家闹鬼了。”
　　“苏夜，真有你的！瞧把古镜吓成什么样子了？”朱千寻拼命憋着笑。
　　“武魂晋升等级的事，暂时不要告知别人。”苏夜叮嘱了一声，走出了卧室，“瞎咧咧什么？你家才闹鬼了呢。”
　　古镜心有余悸的说道：“刚刚有人弹了我三个脑瓜崩，不是闹鬼又是怎么回事？”
　　苏夜严肃的说道：“都什么时代了？还相信鬼怪一说？一定要相信科学，这个世界上是没有鬼怪的。”
　　“可是我分明被人打了三个脑瓜崩。”古镜嘟囔道。
　　说实在的，他也不愿意相信什么鬼怪。
　　可是刚才的事太邪乎了。
　　根本没法解释。
　　苏夜转而向郑木询问，“你也被打了吗？”
　　郑木摇了摇头，“没有。”
　　苏夜随之说道：“古胖子，别整天疑神疑鬼的，别人都没事，怎么就只有你挨打了？肯定是出现幻觉了。”
　　“是吗？”古镜摸了摸后脑勺，好像没什么感觉了，莫非真的是幻觉？
　　“行了，继续休息吧。”苏夜招呼了一声，朝卧室走去。
　　“苏夜，我跟你一起。”古镜快速的追上了苏夜。
　　不管有没有闹鬼，跟苏夜在一起，肯定能更安全一些。
　　“别了吧？你那个呼噜声跟打雷一样，我可受不了。”苏夜有点后悔了，早知是这种情况，刚才就不捉弄古镜了，瞧把孩子吓成什么样子了。
　　“没事，我不睡觉。”古镜保证道。
　　“行吧。”苏夜点了点头。
　　回到卧室，苏夜躺在床上休憩。
　　古镜躺在了另一边。
　　没一会的功夫，震雷般的呼噜声就响了起来。
　　苏夜非常无奈，只能去往了客厅，把古镜单独留在了卧室。
　　......
　　翌日清晨。
　　处于迷糊中的苏夜，突然被手机铃音给吵醒了。
　　一见是罗泽昂的来电，苏夜快速接通了，“校长，大清早的干什么？”
　　罗泽昂哼了一声，“苏夜，是不是你干的？”
　　苏夜丈二和尚摸不着头脑，“校长，说明白点。”
　　罗泽昂沉声道：“昨晚是不是你带人把皇族佣兵团的人给打了？还给人抄家了？”
　　“怎么可能？”苏夜当即否认，“我昨晚一直在家，哪里都没去，你不能冤枉我！”
　　他有点纳闷，昨晚上带着头套，做的也算干净利索，并未留下任何把柄，罗泽昂为什么会怀疑是他干的？
　　(本章完)

第297章 一定查个水落石出
　　罗泽昂意味深长的说道：“被打的人都蒙上了尿素袋子，现场还留下了一地板砖，这不是你惯用的伎俩？”
　　上次在青木城的时候，苏夜就使用过这种手段阴了朱旭和邓美伦。
　　就是通过这点，怀疑是苏夜干的。
　　苏夜义愤填膺的说道：“谁这么无耻！居然模仿我？分明就想栽赃嫁祸！别让我查出来，否则一定给他打断腿！”
　　郑木：“....”
　　朱千寻：“....”
　　换成他们的话，早就心虚了。
　　反观苏夜，说的这么理直气壮，心理素质太强大了。
　　演技也是杠杠的，绝对影帝级别！
　　“真的不是你？”罗泽昂嘀咕了一声。
　　听苏夜的口气，好像真不是他。
　　可是除了苏夜，还有谁会使用这种卑鄙的手段？
　　“当然不是我！”苏夜肯定了一声。
　　罗泽昂沉吟了一下，叮嘱道：“不管是不是你，最近几天安顿点，马上就要参加预选赛了，别在出乱子。”
　　“明白。”苏夜点了点头。
　　罗泽昂随之挂断了电话。
　　“苏夜，还是你的心里素质强！”郑木和朱千寻恭维了一声。
　　苏夜纠正道：“不是心理素质强，是不做亏心事不怕鬼敲门，我是有底气的。”
　　郑木和朱千寻对视了一眼，都沉默了。
　　如果不知道内情的话，还真以为这件事和苏夜没关系呢。
　　这时，古镜阴沉着脸从卧室走了出来。
　　苏夜好奇的问道：“古胖子，你怎么了？遇到不高兴的事了？说出来让大家乐呵乐呵。”
　　古镜：“....”
　　这特么说的是人话？
　　我不开心了，你们就可以乐呵乐呵？
　　合着你们的快乐是建立在我的痛苦之上？
　　郑木问道：“古镜，到底怎么了？”
　　古镜叹了口气，“昨晚想了一夜，越想越不对劲。好像真是有人打了我，不是我的幻觉。”
　　“你想了一夜？”苏夜的嘴角张大了。
　　昨晚古镜躺在床上没几分钟就打起了呼噜，做梦的时候想的吧？
　　苏夜无语道：“过去的事就别想了，你们三个先回去吧。”
　　“苏夜，我们走了。”郑木三人招呼了一声，一起离开了。
　　苏夜回到卧室，刚刚躺下，手机就响了起来，来电的是邓洋。
　　接通电话，只听邓洋兴奋的说道：“苏夜，真有你的，居然能把邱志打成那个逼样，太解气了！”
　　昨天，苏夜说过要教训皇族佣兵团的人。
　　当晚，皇族佣兵团的几名核心成员就被干了。
　　那这件事必然就是苏夜所为。
　　“一点小手段而已。”苏夜呵呵一笑，接着问道：“你是怎么知道邱志被打的？”
　　邓洋说道：“这件事早就在银光城传的沸沸扬扬，听说皇族佣兵团的几人都被套了尿素袋子暴打了一顿。尤其是邱志，被摁在地上砸了一百多板砖，都被打成了重度脑震荡，至少需要休养一个多月。”
　　苏夜咂了咂舌，昨晚下手这么重的吗？都打成重度脑震荡了？
　　不过想想也对，一百板砖下去，还真没有几个人能抗住的，被打成脑震荡也在情理当中。
　　苏夜叮嘱道：“这件事你知我知，千万不能宣扬出去。”
　　“明白。”邓洋点头道。
　　挂断电话，苏夜观看起了武者论坛。
　　后面没有再出去过，一直待在家里。
　　转眼间，来到了第二天。
　　苏夜正想出去转转的时候，李冠志打来了电话，“苏夜，有没有时间？”
　　“还行吧。”苏夜说道：“李队长，什么事？”
　　李冠志直言，“最近银光城出现了一名恶徒，先后打劫了皇族佣兵团和丁家，在银光城造成了极其恶劣的影响。咱们执法队正在全力追凶，但人手不太够，想让你帮着一起调查。”
　　苏夜虽然是一名学生，但还有一个执法队员的身份。
　　而且，苏夜成长的非常快，已经晋升到星战士5星了，实力超越了大部分的执法队员。
　　让苏夜参与进来没有一点问题，也算是提前历练了。
　　“丁家也被打劫了？什么时候发生的事？”苏夜蹙起了眉头。
　　丁家是银光城四大家族之一，也就是丁银林所在的家族，而他还跟丁银林还有过矛盾。
　　丁家被打劫了，他其实挺开心的。
　　可关键是，他没有对丁家动过手，那又会是谁做的？
　　李冠志说道：“昨晚后半夜发生的，跟打劫皇族佣兵团的时间吻合，对方好像专挑这个时间段下手。”
　　苏夜疑惑道：“李队长，你怎么能确定是一伙人干的？”
　　李冠志不假思索的说道：“两起案件的作案时间相同，作案手法也如出一辙，都是套上尿素袋子，用板砖拍晕了人才动手抢劫的，肯定是一伙人。”
　　“特么的！”苏夜忽然爆了句粗口。
　　对方居然模仿他，分明就是栽赃陷害！
　　“苏夜，你怎么了？”李冠志有点奇怪，苏夜怎么这么大的反应？
　　苏夜缓了口气，解释道：“咱们银光城是一个有法治的城市，对方竟然三番两次打家劫舍，分明就是在挑战银光城的威严！也没有把咱们执法队放在眼里，实在太窝火了。”
　　“你能有这种觉悟我很欣慰。”李冠志点了点头，“那么你答应帮助调查了？”
　　苏夜信誓旦旦的说道：“身为一名执法队员，惩奸除恶是分内的事，我一定会调查一个水落石出。”
　　其实，他主要的目的是想查出是谁打劫了丁家。
　　特么的竟然给他泼脏水，这点怎么能忍？
　　另外，对方这次一定抢了不少好东西。
　　只要查出来，东西自然就归他所有了。
　　“很好。”李冠志大笑道：“我让石汉带人配合你。”
　　苏夜赶忙说道：“李队长，我想单独调查，这样隐蔽性高一些，更能找到线索。”
　　和石汉等人混在一起，还怎么中饱私囊？
　　“也行。”李冠志点了点头，叮嘱道：“一定要注意安全，发现什么端倪，及时汇报，千万不能轻举妄动。”
　　“行。”苏夜满口答应。
　　挂断电话，先后给古镜三人打去了电话，让他们来家里集合。
　　“苏夜，是不是找到目标了？不过大白天的动手不太合适吧？”古镜说道。
　　本能的，他以为苏夜又要去打劫了。
　　(本章完)

第298章 寻找线索
　　苏夜沉声道：“把你们召集起来，是让你们配合我抓捕罪犯。”
　　“抓什么罪犯？”古镜三人都有点懵。
　　苏夜义正严词的说道：“这几日，银光城出现了一个恶徒，打家劫舍无恶不作。我身为一名执法队员，绝不允许这种事情继续发生下去，必须揪出这名恶徒。”
　　古镜：“....”
　　郑木：“....”
　　朱千寻：“....”
　　苏夜是不是入戏太深了？
　　打家劫舍的恶徒不是他们四个人吗？
　　贼喊捉贼？
　　自己抓自己的吗？
　　这是一种什么操作？
　　郑木三人都懵逼了。
　　古镜咽了口吐沫，提醒道：“苏夜，你是不是搞错了？抢劫皇族佣兵团的是咱们，你要怎么抓？”
　　苏夜解释道：“除了咱们之外，还有一个人，他在昨天晚上打劫了丁家。而且还模仿咱们的手段，要抓的就是这个家伙。”
　　“还有这种事？”古镜三人目瞪口呆。
　　给人套尿素袋子的奇特手法，居然还被模仿了？
　　苏夜笑着说道：“丁家是银光城四大家族之一，家底厚实，对方一定捞了不少好处，你们有没有想法？”
　　闻听，古镜三人顿时眼睛一亮。
　　直到现在三人才反应过来，合着苏夜是打着正义的旗号要黑吃黑啊！
　　古镜当即表态，“身为银光城一员，打击罪恶，维持正义，是应尽的义务，绝对不能让这种恶徒继续张狂下去了。”
　　“走，咱们出发。”苏夜大手一挥。
　　来到楼下，古镜好奇的问道：“苏夜，咱们去哪？”
　　苏夜说道：“先去丁家。”
　　既然是找线索，自然要先去案发现场查探一番。
　　半个小时后，四人来都了一座庄园前。
　　这座庄园就是丁家的府邸。
　　此刻，大门紧闭。
　　苏夜走上前去，敲了两下。
　　吱呀一声，大门缓缓打开，一名中年男子弹出头来，询问道：“你们是谁？来此做什么？”
　　苏夜开门见山，“执法队办案，开门！”
　　“执法队？”中年男子微微一愣，眯眼打量着苏夜一眼，眼见苏夜还不到二十岁，并且身穿一身校服，不屑道：“小子，你知道这里是什么地方吗？赶紧滚！”
　　苏夜分明就是一名学生，学生还能是执法队员？
　　把他当成三岁小孩了吗？
　　啪！
　　苏夜扬手就是一把巴掌。
　　“啊！”
　　中年男子被扇了一个趔趄，大声惨叫。
　　苏夜推开大门，迈步而入。
　　古镜三人紧随其后。
　　“什么人敢来我丁家撒野！”
　　听到动静后，四周顿时涌过来数名守卫，为首的正是丁银林。
　　“丁少，就是这小子，他一来就打了我一巴掌。”中年男子伸手一指苏夜。
　　丁银林顺着中年男子手指的方向看去，当看清楚是苏夜的时候，猛地一个哆嗦，“苏夜，你来这里做什么？”
　　苏夜嘴角一撇，“你们丁家不是被打劫了吗？我身为执法队员，自然是来查案的。”
　　丁银林蹙着眉头说道：“既然是来查案的，为什么要打人？”
　　虽然有点怵苏夜，但丁家毕竟是大家族。
　　这若是自己人被打了，一声不敢吭的话，面子往哪搁？
　　苏夜冷哼道：“这家伙公然辱骂执法队员，我打他有什么错？”
　　丁银林怒然转向中年男子。
　　苏夜不仅是执法队员，背后还有城主撑腰，就算是丁家都招惹不起。
　　中年男子还敢辱骂苏夜，特么的不是自找麻烦？
　　确认了苏夜真的是一名执法队员，中年男子惶恐不已，“丁少，我之前不知道他的身份啊！要是知道的话，借我十个胆也不敢。”
　　丁银林慌忙解释，“苏夜，都是误会。”
　　苏夜没有深究，而是问道：“带我去案发现场。”
　　丁银林如临大赦，“这边走。”
　　在丁银林的引领下，很快进入了一间卧室。
　　苏夜眯眼一扫，问道：“昨晚是谁挨打了？丢失了什么东西？”
　　丁银林回道：“是家父，丢失了大约2000颗高品灵晶，外加不少灵材，总价值差不多五十万低品灵晶。”
　　苏夜神情一动。
　　五十万低品灵晶不是小数目。
　　这若是能将凶手抓住的话，必然能发一笔横财。
　　苏夜不动声色的问道：“你爹是什么等级的武者？灵晶和灵材都放在这个房间内吗？”
　　丁银林如实道：“家父是一名星战士4星武者，东西放在隔壁的仓库当中，只有家父自己拥有进入仓库的钥匙。那名歹徒抢走了钥匙，才偷走的东西。”
　　闻听，苏夜虚眯着双目，目露沉吟之色。
　　能够将一名星战士4星武者摁在地上摩擦，这就说明歹徒至少是星战士5星以上。
　　另外，歹徒对丁家应该非常的熟悉。
　　否则不可能知道仓库内有灵晶和灵材。
　　苏夜猜测应该是熟人作案。
　　丁家自己人不可能做这种事，多数是丁家的一些下人干的。
　　想到这点，苏夜再次开口，“情况已经了解完了，我们先回去了。”
　　丁银林嘴角一张，“这就完了？有什么线索吗？”
　　他严重怀疑苏夜就是来走过场的，这也太敷衍了。
　　苏夜厉声道：“执法队办案，还需像你汇报？”
　　“不敢。”丁银林吓了一跳。
　　苏夜轻哼一声，带人离开了。
　　“苏夜，有没有发现？”离开丁家后，古镜问道。
　　苏夜低语道：“我怀疑是丁家的下人干的。”
　　古镜好奇心上来了，“你怎么知道的？”
　　苏夜便将自己的猜测说了出来。
　　“有道理。”古镜眼睛一亮，“咱们下一步怎么做？要不然把他们抓起来拷问一番？”
　　苏夜白了一眼，“没有证据怎么能随便抓人？再者说了，动静闹大了，还怎么捞好处？”
　　“说得对。”古镜点了点头，接着问道：“那你的计划是什么？”
　　苏夜沉声道：“等到了晚上，让老朱隐身挨个查一下，应该有所发现。”
　　朱千寻忽然说道：“苏夜，我觉得有个人疑点很大。”
　　苏夜眉头一挑，“谁？”
　　朱千寻直说道：“就是那个开门的中年男子。”
　　“他有什么问题？”
　　朱千寻解释道：“那家伙应该是一名武者，而且等级不会太低了。否则挨了你一巴掌，不会一点事没有。如同这种等级的武者，又如何会心甘情愿当一个看大门的？”
　　(本章完)

第299章 人赃俱获
　　一语点醒梦中人！
　　经朱千寻提醒，苏夜同样觉得中年男子疑点非常大。
　　之前的那一巴掌虽然没有用力，但力度也不算小，别说是普通人了，就算是星徒武者挨上一下也要躺地上缓一会。
　　但对方却毫发无损，这就说明中年男子很可能是一名星战士。
　　星战士武者怎么可能沦为一个看大门的？
　　必然有所图谋，多数就是为了丁家的财富。
　　苏夜嘴角一撇，“咱们回家。”
　　古镜一脸疑惑，“不是发现目标了，怎么不查了？”
　　苏夜叹了口气，“真为你的智商感到悲哀。”
　　大白天的怎么查？一查不就打草惊蛇了？
　　古镜连这点都想不到？
　　智商堪忧！
　　古镜：“....”
　　他也就随口一问，怎么就遭到人身攻击了呢？
　　郑木提醒道：“苏夜的意思是晚上动手。”
　　“哦。”古镜恍悟过来。
　　四人回到家之后，闲着没事，吃着西瓜聊着天。
　　没一会，罗泽昂打来了电话，“苏夜，你昨晚是不是又出去搞事情了？”
　　丁家昨晚上也被人打劫了，而且作案手法如出一辙，都是蒙上了尿素袋子，用板砖敲晕的。
　　他也便怀疑又是苏夜干的。
　　苏夜没好气的说道：“校长，你再这样瞎说，我告你诽谤！”
　　罗泽昂微微一愣，“真的不是你？”
　　苏夜不屑道：“就丁家那点财富，还入不了我的法眼。”
　　“不是你最好。”罗泽昂点了点头。
　　挂断电话，苏夜嘟囔道：“老罗哪里都好，就是整天疑神疑鬼的，一出事就怀疑我，这是对我的严重不信任！我的人品还需要质疑吗？我能干那种事？”
　　古镜三人对视了一眼，一时间不知道该说什么是好。
　　有没有干，苏夜自己不清楚？
　　在场的都是见证者啊！
　　怎么好意思说出这种话！
　　........
　　时间一晃，来到了傍晚。
　　苏夜说道：“老朱，你可以行动了。”
　　“等着我的好消息。”朱千寻单独离开了。
　　苏夜三人则耐心的等待起来。
　　一个小时后，朱千寻打来了电话，“苏夜，那家伙住在城东的一间平房当中，他的警觉性很高，我不敢轻易靠近。”
　　“不要打草惊蛇，给我发一个坐标，我们马上到。”苏夜挂断电话，带着古镜和郑木出发了。
　　和朱千寻汇合之后，天色已经完全黑了下来。
　　朱千寻指着一排平房说道：“东边的第一间平房就是中年男子的住所。”
　　苏夜沉吟片刻，对着郑木吩咐道：“老郑，具现出武魂感应一下，对方有没有宝物？”
　　丁家丢失的宝物不少，如果在平房内的话，郑木一定能感应到。
　　郑木当即具现出了武魂感应起来。
　　十秒过后，惊喜的说道：“苏夜，平房内有不少宝物，给我的感觉非常的强烈。”
　　“基本上就是这家伙没跑了。”苏夜嘴角微微一撇，“上。”
　　四人来到平房前，翻墙而入。
　　“谁？”
　　中年男子听到动静，从屋内走了出来。
　　“咱们又见面了。”苏夜嘿嘿一笑。
　　当看清楚来人是苏夜的时候，中年男子惶恐不安的说道：“大人，上午的时候真的不知道你的身份，这才冲撞了你，你不是来打击报复的吧？”
　　苏夜淡淡道：“不用紧张，我就是来找你了解一下情况，了解完了就走。”
　　中年男子吁了口气，“大人请问。”
　　苏夜朝房门内瞟了一眼，“进去说吧。”
　　中年男子眼神一沉，“里面太乱了，还是在院子里说好了。”
　　“没关系，我不介意。”苏夜挑了挑眉，径直朝屋内走去。
　　宝物就在屋内，不进去的话，怎么能人赃俱获？
　　中年男子挡在了苏夜面前，面色阴沉，“真的要进去？不在考虑一下？”
　　苏夜捏了捏鼻子，冷笑道：“你在威胁我？”
　　中年男子咧嘴一笑，“怎么可能，请进。”
　　话落，他转身朝屋内走去。
　　苏夜四人紧随其后。
　　进入房间后，只见一张桌子上堆放着一堆高品灵晶和十几块矿石。
　　见此，古镜三人的眼睛都亮了起来。
　　中年男子只是一名看大门的，绝对不可能拥有这么多的灵晶。
　　不用说，这些东西肯定是丁家的。
　　而中年男子也就是那名歹徒。
　　“你的家当不少吗？”苏夜打趣了一声。
　　中年男子没有丝毫的慌乱，笑道：“我很好奇，你怎么知道是我的干的？”
　　打劫丁家的时候，没有留下任何蛛丝马迹。
　　而且还故意使用了尿素袋子和板砖，为的就是栽赃嫁祸，为自己撇清关系。
　　按理说，做的这般滴水不漏，绝对不会有人怀疑才对。
　　苏夜沉声道：“你最大的错误，就是不该自作聪明的使用尿素袋子。”
　　“有什么问题吗？”中年男子蹙起了眉头。
　　苏夜淡淡道：“因为那是我的专利！你特么的想栽赃嫁祸给我，你觉得我会放过你？”
　　中年男子：“....”
　　眼前的这个年轻男子就是打劫皇族佣兵团的人？
　　他不是一名执法队员吗？
　　执法队员也干这种勾当了？
　　我了个大槽的！
　　这个世界太疯狂了！
　　苏夜轻哼道：“你是束手就擒呢？还是逼我动手？”
　　“呵呵！”中年男子嗤笑道：“小子，你以为吃定我了？”
　　“事实确实如此。”苏夜平静的说道。
　　“原本不想杀你的，但你自己送上门来，那就怪不了我了。”中年男子的脸色逐渐狰狞起来。
　　“少特么的装逼！”古镜呵斥了一声，转而面向苏夜，“苏夜，别跟他客气了，让我弄死他。”
　　“嗯。”苏夜点了点头。
　　古镜当即具现出了武魂，就欲动手之际。
　　房间内突然绽放出了一片血色光芒，并逸散出了一股强烈的空间波动。
　　“不好！”苏夜脸色大变。
　　房间内分明布置了一个传送阵，而且已经启动了，在想离开已经来不及了。
　　下一刻，苏夜四人只觉眼前一黑，大脑中开始天旋地转起来。
　　三秒过后，出现在了一个灰蒙蒙的世界当中。
　　四周寂静无声，空气中飘荡着一层薄薄的灰色雾气，非常的诡异。
　　(本章完)

第300章 激战
　　“这是什么地方？”古镜有点紧张了。
　　苏夜虚眯着双目朝四周一扫，提醒道：“小心戒备，防止偷袭。”
　　古镜三人心中一凛，打起了十二分精神。
　　郑木问道：“苏夜，咱们就在这等着吗？”
　　也不知道被传送到了什么地方，一直等下去不是办法吧？
　　苏夜正想说话的时候，不远处突然传来了一阵脚步声。
　　没一会，中年男子出现在了面前。
　　“阁下将我们传送到这里，应该有什么目的吧？”苏夜扬声问道。
　　“你倒是挺镇定的。”中年男子狞笑道：“把你们弄到这里的目的也简单，就是防止你们逃跑，方便弄死你们。”
　　“大言不惭！”古镜冷哼道：“老子先弄死你！”
　　话落，悬浮在头顶上方的无字天书缓缓翻动了一页，一个‘矛’字浮现而出。
　　古镜伸手朝前一点，‘矛’字化作了一只金色长矛，如同离弦之箭样朝中年男子激射而去。
　　“雕虫小技！”中年男子轻蔑一笑，手里瞬间多了一柄血色弯刀，凌空一斩。
　　一道血色弧线划过虚空，重重劈砍在了金色长矛上。
　　只闻砰的一声炸响。
　　金色长矛爆碎而开，化作了点点星光。
　　“我靠！”古镜一脸惊愕。
　　要知道，他的武魂是SSSS级别的，释放的星技何其强大。
　　竟然被对方一击而溃！
　　这就说明，对方手里的血色弯刀定然也是一个SSSS级武魂，并且修为远远在他之上。
　　“他是一名星战士10星武者！”朱千寻目露惊恐。
　　对方比他们高了五个等级，还怎么与之抗衡？
　　“苏夜，怎么办？”古镜有点慌了。
　　在沧澜古镜的时候，苏夜杀过一名星武士1星的不死族死侍。
　　但听苏夜说，主要是因为秋颖和鲁海斌的协助才能灭掉对方。
　　现在鲁海斌和秋颖都不在身边，只剩苏夜自己的话，恐怕未必是星战士10星的对手。
　　“一个垃圾而已，弄死他不费吹灰之力。”苏夜一脸的轻松之色。
　　以他现在的实力，要弄死一名星战士10星武者，也就动动手的事。
　　即便自己不出手，交给机械战兵也不会有太大的问题。
　　古镜三人微微一怔。
　　苏夜这么自信的吗？
　　中年男子愣了一下，讥笑道：“小子，都死到临头了，你还想装逼？”
　　“那我就让你见识一下我是不是在装逼？”苏夜挑了挑眉，打开空间戒指召唤出了机械战兵。
　　旋即，一具高达两米，浑身散发着一层银色光泽的金属机械人出现在了众人面前。
　　看上去威风凛凛、霸道十足。
　　“这是傀儡吗？”古镜三人一脸惊讶。
　　中年男子打量了机械战兵一眼，嘲讽道：“以为凭借一具傀儡就可以跟我抗衡？”
　　在源星，傀儡少之又少。
　　而且实力普遍不是很强，最厉害的也就星战士1星级别。
　　眼前的这具傀儡虽然奇特，但也绝对不会是他这个星战士10星的对手。
　　“你可以试一下。”苏夜嘴角一撇，转而对机械战兵下达命令，“小铁，弄死这个家伙！”
　　“是。”
　　机械战兵挥舞着银色弯刀，疯狂的朝中年男子扑击过去。
　　“找死！”中年男子阴沉一笑，扬起手中血色弯刀凌空一斩。
　　砰！
　　两刀碰撞之际发出了一声震耳欲聋的巨响。
　　哒哒哒...
　　一击过后，两者同时倒退数步。
　　初次交手，不分伯仲。
　　“厉害啊！”古镜三人振奋不已。
　　中年男子目中划过一抹惊讶之色，但很快被狠辣所取代，“再接我一招！”
　　血色弯刀再次挥动起来。
　　骤然，一片血色光丝激射而出，宛如一张血网，完全将机械战兵笼罩起来。
　　很明显，动用了某种星技。
　　古镜三人有点担心了。
　　面对这种密不透风的星技攻击，苏夜的傀儡能扛得住吗？
　　苏夜却丝毫不慌。
　　机械战兵的防御异常强悍，当时在只有11级的时候，就能抗住15级丧尸狼的攻击。
　　而现在都19级了，只比中年男子低一级，不会有太大的问题。
　　刷刷刷....
　　当血色光丝落在机械战兵身上时，迸发出了一片火星，就像一团绽放的焰火一样。
　　等到攻击结束，众人齐齐朝机械战兵看去。
　　却见它的身躯上出现了一片密密麻麻的划痕，看上触目惊心，实则都是皮毛伤，没有一处是致命的。
　　“挡住了！”古镜三人兴奋了起来。
　　中年男子则一脸惊愕。
　　刚刚释放的星技是他的最强杀招了，这都破不开银色傀儡的防御，还怎么打下去？
　　中年男子沉吟片刻，果断选择了逃跑。
　　苏夜早就防备了这点，当即具现出武魂【怨念】，释放了一记星技诅咒。
　　逃跑当中的中年男子突然腹中一阵剧烈的绞痛，那感觉就好似被扎了一刀一样，强烈的痛楚涌上心头，不由的发出了一声痛哼。
　　苏夜不会给对方喘息的机会，生命树激射出三根金色藤蔓，飞速的将中年男子缠绕起来。
　　“休想！”中年男子咆哮一声，攥着血色弯刀一斩。
　　咔咔咔...
　　金色藤蔓被砍的破碎不堪，眼见就要分崩离析了。
　　“古镜！”苏夜吼了一嗓子。
　　想要制服对方，只凭星技缠绕不太够用，需要古镜的控制星技配合。
　　古镜心领神会，无字天书上飘出一个‘困’字，化作了一个金色囚笼，将中年男子罩于其中。
　　中年男子当然不会坐以待毙，疯狂的挥动血色弯刀。
　　砰砰...咔咔...
　　一阵异响过后，金色囚笼微微有些变形，但并未出现破损迹象。
　　“哈哈！现在知道我的厉害了吧？”古镜狂笑起来。
　　中年男子的脸上首次露出一丝慌乱。
　　眼前这两个修为远低于他的人类武者，实力太强劲了，完全出乎了他的意料。
　　“小铁，灭了他！”苏夜下达指令。
　　机械战兵扑击上前，凌空一刀斩下。
　　刺啦一声。
　　中年男子的胸膛上洞开了一条长长的豁口，鲜红血液汩汩而流。
　　“啊！”
　　中年男子呲牙咧嘴，发出了一声痛苦的惨叫。
　　(本章完)

第301章 人面蛟
　　就当机械战兵准备补刀的时候，诡异的一幕出现了。
　　只见中年男子张口吐出一片血雾，这片血雾似乎具有治疗伤势的功能，落入了胸前的伤口当中，竟然眨眼睛愈合了。
　　“我靠！”古镜三人看的目瞪口呆。
　　苏夜也是一脸的惊愕。
　　对方的治愈能力，比他的祝福之光还要厉害。
　　这若是不给予致命一击的话，岂不是杀不死了？
　　绝不能给他喘息的机会！
　　苏夜吼道：“小铁！”
　　机械战兵反应过来，攥着弯刀直奔着中年男子的头颅看去。
　　苏夜随即释放了一记星技诅咒，给机械战兵创造机会。
　　中年男子正想举刀抵挡的时候，突觉脑海一阵震荡，好似被打了一记闷棍，昏昏沉沉之下，动作变得无比迟滞，已经无力抵挡机械战兵的攻击了。
　　机械战兵单臂抡圆了，一刀重重砍在了中年男子的头颅上。
　　噗嗤一声。
　　就好似切西瓜一样，直接将中年男子的头颅一分为二。
　　“终于干掉他了！”古镜长舒一口气。
　　“他还没死！”郑木忽然惊吼一声。
　　还没死？
　　苏夜三人齐齐朝中年男子看去。
　　视线当中，中年的头颅上笼罩着一片血雾，随着血雾的涌入，一分为二的脑袋竟然愈合了起来。
　　目睹此景，苏夜四人骇然不已。
　　脑袋被劈开了，还死不了？
　　这特么的到底是什么怪物？
　　不过，苏夜发现了一丝端倪。
　　中年男子虽然复原了，但气息明显比之前虚弱了许多。
　　这也就是说明，他并不是杀不死的存在。
　　只要一直杀下去，一定能将其弄死。
　　“小铁，继续攻击！”苏夜下达命令。
　　机械战兵的弯刀再次挥舞起来。
　　中年男子一咬牙，嘶吼道：“救我！”
　　哒哒哒...
　　远处的迷雾当中突然传来了一阵急促的脚步声。
　　苏夜四人心神一凛，齐齐朝声响声传来的方向看去。
　　很快，视线当中出现了一个穿着一条红色裤衩，胖乎乎的小男孩，看上去就跟年画宝宝一样。
　　“啥玩意？怎么看上去有点可爱。”苏夜嘀咕了一声。
　　小男孩飞奔到近前，攥着一只肉乎乎的拳头，对着机械战兵轰击了过去。
　　机械战兵没有动用弯刀，同样持拳轰击。
　　砰！
　　两拳激烈碰撞，机械战兵浑身猛烈的一颤，嗖的一下飞射了出去。
　　苏夜惊呆了。
　　小男孩到底是什么怪物？
　　竟然一拳干飞了机械战兵？
　　力量到底有多大？
　　“快点救我！”中年男子催促道。
　　小男孩瞟了中年男子一眼，“救你没问题，但你一定要帮我救妹妹！”
　　中年男子忙保证，“放心，我说到做到。”
　　小男孩点了点头，伸手抓住了金色囚笼上，猛地朝外一拉。
　　砰的一声，金色囚笼如同纸糊的一样，碎裂而开。
　　“我靠！”古镜差点惊掉了下巴。
　　徒手撕裂星技，这个小男孩还是人吗？
　　郑木和朱千寻心中剧烈的跳动了起来，全都被小男孩的霸道力量给震慑了。
　　苏夜脸色也是微微一沉。
　　小男孩如此刚猛，想要将其打败或者击杀，只能动用底牌了。
　　正当苏夜准备动用武魂【深渊黑龙】的时候，脑海中突然响起了天道的声音，“天道任务开启，拯救人面蛟兄妹，获得人面蛟兄妹友谊，奖励3000枚感谢币。”
　　苏夜的眼睛徒然一亮。
　　天道已经很久没有派发任务了。
　　这次任务的奖励还是感谢币，正是目前急需之物。
　　一定要完成才行。
　　而天道所说的人面蛟，想必就是眼前的这个小男孩了。
　　在图书馆的时候，有看过关于人面蛟的讯息。
　　人面蛟也属于万族当中的一个种族，实力异常的强大。
　　但是族人却非常的稀少，几乎都要淡出视线了。
　　另外，人面蛟是纯力修。
　　自身的防御和力道值远超同阶武者。
　　“怪不得力气这么大，原来是一个人面蛟。”苏夜暗暗嘀咕了一声。
　　“苏夜，咱们怎么办？”古镜问道。
　　对付中年男子都有点棘手，而对方又多了一个强大的帮手，形势徒然变得危急了起来。
　　“小肉墩留着，中年男子弄死！”苏夜的嘴角上划过一抹冷酷的笑容。
　　要完成天道任务，小男孩肯定不能杀了。
　　但中年男子不是人面蛟，而且极度的诡异，必须弄死。
　　“能行吗？”古镜有点担忧。
　　小男孩的实力分明还在中年男子之上，在场的人当中，恐怕没人会是他的对手。
　　“我来对付小肉墩，你们收拾中年男子。”苏夜吩咐了一声。
　　中年男子连遭重创，实力大不如前。
　　机械战兵外加古镜三人应该应付得了。
　　“小子，死到临头了还敢口出狂言！”中年男子嚣张的叫嚣了一声，转而对着小男孩说道：“这些人都是来阻止救你妹妹的，赶紧杀了他们！”
　　小男孩的眼神中骤然弥漫上了一层浓烈的杀意，咬牙切齿的说道：“你们都该死。”
　　“这家伙脑子有点不太灵光。”苏夜叹了口气。
　　中年男子分明就是在利用小男孩，但小男孩却言听计从
　　要不阅历太浅，要不就是脑子不好使。
　　苏夜不想与之动手，但也不得不动手。
　　因为不管说什么，对方肯定不会相信。
　　那么，只能先将其打压了再说。
　　苏夜对着小男孩勾了勾手指，“小家伙，过来吧，看叔叔怎么碾压你！”
　　“找死！”
　　小男孩勃然大怒，飞速的朝苏夜冲击过来。
　　古镜三人全都紧张了起来。
　　苏夜选择跟小男孩单挑，真的能是对手吗？
　　“你死定了！”中年男子冷笑一声。
　　当小男孩冲到近前之际，苏夜的身躯上突然浮现出了一片片黑色鳞甲，化身了一个人形怪物，宛如魔神一样，散发着一股恐怖至极的气息。
　　“我擦！苏夜还有兽武魂？”古镜三人惊讶不已。
　　从始至终他们都不知道，苏夜居然还有第二个武魂，隐藏的太深了。
　　“好可怕的气息！”中年男子的脸色凝重了起来。
　　就在苏夜变身的一刹那，心头莫名的生出了一种心悸的感觉。
　　(本章完)

第302章 邪虫
　　“居然还会变身，有意思。”小男孩饶有兴致的打量了苏夜一眼，眼神中充满了战斗的欲望，随之勇猛的冲击上去。
　　“来得好！”
　　苏夜兴奋了起来，攥着拳头轰击了出去。
　　他想借此验证一下，人面蛟的力道值究竟有多大。
　　小男孩丝毫不虚，同样攥着拳头砸了出去。
　　轰！
　　两拳激烈碰撞，爆发出了一声天崩地裂的巨响。
　　响声落幕。
　　苏夜不由自主的朝后飞退了数步。
　　而小男孩则一下子被砸飞了出去。
　　“牛逼！”
　　“苏夜威武！”
　　古镜三人振臂高呼。
　　中年男子心中则猛地一沉。
　　连人面蛟都不是对手的话，他的处境就太危险了。
　　此际，再度萌生了退走的打算。
　　苏夜吁了口气，伸手一指中男子，对着古镜等人说道：“缠住这家伙，别让他跑了。”
　　“杀！”
　　古镜和机械战兵一起围攻中年男子。
　　苏夜飘动着目光朝小男孩扫去，“小家伙，我是来帮助你的，不是来伤害你的，还是别动手了吧？”
　　小男孩从地上爬起来，怒视苏夜，“你以为我是三岁小孩吗？会上你的当？”
　　苏夜：“....”
　　就这智商，跟三岁小孩有什么区别？
　　苏夜再次勾了勾手指头，“那我先打服你再说。”
　　“狂妄！”小男孩咬着牙，再次朝苏夜扑击过来。
　　苏夜这次没有选择硬钢，而是打算快刀斩乱麻拿下对方，于是给小男孩来了一记星技诅咒。
　　额！
　　小男孩徒感腹中一阵绞痛，捂着肚子发出了一声痛哼。
　　“滋味不好受吧？”苏夜嘿嘿一笑，拿出冰冻手枪，抬手就是三枪。
　　砰、砰、砰！
　　三声枪响过后，小男孩身上覆盖了一层厚实的冰霜，只留一个圆乎乎的小脑袋在外面。
　　苏夜这还不算完，具现出武魂【生命树】的同时，释放了一记星技缠绕，将小男孩牢牢束缚起来。
　　做完这一切，他迈着悠闲的步伐慢慢走到了小男孩面前，玩味道：“服不服？还打不打了？”
　　“不服！”小男孩愤怒咆哮，使出了吃奶的力气拼命挣扎。
　　还别说，力气真是不小。
　　一番折腾下，身上的冰霜和金色藤蔓嘎吱作响，怕是坚持不了多久就要蹦碎了。
　　“这是你逼我的！”苏夜脸色一沉，一把将小男孩摁在地上，轮着拳头就是一顿爆锤。
　　砰！
　　砰！
　　拳拳到肉，打的小男孩脑袋昏沉，都快昏厥过去的。
　　“不愧是苏夜啊！太猛了！”郑木等人看的直咂舌。
　　中年男子则心惊肉跳起来。
　　连人面蛟都被碾压了，只剩他自己的话，更不会是对手了。
　　想要活命的话，只有逃走一条路。
　　可是，由于受创的缘故，实力下降的太多，短时间内根本冲不出包围圈。
　　苏夜连续轰击了一百拳，打的小男孩奄奄一息的时候，停下了施暴。
　　随之如同猛兽一样冲到了中年男子面前，一拳打爆了他的头颅。
　　砰！
　　中年男子的无头尸体跌落地上。
　　这一次，没有任何动静了。
　　“死了吗？”古镜有点不可置信。
　　郑木提醒道：“是不是装死？”
　　苏夜虚眯着双目扫了一眼，冷声道：“不管死不死，把他轰出齑粉再说。”
　　他也有点怀疑对方是在装死。
　　索性一了百了，如果打成齑粉还能复活的话。
　　就说明真的是杀不死的存在，也就没有必要继续动手了。
　　正当苏夜准备动手之际，无头尸体忽然响起了一个求饶声，“别动手，我投降！”
　　“我靠！真的还活着！”古镜吓的后退了一步。
　　苏夜冷声道：“你倒是什么东西？滚出来！”
　　咔的一声。
　　中年男子的胸膛上洞口了一个血口，紧接着从中钻出了一只软绵绵的血色虫子，跟一只大号蛆一样。
　　“真特么的恶心！”古镜干呕了一声。
　　苏夜死死盯着血色虫子，“说说你的来历。”
　　血色虫子沉默了一会，开口道：“告诉你也可以，但你不能杀我。”
　　“呵呵！”苏夜讥笑道：“你有什么资格跟我讨价还价？在不如实交代，给你抽筋破皮！”
　　血色虫子吓得浑身一哆嗦，赶忙说道：“我是一只邪虫，来自血族大陆。”
　　“邪虫？”苏夜嘀咕了一声。
　　郑木忽然说道：“苏夜，我听说过邪虫。”
　　苏夜眉头一挑，“说来听听。”
　　郑木随之说道：“邪虫具备很强的恢复能力，只要不遭受致命伤，都可以在极短的时间内恢复，生命力极其强悍。另外，只要被它钻入体内，就会沦为一具行尸走肉，完全被他所操控。”
　　“你竟敢来源星霍霍人类，我特么的打死你！”苏夜冷喝一声。
　　邪虫如此邪恶，断不能留它性命！
　　“别杀我，我愿意归顺你。”邪虫惶恐不已。
　　苏夜虚眯着双目沉吟片刻，问道：“这里是什么地方？”
　　邪虫肯定不能留！
　　但在灭掉之前，还需先问清情况才行。
　　邪虫如实道：“这里是一个残破的混沌至宝碎片衍生出来的秘境。”
　　“混沌至宝碎片？”苏夜心中一动，不动声色的问道：“要如何离开这里？”
　　邪虫说道：“只有我知道离开的方法，你必须发誓不杀我，我才会告诉你。”
　　苏夜沉默了。
　　如同邪虫这种邪恶的生物，恨不得将其挫骨扬灰！
　　可是杀掉对方的话，万一被困死在这里怎么办？
　　正在纠结的时候，郑木提醒道：“苏夜，凡是秘境都有出口的，咱们只要搜寻一番，一定会找到的。”
　　“这么说的话，它就么有价值了。”苏夜冷笑了起来。
　　邪虫慌了，“那个出口很隐秘，你们不可能找到。”
　　苏夜正在犹豫要不要等找到出口在动手的时候，天道的声音突然响了起来，“天道任务开启，灭杀邪虫，奖励1000枚感谢币。”
　　“又来天道任务了！”苏夜激动了起来.
　　天道既然给出了任务，意思就很明确了，就是要让他弄死邪虫！
　　苏夜没有丝毫的犹豫，抬脚踩爆了邪虫。
　　天道的声音随之想了起来，“恭喜宿主完成天道任务，奖励1000枚感谢币！”
　　(本章完)

第303章 嘟嘟墨
　　苏夜的嘴角不由的上扬起来。
　　有了这1000枚感谢币，在加上这几天的积累，足以兑换不少时间灵液，催熟第一个玄天神葫不成问题。
　　“呜呜...”突然间，小男孩哭泣起来。
　　苏夜等人面面相觑，小男孩无缘无故的哭什么？
　　莫非被打哭了？
　　也不对，真要哭的话，刚才就哭了。
　　苏夜走上前去，问道：“小家伙，你哭什么？”
　　小男孩抽泣了一声，“你把他打死了，没有帮我救妹妹了。”
　　苏夜哑然失笑，“不是还有我吗？”
　　天道给出的任务就是拯救人面蛟兄妹，所以这个忙帮定了。
　　闻听，古镜三人都有点茫然。
　　小男孩分明和邪虫一伙的，而且之前还扬言要杀他们。
　　以苏夜的性格，断然不会放过对方的才对。
　　怎么还会帮忙救小男孩的妹妹？
　　不符合苏夜的行事作风啊！
　　小男孩微微一怔，“你说真的？”
　　苏夜点头道：“当然是真的。”
　　小男孩重新打量了苏夜一眼，奇怪的问道：“你为什么要帮我？”
　　这句话一下子把苏夜问住了。
　　还能为什么？
　　当然是为了完成天道任务了。
　　可是又不能说出来。
　　苏夜沉吟片刻，开始忽悠起来，“你是人面蛟吧？我和你们人面蛟的一位前辈是朋友，帮助他的族人也是理所当然。”
　　小男孩蹙着眉头，“那你干嘛还要打我？”
　　苏夜脸色一沉，冷声道：“你特么的还好意思问？谁叫你相信一只邪虫而不相信我的？我打你有错吗？”
　　小男孩微微一怔，点头道：“没错。”
　　“那你现在相信我了吧？”苏夜挑了挑眉。
　　小男孩不假思索的说道：“我相信你！”
　　苏夜嘴角微微一撇。
　　没说两句就相信了？这也太单纯了吧？
　　怪不得会被邪虫给利用了。
　　“大哥，你什么时候救我妹妹？”小男孩看似有点着急。
　　苏夜淡淡道：“救你妹妹可以，但你必须先谢谢我。”
　　“大哥，谢谢你！”小男孩没有丝毫的犹豫。
　　“来自嘟嘟墨的真诚感谢，感谢币+1。”
　　苏夜砸了砸舌，“你的名字挺奇特的。”
　　嘟嘟墨昂着头，“大哥，你知道我的名字？”
　　苏夜随口说道：“你不就叫嘟嘟墨吗？”
　　嘟嘟墨一脸惊讶，宛如看神明一样看着苏夜，“大哥，你怎么知道的？”
　　古镜三人听的一愣愣的。
　　苏夜是猜的吧？
　　猜的真准吗？
　　“天机不可泄露！”苏夜神秘一笑，转而岔开了话题，“伤的严不严重？要不要给你治疗一下？”
　　嘟嘟墨不在意的说道：“刚才有点疼，现在已经没感觉了。”
　　“真耐打！”苏夜暗暗感慨了一声。
　　刚才那一百来拳虽然没有用全力，但因为使用了武魂的缘故，力道还是相当炸裂的。
　　换成别人早就脑袋开花一命呜呼了。
　　而嘟嘟墨转眼间就恢复了。
　　不愧是是人面蛟，身体素质太强悍了。
　　“大哥，咱们什么时候行动？”嘟嘟墨有点等不及了。
　　苏夜问道：“你妹妹被谁给抓走了？”
　　即便要救人，也要先弄清了情况才行。
　　嘟嘟墨愤然道：“前面山谷当中有一只21级的黑甲狼王，就是它抓走了我妹妹。”
　　苏夜沉吟起来。
　　21级黑甲狼王堪比星武士1星武者，以他的实力完全可以灭杀掉。
　　不过，既然是狼王，手底下肯定有一群小弟。
　　如果数量太多的话，就有点麻烦了。
　　苏夜接着问道：“除了那只狼王之外，还有别的铁甲狼吗？”
　　嘟嘟墨点头道：“还有一百只15级到20级以下的铁甲狼，以及一千只15级以下的。”
　　“嘶！”郑木三人倒吸一口凉气。
　　只凭他们五个，能是一千多只铁甲狼的对手吗？
　　嘟嘟墨昂着头看着苏夜，“大哥，能行吗？”
　　铁甲狼的数量实在太多了，他也不认为苏夜有把握。
　　“问题不大。”苏夜微微一笑。
　　手里边那么多建筑物呢，最不惧的就是群战。
　　当时在丧尸国度面对数万只丧尸都能从容不迫，区区一千只铁甲狼又算得了什么？
　　嘟嘟墨激动了，“大哥，咱们快点动手吧。”
　　“行，你带路。”苏夜当机立断。
　　“大哥，你们跟着我。”嘟嘟墨直朝一个方向小跑过去。
　　苏夜四人和机械战兵紧随其后。
　　半个小时后，众人来到了一座巨大的山谷外围。
　　远远的，可以看到山谷当中密集着一大群身披黑色皮毛的巨狼，每一只至少有三米长，最大个的一只接近五米。
　　古镜朝山谷内扫了一眼，转而向苏夜询问，“苏夜，咱们怎么打？”
　　苏夜挑了挑眉，“以逸待劳，让铁甲狼来攻击咱们。”
　　郑木蹙起了眉头。
　　只有五个人的话，能顶住铁甲狼的冲击吗？
　　古镜好似想到了什么，对着郑木神秘一笑，“放心好了，苏夜底牌多得事。”
　　就在郑木愣神之际，苏夜已经开始召唤建筑物了。
　　加特林豌豆射手、箭塔、炮塔、冰霜塔、刀塔、陨星塔...
　　总数量加起来超过了五十座。
　　郑木和朱千寻看的目瞪口呆。
　　他们还是第一次见到这种稀奇古怪的建筑物。
　　朱千寻忍不住的问道：“苏夜，这些建筑物的攻击力如何？”
　　苏夜淡淡道：“对付20级以下的铁甲狼跟玩一样。”
　　“太好了！”郑木心中一定。
　　苏夜随之吩咐道：“古镜，你过去将铁甲狼吸引过来。”
　　“明白！”古镜施展加速星技，一溜烟跑进了山谷当中，对着一群铁甲狼叫嚣了几句，撒腿就跑。
　　铁甲狼也是暴脾气，岂能容忍一名人类在它们地盘上撒野？
　　顿时，数百只铁甲狼朝古镜追击过来。
　　吼！
　　古镜刚刚返回原地，身后传来了一片狼啸。
　　紧接着，一群气势凶恶的铁甲狼扑击了过来，黑压压的一片，宛如一片黑色海浪。
　　当相距不到一百米的时候，苏夜下达了攻击指令。
　　所有的建筑物齐齐开火。
　　一时间，耳边全都是轰鸣爆炸之音。
　　经过一轮集火打击，当先冲过来的数百只铁甲狼尽数被灭杀。
　　后续追击过来的铁甲狼，在看到同伴的惨状之后，都有些胆怯了，站在原地不敢向前一步。
　　“这也太厉害了吧？”郑木和朱千寻震惊莫名。
　　(本章完)

第304章 会说话的妖兽
　　吼！
　　突然间，山谷内传来了一声愤怒的嘶吼。
　　下一刻，便见一只身长5米的铁甲狼飞驰了过来。
　　嘟嘟墨提醒道：“大哥，那只狼王来了。”
　　“来的好。”苏夜目中划过一抹寒光。
　　只要灭掉狼王，剩下的铁甲狼就是一群乌合之众。
　　“呜呜..”
　　铁甲狼王来到近前低吼一声，一双猩红的眼目中充斥着嗜血的色彩，慢慢朝苏夜等人逼近过来。
　　看上去，好似要以一己之力和苏夜等人对抗一样。
　　不得不说，还挺能装逼的。
　　但是，苏夜不会给它装逼的机会。
　　无非就是单挑，谁怕谁？
　　“你们在这等着，我过去弄死它。”苏夜吩咐了一声，排众而出。
　　铁甲狼王是一只21级的妖兽，在场的就只有他能与之一战。
　　铁甲狼王扫了苏夜一眼，咧着大嘴，似乎在嘲讽苏夜。
　　苏夜冷哼一声，“等会给你抽筋扒皮，挖出你的妖晶，然后烤着吃。”
　　“吼！”
　　只见铁甲狼王好似听懂了，显得极度愤怒，足下一踏，对着苏夜扑击过来。
　　旋即，一股恶风朝苏夜席卷过来，吹得他衣衫飒飒作响。
　　苏夜没有托大，具现出武魂【深渊黑龙】的同时，化身人形怪兽，扬手一拳轰击了过去。
　　拳速如风，迅捷如雷。
　　准确的击打在了铁甲狼王的头颅上。
　　砰的一声。
　　铁甲狼王被一拳砸飞了出去，落在地上连滚了数圈，非常的狼狈。
　　“苏夜，牛逼！”
　　“大哥，武威！”
　　郑木三人和嘟嘟墨全都兴奋了起来。
　　面对一只21级的狼王，苏夜依旧能够将其碾压。
　　实力之强劲，简直匪夷所思！
　　目睹此景，一众铁甲狼的目中弥漫上了一层惊恐的色彩。
　　一直以来，狼王在他们心目中就是无敌的存在。
　　哪曾想到被一名人类给一拳轰飞了。
　　那么，这名人类又该多么的强大？
　　吼！
　　铁甲狼王起身之后，怒视苏夜，愤怒吼叫。
　　苏夜勾了勾手指，“再来！”
　　铁甲狼王咧嘴呜呜叫了一声，身躯上突然逸散出了一片黑光。
　　黑光沿着躯体流淌而下，随又纷纷没入体内。
　　下一刻，铁甲狼王的身躯暴涨了一圈，狼口当中裸露着两根锋利的獠牙，散发着森冷的寒光。
　　“变身了？”苏夜微微一愣。
　　铁甲狼王锁定苏夜，再度扑击而上，
　　临近之时，扬起爪子对着苏夜拍击而下。
　　苏夜毫不畏惧，攥着拳头砸了出去。
　　砰！
　　拳爪相撞之际，爆发出了一声沉闷的巨响。
　　苏夜徒感一股巨力奔涌过来，不由自主的后退了数步。
　　铁甲狼王同样被砸飞了数米远。
　　这一次交手，两者旗鼓相当、不分伯仲。
　　吼！
　　所有的铁甲狼都兴奋的吼叫了起来。
　　虽然铁甲狼王只和苏夜打了一个平手，但也给它们带来了极大的鼓舞。
　　“铁甲狼王怎么变得这么厉害了？”古镜等人有点紧张了。
　　苏夜晃了晃有点麻木的右手，嘿嘿一笑，“继续。”
　　变身的后铁甲狼王，不论是防御、敏捷和力量，都不在他之下。
　　但他可不止眼前的这点实力。
　　四大武魂仅仅使用了一个而已。
　　如果动真格的，碾压铁甲狼王不在话下。
　　铁甲狼王携带着一股凶恶的气息扑击上来。
　　苏夜轻哼一声，具现出武魂【怨念】，连续释放了两记星技诅咒。
　　呜呜...
　　铁甲狼王徒感脑袋被重锤了两下，顿时有些昏昏沉沉起来，前冲之势戛然而止。
　　苏夜抓住时机，一个箭步冲射到近前，对准铁甲狼王的头颅就是一记重拳。
　　砰的一声暴响。
　　铁甲狼王被锤翻地上。
　　趁他病要他命！
　　苏夜最善于的就是痛打落水狗。
　　只见他骑在铁甲狼王身上，双拳齐出，暴风骤雨一样的组合拳不停落在狼王脑袋上。
　　铁甲狼王起初的时候还能挣扎两下，但挨了十几拳过后，彻底被打懵了，只能不停的哀嚎。
　　见此，古镜等人和一众铁甲狼全都看傻眼了。
　　什么情况？
　　刚刚铁甲狼王还和苏夜势均力敌呢？
　　怎么一转眼的功夫就被苏夜摁在地上摩擦起来了？
　　是苏夜太强了？
　　还是铁甲狼王外强中干？
　　苏夜连续轰击了数十拳，铁甲狼王已经奄奄一息了。
　　就在苏夜准备下死手的时候，铁甲狼王忽然开口，“别打了。”
　　闻听，所有人都愣住了。
　　铁甲狼王居然会说话？
　　苏夜来了兴趣，“你为什么会说话？”
　　妖兽确实具备口吐人言的能力，但一般来说，必须是60级以上才可以。
　　但铁甲狼王也就21级而已，为什么也能说话，变异了吗？
　　铁甲狼王解释道：“我是万妖鼎衍生出来的生灵，早就产生了灵智，和一般的妖兽不一样，所以才能口吐人言。”
　　苏夜眉头一挑，“这里就是万妖鼎的一块碎片衍生出来的秘境？”
　　之前从邪虫口中得知，他们位于一个混沌至宝的碎片当中，想来万妖鼎就是一件混沌至宝。
　　“是。”铁甲狼王肯定了一声。
　　苏夜虚眯着双目扫视着铁甲狼王，“你应该知道离开这里的出口在什么地方吧？”
　　“我知道。”铁甲狼王说道：“我可以告诉你，但你不能杀我。”
　　“你知道我最讨厌的是什么吗？就是你这种分不清形势跟我讨价还价的东西！”苏夜脸色一沉，抬脚踹在了铁甲狼王的脑袋上。
　　“别打了。”铁甲狼王赶紧求饶，“我愿意臣服你，做你的星宠。”
　　苏夜微微一愣。
　　铁甲狼王居然主动提出做他的星宠？
　　被他打服了？
　　好歹也是一只狼王，骨气呢？尊严呢？
　　但不管怎么说，铁甲狼王的实力摆在这，若是收为灵宠的话，一定能壮大自身实力。
　　只是，铁甲狼王毕竟不是混沌果实兑换出来的，不可能百分百服从他。
　　这就需要使用誓言石对其制约。
　　但誓言石只剩下了两次使用机会，每一次都珍贵无比。
　　用来收服一只星宠值当吗？
　　苏夜有点纠结了，考虑良久，说道：“给你一次组织语言的机会，如果能打动我的话，勉强收你为星宠。”
　　(本章完)

第305章 跟你混
　　古镜等人愣住了。
　　听苏夜的意思，分明看不上铁甲狼王啊！
　　可是铁甲狼王的强大有目共睹，有这样一只强大的星宠相辅不是一件好事吗？怎么就看不上呢？
　　铁甲狼王酝酿了好一会，说道：“在同等级妖兽当中，我的实力绝对是拔尖的，一定能给予你极大的帮助。另外，我还会说话，这也是一个了不得的能力，带我出去装逼的话，保证能震惊一片。”
　　“还有一点，我有这么多小弟，只要收了我当星宠，全都听你发号施令，也是一个不小的助力。”
　　众人：“....”
　　铁甲狼王说的面面俱到，求生欲很强啊！
　　“表现的还算可以，勉强答应你了。”苏夜嘴角微微一撇，随之拿出了誓言石让铁甲狼王立下了誓言。
　　“多谢主人！”铁甲狼王激动不已。
　　嘟嘟墨催促道：“大哥，赶紧救我妹妹吧。”
　　苏夜点了点头，转而面向铁甲狼王，“你为什么要抓嘟嘟墨的妹妹？”
　　铁甲狼王解释道：“不是我抓的，是有个人类送给我的。”
　　苏夜眉头一挑。
　　那个人类不用说，必然是邪虫控制的中年男子。
　　这么做的目的也简单，借此要挟嘟嘟墨。
　　弄清楚状况后，苏夜将一众建筑物收入世界碎片，转而吩咐道：“带我去找嘟嘟墨的妹妹。”
　　....
　　五分钟后，在铁甲狼的带领下，众人来到了一座石洞当中。
　　苏夜眯眼一扫，却见石洞当中除了一个灰色巨蛋之外，别无他物。
　　正当苏夜疑惑的时候，嘟嘟墨扑到了巨蛋面前，激动的说道：“大哥，这就是我妹妹。”
　　苏夜：“....”
　　众人：“....”
　　嘟嘟墨的妹妹是个蛋？
　　开玩笑的吧？
　　嘟嘟墨解释道：“我妹妹还没出生，等出生之后就和我一样了。”
　　苏夜砸了砸舌，“你怎么知道是妹妹？而不是弟弟？”
　　没出生就无法判定性别，嘟嘟墨又是从何得知的？
　　嘟嘟墨撅着小嘴说道：“我和妹妹心灵相通，自然可以感受的到。”
　　“好吧。”苏夜没有在这件事上纠结，转而问道：“我已经帮你找到妹妹了，你日后有什么打算？”
　　嘟嘟墨不假思索的说道：“大哥，你去哪我去哪，我以后跟着你混。”
　　经过这件事之后，他对苏夜充分的信任，也产生了一丝依赖。
　　“你的选择是明智的。”苏夜满意的点了点头。
　　这正是他希望得到的回答。
　　因为嘟嘟墨的战力很彪悍，比古镜还要强大，跟在身边，又多了一个强力帮手。
　　也在这时，天道的声音响了起来，“恭喜宿主完成天道任务，奖励3000枚感谢币。”
　　苏夜的嘴角不由的上扬起来，对着嘟嘟墨说道：“我先把你妹妹收入一个安全的地方。”
　　嘟嘟墨的妹妹还是一颗巨蛋的形态，抱着的话很不方便，不如放入世界碎片当中。
　　“好的，大哥。”嘟嘟墨很信任苏夜。
　　古镜提醒道：“苏夜，咱们还是抓紧时间找出口吧。”
　　“狼王，出口在什么地方？”苏夜向铁甲狼王询问。
　　铁甲狼王说道：“距离此地五公里远的一片树林当中。”
　　“你带路。”苏夜下达命令。
　　五公里的距离，对星战士武者而言，花不了多长时间。
　　很快，众人来到了树林当中，并成功的找到了一座传送门。
　　只不过，这座传送门外面布置了一个阵法，看上去还是一个防御阵，想要进入传送门，必须先破除阵法才行。
　　但是，在场的人当中没有一个懂得阵法之道。
　　想要破除阵法的话，只能使用暴力。
　　而一旦暴力拆除，很可能波及到传送门。
　　传送门一旦被毁，他们都要被困死在这里。
　　“你们两个知不知道如何破除阵法。”苏夜面向嘟嘟墨和铁甲狼王。
　　铁甲狼王摇了摇头。
　　嘟嘟墨说道：“只有邪虫知道离开的办法。”
　　“草！”苏夜忍不住的爆了句粗口。
　　千算万算，没想到邪虫还留了一手。
　　早知如此的话，就不先杀邪虫了。
　　古镜面向苏夜，“苏夜，看你的了。”
　　每次遇到难题，苏夜都能迎刃而解。
　　印象当中，就没有苏夜做不到的事。
　　眼下，只能寄希望苏夜。
　　苏夜：“....”
　　我特么的也不懂阵法啊！
　　苏夜叹了口气，不动声色的开启了意念空间。
　　混沌果实当中就有一种阵法精通果实，只不过这玩意贼贵，1000枚感谢币才能兑换一颗，多少让他有点肉疼。
　　但眼下，也没有别的选择了。
　　苏夜兑换完毕，直接滴上了一滴时间灵液。
　　阵法精通果实瞬间成熟。
　　苏夜将其采摘下来，当着众人的面大口咀嚼起来。
　　众人看的一愣愣的。
　　都什么时候了，苏夜怎么还有心情吃苹果？
　　阵法精通果实下肚，苏夜的脑海中多了大量有关阵法的知识，就好似与生俱来的一样。
　　“苏夜，你别光吃苹果啊，有没有解决办法？”古镜忍不住的问道。
　　“问题不大。”苏夜嘴角一撇，转头朝阵法看去。
　　端详了五分钟后，畅然大笑，“咱们都被邪虫给耍了。”
　　眼前的这个阵法名叫无光幻灵阵，其功能就是遮人耳目，实则没有任何的防御能力。
　　啥意思？
　　古镜等人一脸懵。
　　苏夜没有解释，一步迈入了阵法当中。
　　“这么简单？”古镜等人看的目瞪口呆。
　　合着这个阵法只是一个摆设啊！
　　苏夜招呼道：“抓紧时间。”
　　众人缓过神来，纷纷进入了阵法当中，紧接着走入了传送阵。
　　下一刻，便被传送回了平房当中。
　　“终于回来了！”古镜如释重负的长舒一口气。
　　苏夜眯眼朝身边的桌子上一打量，灵晶和矿石都在，除此之外还多了一枚血红色的法宝碎片。
　　很显然，这枚碎片就是万妖鼎碎片。
　　苏夜直接将其收了起来，随后开始分赃桌子上的灵晶和矿石。
　　按规矩，苏夜拿走了一半。
　　剩下的一半，古镜三人平分。
　　分赃完毕，苏夜将嘟嘟墨和铁甲狼王收入世界碎片，带人迅速的撤离了这里。
　　回到家，苏夜给李冠志打去了电话，“李队长，在银光城打劫的歹徒已经被我灭了！”
　　(本章完)

第306章 力大无穷
　　“什么？”李冠志一脸惊讶。
　　苏夜一出手就揪出了歹徒？并把歹徒给灭了？
　　破案能力这么突出的吗？
　　李冠志问道：“苏夜，你怎么找到那名歹徒的？”
　　这两日，因为歹徒抢劫的事，银光城闹得人心惶惶。
　　但苦于找不到线索，他也是一筹莫展。
　　不曾想，苏夜把事给解决了。
　　实在令他有点意想不到。
　　苏夜便将邪虫的事给说了出来。
　　当然，其中的一些重要环节都给省略了。
　　比如说进入秘境的事。
　　“原来是一只邪虫在作祟。”李冠志心有余悸的念叨一声。
　　邪虫的危害性极大，也幸亏苏夜出手将其灭了。
　　否则放任其成长下去，必将给银光城带来极大的祸端。
　　苏夜提醒道：“李队长，邪虫虽然灭了，但皇族佣兵图和丁家丢失的东西并未找到。”
　　东西都进了他的口袋，当然不能说出来。
　　李冠志笑道：“没关系，只要能将邪虫灭杀就好了。”
　　他心知肚明，东西多数被苏夜中饱私囊了。
　　权当是苏夜破案的奖励好了。
　　反正东西又不是他的，也不会肉疼。
　　后面，两人闲聊了几句便挂断了电话。
　　苏夜随之打开了世界碎片。
　　嘟嘟墨跟李大牛等人相处的不错，铁甲狼王则趴在一边呼呼大睡。
　　苏夜眯眼一扫，最终落在了玄天神葫上。
　　七颗葫芦和原先一样，没有一点变化。
　　如果让其自由生长的话，也不知道猴年马月才能成熟。
　　苏夜沉吟片刻，开启意念空间，花费了1000低品灵晶和1000枚感谢币兑换了大量的时间灵液。
　　随后将时间灵液一股脑的滴在了玄天神葫上的根茎上。
　　下一刻，最大的一颗葫芦慢慢膨胀起来。
　　当长到一米的时候，只闻咔的一声脆响，如同鸡蛋破壳一样，葫芦上出现了一道裂纹。
　　咔咔咔...
　　紧接着，葫芦上的裂纹越来越多。
　　当达到一定数量的时候，砰的炸裂而开。
　　苏夜眯眼一扫，只见玄天神葫下站着一个身穿红色马甲，腰间围着一圈葫芦叶的小男孩。
　　见此，苏夜的嘴角顿时张大了。
　　我的个乖乖，可了不得！
　　从外形上看，还真的是葫芦娃啊！而且还是葫芦娃七兄弟当中的大娃。
　　苏夜看着小男孩，试探着叫了一声，“大娃？”
　　大娃歪着脑袋看了苏夜一眼，嗖的的一下跑到了苏夜身边，开心的喊道：“爷爷！”
　　苏夜的脸色顿时漆黑下来。
　　他也才十七岁而已，还没结婚呢，儿子都没有，这就多出一个孙子了？
　　这个玩笑可开不得。
　　苏夜一脸严肃的纠正道：“叫哥哥。”
　　大娃眨了眨眼，“好的，爸爸。”
　　苏夜：“....”
　　葫芦娃这么调皮的吗？
　　大娃接着问道：“爸爸，妈妈呢？”
　　苏夜没好气的说道：“你妈还没出生呢。”
　　大娃沉默了。
　　这个问题对于他来说有点深奥。
　　只有爸爸没有妈妈的话，他哪来的？
　　苏夜沉声道：“从今往后，必须喊我大哥。”
　　“为什么？”大娃不是很理解。
　　苏夜有点头疼了，沉声道：“哪有那么多为什么？我说什么就是什么！”
　　眼见苏夜生气了，大娃忙点头，“知道了，大哥。”
　　苏夜的脸色缓和了一丝，“大娃，你都有什么能力？”
　　葫芦娃七兄弟各有本身，老大好像是力大无穷。
　　如果大娃也具备这种能力，基本上可以确定就是葫芦娃了。
　　大娃昂着头说道：“我的力气特别大！”
　　苏夜眉头一挑，将嘟嘟墨叫到了身边，“嘟嘟墨，跟大娃比比力气。”
　　“比力气？”嘟嘟墨瞟了一眼大娃，“他能行吗？”
　　在力量这一块，人面蛟绝对属于万族当中数一数二的。
　　也就苏夜和铁甲狼王在变身后才能压他一头。
　　大娃也是一名人族，身形看上去跟他差不多，会是他的对手？
　　苏夜意味深长的说道：“大娃力大无穷，你可别小瞧了他。”
　　“是吗？”嘟嘟墨不太相信。
　　“咱们快点来吧！”大娃摩拳擦掌，看似很兴奋的样子。
　　苏夜提醒道：“就单纯的比比力气，千万别打出火气来。”
　　都是自己人，这若是打出火来，真不知道帮谁。
　　嘟嘟墨保证道：“大哥放心，我不会伤害他的。”
　　大娃撅着嘴，“谁伤害谁还不一定呢。”
　　嘟嘟墨和大娃谁都不服谁，气氛顿时变得凝重了起来。
　　这一架势不可避免了。
　　“你们打一拳好了。”苏夜说道。
　　嘟嘟墨和大娃摆好了架势，同时出拳。
　　两只肉乎乎的拳头急速碰撞在了一起。
　　砰的一声暴响。
　　只见嘟嘟墨如同出膛的炮弹一样朝后激射，眨眼睛飞出了十几米远。
　　“我靠！”苏夜惊的目瞪口呆。
　　他知道大娃的力气很大，却也没想到会这般恐怖。
　　就算是他使用武魂【深渊黑龙】都未必有大娃的力气大。
　　不过，大娃的实力越强，对他的帮助也就越大。
　　苏夜还是非常高兴的。
　　“太弱了！一点不过瘾！”大娃摇了摇头，目露失望之色。
　　哒哒哒...
　　嘟嘟墨从远处飞奔了回来，盯着大娃，吃惊的说道：“你到底是什么怪物？”
　　刚才那一拳，虽然被打的有点狼狈，但并未遭受多少伤害。
　　毕竟人面蛟的身体素质摆在这，耐操程度杠杠的。
　　大娃轻哼道：“我是人，可不是怪物！你还跟不跟我打了？”
　　嘟嘟墨顿时怂了，“不打了，你厉害。”
　　继续打下去，这不是找虐吗？
　　他可不是傻子。
　　苏夜微微一笑，“不打不相识，你们两个以后就是朋友了，千万不能再打架了。”
　　“明白。”嘟嘟墨和大娃异口同声。
　　苏夜点了点头，飘动着目光落在了玄天神葫上。
　　还有六个葫芦没有成熟，要不要在尝试一下？
　　手里的灵晶和感谢币应该可以再催熟一个。
　　苏夜想了一下，最终还是打消了这个念头。
　　眼下，还是先将自身的实力提升上去为主，等到等级提升上去了，慢慢催熟也不迟。
　　稍后，苏夜关闭了世界碎片，转而拿出了置换塔。
　　(本章完)

第307章 兑换丹药精通果实
　　接着，便将从邪虫手里抢夺来的矿石全部转化成了灵晶。
　　这些矿石的品质还不错，足足转化了三百多颗高品灵晶。
　　有了灵晶和感谢币，苏夜的心思动了起来。
　　是用来转化魂灵液提升武魂【怨念】的等级，还是兑换属性果实？
　　苏夜沉思了一会，还是决定兑换属性果实。
　　随之，便兑换了四颗24级和四颗25级属性果实。
　　等到高校联赛结束，服用掉所有的属性果实，就一举晋升星武士5星了。
　　到那时，就可以前往震源城铲除绿龟族人了。
　　每每想到绿龟族人在震源城肆虐的场景，气不打一处来。
　　不把绿龟族人铲除干净了，难以咽下心中这口怒气。
　　“你们等着吧。”苏夜的眼神中划过一抹凌厉的寒光。
　　......
　　翌日清晨。
　　苏夜刚刚起床，陆明生打来了电话，“苏夜，你给我的三十颗巨型西瓜卖完了，还有没有了？”
　　苏夜嘴角一张，“这就卖完了？”
　　仅仅三天的时间，三十颗巨型西瓜就销售一空了？
　　源星这么多土豪吗？
　　陆明生笑呵呵的说道：“之所以卖得这么快，主要是碰到了一个大客户，对方承诺收购所有巨型西瓜，而且可以预付定金。”
　　苏夜惊讶道：“哪个大势力这么的财大气粗？”
　　对方居然扬言收购所有的巨型西瓜，这么的土豪吗？
　　陆明生笑着解释道：“不是咱们源星的势力，对方来自玄天大陆的周家，周家在玄天大陆算是一等一的大家族。”
　　“原来如此。”苏夜恍悟一声。
　　之前从古镜口中得知，玄天大陆也就是人族大陆。
　　面积远远超过源星，至少是数十上百倍。
　　传闻那里高手云集，天才辈出，算的上是人族真正的修炼圣地。
　　对方购买巨型西瓜，肯定是为了在玄天大陆销售。
　　苏夜问道：“对方出价多少？”
　　价格合适的话，每月出售给对方两百颗不成问题，权当是出口外贸了。
　　陆明生说道：“对方出价不算高，只有1300颗低品灵晶。”
　　闻听，苏夜沉思了起来。
　　目前，巨型西瓜在源星的销售价格为1500颗低品灵晶。
　　不过，因为是刚刚推出的缘故，大家都想尝个鲜，所以价格才会堆得这么高。
　　而时间一长，价格肯定会回落。
　　毕竟，谁的灵晶也不是大风刮来的。
　　即便是土豪，也不可能天天吃的起巨型西瓜。
　　另外一点，巨型西瓜每月可以结三百颗。
　　光是在源星肯定销售不出去，与其留在手里，不如出售给周家。
　　想到这点，苏夜直说道：“陆家主，我同意和周家交易，从下个月开始，每月可以给他们供应200颗巨型西瓜。除此之外，我会再给你三十颗在源星销售。”
　　陆明生当场震惊了。
　　一个月二百三十颗巨型西瓜？
　　苏夜也太豪横了！
　　陆明生缓过神来，问道：“苏夜，你现在还有没巨型西瓜了？有的话先来几颗。”
　　“等会就过去。”苏夜说道。
　　“我在家等着。”陆明生开心不已。
　　有了巨型西瓜，又能狠赚一笔。
　　挂断电话，苏夜前往了陆家。
　　给陆明生留下四十颗巨型西瓜，拿着400颗高品灵晶，喜滋滋的返回了家中。
　　有了这笔灵晶，又可以操作点别的了。
　　苏夜随后给三和商会的田宏打去了电话，询问灵材收集的情况。
　　得到的消息是，除了三熏草之外，其他的灵材都已收集完毕。
　　三熏草是一种很珍贵的灵材，也是是炼制【废体转灵丹】的一味主料，必须想办法凑齐才行。
　　苏夜拜托田宏继续收购，便挂断了电话，观看起来武者论坛。
　　武者论坛上的帖子多数还是跟高校联赛有关。
　　苏夜一条条的观看起来。
　　突然间，一条帖子引起了他的注意。
　　【凌崖城陈家高价聘请炼丹师炼制丹药，事成后给予丰厚报酬！】
　　因为要炼制【废体转灵丹】的缘故，日后必将往炼丹一途发展。
　　有机会的话，倒是可以去一趟凌崖城，权当是赚点外快了。
　　想到这点，苏夜沉吟了起来。
　　炼丹一途可不是一件简单的事情，除了要有一定的天赋之外，还需长年累月的经验积累。
　　这期间必将消耗大量的灵材，一般人绝对是承受不起的。
　　这也就导致炼丹师的数量非常稀少。
　　苏夜从来没有接触过炼丹一道，如果按部就班的学习，这辈子都不一定有所成就。
　　但是拥有混沌果实，这个问题就迎刃而解了。
　　只要兑换相应的果实，吞服之后，轻而易举的就能成为一名大炼丹师。
　　苏夜捏了捏鼻子，若有所思的念叨，“日后光是炼制丹药，都能赚取不菲的报酬，小日子越来越有盼头了。”
　　稍后，他便开启了意念空间。
　　一颗10级丹药精通果实需要500颗高品灵晶+1000枚感谢币，着实有点贵的离谱。
　　苏夜纠结了一番，最后还是忍痛兑换了出来。
　　到此，灵晶和感谢币消耗的差不多了。
　　苏夜再次沦为了一名光荣的穷光蛋。
　　“哎！”苏夜一脸惆怅的叹息一声，转而在混沌果实当中寻找丹炉果实。
　　想要炼制丹药，除了灵材之外，还必须拥有一个丹炉才行。
　　丹炉也有品质划分，越是好的丹炉越能增加炼丹的成功率。
　　此外，炼制高品质的丹药，也必须使用好的丹炉才行。
　　因为品质差的，根本经不起炉火长时间的烘烤，很容易炸炉。
　　一旦炸炉，也就代表丹药炼制失败了。
　　苏夜观看了好一阵子，倒是找到了一颗丹炉果实。
　　只不过价格太便宜了，只有10颗低品灵晶。
　　想来，这个丹炉的品质一定不会太好了。
　　苏夜索性没有兑换。
　　关闭意念空间，苏夜虚眯着双目沉吟起来，“想要找到一个好一点的丹炉，只能通过其他途径了。”
　　.........
　　时间一晃，来到了第四天。
　　清晨，罗泽昂打来了电话，“苏夜，准备好了吗？来学院报道，今天就前往珍罗城参加预选赛。”
　　“校长，我马上到。”苏夜回道。
　　(本章完)

第308章 到达珍罗城
　　挂断电话，苏夜走出了家门。
　　楼下，高谭谭早已等候多时。
　　“苏夜，今天我也跟你一起去珍罗城。”高谭谭开心的说道。
　　苏夜挑了挑眉，“你也去？”
　　前往珍罗城是为了参加预选赛，高谭谭又不是参赛选手，跟着去干什么？
　　高谭谭解释道：“校长知道我觉醒武魂了，决定重点培养我，让我跟着去学习经验，长点见识。”
　　“哦。”苏夜点了点头，“咱们走吧。”
　　.....
　　银光城第二古武学院校门口，古镜三名参赛选手已经到齐了。
　　此外，常越智也出现在了这里。
　　想来和高谭谭一个情况，也是跟着去学习经验的。
　　苏夜拿出手机给朱千寻和郑木打去了电话，叫他们来校门口集合。
　　此去珍罗城不光为了参加预选赛，有机会的话，打算洗劫曹玉良府邸，少了朱千寻和郑木可不行。
　　“偶像！”
　　忽然间，一个男子的声音飘荡了过来。
　　众人转头一看，却见王有胜小跑了过来。
　　“偶像，听说你们要去珍罗城参加预选赛，祝你马到成功！大杀四方！为我们银光城第二古武学院增光添彩！”王有胜走到古镜面前，恭维起来。
　　古镜咧嘴一笑，“珍罗城第一古武学院也不是什么善茬子，被誉为了玟禄郡第一强大的队伍。即便有我和苏夜在，也不能保证百分百碾压对手，所以还是低调一点。”
　　闻听，众人微微一愣。
　　古镜分明在借此吹嘘自己，这特么的也叫低调？
　　王有胜说道：“偶像，你太谦虚了。你的实力众所周知，珍罗城第一古武学院又怎么会是你的对手？”
　　古镜哈哈大笑，“说的对！”
　　众人很无语。
　　没说两句，古镜就开始得意忘形了？
　　是不是有点膨胀了？
　　“偶像，我等着你们凯旋归来的好消息，不打扰你们了。”王有胜说完，就欲离开。
　　“等一下。”高谭谭忽然开口。
　　王有胜停下脚步，茫然的朝高谭谭看去。
　　高谭谭神色肃然，认真的说道：“王有胜，从今天开始，你也要敬仰我！”
　　众人：“....”
　　什么情况？
　　高谭谭莫名其妙的蹦出这么一句话来，让众人有点摸不着头脑。
　　王有胜微微一愣，“高谭谭学长，你想表达什么？”
　　高谭谭昂着头，“你不是最钦佩强者吗？而我已经觉醒武魂了，是一名实打实的觉醒武者，你不应该仰慕我吗？”
　　“我擦！”众人一脸惊讶。
　　一般来说，第一次觉醒武魂失败之后，终身都不可能再有觉醒的机会了。
　　那高谭谭又是凭借什么觉醒的武魂？
　　莫非是一个异类？
　　“哎！”苏夜叹息一声。
　　不就是觉醒了一个铲子武魂吗？
　　有必要在这个场合炫耀？
　　古镜轻咦一声，“小高，你也能觉醒武魂？”
　　高谭谭不屑道：“古胖子，你少瞧不起人！你能觉醒武魂，我为什么不能？”
　　古镜沉默了。
　　高谭谭还想跟他相比？
　　好不好他是极品修炼天赋，而高谭谭只是低品，说是废柴都不足为过。
　　这样的废柴也配跟他比较？
　　谁给高谭谭的自信？
　　王有胜定睛看着高谭谭，“高谭谭学长，你不会是开玩笑的吧？”
　　高谭谭脸色一沉，“谁跟你开玩笑？我确确实实觉醒了武魂，苏夜可以给我作证！”
　　众人齐齐朝苏夜看去。
　　苏夜点了点头，“老高觉醒的是S级器武魂，我可以证明。”
　　古镜咂舌道：“小高，没看出来啊，你小子也算是一个天才。”
　　高谭谭呵呵一笑，“不用把我抬得这么高，比起你们来，我还差那么一丢丢。”
　　古镜：“....”
　　就差一丢丢？
　　王有胜忽然说道：“高谭谭学长，谢谢你！”
　　高谭谭疑惑道：“你谢我干什么？”
　　王有胜目露坚定之色，一本正经的说道：“曾经，我一度丧失了继续修炼下去的信念。但你和苏夜学长却给我了自信，你们一个低品修炼天赋，一个弱品修炼天赋，跟我一样都是废柴！既然连你们都能觉醒武魂，我觉得我也行。”
　　“咳咳。”高谭谭差点没被这句话噎死过去。
　　古镜等人拼命憋着笑。
　　好家伙！
　　王有胜真的是口无遮拦啊！
　　竟然把苏夜比作废柴，也算是没谁了。
　　苏夜的脸色漆黑下来，扫了王有胜一眼，冷声道：“王有胜，我给你三秒钟时间从我面前消失，否则给你打断狗腿！”
　　特么的！
　　王有胜这个彪货有事没事把他点出来羞辱，真当他这么好说话？
　　觉察到苏夜的眼神中充满了杀意，王有胜顿感脊背发凉，飞也似的逃离了这里。
　　等到王有胜离开，古镜笑着打趣道：“苏夜，王有胜也就开个玩笑而已，何必当真呢？”
　　苏夜轻哼道：“我想心情不好，别跟我说话。”
　　古镜：“额...”
　　这时，罗泽昂走了过来。
　　“校长！”众人齐齐喊道。
　　罗泽昂微微点头，当看到朱千寻和郑木的时候，奇怪的问道：“你们两个怎么也在？”
　　朱千寻和郑木转头朝苏夜看去。
　　苏夜解释道：“校长，我打算让他们跟着去长长见识。”
　　一听是苏夜叫来的，罗泽昂没有多说什么，“时间差不多了，咱们出发。”
　　众人上车之后，校车启动起来，缓缓朝城外驶去。
　　......
　　珍罗城相距银光城不是很远，一路上也没有遇到什么麻烦。
　　中午的时候，校车顺利的进入了珍罗城。
　　这一次，被安排在了珍罗城第一古武学院宿舍休息，宿舍是四人间。
　　苏夜、古镜、朱千寻和郑木一间，高谭谭、常越智、肖威和龚平一间。
　　“你们在宿舍里老老实实待着，千万不能出去惹事。”罗泽昂叮嘱了一声，便离开了。
　　苏夜随之将朱千寻和郑木叫到了身边，小声说道：“等到晚上的时候，你们两个去一趟曹玉良的府邸，探探情况。”
　　朱千寻的武魂晋级之后，可以帮助郑木隐身，并且还能屏蔽星皇武者的感知。
　　只要小心点，不会出什么问题。
　　而郑木的武魂具备感应宝物的能力，且范围达到了150米。
　　既然奔着搜刮财富去的，自然要先确定好了什么地方有宝物，这样才便于下手。
　　(本章完)

第309章 威胁
　　郑木咂舌道：“我也要去？”
　　朱千寻有隐身能力，不会暴露行踪。
　　但他没有这个能力啊，跟着一起去的话，岂不是很容易就暴露了？
　　一旦暴露，基本上就挂了。
　　苏夜明白郑木的意思，深长的说道：“老朱有办法，到时候你就知道了。”
　　朱千寻武魂晋升的事暂时不能说出来。
　　因为前天捉弄过古镜，可是把古镜吓得不轻，都以为闹鬼了。
　　这若是被古镜知道了，肯定会怀疑是他干的。
　　“是吗？”郑木将信将疑。
　　“咱们休息吧。”苏夜不在多说，躺在床上闭目休憩。
　　古镜忽然提醒，“苏夜，都中午了，咱们还没吃午饭呢。”
　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　身为一名资深吃货，每一顿饭都不能落下。
　　“这里管饭吗？”苏夜睁开了眼睛，早上没吃饭的缘故，他也有点饿了。
　　只不过，罗泽昂走的时候也没说管不管饭。
　　“应该能管饭吧？”古镜不是很确定。
　　珍罗城第一古武学院也是大学院，不管饭的话就有点说不过去了。
　　“走吧，吃饭。”苏夜招呼了一声。
　　管饭也好，不管也罢，反正手里边星币多的是，无需在乎这点。
　　“开饭！”古镜兴奋了起来。
　　苏夜八人走出宿舍，跟一名珍罗城第一古武学院的学生打听了一下食堂所在位置，直奔着食堂而去。
　　此时，食堂内吃饭的学生不多。
　　古镜率先走到打饭窗口，先是询问一下是不是免费的。
　　当得知是免费的时候，那就不客气了。
　　别人都用一个盘子打饭，古镜直接打了两盘子。
　　每座盘子都堆得跟小山一样。
　　直接将常越智等人给震惊了。
　　这特么的是吃饭吗？分明就是喂猪啊！
　　古镜打完饭菜，轮到苏夜了。
　　珍罗城第一古武学院的饭菜质量跟宝幽城第一古武学院差远了。
　　没有鸡腿不说，就连菜品也只有四个。
　　苏夜随便打了一点，离开了打饭窗口。
　　常越智奇怪的问道：“苏夜，你就吃这点？”
　　他记得清楚，在宝幽城第一古武学院的时候，苏夜光是鸡腿就要了十只。
　　那个能吃劲仅次于古镜。
　　这次怎么了？
　　莫非没有鸡腿就没有食欲了？
　　苏夜找了个借口，“最近在减肥。”
　　以前因为太穷的缘故，想方设法给寻宝鼠弄点好吃的。
　　但现在的他，已经是土豪中的土豪了。
　　随随便便卖颗西瓜就是1000低品灵晶。
　　哪能看得上这点东西。
　　常越智：“....”
　　苏夜这种标准的身材还需减肥？
　　对自己的要求是不是有点高？
　　苏夜不在多说，端着盘子去找古镜了。
　　此时的古镜已经开启了狼吞虎咽模式，吃相简直绝了。
　　苏夜咂了咂舌，“古胖子，你能不能注意点形象？”
　　古镜不在意的说道：“没关系，反正我又没女朋友。”
　　苏夜嘴角微微一张。
　　吃饭注意点形象，跟有没有女朋友有什么关系？
　　....
　　半个小时后，众人吃完饭，朝食堂外走去。
　　刚刚走出大门的时候，被珍罗城的两名男学生挡住了去路。
　　其中一人身材特别高大，足有两米左右，一脸的横肉，一看就不是什么善茬子。
　　另外一人长相英俊，嘴角上挂着一名淡淡的笑意，给人一种温文尔雅的感觉。
　　古镜扫了两人一眼，冷声道：“你们两个干什么的？为什么挡我们的道？”
　　高大男学生咧了咧嘴，“介绍一下，我叫沈平易。”
　　“沈平易。”苏夜嘀咕了一声，问道：“你找我们什么事？”
　　沈平易是珍罗城第一古武学院的参赛学生，也是珍罗城第一古武学院等级最高的学生。
　　但是，预选赛明天才开启。
　　沈平易这时候来做什么？
　　不会是来耀武扬威的吧？
　　“谁是苏夜？”英俊男学生忽然开口。
　　“我。”苏夜平静的说道。
　　英俊男学生打量了苏夜一眼，目中划过一抹寒光，“听说你跟钟萍珺关系不错？奉劝你一句，有些人不是你能染指的，再敢跟钟萍珺有来往，明日擂台上给你打断狗腿！”
　　高谭谭等人有点懵。
　　苏夜和大洲城的钟萍珺有关系？
　　讲道理，钟萍珺确实长得不错。
　　跟苏夜在一起的话，也算的上郎才女貌。
　　可是，苏夜的相好的不是顾舒怡吗？
　　莫非脚踩两条船？
　　我的个乖乖，可了不得！
　　“滚你麻蛋！”古镜勃然大怒，指着英俊男学生的鼻子吼道：“你特么的算什么东西！你这种货色还学别人出来装逼？信不信老子一拳打死你！”
　　“小胖子，你想找死吗？”英俊男子的眼神逐渐阴冷下来。
　　古镜晃了晃拳头，不屑道：“少特么的装逼，有能耐跟古爷较量较量。”
　　英俊男子声若冰寒的说道：“我记住你了，明日在擂台上的时候，你会后悔说出这番话的。”
　　古镜还想说点什么的时候，被苏夜一个眼神打断了。
　　苏夜看着英俊男子，淡淡道：“阁下怎么称呼。”
　　“曹源！”英俊男子一脸冷傲。
　　苏夜恍悟道：“原来你就是那个喜好沾花惹草，被钟萍珺踹了的人渣啊！”
　　古镜疯狂嘲讽，“长得人模狗样的，原来是个人渣啊！失敬失敬。”
　　“哈哈！”高谭谭等人大笑了起来。
　　就曹源这种货色还敢威胁苏夜？
　　特么的不是自取其辱吗？
　　“你敢骂我？”曹源气的嘴角都哆嗦了起来。
　　被钟萍珺踹了的事，算是他这辈子最大的耻辱。
　　苏夜竟然当面点破，无异于揭开了他的伤疤，在上面撒了一把盐，可恶至极！
　　苏夜正色道：“你别误会了，我从来不骂人，骂的都不是人！”
　　“额...”曹源足下一个踉跄，破防了。
　　“别跟他逞口舌之勇，等明日擂台上在教训他也不迟。”沈平易劝说道。
　　苏夜伶牙俐齿，斗嘴的话肯定斗不过。
　　“苏夜，你们给我等着。”曹源咬牙切齿的撂下一句狠话，转身就走。
　　“傻逼东西！老子明天等着你！”古镜吼了一嗓子。
　　苏夜的双目渐渐虚眯了起来，吩咐道：“古镜，你带人回去。老朱，你跟我去厕所。”
　　(本章完)

第310章 打出屎来了
　　朱谦虚楞了一下，“苏夜，我没带纸。”
　　他还以为苏夜找他上大号呢。
　　苏夜嘿嘿一笑，“又不是去拉屎，跟我走行了。”
　　“哦。”朱谦虚也没有多想，跟着苏夜离开了。
　　“苏夜要干什么？”常越智茫然道。
　　“苏夜不会是...”古镜和高谭谭很有默契的对视了一眼。
　　苏夜可是一个有仇必报的主！
　　刚刚曹源嚣张至极，以苏夜的性格，断然不会放过曹源。
　　他们猜测，苏夜多数是去报复曹源了。
　　我的个乖乖，可了不得！
　　在人家的地盘做这种事，也只有苏夜有这个胆量。
　　“咱们回去等苏夜胜利凯旋的消息。”古镜笑了起来。
　　常越智：“....”
　　苏夜不是去上厕所吗？
　　听古镜的意思，怎么跟去干架一样？
　　“走！”古镜招呼了一声，带众人朝宿舍走去。
　　......
　　另一边，苏夜带着朱千寻跟在了曹源二人的身后。
　　朱千寻琢磨出苗头来了，试探道：“苏夜，你会打算对曹源下手吧？”
　　讲道理，他也看曹源不顺眼。
　　可是光天化日之下怎么动手？
　　而且对方还是参赛选手，殴打参赛选手的后果相当严重，很可能会被取消参赛资格。
　　这样做岂不是得不偿失？
　　苏夜笑道：“我估摸着曹源会拉肚子，等他进厕所的时候在弄他！”
　　朱千寻：“....”
　　原来苏夜打的是这个主意。
　　不得不说，这个主意确实不错。
　　他们两个只要隐身在厕所当中，出其不意下手的话，曹源根本不可能知道是谁动的手。
　　但关键一点，曹源会拉肚子？
　　朱千寻对此表示怀疑。
　　苏夜也没多说，具现出武魂【怨念】，对着曹源释放了一记星技诅咒。
　　星技诅咒的负面影响是不可操控的，但只要多用几次，总会出现拉肚子的情况。
　　额！
　　行走中的曹源突然捂着肚子闷哼了一声。
　　旁边的沈平易皱着眉头问道：“你怎么了？”
　　曹源呲牙咧嘴的说道：“我肚子疼，要去上厕所，你赶紧给我弄点纸来。”
　　沈平易楞了一下，“行，我这就回去拿纸。”
　　话落，他便小跑离开了。
　　曹源则捂着肚子朝附近的厕所冲去。
　　“运气不错。”苏夜的嘴角上划过了一抹诡异的弧度。
　　原本还以为要释放好几次星技呢，不曾想第一次就成功了。
　　这样一来，就可以付诸行动了。
　　朱千寻惊呆了。
　　曹源还真拉肚子了！
　　苏夜猜的这么准的吗？
　　还是说早就暗中做了手脚？
　　“老朱，行动。”苏夜提醒了一声，
　　朱千寻缓过神来，当即具现出了武魂，随之和苏夜一起隐身朝厕所冲去。
　　由于离厕所比较近，所以比曹源先一步到达了厕所。
　　当曹源冲击厕所的时候，突然感觉眼前一黑。
　　只见一个尿素袋子从天而降，一下子将他的脑子罩了起来。
　　“谁！”曹源惊慌不已，还不等做出反应，脑袋上就挨了一记板砖。
　　这一记板砖敲得他眼冒金星，脑海震荡，忍不住的发出了一声惨嚎。
　　出手偷袭的不是别人，正是苏夜。
　　趁他病要他命！
　　苏夜紧接着一记低扫放到曹源，抬脚就是一顿猛踹。
　　朱千寻亦是如此。
　　两人一个踹头，一个踹身子，踹的不亦乐乎。
　　曹源完全被踹懵逼了。
　　身体上的痛楚还是其次的，关键是精神上折磨，完全让他崩溃了。
　　要知道，他可是震源城第一古武学院的天才！
　　并且还是震源城城主的儿子，身份何其尊贵？
　　居然被人摁在厕所里面摩擦，这要是传出去的话，还怎么抬头做人？
　　“可恶啊！”曹源内心极度愤怒，恨不得将暴打他的人抽筋剥皮。
　　苏夜和朱千寻也不知道踹了多少脚，突然闻到了一股恶臭。
　　两人低头一扫，当看到曹源臀部渗出了一片屎黄液体之后，反应了过来，曹源这是拉裤子里面了啊！
　　苏夜顿感恶寒，也没有继续打下的心情了，给朱千寻试了个眼色，两人飞速离开了厕所。
　　回到宿舍后，二人击掌相庆，“干的漂亮！”
　　古镜顿时来了兴致，凑上来小声问道：“怎么收拾的曹源？”
　　苏夜眉头一挑，“古胖子，可以啊！”
　　之前，他也就说了一句上厕所，古镜就能猜到，还挺聪明的吗？
　　朱千寻兴奋的将整个过程描述了一遍。
　　当得知曹源被打出屎来的时候，古镜和郑木不由得咂了咂舌。
　　好家伙！
　　苏夜真是个狠人啊！
　　曹源遭此劫难，心里面肯定会留下阴影，这辈子恐怕都挥之不去了。
　　不过，这也是曹源咎由自取。
　　招惹谁不好，偏偏招惹苏夜。
　　被打出屎来也是活该。
　　苏夜随之拿出了一副扑克牌，提醒道：“记住，咱们从食堂回来一直在宿舍玩斗地主，哪里都没去。”
　　曹源的身份不一般，无缘无故被殴打，肯定不会善罢甘休。
　　或许会怀疑到他的头上，必须提前做好准备。
　　“明白！”古镜三人齐齐点头。
　　.......
　　另一边，沈平易拿着一卷手纸来到了厕所当中。
　　就在刚刚进入的一刹那，被眼前的一幕给惊呆了。
　　只见地上躺着一个人，头上蒙了一个尿素袋子，边上还放着一块破碎的板砖。
　　并且，身上还散发着一股恶臭。
　　“我擦！”沈平易惊叫一声。
　　这是谁下的毒手？
　　手段也太卑劣了吧？
　　给人套上尿素袋子暴打一顿不说，还给打出屎来了。
　　简直不忍直视！
　　那么，这个倒霉蛋又会是谁？
　　奔着多一事不如少一事的原则，沈平易没有理睬，而是朝着厕所内喊道：“曹源，你在哪个坑？”
　　“呜呜...”
　　地上传来了一声痛苦的哀鸣。
　　沈平易：“....”
　　我了个大槽的！
　　被打的是曹源？
　　可是，曹源何等身份？
　　谁特么的胆大包天敢在珍罗城第一古武学院动手打他？
　　沈平易不是很相信，试探道：“你是曹源？”
　　曹源：“呜呜...”
　　沈平易的嘴角顿时张大了。
　　合着被打的人真是曹源啊！
　　这可怎么办是好？
　　沈平易有点不知所措了。
　　曹源被打成了这个逼样，肯定伤的不轻，必须抓紧救治才行。
　　可是，曹源都拉裤子了，他可不想沾染身上。
　　(本章完)

第311章 骑虎难下
　　沈平易想了一下说道：“曹源，你稍等一会，我马上找人来救你。”
　　话落，他便掏出了手机给城主府打去了电话。
　　.....
　　宿舍内，苏夜。古镜和郑木三人正在玩斗地主。
　　“哈哈，又是我赢了！”古镜疯狂大笑，“一炸一春天，翻两番，一人给我4颗低品灵晶。”
　　郑木不服气的说道：“你的牌也太好了！”
　　这两天跟着苏夜发了一笔横财，四颗低品灵晶倒也没怎么看在眼里。
　　关键是看不惯古镜这个嘚瑟劲！
　　每赢一把都这样嚣张，不论是谁都忍受不了。
　　苏夜轻哼道：“臭手抓好牌，这是有数的。但你也别太嘚瑟了，你不会每次都不这么幸运的。”
　　古镜顿时不乐意了，“哥们凭的是脑子，玩的是技术好不好？你们若是玩不起，咱们干脆别完了。”
　　“草！”苏夜气的咬牙切齿。
　　古镜瞟了一眼苏夜，意味深长的说道：“苏夜，你干架虽然牛逼，但斗地主不是打打杀杀，这是一个智商游戏，你不是我的对手实属正常。”
　　以往，不论做什么事，都被苏夜压一头。
　　今天终于在斗地主上扳回一城，多少让他有点兴奋。
　　苏夜很无语。
　　玩个斗地主玩出优越感来了？
　　苏夜冷笑道：“刚刚也就随便陪你玩玩而已，认真起来的话，你在我面前就是弟弟。”
　　古镜呵呵一笑，“苏夜，都是自己人，别在我面前装了。”
　　之前玩了十几把，苏夜什么水平，他一清二楚。
　　最多也就是斗地主入门级别。
　　就这种水平，怎么好意思口出狂言的？
　　苏夜没有过多的解释，不动声色的打开意念空间兑换了一颗10级斗地主精通果实。
　　技术不行，果实来凑。
　　他到要看看古镜还怎么在他面前嘚瑟。
　　果实成熟之后，苏夜摘下来大口吃了起来。
　　“苏夜，玩个斗地主你怎么吃起苹果来了？”古镜奇怪的问道。
　　“等会你就知道了。”苏夜笑了笑，“快点抓牌。”
　　抓玩牌，古镜叫起了地主。
　　其实，他的牌并不咋地，叫地主是有风险。
　　不过嘛，面对苏夜和郑木两个菜逼，没有任何压力。
　　“快点出牌。”苏夜催促道。
　　古镜出了一对5，郑木跟上一对6。
　　苏夜没有出牌，他手里攥着王炸，外加两条顺子，以及一张3，等到时机合适，给古镜致命一击，绝对能走掉。
　　几轮下了之后，苏夜一直没出牌。
　　古镜打出一条长顺之后，只剩一张牌了。
　　“完了！”郑木叹了口气，他手里也只剩下了一张票，根本管不上。
　　“苏夜，我只剩一张了，你炸不炸？”古镜挑衅道。
　　大小王一直不见，便猜测在苏夜手中。
　　这样说，玩的就是心理战。
　　因为刚刚出对的时候，苏夜一直没有要。
　　这就说明苏夜手中单牌居多。
　　而他只剩下了一张，苏夜应该没有胆量开炸。
　　苏夜嘿嘿一笑，亮出了手里的牌，“你说我敢不敢炸？”
　　古镜低头一扫，顿时垂头丧气起来。
　　苏夜的牌一炸两顺，外加一个3，只要敢炸，不管出什么都能赢，因为他手里剩下了一张单3。
　　“苏夜，牛逼！”郑木兴奋了起来。
　　玩了这么多把，终于拿捏了古镜一次！
　　苏夜扔出了王炸，随后打出了一张3。
　　之前，郑木出过两张3，他手里一张3，那古镜剩下的肯定也是一张3。
　　此举展露的就是算牌能力！
　　郑木一脸懵逼。
　　苏夜怎么打出一张3出去，这不明摆着放古镜走吗？
　　“不要！”古镜咬牙说道。
　　“啊？”郑木张大了嘴巴。
　　古镜手里也是一张3？
　　可是苏夜怎么知道的？
　　苏夜随手扔掉了两个顺子，赢下这局后，淡淡道：“认真玩，你还真不是对手。”
　　古镜不屑道：“不就侥幸赢了一局？嘚瑟什么？咱们继续！”
　　“砰！”
　　三人刚抓玩牌，房门突然被人暴力推开了。
　　紧接着，几名身穿执法队制服的人闯入了房间当中。
　　为首的是一名面色阴翳的中年男子，此人眯眼朝房间内一扫，冷声道：“谁是苏夜？跟我出来一趟。”
　　苏夜眉头一皱，“我是苏夜，阁下是什么人？”
　　阴翳男子瞟了苏夜一眼，沉声道：“珍罗城执法队小队长马乐，我怀疑你跟之前的一宗殴打他人的案子有关，跟我走一趟接受调查。”
　　苏夜猜测，多数是因为曹源被殴打的事，对方怀疑到了他的头上。
　　不过，对方肯定没有证据。
　　没证据就想带走他？
　　真以为他可以随便被拿捏？
　　苏夜断然拒绝，“不好意思，我明天还要参加预选赛，没时间陪你去。”
　　马乐眼神一沉，厉声道：“执法队办案由不得你推三阻四，不听从传唤就是抗法，我有权利抓捕你！”
　　不论在哪座城市，执法队确实有这个权力，哪怕没有证据，只要觉得有嫌疑，就可以先一步传唤。
　　苏夜撇了撇嘴，不屑道：“你珍罗城的法治，还能管得到我银光城头上？”
　　马乐呵呵一笑，“不管你是哪座城市的，只要在珍罗城作奸犯科，我都可以抓捕你！”
　　“滚你麻蛋！”古镜忍不了，“你特么的有证据吗？没证据就想随便抓人？当我们是软柿子？”
　　古饶就在珍罗城当中，他也算有恃无恐。
　　真若动起手来，珍罗城一方绝对吃不了兜着走。
　　马乐的脸色愈发的阴沉，“这么说的话，你们是要逼我动手了？”
　　“你可以试试。”苏夜的眼神徒然变得凌厉了起来。
　　一般来说，执法队员都是星战士武者，最强者也就星武士。
　　以他的现在的实力，丝毫不虚。
　　“别特么的装逼，你倒是来啊！”古镜撸起了袖子，和苏夜并肩站立在了一起。
　　马乐顿时有点骑虎难下了。
　　原本以为随便吓唬一下，苏夜一定会乖乖就范。
　　不曾想苏夜这么的刚，没有丝毫的妥协。
　　如果换成别人的话，随便拿捏都不会有事。
　　但苏夜是参赛选手，身份很不一般。
　　在没有证据的情况下随便抓人，银光城一方岂能善罢甘休？
　　事情一旦闹大了，他这个执法队小队长根本承受不起。
　　但狠话都放出去了，若是认怂的话，岂不是让人耻笑？
　　(本章完)

第312章 这小子不简单
　　就在马乐犹豫不决之际，罗泽昂和一名银发老者联袂走了过来。
　　“你们干什么？”银发老者冷声问道。
　　他名叫韩辰，正是珍罗城第一古武学院的校长。
　　马乐赶忙解释，“韩校长，刚刚曹源在厕所被人殴打成了重伤，我怀疑是银光城的学生干的，打算过来询问一下情况。”
　　闻听，罗泽昂心里面一阵突突。
　　苏夜最喜欢干这种事情。
　　这若真是苏夜干的，并且被人逮到把柄的话，问题就严重了，搞不好就失去了参赛机会了。
　　而一旦失去了苏夜，银光城必败无疑。
　　韩辰脸色大变，“曹源伤的怎么样？”
　　曹源是珍罗城第一古武学院参加预选赛的绝对主力，一旦出现闪失，对他们的影响太大了，很可能导致这次预选赛的失利。
　　马乐说道：“韩校长放心，城主已经请人治疗了，休养一天就能恢复。”
　　“这就好。”韩辰长舒一口气，声音徒然变得冷酷了起来，“你刚刚说是银光城的学生打了曹源？”
　　如果真的是这种情况，定然要为曹源讨要一个说法。
　　马乐点了点头，“据我了解的情况，之前曹源和银光城的苏夜有过冲突。一转眼，曹源就在厕所被人给殴打了，因而也就怀疑这件事跟苏夜有关系。”
　　苏夜愤然道：“你这是污蔑，从食堂回来之后，我们一直在斗地主，没有离开房间一步！”
　　韩辰微微蹙眉，“他能打的过曹源？”
　　曹源的实力比沈平易只强不弱，算是珍罗城第一古武学院顶端战力。
　　既然被殴打了，岂不是说苏夜的实力还在曹源之上？
　　马乐解释道：“正面硬钢的话，对方肯定不会是对手。但关键是凶手太卑鄙了，躲藏在厕所里面，趁曹源不被给其套上了尿素袋子，然后用板砖敲晕了才能得逞。”
　　听到这里，罗泽昂嘴角狠狠一抽。
　　给人套尿素袋子是苏夜惯用的伎俩。
　　这也就说明，曹源真的是被苏夜给殴打的，没跑了！
　　韩辰一脸愕然。
　　先套尿素袋子，后用板砖，手段竟如此卑劣！
　　银光城的学生这么阴毒的吗？
　　韩辰怒然转向罗泽昂，“罗校长，你有什么要说的吗？”
　　罗泽昂信誓旦旦的说道：“这件事肯定跟苏夜没有关系，因为苏夜根红苗正、品学兼优，年年都是三好学生，他的人品是有保证的，绝对不会干出这种卑鄙的事情。”
　　闻听，古镜三人不由的砸了砸舌。
　　苏夜是一个什么样的人，他们还不清楚吗？
　　罗泽昂撒起谎来真的是脸不红心不跳，也是一个老演员了。
　　佩服至极！
　　“是吗？”韩辰嘀咕了一声，转而面向马乐，“你有证据吗？”
　　马乐摇了摇头，“虽然没有证据，但凭我的经验，此事十有八九跟苏夜脱不开关系！”
　　这么怀疑也是有理由的。
　　一则，苏夜和曹源有矛盾。
　　二则，凭曹源的身份，珍罗城的人谁干对其下手？除了苏夜，不会再有其他的人了。
　　韩辰沉默了。
　　曹源是他的得意学生，自然很想替曹源出头。
　　可是没有证据的话，这事就不好办了。
　　因为苏夜是参赛学生，无凭无据将其抓捕，肯定会落人口舌。
　　不知情的人甚至会觉得，是不是珍罗城第一古武学院害怕银光城第二古武学院，故意玩的阴招？
　　就在韩辰犹豫不决之际，苏夜忽然指着马乐冷笑道：“姓马的，你不是跟我谈经验吗？老子的经验不比你少！我现在严重怀疑你是影教安插在我们身边的奸细！”
　　“什么？”众人有点懵。
　　无缘无故的，苏夜怎么蹦出这么一句话来？
　　马乐一脸恼羞成怒，“休要信口雌黄！”
　　身为珍罗城的一名执法队员，怎么可能是影教徒，苏夜分明就是在给他泼脏水。
　　韩辰冷声道：“马乐是一名执法队员，你有什么证据证明他是影教徒？没有证据的话么这就是污蔑，而污蔑一位执法队员，是要受到惩罚的。”
　　苏夜平静的说道：“影教徒最善于做的就是蛊惑人心，挑起人族内部纷争。我曾经抓捕过好几个影教徒，无一例外全都是马乐这幅嘴脸。凭我的经验，马乐十有八九就是一位影教徒！”
　　古镜跟着附和道：“姓马的一脸奸相，所做之事跟影教如出一辙，绝对就是影教徒，必须抓起来严刑拷打！”
　　马乐咆哮了起来，“胡说八道！”
　　眼见着苏夜和古镜一唱一和的胡说八道，罗泽昂露出了欣慰的笑容。
　　经这么一搅和，苏夜殴打曹源的事肯定会不了了之。
　　罗泽昂都有点佩服苏夜了。
　　上次在青木城的时候，苏夜使用同样的手段往对方身上泼脏水，不但洗脱了自身的嫌疑，还倒打一耙。
　　这种胡搅蛮缠的手段，用的是越来越炉火纯青了。
　　韩辰听得一愣愣的。
　　影教徒何其凶残？
　　一名学生能对付得了？
　　还大言不惭的说抓捕过好几名影教徒？都可以这样吹嘘的吗？
　　韩辰看向罗泽昂，“罗校长，你的学生挺会开玩笑的。”
　　罗泽昂正色道：“苏夜可没有开玩笑，他不仅是银光城第二古武学院的学生，还是一名执法队员，确实抓捕过数名影教徒，这点我可以用人格担保。”
　　韩辰嘴角微微一张。
　　罗泽昂身为一名校长，既然用人格担保，那也就是说明苏夜并非吹嘘。
　　可是，马乐也绝对不会是一名影教徒。
　　苏夜只凭着一丝猜测就想定马乐的罪，岂不是太儿戏了？
　　韩辰冷哼道：“即便苏夜真的抓捕过影教徒，有一定的经验，但没有真凭实据，就是污蔑。”
　　“韩校长说的对，没有证据就是污蔑。”苏夜点了点头。
　　韩辰微微一怔，“既然知道不对，为什么还要这么说？”
　　苏夜微微一笑，“跟姓马的学的，他没有任何证据就污蔑我打了曹源，我同样可以污蔑他。”
　　韩辰：“....”
　　合着这就是苏夜的目的啊！
　　不得不说，真够奸的。
　　这样一来的话，曹源被打的事也就不能追究了。
　　因为揪着不放的话，苏夜还会胡搅蛮缠。
　　继续下去也不会有什么结果。
　　“这小子不简单啊！”韩辰暗暗念叨一声，转而面向罗泽昂，“罗校长，你觉得这件事如何处理？”
　　(本章完)

第313章 曹小兄弟
　　罗泽昂淡淡一笑，“既然双方都没有证据，这件事到此为止吧。”
　　“可以。”韩辰点了点头，对着马乐使了个眼色，“马队长，回去吧。”
　　“行。”马乐咬了咬牙，一副很不甘心的样子，临走之时，狠狠瞪了苏夜一眼。
　　苏夜冷哼道：“再敢用这种眼神看我，给你眼珠子扣下来。”
　　马乐足下一个趔趄，气的嘴角都颤抖了起来。
　　区区一名学生居然威胁起了他？银光城的学生这么狂的吗？
　　“苏夜，给我安顿点。”罗泽昂呵斥了一声。
　　苏夜嘴角一撇，“您老发话，我就给个面子不跟他一般计较了。”
　　“这小子太嚣张了！”韩辰狠狠砸了砸舌。
　　马乐气的胸膛一阵剧烈的起伏。
　　特么的！
　　什么时候这么憋屈过？
　　如果换一个地方的话，一定爆锤苏夜一顿。
　　罗泽昂长叹一声，实在拿苏夜没有办法。
　　韩辰瞟了苏夜一眼，意味深长的说道：“明日在擂台上，希望你的实力能跟你的嘴巴一样厉害！”
　　苏夜眉头一挑，“韩校长放心，明日一定把你们学院的参赛选手打的满地找牙！”
　　“很好，我很期待！”韩辰咬着牙，甩袖而去。
　　“苏夜，千万别在惹事了！”罗泽昂叮嘱了一声，也跟着走了。
　　古镜一把关上房门，走到苏夜面前，“苏夜，马乐这孙子太狂了！你能咽的下这口气？”
　　苏夜的双目渐渐虚眯起来，“等预选赛结束之后，找机会收拾他也不迟。”
　　古镜顿时来了精神，“到时候一定带上我，给他打断狗腿！”
　　朱千寻和郑木对视了一眼，都无语了。
　　苏夜才来珍罗城一天，刚刚暴虐了曹源，又准备对执法队的人下毒手了？
　　怎么感觉跟个战争贩子似的？
　　跟在苏夜身边，多少让他们感觉有点危险。
　　“事情已经解决了，咱们休息吧。”苏夜招呼了一声。
　　.......
　　时间一晃，来到了傍晚。
　　古镜攘攘道：“苏夜，该吃晚饭了吧？”
　　苏夜点了点头，带人前往了食堂。
　　吃完饭，往回走的路上，被一名身材纤细，模样冷艳的女子挡住了去路。
　　“谁是苏夜！”冷艳女子扫了苏夜等人一眼，冷声道。
　　“我是。”苏夜捏了捏鼻子，“阁下有什么指教？”
　　他压根就不认识对方，对方为何一副兴师问罪的样子？
　　真是纳闷了，怎么走到哪里都有人来找茬？
　　冷艳女子死死盯着苏夜，“我叫曹宣仪，是曹源的姐姐。”
　　“你找我有事吗？”苏夜佯装什么都不知道的样子。
　　不用说，曹宣仪肯定是来给曹源出头的。
　　曹宣仪冷笑道：“我弟弟是被你打伤的吧？我来此是为了挑战你的！”
　　苏夜轻哼一声“说我打了曹源，你有证据吗？”
　　曹宣仪脸色一沉，“别装了，自己做了什么事自己清楚！就问你敢不敢接受我的挑战？”
　　苏夜上下打量了曹宣仪一眼，叹气道：“算了吧，我不跟小孩打架。”
　　曹宣仪微微一怔，“谁是小孩子，我都是二十多岁了。”
　　“你都二十多岁了？”苏夜一脸惊讶。
　　曹宣仪眉黛紧蹙，“有什么问题？”
　　苏夜有意无意的在曹宣仪平坦的胸前扫了一眼，意味深长的说道：“都二十多岁了，发育的怎么这么慢？是不是营养不良？”
　　噗嗤...
　　古镜三人忍不住的笑了起来。
　　好家伙！
　　苏夜分明在拿曹宣仪的弱点进行人身攻击啊！
　　太歹毒了！
　　曹宣仪：“....”
　　什么意思？她怎么听得有点迷糊。
　　“苏夜，人家可是城主的千金，每天都是锦衣玉食，怎么可能营养不良？肯定是自身有缺陷。”古镜提醒了一声，接着玩味一笑，“不过，小归小掌中宝，攥在手里刚刚好。如果找人开发一下的话，或许还有挽救的可能性。”
　　郑木：“....”
　　朱千寻：“....”
　　古镜竟然当着曹宣仪的面说出这种话来，简直邪恶到了极致！
　　跟这种人为伍，多少让他们感觉有点羞耻。
　　苏夜狠狠咂了咂舌。
　　论无耻的程度，还是古镜更甚一筹。
　　曹宣仪这次听明白了，羞愤怒吼，“你们两个混蛋说什么？信不信我杀了你们？”
　　古镜的脾气上来了，“我说错了吗？你自己瞧瞧，跟特么大草原一样平坦，但凡有樱桃大小我也不会这说。哥们劝你一句，日后出门的时候装两颗苹果上去，这样也就不会被人嗤笑了。”
　　“你...”曹宣仪差点被气晕过去。
　　打人不打脸，骂人不揭短。
　　眼前的这个死胖子，不但揭了她的伤疤，更是在上面撒了一把盐。
　　而且，言语极其的龌龊！
　　此刻，她恨不得将古镜抽筋剥皮。
　　“古胖子，你过分了。”苏夜沉声道：“曹小兄弟够可怜的了，本身发育不健全，跟残障人士差不多。你怎么能对残疾人说这种话？别忘了，咱们都是有爱心的人，快点给曹小兄弟道歉。”
　　“哈哈！”古镜肆无忌惮的大笑了一声，转而面向曹宣仪，一脸真诚的说道：“曹小兄弟，我错了，我以后再也不说你那玩意小了，因为在小也比我的大，我没有资格这么评价你！”
　　郑木和朱千寻同时咽了一口吐沫。
　　总感觉苏夜和古镜是两个大反派。
　　这两个家伙凑在一起，一唱一和，能把人给气死。
　　瞧瞧把曹小兄弟都给气成啥样了？
　　“曹小兄弟？残障人士...”曹宣仪神情有点恍惚了，明显是破防了。
　　苏夜瞟了一眼曹宣仪，呵呵一笑，“曹小兄弟一定在反思，咱们别打扰他，回去吧。”
　　“站住！”吴宣仪吼了一嗓子，浑身包裹着一层浓厚的杀气，并释放出了星力。
　　从星力波动上判断，赫然是一名星武士1星武者。
　　羞辱完了就想走？
　　天底下哪有这么便宜的事？
　　“星武士1星武者！”古镜三人心神一凛。
　　苏夜眉头一皱。
　　以他现在的实力，对付一名星武士1星武者不会有任何难度。
　　但是一旦动手，必将暴露底牌。
　　为了这点事暴露了底牌，不值当。
　　就当曹宣仪准备动手的时候，苏夜忽然说道：“这里动手不合适，咱们去演武场单挑。”
　　(本章完)

第314章 是不是有人指使的
　　“这可是你说的，快点走吧。”曹宣仪杀气腾腾。
　　苏夜给古镜三人使了个眼色，“你们先回去。”
　　他可没想跟吴宣仪单挑，只是找了个借口而已。
　　等会趁吴宣仪不备就会跑路，所以不能带着古镜三人。
　　曹宣仪冷声道：“不行，这个死胖子也要去。”
　　刚刚，古镜和苏夜合起伙来羞辱她，当然要两个人一起收拾了。
　　苏夜呵呵一笑，“打败了我，在和古镜单挑也不迟，反正我们又跑不了。”
　　曹宣仪想了一下，说道：“那就先收拾你！”
　　只要在珍罗城第一古武学院，都逃不出她的手掌心，也不怕苏夜耍赖。
　　“咱们走吧。”苏夜迈步朝前走去。
　　曹宣仪紧跟在了苏夜身后。
　　等到两人走远了，郑木担心的说道：“苏夜不会吃亏吧？”
　　古镜嘴角上泛起了一抹冷笑，“你忘了苏夜的真正实力了？就曹宣仪这种货色，还不被苏夜给玩的死死的？”
　　郑木顿时反应了过来。
　　苏夜不仅拥有一个实力强劲的金属傀儡，而且还收了一个人面蛟小弟和一只21级的铁甲狼王星宠。
　　不论是哪一个，都足以对付曹宣仪。
　　另外，苏夜还身具双武魂。
　　尤其是兽武魂，一旦变身，简直强的离谱。
　　不夸张的说，苏夜随便动动手指就能碾压曹宣仪，两者根本不是一个级别的。
　　朱千寻忽然说道：“我怎么感觉苏夜不想和曹宣仪动手？”
　　如果要动手的话，没有必要支开他们。
　　古镜不在意的说道：“苏夜的鬼点子多，谁知道他想干什么？反正他又不会吃亏。”
　　“说的对。”郑木和朱千寻齐齐点头。
　　自认识苏夜一来，还真没见过苏夜吃亏过。
　　别说吃亏了，凡是招惹苏夜的，就没有一个有好下场的。
　　轻则暴揍一顿，重则千年杀伺候，下场太凄惨了。
　　“走吧，咱们回宿舍等苏夜。”古镜招呼了一声，朝宿舍走去。
　　........
　　另一边，苏夜一边走一边观察着四周的环境。
　　曹宣仪冷哼道：“你打什么鬼主意呢？”
　　苏夜淡淡道：“我在想等会用何种手段虐你！”
　　“就凭你？”吴宣仪一脸讥讽。
　　苏夜只是一名星战士6星武者，而她是星武士1星，足足相差了5个等级，苏夜拿什么跟她斗？
　　苏夜没有理睬，继续观察。
　　就在即将到达演武场的时候，忽然发现罗泽昂和韩辰走了过来。
　　苏夜心生一计，飞速的朝罗泽昂跑去，一边跑一边喊，“两位校长，救命！有人要杀我！”
　　曹宣仪：“....”
　　说好的一起来演武场单挑，一转眼跟校长告状，实在是太卑鄙了。
　　曹宣仪气的咬牙切齿，飞速追击上去。
　　罗泽昂和韩辰都有点懵。
　　有人要杀苏夜？
　　还是在珍罗城第一古武学院当中？
　　开什么玩笑？
　　“苏夜，发生什么了？”罗泽昂蹙着眉头问道。
　　苏夜伸手朝后一指，佯装惊恐的说道：“后面那个疯女人要杀我！”
　　“什么？”罗泽昂脸色一沉，怒然看向韩辰，“韩校长，这是你们学院的学生？”
　　“可能是个误会。”韩辰蹙了蹙眉，对着飞奔过来的曹宣仪质问道：“曹宣仪，怎么回事？”
　　曹宣仪瞪了苏夜一眼，咬牙切齿的说道：“校长，这家伙说好的跟我去演武场单挑，但半途又变卦了，言而无信不说，还跟你们告状，十足小人一个！”
　　“你要跟苏夜单挑？”韩辰微微一愣。
　　罗泽昂问道：“苏夜，是这么回事吗？”
　　“校长，千万别听她胡说八道。她是一位星武士，而我只是星战士，相差了好几个等级，我怎么会傻乎乎的跟她单挑。”苏夜镇定自若的说道。
　　“你瞎说，你刚才分明已经答应了。”曹宣仪气的直跺脚。
　　苏夜嘴角一撇，“那还不是被你逼的？”
　　韩辰冷声道：“究竟怎么一回事？”
　　曹宣仪支支吾吾的说不出话来。
　　来此是为了给曹源出气的，因为没有证据的缘故，本身就不占理。
　　后面因为被苏夜羞辱，才执意逼迫苏夜动手，但这事又不好意思说出口。
　　“事情是这样的。”苏夜淡淡道：“可能是我长得太帅的缘故，曹宣仪看到我就非要跟我处对象。但追求我的人太多了，就曹宣仪这种货色，我怎么会看的上眼？于是就拒绝了。因此伤了曹宣仪的自尊心，她恼羞成怒之下，便开始追杀我。”
　　韩辰：“....”
　　罗泽昂：“....”
　　事情这么曲折的吗？
　　“别听他胡说，我就算瞎了眼也不会看上他的！”曹宣仪歇斯底里的大叫起来。
　　苏夜捏捏鼻子，“既然不喜欢我，为什么追着我不放？是不是有人指使你这么做的？”
　　说到这里，他转头朝韩辰看去，个中意思不言而喻。
　　韩辰嘴角一抽，“苏夜，你什么意思？”
　　苏夜若有所思的说道：“我是银光城第二古武学院的绝对主力，只要把我打伤的话，对谁最有利？”
　　罗泽昂冷笑起来，“原来是这么回事。”
　　韩辰怒了，“我们珍罗城第一古武学院没有把任何对手放在眼里，还不屑做这种事！只要在学院当中，没人能伤害你！”
　　珍罗城第一古武学院的整体实力，在玟禄郡绝对是首屈一指！
　　还会惧怕一个小小的银光城第二古武学院？
　　苏夜分明在泼脏水。
　　这若是传出去的话，会对珍罗城第一古武学院的声誉造成不小的影响。
　　“韩校长这么说我就放心了。”苏夜点了点头，接着伸手一指曹宣仪，“如果曹宣仪继续逼迫我怎么办？”
　　韩辰当即说道：“曹宣仪，你速速回去，预选赛结束之前，不要找苏夜的麻烦。”
　　话里的意思很明确，预选赛结束之后，想怎么对付苏夜都可以。
　　“你给我等着。”曹宣仪狠狠瞪了苏夜一眼，转身离去。
　　苏夜瞟了一眼曹宣仪的背影，扬声道：“曹小兄弟，慢走！”
　　行走中的曹宣仪一个趔趄，险些栽倒地上。
　　苏夜讥讽道：“走路都走不稳，还想跟我斗？还是回家生孩子去吧！”
　　(本章完)

第315章 趁火打劫
　　“混蛋！”曹宣仪娇躯一颤，强忍着要打死苏夜的冲动，飞速离开了这里。
　　“小样，跟我斗？玩不死你！”看着曹宣仪狼狈的样子，苏夜的嘴角不由的上扬起来，随后跟罗泽昂打了声招呼，洒洒然而去。
　　韩辰意味深长的说道：“罗校长，你们银光城第二古武学院真是培养了一个好学生啊！”
　　罗泽昂明白韩辰在含沙射影，微微一笑，“韩校长说的不错，苏夜确实是我们银光城第二古武学院有史以来最杰出的学生！如果没有他的话，我们学院很难在本次高校联赛夺冠。”
　　韩辰：“....”
　　我特么的是这个意思？
　　.....
　　苏夜回到宿舍，古镜三人围拢了上来，“苏夜，怎么样？有没有打的曹宣仪满地找牙？”
　　苏夜沉声道：“咱们都是文明人，别整天张嘴打打杀杀的。”
　　“你没揍她？”古镜轻咦一声。
　　以苏夜的性格，不论是谁在他面前这般嚣张，都不会有好果子吃。
　　这次为何放过曹宣仪了？
　　莫非是女人的缘故？
　　苏夜嘴角微微一撇，“还不到时候。”
　　预选赛结束，曹宣仪肯定会来找茬，到时候在收拾她也不迟。
　　“曹小兄弟要倒霉了。”古镜嘿嘿一笑。
　　苏夜没在这个话题上继续扯下去，而是对着朱千寻和郑木说道：“你们两个抓紧时间休息，晚上还有行动呢。”
　　朱千寻和郑木对视了一眼，齐齐躺在床上开始休憩。
　　......
　　时间一晃，来到了下半夜。
　　苏夜带着朱千寻和郑木悄悄离开了宿舍。
　　原本打算让朱千寻两人先去探探情况，但又担心两人应付不过来，所以就跟着一起去了。
　　一出宿舍门，朱千寻就使用了武魂的隐身星技，三人也便消失了踪影。
　　郑木还不知道朱千寻的武魂升级了，惊愣了好一阵子。
　　半个小时后，三人来到了一座气势恢宏的府邸前，这里便是城主府。
　　虽然已经到了深夜，但城主府的大门外依旧有守卫把守。
　　苏夜当然不会选择从大门进入，而是找了一个相对隐蔽的地方，翻墙而入。
　　进入之后，来到一个后花园当中。
　　苏夜朝四周扫了一眼，小心翼翼的朝前走去，朱千寻和郑木紧随其后。
　　城主府规模很大，建筑物也很多。
　　由于不知道哪里放了宝物，只能通过郑木武魂的感应能力慢慢寻找。
　　兜兜转转了半个小时，郑木突然轻轻碰了一下苏夜的胳膊，小声道：“苏夜，前边的那座石塔中有很强烈的宝物气息。”
　　苏夜神情一动，定睛朝石塔看去。
　　只见石塔总共有三层，高约十米左右。而在塔外，把守着数名身穿铠甲的守卫。
　　防御如此严密，更加说明了石塔内一定有重宝。
　　可是，想要悄无声息的潜入进去几乎没有可能。
　　苏夜正打算放弃的时候，脑海中突然响起了天道的声音，“天道任务开启，拯救塔内被困生灵，奖励SS级元素武魂【飞翔之翼】。”
　　苏夜一下子愣住了。
　　什么情况？
　　石塔内困了一个生灵？那个生灵就是宝物？
　　而且还开启了天道任务！
　　尤其奖励，还是苏夜垂涎三尺的武魂【飞翔之翼】。
　　这个机会可不能错过了。
　　不过，这次的天道任务难度不小，必须慎重。
　　苏夜虚眯着双目沉吟起来。
　　正面硬抢肯定是不行的，因为那些守卫绝对不是弱者，一旦闹出动静，别说拯救生灵了，能不能全身而退都不得而知。
　　所以说只能智取。
　　苏夜突然想到了一个办法，打一条通往石塔地下的通道出来，应该能进入石塔内部吧？
　　苏夜正想行动的时候，不远处突然传来了一阵剧烈的打斗声。
　　整个城主府也在此刻陷入了混乱当中。
　　苏夜三人有点懵。
　　不会也有人像他们一样来打劫城主府吧？
　　谁的胆子这么大？
　　郑木颤声道：“苏夜，咱们还是撤吧。”
　　现在的形势非常的复杂，搞不好就会被波及到。
　　苏夜却不想离开，形势越乱，对他反而更有利。
　　“你们两个先离开这里，去外面等我，不要离得太近。”苏夜叮嘱了一声，随后打开空间戒指，拿出了一个黑色头套。
　　朱千寻一旦离开，也就不能隐身了。
　　为避免暴露身份，只能套上头套。
　　看到苏夜的这个举动，朱千寻和郑木惊了，合着苏夜还想趁火打劫啊！
　　这也太肆无忌惮了吧？
　　就真的一点不担心？
　　苏夜催促道：“快点走吧。”
　　朱千寻和郑木对视了一眼，转身就走。
　　苏夜下定决心的事，根本就不是他们所能左右的。
　　等到朱千寻两人离开，苏夜就准备召唤掘地鼠。
　　恰在此时，黑夜当中突然闪出了一名蒙面壮汉，直奔着石塔冲击过去。
　　“你是何人？”
　　石塔周边的守卫纷纷戒备起来。
　　“滚！”
　　蒙面壮汉具现出武魂的同时，身躯上顿时燃烧起了一片火焰，只见他扬手打出一拳。
　　一道粗大的火柱激射而出，呼啸着守卫碾压过去。
　　“星皇武者！”众守卫目露惊恐。
　　他们当中的最强者不过星武士3星而已，又如何会是星皇武者的对手？
　　而且，对方一上来就动用了星技，根本就不讲武德。
　　下一刻，火柱席卷而过。
　　“啊！”
　　伴随着一片惨叫，十几名守卫尽数被化作了灰烬。
　　“我靠！”
　　目睹此景，苏夜心中一阵剧烈的跳动，赶紧躲藏在了一颗大树后边。
　　蒙面壮汉的实力太强劲了，而且极度的凶残。
　　这若是被发现的话，绝无活路可言。
　　“一群废物！”蒙面壮汉狂笑一声，大步朝石塔走去。
　　“这家伙也是为了石塔内的生灵来的？”苏夜的眉头蹙了起来。
　　生灵被抢走的话，天道任务也就失败了。
　　可是面对一位星皇强者，也只有干瞪眼的份。
　　砰！
　　蒙面壮汉走到石塔近前，一拳轰碎了大门。
　　就当要走入其中的时候，空中骤然响起了一道破空之音。
　　便见一根丈许大小的冰锥，划破虚空，对着蒙面壮汉激射而来。
　　飞射途中，逸散出了一股恐怖的冰寒气息，似乎将空气都冰冻了起来。
　　蒙面冷哼一声，攥着一个燃烧的火焰拳头凌空砸了出去，准确的击打在了飞射而来的冰锥上。
　　(本章完)

第316章 飞翔之翼
　　砰的一声炸响。
　　冰锥碎裂而开。
　　蒙面壮汉受到冲击，朝后飞退了数步远。
　　这时，一名身穿白衣的中年男子踏步走了过来，眯眼扫视着蒙面壮汉，冷声道：“阁下是什么人？竟敢来我府上撒野，不想活了吗？”
　　蒙面壮汉咧嘴一笑，“曹玉良，识相的话让我拿东西走人，否则灭你满门！”
　　“大言不惭！”曹玉良勃然大怒，“我倒要看看你有没有这个本事！”
　　话落，他伸手朝前一点，身前骤然出现了数百根冰锥，铺天盖地的朝蒙面壮汉激射过去。
　　“雕虫小技！”蒙面壮汉丝毫不惧，身躯上燃烧起了熊熊火焰，看似要一副硬钢的架势。
　　可是，就在密密麻麻的冰锥扑击过来的时候，竟然转身逃走了。
　　砰砰...
　　无数冰锥砸落地上，将地面砸的千疮百孔。
　　曹玉良微微一怔，紧追不放。
　　两人一追一逃，很快消失在了视线当中。
　　“机会来了！”苏夜大喜不已，急速朝石塔冲去。
　　但就在动身之际，附近同样冲出了一名蒙面人，从速度上判断，赫然是一名星武士1星武者。
　　两人照了一个面，同时愣住了。
　　一秒过后，那名蒙面人小声问道：“谁安排你过来的？”
　　苏夜伸手朝蒙面人身后一指，“是他安排的。”
　　蒙面人下意识的转身一扫，却见身后空空如也，连个人的影子都没有。
　　意识到上当了之后，蒙面人当即释放出了星力，就准备跟苏夜动手。
　　“你没机会了。”苏夜嘿嘿一笑，具现出武魂【怨念】，连续释放了两记星技诅咒。
　　额！
　　蒙面人徒感头疼欲裂，忍不住的发出了一声痛哼。
　　苏夜抓住时机，一个箭步冲动蒙面人近前，打开世界碎片将其收入其中。
　　以他现在的实力，对付一名星武士1星武者不会有难度，但也要费一番手脚。
　　一旦动静闹大了，将曹玉良吸引回来就麻烦了。
　　反观收入世界碎片的话，就不用顾及这点了。
　　凭大娃、嘟嘟墨和铁甲狼王的实力，完全可以碾压蒙面人。
　　“大娃，你们几个制服这个蒙面人，要活口！”苏夜交代了一声，随之关闭了世界碎片，冲进了石塔内。
　　蒙面人刚刚清醒过来，突然发现一个身穿红色马甲的小男孩冲到了身边，扬起肉乎乎的拳头朝他打了过来。
　　“你特么的找死啊！”蒙面人狞笑一声，一巴掌扇了出去。
　　砰。
　　拳掌相撞之际，爆发出了一声沉闷的巨响。
　　蒙面人徒感一股无可匹敌的巨力席卷了过来，整只手掌都被轰碎了，惨叫着朝后飞射出去。
　　一连飞出了十几米远，重重跌落地上。
　　嘟嘟墨和铁甲狼王冲上去，将蒙面人摁在地上一顿摩擦。
　　......
　　石塔一层空空如也，苏夜不做停留，飞速上了二层，二层同样如此。
　　苏夜接着进入了第三层。
　　只见三层的中心位置，放置了一个金属笼子。
　　笼子当中困着一个毛茸茸的绿色圆球状生物，看上去就跟一个篮球一样。
　　但和篮球不同的是，它有鼻子有眼的。
　　“这是个什么玩意？”苏夜愣住了。
　　“呜呜...”圆球状生物龇牙咧嘴的朝苏夜叫了一声，看上去奶凶奶凶的。
　　苏夜缓过神来，走到金属笼子近前，小声道：“别吵吵，我是来救你的。”
　　石塔内只有这么一个生物，那么必然就是天道所说的生灵了。
　　要完成天道任务，必须将其救走才行。
　　圆球状生物好似听懂了一样，顿时安静了下来。
　　苏夜深吸了一口气，打开世界碎片，试图将金属笼子收入其中，但却惊讶的发现，金属笼子好似长在了地上一样，竟纹丝不动。
　　苏夜的心思飞速转动起来。
　　既然收不走，只能将金属笼子破坏掉了。
　　苏夜释放出星力包裹在拳头上，一拳砸在了金属笼子上。
　　嗡嗡！
　　金属笼子发出了一声颤音，却没有出现一点损伤。
　　苏夜有点不服气了，具现出武魂【深渊黑龙】，释放附体星技，再次持拳击打在了金属笼子上。
　　砰！
　　这一次，金属笼子剧烈的颤抖了一下，并出现了些许变形，但仍未破损。
　　苏夜有些骇然了。
　　使用【深渊黑龙】附体星技，自身的力量增加了十倍，却仍旧奈何不了金属笼子。
　　这玩意究竟用什么做成的？
　　苏夜来不及多想，打开世界碎片召唤出了大娃。
　　时间拖得越久，越危险。
　　万一曹玉良返回来的话，就彻底凉凉了。
　　必须用最短的时间破除金属笼子。
　　“大娃，跟我一起弄碎金属笼子！”苏夜吩咐了一声。
　　大娃力大无穷，单论力道值，甚至比他还要强大几分。
　　两人联手的话，应该可以撕裂一道豁口。
　　苏夜和大娃一人扯着一边，拼命拉扯。
　　吱...
　　在两股强大力道的作用下，金属笼子逐渐变形，中间的缝隙也随之变宽。
　　当到达一定的宽度，圆球状生物嗖的一下从缝隙中钻了出来。
　　苏夜眼疾手快，一把将其抓了起来。
　　蓦然，天道的声音响了起来，“恭喜宿主完成天道任务，获得武魂【飞翔之翼】。”
　　【飞翔之翼】：SS级元素武魂，释放星力凝聚一双轻薄羽翼，可御空飞翔。
　　星技闪烁：消耗大量星力，瞬间移动一千米。
　　“奈斯啊！”苏夜狂喜。
　　有了武魂【飞翔之翼】之后，又多了一张保命底牌。
　　日后遇到强大的对手，即便打不过，也可以御空逃走。
　　苏夜收了收心，对着大娃吩咐道：“大娃，看好这个小家伙！”
　　没有弄清楚圆球生物的来历前，不能大意了。
　　“明白。”大娃点了点头。
　　苏夜随之将他们收入了世界碎片当中，接着朝塔外冲去。
　　岂料，刚刚冲出塔外的一瞬间，不远处就传来了一股恐怖的气息。
　　“星皇强者！”苏夜心神一凛，快速具现出武魂【飞翔之翼】。
　　来人很可能是曹玉良，这可是一位星皇8星的超级强者。
　　不使用【飞翔之翼】的话，绝对逃不出他的手掌心。
　　下一刻，苏夜的后背上生出了两片轻薄羽翼，一阵猛烈的扇动，腾空而起，眨眼睛消失在了夜幕当中。
　　(本章完)

第317章 轭迦兽
　　“飞翔之翼！”看着苏夜离去的身影，曹玉良面色阴沉如水。
　　接着快速冲入了石塔内，当发现圆球生物不见踪影的时候，愤怒的咆哮了起来。
　　.....
　　苏夜在空中飞了一会，找了一个僻静的地方飞落下去。
　　怕引起注意，他没有直接飞回珍罗城第一古武学院，也不敢和朱谦虚二人汇合。
　　落地之后，苏夜给朱千寻发了一个短信，叫他们去珍罗城第一古武学院汇合。
　　朱千寻看到信息的时候，楞住了。
　　苏夜从城主府逃出来了？
　　从哪个地方跑出来的？
　　朱千寻没有多想，和郑木飞速朝珍罗城古第一武学院而去。
　　十几分钟后，三人汇合在了一起。
　　朱千寻具现出武魂，三人隐身之后，神不知鬼不觉的潜回了宿舍。
　　宿舍内，古镜的呼噜声震天响，睡得跟死猪一样。
　　朱千寻心有余悸的说道：“苏夜，城主府内是不是有星皇强者在厮杀？”
　　之前，他们刚从城主府跑出来，就听到里面传来了惊天动地的爆鸣声，都快吓死了。
　　苏夜点了点头，“是曹玉良和一个星皇武者在动手。”
　　“太险了！”郑木和朱千寻同时吸了口凉气。
　　“别想多了，快点休息吧。”苏夜提醒了一声，转身进入了洗手间。
　　关好门之后，打开了世界碎片进入其中。
　　此时，大娃正在和圆球生物玩耍，玩的不亦乐乎，看上去挺和谐的。
　　苏夜飘动着目光朝另一边扫去，很快找到了蒙面男子的下落。
　　或许是因为被暴揍过的缘故，此刻像条死狗一样躺在地上，大口喘着粗气。
　　而头上的面罩已经被摘下来了，露出了一张丑陋的面孔。
　　嘟嘟墨小跑到苏夜身边，汇报情况，“大哥，按照你的吩咐，我们没有杀他，只是将他的四肢给打断了。”
　　“你们还挺狠的。”苏夜砸了砸舌，迈步朝丑陋男子走去。
　　“小子，赶紧放了我，否则后果自负！”丑陋男子死死盯着苏夜，眼神中充满了浓烈的怨毒色彩。
　　“看样子打的还是轻了。”苏夜轻哼一声，给嘟嘟墨使了个眼色。
　　嘟嘟墨心领神会，冲上去就是一顿爆踹。
　　“啊...我曹你祖宗！”
　　丑陋男子一边惨叫，一边辱骂。
　　但被嘟嘟墨踹了几脚过后，也只剩下了惨叫。
　　苏夜觉得火候差不多了，便示意嘟嘟墨停手，接着面向丑陋男子，“还狂不狂了？”
　　丑陋男子咬着牙，一声不吭，但眼神中的怨毒之色却没有丝毫的退却。
　　苏夜的暴脾气上来了，“嘟嘟墨，给我往死里打！”
　　“别打了...啊...”丑陋男子再次惨叫了起来。
　　在嘟嘟墨的暴虐下，丑陋男子双目翻白，气息愈发的萎靡，眼见就要嗝屁了。
　　苏夜赶紧给他来了一记祝福之光。
　　还没有问清楚对方的来历，可不能让他这么轻易的死掉。
　　在祝福之光的治疗下，丑陋男子恢复了一丝生气，身上的伤也好了大半。
　　“你什么意思？”丑陋男子有点懵，不明白苏夜为什么要给他治疗。
　　苏夜嘴角上划过一抹诡异之色，“没有别的意思，就是想打的痛快一点。”
　　丑陋男子：“....”
　　给他治疗的目的是为了继续虐他？
　　这特么的是人干的事？
　　眼前这个看上去人畜无害的年轻人，心思这般歹毒的吗？
　　丑陋男子咽了口吐沫，“有事好商量，别在打了。”
　　苏夜淡淡道：“打完在商量也不迟。”
　　“明白了大哥。”嘟嘟墨兴奋的冲了上去，拳打脚踢，一顿暴怒，打的丑陋男子一脸的生无可恋。
　　苏夜虚眯着双目盯着丑陋男子，“服不服？还要不要继续了？”
　　“服了！别打了。”丑陋男子惶恐不已。
　　连续被虐了两次，内心已经崩溃了。
　　苏夜微微点头，继而说道：“你叫什么名字？来自哪个势力？”
　　丑陋男子如实道：“我叫李平，来自玄天大陆的浙庞山。”
　　“玄天大陆的势力？”苏夜神色微微一凝，“你们浙庞山的整体实力如何？最强者是什么等级的？”
　　李平说道：“我们浙庞山在玄天大陆只是一个小型宗门，最强者是我们的宗主，他是一个星皇10星武者。”
　　苏夜不由的砸了砸舌。
　　星皇10星武者在源星算是顶级强者了，拥有这种强者的宗门，在玄天大陆只算是小型宗门。
　　由此可见，玄天大陆到底有多么的强盛了。
　　苏夜接着问道：“那个圆球生物叫什么？”
　　浙庞山不远万里从玄天大陆来到源星抢夺圆球生物，这就说明圆球生物一定有着特殊之处，或者身上隐藏着什么秘密。
　　“它叫轭迦兽。”李平直说道。
　　苏夜追问，“你们抢夺轭迦兽的目的是什么？”
　　李平犹豫了一下，说道：“具体我也不清楚。”
　　苏夜眼珠子一瞪，不怒自威。
　　李平吓了一跳，慌忙说道：“传闻，有一位星帝强者大限将至之际，在玄天大陆建造了一个秘境。而轭迦兽就是这位强者的星宠，是从秘境当中逃出来的，通过轭迦兽就可以找到这个秘境。”
　　闻听，苏夜眼睛一亮。
　　星帝强者建造的秘境，里面肯定留有不少宝物。
　　如果能找到的话，必然能大发一笔横财。
　　只不过，李平说的是不是真的，还有待考证。
　　苏夜想了一下，朝大娃招了招手，“大娃，带小圆球过来。”
　　大娃抱着轭迦兽小跑到苏夜面前。
　　苏夜随之看着轭迦兽，问道：“你是一个星帝强者的星宠？是从它的秘境当中逃出来的？”
　　轭迦兽摇了摇头。
　　“不是？”苏夜脸色一沉，怒然转向李平，“你特么的还是欠揍啊！”
　　李平目中一片惊恐，“我不是有意骗你的。”
　　抓捕轭迦兽，是他们的宗主做出的安排，其他人根本不知道其中的原因，只是听命行事。
　　但是，他又害怕不说点什么，会被苏夜继续虐待，只能撒一个谎。
　　苏夜目中寒光闪烁，“我最讨厌说谎的人。”
　　意识到苏夜动了杀机，李平惊慌不已，“再给我一次机会，我知道玄天大陆许多秘辛，留下我还是有用的。”
　　(本章完)

第318章 四强战开始
　　苏夜沉思了起来。
　　考虑到日后肯定会前往玄天大陆，提前了解一下玄天大陆的情况确实很有必要。
　　那么，倒也可以留李平一命。
　　不过，在此之前还要考察一下他的人品才行。
　　如果人品不行的话，那就没有必要留下来了。
　　苏夜沉声道：“留你一命也可以，但你必须跟我说一声谢谢。”
　　李平长吁一口气，感激道：“谢谢。”
　　苏夜等了一会，并未收到感谢币。
　　这就说明李平的感谢不是真诚的，人品有问题。
　　这种人，断然不能留在身边。
　　苏夜向来都是一个杀伐果决的人，当即给嘟嘟墨使了个眼色，“弄死他！”
　　“啊？”李平懵了。
　　不是说放他一马？
　　怎么还要动手？
　　嘟嘟墨不给李平说话的机会，冲上前去，直接扭断了他的脖子。
　　苏夜吩咐道：“找个地方，把尸体埋了。”
　　“好的，大哥。”嘟嘟墨托着李平的尸体朝远处走去。
　　苏夜转而看着轭迦兽，伸手在它圆滚滚的脑袋上摸了一把，“小家伙，以后跟着我混。”
　　轭迦兽肯定有不同寻常之处，留在身边慢慢研究，总有一天会弄明白的。
　　“嘤嘤。”轭迦兽点了点头。
　　苏夜随之关闭了世界碎片，走出卫生间，开始休息。
　　.....
　　当天色蒙蒙亮的时候，古镜第一个醒了过来，“苏夜，天亮了，快点起床。”
　　苏夜揉了揉惺忪的眼目，慢慢坐了起来。
　　古镜凑上前来，嘿嘿一笑，“昨晚收获如何？”
　　苏夜叹了口气，“没有。”
　　除了弄了一只轭迦兽之外，别的一无所获。
　　古镜不太相信，“你还有落空的时候？”
　　苏夜哪次出手不是满载而归？
　　这次会一点好东西没捞到？
　　郑木心有余悸的说道：“可别提了，昨晚实在太危险了，能活着回来就不错了。”
　　“到底发生什么了？”古镜神色一凛。
　　郑木便将昨晚发生的事叙述了一变。
　　听完，古镜失望的叹息一声。
　　原本还指望着这次能大发一笔横财呢。
　　但很显然，已经没机会了。
　　“别想太多了，收收心，别忘了还要参加预选赛呢。”苏夜提醒了一声。
　　“对，预选赛才是正事。”古镜点了点头。
　　这时，苏夜的手机突然响了起来，来电的是罗泽昂。
　　电话接通之后，只听罗泽昂小声试探道：“苏夜，你昨晚没出去吧？”
　　昨晚，城主府闯入了数名凶徒，在城主府大肆破坏。
　　传闻，还偷走了一件宝物。
　　这件事在珍罗城闹得沸沸扬扬，珍罗城更是关闭了城门展开彻查。
　　摆出了一副不把歹徒揪出誓不罢休的架势。
　　他还真担心这件事跟苏夜有牵连。
　　“出去干什么？”苏夜反问道。
　　“没出去就好。”罗泽昂松了一口气，叮嘱道：“准备一下，八点准时去演武场参加预选赛。”
　　“知道了校长。”苏夜回应一声。
　　挂断电话，苏夜等人前往食堂吃早饭。
　　吃完早饭，时间来到了七点四十五。
　　苏夜觉得时间差不多了，便带人前往了演武场。
　　此时的演武场，人山人海，估摸着有数千人之多。
　　当苏夜等人出现之时，顿时吸引了众多人的目光。
　　并且还伴随着漫天辱骂。
　　“银光城的垃圾，就凭你们还想跟我们珍罗城斗？赶紧滚回去吧。”
　　“等会在演武场上，一定给你们打出屎来！”
　　......
　　常越智的眉头蹙了起来，“珍罗城古武学院的学生素质怎么这么差劲？”
　　古镜哼哧一声，“一个个的都特么欠打！”
　　苏夜冷笑道：“且让他们先嘚瑟一会。”
　　等会比赛的时候，他会将珍罗城第一古武学院的四名参赛学生全部踩在脚下，用实力打对方的脸。
　　到那时，倒要看看这些学生还怎么嚣张？
　　郑木忽然提醒道：“苏夜，曹宣仪过来了。”
　　苏夜转头一扫，果然看到曹宣仪怒气冲冲的走了过来。
　　“曹小兄弟，咱们又见面了。”古镜咧嘴一笑。
　　曹宣仪足下一顿，脸上顿时弥漫上了一层冰霜。
　　这个该死的胖子，当着这么多人的面羞辱她，实在太可恶了。
　　曹宣仪咬牙切齿的说道：“你们两个给我等着，预选赛结束之后，一并收拾你们。”
　　古镜伸出双手朝虚空抓了两下，咧嘴一笑，“到时候哥们一定叫你尝尝古氏龙抓手的厉害，好好给你开发一下。”
　　“无耻！”周边的一些珍罗城的学生纷纷叫骂起来。
　　常越智等人愕然不已。
　　古镜越来越邪恶了。
　　曹宣仪羞愤不已，“死胖子，你死定了！给我等着！”
　　古镜不以为意的说道：“哥们等着你。”
　　曹宣仪咬了咬牙，转身离去了。
　　和古镜这种无耻之徒斗嘴，只能自取其辱。
　　眼下先让古镜嘚瑟一会，等预选赛结束了再狠狠收拾古镜。
　　曹宣仪走后，四周安静了片刻。
　　没一会，罗泽昂、韩辰和侯悦啸联袂而来。
　　看到侯悦啸的时候，苏夜高兴了起来。
　　前两场的比赛就是侯悦啸当裁判，银光城第二古武学院也都取得了胜利。
　　侯悦啸在他眼里，俨然成了一个吉祥物了。
　　侯悦啸跟罗泽昂和韩辰简单的交流了两句，便走上了擂台，扬声说道：“玟禄郡预选赛四强赛正式开始，双方参赛选手登台。”
　　“走！”
　　苏夜四人挺胸阔步，朝擂台上走去。
　　珍罗城第一古武学院的曹源四人也在同一时间登上擂台。
　　双方站定之后，侯悦啸沉声道：“规则不变，比斗开始！”
　　话落，他便快速走下擂台。
　　曹源死死盯着苏夜，冷啸道：“苏夜，敢不敢跟我单挑！”
　　本场赛事虽然是组队赛，但如果双方同意的话，单挑也是可以的。
　　在单挑这一块，他还没有怕过谁，也有十足的信心碾压苏夜。
　　而通过单挑的方式打败苏夜的话，更能彰显自身的实力。
　　“曹源是个傻逼吧？”高谭谭感叹了一声。
　　跟苏夜单挑？这不是纯属找虐吗？
　　苏夜巴不得单挑呢，不过没有立刻答应，而是打趣道：“听说昨天你在厕所里被人殴打了一顿，连屎都被打出来了？”
　　在搞人心态这方面，他绝对是专业的。
　　(本章完)

第319章 一拳干飞
　　“哈哈...还能被人打出屎来，真是千古奇闻！”古镜疯狂大笑，无形中补了一刀。
　　“什么？”
　　“曹源被人殴打了？”
　　“还被打出屎来了？”
　　四周的学生议论纷纷起来。
　　由于这件事并不光彩，所以没有宣扬出去，在场的学生在此之前也都没有听说过。
　　曹源浑身一颤，差点被气的喷出血来。
　　被人摁在厕所殴打的事，是他这辈子挥之不去的阴影，也是遭遇的最大耻辱。
　　而且，他严重怀疑就是苏夜干的。
　　可恨的是，苏夜这个始作俑者居然当着这么多人的面提及此事，卑鄙到了极点，简直就是杀人诛心！
　　眼见着曹源处于了暴怒的边缘，旁边的沈平易提醒道：“苏夜故意搞你心态，千万别上当！”
　　曹源深吸一口气，冷静下来，随之怒视苏夜，“苏夜，今天就是你的死期！”
　　苏夜勾了勾手指，“来吧，哥们今天就给你打出屎来！”
　　“草！”
　　曹源爆了句粗口，当即出现出了武魂【重剑】。
　　苏夜同样具现出了武魂【生命树】。
　　至于其他人，则站在原地观望，并没有参与。
　　“曹源，加油！”
　　“弄死这个家伙！”
　　四周顿时响起了山呼海啸的呐喊声。
　　曹源面色狰狞，手持着一柄漆黑长剑，疯狂的朝苏夜扑击过来。
　　苏夜伸手朝前一点，生命树上激射出一根金色藤蔓，宛如一条金色蟒蛇蜿蜒而上。
　　“雕虫小技！”曹源轻蔑一笑，手中的长剑上绽放出一片黑色光辉，好似一片潮水一样朝前奔涌。
　　金色藤蔓落入其中，好似落入了泥沼当中，速度变得无比迟滞。
　　“星技重力磁场！”
　　“曹源，牛逼！”
　　眼见苏夜的星技被限制了，四周的学生兴奋的大叫起来。
　　韩辰瞟了一眼罗泽昂，意味深长的说道：“曹源的星技重力磁场可以极大的限制对手的行动，同等级当中，没人会是他的对手。苏夜这般嚣张，也该吃点苦头了。”
　　陆泽昂呵呵一笑，“韩校长可能要失望了，在高中这个阶段，没人会是苏夜的对手。就曹源这种货色，还不够苏夜一只手捏的。”
　　苏夜什么样的大风大浪没有见过？
　　不论是战斗力亦或者战斗经验都不是曹源可以比拟的。
　　以往的战绩也充分证明了这点，苏夜就是战无不胜的！
　　韩辰嘴角微微一抽，“罗校长，你可真能吹嘘啊！”
　　罗泽昂挑了挑眉，“有没有吹嘘，咱们拭目以待！”
　　韩城轻哼一声，不在多说。
　　古镜听着四周的叫喊声，不屑道：“一群傻逼，瞎嚷嚷什么。”
　　战斗菜刚刚打响，苏夜所展现的实力还不到十分之一。
　　动真格的，十个曹源加在一起也不会是苏夜的一合之敌。
　　可笑的是，珍罗城的学生还以为曹源占据了上风。
　　等到曹源被苏夜摁在地上摩擦的时候，有他们哭的时候。
　　“苏夜，现在知道我的厉害了吧？”曹源阴沉一笑，看似一副吃定苏夜的样子。
　　“你显然没有遭受过社会毒打，今天就给你上一课。”苏夜冷笑一声，不动声色的具现出了武魂【怨念】。
　　曹源的星技重力磁场挺诡异的，深陷其中对自己非常的不利，必须将其破除。
　　武魂【怨念】专治各种花里胡哨，一记诅咒下去，管他什么星技，都等溃灭。
　　“那你就去死吧！”曹源状若疯狂，冲到苏夜近前，凌空一剑斩下。
　　“赢了！”
　　四周的珍罗城雪兽振奋不已。
　　在他们看来，苏夜遭受星技重力磁场的限制，绝对躲不开这一剑。
　　即便不死，也会身受重伤。
　　就在此刻，苏夜释放了星技诅咒。
　　额...
　　曹源只感脑袋被砸了一记闷棍，大脑顿时昏昏沉沉，非但动作变得迟滞起来，就连星技都无法维持。
　　苏夜足下猛地一踏，踩得地面嘎吱作响，如同离弦之箭冲到了曹源近前，当空砸出了一拳。
　　这一拳势大力沉，拳速如风，重重砸在了曹源的面门上。
　　砰的一声闷响。
　　曹源如出膛炮弹朝后激射，连续飞出了数米多远，重重跌落地上，沿途中洒下了一片血花。
　　“嘶！”
　　目睹此景，四周响起了一片倒吸冷气之音。
　　珍罗城的学生全都呆住了。
　　明明占据优势的曹源，为何眨眼睛被打飞了出去？
　　是曹源的实力太弱？
　　还是苏夜太强？
　　“现在知道苏夜的实力了吧？一群井底之蛙！”古镜面向擂台四周的珍罗城雪兽，疯狂嘲讽。
　　韩辰傻眼了，“怎么会这样？”
　　曹源可是珍罗城第一古武学院战力排行第一的人，怎么就被苏夜一拳给打飞了？
　　若是连曹源都不是对手的话，那这次的预选赛，他们学院岂不是要落败了？
　　罗泽昂看着韩辰，呵呵一笑，“韩校长，你怎么说？”
　　韩辰面色阴沉如水，咬着牙一声不吭。
　　刚刚还信誓旦旦的说曹源一定能碾压苏夜，一转眼就被打脸了，太特么的丢人了！
　　“这小子太可恶了！”擂台下的曹宣仪看到这一幕，气的狠狠跺了一脚。
　　沈平易心中一阵剧烈的跳动，完全被苏夜强悍的战斗力给震慑住了。
　　另外两名珍罗城的学生也是一脸的惊恐。
　　苏夜如此强大，绝非他们所能力敌！
　　苏夜轻吁了一口气，对着沈平易勾了勾手指，“昨天你跳的挺欢的，不是扬言要弄我吗？我给你这个机会。”
　　沈平易顿时怂了。
　　他的实力也就跟曹源在伯仲之间，而且还是以防御为主，并不擅长攻击。
　　这若是跟苏夜单打独斗的话，必然会跟曹源一个下场。
　　“废物！你们珍罗城都是孬种吗？”苏夜讥讽道：“不敢上的话，赶紧投降认输，别在这丢人现眼！”
　　眼见苏夜如此嚣张，擂台下的珍罗城学生愤然不已。
　　“草！”沈平易更是气的咬牙切齿。
　　可是，哪怕再愤怒也无计可施。
　　苏夜的实力摆在这里，谁跟苏夜单挑谁就是找虐。
　　“既然你们没一个有种的，也不打算偷袭，那我只能主动出击了。”苏夜的双目渐渐虚眯起来。
　　沈平易三人顿时有些紧张了。
　　就在这时，一声冷哼飘荡了过来，“苏夜，你以为打赢我了吗？”
　　(本章完)

第320章 暴虐曹源
　　“是曹源！”
　　“他站起来了！”
　　四周的学生全都激动了起来。
　　苏夜飘动着目光一扫，视线当中，曹源抹了一把嘴角上的血渍，缓缓起身。
　　“你还挺耐操的吗？”苏夜轻笑一声。
　　曹源一脸阴冷，“苏夜，你带给我的羞辱，今天双倍还给你！”
　　“我给你机会，放马过来吧！”苏夜勾了勾手指。
　　曹源意念一动，身前突然绽放出了一片红光，一凝之后，化作了一只血色巨狼。
　　“SSS级兽武魂血妖狼！”
　　“我的天！曹源还有第二武魂！”
　　“双武魂武者，曹源不愧是天才！”
　　四周的学生疯狂呐喊。
　　韩辰也是大笑了起来，“好小子，居然隐藏了一个武魂！”
　　罗泽昂微微蹙起了眉头。
　　苏夜确实很强，但面对一名双武魂武者，还能具备碾压对手的能力吗？
　　“一群没有见过世面的东西！”古镜一脸不屑。
　　韩辰拥有双武魂又如何？
　　苏夜同样具备双武魂。
　　而且苏夜的兽武魂强的离谱，变身之后，神挡杀神！佛挡杀佛！
　　连铁甲狼王这种21级的强大妖兽都被苏夜摁在地上摩擦，曹源算个屁！
　　“曹源，干掉他！”
　　“别让银光城的人继续嚣张下去了！”
　　四周的学生纷纷叫嚣起来。
　　在他们看来，拥有双武魂的曹源一定可以打败苏夜。
　　“苏夜，今日就叫你见识一下什么是真正的天才！”曹源咧嘴一笑，身前的血妖狼虚影骤然没入了体内。
　　下一刻，化身了一只巨型血狼，浑身弥漫着一股嗜血气息，极度凶恶。
　　嗖的一下。
　　曹源足下一踏，瞬间出现在了苏夜的面前，扬起一只利爪对准苏夜的胸膛拍击而下。
　　苏夜没有具现武魂【深渊黑龙】，因为现在仅仅是预赛阶段，不想过早的暴露了底牌。
　　另外一点，身为一名近战狂人，无惧任何近身战。
　　就在曹源的爪子抓来之际，苏夜的身躯上浮现了一副金色木质铠甲，正是动用了星技木甲。
　　滋啦一声。
　　锋利的狼爪狠狠抓在了木甲上，发出了一声令人牙酸的刺耳声。
　　这一爪看似凌厉，但也仅仅在木甲上留下了一道浅浅的划痕，根本就无法伤及苏夜分毫。
　　“我靠！”
　　“他还有防御星技！”
　　“居然毫发无损？这也太强了吧！”
　　目睹此景，四周一片惊吼。
　　苏夜的防御如此强悍，曹源还有办法吗？
　　曹源同样没有想到苏夜拥有防御星技，微微楞了一下，正准备具现武魂【重剑】的时候，却见苏夜的嘴角上泛起了一抹冷酷的笑容。
　　还不等曹源反应过来，面门上就遭受了苏夜重重一拳。
　　这一拳势大力沉，打的他足下一个踉跄，不停的倒退。
　　“啊！”曹源晃了晃脑袋，愤怒的咆哮起来。
　　“叫你妹啊！”苏夜追击上来，凌空一记鞭腿扫在了曹源的胸膛上。
　　砰的一声。
　　曹源摇晃了一下，重重跌倒地上。
　　“曹源又被打倒了？”
　　珍罗城的一众学生全都傻眼了。
　　原本还以为曹源具现兽武魂，可以轻易碾压苏夜。
　　不曾想，在苏夜面前依旧没有还手之力。
　　差距实在太悬殊了，根本就不是一个层次的。
　　“站起来啊！”韩辰目眦欲裂，双手攥的嘎吱作响。
　　罗泽昂瞟了韩辰一眼，好心提醒道：“韩校长，别用这么大的劲，小心攥断骨头。”
　　“不用你管！”韩辰恼羞成怒的低吼一声。
　　罗泽昂笑了笑，不在多说。
　　苏夜打倒曹源之后，飞扑上去骑在了曹源身上，抡起拳头左右开弓。
　　雨点般的拳头不停的落在曹源脑袋上，打的曹源没有任何反抗能力，只能不停的哀嚎。
　　见此，四周围观的珍罗城学生全都呆滞了。
　　珍罗城第一古武学院的超级天才曹源，竟然被人摁在擂台上摩擦。
　　那感觉....
　　就好像爸爸打儿子一样，简直不忍直视。
　　古镜狂笑道：“看到了吧？跟苏夜斗，无异于蚍蜉撼树！这就是差距，你们珍罗城的天才，在苏夜面前都是蝼蚁。”
　　“该死！”
　　珍罗城的学生愤愤不平，却无力反驳什么，因为事实就摆在面前。
　　曹源在苏夜面前，真的宛如蝼蚁一样渺小。
　　韩辰实在看不下去了，愤怒吼道：“沈平易，傻愣着干什么？动手啊！”
　　曹源一旦落败的话，珍罗城就再也没有取胜的机会了。
　　既然单挑不行，索性群战。
　　不管怎样，都不能坐以待毙。
　　“无耻！”高谭谭忍不住的骂了一声。
　　提出单挑的是曹源，眼见不是苏夜的对手，就出尔反尔。
　　而且说出这番话的还是珍罗城第一古武学院的校长，简直令人大跌眼镜。
　　沈平易缓过神来，手持着一个黑色盾牌，急速朝苏夜冲撞过去。
　　“休想！”
　　古镜可不会让沈平易得逞，具现出武魂的同时，伸手朝前一点，一个金色囚笼从天而降，直接将沈平易笼罩了起来。
　　与此同时，肖威和龚平也跟珍罗城的另外两名参赛学生厮杀了起来。
　　虽然处于了下风，但短时间内不会落败。
　　“这...”眼见着沈平易三人都被阻止了，韩辰的心一下子沉入了谷底。
　　罗泽昂好心相劝，“韩校长，别在挣扎了，否则的话，你的学生会很受伤的。”
　　苏夜折磨人的手段千奇百怪，如果不及时终止比赛，都将遭受苏夜无情毒打。
　　他并不愿意看着两所学院闹得太僵了。
　　韩辰也知道不会有翻盘的机会了。
　　但心底的那一丝自尊却不允许他说出认输两字。
　　“倔脾气！”罗泽昂哼了一声，不在相劝。
　　.......
　　苏夜连续暴击了一百拳之后，曹源已是面目全非，整个脸肿的跟个猪头一样，意识都有点模糊了。
　　“太凶残了！”
　　四周的学生看的直咂舌，全都被苏夜的狂暴给震慑了。
　　曹宣仪咬着牙，嘴角上都溢出了血渍，“苏夜，我一定不会放过你的！”
　　苏夜低头扫了曹源一眼，冷声道：“废物终究是废物，哪怕拥有双武魂，也依旧要被我踩在脚下。”
　　噗...
　　曹源张口喷出一道血花，彻底破防了。
　　(本章完)

第321章 晋级
　　“滚吧。”苏夜飞起一脚，将曹源踹下了擂台，转身朝沈平易走去。
　　此时的沈平易还被困在金色囚笼当中，当看到苏夜带着一脸邪恶笑容走过来的时候，心里面不由的突突起来。
　　曹源一败，他也就成了待宰羔羊，继续下去，必定会遭受苏夜虐待。
　　想到这点，沈平易大喊道：“裁判，我认输！”
　　侯悦啸及时提醒，“选手认输，不得继续动手。”
　　“一点骨气都没有，真是废物！”苏夜讥讽了一声。
　　沈平易满脸通红，灰溜溜的走下了擂台。
　　珍罗城剩余的两名参赛学生对视了一眼，齐齐开口认输。
　　连曹源和沈平易两位主将都败了，他们留在擂台上也没有什么意义。
　　侯悦啸当即宣布了比赛结果，银光城第二古武学院获胜。
　　“赢了！”高谭谭等人振臂高呼。
　　珍罗城的一众学生则垂头丧气起来。
　　号称玟禄郡第一种子队的珍罗城第一古武学院，在自己的主场，从头到尾被对手碾压，实在太丢人现眼了。
　　罗泽昂呵呵一笑，“韩校长，承让。”
　　韩辰一声不吭，甩袖而去。
　　看着韩辰离去的背影，罗泽昂摇了摇头，“一点风度都没有。”
　　苏夜等人正准备下擂台的时候，曹宣仪突然冲了上来，“苏夜，我要挑战你！”
　　“没兴趣。”苏夜直接拒绝了。
　　虽然很想暴揍曹宣仪一顿，但曹宣仪是一位星武士1星武者，与其动手，必然会暴露底牌，有点得不偿失。
　　“苏夜，你不是很狂的吗？怎么认怂了？”
　　“你们银光城的人都是缩头乌龟吗？”
　　四周的学生纷纷叫嚣起来。
　　苏夜凝目一扫，冷声道：“你们一个个叫的挺欢的，我就站在擂台上，你们敢上来跟我单挑？特么的一个个装什么逼！有能耐擂台上比划比划，没有这个胆量就闭上你们的狗嘴！一群废物！”
　　“草！”
　　珍罗城的学生愤怒不已，但偏偏无力反驳什么。
　　因为苏夜的实力摆在这，连曹源都被打成了死狗，谁敢上擂台找虐？
　　“给你们机会你们不中用啊！”苏夜轻叹一声，迈步朝擂台下走去。
　　“站住！”
　　曹宣仪挡在了苏夜面前，目中寒光闪烁，“不跟我单挑，你走不下擂台。”
　　“奶子不大，脾气不小，我们今天就要下擂台，你动手试试？”古镜一脸不屑。
　　曹宣仪咬牙切齿的说道：“死胖子，收拾完了苏夜，下一个就是你！”
　　古镜挑了挑眉，“你恐怕没有这个机会。”
　　就曹宣仪这种货色还想收拾苏夜？
　　两个加起来都不是个！
　　苏夜想了一下，转头朝侯悦啸看去，“裁判，你不管吗？”
　　侯悦啸摊了摊手，“这不归我管。”
　　曹宣仪冷笑，“苏夜，别打主意了，今天你逃不出我的手掌心。”
　　“放肆！”罗泽昂冷啸，“谁敢动苏夜！”
　　珍罗城的人竟敢在这个场合逼迫苏夜，简直岂有此理！
　　真当他们银光城是好欺负的？
　　曹宣仪讥笑道：“苏夜，你只能靠校长给你撑腰吗？”
　　苏夜的双目渐渐虚眯起来，“给脸不要脸的东西！既然你主动求虐，那我就成全你！”
　　一味的退缩并不是他的行事风格，哪怕暴露了底牌，也要出一口恶气。
　　“希望你的实力能跟你的嘴巴一样厉害。”曹宣仪的眼神的变得凌厉了起来。
　　苏夜轻哼一声，“不会让你失望的。”
　　“苏夜，不要意气用事。”罗泽昂急忙劝说。
　　曹宣仪是一名星武士1星武者，苏夜再厉害也不会星武士的对手吧？
　　可不能眼睁睁的看着苏夜吃亏。
　　苏夜平静的说道：“校长，放心好了，我有的是手段玩弄她。”
　　罗泽昂愣住了。
　　苏夜不是一个妄自尊大之辈。
　　既然这么说了，肯定有信心。
　　可是，面对是一名星武士啊！
　　足足相差了五个等级。
　　真的能行？
　　“快点动手吧！”曹宣仪有点迫不及待了。
　　“求虐心里很强吗？”苏夜挑了挑眉，准备动手了。
　　却在此际，韩辰飞奔了过来，呵斥道：“曹宣仪，不要胡闹，下去。”
　　“啊？”曹宣仪懵了。
　　教训苏夜一顿，也算是为珍罗城第一古武学院找回面子，按理说韩辰不应该阻止才对。
　　究竟是为了什么？
　　其他人也有些不明所以。
　　其实，韩辰也巴不得曹宣仪暴揍苏夜一顿。
　　但是，不得不出面阻止。
　　因为玟禄郡的郡主吴达给他下了指示，必须保证银光城四名参赛选手的安危，出现一点意外，就会追究他的责任。
　　吴达是玟禄郡第一号强者，也是唯一的一位星尊强者，他的命令没人敢违背。
　　而吴达之所以这样做，也很好理解。
　　每次的高校联赛，不仅是各座城市的竞争，同时各郡之间也在相互较劲。
　　吴达身为玟禄郡的郡主，自然希望玟禄郡的参赛队伍能够取得好成绩。
　　而银光城第二古武学院在击败了珍罗城第一古武学院之后，也便被吴达给予了厚望。
　　也就是因为这点的缘故，才会出面作保。
　　“这一架看样子是打不成了。”苏夜嘀咕了一声，慢慢朝擂台下走去。
　　曹宣仪咬牙切齿的说道：“别得意，早晚有一天，我会报复回来的。”
　　“我真的很期待那一天的到来。”苏夜呵呵一笑。
　　等到苏夜等人走下擂台，罗泽昂吩咐道：“苏夜，你们先回宿舍。”
　　苏夜朝曹宣仪挥了挥手，“曹小兄弟，后会有期！”
　　曹宣仪气的浑身一哆嗦。
　　.......
　　回到苏夜，苏夜闲来无事观看起了武者论坛。
　　没一会的功夫，罗泽昂打来了电话，“苏夜，今天就在宿舍待着，明天在返回银光城。”
　　“校长，怎么了？”苏夜问道。
　　按理说预选赛结束之后，应该立即返回才对，是不是发生什么了？
　　罗泽昂呵呵一笑，“没什么大事，就是有一位大人物要找我交谈一下。”
　　他所说的这位大人物就是玟禄郡的郡主吴达。
　　“行吧。”苏夜没有多想，挂断电话继续观看武者论坛。
　　(本章完)

第322章 上钩了
　　古镜凑到了苏夜面前，提议道：“闲着也闲着，要不然咱们出去转转？”
　　苏夜想了一下，说道：“等晚上吧。”
　　古镜不解道：“为什么要晚上？”
　　苏夜笑了笑，“晚上的时候说不定能碰到曹小兄弟，咱们就可以与之交流一下。”
　　曹宣仪连续被他羞辱了好几次，肯定对他恨之入骨。
　　若是碰到的话，必然会对他出手。
　　而他同样看曹宣仪不顺眼，也想给曹宣仪一点教训。
　　白天人多眼杂不太好出手，只能选晚上了。
　　古镜立刻反应了过来，“听你的。”
　　.......
　　时间一晃，来到了傍晚。
　　苏夜四人在食堂吃完饭，大摇大摆的朝校园外走去。
　　一名珍罗城的男学生看到这一幕的时候，立刻拿出手机给曹宣仪打去了电话，“曹姐，苏夜离开学院了。”
　　曹宣仪吩咐道：“跟上他们，我马上到。”
　　另一边，苏夜四人在街道上漫无目的的走了一会，郑木提醒道：“苏夜，我发现后边有个家伙一直跟着咱们。”
　　苏夜嘴角一撇，“鱼儿上钩了。”
　　跟踪他们的家伙多数就是曹宣仪的眼线，这也就说明，曹宣仪马上就要到了。
　　苏夜说道：“附近哪里有巷子？”
　　要动手的话，最好找一个僻静的地方。
　　这种事，他也算干过几次了，经验十分丰富。
　　朱千寻当即说道：“不远处的一条街道旁边就有一条。”
　　苏夜虚眯起了双目，吩咐道：“你们去巷子里藏起来，带上头套，拿好塑料袋子和板砖。等会我把曹宣仪引过去的时候，一起动手。”
　　“明白！”古镜三人兴奋了起来，直奔着巷子而去。
　　苏夜则站在原地等待着曹宣仪的到来。
　　那名盯梢的学生在这到这一幕的时候，急忙给曹宣仪汇报情况，“曹姐，苏夜跟其他三人分开了，我跟踪谁？”
　　曹宣仪冷声道：“就盯着苏夜。”
　　相比于其他人，她最痛恨的就是苏夜，收拾完了苏夜，在收拾其他人也不迟。
　　......
　　苏夜在附近转悠了一会，耳边突然传来了一声冷啸，“苏夜！”
　　苏夜转身一扫，却见曹宣仪出现在了五米远的地方。
　　“这次没人帮你了，看你如何能逃出我的手掌心！”曹宣仪杀气腾腾，慢慢朝苏夜逼迫。
　　苏夜捏了捏鼻子，“珍罗城是一个有法治的城市，你敢动手的话，就不怕遭受执法队制裁？”
　　曹宣仪讥笑道：“我父亲是城主，你觉得我会受到制裁？”
　　“有道理。”苏夜点了点头，忽然朝曹宣仪身后喊道：“韩校长，你来得正好。”
　　“校长来了？”曹宣仪眉头一簇，转身朝后看去，却见身后空空如也。
　　“曹小兄弟，哥们先走一步。”苏夜挑逗了一句，飞速朝巷子跑去。
　　曹宣仪意识到上当之后，咬着牙紧追不放。
　　身为一名星武士，她的身体素质远在苏夜之上，速度也比苏夜快出一筹。
　　当追击到一个拐角处的时候，已经距离苏夜不足三米远了。
　　“苏夜，你逃不掉的！”曹宣仪冷笑一声。
　　苏夜好似没有听到一样，一头扎进了拐角当中。
　　曹宣仪紧随其后，但刚进入拐角，却见迎面飞过来三块板砖。
　　由于事出突然，根本就反应不过来，脑袋上当即被砸了三下。
　　砰、砰、砰三声闷响过后，曹宣仪大脑昏沉，足下开始踉跄起来。
　　不过，终归是一名星武士，抗击打能力还是很强的，只要缓一会就能清醒过来。
　　但是，古镜不会给他机会。
　　冲上前去给曹宣仪套了一个尿素袋子，一拳将其打倒在地。
　　苏夜三人如饿虎扑食一般扑击而上，抬脚就是一顿猛踹。
　　“啊...别打了...”曹宣仪大声哀嚎，声音非常的凄厉。
　　“你叫的声音越大，哥们越兴奋。”古镜暗暗念叨一声。
　　苏夜三人同样不为所动，踹起来更加的凶猛了
　　咣、咣、咣...
　　也不知踹了多少脚，曹宣仪已经被踹的昏厥了过去，躺在地上跟条死狗一样。
　　苏夜做了一个撤的手势，四人急速朝巷子外走去。
　　就在走到巷子口的时候，却见外面一个人正探着脑袋朝巷子内观望。
　　郑木提醒道：“苏夜，那家伙是之前跟踪咱们的人。”
　　苏夜的嘴角上划过一抹冷笑，“你们藏到一边，我把他引过来。”
　　古镜三人快速的闪到了一边，苏夜模仿曹宣仪的声音，对着外面的人喊道：“你过来一下。”
　　古镜：“....”
　　郑木：“....”
　　朱千寻：“....”
　　好家伙！苏夜还会模仿女人的声音？
　　而且模仿的惟妙惟肖。
　　到底有什么是苏夜不会做的？
　　巷子外盯梢的那名男学生，在听到曹宣仪的声音后，没有丝毫的怀疑，飞速的冲进了巷子当中，“曹姐，抓住苏夜那小子了吗？”
　　“抓住了。”苏夜阴沉一笑。
　　“啊？”男学生一下子懵了，出现在面前的根本不是曹宣仪，而是一个蒙面男子。
　　到底怎么回事？
　　刚才分明是曹宣仪在说话，人去哪了？
　　还不等他反应过来，苏夜飞起一脚揣在了他的小腹上。
　　额...
　　男学生痛哼一声，捂着肚子跪倒在了地上。
　　古镜三人冲上前来，又是一顿爆踹。
　　这名男学生只是一名星战士，抗击打能力远远不及曹宣仪，还没踹几下就昏厥了过去。
　　“这么不经打，真是废物！”古镜啐了口吐沫。
　　“撤！”苏夜大手一挥，带人离开了。
　　回到宿舍，古镜哈哈大笑，“过瘾！就曹宣仪这种货色还想跟咱们兄弟斗？简直就是自取其辱！”
　　苏夜平静的说：“古胖子，咱们要有点同情心。曹小兄弟已经够惨了，咱们不要继续嘲讽了。而且，这件事也跟咱们没关系，咱们一直都在宿舍斗地主。”
　　曹宣仪吃了这样一个大亏，肯定不会善罢甘休。
　　不过，她没有证据，到时候即便找上门来，就是死活不承认，曹宣仪也奈何不了他们。
　　上次暴揍了曹源，也是这样蒙混过关的。
　　古镜微微一怔，立马反应了过来，“对，咱们就没出去过。”
　　(本章完)

第323章 哥们今天就犯罪了
　　后面，苏夜等人装模作样的玩起了斗地主。
　　可是，一直玩到深夜，也不见执法队的人过来。
　　按理说以曹宣仪的性格，断然不会选择忍气吞声才对。
　　苏夜感觉有点奇怪，想了一会也没有想明白，索性不在多想，转而开始休憩起来。
　　也不知过了多久，处于睡梦中的苏夜，突然被郑木给叫醒了，“苏夜，外面走廊上有动静。”
　　就在刚刚，郑木起来撒尿的时候，听到房门外传来了一阵细碎的脚步声。
　　大晚上的，谁会闲着没事在房门外转悠？
　　肯定有所图谋。
　　所以，他便赶紧给苏夜汇报情况。
　　苏夜神情一凛，做了一个噤声的手势，悄悄的朝房门走去。
　　当到达房门近前的时候，凝神静听，只能外面一个男子压低声音说道：“就是这个房间，等会进去的时候给我往死里打，打完立刻撤退。”
　　“跟我玩阴的？”苏夜的双目渐渐虚眯之际，打开了世界碎片召唤出了大娃，对其低语，“等会进来一个打晕一个。”
　　在不知道来人实力的前提下，让大娃出手比较妥当。
　　大娃点了点头，比了一个OK的手势。
　　吱...
　　也在这时，外面传来了撬锁的声音。
　　苏夜和大娃躲藏在了房门后边。
　　没一会，房门被打开了。
　　紧接着走进来四个手持板砖的蒙面男子。
　　就当他们准备动手之际，躲在房门后的苏夜嘿嘿一笑，“哥几个，来了！”
　　“有埋伏！”四名蒙面男子脸色大变，转身就跑。
　　但是，还没跑出房间一步，全部被大娃给打晕了。
　　“什么情况？”听到动静，古镜和朱千寻都被惊喜了。
　　郑木顺势打开了灯。
　　在灯光的照射下，却见到地上躺着四名蒙面男子，手里各拿着一块板砖。
　　见此，古镜三人全都懵了。
　　这个场景怎么这么熟悉？
　　这不是他们经常玩的一套吗？
　　有人居然模仿他们？
　　模仿就模仿，居然还找他们下手？关公面前舞大刀吗？
　　苏夜关上房门，将四名蒙面男子的头套全部摘下，是四张陌生面孔。
　　“是谁派来的？”郑木蹙着眉头问道。
　　苏夜冷笑道：“不是曹源，就是曹宣仪。”
　　曹源和曹宣仪都在他手底下吃过大亏，派人来报复很正常。
　　古镜问道：“苏夜，如何处置这四个家伙？”
　　大娃不假思索的说道：“敢对大哥下毒手，统统弄死！”
　　古镜三人一下子愣住了。
　　起初的时候没注意看，还以为房间里的小男孩是嘟嘟墨呢。
　　但仔细一看，根本就不是。
　　眼前的这个小男孩比嘟嘟墨高了一头，模样和穿着也不一样，苏夜又是从哪弄来的？
　　古镜好奇的问道：“苏夜，这个小家伙是谁？”
　　苏夜介绍道：“他叫大娃，是我的朋友。”
　　“你从哪捡的？”古镜随口问道。
　　大娃顿时不乐意了，晃了晃肉乎乎的拳头，“大胖子，说话注意点措辞，你才是捡的呢？再敢口无遮拦，小心揍你！”
　　古镜嘴角一张，“小家伙，跟谁俩呢？是不是以为有苏夜给你撑腰就不敢揍你了？”
　　大娃嘴角一撇，鄙夷道：“你这种货色，我一拳就能干废！”
　　朱千寻和郑木暗暗咂舌。
　　眼前这个小不点这么狂的？
　　古镜不屑道：“你以为你是嘟嘟墨啊！”
　　嘟嘟墨身为一名人面蛟，力大无穷，防御极其强悍，的确能让他忌惮三分。
　　但大娃凭什么在他面前嘚瑟？
　　苏夜提醒道：“大娃比嘟嘟墨的力气还要大，之前两人切磋过一场，嘟嘟墨被一拳打飞了。”
　　古镜：“....”
　　郑木：“....”
　　朱千寻：“....”
　　我的个乖乖，可了不得！
　　嘟嘟墨已经够厉害的，大娃还要更胜一筹？
　　都是些什么怪物？
　　大娃得意的看着古镜，挑衅道：“大胖子，不是要揍我吗？快点动手吧。”
　　古镜顿时怂了，“我不跟小孩子一般见识。”
　　单打独斗的话，连嘟嘟墨都未必能打得过，更别说是比嘟嘟墨还厉害的大娃了。
　　这种明摆着吃亏的事，他是不会做的。
　　大娃嘴角一撇，“切！”
　　“大娃，你先回去。”苏夜打开世界碎片将大娃收入其中，随之具现出武魂【生命树】，给其中一名身材瘦削的男子来了一记祝福之光。
　　很快，瘦削男子就苏醒了过来。
　　苏夜逼视着对方，“是谁派你来的？”
　　瘦削男子眼见同伴都昏厥了过去，心中一沉，“没有人派我们过来，我们是自己来的。”
　　苏夜冷笑道：“咱们无冤无仇的，你们来我这里做什么？不会想着打劫我吧？”
　　瘦削男子抬头看着苏夜，“我们就是来打劫你的。”
　　“呵呵！”苏夜轻蔑一笑。
　　一群星战士武者大晚上的来打劫他们四名学生？
　　对方把他当成傻子了？
　　古镜眼珠子一瞪，“苏夜，这小子不老实交代，干脆弄死算了。”
　　苏夜点了点头，“我看行。”
　　瘦削男子惊慌不已，“我们只是打劫的，虽然有罪，但也罪不至死，你们不能这么做！”
　　“你特么的居然还跟我讲起道理来了？”苏夜呵呵一笑，“不过，你说的确实有点道理，这么弄死你的话，确实不太合适。”
　　闻听，瘦削男子长舒一口气。
　　苏夜接着说道：“知道为什不弄死你吗？因为太便宜你了！接下来我会慢慢的折磨你，叫你求生不得求死不能！”
　　瘦削男子：“....”
　　眼前的这个年轻男子心思这么歹毒的吗？
　　瘦削男子惶恐不已，“你不能这么做，你这是犯罪！”
　　苏夜差点被逗乐了，“哥们今天就犯罪了！”
　　话落，便释放了一记星技缠绕，将瘦削男子束缚了起来，连嘴巴都封住了。
　　因为接下来就要动刑了，手段很残忍，没人能扛得住，不封住嘴巴的话，撕心裂肺的惨叫声一定会惊动别人，也就不能审问下去了。
　　“呜呜...”瘦削男子目中一片惊惧。
　　苏夜将他五花大绑起来，接下来又会如何折磨他？
　　苏夜安慰道：“忍一忍就过去了，坚强点。”
　　“呜呜...”瘦削男子愈发的害怕了，拼命的挣扎，但一切都是徒劳的。
　　苏夜不在浪费时间，释放出星技尖刺，对准瘦削男子的屁眼戳了进去。
　　“额！”
　　瘦削男子眼珠子一瞪，额头上冷汗直冒，五官都扭曲在了一起。
　　(本章完)

第324章 主要看有没有诚意
　　古镜三人看的直咂舌。
　　苏夜的审问手段一如既往的朴实无华，上来就是千年杀，就问你顶不顶得住？
　　目前为止，还没人能顶得住。
　　苏夜扫视着瘦削男子，冷声道：“滋味不好受吧？你若是想交代的话，就眨眨眼，我就不折磨你了。”
　　瘦削男子狂眨眼。
　　苏夜满意的点了点头，松开了一丝金色滕蔓，保证瘦削男子可以开口说话。
　　“真的没有人派我来！我们就是来打劫你的。”瘦削男子急声说道。
　　“你特么的！”苏夜眼神冰冷，再次封住了瘦削男子的嘴巴。
　　很明显，瘦削男子还是没有被打服啊！
　　一次不行那就再来一次。
　　两次不行，就来第三次。
　　还就不信了，面对千年杀这种直击灵魂的攻击，瘦削男子真的能扛得住。
　　噗嗤一声。
　　金色树枝再次戳进了瘦削男子的屁眼当中。
　　额...
　　瘦削男子发出了一声悠长的呻吟，双目一翻，直接晕厥了过去。
　　“才两下就晕过去了，这小子有点废啊！”古镜嘀咕了一声。
　　“还行吧。”苏夜淡淡一笑。
　　如同鲁海斌这种钢铁硬汉也就坚持了三下，由此可见千年杀的杀伤力有多么的霸道了。
　　瘦削男子坚持两下，早在他的意料当中。
　　只不过，没有审问出结果，他可不会就此罢休。
　　于是乎，便给瘦削男子来了一记祝福之光。
　　下一刻，瘦削男子缓缓睁开了眼睛。
　　“咱们继续吧。”苏夜淡淡道。
　　瘦削男子：“....”
　　自己都晕过去了，对方还要弄醒了继续施暴？
　　眼前的这名年轻男子还有人性吗？简直就是魔鬼。
　　“呜呜...”瘦削男子崩溃了，不停的眨着眼。
　　苏夜冷哼道：“我在给你一次机会，还不老实交代的话，给你戳烂屁眼。”
　　警告完，苏夜收起了封住瘦削男子嘴巴的金色藤蔓。
　　瘦削男子剧烈的喘息了一口，随之说道：“是马乐派我们来的。”
　　苏夜的表情顿时精彩了起来，“你是执法队的人？”
　　好家伙！
　　执法队的人居然干这种勾当？
　　这若是宣扬出去的话，珍罗城的权利机构毕竟名誉扫地。
　　对珍罗城的打击也将是致命的，很可能引起一场动乱。
　　因为连执法队都知法犯法的话，其他人为什么还要遵守规矩？
　　“一定要好好利用这次机会。”苏夜心思一动，对着古镜小声道：“拿出手机录下视频，留下证据。”
　　古镜悄悄拿出了手机，打开视频录制功能，对准了瘦削男子。
　　苏夜轻哼道：“把你刚才的话重复一遍，是谁派你来的。”
　　在苏夜的逼迫下，瘦削男子如实交代。
　　录制好了视频，苏夜一拳打晕了瘦削男子，随后如法炮制，对其他三人审问一番，也全都录下了视频。
　　做完这一切，苏夜给罗泽昂打去了电话。
　　“苏夜，大晚上的干什么？”罗泽昂埋怨一声。
　　睡得好好的，突然就被吵醒了，心情能好才怪。
　　苏夜沉声道：“校长，刚刚有四名凶徒闯入房间要杀我，已经被我给控制了起来。不过，他们的身份不一般，需要您老来一趟、”
　　“有人要杀你？”罗泽昂一惊，“我马上到。”
　　三分钟后，罗泽昂来到了苏夜的房间。
　　当看到地上躺着四名蒙面男子，手里还拿着板砖的时候，罗泽昂一下子愣住了。
　　跟苏夜玩着一套？
　　这不是班门弄斧吗？
　　“查清对方的身份了吗？”罗泽昂缓过神来，问道。
　　苏夜点了点头，“这四个人都是珍罗城执法队的人，据他们交代，是马乐派来的。”
　　罗泽昂的嘴角不由的张大了。
　　之前，马乐确实跟苏夜有过冲突。
　　却也绝对没想到，马乐会丧心病狂到这种程度。
　　罗泽昂的脸色顿时阴沉了下来，“苏夜，这件事你打算怎么处理？”
　　人赃俱获！
　　珍罗城一方必须给一个合理的交代。
　　苏夜淡淡道：“这件事可大可小，关键看对方的诚意如何。”
　　将视频往外一发的话，必然能让珍罗城乱成一锅粥。
　　但对于他来说，没有什么实质意义。
　　还不如借机捞点好处。
　　罗泽昂立刻反应了过来，“你打算要讹诈多少灵晶？”
　　“是补偿，不是讹诈。”苏夜纠正了一句，接着说道：“怎么也等个百八十万低品灵晶。”
　　罗泽昂倒吸了一口凉气。
　　好家伙！
　　苏夜真能狮子大开口啊！
　　马乐不过是一名执法队的队长而已，把他卖了也不值这么多灵晶。
　　罗泽昂咂舌道：“是不是有点多了？”
　　苏夜嘴角一撇，“不是可以讲价还价的吗？报价自然要高点。”
　　罗泽昂说道：“那你的心里价位是多少？”
　　“二十万低品灵晶，少一颗都不行！”苏夜直说道。
　　“你觉得马乐能拿出这么多？”罗泽昂提出了疑问。
　　二十万低品灵晶也不是一个小数目，一般人即便砸锅卖铁都拿不出来。
　　苏夜虚眯起了双目，“马乐拿不出来，曹家却可以。”
　　马乐这种货色，借他十个胆也不敢派人来弄他。
　　背后一定有人指使。
　　这个人多数就是曹家的人，不是曹源就是曹宣仪。
　　曹家必然不想把事情闹大了，拿出二十万低品灵晶息事宁人不会有太大的问题。
　　“曹家？”罗泽昂微微蹙眉，“你的意思是曹家暗中指使的？”
　　“八九不离十！”苏夜点头道。
　　罗泽昂直接拿出手机给韩辰打去了电话。
　　他跟曹家没有联系方式，只能通过韩辰当中间人。
　　电话响了好一阵子才接通，韩辰不耐烦的说道：“罗校长，大晚上的你干什么？”
　　罗泽昂冷哼道：“苏夜四人刚刚遭受了刺杀，你说我找你干什么？”
　　“什么？”韩辰大惊不已。
　　吴达刚刚叮嘱过，一定要保证苏夜等人的安危。
　　这若是苏夜真的出意外的话，他这个当校长的肯定难辞其咎，甚至都有可能丢掉小命。
　　韩辰有些慌了，试探道：“苏夜他们没事吧？”
　　罗泽昂没好气的说道：“有没有事，你不会自己过来看？”
　　(本章完)

第325章 两个条件
　　“马上到。”韩辰挂断电话，火急火燎的出了家门。
　　仅仅花了十分钟，就来到了珍罗城第一古武学院。
　　当看到苏夜等人活的好好的时候，韩辰长舒了一口气。
　　不幸中的万幸，苏夜等人没有被杀，也没有受伤，否则的话，真没法跟吴达交代。
　　“韩校长，你来得挺快的吗？”罗泽昂冷哼一声。
　　韩辰抹了把汗，讪讪一笑，“罗校长，别跟我说笑了，出了这种事，我能不快点来吗？”
　　罗泽昂的脸色缓和了一丝，“韩校长觉得这件事该如何处置？”
　　韩辰想了一下说道：“敢在我珍罗城第一古武学院撒野，定然不能轻饶了他们。不过，眼下还要查明他们的身份才行，我这就联系执法队的人。”
　　苏夜笑着说道：“是应该通知一下马乐，告诉他一声，他安排的人都已经被我拿下了。”
　　“什么意思？”韩辰一下子懵了。
　　这四个蒙面人是马乐安排的？
　　可是，马乐身为一名执法队的队长，怎么可能干这种事？
　　苏夜直说道：“这四个人都是执法队的人，而且我都审问过了，全都是马乐安排过来杀我的。”
　　其实，这四人来此也就想暴打苏夜一顿，并不想杀人。
　　苏夜之所以说的这么严重，就是为了后面多索要点灵晶。
　　韩辰嘴角一张，一脸的不相信，“你有证据吗？”
　　“当然有。”苏夜给古镜使了个眼色。
　　“韩校长请过目。”古镜拿出手机，打开拍摄好的视频，放在了韩辰的面前。
　　罗泽昂咂了咂舌，“准备的这么充分？”
　　韩辰看了一眼，脸色顿时就变了。
　　有视频为证，铁证如山！
　　马乐绝对脱不了关系。
　　执法队知法犯法，影响太恶劣了。
　　这事若传到吴达耳中，别说是马乐了，就算是城主曹玉良都脱不了关系。
　　意识到问题的严重性，韩辰赶忙对着罗泽昂说道：“罗校长，这件事能不能私了？”
　　“我说的不算，你等问问苏夜。”罗泽昂挑了挑眉。
　　韩辰转而看向了苏夜。
　　苏夜佯装沉思的样子，良久之后，开口道：“这种事不论发生在谁身上，都无法忍受，所以我打算将视频公布于众。”
　　韩辰脸色一变，“千万不能这样做，咱们可以再商量。”
　　视频一旦被公布出去，珍罗城就彻底名誉扫地了。
　　而且还会引来吴达的怒火。
　　绝对不是他们所能承受起的。
　　“也不是不能商量，但必须给我一个满意的结果才行。”苏夜若有所思的说道。
　　韩辰微微松了一口气，“你有什么条件尽管说？”
　　形势不由人，现在的他完全被苏夜牵着鼻子走。
　　虽然很憋屈，却也无可奈何。
　　苏夜直说道：“两个条件，第一让马乐过来给我赔礼道歉。第二，给我一笔灵晶当做报酬。”
　　“没问题。”韩辰痛快的答应了，接着问道：“你要多少灵晶？”
　　苏夜微微一笑，“一百万低品灵晶。”
　　韩辰：“....”
　　一百万低品灵晶？
　　苏夜真敢狮子大张口啊！
　　这特么的分明就是宰人啊！
　　“有问题吗？”苏夜淡淡道。
　　韩辰咽了口吐沫，商量道：“一百万实在太多了，能不能少点？”
　　原本还以为苏夜要个一两万低品灵晶就差不多了，哪曾想到会要的这么狠！
　　一百万低品灵晶简直就是天价，别说马乐拿不出来，就算是城主府一时半会都未必能凑齐。
　　“韩校长觉得多少合适？”苏夜微微一笑。
　　早知道对方会讨价还价，只要不低于心里预期就行了。
　　“三万低品灵晶。”韩辰咬牙说道。
　　他知道这个价格苏夜肯定不会接受，但既然是讨价还价，自然要将价格杀得狠一点。
　　苏夜呵呵一笑，“韩校长请回。”
　　三万低品灵晶？
　　亏韩辰说的出口。
　　真把他当成要饭的？
　　韩辰有点慌，“不满意可以再商量，你给我一个心里价位吧。”
　　苏夜神色冰冷，“二十万低品灵晶，少一颗都不行。”
　　“二十万？”韩辰砸了砸舌，接着说道：“这么多灵晶我做不了主，必须找人商量一下。”
　　二十万低品灵晶也不是小数目了，也只有城主府才能拿得出来。
　　“可以。”苏夜淡淡道：“我给你们一个小时的商量时间，时间一到我就将视频发布出去。”
　　“行。”韩辰点了点头，转身离开了。
　　古镜问道：“苏夜，你觉得他们能答应吗？”
　　苏夜嘴角一撇，“曹家不是傻子，岂会为了二十万低品灵晶败坏了声誉？他们百分百会答应，咱们就等着数灵晶好了。”
　　古镜三人的眼睛顿时亮了起来。
　　罗泽昂忽然说道：“苏夜，有没有我的份？”
　　苏夜目露鄙夷，“校长，你怎么好意思跟自己的学生抢灵晶？”
　　罗泽昂尴尬一笑，“你有所不知，我的灵晶都用来购买修炼资源了，实则比你们都穷！你不会忍心看着我这么落魄吧？”
　　闻听，古镜三人一脸愕然。
　　好家伙！
　　堂堂一名校长居然跟自己的学生哭穷，也是没谁了。
　　罗泽昂说完，一脸期待的看着苏夜。
　　苏夜笑道：“到时候算你一份。”
　　罗泽昂平日里对他关照有加，给他分一份不算什么。
　　罗泽昂顿时开心了。
　　......
　　后面，众人便耐心的等待起来。
　　半个多小时后，韩辰和马乐联袂而来。
　　一进门，马乐赶紧道歉，“苏夜，对不起啊，你大人不记小人过，原谅我这次吧。”
　　苏夜瞟了马乐一眼，转而面向了韩辰，“韩校长，灵晶呢？”
　　韩辰拿出一个储物袋，打开之后，一股脑的将里面的灵晶倒在了床上。
　　苏夜给古镜试了个眼色。
　　古镜心领神会，当着韩辰的面开始清点起来。
　　韩辰心里那个气啊！
　　苏夜这个举动，分明就是不相信他。
　　古镜清点了一会，向苏夜汇报，“苏夜，总共1800颗高品灵晶，外加2000颗中品灵晶，数量正好。”
　　苏夜微微点头，“韩校长果然言而有信。”
　　韩辰没好气的说道：“你提出的两个条件我们都做到了，你是不是该删视频了？”
　　(本章完)

第326章 不气盛能叫年轻人
　　苏夜挑了挑眉，“两个条件呢，只兑现了一个可不行。”
　　韩辰微微一怔，“马乐不是跟你道歉了？”
　　“这样的道歉有几分诚意？”苏夜轻哼一声。
　　之所以将马乐叫过来，可不是为了几声道歉，而是想着借此机会收拾马乐一顿。
　　刚来珍罗城第一古武学院的时候，马乐这孙子就来找茬。
　　现在又派人来殴打他，哪能这么容易的放过他？
　　韩辰脸色一沉，“你想要什么样的道歉？”
　　苏夜飘动着目光落在马乐身上，平静的说道：“给我跪下，我就原谅他！”
　　“什么？”马乐勃然大怒，“你是不是疯了？”
　　他好歹也是一名执法队的小队长，这若是给人下跪的话，还在怎么抬头见人。
　　韩辰脸色阴沉如水，“苏夜，你不要太过分了！”
　　苏夜的这个要求简直就是无理取闹！
　　别说是马乐，就算是他都不会答应。
　　苏夜轻哼道：“我过分？韩校长真是站着说话不腰疼。如果不是我有点手段的话，早就被马乐派人谋杀了，只提这点要求好过分吗？”
　　韩辰顿时哑口无言。
　　这件事终归是马乐的不对，并且还被抓住了把柄。
　　苏夜如果揪着不放的话，他还真无可奈何。
　　马乐争辩道：“我可没想着杀你，只想找人揍你一顿。”
　　杀人和打人是两个完全不同的概念，必须分清楚了。
　　“你特么的还有理了？”苏夜呵斥道：“说的这么理直气壮的，是不是觉得打人是应该的？那么我看你不顺眼，是不是也应该暴揍你一顿？”
　　古镜跟着附和道：“看他这副贱样，我都想揍他一顿。”
　　马乐一脸青红皂白。
　　身为一名执法队小队长，何曾被人这样当面辱骂过？
　　只不过，被苏夜抓了把柄，只能选择忍气吞声。
　　眼见着苏夜越来越咄咄逼人，韩辰对着罗泽昂说道：“罗校长，你说句话。”
　　罗泽昂低语，“苏夜，差不多得了。”
　　来此偷袭的人被苏夜折磨了一番，马乐也被臭骂了一顿，又借机勒索了20万低品灵晶。
　　苏夜非但没有吃亏，还等于大赚了，也该见好就收了。
　　“校长，这件事你不要插手。”苏夜神色冷峻，用不容置疑的口气说道：“马乐不跪下，我是不会删视频的。”
　　“苏夜，你不要得寸进尺！”韩辰气的咬牙切齿。
　　“这么说的话，没得谈了。”苏夜嘴角冷哼一声，给古镜使了个眼色，“古镜，把灵晶还给韩校长，送客！”
　　古镜虽然有点不舍的，但苏夜发话了，只能照做。
　　“韩校长，给。”古镜捧着一堆灵晶走到了韩辰的面前。
　　韩辰傻眼了。
　　这么意气用事的吗？
　　为了让马乐下跪，连这么多灵晶都不放在眼里？
　　“韩校长，抓紧时间拿灵晶走人吧。”苏夜提醒了一声。
　　韩辰愣了一下，脸上挤出了一丝笑容，“苏夜，万事好商量，不要这么冲动。”
　　苏夜轻哼道：“没什么好商量的，我的要求必须履行。”
　　只要视频在手，就不信韩辰不妥协。
　　他也算是吃定韩辰了！
　　“草！”韩辰心里那个气啊。
　　但再气也要忍着，毕竟要以大局为重。
　　韩辰犹豫了一下，最终还是妥协了，对着马乐说道：“马乐，只能委屈你了。”
　　马乐咬着牙，内心无比的愤怒和憋屈。
　　挣扎了一会，直接跪倒在了苏夜面前，细若蚊吟的说道：“苏夜，我错了！”
　　古镜哈哈大笑，“叫你特么的装逼！”
　　笑声落在马乐耳中，如同针扎一样。
　　苏夜瞟了马乐一眼，呵斥道：“大点声，我听不到。”
　　马乐浑身一颤，双手攥的嘎吱作响，差点当场暴怒。
　　韩辰看不下去了，“苏夜，做人留一线日后好相见，别做的太过火了。”
　　苏夜讥笑道：“早知今日何必当初？不是他找人来暗害我，会有今天的下场？老子没弄死他算便宜他了。”
　　这句话怼的韩辰面红耳赤。
　　苏夜转而看向马乐，“你特么耳朵聋了？叫你大点声！”
　　马乐咬着牙，嘴角上都溢出了血渍，蓦然，他大声说道：“苏夜，我错了！”
　　“错了就错了，喊这么大声做什么？”苏夜冷喝道。
　　马乐浑身又是一颤，差点气晕过去。
　　郑木和朱千寻看的直咂舌。
　　这样下去，马乐不被苏夜玩死，也会被气疯。
　　苏夜慢慢走到马乐近前，居高临下的俯视着他，“我知道你不服，但再不服也不能在我面前不服！再有下一次，给你打断狗腿！另外，回去告诉你家主子，有些人是你们得罪不起的，不要给自己图惹祸端！”
　　“我记住了...”马乐咬着牙说道。
　　“滚吧。”苏夜挥了挥手。
　　马乐起身快速离开了这里。
　　“苏夜，这次可以删视频了吧？”韩辰忍着气说道。
　　苏夜淡淡一笑，“没问题。”
　　古镜随之当着韩辰的面删掉了视频。
　　韩辰没有再说什么，转身朝外走去，就在走到房门口的时候，停下了脚步，冷声道：“奉劝你一句，年轻人不要太气盛，否则早晚会吃大亏的。”
　　“不气盛能叫年轻人？”苏夜不屑道：“韩校长还是多关心关心自己的学生吧，一个个怂的一比，简直就是一群废物！”
　　韩辰剧烈的喘息了一口，徒然加快了速度。
　　“过瘾！”
　　等到韩辰离开，古镜畅然大笑。
　　罗泽昂提醒道：“离天亮还有几个小时，抓紧时间休息，等天一亮，咱们立刻离开。另外，把灵晶分了吧。”
　　古镜三人齐齐朝苏夜看去。
　　即便要分灵晶，也要得到苏夜的允许才行。
　　按规矩，苏夜拿走了一半。
　　古镜、罗泽昂、朱千寻和郑木各分了200颗高品灵晶。
　　剩余的则分给了高谭谭四人，每人500颗中品灵晶。
　　毕竟是一个团队，自己吃肉，总该让队员跟着喝点汤。
　　高谭谭看着手里的500颗中品灵晶，当场震惊了。
　　从小到大，就没有见过这么多灵晶，感觉像做梦一样。
　　等他缓过神来后，直接扑到了苏夜身上，“苏夜，从今往后你就是我的大腿了，我一定会牢牢抱紧你！”
　　(本章完)

第327章 有危险
　　苏夜笑骂道：“瞧你这点出息。”
　　分完灵晶，众人开始休息。
　　两个小时后，天刚刚亮，罗泽昂就把苏夜等人叫了起来。
　　现在的珍罗城已经成了是非之地，越早离开越安心。
　　古镜嘟囔道：“好歹吃过早饭再走吧？”
　　罗泽昂白了一眼，“满脑子就想着吃，少吃一顿能饿死？”
　　“额...”古镜不说话了。
　　众人上车之后，校车启动起来，缓缓朝城外驶去。
　　当驶离珍罗城的时候，罗泽昂长舒一口气。
　　苏夜瞟了罗泽昂一眼，问道：“校长，下一场预选赛对手是谁？”
　　下一场就是预选赛决赛了，能够进入决赛的队伍，肯定不会简单了。
　　罗泽昂沉声道：“下一个对手是凌崖城第三古武学院，他们很不简单，回去之后一定要好好研究一下战术。”
　　古镜不以为意的说道：“还能比珍罗城第一古武学院厉害不成？”
　　珍罗城第一古武学院被誉为了玟禄郡第一强大的队伍，可依旧被他们给碾压了。
　　所以根本就没有将凌崖城第三古武学院放在眼里。
　　苏夜问道：“校长，对方最强者是什么等级？”
　　能够进入决赛的队伍，不会是软柿子。
　　盲目自大很容易阴沟翻船，知己知彼方能百战不殆。
　　罗泽笑着说道：“最高等级的是两名星战士5星武者，其余两人都是星战士2星。”
　　古镜咧嘴一笑，“才星战士五星而已，不用苏夜出马，我一人就能收拾了他们！”
　　同等级当中，除了苏夜等几个少数妖孽，没人会是他的对手。
　　这点自信还是有的。
　　“你这个自大的毛病等改改，不能跟苏夜学着低调一点？”罗泽昂训斥了一声。
　　古镜很无语。
　　罗泽昂换个人作比较也能接受。
　　关键苏夜根本就不是一个低调的主啊！
　　罗泽昂接着说道：“凌崖城第三古武学院的个体实力不算特别出众，因为他们只有两名觉醒武者。不过，其中两人拥有星宠，这两只星宠都是15级的。也就是凭借这两只星宠，才能一路杀入决赛。”
　　苏夜微微一怔，“星宠也可以参加比斗？”
　　四个人的战斗，加了两只星宠的话就变成六打四了，这样是不是有点不公平？
　　罗泽昂解释道：“星宠也是自身战斗力的体现，按照规定是可以出战的，但每名选手最多带一个星宠出战。”
　　古镜突然大笑起来，“既然可以让星宠出战的话，那就更没问题了。苏夜也有星宠，拿捏凌崖城第三古武学院不要太简单。”
　　苏夜的星宠铁甲狼王是一只货真价实的21级妖兽，并且还能通过变身增强自身战斗力。
　　这若是往擂台上一摆，吓都能把对手吓死。
　　罗泽昂微微蹙眉，“苏夜的那只大老鼠不是只会打洞吗？干架也很厉害？”
　　苏夜一共有四个星宠，罗泽昂只见过掘地鼠。
　　因而也就认为古镜说的是掘地鼠。
　　古镜正想解释的时候，被苏夜一个眼神制止了，接着面向罗泽昂，笑着说道：“校长，我那只大老鼠确实挺厉害的。”
　　即便要召唤星宠，也没必要让铁甲狼王出场，噬金鼠就足够了。
　　“是吗？”罗泽昂不是很相信。
　　苏夜不在多说，闭上眼睛休憩起来。
　　古镜眼笑嘻嘻的说道：“苏夜，路途漫漫，闲来无事，咱们斗两把地主？”
　　“没空。”苏夜懒得搭理，有这时间还不如看看混沌果实。
　　古镜并未死心，又转向了其他人，“哥几个，你们玩不玩？”
　　高谭谭问道：“赢什么的？”
　　“不是都有灵晶吗？咱们赢灵晶的。”古镜不假思索的说道。
　　高谭谭一把捂住了口袋，“不玩！”
　　他也就是斗地主入门级选手，说白了就是菜鸡一个。
　　赢灵晶的话，不等于白送吗？
　　这种吃亏的事只有傻子才会上当。
　　古镜随之看向了郑木等人，“你们呢？”
　　“我们也不玩。”郑木等人异口同声。
　　“哎！”古镜失望的叹息了一声，闭上眼睛准备睡觉，却在这时，身上突然绽放出了一道刺目白光。
　　高谭谭提醒道：“古胖子，你身上发光了。”
　　古镜一个激灵，快速的从身上摸出了一张符箓，只见上面赫然写着‘有危险，赶紧逃命！’
　　“苏夜，不好了，有人要杀我们。”古镜脸色大变。
　　苏夜奇怪道：“你怎么知道的？”
　　古镜解释道：“是我爷爷传来的讯息，他叫咱们赶紧逃。”
　　苏夜脸色顿时凝重了起来。
　　谁会来杀他们？
　　莫非是珍罗城的曹家？
　　这个可能性还是有的，毕竟曹源和曹宣仪被他暴揍过一顿，后来又被他勒索了一笔灵晶，曹家忍不下这口气，前来报复实属正常。
　　可如果是曹家的话，古饶没有必要通知他们逃跑才对。
　　因为古饶是星尊1星强者，根本无需惧怕曹家任何人。
　　还有一个可能是影教。
　　他和古镜都是影杀令名单上的人，影教前来刺杀他们很正常。
　　但影教也只有他们的主教才能跟古饶一较高下。
　　为了杀他们两个小人物，影教主教会亲自出手？
　　这种可能性微乎其微。
　　再者说了，影教真的要动手的话，秋颖也会通知他才对。
　　所以，曹家和影教都被排除在外。
　　可是除了曹家和影教，还有谁会至他们于死地？
　　苏夜百思不得其解。
　　“不好了，有一架飞行器朝咱们追击过来了。”郑木忽然提醒一声。
　　苏夜转头一扫，果然看到后面飞过来了一架银色小型飞行器。
　　飞行器的速度迅捷无比，超过了校车不知多少倍。
　　想要乘坐校车逃离，绝无可能。
　　“苏夜，他们也好追上来了，咱们怎么办？”古镜焦急不已。
　　苏夜强迫自己冷静下来，沉吟片刻，拿出了万妖鼎碎片，开启了传送门，吩咐道：“老朱留下，其他人都进去。”
　　也不知道来人实力如何，万一对来的是星皇强者，在场的没一个是对手。
　　硬钢绝对不是明智选择。
　　而若是将罗泽昂等人收入万妖鼎碎片，让朱千寻释放隐身星技，或许能逃过一劫。
　　(本章完)

第328章 一追一逃
　　“苏夜，这是啥玩意？”看着面前的红色光门，罗泽昂咦声道。
　　苏夜有点焦急，“来不及解释了，校长，你们抓紧时间进去。”
　　时间不等人，对方眼见就要追上来了。
　　“我们进去的话，你怎么办？”罗泽昂的眉头蹙了起来。
　　遇到危险，让自己的学生在外面扛，他这个当校长的躲藏起来，成何体统？
　　“你留在外面就是添乱。”苏夜焦急不已，“古镜，你们几个拉校长进去。”
　　古镜等人推着罗泽昂进入了传送门当中。
　　苏夜收起万妖鼎碎片，和朱千寻隐身之后，快速下车朝远处奔驰而去。
　　银色飞行器飞临到近期，呼啦一下落在了地上。
　　紧接着从中走出了数名身穿黄色衣衫的男子，将校车团团包围。
　　其中一名身材臃肿的中年男子朝校车内扫了一眼，当看到校车内空空如也的时候，不由的皱起了眉头，“人呢？”
　　之前一路紧追，没看到有人下车啊，人都去哪了？
　　凭空消失了？
　　还是说传送走了？
　　臃肿男子一时间搞不清状况，转头朝身边的一名佝偻老者询问，“宁老，你怎么看？”
　　佝偻老者宁申全虚眯着双目稍一沉思，冷声道：“现场没有传送阵留下来的空间波动，这就说明对方还在附近，应该是通过某种手段隐藏了起来。”
　　“你是说对方会隐身？”臃肿男子微微一怔。
　　能够隐身的话，也只有隐身武魂才能具备这个能力。
　　可是隐身武魂的稀有人尽皆知，玄天大陆数十万觉醒武者，也就只有一个隐身武魂而已。
　　小小的源星，也能有这种人物？
　　宁全胜点了点头，“到底是不是这种情况，验证一下就知道了。”
　　话落，他便具现出了武魂，武魂的形态非常诡异，赫然是一颗通体散发着幽光的巨型眼珠。
　　只见巨型眼珠漂浮在半空中，微微一眨，从中冲射出一片蓝色幽光，如同海浪一样朝四面八方席卷而去。
　　还在奔跑当中的苏夜和朱千寻被蓝色幽光扫过，直接显露出了真身。
　　“苏夜，我的隐身星技被破除了！”朱千寻赫然变色。
　　“哈哈！果然身具隐身武魂！”臃肿男子狂笑一声，身躯上骤然弥漫了一层璀璨星光，散发着一股恐怖至极的气息。
　　紧接着足下一踏，飞速朝苏夜二人追击过去。
　　宁全胜等人紧随其后。
　　“我靠！”朱千寻眼皮狂跳，心都提到了嗓子眼。
　　从臃肿男子和宁全胜身上散发的星力波动不难判断，绝对是两名星皇武者。
　　在星皇武者面前，他和苏夜宛如蝼蚁一样。
　　苏夜却临危不乱，打开万妖鼎碎片收起朱千寻，随之具现出武魂【飞翔之翼】，纵身飞到半空中。
　　“飞翔之翼！”宁全胜等人一脸惊讶。
　　苏夜扫了对方一眼，记住对方的面貌之后，朝远处飞射而去。
　　现在的他没有能力和对方硬钢，但等到晋升星皇境，就是展开报复的时候，臃肿男子等人一个都不会放过。
　　“你能跑的掉？”臃肿男子轻蔑一笑，和宁全胜等人重新返回了飞行器上。
　　嗖的一下。
　　飞行器升空之后，对苏夜展开了追击。
　　就速度而言，明显超出了苏夜一截。
　　“草！”
　　看到追击而来的飞行器，苏夜忍不住爆了句粗口。
　　这样下去的话，早晚会被对方给追上。
　　“必须摆脱掉才行。”苏夜暗暗念叨了一句，当即释放了星技闪烁。
　　闪烁属于瞬移星技，最大的移动距离为一千米。
　　下一刻，苏夜便从原地消失了，再出现时已然来到了千米之外。
　　“这小子的手段不少啊！”臃肿男子看的目瞪口呆。
　　宁全胜不屑道：“瞬移星技对自身星力消耗极大，他只不过是一名星战士而已，使用不了几次。凭飞行器的速度完全可以追上他，最后还是逃不出咱们的手掌心。”
　　闻听，臃肿男子的脸上泛起了一抹狞笑。
　　另一边，苏夜使用了一次闪烁之后，继续朝前飞去。
　　但没一会的功夫，身后的飞行器如附骨之疽一样再次追击了过来。
　　苏夜的心思飞速的转动起来。
　　以他现在星力储备，最多也就能释放三四次闪烁。
　　一旦星力耗空，就沦为待宰羔羊了。
　　但是不使用闪烁的话，对方很快就能追上。
　　现在的形势变得异常的危急。
　　蓦然，苏夜想到了一个办法，再次释放了一记星技闪烁。
　　旋即就出现在了一座山脉上空，接着急速朝下坠落。
　　落地之后打开空间戒指召唤出了掘地鼠，对其吩咐道：“小黑，快点挖洞。”
　　在天上逃脱不掉，索性到地底下。
　　还就不信了，在地下还能追上他不成？
　　掘地鼠挥舞着爪子快速挖掘，转眼间就挖出了一条长长的地道。
　　苏夜进入其中，一口气在洞口处安置了数十颗坚硬果实。
　　坚硬果实肯定挡不住星皇武者，但也聊胜于无，能拖延一会就拖延一会。
　　“那小子怎么不飞了？”看到苏夜落入了山脉当中，宁全胜轻咦了一声。
　　臃肿男子轻蔑道：“可能是星力快要耗空了，维持不了飞行，想要通过山脉当中的复杂环境躲避我们的追击。”
　　“有这种可能。”宁全胜点了点头。
　　很快，飞行器就飞到了山脉上空。
　　臃肿男子和宁全胜朝下看去，看了好一会也没有发现苏夜的踪影。
　　臃肿男子奇怪道：“这小子去哪了？不会躲藏起来了吧？”
　　如果苏夜选择逃窜的话，肯定逃不出他们的法眼。
　　“莫非又使用了隐身武魂？”宁全胜想到这点，当即具现出武魂探查，但依旧没有发现苏夜的踪影。
　　这就说明，苏夜找地方躲藏了起来。
　　宁全胜当机立断，“飞下去。”
　　飞行器呼拉一下落在了地上，掀起了一片飓风，吹得地面飞沙走石。
　　臃肿男子带人走下飞行器，展开了搜索。
　　没一会的功夫，就在一棵大树下发现了了一个洞口，而且这个洞口还被石块堵上了。
　　臃肿男子微微一怔，“这小子不会是钻进地洞里了吧？”
　　(本章完)

第329章 化解危机
　　“多数就是这种情况。”宁全胜目露沉吟之色。
　　“躲进地洞里不是瓮中之鳖吗？”臃肿男子讥笑一声，随之具现出了武魂，赫然是一柄丈许大小的蓝色长刀。
　　只见他伸手对着洞口一点，蓝色长刀呼啸而去，重重劈砍在了堵在洞口的坚硬果实上。
　　轰隆一声巨响，十几颗坚硬果实瞬间化成了齑粉。
　　地道内，苏夜听到身后传来的巨响，心中不由的一紧，对着掘地鼠喊道：“小黑，加把劲！”
　　掘地鼠拼命挥动双爪，挖掘的速度徒然加快了一丝。
　　臃肿男子朝洞口内一扫，眉头微微一皱，“宁老，下面是一条地道，那小子沿着地道跑了。”
　　“地道？”宁全胜愣住了。
　　这条地道显然是新挖掘出来的，可是谁有这种能力？
　　“宁老，咱们怎么办？”臃肿男子询问道。
　　“咱们这次付出了极大的代价才潜入源星，为的就是抓捕苏夜，不论如何都不能让他给跑了。”宁全胜脸色阴冷，沉声道：“郑阳，你带人驾驶飞行器在上面搜寻，防止他从地道当中逃出来，我带人进入地道抓捕。”
　　双管齐下，还就不信苏夜能逃出升天。
　　“明白。”臃肿男子郑阳带着几个人上了飞行器。
　　“你们几个，进入地道搜捕。”宁全胜继而对着剩余的三人下达命令。
　　“是！”
　　三名黄衣男子先后进入了地道当中，宁全胜是最后一个进入的。
　　另一边，掘地鼠向前挖掘了数里地之后，苏夜示意它向上挖。
　　轰隆一声。
　　当掘地鼠挖到地面的时候，上方塌陷出了一个丈许大小的洞口。
　　苏夜将掘地鼠收入空间戒指，冲出了洞口。
　　但是还没来得及离开，上方突然传来了一声风啸。
　　苏夜抬头一扫，却见那架银色飞行器从天而降。
　　“我靠！”苏夜吓了一跳，只能重新返回地道当中。
　　但是，地道后面也传来了动静。
　　很显然，对方兵分了两路。
　　上有伏兵，后有追击，根本不给他任何逃命的机会。
　　但越是这种危急时刻，苏夜越显得镇定，心思不停的转动起来。
　　毕竟，经历过无数的大风大浪，心理素质绝非一般人能够比拟。
　　如果遇事就慌乱的话，早不知道死多少次了。
　　稍微沉吟了片刻，苏夜的目中徒然划过一抹凌厉之色。
　　既然逃不掉，只能硬拼了。
　　只要干掉那名拥有探知武魂的家伙，危机自然也就解除了。
　　苏夜一咬牙，拿出了最强底牌，血色匕首。
　　血色匕首是吕兴军的一丝气血所化，用来对付一名星皇强者不成问题。
　　虽然有点舍不得，但眼下的情况也由不得他做出别的选择。
　　接着，他便静静等待对方的到来。
　　十几秒过后，地道之后传来了一阵急促的脚步声。
　　下一刻，一名面色黝黑的中年男子出现在了苏夜面前。
　　看到苏夜的时候，黝黑男子楞了一下。
　　还不等反应过来的时候，就被苏夜收入了世界碎片当中。
　　之所以将其收入世界碎片，为的是审问对方的来历。
　　“什么情况？”
　　后面紧随而至的人看到同伴莫名其妙的消失在了面前，都有些懵逼。
　　“死！”苏夜冷啸一声，手里的血色匕首化作一道血红色惊鸿朝后激射而去。
　　噗嗤....
　　一片入肉声中，宁全胜三人瞬间被撕裂了身躯，当场殒命。
　　苏夜冲上前去搜索了一番，得到了一个储物袋和数百颗中品灵晶，随后沿着地道原路返回。
　　当到达地道尽头的时候，召唤出了朱千寻，两人隐身之后，飞速朝远处而去。
　　郑阳依旧在飞行器上探查下方的情况，浑然不知苏夜已经离开了这里，更不知道宁全胜已经被灭杀了。
　　一个小时后，苏夜来到了山脉的边缘。
　　这座山脉名叫地藏山脉，距离银光城也就一百多公里，使用飞翔之翼的话，用不了多长时间就能返回。
　　不过，他并未立即行动。
　　一则，担心暴露了行踪，被对方追击上。二则，也不知道现在的银光城安不安全，万一对方派遣了高手埋伏在银光城，贸然回去等于羊入虎口。
　　最起码要联系上古饶，确定了安全才行。
　　后面，苏夜找了一个隐蔽的地方躲藏起来，接着打开了世界碎片。
　　世界碎片内，黝黑男子被大娃和嘟嘟墨虐的体无完肤，躺在地上跟条死狗一样。
　　苏夜慢慢走上前去，扫了对方一眼，冷声道：“你是哪个势力的人？”
　　黝黑男子看着苏夜，目中闪烁着怨毒之色，一声不吭。
　　苏夜也不二话，直接动刑。
　　两记千年杀下去，黝黑男子内心崩溃了，如实交代，“我来自玄天大陆的铁啸佣兵团。”
　　苏夜蹙起了眉头，“我和你们铁啸佣兵团无冤无仇，你们为什么要来杀我？”
　　黝黑男子解释道：“我们不是来杀你的，而是来抓你的。”
　　“抓我？”苏夜脸色一沉，“目的是什么？”
　　黝黑男子摇了摇头，“我也不知道，都是团长吩咐的。”
　　苏夜眼珠子一瞪，不怒自威。
　　黝黑男子吓了一跳，“我真的不知道，我只是一名星战士10星武者，在铁啸佣兵团就是个小喽啰，这种机密只有团长和几个心腹才知道。”
　　闻听，苏夜沉吟了起来。
　　黝黑男子看上去不像在撒谎，但也不能完全相信。
　　于是乎，又给黝黑男子来了一记千年杀。
　　呕吼！
　　黝黑男子发出一声怪叫，双眼一翻，直接昏厥了过去。
　　苏夜随之释放了一记祝福之光，等到黝黑男子苏醒之后，杀气腾腾的的说道：“在不如实招来，折磨死你！”
　　黝黑男子快哭了，“你杀了我吧，我真的不知道。”
　　“看样子真的不知道了。”苏夜捏了捏下巴，若有所思的念叨了一声，接着问道：“你们铁啸佣兵团的实力如何？最强者是什么等级的？”
　　黝黑男子喘息了一口，说道：“我们铁啸佣兵团是一个中型佣兵团，最强者是我们的团长，他是一名星尊2星武者。除此之外还有三名副团长，他们都是星皇武者。”
　　(本章完)

第330章 返回银光城
　　“星尊2星！”苏夜神情一凛，“你们的团长有没有来源星？”
　　黝黑男子如实道：“除了一名副团长留守玄天大陆，其余人全部来了。”
　　苏夜的脸色凝重了起来。
　　铁啸佣兵团倾巢而出，就是为了抓捕他这个星战士小武者？
　　到底是谁在暗中指使的？
　　目的又是为了什么？
　　还有，铁狼佣兵团的团长是一位星尊2星强者，而古饶只是星尊1星，也不知古饶会不会是对手？有没有生命危险？
　　苏夜深吸一口气，接着审问了一些别的事情。
　　审问完毕，毫不留情的弄死了黝黑男子。
　　关闭世界碎片，苏夜又打开了万妖鼎碎片，将古镜召唤了出来。
　　“苏夜，牛逼啊！你是怎么逃出来了？”古镜一脸的好奇。
　　从朱千寻口中得知，追杀苏夜的是两名星皇强者。
　　在这种强者面前，星战士武者和蝼蚁一样渺小。
　　原本以为苏夜在劫难逃，不曾想再次化险为夷。
　　“这件事日后再说。”苏夜没有解释，而是问道：“能不能和你爷爷联系上？”
　　古镜摇了摇头，“我只有一张传音符，之前已经消耗掉了，无法再和爷爷联系。”
　　“哎。”苏夜叹了口气。
　　不能确定古饶的安危，眼下也就不能返回银光城了。
　　古镜说道：“苏夜，咱们接下来怎么办？”
　　“先在这里躲藏一阵子，看看情况再说。”苏夜暂时也没更好的办法。
　　随后，他将古镜送回了万妖鼎碎片，攥着两颗高品灵晶补充星力。
　　......
　　时间一晃，来到了晚上。
　　这期间一直很安全，铁销佣兵团的飞行器没有露过面，也不知道是不是放弃了。
　　苏夜想了一下，召唤出了朱千寻。
　　一直待在这里也不是办法，眼下还是要想办法联系古饶。
　　在野外没有手机信号，只能返回城市当中。
　　“老朱，具现出武魂，咱们返回银光城。”苏夜吩咐道。
　　朱千寻当即具现出了武魂，两人隐身之后，急速朝银光城而去。
　　一个多小时之后，来到了银光城下。
　　苏夜随即拿出手机给古饶打去了电话。
　　电话响了两声就接通了，只听古饶焦急的说道：“苏夜，你们没事吧？”
　　“前辈，我们都很好。”听到古饶的声音，苏夜长长舒了一口气。
　　之前，还真有些担心古饶出了意外。
　　古饶大喜，“你们没事我就放心了，你们在什么地方？”
　　苏夜说道：“已经回到银光城了，咱们一会在第二古武学院演武场碰面吧。”
　　“行。”古饶点了点头。
　　挂断电后，苏夜将朱千寻收入万妖鼎碎片，随后具现武魂【飞翔之翼】，飞入了银光城。
　　十几秒过后，飞落第二古武学院演武场当中，随之打开万妖鼎碎片，将众人召唤了出来。
　　“这是第二古武学院的演武场？”朱千寻朝四周扫了一眼，嘴巴顿时张大了。
　　十几秒前还在城外，十几秒后就进入第二古武学院演武场了？
　　莫非是自己眼花了？
　　还是在做梦？
　　古镜瞟了朱千寻一眼，打趣道：“老朱，你想啥呢？这里当然是演武场了。”
　　朱千寻咽了口吐沫，震惊的朝苏夜看去。
　　苏夜究竟是怎么做到的？
　　难道瞬移过来的？
　　我的个乖乖，可了不得！
　　苏夜还有这种手段？
　　苏夜给朱千寻使了个眼色，示意他不要声张。
　　罗泽昂走到了苏夜面前，眯眼打量起来，看上去神神秘秘的。
　　苏夜有点懵逼，忍不住的问道：“校长，你愁啥？”
　　罗泽昂呵呵一笑，“你小子可以啊，竟然能从两名星皇强者手中逃出来，没有枉费我对的栽培。”
　　众人：“....”
　　苏夜能够逃出来，是凭借自己的本身，跟罗泽昂有毛的关系？
　　苏夜无语的摇了摇头。
　　哒哒哒...
　　这时，不远处突然传来了一阵急促的脚步声。
　　众人循声望去，视线当中出现了一名胖乎乎的老者，正是古饶。
　　“爷爷！”古镜兴奋的大叫了一声，
　　“前辈。”苏夜也跟着打了声招呼。
　　古饶微微一点头，随之将苏夜拉到了一边，小声说道：“对方是冲着你来的，你最近有得罪过什么人吗？”
　　对方居然出动了一名星尊2星武者来对付苏夜，摆明了要置苏夜死地，到底多大的仇怨？
　　“我也不清楚。”苏夜苦笑道：“不过，对方不是来杀我的，而是来抓我的。”
　　古饶微微蹙眉，“你怎么知道的？”
　　苏夜解释道：“之前我抓了他们一个人，审问之后得知的。”
　　古饶的嘴巴顿时张大了，“你还抓了一个人？”
　　追杀苏夜的人当中有两名星皇强者，苏夜能从这两人手中逃出生天已经算是奇迹了。
　　还有能力抓人审问？
　　要不要这么猛？
　　苏夜点头道：“通过审问得知，对方来自玄天大陆的铁啸佣兵团，他们是受别人指使来抓我的。”
　　“铁啸佣兵团。”古饶嘀咕了一声，若有所思的说道：“铁啸佣兵团在玄天大陆小有名气，听闻他们的团长是一名星尊2星强者。之前跟我动手的那家伙也是星尊2星，倒是能对得上号。”
　　苏夜忽然问道：“前辈，你是怎么从对方手里逃出来的？”
　　到了星尊这个级别，每相差一级，实力都是天差地别。
　　在他看来，古饶肯定不会是对手。
　　“我还需要逃？”古饶一脸不屑，“我把那家伙打成了重伤，如果不是他有张瞬移符的话，早就被我抓起来了。”
　　“这么生猛？”苏夜一脸不可置信。
　　古饶傲然道：“越阶杀敌对我来说是一件很轻松的事情，没有必要这么大惊小怪的。”
　　苏夜：“....”
　　怪不得古镜这么喜欢装逼，原来跟古饶有很大的关系，分明就是遗传啊！
　　苏夜缓了一下，忽然想到了一件事，“前辈，你怎么知道有人要对我下手的？”
　　如果不是古饶及时通知，很可能就被铁啸佣兵团给抓起来了。
　　但是，铁啸佣兵团的行动应该很隐秘才对，古饶又是从何得知的？
　　古饶沉声道：“有人给我传递了讯息。”
　　(本章完)

第331章 高校联赛MVP排行榜
　　苏夜眉头一挑，“前辈，知道对方的身份吗？”
　　还有人在暗中帮助他？
　　帮助他的人又会是谁？
　　古饶摇了摇头，“不清楚。”
　　苏夜目露起了沉吟之色。
　　事情虽然有点扑所迷离，但真相早晚有一天会水落石出。
　　苏夜没有在这件事上过多的纠结，而是转移了话题，“前辈，铁啸佣兵团的人会不会再对我下手？”
　　古饶不在意的说道：“他们的团长被我当场了重伤，伤及了根本，至少需要休养几个月的时间才能恢复。短时间内，肯定不会对你下手了。”
　　“那就好。”苏夜松了一口气。
　　古饶安慰道：“暂时先隐忍一段时间，等我晋升星尊2星，定会前往玄天大陆给你讨回公道。”
　　苏夜微微一笑，“前辈，这件事你无需插手，因为我会亲自收拾他们！”
　　不亲自复仇的话，难以咽下心中这股恶气。
　　古饶微微一怔。
　　想要对付铁啸佣兵团，就必须具备星尊级别的实力。
　　如果换成别人的话，由一名星战士晋升星尊，不知道要花费多少时间，甚至一辈子都不能跨入星尊境。
　　但苏夜非常的与众不同，天赋太出众了，晋升星尊稳拿把攥。
　　另外还有一点，苏夜的战斗力更是无比强悍，经常越三四个等级碾压对手。
　　只要能晋升星皇9星，覆灭铁啸佣兵团不会有任何问题。
　　“行，听你的。”古饶呵呵一笑。
　　后面，苏夜跟罗泽昂等人招呼了一声，便离开了。
　　回到家，苏夜没有做其他的事，倒头就睡。
　　这一觉一直睡到了第二天中午，还是被罗泽昂的电话吵醒的。
　　“校长，什么指示？”苏夜打了个哈欠。
　　罗泽昂叮嘱道：“三天后要前往凌崖城参加预选赛决赛，这几天待在家里好好休息，别乱跑。”
　　“明白。”苏夜点了点头。
　　罗泽昂不在多说，直接挂断了电话。
　　苏夜则躺在床上，观看起了武者论坛。
　　第一个帖子就吸引了他的目光。
　　【高校联赛MVP前二十预测排名】
　　前十名都被一些热门古武学院的明星选手给霸占了。
　　苏夜顺着名次往下看，居然在第十七名看到了自己的名字。
　　前两天的时候，银光城第二古武学院甚至都不在进入决赛的名单当中。
　　预选赛四强战结束之后，居然把他排入了MVP榜单当中。
　　莫非是因为打败了珍罗城第一古武学院的缘故？
　　不管是不是这个原因，做这个榜单的人绝对是一个见风使舵的家伙。
　　苏夜收了收心，继续看下去。
　　帖子当中，还有对各个选手的具体介绍。
　　还别说，介绍的挺详细的。
　　当看到排名第一的介绍后，着实让他惊讶了一番。
　　玉斌城第一古武学院张曾庆，星战士10星武者，拥有SSS级器武魂【火雷刀】。
　　能够在高中阶段晋升星战士10星，并且还觉醒了SSS级器武魂，这个张曾庆简直强的离谱。
　　怪不得玉斌城第一古武学院能被一致认为是夺冠热门，多数就是因为张曾庆的存在。
　　“张曾庆也算是个人物。”苏夜念叨了一声，转而看起了关于自己的介绍。
　　银光城第二古武学院苏夜，星战士6星武者，拥有SSS级植物武魂【生命树】。并且修炼了搏击术，具备相当的火候，人送外号近战狂人。
　　另注：苏夜性格阴险且又毒辣，善于使用阴招，手段极其卑劣，不少参赛选手都遭受过他的毒手。
　　看到这里，苏夜的脸色顿时漆黑了下来。
　　介绍别人的时候，只介绍等级和武魂，怎么到了他这里都开始分析性格了？
　　分析就分析吧，特么的居然把他说的这样不堪！
　　他在擂台上一向光明正大，什么时候用过卑劣的手段了？
　　发这帖子的人分明就是在抹黑他！
　　其心可诛！
　　“草！”苏夜爆了句粗口，拿着手机朝上翻动起来，他倒要看看这贴条子是谁发的？纯特么的欠揍！
　　很快就找到了发帖人的名字，魔光凌云。
　　这是一个笔名。
　　“别让我查到你！”苏夜冷哼了一声，关闭了武者论坛后，打开了宁全胜的储物袋。
　　宁全胜不愧是星皇强者，好东西真不少。
　　光是高品灵晶就达到了1000多颗，另外还有十颗极品灵晶，以及各种灵材、矿石。
　　“不错。”苏夜嘴角微微上扬。
　　将东西收好之后，开启了世界碎片，观察一下各种植物的生长情况，和大娃等人聊聊天。
　　后面的几天，一直这么的安逸。
　　时间一晃，来到了第四天，今天是前往凌崖城的日期。
　　苏夜简单的吃了点早餐，前往了学院。
　　校门口，古镜三人已经到了。
　　这一次，罗泽昂没让高谭谭四人一同前往。
　　他有些担心这几个家伙和苏夜搞在一起，别在惹出什么事来。
　　对此，苏夜没有说什么。
　　此次前往凌崖城，除了参加预选赛，倒也没有别的事，带不带着朱千寻等人也无所谓。
　　“人都到齐了，上车。”罗泽昂招呼了一声。
　　古镜将苏夜拉到了后排，坐下之后，小声问道：“苏夜，这次前往凌崖城有没有想法？”
　　苏夜：“....”
　　古胖子想啥呢？
　　不会还想着打劫吧？
　　真的上瘾了？
　　苏夜沉声道：“这几天咱们也算是捞了不少好处了，还是低调一点吧。”
　　常在河边走哪有不湿鞋？
　　万一被抓起来的话，笑话就闹大了。
　　“好吧。”古镜失望的叹息一声。
　　苏夜瞟了古镜一眼，没有再理睬，闭上眼睛休憩起来。
　　........
　　校车行驶了半天多时间，直到下午的时候才到达凌崖城。
　　住所安排在了一间旅馆内。
　　罗泽昂叮嘱道：“明天就参加预选赛了，你们哪里都别去，老老实实的在这待着。”
　　“知道了校长。”肖威四人异口同声。
　　罗泽昂走后，苏夜给古镜使了个眼色，“出去转转？”
　　古镜顿时来了精神，“你有目标了？”
　　苏夜没好气的说道：“你想啥呢？我就是想出去买点东西。”
　　“你想买什么？”古镜问道。
　　(本章完)

第332章 买丹炉
　　“丹炉。”苏夜淡淡道。
　　服用了10级丹药精通果实，现在已经成为一名货真价实的炼丹师了。
　　只差一个丹炉就可以着手炼制丹药了。
　　银光城没有好的丹炉，也便想着来凌崖城碰碰运气。
　　“你买丹炉做什么？”古镜茫然道。
　　苏夜理所当然的说道：“当然是炼丹了。”
　　古镜三人的嘴巴顿时张大了。
　　苏夜要炼丹？
　　是随便炼着玩？
　　还是想走炼丹一道？
　　古镜试探道：“苏夜，你想学炼制丹药？”
　　苏夜随口说道：“我就是一名炼丹师，干嘛还要学？”
　　古镜：“....”
　　肖威：“....”
　　龚平：“....”
　　苏夜是炼丹师？都可以这样开玩笑的？
　　想成为一名炼丹师，除了需要具备一定的天赋之外，还需要大量经验积累。
　　这期间，不知要消耗多少光阴。
　　一般来说，炼丹师从学习炼丹道有所成就，最少需要十几年时间。
　　反观苏夜，也就十七岁而已。
　　十七岁的炼丹师？
　　打娘胎起就开始学习炼丹的吗？
　　古镜三人没有一个相信的。
　　苏夜也懒得解释，“你去不去？不去我走了。”
　　“去。”古镜没有丝毫的犹豫。
　　权当是出去散心了，比窝在旅馆强多了。
　　“老肖，你们两个呢？”苏夜问道。
　　肖威犹豫了一下，说道：“我们就不去了。”
　　其实，他们也想出去转转，见识一下凌崖城的繁华。
　　但罗泽昂叮嘱过，不准出去。
　　如果出去被罗泽昂知道的话，免不了一顿臭骂。
　　苏夜和古镜脸皮厚，可以不当回事，但他们是要脸的。
　　“行。”苏夜没有强求，和古镜一起离开了房间。
　　“苏夜，你真的要买丹炉。”古镜还是不太相信。
　　苏夜点了点头，“买丹炉势在必行！”
　　花了那么多灵晶和感谢币才成为的炼丹师，不买丹炉炼丹的话，这些付出岂不是打水漂了？
　　另外一点，后面还要炼制【废体转灵丹】，帮助郑木和高谭谭晋升等级。
　　丹炉是一定要买的。
　　见苏夜态度坚决，高谭谭说道：“听闻凌崖城有着丹城之名，顾名思义就是炼丹师比较多。相应的，卖丹炉的也不少，前边的那些商铺应该有卖的。”
　　“真来对地方了。”苏夜眼睛一亮，招呼道：“咱们抓紧时间。”
　　.......
　　十分钟后，两人来到了一家专门卖丹炉的店铺内。
　　店铺老板眼见苏夜两人都是学生，根本懒得搭理。
　　苏夜飘动着目光扫视起来。
　　店铺上的货架上摆放着一百多个丹炉，从形状上看大同小异，区别可能在于材质。
　　古镜问道：“苏夜，你想要什么样的丹炉？”
　　“最贵的。”苏夜低语。
　　一般来说，越是贵的东西，品质用该更好一些。
　　古镜大大咧咧的说道：“老板，把你们店铺最贵的丹炉拿出来看看。”
　　店铺老板瞟了古镜一眼，皮笑肉不笑的说道：“小同学，我们店铺最贵的丹炉要1000颗低品灵晶，你们买的起？”
　　“少废话！”古镜一副财大气粗的样子，“别说1000颗低品灵晶，就算是一万的也不在话下。”
　　这几日跟苏夜发了好几笔横财，1000颗低品灵晶还真没看在眼里。
　　店铺老板打量了古镜一眼，“小同学，你开玩笑的吧？”
　　区区一名学生，口气倒不小，风大也不怕闪了舌头。
　　“狗眼看人低。”古镜轻哼一声。
　　“你说什么？”店铺老板怒不可遏的盯着古镜。
　　现在的学生都这么狂了吗？
　　竟敢当着面辱骂他？
　　“说你没眼力见！”古镜有点不耐烦了，打开储物袋拿出了一堆高品灵晶在店铺老板面前晃了晃。
　　差点晃瞎了店铺老板的狗眼。
　　“我擦！”店铺老板的呼吸顿时急促了起来。
　　古镜手里拿的高品灵晶有数百颗，换算成低品灵晶的话就是好几万。
　　合着是古镜没有吹嘘啊，是真的财大气粗。
　　店铺老板脸上顿时堆满了笑容，“两位稍等，我这就将最好的丹炉拿出来。”
　　话落，他便进入了内房，没一会就捧着一个紫色丹炉走了出来。
　　“这个丹炉是用紫金石打造而成，绝对属于珍品。”店铺老板介绍道。
　　古镜瞅了一眼丹炉，转而对着苏夜问道：“苏夜，你觉得怎么样？”
　　苏夜对丹炉一窍不通，但却知道一个道理，越贵的应该越好，于是说道：“还有没有更贵的了？”
　　店铺老板：“....”
　　价值一千颗低品灵晶的丹炉啊，即便放眼整个凌崖城也算是一等一的好东西了。
　　眼前的这个年轻学生怎么就看不上眼呢？
　　店铺老板讪讪一笑，“小同学，我这个丹炉可是镇店之宝，你到别的地方未必能买到这种品质的，过了这村就没这店了。”
　　“是吗？”苏夜嘀咕了一声，转过身来不动声色的打开了空间戒指，示意寻宝鼠感应一下。
　　如果没有更好的丹炉，暂且将紫色丹炉入手，反正1000颗低品灵晶也不算什么。
　　寻宝鼠很快就有了反应，伸出爪子朝货架一指。
　　苏夜神情一动，眯眼朝寻宝鼠所指的方向看去，视线当中是一个灰不溜秋的丹炉，看上去用泥巴捏成的一样。
　　就卖相而言，跟紫色丹炉差的不是一星半点。
　　但苏夜却知道，寻宝鼠的感应能力不会出错，这个灰色丹炉绝对是宝物。
　　苏夜转过身来面向店铺老板，“老板，这个紫色丹炉我要了，不过要将那个灰色丹炉一并送给我。”
　　店铺老板大喜不已，“成交。”
　　紫色丹炉的进价是600颗低品灵晶，转手一卖能赚400颗低品灵晶，这也算是一笔不菲的收入了。
　　反观那个灰色丹炉，是他花了10颗低品灵晶从地摊上淘来的，即便送给苏夜也不会心疼。
　　两人一手交钱一手交货。
　　苏夜拿着灰色丹炉爱不释手的打量了起来。
　　店铺老板看的一愣愣的。
　　价值1000颗低品灵晶的丹炉一眼不瞧，反倒是将一个地摊货当成了宝物，眼前的这个年轻学生多少有点怪异啊。
　　“苏夜，有什么好看的？”古镜忍不住的问道。
　　灰色丹炉看上去丑不拉几的，说是一个垃圾都不足为过，怎么在苏夜眼里就成宝物了？
　　(本章完)

第333章 附近有没有巷子
　　“你不懂。”苏夜笑了笑，并未过多的解释。
　　刚刚打量的时候，发现丹炉的外壁上雕刻一些细小的法族文字。
　　据上面的介绍，这个丹炉名叫冒帝炉，其内蕴含着一只丹灵。
　　丹灵的作用是加快成丹的速度，并且还能提升炼制丹药的成功率。
　　尤其是后者，更是弥足珍贵。
　　由此可见，冒帝炉绝对是一件至宝。
　　正当苏夜准备将冒帝炉收入空间戒指的时候，店铺当中突然走入了一老一少两名男子。
　　那名老者在看到苏夜手中的丹炉的时候，眼睛突的一亮，“小子，把丹炉拿来我看看。”
　　苏夜眉头一簇，“我的东西为什么给你？”
　　年轻男子眼珠子一瞪，怒冲冲的说道：“你知道我们是谁吗？叫你拿过来就拿过来，哪来的废话？”
　　古镜的脾气上来了，“管你是谁？再敢出言不逊，给你打断狗腿！”
　　“你特么...”年轻男子气的嘴角一哆嗦，身上骤然逸散出了一股浓烈的杀气。
　　“诸位，你们消消火。”店铺老者赶忙打起了圆场。
　　一旦动起手来，他的店铺还不给掀了啊！
　　老者给年轻男子使了个眼色，示意他稍安勿躁，接着面向苏夜，语气温和的说道：“这位小同学，能不能把丹炉转让给我，我可以出价10000颗低品灵晶。”
　　“什么？”店铺老板的嘴巴一下子张大了。
　　这个灰色丹炉值这么多灵晶？
　　岂不是一个宝物？
　　原先还以为是一个垃圾，这才会当添头送给苏夜。
　　现在看来，自己亏大发了。
　　怪不得苏夜将其当成了宝物，原来早就看出了灰色丹炉的不凡。
　　“可恶！”店铺老板心有不甘的暗暗念叨了一声。
　　“不卖！”苏夜断然拒绝。
　　拥有丹灵的丹炉可遇不可求，这种好东西别说10000颗低品灵晶了，就算是十万，他都不带搭理的。
　　眼见苏夜如此坚决，老者面色一沉，耐着性子说道：“价格可以商量，你再考虑一下。”
　　“没得商量。”苏夜不予理睬。
　　“小子，别给脸不要脸！”年轻男子目中寒光闪烁，一副暴怒的样子。
　　“你特么的算什么东西！”古镜指着年轻男子的鼻子骂道：“再敢叫唤一句，休怪老子不客气！”
　　“别跟这种傻逼一般计较，咱们走吧。”苏夜招呼了一声，洒洒然朝外走去。
　　古镜狠狠瞪了年轻男子一眼，紧跟在了苏夜身后。
　　呼哧...
　　年轻男子剧烈的喘息起来，目中充斥着愤怒的火焰。
　　老者虚眯着双目扫了苏夜一眼，低语道：“跟上去，见机行事！”
　　“明白。”年轻男子阴沉一笑。
　　.....
　　“苏夜，咱们去哪？”行走途中，古镜问道。
　　“找个地方搓一顿。”苏夜笑着说道。
　　买到了一个心仪的丹炉，也算是一件值得高兴的事，理应庆祝一下。
　　一听要吃饭，古镜顿时笑的合不拢嘴。
　　两人正在寻找吃饭地方的时候，冷不丁的发现后面跟了一个人，正是那个年轻男子。
　　古镜小声道：“苏夜，那家伙一直跟着咱们，可能图谋不轨。”
　　苏夜嘴角上泛起了一抹冷笑，“附近有没有巷子？”
　　对方多数是为了冒帝炉而来，很有可能动手抢夺。
　　把注意打到他的头上了？
　　也不问问他是干什么的。
　　既然主动送上门来，那就别怪他不客气了，权当是赚外快了。
　　古镜心领神会，伸手朝前一指，“那里就有一条巷子。”
　　苏夜嘴角一撇，“进去。”
　　“正合我意！”
　　眼见苏夜和古镜走了小巷，年轻男子冷笑一声，紧随其后。
　　原本就打算找个僻静的地方动手，巷子里边最合适不过了。
　　进入巷子后，苏夜和古镜突然小跑了起来。
　　这样做的目的是给对方造成一个假象，认为他们害怕了。
　　“你们跑不掉的。”年轻男子加快了速度，急速追击。
　　跑了一会，苏夜奇怪道：“那家伙不会是一个傻子吧？”
　　从速度上不难判断，年轻男子最多也就星战士2星武者。
　　反观他们，虽然刻意压低了速度，但展露出来的至少是星战士3星武者的速度。
　　年轻男子应该清楚这点才对。
　　为什么还敢单独追击过来？
　　艺高人胆大？
　　还是没有脑子？
　　古镜不在意的说道：“管他呢，反正是他主动送上门来的，弄他就完事了。”
　　“说的也对。”苏夜笑了笑，随之停下了脚步。
　　已经到达了巷子深处，是时候动手了。
　　古镜咧嘴一笑，“苏夜，要不要给他套上尿素袋子？”
　　同样都是暴虐，但套上尿素袋子总感觉过瘾一些。
　　苏夜摇了摇头，“直接弄他就完事了。”
　　最近使用尿素袋子干了好几票，频率有点高，为避免引起他人的注意，暂时不打算用了。
　　“行吧。”古镜点了点头。
　　哒哒哒...
　　这时，年轻男子迈着悠闲的步伐走了过来。
　　来到近前时，定睛打量了苏夜两人一眼，玩味道：“你们两个怎么不跑了？”
　　苏夜捏了捏鼻子，“我有点好奇，你明知我们两个修为比你高，为什么还敢追过来？”
　　古镜讥笑道：“你不会是个傻子吧？”
　　年轻男子眼神阴沉，“等级比我高又如何？实话告诉你们，我要收拾你们也就动动手指的事情。”
　　苏夜和古镜对视了一眼，都愣住了。
　　怎么感觉年轻男子比他们还要狂？
　　可是他们狂是有狂的资本，对方又是凭借什么？
　　古镜来了兴趣，“别逞口舌之勇了，快点动手吧，哥们的拳头已经饥渴难耐了。”
　　“如你所愿！”年轻男子狞笑一声，突然从口袋里摸出了一颗红色药丸，甩手仍在了古镜和苏夜的脚下。
　　“啥玩意？”古镜有点懵。
　　却在此时，红色药丸砰的一声炸裂而开，化作了一片红色雾气将苏夜和古镜笼罩在了一起。
　　“这玩意有毒！”古镜脸色大变。
　　刚刚轻嗅了一下，顿感头晕脑胀，浑身疲软无力。
　　苏夜同样出现了这种状况，但却丝毫不慌。
　　红色药丸很可能是一颗迷药，并且还挺霸道的。
　　只不过星技祝福之光克制任何毒物。
　　对方想凭借区区迷药拿捏他？无异于痴心妄想！
　　(本章完)

第334章 曹小兄弟挺有实力的
　　“现在知道我的厉害了吧？”年轻男子带着一脸狞笑，慢慢朝苏夜两人逼迫过去。
　　“你还是太天真了。”苏夜嘴角一撇，具现出武魂【生命树】的同时，给自己和古镜各来了一记祝福之光。
　　下一刻，两人的目光变得清澈起来，身上的那种虚弱感也随之消散的无影无踪。
　　“能祛除毒素的治愈星技？”年轻男子惊的目瞪口呆，转头就跑。
　　他最大的底牌就是迷魂丹药，如今被破除了，哪里还敢继续留在这里？
　　可是，苏夜又怎会轻易放他离开，一记星技缠绕将其束缚的动弹不得。
　　“放了我！我是聚灵宗的人！”年轻男子惊恐不已。
　　“什么狗屁聚灵宗。”苏夜不为所动，操控着金色藤蔓将年轻男子拉到身边，一拳将其打晕，随后收入了世界碎片当中。
　　“苏夜，你打算怎么收拾他？”古镜问道。
　　苏夜的目中划过一抹狠辣之色，“回去再说。”
　　从对方使用迷魂丹药这点不难看出，绝对是一个心思歹毒之辈，以前也肯定干过不少伤天害理的事情。
　　如果不是自己有点手段的话，今天恐遭毒手。
　　人不犯我我不犯人！
　　人若犯我必百倍还治！
　　年轻男子的行为已经触怒了苏夜，因而不打算留他性命了，此举也算是替天行道。
　　当然，在弄死他之前，还需审问一番。
　　.....
　　两人刚刚走出巷子，却意外的碰到了一个熟人，珍罗城的曹宣仪。
　　看到苏夜两人的时候，曹宣仪微微一愣，嘴角上随之泛起了一抹冷笑，“运气不错，居然在这里碰到你们了。”
　　来凌崖城的目的就是为了报复苏夜，既然碰到了，自然不会错过这个机会。
　　苏夜朝四周扫了一眼，“就你自己？”
　　曹宣仪冷声道：“收拾你们这种货色，我自己足以。”
　　苏夜捏了捏鼻子，语重心长的说道：“曹小兄弟，我奉劝你一句，最好不要自取其辱！”
　　在珍罗城的时候，已经收拾过曹宣仪了，也算是解气了。
　　如果曹宣仪识相就此离开，他也便不予计较。
　　如果给脸不要脸，那只能在施暴一次。
　　曹宣仪咬牙切齿的说道：“上次不过被你偷袭了而已，你以为真的会是我的对手？”
　　由于没有见识过苏夜的真正实力，直到现在还天真的以为苏夜是靠着偷袭才能打败的她。
　　古镜嘿嘿一笑，“苏夜，既然曹小兄弟主动求虐，咱们索性满足她好了。”
　　“我看行。”苏夜微微一点头，随后给古镜使了个眼色。
　　两人几乎同时转身朝巷子内跑去。
　　巷子外人多眼杂的，动起手来很不方便。
　　到巷子里边想怎么玩就怎么玩。
　　“还想玩这一套？”曹宣仪一脸不屑，释放出星力包裹在身躯上，急速追击上去。
　　有了星力保护，再也不用担心被板砖砸了，也算是吸取了上次的教训。
　　奔跑了五十多米，苏夜和古镜就被追上了。
　　“早就说了，你们逃不出我的手掌心！”曹宣仪一脸凶神恶煞，一步步朝苏夜二人逼近。
　　“谁说我们要跑了？”苏夜淡淡一笑。
　　眼见苏夜丝毫不惧，曹宣仪泛起了嘀咕，莫非这里有埋伏？
　　出于谨慎，她快速的朝四周扫了一眼，却没有任何发现。
　　苏夜呵呵一笑，“别看了，这里只有我们两个人。”
　　曹宣仪不在浪费时间，足下一踏，凶猛的朝苏夜冲击过去。
　　“嘿嘿！”古镜诡异一笑，具现出武魂伸手朝前一点，一个金色囚笼从天而降，准确的将曹宣仪罩在其中。
　　曹宣仪挣扎了两下，却惊骇的发现，根本动弹不得分毫。
　　“曹小兄弟，就你这点实力还想跟我们兄弟斗？”古镜讥笑了一声，随之看向了苏夜，“苏夜，怎么收拾她？”
　　“还是老规矩。”苏夜嘴角一撇，打开空间戒指拿出了一个尿素袋子和两块搬砖。
　　看到尿素袋子的时候，曹宣仪目眦欲裂，“果然是你们干的！”
　　“你醒悟的有点晚。”苏夜挑了挑眉，拿着尿素袋子走上前去。
　　曹宣仪忽然冷笑了一声，“你以为这点手段能困住我？”
　　苏夜微微一怔，“事实不就是如此？”
　　“天真！”曹宣仪的眼神骤然变得凌厉起来，接着意念一动，头顶上出现了一片白色雾气，散发着一股冰寒彻骨的寒意。
　　很显然，这片白雾属于某种武魂。
　　“你具现武魂又能改变什么？”苏夜轻蔑一笑。
　　古镜的控制星技相当厉害，在星战士1星的时候就能困在星战士9星的绿龟族人。
　　而现在的古镜已经晋升星战士5星了，困住只有星武士1星的曹宣仪不会有太大的问题。
　　“等会你就知道了。”曹宣仪的双目虚眯之际，悬浮在头顶上方的白色雾气嗖的一下没入了体内。
　　下一刻，曹宣仪的身躯上浮现了一具冰甲，所散发出的冰寒之意愈发的浓烈。
　　见此，苏夜的眉头微微一皱。
　　曹宣仪明显动用了星技，看上去有点厉害的样子，那么能够破碎古镜的金色囚笼吗？
　　“曹小兄弟，别挣扎了，你是逃不出我的手掌心的。”古镜挑衅了一声。
　　“死胖子，等会先虐你！”曹宣仪哼了一声，伸手抓在了金色囚笼上，一股白色雾气从体内蔓延而出。
　　只见金色囚笼在白色雾气的侵袭下，瞬间化作了一座冰雕。
　　曹宣仪攥着拳头猛地一砸。
　　砰的一声炸响。
　　金色囚笼碎裂而开。
　　“我靠！”古镜吓了一跳。
　　苏夜的脸色也是微微一凝。
　　曹小兄弟挺有实力的，居然真的破开了古镜的控制星技，以前倒有点小看她了。
　　“你们两个混蛋等着我的报复吧！”曹宣仪冷啸一声，伸手朝前一扫，一片白色雾气席卷向前，眨眼睛将苏夜和古镜笼罩了起来。
　　“不好！”古镜骇然变色。
　　被白色雾气笼罩的刹那，只感身处在了一片冰天雪地当中，而且脚上还出现了一层冰霜，正在沿着双脚飞速的向上蔓延。
　　古镜意识到不对的时候，已经来不及了。
　　几乎眨眼睛，浑身上下除了脑袋都被冰封了起来，好似化成了一个冰棍。
　　(本章完)

第335章 应该表示一下
　　至于苏夜，同样未能幸免于难，落了一个和古镜一样的下场。
　　“还以为你有多厉害呢？原来只有这点能耐。”曹宣仪盯着苏夜，目中一片鄙夷。
　　“你是这么认为的？”苏夜的双目渐渐虚眯起来。
　　从始至终，他根本没有发力，一张张底牌都没有动用呢。
　　曹宣仪还以吃定他了？
　　“你还能反抗不成？”曹宣仪玩味一笑。
　　“起止能反抗，还能暴揍你一顿。”苏夜呵呵一笑。
　　“大言不惭！你揍一个我看看？”曹宣仪脸上一片阴冷。
　　苏夜已经被冰封了起来，等于是砧板上的鱼肉。
　　她还就不信了，苏夜有办法脱困不成？
　　“如你所愿。”苏夜当即具现出了武魂【深渊黑龙】。
　　曹宣仪的控制星技太霸道了，也只有使用【深渊黑龙】变身才能挣脱。
　　下一刻，苏夜的身躯上冒出了一层黑色鳞甲，化身了一个人形怪兽，浑身荡漾着一层的恐怖气息。
　　“兽武魂！你还有第二武魂？”曹宣仪惊的目瞪口呆。
　　尤其是感受到苏夜身上的气息，更是让她产生了一种心悸的感觉，恨不得立刻逃离此地。
　　“给我碎！”苏夜运足力气，双臂猛地一撑。
　　咔咔咔....
　　便随着一片碎裂声，附着在身上的冰霜尽数碎裂。
　　“居然挣脱了？”曹宣仪的内心剧烈的跳动了起来。
　　要知道，他所释放的冰冻星技，连星武士2星武者都无计可施。
　　但却无法阻止只有星战士6星的苏夜。
　　由此可见，使用兽武魂之后的苏夜，到底有多么恐怖了。
　　“曹小兄弟，吃哥们一拳！”苏夜足下一动，如同鬼魅一眼出现在了曹宣仪近前，攥着拳头轰击了过去。
　　呼呼....
　　周边顿时响起了一片凄厉的拳风。
　　面对这势如劈竹的一拳，曹宣仪差点吓掉了魂，也深知绝对无法抵挡这一拳。
　　但是，苏夜的拳速太快了，根本不给她躲闪时间，
　　无奈，曹宣仪只能释放出一片冰雾阻挡。
　　如果换成别人的话，冰雾确实能起到一定的效果。
　　但苏夜变身之后，力量、防御和敏捷大幅飙升，眼前的冰雾根本就是小儿科。
　　嗖的一声。
　　一只黑色拳头从冰雾中一穿而出，重重击打在了曹宣仪的胸膛上。
　　只闻砰的一声暴响。
　　曹宣仪如出膛炮弹朝后激射，一连飞出了十几米，重重跌落地上，张口喷出一片血花，气息极度的萎靡起来。
　　遭此一击，俨然深受了重伤。
　　哒哒哒...
　　苏夜迈着步伐，慢悠悠的朝曹宣仪走了过去。
　　“你想干什么？”曹宣仪目中一片惊恐。
　　一拳就能将她打成重伤，即便是星武士3星武者都未必能做到。
　　那么，苏夜究竟强横到了何种地步？
　　细思极恐！
　　曹宣仪甚至不敢想象下去。
　　苏夜不过星战士6星而已，而等到晋升星武士的时候。
　　她在苏夜面前真的宛如蝼蚁一样渺小。
　　苏夜收起武魂，晃了晃手里的尿素袋子，淡淡一笑，“你猜？”
　　曹宣仪：“....”
　　又要给她套尿素袋子暴揍一顿？
　　曹宣仪快吓哭了，“苏夜，我错了，别在打我了。”
　　上次被苏夜套上尿素袋子暴打了一顿，那滋味真的是一言难尽，可不想再遭受一次了。
　　“你刚才不是很狂吗？这就认怂了？”苏夜讥讽了一声。
　　曹宣仪带着哭腔说道：“你就原谅我这一次吧。”
　　此刻，真是后悔的要死。
　　早知道苏夜这么厉害，才不会傻乎乎的过来找虐呢。
　　苏夜目露沉吟之色，“不揍你也可以，但你是不是应该表示一下？”
　　暴揍曹宣仪一顿确实可以出一口恶气，但没有什么实质意义，还不如趁机所要点好处。
　　“我给你灵晶，给你很多灵晶。”曹宣仪忙不迭的说道。
　　苏夜正色道：“这可不是我打劫你，是你主动提出来的，你能给我多少灵晶？”
　　曹宣仪微微一怔。
　　苏夜的行为跟打劫毫无分别，却偏偏撇的一干二净，从来就没有见过这么厚颜无耻的人！
　　虽然极度愤怒，但她却不敢表达出来。
　　“给你三万低品灵晶。”曹宣仪咬牙说道。
　　三万低品灵晶对于她而言已经不是一个小数目了，多少还是有点肉疼的，但是又怕说少了引得苏夜不高兴。
　　因为苏夜绝对是一个贪得无厌的家伙。
　　一旦惹得苏夜不高兴，搞不好又要遭受一顿暴揍。
　　“还行。”苏夜微微一点头。
　　三万低品灵晶不算多，却也聊胜于无。
　　“你答应放过我了？”曹宣仪试探了一声。
　　“嗯。”苏夜微微一笑，接着朝着古镜招了招手。
　　古镜小跑到了面前，“苏夜，什么指示？”
　　苏夜也不说话，随手将尿素袋子递给了古镜。
　　曹宣仪：“....”
　　什么意思？
　　不是答应放过她的吗？
　　古镜拿着尿素袋子，狞笑着朝曹宣仪逼近，“曹小兄弟，对不住了！”
　　曹宣仪一脸惊慌，“苏夜，你都答应我了，不能出尔反尔！”
　　苏夜淡淡道：“我是答应你了，不会对你出手，但跟古镜没有关系。”
　　曹宣仪愣了一下，立刻反应了过来，咬牙说道：“我在给你们三万低品灵晶。”
　　苏夜笑道：“古胖子，既然曹小兄弟这么有诚意，你就放过她吧。”
　　古镜冷哼道：“看在苏夜给你求情的份上，这次就饶了你！再有下次，真的对你不客气了！”
　　“没有下次。”曹宣仪如释重负的长舒一口气。
　　见识到了苏夜的强横实力之后，哪里还有勇气与之对抗？
　　苏夜提醒道：“你可以拿灵晶了。”
　　曹宣仪支支吾吾的说道：“我没带这么多灵晶。”
　　如果只给苏夜的话，身上的灵晶足矣。
　　但再给古镜一份的话，就不够了。
　　苏夜眼神一沉，“你有多少？”
　　曹宣仪弱弱的说道：“只有三万低品灵晶。”
　　苏夜捏着下巴，若有所思的说道：“只有这么点灵晶的话，我就爱莫能助了！”
　　古镜拎着尿素袋子冲到了曹宣仪面前。
　　曹宣仪惊慌不已，“我可以打欠条。”
　　古镜停下了动作，转而朝苏夜看去。
　　要不要动手，还要看苏夜的意思。
　　(本章完)

第336章 不能继续留你了
　　苏夜沉吟片刻，说道：“打欠条太麻烦了，直接录视频好了。”
　　有了视频当证据，也就不怕曹宣仪赖账了。
　　“录视频？”曹宣仪嘴角微微一抽。
　　这若是视频被传播出去的话，真的就丢尽脸面了。
　　但也清楚，不照做的话，苏夜肯定不会放过她。
　　古镜二话不说，掏出手机对准了曹宣仪。
　　曹宣仪别无选择，只能妥协。
　　录制完了视频，苏夜提醒道：“先把那三万低品灵晶给我。”
　　曹宣仪不敢犹豫，老老实实的交付灵晶。
　　古镜好似有点不甘心，盯着曹宣仪看了几眼，提议道：“苏夜，为防止曹宣仪耍赖，不如给她拍几张裸照吧？”
　　苏夜：“....”
　　拍裸照？
　　亏古镜想的出来！
　　真这么做了，他们跟那些地痞流氓有什么区别？
　　曹宣仪花容失色，“求求你们了，别这么做，我一定会遵守承诺的。”
　　“古胖子跟你开个玩笑而已，我们都是光明磊落的人，怎么可能做这种事？”苏夜安慰了一句。
　　曹宣仪一时间竟无言以对。
　　苏夜和古镜是光明磊落的人？
　　呵呵....
　　他们两个凑在一起，简直就是狼狈为奸、无恶不作！
　　怎么好意思的说出这种话来？
　　太恬不知耻了！
　　苏夜忽然想起了什么，警告道：“我拥有兽武魂的事不要宣扬出去，否则的话，别怪我不客气！”
　　兽武魂是他的一张绝强底牌，如果宣扬出去的话，在后面的赛事当中很容易被针对。
　　曹宣仪一个激灵，“我不会对第二个人提及。”
　　连续被苏夜打压了两次，心里面对苏夜产生了深深的畏惧。
　　已经没有勇气再跟苏夜对抗了。
　　苏夜虚眯着双目看着曹宣仪，意味深长的说道：“你不会找人来报复我吧？”
　　曹宣仪的身份很不一般，能量也很大，找几个强者来报复他不会有什么难度。
　　“绝对不会，我发誓！”曹宣仪保证道。
　　如今的苏夜今非昔比，带队战胜珍罗城第一古武学院之后，深受吴达青睐，就算她父亲曹玉良都不敢招惹，更何况是她。
　　“这样最好。”苏夜点了点头，笑着招呼道：“曹小兄弟，咱们后会有期。”
　　话落，他便和古镜离开了这里。
　　.....
　　回到旅馆，苏夜第一时间进入了卫生间，打开了世界碎片。
　　被抓进来的那个年轻男子依旧处于昏迷当中。
　　“大哥。”嘟嘟墨和大娃凑了上来，脸上洋溢着兴奋的色彩。
　　苏夜疑惑道：“你们这么兴奋做什么？”
　　嘟嘟墨嘿嘿一笑，“等会是不是要对这家伙动刑？我们是来打下手的。”
　　苏夜：“....”
　　这两个家伙最近几天虐人虐上瘾了吧？
　　苏夜哑然失笑，“等会给你们机会。”
　　年轻男子挺狂傲的，未必会老实交代。
　　不交代的话，就需要动刑。
　　“好的。”嘟嘟墨和大娃激动不已。
　　苏夜随之走到年轻男子面前，对其释放了一记祝福之光。
　　下一秒，眼前男子睁开了眼睛，当发现身处在一个陌生的环境中，脸上浮现了一抹惊慌，“这是什么地方？你把我带到这里想做什么？”
　　苏夜淡淡道：“这些你都无需知道，你只要知道自己是一个阶下囚就可以了。”
　　年轻男子的脸色变得难看起来，死死盯着苏夜，“你究竟想干什么？”
　　堂堂聚灵宗的弟子，身份何其尊贵？竟然沦为了阶下囚？
　　苏夜眼珠子一瞪，呵斥道：“谁给你的勇气用这种眼神看我的？给我收敛一点，别找不自在。”
　　年轻男子不甘示弱的说道：“我是聚灵宗的人，你能奈我何？”
　　苏夜轻叹一声。
　　对方显然没有意识到自身的处境，这样是无法愉快交谈的，必须用点手段才行。
　　于是，他给嘟嘟墨和大娃使了了个眼色。
　　嘟嘟墨和大娃早就等不及了，冲上去就是一顿拳打脚踢。
　　不过，他们也知道不能把人给打死了，所以都没有下重手。
　　但饶是如此，依旧打的年轻男子惨叫不断。
　　苏夜觉得火候差不多了，示意嘟嘟墨和大娃停手。
　　呼哧、呼哧...
　　年轻男子躺在地上大口喘息起来。
　　遭受了一顿狂虐，目中的那种狂傲之色已然消失了，取而代之的是一片惊恐。
　　苏夜嘴角一撇，“现在服了吧？”
　　“服了。”年轻男子咬牙道。
　　形势不由人，敢说一个不字，还等挨揍。
　　苏夜随之说道：“下面我问你什么，你回答什么？如有一句谎话，给你抽筋剥皮。”
　　年轻男子浑身一颤，吓得脸都有点白蕉了。
　　苏夜问道：“你叫什么名字？”
　　年轻男子如实道：“我叫邱玉谋。”
　　苏夜继续追问，“跟你在一起的那个老家伙呢？什么身份？修为如何？”
　　“他叫季仁明，星武士1星武者，是我们聚灵宗的一位长老，也是一位大炼丹师。”
　　.....
　　审问了几分钟后，苏夜对聚灵宗有了一个大概的了解。
　　聚灵宗是一个炼制丹药的宗门，所炼制的丹药在玄天大陆非常受欢迎。
　　因而聚灵宗在玄天大陆颇有名气。
　　此外，还得知了一个比较有用的讯息。
　　季仁明来此是为了帮助凌崖城的陈家炼制丹药的，只要能够炼制成功，得到的回报是一株三熏草和大量灵晶。
　　早在几天前，苏夜就在武者论坛上看到过陈家寻人炼制丹药的帖子，当时就打算来试试。
　　而得知了陈家会给予一株三熏草当报酬，更不会错过这个机会了。
　　因为三熏草是炼制【废体转灵丹】的主材料，寻找了很长时间都没有找到。
　　该问的都问完了，是时候处理掉邱玉谋了。
　　苏夜面向邱玉谋，平静的说道：“你这家伙平日里肯定做过不少伤天害理的事情，不能继续留你了。”
　　意识到苏夜动了杀心，邱玉谋惊恐不已，“我是聚灵宗的人，你杀了我，聚灵宗不会放过你的。”
　　苏夜嘴角一撇，“神不知鬼不觉的弄死你，也没人知道是我干的。”
　　弄死邱玉谋，聚灵宗第一个怀疑的对象肯定是他。
　　但这里是源星，不是玄天大陆，无凭无据，聚灵宗奈何不了他。
　　(本章完)

第337章 争吵
　　邱玉谋慌了，“别杀我，我还有利用价值！”
　　苏夜等的就是这句话，淡淡道：“说说看，你有什么价值？”
　　邱玉谋忙说道：“我是一名炼丹师，我可以帮你炼制丹药。”
　　苏夜嗤之以鼻，“还有没有别的了？”
　　服用了10级丹药精通果实，他的炼丹技艺比之一些大炼丹师只强不弱，还需邱玉谋这种货色帮着炼丹？
　　邱玉谋微微一愣，“没有了。”
　　看苏夜的神情，似乎有点瞧不上他这个炼丹师？
　　苏夜不在多说，直接给嘟嘟墨使了个眼色。
　　嘟嘟墨心领神会，快速的弄死了邱玉谋，托着尸体去往了远处。
　　这几天弄死了不少人，嘟嘟墨在处理尸体这件事上也算驾轻就熟。
　　苏夜随之关闭了世界碎片，走出了卫生间。
　　“苏夜，处理完了？”古镜凑到了苏夜面前。
　　苏夜微微点了点头。
　　古镜笑着说道：“你不是说要请吃饭吗？什么时候去？”
　　“就现在吧。”苏夜点了点头，朝肖威二人招呼道：“老肖，你们两个也一起去吧。”
　　“好！”肖威和龚平痛快的答应了。
　　只是吃饭，又不做别的事情，罗泽昂即便知道了也不会说什么。
　　稍后，四人便去往了附近的一个饭店。
　　一个多小时后，吃饱喝足，返回旅馆休息。
　　.....
　　翌日清晨。
　　在罗泽昂的带领下，苏夜等人前往了凌崖城第三古武学院。
　　就在到达校门口的时候，却见外面围了一圈人，隐隐听到有人在激烈的争吵。
　　起初的时候，苏夜并未在意，但听了两句，突然感觉声音很熟悉，便停下了脚步。
　　罗泽昂蹙着眉头，“苏夜，你发什么呆？”
　　苏夜笑道：“校长，遇到了一个熟人，打算过去打声招呼。”
　　罗泽昂叮嘱道：“别耽搁了预选赛，打完招呼就去演武场，千万别惹事。”
　　“校长放心。”苏夜保证道。
　　罗泽昂径直走入了校园内。
　　等到罗泽昂走远了，古镜好奇的问道：“苏夜，碰到哪个熟人了？”
　　苏夜挑了挑眉，“光头强。”
　　“原来是这家伙。”古镜呵呵一笑，“确实应该打声招呼。”
　　在沧澜古镜的时候，跟魏胜宗并肩作战，也算是结下了深厚的友谊。
　　“过去看看。”苏夜率先朝前走去。
　　来到近前的时候，却见脑袋程光瓦亮的魏胜宗指着一个面容清秀的眼睛男破口大骂，“你就是那个叫魔光凌云的家伙，就你特么的在武者论坛上抹黑苏夜的？”
　　眼镜男不甘示弱，“跟你有关系吗？”
　　魏胜宗趾高气扬，“当然有关系了，苏夜是我一拳超人魏胜宗的兄弟，你敢抹黑他，我当然不能答应了。”
　　眼镜男不屑道：“苏夜的卑劣行径人尽皆知，我说的都是事实，”
　　听到这里，苏夜暗暗感慨，“老魏可以啊！遇事真上，这个朋友能处。”
　　古镜碰了碰苏夜的胳膊，小声问道：“那家伙怎么抹黑你的？”
　　苏夜的脸色骤然一沉，“那家伙竟然在武者论坛上发帖，说是一个我阴险狡诈之徒，不是抹黑我是什么？”
　　古镜微微一愣，“这是抹黑？”
　　好像说的没毛病吧？苏夜不就是这种人吗？
　　苏夜的眼目中闪烁起了寒光，“古胖子，你想表达什么？”
　　古镜心中一凛，义愤填庸的说道：“你的人品谁人不知？何人不晓？绝对是光明磊落的典范！怎么能是阴险之辈？那个小眼镜绝对在污蔑你，其心可诛！断然不能放过他！”
　　苏夜满意的点了点头，“我也是这么想的。”
　　肖威和龚平对视了一眼，同时为眼镜男默哀了三秒。
　　招惹谁不好，偏偏招惹苏夜这个大魔头，下场必然非常的凄惨。
　　另一边，魏胜宗勃然大怒，“你特么的还敢嘴硬，欠揍是不是？”
　　眼镜男吓得后退了一步，“这里是凌崖城第三古武学院，不是你撒野的地方，你还敢逞凶不成？”
　　四周围观的学生也纷纷指责起来。
　　“大光头，有事说事，动手的话就是你的不对了。”
　　“我觉的这位同学说的不错，传闻银光城苏夜人品确实有问题。你这样包庇苏夜，就是同流合污！”
　　“说的不错，看你这副德行也不像是什么好人，绝对跟苏夜一丘之貉！”
　　今天，凌崖城第三古武学院和银光城第二古武学院有一场争夺决赛名额的比赛，双方算是竞争的关系，亦可视为敌对关系。
　　有人抹黑银光城的参赛学生，对他们来说也是乐得其见的事情。
　　所以，全都站在了眼镜男这一边。
　　“你们想找揍吗？”
　　魏胜宗也是一个暴脾气，哪能忍受的了别人说三道四，当场就怒了。
　　“你揍一个试试？”
　　“大光头，你挺狂啊！”
　　“真以为我们凌崖城的学生是吃素的！”
　　四周的学生目露不善之色，将魏胜宗团团包围起来。
　　那架势看上去，只要魏胜宗在嘚瑟一句，要一拥而上群殴魏胜宗一样。
　　“你们...”魏胜宗有点怂了。
　　他虽然也很强，但也绝对不会是这么多人的对手。
　　眼镜男挑衅道：“你不是要揍我们吗？现在怎么怂了？难道只会装逼？”
　　有这么多人给他撑腰，他也算有恃无恐。
　　“你特么...”魏胜宗气的牙痒痒。
　　眼镜男分明就是狗仗人势！
　　换一个地方的话，早就把眼镜男打废了！
　　眼见着魏胜宗有点骑虎难下，苏夜忽然喊了一嗓子，“老魏！”
　　魏胜宗转头一扫，当看清楚是苏夜的时候，顿时激动了起来，“苏夜！”
　　“他就是苏夜？”四周的学生齐齐朝苏夜看去。
　　一名女学生小声嘀咕道：“长得还挺帅的吗？不像是十恶不赦的人。”
　　旁边的一名男学生不屑道：“千万别被他的外表给蒙骗了，他所作的恶事罄竹难书，否则也不会有人专门在武者论坛发帖抨击他了。”
　　女学生：“可是，他真的挺帅的。”
　　男学生：“...”
　　你特么的是花痴吧？
　　这时，苏夜朝魏胜宗招了招手，“老魏，过来吧，别跟一群傻逼一般见识。”
　　“草！”
　　四周的学生忿忿不平。
　　苏夜居然当着面辱骂他们，太猖狂了！
　　(本章完)

第338章 希望你能一直这么坚强
　　“哈哈，你说的对，我不跟这群傻逼一般见识。”魏胜宗狂笑着朝苏夜走去。
　　有苏夜在身边，还怕个球？
　　谁特么的不服，就弄谁！
　　苏夜凝目一扫，冷声道：“你们一个个的不服吗？不服的话去擂台上比划比划。”
　　闻听，周边的学生没有一个敢吭声的。
　　银光城第二古武学院能够一路过关斩将杀入决赛，靠的就是苏夜的发挥。
　　虽然看苏夜不顺眼，但也不得不承认苏夜的强大。
　　另外，传闻苏夜极度的凶残，那些与之交手的参赛选手都被蹂躏了一番。
　　他们可没有勇气与这种强大且又凶残的人对抗。
　　“一群废物！刚才不是叫挺欢的吗？现在怎么连屁都不敢放一个？”苏夜讥讽道。
　　闻听，四周的一众学生脸色变得异常的难看，但依旧没人敢吭声。
　　“牛逼啊！”魏胜宗暗暗感慨了一声，看向苏夜的目光，一片崇拜。
　　在对方的校门口肆意羞辱，这份胆魄无人能及。
　　更关键的是，那些被骂的学生一声不敢吭，全部苏夜的气势给震慑了。
　　真的是太叼了！
　　“狂妄！”
　　蓦然，一声冷笑飘荡了过来。
　　众人齐齐朝声音来源的方向看起，视线当中，一个身材壮硕，面容英挺的男学生迈着龙行虎步而来。
　　“罗卓来了！”
　　四周的学生顿时激动了起来。
　　罗卓走到苏夜面前，眯眼一扫，声音极度冷酷，“就你刚刚说我们学院的学生都是废物的？”
　　“没错，是我说的。”苏夜大方的承认了。
　　罗卓的眼神中划过了一抹凌厉之色，“你是银光城的参赛学生吧？”
　　苏夜平静的说道：“对，阁下有什么指教？”
　　罗卓冷笑道：“我是凌崖城第三古武学院的参赛选手，你的言行已经激怒了我，等会上擂台的时候，给我小心点。”
　　古镜顿时不爽了，“你特么的算哪根葱？这里有你装逼的份？”
　　罗卓怒然看向古镜，咧嘴一笑，“听闻银光城第二古武学院有个叫古镜的胖子相当的嚣张，应该就是你吧？”
　　古镜昂着头，傲然道：“就是你古爷！”
　　“草！”
　　“真特么的能装逼。”
　　“什么玩意！”
　　四周的学生暗暗咒骂起来。
　　罗卓嘴角微微一抽，重新打量了古镜一眼，咬牙切齿的说道：“你会为你的这番话付出代价的。”
　　古镜鄙夷道：“曾经有不少人这样威胁过我，但结果呢？无一例外全被我摁在了地上摩擦，你就是下一个。”
　　罗卓差点被这句话噎死过去。
　　论嘴上的功夫，哪能是古镜的对手？
　　苏夜笑着说道：“姓罗的，你也别在这大放厥词了，等会就要比赛了，咱们擂台上见真章！”
　　“你们给我等着！”罗卓撂下一句狠话，愤然离去。
　　四周的学生也跟着朝校园内而去。
　　眼镜男就夹杂在其中。
　　“魔光凌云，等一下。”苏夜追击上去，挡在了眼镜男身前。
　　“你想干什么？”眼镜男有点慌。
　　苏夜笑呵呵的说道：“别紧张，就是问你点事。阁下叫什么名字，来自哪座城市？”
　　他跟眼镜男无冤无仇的，对方为什么要在武者论坛上抹黑他？
　　是为了博取流量赚眼球？
　　还是说有人暗中指使的？
　　“我为什么要告诉你？”眼镜男咬着牙说道。
　　苏夜淡淡道：“老老实实交代的话，咱们还能愉快的交谈下去。不老实交代的话，很肯能会遭受皮肉之苦。”
　　眼镜男心中一阵剧烈的跳动，但还是没有妥协，“你是参赛选手，敢动手的话，会被剥夺参赛资格的。”
　　“你提醒的很对。”苏夜若有所思的念叨一声，接着话音一转，“不过，老魏不是参赛选手，他动手的话不会有任何问题。”
　　“嘿嘿！”魏胜宗带着一脸狞笑朝眼镜男逼近。
　　眼镜男彻底慌了，“别动手，我说。”
　　魏胜宗冷哼，“给脸不要脸的东西！还不快点说？”
　　眼镜男打了个冷颤，“我叫萧安佳，来自上堡城。”
　　“上堡城？”苏夜嘀咕了一声，总感觉名字有点熟，但一时半会怎么也想不起来。
　　古镜提醒道：“苏夜，李亮和赵程就是上堡城的。”
　　“哦。”苏夜目光微微一闪。
　　上次参加顾舒怡组织的聚会时，李亮主动挑衅他，被他当场打压。
　　后来又在擂台上暴虐了一顿李亮和赵程。
　　萧安佳也来自上堡城，不会和李亮二人有什么关系吧？
　　搞不好就是李亮在暗中使的坏。
　　当然，这仅是猜测而已。
　　究竟是不是，还要审问一番才能得知。
　　苏夜盯着萧安佳，目中寒光四射，“是谁指使你在武者论坛上抹黑我的？”
　　“没有。”萧安佳的眼神中浮现了一抹慌乱。
　　“我再给你一次机会。”苏夜冷冷一笑，声若冰寒。
　　“真的没有。”萧安佳不住的摇头。
　　苏夜伸手拍了怕萧安佳的肩膀，意味深长的说道：“年轻有为！希望你能一直这样坚强下去。”
　　萧安佳有点迷茫了。
　　苏夜想表达什么？
　　苏夜淡淡一笑，“走吧，咱们去演武场，你也跟着一起去。”
　　预选赛马上就要开始了，也没有时间审问。
　　等预选赛结束，在慢慢和萧安佳谈心。
　　“我还有事，就不去了。”萧安佳找了一个借口。
　　跟苏夜在一起，实在是太危险了，他恨不得立刻离开这个是非之地。
　　苏夜给魏胜宗使了个眼色，“老魏，交给你了。”
　　魏胜宗一把抓住了萧安佳的胳膊，“别特么的不识好歹！否则给你打断狗腿！”
　　“不敢，我跟你们一起去。”萧安佳内心慌得一批，他只是一名星徒武者，面对一群星战士，没有任何反抗的余地，只能妥协。
　　“走！”苏夜招呼了一声，直朝演武场而去。
　　其他人紧随其后。
　　途中，苏夜对着魏胜宗问道：“老魏，你怎么来凌崖城了？”
　　魏胜宗解释道：“我们长丰城距离凌崖城不远，听闻你要来凌崖城参加预选赛，特意过来给你加油鼓劲。”
　　“哦。”苏夜点了点头。
　　(本章完)

第339章 预选赛决赛开启
　　魏胜宗恭维道：“你们学院能闯入预选赛决赛，出乎了所有人的预料。不过我早就想到了，毕竟有你这个无敌强者的存在，其他参赛队伍又如何会是对手？”
　　遥想初次和苏夜见面的时候，苏夜只是一名星徒8星武者。
　　短短的一个多月后，苏夜已经晋升到了星战士6星，并率领银光城第二古武学院一路过关斩将杀入了预选赛决赛。
　　苏夜的成长速度只能用恐怖来形容。
　　这种天才，万年难遇。
　　就连他这种心高气傲的人，都由衷的佩服不已。
　　苏夜呵呵一笑，“能走到这里，都是大家共同努力的结果，只凭我自己肯定不行。”
　　闻听，肖威和龚平不好意思的低下了头。
　　他们两个从头到尾就是打酱油的货色，苏夜太抬举他们了。
　　“我也不差！”古镜不服气的说道。
　　魏胜宗只字不提他的名字，把他当空气了吗？
　　“你？”魏胜宗瞟了一眼古镜，目露鄙夷之色。
　　古镜咽了口吐沫，“光头强，你什么意思？”
　　魏胜宗咧嘴一笑，“别找存在感了，跟在苏夜身边，谁不能进决赛？你也就是个可有可无的货色。”
　　“我擦！”古镜的暴脾气上来了，“我看你小子就是找揍，等预选赛结束了，上擂台练练？”
　　魏胜宗不甘示弱，“练练就练练，你我都是星战士5星，当我一拳超人怕你不成？”
　　“这可是你说的。”古镜一脸凶狠。
　　“哎！”苏夜叹了口气，实在拿这两个家伙没办法。
　　就跟两个天生的冤家一样，见面就掐，谁都不服谁。
　　.......
　　到达演武场，周边的学生齐齐朝他们看来，眼神中充满了不善之色。
　　苏夜等人并未理睬，这种场面他们也算是见多了。
　　就在这时，罗卓和一名身形高挑，样貌秀美的女学生走了过来。
　　“老大，他就是苏夜。”罗卓伸手一指苏夜。
　　苏夜等人都愣住了。
　　凌崖城第三古武学院的女学生这么彪悍的吗？
　　都可以当老大的吗？
　　不过想想也对，这个世界实力为尊。
　　谁的实力强谁就有资格当老大。
　　就好比银光城，在苏夜没有横空出世前，顾舒怡就是老大。
　　秀美女学生定睛打量了苏夜一眼，莞尔一笑，“苏夜，谢谢你！”
　　“来自江寒梅的真诚感谢，感谢币+1。”
　　这突如其来的一句感谢，一下子把苏夜整懵了。
　　什么情况？
　　原先还以为江寒梅是来找茬的，哪曾想到居然主动感谢了起来。
　　可是，他跟江寒梅素未谋面，江寒梅为什么要感谢他？
　　其他人也有些茫然，包括罗卓在内。
　　江寒梅随之说道：“钟萍珺是我朋友，之所以谢你，是因为你暴揍过曹源。”
　　“原来如此。”苏夜恍悟一声，笑道：“你别误会了，暴揍曹源不是为了钟萍珺，是因为曹源主动招惹我，欠揍而已。”
　　这若是不解释一下的话，别人说不定会误会他跟钟萍珺有关系呢。
　　江寒梅微微一怔，岔开了话题，“听闻你之前在校门口的时候很嚣张，将我们学院的学生都比作了废物，有这么回事？”
　　“无稽之谈！”苏夜指着罗卓的鼻子，正色道：“什么叫比作？这个姓罗的本来就是废物！”
　　噗嗤...
　　古镜等人笑喷了。
　　在骂人这一块，苏夜绝对是天花板级别的。
　　“草！”罗卓气的鼻子都歪了。
　　江寒梅也是一脸愕然。
　　早就听说过银光城苏夜是一个很嚣张的家伙，却也没想到会嚣张到这种地步！
　　江寒梅脸上的笑容渐渐消失了，声音也变得冰冷起来，“你知道这样说的后果是什么吗？”
　　苏夜脸色平静无波，“你们肯定很不服气，想要在擂台上收拾我。但结果只有一个，全被我摁在地上摩擦。”
　　江寒梅：“...”
　　凌崖城学生：“...”
　　他们还是低估了苏夜的嚣张程度啊！
　　那感觉，完全将他们当成了蝼蚁一样。
　　太特么的可恶了！
　　江寒梅强压内心怒火，转身离开了。
　　继续说下去，只能被苏夜羞辱。
　　等会在擂台上找回场子就可以了。
　　“这小娘们还挺有个性的。”古镜打趣了一声，接着说道：“苏夜，让我来收拾她吧。”
　　“看情况吧。”苏夜低语一声。
　　从罗泽昂口中得知，凌崖城有两名参赛学生拥有星宠。
　　江寒梅作为凌崖城老大，实力必然是最强的，那么她肯定拥有一只星宠。
　　古镜虽然也很强，但以一敌二的话，未必能应付的过来。
　　“行。”古镜难得低调了一次。
　　“校长来了。”肖威忽然提醒了一声。
　　苏夜转头一看，视线当中，罗泽昂和一名红面老者，以及侯悦啸一起走了过来。
　　看到侯悦啸的时候，苏夜不由的笑了起来。
　　这场比赛的裁判不用说，又是侯悦啸。
　　侯悦啸已经被他视为了吉祥物，每次都能带来好运。
　　这场比赛，基本上稳了。
　　罗泽昂三人交流了一会，侯悦啸随之走上了擂台，扬声道：“玟禄郡预选赛决赛正式开始，双方选手登台！”
　　苏夜四人和江寒梅四人先后走上了擂台。
　　等到双方站定，侯悦啸再次开口，“规则不变，比赛开始！”
　　话落，他便飞速走下了擂台。
　　苏夜四人当即具现出了武魂。
　　本场比赛可是预选赛的决赛，容不得一丝马虎。
　　江寒梅和罗卓对视了一眼，各自在腰间的星宠袋上一拍。
　　旋即，两个光团从中冲射而出，一凝之后，化作了两只妖兽。
　　罗卓身前的是一只漆黑如墨的巨猫，那双眼睛当中闪烁着嗜血的光色，裸露在外的两根獠牙寒光刺目，给人一种极度凶恶的感觉。
　　而江寒梅身前则站着一只身高三米的白色巨猿。
　　这只白色巨猿身强体壮，双臂上肌肉虬扎，宛如铁水浇筑的一般，充满了爆炸的力量感。
　　看到白色巨猿的时候，罗泽昂的眉头蹙了起来，面向身边的红面老者，“白校长，江寒梅的星宠不是一条巨蟒吗？怎么变成巨猿了？”
　　红面老者是凌崖城第三古武学院的校长，名叫白剑。
　　白剑呵呵一笑，“江寒梅一共有两只星宠，大力白猿的实力远超那条蟒蛇。现在是预选赛决赛阶段，自然要将更强的星宠拿出来。”
　　(本章完)

第340章 噬金鼠发威
　　“原来隐藏了实力。”罗泽昂脸色微微一沉。
　　大力白猿皮糙肉厚，力大无穷，在同等级当中算是非常强劲的妖兽了，也不知道苏夜能不能应付过来。
　　“苏夜，你不是很狂吗？今天看我怎么碾压你！”罗卓叫嚣起来。
　　擂台四周的学生跟着起哄，“罗卓威武！打压苏夜！”
　　魏胜宗嗤之以鼻，“一群傻逼！”
　　苏夜何其强大？星武士之下无敌的存在。
　　凌崖城的人以为多了两只星宠就能是苏夜的对手？可笑至极！
　　苏夜面向罗卓，淡淡道：“你以为只有你有星宠吗？”
　　罗卓神情一滞，“你也有星宠？”
　　银光城第二古武学院参加了三场预选赛，一直没见苏夜召唤过星宠，莫非隐藏了底牌？
　　罗卓缓了一下，不屑道：“就算你有星宠如何？依旧要被我踩在脚下。”
　　他和江寒梅各有一只星宠，二对一的情况下，还不信苏夜能翻起浪花？
　　“你会后悔说出这番话的。”苏夜的双目渐渐虚眯之际，打开空间戒指召唤出了噬金鼠。
　　旋即，一只丈许大小的金色老鼠出现在了面前。
　　“老鼠？”罗泽昂一脸错愕。
　　苏夜确实有一只老鼠星宠，不过那只老鼠好像是黑色的。
　　那么擂台上的这只大金耗子从哪来的？
　　莫非是苏夜的第二星宠？
　　古镜同样愣住了。
　　原本还以为苏夜会召唤铁甲狼王，不曾想召唤出了一只大老鼠。
　　这只大老鼠能有战斗力吗？
　　四周安静了一会，随之爆发出了一片哄笑。
　　“这家伙居然招呼出了一只老鼠星宠，是来搞笑的吧？”
　　“脑子肯定不好使！”
　　罗卓的星宠是猫，猫是老鼠的天敌，具有血脉压制的能力。
　　苏夜应该清楚这点才对，却依旧召唤出了老鼠星宠，这不等于自取其辱吗？
　　罗卓狂笑道：“苏夜，你是打算叫这只老鼠送死的吧？”
　　“谁死还不一定呢，要打过之后才知晓。”苏夜一脸轻松之色。
　　噬金鼠可不是一般的妖兽，防御力之强，不在嘟嘟墨之下。
　　一般的攻击根本破不开它的防御。
　　罗卓的那种巨猫更不可能是噬金鼠的对手。
　　别看罗卓现在笑的欢，等会有他哭的时候。
　　“那我就成全你！”罗卓目露狰狞，伸手朝噬金鼠一点，“大黑，上去废了它！”
　　吼！
　　大黑猫低吼一声，足下一踏，猛地冲射出去，眨眼睛来到了噬金鼠近前，其速之快，宛如电光火石！
　　紧接着纵身跳到半空，张开血盆大嘴，猛虎扑食一样朝噬金鼠扑击过去。
　　噬金鼠蜷缩在原地，一动不动，看上去好似吓傻了一样。
　　“哈哈！”
　　“苏夜的星宠吓傻了。”
　　“活该！这就是装逼的下场。”
　　见此，擂台四周的学生疯狂嘲讽。
　　在他们看来，大黑猫只要一口下去，那只大金耗子不死也要重伤。
　　“苏夜，你拿什么跟我斗？”罗卓的嘴角上泛起了一抹得意的色彩。
　　咔嚓！
　　突然间，一声清脆的断裂时响彻在了擂台上。
　　什么情况？
　　莫非大金耗子被咬断脖子了？
　　众人齐齐朝擂台上看去。
　　但接下来的一幕，却让所有人都傻眼了。
　　只见大黑猫的两根锋利的獠牙竟然蹦碎了。
　　此刻正在擂台上打滚哀嚎。
　　“我去！”
　　“究竟发生了什么？”
　　所有人都目瞪口起来。
　　罗卓更是呆滞了。
　　大黑猫的这一口非但没有破开大金耗子的防御，反倒是将自己的牙齿给绷断了？
　　我了个大槽的！
　　这只大金耗子的防御有多强？
　　这特么的还是一只耗子吗？
　　分明就是一只金刚鼠啊！
　　“这么厉害的吗？”罗泽昂一脸惊愕。
　　在此之前，绝对没想到苏夜还有有这么一只厉害的星宠。
　　古镜咽了口吐沫，“苏夜这小子从哪弄来的这么多厉害的帮手？”
　　侯悦啸砸了砸舌，“这小子底牌真多，总是能给人带来惊奇，太不简单了。”
　　“麻烦了...”江寒梅眉黛紧蹙。
　　大金耗子的防御如此之强，也不知大力白猿会不会是对手。
　　而一旦大力白猿落败的话，也就毫无胜算可言了。
　　白剑一声不吭，脸色却凝重到了极点。
　　见识了苏夜星宠的强大后，隐隐觉得这场比赛凶多吉少了。
　　“苏夜的星宠展开攻击了！”
　　就在众人心神恍惚之际，有人忽然惊吼了一声。
　　众人心神一凛，齐齐朝擂台上看去。
　　只见噬金鼠冲到大黑猫面前，扬起爪子拍击而下。
　　砰的一声暴响。
　　大黑猫的半个脑袋被拍的血肉模糊，惨叫一声后，直接晕厥在了擂台上。
　　“大黑！”罗卓心中一阵绞痛，冲上前去将大黑猫收入了星宠袋。
　　“嘶！”
　　四周响起了一片倒吸冷气之音。
　　大金耗子防御无敌，攻击力还这般炸裂，谁能是它的对手？
　　苏夜飘动着目光，瑶瑶朝江寒梅看去，“下一个轮到你的星宠了。”
　　江寒梅的脸色顿时变的难看了起来。
　　见识了噬金鼠的实力之后，她已经认清了现实，大力白猿绝非对手。
　　若是还让大力白猿出战的话，和被虐没有任何分别。
　　可是，这场比赛关系重大，容不得退缩。
　　蓦然，江寒梅想到了办法，扬声道：“苏夜，你不就是仗着一只厉害的星宠吗？有本事收起星宠，咱们单打独斗。”
　　使用星宠的话，必败无疑。
　　而若不使用星宠，或许还有一丝获胜的可能性。
　　“这也太不要脸了吧？”魏胜宗实在忍不了，破口大骂。
　　刚刚一上擂台，江寒梅和罗卓就召唤出了星宠，明摆着想要借助星宠打压苏夜。
　　但见识了苏夜的星宠更为强大之后，又提议不使用星宠，多少有点无耻了。
　　苏夜微微一笑，“可以。”
　　旋即就将噬金鼠收了起来。
　　江寒梅微微一怔，没想到苏夜会这么的好说话。
　　四周的学生也都有些疑惑。
　　使用星宠的话，苏夜将占据绝对优势，轻松拿下这场比赛不成问题，为何还要答应江寒梅？
　　其实，苏夜这样做的目的只有一个，借机暴揍罗卓。
　　如果继续让噬金鼠作战的话，罗卓见势不妙，肯定就认输了，也就没有机会报复了。
　　(本章完)

第341章 留给你的时间不多了
　　白剑呵呵一笑，“罗校长，你的学生还挺有风度的吗？”
　　罗泽昂意味深长的说道：“等会你就不这么认为了。”
　　苏夜有风度？
　　这小子真是风度过头了。
　　谁招惹他，他就打压谁。
　　那手段真的是令人不寒而栗。
　　他猜测，苏夜肯定打着报复的目的才这么做的。
　　如此，凌崖城的参赛学生就危险了。
　　被摁在擂台上暴揍一顿绝对跑不了。
　　“什么意思？”白剑有点没听明白。
　　罗泽昂淡淡一笑，“马上就知晓了。”
　　.....
　　擂台上，苏夜虚眯着双目扫向江寒梅，“机会给你了，快点动手吧。”
　　江寒梅收起大力白猿，随之具现出一柄红色长刀武魂，急速朝苏夜冲杀过去。
　　看架势，是准备跟苏夜玩近身战了。
　　“这小娘们真是想不开。”古镜嘿嘿一笑。
　　苏夜有着近战狂人的称号，跟苏夜玩近战，纯属找虐。
　　“江寒梅，加油！”
　　“打败苏夜！”
　　四周的学生纷纷为江寒梅加油鼓劲。
　　江寒梅目光凌厉，冲到苏夜面前，攥着红色长刀凌空斩下。
　　苏夜没有选择硬钢，在长刀斩来之际，一个箭步冲射了出去。
　　“不好！”江寒梅一刀斩空，心中顿时涌上了一股危险的感觉。
　　如果苏夜趁机发动攻击的话，那她就太危险了。
　　可是就在转身之际，却发现苏夜不见了踪影。
　　“哪去了？”
　　江寒梅茫然一扫，心头猛地一跳。
　　苏夜竟然舍弃了她，而向罗卓发动了攻击。
　　罗卓虽然是一名星战士5星武者，但并未觉醒武魂，又怎么可能是苏夜的对手？
　　“休想！”江寒梅一咬牙，就欲追击。
　　却在此时，一个金色囚笼从天而降，将她罩于其中。
　　古镜随之走上前来，嘿嘿一笑，“小娘们，老老实实看戏行了。”
　　江寒梅当然不会坐以待毙，挥动着红色长刀狠狠劈砍在了金色囚笼上。
　　砰的一声。
　　金色囚笼上溅起了一片火星，但却毫发无损。
　　“这...”江寒梅愣住了。
　　金色囚笼防御如此之强，那她岂不成瓮中之鳖了？
　　古镜挑了挑眉，“别挣扎了，你是逃不出我的手掌心的。”
　　....
　　另一边，苏夜已经冲到了罗卓的近前。
　　罗卓吓得肝胆俱裂。
　　以往对敌，主要靠的是星宠。
　　现在星宠遭受重伤，他的实力大打折扣。
　　面对苏夜这个近战狂人，生不出任何对抗的勇气。
　　罗卓一咬牙，转身朝另外两名参赛学生跑去。
　　只凭他自己，肯定打不过苏夜，只能依靠这两人相助。
　　目睹此景，擂台四周的学生感觉脸上火辣辣的。
　　好歹也是凌崖城第三古武学院的第二号强者，还没交手呢，就抱头鼠窜，丢不丢人啊！
　　罗泽昂笑呵呵的说道：“白校长，你的学生战术运用的不错。”
　　白剑哪能听不出罗泽昂在暗讽，脸上一片青红皂白，咬着牙一声不吭。
　　“真特么的怂逼！”
　　苏夜没想到罗卓会不战而逃，微微一愣，飞速追击上去。
　　“救我！”
　　眼见苏夜追到了身后，罗卓嘶吼一声。
　　另外两名参赛学生虽然鄙夷罗卓的做法，却也不能眼睁睁的看着罗卓挨揍。
　　其中一人顶着一个武魂盾牌挡在了罗卓身前，怒吼道：“苏夜，休要张狂！先过了我这关再说！”
　　“螳臂当车！”
　　苏夜朝前一点，生命树上激射出两根金色藤，宛如两条金色蟒蛇蔓蜿蜒而上，瞬间将盾牌男和另外一名参赛学生束缚起来。
　　紧接着一个箭步从两人身边冲射过去，直面罗卓。
　　“我靠！”罗卓眼皮一阵剧烈的跳动，张口就欲投降。
　　但是，苏夜不会给他这个机会，一记上勾拳重重砸在了罗卓的下巴上。
　　噗...
　　遭此重击，罗卓张口喷出一片血花，被打的昏昏沉沉。
　　苏夜欺身而进，抬脚将罗卓扫趴地上。
　　紧随而至的就是一顿狂风骤雨般的爆踹。
　　咣、咣、咣...
　　沉闷的爆踹声夹杂着罗卓的惨叫，深深刺激着在场每个人的心灵。
　　“太凶残了！”
　　“太暴力！”
　　在场的学生齐齐咂舌，全部苏夜的强横实力和暴力手段给震慑了。
　　萧安佳不由的颤抖了起来，嘀咕道：“和传闻的一般无二，简直毫无人性！”
　　传闻，苏夜实力强劲无匹，但手段极其凶狠。
　　尤其是得罪过他的人，都没有一个好下场的。
　　今日一见，果然名不虚传。
　　魏胜宗提醒道：“下一个就轮到你了。”
　　萧安佳顿感头皮发麻，脊背上都渗出了冷汗。
　　经魏胜宗提醒，他才猛然想到，自己也得罪过苏夜。
　　那么苏夜又会如何折磨他？
　　萧安佳嘴角一哆嗦，试探道：“我也就说了苏夜两句坏话而已，他不会这样折磨我吧？”
　　魏胜宗认真的说道：“苏夜是一个有仇必报的住，而且折磨人的手段千奇百怪。所以，留给你的时间不多了，你好自为之吧。”
　　一听这话，萧安佳的腿肚子都开始打转了。
　　....
　　擂台上，苏夜连踹了数十脚之后，罗卓已然昏厥了过去。
　　但苏夜视若无睹，继续猛踹。
　　白剑实在看不下去了，怒吼道：“够了，罗卓已经晕了，你还不肯罢手？”
　　苏夜停下动作，低头一扫，轻咦道：“真的晕过去了？我下脚也不重啊，咋就这么的不抗揍？”
　　白剑气的嘴角一哆嗦。
　　原先还觉得苏夜是一个有风度的人，真特么的瞎了眼了！
　　苏夜向侯悦啸询问，“裁判，这种情况应该判定对方输了吧？”
　　侯悦啸点了点头，“罗卓失去继续比赛的资格。”
　　苏夜随之看向了江寒雪三人，“三位，你们呢？是认输还是继续负隅顽抗？”
　　他的目的就是修理罗卓，对江寒梅三人没有什么恨意。
　　既然目的达到了，索性表现的大度一定。
　　金寒梅犹豫片刻，颓然道：“我们认输。”
　　他们三人已经被束缚住了，等于砧板上的鱼肉，任凭苏夜拿捏。
　　继续下去也是自取其辱，没有任何的翻盘机会。
　　苏夜随之收起了武魂，转而对着擂台下的学生说道：“我非常佩服罗卓！他在遭受毒打的情况下依旧咬牙坚持，这种不服输的精神值得你们每一个人学习！希望你们日后能和罗卓一样坚强！”
　　(本章完)

第342章 处理一下私人恩怨
　　众学生：“....”
　　这特么的说的是人话？
　　是个人都能看的出来，罗卓早就想认输了，是苏夜不给他机会。
　　而且罗卓被踹晕之后，苏夜还继续施暴，凶残到了极致。
　　到最后却整出这么一番话来，看似在赞扬罗卓，实则在掩盖自己的凶残。
　　无耻程度，令人发指！
　　侯悦啸咂了咂舌，实在听不下去了，扬声道：“我宣布，银光城第二古武学院获得本场比赛胜利！”
　　“耶！”古镜三人兴奋的大叫了起来。
　　罗泽昂激动的握住了白镜的手，“白校长，恭喜啊！”
　　白镜：“....”
　　我们学院都被你们打败了，特么的喜从何来？
　　白镜冷哼一声，脸色一片漆黑。
　　罗泽昂似有所觉，呵呵一笑，“白校长，当着这么多人的面，注意点风度，别让人觉得你输不起。”
　　白镜咬了咬牙，闷声道：“罗校长，恭喜你了。”
　　罗泽昂哈哈一笑，“同喜！”
　　白镜深深咽了口唾沫，恨不得一巴掌拍死罗泽昂。
　　特么的简直太可恶了！
　　江寒梅瞟了苏夜一眼，一脸落寞的走下了擂台。
　　此战一败，也就意味着失去了参加决赛的机会。
　　对她而言，是一件非常遗憾的事情。
　　但事实就是这么的残酷。
　　要怪只能怪苏夜太强了。
　　或者干脆点说，自己太废物了。
　　苏夜朝古镜三人招呼道：“咱们也下去吧。”
　　当四人走下擂台的时候，侯悦啸走了过来，笑着说道：“真没想到你们能走到这一步，希望你们在决赛当中再接再厉，为我们玟禄郡争取一个好的成绩。”
　　古镜心思一动，“前辈，你觉得我们取得什么样的名次才算好成绩？”
　　侯悦啸想了一下说道：“咱们玟禄郡历年来取得的最好成绩是第五名，你们能够进入八强就很不错了。”
　　最近几年的高校联赛，玟禄郡的参赛队伍所取得的成绩非常惨淡，无一例外全都止步第一轮。
　　如果银光城第二古武学院真的能闯入八强，哪怕最终获得第八名，对整个玟禄郡而言，也是一个极大的鼓舞。
　　古镜嗤之以鼻，“前辈，你也太小看我们兄弟了。这次高校联赛不夺冠，对于我们来说就是失败。”
　　侯悦啸：“....”
　　都可以这么膨胀的吗？
　　侯悦啸摇了摇头，“你的实力确实挺强的，在玟禄郡或许能吃的开，但参加高校联赛的选手，哪一个不是强者中的强者？比你厉害的大有人在，所以还是低调一点比较好，不能好高骛远。”
　　“前辈说得对。”古镜深有感触的点了点头，随之话音一转，“不过，我不是一个人在战斗，不是还有苏夜吗？在高中阶段，苏夜就是无敌的存在！只要有苏夜在，谁能是我们的对手，拿第一不是板上钉钉的事？”
　　苏夜无奈的叹息一声。
　　自己这个当事人还没说话呢，古镜倒先吹嘘上了。
　　“无敌的存在？”侯悦啸不由的砸了砸舌。
　　这话怎么敢说出口？
　　诚然，苏夜确实强的离谱，在玟禄郡的确可以称得上无敌。
　　但放眼整个源星就不一定好使了。
　　别的不说，玉斌城第一古武学院的张曾庆就足以压苏夜一头。
　　更何况，还有许多隐藏了实力的强者。
　　因而在他看来，苏夜最多也就排前五之列，前三都未必能进的去。
　　“苏夜，你这个兄弟说起话来太能吹嘘了，你应该好好劝劝他。”侯悦啸认真的说道。
　　苏夜有些不乐意了，“前辈，我觉得古镜说的很对！因为他说的都是事实。”
　　侯悦啸看似在否定古镜，实则是对他实力的不认可。
　　这怎么能忍？
　　侯悦啸嘴角一张，一时间竟无言以对。
　　这时，罗泽昂笑呵呵的走了过来，“苏夜，你们先回旅馆，我去处理点事情。”
　　“好的校长。”苏夜招呼了一声，便带人离开了。
　　侯悦啸看着苏夜离去的背影，转而对着罗泽昂说道：“罗校长，苏夜居然觉得可以率领你们银光城第二古武学院夺冠，你最好还是劝劝他，别让他太膨胀了。”
　　罗泽昂不以为意的说道：“实事求是而已，这能算膨胀吗？”
　　侯悦啸：“....”
　　合着银光城第二古武学院从上到下，就没有一个正常人。
　　不会是因为闯入了决赛，冲昏了头脑吧？
　　侯悦啸觉得有必要劝一下，于是说道：“罗校长，进入决赛圈的队伍没有一个软柿子，你们这样不把对手放在眼里，小心阴沟翻船。”
　　“确实不能太高调了。”罗泽昂点了点头，随之笑道：“不过有苏夜在，这种翻船的可能性微乎其微，几乎不存在。”
　　侯悦啸咽了口唾沫，“你就这么相信苏夜？”
　　罗泽昂神色一敛，“苏夜看似一副玩世不恭、大大咧咧的样子，实则心思比任何人都缜密。而且实力之强，只能用深不可测来形容。”
　　“苏夜自成为武者以来，不知经历过多少次战斗，战斗经验比你我都要丰富，并且从未有过败绩。他都这么厉害了，我还担心什么？”
　　侯悦啸：“....”
　　罗泽昂对苏夜的评价这么高？
　　不会是自吹自擂吧？
　　侯悦啸不是很相信，于是说道：“那你觉得苏夜会是玉斌城第一古武学院的张曾庆的对手？张曾庆可是一名星战士10星武者，比苏夜整整高了四个等级。而且有传闻，张曾庆还在不断的提升自己，或许在高校联赛开打之际，能够一举突破星武士也说不定。”
　　罗泽昂镇定自若的说道：“问题不大。”
　　苏夜身具隐形战斗天赋，只要经历厮杀就能快速提升等级。
　　这点是任何参赛选手都不具备的。
　　而离着高校联赛开始还有一个月的时间。
　　有这段时间的缓冲，足够苏夜晋升好几个等级。
　　而已苏夜越阶杀敌的强悍实力，只要和张曾庆相差不超过三个等级，足以碾压张曾庆。
　　侯悦啸沉默了。
　　实在不明白，罗泽昂哪来的自信？
　　罗泽昂微微一笑，岔开了话题，“老侯，郡主还在等我们呢，快点过去吧。”
　　“嗯。”侯悦啸点了点头。
　　........
　　另一边，苏夜走出校园的时候，朝四周扫了一眼，说道：“附近哪有巷子？”
　　肖威有点茫然，“苏夜，咱们去巷子干嘛？”
　　苏夜嘴角上泛起了一抹诡异的弧度，“找个安静点的地方，处理一下私人恩怨。”
　　(本章完)

第343章 我去炼制丹药
　　古镜立马反应了过来，苏夜这是准备对萧安佳下毒手了。
　　可怜的萧安佳，就这幅小身板，也不知道能经受的住几轮折磨。
　　龚平没有想太多，提醒道：“之前来的时候，我发现学院边上有一条小巷子。”
　　“很好。”苏夜的双目渐渐虚眯了起来。
　　萧安佳意识到问题的严重性了。
　　在场的人当中，除了他之外都是苏夜的朋友。
　　苏夜要去处理私人恩怨，不就是和他的恩怨？
　　这若是被带进巷子里，不死也要蜕层皮。
　　萧安佳不会坐以待毙，当即说道：“夜哥，以前都是我不对，你就原谅我一次吧，我以后再也不黑你了。你就当放个屁，放过我吧。”
　　古镜等人听的一愣愣的。
　　萧安佳反应还挺快的，求生欲也很强大吗？
　　居然把自己比作了一个屁，也是没谁了。
　　苏夜微微一怔，打量了萧安佳一眼，“你醒悟的还算不慢，那我就给你一次机会。告诉我，是谁在背后指使你黑我的？”
　　萧安佳没有丝毫的犹豫，“是上堡城的李亮，他给了我100颗低品灵晶，安排我这么干的。”
　　“果然。”苏夜目中划过一抹寒光。
　　李亮显然没有被打服啊！
　　有机会的话，还是要重新给他上一课。
　　苏夜盯着萧安佳，厉声道：“以后还敢在武者论坛上胡言乱语抹黑我吗？”
　　萧安佳一脸惶恐，“夜哥，你就是借我十个胆也不敢。”
　　苏夜在擂台上展现出来的强大和凶残，至今历历在目。
　　除非不想活了才会跟苏夜作对。
　　苏夜嘴角一撇，“你虽然道歉了，也认识到了错误，但在武者论坛上的言论终归给我带来了不少的负面影响。不给你点颜色看看，不是我的行事风格。”
　　萧安佳慌了，“夜哥，我真的知道错了。”
　　苏夜意味声长的说道：“拿出你的诚意来。”
　　萧安佳愣住了。
　　怎么才算有诚意？
　　蓦然，他想到了什么，快速的从口袋拿出10颗中品灵晶放到了苏夜面前，“夜哥，我只有这点灵晶了。”
　　苏夜有点看不上这点灵晶，但蚊子再小也算肉，也便收下了，“这次就原谅你了，再有下一次，小心你的脑袋！”
　　“绝对不敢有下次了。”萧安佳如临大赦。
　　眼见苏夜这么轻易的放过了萧安佳，魏胜宗有点不甘心，“苏夜，就这么便宜这小子吗？”
　　之前，萧安佳仗着凌崖城的学生撑腰，对他冷嘲热讽，嚣张的不行。
　　不揍一顿的，实在咽不下这口怨气。
　　苏夜淡淡道：“我跟他之间的恩怨已经结束了，你们之间的事，我不管。”
　　“啊？”萧安佳顿时傻眼了。
　　合着到最后，还是逃不过一顿毒打？
　　“嘿嘿！”魏胜宗狞笑一声，将魔爪伸向了萧安佳。
　　萧安佳惊恐不已，“哥，你轻点，我这小身子骨经不起折腾。”
　　魏胜宗的笑容愈发邪恶，“你放心，我会很温柔的。”
　　话落，他便不由分说的将萧安佳拖入了附近的巷子当中。
　　很快，就传来了萧安佳凄厉的惨叫声。
　　肖威和龚平对视了一眼，暗暗咂舌，“苏夜认识的都是些什么朋友？怎么一个个的都这么的凶残？”
　　一分钟之后，萧安佳的惨叫声戛然而止。
　　魏胜宗骂骂咧咧的从巷子当中走了出来，“真特么的废物，老子就踹了两脚就晕过去了，一点都不过瘾。”
　　苏夜语重心长的说道：“老魏，你这个暴躁的脾气等改改，咱们都是文明人，要以理服人、以德服人，别动不动为了点小事就打打杀杀的。”
　　魏胜宗一下子愣住了。
　　苏夜可是一个一言不合就动粗的主。
　　光是被苏夜打压的人都不下两手之数了。
　　怎么好意思跟他说出这番话。
　　魏胜宗玩味一笑，“你经常以德服人？”
　　“那是肯定的！”苏夜理所当然的说道：“你见我刚才揍萧安佳了吗？”
　　魏胜宗：“....”
　　还真没有。
　　莫非苏夜转性了？
　　也不对啊！
　　刚刚在擂台上的时候，苏夜不就是借机暴虐了罗卓一顿？
　　特么的！
　　都是糙人，装什么文明人？
　　魏胜宗心中很不屑。
　　苏夜岔开了话题，“等会我要去办件事，你呢？”
　　魏胜宗随口说道：“我要去一趟陈家。”
　　“陈家？”苏夜眉头一挑，“哪个陈家？”
　　魏胜宗说道：“就是凌崖城三大家族之一的陈家。”
　　苏夜来了兴趣，“你去陈家做什么？”
　　陈家就是在武者论坛上发帖子找人炼制丹药的家族，等会他要去的也是陈家。
　　魏胜宗解释道：“我大伯是一名炼丹师，此刻正在陈家帮助炼制丹药，我过去跟他汇合。”
　　“哦。”苏夜恍悟了一声，对着古镜三人说道：“你们三个先回去吧。”
　　“苏夜，你去哪？”古镜好奇的问道。
　　苏夜微微一笑，“我去陈家帮着炼制丹药。”
　　魏胜宗：“....”
　　苏夜要去炼制丹药？他也是一名炼丹师？
　　开什么宇宙玩笑！
　　苏夜才多大？怎么可能是一名炼丹师？
　　肖威和龚平面面相觑。
　　之前就听苏夜说自己是一名炼丹师，还以为苏夜开玩笑呢。
　　不曾想，要动真格的？
　　古镜却有点相信了。
　　因为苏夜刚刚买了一个丹炉，如果不为了炼丹，没有必要买丹炉。
　　这也就说明，苏夜或许真的是一名炼丹师。
　　我的个乖乖，可了不得！
　　十七岁的炼丹师，前无古人，后也未必有来者。
　　苏夜到底是一个什么妖孽？
　　还有什么是苏夜不会的？
　　“苏夜，你认真的？”魏胜宗一脸的不相信。
　　“到时候你就知道了。”苏夜笑了笑，没有过多的解释。
　　古镜忽然说道：“苏夜，我也要跟着一起去。”
　　他要亲眼见证，苏夜究竟会不会炼制丹药。
　　“行。”苏夜点了点头，朝肖威两人招呼道：“老肖，你们两个先回去。”
　　“好。”肖威木讷的点了点头。
　　随后，在魏胜宗的引领下，三人直奔着陈家而去。
　　二十分钟后，来到了一座庄园前。
　　只见大门两侧各竖立着一只石狮，威武霸气。
　　苏夜瞟了一眼，问道：“这里就是陈家？”
　　(本章完)

第344章 我会给你机会的
　　“这就是陈家。”魏胜宗说道：“你们在这等一下，我过去打声招呼。”
　　“行。”苏夜点了点头。
　　魏胜宗走上前去，跟看门的一位中年管事交谈了几句，随后朝苏夜喊道：“苏夜，可以进来了。”
　　苏夜和古镜迈步走上前去。
　　管事打量了苏夜二人一眼，礼貌的说道：“三位跟我来。”
　　很快，几人就来到了一间偏房当中。
　　管事随之说道：“三位在这稍等片刻，家主正在和几位朋友议事。”
　　苏夜微微一笑，“大叔，直接带我去见陈家主吧，我有要事和他相谈。”
　　管事微微一愣，“小同学有什么要事？”
　　苏夜开门见山的说道：“陈家不是找人炼制丹药吗？我就是专门来炼丹的。”
　　管事的嘴巴顿时张大了。
　　眼前的这个年轻学生是来炼制丹药的？
　　都可以这样开玩笑的？
　　“小同学，你认真的？”管事一脸不相信。
　　想要成为一名炼丹师的难度何其之大？
　　尤其是成为一名大炼丹师，需要长年累月的经验积累。
　　一般来说，凡是大炼丹师都是上了年纪的，
　　反观苏夜，甚至不到二十岁。
　　哪怕天赋异禀，最多也就是掌握了点炼丹的皮毛而已。
　　而陈家索要炼制的丹药，连一般的大炼丹师都未必能炼制出来。
　　更何况是苏夜这种初出茅庐的家伙。
　　苏夜平静的说道：“人不可貌相，海水不可斗量，我虽然年轻，但在炼丹一道上浸淫了数载，不夸张的说，天底下没有我炼制不成的丹药。”
　　服用了10级丹药精通果树，就是这么的自信。
　　古镜和魏胜宗听的一愣愣的。
　　苏夜这番话，是不是过于吹嘘了？
　　这若是等会炼制不出来的话，岂不是丢脸丢到家了？
　　管事愣了好一阵子，缓过神来后，说道：“我需要通知家主，让他做决定。”
　　眼见苏夜这般信誓旦旦，还真让他有点犯嘀咕。
　　索性就告知一下家主，让家主定夺。
　　“可以。”苏夜点了点头，“麻烦大叔带句话，我不是经常有时间，过了这村就没这店了。”
　　古镜和魏胜宗暗暗咂舌。
　　好家伙！
　　还没开始炼丹呢，苏夜就开始摆谱了？
　　“一定带到。”管事微微一笑，转身离去了。
　　这时，古镜凑到苏夜面前，“苏夜，你觉得陈家主会见你吗？”
　　苏夜一本正经的说道：“像我这样的大炼丹师天底下找不出第二个人来，陈家庄但凡有点脑子绝对会见我的。”
　　古镜顿时不说话了，总感觉苏夜是不是有点入戏太深了？
　　五分钟后，管事匆匆赶了回来，“小同学，家主答应见你了。”
　　苏夜挑了挑眉，“老魏，你们两个在这等着。”
　　话落，他便跟管事一起离开了。
　　魏胜宗来了兴趣，“古胖子，你觉得苏夜真的会炼制丹药？”
　　古镜摇了摇头，“不清楚。”
　　“你们两个不是兄弟吗？这都不清楚？”
　　古镜解释道：“我和苏夜是兄弟不假，但也就认识了几个月而已，哪能知道这么多？”
　　....
　　另一边，苏夜跟着管事来到了一座客厅前。
　　管事提醒道：“小同学，家主在客厅等你。”
　　苏夜点了点头，迈步走入其中。
　　“是你！”
　　突然间，一声冷啸传进了苏夜的耳朵。
　　苏夜转头一扫，却见季仁明正凶神恶煞的盯着他。
　　“老东西，你愁啥？”苏夜毫不客气。
　　客厅当中除了季仁明之外，还有三名男子。当听到苏夜这句话的时候，三人一下子愣住了。
　　现在的年轻人都这么狂的吗？
　　瞅一眼都不行？
　　季仁明呲牙咧嘴，“你把邱玉谋怎么了？”
　　昨天，在他的授意下，邱玉谋前去跟踪苏夜，试图抢夺冒帝炉。
　　可后来邱玉谋一去不返，音信全无，就很可能遇害了。
　　而罪魁祸首必然是苏夜无疑。
　　“你脑子有病吧？我都不认识邱玉谋。”苏夜佯装什么都不知道的样子。
　　邱玉谋已经被他给弄死了，尸体埋在了世界碎片当中。
　　这件事做的很缜密，也就身边的几个人知道。
　　季仁明即便猜到是他干的，也没有证据。
　　季仁明冷喝道：“休要狡辩，邱玉谋就是昨天跟在我身边的人。”
　　“原来是他”苏夜恍悟一声，随之笑道：“那邱玉谋一看脑子就不太灵光，是不是走丢了？走丢的话你应该去找治安部报案，找我做什么？我又不是你爹，哪有时间管你的事？”
　　“我擦！”
　　客厅里的三名男子咂舌不已。
　　他们从来没有见过这么伶牙俐齿的人。
　　这一番话下来，简直能气死人。
　　季仁明嘴角一哆嗦，胸中怒火中烧，死死盯着苏夜，低吼道：“小子，你特么的敢骂我？是不是想找死！”
　　苏夜毫无惧色，对着季仁明勾了勾手指，“以为年纪大就可以装逼了？谁特么的惯你的毛病？你动手试试？看哥们虐不虐你就完事了。”
　　季仁明也就星武士1星而已，并且因为是炼丹师的缘故，肯定不擅长战斗。
　　就这种货色，他分分钟就可以秒杀。
　　客厅中的三人一下子呆滞了。
　　眼前的这个年轻人说起话来这么的肆无忌惮吗？
　　就不怕激怒了季仁明被当场斩杀？
　　“找死！”季仁明再也无法忍受，身上顿时弥漫上了一层璀璨星光。
　　眼见季仁明就要动手，一名身材瘦削的老者冷喝道：“季兄，这里是我陈家，不允许私斗！你们有什么恩怨的话，离开这里也怎么解决都行，我绝不插手。”
　　季仁明咬了咬牙，瞪了苏夜一眼，“你给我等着。”
　　苏夜毫不示弱，“放心，我会给你机会的。”
　　等到双方安静下来，瘦削老者面向苏夜，笑着说道：“老夫陈灿，听闻你是一名大炼丹师？想过来炼制丹药？”
　　“什么？”
　　一名肥头大耳的老者和一名面容粗犷的中年男子同时惊叫了一声。
　　这么年轻的大炼丹师？
　　天底下还有这种妖孽？
　　季仁明微微一怔，疯狂嘲讽，“真特么的能吹嘘啊！你以为什么阿猫阿狗都能成为炼丹师？”
　　(本章完)

第345章 同意
　　苏夜不屑道：“连你这种废物都能成炼丹师，我为何不行？”
　　季仁明勃然大怒，扯着嗓子吼道：“你特么的也配跟我比较？”
　　在玄天大陆，他也算是小有名气的炼丹师。
　　苏夜居然说他是废物？
　　简直岂有此理！
　　苏夜嘴角一撇，“我确实不会和你这种废物比较，因为会拉低我的身价。”
　　“草！”季仁明气的胸膛一阵剧烈的起伏。
　　“季兄，还是算了吧。”肥头大耳老者劝了一句。
　　在斗嘴这一块，季仁明根本不是苏夜的对手。
　　继续下去的话，只能是自取其辱，搞不好就被气死了。
　　季仁明呼哧了一声，不在多言。
　　苏夜也懒得理睬，转而面向陈灿，“陈家主，你要炼制什么丹药？我可以代为效劳。”
　　“真的能行？”陈灿并不太相信。
　　他所要炼制的丹药名叫暴灵丹，炼制的难度非常大，连季仁明这种有名的大炼丹师都没有一成把握。
　　苏夜就敢炼制？
　　能保证成功率吗？
　　如果是一般的丹药，让苏夜练练手不算什么。
　　但炼制暴灵丹的灵材太珍贵了，他花费了数年的时间也才搜集到一份而已。
　　没有五成以上的把握，根本舍不得让人炼制。
　　苏夜信誓旦旦的说道：“不管什么丹药，只要由我出手，保证百分百的成功率。”
　　其实，他知道这样说多少有点吹嘘了，但不这样说的话，又怕陈灿不答应。
　　炼不了丹，也就得不到三熏草了。
　　周灿四人的嘴巴顿时张大了。
　　不管什么丹药，保证百分百的成功率？
　　这话就连玄天大陆第一炼丹师戴宁都不敢说出口。
　　眼前的这个不到二十岁的年轻人比戴宁还要厉害？
　　呵呵...
　　他们又怎么会相信？
　　季仁明讥讽道：“小子，你特么的真能吹牛逼啊！把我们都当成傻子了？”
　　“不要用你无能的眼光看待别人，你自己废物，不代表别人也跟你一样！”苏夜训斥了一声。
　　季仁明气的浑身一哆嗦。
　　苏夜转而面向陈灿，“陈家主，你考虑的怎么样？”
　　陈灿目露起了沉吟之色。
　　他是一名星武士10星武者，卡在这个段位已经十几年了。
　　想要凭借自身的能力突破至星皇境，几乎不可能做得到。
　　这就需要别的办法。。
　　服用暴灵丹最为合适。
　　但暴灵丹太珍贵了，市面上根本没有出售的。
　　为此，他才搜集灵材找人帮忙炼制。
　　但是，由于炼制难度太大的缘故，虽然来了不少大炼丹师，却没有一个有能力炼制的。
　　那么，要不要让苏夜尝试一下？
　　可是万一失败，他这些年的心血就付之东流了。
　　一时间，陈灿也拿不定注意。
　　季仁明瞟了陈灿一眼，挑拨道：“陈兄，千万不能让这小子炼制。你想一下，天底下哪有这么年轻的大炼丹师？这家伙分明就是在自吹自擂！让他炼制，纯粹等于浪费灵材。”
　　闻听，陈灿有些动摇了。
　　季仁明和苏夜有矛盾，这一番说辞肯定在针对苏夜。
　　但不可否认的是，说的确实有几分道理。
　　苏夜忽然说道：“陈家庄，我可以作保，如果炼制不出丹药，所消耗的灵材原价赔偿。”
　　陈灿有些动容了。
　　苏夜把话说到这份上了，这就说明真的有把握。
　　季仁明冷笑道：“你知道周家主的灵材价值多少吗？你一个穷学生能赔偿的起？”
　　陈灿看向了苏夜。
　　他的那些灵材加起来接近了一百万低品灵晶，别说苏夜一个学生，就算是一般的大家族都拿不出。
　　苏夜打开空间戒指拿出了冒帝炉，笑着说道：“陈家主，我用这个丹炉作保。”
　　冒帝炉的卖相不咋地，但毕竟拥有丹灵。
　　而拥有丹灵的丹炉，绝对算的上价值连城，用来抵价周灿的灵材绰绰有余。
　　“这是个什么丹炉？”陈灿的眉头蹙了起了。
　　苏夜手里拿的丹炉灰不溜秋的，感觉好似用泥巴捏的一样。
　　怎么看都不像一个正经八里的丹炉。
　　季仁明目中弥漫上了一层炙热之色。
　　周灿不清楚冒帝炉的来历，他却门清。
　　苏夜解释道：“这是冒帝炉，其内孕育了一个丹灵。”
　　“什么？”陈灿三人震惊莫名。
　　丹灵具备加快炼丹速度和成丹率的功能，绝对是无价之宝。
　　眼前的这个年轻学生居然拥有这等宝物，太不可思议了。
　　“小同学，我同意了。”陈灿不在犹豫。
　　苏夜都拿出这种宝物担保了，还担心什么？
　　即便炼制不出暴灵丹，只要得到这个丹炉，也一点不亏。
　　苏夜微微一点头，转而面向季仁明，“你不是觉得我炼制不出丹药吗？敢不敢跟我打一个赌？”
　　“赌什么？”季仁明毫不示弱。
　　苏夜淡淡道：“我如果能炼制出暴灵丹，你给我十万低品灵晶。反之，我给你十万低品灵晶。”
　　闻听，周灿三人暗暗咂舌。
　　十万低品灵晶绝对不是小数目。
　　苏夜提出赌约，分明就是对自己有绝对的自信。
　　那么，季仁明敢对赌吗？
　　季仁明呵呵一笑，“既然你主动送灵晶，我当然要答应了。”
　　冒帝炉虽然具备增加成丹率的功能，但也不是百分百，最多也就增加一成而已。
　　而暴灵丹的炼制难度奇大无比，就算是他使用冒帝炉也就仅有四成的把握。
　　还就不信苏夜这乳臭未干的小子比他还厉害？
　　“麻烦三位前辈给我们当一个见证人。”苏夜微微一笑。
　　“没问题。”陈灿三人异口同声。
　　苏夜随之提醒道：“陈家主，给我灵材和丹方吧。”
　　陈灿毫不迟疑，打开储物袋将东西拿给了苏夜。
　　苏夜打量了一眼，说道：“我需要一个安静点的地方炼丹。”
　　炼制丹药的过程需要绝对的安静，一旦途中被打扰，很可能导致炼制的失败。
　　陈灿清楚这一点，当即说道：“边上就有一件书房，我带你过去。”
　　“等一下。”苏夜忽然说道：“我忘记带火种了。”
　　火种是用来燃烧产生炉火的，也是炼制丹药的必备之物。
　　没有火种的话，肯定无法炼丹。
　　苏夜由于是第一次炼丹，经验不是很丰富，难免会有疏漏。
　　(本章完)

第346章 丹神转世
　　周灿三人一脸错愕。
　　身为一名炼丹师居然没带火种？
　　怎么感觉苏夜根本不像一个正经的炼丹师？
　　季仁明疯狂嘲讽，“连火种都没有，还好意说自己是炼丹师？谁给你的脸？”
　　“闭上你的臭嘴，这里有你说话的份？找什么存在感？”苏夜呵斥了一声。
　　“你特么...”季仁明气的咬牙切齿。
　　苏夜不在理睬，转而面向粗犷男子二人，“两位前辈，你们谁借我点火种？”
　　“送给你了。”粗犷男子打开背包，从中拿出了三块焦黑的木材。
　　这三块木材就是火种，看上去和普通的木炭差不多。
　　不过火种燃烧所产生的的热量，至少是木炭的十几倍。
　　价格也不便宜，三块加起来需要五十颗低品灵晶。
　　之所以送给苏夜，是比较看好苏夜，想要借此交个朋友。
　　“多谢前辈。”苏夜感激了一声，随后跟着陈灿去往了书房。
　　季仁明阴沉着脸嘀咕道：“纯属浪费时间而已，也不知道陈家主为什么会同意。”
　　“季兄，到底是不是浪费时间，等会自有分晓。”粗犷男子呵呵一笑。
　　他可不认同季仁明的看法。
　　苏夜又不是傻子，没有一丁点的把握，会拿冒帝炉作保？会跟季仁明打赌？
　　“那就在等一会。”季仁明冷笑一声。
　　.....
　　另一边，苏夜进入书房之后，先是拿着暴灵丹的丹方看来一会，随后将三块火种放入冒帝炉点燃。
　　等到温度足够，开始一样一样的放置灵材。
　　炼丹的过程分为两个步骤。
　　第一步是熔炼的过程，将灵材融化成液体。
　　第二步是凝丹的过程，将融化的液体凝聚成型。
　　这两个步骤看似简单，实则不然。
　　尤其是第一步，要对炉火有一个精准的把控，一旦炉火过旺，灵材就会化为灰烬。而炉火温度过低同样不行，会导致灵材不能完全融化。
　　这第一步稍有差池，都会导致炼制丹药的失败。
　　第二步同样难度不小，一定要等到达到成丹的临界点时快速关闭炉火。
　　一旦火候掌握的不到位，轻则导致成丹率下降。
　　严重的话，一炉丹药全部毁于一旦。
　　由此可见，炼制丹药绝对不是一件容易的事情。
　　这也是炼丹师如此稀少的主要原因。
　　不过，苏夜却丝毫不为此担忧。
　　服用过10级丹药精通果实之后，此刻的他好似被智能托管了一样。
　　每一步都慢条斯理、精准把控，比那些浸淫此道数十年的老炼丹师还要有经验的样子。
　　短短半个小时，暴灵丹就炼制成功了。
　　苏夜打开丹炉一扫，却见里面有七颗花生米大小的红色丹药，散发着一种非常强烈的灵气波动。
　　“只有七颗...”苏夜嘀咕了一声。
　　由于第一次炼制，也不知道一炉应该炼制出几颗。
　　不过，总归炼制出来了，应该算成功了吧？
　　吁了一口气之后，苏夜偷偷藏起了两颗丹药，随之收起冒帝炉，转身走出了书房。
　　客厅内，陈灿四人正在耐心等待。
　　当苏夜走入客厅的时候，四人一下子愣住了。
　　下一秒，季仁明哈哈大笑了起来，“早就说过这小子绝对炼制不出丹药来的，现在相信我了吧？”
　　要炼制一炉暴灵丹，一般来说至少需要一个小时的时间。
　　反观苏夜，半个小时就出来了。
　　这说明什么？肯定炼制失败了。
　　陈灿也想到了这点，脸色顿时变得难看了起来。
　　“你怎么知道我炼制不出来？”苏夜冷笑了一声。
　　季仁明微微一怔，讥讽道：“那你倒是拿出丹药来给我们看看啊。”
　　“瞪大你的狗眼看清楚了。”苏夜摊开手，五颗暴灵丹出现在了众人面前。
　　“我靠！”
　　看到有五颗暴灵丹的时候，肥头大耳老者突然惊吼了一声。
　　周灿和粗犷男子也是一脸的目瞪口呆。
　　“怎么会这样？”季仁明完全傻眼了。
　　苏夜不仅炼制出了暴灵丹，更是一次炼制出了五颗，简直不可思议。
　　要知道，就暴灵丹的炼制难度而言，能够一次炼制出一两颗就算很成功了，炼制出五颗绝对是极为出色了。
　　就算是那些名气响亮的大炼丹师都未必能做到。
　　更何况，苏夜是在半个小时内炼制出来的。
　　这种表现，甚至都可以跟第一炼丹大师戴宁相媲美了。
　　而且苏夜现在还不到二十岁，假以时日超越戴宁根本不在话下。
　　我的个乖乖，可了不得！
　　眼前的年轻少年，居然是这等人物！
　　季仁明不服气的说道：“就算你侥幸炼制出来了，品质也一定非常差！”
　　丹药的品质也是分为三六九等的，越是品质好的，功效也就越佳。
　　反之那些品质低劣的，所蕴含的药效非常有限，跟废丹相差无几。
　　如果苏夜炼制的是低品质的丹药，也就失去了价值。
　　闻听，陈灿急匆匆的走到苏夜面前，拿起一颗暴灵丹打量起来，当感觉到丹药内蕴含的浓厚灵气后，激动的大喊道：“这是极品丹药！”
　　极品丹药也就是品质最好的丹药。
　　“我去！”
　　肥头大耳老者和粗犷男子当场震惊了。
　　苏夜一次炼制出来了五颗暴露丹不说，而且还是极品的，简直不可思议！
　　“他怎么会这么厉害？”季仁明彻底傻眼了，脸色难看的跟吃了屎一样。
　　苏夜面向陈灿，低语道：“陈家主，我因为第一次炼制暴灵丹的缘故，炼制的数量可能有点少，算不算完成任务了？”
　　肥头大耳老者和粗犷男子倒吸了一口凉气。
　　第一次炼制暴灵丹就能炼制出五颗？而且还是极品的？这特么的到底是什么妖孽？
　　不会是丹神转世吧？
　　陈灿微微一怔，大笑道：“当然算完成任务了，而且是超额完成了任务，远远超乎了我的预期！小同学，实在太谢谢你了！”
　　有了这五颗暴灵丹，他有绝对的把握一举冲击星皇5星。
　　想到这点，激动的无以复加！
　　“来自陈灿的真诚感谢，感谢币+1。”
　　收到感谢币，苏夜眉头一挑，将暴灵丹送到了周灿手中，提醒道：“陈家主，既然我完成了任务，你是不是应该兑现报酬了？”
　　(本章完)

第347章 常规操作
　　“没问题。”陈灿脸上洋溢着笑容，打开储物袋拿出了一株巴掌大小，长着三枚叶片的灰色小草，这株小草便是三熏草。
　　除此之外，还给了苏夜十万低品灵晶。
　　苏夜喜笑颜开。
　　三熏草终于到手了，后面就可以着手炼制废体转灵丹了。
　　“小同学你好，我叫于方驰，来自玄天大陆的雾隐宗。”肥头大耳老者走上前来，热情的和苏夜打着招呼。
　　“前辈好。”苏夜微微一笑。
　　于方驰随之说道：“小同学能不能也帮我炼制一炉丹药？。”
　　苏夜微微一怔，“前辈不是炼丹师吗？”
　　于方驰解释道：“我所要炼制的丹药名叫蕴灵丹，炼制难度还在暴灵丹之上。以我的水平根本炼制不出来，只能求你帮助。”
　　蕴灵丹是星尊武者使用的丹药，能炼制此丹药的人屈指可数。
　　雾隐宗曾多次找人炼制，但都因难度太大的缘故被婉拒。
　　苏夜虽然年轻，但展现出来的炼丹能力远在那些知名大炼丹师之上。
　　由苏夜出手炼制的话，应该有极大的把握。
　　“可以。”苏夜点了点头，说道：“只不过我的收费可不低。”
　　只要报酬合适，帮着炼制一炉不成问题。
　　“放心，绝对亏待不了你！”于方驰大喜不已。
　　苏夜随之说道：“我现在还是一名学生，炼丹只是兼职，来凌崖城是参加预选赛的，或许明天就会返回银光城。前辈要炼丹的话，最好是尽快。”
　　“兼职？”陈灿三人狠狠咂了咂舌。
　　兼职都这么厉害了，若是专注炼丹的话，那还了得？
　　戴宁第一大炼丹师的名号恐怖很快就会易主给苏夜。
　　于方驰想了一下说道：“炼丹的材料不在我身上，我需要回一趟玄天大陆。”
　　炼制蕴灵丹的灵材太过珍贵，一直都由雾隐宗的宗主保管。
　　苏夜不在意的说道：“前辈返回之后，去银光城找我就可以了，我叫苏夜，是银光城第二古武学院的学生。”
　　“没问题。”于方驰当即说道。
　　粗犷男子打量了苏夜一眼，笑着说道：“苏夜，能不能也帮着我炼制一炉丹药？”
　　“前辈怎么称呼？”苏夜答非所问道。
　　魏胜宗的大伯就在周家，眼前的粗犷男子多数就是此人了。
　　粗犷男子不假思索的说道：“我叫魏强胜，来自长丰城。”
　　苏夜：“....”
　　魏强胜必然就是魏胜宗的大伯无疑了。
　　不愧是一家人，起名字都挺要强的。
　　苏夜呵呵一笑，“帮前辈炼制丹药不成问题，而且不会收取你任何报酬。”
　　“为何？”魏强胜微微一愣。
　　苏夜笑着解释道：“我和魏胜宗是好朋友。”
　　“真的？”魏强胜眼睛一亮。
　　苏夜是一名货真价实的大炼丹师，跟这种人物交朋友，对于整个魏家都是有好处的。
　　苏夜微微一笑，“我跟魏胜宗在震源城的时候就认识了，不止一次并将作战过，的确算是朋友。”
　　“很好。”魏强胜开怀大笑。
　　不远处的季仁明眼珠子骨碌碌一转，慢慢的朝客厅外退去。
　　但是这个举动早就被苏夜捕捉到了。
　　当季仁明走到门口的时候，苏夜突然冷啸一声，“住在！”
　　他和季仁明之间还有一场赌约呢？
　　季仁明不把灵晶交出来，怎么可能放他走？
　　“草！”季仁明停下脚步，暗暗骂咧一声。
　　陈灿笑着说道：“季兄，你一声招呼不打，准备去什么地方？”
　　季仁明找了个借口，“我去方便一下。”
　　苏夜讥讽道：“不会想借尿遁跑路吧？别忘了你还欠我十万低品灵晶呢。”
　　被当面点破，季仁明老脸通红，冷哼道：“不就是十万低品灵晶？老夫还会赖你的不成？”
　　苏夜挑了挑眉，“那你抓紧时间给我吧。”
　　季仁明打开储物袋，一脸肉疼的拿出了一个丹炉，“我没有带那么多灵晶，用这个丹炉抵。”
　　“这玩意能值十万低品灵晶？”苏夜拿在手里打量起来。
　　由于对丹炉没什么研究，也不知道这个丹炉值不值钱。
　　于方驰说道：“苏夜，这个丹炉是用筑寒石打造而成的，价值不会低于十万低品灵晶。”
　　“那就好。”苏夜将丹炉收入空间戒指，对着季仁明挥了挥手，“你可以滚了！”
　　季仁明气的咬牙切齿，“青山不改绿水长流，咱们早晚还会有见面的时候。”
　　苏夜不屑道：“那又如何？就你这种货色，随随便便拿捏你！”
　　季仁明咬了咬牙，愤然离去。
　　于方驰提醒道：“苏夜，季仁明是聚灵宗的人，聚灵宗虽然实力不强，但人脉很广，还是要小心他报复你。”
　　“没事。”苏夜毫不在意。
　　身边有古饶这尊大神保驾护航，星尊以下直接无视。
　　以季仁明的能力，绝对请不动星尊强者来对付他。
　　因而，也就无需担心什么。
　　苏夜转而面向魏胜强，“前辈，你什么时候炼丹？”
　　魏胜强说道：“我也需要准备一下，后边去银光城找你行了。”
　　“行。”苏夜点了点头，
　　后面，几人闲聊了一会，苏夜便告辞离开了。
　　在管事的带领下，苏夜很快回到了偏房当中。
　　“苏夜，你真的去炼丹了？”古镜好奇的问道。
　　“当然。”苏夜微微一笑。
　　古镜一脸狐疑，试探道：“炼制成功了？”
　　苏夜还未来得及回答，管事抢先说道：“苏夜不仅成功了，而且还一次炼制出了五颗暴灵丹，并且都是极品的。”
　　“我靠！”
　　古镜和魏胜宗惊的目瞪口呆。
　　暴灵丹的炼制难度他们也有所耳闻，就连一些出名的大炼丹师都没有把握炼制成功。
　　反观苏夜，一次炼制了五颗极品的。
　　简直就是匪夷所思！
　　“常规操作而已，别这么大惊小怪的。”苏夜呵呵一笑。
　　他这次炼制出的暴灵丹不是五颗，而是七颗。
　　而且多炼制几次的话，成功率肯定还会更高。
　　当然，这点没有必要告知。
　　古镜怔怔的看着苏夜，“苏夜，跟哥们说实话，到底还有什么是你不会的？”
　　苏夜不仅会下象棋、打篮球、唱歌、研究阵法，居然还会炼制丹药，简直就是无所不能。
　　(本章完)

第348章 拦路
　　“不会的多了。”苏夜笑了笑，没有在这个话题上扯下去，而是对着魏胜宗说道：“你大伯还在跟陈家主聊天，我们就不等你了，先回去了。”
　　“苏夜，有空我去银光城找你玩。”魏胜宗说道。
　　“可以，到时候请你吃西瓜。”
　　....
　　离开陈府，苏夜没有去别的地方，直接返回了旅馆休息。
　　这期间，罗泽昂一直没有出现，也没有打来电话。
　　苏夜有点犯嘀咕了，老罗到底干什么去了？
　　一直到晚上的时候，罗泽昂面门红光的回来了，还带着一身酒气。
　　“校长，可以啊，都开始喝酒了。”苏夜打趣道。
　　平日，罗泽昂滴酒不沾，这次是怎么回事？
　　罗泽昂呵呵一笑，“今天不是高兴吗？破例一次！”
　　银光城第二古武学院首次闯入高校联赛决赛，这种创造历史的时刻，喝点酒庆祝一下也是应该的。
　　苏夜问道：“没有奖励什么的？”
　　“当然有了。”罗泽昂当即拿出了三百颗低品灵晶，分给了古镜三人。
　　“多谢校长！”古镜三人高兴不已。
　　罗泽昂摆了摆手，“要谢就谢郡主好了，是他给你们的奖励。”
　　苏夜提醒道：“校长，我的呢？”
　　罗泽昂直说道：“你没有灵晶奖励。”
　　苏夜一下子懵逼了。
　　古镜三人都有奖励，唯独他没有？
　　这是什么道理？
　　要论表现的话，在预赛阶段，他绝对是MVP级别的。
　　为什么不给奖励？
　　莫非郡主对他有什么成见？
　　肖威三人也替苏夜打抱不平，“校长，没有苏夜的话，咱们根本进入不了决赛。苏夜的表现有目共睹，不给苏夜奖励，能公平吗？”
　　“别着急。”罗泽昂示意众人稍安勿躁，接着解释道：“郡主会给苏夜一份特殊的奖励。”
　　“特殊奖励？”苏夜神情一动，“什么东西？”
　　罗泽昂摇了摇头，“具体是什么我也不清楚，过几天郡主会亲自去银光城见你，到时候就清楚了。”
　　“神神秘秘的，搞什么名堂？”苏夜嘀咕了一声。
　　罗泽昂叮嘱道：“好了，你们休息吧，咱们明天一早返回银光城，晚上千万别出去惹事。”
　　话落，他便离开了。
　　苏夜躺在床上，刚想看会武者论坛的时候，秦航生突然打来了电话，“苏夜，恭喜啊！”
　　“啥事？”苏夜有点懵。
　　秦航生说道：“你们不是击败了凌崖城第三古武学院吗？这事已经在银光城传开了，当然要恭喜你了。”
　　“哦。”苏夜恍悟一声，随之说道：“我知道了，没事就挂了。”
　　秦航生：“....”
　　银光城第二古武学院这次可是创造了历史啊！
　　苏夜就一点不激动？
　　表现的太平静了吧？
　　苏夜刚刚挂断电话，手机又响了起来，这次来电的是顾舒怡，同样是恭喜他们闯入决赛。
　　苏夜和顾舒怡闲聊了两句，便挂断电话，但没一会高谭谭又打过来了。
　　苏夜有些无奈了，接通电话说道：“老高，我知道了，谢谢你的祝福，有事咱们回去再说。”
　　不等高谭谭回话，直接关机。
　　后面肯定还会有人打来电话，多少让他有点不胜其烦，索性一了百了关机好了。
　　电话那头，高谭谭一脸懵逼。
　　一句话还没说呢，苏夜咋就给挂了？
　　高谭谭有点不甘心，于是又拨打了回去。
　　“sorry！你所拨打的号码已关机。”
　　听着电话里的声音，高谭谭自以为是的自语，“原来手机没电了。”
　　苏夜关机之后，那些想恭贺的人只能退而其次的给古镜打电话。
　　古镜来者不拒，激情高昂的与之侃侃而谈，顺便将自己给吹嘘了一番。
　　肖威和龚平听得都有些脸红。
　　.....
　　翌日清晨。
　　苏夜等人坐上校车朝银光城进发。
　　行驶了一个小时后，前方突然窜过来一辆基地车，直奔着校车而来。
　　罗泽昂意识到不对后，当即对着校车司机喊道：“停车！”
　　吱！
　　校车来了一个急刹。
　　没一会，基地车就飞驰到了近前，挡在了校车的前头。
　　咔嚓！
　　基地车的车门打开之际，从中走下了两名男子。
　　其中一人正是聚灵宗的季仁明，另外一人则是一个相貌阴翳的老妪。
　　“这个老东西是要找死啊！”苏夜目中闪烁起了寒光。
　　不用说，季仁明肯定是来报复的。
　　不过，季仁明肯定想不到，他的身后还有一名星尊强者保驾护航。
　　想找他的麻烦，无异于痴心妄想！
　　“我下去会会这个老家伙。”苏夜打开车门，径直走了下去。
　　“你们在车上等着。”罗泽昂叮嘱了一声，紧随苏夜之后。
　　“老东西，你想干什么？”苏夜冷眼看向季仁明。
　　季仁明面色阴沉，“苏夜，我给你一个活命的机会，只要将冒帝炉交给我，我便放你一条生路！”
　　“狂妄！”罗泽昂勃然大怒，“竟敢要挟我的学生，当老夫不存在吗？不想死赶紧滚蛋！”
　　“校长尿性啊！”古镜兴奋了起来。
　　季仁明瞅了罗泽昂一眼，不屑道：“你不就是一个星武士3星武者吗？再敢嚣张，连你一起弄死！”
　　来之前，他对银光城的这只小队有过深入的了解。
　　对方最强者就是罗泽昂，但也仅是星武士3星。
　　而他邀请的帮手是一名星武士4星武者，对付罗泽昂绰绰有余。
　　“你可以试试。”罗泽昂的神色变得凌厉了起来。
　　季仁明转头对着身边的阴翳老妪说道：“只要帮我拿下他们，我答应你的事一定办到。”
　　“一言为定！”阴翳老妪阴沉一笑，释放出星力包裹在身躯上，对罗泽昂发起了攻击。
　　罗泽昂丝毫不惧，勇猛的与之厮杀起来。
　　苏夜一点不担心。
　　阴翳老妪虽然比罗泽昂高了一个等级，但她只是一名普通武者。
　　而罗泽昂已经觉醒出了武魂，最不济跟对方打个平手没问题。
　　“苏夜，现在没人给你撑腰了。面对我这个星武士，你还不乖乖就范吗？”季仁明释放出星力，嘴角上泛起了一抹冷笑，一副吃定苏夜的样子。
　　(本章完)

第349章 灭杀
　　得知季仁明是一位星武士1星武者，肖威担忧不已，“咱们一起下去帮苏夜吧。”
　　古镜呵呵一笑，“老肖，放心好了，以苏夜的实力，弄死一名普通的星武士1星武者，跟捏死一只蚂蚁没有任何区别。”
　　苏夜的底牌之多，随随便便拿出来一个，就能轻松碾压季仁明。
　　肖威：“....”
　　龚平：“....”
　　他们知道苏夜很强，同阶无敌，越阶对敌也轻松异常。
　　可是这次面对是一名星武士1星武者啊！
　　整整比苏夜高了五个等级。
　　苏夜还能是对手？
　　古镜没有过多的解释，淡淡一笑，“安心看苏夜表演就完事了。”
　　肖威和龚平对视了一眼，眼神当中的担忧之色没有丝毫的减退。
　　苏夜直视季仁明，“老东西，本来想饶你一条狗命，不曾想你主动送上门了，那就别怪我不客气了！”
　　“大言不惭！”季仁明龇牙咧嘴，足下的一踏，猛地朝苏夜冲击过来。
　　苏夜意念一动，身前骤然绽放出了一片银光。
　　下一刻，一个身高两米，浑身银光流淌的机械人出现在了面前。
　　“傀儡？”季仁明微微一愣。
　　“小铁，弄死他！”苏夜下达了攻击指令。
　　机械战兵已经晋升到了19级，对付季仁明这种不善战斗的星武士1星，不要太简单。
　　机械战兵一个箭步冲动季仁明面前，攥着一只银光灿灿的拳头轰击了过去。
　　眼见机械战兵气势凶猛，季仁明吓了一跳，慌忙伸出双臂格挡。
　　咔嚓一声脆响。
　　季仁明的双臂一下子被砸断了，发出了一声凄厉的惨嚎，踉踉跄跄的倒退了数步。
　　“我靠！”
　　肖威和龚平当场震惊了。
　　一拳就能将一名星武士1星武者打成重伤，苏夜的这个傀儡也太强了！
　　另一边，罗泽昂和阴翳老妪在听到动静的时候，同时停手观望，当看到季仁明的双臂被砸断的时候，目中一片震撼。
　　“小铁，继续！”苏夜提醒了一声。
　　现在正是痛打落水狗的大好时机，决不能给季仁明喘息的机会。
　　机械战兵如同猛虎一样扑击了上去。
　　季仁明目露惊恐。
　　交手了一下，很清楚机械战兵的实力，绝不是他所能抗衡的。
　　但事关小命，他也不会坐以待毙。
　　蓦然，季仁明从怀中掏出了三颗红色药丸，甩手仍在了机械战兵的脚下。
　　砰、砰....
　　三颗红色药丸同时炸裂而开，化作了一片红色雾气将机械战兵笼罩了起来。
　　“哈哈，以为凭借一具傀儡就能奈何得了我？”季仁明狂笑起来。
　　红色丹药名叫迷魂丹，具备迷惑心神的功能。
　　凡是被雾气所笼罩，不论是武者亦或是傀儡，都会出现精神萎靡、浑身疲软的症状。
　　果然，机械战兵中毒之后，眼神中出现了一丝挣扎，动作也变得迟滞起来。
　　“不好！”肖威和龚平有些慌乱了。
　　一旦傀儡不起作用的话，苏夜岂不是危险了？
　　古镜咧嘴一笑，“慌什么？一切都在苏夜的掌控当中。”
　　在凌崖城的时候，邱玉谋就曾使用过迷魂丹，但却被苏夜的祝福之光轻易的给化解了。
　　季仁明还想凭借着迷魂丹拿捏苏夜？
　　想的太简单了。
　　再者说了，苏夜的底牌可不仅仅只有机械战兵这一个。
　　不论是具现兽武魂，亦或者招呼出大娃和嘟嘟墨，都可以简单的弄死季仁明。
　　“苏夜，现在知道我的厉害了吧？”季仁明面色逐渐狰狞起来。
　　苏夜平静的说道：“忘了告诉你一件事了，邱玉谋也用过迷魂丹，但最后还是被我弄死了。你觉得我会没有应对了的办法？”
　　闻听，季仁明神色一凝，冷笑道：“你以为我会相信？”
　　迷魂丹是一种非常歹毒的迷药，一旦中毒，除非服用解药，否则一天内都会处于虚弱状态。
　　而解药只有他一人拥有。
　　因而也就觉得苏夜在危言耸听。
　　“不见棺材不落泪！”苏夜讥笑一声，具现出武魂生命树给机械战兵来了一记祝福之光。
　　在祝福之光的沐浴下，机械战兵瞬间满血复活。
　　“这...”季仁明傻眼了。
　　机械战兵的气息徒然变得旺盛起来，这就说明苏夜真的破除了迷魂丹的毒素。
　　“苏夜，牛逼啊！”肖威和龚平兴奋了起来。
　　“老东西，你可以去死了！”苏夜冷喝一声。
　　机械战兵嗖的一下冲到了季仁明的面前，扬起手中的银色弯刀，当空斩下。
　　“不...”
　　季仁明完全被机械战兵狂暴的气势所震慑，甚至都做不出抵挡的动作，最终发出一声绝望的嘶吼，被一刀劈成了两半。
　　“死了？”阴翳老妪心中一凛，再也没有心思和罗泽昂缠斗下去了，一拳将罗泽昂打退之后，掉头鼠窜。
　　只不过，苏夜可不会轻易的放过她，武魂【怨念】具现出来的同时，连续释放了两记星技诅咒。
　　“额！”
　　阴翳老妪徒感脑袋被砸了两记闷棍，大脑顿时有些昏沉，足下也变得踉跄了起来。
　　“怎么了？”罗泽昂有点迷茫。
　　苏夜提醒道：“校长，还不快点上。”
　　罗泽昂缓过神来，疯狂的冲击上去。
　　两人再次厮杀了起来。
　　不过，罗泽昂毕竟比对方低了一个等级，没一会就落入了下风。
　　苏夜有些奇怪了，罗泽昂为什么迟迟不具现武魂？
　　莫非武魂太废了？
　　不好意思现眼？
　　苏夜没有想太多，不停的释放星技诅咒，辅助罗泽昂。
　　连遭数记诅咒攻击，阴翳老妪扛不住了，突然间喷出了一口血花，气息急速萎靡。
　　罗泽昂抓住时机，一拳砸在了对方的头颅上。
　　这一拳势大力沉，直接将阴翳老妪的头颅打碎了。
　　砰！
　　阴翳老妪重重跌倒地上，当场死亡。
　　“哈哈！”罗泽昂大笑了起来，“从今天开始，我也步入越阶杀敌的强者行列了！”
　　虽然赢得有点稀里糊涂，但不可否认的是，阴翳老妪确实死在了他的手中。
　　苏夜：“....”
　　没有他从旁协助，罗泽昂根本就不是对手，更别说杀掉对方了。
　　心里没点逼数？
　　怎么好意思说出这种话？
　　(本章完)

第350章 救命恩人
　　“校长，厉害了！”
　　“牛逼！”
　　肖威和龚平不知道其中的内幕，只觉得罗泽昂是凭借自身实力打死的阴翳老妪，所以便纷纷恭维起来。
　　“低调点行了。”罗泽昂笑的合不拢嘴。
　　苏夜无语的摇了摇头，收起机械战兵，随后开始打扫现场。
　　从季仁明身上搜到了一个储物袋，从阴翳老妪身上搜到了几十块高品灵晶。
　　随后朝罗泽昂招呼道：“校长，咱们撤吧。”
　　罗泽昂点了点头，和苏夜一起走上了校车。
　　校车随之启动起来，继续朝银光城进发。
　　“苏夜，我的实力还行吧？”罗泽昂挑了挑眉，得意洋洋的说道。
　　“挺厉害的！”苏夜竖起了大拇指，转而问道：“校长，你刚刚为什么不具现武魂？”
　　罗泽昂一脸冷傲，“对付区区一名星武士4星武者，杀鸡焉用牛刀？”
　　苏夜：“....”
　　罗泽昂不会真觉得自己可以斩杀星战士4星武者吧？
　　分明对自己的实力有误解啊！
　　罗泽昂好似想到了什么，“苏夜，你从哪弄来的那具傀儡？”
　　那具银色傀儡的实力太强了。
　　可是在源星从来就没听说过有这么厉害的傀儡。
　　苏夜随口说道：“捡的。”
　　罗泽昂微微一怔，“你那只金色老鼠也是捡的？”
　　“对。”苏夜点了点头。
　　罗泽昂：“....”
　　什么东西都能随随便便捡到？
　　当他是三岁小孩啊？
　　“你小子越来越皮了。”罗泽昂笑骂一声，坐到座椅上开始休憩。
　　每个人都有秘密，苏夜不想说就算了，没有必要深挖下去。
　　........
　　傍晚十分，校车缓缓驶入了银光城第二古武学院。
　　众人下车之后，罗泽昂叮嘱道：“明天休息一天，后天来学院报道，别迟到了。”
　　“知道了校长。”古镜三人相继离去。
　　但苏夜却留了下来。
　　“苏夜，你有事？”罗泽昂奇怪的问道。
　　苏夜微微一笑，“校长，你想不想快速提升修为？”
　　“当然想了。”罗泽昂不假思索的回了一声，神情突的一动，“你不会又弄到了什么好东西了吧？”
　　苏夜也不说话，拿出两颗暴灵丹放在了罗泽昂手中。
　　“这是什么丹药？”罗泽昂打量着手里的暴灵丹，轻咦一声。
　　虽然不认识暴灵丹，却清楚的觉察到了丹药内蕴含着浓郁的灵气波动。
　　直觉告诉他，这两颗丹药绝对不简单。
　　苏夜淡淡道：“校长，你有没有听说过暴灵丹？”
　　“我靠！”罗泽昂眼珠子一下子瞪大了。
　　暴灵丹是提升等级的丹药，不论是星武士，亦或星皇武者都用的上。
　　“苏夜，这两颗丹药不会就是暴灵丹吧？”罗泽昂试探了一声。
　　苏夜笑了笑，不置可否。
　　罗泽昂双手一哆嗦，差点没把暴灵丹给抖掉。
　　暴灵丹价值连城，就算是有灵晶都未必能买到，他这辈子还是第一次见。
　　罗泽昂缓了一会，问道：“苏夜，你从哪弄得？”
　　苏夜随口说道：“之前在凌崖城的时候，闲来无事炼制的。”
　　“....”
　　罗泽昂一下子呆滞了。
　　暴灵丹是苏夜炼制的？
　　有这种可能性？
　　用脚指头想想就知道了，苏夜怎么可能是炼丹师。
　　即便苏夜真的是炼丹师，也不可能炼制出暴灵丹。
　　罗泽昂权当苏夜在开玩笑，并未在这方面纠结，而是问道：“这两颗暴灵丹都给我了？”
　　苏夜点了点头，“给你了。”
　　“苏夜，我...”罗泽昂感动的一塌糊涂，差点老泪纵横。
　　这么珍贵的东西，苏夜说送就送给他了，实在让他不知该说什么是好。
　　苏夜拍了拍罗泽昂的肩膀，“老罗，矜持一点，不用太感动了。日后跟着哥们混，这种机会多的是。”
　　“嗯嗯。”罗泽昂下意识的点了点头，但很快就意识到不对了。
　　特么的！
　　苏夜什么意思？
　　不会把他这个校长当成小弟了吧？
　　“苏夜，你刚才说什么？”罗泽昂的眼神徒然变得凌厉了起来。
　　苏夜讪讪一笑，“校长，我还有事，先撤了！”
　　话落，不等罗泽昂回话，飞也似的逃离了这里。
　　“臭小子！”罗泽昂笑骂一声。
　　......
　　回到家，苏夜迫不及待的检查起了季仁明的储物袋。
　　季仁明身为一名炼丹师，储物袋里存放了不少丹药和灵材，其中就有几颗迷魂丹。
　　另外还有两个品质不错的丹炉，以及一小堆高品灵晶，差不多几百颗的样子。
　　“还不错。”苏夜对这次收获还算满意，将东西一股脑的收入了空间戒指当中后，正准备去厨房弄点吃的的时候。
　　耳边突然传来了一个男子的声音，“你就是苏夜吧？”
　　“谁？”苏夜神情一凛，快速转身一扫，却见身后不知什么时候出现了一名身穿休闲服的帅气年轻男子。
　　年轻男子打量了苏夜一眼，自我介绍道：“我叫叶振伦，来自玄天大陆。”
　　苏夜渐渐虚眯起了双目，“阁下不经我的允许，私自闯入我的住所，不给出一个合理的解释的话，我会很生气的。而一旦我生气了，很可能会弄死你！”
　　叶振伦看似也就二十上下的样子。
　　这个年纪，就算是天才，最多也就星武士1星而已。
　　以他的实力，弄死一名星武士1星武者基本上没有什么难度。
　　叶振伦一脸的不在意，轻笑道：“我一点都不担心，一则我是你的救命恩人，你不会对我动手。二则，你也打不过我。”
　　苏夜微微一怔，“你是我的救命恩人？你什么时候救过我？”
　　叶振伦提醒道：“之前你从珍罗城返回的时候，不是遭遇过铁啸佣兵团的追捕吗？就是我暗中通风报信。”
　　“是你？”苏夜神情一动。
　　从古饶口中得知，的确有人传递了消息。
　　否则话，真就遭了铁啸佣兵团的毒手了。
　　只不过，叶振伦说的是不是真的，还有待考证。
　　另外，他和叶振伦非亲非故，对方为什么要出手相助？
　　苏夜沉吟片刻，说道：“你有证据吗？”
　　叶振伦平静的说道：“之前，我给那位保护你的星尊强者传递了一张留言符，那位前辈可以给我作证。”
　　苏夜点了点头，暂且相信了叶振伦，接着问道：“你为什么要帮我？”
　　(本章完)

第351章 单挑
　　叶振伦的眼神徒然变得凌厉了起来，“在回答这个问题之前，我想先验证一下你的实力。如果你的实力能够达到我的预期，我会如实告知。否则的话，就没有这个必要了。”
　　“还挺拽的吗？”苏夜暗暗嘀咕了一声，接着问道：“你是什么等级的武者？”
　　“星战士8星。”叶振伦说道：“等级虽然不算高，但在星武士之下，几乎没人会是我的对手。”
　　“你倒是挺自信的。”苏夜挑了挑眉。
　　叶振伦在别人面前吹嘘一下也就罢了。
　　在他面前说出这番话就有点班门弄斧了。
　　好不好他才是星武士之下无敌的存在。
　　“自信是源于实力。”叶振伦淡淡一笑，“怎么样？敢不敢跟我单挑一场？”
　　苏夜沉吟了一下，说道：“还是算了吧。”
　　叶振伦好歹帮过他，若是把他给打伤了，有点说不过去。
　　叶振伦眼神一沉，“你不会是害怕了吧？”
　　苏夜哑然失笑，“确实有点怕，我怕把你给打伤的话，你会嫉恨我。”
　　叶振伦：“....”
　　他是一个很自负的人，从未将同阶武者放在眼里。
　　却没想到，苏夜比他还自负。
　　在比他低了两个等级的情况下，居然不把他放在眼里？
　　实在是一件很可笑的事情。
　　叶振伦缓了一下，认真的说道：“苏夜，你是不是因为在预选赛当中大杀四方就觉得自己很强了？这个天地是很大的，正所谓人外有人天外有一天，你能在玟禄郡纵横一方，但放在玄天大陆就不一定好使了，希望你不要坐井观天。”
　　“而我，即便在玄天大陆年轻一辈当中，都足以排入前二十之列。你想要打败我？绝无可能！”
　　苏夜目露鄙夷，“你才排前二十，怎么好意思跟我吹嘘？好歹排个前三，在我面前嘚瑟一下才有那么一点资格。”
　　叶振伦差点没被这句话噎死过去，“你知道在玄天大陆排前二十的年轻武者有多厉害吗？随便拿出一个来都足以在源星横着走！你还看不起我？分明就是井底之蛙！”
　　“老叶，你别激动。”苏夜语重心长的说道：“我的强大你可能还没见识过，别说是玄天大陆，就算整个万族加起来，同阶当中都不会有人会是我的对手。”
　　叶振伦的嘴巴顿时张大了。
　　见过能吹的，没见过吹嘘的这么丧心病狂的。
　　叶振伦不屑道：“既然你觉得自己这么牛逼，那么敢不敢跟我打一场？”
　　“你非要求虐的话，我只能满足你！”苏夜叹了口气。
　　叶振伦气的嘴角一哆嗦，“别逞口舌之勇，咱们快点出去找地方单练。”
　　“不用这么麻烦了。”苏夜拿出万妖鼎碎片，意念一动，面前出现了一道红色光门。
　　“这是什么？”叶振伦眉头一皱。
　　苏夜解释道：“这个光门之内，是一个类似于小世界的地方，在里面单挑，不会受到任何打扰。”
　　“你还有这种好东西？”叶振伦一脸惊讶。
　　小世界的价值不言而喻。
　　这种好东西连一些大能都未必有。
　　却出现在了一个星战士武者身上，多少有点不可思议。
　　“咱们抓紧时间吧。”苏夜提醒了一声。
　　叶振伦也是艺高人胆大，甚至没有多想，径直朝了红色光门走去。
　　苏夜紧随其后。
　　两人一前一后进入万妖鼎碎片，叶振伦有些迫不及待了，“苏夜，现在可以动手了吧？”
　　“没问题。”苏夜微微一笑，当即具现出了武魂【生命树】。
　　叶振伦的身上则覆盖上了一块块宛如鳞甲一样的银色金属碎片，散发着耀眼的银光。
　　很显然，叶振伦的武魂是机械武魂【金刚战甲】。
　　而且，浑身上下几乎都被金属碎片所包裹，比之魏胜宗的机械武魂不知强大了多少。
　　“苏夜，准备好了吗？”叶振伦斗志昂扬。
　　“随时都可以。”苏夜神色轻松。
　　叶振不在多言，足下猛地一踏，急速冲向了苏夜。
　　骤然，一股狂暴的气息席卷向了苏夜。
　　苏夜凌然不惧，伸手朝前一点，生命树上激射出一根金色藤蔓，宛如一条蜿蜒而上的蟒蛇，朝叶振伦逼近。
　　叶振伦早就见识过苏夜缠绕星技的厉害，断然不会束手待毙。
　　只见右手当中银光一闪，突然多出了一柄银色战刀，对着金色藤蔓凌空一斩。
　　砰的一声。
　　金色藤蔓被一下子打飞了出去。
　　叶振伦的战斗经验非常的丰富，一击得逞，欺身而进，冲到苏夜面前，挥舞着战刀横扫而出。
　　这一刀来势汹汹，速度迅捷如雷，根本不给苏夜躲闪的机会。
　　“有点意思。”苏夜临危不乱，在银色战刀砍来之际，身躯上瞬间多出了一副金色木质铠甲，正是释放了星技木甲。
　　咔嚓一声。
　　银色战刀重重砍在苏夜腰间，将木质铠甲破开了一道长长的豁口。
　　苏夜徒感一股巨力袭来，忍不住的倒退了两步。
　　好在，木甲将所有的伤害都抵消了，并未出现什么损失。
　　不过，能够一击将他击退的人，少之又少。
　　只此一点，便能证明叶振伦的实力确实很强劲，也的确有几分吹嘘的资本。
　　“居然没有受伤？”叶振伦被眼前的一幕给震惊了。
　　原本以为这一刀下去，苏夜至少也是重伤的下场。
　　不曾想，连苏夜的皮毛都未伤及。
　　由此可见，苏夜的防御星技有多的强横了。
　　“再来！”叶振伦冷哼一声，挥舞着战刀再次朝苏夜冲杀过来。
　　刚才一次交手，可以说是势均力敌。
　　但叶振伦却无法接受。
　　因为他比苏夜高了两个等级，如果不能将苏夜碾压的话。
　　对他而言等于是失败了。
　　以他的自负，绝对不能容忍。
　　打败苏夜，势在必行！
　　苏夜也算是打出了一丝火气，意念一动，生命树上一下子冲出了三根金色藤蔓，分成三个角度朝叶振伦发动了攻击。
　　叶振伦心中一紧，手中战刀不停挥动。
　　砰砰两声。
　　两根金色藤蔓被打飞了出去。
　　但剩余的一根从脚底下蔓延而上，瞬间将叶振伦束缚了起来。
　　叶振伦奋力挣扎，却惊骇的发现根本动弹不了分毫。
　　(本章完)

第352章 我很想见识一下
　　“老叶，你就这点能耐吗？”苏夜捏了捏鼻子，淡淡道。
　　现在的叶振伦已经沦为了待宰羔羊，只要愿意，给他来上两记千年杀，保准趴在地上。
　　“苏夜，你也太小看我了。”叶振伦呵呵一笑，“我能排前二十之列，难道就没有底牌吗？”
　　苏夜不以为意的说道：“那你抓紧时间动用底牌吧，我给你机会。”
　　“你会为你的狂妄付出代价的！”叶振伦冷哼一声，身上的金属碎片突然间消失了。
　　下一刻，身前出现了一只红色棕熊虚影，一凝之后，直接没入了他的体内。
　　“兽武魂！”苏夜一脸惊讶。
　　叶振伦居然是双武魂武者，有点出乎意料。
　　咔咔咔...
　　叶振伦施展附体星技之后，身躯开始拔升，转眼间变成了一个身高三米的巨熊形态。
　　“苏夜，今日就叫你见识一下我的厉害！”叶振伦大笑一声，双臂猛地向外一撑。
　　砰！
　　缠绕在身躯上的金色藤蔓尽数碎裂。
　　恢复自由的叶振伦愈加的疯狂，大步一迈，宛如一座小山朝苏夜碾压过去。
　　感觉到一股恶风扑面而来，苏夜急速后退。
　　“你逃不掉的！”叶振伦嘿嘿一笑，双目当中骤然射出一片红光，化作一张燃烧着火焰的巨型大网席卷而上，瞬间封住了苏夜的所有退路。
　　“这是什么星技？”苏夜脸色微微一凝。
　　此时，他感觉身处在了一座熔岩当中，恐怖的热浪扑面而来，都快要窒息了。
　　“苏夜，认输吧，你不是我的对手。”叶振伦看着苏夜，得意洋洋的说道。
　　苏夜平静的说道：“你不会真觉得吃定我了吧？”
　　叶振伦挑了挑眉，“你可能还不知道，我释放的星技名叫烈焰燓天网，蕴含着恐怖的火系威能，一旦收缩，便可将你烧成灰烬。识时务者为俊杰，你也别坚持了，反正输给我也不算什么丢人的事。”
　　苏夜差点被叶振伦的自大给逗乐了，“忘了告诉你一件事了，我其实也有底牌。”
　　叶振伦微微一怔，“你说的是那只金色老鼠吗？”
　　诚然，苏夜的老鼠星宠确实很强。
　　但在烈焰焚天网下，却也毫无用武之地。
　　“我还有别的底牌。”苏夜淡淡一笑。
　　“很好，我也给你机会！”叶振伦咧嘴一笑。
　　他还就不信了，苏夜还能翻起浪花不成？
　　苏夜意念一动，身前出现了一只黑色巨龙虚影，张牙舞爪，凶恶异常。
　　“我靠！”
　　叶振伦吓了一跳。
　　苏夜居然有第二武魂，并且也是兽武魂，而且还是强大的龙形态兽武魂。
　　兽武魂的形态数以万计，但若是按实力划分的话，龙形态的兽武魂绝对算的上最为强大的兽武魂。
　　苏夜瞟了叶振伦一眼，笑道：“老叶，你不会是害怕了吧？”
　　叶振伦咬了咬牙，不甘示弱的说道：“少瞧不起人，有个兽武魂就了不起了？先跟我刚一刚再说。”
　　身为一名天才，怎么会在这个时候认怂？
　　而且，他对自己的星技烈焰燓天网有着绝对的自信，认为一定可以压制苏夜。
　　“那我就不客气了。”苏夜当即施展了附体星技，化身了一个人形黑龙。
　　旋即，身上逸散出一股恐怖的气息，如君王降世，给人一种睥睨天下的感觉。
　　似乎所有的一切，在苏夜眼中都变的无比渺小。
　　“好可怕的气息！”叶振伦不由的打了个冷颤。
　　不知不觉间，已经被苏夜的气势给震慑了，甚至都生出了一种想要跪倒在苏夜面前，顶礼膜拜的感触。
　　苏夜走到火焰巨网面前，伸手抓在上面。
　　滋滋...
　　火焰疯狂灼烧，苏夜的双手都冒起了屡屡白烟。
　　但苏夜却毫不在意。
　　变身之后，防御力增加了十倍，这点温度完全抗的住。
　　“我曹！”眼见苏夜无视火焰的灼烧威能，叶振伦内心一阵剧烈的跳动。
　　这特么的还是人吗？分明就是怪兽啊！
　　刺啦！
　　却在这时，一声破裂之音响彻而起。
　　只见苏夜双手抓住巨网一撕，整张巨网被一分为二，随后破灭溃散。
　　徒手撕裂星技！
　　目睹此景，叶振伦差点惊掉了下巴。
　　苏夜的强大，远远超乎了他的预估。
　　简直就是强的离谱！
　　“老叶，吃哥们一拳！”苏夜一个箭步冲动叶振伦面前，扬手一拳轰击了过去。
　　叶振伦吓得肝胆俱裂。
　　苏夜的速度实在太快了，宛如鬼魅一般。
　　此刻在想躲闪已然来不及了。
　　“我跟你拼了！”叶振伦心中一横，同样攥着一个拳头砸了出去。
　　砰！
　　两拳毫无花俏的碰撞在了一起，爆发出了一声惊天动地的巨响。
　　巨响声落幕。
　　叶振伦惨叫一声朝后飞射，速度堪比出膛炮弹，眨眼睛飞出了十几米远，重重砸落地上，将地面都砸出了一条长长的沟壑。
　　“下手会不会有点重？”苏夜嘀咕了一声，飞速向前查看。
　　噗...
　　叶振伦张口喷出一口血花，气息急速萎靡起来。
　　很显然，已经深受了重伤。
　　“不好意思啊，刚才有点把持不住。”苏夜抱以歉意的微笑，随之给叶振伦释放了一记祝福之光。
　　叶振伦很快恢复了过来，起身看着苏夜，目中一片忌惮之色。
　　苏夜淡淡一笑，“老叶，这次服了吧？还要继续打吗？”
　　叶振伦轻哼道：“不打了，咱们两个平分秋色，谁也奈何不了谁，打下去没有任何意义。”
　　苏夜：“....”
　　平分秋色？
　　叶振伦都被他一拳打成了重伤，怎么好意思说出这种话？
　　不要脸的程度也是没谁了。
　　眼见苏夜一脸的鄙夷之色，叶振伦有些不悦了，“苏夜，你不会真的以为可以打败我吧？”
　　苏夜嘴角微微一张，“事实不就摆在面前？”
　　叶振伦不屑道：“我还没有使用最强底牌呢，一旦使用，你根本就奈何不了我。”
　　苏夜顿时来了兴趣，“我很想见识一下？”
　　他倒想看看，叶振伦究竟还有什么底牌。
　　“那我就叫你见识一下我的厉害。”叶振伦话落，身前出现了一片黑雾，一凝之后涌入了身躯当中。
　　下一刻，他的身影逐渐虚幻起来，直至彻底消失在眼前。
　　(本章完)

第353章 幕后黑手，周家
　　“我擦！”苏夜一脸惊愕。
　　叶振伦居然拥有三武魂！
　　而且第三个武魂还是和朱千寻一样的隐形武魂，简直不可思议！
　　如此一来，想要打败叶振伦就非常的困难了。
　　因为隐形武魂的最大特点就是隐匿身形，连人都找不到的话，也就没办法将其打败了。
　　“苏夜，现在知道我的底牌有多么的厉害了吧？咱俩算不算平分秋色？”不远处传来了叶振伦得意洋洋的大笑。
　　正面硬钢打不过苏夜，但隐身之后，苏夜也奈何不了他。
　　既然奈何不了他，也就算是不分伯仲。
　　苏夜笑了笑，“行吧，算你厉害。”
　　真要较真的话，依旧有办法拿捏叶振伦。
　　只要让寻宝鼠锁定叶振伦的气息，使用武魂【爆裂扑克】一顿狂轰滥炸，总能将叶振伦给炸出来。
　　不过，为了意气之争暴露底牌，有点得不偿失。
　　索性给叶振伦留个面子好了。
　　“能够跟我旗鼓相当，你足以自傲了。”叶振伦收起武魂，出现在了苏夜面前。
　　苏夜无语的摇了摇头。
　　叶振伦刚刚被他打成什么逼样了？
　　还好意思找存在感？
　　多少带着一点装逼属性。
　　苏夜没有在这个话题上扯下去，“先可以告诉我原因了吧？”
　　“能跟我打成平手，确实有这个资格知道。”叶振伦老神在在的点了点头，无形中再次装了一次逼。
　　苏夜有点受不了，“警告你一下，再敢装逼的话，休怪我不客气！”
　　叶振伦不以为意的说道：“我隐身之后，你看不到我，又能奈我何？”
　　苏夜的眼神突然变得凌厉了起来，“你可以试试。”
　　叶振伦有点蹬鼻子上脸了。
　　如果还不识好歹的话，哪怕暴露底牌也要收拾一顿。
　　叶振伦心中一凛，沉默了一会，笑着说道：“不试了，咱俩又不是敌人，没有必要较真。”
　　“算你小子识相。”苏夜哼了一声，转而说道：“出去再说。”
　　下一刻，两人重新回到了房间当中。
　　苏夜定睛看着叶振伦，“现在可以说了吧？”
　　叶振伦这次没有犹豫，“之所以帮你，是因为咱们有共同的敌人。”
　　“共同的敌人？”苏夜蹙起了眉头。
　　最近一段时间，他得罪的人确实不少。
　　但想要置他于死地的，也就只有影教了。
　　莫非叶振伦也是影杀令名单上的人？
　　而铁销佣兵团是影教派来抓他的？
　　苏夜说道：“你说的敌人是影教？”
　　“影教？”叶振伦微微一怔，摇头道：“不是影教，我说的是周家。”
　　“哪个周家？”苏夜有点迷糊。
　　叶振伦提醒道：“就是购买你西瓜的那个周家。”
　　“什么？”苏夜一脸错愕。
　　他和周家是合作的关系，双方各取所需，周家为什么要派人来抓他？
　　没道理啊！
　　“你确定？”苏夜不是很相信。
　　叶振伦点头道：“十分的确定，因为是我亲耳听到的。”
　　苏夜沉吟片刻，疑惑道：“我跟周家无冤无仇，彼此又是合作的关系，他们为什么要抓我？”
　　“问题出在你的西瓜身上。”叶振伦解释道：“你的巨型西瓜在玄天大陆非常的受欢迎，一颗卖到了两千低品灵晶。周家就是因为看重这点的缘故，才打算将你抓起来，当成摇钱树。”
　　闻听，苏夜沉默了。
　　不得不说，叶振伦说的可信度还是比较高的。
　　周家只要控制了他，就能源源不断的得到巨型西瓜。
　　确实值得他们这般疯狂。
　　不过，周家此举算是彻底触怒了苏夜。
　　不将其连根拔起的话，难以咽下心中这股怒火。
　　苏夜忽然说道：“你跟周家有什么矛盾？”
　　叶振伦的眼神当中充斥着一片愤怒之色，“周家为了抢夺我们叶家的一座灵晶矿山，害的我家破人亡，此仇不报誓不为人！”
　　苏夜清楚的感受到了叶振伦的滔天怒火，也能理解叶振伦的心情，安慰道：“放心吧，后面我会帮你一起铲除周家的。”
　　叶振伦叹了口气，“任重而道远啊！”
　　苏夜眉头一挑，“周家很强？”
　　叶振伦神色凝重的说道：“周家的强大不是你能想象得到的，否则的话，我早就把他们覆灭了。”
　　苏夜咂了咂舌，“别光顾着吹牛逼，具体说一下周家到底有多强。”
　　没说两句呢，叶振伦又开始吹嘘了。
　　不会有什么大病吧？
　　叶振伦被噎了一下，缓了口气说道：“周家的最强者是一名星圣武者者，除此之外还有两名星尊武者，以及十几位星皇武者。”
　　“嘶！”苏夜倒吸了一口凉气。
　　从陆明生口中得知，周家在玄天大陆是一个顶级的家族，却也没有想到会厉害到这种程度。
　　竟然还有星圣强者的存在！
　　想要复仇的话，确实任重道远。
　　叶振伦瞟了苏夜一眼，试探道：“你不会害怕了吧？”
　　“我会害怕？”苏夜一脸不屑。
　　诚然，现在的他确实不会是星圣武者的对手。
　　但不出几年，同样可以晋升星圣乃至星帝。
　　区区周家又如何会放在眼里？
　　叶振伦微微一怔，“你还挺自信的。”
　　苏夜拍了拍叶振伦的肩膀，意味深长的说道：“知道你最正确的选择是什么吗？就是跟我合作。只要有我在，覆灭周家不会有太大的问题，无非就是多等两年。”
　　闻听，叶振伦的嘴巴顿时张大了。
　　一直以来，他觉得自己够能装逼的。
　　但跟苏夜相比，根本就是小巫见大巫。
　　好家伙！
　　竟扬言两三年之内覆灭周家？
　　哪怕最妖孽的天才也不可能在两三年晋升星圣吧？
　　这个牛皮吹得也是没谁了？
　　简直就是丧心病狂！
　　苏夜没有过多的解释，“等日后你就是知道了。”
　　“是吗？”叶振伦呵呵一笑。
　　苏夜随之转移了话题，“后面你有什么打算？”
　　叶振伦想了一下说道：“我会返回玄天大陆，继续打探周家的消息。”
　　苏夜说道：“我如果去玄天大陆的话，如何联系你？”
　　叶振伦打开储物袋，从里面拿出了一块平整的石头，“这是一块传送石，在一千公里内可以传送信息，到时候用这个联系我好了。”
　　“还挺方便的。”苏夜挑了挑眉，顺手将传送石收入了空间戒指，接着问道：“你有没有听说过轭迦兽？”
　　自从得到轭迦兽之后，一直没有弄清楚它的用途。
　　叶振伦来自玄天大陆，见多识广，或许知道一点消息也说不定。
　　(本章完)

第354章 轭迦兽的秘密
　　“轭迦兽？”叶振伦沉思了好一会，忽然说道：“我倒是听说过一个传闻，轭迦兽一共有五只，将其凑齐之后会融合成为一只非常厉害的神兽。”
　　“神兽！”苏夜神情一动。
　　神兽也是妖兽当中的一种，但却不是普通的妖兽，它的实力超过了普通妖兽不知多少倍。
　　甚至连妖兽当中的王者龙族，都远远不及。
　　不过，神兽的数量少之又少，几乎消失在了人们的视线当中，近万年来从来没有听说过神兽的消息。
　　轭迦兽真的具备神兽潜质？
　　我的个乖乖，可了不得！
　　这若是将五只轭迦兽凑齐的话，岂不是可以横着走了？
　　叶振伦瞟了苏夜一眼，试探道：“苏夜，你不会有轭迦兽吧？”
　　苏夜缓过神来，笑道：“我怎么可能有轭迦兽？只是听人说起过，觉得好奇而已。”
　　拥有轭迦兽的事牵扯太大了，决不能随随便便透露给别人。
　　“哦。”叶振伦也没有多想。
　　苏夜接着问道：“你知不知道谁的手里有轭迦兽？”
　　叶振伦不假思索的说道：“传闻昊天大帝手里就有一只，其他的就不知道了。”
　　“昊天大帝何许人也？”苏夜眉头一挑。
　　天道既然让他拯救轭迦兽，这就说明轭迦兽肯定对自身有帮助。
　　有机会的话，可以尝试将五只轭迦兽凑齐。
　　在此之前，自然要对拥有轭迦兽的人进行一番了解。
　　叶振伦微微一怔，“苏夜，你问这个做什么？不会要打轭迦兽的注意吧？”
　　苏夜笑道：“怎么会呢，我就是好奇，你快点说吧。”
　　叶振伦总感觉苏夜言不由衷，但也没有在这方面深究，而是说道：“玄天大陆总共有十位星帝强者，昊天大帝就是其中之一。他是一名星帝2星的超级强者，赫然排在了第七位。”
　　“星帝强者？”苏夜狠狠砸了砸舌。
　　想要从星帝强者手中抢夺轭迦兽，难度实在太大了。
　　“苏夜，你还有没有别的事了？没事的话，我要返回玄天大陆了。”叶振伦说道。
　　来源星主要是为了和苏夜见一面，并达成合作关系。
　　目的已经达到，也就没有必要继续留在这里了。
　　“这么着急？”苏夜微微蹙眉。
　　原本还想着和叶振伦交流几天，多了解一下玄天大陆的情况。
　　叶振伦解释道：“现在阶段，咱们还是以提升实力为主。玄天大陆的灵气浓度远超源星，在那里修炼一天，顶在这里好几天的。”
　　“不愧是修炼圣地。”苏夜感慨了一声，随之说道：“那我就不挽留你了，咱们后会有期！”
　　“玄天大陆见！”叶振伦哈哈一笑。
　　.......
　　送走了叶振伦，苏夜没有做别的事，开始休憩起来。
　　翌日清晨，苏夜早早起床。
　　吃过早饭，拿出冒帝炉开始炼制丹药。
　　这次炼制的是废体转灵丹。
　　废体转灵丹的炼制难度没有暴灵丹那么大，苏夜仅仅花费了二十分钟就炼制完了一炉，收获了十颗丹药，非常的完美。
　　苏夜拿着丹药打量起来，只看了一眼，眉头就蹙了起来。
　　废体转灵丹灰不溜秋的，还散发着一种淡淡的恶臭，看上去有点恶心，跟羊屎蛋差不多。
　　“卖相有点差，也不知道高谭谭能不能咽下口。”苏夜嘀咕了一声，拿起手机给高谭谭打去了电话，“老高，来我家一趟。”
　　高谭谭：“苏夜，我在学院呢，什么事？”
　　苏夜说道：“放学过来好了，给你点好东西。”
　　“放学一准到。”高谭谭喜上眉梢。
　　挂断电话，苏夜又拿出了静心洗灵池，将最近收获的灵晶一股脑放入其中。
　　转化成魂灵液之后，一口吞服下去。
　　蓦然，脑海中响起了天道的声音，“武魂【怨念】晋升SSSSS级武魂。”
　　“奈斯！”苏夜激动不已。
　　武魂【怨念】晋级之后，实力再次飙升了一截。
　　等级相差不大的情况下，基本上没人能抗的住星技诅咒的伤害。
　　收起静心洗灵池，苏夜正想看会武者论坛的时候，陆明生打来了电话，“苏夜，你还有没有巨型西瓜了，周家催着要。”
　　苏夜的眼神一片阴冷，想了一下说道：“陆家主，你告诉周家，巨型西瓜最近减产严重，我每月最多给他们提供五十颗。”
　　原本不打算继续跟周家合作。
　　但又怕周家狗急跳墙再次派人来抓捕他，所以只能虚与委蛇。
　　“好吧，我会通知周家的。”陆明生叹了口气。
　　挂断电话，苏夜打开了武者论坛观看起来。
　　.........
　　时间一晃，来到了下午。
　　咚咚...
　　突然间，房门响了两声。
　　苏夜估摸着是高谭谭来了，快速的打开了房门。
　　但令他没想到的是，来人不是高谭谭，而是罗泽昂和一个陌生老者。
　　这名老者形貌伟岸，带着一种上位者的威严，身份绝对不一般。
　　“校长，你怎么来了？”苏夜疑惑道。
　　罗泽昂来就来吧，也不通知一下，而且还带来了一个陌生人，葫芦里卖的什么药？
　　罗泽昂呵呵一笑，“苏夜，我给你介绍一下，这位就是是咱们玟禄郡的吴郡主。”
　　“前辈好！”苏夜神情一凝。
　　吴达是一位星尊武者，而且还是玟禄郡第一号强者，必须给予足够的尊重。
　　吴达打量了苏夜一眼，感叹道：“一表人才，人中龙凤，咱们玟禄郡日后就要靠你支撑了。”
　　“前辈谬赞！”苏夜一脸谦逊，心想着吴达还挺会说话的。
　　吴达微微一笑，“你在预选赛上的表现有目共睹，实力远超乎我的想象。在老夫看来，源星的同阶武者当中，已经没人是你的对手了。”
　　苏夜呵呵一笑，“也就一般般，前辈不用这么抬举我。”
　　同阶无敌算得了什么？
　　星武士之下都不会有人是他的对手。
　　当然，这点没有必要说出来。
　　吴达继续说道：“下一个月就是高校联赛决赛开启的日子，你有没有把握率领队伍取得一个好的成绩？”
　　(本章完)

第355章 我来找人炼制丹药
　　苏夜若有所思的说道：“听闻玉斌城第一古武学院的张曾庆是一名星战士10星武者，而且还有可能晋升星武士。玉斌城第一古武学院也是本届高校联赛夺冠的最大热门，想要打败他们，有那么一点点难度。”
　　吴达：“.....”
　　原先觉得苏夜只要能带领银光城第二古武学院闯入八强就很不错了。
　　岂料，苏夜竟直接奔着夺冠去的。
　　信心这么足的吗？
　　罗泽昂轻咳一声，“苏夜，低调一点。”
　　想要夺得高校联赛桂冠的难度奇大无比，苏夜现在夸下海口，万一做不到的话，岂不是丢人了？
　　“校长说的对。”苏夜点了点头。
　　虽然有十足的把握，但确实没必要太高调了。
　　吴达不以为意的笑道：“年轻人就是应该有一股子无所无惧的锐气！老夫很欣赏你这种精气神。另外，老夫还会不遗余力的帮助你。”
　　苏夜眉头一挑。
　　之前罗泽昂就说过，吴达会给予他特殊的奖励，那么这次是不是来送奖励来的？
　　可能性很大啊！
　　吴达身为一名星尊强者，给出的奖励绝对不会差了。
　　非常值得期待！
　　果然，只听吴达说道：“鉴于你在预选赛当中的出色表现，这次来专门给你准备了点礼物，。”
　　“身为玟禄郡的一员，为玟禄郡争光添彩是分内的事情。”苏夜脸上洋溢着灿烂的笑容，“当然，如果能给予一点奖励的话，更能激发我的斗志！”
　　“能激发你的斗志就好。”吴达呵呵一笑，“听说你身具隐形战斗天赋，我给予你的奖励非常的适合你。”
　　苏夜来了兴趣，“前辈，究竟是什么？”
　　吴达打开储物袋掏出了一枚巴掌大小的红色法宝碎片。
　　苏夜眼睛徒然一亮。
　　他看的清楚，这枚法宝碎片分明就是万妖鼎碎片，比他手里的那枚还要大一倍有余。
　　“前辈，这是什么东西？”苏夜佯装不知道的样子。
　　吴达解释道：“具体是什么我也不清楚，不过这枚碎片很不简单，其内衍生出了一个类似小世界一样的秘境，而且每隔一段时间就能孕育出不少妖兽。你不是可以通过战斗提升修为吗？这枚碎片就送给你了。”
　　苏夜大喜，“多谢前辈！”
　　其实，他根本就没有隐形天赋，和妖兽厮杀也不会提升实力。
　　但是杀掉妖兽获取到的妖晶却可以帮助星宠晋升等级，这才是他看中的地方。
　　而且，万妖鼎碎片本身就是一个迷你小世界，即便没有妖兽，它的价值也是不可估量的。
　　另外还有一点，加上这枚碎片，已经有两块了，或许有朝一日能将万妖鼎所有的碎片都凑齐也说不定。
　　“这都是你应该得到的奖励，不用跟我客气。”吴达微微一笑。
　　苏夜收下万妖鼎碎片，转而打开空间戒指拿出了三个巨型西瓜送给了吴达。
　　来而不往非礼也。
　　吴达给出这么珍贵的东西，给出点回报也是应该的。
　　“那我就不客气了。”吴达大笑着将巨型西瓜收入了储物袋。
　　如果是别的东西，断然不会要。
　　但吃过一次巨型西瓜的缘故，对它的味道流连忘返，也就没有拒绝。
　　苏夜说道：“前辈不用客气，我手里还有不少，每月送给前辈几个还是没问题的。”
　　送几个西瓜，跟吴达这个星尊强者打好关系，完全值当。
　　“好。”吴达开怀大笑。
　　罗泽昂好似想起了什么，忽然问道：“苏夜，你送给我的暴灵丹到底从哪来的？”
　　昨日服用了一颗暴灵丹，直接由星武士3星暴涨到了星武士6星，提升的力度堪称恐怖。
　　这就说明苏夜给出的暴灵丹绝对达到了极品级别，否则的话不会有这种效果。
　　那么这种珍贵的丹药，苏夜到底从何得来。
　　苏夜答非所问的说道：“校长，你服用丹药了？效果如何？”
　　罗泽昂激动的说道：“效果超乎想象，服用了一颗，就已经晋升星武士6星了。”
　　“晋升了三个等级？”苏夜眼睛一亮。
　　服用一颗能晋升星武士6星，多来几颗的话岂不是很容易就突破星皇境了？
　　从内心上讲，非常希望帮助罗泽昂。
　　可惜的是，炼制暴灵丹的灵材太珍贵了。
　　以他现在的能力根本就搜寻不到。
　　罗泽昂哈哈一笑，“不用惊讶，能晋升的这么快，全靠你的极品暴灵丹。”
　　一听极品暴灵丹，吴达同样来了兴趣，“这玩意也能买的到？恐怕价值不菲吧？”
　　苏夜淡淡道：“我其实一分钱没花，因为暴灵丹就是我炼制的。”
　　吴达的嘴巴顿时张大了，久久说不出话来。
　　苏夜炼制的暴灵丹？
　　而且炼制的还是极品暴灵丹？
　　都可以这样开玩笑的？
　　罗泽昂轻咳一声，“苏夜，你认真点，别跟郡主开这种玩笑。”
　　打死他都不会相信苏夜会是一名大炼丹师。
　　苏夜轻笑道：“我可没开玩笑。”
　　罗泽昂有些无奈了，“你想小子怎么还入戏了？”
　　“你不相信就算了。”苏夜懒得解释。
　　罗泽昂面向吴达，讪讪一笑，“郡主，苏夜就喜欢皮，你别介意。”
　　吴达呵呵一笑，“没事。”
　　咚咚...
　　就在这时，房门再次响了起来。
　　“高谭谭来了，我去开门。”苏夜走上前去，一把打开了房门。
　　“兄弟，咱们又见面了。”
　　门外，顶着一个程光瓦亮大脑袋的魏胜宗咧着大嘴。
　　“老魏，你怎么来了？”苏夜一脸错愕。
　　“我跟着大伯一起来的。”魏胜宗解释道。
　　“苏夜。”
　　这时，魏胜宗身后闪出一名面容粗犷的中年男子，正是魏强胜。
　　苏夜立马想到，魏强胜肯定是来找他炼制丹药的，于是邀请两人进入。
　　“郡主，你也在。”
　　一进门，魏强胜就看到了吴达，顿时一个激灵。
　　吴达可是玟禄郡第一强者，平日里难得见上一面，怎么会出现在苏夜这里？
　　吴达笑道：“过来跟苏夜谈点事，你怎么也来了？”
　　魏强胜下意识的说道：“我过来找人帮忙炼制丹药。”
　　吴达眉头一簇，“你不就是一名大炼丹师？还用得着找别人炼制丹药？”
　　(本章完)

第356章 星宠丹
　　吴达很疑惑。
　　魏强胜身为一名大炼丹师，炼丹造诣非常高。
　　在源星，比他水平高的屈指可数，甚至可以说没有。
　　那么，魏强胜找谁帮忙炼制丹药？
　　找就找吧，来苏夜家里是几个意思？
　　魏强胜解释道：“我的炼制水平有限，有些丹药根本炼制不出来，因而就打算让苏夜帮助炼制。”
　　“啥？”
　　吴达和罗泽昂对视了一眼，都有些面面相觑。
　　魏强胜这个大炼丹师找苏夜炼制丹药？
　　开玩笑还是说真的？
　　魏强胜笑道：“你们还不知道吧，苏夜是一名很厉害的大炼丹师，不知比我厉害了多少倍。之前在凌崖城的时候，就帮助陈家炼制了一炉暴灵丹，而且一次炼制出了五颗，全部都是极品的。”
　　闻听，吴达和罗泽昂张大了嘴巴，脸色变得无比的精彩。
　　之前还以为苏夜在吹嘘呢，合着苏夜是真的有这个能力啊！
　　我了个大槽的！
　　只有十七岁的苏夜，居然是一位比魏强胜还厉害的大炼丹师？
　　简直难以置信！
　　这个世界什么时候变得这么疯狂了？
　　罗泽昂颤抖的说道：“苏夜，你真的是一位大炼丹师？你为什么不早点告诉我？”
　　苏夜：“.....”
　　我特么的跟你说两次了好不好？
　　你自己不相信怪得了谁？
　　苏夜提醒道：“校长，之前我就告诉过你。”
　　罗泽昂微微一怔，找了个借口，“我可能忘了。”
　　苏夜很无语，“您老忘性真大！”
　　吴达晃过神来，问道：“苏夜，你学习炼丹多长时间了？”
　　很难想象，只有十七岁的苏夜，会在炼丹一道上有这种成就。
　　那么，苏夜又是从什么时候开始学习的炼丹？
　　苏夜想了一下，说道：“差不多四天吧。”
　　从服用10级丹药精通果实到现在，确实只有四天时间，他也算是实话实说。
　　吴达：“....”
　　罗泽昂：“....”
　　魏胜宗：“....”
　　魏强胜：“....”
　　只花了四天时间就能成为一名大炼丹师？
　　我滴个乖乖，天底下还有这种妖孽？
　　这一刻，吴达四人全都石化了。
　　苏夜瞟了众人一眼，淡淡道：“我可能是天赋异禀，有些东西看上一眼就无师自通。”
　　其实，他也不想这么高调。
　　关键会的东西实在太多，一直隐瞒下去也不是办法。
　　索性就用天赋异禀来糊弄一下。
　　反正这东西虚无缥缈、玄之又玄，用来糊弄人最合适不过。
　　“天赋异禀？”吴达四人念叨了一声，全都认可了这种说法。
　　因为除此之外，没有更好的解释了。
　　苏夜不想在这个话题上继续下去了，于是面向魏强胜说道：“前辈，你不是要炼丹吗？材料给我吧。”
　　魏强胜打开背包，拿出了一堆材料和丹方放在了苏夜面前，“苏夜，这次炼制的是星宠丹，难度不在暴灵丹之下。”
　　苏夜来了兴趣，“星宠丹是用来收服星宠的？”
　　多一只星宠，就多一份战斗力。
　　如果星宠丹真的具备这种能力，自己也能用的上。
　　魏强胜说道：“确实是用来收服星宠的，但做不到百分百，只能说有一定的概率。”
　　“明白了。”苏夜点了点头，随之拿出了一个巨型西瓜，“诸位，你们先吃着西瓜等一会，我去炼制丹药。”
　　话落，他便拿着灵材进入了卧室当中。
　　魏胜宗看到巨型西瓜的时候，两眼放光，嘴角上都流出了哈喇子，恨不得立刻开吃。
　　但吴达在这里，又不好太放纵了，只能干着急。
　　吴达看了一眼魏胜宗，呵呵一笑，“既然是苏夜的心意，咱们也别客气了，吃西瓜吧。”
　　“郡主，让我来好了。”魏胜宗表现起来。
　　.....
　　苏夜看完丹方，直接开始炼制丹药。
　　由于炼制过暴灵丹和废体转灵丹的缘故，炼丹技艺愈发的纯熟。
　　不到半个小时就炼制完成，而且这一次整整炼制出了十枚丹药。
　　苏夜吁了口气，拿着丹药走出了房间。
　　看到苏夜走出了卧室，吴达微微一怔，“苏夜，你完成了？”
　　“嗯。”苏夜说着话，将十枚星宠丹递给了魏强胜。
　　“居然十枚！而且全都是极品丹药！”魏强胜惊喜莫名。
　　吴达和罗泽昂也是一脸的震撼。
　　不到半个小时，苏夜就炼制出了十枚星宠丹，更难能可贵的是，全都是极品丹药。
　　这种炼制速度、成丹率，简直骇然听闻。
　　恐怕玄天大陆的第一炼丹师戴宁也不过如此了。
　　而更加可怕的是，苏夜才十七岁啊！
　　这若是沉淀几年，戴宁第一炼丹师的名号必将易主给苏夜。
　　“人才啊！”吴达由衷的感慨一声，接着试探道：“苏夜，你能不能炼制蕴灵丹？”
　　晋升星尊1星已经十几年了，一直卡在这个境界寸步不动。
　　而若想更近一步，唯一的办法就是服用蕴灵丹。
　　可是蕴灵丹是比暴灵丹更加珍贵的丹药，根本就购买不到。
　　而如果苏夜能够炼制的话，问题就游刃而解了，只要搜集齐材料交由苏夜炼制就可以了。
　　“没问题。”苏夜一脸自信。
　　服用了10级丹药精通果实，只要有丹方和灵材，任何丹药都可以炼制。
　　“好！”吴达大喜不已。
　　有了苏夜这句承诺，等于看到了晋级的希望了。
　　“苏夜，我还有事先走一步。”吴达说道。
　　为了尽早晋级，他打算立刻去搜集灵材。
　　“前辈慢走。”苏夜并未挽留。
　　送走了吴达，众人寒暄了一会，罗泽昂三人也相继离开了。
　　苏夜看了一眼时间，嘀咕道：“老高怎么还没来？”
　　现在早就过来放学时间了，按理说高谭谭应该到了才对。
　　难道给忘了？
　　苏夜等了五分钟，还不见高谭谭到来，便拨通了他的手机号。
　　嘟嘟...
　　手机响了好一会才接通。
　　苏夜劈头盖脸的问道：“老高，啥情况？不是叫你来家一趟吗？”
　　“嘿嘿！你就是苏夜吧？”电话那头传来了一个陌生男子的冷笑声。
　　苏夜神情一凛，“你是谁？高谭谭呢？你把他怎么样了？”
　　高谭谭只是一名星徒1星武者，实力太弱小了，他还真害怕高谭谭出了意外。
　　(本章完)

第357章 你太天真了
　　“放心，我不会伤害他的，我只想跟你单挑而已。”陌生男子平静的说道。
　　“你在什么地方？”苏夜冷声道。
　　“你们学院的演武场上。”
　　闻听，苏夜松了一口气。
　　在演武场上的话，这就说明对方真的想跟他单挑。
　　挂断电话，苏夜直奔第二古武学院而去。
　　十几分钟后，来到了演武场当中。
　　此际，擂台的一侧围拢了数十名学生，当看到苏夜的时候，全都兴奋了起来。
　　苏夜走上前去凝目一扫，却见高谭谭、常越智和古镜三人瘫坐在地上，脸上或多或少的留有一些淤青，很明显是被人揍的。
　　苏夜强压怒火，“究竟怎么回事？”
　　高谭谭伸手朝前一指，愤然道：“苏夜，那个家伙来咱们学院耀武扬威，我们三个看不惯，臭骂了对方一顿，然后都被他给打伤了。”
　　苏夜转身一扫，视线当中出现了一老一少。
　　年轻男子长的倒是挺帅气的，但嘴角上却带着一抹玩味之色，看似一副欠揍的样子。
　　那名老者相貌普普通通，满脸褶子，但双目囧囧有神，神态悠然，完全一副高手做派。
　　苏夜收回目光，对着高谭谭问道：“为什么不早点给我打电话？”
　　都被人家给虐了，还不打电话求助，高谭谭三人想什么呢？
　　高谭谭瞪了古镜一眼，没好气的说道：“都怪古胖子，他单挑不过人家，觉得太丢人了，不好意思给你打电话求助。”
　　古镜轻咳一声，一脸的尴尬，“苏夜，我只要休息一会，还是可以跟对方刚一刚的。”
　　“那家伙什么修为？”苏夜问道。
　　“星战士5星。”古镜满脸通红，不好意思的低下了头。
　　他是一个心高气傲之辈，除了苏夜之外，并未将任何年轻最强者放在眼里。
　　但却被一个同级别的武者击败，太丢人现眼了。
　　“才星战士5星？”苏夜蹙起了眉头。
　　在同级别当中，古镜的实力算的上一等一了，也就比秋颖略逊一筹。
　　对方能够轻松打败古镜，这就说明实力还在秋颖之上。
　　可是在源星，也没听说过有这么厉害的星战士5星武者啊。
　　对方到底什么来头？
　　古镜愤愤不平的说道：“这家伙来自玄天大陆，拥有魂武魂，星技非常的诡异。就跟尹峰的星技迷雾差不多，可以扰乱心神，令人精神恍惚，我就是吃亏在这点上。”
　　“原来如此。”苏夜恍悟一声，嘴角上划过一抹冷酷笑容，“我给你们找回场子。”
　　服用过魂灵液之后，他的元神异常壮大，完全能够克制魂武魂的星技攻击。
　　对方失去了这个杀手锏，在他面前和待宰羔羊没有任何区别。
　　话落，苏夜大步朝对方走去。
　　年轻男子打量了苏夜一眼，呵呵一笑，“你就是苏夜？听说你是这个学院最厉害的武者？”
　　苏夜没有回答，而是问道：“阁下怎么称呼？”
　　“洪志！”年轻男子坦然道。
　　苏夜渐渐虚眯起了双目，“你来这里的目的是什么？”
　　洪志耸了耸肩，“目的很简单，打败你们源星所有高中古武学院的学生！今天就先从你们银光城第二古武学院开始。”
　　苏夜嘴角微微一张。
　　玄天大陆的人都这么狂的吗？
　　竟扬言打败源星所有高中古武学院的学生？
　　这是多么没把源星的年轻武者当人看？
　　苏夜生气了，“勇气可嘉，但你来错地方了，今天我就送你回玄天大陆好好反省一下。”
　　对方虽然是冲着切磋的目的而来，但气焰太嚣张了。
　　不给予打压的话，不是他的行事风格。
　　洪志大笑了起来，“你可能要失望了，因为源星的高中学生是不可能有人打败我的，。”
　　“少废话，上擂台吧。”苏夜冷哼一声，纵身跳到了擂台上。
　　洪志没有丝毫的犹豫，紧随其后走上了擂台。
　　“苏夜，弄残这个家伙！”
　　“给他打出屎来！”
　　擂台下，高谭谭等人呐喊了起来。
　　洪志瞟了一眼，“一群废物，瞎叫唤什么？都闭上嘴看我如何打压苏夜。”
　　古镜等人冷笑了起来，看向洪志的眼神，充满了鄙夷。
　　洪志还妄想打压苏夜？
　　等会有他哭的时候。
　　“可以开始了吗？”苏夜有点不耐烦了。
　　洪志嘴角一撇，“你的求虐心里很强吗？那我就满足你，可以动手了。”
　　“你会为你的狂妄付出代价的！”苏夜冷哼一声，当即具现出了武魂【生命树】。
　　擂台下的褶子老者看到苏夜的武魂之时，眼睛骤然一闪，喃喃道：“这个武魂应该不会简单了。”
　　洪志同样具现出了武魂，是一个半米大小的拨浪鼓。
　　“拨浪鼓？”苏夜呵呵一笑。
　　拨浪鼓不是小孩子玩的玩意吗？
　　洪志的武魂有点奇特啊！
　　“等会你就笑不出来了。”洪志意念一动，武魂拨浪鼓忽然击打了起来。
　　咚咚...
　　一阵响音过后，只见拨浪鼓上荡然起了一层金色涟漪，急速朝苏夜席卷过去。
　　苏夜站在原地纹丝不动。
　　这层金色涟漪明显属于魂武魂的一种星技，而以他的元神之强大，完全可以无视任何魂武魂的星技攻击。
　　下一刻，苏夜就被金色涟漪笼罩了起来。
　　一瞬间，脑海中出现了丝丝眩晕的感觉，但很快就消失不见了。
　　苏夜没有表现出来，而是假装受到了影响，双目随之虚眯起来，神情也看似有点恍惚。
　　“哈哈！”洪志狂笑道：“原本以为你多么的牛逼呢，不曾想跟下边的几个废物没什么区别。”
　　“苏夜，快点清醒过来！”古镜焦急呐喊。
　　“遭受了我的星技攻击，你就算叫破喉咙也没用。”洪志咧嘴一笑，大步朝苏夜逼近。
　　这期间，苏夜仍旧没有任何反应，看似呆滞了一样。
　　演技炉火纯青，完全骗过了洪志。
　　“银光城第二古武学院第一强者，不过如此！”洪志讥讽一声，就欲动手。
　　却在此时，苏夜突然睁大了眼睛，目中寒光四射，“你太天真了！”
　　“你没事？”洪志心中一阵剧烈的跳动。
　　以往对敌，迷惑星技无往不利。
　　怎么在苏夜身上就不起作用了呢？
　　到底哪里出问题了？
　　(本章完)

第358章 打死他，算你本事
　　洪智还没反应过来，身上就被一根金色藤蔓束缚了起来。
　　见此，褶子老者有些动容了，“居然无视了魂武魂的星技攻击，这小有点古怪啊！”
　　“你...”洪智惊恐不已，奋力挣扎，却惊骇的发现根本就动弹不了分毫。
　　“就你这种货色还敢瞧不起源星武者？”苏夜冷喝一声，扬手一拳重重击打了出去。
　　砰的一声。
　　这一拳重重洪智面门，打的他头晕目眩，发出了一声凄厉的惨嚎。
　　“苏夜，牛逼！”
　　古镜三人振臂高呼。
　　苏夜打完一拳，收起了缠绕星技，飞起一脚踹在了洪智的小腹上。
　　额！
　　洪智吃痛之下，整个面孔都扭曲在了一起，直接半跪倒在了擂台上。
　　“听哥一句劝，就你这点实力，以后不要出来装逼了。”苏夜教训了一句，抬脚踹在了洪智的面门上。
　　洪智连滚好几圈，差点跌下擂台。
　　“过瘾！”古镜紧攥双手，感觉特别的爽。
　　褶子老者嘴角微微一抽，“这小子有点狠辣啊！”
　　出了一口恶气，苏夜正打算下擂台的时候，洪智突然爬了起来，咆哮道：“苏夜，你给我站住！”
　　苏夜停下了脚步，转头看着洪智，玩味道：“看你的样子，还是不服了？”
　　“我服你妹！”洪智龇牙咧嘴，愤然道：“你特么的玩阴的而已，动真格的绝对不会是我的对手！”
　　苏夜来了兴趣，“那好，咱们就真刀真枪的干一场！”
　　说实话，就刚才的三拳两脚，根本就没有打过瘾。
　　既然洪智想求虐，索性满足他好了。
　　洪智灵机一动的说道：“苏夜，敢不敢像真男人一样干一场！”
　　苏夜微微一怔，“你什么意思？”
　　洪智直说道：“不使用武魂，纯肉博，敢不敢？”
　　他的武魂完全被苏夜所克制，继续使用武魂纯纯找虐。
　　而若是肉搏的话，因为习练过搏击术的缘故，有极大的把握收拾苏夜。
　　闻听，古镜三人全都笑了起来。
　　跟苏夜玩近战？洪智是多么的想不开，不知道苏夜近战狂人的名号吧？
　　苏夜捏了捏鼻子，“你确定？”
　　洪智一脸狂傲，“真男人无所畏惧，你不会害怕了吧？”
　　苏夜哑然失笑，“来吧，我给你机会。”
　　洪智的嘴角上泛起了一抹阴谋得逞的笑容。
　　原本还以为苏夜不敢答应呢，不曾想随便一激就上当了。
　　那么，一定要把握住这个机会，狠狠蹂躏苏夜。
　　“苏夜，接受我的怒火吧！”洪智勇猛的朝苏夜冲击过去，临近之时纵身一跃，飞起一脚对着苏夜猛踹过去。
　　苏夜足下一动，一个闪身，轻易的躲开了这一击。
　　洪智落地之后，吃惊的看着苏夜，“你的反应还挺快的吗？”
　　“也就一般吧，别灰心，继续来。”苏夜挑了挑眉，对着洪智勾了勾手指。
　　服用了10级拳击精通果实和10级泰拳精通果实，反应能不快吗？
　　就洪智这点搏击术的水平，在他面前太小儿科了。
　　面对苏夜这个挑衅动作，洪智怒了，好似化身了一只雄狮，凶猛的朝苏夜撞击过去。
　　苏夜闪身躲开之际，抬脚踹在了洪智的屁股上。
　　这一脚的力度不小，踹的洪智飞扑地上，来了一个狗啃泥。
　　“哈哈！”古镜等人疯狂大笑起来。
　　刺耳的笑声落入耳中，如同针扎的一样，令洪智脸色一片火辣。
　　“你不是觉得自己很屌吗？怎么连我的衣角都碰不到？”苏夜扫视着洪智，讥讽一声。
　　“我跟你拼了！”洪智恼羞成怒，再次朝苏夜扑击过来。
　　苏夜这次不在客气了，攥着拳头左右开弓，打的洪智如同波浪鼓一样。
　　连续几十拳下去，洪智鼻青脸肿，意识都开始模糊了。
　　“躺下！”苏夜飞起一脚将洪智扫趴地上，紧接着又是一顿爆踹。
　　这个过程，洪智毫无反抗之力，只能双手抱着头，不停的惨叫。
　　褶子老者在看到这一幕的时候，非但没有任何恼怒，反而有些兴奋。
　　就好似很愿意看到洪智被毒打一样。
　　十几脚下去，苏夜感觉火候差不多了，便停下了动作。
　　正当他准备走下擂台的时候，褶子老者忽然提醒，“你还没有把他打服呢，还是继续吧。”
　　苏夜：“....”
　　什么意思？
　　对方是在劝他对洪智继续动手？
　　可是洪智都被打成这个逼样了，再打下去不就打死了？
　　褶子老者不是和洪智一伙的吗？
　　为何不劝阻还怂恿了起来？
　　有点诡异啊！
　　苏夜试探道：“你真的让我动手？万一给打死了呢？”
　　褶子老者无所谓道：“你能把他打死算你的本事，打不死就是你的无能。”
　　苏夜的嘴角顿时张大了，一时间竟不知该说什么是好。
　　万万没想到啊，对方居然会整出这么一句话来。
　　他现在严重怀疑，褶子老者和洪智之间会不会有什么私人恩怨？
　　想要借他之手除掉洪智？
　　这种可能性是有的。
　　那他该如何抉择？
　　肯定不能打死洪智，毕竟两人没有不共戴天的仇怨。
　　苏夜思索了一下，最终决定打服洪智。
　　“苏夜，小心！”古镜忽然惊吼了一声。
　　苏夜转身一扫，却见洪智已经冲到了近前，明摆着想要偷袭他。
　　苏夜冷笑一声，扬起一拳轰击了过去。
　　砰！
　　这一拳重重击打在了洪智的脸颊上，打得他张口喷出了一片血花。
　　不过，洪智却硬生生的抗住了这一击，双手拦腰抱住了苏夜。
　　“滚！”
　　苏夜一肘子砸了洪智的后背上。
　　砰的一声闷响。
　　这一肘势大力沉，直接将洪智砸趴地上。
　　但洪智依旧很顽强，双手抓着苏夜的一条大腿死死不放。
　　苏夜正想动手甩开洪志的时候，却见洪智张口咬在了他的小腿上。
　　一股刺疼顿时涌上心头。
　　“你特么的属狗的吧？”
　　苏夜大怒，单手掐着洪智的后脖颈，摁在地上就是一顿摩擦。
　　砰、砰、砰...
　　二三十拳下去，洪智停下了挣扎。
　　“这下子总该服了吧？”苏夜长舒了一口气。
　　连续施暴了好几次，多少让他感觉有点疲累。
　　(本章完)