
【灵异+搞笑+系统，如果看个全文30章，没有笑，来喷我！】张畏大学开学第一天，血日当空，全班被拉入鬼域，，这时刷（逗）鬼系统觉醒！眼看全班受到鬼诅咒，校花路怜雪不得不亮出自己隐藏身份，龙虎山弟子，卫道司一员。结果没等她大展身手。张畏：“我手上这个血手印是鬼诅咒？”校花：“是的，鬼诅咒很厉害，很难祛……”祛除二字没说完，校花懵逼了。难以祛除的鬼诅咒……被张畏用橡皮擦把血手印擦没啦？！”当厉鬼来袭。“张畏帮我牵制下鬼，我需要时间施展五雷咒。”张畏：“好嘞。”张畏说完抄着板凳就把鬼砸死了。校花当场懵圈了。我只是让你帮我牵制啊！

第1章 刷鬼系统激活
　　“你们听说了吗，隔壁市福东师范大学，发生了化学教室的重要化学药品泄漏，死了116个学生。”
　　“啊！我也看到这个了，今天在朋友圈都传疯了。”
　　提到隔壁福东市发生的重大惨案。
　　学生们来了兴致。
　　议论纷纷。
　　“我还从朋友拿到了那个学校学生拍的照片，太惨了，搞得等下化学课，我都不敢进化学教室了。”
　　“我也是。”
　　就在众人议论时
　　李俊飞冷不丁防开口，故作神秘兮兮，压低着声音。
　　“其实我觉得，这不一定是化学药品泄漏啊。”
　　其话一出。
　　吸引了所有人目光。
　　就连坐在一旁，班里唯一没有参与讨论的张畏，都侧目而来。
　　“你们想一下啊，福东师范那可是名牌大学，比咱们大学还牛，管理化学药品肯定很严格。”
　　“再者……”
　　“什么化学药品泄漏，能弄死116个学生啊，还都一夜间死的，这威力只是泄漏而已啊，这要是传国外，研究生化武器的科学家棺材板都压不住了。”
　　面对李俊飞分析，不少学生也觉得有道理。
　　学习委员不禁好奇问。
　　“那你觉得是什么原因导致的。”
　　李俊飞没有卖关子，看了看周围，确认没有外人。
　　“我觉得是……闹鬼了。”
　　话出。
　　“切！！”
　　“曹！”
　　所有人翻白眼，神色出奇一致，无语看着李俊飞。
　　“还以为你能说出个什么花。”
　　“尼玛，李俊飞，你要是说这是变态杀人魔干的，我都信，你说闹鬼，你这不是跟鸡妈妈抢孩子，尽扯蛋吗。”
　　“诶，别不信啊！”
　　见大家不信，李俊飞有些急了，直言道。
　　“我打听过的，福东师范在化学泄漏之前，有四个学生玩四角招魂游戏，结果都好像精神出了问题，之后不久就发生化学泄漏了，我怀疑这是招了不干净的东西了。”
　　“另外我还查过了，那四个学生，有三个死在了化学泄漏，怎么看都感觉是脏东西索命，引发的化学泄漏。”
　　“喂喂喂，别走嘛，听我把我话说啊。”
　　“你们要是不信，可以问那活着的第四个学生。”
　　“我觉得他肯定知道点东西，我已经打听到了，他今天就转到我们学校的，还是来我们班。”
　　这一次。
　　同学们不再无视李俊飞，皆朝李俊飞看起。
　　显然被勾起了好奇心。
　　叮铃铃。
　　却是这时。
　　上课铃声响起，众人只好坐到座位，想着下课再问，或者等看看，看等下会不会有转校生来。
　　“张畏，你信我说的不。”
　　李俊飞则是蛋疼坐回座位，只是不甘心，拍了拍身旁的张畏。
　　“你说呢。”
　　张畏看了眼李俊飞。
　　对于李俊飞的话，张畏其实并不太信，但也不去选择不信。
　　他是一个穿越者。
　　意外穿越重生，来到了这个世界不论科技、文明等等方面，都跟前世地球十分相似的世界。
　　既然穿越重生这种离谱的事情，都能存在发生。
　　那么世上有鬼也不是不可能。
　　想到这。
　　张畏不由在想……
　　世界上有没有鬼吗？
　　其实，要是真存在的话，好像蛮不错的，起码应该挺刺激的吧。
　　凭借着穿越重生。
　　张畏心智远超同龄，他在这个世界，从小表现优越，是个家长口中的“隔壁家的孩子”。
　　但历经两世。
　　尤其这个世界跟前世一样。
　　一想到未来就是，按照前世那些成功人士经验，按部就班成功。
　　张畏感到挺失落的。
　　虽然前世他没那么牛但这种事迹也看多了，自己只不过是复刻这种‘事迹’而已。
　　与其如此。
　　还不如这世界有鬼呢，起码不会那么无聊了。
　　正想着。
　　教室门打开。
　　张畏目光看去，瞧见班主任走了进来，并且身旁跟着一个男生，男生目光恍惚，似乎精神状态不太好，脸色也有些苍白，怎么看都像是一副受到惊吓的模样，不过在同学们看来，更像是内向怕生。
　　“同学们，今天在上课之前，给你们介绍一位同学。”
　　班主任示意男生上前。
　　“周平云，他是今早从理科师范转校过来，今后会跟大家一起上课学习。”
　　“我想你们估计也听说了理科师范学校的不幸事情，周平云也是其中受害，者，你们跟他好好相处。”
　　说着。
　　班主任看了下座位。
　　指向班里一位女生的位置旁。
　　“平云，你先去坐在路怜雪旁边，路怜雪是我们班的班长，你可以找她问问，我们各项学科进度教到哪里了，看跟你在理科师范的学科进度有没有变化。”
　　即使班级里五十几号人。
　　女孩还居多。
　　但路怜雪坐在那里，依然显眼，引人侧目。
　　白皙的皮肤吹弹可破，黑色的长发披肩勾勒出精致的五官，粉嫩的薄唇微抿，其上是如同白玉般的琼鼻，细长的眼睫毛微微颤动，那双如星辰般璀璨的眼眸。
　　她长得太漂亮了，比女明星都要漂亮，就算穿着普通，亦遮盖不掉她的美。
　　她是计算机系，物联网三班的班长。
　　同时。
　　路怜雪也是全校学生眼中的女神。
　　对于班主任的话。
　　所有人都是有些羡慕周平云。
　　这是明摆着，想让作为班长的路怜雪帮忙关照下，毕竟从周平云脸色，明显他还未从化学泄漏的事件中走出，精神状态不太好。
　　此时。
　　就算是周平云心不在焉，当看到路怜雪也是呆了下，没想到转校过来，班长如此漂亮。
　　只是这份惊艳不等他反应……
　　他刚迈出一步。
　　准备走向座位时。
　　“嗯？什么情况？要下雨了吗这是。”
　　“沃日哦，天咋黑这么快，雷阵雨？日全食？”
　　蓦然。
　　所有人惊异注视窗外天色。
　　上一秒前。
　　窗外天色湛蓝如海，晴朗高空。
　　下一秒……
　　似白昼骤然转入黑夜，天色暗淡昏沉沉，注视窗外天色，甚至隐隐有种莫名的压抑感，让人心慌，怎么看都不像是平日那种夜幕降临的暗。
　　要知道。
　　现在可不是傍晚或者晚上，是正值早上10点。
　　这一刻。
　　所有人都是惊讶。
　　张畏亦是抬头看去。
　　只是。
　　不等张果思绪，其脑海中倏然响起了一道冰冷机械音。
　　【检测到宿主遭遇灵异事件。】
　　【1、2、3……10，系统加载成功，刷鬼系统激活！】
　　……

第2章 血红天空，全员血手印，有脏东西
　　脑海中冰冷机械音响起。
　　紧随而至。
　　张畏脑海中涌入一些信息，那是关于刷鬼系统的信息。
　　刷鬼系统。
　　顾名思义，作用于妖魔鬼怪类的系统。
　　只要让鬼怪对自己产生情绪，开心、害怕、懵逼等等各种情绪都可以，便可获得相应的‘系统点’，同时有概率触发‘暴击’，获得除‘系统点’的额外奖励。
　　而‘系统点’，可用来加持万物。
　　并且。
　　被系统点加持的事物，可以获得特殊力量，拥有着镇压妖魔鬼怪等作用。
　　具体获得什么特殊力量，非唯一，依据加持的事物而定。
　　另外宿主不会被鬼杀死，可收回事物上被加持的系统点……
　　随着刷鬼系统的基本信息涌入。
　　张畏眼前一花。
　　一个只有他看得见的系统面板浮现。
　　【宿主】：张畏
　　【系统点数】：1000
　　【道具】：无
　　同一时间。
　　冰冷系统音传来。
　　【恭喜宿主激活刷鬼系统。】
　　【首度开启刷鬼系统，免费赠送1000系统点】
　　张畏怔了下，心中一笑。
　　等了二十年终于来了，迟来的金手指。
　　他刚准备看系统面板……
　　此时。
　　天色骤然的变化，班里众人都是疑惑，议论着。
　　“啥情况？”
　　李俊飞脸贴窗户上看外头，他位置靠窗，天色的变化，让他下意识伸手打开窗，要探头往窗外。
　　“啊！！！！！”
　　惊叫声乍起。
　　其音带着极具惊恐。
　　正欲开窗的李俊飞吓了一跳，回头看向班级。
　　不止是他。
　　在场不少人都被突如其来的惊叫吓到，尽皆顺声看去。
　　只见。
　　那新转来的转校生周平云，不知何时，本是苍白的脸色更加苍白，不加掩饰那份惊恐。
　　看着窗外天色。
　　吓得一屁股跌坐在地，蜷缩着，满脸惊惶，双手抓着头发抱头。
　　“啊！！！它，它，它又来了，它又来了。”
　　周平云像是疯了。
　　在看了窗外天色后，变得癫狂，不住在那念叨。
　　“它又来了，不要，我不想死……”
　　“求求你不要找我……不是我要玩招魂游戏的，是马莹莹要玩的。”
　　他的疯癫模样。
　　别说是女学生了，班主任都被吓到了。
　　“喂喂喂，你们快看！”
　　倏然。
　　李俊飞眼角一撇，大叫示意众人看窗外。
　　这一看。
　　众人瞪大了眼。
　　窗外暗淡的天色，黑云压顶，如临黑夜，但随黑云滚动，一抹猩红自云层透射而下。
　　很快。
　　云层涌动，一轮深红色月亮出现。
　　整片暗淡天空，转眼变成了深红色，红的深沉、压抑、诡异，就如血一样，仿佛有一盆血泼在了天上，将整片天都给染成血红色。
　　紧接着。
　　班主任开门，要去找校医来看看周平云。
　　结果发现。
　　教室门打不开了。
　　连窗户也一样。
　　明明都没有上锁，但就是怎么都打不开，几个人用出吃奶的劲都打不开教室门和窗户。
　　不光如此。
　　他们朝教室门外大喊，有没有人，喊到后面李俊飞激进拿起椅子，去砸教室门的玻璃，想破门出教室，然而……外头无人应答，玻璃也纹丝未动。
　　这一刻。
　　即便是神经大条的学生，也感觉到了不对劲。
　　按理说，不说外面天色这么大变化，他们这么砸门喊叫，其他班级的师生肯定听见啊，毕竟他们学校可不是聋哑学校。
　　可事实是……
　　所有人看向教室门。
　　此时。
　　教室门关着，但仔细倾听，门外死一般寂静，一丁点动静都没有，连风声都没有。
　　要知道现在可是初春，天气还很冷，时不时有寒风透过门缝吹进来，带起一阵呜呜声，可现在格外安静，一点风没有，再看窗外，也是如此，楼下走道两旁的树木，树叶一动不动。
　　就在这时。
　　之前一直沉默的张畏，冷不丁防开口道。
　　“你们说，这不会是闹鬼了吧。”
　　言语中。
　　张畏斜昵了眼窗外血红死寂景色。
　　其声不大。
　　却如铁锤咯噔敲在众人心头。
　　张畏回过身，看向周平云。
　　对方现在依旧疯癫状态，神神叨叨个没完，配以现在情况，让人看了都忍不住发毛，不敢多跟他靠近，只有路怜雪在旁边看着周平云。
　　“你们还记得不。”
　　“今天上课前李俊飞说的，理科师范的化学泄漏，有小道传闻那不是化学泄漏，其实是闹鬼，是周平云和他同学玩了招魂游戏，结果招了脏东西。”
　　话语道出。
　　所有人瞳孔一缩，猛然瞧向周平云。
　　如果之前他们不信李俊飞话。
　　但现在种种诡异情况，太巧合了……
　　周平云玩四角招魂，没多久，理科师范就死了116个学生，现在转过来他们学校，才刚转过来，他们就遇到了种种诡异情况。
　　最关键一点。
　　周平云此时念叨的话，他们想不信都难。
　　难道…
　　真的有鬼？
　　众人心底里惊悚冒出这一想法。
　　“喂！周平云你别叫了，到底什么它来了，它是什么，你给我说清楚。”
　　一向脾气暴躁的学习委员，双手抓向周平云肩膀，使劲摇了摇，想给周平云摇清醒，问一问情况。
　　周平云被一顿连问带摇，不禁抬头看那学生。
　　却是下一秒。
　　“啊――！！！！！”
　　周平云惊悚大叫，惊恐看学习委员，拼了命挣脱对方，就算坐在地上亦疯狂挪屁股，双手疯狂往后拉着身子后退，要远离学习委员。
　　学习委员吓了一跳。
　　刚准备爆粗口，周平云你发什么神经。
　　却被张畏抓住了左手。
　　“张畏你干什……”
　　“学委，你是去纹身了吗？”
　　张畏打断了对方的话，抬起其左手臂，指向其上一块‘血色手印’。
　　说是血色印记。
　　更像是一只沾满血的手，死死抓在学习委员的手臂上，牢牢抓住，诡异无比。
　　“啊！！！这是什么。”
　　学习委员惊恐看着自己左手臂，连忙去擦拭。
　　然而血手印就像刺青一样纹在他身上，任凭怎么擦拭，都擦拭不掉。
　　“啊！！”
　　惊叫乍起，只见有女同学吓的瘫坐在地上，惊惧看着自己的手臂，刚才见到学习委员手臂血手印，她自己下意识看了眼自己手，惊恐发现，自己手臂上不知何时也多出了一道血手印。
　　很快的。
　　惊叫接连响起。
　　所有人发现，自己手臂上有着一道血手印，连班主任手上也有。
　　张畏手臂上也有。
　　只不过他没有别人那么惊恐，相反饶有兴致打量，自己手臂上的血手印。
　　“还别说，手臂上多个血手印，这造型亮出来，有点小帅。”
　　“……”
　　他的声不大，但在场人都是听见了。
　　李俊飞嘴角猛的一抽，哭丧着脸。
　　“我说张畏，这都啥时候了，你还有心情觉得血手印帅，这不赶紧想办法擦掉血手印啊。”
　　面对张畏的神经大条话语，众人恐慌情绪不禁缓和了不少。
　　尽管如此。
　　众人仍无法完全放下对血手印的恐惧，都在用着各种手段，吐口水，用衣服擦等等办法，想擦拭掉血手印，毕竟明眼人都看得出来，血手印有问题，不能放任血手印在手臂上。
　　却是这时。
　　“你们不用擦了，那血手印是鬼诅咒，擦不掉的。”
　　话音清冷。
　　回响众人耳畔。
　　所有人一愣，齐齐向路怜雪看去。
　　……

第3章 卫道司
　　“班长，你这话什么意思？鬼诅咒？”
　　李俊飞下意识问道。
　　所有人虽然没有询问，但他们的目光与李俊飞一样。
　　对此。
　　感受众人注目。
　　只见路怜雪抬起白皙纤手，揉着额头叹了口气。
　　“就是鬼的诅咒，你们都被鬼给诅咒了，那个血手印就是鬼对你们的诅咒。”
　　提及到鬼。
　　所有人心神猛颤，无人不浑身下意识的紧绷起来，一股极度的恐惧从心头涌了出来，并很快笼罩全身。
　　“班长，你，你别开玩笑，这玩笑不好笑，这是鬼的诅咒？这……真的有鬼？”
　　李俊飞扬起一抹比哭还难看的笑容。
　　他说到最后，别说是别人，自己都不信自己的话。
　　眼前种种情况，早已超出了科学能解释的范畴，怎么看都超纲了，只有‘有鬼’能够解释。
　　但包括李俊飞在内。
　　所有人都不愿意去相信有鬼。
　　因为。
　　一想到面对的是鬼。
　　李俊飞他们感到绝望，脑海里抑制不住浮现，以前看到的鬼电影，里面那些鬼把人分尸、咬死等等血腥画面。
　　更想到了关于鬼的民间传说。
　　在电影、民间传说里，尽管关于鬼的述说有很多种，但都有述说一个相同点……鬼根本不是普通人能够对付，普通人遇到鬼百分九十九只有一种可能，那就是惨死！
　　路怜雪点头。
　　“这世上有鬼，你们其实很清楚的，现在发生的事情，除了是闹鬼，没有其他能解释了。”
　　“至于是不是恶作剧。”
　　“你们觉得这像吗，那血红夜色是人能恶作剧出来的吗。”
　　“会不会那些窗户玻璃是液晶屏，播放的天色画面。”李俊飞想了个可能。
　　然而。
　　路怜雪却是摇头。
　　“昨天晚上我们还有人在这边晚自习，你觉得谁能用不到一晚上时间，还不被我们发现，就把所有窗户都连接线路并换上液晶屏。”
　　随着最后一个‘希望’破灭。
　　教室安静了。
　　沉默得让人压抑。
　　几乎每个人脸上都写满了不安、惶恐。
　　要不是现在五十几号人，人数众多，多少给予点安全感，否则早有人大叫哭喊了。
　　不过。
　　不是所有人害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，有两个例外。
　　只见路怜雪绝美脸庞，一如既往清冷，似乎她并不害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕遇到鬼。
　　在李俊飞他们眼中。
　　路怜雪是班长，是他们学校的女神。
　　但除此次。
　　她更是一名道士。
　　师出正统道派‘龙虎山’，为龙虎山第六十三代弟子，未来更是有望继承龙虎山道统，成为第六十四代掌门。
　　同时。
　　她也是当今大夏官方部门‘卫道司’的一员。
　　作为专门对付妖魔鬼患的卫道司一员，路怜雪早已不是第一次见鬼，又怎么会害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。
　　比起遇到鬼。
　　路怜雪更加头疼的是，没想到周平云四角招魂游戏，招来的是一只拥有鬼域的鬼。
　　如今他们看似身处教室，实际上是处于那只鬼的鬼域里。
　　窗外血红夜色就是最好的证明。
　　而这也导致……
　　她无法在不被人发现的情况下，把鬼给镇压，毕竟大家都被拉进了鬼域，更是被鬼下了鬼诅咒。
　　要知道为了避免国人恐慌。
　　国家都是默默除鬼，不让普通人发现世上有鬼这一事。
　　此时。
　　路怜雪知道，有鬼的事实是对众人瞒不住了。
　　她决定实行‘卫道司’的第九条规矩：当普通人遇到鬼，并卫道司人员一时无法解决，只能告知真相，避免普通人不知情下，被鬼有机可乘。
　　扫了眼众人。
　　将众人神色尽收眼底。
　　倏的，路怜雪当目光落在张畏身上，她愣了下。
　　“嗯？”
　　她发现。
　　周围人都在害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕遇到了鬼，脸上或多或少有惊慌害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，但张畏并没有，非但像个没事人一样，东张西望，东瞧瞧西看看，一副好奇宝宝。
　　甚至还……
　　路怜雪不知道是不是自己错觉，刚才她好像看到了张畏眼中有那么一丝兴奋闪过。
　　见鬼了，这还能兴奋的？
　　路怜雪怔住。
　　这家伙是神经太大条了，还是脑子有问题。
　　没有过多去想。
　　现在当务之急是跟大家说明情况。
　　随后。
　　路怜雪开口。
　　将鬼的一些事情说出。
　　“虽然窗外看着很吓人，但那不是真的天变成红色了。”
　　“我们只是被鬼拉进了它的鬼域了。”
　　“我想大家应该知道鬼打墙吧，比如一个人走在夜路里，怎么都走不出去，或者走在某个地方一直在那个地方徘徊出不去，这就是鬼打墙。”
　　“而鬼打墙，其实就是最低级的鬼域。”
　　“你们可以理解成，鬼域，就是鬼的领域，我们现在身处它的领域里。”
　　除此外。
　　还将血手印的事情说出。
　　这是鬼的诅咒，说白了，就是鬼给你下了降头，只要有这个血手印在，鬼就会找上你，将你杀掉。
　　得知情况。
　　每个人都是慌了。
　　“班长，你这么了解鬼，那你能不能带我们出鬼域，出去后我请客。”
　　学习委员忙上前，满脸恳求。
　　其他人也是希冀看了过来。
　　路怜雪歉意摇了摇头。
　　“如果这个鬼域只是笼罩教室，我还能带你们出去，但这个鬼笼罩了大半个教学楼，不是我能对付，我只能暂时保证你们安全。”
　　“不过也不用慌张，会有人来救我们的，我刚才已经跟朋友联系了。”
　　“他们正往我们这边赶，很快就来了。”
　　得知出不去。
　　场面顿时乱了，明眼人都能感受的出来，所有人不安情绪加剧，哪怕路怜雪说会有人来救他们，可是谁又能保证，在有人来救他们前，鬼不会杀了他们。
　　学习委员更是一把抓起周平云。
　　“草拟吗的，都是你，尼玛的，你不转校，我们怎么会遇到鬼。”
　　一些脾气暴躁的也冲了上来。
　　想要对周平云动手。
　　此刻。
　　周平云还是疯癫状态，时不时念叨着，它来了，别找我啊等话。
　　只要不傻，结合张畏之前提到的，李俊飞带来的小道消息，再加上周平云的话，明显他们遇到鬼，跟周平云脱不开关系。
　　甚至。
　　他们猜测。
　　福东师范所谓的‘化学泄漏’，恐怕就是鬼干的。
　　一想到这。
　　众人瞬间炸了，直感一股子凉意从脚直冲天灵盖，不少人被吓得脸失去血色，止不住颤抖恐惧。
　　那可是整整116人啊！！
　　仅仅一晚上。
　　全都被鬼给杀了啊！？
　　惊恐在这刻如瘟疫般蔓延，无休止弥漫每个人心头，所有人都是慌了，没法保持镇定。
　　而人在最惊恐之下，总会找东西宣泄，周平云成了宣泄口。
　　谁叫他是‘罪魁祸首’。
　　路怜雪拦住了学习委员等人。
　　“都冷静点，周平云是玩了四角招魂引来了鬼，但这次遇到的鬼，不一定就是那一只鬼……”
　　话还没说完。
　　那被吓疯的周平云抓着头发，惊恐开口。
　　“那就是那只鬼，不会错的，林峰他们都被它杀了。”
　　“林峰他们手上都有那个血手印，所以都死了，现在那个鬼来找我了。”
　　说着。
　　周平云疯狂擦着自己手臂上的血手印，想要将它擦拭掉，以摆脱鬼找上门。
　　可是。
　　直到他用指甲都把皮给挠破，血都流出，血手印却如跗骨之蛆，摆脱不掉，烙印在血肉上。
　　这一幕。
　　吓坏了每个人。
　　“我不想死在这里啊。”
　　“班长，班长，你这么了解鬼，你一定有办法带我出去的，你快想想办法。”
　　“谁来救救我们。”
　　一些心理防线脆弱的女学生，被吓得哭了，蹲在那止不住大哭。
　　哭声回荡众人耳畔。
　　更加加剧了每个人的恐慌。
　　路怜雪无奈。
　　普通人遇到鬼这种反应，她早有预料，却没料到这个周平云心态崩成这样，只能尽力告知众人，别紧张，多围在一起阳气足，鬼一时不会出手的。
　　强烈恐惧之下。
　　学习委员也没了心思去理会周平云，现在的周平云看着也很吓人，跟鬼一样。
　　他转头向路怜雪看去，上前哀求。
　　“班长，你不能带我们出去，那能不能帮我们祛除这个血手印。”
　　齐刷刷的。
　　所有人都是瞩目而来。
　　对啊。
　　带我们出不去，那血手印祛除也行啊，周平云不是也说了，鬼会找上有血手印的，那没了，是不是就不能找上来了。
　　此刻。
　　众人病急乱投医。
　　他们围上路怜雪，有同学都直接哭得跪在路怜雪面前求帮忙。
　　“对不起。”
　　路怜雪叹了口气。
　　“我没办法祛除血手印，这是鬼的诅咒，不是用毛巾或者口水等普通方法就能擦掉。”
　　“想要祛除血手印，只有两种办法。”
　　“一种是法器祛除，比如符纸、符水。”
　　“另一种办法就是杀死下血手印诅咒的鬼。”
　　言语中。
　　路怜雪摸了摸上衣口袋，其实她身上是有符纸的，作为龙虎山道士，她怎么会没有驱鬼道具，但是她手上的符纸数量，只够祛除一部分人的血手印，要知道这可是五十多号人啊。
　　她很清楚。
　　一旦她拿出来符纸，对死亡的恐惧，在场人绝对不可能各个大公无私，甘愿让出祛除血手印，必然会争抢，届时场面更乱，与其如此，不如不拿出来，留着等下对付鬼用。
　　“真的没有办法吗，班长。”
　　一女学生带着哭腔，显然害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕的已经绷不住哭泣。
　　学习委员亦出声。
　　“对了！童子尿行不行，我们这里肯定有处男，不是电影里，还有民间传说，都说童子尿是对鬼利器吗。”
　　路怜雪摇头。
　　“没办法的，童子尿是对鬼利器没错，但那是对付鬼的，不是对付鬼诅咒的……”
　　正说着。
　　眼角余光一撇，路怜雪顿时哭笑不得，往张畏看去。
　　只见张畏拿起了他桌上的橡皮檫，往自己手臂上的血手印擦去。
　　白痴都看得出来。
　　张畏这是想要拿橡皮擦，擦拭掉血手印。
　　见状。
　　路怜雪哭笑不得。
　　“张畏，我说过的，普通方法是擦拭不掉血手印的，你拿个橡皮擦是擦不……嗯？？？？？”
　　话还没说完。
　　o(?Д?)っ！！
　　路怜雪呆住了，美眸瞪大，一脸见鬼的表情。
　　不仅是她。
　　在场人听到路怜雪的话，都是在往张畏看去。
　　这一刻。
　　他们和路怜雪一样，都是呆住了，眼睛瞪得老大。
　　“我曹？！擦掉了？！！”
　　在所有人注视下。
　　张畏拿起了自己桌上，那已经用了一半的橡皮擦。
　　如同擦铅笔画一样。
　　对着手臂上血手印一顿擦。
　　随着橡皮屑飞出，血手印被擦掉了一角……
　　……

第4章 你这是驱鬼，还是抄家伙打架？
　　不多时。
　　随着一顿擦。
　　“呼~”
　　张畏吹掉手臂上擦除的橡皮屑，再看手臂，哪里还有什么血手印。
　　血手印被……擦掉了。
　　端详着手臂。
　　张畏满意一笑：“诶，果然男孩子嘛，就应该干干净净的。”
　　【叮！血咒鬼懵逼了，尼玛，什么情况，老子的诅咒就这么给你橡皮擦擦没了？？你在逗我吗！】
　　【宿主获得系统点+1】
　　同一时间。
　　耳畔回荡张畏的话。
　　众人嘴角抽搐。
　　操！
　　你确定现在是纠结男孩子干净不干净的问题吗！！
　　就连疯癫的周平云都呆住了。
　　我手都挠破皮，都挠出血，都没有弄掉血手印，你用橡皮擦就擦掉了？？？
　　与此同时。
　　感受着众人目光。
　　张畏回头看去。
　　“嗯？你们这么看我干嘛。”
　　他含笑。
　　手中的橡皮擦伸出。
　　“咋了，你们也想用吗？给，用完记得还我。”
　　言语中。
　　脑海中响起一道系统提示音。
　　【宿主是否回收橡皮擦上的1000系统点】
　　张畏心念一动。
　　暂时不打算取回1000系统点，毕竟他虽然小气，但人命关天，用点橡皮擦没什么，大不了再买个新的。
　　“哈哈哈，真的擦掉了！你们快看！！！”
　　“快，擦完借我擦一擦。”
　　“沃日啊，学委你个狗日的，别擦那么大力啊，橡皮擦都快被你擦断了，给我们留点啊。”
　　这一刻。
　　面对张畏递来橡皮擦，所有人争先恐后用着。
　　而在橡皮擦擦拭下。
　　众人激动不已，血手印被祛除了。
　　就这时候。
　　“班长，你要不要用。”
　　李俊飞擦拭掉手臂上血手印，将橡皮擦递给了路怜雪。
　　路怜雪也中了血手印。
　　身为道士，她并不怕鬼诅咒。
　　但也正是作为道士，路怜雪懵逼了。
　　这橡皮擦是……法器？
　　她很清楚，只有法器之类的，才能祛除鬼诅咒。
　　想到这。
　　路怜雪惊愕，一个橡皮擦法器？
　　她敢发誓，这绝对是她有史以来第一次听说，有橡皮擦模样的法器的。
　　怎么想，怎么看，橡皮擦法器都很珍贵啊。
　　可是……
　　如果她没记错，张畏以前就用这个橡皮擦擦铅笔画。
　　而张畏刚才拿出时，橡皮擦已经用掉一半了。
　　要知道这可是一个能祛除鬼诅咒的法器啊，还是如此奇特的，张畏居然直接用来平时擦铅笔画！！
　　如果不是其他同学要用。
　　路怜雪真的很想拽着橡皮擦不还给张畏了，求求你当个人吧，这么珍贵的法器，别这么暴谴天物啊。
　　将手臂上血手印擦掉。
　　路怜雪将橡皮擦递给下一个同学。
　　随着一个个血手印被祛除。
　　张畏脑海中接连响起系统提示音。
　　【叮！血咒鬼茫然，我在哪里，我是谁，我的诅咒是假的吗？】
　　【宿主获得系统点+1】
　　【叮！血咒鬼想骂人，草拟吗，老子的诅咒啊，别擦了，鳖擦了！血咒鬼气到最后曝出生前东北方言。】
　　【宿主获得系统点+5】
　　“啊~！！！”
　　这个时候一个女同学发出了尖叫。
　　其满脸惊恐，指向了不远处的桌椅，吓得说不出话来。
　　她看到了。
　　不远处的桌椅突然动了，要知道那里空荡荡，并无任何人。
　　就像是连锁反应。
　　砰砰砰……
　　这一刻。
　　所有人都感觉灵魂仿佛如坠冰窟，直打冷颤，然而他们根本没时间去管什么温度变化，惊恐看向教室。
　　只见教室内。
　　所有的桌椅，连同窗户，教室门都在剧烈震动，就像是有无形的人在拍打晃动。
　　突如其来的变化。
　　众人眼中露出了恐惧之色，有些女同学直接吓的尖叫，离开了原先位置，不断的往后退去。
　　下一秒。
　　李俊飞等不少人似有所感，目光一瞅一处角落，在这刻他哪里还像什么八尺男儿，一个个吓得尖叫破音。
　　“鬼！！鬼！！！”
　　出现了。
　　在那个窗外阳光照射不到的墙角落。
　　一个透明的‘人’出现了。
　　说是‘人’。
　　那更像是奇行种。
　　四肢呈现了不规则的扭曲，双手双脚扭曲贴附在角落墙上，令它能够在墙上爬行，一头黑色长发像是活的，无风自动，附着爬满整个角落。
　　它尽管浑身看着透明，但身上却散发着诡异的黑气，将整个角落都覆盖，并顺着墙面连同头发一路蔓延，要覆盖整个教室。
　　张畏注目看去。
　　透过那披散的头发，看到了那‘人’的脸。
　　那张脸苍白无比，不是那种病态的苍白，是如同死了十多天的死人苍白脸，布满了尸斑。
　　鬼！！
　　就算是第一次见到，张畏等人亦明白。
　　路怜雪班长没有说谎。
　　世上真的有鬼！
　　现在就站在他们面前。
　　【叮！血咒鬼坐不住了，再不出来，你们都要把我的诅咒给擦完了】
　　【宿主获得系统点+2】
　　“你们发现没有。”
　　看着面前的鬼，张畏开口。
　　“这个鬼长得有点像伽椰子啊。”
　　“……”
　　沃日啊，都什么时候了，你居然还有心情关心这个吗。
　　李俊飞他们都快被吓尿了，哪里有心思理会张畏头头是道的分析。
　　这时候。
　　路怜雪的话音传来。
　　“张畏，这个厉鬼很强，你帮我牵制一下，我来画符咒对付它。”
　　她郑重脸色。
　　这个鬼比意料中要更强，已经达到了厉鬼级别，明显这个鬼在杀了116个学生前，也杀过不少人，煞气很重。
　　凭借现在实力，她一个人对付不了。
　　路怜雪看向张畏。
　　在她看来。
　　张畏应该不是卫道司的人，否则她不可能同班还不知道张畏身份，结合张畏拥有‘橡皮擦’法器，她猜测张畏极有可能是民间‘驱鬼者’，毕竟张畏遇到鬼，比其他人平静得多。
　　如果不是驱鬼者，怎么可能这么淡定。
　　路怜雪打算请张畏一起帮忙，牵制乃至杀死这个鬼。
　　随即。
　　路怜雪吐出一口浊气，取出一张黄色符纸。
　　她打算动用五雷咒，哪怕她知道以目前道行，动用五雷咒会伤了元气，但她不得不这么做，这里可是有着五十多号人命，而她更是卫道司的人。
　　只是没等她动手。
　　整个人直接愣住了。
　　“张畏，你干什么？！”
　　路怜雪大叫。
　　这一刻。
　　她懵逼了。
　　自己是告诉张畏帮忙牵制一下，可是张畏在干什么，他是没听见自己话，还是说听见自己话了，可是这是在牵制吗？！
　　此时。
　　张畏听得路怜雪的话。
　　回头朝着她微微点了点头。
　　然后……
　　他抄起了一旁讲台上的板凳，朝着鬼就那么冲了过去。
　　“草拟吗的！你个鬼！吃你爷爷一板凳！”
　　路怜雪：“(O_o)？？？？？ ”
　　她呆住了，脑子一时间如同短路……张畏在干嘛？大哥！！那是鬼啊！！！不是人啊！！！你抄‘家伙’牵制鬼啊，抄板凳干嘛啊！！！！！
　　也在同一时刻。
　　张畏的脑海中响起冰冷系统音。
　　【叮！收回橡皮擦1000系统点】
　　【加持板凳1000系统点】
　　……

第5章 物理驱鬼，板凳超度，触发特殊奖励
　　“张畏！”
　　看着张畏抄起板凳，一往无前冲向鬼，路怜雪急了，哪里还顾得上画什么五雷咒。
　　我猜错了？
　　张畏难道不是驱鬼者？
　　换在之前，路怜雪不会怀疑张畏是驱鬼者，现在不得不强烈怀疑，因为张畏对的鬼，是灵体类的鬼。
　　如果对付的是僵尸、成精的妖等有实体的。
　　是可以用物理类攻击来对付，从而起到一定牵制作用。
　　这是驱鬼者的基本常识。
　　但！
　　对上灵体类的鬼，寻常物理攻击是没有用的。
　　它们本就是灵魂状态，物理攻击怎么可能攻击得到，那跟打空气没有区别。
　　与此同时。
　　【叮！血咒鬼内心在爆笑，笑死我了，这人拿板凳要干我？哈哈哈哈哈】
　　【宿主获得系统点+3】
　　咯咯咯……
　　如同骨骼碰撞的声响传出。
　　面对张畏冲了上来。
　　血咒鬼二话不说，似伽椰子般扭动奇异四肢，从墙上纵身扑向了张畏。
　　然后……
　　砰！！
　　一声闷响。
　　木质板凳砸在了迎扑上来的血咒鬼脸上。
　　咔……
　　伴随而至，众人听见了骨骼的撞击声，只不过这一次他们听得很清晰，那不是四肢骨骼碰撞声，而是头骨碎裂的声音。
　　接着。
　　‘伽椰子’被张畏一板凳拍飞，砸在了另一个墙角。
　　所过之处。
　　桌椅都被撞翻了，一片狼藉。
　　而伽椰子一下子就砸得僵在了墙角，脸上满脸的不可置信。
　　【叮！血咒鬼懵逼了，我踏马被板凳打飞了？？】
　　【宿主获得系统点+3】
　　来不及去想。
　　张畏的板凳又来了。
　　秉承着趁他病要他命，绝不给反派喘息或说话的机会。
　　张畏拍飞鬼后，健步如飞，又冲了上来。
　　就像是街溜子街头斗殴一样，对着墙角的鬼一顿砸。
　　砰！砰！！砰！！！……
　　砰然拍砸声不断。
　　这一刻。
　　教室屋内充斥着沉闷的声音。
　　鲜血四溅。
　　非常的残暴。
　　可以看到。
　　散发着煞气的鬼血，从张畏所在的墙角飞溅出。
　　甚至。
　　直接溅在了路怜雪脸上，但她却浑然未觉，之前她本想拦住张畏，亦冲了上来，可现在停住了脚步，呆呆看着那正背对着自己，对着墙角一阵‘输出’的张畏。
　　抬起板凳，轮砸下板凳……
　　重复。
　　砰砰砰……
　　鲜血在飞溅。
　　以及……
　　“啊！！！！！”
　　鬼发出的凄厉般惨叫。
　　傻眼。
　　呆滞。
　　所有人都直勾勾看愣住了。
　　上一秒，他们看到张畏就像一个舍生忘死的斯巴达勇士，鬼从墙角飞扑向他，他亦抄起板凳，迎面跃起，双手抓起板凳抡起向前拍向鬼，在他们看来，张畏跟恐怖电影里‘送人头’的NPC配角没区别。
　　但下一秒……他们毕生难忘。
　　此时。
　　鬼全身都是血，整个鬼侧躺蜷缩在墙角，双手抱着头，疯狂惨叫着。
　　再看张畏。
　　那张此刻略显病态却又极为俊朗的脸庞，溅满了鬼的血。
　　他们呆滞，李俊飞等人更是忍不住吞咽了口水。
　　脑海中不约而同冒出一个相同想法。
　　到底……谁才是鬼。
　　【叮！血咒鬼哀嚎，啊！！！好疼！！为什么会这样，为什么板凳能打到我。】
　　【宿主获得系统点+1】
　　【叮！血咒鬼懵逼了，这板凳打它怎么这么痛，感觉就像人被板砖砸头一样痛。】
　　【宿主获得系统点+1】
　　【叮！血咒鬼惨叫，别打了，求求你别打了。】
　　【宿主获得系统点+1】
　　“别打了，求求你别打了。”
　　鬼发出了凄厉的求饶惨叫。
　　这一幕。
　　李俊飞他们看的呆滞，幻觉？？鬼在求饶？？？
　　然而张畏视若无睹，继续施暴。
　　砰！
　　又是一声闷响。
　　就见墙角的鬼双腿一蹬，那透明的身体如烟雾瓦解般消散开。
　　【叮！血咒鬼带着不甘，咽下了最后一口气。】
　　【宿主获得系统点+2】
　　【触发特殊奖励，获得天眼，获得对妖魔鬼怪的常识信息。】
　　冰冷系统提示音响起。
　　张畏终于停下来手，抹去额角的汗水，回身看向路怜雪。
　　“班长，你符画好了吗，我应该牵制的差不多了吧。”
　　“……”
　　你在牵制个鬼啊，凸(艹皿艹 )你都把鬼给打死了啊。
　　路怜雪小嘴微张，一时不知道怎么回答。
　　伴着鬼死去。
　　咔。
　　就像是镜面破碎了。
　　周围阴气森森的教室、窗外血色天色，如镜面般破碎。
　　李俊飞他们回过神再看，窗外天色恢复了之前的晴朗湛蓝，教室外亦是听见了声音，那是其他班级的师生，他们从鬼域出来了。
　　……
　　中午。
　　学校饭堂。
　　“班长，真的不用给那个鬼超度一下吗，我看它死的挺惨的。”
　　张畏端着餐盘，其上梅菜扣肉、青椒炒蛋等丰富食物，坐在路怜雪桌对前。
　　之前顾着赚取系统点，一时间没停住手，给鬼打死了。
　　他不禁在想，自己会不会有什么因果，毕竟不是民间传说常有的吗，什么杀了人会有孽报，会有损阴德，不知道失手杀鬼会不会损阴德。
　　“那鬼确实死的挺惨的。”
　　路怜雪哭笑不得。
　　“不用超度了，你已经给它物理超度了，鬼死透了。”
　　现在距离遇到鬼已经过去了两节课，为了避免引发恐慌，以及鬼的事情泄漏出去，事后赶来支援的卫道司人员，让得张畏他们照常上课。
　　不过为了安全起见。
　　怕周平云玩四角游戏，招来的鬼其实不止一个，所以带走了周平云。
　　至于李俊飞等知情的普通人，则是按照规定，签了保密协议，并拿到了一笔不小的封口费。
　　“张畏。”
　　迟疑了下，路怜雪还是开口。
　　“你真的是第一次驱鬼？”
　　“是啊，你看我都不知道超度，这不是很明显的吗，我以前顾着修炼，都没有对鬼出手，也很少遇到鬼。”
　　张畏扒了一口饭回应。
　　为了避免系统暴露，张畏找了个理由，跟路怜雪他们说，自己是小时候无意中遇到一个古怪道士老头，他给了自己一本‘道士修炼’，然后他自学修炼，有了如今的本事。
　　说着。
　　张畏感慨道。
　　“其实我能理解班长你惊讶，我也惊讶的，我没想到啊，我的处，是班长你跟我一起破的。”
　　突然的开车。
　　路怜雪脸色一红：“你瞎说什么呢，谁跟你处一起破的。”
　　作为学校女神，又是龙虎山弟子，可没人朋友同学敢这么tiaoxi她，不禁脸红。
　　为了避免张畏继续开车。
　　路怜雪似想起什么，赶忙岔开话题。
　　“对了，张畏，今天放学你有空吗。”
　　“班长你要跟我表白吗，没事，你不用等放学的，我现在就能同意。”张畏咧嘴一笑。
　　“谁跟你表白呢，不是，是队长让我跟你说，请你放学到卫道司一趟。”
　　张畏撇嘴，叹了口气。
　　“行吧。”
　　他没打算拒绝，其实他也好奇卫道司，想要见识见识卫道司，之前听路怜雪说过，那是大夏专门针对鬼怪，而建立的部门，里面聚集了不少能人异士。
　　据说卫道司不止有道士，更有出马仙、蛊师、茅山术士等等，甚至据说还有什么赊刀人、剃头匠等等。
　　就在这时。
　　“你们在聊什么呢？”
　　只见李俊飞端着菜，屁颠屁颠走了过来。
　　一坐下来，他便向着张畏拍去赤兔级马屁。
　　“张畏，不，畏哥，真是没想到啊，跟你做了一年的室友兼大学同学，你看似斯文的外表下，竟然隐藏着一颗霸气四射的心。”
　　“你今天那个驱鬼，真的帅呆了。”
　　……

第6章 卫道司逼格很高啊，大隐隐于世
　　“过奖过奖，俊飞不愧是咱们班级团宠，说话妙语连珠，会说话就多说点，不行就出本书。”
　　张畏给了李俊飞递了一个‘兄弟，夸得好’的眼神。
　　李俊飞抱拳以示回应。
　　“哪里哪里，我这点文韬武略，在次次考试全校第一的畏哥面前，不值一提。”
　　张畏哈哈一笑，看了眼李俊飞的大肚子。
　　“诶，俊飞太高抬我了，我观你模样，乃满腹经纶之相，一看就是天上文曲星下界，未来若得机遇，必遇风云变化龙。”
　　两人一顿商业互吹。
　　随后。
　　李俊飞爽快拿出饭卡，替张畏付了饭钱，美名其曰谢谢张畏帮看相。
　　“畏哥，我就不打扰你跟班长聊天了，我去再乘点饭吃，对了，这个给你，感谢你帮我们驱鬼。”
　　离开前。
　　李俊飞从兜里拿出两张票。
　　“这是什么？”张畏接过票一看：“漫展？”
　　“哈哈，过些天我们这里要举办的大型漫展，这可是咱们市里第一次筹备大型漫展，据说下了血本呢，请了很多知名COS来，我这个是COS舞台剧的前排座位票。”
　　李俊飞露出一口洁白牙齿笑道。
　　“畏哥，你不是最近玩原神吗，这次COS展示就有刻晴、雷电将军的COS，很神还原的，我弄了好久才拿到三张票，这两张你拿去。”
　　“行。”
　　张畏没有拒绝，毕竟自己帮他们祛除血手印，还杀了鬼。
　　此时。
　　由于路怜雪是坐他桌对面，为此，他没注意到，李俊飞在说出这是漫展票时，路怜雪直勾勾看着漫展票，其一双美眸似有小星星闪烁。
　　直到张畏回过身，路怜雪才恋恋不舍收回目光。
　　……
　　鹭厦市，里湖区中心。
　　中心步行街，里湖区作为鹭厦市的繁华市区之一，步行街每天经过的行人无数，两旁都是琳琅满目的店面。
　　其中有一家两层楼店面。
　　店面不算大，在步行街跟其他店面比起来，也就比沙县小吃店面大上那么一些，不过店虽小，但进入店里的人很多。
　　“顺峰快递？”
　　张畏抬头注视这家店面招牌，不经看了眼身旁的路怜雪。
　　“班长，这里就是鹭厦市的卫道司？”
　　中午吃饭时，路怜雪说过，负责本市的卫道司队长找他，现在放学下课，他被路怜雪带到这里，他可不相信路怜雪带他来卫道司，还会前散漫的顺道取个快递。
　　关于卫道司。
　　张畏来前，有听路怜雪简单讲述过。
　　由于妖魔鬼怪跟人不一样，它们没有固定住所，没人能保证哪些地方会出现妖魔鬼怪。
　　因此。
　　为了方便发现妖魔鬼怪，卫道司能第一时间派人进行镇压、击杀。
　　所以卫道司采用了一个方案，就是在每座城市都驻扎一卫道司的队伍，当城市内发现有妖魔鬼怪，由驻扎的卫道司出手解决。
　　毕竟如果采用派遣的方式，等当地发现妖魔鬼怪，再将消息发到卫道司总部，然后总部派人过来，前后最少也需要半天时间以上，尤为距离总部远的，怎么都要一两天，再加上调查搜索鬼怪，期间估计人得死不少。
　　果不其然。
　　如张畏猜测一样，路怜雪闻言额首，展颜一笑回应。
　　“这里就是卫道司。”
　　“毕竟鬼不是天天都有，我们总不能闲着吧，卫道司不是学生会，不是每个成员都和我一样是学生，很多都是成年人，老前辈。”
　　“他们每天闲着也是闲着，加上也得找个掩人耳目的身份，所以就弄了这个顺峰快递，没事送送快递，权当巡逻了。”
　　话未落。
　　路怜雪似想到什么，含笑道。
　　“不过也不是每个城市的卫道司是干快递的，每个城市的卫道司都不一样，是由他们驻守人员决定的，有的可能是其他店面，丧葬店、小吃店都有可能是卫道司。”
　　“说不定张畏你以前去其他城市，路过个面馆吃饭，那个面馆就是卫道司呢。”
　　张畏啧啧点头，直言道。
　　“卫道司这招高手藏于民间，逼格很高啊，大隐隐于市的既视感，很骚。”
　　“不过我有个问题啊。”
　　“如果一座城市出现当地卫道司无法解决的妖魔鬼怪咋办。”
　　路怜雪领着张畏进店里，边做出回答。
　　“这个啊，如果是一些较为强大的妖魔鬼怪，但不至于场面控制不住的，可以向在当地的‘驱鬼者’势力征调，或者对当地、路过当地的闲散‘驱鬼者’，发出帮忙申请。”
　　“卫道司是建国后才成立的，虽然以往朝代，也有朝廷建立驱鬼部门。”
　　“但除了朝廷以外，也有一些强大驱鬼者建立自己的势力，他们才是驱鬼者经久不衰的根本，比如龙虎山、茅山、出马仙、苗疆蛊族这些势力，就是民间自古流传的大势力。”
　　“如今大夏建立，卫道司成立，这些势力也统一受到卫道司的监管，作为镇守各地的镇守势力。”
　　“所以必要时候，卫道司可以向镇守势力，发出帮忙申请。”
　　“不过。”
　　“镇守势力也不是都有空，所以也会让当地的闲散‘驱鬼者’来帮忙。”
　　“其实，这种闲散的‘驱鬼者’数量是最多的，毕竟能被称为镇守势力，都是一些名门，比如龙虎山这些，招收人都是看资质的，很多人其实都是通过一些像掏地摊古董，或者祖传下来的驱鬼术，学习到五花八门的驱鬼术。”
　　“比如张畏你，按卫道司的统筹来算，你就属于无势力闲散驱鬼者这一类。”
　　“当然了。”
　　“如果是那种场面控制不住的，就连当地镇守势力都束手无策的妖魔鬼怪。”
　　“比如当出现足以毁灭一座城市的妖魔鬼怪，那么当地卫道司会将消息上报省，让驻守在该省的‘真龙卫’或者‘麒麟卫’来镇压。”
　　言语至此。
　　路怜雪美眸闪烁。
　　对此。
　　张畏看了过来。
　　这是他第一次听到‘真龙卫’、‘麒麟卫’的说法。
　　“班长，你说的真龙卫、麒麟卫，跟你之前说的，你是卫道司的鹰卫级成员，两者有关系吗？”
　　张畏记得，在路怜雪带自己来鹭厦市卫道司时，她有说过自己是卫道司的鹰卫级成员。
　　“有的。”
　　路怜雪没有隐瞒，反正这没什么要隐瞒，随便找个驱鬼界了解的驱鬼者，都清楚卫道司的分级。
　　紧接着。
　　她开口道。
　　“鬼有强有弱，在民间流传至今，鬼被分为，鬼，厉鬼、红衣厉鬼，鬼王等等。”
　　“驱鬼者同样也是有强有弱，不过没有像鬼一样，有明确的实力分级。”
　　“而卫道司为了便于管理，对成员做了详细的实力划分。”
　　“由低到高，依次为：犬卫、鹰卫、虎卫、麒麟卫、真龙卫。”
　　“犬卫：卫道司数量最多的人员，一般只负责抓捕那些普通的孤魂野鬼、恶鬼的妖魔鬼怪。”
　　“鹰卫：卫道司的中坚力量之一，可以独自击杀厉鬼，便是鹰卫，所以鹰卫负责抓捕厉鬼级的妖魔鬼怪，我就是鹰卫。”
　　“虎卫：卫道司的主要战力，每一位都是能独当一面的强者，能独自对付红衣厉鬼级的妖魔鬼怪。
　　只要达到虎卫，就可以担当各地卫道司的队长，”
　　“麒麟卫：卫道司的顶级战力，放在民间势力里，那都是可以开宗立派，当一教一派之首或者底蕴。”
　　“至于真龙卫……”
　　提及真龙卫。
　　张畏明眼看得清楚，路怜雪脸上那不加掩饰的崇敬、敬畏。
　　“真龙卫：卫道司的最高战力，他们是最了不起的人，坐镇各省，只有也唯有34位，一人镇守一省。”
　　“就算是民间那些流传数百年上千年的民间势力，见到真龙卫，也得礼让三分。”
　　张畏点了点头。
　　就在他准备说些什么时。
　　“怜雪，你来了啊，这位就是张畏吗。”
　　……

第7章 队长林同，肌肉道士
　　闻声看去。
　　迎面走来一位壮汉。
　　身着着顺峰快递制服，肩上还扛着一个看着起码百斤重的快递箱子。
　　如果不是路怜雪朝着他喊了一声“队长”，张畏看那对方一身肌肉，宁愿相信他是一名拳击选手，都不会相信他是一名驱鬼的。
　　“你好，我叫林同，鹭厦市卫道司队长。”
　　由于现在没客人，壮汉放下快递，伸出手打招呼。
　　话落。
　　张畏咧嘴一笑，握手道。
　　“终结者T800你好，我叫张畏，也是物理超度爱好者。”
　　林同愣了下。
　　一旁的路怜雪闻言噗嗤笑出声。
　　“张畏，队长是肌肉多，但不是用拳头驱鬼的，他和我一样是道士。”
　　林同亦是恍然，哈哈一笑。
　　“常有人跟我这么说，说我用肌肉驱鬼，不过我驱鬼不是用拳头，跟其他道士一样，都是用黄符、桃木剑的。”
　　尽管林同如此说。
　　然而张畏无法脑补出那个画面。
　　试问谁能想到，施瓦辛格拿着一根桃木剑在你面前挥舞，在张畏脑补中，更相信施瓦辛格折断桃木剑，套上桃木做的拳头，对着鬼一顿拳头猛锤，边打还得边喊‘施主，早登极乐吧！’
　　想到这里。
　　张畏不禁看了眼林同那比自己腿都粗的肌肉胳膊。
　　不知道系统点能不能加持在别人身上，要是加持在林同身上，他会不会真成‘终结者’，直接用拳头，对鬼进行物理超度。
　　须臾。
　　顺峰快递店内。
　　林同直言感谢道。
　　“张畏，感谢你这次为鹭厦大学驱鬼，避免了学生伤亡。”
　　“今天找你来，是有三个事情。”
　　“一来是做个笔录，毕竟你作为驱鬼者，我们卫道司那边还没有你的档案，希望你别介意。”
　　张畏摇了摇头，并不介意。
　　卫道司就是驱鬼界的‘警察’，除了抓鬼驱鬼，也会抓捕那些利用驱鬼术为非作歹的驱鬼者，毕竟驱鬼术可以用于驱鬼，也可用于害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，人，而为了方便，卫道司会对所有驱鬼者建立身份档案。
　　这就好比警察局的人口身份资料库。
　　“二来是想感谢你，帮助鹭厦大学驱鬼，避免学生伤亡。”
　　“对于协助卫道司的驱鬼者，我们会给予一定感谢，不知道你有什么想要的吗。”
　　话音刚落。
　　张畏想都没想开口。
　　“我想要一个冰墩墩。”
　　说着，张畏满脸可惜。
　　“最近东奥会开展，我觉得冰墩墩贼好看，可是怎么都抢不到，唉，什么时候才能实现一户一墩啊。”
　　“所以，能不能送我个冰墩墩。”
　　林同和路怜雪愣住。
　　没料到张畏会有想要的感谢只是一个冰墩墩。
　　要知道一般驱鬼者协助卫道司，提出的感谢，无外乎要钱之类的。
　　其实张畏不是不想要钱，只是不打算要，因为他有他自己的原则，卫道司是为人民服务的人，就像是警察一样，他不会对真心为为人民服务的人索要钱财。
　　再说了，杀死血咒鬼，不过是自己举手之劳，验证自己系统能力罢了。
　　“哈哈，行，我会跟上面反应，给你弄个冰墩墩来。”
　　林同爽朗笑了笑，给张畏倒了杯茶。
　　“除了这两件事情，今天找你来，还有第三个事情。”
　　“不知道你有没有兴趣，加入卫道司。”
　　通过路怜雪。
　　林同知道了张畏，对方实力很强，可以独自对付厉鬼，是个不可多得的人才，他自然不会放过，想要拉进卫道司，要知道卫道司和警察不一样，卫道司需要的人才特殊，很难招收到。
　　对此。
　　张畏咧嘴一笑。
　　“终结者大哥，你这个展开相当小说开局啊。”
　　“接下来按照以往小说剧情发展，我将毫不犹豫加入卫道司，然后以惊人速度成长，最终成为强大的‘真龙卫’，镇守大夏千秋万载，默默留下不朽的功与名。”
　　“G，还别说，想想我都情不自禁有点小高潮了。”
　　林同眼前一亮，张畏加入卫道司，有戏！
　　赶忙笑问道。
　　“哈哈哈，那你……”
　　话还没出。
　　张畏话音响起，打断了林同开口。
　　“不过高潮归高潮，我能不能拒绝。”
　　“呃，这。”林同错愕。
　　张畏出声道：“虽然我也有做大侠的梦想过，但是我更不喜欢被束缚，卫道司不适合我，顺便说一句，我现在的中二梦想是，一剑开天门，独断万古，然后晚年不祥，全身长红毛。”
　　“不行，不能再说了，再说我自己都激动了，操了，我这未来一生逼格太高了。”
　　林同一脸懵逼。
　　手中的茶壶举着，水倒满杯子都浑然未觉。
　　什么鬼？晚年不祥？长红毛这是什么？
　　尽管听不懂张畏的话，但起码他听懂一件事情，张畏拒绝加入卫道司，达咩！
　　林同叹了口气。
　　将茶壶放下，扬起抹微笑。
　　“没事，人各有志嘛，不过如果张畏你想要加入卫道司，我随时欢迎的。”
　　……

第8章 天眼，民间习俗原来不是空穴来风
　　顺峰快递店面，地下二层。
　　与地下一层的快递储存不同，地下二层更像是一个休闲办公室，有电脑、沙发等等，还有一些健身器材，这里才是鹭厦市卫道司的办公地。
　　此时。
　　送走张畏，林同来到了地下二层。
　　将手中之前和张畏交谈的笔录资料放到桌上，打开电脑，输入账号，登录卫道司官方平台。
　　他准备建立，关于张畏的身份信息档案。
　　【驱鬼者】：张畏
　　【性别】：男
　　【出生年月】……
　　一通录入信息。
　　直到写到关于【驱鬼职业】时，林同沉吟了下。
　　输入。
　　【驱鬼职业】：暂定为道士，驱鬼手段特别，曾以板凳砸死灵体类鬼怪。
　　【爱好】：物理超度鬼。
　　当打到【爱好】。
　　林同看了眼自己肌肉，他想到不久前交谈，张畏给自己一顿安利了，说以自己一身肌肉，真可以试一试物理驱鬼，老爽了
　　“要不，我下次试一试拳头洒黑狗血，用拳头打鬼看看？”
　　……
　　另一边。
　　鹭厦市中心，步行街公交车站。
　　“班长，不用送我的，我自己能回去，你对我这么好，我会爱上你的。”
　　张畏说着，不忘伸手，大拇指和食指交叉，对着路怜雪比了个心，?( ′???` )
　　“我不信。”
　　路怜雪被张畏的耍嘴皮逗笑。
　　“是吗。”张畏正要说着什么，公交车开了过来。
　　见状。
　　张畏从口袋中掏出一张票，那是李俊飞中午送的漫展门票，随口道。
　　“中午李俊飞送了我两张漫展票，我多出来一张，班长你要不。”
　　漫展过些天就要开了，但他身边除了李俊飞，没有其他喜欢看漫展的，张畏不想浪费了这张门票，打算问问身边朋友，看有没有人要漫展票，由于今天刚跟路怜雪成为朋友，他随口问问。
　　不过他不报多大希望，毕竟这是漫展票，不是音乐会票或者其他票，路怜雪看着斯斯文文，很文静，不像是会接触动漫的女孩。
　　然而。
　　出乎意料。
　　张畏话才说出，路怜雪接过票。
　　“要。”
　　感受到张畏投来的讶异目光，路怜雪知道其想法，轻咳嗽一声。
　　“我不是每天只会学习、驱鬼，偶尔也打发时间，看看动漫的什么的。”
　　“也对，班长也是人，也得拉屎，也得坐地铁时想放屁，会夹着屁慢慢放，生怕被听见。”
　　张畏向路怜雪投来‘我懂得’目光。
　　“……张畏你这理由给你解释的，虽然很合理，但是为什么我听着想打人。”
　　上车前。
　　路怜雪似想到什么，假装不好意思问道。
　　“张畏，听说去漫展要穿动漫服装去，那我要是不穿，会不会显得格格不入。”
　　“看你啊，去漫展的不一定都穿，作为漫展老司机，我是打算穿的，因为容易泡妞。”
　　……
　　学校宿舍。
　　张畏一回来，见舍友李俊飞他们出去吃饭，唤出系统面板，查看此次系统收获。
　　仔细感受脑海中多出来的信息。
　　那是关于妖魔鬼怪的一些基本常识，如什么黑狗血可对付鬼，桃木、柳枝有驱邪镇鬼的功效等等。
　　“看来有些民间习俗能流传至今，并不是空穴来风啊。”
　　张畏呢喃。
　　以往不确定世界上有鬼，对于民间习俗、禁忌，他只觉得听着玄乎神奇罢了。
　　但现在看来。
　　这些民间习俗、禁忌，有一些竟是真的！
　　说着。
　　他走向卫生间，对着镜子，看了看自己的眼睛。
　　今天刷鬼。
　　除了获得鬼怪知识，还获得了“天眼”。
　　仔细观察自己眼睛。
　　张畏发现。
　　眼睛虽然视力没变化，但比平时更明亮了，隐隐有一种说不清道不明的空灵有神。
　　不禁的。
　　他看向系统面板，关于“天眼”的介绍。
　　【天眼】：人有天地人三眼，人眼为眼睛，地眼为P眼子，除此外，还有天眼，天眼为人眼升级版，天眼开，则可看见常人所看不见的东西，如鬼魂、妖怪化身等等。
　　“好东西。”
　　张畏满意额首，有了鬼怪知识和天眼，他也算是一位合格的驱鬼者了，不至于在路怜雪面前露馅暴露系统。
　　……
　　是夜。
　　鹭厦大学附近一栋高级公寓，123号房。
　　路怜雪从浴室洗了澡出来。
　　她一边哼着数码宝贝的主题曲，一边擦拭着头皮，脸上挂着笑容，显然心情很好。
　　打开卧室门。
　　可以看到……
　　与想象中的少女房间不同，没有所谓粉红墙壁，有的是各种动漫海报贴满。
　　再看书桌、电脑桌、衣柜旁，各有着一个玻璃柜，其上摆满了琳琅满目的动漫手办，有动漫海贼王路飞、索隆，妖精尾巴纳兹、格雷，有火影忍者宇智波斑、佐助、九尾，有家庭教师里包恩……
　　甚至。
　　电脑桌面都是动漫壁纸。
　　怎么看都不像是路怜雪跟张畏说的那样，偶尔看动漫，俨然一个动漫狂热爱好者，还是那种家里有矿的那种，正版手办太多了。
　　此时。
　　回到家的路怜雪，彻底放飞自我。
　　飞扑趴在床上，晃着大长腿，看着手中的漫展票，满脸洋溢出止不住的开心。
　　“这下子能去漫展啦。”
　　在别人眼里。
　　乃至是一些要好的朋友眼中。
　　路怜雪文静、清冷、端庄，给人一种充满文艺气息，会忍不住脑补出，若遇见她的话，会在图书馆，而她正在捧着一本莎士比亚在窗户边安静的看着，身上全是阳光洒下的圣光。
　　然而事实上。
　　她是一位重度动漫死宅，爱好是追番、收集动漫周边、COS，还会为了自己喜欢的动漫角色跟人在网上对喷。
　　正因为喜欢动漫。
　　得知市里要开漫展，还请了自己喜欢的女COS，路怜雪想都没想就要去买COS展的票。
　　天不随人愿。
　　漫展卖票那天，她接到了驱鬼任务，导致没买到票，为此她失落了整整好几天。
　　不过现在她很开心。
　　因为她有票了！
　　此时。
　　她开心晃着小脚，拿着手中的票，开心呢喃。
　　“张畏虽然说话皮了些，但为人挺好，不知道他要打扮成什么呢，不行，我也得好好打扮。”
　　说着。
　　路怜雪起身，打开衣柜。
　　其内除却一半平时穿着的服装，很大一部分是COS服。
　　“这次漫展，我要COS什么好呢。”
　　……
　　与此同时。
　　鹭厦大学，5138宿舍。
　　嘎吱。
　　宿舍门打开。
　　李俊飞和舍友们有说有笑说着，一进来便看到了，在吃肯德基外卖的张畏。
　　见状。
　　李俊飞双目一亮。
　　“畏哥，你怎么这么早回来，不是老余他们说，你跟班长出去约会了吗。”
　　他拖了把椅子坐到张畏旁边。
　　“嘿嘿，本来我还想着畏哥你跟班长约会，晚点在找你的。”
　　“找我干嘛？讨论国际局势吗。”
　　张畏拿起可乐吸管，唆了一口可乐。
　　……
　　（PS：本章节说的民间习俗什么的，纯属虚构，不要较真啊！如有雷同，纯属巧合！）

第9章 人住宅，鬼住坟，拆它坟，如拆家
　　“擦，国际局势，畏哥你也关注最近……不对，差点给你带跑偏了，是这样的，不是我找你，是老余找你，稍等，我去叫老余过来。”
　　李俊飞麻溜的跑出了宿舍门。
　　老余，全名余萧奇，是班里的学习委员，就住在张畏的隔壁宿舍。
　　说到余萧齐。
　　张畏不由想到了早上闹鬼那会，余萧齐在鬼域里，要揍周平云，要不是他拦住，估计余萧齐已经把周平云揍了，不过也多亏了余萧齐，他发现了血手印的事情。
　　很快。
　　李俊飞带了余萧齐过来。
　　“畏哥，可算找到你了。”
　　一见到张畏，余萧齐激动的抓起其手。
　　随即。
　　不等张畏询问，余萧齐直言道。
　　“畏哥，我想请你帮我驱鬼，我不白嫖的，我给钱。”
　　“嗯？”
　　张畏看向余萧齐。
　　“咋的，学委你这么衰吗，早上碰到鬼，现在又撞鬼了？看你面相，也不是天煞孤星啊，你不会是被吓破胆了吧，看什么都疑神疑鬼，放心，你没遇到鬼。”
　　有着天眼。
　　张畏端量余萧齐，看不到他身上有阴气或者煞气，不像是有鬼缠着。
　　“畏哥你误会了。”
　　余萧齐开口，解释道。
　　“我是想请你帮我爸驱鬼，我爸他……可能遇到鬼了。”
　　随后。
　　余萧齐将事情原委道出。
　　今早闹鬼事件，余萧齐知道了世界上是有鬼的。
　　并不是每个人都跟张畏一样心大，遇到鬼还能有空耍嘴皮，安心吃得下去饭。
　　更多同学是像余萧齐，心有余悸，害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕鬼真实存在，那以后要是遇到鬼怎么办，胆寒到晚上都不敢出门了。
　　所以。
　　余萧齐给家里人打了电话，想着跟父母聊聊天，拉拉家常，借此找点心灵慰藉，毕竟卫道司让他们保密，不得告诉其他人有关鬼的事情。
　　余萧齐打给了他爸爸。
　　在聊天中，余萧齐意外得知了，爸爸所在公司，发生人命了。
　　余萧齐爸爸是一位房地产商人，负责工程建造。
　　不久前承包了一个房地产楼盘建设。
　　前天开始动工挖地基，结果挖出了一副棺材。
　　一开始。
　　余萧齐还以为爸爸所说的人命，是指挖出棺材，结果并不是。
　　棺材被挖出来后，他爸暂时叫停了工程，怕万一棺材的家里人找过来，少不了一顿纠纷，所以打算先打听这是谁的坟，找那家人协商。
　　原本他爸爸以为这已经够晦气了。
　　但隔天。
　　工人们前去上班，看到了负责守夜的工地保安，死在了吊架旁，看保安死状，是摔死的，估摸着是昨天晚上，保安作死爬上吊架，不小心失足摔死了。
　　如果换在以前，余萧齐不会往鬼方面想。
　　只会觉得他爸爸很倒霉，又是挖棺材，又是不小心工地死人。
　　可自从知道世界上有鬼。
　　余萧齐忍不住多想。
　　前一天挖出棺材，隔天就有人失足摔死，时间上有这么巧合？
　　“畏哥，你说我爸是不是撞鬼了，因为挖了别人坟，惹到坟头主人生气。”
　　余萧齐紧张道。
　　另一边。
　　张畏将手中的汉堡包装打开，吃着汉堡出声道。
　　“也不是不可能。”
　　“常言道，人住宅，鬼住坟，坟头对于死人来说，那就是家，如果坟头住的人还未投胎转世，你爸拆了它的坟，如同拆它家。”
　　“而且……”
　　“如果这坟是风水宝地，那么拆它坟，更不止是拆家那么简单了，还是拆了它后世人的气运、财路。”
　　“从古至今，选地葬坟，就跟我们人买房一样，会看房户型以及所处地理位置，才选择买。”
　　“而坟更是如此，甚至比我们活人买房更加讲究与重要。”
　　“一块风水好的坟，不止是葬下的人有好处，更对后世家人有好处，反之水能载舟亦能覆舟，一块坏的风水坟，不光不会对后世人有好处，严重还可断子绝孙。”
　　“如果你爸挖的坟，是一块风水宝地的坟，那等于不止是拆它家了，还影响了它后代，后果你懂的。”
　　言语中。
　　张畏想到了余萧齐他爸爸，是房地产商。
　　作为房地产，选地建房自然选地也是讲究，否则怎么卖房，那么其选的地方是一块好地方，是一块风水宝地的可能性不是没有。
　　此时。
　　余萧齐一听更紧张了。
　　“风水宝地？！我怎么没想到这个，畏哥，你帮我看看我爸选的那块地，是不是风水宝地啊。”
　　随后他赶忙拿手机，百度出地图给张畏看。
　　可以看到。
　　他爸爸竞标下的地皮确实很好，旁边有条活水河，更是地处交道要道，交通十分便利。
　　见状。
　　张畏指了指地图。
　　“这确实是一块风水宝地，从风水学来说，‘坟前有河，坟后有道，子孙财运走不掉’。”
　　“在风水学里，有河有水是财，长流水更好，源源流长财不断，至于路则是有前程的意思，那句话咋说来着，哦，路在前，前途前程全是权。”
　　有着获得的鬼怪知识。
　　张畏很明白。
　　风水宝地一旦被破坏，将不再是风水宝地，严重还可能让风水宝地的凶吉颠倒。
　　意识到严重性。
　　张畏也不吃汉堡了，直言道。
　　“学委，你为什么找我，按理说你应该找班长才对，你又不是不知道班长是卫道司的。”
　　余萧齐摇头叹气。
　　“其实我找了啊，我一听我爸说那事，就赶紧找了。”
　　“但班长说，我家是在东北，得找负责我家那边的卫道司，她说帮我跟她队长说了，让队长给上报，帮忙通知给我家那边的卫道司了。”
　　“我不知道那边卫道司啥时候来。”
　　“我听班长说，东北那边最近妖魔鬼怪出现频繁。”
　　“东北卫道司不一定能第一时间抽出身处理我家的事情，可能要我等一等。”
　　“这尼玛人命关天的，咋等啊。”
　　“再说。”
　　“比起卫道司，我感觉畏哥你更靠谱，所以畏哥帮帮我好不。”
　　“要多少钱你说，5万，10万？你说个价，我一定给你。”
　　说着。
　　余萧齐似乎想到什么，赶忙开口。
　　“对了，畏哥你今天跟班长出去，可能还不知道，卫道司那边出面，让学校给我们班放三天假。”
　　为了避免学生遇到鬼，出现心理影响，卫道司想着给张畏他们放假，好好去看看心理医生，或者做做心理调整，这是以往卫道司处理人遇到鬼的惯例用法。
　　不是人人都是心智坚强如铁，尤为是遇到鬼这种事情，大部分人哪里还有心情上班上学。
　　“有三天假期，畏哥不用担心去东北，帮我爸驱鬼，会影响学习的。”
　　“还有畏哥你也不用担心花销，这次吃住行我全包。”
　　面对余萧齐的恳求。
　　加上性命攸关，张畏同意了去一趟东北。
　　“先说好，我可不保证是不是真有鬼，万一没有鬼，你不能叫我赔吃住钱。”
　　“擦，哪能啊，本来就是我自己感觉我爸可能撞到鬼的。”
　　“行，那你看什么时候出发。”
　　“明天行不，早去早好。”
　　“OK。”
　　……

第10章 出马仙的护身符
　　翌日。
　　东北大兴机场门口。
　　“畏哥，等下我们拿完行李，直接去机场门口，我已经叫了我爸来载我们了，他估计等会就到。”
　　余萧齐看了下手机时间。
　　张畏点了点头，继续低头看着买来的东北观光指南。
　　就在这时。
　　一旁李俊飞小声道。
　　“话说畏哥，你说老余他爸会不会把我们当江湖骗子。”
　　这一次来东北，李俊飞好奇余萧齐他爸撞鬼的事情，加上有张畏在，他一同跟了过来。
　　另外。
　　在来东北前，余萧齐征得张畏同意，跟他爸说了关于他爸可能招惹脏东西的事情，并说自己有个同学对这方面有门道，他请了同学来帮忙。
　　“自信点，把不会两个字去掉。”
　　张畏头也不抬，看着指南书回应道。
　　“那畏哥你不怕老余他爸来了，把我们轰走……”
　　叮铃铃。
　　余萧齐的手机响起，打断了李俊飞说话。
　　“畏哥，俊飞，我爸刚给我打电话了，我爸已经到门口了。”
　　……
　　机场门口。
　　余威洪从一辆黑色保时捷上下来，一路向着机场门口走去。
　　此时。
　　他的神色并不好看。
　　原本挖出地基已经让他够头疼了，没想到昨天跟他儿子唠嗑，他儿子非要带着同学过来，还说那同学很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，是道士什么的，而且今天一大早，居然真带着同学飞来了东北。
　　为此。
　　余威洪也没心思在工地办事，拉着自己弟弟余威鸣就往机场来。
　　“大哥你也别生气了，萧齐也是为了你好。”
　　余威鸣摆了摆手。
　　“我能不生气吗，我送这臭小子读大学，是去学习，不是被骗，这倒好，才出远门上大学一年，就给人骗了。”
　　“哈哈，淡定淡定，大哥你也别光往坏处想啊，万一萧齐他同学真有本事呢。”
　　“得了吧，一个二十岁的小青年能有啥本事。”
　　余威洪翻了翻白眼。
　　很快。
　　他们进入机场，见到了张畏三人。
　　“爸！这里这里。”
　　余萧齐朝着余威洪招了招手。
　　“咦，叔你怎么也来了啊。”
　　余威鸣闻言哈哈一笑：“我大侄子大老远从大学回来，我这不得来看看呐。”
　　余萧齐嘿嘿挠了挠头。
　　随即。
　　他赶忙给张畏他们介绍。
　　“畏哥，俊飞，这位是我爸，这位是我叔。”
　　“爸，这是我昨天电话里头跟你说的张畏，另一位是张畏舍友李俊飞。”
　　尽管余威洪不满意儿子被骗。
　　但常年生意人，他并没有一上来就给张畏他们摆脸色，再怎么说这是当着儿子面，不想让儿子丢了脸。
　　旋即。
　　余威洪友好伸手。
　　“你们好啊，你就是张畏吗，比萧齐给我说的长得更帅啊，哈哈。”
　　“余叔叔过奖了，你才帅呢，我就说学委怎么长的这么帅，敢情是基因遗传。”
　　张畏笑了笑。
　　伸手与之握手时，不由说道。
　　“说起来，两位余叔叔你们身上那护身符不错啊，这是从哪位出马家的前辈求来护身符？”
　　嗯？
　　余威洪兄弟愣住了。
　　面对张畏突然的话语，余威洪下意识回应。
　　“什么护身符？”
　　对此。
　　张畏含笑，指了指余威洪兄弟两人的匈口处。
　　“就是放在你们西装内衬口袋里的，那个护身符。”
　　此刻。
　　张畏那一双眸子显得深邃，有一种空灵的光芒一闪而过。
　　透过天眼。
　　他看到了余威洪兄弟的匈口处，有着一团妖气隐隐散发而出，似乎他们身上匈口处，有个什么东西，那东西散发出了妖气。
　　并且。
　　那妖气不含戾气和凶煞，显得温和，不像是要害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，他们，更像护身。
　　要知道这里可是东北。
　　东北、温和妖气、护身……结合种种线索。
　　张畏已然心中有了答案。
　　那应该是出自北方‘出马仙’这一驱鬼职业的东西。
　　所谓南方茅山、北方出马。
　　张畏知道。
　　在北方有一种名为‘出马仙’的驱鬼职业，他们供奉狐狸、刺猬、黄鼠狼、老鼠、蛇等动物，以此借助它们，进行驱鬼降妖。
　　而余威洪兄弟M口的东西，妖气温和，在北方有这一特征的，明显就是出马仙所供奉的‘仙家’妖气。
　　除此外。
　　张畏两世为人。
　　他很清楚。
　　不管是在南方，还是在北方都一样，越是有钱的人，越是迷信。
　　因为越是有钱的人，越是珍惜钱，怕失去如今的地位。
　　所以他们会尽一切可能，去保证自己赚钱发财，这也是为什么，常常会听说某某有钱人弄了什么风水宝地，家里弄了什么风水摆位，甚至花大价钱买什么护身玉傍身，他们相信，这些能给他们带来钱财。
　　余威洪兄弟作为房地产商，妥妥的有钱人。
　　再结合那M口的东西。
　　不难判断出，余威洪兄弟八成是从什么地方，求了护身符之类的东西。
　　与此同时。
　　随着张畏的话说出。
　　余威洪兄弟神色都变了，眼睛更是瞪大。
　　“你。”
　　余威洪惊得一时说不出话来。
　　本能的摸向自己内衬口袋里的护身符。
　　护身符是他这两天，因为挖出棺材，又死了人，他觉得自己诸事不顺，便花了大价钱，从别人手中买了两个护身符。
　　关键是……
　　他之前跟儿子余萧齐聊天，从未提到过自己有护身符啊。
　　不止如此。
　　他记得很清楚。
　　那卖他们护身符的人说过，这护身符据说是对方从一个出马家的大师手中讨来的。
　　这一刻。
　　即使余威洪做生意几十年，为人老练精明，都震撼了。
　　“大哥。”
　　余威鸣凑到余威洪身旁，神色难掩那份惊讶。
　　很显然。
　　余威鸣也意识到了情况，对方不止准确看出自己口袋里有护身符，还判断出了来历。
　　看来……
　　自己刚才真的随口说对了啊！
　　大侄子请来的同学，真是一个有门道的人，而且本事还不小。
　　……

第11章 墨斗封棺，铁棺入葬
　　开发工地上。
　　“张畏，棺材就在前面的棚子里。”
　　余威洪指了指前面一个由铁板搭建的简易大棚。
　　张畏额首。
　　来之前他不敢肯定余威洪是不是撞鬼了，但看到大棚，他可以百分百确定，余威洪撞鬼了。
　　通过其双目天眼。
　　前方。
　　那简易大棚，通体裹着渗人发毛的阴气。
　　在别人眼中那或许就是一个大棚，但在张畏眼中，那是一个鬼窝。
　　紧接着。
　　余威洪带着张畏等人，打开大棚的门。
　　大棚内空荡荡。
　　只有一口棺材摆在那里。
　　张畏他们一进入便看到了这口棺材。
　　那是一口沾着土的棺材，或许是埋土里有一段时间，棺材都发黑了，通体看着黑漆漆，除此外看着和寻常的棺材没有任何区别。
　　“这就是那口挖到的棺材。”
　　余威洪开口，不好意思挠了挠头。
　　“我是第一次挖到棺材，不知道怎么处理，又怕挖出来后，棺材被雨淋不好，就腾了个存建材的棚，给棺材放这里，应该没什么事吧。”
　　张畏摇了摇头：“余叔叔你不让棺材风吹雨淋是对的，这是正确做法在。”
　　言语中。
　　他的目光从未离开棺材，仔细打量着。
　　“嗯？这是……”
　　伸手抹开棺材上沾着的土。
　　棺材上，画着一条条黑色的线，黑线一条条，横竖都有，整齐划一，画满了整口漆黑棺材。
　　黑色线跟棺材漆黑颜色差不多，要不是张畏凑近看，还真发现不了这些黑色的线。
　　“畏哥，这些棺材黑线是什么？”
　　李俊飞注意到了张畏在抹那些棺材上的黑线。
　　他惊讶。
　　他来东北前，曾好奇在百度百科搜索过‘棺材’的信息，棺材有各种各样的，其中有人会在棺材上画图案，但从未听说过有人在棺材上画棋盘般的格子线。
　　“这是墨斗线，而且不是普通的墨斗线，是掺杂了鸡血的墨斗画出来的墨斗线。”
　　张畏继续摸着棺材，紧接还伸手敲了敲棺材。
　　咚咚咚。
　　手指敲击棺材，声响沉闷。
　　其话道出。
　　余威洪兄弟愣了下。
　　身为房地产商，他们自然对于建造房屋很了解，墨斗是古代一种常见工具，通常用来测量和房屋建造使用。
　　他们相顾懵逼。
　　不明白为什么墨斗会画在棺材上，还掺杂了鸡血。
　　就在这时。
　　张畏话音传来。
　　“这是多大的仇啊，居然用的是铁棺。”
　　感受众人目光。
　　张畏没有隐瞒，示意余威洪兄弟仔细敲敲棺材就知道。
　　下一刻。
　　余威洪兄弟惊愕。
　　“这个棺材不是木头做的，是铁做的。”
　　“还真是，棺材表面刷了一层木漆，看着像木头，其实是铁做的棺材。”
　　言语至此。
　　后者余威鸣神色古怪：“我还是头一次看到用铁做棺材的。”
　　李俊飞看了过来：“用铁做棺材不好吗？”
　　齐刷刷的。
　　众人都是看向张畏。
　　此时。
　　张畏已经打量完棺材，起身拍掉手中的棺材土。
　　“铁是从古代就被老百姓发现，可是你们见过谁家用的铁做棺材的。”
　　“之所以用木做棺材，是因为木头为植物，那是有生命灵性的，代表着生生不息，木为生，尸为死，生死两仪轮回，而铁不同，那不是日积月累形成，乃是死物，不通阴阳，人死后葬里面，连魂魄都出不来的。”
　　“换一句话说，用铁棺材下葬，就等于把人魂魄都关在里面。”
　　“再加上墨斗线。”
　　“我想余叔叔你们是知道的吧，墨斗用来做建筑测量。”
　　余威洪兄弟闻言点头。
　　张畏继续道。
　　“其实墨斗线除了测量，还有一种功能，就是在墨斗线里掺杂鸡血，那么画出来的墨斗线，可对阴邪的事物，起一定镇压作用。”
　　张畏抚摸着的这口棺材。
　　“墨斗封棺，铁棺入葬。”
　　“用这种阴狠手段葬人，要是葬在好的风水穴里，将颠倒风水学凶吉，简直要让埋葬的人全家不得好死。”
　　其声不大，悠悠传入众人耳朵。
　　众人忍不住心颤。
　　余威洪他们更是惊悚发毛，这踏马到底是多大仇啊。
　　“尼玛，那埋的人是对干出这事的人干了多埋汰的事啊，犯得着吗这是。”
　　余威洪忍不住爆出东北话。
　　也是这时候。
　　李俊飞似乎想到什么，好奇问向张畏。
　　“畏哥，你说葬在好的风水穴，那是要全家不得好死，那要是葬在坏的风水穴呢。”
　　张畏看了眼李俊飞，悠悠吐出三个字。
　　“炼粽子。”
　　“粽子？”余威洪瞪大眼：“张畏，你是说……僵尸？！”
　　余威洪做房地产生意，常年在外走，见多识广。
　　他记得。
　　在一些省份，当地人对于僵尸，是用‘粽子’来称呼。
　　而铁棺材诡异，余威洪敢肯定，张畏说的粽子，绝对不是吃的粽子，而是僵尸。
　　果不其然。
　　张畏点头道。
　　“是的，僵尸，人死前若是含着一口气没死，便有可能成为僵尸。”
　　“而我说过，铁棺材是死物，魂魄出不去，更别提气了，葬在那里又放在坏的风水穴里，是很容易人为造就僵尸。”
　　余威洪听闻，一阵心惊肉跳。
　　不禁的。
　　他拍了拍胸脯。
　　“还好我这地皮很好，有河有路的，是好风水，这么说来我工人跳楼应该跟棺材没关系。”
　　话刚出。
　　张畏直接开口。
　　“谁说没关系，余叔叔，你之所以工人挖到棺材，肯定是工人没发现这里是个坟头吧，估计都没发现墓碑吧。”
　　“呃，张畏你是说……”余威洪心头咯噔。
　　张畏见状，嘿嘿一笑。
　　“一个风水好穴，却不给立碑，坟都不完整，好风水穴也得变不好啊。”
　　死寂。
　　惊悚。
　　发怵。
　　余威洪他们都是下意识的远离棺材，李俊飞和余萧齐都已经贴到了门旁，随时要离开。
　　开玩笑。
　　要是按照张畏所说。
　　那么现在躺在棺材里的，就不是死人了啊，而是僵尸啊！
　　……

第12章 动手之前，容我上个王者段位先
　　“畏哥，咱们还是别在这唠了，出去说行不。”
　　余萧齐强颜欢笑，想到跟一个僵尸共处一室，头皮都感觉要炸了。
　　说实话。
　　如果不是看张畏一副有恃无恐，他们早冲出大棚了。
　　“行啊，正好我有事想找余叔叔。”
　　张畏含笑，直言不讳。
　　随即。
　　出了大棚。
　　张畏没有墨迹，问向余威洪。
　　“余叔叔，我看了那个大棚有摄像头，你刚才说那是之前存建材的大棚，那那个摄像头能用吧？”
　　“能用。”
　　“那你看过这些天那个大棚的监控录像吗。”
　　“没有，我事前又不知道那是僵尸，怎么会没事看录像。”
　　事情到现在，余威洪就算脑子小儿麻痹也清楚了，自己撞鬼了，那工人的死并不是跳楼，恐怕是僵尸所为。
　　想到这。
　　余威洪心底直发毛，自己居然挖了具僵尸。
　　……
　　须臾。
　　来到监控室。
　　打发走其他人员，余威洪按照张畏要求，调出工人当晚的大棚内监控录像。
　　监控画面中。
　　晚上8点，9点，10点……12点。
　　整个画面都是静悄悄，像是定格的画一样，大棚内除了一口棺材，没人任何动静，要是画面中时不时短路一下的灯泡，众人还以为监控录像卡了。
　　众人一度看得打哈欠，差点睡着了。
　　一切持续到了午夜1点。
　　那静止画面，终于有了动静。
　　也在这一刻……
　　看着监控中的画面。
　　余威洪一众人再无困意，有的是惊悚，浑身吓得激起一阵鸡皮疙瘩。
　　午夜1点。
　　无人的大棚内。
　　那棺材动了！！
　　整个棺材在晃动，好像有人在摇晃棺材般，棺材盖在缓缓的移动开。
　　一只手从棺材中伸了出来。
　　那只手苍白枯瘦，一丁点肉没有，完全是皮贴着骨头，布满了青褐色的尸斑，密密麻麻，看着让人泛起密集恐惧症，指甲更是漆黑森长如獠牙。
　　这是一只死人的手。
　　那只手扒在了棺材边缘，将棺材板推开了。
　　一个死人从中跳了出来。
　　这一幕。
　　余威洪他们看的肝颤，直感喉咙卡了一块火炭，呼吸急促而燥热。
　　那是一个老人。
　　头发稀疏，零星几根在头上，身着着80年代的服装，浑身干瘦，瘦的皮包骨，清晰可见肋骨纹路，皮肤呈现苍白枯槁色，上面全是斑斑点点的尸斑。
　　透过监控录像角度。
　　他们看到了老人的一只眼睛，死灰、空洞，没有一丝神采，就像是翻白眼一样，没有任何的眼瞳，只有眼白。
　　“僵尸！！”
　　李俊飞惊叫，画面中的老人，跟民间传说中的僵尸记载一模一样，双手伸直向前，僵硬无比。
　　就在这时。
　　画面中的僵尸老人。
　　似乎有所感应。
　　缓缓扭转脖颈，向大棚门看去。
　　那是保安，他听到了大棚的动静，打开了大棚门来看，而这一看，他惊恐大叫，吓得跌坐在地。
　　即使录像没有声音，但看他口型也知道他在喊什么，在喊僵尸。
　　僵尸老人动了。
　　扭转身子，双手伸直向前，跳向了那保安……
　　看到这里。
　　张畏没有再看下去。
　　后续情况，不看也知道，估计保安为了躲僵尸，爬上了吊架，想着僵尸跳不上来，却是保安不小心失足从吊架摔下来死了。
　　“看来今晚有的忙了。”
　　张畏咕哝了句。
　　“让我想想，我该怎么驱鬼好呢。”
　　……
　　是夜。
　　工地上。
　　诺大的工地静悄悄，除了张畏外，空无一人。
　　此时。
　　吃过晚饭，张畏来到了工地大棚来。
　　抬手看了下手表。
　　晚上8点34分。
　　再看面前那口棺材。
　　棺材静静躺在那里，一丁点动静没有。
　　见状。
　　张畏拿了把椅子过来，坐在棺材旁，然后拿起手机。
　　下一秒。
　　手机传来一声“timi~”。
　　……
　　另一边。
　　距离工地最近的一家酒店房内。
　　余威洪兄弟，以及李俊飞、余萧齐都在此。
　　“张畏这是在等僵尸出来吗？”
　　余威洪瞧着笔记本屏幕上的监控画面，一脸好奇。
　　张畏拿着手机在干嘛。
　　“反正肯定不是拿手机查百度怎么驱鬼。”
　　李俊飞调侃了句，同时瞪大眼想看清张畏手机屏幕。
　　可以看到。
　　张畏手机是横过来看的。
　　不由得。
　　一旁李俊飞瞎猜。
　　“你们说畏哥会不会，现在在看电影，比如林正英演的《新僵尸先生》。”
　　“……”
　　众人嘴角一抽。
　　“也不是不可能。”余萧齐想到刚才吃晚饭，张畏就在边吃饭，边手机看林正英电影。
　　当时余萧齐还好奇过张畏，怎么看起林正英电影了。
　　对此。
　　张畏回了句：“学学九叔怎么打僵尸啊，学无止境啊老弟。”
　　其他人也是想起晚饭的事情。
　　这么一想。
　　他们沉默了。
　　张畏这也太骚了吧，在僵尸旁边，看僵尸电影，这是想要现场现学现卖吗……
　　倏然。
　　李俊飞手机响了，拿起一看，不由嘴角抽搐。
　　“得了，畏哥不是在看电影。”
　　将手机拿给众人看。
　　张畏给李俊飞发了一条微信消息。
　　【俊飞，来王者上分了！今天定个小目标，僵尸醒来前，上个王者十星，冲鸭！.jpg】
　　足足愣了几秒。
　　余威洪才回过神，半天憋了一句话出来。
　　“萧齐啊，你这个同学心忒大了。”
　　……
　　工地。
　　随着滴答一响，墙上时针指向1点。
　　时间来到了午夜1点。
　　砰…
　　安静的大棚内，有了动静。
　　似有所感。
　　张畏放下了手机，看向身旁棺材。
　　与此同时。
　　棺材内……
　　其内躺着一个老人尸体，浑身皮包骨，皮肤比死人还惨白，从那身上尸斑，明明老人已经死了很久很久，但除了腐臭味外，老人的尸体却不曾腐烂，诡异而渗人。
　　突然！
　　铿。
　　老人紧闭的双目徒然睁开了，露出了一双全是眼白的死灰眼睛。
　　下一刻。
　　他张开了嘴巴，露出了两根僵尸獠牙，一口黑色尸气从口中吐出，喉咙发出了渗人发毛的声响。
　　那声音根本不是人发出，更像是从野兽喉咙发出。
　　砰。
　　砰砰。
　　他抬起手，不断撞向上方盖着的棺材板。
　　他醒了。
　　闻到了棺材旁有人的味道。
　　对人血的渴望，让他忍不住要破棺而出，吸干那人的血。
　　砰。
　　他推开了棺材板。
　　没有丝毫犹豫，僵尸老人豁然直起上半身，双手伸直向前，顺势朝着左边扭转过去，他闻到的棺材左边有人的味道。
　　顿时。
　　他看到了棺材左边果然有个人，是一个年青人。
　　也在这一刻。
　　两者四目相对。
　　然后……
　　僵尸老人张开口，露出了那两根僵尸獠牙，但还没等他咬向张畏，便愣住了。
　　只见那年青人看到自己后。
　　扬起了笑容。
　　随后对着自己拍手，唱出声。
　　“happy birthday to you~happy birthday to you~”
　　……

第13章 这鬼给驱的，看的好想报警
　　【叮!僵尸陷入懵逼，宿主获得系统点+3】
　　耳畔回荡着张畏的歌声。
　　“happy birthday to you~”
　　“happy birthday dear my friend。”
　　此刻。
　　僵尸老人呆住了，保持着张口的姿势，一脸懵逼看着张畏。
　　就在这时。
　　张畏话音传来。
　　“听不懂我唱的英文歌吗？那我换中文的。”
　　“预备，唱~”
　　“祝你生日快乐~祝你生日~快乐~~祝你生~日~快~乐~”
　　……
　　另一边。
　　酒店房内。
　　“僵尸！！”
　　余威洪他们惊叫。
　　就在刚才。
　　他们精神达到了前所未有的紧绷。
　　那沉寂的棺材动了，僵尸从棺材出来了！
　　哪怕不在现场，但光看屏幕上的僵尸老人，满身尸斑和死灰色眼白，他们都忍不住身子打颤。
　　当僵尸和张畏四目相对一刻。
　　他们直感头皮要炸了。
　　精神紧张到了极点。
　　即便是李俊飞、余萧齐都见识过张畏的强大，都忍不住紧张，那可是一个‘墨斗封棺、铁棺入葬’的僵尸。
　　然而紧张还没持续一秒。
　　半秒都不到……
　　他们愣住。
　　“张畏在干嘛？？？”
　　余威洪紧绷神色一呆，傻眼当场
　　注目之中，张畏有节奏的拍着手，口中不知道念着什么，僵尸就愣在了那里。
　　“大侄子，驱鬼原来是这样的吗？”
　　余威鸣转头向余萧齐，满眼的懵逼不解。
　　怎么张畏驱鬼方式，跟想象中的不一样啊。
　　糯米呢？
　　黄符呢？
　　黑狗血、墨斗线等等那些呢？
　　怎么啥都没有，光拍拍手，口中念叨，僵尸就‘定’在那边了。
　　不禁的。
　　他想到了晚饭后，自己等人问张畏，他有没有需要什么东西准备，比如黑狗血、糯米什么的。
　　张畏只是摇头回了一句：“给我买包红双喜就行。”
　　余萧齐也是满脸懵。
　　反而古怪道。
　　“那个，是我错觉吗，为什么我感觉……畏哥好像在唱happy birthday to you”
　　他尝试对了下口型。
　　话一出。
　　齐刷刷的。
　　余威洪他们向屏幕上看去，越看眼睛都突瞪出。
　　焯！
　　他们跟着张畏口型念了下happy birthday to you，口型全对上了……
　　“绝了，真尼玛是生日歌。”李俊飞一脸见鬼叫出声。
　　足足好半响。
　　他们才回过神来。
　　余萧齐傻眼道：
　　“生日歌除了庆祝生日，还有镇压僵尸作用的？？？”
　　“这特么什么原理？因为生日歌代表长寿、生命健康吗？而僵尸是死的，所以这就起到生死相克啦？”
　　“我曹，你们快看。”
　　李俊飞突然大叫，直指笔记本屏幕画面。
　　只见……
　　在他们失神之际。
　　张畏不知何时，从口袋中拿出了一包红双喜。
　　【叮！加持红双喜牌香烟500系统点】
　　张畏给自己点了一根。
　　还很客气的，给僵尸老人嘴巴塞了一根红双喜点上。
　　然后僵尸老人就‘疯’了。
　　在那边像个岳云鹏表演于谦吸烟一样，直接双手都不伸直了，抓着嘴中香烟一顿猛嘬。
　　吸完之后。
　　其僵硬死人脸上，浮现了人性化满足。
　　吸烟？？
　　还是吸毒？？？
　　众人看懵了，僵尸那举动，与其说是吸烟，咋看着更像是吸毒啊，一脸满足飘飘欲仙。
　　这一幕。
　　看得余威洪他们呆滞。
　　一个僵尸在那边吸毒一样猛吸烟，还伸手向人讨要。
　　【叮！僵尸吸得一本满足，直呼这烟……赛高！！】
　　【宿主获得系统点数+3】
　　那景象。
　　一度让余威洪他们怀疑人生，难道古人骗我，说好的僵尸喜欢吸血呢，怎么感觉比起吸血，僵尸更喜欢吸烟、吸大麻啊？？？这么说清朝比其他朝代有更多的僵尸传说？是因为清朝出现大麻？然后僵尸都跑出来吸大麻啦？？？？
　　这一想法冒出。
　　余威洪他们都被吓了一跳。
　　然而接下来情况，让他们不得不强烈怀疑，自己想法好像没错。
　　此时。
　　僵尸老人像‘吸毒’般。
　　一根又一根向张畏讨要红双喜吸。
　　讨到最后。
　　他直接一把伸手，要去抢张畏手中红双喜。
　　张口向着张畏咆哮。
　　“给我！！快给我！！！草拟吗的快给我烟！！我要吸！！！”
　　僵尸老人大吼，晦涩喉咙滚动，发出了凄厉死人声。
　　就算余威洪他们听不见监控声音，但结合此刻情况，都是看出僵尸老人喊叫的内容。
　　“沃日啊，这绝对吸上瘾了啊！”
　　李俊飞瞠目结舌，惊愕看着张畏手中红双喜：
　　“那真的是红双喜吗，确定不是大麻？”
　　面对李俊飞疑惑。
　　一旁余威鸣悠悠开口。
　　“那包红双喜是我买的。”
　　紧接着，他道出了今晚吃完晚饭时的事情。
　　当时张畏要去工地，余威鸣好心问张畏，需不需要他们准备什么，比如黑狗血、糯米那些。
　　张畏却是摇头回了句“给我买包红双喜就行”。
　　得知事情。
　　李萧齐神色古怪似乎想起什么，感慨出声。
　　“我现在知道为什么一些老人，路过坟头，如果手头没有香，会用烟代替了。”
　　众人一听怔住。
　　日哦！
　　还真是！
　　现在老一辈祭拜坟，他们往往除了插香，还会给一些男性的坟，上几根烟点上，这么说来，烟不止对人上瘾，对鬼更是吸毒般上瘾啊！
　　就在这时。
　　画面中的变化，打断了众人思绪。
　　…
　　工地大棚。
　　【叮！僵尸想抢宿主手中红双喜，为了吸烟！杀！！】
　　【宿主获得的系统点+3】
　　砰！！
　　一声巨响。
　　张畏一脚踹飞了僵尸老人，撞在棺材上。
　　【加持宿主身体500系统点】
　　在系统加持下，张畏如同鬼神附体。
　　力道之大。
　　如牛撞在僵尸老人身上。
　　他倒飞了出去，将棺材都撞凹陷。
　　【叮！僵尸惨叫，但还是想吸烟。】
　　【宿主获得系统点+5】
　　僵尸老人从地上爬起，再度冲上张畏。
　　砰！
　　僵尸老人被张畏又是一脚踹飞。
　　尽管他很想咬死张畏，好抢走其手中香烟，但他完全不是张畏对手，此时的张畏比他更像一个僵尸，肉身强悍得不像话。
　　僵尸老人感觉自己不是扑向一个人，而是扑向一块铁。
　　一时间。
　　僵尸老人再不断扑上来，又被张畏踹飞扇飞中循环。
　　很快的。
　　其身上布满了伤痕。
　　然而僵尸老人浑然未决，就算被打的浑身伤，也是撑着皮高骨身子爬向张畏。
　　紧接着。
　　在李俊飞他们心疼注视下。
　　僵尸老人双手抱着张畏的腿，颤巍巍竖起一根手指。
　　“求求你，再给我吸一根吧，不，吸一口也行！”
　　那模样。
　　配以皮包骨的身体，与那满身伤，加上其老人姿态，别提要多凄惨有多凄惨。
　　然而。
　　迎接他的是张畏的一顿拳脚相加。
　　这一幕。
　　看得李俊飞他们莫名想闭上眼，不敢再看。
　　“畏哥这鬼给驱的，为什么我看得好想报警。”
　　余萧齐悠悠出声。
　　在旁的李俊飞听了，忍不住点头。
　　“我感觉我现在不是在看畏哥在驱鬼，倒像是在看……孤寡老人被欺凌，太叽霸惨了，这个老人。”
　　别说是李俊飞两人。
　　就是人到中年的余威洪兄弟都是心疼模样。
　　要不是他们不在现场。
　　不然都想上去跟张畏说一句‘张畏，算了算了，就给他抽一根吧’。
　　……

第14章 以后改抽红双喜
　　在持续看了僵尸老人被张畏拳打脚踢了几分钟。
　　终于。
　　张畏停止了殴打。
　　【叮！僵尸奄奄一息，但还是超想吸一根红双喜呢】
　　【宿主获得系统点数+2】
　　冰冷系统提示音。
　　在脑海中响起。
　　张畏蹲下了身子，附耳向脚旁的僵尸老人，缓缓轻声细语道。
　　“吸烟有害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，健康啊~”
　　【叮！僵尸死不瞑目】
　　【宿主获得系统点数+2】
　　不由得。
　　张畏将口中红双喜，丢地上掐灭。
　　拿起手机记起小本本。
　　【2月28号晴转多云，今天杀死僵尸一只，花销一包红双喜，8块钱。】
　　……
　　另一边。
　　酒店房内安静，李俊飞他们注视屏幕，久久不能回神。
　　好半响。
　　李俊飞感慨道。
　　“果然啊，吸烟有害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，健康。”
　　尽管监控没有声音，但张畏最后那一句，众人都看出了其话意思。
　　余萧齐也是点点头。
　　但忍不住又道。
　　“可是吸烟可以对付僵尸，不抽的话，可以买一包傍身。”
　　李俊飞点头。
　　“确实，以后要是遇到僵尸，我们可以给僵尸递根烟保命。”
　　对于两人交谈。
　　余威洪苦笑。
　　他们是年青人如果抽了烟，还能戒烟，但他这种生意人，抽了几十年不好戒啊。
　　顿时。
　　余威洪朝着身旁余威鸣开口。
　　“威鸣，以后我们改抽红双喜。”
　　“好，大哥。”
　　……
　　工地。
　　大棚外。
　　“畏哥。”
　　李俊飞朝着站在大棚门口张畏挥了挥手。
　　僵尸被杀死，他们第一时间出了酒店，向工地赶来。
　　余威洪一阵感谢张畏。
　　说着。
　　他从口袋中拿出一张银行卡。
　　“一点小小的心意，不多的，就20万，希望你别介意收下，密码是你手机号。”
　　“余叔叔客气了。”
　　张畏讶异。
　　在今晚‘开工’前，他有找班长路怜雪问过行价。
　　一般来说。
　　驱鬼价格是根据鬼种类，与鬼的实力来定。
　　普通鬼或者恶鬼，价格在1-10万之间，具体看鬼的难缠程度与实力。
　　而像僵尸这种。
　　绝对属于难缠的范畴。
　　无他。
　　僵尸力大如牛，肉身更是强悍，子弹都不能轻易打穿，还有着超强治愈力，即使有黑狗血、糯米也只能做到驱退，想要杀死很难。
　　所以僵尸价格在8万以上。
　　之后。
　　路怜雪根据张畏描述，推测铁棺内的僵尸，属于恶鬼，价格在10万。
　　所以他开价了10万。
　　现在余威洪却给了20万，足足翻了一倍。
　　“哪里客气了，张畏对你来说，你只是帮我随手杀了个僵尸。”
　　“但对我来说可不一样。”
　　余威洪一眼看出张畏要拒绝，抢先开口。
　　“我这块地皮要是建了房，卖出去，那最少几千万打底的利润。”
　　“而僵尸如果还在这，我就没法建房，拖一天都是损失重大。”
　　“在我看来，张畏你次帮忙，对我绝对值得上20万的。”
　　“其实除了这20万，我还想着你等这片房区建好了，我送你一间顶楼。”
　　张畏接过了银行卡。
　　随即摆手道。
　　“余叔叔这钱我收了，房就算了。”
　　“我杀个僵尸而已，要是还收房，这个收费传到同行那里，得说我哄抬物价。”
　　“而且再说了。”
　　“这件事情其实还不算完。”
　　“啊？！”
　　余威洪等人愣了下，下意识远离大棚。
　　“畏哥你这话什么意思，不会还有僵尸吧？”李俊飞眼皮直跳。
　　他做好了准备。
　　只要张畏一说还有僵尸，他立马转身就跑。
　　余威洪等人也是紧张来回看周围，望着张畏身上靠。
　　“你们不用紧张，没僵尸的。”
　　张畏做出解释。
　　“我是僵尸杀了没错，不过你们忘记了一件事情。”
　　“就是僵尸不是自然意外形成，是有人故意以铁棺入葬，在人为养僵尸。”
　　“现在僵尸死了，那个幕后人要是知道了，万一来报复呢。”
　　“电影里不常常这么做吗，打了小的来了老的，我们把他僵尸给搞了，他不会善罢甘休的。”
　　“再怎么说，养僵尸也是不小花费，需要时间和精力。”
　　余威洪听到后，眉头顿时皱起。
　　先前还笑容满面，此时取而代之的是愁容。
　　光顾着僵尸。
　　怎么把这茬给忘记了。
　　做了几十年生意，常年走南闯北，余威洪岂会不知人心可怕。
　　常言道，人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。
　　鬼固然恐怖。
　　但其实人更可怕。
　　那个养僵尸的，连铁棺这种死全家的歹毒手段都敢用，怎么想都不可能是好人，不需要用金水查杀，都知道是妥妥一匹铁狼了。
　　张畏看出了众人想法：
　　“你们不用担心，今晚我有跟班长打过电话。”
　　“班长已经联系了东北这边的卫道司。”
　　“这件事情已经上报。”
　　“相信很快东北这边的卫道司就会派人过来，他们专门处理这类事情，会抓住那位养尸人的。”
　　言语中。
　　张畏不忘为余威洪兄弟，简单解释了下卫道司。
　　“当然，这两天我也会在东北，反正请的是三天假。”
　　“我答应过学委要帮忙。”
　　“如果养尸人来的话，余叔叔可以通知我。”
　　尽管知道卫道司厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。
　　但得到张畏许诺，余威洪兄弟更加安心。
　　……
　　回去路上。
　　“对了，张畏，咳，那啥，我有个事情想跟你商量。”
　　余威洪坐在车里，咳嗽了声，脸上挂着不好意思：
　　“你那包红双喜还有剩余吧。”
　　“有啊。”
　　“我能不能买下你那包红双喜，你出个价成不。”
　　比起买红双喜傍身。
　　余威洪更想要张畏手中的红双喜。
　　虽然红双喜是弟弟余威鸣买的没错，可保不齐，张畏给那包红双喜画了符纹什么的，所以才有对付僵尸的能力也不一定，毕竟民间传说不是常有吗，什么道长给人手心虚空划几下，那人手心就可以对付鬼了。
　　张畏看出了余威洪意思。
　　不过他没有点破。
　　掏出红双喜递给余威洪：
　　“余叔叔要抽烟啊，给，反正我很少抽烟，也就装逼时候抽一抽。”
　　【加持红双喜1系统点】
　　这不是张畏小气。
　　他也需要留着系统点驱鬼，总不能把系统点都给对方，自己不留点。
　　而之所以加持1系统点。
　　是因为刷鬼系统除了能回收系统点。
　　还能随时给加持了系统点的东西，继续加持系统点。
　　换而言之。
　　一旦余威洪使用红双喜，自己就能知道，届时只要自己愿意，自己就可以给余威洪加持系统点，哪怕相隔遥远，都可以远程加。
　　如此一来。
　　一不用暴露自己有系统。
　　二也可以保护余威洪，反正就1系统点，聊胜于无，不会对自己造成什么实力受损。
　　想到此。
　　张畏不禁一愣，眸光攒动。
　　加持了系统点的东西，不管隔着多远，都可以加持系统点。
　　那如果别人拿着自己加持的东西，去对付鬼，让鬼产生情绪，算不算是自己给鬼造成情绪，从而获得系统点？
　　“得找个机会试一试。”
　　张畏呢喃。
　　叮铃铃。
　　就在张畏想着要怎么尝试时。
　　手机响起。
　　来电显示――班长路怜雪。
　　“哟，班长，什么事情让你凌晨一点多给我打电话，难道是富坚义博更新全职猎人了？”
　　……

第15章 封门村事件真相
　　张畏接起电话。
　　现在时间凌晨一点多，路怜雪这时候给他打电话，必然有什么事情。
　　果然。
　　其话一出，电话里头传来路怜雪声音。
　　“咦，张畏你也看全职猎人吗，呸呸呸，不对，我打电话给你是想跟你说，你今天不是跟我说，你发现有人养尸吗。”
　　“我跟你通完电话，把消息上报了。”
　　“刚才司里给我发消息了。”
　　“你那地方的卫道司已经收到消息，并且刚才已处理好手头任务。”
　　“现在派了两位鹰卫过去。”
　　“他们想着尽快驱鬼，以免发生不必要伤亡，所以让我打给你，看你现在有没有空，有空的话，他们现在就赶过去，跟你对接下消息。”
　　张畏挑了挑眉。
　　卫道司办事效率挺高啊。
　　之前路怜雪跟她说过，最近东北一带的卫道司非常忙，已经连着好几个月没休息，全在出任务对付鬼怪邪祟。
　　这才一天不到。
　　卫道司就挤出人手来处理。
　　随即。
　　张畏回应道。
　　“那敢情好，我现在就有空，你让他们过来吧。”
　　“余叔叔，你送我到前面那个大排档停一下，我有事下车。”
　　……
　　大兴市。
　　此时凌晨一点，但大兴市夜市依旧热闹，大排档、烧烤时不时香味飘出。
　　与余威洪等人道别。
　　张畏选了一家人数较少的烧烤店坐下。
　　“啊？你把僵尸杀了？这么快？”
　　电话另一头，路怜雪听了张畏讲述今晚的事情，脸色有着惊愕。
　　根据张畏描述。
　　路怜雪即便没亲眼见过那僵尸。
　　也能推测出僵尸实力。
　　‘墨斗封棺，铁棺入葬’这等手段培养出来僵尸，不是普通僵尸可以比拟。
　　见卫道司还有一会过来。
　　张畏不好意思在烧烤店干坐着，起身去点烧烤。
　　将手中一串腰子放到盘上：
　　“是啊，杀了。”
　　路怜雪闻言一愣，忍不住问出声：
　　“张畏，你是不是有对付僵尸的法器。”
　　其他驱鬼者对于‘墨斗封棺，铁棺入葬’培养出的僵尸，可能只能从书籍上，了解到可怕之处。
　　可路怜雪不是。
　　她师傅曾告诉过她，自己亲眼见识过那等僵尸有多恐怖。
　　在师傅十岁那年。
　　师傅曾龙虎山长辈带下山，去外面见识如何对付鬼。
　　也是那一次。
　　偶然见识到了一只‘墨斗封棺，铁棺入葬’的僵尸。
　　哪怕现在过去六十多年。
　　师傅都不会忘记。
　　那一天。
　　龙虎山长辈带师傅途经了一个名为‘封门村’的村子。
　　当时封门村发生了大规模死亡，据说是一只僵尸出现，一夜间村里人都被咬了，要么当场被咬死，要么被咬中了僵尸毒。
　　规模太大了。
　　惊动了当地卫道司。
　　他们紧急出动，赶往现场，并对被咬的村民驱除僵尸毒。
　　僵尸的可怕，就算没被咬死也会身中僵尸毒，不及时驱除，被咬的人会在几天内变异成僵尸。
　　然而。
　　情况惊悚
　　当地卫道司发现，以往祛除僵尸毒的手段，无法祛除被咬村民的僵尸毒，哪怕用尽一切手段都不行。
　　而且。
　　村民感染僵尸毒后，变异飞快，不到半天内必成僵尸，感染速度极快。
　　师傅记得清楚。
　　当时自己长辈认出了僵尸毒，告知了当地卫道司，出现在封门村的僵尸，不是一般僵尸，是传说中‘墨斗封棺，铁棺入葬’的僵尸，这种僵尸强大，一旦被咬，僵尸毒无法祛除。
　　意识到严重性。
　　龙虎山长辈都坐不住，参与对‘封门村’僵尸的讨伐。
　　当地卫道司也紧急征召了当地驱鬼势力，以及闲散驱鬼者，一同搜索，围剿僵尸！
　　原因无他。
　　如果不将‘封门村’僵尸杀死在此，一旦让它离开，前往其他人群聚集地，后果不堪设想。
　　那一晚。
　　近百名驱鬼者，其中不乏虎卫级别的高手。
　　还有龙虎山长辈这一位接近麒麟卫级别的高手。
　　然而……
　　悲剧还是发生了。
　　尽管当晚便找到了‘封门村’僵尸。
　　但那一只僵尸太强大了，吸食了全村村民的血，成长到了一个可怕地步，再加上僵尸独有的皮糙肉厚，与其僵尸毒特性。
　　最终。
　　在牺牲了足足九成的驱鬼者。
　　就是龙虎山长辈都牺牲了，其中了僵尸毒，不得不自我了断当场。
　　这才将那一只僵尸镇压。
　　那一次轰动了一时，传遍了各地。
　　路怜雪记得。
　　师傅每每提及此事，有多后怕。
　　据其说。
　　封门村那一只僵尸，至今还被关押镇封在卫道司总部。
　　“没有啊，我是用我强壮的臂膀，孔武有力的拳头，坚实有力的腿脚，直接肉搏死的僵尸。”
　　张畏笑着说道：
　　“对了，班长，我腰力也很不错哦。”
　　张畏最后一句话。
　　路怜雪根本没有听进去，俨然陷入了宕机状态，脑子一片空白。
　　之后再三确认，得知张畏没有说谎，路怜雪震撼了。
　　好一会儿。
　　路怜雪才回过神，直感道。
　　“张畏你是人吗，我的老天爷，你不知道那僵尸有多可怕吗，你居然跟它肉搏，你不要命了啊。”
　　随后。
　　她将自己所知说出。
　　张畏讶异。
　　“这么说，我对付的那只僵尸，很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，？”
　　“就算实力上，跟封门村僵尸没法比，属于数码宝贝完全体跟幼年体的区别，但幼年体也很可怕。”
　　路怜雪哭笑不得。
　　她点头回应：
　　“虽然张畏你比喻很操蛋，让我好想笑，但我得严肃告诉你，是的，僵尸很可怕，你下次别这么干了，太不要命了，万一被咬了怎么办。”
　　“到时候你只能选择自我了断了。”
　　对此。
　　张畏恍然摸着下巴。
　　“没想到啊，原来我是这么牛逼的存在吗，我还以为我现在弱鸡的一匹呢。”
　　张畏感慨，有一种原来我不是C级无证骑士，而是C级琦玉老师。
　　同时的。
　　他也明白过来。
　　“怪不得卫道司来这么快，班长，卫道司那边是不是也知道这里的僵尸事情了。”
　　“是。”
　　路怜雪没有隐瞒：
　　“卫道司那边高度重视，你别看只来了两位鹰卫。”
　　“可他们实力不简单。”
　　“尤其他们之中的无念小和尚。”
　　“那可是五台山内定主持，emmm，咋说呢。”
　　“有了，用张畏你的话来说，无念小和尚牛逼大了，妥妥得小说主角。”
　　……

第16章 小说般的主角，无念小和尚
　　“小说主角？真的假的，班长我读书少你别骗我。”
　　“噗，你还读书少啊，张畏你都跟我读同一所大学，还年级第一。”
　　路怜雪打趣一笑，假装较真回应。
　　紧接。
　　她说道：
　　“无念小和尚是我们驱鬼圈子里对他的称呼，年纪实际上跟我们差不多。”
　　“他的厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，在整个驱鬼圈子都出名的。”
　　“一是因为他来自五台山，那是佛家名门。”
　　“二是他本身天赋、实力了得。”
　　“然后是最重要的第三点。”
　　“他的年纪虽不大，但光辉事迹不少，跟小说主角没区别，绝对可以写成一部小说了。”
　　“有传闻。”
　　“他出生自农村人家，出生时口含舍利子，有喜鹊挂枝头，佛家院里仙鹤啼鸣。”
　　“引来了各大佛家名门高人，争抢破头。”
　　“最终因其襁褓状态，小手抓向五台山主持，与五台山有缘，而成为五台山弟子。”
　　“五岁那年，曾与佛门高僧论道佛法，不单论赢，更令佛门高僧要称其为师。”
　　“八岁那年，有感而下山，路遇出马仙家大名鼎鼎的胡三太爷，一句话指点，令胡三太爷受封，实力更进一步，胡三太爷感激，甘愿成为其坐下小狐狸，护道他十年。”
　　“哪怕如今十年之期过，胡三太爷离去，但也嘱咐胡家所有弟子，若遇无念，定以最高礼接待，有忙必帮。”
　　“十岁那年……”
　　路怜雪侃侃而谈。
　　一连说了无念小和尚一些事迹。
　　张畏都忍不住称奇。
　　“这些事迹，随便拿出一个都是小说主角装逼打脸的剧情了。”
　　路怜雪点头认同：
　　“是吧，我也是这么觉得，感觉都可以出本小说了，就叫《我名无念，想不出名都难》。”
　　“我觉得叫《我无念一生不弱于任何人》更贴切。”
　　言语至此。
　　张畏喝了一口可乐压压惊道。
　　“那么问题来了，这么逼气十足的无念，就没有黑料的吗。”
　　“班长你不是龙虎山的吗，也是名门大派了，有没有什么小道消息，关于无念的黑料的。”
　　话落。
　　电话里头，路怜雪噗嗤一笑。
　　“张畏你跟我想法一样，我当初得知无念小和尚的事情，惊呆了。”
　　“然后我产生了一个想法，就是我不允许无念这么牛逼，太优秀了，怎么可以这么优秀，得来点黑料，安慰下我。”
　　只是说着。
　　路怜雪叹了口气，摊手道。
　　“可惜，无念并没有黑料。”
　　“他不嫖娼不抽烟不吸毒，过马路扶老奶奶不怕被讹，简直十好青年。”
　　“如果硬要扯出个缺点。”
　　“只能说他出了名的单纯。”
　　“哦？单纯？怎么说？”张畏吃了一口的烤串询问。
　　路怜雪回应。
　　“字面意思上的单纯，性格很单纯。”
　　“他从小被收为五台山弟子，更潜心修佛，虽然是有上学，但是一心在学业和佛法上。”
　　“所以除了一些常识，他什么都不懂，没谈过恋爱，没玩过游戏。”
　　有着无念小和尚这一话题。
　　张畏和路怜雪两人，煲电话粥煲了很久。
　　直到许久。
　　张畏吃了一串烤腰子，抬头看去。
　　店前不远处街道。
　　两个人向着自己这家烧烤店走了过来。
　　两人都是男性。
　　年纪看着并不大，都是二十来岁。
　　一人嘻哈装扮，不知道是装逼，还是真喜欢听歌，脖子上挂着头戴式耳机。
　　不过。
　　吸引张畏的却是另一人。
　　在那嘻哈男身旁，有着一个光头青年，其模样清秀稚嫩，小脸白皙，那长相放在古代，必是一位小白脸赘婿，放在现代，当之无愧小鲜肉。
　　一路走来。
　　哪怕光头青年是光头，依旧吸引路上不少女孩目光，她们窃窃私语，不乏有胆大的跑上来，想要加光头青年威信，却被光头青年双手合十，一一拒绝。
　　很快的。
　　两人目光扫视，落在了张畏身上。
　　嘻哈青年顿时示意光头青年，一起走向张畏。
　　双方一见面。
　　“无念小和尚？”
　　张畏率先开口，看向光头青年。
　　光头青年愣了下：“你认识我？”
　　“那可不，逼王无念之名，如雷贯耳啊。”张畏招呼两人坐下。
　　这时候。
　　嘻哈青年拉着愣神的光头青年坐下。
　　“哈哈，这个逼王两字说得好，终于有人说出我的心声了，你是不知道我跟这家伙搭档，压力有多大。”
　　“扯远了。”
　　嘻哈青年咳嗽一声。
　　“看来你就是张畏了。”
　　“介绍一下，我也姓张，叫张超，他是无念，我们是卫道司派来帮忙处理僵尸的。”
　　一番交谈。
　　张超两人从张畏口中，得知了关于僵尸事情。
　　当得知僵尸已死。
　　还是被张畏拳脚打死。
　　张超嘴角一抽，看了眼张畏后，又瞥了眼身旁无念。
　　“得了，捏嘛，又是一个变态。”
　　无念没有注意到张超的目光。
　　只见他先是被张畏的话惊讶到，随即回过神，双手合十：
　　“阿弥陀佛，感谢张畏施主为我们解决了一个麻烦，接下来处理僵尸幕后的养尸人，交给我们来处理吧。”
　　能少个麻烦事。
　　张畏自然乐意，爽快接受了下来。
　　“那吃完烧烤，我带你们去工地看看。”
　　“你们要吃什么，随便点，我请客，不用跟我客气，再怎么说僵尸的事情，是朋友委托我的，交给你们卫道司，我也是沾了光，请你们吃顿烧烤应该滴。”
　　“对了，无念老兄，你能吃肉不？”
　　……
　　有了一顿烧烤情谊。
　　加上张畏那三寸不烂之舌，以及张超一向自来熟。
　　在前往工地的路上。
　　张畏已经和张超勾肩搭背，好到就差点当场歃血为盟，桃园拜把子。
　　“哈哈，张畏老铁说得好啊，玛个吉，怎么就没早点遇到你呢。”
　　张超牛饮了一口可乐。
　　“你是不知道，无念这个逼，逼气十足就算了，还跟个闷葫芦似的，没话题聊，跟他搭档，除了压力，还无聊，我感觉我是跟一个木头带一块一样，现在有你在一旁，舒服啊，要不你干脆加入卫道司吧，我们搭档。”
　　无念似乎习惯了张超调侃，并不生气他当面说自己坏话。
　　反而是哭笑不得道：
　　“张超，我有跟你聊的。”
　　“得了吧，你跟我聊的那是啥，你只会跟我说佛祖佛法那些，我咋聊。”
　　张超说着，还拍了拍张畏。
　　“张畏你说嘛，如果无念跟你聊什么佛的，你聊得下去吗。”
　　张畏嘿嘿笑了笑：
　　“聊得来啊。”
　　“张超老兄啊，我跟你说，聊天这玩意就算是不喜欢的话题，也可以聊起来的。”
　　“这就跟追女孩子一样，你跟女孩子聊，肯定是聊她感兴趣的，比如化妆品、包包这些。”
　　“而这些话题你喜欢吗？”
　　张超直接摇头。
　　张畏见状继续道。
　　“对吧，不喜欢，可是不喜欢难道就没法聊吗，能聊的，不然不聊这些，你咋追女孩子。”
　　“你只要从中找出你感兴趣的聊啊。”
　　张超额首：“这个道理我懂，可是化妆品和佛不同，化妆品的话，我还能聊比如祛痘痘的化妆品，毕竟男孩子嘛，也长痘痘的，对祛除痘痘多少感兴趣，可佛呢？佛都是阿弥陀佛，普度众生。”
　　“那可不一定。”
　　张畏伸出食指摇了摇。
　　他转头，朝着无念看去。
　　此时。
　　无念也在看张畏。
　　虽然无念一心只有学习和佛，但不代表他不喜欢跟人交流，只是不善交流，现在提到交谈，他同样感兴趣凑过来听。
　　“无念老兄，问你个跟佛有关的问题啊。”
　　张畏咧嘴露出一口洁白牙齿。
　　“你信仰的是哪个佛。”
　　……

第17章 奇葩仙佛要被忽悠出来？
　　“什么？”
　　无念一副问号脸。
　　张畏凑到无念旁边，徐徐开口。
　　“就是你比较喜欢哪个佛，对k最崇拜，最敬仰这些，然后你喜欢k什么地方。”
　　话一问出。
　　张超都来了兴致。
　　是啊。
　　无念喜欢什么佛啊。
　　要知道佛可是也有女性的，如果无念喜欢的是女性的佛，等同于问无念喜欢的女性类型。
　　能得知无念这个闷葫芦，喜欢的女性类型。
　　张超怎么会不感兴趣。
　　麻溜凑了上来。
　　朝着张畏竖起大拇指。
　　张畏则是递给张超一个‘你懂得’眼神。
　　张超回递给张畏一个‘我懂得’眼神。
　　与此同时。
　　无念完全不知道张畏两人在‘算计’自己。
　　很是单纯在那边纠结思考着。
　　我喜欢哪个佛吗。
　　阿弥陀佛。
　　我想想。
　　须臾，无念双手合十认真回答道。
　　“我对每个佛都很喜欢与敬仰，k们是小僧的指明灯。”
　　“如果要在k们选一个最喜欢的。”
　　“小僧选择观世音菩萨。”
　　张畏哦了一声，与张超对视了一眼。
　　“原来是观~世~音~菩~萨~啊。”
　　不等无念说些什么。
　　张畏又继续问。
　　“那无念老兄，你心目中的观世音菩萨长什么样。”
　　为了八卦出无念小和尚，喜欢的女性类型。
　　张畏还特意拿出手机。
　　打开百度。
　　搜索出了一堆观世音菩萨的图片。
　　“你看看这几种观世音菩萨的图片，哪一个符合你心目中形象。”
　　他给出了一张张著名COS们COS的菩萨。
　　一张美丽如仙，仙气飘飘，像个单纯青涩的小仙女。
　　一张成熟，像个大姐姐，御姐十足。
　　一张初中生小萝莉模样，小小稚嫩，跟邻家女儿一样可爱极了。
　　一张纯粹的LSP，非常的汹涌。
　　一张……
　　“御姐、萝莉、清纯、霸道等类型都有了啊。”
　　张超说着。
　　伸出胳膊肘捅了捅无念。
　　“无念选一选，哪个符合你心目中形象，说，那个第四张是不是你心目中形象，是的话，你这个兄弟我拜把子定了！”
　　“阿弥陀佛，小僧看看。”
　　无念接过张畏手机。
　　随着一张张图片划拉过去。
　　其神情始终平静。
　　并不为那些菩萨照片所动。
　　仅仅只是看了一眼便收回了目光。
　　即使那些打扮成菩萨的妹子，一个个漂亮，尤为是那汹涌无比的第四张菩萨，也是一扫而过，不为所动。
　　对此。
　　张畏两人在旁看得古怪。
　　张超小声嘀咕道：
　　“绝了，无念看了第四张图都不为所动吗。”
　　“正常带把的，看到这种有深深刀疤的熊涌妹子，不应该起码多看一眼吗。”
　　张畏不置可否点头道。
　　“看来无念老兄眼中除了学习和佛法，传说中的无欲无求。”
　　张超叹气。
　　“还以为能问出无念这个闷葫芦，看他喜欢什么类型的女孩子，没想到对女的完全不感兴趣，唉，突然为他的小吉吉感觉可怜，只能用来放尿，没其他用处了，真惨。”
　　张畏闻言笑了笑，就要说些什么
　　却是这时候。
　　“你们在聊什么呢。”
　　无念看了过来。
　　他已然看完了图片，将手机还给了张畏，全程表情平静，看不出有半点波澜，应验了张畏所说的无欲无求。
　　“没什么。”
　　张畏摆了摆手，岔开话题道。
　　“无念老兄看完了？怎么样，里面没有一张符合你心中菩萨形象的吗？”
　　无念闻言。
　　含笑着摇了摇头：
　　“张畏施主，不要开玩笑了，这些里面没有一个是菩萨的形象。”
　　“菩萨并不长那般形象。”
　　其话响起。
　　下一秒。
　　“怎么不会是菩萨。”
　　张畏一本正经侃侃而谈道：
　　“无念老兄，不是有句话这么说吗，菩萨有三千化身，每个化身都不一样，那菩萨自然有各种形象啦，你又怎么会知道菩萨不可以有这些可爱形象。”
　　“而且菩萨典故事迹里，不也常有的吗，菩萨化身成凡人，进入凡世普度众生。”
　　“那她化身的形象，不就可能也有可爱小萝莉，御姐形象。”
　　其声不大。
　　却让无念愣了下。
　　紧接着。
　　他微微沉吟，双手合十微笑回应道。
　　“张畏施主，你说的不无道理，确实菩萨三千化身没错。”
　　话音未落。
　　其话锋一转，指向张畏手中一张菩萨照片。
　　“可是菩萨再怎么化身，也不会幻化成这般，你看这张，哪有菩萨拿着热武器的。”
　　张畏、张超两人看了过去。
　　那是张畏为了找符合女孩又A又飒的类型，从而找的菩萨图。
　　图中。
　　菩萨霸气十足，双手提着一把加特林。
　　其扳动扳机，加特林枪口喷吐火蛇。
　　那菩萨造型。
　　要多霸气有多霸气，要多A有多A，要多飒有多飒，当之无愧霸气女神。
　　见状。
　　张畏咧嘴一笑：
　　“怎么会没有。”
　　“这是南无加特林菩萨。”
　　张超也在一旁拱火。
　　“(⊙o⊙)…无念你居然不知道南无加特林菩萨吗。”
　　无念怔住了。
　　看向张畏两人，俊美脸蛋上有着疑惑。
　　“南无加特林菩萨？有这种菩萨？”
　　这时候。
　　张畏话音传来。
　　他指了指张超道：
　　“当然有啊，你看张超都知道南无加特林菩萨，那可是这些年最火的菩萨之一了，很多人崇拜供奉的。”
　　见无念狐疑目光。
　　张畏拿出手机百度搜索出一张图片。
　　那是著名的‘南无加特林菩萨’照片。
　　可以看到。
　　照片中的菩萨与之前给无念看的菩萨不同，不是真人，是真的雕像，也不知道是青铜还是铁打造，而在那菩萨身后，有一个柜子，柜上也有很多青铜佛像。
　　“无念老兄你看。”
　　“都有人直接供奉南无加特林菩萨的雕像的。”
　　“下面还有一句南无加特林菩萨的佛语呢。”
　　张畏指着照片下方的一行字，径直读出：
　　“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。”
　　然后。
　　张畏还打开了百度搜索。
　　直接搜索南无加特林菩萨。
　　“好多人都喜欢南无加特林菩萨，帖子老多了，这是他们喜欢的菩萨形象，好多人供奉的。”
　　“另外。”
　　“除了南无加特林菩萨。”
　　“还有反坦克罗汉、西天军火如来等等。”
　　张畏搜索了下，给无念展示了口中所说的那些佛。
　　比如那西天军火如来。
　　图中，如来盘坐在一朵花瓣是导弹组成的机械莲花上，身后的佛环，则是万千军火组成，有火箭筒，有AK45,有手榴弹等等，一个军火组成的佛环。
　　无念摇了摇头，双手合十。
　　“张畏施主，这些不过是杜撰的，不是真的菩萨、如来。”
　　“毕竟从未听说过，有哪位佛家人，降妖驱鬼是用这些菩萨、如来。”
　　“因为这些菩萨、如来无法驱鬼。”
　　回应无念的。
　　是张畏伸出一根食指摇了摇头。
　　“这你就错了，谁说他们不能驱鬼的。”
　　见无念疑惑目光。
　　张畏咧嘴一笑。
　　“不信吗？无念老兄你清楚的啊。”
　　“‘神’越是受人供奉的多，那供奉的‘神’就能越有强的法力保护人，好比如城隍爷，他们生前为人，死后被人造庙受人供奉多了，有了香火之力，成为了凡人眼中的神。”
　　“那么南无加特林菩萨，西天军火如来也是一样。”
　　“很多人信仰他们，自然就有了香火之力，那不就能对付鬼了。”
　　张畏这一番话。
　　无念呆住了。
　　作为佛家弟子，岂会不知道香火之力、信仰，更何况他还遇到过出马仙家胡三太爷，更加清楚香火之力。
　　要知道出马仙的由来，其实是那些山精妖怪为了成仙，所以允许人们供奉它们，而它们也帮助人类做一些保家护院、降妖除魔的事，以此积攒功德，获得香火之力与信仰，借此修成正果。
　　其做法，类似于张畏口中所说的城隍爷。
　　城隍爷就是功德信仰，修成香火之身，蜕凡为仙。
　　除此外。
　　民间还曾有一种关于信仰说法。
　　说是世间神明，不过是人们心之信仰产生。
　　因为相信有神。
　　因为信仰神明。
　　所以在信仰之下，神明被信仰凝聚而出。
　　甚至现代神学里还有一种说法。
　　既相信则将有。
　　比如那日本都市传说，说是当人们相信有这一则都市传说，相信的人多了，那么其都市传说里的鬼怪，也将成真出现。
　　那么。
　　南无加特林菩萨、西天军火如来，被人所相信，被人所信仰。
　　又为什么不能凝聚香火之身，成真出现，与那传统仙佛一样位列仙班。
　　……

第18章 黄皮子讨封
　　说到这里。
　　张畏拍了拍无念肩膀。
　　“无念老兄，我说的是不是有道理。”
　　“其实吧。”
　　“你说这些菩萨、如来无法驱鬼，没有哪位佛家人用这些来降妖除魔。”
　　“那是因为你们不用啊。”
　　无念眉头挑动。
　　双手合十回应道：
　　“张畏施主你说的确实有一定道理。”
　　“城隍爷也好，出马仙也罢，他们凝聚香火之身，不是一朝一夕，不是那么好凝聚。”
　　“更莫提是仙佛了。”
　　“如果只是单纯信仰，在小僧看来，并不足够凝聚。”
　　虽然张畏讲得头头是道。
　　但终究。
　　无念没有相信其说法。
　　张畏闻言，其漆黑眸子，眸光攒动，闪过抹皎洁。
　　“那是你不知道，广大沙雕网友是有多巨大的力量，不要小看了沙雕网友们的信仰啊。”
　　张超也是连点头。
　　其一本正经向无念看去。
　　“不要小看了二次元，更不要小看沙雕网友，他们的执念，我相信终有一天纸片人老婆是会活过来的！乌拉！”
　　与此同时。
　　张畏看着无念，陷入了沉吟。
　　借着跟无念唠嗑这些。
　　其有了一个想法。
　　自己之前想着要找个人帮忙，让他拿着自己加持系统点的东西，去对付鬼，让鬼产生情绪，看看自己能不能获得系统点。
　　现在不就是一个机会吗！
　　一个得道小高僧，唤出西天军火如来，或者南无加特林菩萨，用来对付鬼。
　　鬼的情绪反应肯定很激烈吧
　　那么。
　　如果真可以得到系统点，届时自己肯定能得到很多系统点啊。
　　想到这。
　　张畏按耐不住，打断了无念与张超交谈。
　　“那啥，既然无念老兄不相信。”
　　“俗话说得好，空口无凭。”
　　“那干脆这样吧，我明天给无念老兄一张我常年供奉的南无加特林菩萨图。”
　　“无念老兄你找个机会，用它驱鬼看看，怎么样？”
　　“到时候就能知道，到底有没有南无加特林菩萨了。”
　　无念听完愣了下，露出抹哭笑不得
　　想了想。
　　最终点了点头。
　　“罢了，既然张畏施主这么说，我找个时间试一试吧。”
　　不光是无念愣住。
　　张超也愣住了。
　　拉着张畏到自己这边，小声开口。
　　“我说张畏，你是被无念绕进去了，还是你急眼了。”
　　“没必要跟无念这个闷葫芦争的，他一向最会辩了，以前有个得道高僧跟他辩论佛法都没辩论赢。”
　　“更别提你这个还要试验什么加特林菩萨是不是有了。”
　　“咋可能有南无加特林菩萨嘛，这不是硬拉牛的儿子，纯扯犊子吗。”
　　“等会我给你个台阶下，避免你被嘎嘎打脸。”
　　张畏笑了笑。
　　正准备谢绝张超好意。
　　倏然。
　　嗯？
　　似有所感。
　　张畏三人都是停下了脚步。
　　此时。
　　他们所处位置，距离工地还有一些距离，位于一条道路上。
　　由于路偏僻，且正值午夜。
　　路上除了张畏三人。
　　再无其他人。
　　周围显得静悄悄，静到他们停下来时，仔细听都能听见他们的呼吸声。
　　然而。
　　他们停下来并不是想听自己呼吸声。
　　而是向前方不远处路旁草丛看去。
　　借住昏黄的路灯光芒。
　　隐约可见。
　　那一处草丛无风抖动，稀稀疏疏声传来，似乎有什么东西在那里。
　　下一秒。
　　在张畏他们注目中。
　　一个矮小身影从中钻出，位置正好在那昏黄灯源所照不到的边缘，让人看不清其全样，只能看到一个模糊身影。
　　身影看着并不高。
　　也就半米不到。
　　尽管身影直挺挺站立在那，身上还好像穿着一件黑色马褂，像是一个小人。
　　但那不是人。
　　只因那道似人的身影，其后方有一条尾巴在甩动。
　　“有点意思，居然遇到了黄皮子。”
　　张超在这时开口，侧过头向张畏两人，其身压得很低，只让两人听见。
　　张畏、无念皆是点头。
　　虽然身影故意隐藏光线外，但张畏他们都是一眼认出对方身份。
　　那是一只黄鼠狼。
　　而在东北这边，当地人将黄鼠狼称之为黄皮子。
　　就在张超话刚说出。
　　黄皮子看向了张畏三人。
　　一道似人般的沙哑声从其口中，张口发出。
　　“前面的人儿，你们看我是像人儿，还是像仙儿。”
　　其声不大。
　　但在这无人寂静的黑夜路上。
　　回荡张畏三人耳畔，被他们清楚听到。
　　这一幕惊悚
　　在这无人黑夜道路上。
　　一只黄鼠狼不光身着人的衣服，还竟然口吐人言。
　　换做其他人。
　　绝对要被吓得尖叫，落荒而逃。
　　然而张畏他们却淡定，已然明白了现在是什么情况。
　　这并不是遇到鬼了。
　　而是……
　　遇到了――黄皮子讨封。
　　古之典籍有云，夏国有三条龙脉，东北的昆仑山、长白山正是三条龙脉之一的北干龙，并且还是龙头。
　　而龙脉之地，本就常聚天地灵气，更别提是龙脉的龙头，其天地灵气聚集，日月精华所汇，在这里的动物也得益于此，易得灵性，稍加修炼可成精。
　　这也是为什么东北会有出马仙。
　　因为动物成精容易，但想要得道成仙，有着龙脉汇聚天地之地日月精华还不够。
　　毕竟这天地间。
　　人才是真正的灵性之长。
　　所以成精动物会择人为其供奉，获得功德香火，人借助动物帮助的同时，动物亦借住人这一灵性之长的供奉香火，修成正果，得到成仙。
　　而黄皮子讨封。
　　其实就是黄皮子修炼到一定瓶颈，卡在瓶颈坎上。
　　为此。
　　他们找上了人。
　　想要借着人这一万灵之长的口，获得讨封讨赏，以此跨过那道坎儿。
　　因为。
　　人乃万灵之长，其口道出话语，是含有万灵之运。
　　如果人对黄皮子说，它像仙，冥冥之中等于将万灵之运加持其身，令得黄皮子受益于万灵之运，朝着这人所言的万灵之运而变化。
　　所以。
　　在东北。
　　常有发生黄皮子出现，询问路过的人，自己是像人还是像仙。
　　如果回答像人。
　　那么黄皮子将受万灵之运，一辈子只能成人，一朝道行散尽，从今往后能像人一样直立行走，却不得成仙。
　　黄皮子必将报复此人，谁让你废了人家上百年的修行。
　　而如果回答像仙。
　　那么黄皮子将受万灵之运，获得册封，有望成仙。
　　但这对人来说不一定是好事。
　　人是万灵之长，一旦开口助其成仙，其冥冥之中是将自身万灵之运，借给了黄皮子，如果黄皮子能借其万灵之运成仙还好。
　　一旦黄皮子无法无法顺利成仙。
　　毕竟人是万灵之长，有万灵之运没错，但每个人的万灵之运，其量不同，根据自身前世今生所积功德等等而定。
　　黄皮子也是如此，成仙难度根据自身所做业报孽报而定。
　　一旦万灵之运不足以让黄皮子成仙。
　　除会引来黄皮子报复。
　　更会因自己身万灵之运被耗尽，轻则落得时运不济，重则一辈子厄难加深，断子绝孙！
　　这也是为什么在东北常传闻，遇到黄皮子讨封，人们谈之色变。
　　而现在……
　　张畏三人也遇到了传说中的黄皮子讨封。
　　……

第19章 黄皮子懵了，你这操作给我整不会了
　　随着黄皮子的询问响起。
　　那一刹那。
　　张畏下意识差点脱口而出，你像根叽吧啊。
　　好在及时反应过来。
　　然后
　　张畏头一歪对着黄皮子张口：“阿巴阿巴阿巴。”
　　黄皮子：“？？？？？”
　　张超瞪大眼：“？？？？”
　　无念嘴巴微张呆住：“？？？？”
　　【叮！黄皮子愣住了，遇哑巴了？】
　　【宿主获得系统点+2】
　　此刻。
　　张畏一顿对着黄皮子比划，像是在打手语，指了指自己嘴。
　　“阿巴阿巴阿巴，阿！巴！阿！！巴~”
　　像是在回应黄皮子那一句讨封。
　　【叮！黄皮子蛋疼，焯，你在比划什么勾八，老子看不懂啊，是想比划我像仙儿吗？】
　　【宿主获得系统+2】
　　索性的。
　　黄皮子不看张畏了，直接向着张超看去。
　　【叮！黄皮子心中朝着地上tui了一口痰，真晦气，头一单就遇到个哑巴。】
　　“前面的人儿，你们看我是像人儿，还是像仙儿。”
　　那似人般的沙哑声再度响起。
　　其身影站在光线外，但那双眼睛却清晰被人看见，散发绿油油的光。
　　下一秒。
　　张超歪着头开口了。
　　“阿巴阿巴阿巴，阿？巴？”
　　黄皮子：“？？？？”
　　无念又一次呆住：“？？？”
　　唯有张畏心中嘿嘿笑着。
　　就在刚才，黄皮子问向张超时，他不着痕迹给张超递了一个眼神，还特意拉了拉张超，张超瞬间心领神会。
　　【叮！黄皮子o(*￣幔*)o？？？甘霖娘啊！又一个哑巴？】
　　【宿主获得系统点数+2】
　　脑海中系统响起。
　　张畏心中一喜，刚才他就在想如果自己让其他人对鬼怪‘动手’，让鬼怪产生情绪，是否也能获得系统点，现在看来，还真可以！看来以后又多了一个刷系统点的好法子。
　　一时间。
　　张畏和张超两个‘德云社’的，你一眼，我一语的互相比划着，口中不时阿巴阿巴。
　　黄皮子看得嘴角抽搐。
　　“呼~”
　　只见黄皮子吐出一口气缓解心情，绿油油眸子看向了无念。
　　“前面的人儿，你们看我是像人儿，还是像仙儿。”
　　似人般沙哑的人声响起。
　　无念见状。
　　他双手合十：
　　“阿……”
　　然而‘阿弥陀佛’的阿字刚发出，弥字准备脱口而出，却是嘴角一抽，看到了张畏和张超正直勾勾看着自己，朝着自己递来目光。
　　感受着两人此刻如那卡姿兰般大眼睛的期盼目光，其意不言而喻。
　　无念哭笑不得，最终心中一叹，罪过罪过。
　　然后……
　　他就双手合十，对着黄皮子，发出了腼腆的“阿阿……巴，阿…巴…”。
　　黄皮子：“？？？？？”
　　【叮！黄皮子(#｀皿′)？？结巴加哑巴？？？】
　　【宿主获得系统点+2】
　　这一刻。
　　漆黑昏黄的夜间道路上，发生着奇异一幕。
　　那里有三个人，一只黄皮子。
　　双方相隔几米不到。
　　三个人在那边互相阿巴阿巴演三国，黄皮子在那边嘴角抽搐。
　　【叮！黄皮子见宿主还在阿巴，叹气，心想着罢了，换人讨封！】
　　【宿主获得系统点+5】
　　黄皮子一脸晦气的看了张畏三人一眼，转身就走。
　　却是这时。
　　“阿阿巴！！！”
　　张畏大声一喊，喝住了黄皮子，还朝着黄皮子招手，其意溢于言表，要叫住黄皮子。
　　“干嘛？”
　　黄皮子下意识出声，没好气看向张畏。
　　只是下一秒。
　　黄皮子眼睛亮了。
　　注目中。
　　那个最先的哑巴青年，从口袋中掏出手机，向自己指了指手机，然后打开百度翻译，输入一行字，点击发音。
　　顿时。
　　一字一字的百度人工合成音发出。
　　“对不起，我是个哑巴，我说不了话，我用手机翻译语音回答你？可以吗？OK？”
　　黄皮子那双绿油油眼睛瞪大。
　　【叮！黄皮子目瞪口呆，你这操作给我整不会了好吗。】
　　黄皮子停住了。
　　有些蛋疼。
　　头一遭遇到用手机翻译回答讨封，这操作，也太划时代了，而且……这要是对方回答了，那自己是承载哑巴的讨封，还是百度的讨封？
　　算了死马当活马医。
　　黄皮子向张畏三人看去。
　　“前面的人儿，你们看我是像人儿，还是像仙儿。”
　　又是似人般的沙哑声响起。
　　其声响起。
　　黄皮子看到张畏快速的在手机上一顿输入，拿起手机朝它，点击百度翻译发音：
　　“我觉得你这个问题，我需要慎重思考再做答复，毕竟万一我回答错了，对你会不好。”
　　“要不这样。”
　　“你有手机吗，我们加个微信，等我想好了，给你回答。”
　　“你要是没手机的话，我这边有一台华为手机mate40pro型号的，你要不，卖你3000。”
　　“3000很便宜的，现在华为mate40pro最低价都是6000多，我这个用了才几天，是崭新的，卖你3000，算是亏本买卖了。”
　　“你买不？”
　　“买的话，微信转账或者只父宝转账我，我不敢拿现金，怕你拿的假钞。”
　　“你别不说话啊，我手机真的很便宜的，就用了几天，卖3000真的很便宜，不信你可以去市面上问问，我这手机卖这么便宜有多亏了。”
　　耳旁回荡着百度那一字一字的机械合成音。
　　黄皮子：“……”
　　【叮！黄皮子呆滞。】
　　【宿主系统点数+5】
　　黄皮子愣住了，脸上神情就像一个玩陌陌的，加了个美女，双方聊着很投机，但聊到最后，美女问他大哥要买茶叶不，我是卖茶叶的。
　　……

第20章 黄皮子气抖冷，今天这封，老子不讨也罢
　　就在黄皮子失神之际。
　　似乎是见黄皮子没回应，那边白度的合成音又一次传来。
　　“你是不是没钱，没钱你跟我说啊，虽然你我不同物种，但我们多少都是黄皮肤，还同生活在大夏领土，就是一家人。”
　　“现在走到哪里都是需要花钱的。”
　　“没钱寸步难行呐。”
　　“这样吧，我手机先借你，你去开个水滴筹吧，然后有钱了，在买我手机。”
　　“对了你知道水滴筹吧？就是一种筹款众筹平台。”
　　【叮！黄皮子回神，(sF□′)s喋擤ォ咚滴筹尼玛啊，你老子是来讨封，不是讨饭的啊！】
　　【宿主获得系统点数+3】
　　此时。
　　若是走近黄皮子面前，可以看到，其隐藏在路灯外的那张黄鼠狼脸上，嘴角抽搐着，那双黄鼠狼的手拽紧拳头。
　　但张畏像是没看见。
　　继续输入在百度翻译打字，发出人工合成音。
　　“唉，其实我也穷，曾经还想着装成爱狗人士，在水滴筹上狠敲爱狗人士一笔。”
　　“可惜我这该死的善良，让我无法做出这种恶事。”
　　“你我都是穷逼。”
　　“而相见便是缘分，我也给你水滴筹点吧，我今天威信抢了10块钱红包，等会我加你威信，转你1块钱红包。”
　　“当然啦，你不用感谢我的，这都是我应该做的，要感谢的话，以后我发朋友圈，你记得给我点赞就好了，哈哈~”
　　随着‘哈哈’两个白度的人工合成音发出……
　　张畏脑海中响起系统提示音。
　　【叮！黄皮子气抖冷】
　　【宿主获得系统点数+3】
　　也不知道是被张畏气得讨封的心情没了。
　　还是被张畏气的连报复的心情都没了。
　　黄皮子咬牙切齿看了眼张畏。
　　下一刻。
　　似人般沙哑的声发出。
　　只是这一次不再是之前那一句话。
　　仅仅只有两个字。
　　“晦气！”
　　黄皮子撂下这话，转身没入草丛离开了。
　　【叮！黄皮子气得人性化小手一甩，拂袖跑了，今天这封，老子不讨也罢！晦气！。】
　　【宿主获得系统点+5】
　　它被张畏活生生气跑了。
　　说实话。
　　按照黄皮子的性格，遇到讨封不成，绝对得报复，但是它不打算报复，因为它真害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕报复后，这‘哑巴青年’会去水滴筹，从而祸害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，其他人，想想它都感觉自己罪孽深重，那还报复个der。
　　须臾。
　　远处草丛恢复了平静。
　　“黄皮子走了。”感受了下，张超开口道。
　　话落。
　　他看向张畏，咧嘴竖起大拇指。
　　“强啊，张畏，敢情还能这么对付黄皮子讨封的吗，学到了学到了。”
　　一旁的无念双手合十：
　　“阿弥陀佛，罪过罪过。”
　　然而从其时不时撇向张畏的目光，显然无念也不平静，刷新对张畏的认识。
　　他们都没打算去追黄皮子。
　　一是看出，那只黄皮子身上并无血腥气，可知其从未害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，过人。
　　二是这里可是东北。
　　而东北五大家仙之一，就有黄家。
　　黄家正是代表着黄鼠狼。
　　在东北杀死黄皮子，那不是太岁爷上动土，嫌命长吗，再说了黄皮子也没有对他们出手，自然也没理由捉拿黄皮子。
　　他们也没有打算应承了黄皮子的讨封。
　　与普通人相比。
　　他们更加了解黄皮子讨封。
　　知晓着黄皮子讨封，是承载万灵之运。
　　若是黄皮子能借此成仙儿，对他们来说也算是一件美事。
　　但他们都不敢轻易尝试。
　　毕竟。
　　谁都不知道这只黄皮子底细，万一对方业报孽报诸多，自己万灵之运承载不住，害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，得只会是双方。
　　与此同时。
　　继续前往工地的路上。
　　“无念老兄，你刚才怎么不帮黄皮子口头受封。”
　　跟张超交谈了几句，张畏嘿嘿笑道。
　　无念双手合十，悠悠回应。
　　“世间一切皆般有因果，我自身有因果在身，若我授予那黄皮子讨封，它承载了我万灵之运，也将与我有因果。”
　　“与我有之因果，它亦会被我因果加身，对它并不利。”
　　嗯？
　　其声悠悠，回荡在这夜间小路上。
　　张畏不禁看向无念，皱眉道。
　　“无念，你有大劫将至？”
　　虽然无念说话深奥，但他懂什么意思。
　　那是无念现在正在承受一段因果，一段对他并不好的因果，说白了，他恐怕有大劫将至，如果它受封黄皮子，黄皮子等于跟他缔结了一段因果缘。
　　那么与无念有因果缘，自然有可能也被拖入无念的大劫之中。
　　“阿弥陀佛。”
　　无念双手合十额首：
　　“我师叔祖了无大师，五年前回归了佛祖的怀抱，他离去前为我算了一次。”
　　“他曾言，我近日会遭遇一段大劫。”
　　张畏眸光攒动，迟疑了下询问出声：
　　“你的大劫是死劫？”
　　自古以来，佛家有劫数一说。
　　其中有‘大劫’说法。
　　对世而言，‘大劫’乃大灾难，是将牵连数千数万计的生命的灾难。
　　而对人而言的‘大劫’，那是将影响其人一生的劫难，这种能左右未来走向的劫难，被称之为大劫。
　　这种大劫又被分为两种。
　　一种为好，一种为坏。
　　简单来说。
　　好的大劫可令其人宏途无量，未来一片光明。
　　反之。
　　坏的大劫，轻则令其人终身残疾，半身不遂，重则丢掉性命，而这也被称之为‘死劫’！
　　无念没有隐瞒，毕竟没什么好隐瞒。
　　微微点点头。
　　张畏见状皱眉：“怪不得你不受封黄皮子。”
　　无念有着死劫在身，若受封黄皮子，等于黄皮子也要被牵连进其死劫中，无念慈悲，自然不愿做这种伤天害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，理的事。
　　想到这。
　　张畏沉吟了下，还是咧嘴一笑：
　　“如果有什么需要我帮忙的地方，可以跟我说。”
　　“当然啦，要是太大就算了，哈哈，我怕死。”
　　虽然与无念只认识一天，但一路交谈下来，无念挺合他口味。
　　而且。
　　无念为人心善，这样一个好人，死了怪可惜，而自己既然知道这事，如果置之不理，那样自己良心会过意不去，但也不打算真赴汤蹈火，毕竟自己又不是什么大善人，跟无念只是一面之缘。
　　无念自然看出了张畏意思。
　　微笑额首感谢。
　　随即。
　　双手合十道：
　　“谢谢张畏施主，你不用担心的，师叔祖告诉过我，我的死劫并非十死无生，还藏有一线生机。”
　　“他告诉我。”
　　“我若想化解大劫，需下五台山，遁入这尘世，寻找那破劫的缘分。”
　　“若我命数不该绝，将寻得那份缘。”
　　“所以小僧三年前修得佛门金身，便被师傅吩咐下山，加入卫道司，在这尘世降妖除魔，以期寻得那份破劫的缘。”
　　……

第21章 缝尸匠
　　“原来如此。”
　　张畏点了点头。
　　他知道无念是在安慰自己，毕竟缘分这种东西，虚无缥缈，天知道什么才是破解其死劫的缘。
　　张超想法和张畏相同。
　　摆手开口道。
　　“不管是牛鼻子老道，还是你这些光头，都喜欢把缘缘缘的挂嘴边。”
　　“特么的，这东西摸不到看不到的，哪有那么容易找啊。”
　　“我看还不如无念你多干点卫道司的活，向上头申请点强力的法器傍身，那说不定更有用。”
　　“你要是能借来镇国法器，那别说保你过大劫了，把你大劫过成春节那样喜庆都可以。”
　　“我说的对吧，张畏。”
　　张畏不置可否点头：
　　“确实，比起佛道两家所说的缘，我觉得还不如东西来的实在。”
　　“就好比钱，钱虽是身外之物，但没钱万万不能啊。”
　　张超连连点头表示赞同。
　　“诶，张畏这话我爱听，张畏啊，我感觉你上辈子一定是我的亲兄弟，我们真是太投机了。”
　　“是吧，我也这么觉得，上辈子我们要么是亲兄弟，要么就是父子，我是爹，你是儿子，所以我对你知根知底。”
　　“凸(艹皿艹 )草，占我便宜，爆你菊。”
　　张超对着张畏就是一招千年杀。
　　张畏身子一扭，轻松避开。
　　无念看着两人打闹，双手合十笑了笑。
　　他知道。
　　这是张畏在缓和气氛，不想自己等人因为这什么死劫，搞得心情压抑。
　　三人就这么一路嘻嘻哈哈，打打闹闹。
　　来到了工地。
　　……
　　此时。
　　正值凌晨4点，天还未亮。
　　由于今晚张畏驱鬼，余威洪叫走了工地所有工人，诺大工地空无一人，安静到一点风吹草动都清晰听见。
　　如果这时有小偷进工地偷东西，必然偷个爽。
　　不过余威洪倒也不怕。
　　小偷是能偷东西，但也会被吓死，要知道工地大棚里，还躺着一口棺材，以及一具僵尸。
　　张畏带张超两人来到了大棚。
　　后者一见到僵尸。
　　张超眼睛不由一瞪：
　　“沃日，张畏你对僵尸干了什么，它是欠你Q币了，还是吸你家人血了，你咋给人打死成这样。”
　　他边说着。
　　边抬起死去的僵尸左手臂摇了摇头。
　　只见整条左手臂跟布条一样，软绵绵，晃来晃去。
　　俨然的。
　　僵尸左手臂骨头都被断了。
　　再看僵尸身上，除了一些尸斑外，还有一些淤青，明显是不久前形成的。
　　“没什么，就是打了它几拳，踢了它几脚。”
　　张畏咧嘴露出一口洁白牙齿。
　　“……”张超、无念。
　　你这哪里是踢几脚打几拳，分明是把僵尸当沙包怼了啊。
　　“阿弥陀佛，张畏施主，你的肉身修炼强度，已经不输我们佛门金身。”
　　无念瞥了眼僵尸。
　　念起了佛门的超度心经。
　　张畏则是摆了摆手：“无念老兄过奖了，我也就平时多锻炼而已，没你说的那么强，对了，别叫我张畏施主了，叫我张畏就行。”
　　随后。
　　查探了一番僵尸和铁棺材。
　　张超眉头皱起：
　　“无念，你看出来这是哪个路子的人在炼制僵尸吗？”
　　其目光落在铁棺材画着的墨斗线上。
　　“虽然这是茅山术的手段，但用的墨斗线，并不是茅山墨斗线。”
　　“炼制铁棺僵尸的人，应该不是茅山派的。”
　　驱鬼者职业很多。
　　除却道士、和尚、出马仙这些比较广为人知的职业，其实还有其他职业。
　　比如茅山术士、赊刀人、蛊师、风水师等等。
　　另外。
　　这些职业还有着五花八门的划分。
　　比如茅山术士，又划分很多，如正统茅山道士，林正英电影里的九叔就是茅山道士，也有偏门的，比如湘西赶尸人又称为‘赶尸匠’。
　　不过也有种说法，湘西赶尸派非起源茅山术，而是自成一派，为巫术。
　　总之。
　　驱鬼有着各门各派。
　　而各门各派皆有着自己的特点、特征。
　　卫道司抓捕害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，人的驱鬼者，正是通过这些特点、特征，以此判断出该驱鬼者的职业，以便追查与应对。
　　张超来自于茅山派。
　　如今通过他查看，发现铁棺材手笔，并非出自茅山之术。
　　只能求助于一旁博学的无念。
　　“阿弥陀佛。”
　　蹲身查看棺材的无念闻言，拍了拍身上灰尘起身道：
　　“依小僧看来。”
　　“这位炼制僵尸的人，应该不属于大派，来自偏门小派，可能是缝尸匠、傀儡师、扎纸匠。”
　　“不过也不排除是外来的。”
　　“小僧记得东南亚那边的降头师也有类似的炼尸法，墨斗线可能只是他们模仿效仿来用。”
　　张超拄着下巴思考。
　　结合着无念的话。
　　他沉吟：
　　“二皮匠的可能性很大，我就说这墨斗线画的，怎么怪怪的，说不定掺杂了二皮匠他们缝尸专用的缝尸线也不一定。”
　　其口中二皮匠。
　　正是无念所说的缝尸匠。
　　二皮匠，又名缝尸匠，又名连线师。
　　在夏国古代，最忌讳的就是身首异处，不能够落叶归根，同时还有魂归故里的说法。
　　而在古代，身首异处的人很多，特别是兵荒马乱的时候。
　　所以古代很多的人死亡身首异处的时候，家里面的人就会求一个完整。
　　缝尸匠就是将这些身体不完整的身体用线拼凑成一个完整的人。
　　用各种各样的手段，找到身首异处的尸体，连线重新拼凑完成，这就是缝尸匠。
　　据传说“缝尸匠不光是将人的各个尸体连接起来，最重要还要把人的魂魄连接起来”，这样一个人才是完完整整，这样才可以落叶归根。
　　毫不客气的说。
　　缝尸匠手段之诡异，绝对不下于茅山术、出马仙。
　　就在这时。
　　坐在一旁打王者，没去打扰张超、无念调查的张畏，其抬头出声。
　　“这么说，除了这具铁棺材，应该还有其他铁棺材僵尸吧。”
　　“缝尸匠炼尸的手段，那可是拼凑尸体，而以铁棺材的僵尸来拼凑出一具尸……”
　　言语至此。
　　饶是无念、张超亦神情一沉，显得凝重。
　　……

第22章 玩不过张畏这个城里人
　　要知道墨斗封棺木，铁棺入葬，养出的并不是一般僵尸。
　　其养出的僵尸。
　　肉身强悍，最可怕的是无法祛除的尸毒。
　　而如果由这种僵尸，拼凑而成的尸体，那得达到何等恐怖程度，说它是集百家之长而孕育都不为过。
　　可以想象。
　　一旦拼凑而出，不说僵尸的实力会如何。
　　但有一点能肯定。
　　这一具‘尸体’的潜力巨大，未来绝对可以成长到僵尸王程度。
　　“妈的，这养尸人是要干什么东西。”
　　意识到严重性，张超后背都出了一身冷汗：
　　“这是要再现封门村的惨案吗。”
　　由于知道张畏是自学的驱鬼者，无念怕张畏不知道封门村事件。
　　旋即无念对张畏解释道：
　　“阿弥陀佛，封门村僵尸事件是真实存在的。”
　　“当年正是由一只僵尸引发的封门村事件。”
　　“那一只僵尸也是铁棺入葬。”
　　“并且比起张畏施……”
　　无念想起张畏之前的话。
　　随即改口去掉施主。
　　“比起张畏你杀的这只铁棺僵尸要更加厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，那是一只僵尸潜力很大，可以成为僵尸王，当时也是快成为僵尸王了，否则当时出手的龙虎山前辈不会殒命。”
　　张畏点头，路怜雪跟他说过封门村事件。
　　不过路怜雪只是说了那只僵尸强大。
　　倒是没有跟她说过，那只僵尸竟然快成僵尸王了。
　　如此一想。
　　怪不得那只僵尸会卫道司关押。
　　要知道僵尸王，那等于是鬼王层次，寻常方法已经很难将其杀死，更别提是铁棺僵尸成长起来的僵尸。
　　另一边。
　　在张畏和无奈交谈时。
　　张超没有闲着。
　　掏出手机，拨通了一个号码。
　　“喂，队长啊，你个瓜娃儿莫踏马耍你那王八了，这都要出大事嘞。”
　　一口流利川地话，自张超口中道出。
　　下一秒。
　　手机里传来一道辣味十足的女性话语。
　　“你个瓜娃子说个铲铲！信不信老娘骨灰都给你扬了。”
　　“我那乖乖可是金钱龟，你懂个锤子，日你个仙人板板。”
　　“还有你大半夜找老娘做啥子，你等下不说出个所以然来，下次闯到你，我把你瓜脑壳敲得稀巴烂。”
　　听着两人你一句我一语的斗嘴。
　　张畏都是一愣。
　　一旁无念当场双手合十，摇头道：“阿弥陀佛，罪过罪过。”
　　说着。
　　不忘给张畏解释了句。
　　“张超和队长是表姐弟，他们从小长大，经常这么斗嘴，习惯就好了。”
　　张畏边是额首，饶有兴致看着张超和他姐斗嘴述说今晚事情。
　　随即。
　　像是想到了什么。
　　他看向一旁无念问道。
　　“不对，不说无念你来自五台山，那是三晋省，并不是东北，不过你师傅说要你下山寻破劫缘，那还可以理解你为什么来东北。”
　　“那张超他们姐弟是川省的，怎么也过来东北了。”
　　“东北卫道司，怎么都是外地的。”
　　原以为张超是东北本地人。
　　现在他反应过来，怎么张超不是本地的，还姐弟一起来东北卫道司了。
　　按理说。
　　当地驱鬼人士就任卫道司，除非是名门大派分发历练，否则不都选择自家地盘当卫道司人员吗。
　　“阿弥陀佛，其实小僧我来下山寻破劫缘，并不是在东北。”
　　“而是跟张超一样，是川省卫道司的。”
　　“只不过上个星期，接到司里通知，要小僧我们调过来东北，帮忙东北卫道司。”
　　其话一出。
　　张畏想起了路怜雪之前跟他说的。
　　最近东北一带的卫道司非常忙，已经连着好几个月没休息，全在出任务对付鬼怪邪祟。
　　“看来东北比我想象中的，要更不太平啊。”
　　张畏心中呢喃。
　　要知道东北与其他地方不同，这里可是有着大名鼎鼎的出马家。
　　出马家有着胡、黄、柳、白、灰五家。
　　这五家可是地头蛇般存在，尤其是灰家，也就是老鼠，数量众多啊。
　　然而有五大出马家坐镇。
　　加上东北卫道司这一官方庞然巨头。
　　竟然会忙不过来。
　　显然东北出现的鬼怪邪祟，恐怕不止数量，就连实力上也可能棘手，否则不会让东北卫道司都要申请，申调来其他地区卫道司的。
　　思绪了下。
　　张畏好奇出声。
　　“无念最近东北出什么事情了吗，不可能无缘无故出现大量鬼怪邪祟吧。”
　　“方便透露不？”
　　“满足我的好奇心。”
　　无念含笑摇了摇头：
　　“你就算问小僧，其实小僧也不知道。”
　　“小僧只是鹰卫级的人员，而这种覆盖东北一带的鬼怪邪祟频繁出没，必然是大事。”
　　“小僧怎么可能会知道。”
　　“这种大事，最少也得是张队长那等虎卫级的人员才能知晓。”
　　“不过。”
　　说到最后。
　　不等张畏点头。
　　无念倏然话锋一转，一脸神神秘秘的，含笑看向张畏，难得卖起关子。
　　张畏闻言翻白眼。
　　“无念你是跟我张超学坏了吗，居然学会卖关子了。”
　　“我爷爷他们老一辈说了，出家人不能卖关子，卖关子会吉尔少半截的。”
　　“快说说你是不是听说了什么。”
　　“你放心，我不会跟其他人说的，天知地知你知我知，如果我说出去，我以后上厕所手机会断网。”
　　无念哭笑不得。
　　本来一时兴起卖个关子，结果玩不过张畏这个‘城里人’。
　　摇了摇头。
　　他说道。
　　“其实张畏你也不用发毒誓，我听说的这些，你去找东北找个当地卫道司的，都能打听到的。”
　　“东北是从三个月前，鬼怪邪祟的出没开始出现频繁。”
　　“尤其是最近一个月来，越加频繁。”
　　“这才导致卫道司不得不申调人员支援。”
　　“之所以出现这一情况。”
　　“上头没说，只是有些驱鬼者猜测。
　　“说可能是龙脉出问题了。”
　　“也有人说是因为，五大出马家的某位太爷要寿元将近，快仙逝了，为此引来了其他邪门歪道窥探。”
　　“还有说是，有人说是东北有镇国级的法器出世，散发气息，引来了鬼怪邪祟。”
　　“这是目前最多的三个说法，其他说法也很多。”
　　“在小僧个人看来，这三个最靠谱。”
　　……
　　（PS：上面张超与表姐对话，那一句‘下次闯到你’是下次见到你的意思，是四川方言。）

第23章 我要cos宇智波鼬
　　好家伙！
　　龙脉？出马家太爷？镇国级法器？
　　这一听，饶是张畏都吃惊了。
　　“这三个说法，没有一个事是善茬啊。”
　　张畏直言回了句。
　　无念不置可否点了点头。
　　“所以东北最近一段时间不会太平，张畏听说你是被请来东北帮忙的。”
　　“是的。”
　　“那张畏你能尽快离开东北，就离开。”
　　言语中。
　　无念双手合十，叹了口气：
　　“不管东北是什么事情，小僧认为，绝对要发生大事了。”
　　“在这种情况下，作为驱鬼者留在东北并不明智。”
　　“一旦真大事发生了，在东北的驱鬼者，不管是卫道司还是闲散的，都要被请求去增援。”
　　“届时伤亡是不可避免的。”
　　其意溢于言表。
　　张畏如果呆在东北，万一正好这段时间出事，说不定会被波及。
　　张畏听了，刚准备开口。
　　“你们在聊什么呢？”
　　张超走了过来。
　　他已经跟表姐通完电话。
　　见张畏跟无念聊得起劲，当即凑了过来。
　　“没什么，跟无念侃大山，说最近东北最近不太平的事情。”
　　张畏从座椅上起身。
　　张超则是一听，来了兴致。
　　“咦，你们居然在说这个啊。”
　　“还别说，其实我也好奇东北这次的支援。”
　　“为此来之前，我还问了我表姐，哦，就是刚才跟我通电话的队长，她是我表姐。”
　　“可惜她不肯告诉我，我怎么撒娇耍泼都没用。”
　　张畏笑了笑，插了句话。
　　“先不说这个了，张超你跟你表姐通电话，关于僵尸这个事情，你表姐怎么说？”
　　提到僵尸事情。
　　张超也知道孰轻孰重，不再八卦，正了正色：
　　“我表姐说让我和无念先调查，这两天搜索东北一带一些破坏的风水宝地，看看能不能发现铁棺。”
　　“如果有发现，她再调人手过来处理。”
　　“其实原本这种事情，应该是要多点人手处理的，不可能就我和无念。”
　　“实在是东北最近事情闹得，腾不出人手。”
　　事实上。
　　除了这些。
　　表姐还跟张超说了。
　　她想着人手不够，想让张超叫张畏一起帮忙搜索。
　　只是张超没有同意。
　　铁棺僵尸本来就危险，加上东北最近不太平，他不太想张畏涉险，哪怕只是认识一天，那也是他朋友。
　　随后。
　　看时间快天亮了。
　　三人决定蹲守在此，看看能不能蹲守来那养尸人。
　　毕竟如果养尸人是缝尸匠，少了一具僵尸，他说不定会有所察觉，会过来带走僵尸。
　　只可惜。
　　直到蹲到大中午。
　　并没有蹲到养尸人，只等来了余威洪、李俊飞来工地。
　　……
　　中午1点多。
　　吃过午饭。
　　“啊？畏哥，我们明天就回去吗，不多玩两天吗。”
　　李俊飞一听到张畏话，一脸蛋疼。
　　“我们好歹请假了三天，三天后回去不耽误学习的。”
　　说着。
　　他好奇看向张畏。
　　“畏哥，你之前飞机上不是还说想吃东北美食吗，怎么突然想早点回去了。”
　　本来他还打算，这次跟张畏来东北，除了见识抓鬼外，还尝尝东北美食的。
　　事实上。
　　这还是张畏提出来的。
　　只不过自从知道东北最近事情，张畏不打算久呆。
　　他可不是大善人，一见东北可能受难，为避免祸及无辜，而留下来降妖除魔。
　　开玩笑，他的中二时期早过了。
　　而且这又不是小说，现实这种喜欢伸张正义的人，往往死最快，活不过三集。
　　“你忘记了吗，过些天鹭厦市的漫展了吗。”
　　张畏敲了一下李俊飞后脑勺。
　　李俊飞不是驱鬼人士，东北的事情不方便说，他随口找了个理由搪塞。
　　“也是哦，差点忘记这事了。”
　　李俊飞揉了揉脑袋。
　　吃美食和看漫展美女COS，李俊飞选择后者。
　　旋即。
　　他赶忙起身：
　　“那我们赶紧订机票吧，明天回去。”
　　“说起来，光顾着来东北看畏哥抓鬼了，我都忘记准备参加漫展COS服。”
　　“正好早点回去准备一下。”
　　“对了畏哥，你这次要穿cos吗，还是便装过去。”
　　张畏听了直应道：
　　“当然是要cos了，穿便装过去怎么泡妞，我还是单身呢好吗，就指望COS下，找个同爱好的女朋友了。”
　　李俊飞连点头表示认同。
　　“那畏哥你打算COS谁啊，先说一说，避免我们撞cos打扮了。”
　　张畏咧嘴一笑。
　　他早就想好了COS什么。
　　“我要COS宇智波鼬。”
　　“前些天，我在小破站看了一个宇智波鼬的剪辑视频。”
　　“宇智波鼬太帅了，要不是被剧情杀，我感觉比那宇智波佐助帅多了。”
　　“关键一点，晓的服装便宜啊，哈哈，拼多多9块9还包邮。”
　　得知张畏COS的角色。
　　李俊飞想了想：
　　“畏哥COS宇智波鼬吗，那我COS个丁次吧，本色出演了属于是，哈哈哈哈哈。”
　　话未落。
　　似乎想起什么。
　　李俊飞看向张畏，尴尬搓了搓手。
　　“对了，畏哥，你另一张漫展票还在吗？”
　　张畏疑惑：“不在啊，我邀请了人，怎么了吗。”
　　“呃，好吧，那没事了。”
　　李俊飞没隐瞒，开口解释：
　　“我给你票后，有个妹妹也想要参加COS，但没买到票，我想着给她也弄张票，到时候我们一起去，嘿嘿，那个妹妹可漂亮了，贼可爱。”
　　张畏恍然明白。
　　李俊飞这是打算正好自己多一张票，如果没送人，正好拿去给那妹妹。
　　毕竟弄一张票挺麻烦。
　　这时候。
　　李俊飞摆了摆手：
　　“没事，那张票本来就是我送你的，我再去弄一张就行。”
　　“对了，畏哥，你这是邀请谁来参加漫展了？是女的还是男的？”
　　张畏喝了一口余萧齐可乐，悠悠回了句：
　　“女的。”
　　一说到女的。
　　李俊飞一下子八卦了，一旁余萧齐也竖起耳朵。
　　“畏哥邀请的是哪个，我们认识不，漂亮不。”
　　张畏看了眼两人。
　　反正到时候是一起去漫展，也就没隐瞒。
　　“你们认识，很漂亮。”
　　“那是谁啊，畏哥快说说。”一听大美女，李俊飞两人更来劲了。
　　随即。
　　张畏话音传来。
　　“班长路怜雪。”
　　其声不大，但李俊飞他们都是听见，刹那瞪大眼。
　　“啊？！我曹！！畏哥你邀请到了班长？！”
　　……

第24章 小圆脸仇小琳
　　得知张畏邀请了路怜雪。
　　李俊飞两人都是惊住了，那瞪大的眼睛中迸发出浓浓八卦。
　　“果然，畏哥和班长搞在一起了。”
　　余萧齐手揪着M口，做出一副心痛模样：
　　“畏哥终究还是要离开我们单身狗族群了，从此单身狗族群人员减一。”
　　李俊飞在那嘿嘿笑。
　　伸出胳膊肘捅了捅张畏：
　　“真没想到啊，畏哥不声不响的就把班长搞到手了。”
　　“要是学校的人知道了，不知道得有多少男人心碎当场。”
　　“不过也对。”
　　“班长那么漂亮，还是卫道司的。”
　　“这样的女神，也就畏哥有资格跟她在一起了。”
　　张畏翻了翻白眼，挥手道：
　　“别贫了，俊飞你赶紧收拾，定下机票。”
　　“然后学委你叫一下余叔叔过来，我有话跟他说。”
　　说着。
　　张畏起身准备出门。
　　李俊飞看见后，疑惑出声：
　　“畏哥你要去哪？”
　　“我出趟门，办点事情。”
　　张畏转动门把手，转身回了句。
　　他没有忘记。
　　自己得给无念一张南无加特林菩萨的照片，现在正要去复印店打印一张。
　　……
　　下午。
　　【叮！加持南无加特林菩萨照片1系统点】
　　张畏将手中的南无加特林菩萨照片递给了无念。
　　“喏，无念，这是我供奉的菩萨照。”
　　无念双手合十。
　　“阿弥陀佛。”
　　他习惯性念了一句佛号，看向了那张菩萨照片。
　　下一秒。
　　其伸出的手停住了。
　　他看到。
　　照片中的南无加特林菩萨，正是昨晚张畏给他看的那个网图‘南无加特林菩萨’。
　　如果只是这些。
　　无念倒是还好，毕竟除了加特林外，菩萨看着还挺菩萨。
　　关键是那照片右下角的微博水印。
　　怎么看这张供奉菩萨图，分明就是微博上抠来的图。
　　无念哭笑不得，脑海中忍不住浮现，张畏对这一张加了微博水印的照片，每天拜拜烧香，这供奉起来不会感觉很出戏吗……
　　“张畏，你真的供奉了这张菩萨照？”
　　无念忍不住问出声。
　　“是啊。”
　　张畏露出一口洁白无瑕的牙齿。
　　无念：“……阿弥陀佛，行吧。”
　　随后。
　　与无念、张超交谈了会。
　　张畏跟他们道别。
　　他还有其他事情要办，要去找余威洪。
　　……
　　是夜。
　　“张畏不好意思，我现在才来，主要工地那边急着开工，给忙到现在了。”
　　余威洪兄弟提着一篮子水果进门：
　　“不知道张畏你找我有什么事情吗，听说你明天就回去了，几点的飞机，我到时候开车送你们去机场。”
　　“余叔叔我有话跟你说，你先坐。”
　　张畏接过水果篮坐下。
　　沉吟了下道：
　　“余叔叔，我是明天10点的飞机。”
　　“我今天找你不是想说这个，主要是想跟你说个事情。”
　　“就是。”
　　“如果你要是能工地的监管这些，能交给其他人就交给其他人。”
　　“我看你也赚的挺多，其实可以最近找机会带你家人，离开东北去其他地方旅旅游，玩一段时间后，再回东北。”
　　其声回荡余威洪兄弟耳旁。
　　他们都是愣了下。
　　此时。
　　张畏没有理会两人失神，自顾自拿起水果篮的一颗苹果吃。
　　余威洪兄弟对他不错。
　　加上他们是学委的亲人，张畏做不到放任他们在东北，可能面临危险。
　　但他们不是驱鬼者，张畏不能说再多，毕竟知道的多了，对他们这些普通人有害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，无利，只会徒增恐慌。
　　只能隐晦向他们透露点信息。
　　至于他们能不能会意，张畏并不担心。
　　再怎么说。
　　余威洪兄弟可是白手起家的商人，察言观色本事岂会没有。
　　果然。
　　余威洪兄弟他们很快回神，相顾对视。
　　“张畏你的意思是东北……”
　　余威洪刚准备说些什么。
　　却被张畏抬手打断了：
　　“余叔叔，我只是单纯想说你也挺忙的，最近还挖出棺材，可以找个时间散散心。”
　　余威洪心领神会，连连点头：
　　“哈哈，是的，张畏你说的对。”
　　“我最近确实心力憔悴，也该带我老婆出去旅旅游”
　　言语中。
　　余威洪眼中有着感激。
　　他不是白痴，已经听出了张畏话外意。
　　想了想又掏出一张银行卡。
　　张畏拒绝了，悠悠开口：
　　“余叔叔，不用的，我只是寻求一个心安理得罢了。”
　　……
　　翌日。
　　鹭厦市机场。
　　“畏哥，我跟那个妹妹约好了，我们先回学校，放好行李，等会中午见面。”
　　“到时候我把那个妹妹介绍给你认识。”
　　“那个妹妹可漂亮了，听说是学校四大美女。”
　　“对了。”
　　“她还带了闺蜜来。”
　　李俊飞朝着张畏噼里啪啦说个不停。
　　张畏则是摸了摸下巴：
　　“带了闺蜜来吗，看来她自我保护意识还挺强，知道多带个人。”
　　李俊飞听了哈哈一笑：
　　“畏哥你说啥呢，那个妹妹跟我算是青梅竹马，以前她家就住我家楼下，小时候一起玩的，最近正好有联系才约她一起漫展。”
　　“原来如此。”
　　张畏恍然额首。
　　……
　　中午时分，1点20分。
　　鹭厦大学附近一处公交站。
　　随着一辆公交车停下，从其上下来人。
　　“畏哥，她们来了。”
　　李俊飞看去，眼睛一亮，忙朝着那公交车上下来的两个女孩招手。
　　“小琳，这边！这边！”
　　张畏顺着李俊飞视线看去。
　　可以看到。
　　公交车下来两个女孩。
　　一个打扮性感，长相属中上水平吗，身高足有一米七，标准的模特身材，穿搭时尚，有种看到某宝上展示衣服商品的平面模特既视感。
　　不过张畏目光却不在她身上。
　　而是看向了另一女孩。
　　那是一个身高差不多一米六，看起来身材娇小，穿着可爱卡通短袖，身上斜挎着一个毛茸茸的兔子包包。
　　与身旁性感女孩不同，她是一张小圆脸，但不是那种肥胖脸，而是那种天生包子小圆脸，看着十分可爱，让人忍不住想捏捏她那婴儿肥般小脸蛋。
　　此时。
　　可爱女孩听到了李俊飞的呼喊。
　　当即高兴朝李俊飞招手。
　　拉着身旁同伴向李俊飞走去。
　　“畏哥，给你介绍一下，这位是小琳，这位是她的闺蜜……”
　　李俊飞开心的介绍着。
　　只是介绍到一半。
　　“畏哥？”
　　他发现张畏正看着小琳，而小琳也是一脸惊讶的看着张畏。
　　下一秒。
　　两人异口同声惊讶。
　　“仇小琳？”
　　“张畏？”
　　……

第25章 这是啥狗血剧展开
　　看着张畏和仇小琳的举动。
　　李俊飞先是一愣，很快反应过来。
　　“畏哥你们认识？”
　　那何止是认识。
　　这家伙还是我的初中兼半个高中同桌，同时还是我的初恋。
　　另外。
　　还是我的仇家。
　　张畏心中咕哝回应。
　　手不由自主捂在额头，食指和大拇指张开放在两边太阳穴，颇为头疼。
　　“今天是什么情况，这是啥狗血剧展开。”
　　不光是张畏。
　　仇小琳那张小圆脸也是气鼓鼓，本来就婴儿肥，现在鼓起，明明是生气神情，却莫名让人觉得更可爱。
　　不过在张畏眼里。
　　这张小圆脸一点不可爱。
　　他只得想报复的使劲捏一顿。
　　“哼！o(R口Q)o”
　　仇小琳注意到了张畏扶额，不由哼了一声，别过头去。
　　闺蜜：“？？？”
　　李俊飞：“？？？”
　　两人相顾看了眼对方，一时有些懵逼。
　　好像不止认识那么简单啊。
　　“咳，畏哥，这个是我小时候的邻居仇小琳，而这位是……小琳你不介绍一下吗。”
　　为了缓和气氛。
　　李俊飞只能硬着头皮开口，示意仇小琳指了指闺蜜。
　　仇小琳知道现在不是跟张畏闹的时候。
　　转过头来。
　　扬起笑容为李俊飞、张畏介绍道：
　　“这是我好同学兼舍友兼好姐妹，张娅。”
　　李俊飞赶忙点头，接过话。
　　“你好你好，我是李俊飞，这位是畏哥，张畏，是我同学和舍友，还是我好哥们。”
　　不一会儿。
　　双方彼此认识交谈了下。
　　尽管张畏和仇小琳两人交流少。
　　好在有着张娅、李俊飞两人中和氛围，四人相处还不错。
　　许久。
　　待得一同吃过午饭。
　　张畏放下筷子：
　　“吃饱了，我们现在去COS店不。”
　　“好啊。”
　　提到COS，仇小琳和张娅顿时更加精神了。
　　张畏起身。
　　“那我去结账先。”
　　仇小琳她们点头，没有张畏付款，不是她们吝啬，或者报复张畏，而是来之前就说好的AA制，在她们看来，大家都是学生，没有收入来源，不希望张畏他们破费。
　　毕竟朋友出来玩，最重要的不是面子，而是玩的开心，AA制是最好的，这样不会因为钱而产生不好的纠纷。
　　“那我得赶紧去了，你们先去楼下等我们，我去买奶茶去。”
　　李俊飞这时也起身，看了下时间。
　　“我们从这里去COS店要经过好几站，有点远。”
　　“买点奶茶路上喝。”
　　“小琳、张娅你们喝什么？”
　　“我喝芋泥啵啵奶茶。”
　　张娅伸起手，性感俏皮一笑。
　　“我喝蜜桃乌龙茶。”仇小琳想了想道：“饭后喝点乌龙茶清肠胃，养生，嘻嘻。”
　　李俊飞点了点头。
　　刚准备问张畏喝什么，发现张畏已经不见了，已经去结账了。
　　“算了，给畏哥买跟我一样的。”
　　他知道张畏这么快去结账，是下一班公交车很快会来。
　　想到这。
　　他也起身赶忙去买奶茶。
　　须臾。
　　商场一楼大门。
　　张畏已经结完账出来，和张娅、仇小琳闲谈着COS的事。
　　不多时。
　　李俊飞提着个袋子跑了过来。
　　“不好意思，来慢了，给这是你们要的奶茶。”
　　“对了，畏哥，我刚才看你去结账，不知道你要喝什么就跟我买一样奶茶。”
　　“没事。”张畏摆了摆手。
　　他倒是不在乎喝什么，只要不是抹茶口味就行。
　　然而下一秒。
　　接过李俊飞递来的奶茶，张畏嘴角一抽。
　　那是一杯……抹茶芝士奶盖。
　　李俊飞你这买的，奶茶那么多，偏偏挑中我不喜欢的啊。
　　张畏哭笑不得。
　　还是接过了其手中的抹茶芝士奶盖。
　　刚准备接过。
　　倏然。
　　“那杯抹茶芝士奶盖给我喝吧，我突然想喝。”
　　李俊飞、张娅等人都是一愣。
　　顺声看向仇小琳。
　　张畏也是怔色了下，深深看了眼仇小琳，还是把手中的抹茶芝士奶盖给了仇小琳。
　　接过奶盖。
　　仇小琳将手中奶茶也递了过去。
　　“那这个蜜桃乌龙给你。”
　　双方互换了奶茶。
　　李俊飞和张娅见状，相顾对视，有些哭笑不得。
　　以为仇小琳在故意找机会报复张畏，不给张畏喝好喝的奶盖。
　　前往公交站路上。
　　出于好奇，张娅拉着仇小琳小声道：
　　“小琳看不出来呀，平时看你可可爱爱哒，居然有这么霸道的一面，这是不是传说中的仇家相机分外眼红。”
　　其话一出。
　　喝着奶盖的仇小琳摇了摇头，沉默了下才徐徐道：
　　“不是的，只是他不喜欢喝抹茶。”
　　她没有告诉张娅，其实张畏不止不喜欢喝抹茶，还抹茶喝多了会过敏，类似有些吃多了海鲜会过敏一样。
　　正是因此。
　　仇小琳才‘抢’走了张畏手中奶盖。
　　哪怕她跟张畏不对付。
　　可还是不想张畏过敏生病。
　　她们交谈声音不大，女孩间悄悄话。
　　走在后面的张畏、李俊飞并没有听见。
　　然而李俊飞不知道原因。
　　张畏却是知道。
　　毕竟他本人岂会不知道自己情况，不由多看了眼走在前面仇小琳，此时她正跟张娅有说有笑，张畏正好能看到，她侧脸向张娅，其婴儿肥般的侧脸扬着笑容。
　　想了想。
　　张畏正准备说些什么。
　　蓦然。
　　他似有所感，看向了不远处，向着公交站小跑来的一个奶奶和阿姨，以及阿姨手中抱着的婴儿。
　　同时的。
　　他们已然抵达了公交站。
　　公交车正好抵达站前停了下来，车门亦打开。
　　……

第26章 婴儿脚印，死后的猫灵
　　“畏哥你在干嘛呢，车来了，快上来。”
　　李俊飞声音传来。
　　打断了张畏的注意，回身走上公交车。
　　“来了。”
　　一上车。
　　李俊飞便挥手指了指身旁座位。
　　公交车上人很多。
　　除了李俊飞身旁位置，其他位置都是坐满了乘客。
　　张畏径直坐下。
　　就在车准备发动时。
　　“等一等，司机等一等。”
　　急促喊声从车外响起。
　　只见先前张畏注视的那对祖孙三代，她们见车快来了，那阿姨连忙快跑过来，喊声正是她叫出。
　　注目中。
　　阿姨抱着小婴儿，快步走上车。
　　朝司机说了句“等等，还有人来”，便回头向小跑过来的奶奶喊出声。
　　“妈，你快点啊，真是的，老是磨磨蹭蹭的。”
　　“来了来了。”
　　奶奶差不多六十来岁，大半头发白了，腿脚并不方便。
　　一路跑来没有阿姨速度快。
　　等到上车。
　　双手不禁拄在双膝上，气喘吁吁。
　　阿姨却是没看见，还在抱怨着：
　　“还好赶上了，妈我都说了，别老是出门前要烧香，你要是不整那些拜佛的，我们不用这么跑的。”
　　她絮絮叨叨个没完。
　　车上不少人都是皱眉。
　　要不是碍于那是别人家事，早有人不满了。
　　或许是习惯阿姨抱怨，老奶奶倒是和善笑了笑，还反过来关心道。
　　“这不是最近阿洲进医院。”
　　“我寻思着多拜拜佛，保佑保佑嘛。”
　　“荣荣你刚才跑，没颠到孩子吧。”
　　阿姨白了眼奶奶，抱了抱孩子：
　　“那还不是你磨蹭，我才跑这么快。”
　　说着。
　　她看了眼公交车，发现座位都坐满了，那脸上不满更深了，不由小声抱怨。
　　“你看，妈，你磨蹭出门，现在都没座位坐。”
　　这时候。
　　还没等奶奶不好意思，要道歉。
　　“奶奶，阿姨，你们坐这边。”
　　出声的是张畏。
　　作为接受过九年义务教育，先不说那个阿姨，单说那个奶奶，给老人让座是应该的，而且不考虑那个阿姨，也得考虑她抱着的小宝宝。
　　奶奶听了执拗不过张畏，赶忙感谢，这才拉着阿姨坐过去。
　　“蓉蓉你坐那里。”
　　阿姨也不跟奶奶客气，直接坐到张畏椅子上。
　　同一时间。
　　仇小琳三人也起身要给奶奶让座，最终李俊飞以女士优先，奶奶坐到了李俊飞原先位置。
　　“谢谢小伙子。”
　　奶奶感谢向张畏、李俊飞。
　　很快的。
　　公交车发动。
　　行驶路上，奶奶从手中提着的塑料袋里拿出几颗苹果，递给张畏他们，想感谢张畏他们。
　　尽管一旁阿姨没开口，但其那皱眉举动。
　　明显不满奶奶拿苹果给张畏他们。
　　在她看来。
　　给老人妇女让座是应该的，没必要感谢什么的。
　　张畏直接无视了其神色。
　　也拒绝了奶奶好意。
　　紧接着。
　　他看了眼阿姨，再看向奶奶以及手中苹果。
　　想到老奶奶为人不错。
　　张畏含笑开口：
　　“奶奶，刚才听你们说，你们这是要去医院吗？”
　　“是啊，我儿子阿洲前几天开夜车，不小心给撞了，我现在跟我儿媳一起去医院看我儿子。”
　　奶奶微笑回应。
　　只是她话没说完，被阿姨忍不住拉了拉袖子，明显不喜欢奶奶这种事情都说。
　　“不小心撞了？”
　　张畏呢喃了句。
　　待得确认其儿子没事，就是伤了骨头，要在医院静养两天。
　　他看向奶奶：
　　“奶奶你确定你儿子是不小心给撞了，奶奶我不是咒你儿子，我没别的意思，只是想问问，你儿子就是撞之前这些天，家里或者他有没有发生什么奇怪事情”
　　其话出。
　　不单单是奶奶愣住。
　　阿姨、仇小琳三人都是看了过来。
　　“你这小年青什么意思，想装神弄鬼诓我妈是吗，我妈好骗，我可不好骗。”
　　阿姨面色不善，直接絮叨起来：
　　“小小年纪学什么不好，学骗老人，你家里怎么教……”
　　最后一句话还没说完。
　　张畏已然看了过来，那眸子深邃得吓人，凌冽无比。
　　阿姨被吓得，刚要说出的话，生生咽了回去。
　　张畏话音亦在这时响起。
　　“闭上你的嘴。”
　　“如果不是看在奶奶的份上，我是真不想搭理你家的事情，死几个人对我来说没区别。”
　　这一刻。
　　张畏气势凛然，一改之前和气。
　　要不是奶奶及时拉住阿姨，不让她说出刚才的话，张畏已经一巴掌扇过去。
　　他有两种东西最不喜欢。
　　一是抹茶。
　　二就是说他家人。
　　或许是信佛缘故，加上张畏提到的话，奶奶没有生气。
　　相反的。
　　她难得拉住阿姨不发脾气，向着张畏道歉和询问：
　　“小伙子你刚说什么，你怎么知道我家最近发生了奇怪的事情。”
　　与面对阿姨不同。
　　张畏看向奶奶，脸色再度恢复和气，那变脸速度，看的仇小琳他们一愣一愣。
　　他微笑。
　　没有回答奶奶的话，而是说道：
　　“奶奶你别急着信我，就像你家某个能耐的她说的，可别被骗。”
　　“哪里会呢。”奶奶不好意思。
　　张畏继续道：
　　“奶奶，你家以前是不是养过一只狸花猫，不过它已经死了是不是。”
　　“那只狸花猫胖胖的，匈口处有着一撮毛发，看起来像三角形状。”
　　“还有。”
　　“奶奶你和这位能耐上天，要跟太阳肩并肩的阿姨，是不是最近日子，总会感觉肩膀重，像扛着东西。”
　　其声不大。
　　在这不大的公交车上，只有周围的奶奶、仇小琳他们听见。
　　但却令奶奶变色。
　　就连那阿姨都是看向张畏，目光尽是惊骇。
　　“你怎么会知道。”
　　阿姨和奶奶同时脱口而出。
　　同一时刻。
　　仇小琳、张娅、李俊飞亦是注视向张畏，前者两人不加掩饰那份惊愕。
　　先前张畏与奶奶交谈，她们就好奇，忍不住偷听。
　　随着交谈至此。
　　看着奶奶和阿姨反应，她们惊愕。
　　怎么回事？张畏怎么会清楚她们家的事情？
　　从两者交谈。
　　她们清楚张畏跟她们是第一次简单，可张畏为什么对奶奶家如此清楚。
　　就在她们惊疑时。
　　奶奶紧接说出的话，让得她们更加大惊失色。
　　“小伙子你怎么知道我和蓉蓉最近肩膀感觉很重很酸。”
　　“还有你怎么知道我家养了只狸花猫，确实，我家花花它已经死了，三年前在老家死了。”
　　此刻。
　　所有人都顾着惊讶。
　　没有注意到。
　　张畏此刻那双眸子深邃而空灵，正注视着奶奶和阿姨。
　　确切的说。
　　是注视在奶奶和阿姨，印在两人肩膀上的一双婴儿脚印。
　　那双脚印，就像是赤脚泥巴地的小脚，踩在她们肩膀上留下一样，明显且诡异，但她们却仿佛看不见。
　　除此外。
　　张畏眸光移动。
　　落在了那奶奶另一肩膀上，趴着的一只狸花猫上。
　　那只狸猫，身体泛着透明，那根本不是一只正常的猫，是一只猫死后的灵魂！
　　此时。
　　那只狸花猫像是感应到了张畏在看他。
　　“喵~”
　　它朝着张畏叫了一声。
　　……

第27章 触发特殊奖励
　　【叮！花花向宿主友好叫了一声】
　　【宿主获得系统点数+1】
　　那只猫乖巧，懒洋洋趴在奶奶肩膀上。
　　模样有些胖嘟嘟，像是夏目友人帐里那只猫老师的缩小版。
　　随着喵叫声。
　　张畏扬起了抹笑容回应。
　　这一幕。
　　被奶奶等人看见，下意识顺着张畏目光看去。
　　“你在看什么。”
　　阿姨悚然问出声。
　　她发现张畏看的不是奶奶，而是奶奶肩膀上的位置。
　　那里明明什么都没有。
　　然而这年青人却对着奶奶肩膀露出一抹‘诡异’微笑。
　　阿姨看得莫名毛骨悚然。
　　别说是阿姨了，就是奶奶仇小琳等人都是吓了一跳。
　　只不过。
　　张畏压根不理睬阿姨询问。
　　继续跟着奶奶聊着。
　　也随着交谈。
　　仇小琳他们得知了。
　　奶奶不是本地人，是这两年才来的鹭厦市，并且是第一次来，因为儿子阿洲工作原因，他们搬来了这里。
　　换而言之。
　　狸花猫根本不曾被带来过鹭厦市。
　　更不曾有人知道，狸花猫早在三年前就在老家病死了。
　　“妈，你是不是跟别人说过花花。”
　　阿姨像是想到什么，狠狠看了眼张畏。
　　显然她觉得张畏是从哪里听说了，在这里拿来装神弄鬼。
　　然而下一秒。
　　奶奶摇头：
　　“没有啊，我没跟任何人说过啊。”
　　“平时我跟小区里其他老太聊，我也是聊别的。”
　　“蓉蓉你不是不让我说花花的事情嘛，我就没说的。”
　　奶奶说着脸上有些伤感。
　　尽管阿姨不待见奶奶养猫，觉得猫脏什么的。
　　但奶奶却很疼花花，当小儿子般养着。
　　当初花花病死，她伤心了好久。
　　那张畏是怎么知道花花的？
　　这一疑惑。
　　在仇小琳、阿姨等人心中惊悚冒出。
　　“小伙子，你为什么知道我家花花。”
　　与阿姨不同。
　　面对奶奶询问，张畏微微一笑，做出了回应。
　　“我眼睛比较特别，天生能看到一些别人看不到的东西。”
　　话未落。
　　他指了指奶奶肩膀上。
　　“我看到，奶奶你肩膀上有一只狸花猫。”
　　他的话很轻，却如炸弹般，轰然在众人耳里炸开，令人直感头皮发麻，甚至惊起一身鸡皮疙瘩。
　　“啊！”
　　阿姨直接吓得起身叫出声。
　　紧接她像想起个事情，指着奶奶生气道：
　　“妈，我早就说过了，让你别养猫，猫又脏又毛多。”
　　“现在好了吧，猫死了还缠着我们，我看阿洲撞车，说不定就是花花干的。”
　　“对，一定是这样，我就说怎么最近肩膀老重，看医生拍片，医生还说没问题，但就是重和疼。”
　　“敢情就是花花压我们肩膀了，妈你……”
　　她越说越生气，嗓门都拔高几分。
　　车上周围人都听见，忍不住皱眉看了过来。
　　只是不等她说完。
　　“闭嘴！”
　　“白痴玩意，你不说话，没人当你是哑巴。”
　　“动动你那核桃大的小脑想想，花花要是想害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，你，三年前就把你们全家害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了，还会留在三年后才压你肩膀吗。”
　　“别什么事情都推别人身上，就不会想想自己吗，干了什么缺德事心里没逼数？”
　　被张畏一阵怼。
　　阿姨愣了下，气得抬手要指张畏。
　　“你……”
　　但下一秒却怂了。
　　看着张畏那双眸子，她看得发毛。
　　紧接着。
　　她反应了过来，神情一滞，不过还是嘴硬道：
　　“你什么意思？是你自己说的，花花站我妈肩膀上。”
　　张畏没有惯着阿姨道：
　　“我说花花站奶奶肩膀上，就代表压奶奶和你肩膀吗。”
　　“那花花是在干嘛？”
　　一旁张娅止不住好奇发问。
　　感受着奶奶、仇小琳他们目光。
　　张畏直言道：
　　“花花是在保护奶奶他们全家。”
　　他冷冷看了眼阿姨，随即扬起笑容看奶奶。
　　“奶奶，你养了一只好猫。”
　　“你们肩膀上的重和酸，不是花花干的。”
　　“相反，那是花花在保护你们，否则你们可不仅仅是肩膀酸重了，或许你家儿子阿洲出车祸会没事，也跟花花保护有关。”
　　言语至此。
　　张畏再度变脸般，冷眼看向阿姨。
　　“你得感谢奶奶。”
　　“如果不是奶奶善待花花，花花不会死后还想着保护奶奶，让你们家不至于被恶鬼害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，死。”
　　“是奶奶救了你们全家懂吗，大嗓门玩意。”
　　“说实话，要不是你是奶奶儿媳，花花它怕你死了，奶奶会伤心，所以顺手保护了你。”
　　“不然你现在应该在阎王爷那边打卡签到。”
　　阿姨沉默了，怔在那里。
　　奶奶却是老脸隐隐泛着泪花。
　　“花花，我的花花啊。”
　　奶奶喃喃着，摸向自己肩膀。
　　她想要去看花花，想要去摸花花，可她看不到。
　　“奶奶别伤心，花花就在你肩膀上，现在正蹭你脖子呢，你要是伤心，它也会伤心。”
　　张畏看出了奶奶举动。
　　伸手轻拍奶奶。
　　奶奶闻言身子一震，嘴唇颤抖得，重重点了点头。
　　“谢谢你，小伙子。”
　　她做了决定。
　　不管这次儿媳怎么说，她回去就好好给花花弄个小牌牌供着，避免它成了孤魂野鬼。
　　也在这一刻。
　　“喵~”
　　花花朝着张畏叫了一声。
　　【叮！花花感谢宿主为它辩护】
　　【宿主获得系统点数+2】
　　【叮！花花感谢宿主安慰奶奶】
　　【宿主获得系统点数+2】
　　【触发特殊奖励――鬼背纹】
　　脑海中冰冷系统提示音响起。
　　张畏含笑微微额首。
　　没想到自己无心之举，竟还有意外系统收获，还有特殊奖励。
　　不由得。
　　他看了一眼系统奖励的‘鬼背纹’信息。
　　【鬼背纹：宿主可将收服之鬼，纹印在背，加持自身，获得鬼的能力，亦可随之驱使鬼从背上纹身而出，令其出战。】
　　“好东西！”
　　张畏心中惊喜道。
　　就在这时。
　　“畏哥，那是什么在害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，奶奶她们啊。”
　　这是李俊飞在问话。
　　比起其他人，李俊飞最是了解张畏，他知道畏哥一定有所发现了。
　　顿时。
　　奶奶、仇小琳他们都向张畏看去。
　　仇小琳更是那双美眸攒动，她怎么都没想到，这个‘坏家伙’居然还隐藏着这么不为人知的一面。
　　“是一个婴鬼。”
　　张畏看向了奶奶和阿姨肩膀的脚印。
　　那脚印小巧，并非大人脚印，是小婴儿的脚印。
　　并且……
　　张畏说着向着阿姨看了过去，目光直指对方肩膀上的婴儿脚印。
　　比起奶奶肩膀上的脚印。
　　其肩膀上脚印要更加深沉，更加清晰。
　　“婴鬼？”
　　李俊飞他们吓了一跳，莫名想到了电影里那些渗人发毛的婴儿鬼模样。
　　张畏点了点头：
　　“嗯，是婴儿鬼。”
　　“原本婴儿鬼是打算害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，死奶奶和大嗓门玩意，不过有着花花在，婴儿鬼被暂时赶跑了。”
　　“不过婴儿鬼虽然跑了，但还是在奶奶和大嗓门肩膀上留了脚印，那是鬼的诅咒。”
　　奶奶吓坏了。
　　那张苍老脸上泛着苍白，紧紧抓着张畏手。
　　“小伙子，这是怎么回事啊，怎么我家会招来婴儿鬼啊，有什么办法能救救我们吗。”
　　张畏拍了拍奶奶的手。
　　“奶奶不用担心，有我在呢。”
　　【加持宿主双手1000系统点】
　　言语中。
　　随着系统提示音响起。
　　张畏伸手对着奶奶肩膀轻轻一抹，那婴儿鬼脚印被其轻易抹除掉。
　　“啊――――”
　　抹除一刻，脚印上传出了凄厉婴儿叫声。
　　【叮！婴儿鬼惨叫，我鬼诅咒被剔除了？！】
　　【宿主获得系统点数+3】
　　就是奶奶、阿姨、仇小琳他们都隐约听到，惊得身子起了一阵激灵。
　　然后。
　　张畏看向了阿姨。
　　“换你了，大嗓门。”
　　他边说，边高抬起手猛拍对着阿姨肩膀一拍。
　　啪！！
　　其一拍，差点没给阿姨肩膀拍散架。
　　阿姨疼的直揉肩膀，却不敢再骂张畏，因为在张畏拍完后，她除了肩膀被拍疼外，之前的重和酸真的没有了，而且经过之前种种，已然识到了张畏的厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，不敢在咋呼。
　　做完这些。
　　张畏拍了拍手，点开手机通讯里林同队长电话。
　　“奶奶现在没事了，过后你打个电话给这位林同先生，把事情告诉他。”
　　“他会帮你处理婴儿鬼的。”
　　“至于奶奶你刚才说，怎么会招惹婴儿鬼。”
　　“那得问你家这位大嗓门了。”
　　……

第28章 今日种善因，他日得善果，一切皆有因果
　　齐刷刷的。
　　众人看向了阿姨。
　　“问我？我又没害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，过什么婴儿，怎么会招……”
　　阿姨说到一半，倏然停了下来，似想到什么脸色猛变。
　　其脸色。
　　张畏看在眼里：“趁着我还在这，赶紧说说吧，你干了什么牛逼事情。”
　　随后。
　　在奶奶逼问下。
　　阿姨有些不太确定，支支吾吾出声。
　　原来最近有一个姐妹的女儿出轨了，不小心去酒吧一夜情，给搞怀孕了，她找阿姨求助，阿姨给了她建议，趁着丈夫没发现，赶紧堕胎。
　　说完这些。
　　阿姨还嘴硬，自己应该不是这事招来的婴儿鬼吧，再怎么说自己只是建议而已。
　　对此。
　　张畏直接问道：
　　“我问你，你姐妹多久前堕胎的。”
　　“是不是堕胎后没多久肩膀就酸重了。”
　　阿姨被问的哑口无言。
　　其举动。
　　众人顿时明白，恐怕被张畏说对了。
　　没有理会阿姨神情。
　　张畏徐徐道：
　　“常言道，人死入六道，下一世是人是物，皆为上一世造化。”
　　“毫不客气的说。”
　　“能投胎为人，哪一个不是上一世历经艰辛功德，冥冥之中换来下一世再度投胎为人。”
　　“而他们千辛万苦下一世投胎为人。”
　　“结果刚出生，都还没来得及享受下一世的世间繁华、幸福冷暖等等的人世种种。”
　　“就因为你一句话的建议，害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的再入轮回。”
　　“你说谁会怨气不大？
　　李俊飞听得恍然：“怪不得都说婴儿变成鬼，会比其他鬼厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，原来自带巨大怨气啊。”
　　张畏不置可否额首。
　　与此同时。
　　阿姨早已被张畏的话吓到，脸色显得苍白，心头一阵后怕。
　　她怎么都没想到。
　　就因为自己一句话而已，差点让全家都死了。
　　“畏哥，这是不是传说中的‘祸从口出’，哈哈。”
　　李俊飞也看到了阿姨，不禁调侃了句。
　　张畏点头。
　　“是滴，所以说啊，古人诚不欺我，自古流传的一些话，不可不信啊。”
　　奶奶很是感谢张畏。
　　如果不是张畏，说不定他们家到死都不知道怎么死的。
　　对此。
　　张畏摇了摇头：
　　“奶奶你不用感谢我，我会帮忙，是因为你。”
　　“我有一个朋友说过，人一生是富是贫，是人是否努力换来。”
　　“而人一生到头来是福是祸，是由其一生行善恶而定。”
　　“所谓善有善报恶有恶报。”
　　“好比如花花，是奶奶你对生前花花的好，换来了今日花花的护佑。”
　　言语至此。
　　张畏扬起抹微笑：
　　“今日种善因，他日得善果，一切皆有因果。”
　　“如果不是奶奶你人好，我今天也不会帮你，所以不用感谢我的，因为是奶奶你让我选择帮助你。”
　　话落。
　　公交车也到站了。
　　下车前。
　　张畏看向阿姨，这一看，让得早对张畏有所敬畏的阿姨吓了一跳。
　　“以后对奶奶好点，没有奶奶，你活不到这么长。”
　　张畏轻语了句。
　　阿姨连连点头：“是是是，小先生你说得对，我以后不敢了。”
　　此刻。
　　由于此站位于闹市区，陆陆续续有人下车。
　　得到阿姨答复。
　　张畏没有再去管阿姨，径直来到奶奶面前。
　　在仇小琳、李俊芬等人疑惑目光中。
　　他向奶奶肩膀看去，微笑道：
　　“花花，人鬼终究是殊途。”
　　“奶奶更是年岁算高，随年岁增大，阳气也将不足。”
　　“你为阴物，常呆在奶奶身边虽然可保奶奶，但也无形中会伤了奶奶。”
　　“鬼婴的事情我已经处理。”
　　“而奶奶有着我朋友林队长电话，以后若遇到这些，也不用担心。”
　　“如果你愿意，等到鬼婴事了，做我伙伴如何。”
　　“喵~”
　　肩膀上的花花，抬起了眸子。
　　那双猫瞳映照着此刻张畏的脸庞。
　　【叮！花花感谢宿主提醒。】
　　【宿主获得系统点数+3】
　　注视须臾。
　　最终花花点了点头，天生灵性的它岂会不知人鬼殊途，它不过是放不下奶奶，如今有张畏帮忙，它也是心了愿。
　　【叮！花花答应了宿主。】
　　【宿主获得系统点数+10】
　　系统提示音响起。
　　张畏扬起笑容回应。
　　“那等鬼婴一事解决，你来找我，我随时等你。”
　　在见到花花时。
　　张畏就有了想要花花的想法，想着如果有一只鬼待在身边，是否可以随时刷点。
　　而在获得‘鬼背纹’时，更加坚定了这一点。
　　不过他不强求。
　　毕竟花花与之前遇到的鬼不同，是一只善良的鬼，除非征得它同意。
　　……
　　前往COS店的路上。
　　有着公交车一事。
　　他们一行人交谈话题变了。
　　不再是单纯聊动漫、COS这些。
　　就连仇小琳都忍不住，时不时问张畏一些灵异话题。
　　哪怕进了COS店。
　　仇小琳他们边买COS用品，也要问上两句。
　　“畏哥，那只花花长什么样啊。”
　　李俊飞问道。
　　“对呀对呀，长什么样，张畏跟我们说说嘛。”
　　张娅撒娇式的双手抓着张畏胳膊摇。
　　还时不时抛媚眼。
　　对此。
　　张畏瞥了眼一旁仇小琳。
　　她尽管没说话，但那拿着衣服小心凑过来，耳朵竖起，举动出卖了其心中想法。
　　看着仇小琳那偷听的可爱模样。
　　张畏莫名想起以前。
　　嘿嘿笑了笑。
　　“想知道可以啊，不过我看某人好像不想听，我们到一半说去。”
　　“张畏你……”
　　仇小琳鼓起腮帮子，小脸显得肉乎乎，极为可爱。
　　然后气了一会，咬牙扭捏道：
　　“谁说我不想听的，我也想……想听。”
　　“我不信，除非你跟我撒娇。”
　　或许是想起以前，张畏本能的，习惯性伸手捏向仇小琳脸蛋。
　　这一捏。
　　张畏和仇小琳都是愣住了。
　　下一刻。
　　张畏赶忙咳嗽了声，趁着仇小琳用杀人目光看自己前，开口岔开话题
　　“以前你不是常跟我撒娇的嘛，好久没享受过了。”
　　最终。
　　仇小琳白了张畏一眼，时隔三年拉起张畏。
　　那张小脸蛋上扬起笑容。
　　鼓着小腮帮。
　　双手摇起张畏手臂。
　　“张畏我也想听，告诉我嘛。”
　　那笑容，那模样，可爱到让周围顾客都忍不住侧目。
　　……

第29章 无念、张超出事了
　　即便是在场女顾客，看了都有种心动的感觉。
　　很快的。
　　张畏咳嗽了声：
　　“行吧，那我就说说吧。”
　　然后将花花描述了下。
　　当提到花花胖嘟嘟，类似于夏目友人帐那只猫老师。
　　仇小琳和张娅都是双目放光。
　　“这么可爱吗，啊，好想看看花花。”
　　张娅满脸可惜。
　　仇小琳也是连点头，表示赞同。
　　“要是能摸花花就更好了。”
　　“娅娅你说花花会不会也像猫老师那样，变身成帅气大妖怪。”
　　“不行！”
　　“我决定了，这次COS，我不COS本子娜了。”
　　“我要COS个猫女角色！”
　　“走！娅娅，我们买猫耳朵去。”
　　当即。
　　仇小琳拉着张娅去头饰区。
　　张畏摇了摇头跟了上去。
　　时间匆匆。
　　连续更换了好几件COS衣服，仇小琳决定好了COS的角色。
　　“我们东西买好了，你们还差什么。”
　　张娅拿着要买的COS服开口。
　　“我也买完了。”
　　李俊飞说着，看向张畏。
　　“畏哥你呢，还差什么没买不。”
　　张畏清点了下购买清单。
　　“还差一个宇智波鼬的晓戒指，还有写轮眼隐形眼镜。”
　　仇小琳点头，拉起张娅：
　　“那我们去买吧，正好我也要买个美瞳。”
　　“娅娅，我刚才去看过美瞳，这家COS店里有好多漂亮动漫美容。”
　　……
　　待得从COS店出来。
　　张畏抬头一看，夜幕已然降临。
　　“哇擦，这都7点快8点了啊。”
　　李俊飞看着手机，摸了摸肚子边说：
　　“我就说我怎么肚子好饿，果然逛店最容易耗时间了。”
　　张畏随即开口：
　　“那我们找个地方吃饭吧，我知道这附近有一家泰国菜很好吃。”
　　仇小琳她们没有拒绝。
　　逛了一下午，她们也饿了。
　　……
　　一家泰国菜饭馆。
　　刚一坐下。
　　叮铃铃。
　　张畏手机铃声响起。
　　来电显示――班长路怜雪。
　　由于仇小琳和张娅就坐张畏对面，加上张畏手机就放桌上。
　　电话一来。
　　她们便看见了，手机上显示的‘路怜雪’三个字。
　　张畏没有注意到她们的目光。
　　径直接起电话。
　　“哦豁，班长怎么又主动打给我。”
　　张畏正要调侃。
　　却是电话里头传来的，路怜雪的话打断其言语。
　　“张畏，你现在在哪，周围有其他人吗，方不方便说话，我有要紧的事情跟你说。”
　　其话。
　　带着凝重。
　　张畏知道路怜雪恐怕是要说，有关于妖魔鬼怪的事情。
　　这种事普通人不方便听到。
　　随即他起身。
　　“俊飞你们先点单，我去接个电话。”
　　“那畏哥你要吃什么。”李俊飞忙问道。
　　张畏闻言回了句：
　　“随便，我不喜欢吃什么，小琳她知道，你让她帮我点就行。”
　　目送走张畏出店门接电话。
　　张娅拉了拉仇小琳袖子，暧昧一笑道：
　　“哎哟，人家说他喜欢吃什么，小琳你都知道呢，啧啧啧。”
　　“打你哦。”
　　仇小琳伸手轻扭了下张娅的小蛮腰。
　　对此。
　　张娅咯咯笑着躲开仇小琳‘攻击’，修长眼睫毛眨了眨。
　　“咋了，张畏被其他女生打电话出去接，我家小琳是不是吃醋了。”
　　“才没有。”
　　仇小琳又攻击过来：
　　“娅娅你别瞎说。”
　　然而打闹了几下，两人停下来后，透过坐在店旁落地窗位置，仇小琳时不时瞥向店门口打电话的张畏。
　　没人知道仇小琳在想什么。
　　张娅却是好奇了。
　　询问向李俊飞。
　　“问你一下，打给张畏的人是谁啊，俊飞哥你认识吗。”
　　李俊飞哈哈笑了笑道：
　　“认识啊，班长路怜雪，别说是我了，基本上全校都认识。”
　　“哦？怎么说？”
　　张娅燃起了八卦之魂。
　　仇小琳看似在看菜单点菜，时机也瞥了过来。
　　李俊飞没有卖关子，直言说：
　　“路怜雪是我们班的班长，也是我们班的班花。”
　　“不止如此。”
　　“还是我们学校的校花，所有男生梦中女神。”
　　“班长长得可漂亮了，比明星都漂亮。”
　　“哇，这么漂亮吗，那她跟张畏什么关系啊，是不是张畏女朋友？”
　　张娅问出这话时，还掩嘴笑，不加收敛撇向仇小琳，明摆着要让仇小琳看到。
　　仇小琳想不看到都难。
　　对着张娅一阵可爱的龇牙咧嘴。
　　李俊飞不是二愣子，同样看出张畏和仇小琳有什么关系。
　　也是嘿嘿笑了笑。
　　旋即回答道：
　　“哈哈，不是女朋友啦。”
　　“班长跟畏哥关系挺复杂的，除了同学、朋友关系，还有……嗯，咋说呢？算同事？”
　　“唉，有些事情不方便跟你们说。”
　　李俊飞摆了摆手，不好说出张畏和路怜雪都是驱鬼者等等。
　　与此同时。
　　听到张畏和路怜雪是朋友。
　　仇小琳眨了眨眼睛，莫名松了口气，很快又感觉自己无语，什么毛病，我干嘛松口气啊，神经病。
　　“同事？一起兼职过吗。”
　　张娅猜测道。
　　出于熊熊燃烧的八卦之魂，她又是接连问起路怜雪事情。
　　……
　　与此同时。
　　店门外。
　　由于这里是商场三楼，张畏出了店，便走到店前，靠在玻璃栏杆上：
　　“现在周围没人了，班长你说吧，是发生什么事情了吗。”
　　其声响起。
　　电话里头的路怜雪没有卖关子。
　　直言凝重道：
　　“张畏，我刚才收到林队长电话，上头命令我和林队长、周勤，明天乘坐最早的飞机，前往东北支援。”
　　“我打电话告诉你这些。”
　　“是想问你一句，你要一起去吗。”
　　“上头跟林队长说，如果我们能带上有力强手，可以一并带过去，越多越好。”
　　“我想东北那边肯定出大事了。”
　　“不然不会人手这么不够，连外援都要叫上。”
　　“当然。”
　　“我没别的意思，之所以叫你，是你昨天不是跟我说过吗，你跟无念小和尚处的挺不错，还成了好朋友。”
　　“我刚才接到林队长通知后。”
　　“去上了卫道司论坛看了。”
　　“那边现在很多都在讨论东北的情况。”
　　“我看到……有人在说，无念小和尚就在今天中午，跟东北卫道司失联了。”
　　“不光是无念小和尚，连同跟他同团队的队友、队长都一并失联了。”
　　随着其话从电话里传出。
　　张畏心头一震。
　　无念、张超出事了？！
　　……

第30章 情况危急，紧急赶回东北
　　意识到无念他们出事，张畏连忙问道：
　　“无念、张超他们失联了？确信度高吗。”
　　“确信度高。”
　　路怜雪开口。
　　此时。
　　电话另一边的路怜雪。
　　其一手拿手机跟张畏通电话，另一手握着鼠标，滚动着滑轮，浏览着卫道司论坛内容。
　　那是有关于无念小和尚失联的帖子。
　　看着帖子内容。
　　她对张畏说道：
　　“已经有东北那边的卫道司人员，出来证实了。”
　　“东北卫道司那边，和无念以及跟他一同出任务的队员，全面失联，完全联系不上。”
　　张畏眉头皱起道：
　　“定位雷达呢？”
　　他之前跟路怜雪聊过。
　　卫道司为了保证人员的安全，给人员除了配备一定法器外。
　　还配备了可不受一定鬼怪干扰的手机。
　　同时。
　　手机上还装有定位装置。
　　可以实时知晓人员的所在位置，以便人员受伤或遇危险，能第一时间支援解救。
　　“定位雷达也失联了。”
　　路怜雪滑动滚轮，查看帖子：
　　“东北卫道司那边失去了无念和他队友的定位信号。”
　　“一般来说。”
　　“定位信号消失，只有两种情况。”
　　“一种是他们可能去的地方磁场混乱或者信号没法接受，比如地下、深山老林。”
　　“这些地方很难接收不到信号。”
　　“东北那边，不是有挺多深山老林的。”
　　“另一种是他们可能进了鬼域。”
　　“而且还是大型鬼域里。”
　　“因为卫道司的手机是特制的，就算进入鬼域也能接收到。”
　　说到这里。
　　路怜雪停顿了下，看帖子最新楼层内容。
　　“东北卫道司那边给出推测。”
　　“无念他们是在今早，执行一个深入深山老林，去追杀一个红衣厉鬼，遭遇的失联。”
　　“那个深山老林，信号塔能覆盖到。”
　　“所以基本上判定。”
　　“无念他们失联……”
　　“要么是在很深的地下。”
　　“要么在一个很强的鬼的鬼域里。”
　　“我就是看无念他们失联了，过来问问张畏你要不要跟我们一同前往。”
　　话未落。
　　路怜雪看向论坛，凝重补充道：
　　“其实这一次不止无念他们失联。”
　　“很多东北卫道司的人都在今天失联了。”
　　“据说。”
　　“除了卫道司的，还有一些在东北的闲散驱鬼者也失踪了。”
　　“甚至出马家那边的几个弟子也失踪了。”
　　“其中还包括胡家八太爷最疼爱的一个小孙女，她也今早失踪了。”
　　“现在五大出马家都闹翻天了。”
　　“尤其是胡家。”
　　“几乎所有胡家子嗣，以及胡家的出马弟子都出动了。”
　　张畏眸光攒动。
　　沉默了会。
　　他揉了揉太阳穴：
　　“无念老兄他们还真是让人不省心啊，班长我跟你们去一趟吧。”
　　虽然无念、张超跟他只认识了一天。
　　但张畏还是打算去找他们。
　　无他。
　　他的原则本就是对他好的人，他必将加倍善待。
　　一切本心驱使，求一个心安理得。
　　“好。”
　　路怜雪点了点头：
　　“那我这边给你订机票，明天早上9点半的飞机。”
　　“到时候我去你宿舍找你，然后林队长载我们去私人机场。”
　　“因为这次是紧急支援，用卫道司的私人飞机前去快点。”
　　和路怜雪交谈了几句。
　　毕竟自己跟朋友出来玩。
　　张畏便挂断了电话。
　　一进店内。
　　李俊飞他们齐齐看向张畏。
　　张畏并不知道之前张娅他们的聊天。
　　“你们这么看我干嘛。”张畏坐到座位上。
　　“畏哥，你跟班长聊什么了，怎么还不好意思在我们面前谈。”
　　李俊飞挪p股，凑到张畏旁边。
　　一脸猥琐嬴荡笑容。
　　“是不是班长约你出来啊，那我们不得妨碍你约会了。”
　　“那不得好几天看不到畏哥，毕竟像畏哥这么猛的，肯定像后羿一样，得连射九日啊。”
　　“还是说，班长跟你表白了。”
　　“然后畏哥你打算拒绝，怕被我们听见会传出去，班长会没面子，所以出去说？”
　　张畏敲了一下李俊飞的头。
　　“说啥呢。”
　　“她找我是有重要事情要说。”
　　就在张畏说到这时。
　　服务员亦端着点好的泰国菜端了上来。
　　边接过泰国菜。
　　张畏徐徐说了句：
　　“俊飞，我明天打算再去东北一趟，那边有点事情。”
　　“我请的假还有两天。”
　　“如果两天后，我没有回来，你帮我跟班导延长请假时间。”
　　李俊飞一听，眉头骤然挑起。
　　去东北？
　　虽然他是普通人，和余威洪一样，张畏没跟李俊飞多说。
　　可李俊飞不傻。
　　在跟余萧齐问得余威洪和张畏聊天后，能反应过来，东北那边可能要有事情发生，所以张畏才提前回来。
　　但现在……
　　这才回来一天。
　　张畏就立马要飞回东北。
　　李俊飞已然意识到，恐怕张畏去东北不会太简单。
　　“知道了畏哥，请假事情放心交给我。”
　　他一改猥琐脸色，拍了拍胸脯。
　　另一边。
　　不明真相的张娅她们，一脸疑惑。
　　仇小琳深深看了眼张畏。
　　跟张畏相处好些年。
　　她了解张畏。
　　张畏虽然平时吊儿郎当，但对学业重视，除非是非常重要的事情，否则他一般不请假，哪怕生病了也照常上学。
　　她记得很清楚。
　　自己认识张畏时，张畏只请假过一次。
　　那一次张畏的奶奶去世了。
　　也是那一次。
　　她第一次看到张畏流泪，哭得令人心疼。
　　“不要紧吧。”
　　仇小琳犹豫了下，还是说出了口。
　　张畏去东北肯定是要紧事，而她知道张畏在东北没亲戚，那么显然是有什么极为重要的事情，他才去东北。
　　嗯？
　　正吃着泰国菜的张畏愣了下。
　　抬头看向仇小琳。
　　其那张可爱圆脸上，有着一抹担忧。
　　李俊飞、张娅他们不知道仇小琳的话在打什么哑谜。
　　但彼此熟悉的张畏知道。
　　张畏扬起抹微笑。
　　“放心，没啥事的。”
　　言语中。
　　他脑海里想起了过去，那一次他奶奶去世了，他哭得伤心，结果仇小琳选择陪自己身边，导致错过了钢琴等级考试，被家里人一顿骂。
　　“你确定？”仇小琳白了张畏一眼。
　　“这有什么不确定的。”
　　张畏吃了一口泰国海鲜饭，嚼着说道：
　　“就是去找个朋友，我朋友结婚找我当伴郎。”
　　……

第31章 送你个绿箭口香糖防身
　　是夜。
　　吃过晚饭。
　　见时候不早了，张畏他们没有再逛。
　　将仇小琳她们送到居住的酒店。
　　离开前。
　　看着仇小琳进入酒店的背影。
　　或许是想到了今早公交上，奶奶一家遭遇，又或许是想到了东北最近的不太平，又或许是想到吃饭时仇小琳的关心。
　　“喂，仇小琳。”
　　张畏喊住了仇小琳。
　　此时。
　　仇小琳正准备进酒店门，不由回头看了过来。
　　她疑惑：“怎么了？”
　　张畏对着身上每个口袋，东摸摸，西摸摸，想着找出点东西。
　　摸索了会。
　　还好让他找出了东西。
　　那是一包绿箭牌口香糖。
　　“呃……”
　　张畏有些尴尬，怎么是吃的啊，算了，有总比没有好。
　　心想着。
　　脑海中响起系统提示音。
　　【叮！加持绿箭牌口香糖1系统点】
　　在知道了世界上有鬼，又经历了奶奶一家，其儿媳仅仅一句话差点让全家被鬼害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，死，以及东北那事。
　　让得张畏知道。
　　这世上，并不是那么安全，尤其是普通人。
　　如今再遇到仇小琳。
　　他终究放心不下，决定给仇小琳一个，加持了系统点的东西，保证遇到鬼有自保能力。
　　然而他摸索了一阵，仅找到了口香糖这一东西。
　　“这个给你。”
　　张畏咧嘴一笑，递了过去。
　　仇小琳：“？？？”
　　接过绿箭口香糖，仇小琳(￣△￣；)？？？一脸懵逼。
　　好端端给我口香糖干嘛？
　　难道是……我有口臭？！
　　仇小琳下意识捂住嘴，轻轻哈了一口气。
　　(〃''〃)mmm……，没口臭呀。
　　“这是干嘛呢？”
　　仇小琳好奇发问。
　　张畏随口道：
　　“给你吃的啊，不过等你遇到鬼的危险时在吃。”
　　李俊飞：(⊙o⊙)…
　　张娅、仇小琳：￣￣？？？
　　两女那神色，仿佛在无声述说‘哈？什么东东？’。
　　“遇到鬼在吃？吃了难不成能对付鬼吗。”
　　仇小琳没好气，哭笑不得开口。
　　虽然今天知道了张畏有特别本事，但用口香糖打鬼，仍旧超脱了她认识。
　　别说是仇小琳。
　　就是张娅，乃至是李俊飞都懵逼了。
　　“张畏，你这好歹给个护身符嘛，或者像林正英电影里那样，给小琳手上画道符也行呀，这口香糖对付鬼，你这糊弄鬼，还是糊弄人呢。”
　　张娅差点笑出声。
　　俨然认定了，张畏这是打算捉弄仇小琳。
　　事实上。
　　仇小琳接过口香糖时，也有那么一秒那么认为。
　　不过。
　　不相信归不相信。
　　她还是收下。
　　“谢谢啦，那我收下啦。”
　　“那这个送你。”
　　仇小琳说着，从小兔子包包中拿出一个卡通钥匙扣。
　　那是一个卡通钥匙扣。
　　其上有个Q版动漫角色挂在钥匙扣上，是某国漫里的一个名为‘老天师’的角色Q版模样。
　　“礼尚往来。”
　　仇小琳递给张畏，扬起抹可爱笑容。
　　张畏没有客气。
　　收下了卡通钥匙扣。
　　……
　　翌日。
　　鹭厦大学，男生宿舍楼。
　　由于今天周六没课，一个学生早早起床，准备早起打LOL，给自己定了一个小目标，今天要打上黄金段位。
　　结果洗漱完，刚出门准备买早餐。
　　突然。
　　他看到了前方有一道绝美倩影，迎面向宿舍楼走来。
　　使劲揉了揉眼睛确定自己没有看眼花。
　　学生呆住了。
　　“路，路怜雪？！”
　　好家伙，那不是路怜雪吗？！怎么她来男生宿舍楼啊，我曹！
　　“你好，请问5138宿舍走哪边。”
　　路怜雪问向那名学生。
　　学生本能机械式指了指左边：“五楼，走廊靠左。”
　　直到他回过神来。
　　路怜雪已经道出“谢谢”后走进了宿舍楼。
　　这一刻。
　　学生哪里顾得上吃早餐，一脸震撼冲回了宿舍。
　　“我曹！！！快起床，大新闻！！路怜雪来我们男生宿舍了！！”
　　“什么？！”
　　“啊？真的假的。”
　　如同病毒式蔓延般，这个宿舍传隔壁宿舍，隔壁宿舍传另一个宿舍，一传十，十传百。
　　一大清早。
　　鹭厦大学两栋男生宿舍楼都是热闹了。
　　一切只因女神路怜雪居然来了。
　　所有人都激起了好奇，到底是哪个幸运儿，勾搭上了女神，居然让女神不惜一大早来找他。
　　“班长，你这动静闹挺大啊。”
　　张畏被班长敲门出来，看到了周围走廊全是人，都在往他宿舍看。
　　路怜雪有些脸红。
　　她没想到自己会闹出这么大动静。
　　她看了看手里提着的包子。
　　咬了咬牙，递给张畏。
　　“喏，给你。”
　　由于要一早来找张畏，一同去东北，路怜雪怕自己一早找他，张畏会没时间吃早餐，特地买了早餐，可谁知道现在整这么一出情况，她低估了自己的‘影响力’。
　　随着路怜雪害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，羞的把包子给张畏。
　　此刻。
　　所有男生一脸羡慕看着张畏。
　　其中不少人眼中，那份羡慕嫉妒满满。
　　让一个美女，一大早众目睽睽来男生宿舍，给他买来早餐。
　　这种情况。
　　不就是他们梦寐以求的吗。
　　现在梦寐以求的事情发生了，可惜……男主角不是他们，哭瞎了，心碎了，啊啊啊啊。
　　“天杀的，尼玛他上辈子是十世善人吗，这辈子这么大福分。”
　　“唉，羡慕死我了。”
　　然后在众人瞩目中。
　　张畏和班长离开了宿舍楼。
　　下了宿舍楼时。
　　张畏不忘调侃向路怜雪：
　　“班长，你说我们现在离开，然后好几天才回校，学校会怎么传我们。”
　　“想想就刺激啊，有种玷W了你的感觉，”
　　路怜雪白了张畏一眼。
　　……
　　另一边。
　　鹭厦市，一处机场。
　　此时。
　　林同带着路怜雪、张畏，以及另一名鹭厦市卫道司人员周勤。
　　四人抵达了机场。
　　举目看去。
　　前方除了那架私人小飞机。
　　还有十来个人，有男有女，有老有青年。
　　“那些是这一次我们请来，一同支援东北的驱鬼者。”
　　路怜雪为张畏介绍道。
　　同一时间。
　　张畏他们的到来，亦引起在场驱鬼者注意。
　　其中。
　　不少年青人注意到了路怜雪身旁的张畏，微微讶异。
　　要知道路怜雪可是龙虎山弟子，天赋卓越，在鹭厦市驱鬼者圈子出名，少不了爱慕者。
　　如今见其跟张畏走得近，不禁心生敌意。
　　……

第32章 西双版纳铜甲尸，力量无敌？
　　“班长，看来你追求者不止学校的啊，驱鬼圈子也挺多。”
　　张畏感受到了那些敌意目光，并不在意，打趣向路怜雪。
　　路怜雪白了眼张畏。
　　“别管他们，我给你介绍一下这些人，这里面有几个挺厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的。”
　　在场人都是支援东北卫道司的。
　　接下来一段时间，说不定要一起合作。
　　为此。
　　边走向那些人时，路怜雪给张畏介绍起其中厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，角色。
　　介绍到最后。
　　路怜雪看向了一个年青人，不由露出了抹奶疼的笑容。
　　那是一个意气风华的年青人，正跟那些被路怜雪介绍的厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，角色攀谈。
　　而那些人。
　　对那年青人很是客气。
　　明眼人都看出来，年青人来头不小。
　　“咋了，班长你认识那人？”
　　“何止认识，那是我弟弟。”路怜雪扶着额头一脸无语：“没想到这小子也来了。”
　　“哦豁，班长你居然是个扶弟魔啊。”
　　张畏挑眉讶异，打趣出声。
　　难得的。
　　路怜雪没有白眼张畏，反而点头道：
　　“确实挺扶弟魔，我以前没少给我弟干的破事擦屁股。”
　　话未落。
　　不等张畏开口。
　　路怜雪突然看向张畏：
　　“张畏，能不能请你帮个忙，我知道你很强，如果有空你帮我鞭挞一下我弟弟，让他知道别以为仗着个身份，就天高地厚。”
　　“我不让你白帮忙的，你看你要钱还是什么，只要我能拿得出来的。”
　　张畏看出了路怜雪的用意。
　　“班长，你是担心你弟弟这一次东北之行，因为自大，而出危险是吗。”
　　路怜雪点头叹气：
　　“是啊，你不知道，他本来就受我爷爷、师父疼爱，所以就自大的不行。”
　　“尤其是最近，我奶奶给了我弟弟一只西双版纳铜甲尸护身。”
　　“他更是一副要牛逼上天了。”
　　说着。
　　她指向弟弟路怜风身旁的人。
　　那人身着黑色西装，带着KN95口罩，以及黑色墨镜，无法看清面容，但透过露出的侧脸部位，可看到，对方皮肤白皙的吓人，就像是抹了厚厚粉底似的。
　　再侧看向其墨镜下的眸子，那双眼睛空洞无神，充满着死寂。
　　“那就西双版纳铜甲尸。”
　　随后。
　　路怜雪生怕张畏不知道西双版纳铜甲尸，为其做了介绍。
　　路怜雪的奶奶是湘西赶尸派的二把手。
　　她对路怜雪兄妹一向疼爱。
　　尤其是最小的路怜风，更是宠爱有加
　　而众所周知。
　　湘西赶尸派以赶尸出名，他们对付鬼怪手段，便是操控炼制的尸体，为其战斗。
　　所以每个湘西赶尸人，都不会是一个人，身旁总会跟着一个‘人’。
　　路怜风身边的西双版纳铜甲尸。
　　正是他奶奶亲手为其炼制。
　　并且。
　　还是以湘西赶尸派四大炼尸术之一‘铜甲术’炼制而成。
　　根据路怜雪解释。
　　奶奶很疼爱路怜风，炼制这只尸时，不单是用四大炼尸术……
　　还特意请了苗疆高手哑婆婆，以蛊虫帮忙炼制。
　　进而炼制出了‘西双版纳铜甲尸’。
　　这只西双版纳铜甲尸，寻常对付僵尸手段的符咒、墨斗线、糯米都对它无效。
　　甚至因为苗疆高手帮忙下。
　　这只西双版纳铜甲尸，连铜甲尸所惧怕的公鸡血都无惧。
　　有着这一尸。
　　不出几年。
　　路怜风毋庸置疑，稳坐高手一列。
　　“怪不得你说你弟弟最近膨胀了，换我，我也膨胀了，直接膨胀到早餐喝豆浆加两茶叶蛋好吗。”
　　张畏嘿嘿笑道。
　　路怜雪耸了耸肩，叹气道：
　　“西双版纳铜甲尸确实很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　“可东北那边情况，你知道的，很危险，我真的害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕他会出事。”
　　张畏点头表示认同。
　　毕竟无念都失联了，而且还有不少驱鬼者都失联失踪。
　　想到这。
　　张畏拍了下路怜雪肩膀：
　　“班长，你要我鞭挞你弟可以，不过我暂时想不到要什么。”
　　“没事的，你帮我鞭挞我弟，到时候想要什么跟我说，只要我能拿得出来的。”
　　“成交。”张畏咧嘴笑。
　　就在路怜雪还要说些什么时。
　　“姐！”
　　一声嘹亮喊声。
　　只见路怜风跟众人交谈，余光一撇，发现了林队长他们走了过来，也发现了路怜雪。
　　顿时。
　　他带着西双版纳铜甲尸跑向路怜雪。
　　……
　　飞机上。
　　随着众人坐到座位。
　　路怜风如路怜雪所说，很是膨胀。
　　从碰面到现在。
　　他一路跟路怜雪吹嘘，自己最近干得丰功伟绩。
　　而作为同在路怜雪身旁的张畏，也成了他吹嘘述说的倾听对象。
　　张畏也是话痨。
　　两人一路逼逼叨。
　　直到坐到座位上，路怜风这才反应过来。
　　看着张畏坐到路怜雪身旁。
　　他不由一愣。
　　“姐，这位是？”
　　光顾着吹嘘，都忘记问这人的名字了。
　　……

第33章 加持宿主右手系统点
　　“他是张畏。”
　　路怜雪开口道。
　　顿时。
　　路怜风双眼亮起：
　　“我擦，原来你就是张畏啊！大名鼎鼎啊，幸会幸会。”
　　他伸出手向张畏:
　　“你好，我叫路怜风。”
　　“你认识我？”张畏和路怜风握了手。
　　路怜风眯着眼笑了笑：
　　“当然认识，我奶奶来自湘西赶尸派，对有关僵尸一类的消息比较灵通。”
　　“昨天听说了，无念小和尚在不久前发现了一只铁棺僵尸。”
　　“不过铁棺僵尸被无念小和尚的朋友，一个名叫张畏的年青人给杀了。”
　　“我之前听姐说过你，说张畏是她同学。”
　　“那你说你叫张畏，基本不用想，你就是那位杀铁棺僵尸的张畏。”
　　说到这。
　　路怜风一脸可惜：
　　“讲道理，你干嘛杀了铁棺僵尸啊。”
　　“铁棺僵尸挺稀有的。”
　　“我本来打算去一趟东北，找那只铁棺僵尸，让它跟我的西双版纳铜甲尸打看看。”
　　“看看是我的西双版纳僵尸厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，还是铁棺僵尸厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　“只可惜被你给杀了。”
　　倏然的。
　　其话音一顿。
　　路怜风似乎想到什么，眼睛闪过抹皎洁：
　　“嘿嘿，张畏我记得你是活生生打死的铁棺僵尸吧。”
　　“那你这肉身力量，肯定很了不得啊。”
　　“居然能够跟铁棺僵尸打，要知道铁棺僵尸的肉身，可比寻常僵尸强的多。”
　　“那个……”
　　“我有一个不情之请。”
　　“张畏你既然能打赢铁棺僵尸，那你能不能跟我的西双版纳铜甲尸比一比啊。”
　　“不过毕竟你是人，不是尸，我们还要去支援东北，打伤了你也不好。”
　　“要不这样吧，你跟我的西双版纳铜甲尸，掰个腕子如何，比一比力量，毕竟听说你是用拳头打死的铁棺僵尸。”
　　随着路怜风话说出。
　　路怜雪脸色瞬间黑了下来，径直起身。
　　“阿风你发什么疯……”
　　身为路怜风亲姐，路怜雪又怎么会不知道路怜风小心思。
　　她明摆着是又想装逼了。
　　现在在场的驱鬼人士，他们能被叫来支援东北，哪一个不是有点本事。
　　如果能在这些人面前装逼。
　　一定很威风。
　　而且要是让他们传出去自己多厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，更威风了。
　　而张畏打败了铁棺僵尸。
　　毋庸置疑。
　　肯定实力强。
　　那自己西双版纳铜甲尸赢了张畏，不等于自己比他强。
　　换在之前。
　　弟弟路怜风要在张畏逞能。
　　她肯定让张畏A上去，好让张畏鞭挞他，毕竟自己之前都让张畏帮忙找机会鞭挞她弟弟，现在弟弟主动A上来，难得好机会。
　　可现在不同。
　　弟弟居然让西双版纳铜甲尸跟张畏比。
　　开玩笑。
　　那可是西双版纳铜甲尸啊，其以肉身强悍闻名，铁棺僵尸是强，可肉身跟它根本不是一个量级。
　　只是。
　　不等路怜雪开口。
　　张畏打断了路怜雪的话。
　　露着微笑起身。
　　“掰腕子吗？好啊，我从小就喜欢和人掰腕子，还没跟僵尸掰过腕子呢。”
　　【叮！加持宿主右手1053系统点。】
　　要知道。
　　这本就是私人飞机，空间就那么点。
　　路怜风和路怜雪又是小有名气，这里发生的事情，不少驱鬼者都注意到。
　　路怜风话一说出。
　　许多年青人都是听见，不由惊撼。
　　然而。
　　不等他们反应，便听到了张畏接受……
　　“疯了吧，那张畏是不知道西双版纳铜甲尸厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，吗？”
　　“我也不理解，是他自大了，还是他有把握啊。”
　　他们看疯子一样看着张畏。
　　也有不少驱鬼者出于好意，劝说向张畏。
　　“小伙子，你可能不知道，就算是修佛门金身的，都不敢跟西双版纳铜甲尸比力量的。”
　　“老兄，你别上头，西双版纳铜甲尸的力量，不是人能比的。”
　　不光不少驱鬼者。
　　就连林队长也过来劝说。
　　路怜雪亦压低声音：
　　“张畏你快拒绝，我是让你鞭挞我弟没错，但是西双版纳铜甲尸不是你能对付的。”
　　然而张畏拒绝了林队长、路怜雪他们好意。
　　在一张桌旁坐下。
　　扭了扭手腕。
　　“来吧，我准备好了。”
　　路怜风见状，当即眼睛蹭亮，忙搓手嘿嘿笑。
　　好在他也知道分寸。
　　对路怜雪说道:
　　“姐，你放心啦，我不会乱来的，我等会让小尸尸把握好分寸，不会伤到张畏的。”
　　言语中。
　　他驱使西双版纳铜甲尸，坐到张畏对面，伸出手与之比掰腕子。
　　【叮！西双版纳铜甲尸不屑，这人居然敢跟我比力量，真是初生牛犊不怕虎。】
　　【宿主获得系统点数+5】
　　【叮！西双版纳铜甲尸心中耸肩，也罢，让你见识见识什么叫僵尸的力量。】
　　【宿主获得系统点数+5】
　　一时间。
　　整个飞机上，所有驱鬼者都看了过来，不少人都是不加掩饰，对张畏的无语，还以为路怜风已经够膨胀了，没想到还有个更膨胀的，怎么路怜雪身边尽是膨胀货啊。
　　然而他们的想法才刚产生几秒。
　　众目睽睽之下。
　　随着林队长一声令下，开始掰腕子。
　　下一秒。
　　咔！
　　清脆声响起，那是骨骼折断的声音。
　　然后嘭的一声。
　　“这……”
　　“我艹？！”
　　所有人都呆滞了，眼中尽是不可置信。
　　那意料中的骨折折断声是响起了。
　　可是……
　　在这一刻。
　　他们忍不住看向不远处。
　　那距离桌子不远处，有一条手臂砸在飞机舱墙壁上，然后掉落在地，那条手臂皮肤苍白，根本不是活人该有的肤色。
　　那是西双版纳铜甲尸的手臂！
　　再看那西双版纳铜甲尸，其放在桌上的右手臂，前臂已经不翼而飞。
　　出乎众人意料。
　　被掰断的手臂不是张畏的。
　　而是西双版纳铜甲尸的。
　　张畏掰赢了！
　　更是赢得……将西双版纳铜甲尸的右手前臂都掰飞了？！！！
　　【叮！西双版纳铜甲尸懵了，槽！我手呢？……断了！？？】
　　【宿主获得系统点+10】
　　这一刻。
　　所有人都呆住了，脑子仿佛死机，陷入一瞬间空白。
　　就是路怜风都是呆住了，直感脑子已经不是自己的了，思考不了了。
　　直到张畏的话传来，他们才回过神。
　　就见张畏掰断了西双版纳铜甲尸手臂后。
　　他一脸不好意思起身：
　　“怜风老弟，对不起，我好像用力过度，把你僵尸的手给掰断了。”
　　“要不这样，我们再比一次？我把它另一手也给掰断，这样你的僵尸就又对称了。”
　　……

第34章 张畏的头号小迷弟
　　其声回荡在机舱。
　　众人霎时回过神来
　　他们嘴角抽搐。
　　还掰断另一只手好堆成，你特么是玩掰腕子，还是搁这玩对对碰呢。
　　“我曹？！”
　　路怜风亦反应过来，惊得脸色都快失去表情管理。
　　看着不远处地上手臂。
　　他呆滞。
　　“我的铜甲尸啊。”
　　路怜风一脸蛋疼，接过旁人帮捡起的铜甲尸手臂。
　　这可是他引以为豪的西双版纳铜甲尸啊。
　　这输也忒叽霸快了。
　　虽然他有考虑过，有那么一丢丢概率，自己的西双版纳铜甲尸会输，但这输的也太快了吧，手还都给掰飞了。
　　别说是路怜风懵逼了。
　　作为当事‘人’，西双版纳铜甲尸更懵逼。
　　【叮！西双版纳铜甲尸惊呆了，这尼玛，到底你是僵尸，还是我是啊。】
　　【宿主获得系统点数+5】
　　但很快的。
　　“张畏，我们再比一次！”
　　开口的是路怜风。
　　他听到了张畏的话，尽管其话让人操蛋，但也激起他的不服。
　　我的西双版纳铜甲尸，力量无敌，怎么可能会输。
　　肯定他刚才为了不让姐姐担心，让西双版纳铜甲尸放水，结果铜甲尸放水太多了。
　　“吼！”
　　西双版纳铜甲尸亦叫了一声。
　　取下了墨镜，露出那双死人眼。
　　其眼不再只有空洞，还有一丝不服，与斗志昂扬。
　　【叮！西双版纳铜甲尸不服，刚才我肯定是大意了，没有闪。】
　　【宿主获得系统点数+5】
　　【叮！西双版纳铜甲尸越想越不服气，心中直撸袖子，来战！！】
　　【宿主获得系统点+5】
　　对此。
　　张畏二话不说，当即又坐回座椅。
　　同意了路怜风的再战。
　　路怜风见状，直接对着西双版纳铜甲尸开口：
　　“小尸，给我用全力，别放水！打爆张畏！我给你买稀有血型的人血喝。”
　　“吼！”
　　西双版纳铜甲尸点头，活动着另一条手臂。
　　那架势。
　　怎么都像在无声述说‘来啊！！大干一场啊！！乌拉！！！’
　　也在这一刻。
　　整个机舱氛围被点燃，与之前那种单方面无语不同，所有人都是热血了。
　　“没想到啊，这都还没到东北，就这么刺激吗。”
　　“来来来，下注了，等下是张畏赢，还是西双版纳铜甲尸赢。”
　　和张畏不同，在场人都是从事驱鬼一定时间的驱鬼者。
　　可尽管如此。
　　他们还是头一次，见到能跟西双版纳铜甲尸同级比肩力量的人。
　　简直令人兴奋啊。
　　他们很想看看，到底人类能不能力量比肩僵尸呢。
　　其中最兴奋的要属林队长。
　　他本就是一个喜欢锻炼肌肉的人，现在看到张畏肉身比肩僵尸，给他看高潮了，再度回想起了第一次跟张畏的见面。
　　犹记得。
　　张畏跟他说过“林队长，试一试拳头打鬼啊，很爽的，会让你比锻炼器材，更感觉自己很抛瓦（英文力量）！非常的撕葱（英文强壮）。”
　　越想越心潮澎湃。
　　他掏出了手机。
　　扫描开盘的驱鬼者手机二维码。
　　【滴！只父宝转账1万。】
　　虽然卫道司明令禁止不能赌博，但这种场合，他自己忍不住也下注了。
　　比赛很快开始了。
　　张畏与西双版纳铜甲尸，伸出手互相抓住。
　　可以看到。
　　西双版纳铜甲尸那条手臂粗壮，筋若虬龙。
　　张畏跟他一比，简直细胳膊小腿。
　　随着张畏和铜甲尸确定准备好。
　　林队长大手挥下:“开始！”
　　下一刻。
　　“呵！！”
　　张畏喝声用力。
　　西双版纳铜甲尸也是吼出声，爆发全力。
　　“吼！！！吼――”
　　一切发生电光火石。
　　然后。
　　上一秒铜甲尸吼声中气十足，霸气震耳。
　　下一秒吼声急转变成了尖叫般吼声，像粗犷大汉变少女尖叫般，吼声提升了几个尖锐分贝。
　　伴随而至的。
　　还是有西双版纳铜甲尸，那双苍白死人脸，张大嘴，突瞪着眼，一副夸张的暴走表情包既视感。
　　以及。
　　砰的砸落声。
　　只见又是一道黑影，咻的飞出，砸在了另一边机舱墙壁，然后滑落在地。
　　定睛看。
　　赫然是一条苍白的死人手臂。
　　死一般寂静，整个飞机内先前还热闹轰轰的气氛，骤然安静，震落可闻。
　　每个人表情异常丰富。
　　一道声音响起了。
　　“舒服了，现在你又对称了。”
　　张畏咧嘴一笑，看着西双版纳铜甲尸。
　　只见。
　　此时的西双版纳铜甲尸，一身西装打领坐在那，双手前臂齐断。
　　感受着张畏笑容。
　　西双版纳铜甲尸死人眼皮抽动。
　　【叮！西双版纳铜甲尸沉默了。】
　　【宿主获得系统点+10】
　　直到众人坐回座位。
　　所有人都还停不住对张畏议论，侃侃而谈。
　　不用想都知道。
　　今天发生的事情，绝对要成为他们以后的谈资。
　　甚至有的人都想好了，等回去后，给自己孙子讲故事。
　　就讲今天。
　　姥爷这次出门，碰到个牛人，他徒手把西双版纳铜甲尸的双手，跟拆高达一样，给‘拆卸’来了。
　　此时。
　　路怜风坐在张畏座位旁。
　　“畏哥，你太牛了，什么都别说了，以后你就是我哥，我异父异母的大哥。”
　　“所以哥哥，张畏哥哥，畏哥哥，畏giegie教教我好不好。”
　　“等下到东北，我把小尸手臂接回去，你教我怎么变成你这么强好不。”
　　“我也想像你一样，徒手拆僵尸。”
　　言语中。
　　路怜风一脸小迷弟表情，眼中崇拜都快溢出，那崇拜之意，就差在脑门上用圆珠笔写我崇拜你了。
　　张畏笑了笑：
　　“想学啊？”
　　路怜风重重猛点头。
　　“想！非常想！超级的想！”
　　“那得看你表现了。”
　　张畏笑眯眯道：
　　“我之前听你姐说，你这人呐，不够沉稳，太骚包了。”
　　“如果你是女的，那你骚点，我是相当喜欢的，得爱不释手啊。”
　　“但是你是男的，你懂得。”
　　“这……”
　　路怜风一听，脸色顿时垮了。
　　他知道张畏什么意思，因为他姐以及家里人没少用类似话说他，让他消停点，别仗着家里有‘钱’就自大。
　　“畏哥，我一定尽量收敛我的骚气。”
　　张畏笑着点了点头。
　　紧接转过头。
　　朝着身旁的路怜雪嘿嘿一笑。
　　其意不言而喻“搞定了，记得打钱。”
　　路怜雪掩嘴笑，给张畏递了个感谢的眼神。
　　随后。
　　张畏和路怜风两人，一路唠嗑没停过。
　　而越是跟张畏聊下去。
　　路怜风小迷弟目光越盛，俨然成了张畏头号小迷弟。
　　“今天起，畏哥你就是我偶像，我好大哥！”
　　说着。
　　路怜风紧握着张畏的手：“大哥！！”
　　张畏也是回应，紧握手道：“二弟！！”
　　“大哥！！”
　　“二弟！！”
　　“大哥！！”
　　“二弟！！”
　　来回喊了几声。
　　直到林队长走上来，他们才停止称兄道弟。
　　只见林队长上前说道：
　　“各位，东北到了，接下来要辛苦各位了。”
　　……

第35章 救黄家太爷
　　东北哈冰市，机场上。
　　下了飞机。
　　张畏环顾四周，目光落在了迎面向他们走来的一群人。
　　这些人一共八人。
　　其中。
　　走在最前方的人是个中年人，四十好几的岁数，棱角分明，那十足的领袖气质，就算左小脑被切除的人，也能一眼看出，对方肯定在东北卫道司的身份不低。
　　果不其然。
　　路怜雪给张畏轻声介绍：
　　“那个走在最前面的大叔，是大兴市卫道司的队长黄青山。”
　　“听说已经被内定了。”
　　“只要一晋升麒麟卫，未来的东北卫道司的司长一退休，将由他接任。”
　　张畏点头。
　　他没有去看路怜雪，目光一直在黄青山上，好奇打量着。
　　今天是他第一次见到黄青山。
　　但是。
　　他从对方身上，感觉到了一股熟悉气息，那是……妖气。
　　很快的。
　　他反应过来：
　　“原来余叔叔的护身符，出自黄队长之手。”
　　张畏想起了不久前，第一次见到余威洪兄弟时，他们身上有着各有着一个护身符。
　　那个护身符强大。
　　当时张畏从其上妖气判断过。
　　制造了那一护身符的人，是一位强大的出马仙。
　　没想到。
　　那就是黄青山做的。
　　他现在从黄青山身上，感受到了和护身符相同的妖气。
　　与此同时。
　　黄青山正跟林队长交谈。
　　他似有所感。
　　察觉到有人在看自己，双方四目相对，随即互相微笑点头回应。
　　“那个是张畏。”
　　林同注意到了黄青山目光：
　　“是路怜雪那丫头请来的外援。”
　　“哦？路怜雪请来的？”
　　黄青山愣了下，想到路怜雪的龙虎山身份，再想到张畏姓张。
　　他不禁开口：
　　“怜雪这丫头可以啊，让你们支援我们，你们连天师道张家的人都请来。”
　　其口中天师道张家。
　　正是龙虎山天师道的创始人，第一代天师，道祖张道陵的后裔所创家族。
　　那是真正的龙虎山‘掌舵者’。
　　因为。
　　历代龙虎山天师，也就是龙虎山掌门，皆为张家血亲传承，中间虽有叔继侄、父继子、翁传婿等，法统传承却是没有断过。
　　路怜雪其实也是张家人。
　　她母亲乃是张家人。
　　这也是为什么路怜雪有望继承龙虎山道统，成为第六十四代掌门。
　　而按照天师道传统。
　　未来有朝一日，路怜雪一旦成为掌门，便会世袭张姓。
　　届时，才算是真正龙虎山掌门。
　　这也是为什么历代龙虎山天师，皆姓张的原因。
　　黄青山话一出。
　　林同知道黄青山误会了：
　　“张畏不是天师道张家的，只是一个散修道士，不过你可别小看张畏。”
　　“他的本事不比正统出身的道士差。”
　　黄青山听了，含笑说了句：
　　“哦？这么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，？林同你也是出身正统名门的道士，这么贬低正统抬高张畏？”
　　对此。
　　林同摇头：
　　“我只是实话实话，青山你是不知道，我们今天过来时发生了什么。”
　　当即的。
　　林同将飞机上张畏与西双版纳铜甲尸掰腕子的事情。
　　连同张畏无惧铁棺僵尸的僵尸毒，一并说出。
　　话落。
　　林同说着看了看自己一身肌肉：
　　“唉，跟张畏一比，我这一身肌肉真是白瞎了，张畏才是肌肉道士。”
　　黄青山惊讶了。
　　下意识看向张畏方向。
　　“肉身堪比佛门金身吗，看来有个任务很适合张畏。”
　　“什么任务？”
　　林同抬头瞧了过来：
　　“对付僵尸吗？”
　　“那倒不是，虽然最近东北频繁出现的鬼怪，确实有不少僵尸。”
　　黄青山摇了摇头。
　　一听东北出现了不少僵尸。
　　林同脸色变了，迟疑了下，还是问出口：
　　“青山，不会最近东北发生的事情，跟僵尸有关吧？别告诉我是旱魃现世了吧？”
　　“想什么呢，你当旱魃那么好出啊。”
　　黄青山拍了拍林同肩膀：
　　“放心吧，东北最近发生的事情，我能保证不是旱魃现世。”
　　“那你是要张畏做什么任务。”
　　林同是他鹭厦市请来的外援，他有责任关心其安全。
　　毕竟是请人家来帮忙。
　　不是要他去送人头。
　　面对林同问话。
　　黄青山岂会不知对方想法。
　　顿时。
　　其那棱角分明的面庞，露出了抹尴尬，有些不好意思说道：
　　“救黄家一位太爷。”
　　“啊？！！你说什么玩意？！！”
　　林同被吓到了。
　　饶是他一向沉稳，都惊得大叫。
　　……
　　哈冰市，大洋酒店。
　　鹭厦市前来支援的驱鬼者都被安排住在这家酒店。
　　此时。
　　酒店2333号房内。
　　就在刚才。
　　黄青山给张畏他们，这些鹭厦市支援来得驱鬼者安排好了，分配他们到东北各地，进行驱鬼降妖。
　　唯独张畏被安排了一个不一样的任务。
　　并且。
　　黄青山特意叫走其他驱鬼者，独留下请张畏过来东北的路怜雪，以及林同。
　　然后告诉张畏。
　　他的任务是去救黄家一位太爷。
　　“林队，黄队长你们是在跟张畏开玩笑吗？”
　　路怜雪一脸不可思议。
　　开玩笑。
　　要知道能被出马仙称为太爷的，只有五大仙家里，最老的那几位才有资格，比如胡家那八位，黄家那五位，绝对的老怪物般存在，妥妥的大人物。
　　“你们……”
　　路怜雪刚准备再说些什么。
　　张畏打断了路怜雪的话，冲着她摇了摇头：
　　“班长别这么说，黄队长会给我安排这个任务，肯定是有他的想法的，我说得对吧，黄队长。”
　　黄青山点头。
　　“对的，我不是开玩笑，不过张畏你在干嘛。”
　　他发现张畏在那边叠衣服。
　　然后叠好放进去行李箱。
　　同时的，顺便把酒店里得一次性牙刷、牙膏、洗发膏都塞进去行李箱。
　　“能干嘛？收拾细软跑路啊。”
　　接着张畏又改口道：
　　“哦，不好意思，说错了，不是跑路。”
　　“是刚才我接到一个电话。”
　　“对方告诉我，他叫张百忍，是天上的玉皇大帝。”
　　“还说我是他的儿子，是他十八年前下凡微服出巡，在大明湖畔爱上了我妈夏雨荷，从而有了我。”
　　“我一开始觉得这人是个神经病。”
　　“开玩笑，还我是玉皇大帝的私生子，这不跟听说有人拼多多砍价成功一样假吗。”
　　“不过现在我感觉……”
　　“这人肯定是玉皇大帝，我就是他那十八年前意外造就的崽儿。”
　　言语至此。
　　张畏一本正经道：
　　“毕竟还有人要我去救黄家的太爷，连这种事情都有，还能有什么不能是真的？”
　　“所以我现在要走了，去找我爸比玉皇大帝，让他带我上天庭报到，在天庭弄个一官半职当个神仙。”
　　……

第36章 找来封门村尸王帮忙？
　　“咳。”
　　听着张畏的话，黄青山哭笑不得。
　　他没有怪张畏想走。
　　毕竟换做是谁，听到这个任务，都会觉得是自己疯了，还是全世界都疯了，那可是救黄家太爷啊，跟救神仙有什么区别。
　　试问。
　　让你去救一个神仙，谁听了不感觉科幻。
　　“张畏你先别急着收拾，听我把我话说完。”
　　黄青山拉着张畏坐到沙发上：
　　“我说让你救黄家太爷，不是说现在就要你去。”
　　“过几天去也不行。”张畏直言回应。
　　黄青山笑了笑：
　　“不不不，不是让你过几天去。”
　　“你只要在这两年内，去救黄家太爷就行。”
　　“两年内？”张畏疑惑看了过来。
　　黄青山没有隐瞒，点头说道：
　　“黄家太爷虽然现在状况不好，但以它的实力，还可以拖延个两年。”
　　“所以你有两年的时间去考虑。”
　　“我知道你是觉得自己实力不够去救黄家太爷。”
　　“那等你修炼个一两年，实力上来，有把握了不就可以救了吗。”
　　“其实。”
　　“我让你救黄家太爷，不是瞎选人，是觉得以你本事，说不定能办到。”
　　“才打算请你救一救黄家太爷。”
　　“选我的标准是什么？”张畏又问了句。
　　“标准就是你的肉身强悍。”
　　黄青山直言出声：
　　“我听林同说过你跟西双版纳铜甲尸、铁棺僵尸的事情。”
　　“你的肉身很强，堪比佛门金身。”
　　说到这里。
　　似乎知道张畏其他心中疑虑。
　　黄青山继续道：
　　“其实救黄家太爷，我们不单单是找了你。”
　　“还找上了许多肉身强悍的能人异士，甚至……”
　　迟疑了下，黄青山选择开口：
　　“我不知道你知不知道封门村事情。”
　　“知道。”
　　张畏刚做出回应，当即意识到了什么，神色不由惊讶：
　　“黄队长，我听说那只封门村的铁棺僵尸，并没有被杀死，而是被你们关押了。”
　　“你们卫道司该不会……连那只封门村的僵尸都找来帮忙了吧。”
　　黄青山苦笑着无奈耸了耸肩：
　　“是的，张畏你说的没错。”
　　“为了救黄家太爷，我们卫道司已经跟那只尸王沟通。”
　　言语中。
　　他忍不住长叹。
　　“说实话，请这尸王帮忙，包括我在内都不同意，感到十分难受，它的双手可是沾满了无辜民众的血。”
　　“但没办法。”
　　“尸王肉身很强大。”
　　“事实上，它也是目前最让我们觉得有希望救黄家太爷的人选。”
　　随后。
　　张畏问出自己最后一个疑惑：
　　“我不是很明白。”
　　“为什么你们卫道司要这么帮忙救黄家太爷。”
　　虽然东北出马仙，借助‘仙家’之力除魔卫道。
　　但不代表出马仙亏欠了‘仙家’。
　　因为。
　　‘仙家’想要成仙，才选择了人成为出马仙，给他们供奉，让他们借自己力量除魔卫道，积攒功德成仙，而出马仙有‘仙家’便可除魔卫道。
　　这是一种互惠互利，一种双向奔赴。
　　黄青山解释道：
　　“我们会努力救黄家太爷。”
　　“是因为黄家太爷如果死了，东北会乱了，对谁都没好处。”
　　张畏点头。
　　确实，东北五大仙家会位列五大仙家，正是因为自家太爷。
　　而比起胡家八位太爷，黄家只有五位。
　　而且……
　　张畏知道一个传说。
　　黄家五位太爷只有三位了才对，东北有一个黄家仙家传说，说黄家五位兄弟，其中两位长兄为了保玉皇大帝战死疆场，因保玉皇大帝有无限公德，被封黄家太爷，早已经成仙了，不在人间了。
　　这个传说听起来很夸张，先不说是不是真的，假如传说最后的结果不变，那么就等于黄家五位兄弟只剩下三个了。
　　如果现在这三个中又没了一个，等于只剩两个兄弟了。
　　只有两个太爷，其他仙家肯定要起念头了。
　　要知道五大仙家这一头衔，冥冥中所带来的功德因果，不是其他仙家可以比拟。
　　说着。
　　黄青山继续道：
　　“张畏希望你能再考虑下，起码接受个测试吧。”
　　“测试看看你能不能扛不扛得住帮忙。”
　　“我们不会让你白白测试的。”
　　“只要你去测试了，不管你的测试达标不达标，我们卫道司都会给你五十万作为测试的报酬。”
　　紧接着。
　　一番询问。
　　张畏同意了去测试。
　　他问过黄青山，测试就跟做体检差不多，对身体各方面进行检测等等。
　　反正测试没有危险，还能有五十万拿，那干嘛不去呢。
　　之后。
　　在黄青山离开前。
　　张畏和他交谈了些关于无念、张超等失踪人员的信息。
　　“那张畏等你跟林同一起去找无念他们，等你找到他们后在测试。”
　　黄青山看了眼手机时间。
　　此时已经大中午，不打算耽搁张畏找无念他们。
　　然而。
　　就在黄青山刚起身，还没走到门口。
　　蓦然的。
　　【宿主加持系统点的‘南无加特林菩萨照片’被使用。】
　　冰冷系统提示音响起。
　　张畏愣了下。
　　下一秒。
　　豁然看向了一个方向。
　　凭着对系统加持的照片感应，他能感受到照片反应就在那个方向。
　　无念在用了我那张照片。
　　意识到这一点，张畏毫不犹豫心念一动。
　　霎时。
　　冰冷系统提示音再度响起。
　　【加持‘南无加特林菩萨照片’1098系统点】
　　同一时间。
　　张畏出声叫住黄青山、林同他们。
　　“黄队长你们等下。”
　　“怎么了？”黄青山目露疑惑。
　　“我可能知道无念他们在哪里了，我现在带你们过去。”
　　“？？？？？”
　　黄队长他们愣住了，一副黑人问号脸的神情。
　　“张畏你知道无念他们在哪里？”生怕自己听错了，黄队长赶忙问道。
　　张畏点头。
　　“是的，刚才我有人通知我，无念他们在那个方向，具体地点我带你们过去。”
　　其话一说出。
　　黄队长他们更懵逼了，一脸见鬼模样。
　　你特么在逗我呢？
　　你从刚才到现在跟我们一直说话，从没见你拿手机之类的通讯，哪里来的收到通知。
　　下意识的。
　　黄队长开口问：
　　“是我眼花了吗，我怎么没看到你刚才收到通知。”
　　“黄队长你当然没看到，因为那是有人直接传音我的。”
　　“啊？？？传音？？”
　　别说是黄队长古怪了，林同、路怜雪都脸色变了，闹呢？还传音，我们这是都市灵异世界，不是玄幻啊。
　　身为驱鬼人士，还是卫道司的，他们是知道有些道术手段，可以隔空给人传信息，可是那多少有点征兆之类的，张畏明明一点征兆没有啊，太捏嘛玄幻了。
　　黄队长不禁道：“能问下谁传音你的吗。”
　　“能啊，是南无加特林菩萨告诉我的。”张畏咧嘴一笑。
　　这一刻。
　　如同之前黄队长告诉张畏要救黄家太爷，张畏那看疯子的反应一样，现在换成了黄队长对张畏。
　　哈？？？？？
　　南无加特林菩萨通知你？？？
　　是我们疯了，还是张畏你疯了。
　　……

第37章 诡异的鬼域墓园
　　另一边。
　　半个小时前。
　　在张畏和黄青山他们交谈那时。
　　这里是一处墓地，确切的说是一处墓园。
　　此时。
　　随着一道佛光绽放。
　　“阿弥陀佛~”
　　一声悠远佛号自光芒中，悠悠传出，刹那间，无念、张超他们凭空出现在了墓园门口。
　　“终于出来了。”
　　张超感慨出声，只是还没等他缓口气。
　　抬头看去。
　　他注意到了前方墓园。
　　墓园那大理石制成的墓园大门柱，看着斑驳有裂缝，明显有一定岁月了，追溯起来起码是七八十年代前修建的这座墓园。
　　站在墓园门往里看，墓园里面不像料想中那坟头乱立、杂草丛生的}人景象，一条石子路铺设成的道路，整齐一路自门延伸进墓园内，两旁花草绚丽，树木林立。
　　乍一看，直让人感觉来到的不是一个墓园，倒像是个做了良好打理和绿化的公园。
　　然而就是这么美丽的‘公园’。
　　天色却阴沉沉，如同暴风雨将至前的阴天，昏暗且有种莫名压抑，与那公园形成了鲜明对比，仿佛天上与地上不是同一个世界，上天则入黑暗，下地则进光明，颠倒了人们对天上地下的观念思想。
　　“看来我们还是没有脱困。”
　　张超见状喃喃道。
　　就在昨天，他们执行任务，追击抓捕一只红衣厉鬼级别的鬼。
　　结果红衣厉鬼似乎早有准备，将他们困在了一个地方中，不光出不去，还断了与外界联系。
　　不过。
　　虽然花了点时间，但好在有无念在。
　　他下山来尘世历练，师门给了他强大的佛门法器，靠着无念的佛门法器，他们破困而出，来到了这一墓园。
　　换做普通人。
　　或许会以为自己脱困了。
　　但在场张超、无念等人不是普通人，每一位都是驱鬼人士。
　　美丽的墓园在他们眼中，透着丝丝阴气。
　　显然。
　　墓园并不像表面那般。
　　对此。
　　只见无念单手抬起合十，另一手转动的一串古朴佛珠。
　　“阿弥陀佛~”
　　悠悠佛门法号诵出。
　　哧！
　　其手中那一串古朴佛珠，泛起滔天佛光，隐隐有诵经声传出，似有上千佛门僧人在一同念经，沁人心神，如沐春风。
　　伴着刺目佛光绽放。
　　再看前方墓园。
　　惊悚的一幕出现。
　　前方墓园景象就像海市蜃楼般，扭曲抖动间消散开来，露出了真正的前方景色。
　　此时。
　　再看前方墓园哪里还有什么石子路、两旁花草绚丽，取而代之的是……道路泥泞不堪，遍地的坟头，一路蔓延，抬头一看仿佛没有边界一样，要延伸到远处那昏暗阴天，与其水天相接。
　　太令人毛骨悚然。
　　放眼望去，墓碑杂乱错落，大大小小的坟包杂草丛生，俨然一副鬼气森森的乱葬岗，阴风吹过，鬼哭狼嚎。
　　张超忍不住嘀咕：
　　“怎么感觉有种刚出虎穴，又入狼窝。”
　　这时候。
　　张超身旁一名身材火辣的女人也开口：
　　“大家小心点，能制造出最少是一个大型墓园大小的鬼域，我们追击的那只红衣厉鬼不可能办得到，绝对是另一只鬼，一只更强的鬼。”
　　她是这一队伍的队长，同时也是张超表姐张媚。
　　众人闻言额首。
　　他们深知鬼域的特点。
　　鬼域的大小，代表了鬼的强弱，鬼域越大，制造那鬼域的鬼就越强。
　　“无念，你能用你的佛串法器带我们出这个鬼域吗。”
　　张超询问向无念。
　　他知道无念的佛串厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，被五六位的历代五台山主持携带，在高深佛法熏陶下，成了一件强大法器。
　　无念摇了摇头：
　　“小僧的法器是厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，但小僧实力不足，刚才带你们出去已经耗费很多精力，没有办法再带你们出这个规模的鬼域。”
　　张媚拍了拍无念肩膀：
　　“没事，带不出去也没事，我们直接进墓园揪出那只鬼，照样能出鬼域。”
　　其他两名队员也是附和。
　　“反正本来这次出任务，就是来抓红衣厉鬼的，现在就是多抓一只。”
　　“其实带不出去也好，正好去抓这只鬼，能制造这么大鬼域的鬼，不能放任不管。”
　　出鬼域的方法有两种。
　　一种是以自身强大实力，直接破开鬼域出去。
　　一种是在鬼域内，找出那只制造这个鬼域的鬼，因为鬼释放鬼域，本身也会在鬼域内。
　　而现在，这个鬼域内除了墓园，周围没有其他地方，那只鬼必然在那墓园内。
　　“走吧，进墓园去。”
　　张媚带头进入墓园。
　　顺着泥土路走。
　　一路上，他们路过了很多坟，墓碑有大有小，布满了灰尘，有些墓碑更是经历风吹雨打，龟裂开了，缺了一角，有些更是被吹得歪斜掉、吹倒在坟头上，显得荒凉。
　　就在他们又前进了一段路时。
　　“有人。”
　　无念、张超他们发现，前方有人影攒动，人数不少，跟他们一样有六个。
　　此时。
　　对方也发现了他们，朝着他们走来。
　　等到双方相遇。
　　经过互相确认，交互信息，张媚确定了他们身份，来者也是驱鬼人士，是这一次支援东北卫道司的人员，并且状况竟然和他们一样，都昨天断了联系。
　　“你们也是昨天抓鬼被困了？”
　　张媚惊讶间，眉头微皱起。
　　对方为首的一个中年人点头，亦是意识到了古怪。
　　随即像是想到了什么。
　　中年人连忙开口问：
　　“对了，张队长你来刚才一路过来，还有遇到其他队伍吗。”
　　“没有遇到。”张媚察觉到中年人神色变化：“怎么？李队长你们还有遇到其他队伍？”
　　李队长凝重点头。
　　“差不多10分钟前遇到了，他们也是昨天被困出现在这里，不过他们不是来支援东北卫道司的，而是当地东北卫道司的。”
　　其话一出。
　　张媚他们惊愕。
　　又一队去抓鬼被困？！
　　一时间，他们眉头更加蹙起。
　　如果只是李队他们，还能说是巧合，可能他们抓的鬼就是这只鬼域的鬼。
　　但一对是巧合，那两对呢？
　　不，现在是三个队。
　　甚至可能除了他们还有其他队伍也一样，如果真是如此，那……
　　当即。
　　张媚和中年人对起信息。
　　“你们是在哪里抓鬼被困的，我们是在哈冰市里抓一只厉鬼被困得。”中年人问道。
　　张媚听了顿时一惊：
　　“哈冰市？我是在大兴山里抓一只红衣厉鬼，对了，你遇到的另一个队伍呢，他们是哪里的”
　　中年人沉声回应:
　　“他们是哈冰市隔壁的绥化市来的。”
　　说到这里，他忍不住骂道：
　　“妈的，我还以为他们是正好追击鬼到哈冰市附近，现在看来恐怕不是，我记得大兴山里哈冰市、绥化市挺远啊。”
　　即使在后知后觉，中年人也在遇到张媚后，察觉到自己之前想错了。
　　三个不同地方的驱鬼者，还距离很远，却被困同一个鬼域，怎么想都不对劲。
　　而且……
　　说不定不只有他们三个队伍。
　　……

第38章 九邪聚阴穴
　　意识到说不定还有其他队伍。
　　双方一阵商议，决定分头搜索墓园其他方向，看看还有没有其他队伍，同时去找那之前的队伍过来，三个队伍集中交互情报，指不定能有所发现。
　　“行，那我们去这个方向。”
　　中年人李队长指了指左边方向，又指了下后方：
　　“那边是我们来的方向，你们不用找了，我们一路走过来没遇到其他队伍。”
　　“那行，我去另一边。”
　　张媚打算去李队长相反的右边找一找，并说道：
　　“为了安全起见，我们各自搜索10分钟，10分钟后不管搜没搜索到人或者鬼，都到这里汇合。”
　　“如果到汇合时间，我们双方谁没来汇合，就赶过去支援对方。”
　　中年人闻言点头：“好。”
　　尽管在电影里，分头行动很分‘头’，跟送人头没区别。
　　但是这是现实，分头行动更容易加快搜索速度。
　　另外。
　　他们也不是普通人，每一个都是驱鬼人士，一整个队行动的，并不怕遇到鬼。
　　就在他们向各自方向前去后。
　　刚才他们汇合的地方，靠近路边的一个坟头包出现了诡异的一幕。
　　原本隆起的坟头包在一点点的塌陷下去。
　　不多时。
　　那坟头包变成了坟头坑，在那下陷的坑洞里，在往外渗出血，坑洞变成了血水的水坑。
　　伴着咕噜一声。
　　血水坑内，一具尸体浮了上来。
　　那具尸体血肉模糊，但却并不腐烂，再从那破烂的衣服布料崭新程度……
　　很明显。
　　尸体才刚死去不久，身上的血都还没凝固，死亡绝对不超过半天。
　　这一幕。
　　张媚他们没有见到。
　　此时。
　　他们正走在路上，观察着四周，和来时路上的环境没区别，遍地坟头。
　　“喂，有没有人啊，有人的话吱一声，我先吱为敬啊，吱吱吱吱。”
　　张超朝着周围喊了一声。
　　砰！
　　张媚一拳头敲在张超后脑勺：
　　“你个瓜娃子，青吒吒的叫锤子。”
　　“你懂个铲铲，我这不是在找人吗，喊一喊，有人听见更容易找到我们。”张超揉了揉脑袋。
　　张媚听了直接给了个白眼。
　　“你找人？那鬼嘞，鬼吼鬼叫的，鬼都遭你嘿起跑了。”
　　下一秒。
　　张超刚张嘴准备反驳。
　　“张队，你们快看那里。”身旁同伴飒然出声，打断了两人斗嘴，指向了左前方的一个孤坟。
　　那座坟孤零零立在那里。
　　虽然说是孤坟。
　　但并不是周围没有坟，周围也有坟，只是所有坟的墓碑都倒了。
　　且都诡异的向着那一座孤坟倒去。
　　“那是！”
　　张媚突然瞳孔一缩，惊呼出声。
　　她注意到，那座坟的周围其他坟，并不是错落，仔细看会发现，周围的坟共九座，像众星拱月，围成一个圆，将那座孤坟围在中心。
　　再看九座坟墓碑倒向孤坟。
　　那模样，仿佛像是九座坟在对中间孤坟俯首称臣。
　　“那是风水穴？”
　　张超他们也同样发现了坟的特别摆放。
　　从古至今，大夏流传有风水学一说，古人认为一个好的墓穴，葬在什么地方，葬的方式，坟的摆放方法等等，都对后人会有影响，俗称风水穴。
　　这一点从那古代帝皇的墓地，最是体现明显。
　　许多古代帝皇为了死后能继续享福，继续庇护王朝，会大兴建墓，花费大量人力物力找到好的地方，建下墓穴葬。
　　林正英电影《新僵尸先生》里的反派军阀，他父亲的吊起棺材不沾地。
　　以及。
　　《僵尸先生》里的任老爷的龙水点睛穴。
　　这些都是风水学里的风水穴布局。
　　只不过。
　　眼前的风水穴，似乎并不是好的风水穴。
　　“老姐……咳，队长，你是不是看出这是什么风水穴了。”
　　张超清楚自家表姐张媚，对茅山里的风水学术造诣很高，平常没驱鬼时，她就常被一些请去看风水。
　　“看出了点，不过我不太确定，得再看看才知道。”
　　张媚没有回答。
　　她说着，选择走向那座孤坟，要上前查看，确定这座坟是否跟心中想的那样。
　　很快。
　　众人走向那座距离他们七八米不到的孤坟。
　　这座坟，墓碑孤零零立在那里，单看墓碑看不出来什么异样。
　　但当看向墓碑后面的坟丘，直让人诡异。
　　孤坟的坟丘裂开了。
　　从中间裂成了两半，倒塌在左右两边，而那坟内……没有棺材，也没有死人，空空荡荡的，显得有些奇怪。
　　一座裂开的空坟？
　　这时候。
　　最先发现孤坟的同伴开口，注意到了一些细节，直言出声：
　　“这裂开的形状，不像是外面刨开的坟。”
　　“更像是从坟里面有什么东西，从里面往外扒开坟了。”
　　能从坟里扒开出来。
　　那会是人吗？
　　答案显然是不会。
　　也在这时。
　　张媚似乎确定了什么，目光凝重转头就走：
　　“走，马上离开这里，我们去找李队他们汇合。”
　　难得的。
　　张超没有跟张媚斗嘴，他了解表姐，能让她露出那神色，绝对不是什么好事，连忙叫上无念等人，紧跟上张媚。
　　等到跟上张媚。
　　他才问道：
　　“那座坟有什么问题。”
　　张媚快步走着，沉声道：“那是九邪聚阴穴，专门用来养鬼的，或者说用来给鬼用的。”
　　哪怕张超他们对风水学涉猎不多。
　　但一听涉及到鬼，也知道那并不是什么好风水穴。
　　无念双手合十出声：
　　“阿弥陀佛，我曾经听我师傅说过，风水中有‘九阴聚财穴’。”
　　“那是一些歪门邪道的风水师，专门给一些富人建造的穴，他们以特定手段，将墓建立在其他墓的最上面。”
　　“然后墓主可以吸尽周围所有墓的财运，将八方财运纳为已用，壮大自家财运，让自己财运亨通，富过四代。”
　　“张队长，你说的‘九邪聚阴穴’是这个‘九阴聚财穴’吗？”
　　张媚摇头：
　　“我知道你说的那个九阴聚财穴，不过那不是九邪聚阴穴，但功能上有些类似。”
　　“九阴聚财穴，吸收的是周围坟墓的财运。”
　　“而九邪聚阴穴，聚的是阴气、罪孽。”
　　她看了眼众人，随即解释道：
　　“你们知道的，鬼一般是由怨气、阴气形成，可以说鬼就是负面情绪的集合体，所以恐惧、怨气是最吸引它们的。”
　　“而九邪聚阴穴就是专门吸收这些。”
　　“将九个大奸大恶，或者有道行的人葬在墓的九个方位，在以特殊手段下葬立墓。”
　　“那么埋葬的这九个人，他们身上的邪恶、道行、罪孽都可以被墓里的鬼给吸食掉，壮大自己。”
　　“这种风水穴很邪恶，一般很少人和鬼会去用。”
　　“因为九邪聚阴穴会吸收掉不光阴气、道行这些，还把罪孽吸食了。”
　　“罪孽是最可怕的因果，就算鬼是负面集合体，也不能去轻易吸收掉罪孽，一旦罪孽超出自身负荷，轻则鬼被罪孽反噬，变成没有理智的怪物，重则鬼直接被罪孽压爆死。”
　　说到这里。
　　张媚的脸色难看，眼中有凝重：
　　“我刚才看了下，那九座墓碑已经塌了，中央那座主坟也裂开了。”
　　“很显然，那个住在主坟的鬼……它已经把九座坟都吸干了。”
　　……

第39章 生死大劫就在今日
　　这一刻。
　　张超他们都是变色，明白了为什么张媚会急冲冲要汇合。
　　那只鬼能从九邪聚阴穴中出来，说明吸收掉了九座坟的一切罪孽，并且还没有死，这说明什么？说明那只鬼自身罪孽更大，能抵挡住九座坟的罪孽。
　　那可是足足九个人的罪孽啊。
　　而且还是大奸大恶之辈。
　　要知道所谓的大奸大恶之辈，哪一个不是身上背负点人命，身上罪孽深重，而足足吸收掉九个罪孽深重的人一切罪孽，还能抵挡住，可想那鬼所造的罪孽更大。
　　而一个鬼能造就如此罪孽，用脚指甲盖想都知道，那鬼绝对强大。
　　毕竟。
　　鬼的强大，最简单途径就是杀，杀掉越多的人
　　一个敢用九邪聚阴穴的鬼，必然是用杀人途径来提升实力，那么其杀人所造的罪孽，必须杀的足够多，才足以罪孽大到压过九个人的罪孽。
　　也是这时候。
　　张媚给众人解释完后，迟疑了下还是选择说道：
　　“九邪聚阴穴的恐怖，主要在于那埋的九个人，如果埋的人越罪大恶极，那九邪聚阴穴的威力也将越大。”
　　话一出。
　　张超等人都是头皮发麻，有种细思极恐。
　　那九座坟已被吸干了，他们不知道里面葬的是谁。
　　但是。
　　如果里面葬的是那种滔天罪孽的人呢，比如连环杀人犯，而如果九个都如此呢……
　　嘶！
　　张超感觉背脊发凉，拽紧手中桃木剑，脚步都加快几分：
　　“操！赶紧找李队长他们汇合。”
　　说着。
　　他赶紧凑到无念身边。
　　“无念你这次出来做任务，还有带其他法器不。”
　　在场人里，单论个人实力，最强的无疑是张媚，唯一的虎卫级人员。
　　可如果算上法器。
　　无念才是场中最强。
　　三年前，无念为了度过生死大劫，遵循师叔祖的话，下山入世历练，寻找破劫的缘分，而在下山前，他的师门为了确保无念安全，给了无念诸多法器。
　　那些法器强大，都是一些五台山的大师佛法熏陶而成。
　　无念手中那串之前动用的佛串，便是其中一件。
　　“阿弥陀佛，有带其他的。”
　　无念双手合十，转动着手中佛串：
　　“只是小僧没有全带，因为这次是追击红衣厉鬼，为了方便行动，我没有带金刚法杖、木鱼那些，只带了几件轻便的，那些法器……没有佛串来的强。”
　　“……”
　　张超他们一听，刚松了口气的脸又紧绷了。
　　“尼玛哦，你跟张畏学坏了，说话这么大喘气。”张超一脸蛋疼。
　　不过很快的。
　　张超没有过多纠结，注意力放在了无念身上。
　　“无念你怎么了？没事吧。”
　　他发现刚才无念说话时，眉头微微蹙起，隐隐有着抹复杂愁容。
　　跟无念做了三年多的队友。
　　张超很清楚无念，他的脸跟面瘫没区别，总是一副风轻云淡的平静从容，很少有愁容。
　　与此同时。
　　经张超一提醒，张媚他们也是看了过来，目光中有着关心。
　　见状。
　　无念心中一暖，犹豫了下说道：
　　“在看到那座坟时，小僧有种心神不宁，或许……小僧的生死劫就在今日了。”
　　其意溢于言表。
　　冥冥之中，无念的第六感能感觉到，今天就是自己的生死大劫。
　　尽管第六感虚无缥缈，听着玄乎，但不可否认，人确实有着第六感，这一点在2019年时，便被证实过，而人都有第六感，更别提非普通人的佛门小高僧无念了。
　　“那是你多想了，无念别瞎几把想，你这是自己吓自己”
　　张超他们刚反驳，不想让无念过多去想。
　　无念却是轻轻摇了摇头。
　　“那种心神不宁，在五年前小僧也有过一次，那一次师叔祖告诉了小僧将有生死大劫。”
　　言语中。
　　他扫过张超、张媚他们每张脸，仿佛要将他们的容颜深深记在心里。
　　随即脸上那抹愁容消失了，扬起抹了如沐笑容：
　　“如果接下来有什么危险，必要时候，还请远离小僧。”
　　话出。
　　张媚他们都是停下了脚步。
　　“你说啥子话呢。”张超猛拍了下无念后背：“把你这话撤回去，我不爱听，啥叫尼玛的远离你，不就是个生死大劫吗，我们这么多人怕个寄吧。”
　　其他人也是点头附和。
　　只是。
　　不等他们说些什么，倏然看向前方，面色齐变。
　　就在他们交谈时。
　　不知不觉，他们已经抵达了先前与李队他们相遇的汇合点。
　　与之前相比。
　　这里的景色变了。
　　就见前方最靠近泥土路旁的坟包塌陷了，成了一个血水坑，可以看到，上面还漂浮着一具尸体。
　　“不好。”
　　看到那具尸体，他们心头猛的咯噔，连忙向血水坑跑去。
　　他们记得很清楚。
　　这里之前绝对没有血水坑，更没有尸体。
　　“是李队长他们的人吗？”
　　张超向血水坑看去，想要确认尸体的身份。
　　可以看到。
　　那具尸体面部朝上，但脸都被咬烂了，血肉模糊，根本看不出对方容貌，就那么静静飘在血水坑上。
　　不过好在尸体身上服饰等等还在。
　　“不是李队他们的人，我不记得有人穿这种黄色休闲服。”张媚打量尸体，目光落在了那尸体的手臂上。
　　那手臂的肤色很明显是刚刚死的，而且那手臂上还带着一只手表。
　　手表上的指针依旧在走着。
　　张超他们看到这里，脸色都是沉下。
　　“这人不会是李队长说的，那另外一队吧。”
　　“也有可能是其他队也不一定。”
　　“是谁杀了这人，那个九邪聚阴的鬼？还是我们追杀的那个红衣厉鬼？还是说李队他们追的那只鬼，又或者……还有其他鬼。”
　　众人交谈之余，忙朝左右看去。
　　他们想要看一看，除了这具尸体外，周围还有没有其他尸体。
　　可惜。
　　什么东西都没看到，没有看到尸体，更没有看到鬼。
　　此时。
　　周围依旧是那遍地坟墓，不时有阴风呼嚎，似乎除了他们以外，再无其他。
　　但张超他们都明白，墓园里一定有鬼。
　　现在唯一能想的，只能希望那只九邪聚阴的鬼不会太恐怖，否则要是无法应对，后果不堪设想，稍有不慎肯定会死人。
　　而死的人，还不是普通人，将是驭鬼者。
　　这时候。
　　张媚打断了张超他们交谈：
　　“不管怎么样，目前最少死了一个驱鬼者，鬼已经开始杀驱鬼者了，我们不能分散了，毕竟不管这里多少鬼，那只九邪聚阴的鬼必须提防。”
　　她说着。
　　目光瞥向了血水坑漂浮的尸体。
　　那尸体暴露在这里，感觉就像一个警告牌，警告他们这群驱鬼者，他们很快就会跟着尸体一样，死在这里，成为这墓园的一部分。
　　随后。
　　张媚他们不敢再多逗留。
　　出发向李队他们走的方向，要去找他们汇合。
　　只是走了没多久。
　　无念和张媚两人不约而同，挥手叫停众人走动，让众人安静。
　　只见前方就像是那种清晨时分的水雾，雾蒙蒙的。
　　并且从那里传来了急促的声音。
　　哒哒哒。
　　随着声音临近，他们听出来了，那是脚步声。
　　……

第40章 九邪聚阴鬼现，猛鬼群袭
　　听到急促的脚步声。
　　无念众人都是神情倏然一凛。
　　然后下一秒。
　　前方雾气涌动，伴着脚步声传来，有五个人影出现了。
　　“是李队长他们。”
　　张超身旁的同伴认出了来者，是李队长他们。
　　但是人数不对。
　　之前见到李队长他们时，他们是六个人，怎么少了一个。
　　然而没等他们细想。
　　他们都是感受到，李队长他们那个方向，有恐怖的阴气涌动，也在这刻，李队长他们和张超他们临近。
　　这一看。
　　张媚他们变色。
　　与之前见到李队长他们不一样，他们不复从容，神情慌乱，正急促向他们这个方向跑来，显得狼狈，其中更有一个人浑身是血，被另一名同伴背着，鲜血将同伴衣服后背都染红了。
　　李队长也看到张媚他们。
　　顿时。
　　他朝着张媚他们猛挥手，急切大喊出声：
　　“张队长，快跑！！！”
　　话喊出一刻。
　　李队长似乎感受到了自己后方，那汹涌的阴气，澎湃涌动来，赶忙回头看去，刹那变色。
　　不光是李队长。
　　张媚他们同样注意到了李队长身后方，瞳孔骤然一缩。
　　在那李队长来时的方向。
　　人影绰绰，连成黑压压一片，密密麻麻，人影太多了，少说上百个，之前感受到了恐怖阴气，正是那些人影涌出，它们一个个阴气森森，或狰狞或苍白可怖……
　　那根本不是人。
　　是鬼！
　　成百的恶鬼、厉鬼，更有红衣厉鬼！
　　它们咆哮着向李队长袭来，择人而噬。
　　看着逼近而来的猛鬼群。
　　李队长猛咬破舌头，边跑之余从口袋取出一张，以特质朱砂画着道符的金黄色符纸。
　　他单手双指捏着金黄色符纸。
　　口中吐出一口精血，喷洒向金黄色符纸。
　　另一手双指朝着金黄色符纸，虚空比划不知名纹路，旋即拇指对着金黄色符纸上的精血一划。
　　动作之快，发生在一秒之间。
　　下一秒。
　　他将金黄色符纸，如镖般丢向猛鬼群：
　　“天地玄宗，万疟靖，吾奉太上老君急急如律令，五雷法咒，敕！”
　　轰！！
　　李队长口中道法念出。
　　那道金黄色符纸，其上符纹绽放雷光，如响雷震耳，迸发出了密密麻麻的雷霆，覆盖五米范围，将后方的泥土路都拦住。
　　“啊！！”
　　涌来的猛鬼群，不少碰到雷霆的鬼凄厉嗷叫，其中有一两只厉鬼更是被雷霆正中，瞬间灰飞烟灭，一时间，五雷法咒阻拦了猛鬼前进步伐。
　　但也仅仅是阻拦罢了。
　　鬼实在太多了。
　　它们很快绕过五雷法咒范围，并且那两只厉鬼的死，更激发了它们凶戾，嘶吼杀来。
　　这一幕。
　　看得李队长头皮发麻。
　　不过让他惊悚的，不是那些绕过五雷法咒的鬼。
　　而是猛鬼群中的一只鬼。
　　那是一只胸口插着一把菜刀的鬼，身上附着泥土，全身肤色铁青，布满了尸斑。
　　它跟其他鬼不一样。
　　径直向五雷法咒区域走去，随即伸出那布满尸斑的手，任凭雷霆击打在身上，挥甩向五雷法咒，森森阴气自手中涌出。
　　轰！！！
　　阴气与五雷法咒碰撞。
　　先前不可一世的五雷法咒，被那只鬼给挥手拍散了。
　　这一幕。
　　除了李队长，张超他们也都看到了，心头一阵狂跳。
　　要知道李队长可是虎卫级人员啊。
　　虎卫，那是能单独对付红衣厉鬼的驱鬼者，其施展的五雷法咒必然强大，然而却轻松给那只鬼挥手拍散了。
　　见状。
　　张媚他们已然确定了，那只鬼的身份。
　　那是九邪聚阴穴里的鬼！
　　只有那只鬼才有那种实力，轻松破开李队长的五雷法咒。
　　“快！张超你们救人，无念，你跟我一起帮李队长。”
　　情况紧急，张媚当即做出决定。
　　她没有听从李队长的话，去放弃他们跑路，因为她很清楚，如果在这里丢下李队长他们跑路，李队长他们凶多吉少。
　　届时猛鬼群杀了他们，很快就轮到他们，她可不觉得，能灭了李队长他们的猛鬼群，他们能抵抗，不如助力李队长他们逃，到时再找其他队伍合力对付，或者他们一同对付猛鬼群，那或许还有一线生机。
　　很快。
　　双方汇合。
　　张媚、无念来到李队长身旁，张超帮忙去抬那名满身血的队员，双方一同跑远离猛鬼群。
　　“李队长，我们一起断后，减少点鬼的数量。”
　　“好。”
　　李队长点头，能做到队长层次，他看得出张媚想法是什么，连忙提醒道：
　　“你们小心点，鬼里面有好四五只红衣厉鬼。”
　　红衣厉鬼，那是堪比虎卫的鬼。
　　紧接他又补充了句：
　　“其中那个胸口插着菜刀的鬼要特别小心点，它太强了，绝对不是普通的红衣厉鬼，刚才就是它出现，凭它一只鬼就当着我们全队，把我一个队员杀了。”
　　李队长双眼发红，有着愤怒与不甘，任谁死了一个并肩而战多年的队友，谁都不好受的。
　　下一刻。
　　有着张媚和无念加入。
　　他们三人一同施展了各自驱鬼术。
　　“天地玄宗，万疟靖，吾奉太上老君急急如律令，五雷法咒，敕！”
　　“有钱能使鬼推磨，去！”
　　张媚掷出一柄铜币组成的铜钱剑。
　　“阿弥陀佛。”
　　无念手持佛串，转动佛珠间，佛珠绽放刺目佛光。
　　两位虎卫级人员，加上一位法器加持下，堪比虎卫级的无念，三人一同施展驱鬼术。
　　顿时。
　　佛光、道光、雷光将后方的路都覆盖。
　　隐隐可听见。
　　那后方泥土路，有声声凄厉鬼嚎，显然有一些厉鬼被他们杀死。
　　然而无念他们神色依旧紧绷。
　　甚至不敢有丝毫停留。
　　见猛鬼群一时被他们拦住，连忙带着一众人快速远去。
　　这不是他们怂了。
　　只是他们看到了，在他们释放驱鬼术后，那只九邪聚阴的鬼，完全没有停下脚步，迎面向他们三人的攻击范围。
　　那悍不畏死的举动。
　　要么疯了。
　　要么对方强悍，无惧他们的驱鬼术。
　　答案想都不用想，肯定是后者，那可是成功吸收九邪聚阴的鬼。
　　果不其然。
　　在张媚他们离开没多久。
　　后方路上，那只九邪聚阴鬼，径直穿过了三人施展的驱鬼术，咧嘴朝着张媚三人离去的方向，森然笑着。
　　那模样。
　　根本没有半点因张媚他们逃走，而有所生气。
　　相反。
　　它似乎乐在其中，全然不将张媚他们放眼里，很享受猫捉老鼠般的戏弄。
　　“逃得掉吗。”
　　九邪聚阴鬼嘿嘿森然笑着。
　　“在我的鬼域里，能逃到哪里去，我该先杀谁好呢……”
　　它的脑海中，浮现了无念的模样。
　　“从那个和尚开始吧。”
　　……

第41章 南无加特林菩萨出
　　墓园一处角落。
　　在从九邪聚阴鬼手中逃走后。
　　张媚他们来到了这里。
　　“黄色休闲服的驱鬼者，那不是我遇到的那队。”
　　李队边给那名浑身血的队员，做着简单包扎治疗，边听张媚讲述，他们遇到的血水坑里尸体。
　　“这么说，果然还有其他卫道司的人被引入了这个鬼域。”
　　开口的是张超。
　　此时他正协助李队，给伤者包扎。
　　也是这时。
　　李队道出了一个事情：
　　“你们遇到的那个尸体，恐怕他们全队应该都死了，因为我在遇到九邪聚阴鬼前，找到了我遇到的那队，他们都死了。”
　　所有人听了，顿时心头沉甸甸，心里蒙上了一层阴霾。
　　张媚揉了揉太阳穴，吐出一口浊气：
　　“准备做好殊死一搏吧。”
　　思绪了下。
　　张媚安排道：
　　“等下如果猛鬼群来了，张超你们对付其他鬼，我和李队、无念来对付那只九邪聚阴鬼。”
　　她说着看向无念：
　　“无念，你有你师门给你的法器，对鬼的杀伤力要在我和李队之上，等下由你来主攻九邪聚阴鬼，我和李队协助你。”
　　无念双手合十点头。
　　然后她又向李队看了过去：“李队，你跟那个九邪聚阴鬼交手过，它有什么手段跟我们说说。”
　　从古至今，民间流传的鬼怪众多，而每个流传的鬼怪，都有着自己的特点。
　　比如僵尸，它们的特点就是被咬的人会中僵尸毒，如果不及时驱除僵尸毒，被咬的人将变成僵尸。
　　比如落水鬼，它们的特点就是在水中十分可怕，可以操控水，将人拖入水中溺死。
　　这就如同驱鬼者一样。
　　不同的驱鬼者职业，道士、茅山术士、出马仙等等各门各派都有自己的特别驱鬼术。
　　鬼也是如此。
　　而它们的特点，大多是根据自己生前死法而决定，比如落水鬼，生前是溺水死的。
　　九邪聚阴鬼是什么样的鬼，张媚他们不知道，只知道这只鬼为了提升实力，用了九邪聚阴穴，那并不是它的死法。
　　事关众人殊死一搏。
　　李队长不敢托大，直说道：
　　“那只鬼有一个手段非常特别，它……”
　　话还没说完
　　李队长目光一撇，目光停留在了距离众人最近的一块墓碑上。
　　不止是他。
　　张媚等人也都注意到了。
　　因为他们闻到了一股腐臭的血味，顺着味道闻去，那血味正是从那一块墓碑上飘出。
　　“嗯？”
　　张超眉头挑动，定睛一看，神情不由惊愕。
　　只见那块墓碑上，不知何时出现了两个新刻上的字，字迹歪斜，一笔一划上残留着恶臭的血，血迹从笔画上流下，形成了一道道红色血痕。
　　仔细看。
　　那三个字赫然是……无念
　　由于字体歪七扭八，潦草又加上渗出的血痕遮掩，他们一时没认出。
　　在认出的瞬间。
　　李队长猛然变色，脸上浮现惊恐，立刻大吼道：
　　“快毁掉那两个字，快点！！那是九邪聚阴鬼的手段！！只要被刻上名字，那鬼就能给那名字的人下降头，短时间内那人会死！！！我的队友之前就是这么死的！”
　　张超他们脸都要吓绿了，一股子寒意直从脚底板冲天灵盖，连忙操起手中桃木剑，向墓碑冲去。
　　一时间。
　　张超、张媚他们一拥而上。
　　只是任凭他们用尽各种驱鬼术，都是没有用，根本无法毁掉墓碑上的字。
　　无念也是出手了。
　　手中佛串转动，另一手握着一页佛经。
　　随着一声声经文念出的，腰间一块佛牌更是绽放佛光笼罩无念全身。
　　然而念了几秒。
　　“噗！”
　　无念徒然脸色一白，手中佛串尽数崩断，佛珠散落一地，一口鲜血从其口中猛喷出。
　　“无念！！！”
　　张超率先反应，扶住了要踉跄跌倒的无念。
　　不用想。
　　那李队长说的‘墓碑字的降头’开始作用了，威力之大，即便法器在身，加上修出佛门金身，无念都没能抗住。
　　无念的苍白脸上，嘴角上血迹，看得张媚他们着急，两名男同伴见自己驱鬼术没有用，急得直接抓起一旁石头狂砸墓碑，手脚并用，又砸又踹，打算毁掉墓碑，借此毁掉墓碑上的字。
　　墓碑太硬了。
　　在墓碑上的无念两字加持下，就算墓碑此前经历了风吹雨打，根本没有半分脆弱迹象。
　　随着时间一秒一秒推移。
　　无念气色越来越差。
　　“无念，撑住啊。”
　　张超见状，急得满头大汗，顾不得搀扶无念，要将无念放在一旁，准备去继续加入破坏墓碑行列。
　　场中唯有无念最是平静。
　　他没有因为身处险境而害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，苍白的脸满是平静，双手合十盘坐在那：
　　“阿弥陀佛，一切都是命数。”
　　“命尼玛个头。”
　　张超怒骂了声，他知道无念意思，今日是对方的生死大劫，然而他却没有找到自己破劫缘，注定要死在这里：
　　“你不会死的，老子这就把墓碑给毁了，然后我们一起找那九邪聚阴鬼，把它打的妈都不认识，破了你的死劫。”
　　张超他们满心不甘。
　　跟无念相处了三年，他们不想无念就这么死去。
　　面对张超的骂。
　　无念没有生气，反而会心笑了笑：
　　“这是你第189次骂小僧了，张超你们不用为我担心的，今日是小僧的大劫，命该如此，或许我是该回归佛祖的身边了。”
　　“只是小僧有些放不下你们，小僧还没帮你们一同对付九邪聚阴鬼，唉……”
　　他长叹。
　　在这一刻。
　　其始终面瘫的脸庞不再平静，有深深愧疚：
　　“是小僧害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了你们，被我牵扯进了我的大劫中。”
　　在无念看来，那九邪聚阴鬼就是他的死劫没有错了，而现在众人被困鬼域之中，众人是被他牵扯了因果，跟他一同承受了这份死劫，这是他唯一的不甘。
　　“你闭嘴，什么牵扯不牵扯，任务是我表姐接的，关你什么事情。”
　　张超斥声说了句，手中毁墓碑却从未停止。
　　无念笑了笑，刚准备回应。
　　突然的。
　　无念神情一怔，豁然向左前方看去，一同看去的还有张超一众人，他们都感应到了，那个方向有恐怖的阴气涌现。
　　在众人注目中。
　　那个方向，走来了一个阴气森森的身影。
　　那是九邪聚阴鬼！
　　同时。
　　四面八方人影绰绰，那是先前的猛鬼群，它们跟着九邪聚阴鬼来了。
　　“阿弥陀佛，来的正好，小僧正愁你没来。”无念双目如炬，绽现佛光，这佛光不再如往常般温和，凌厉无匹。
　　话落。
　　无念起身，手持那一页佛经，口齿轻启。
　　“稽首本然清净地 无尽佛藏大慈尊。南方世界涌香云 香雨花云及花雨。宝雨宝云无数种 为祥为瑞遍庄严……”
　　声声佛音缭绕。
　　这一刻。
　　手中的佛经飘出了无数的经文，腰间佛牌绽放了无量佛光，光芒之盛，将这片地方都照得如同白昼，先前崩断散落在地的佛串珠子，亦迸发出了无穷佛光。
　　散落的木质佛珠，此刻每一颗都如同星辰般耀眼。
　　无念仿佛一尊佛陀，星辰遍布周身，口绽莲花，身绽无量佛光，宝相庄严。
　　为了对付九邪聚阴鬼。
　　他拼了，拼着全身透支，将三件法器同时激发出最大的佛力。
　　嗡！
　　最终随着无念一声“阿弥陀佛”。
　　飘荡漫天的经文，裹着些无量佛光，轰杀向了九邪聚阴鬼。
　　声势之大，如同钟鼎鸣击，震得四面八方众鬼凄厉惨叫，即使那佛光不是专门针对的它们，仅仅余波就让它们快承受不住。
　　甚至。
　　九邪聚阴鬼都惊讶了。
　　它似乎没想到无念能施展如此威能。
　　但也仅仅是惊讶。
　　面对漫天迎来的佛光经文，九邪聚阴鬼做出了令无念、张超众人都匪夷所思的动作。
　　它竟然连抵抗都不抵抗。
　　站在那。
　　张开了双臂，直面迎接佛光经文向它。
　　轰！！
　　佛光经文顷刻落下了。
　　“怎么会这样。”张超他们呆住了，眼中尽是不可置信。
　　像是沐浴阳光般，九邪聚阴鬼沐浴在佛光洗礼中，连一层皮都不带掉，对它造成不了一分一毫伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。
　　要知道那可是凝聚了三件历代五台山主持的强大法器，其全部佛力啊。
　　就算九邪聚阴鬼再强。
　　也不可能一丁点伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，都造成不了。
　　除非……
　　无念猛然向九邪聚阴鬼注视去：
　　“你的九邪聚阴穴，九座坟其中一座坟有佛门高僧？！”
　　他很清楚自己三件法器威力。
　　那对诸邪有着强大克制。
　　可事实对九邪聚阴鬼起不到任何作用，不用想，只有一种可能，九邪聚阴鬼不在诸邪的范畴，但九邪聚阴鬼使用了九邪聚阴穴，绝对不可能不是邪恶，显然它有被法器判断不是邪恶的部分。
　　仔细想想，无念很快明白过来，是那九邪聚阴穴，那能吸收掉九座坟里的一切，其中有坟埋葬的人，让法器觉得不是邪恶。
　　而能让法器觉得不是邪恶，最简单就是同为佛门高僧了，毕竟法器本身就是出自佛门高僧之手。
　　九邪聚阴鬼嘿嘿狞笑。
　　为了给众人更多的绝望，它直接点头承认了：
　　“我的九座坟里，有一座是曾经五台山的主持啊，虽然后来被判出师门，成了魔僧，但不可否认啊，他就是佛门高僧啊。”
　　它就那么沐浴在佛光经文中。
　　徐徐森然鬼声传来。
　　“有魔僧的佛力在，别说你三件法器，就算是你请来菩萨，也不能奈我啊。”
　　说着。
　　九邪聚阴鬼伸出了鬼手，恐怖阴气涌动，化为一只巨大的鬼手，抓向了无念。
　　“无念！”
　　张超他们变色，哪里还顾得上毁墓碑，要助力无念。
　　但有心无力。
　　在他们出手时，四面八方的其他鬼，见九邪聚阴鬼无惧佛光，都是凶光大起，发出}人鬼叫，齐齐席卷向他们，让得他们分身无暇。
　　眼看着鬼手蔓延，伸向无念，他们目眦欲裂。
　　却在这时。
　　“请菩萨吗……那就请请看吧……”
　　无念呢喃，从口袋中掏出了一张照片。
　　正是张畏那一张‘南无加特林菩萨’照片。
　　九邪聚阴鬼的话，令无念想起了不久前张畏给了自己一张‘南无加特林菩萨’照，还让他找个机会，用其驱鬼看看。
　　现在他手中的法器都用尽了，就剩下这一张‘法器’了。
　　死马当活马医。
　　无念掷出了那一张南无加特林菩萨照。
　　随着他双手合十，念出“南无阿弥陀佛”。
　　轰！！！！
　　震耳巨响乍起。
　　似佛门大钟敲响，回荡响彻这片地方。
　　刹那。
　　照片迸发出了滔天佛光！
　　……

第42章 九邪聚阴鬼傻眼，那是什么玩意
　　这一刻。
　　无念掷出的那张照片，仿佛一轮西天大日，佛光绽放，如海啸般无量汹涌，将这片地方都淹没了，佛光一缕又一缕，普照大地，映照得这片坟地如白昼，照得圣洁而祥和，哪怕这是一片坟地。
　　“啊！！！！”
　　凄厉惨叫响彻，自所有围攻向无念、张超他们的鬼们发出。
　　他们被照片的佛光照耀到，像是被太阳炙烤了般，被灼烧得惨叫连连，那些距离张超他们近的、实力弱的，连惨叫都来不及发出，瞬间被照飞灰湮灭。
　　【叮！猛鬼群惊悚】
　　【宿主获得系统点数+100】
　　【叮！猛鬼群惊恐】
　　【宿主获得系统点数+100】
　　照片的佛光，猛鬼群瞬间死了三分之一。
　　然而。
　　九邪聚阴鬼却没有去选择救，他的注意力都被照片吸引了。
　　只见那张照片，绽放出的佛光，以照片为中心，形成了一个佛陀般的光芒佛环，佛环巨大，足以在其中容得下一人。
　　紧接着。
　　九邪聚阴鬼脸都要吓变色了。
　　他看到。
　　一只圣洁的佛手从佛环中伸了出来，抓在佛环上。
　　不，不对，那不仅仅一只佛手。
　　那是一尊……真正的活着的菩萨！！！
　　k要从佛环中走出来了。
　　【叮！九邪聚阴鬼傻眼了，WDNM啊，我刚才就随便说说，你怎么就当真了，真尼玛请来菩萨？！！】
　　【宿主获得系统点+50】
　　【叮！猛鬼们瑟瑟发抖，我的老天爷啊，要不要玩这么大啊。】
　　【宿主获得系统点+100】
　　一切发生太快了。
　　那佛环根本不是佛环，分明就是一道通往西天极乐世界的门户，在无念的轻语佛号中，门户大开，一尊菩萨被他请了出来。
　　在所有人、鬼注视下。
　　菩萨扒拉在佛环上，一步横跨迈出了佛环。
　　然后。
　　【叮！九邪聚阴鬼呆住了，我曹，那是什么玩意？！】
　　【宿主获得系统点+50】
　　【叮！猛鬼们瑟瑟发抖到一半噶住了，那是……菩萨？！】
　　【宿主获得系统点+100】
　　无念请来的菩萨，与古今流传的菩萨一样，宝相庄严，充满着神圣祥和，唯一区别的是……菩萨手中拿的不是玉净瓶、柳枝，而是一支又粗有大又黑的加特林机关枪！！
　　“那是菩萨？”
　　开口的是张超他们追击的那只红衣厉鬼，它看着那双手持着加特林的菩萨，一脸懵逼。
　　【叮！猛鬼们懵逼。】
　　【宿主获得系统点+100】
　　要不是现在是对立面，鬼们都要忍不住冲上去问了，为什么手里不是玉净瓶，你手里抱着个婴儿我都能接受啊，那起码能说你是送子观音，可你手里拿个加特林，这算什么？
　　别说是鬼了。
　　张媚他们也看呆了。
　　连当事人无念都呆住了。
　　“这……”
　　无念保持着双手合十姿势，嘴巴却微张着，阿弥陀佛都忘记念了，脑子里只剩下一个想法……
　　张畏没骗我，真有南无加特林菩萨？！
　　也在这刻。
　　手持着加特林的菩萨，一双慈目扫过九邪聚阴鬼，扫过在场众鬼。
　　顿时一声悠悠佛音，自菩萨的口中传出。
　　“南无阿弥陀佛。”
　　然后k举起了手中加特林。
　　咔咔咔。
　　机械齿轮的转动，顷刻间加特林枪管高速轮转。
　　伴随而至。
　　加特林枪口直冒一发发佛光，那明明是枪火的火光，汹涌而震耳，但却让人感觉相当的安详与和平。
　　突突突突突突！！！
　　枪火佛光在绽放，充满和平的子弹在射出，向着在场所有的鬼疯狂倾泻。
　　加特林的枪管轰鸣声，霸占了这个地方的声音。
　　一瞬间。
　　四面八方，冲在最前列的猛鬼们，全都被打成了筛子，凄厉惨叫声，随着枪管轰鸣声此起彼伏。
　　“啊！！！”
　　“救我！！！”
　　“不――”
　　【叮！猛鬼们吓尿了，说好的菩萨慈悲为怀呢。】
　　【宿主获得系统点+200】
　　仅仅眨眼不到。
　　前方的鬼全被射爆了，尸骨无存，连渣都不剩。
　　【叮！被射爆的猛鬼死不瞑目，这菩萨……不讲武德。】
　　【宿主获得系统点数+80】
　　这一幕。
　　看得其他存活的鬼们头皮发麻，既惊惧又庆幸。
　　【叮！活下的鬼们庆幸，还好我跑的慢啊，古人说得对，枪打出头鸟啊，说的真是一点没错啊！】
　　【宿主获得系统+80】
　　连0.1秒都不犹豫。
　　不管是其他鬼，还是九邪聚阴鬼，他们掉头就跑。
　　前一秒还百鬼汹涌来袭。
　　下一秒就百鬼撒丫子连滚带爬，一个个仿佛是没了刹车器的特斯拉，不带停的。
　　张媚他们看着直惊呼。
　　“踏马的，无念骗我啊，说什么他的佛串是带来的最厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，法器， 那照片才是吧。”
　　他们记得清楚，不久前张超问无念，有没带其他五台山的法器，无念回答说有，不过佛串最强。
　　比起张媚他们，李队长他们更惊呆。
　　“那真的是菩萨吗。”李队长忍不住问道。
　　此刻。
　　那尊菩萨一脸慈祥举着加特林，对着群鬼来回一通扫射。
　　张超回应了李队长：
　　“是的，她是菩萨，南无加特林菩萨，怎么，李队长你没听说过，南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人”
　　和其他人不一样，他是知道菩萨来历的，更知道菩萨压根不是无念的手笔，那是他新结交的老铁张畏的手笔。
　　“大慈大悲渡世人？？”
　　李队长一听，嘴角抽搐了下。
　　他下意识向不远处那些鬼看去，它们四下逃窜，结果都没能逃过菩萨的加特林‘洗礼’：
　　“是挺渡世人的……。”
　　就在张超要回应时。
　　一声熟悉的鬼声响起，打断了张超开口，引得众人看去。
　　就见不知何时。
　　菩萨似乎发现了九邪聚阴鬼要逃跑，霎时佛光攒动，一步跨出，再出现时，已然挡在了九邪聚阴鬼的面前。
　　看着近在咫尺的菩萨。
　　以及那抵在自己脑门的加特林炮管。
　　九邪聚阴鬼骂娘的心都有了。
　　【叮！九邪聚阴鬼恐惧。】
　　【宿主系统点+50】
　　眼看抵在自己脑洞的加特林炮管转动，九邪聚阴鬼吓坏了，连忙开口大吼：
　　“别动手，别杀我，菩萨！我佛慈悲啊，我佛慈悲啊！”
　　见菩萨视若无睹。
　　九邪聚阴鬼急眼了，慌不择路喊出声：
　　“菩萨别杀我啊，我与佛有缘！你看身上也有佛力啊，我与佛有缘呐！”
　　……

第43章 施主，你炫够了吗
　　面对死亡的恐惧。
　　九邪聚阴鬼再也不复之前的嚣张。
　　或许是皇天不负有心人。
　　随着说出那句‘我与佛有缘’的话，咔的一声，九邪聚阴鬼惊喜发现，加特林转动停了，似乎自己的话奏效了。
　　【叮！九邪聚阴鬼惊喜，有用！果然佛最喜欢‘与佛有缘’了。】
　　【宿主获得系统点+30】
　　不敢有丝毫犹豫。
　　生怕自己晚半秒开口，菩萨手中加特林就会一管崩了自己。
　　九邪聚阴鬼连忙趁热打铁，指着自己道：
　　“大慈大悲，普度众生的菩萨啊，我与佛有缘的啊，不信你看，我身都修出佛力了。”
　　嗡~
　　佛光绽放。
　　那是从九邪聚阴穴的九座坟其中一座坟里，埋葬了一个佛门高僧，它将对方的佛力吸收了。
　　此刻。
　　它吃奶的劲都用上，疯狂催动自己体内的佛力，要一滴不剩的把佛力都释放出。
　　与此同时。
　　张超、李队长他们亦是注意到这边情况。
　　九邪聚阴鬼在菩萨面前，卖力炫着自己那一身佛力，还一脸期待看向菩萨。
　　见状。
　　众人莫名想笑，对方那举动，像极了小学生画了一幅画，然后一直要拿给老师看，想要得到老师的小红花奖励。
　　其他鬼也看到了九邪聚阴鬼的举动。
　　【叮！猛鬼们莫名想哭，老大已经不是老大了，现在像个臭弟弟、舔狗】
　　【宿主获得系统点+60】
　　同时的。
　　它们感到绝望，本想趁着菩萨对付九邪聚阴鬼，然后借机开溜，结果张媚拦住了它们，将之前双方围攻情况进行了对调。
　　菩萨那边也出手了，其佛光笼罩了这一片区域，它们根本出不去。
　　【叮！猛鬼们很慌，怎么办，我们可没有老大的佛力啊。】
　　【宿主获得系统点+80】
　　尤其是见到，九邪聚阴鬼释放佛力，菩萨一副停手模样。
　　它们更是急了，那急眼模样，让人甚至怀疑等下它们会唱个西游记主题曲，来说自己与佛也有缘。
　　就在这时。
　　一声悠悠佛音荡漾传出。
　　“施主，你炫够了吗，炫够了，上路吧，早登极乐”
　　手持重装加特林的菩萨一脸慈爱注视着，浑身散发佛光的九邪聚阴鬼，然后圣洁的手指扣动了扳机。
　　下一秒。
　　突突突突突突！！！！
　　加特林疯狂转动，火蛇喷吐，子弹狂射，九邪聚阴鬼当场灰飞烟灭。
　　【叮！九邪聚阴鬼临死想爆粗口，这菩萨……绝绝子，不讲道理的。】
　　【宿主获得系统点+50】
　　九邪聚阴鬼的死，宛如压死骆驼的最后一根稻草。
　　剩下的鬼惊恐到了极点。
　　当即的。
　　被张媚他们追杀的那只红衣厉鬼，最先跪下来，朝着远处的菩萨猛磕头：
　　“菩萨我们知道错了，求求你大发慈悲，饶过我们吧，我们再也不……”
　　然而话还没说完。
　　远处手持着重装加特林的菩萨，手中不知何时多出一把98K狙枪，瞄准在红衣厉鬼磕头抬起瞬间，一声“我佛慈悲”大喝而出。
　　嘭！！
　　98K枪口佛光喷射，直接在八米开外，将其一枪爆头。
　　那声势。
　　那气势。
　　让张超他们都毫不怀疑，纵然鬼逃出八百里，菩萨也能在八百里开外，一枪爆头这个鬼。
　　随着红衣厉鬼的无头身躯倒下，溅起一阵坟头烟尘。
　　菩萨火力全开，开始了全力超度。
　　没多久。
　　所有鬼都被菩萨杀死。
　　无念有些失神，怔怔的捡起南无加特林菩萨照片，此时解决完一切，菩萨再度化为了照片。
　　不仅仅是菩萨化为了照片。
　　周围的景色也变化了。
　　由于九邪聚阴鬼的死去，墓园鬼域消失了。
　　众人出现在了一片深山之中，这才是他们真正所处的地方。
　　“这里是哪里啊，大兴山吗？”
　　张超身旁同伴环顾四周，周围全是茂密大树，将天上的太阳都遮挡住，他们一时难以从太阳位置，判断方位。
　　对此。
　　张超伸手搭在其肩上，咧嘴笑道：
　　“管他在哪里，总之我们安全了，你看我们手机有信号了，可以跟卫道司取得联系了。”
　　他摇了摇手中手机。
　　其话一出。
　　众人连忙掏出手机看，终于松了一口气，这才放松下来。
　　在联系卫道司之余。
　　除了张超，所有人都是围上了无念，对他一阵感谢。
　　“无念小师傅，这一次真的多亏你了，如果没有你，我们全队都得死在这儿。”
　　李队长满脸感激握着无念的手。
　　张媚很是女汉子，直接拍了拍无念：
　　“看吧，我们这不是脱困了，无念你也真是的，有这么好的东西，还害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕什么生死大劫啊，这不是直接度过去了吗，哈哈。”
　　其他人也是七嘴八舌。
　　“太感谢你了，无念，你就是我的救命恩人啊。”
　　“无念你那菩萨法器太厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了，搞得我都想皈依我佛了，话说你们五台山怎么供奉这种菩萨啊，第一次听说这种拿军火的菩萨。”
　　这时候。
　　张超也是凑了上来，假装一脸小迷妹：
　　“就是说啊，无念，我也想修佛了，不修这劳什子茅山术了，你说我现在皈依我佛还来得及吗，我可以现在就剃度。”
　　说到这里。
　　张超便是举起桃木剑，就要去削自己头发，来个现场剃度，茅山改行佛门。
　　对此。
　　无念哭笑不得，双手合十道：
　　“张超你就别打趣了，你又不是不知道真相。”
　　嗯？
　　张媚他们听了一愣。
　　“什么真相？张超你和无念在打什么哑谜。”
　　“咦？这是有什么料吗？快说说。”
　　无念没有隐瞒：
　　“阿弥陀佛，这个照片法器，并不是小僧的，也并非出自五台山，而是小僧的朋友张畏的，包括小僧在内，张畏才是救了我们的人。”
　　无念和张超将认识张畏，以及张畏给无念照片的事情道出。
　　随着讲述完。
　　无念双手合十，感慨道：
　　“如果没有张畏给我这张南无加特林菩萨的供奉照，小僧今日渡不过生死大劫，他是小僧的恩人，也是小僧一直苦苦寻找的破劫缘。”
　　就在这时。
　　不等张媚他们说些什么，一道声音响起。
　　“我这么伟大的吗，无念老铁，你这一顿给我夸得，让我差点想今天玩原神氪个648奖励下自己了”
　　……

第44章 曹操都没有你快，黄青山他们的震撼
　　声音响起。
　　众人先是一愣，纷纷朝声音来源方向看去。
　　“张畏！”
　　“黄队长！”
　　不远处走来了数人，无念、张超认出了其中一人，不正是张畏吗。
　　自从通过系统点加持的南无加特林照片感应，张畏便带着黄青山等人，一路向着赶来。
　　等到赶到现场。
　　张畏正好听到了无念在夸自己。
　　“黄队长，你们这来的也太快了，我们才刚通知卫道司，这都没过去几分钟你们就来了，曹操都没你们来的快。”李队长惊讶之余，同样安心了不少。
　　有黄青山在，哪怕现在有百鬼来袭都不用担心。
　　黄青山笑了笑：
　　“其实我在接到你们的通知前，我就在往这边来找你们了。”
　　言语中。
　　他忍不住看了眼张畏，心中惊讶不已。
　　张畏真的没有骗他，他真带他们找到了无念他们。
　　在李队长和黄青山交谈时。
　　张超亦跑向张畏，不加掩饰惊讶和疑惑：
　　“张畏你怎么在这里，你不是昨天才回鹭厦市吗。”
　　“张畏他是来救你们的。”黄青山向这边看了过来，解释道：“其实，包括我们会来这里找你们，还是张畏带我们过来的。”
　　随后。
　　黄青山把张畏得知无念、张超出事，然后赶回东北，并他们来救无念、张超的事情说出。
　　张超、无念一听，不禁感动。
　　“阿弥陀佛，张畏谢谢你不远千里来救小僧。”
　　“你这家伙够意思啊。”张超锤了一下张畏胸口，揉了揉鼻子道：“啥也别说了，以后你就是我张超的亲兄弟了，有什么要帮上的，尽管跟我说，我要是敢眨一下眼睛，我就跟你姓。”
　　“哦，不对，我也姓张，哈哈哈。”
　　“不过说真的，张畏你也不用这么费心赶来啦，有你送无念的法器在，我们有危险也不怕。”
　　提到危险。
　　黄青山不由询问众人。
　　“对了，你们这是出什么事情了，张队长你们不是在大兴市失联的吗，怎么现在会在哈冰市，还有李队长你的另一个队员呢，你们是遇到什么事情了吗。”
　　一连几个问题问出。
　　他有太多疑惑了。
　　张媚他们和李队长他们在一起，两者相距不同地方，却同天失联不说，最后还在同一个地方出现，怎么想两者失联肯定有联系，尤其是他在注意到李队长一个队员满身伤后，更加觉得事情大有问题。
　　张媚和李队长各自将自己遭遇被困，之后同困鬼域，遇到九邪聚阴鬼的事情。
　　除此外。
　　还将其他卫道司人员遇害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，也一并说出。
　　黄青山骇然眼神：
　　“什么？九邪聚阴穴出来的鬼？你们确定？！这……如果那真是九邪聚阴鬼，最少是顶尖的红衣厉鬼层次，再加上百个鬼，你们这能活下来，实在是奇迹。”
　　“说起来，刚才我来时听到无念小师傅说什么张畏才是救你们的，这话什么意思？”
　　一说到张畏。
　　张媚、李队长他们都是来劲了，连那受伤的队员都缠着绷带过来说。
　　“因为多亏了张畏的法器啊！错了，应该说是张畏供奉的南无加特林菩萨啊。”
　　“那能不奇迹吗，说真的，要是没有张畏，我们绝对活不下来。”
　　“说来话长啊，但是必须说啊，黄队长你是不知道啊，当时多危险……”
　　他们七嘴八舌说着。
　　越说越是激动，尤其是讲到南无加特林菩萨，不少人眉飞色舞，激动得唾沫星子都飞出，甚至一度手脚比划起当时场面。
　　震撼！
　　大惊失色！
　　黄青山等人都是听呆了，直感自己脑子不够用。
　　啥玩意？请菩萨出来？？还是个手持加特林的菩萨？南无加特林菩萨？？？
　　要不是事实摆在眼前，又涉及人命，换做其他情况，黄青山说什么都不会相信，但现在不得不信。
　　“见鬼了，真有菩萨拿军火来超度鬼的？”黄青山惊愕瞥向张畏。
　　他想起了之前张畏跟自己说的，自己被南无加特林菩萨告知了，无念他们的地点在哪里。
　　敢情张畏没开玩笑啊！！
　　路怜雪更是捂着张大的嘴，直勾勾盯着张畏，忍不住问了句：
　　“张畏，你怎么供奉佛啊，你不是道士吗，你这还懂佛的？”
　　“略懂略懂，学了点皮毛。”
　　张畏伸出食指和大拇指，两者平行，隔了一个小缝隙。
　　张超在旁直摆手：
　　“张畏你当个人吧，就你这还叫略懂皮毛啊，那五台山的高僧明天得集体悬梁，吊死在五台山门口那颗歪脖子树上，还是气的死不瞑目的那种。”
　　无念则是双手合十：
　　“阿弥陀佛，虽然张超说的话，让小僧想打他一顿，但确实是这么个理。”
　　倏尔。
　　像是想起了什么，无念从怀中掏出那张南无加特林照片递给张畏。
　　“张畏，这张供奉照还你，这已经不是一张普通供奉照了，而是一件强大法器，小僧……”
　　张畏打断了无念的话，将照片又塞给了对方。
　　开玩笑。
　　今天这次系统点给他刷的，那是相当的舒服啊。
　　通过今天这事，他知道了系统的另一功能，只要是自己系统加持的东西，给鬼造成情绪，那么不管东西在谁手上，自己都可以获得系统点。
　　换而言之。
　　无念以后拿照片对付鬼，等于是张畏开了个小号‘刷级’。
　　而这个小号。
　　还不影响他的大号。
　　他可以一边大号刷鬼，获得系统点。然后另一边小号也能同时刷着，给他获得系统点。
　　甚至。
　　只要以后系统点数多了，他可以也给其他人系统加持的东西，届时他们也用东西对付鬼，来帮自己获得系统点。
　　想想都激动。
　　这是双开、三开、四开乃至十开，这不等于十开玩梦幻西游，不，比那还来得爽。
　　“不用给我，给你就是给你了，你自己不是之前都说了，我是你的破劫缘，那这张菩萨照就是你我的缘，你拿应该的，放心，我自己还有别的供奉照。”
　　“而且比你这个猛的，那是‘西天军火如来’。”
　　话一出。
　　张超立马“我曹”出声，凑了过来：
　　“真的假的，张畏你还有供奉吗，有多余的不，有的话，嘿嘿，能给一张不，我用东西跟你换，实在不行，我把表姐介绍给你，放心，我当你僚机泡我表姐。”
　　对此。
　　张畏说道：
　　“没想到张超你是这样的人，你真是要让我说你什么好，那就叫你小舅子吧，不过我没有多余的，倒是有一些其他的，以后给你。”
　　“哈哈，说好了啊。”
　　……

第45章 喝点菊花茶去去火
　　翌日，清晨7点。
　　哈冰市，大洋酒店2333号房。
　　叮铃铃。
　　手机电话铃声响起，来电显示――黄青山。
　　张畏接起电话：
　　“黄队长，这么一大早打我电话有什么事吗。”
　　“张畏没打扰你睡觉吧。。”
　　“没打扰，我刚才就睡醒了，现在准备看看卫道司论坛。”
　　张畏回应道。
　　昨天和黄青山他们一起去救无念他们，回来后，他找了路怜雪，让她帮忙注册了个卫道司论坛账号。
　　卫道司论坛。
　　那是全国最大的驱鬼者专用论坛，只要是驱鬼人士，哪怕不是卫道司人员，都可以进入，在那里发帖聊天、讨论。
　　之前路怜雪打电话给张畏，告诉他无念、张超出事，正是从论坛上得知。
　　可以说。
　　卫道司论坛是全国最大的驱鬼情报地，有着五花八门各种信息，十分有利于张畏对付鬼，毕竟知己知彼百战百胜。
　　为此。
　　确定无念、张超安全救下后，张畏一早便打算刷刷论坛。
　　黄青山闻言道：“那就好，是这样的，昨天不是让你今天跟林队他们一同执行任务吗，不过我刚才想了下，想问你要不要在执行任务前，去做一做测试，就是救黄家太爷的测试。”
　　话未落。
　　他补充了句：“测试时间不会太久，是对你实力进行测试，跟体检差不多，不耽误时间执行任务。”
　　张畏想了想同意了。
　　反正只是体检做个测试，又不是去救黄家太爷，还能白嫖五十万，这可是日收入五十万，想想都美滋滋
　　“那行，我这边手头还有点事情，等午饭过后，我来找你。”
　　电话里头传来黄青山声音。
　　顿时。
　　张畏停下了鼠标挪动：
　　“是昨天无念他们那件事情吗？有进展了吗？”
　　昨天找到无念、张超他们后，由于涉及其他队伍死亡，黄青山极为重视，派人对周遭进行了地毯式搜索，张畏没有参与这件事情，毕竟这种死驱鬼者的事情，不需要他操心。
　　所以他和无念他们提前回了酒店。
　　不过。
　　没参与归没参与，但昨晚他从路怜雪那边得到消息，据说在搜索过后，除开李队长死掉那位队友，还找到了二十四位驱鬼者尸体。
　　这死亡人数。
　　超出了张媚、李队所想，死的不止是两个卫道司小队，而是整整死了四个卫道司小队。
　　并且。
　　经证实，死亡的二十四位驱鬼者，无一例外全是先前东北各地失联的人员。
　　如果只是这些线索。
　　张畏还可能觉得，事情可能是九邪聚阴鬼驱使其他鬼，为的是抓来驱鬼者，从中得到强大的驱鬼者，借此进行第二次九邪聚阴穴。
　　似乎事情没有那么简单。
　　只因最后路怜雪说了最后一个消息，目前东北在前天失联的驱鬼人士，不止二十四人，哪怕在杀死九邪聚阴鬼后，截止她得到消息前，其他失联的驱鬼人士还尚未找到。
　　失踪一大批驱鬼者，九邪聚阴鬼这种鬼物还牵扯其中，怎么想事情都有大问题。
　　“是有一些进展。”
　　黄青山没有隐瞒道。
　　失联的人员有一部分就是支援东北的驱鬼者，张畏也是支援东北的驱鬼者，有权知道些情况。
　　话未落。
　　黄青山揉了揉太阳穴：
　　“有着九邪聚阴鬼这事，我们东北卫道司这边决定从强大的鬼怪入手，搜索这些鬼怪，看是否能借此找到其他失联的驱鬼者。”
　　“因为司里那些调查组专家，他们讨论出，九邪聚阴鬼恐怕不是主谋，背后可能还有幕后者。”
　　张畏同意其说法。
　　失联的一共有上百人，还同一天失踪，但九邪聚阴鬼那边只有24人，明摆着还有其他参与者，甚至可能真正的主谋，张畏可不相信，九邪聚阴鬼是凑巧抓的人都是失联的，哪有这么巧合。
　　紧接着。
　　黄青山又说道：
　　“为了找出这些强大鬼怪，我让人把司里能搜索鬼怪的法器都用上了，还向茅山那边，借来了茅山镇派至宝之一的茅山八卦。”
　　“茅山八卦有一个洞察能力，能洞察到以八卦为中心，方圆五里的鬼怪，哪怕是鬼王级的鬼都能探查出。”
　　“经过一晚搜索。”
　　“我们找出了一些强大鬼怪，从它们手中找到了一部分失联的驱鬼者。”
　　“一共是39位驱鬼者，其中死亡27人，重伤12人，唉。”
　　说到最后。
　　黄青山疲惫的脸上有怒火，双目冷冽，从昨晚调查开始，他还没有闭过眼，得知死亡人数，他再疲惫都睡不着，誓要揪出失踪真相。
　　“那有找到主谋吗？”张畏不禁问道。
　　结果。
　　电话里头传来黄青山叹气声：
　　“没有找到，那些鬼怪跟九邪聚阴鬼一样，都是参与者，并非主谋。”
　　“另外。”
　　“不过也没事，我们对付这些鬼怪，特意留手了，活捉了三个红衣厉鬼级的鬼怪，实力只比九邪聚阴鬼差一些。”
　　“现在已经对这些鬼进行盘问，我想很快就能有更多进展。”
　　“甚至……”
　　“能找出那该死的幕后者。”
　　张畏听出了黄青山的怒气，调侃安慰道：
　　“黄队长你这一大早火气很大啊，多喝点菊花茶，去去火，不然容易长痘，虽然我们是男孩子，但也得注意保养，要做一个三句话让女人为我花18万的精致男孩，。”
　　黄青山苦笑了下：
　　“唉，是该买点菊花茶去去火了。”
　　“对了，张畏你最近注意安全，司里调查组有做出推断，猜测驱鬼者失联不一定只有一次，可能还会有下一次也不一定。”
　　“因为驱鬼者失踪这件事情，很可能跟最近东北频繁出现鬼怪，两者有关联。”
　　“那些活捉的鬼，它们鬼域里有很多是东北频繁出现的鬼怪。”
　　“所以张畏你小心点。”
　　“你现在在东北，还是支援人员，非常有可能成为目标。”
　　张畏眉头一挑：“哦？是吗？”
　　话说着。
　　他在心里补充了句，那可真是太好了，赶紧来抓我，最好来个上百个鬼，让我多刷点系统点。
　　想到这里。
　　他不禁瞥向面前唤出的系统面板。
　　【宿主】：张畏
　　【系统点数】：2328
　　【驱鬼神通】：鬼背纹
　　【道具】：无
　　其目落在系统点数栏目上。
　　这一次无念使用南无加特片菩萨照片，给他获得了足足1230系统点，简直赚的盆满钵满。
　　……

第46章 这是个地主家的傻儿子啊
　　看了下系统面板，张畏收回目光：
　　“好，我会多加小心的。”
　　挂断电话。
　　张畏再度拿起鼠标，刚准备浏览卫道司论坛。
　　叮铃铃。
　　电话铃声又一次响起。
　　张畏：“……”
　　今天这电话有点多，一通接一通。
　　拿起手机看去。
　　来电显示――张超。
　　张畏接起电话：“喂，张爱卿找朕有何贵干，有事速速禀告，朕要下早朝了。”
　　那边张超愣了下，然后嘿嘿笑着回道：
　　“启禀皇上，等下出来搓背捏脚不，皇上来过东北，应该还没体验过东北大澡堂吧，容微臣跟你说啊，大澡堂的搓背，贼拉爽，跟南方的洗澡不一样的。”
　　“等搓完澡，微臣再带皇上去捏脚，看你是要捏两只脚，还是第三只脚都捏捏，都可以，臣请客，皇子别跟我客气，这是微臣为了感谢皇上救命之恩。”
　　“皇上，微臣这提议如何。”
　　张畏哈哈一笑：
　　“提议不错，朕很满意，但是去不了。”
　　张超闻言惊讶开口：
　　“不是吧，这都不去？张超，哦，不，皇上你的龙体是不行了吗。”
　　“那倒不是，是黄队长中午找我去测试，我没空去搓背。”张畏简单跟的张超说了下，救黄家太爷的事情。
　　与此同时。
　　电话另一头的张超瞪大眼：
　　“靠！张畏你也被叫救黄家太爷啦？”
　　紧接着。
　　张畏便听到电话里头，张超对着无念喊道。
　　“喂，无念快过来，张畏跟你一样也被邀请去救黄家太爷了。”
　　没过几秒。
　　电话声再响起，出声者已经变成了无念。
　　“阿弥陀佛，张畏听说你也被邀请去救黄家太爷了？小僧上星期也被邀请去救黄家太爷了。”
　　对于无念被邀请。
　　张畏没有过多惊讶，再怎么说无念可是修出佛门金身的小高僧，被邀请是情理之中。
　　他旋即说道：
　　“那敢情好，无念等下我们一起去测试。”
　　无念含笑额首：
　　“张畏，小僧的测试上个星期就做过了。”
　　“那你通过测试了吗。”张畏有些好奇，黄青山没有告诉过他测试通过的标准，因为事情涉及黄家太爷，自己还没有同意前，黄青山不方便多说。
　　“通过了。”
　　无念以为张畏是怕自己通过不了，补充了句：
　　“张畏以你的实力，应该是可以通过的，至少肉身强度这关，你肯定是过了。”
　　话刚说完。
　　身旁张超抢过电话道：
　　“皇上莫慌，微臣相信你一定能过，对了，皇上，我们捏脚不了，那晚上撸个串不。”
　　张畏咧嘴一笑：“准奏了。”
　　挂断电话。
　　张畏又一次拿起鼠标，在准备看卫道司论坛前，忍不住瞥了眼旁边手机：
　　“应该没电话了吧。”
　　好在这一次没有再有电话打来。
　　张畏浏览起了卫道司论坛。
　　论坛分为四个版块。
　　分别是：职业交流、圈子杂谈、国际时事、物品交易
　　职业交流，那相当于百度问答，驱鬼者遇到什么疑难问题，可以在那发帖，寻求帮忙或者解答。
　　出于好奇心。
　　张畏点了进去。
　　‘职业交流’版块里帖子很多，除了一些驱鬼者，询问如何驱除自己遇到的棘手的鬼外，还有一些奇奇怪怪的疑难问题。
　　张畏看向了其中一个帖子。
　　【我日啊，相亲又失败了，气哭，我不管了，没人跟我谈恋爱，那我跟鬼谈，求助！怎么跟女鬼谈恋爱啊，1000论坛币奉上】
　　论坛币就是钱，别人回答其发布的问题，回答的好，发帖人会给论坛币作为报酬。
　　1论坛币等于1块钱。
　　“有点意思，古有宁采臣日小倩，今有驱鬼者搞女鬼。”
　　张畏呢喃了句，不由瞧向发帖人名字。
　　他很好奇，这是哪个秀儿发的帖，就为了求助个谈恋爱，居然1000块就这么花出去了，人傻钱多啊这是。
　　然后……
　　这一看。
　　张畏嘴角一抽，哭笑不得。
　　只见那发帖人名字‘皮皮鼠不死于电击’，再看那发帖人头像，是一张男孩比着V手势的自拍照。
　　他认出了照片中的男孩。
　　那是路怜雪的弟弟，路怜风！
　　看着路怜风其帖子的求助内容。
　　张畏嘘唏感慨：
　　“我现在有点明白，为什么班长会为怜风头疼了，这是个地主家的傻儿子啊。”
　　关闭掉帖子。
　　随后简单看了下其他‘职业交流’版块的帖子。
　　张畏看向另一个版块‘圈子交流’。
　　圈子交流，这是卫道司论坛发帖最多的版块，上面什么杂七杂八的帖子都有，只要是涉及驱鬼圈子的内容，都可以在这版块发布，比如小道消息、趣味见闻等等。
　　之前路怜雪得知无念、张超出事，正是从这里得知。
　　粗略看了看，帖子很多。
　　【号外，东北前些天失踪的那上百个驱鬼者，据说找到了，死了很多】
　　【听说无空法师今天去一个富婆家驱鬼，差点失身了，真的假的啊？有没有知情人。】
　　【兄弟们，有人找我给他们儿子办冥婚，你说我办不办，他们给的钱实在太多了。】
　　【我擦，我前女友变成鬼找上我了。】
　　【东北最近发生的事情，最新消息跟进。】
　　【进来讨论东北最近发生的事情，来点消息分享。】
　　…
　　可以看到。
　　许多帖子都在讨论关于东北最近的事情。
　　张畏随便点开其中一个关于东北最近事情的帖子，内容很多，有些是东北当地的驱鬼者发布，也有着些是道听途说。
　　浏览了一会。
　　张畏看到了一些自己所不知道的东北事情。
　　东北最近频繁出现鬼怪，似乎跟黄家太爷那事没有关系，只是黄家太爷正好在这个时间受伤了。
　　一开始。
　　东北卫道司以为最近频繁出现鬼怪，与龙脉有关。
　　究其原因。
　　频繁出现鬼怪的地方，大多集中在龙脉附近。
　　但随着无念、张超他们获救的事情曝出，似乎东北最近的事情，并非天灾，而是人为的，有谁在幕后操控鬼怪，引发东北混乱。
　　为此。
　　论坛里许多驱鬼者猜测，鬼怪频繁出现在龙脉附近，大概率是个幌子，这是幕后者为了自己真实目的，所做的掩人耳目。
　　就在张畏关闭一个东北的帖子，准备看下一个关于东北讨论的帖子时。
　　倏然。
　　他余光一撇，被一个帖子标题吸引了。
　　【最新驱鬼者排行榜，潜力新星榜更新！】
　　……

第47章 潜力新星榜，张畏上榜了？
　　“驱鬼者排行榜？”
　　张畏讶异，瞬间被这一帖子标题勾起兴趣。
　　随着涉猎驱鬼圈子，他越是清楚，驱鬼者是有强弱之分的，弱小的驱鬼者，与强大的驱鬼者区别，好比是网游里的1级新手玩家，与氪金满级大佬玩家的区别。
　　而尽管成为驱鬼者很难，但在大夏那庞大的人数基础上，即使再难成为驱鬼者，驱鬼者人数亦不少。
　　这个帖子很火。
　　看发布时间，明明才昨晚10点发布。
　　但现在点击量、帖子楼层数却是惊人的多，热度丝毫不输讨论东北最近事情的帖子。
　　点进去看帖子内容：
　　大家好，我是你们人见人爱，花见花开，新恒结衣见了也要爱的小轩同学，今天又是一月一次的榜单更新时间，今天更新的是潜力新星榜。
　　老规矩，先介绍本榜单。
　　这个榜单是对大夏年青一代驱鬼者的排行，我根据这些年青一代驱鬼者的事迹、信息、实力等综合信息，对他们进行了排名，罗列出了一个排行榜。
　　另外。
　　更新榜单后，我会对新晋入榜单的上榜者进行介绍，让大家都能认识这些新晋的上榜者，方便进行膜拜，也方便那些强大的同学可以看看自己有没有进入榜单，成为上榜者，哈哈。
　　再另外。
　　由于本榜单是潜力新星榜，所以能进榜的，年龄段是0-30岁。
　　所以想看那些老一辈大佬的排行榜的，请左转去看帖子【全国驱鬼者排行榜】，不过那个榜单最新更新是上个月前，由于那榜单是全年龄的，包含全国驱鬼者，数据统计麻烦，等我过些日子在更新，么么哒~
　　那么言归正常。
　　开始介绍潜力新星榜。
　　【第一名：林久久，年龄：29岁，驱鬼职业：赊刀人】
　　【第二名：汤紫萍，年龄：26岁，驱鬼职业：守墓人】
　　…
　　【第六名：黄庆，年龄：28岁，驱鬼职业：出马仙】
　　…
　　当看到第十名。
　　张畏发出了一声轻咦。
　　他认识第十名，那是无念！
　　【第十名：无念，年龄22岁，驱鬼职业：佛僧】
　　瞧着第十名信息，张畏有些惊讶，但很快释然，早前他就听路怜雪说过，无念十分强大，在驱鬼圈子出名，毕竟无念自出生到现在，一路充满了传奇，简直充满主角光环。
　　事实也是如此，无念凭借鹰卫级的实力，便可以对付虎卫级才可应对的红衣厉鬼，甚至可以催动三件佛门高僧的法器，要不是九邪聚阴鬼克制他，他是有机会伤到九邪聚阴鬼的。
　　张畏顿时好奇：
　　“不知道班长有没有在这个榜单。”
　　他想到无念身为五台山未来主持，上了榜单不说，还是第十名。
　　那么路怜雪呢。
　　她可是龙虎山下一任掌门人选。
　　想到这。
　　张畏移动鼠标，点击榜单列表上的搜索框。
　　发帖者为了方便论坛水友查看榜单，特意做了个榜单列表，还附带了搜索功能，直接在其上输入名字，便可以查找名字是否有入榜。
　　很快。
　　搜索结果出来了。
　　果不其然，路怜雪进榜了。
　　【第七十八名：路怜雪，年龄19，驱鬼职业：道士】
　　“班长排名不低啊。”
　　张畏含笑道，目光落在路怜雪的年龄信息上。
　　要知道不管是无念，还是其他前十名，他们的年纪都比路怜雪大得多，第一名更是足足比路怜雪大了10岁，哪怕是无念都比她大3岁。
　　再看排在路怜雪后面的上榜者。
　　他们的年龄无疑都超过20岁。
　　张畏就算再傻都看得出，仅仅19岁就跻身进了榜单，还不是榜单末端，排到了第七十八名，路怜雪的天赋有多强，或许再给她半年、一年，说不定都能跻身进榜单前列。
　　随后。
　　兴致上来的张畏，将自己认识的驱鬼者张超、路怜风都搜索了看看。
　　他发现，路怜风赫然也在榜单上。
　　【第一百名：路怜风，年龄19岁，驱鬼职业：湘西赶尸人】
　　“看来怜风这傻小子也不光人傻钱多。”
　　紧接着。
　　张畏双手敲击键盘，输入张超两字：
　　“不知道张超有没有进榜，要是没进榜，我得好好嘲讽他，我认识的驱鬼者可都进榜了啊，就他没……嗯？！”
　　张畏愣住了。
　　不可思议看向搜索结果。
　　还真被他说中了，张超没有进榜，不过让他愣住的却不是张超的没进榜。
　　而是那跳出的相关搜索……
　　由于没有张超，搜索结果给出了含有‘张’和‘超’字的上榜人员。
　　一共出现了三位张姓上榜人员。
　　其中搜索结果最前列的一名上榜人员：
　　【第二十六名：张畏，年龄：19岁，驱鬼职业：疑似道士，特别备注：这位张畏同学是这次榜单更新的新晋上榜者，他的信息，将放在榜单下方，新晋上榜者信息栏里。】
　　“张畏？？？”
　　回过神来的张畏神色变了，一脸古怪。
　　这不会是我吧……
　　相同的名字，相同的年龄，会有这么巧的事情吗？
　　连忙的。
　　张畏划拉鼠标滚轮，看向榜单下方，关于新晋上榜者的信息。
　　入目便看到了关于新晋上榜者‘张畏’的信息。
　　除此外再无他人。
　　俨然，此次潜力新星榜单更新，只有张畏一位新晋上榜者，其他都是上一次榜单人员。
　　张畏注目一看。
　　【新晋上榜者】：张畏
　　首先恭喜这位张畏同学，成为新晋上榜者。
　　这位张畏同学强大，别看只有19岁，但根据小轩收集到的信息，张畏不久前曾以肉身对抗铁棺僵尸，最后以拳头，活生生打死铁棺僵尸，其肉身强大，让人咋舌。
　　除此外。
　　在我今晚撰写这份榜单前，我还得到消息，张畏在前天，以肉身力量跟西双版纳铜甲尸掰腕子，将西双版纳铜甲尸手臂都掰断了。
　　那只西双版纳铜甲尸，据了解，为湘西赶尸派二老之一的王婆婆为其孙子路怜风，也就是榜单第一百名的路怜风，所炼制的特殊西双版纳铜甲尸。
　　并且！
　　张畏同学还在我撰写这份榜单的当日，间接救下了无念小和尚，也就是榜单第十名的无念！
　　据说张畏给了无念一件法器，助无念他的队伍，成功度过危险，更帮无念度过了他的生死大劫。
　　而正是张畏的相助。
　　无念他们活了下来，令卫道司能顺着无念他们提供的信息，陆续找出东北近日发生的上百名驱鬼者。
　　…
　　当张畏看到这里。
　　已然确定了。
　　那新晋上榜者张畏，就是他自己！
　　“我居然上榜了……”
　　张畏神色古怪，我这吃瓜吃着吃着吃到自己身上啦？
　　言语中。
　　他余光瞥了眼帖子下方的评论。
　　……

第48章 键盘侠真是哪里都有啊
　　帖子下方的评论很热闹。
　　即使才一晚上时间，却已经足足有上千条评论，大部分都在讨论张畏这一位新晋上榜者。
　　【蜡笔小新是碟仙：卧槽，这个张畏简直是小母牛爬电线，牛逼炸了啊，19岁就排前三十名，他真的跟我们一样是碳基生物吗。】
　　【逼鬼从良：黑幕！绝对有黑幕！才19岁就救了无念小和尚？开啥玩笑，我怀疑小轩同学收黑钱了。】
　　【招鬼出庭当证人：这个张畏是谁啊，怎么之前都没听说过。】
　　【想把鬼弄哭：他该不会是天师府张家的吧，不过也不对，天师府张家不是不让上榜单吗。】
　　【我找贞子做网贷：其实我比较好奇，为什么给他注释的职业是疑似道士。】
　　【道士下山卖艺：疑似道士不是很正常吗，你见过哪个道士，能肉身刚僵尸的，他的道士与众不同啊，我都怀疑我跟他是不是同一个职业了。】
　　【想娶楚人美为妻：行了行了，不就是进前三十吗，有啥了不起的，19岁进前三十又不是没有过，我看他这么出风，迟早夭折。】
　　【杀尽天下鬼：我同意，树大招风啊，而且张畏他坏了那个幕后者的好事，幕后者肯定不会放过他，说不定张畏隔天就被杀了，坐等张畏失联。】
　　【张家口卖菜的：同样是姓张的，怎么差别这么大，唉，羡慕。】
　　随着最后那条评论。
　　下方多出了许多类似的评论。
　　“我也姓张，别说了，实名制羡慕+1”
　　“羡慕+1”
　　“我姓王，但我也羡慕。”
　　“我姓李，但我也羡慕。”
　　“我…”
　　扫过一条条评论。
　　评论里都在讨论张畏的事迹、猜测张畏身份，也有嫉妒张畏上榜的。
　　为了发帖人小轩虽然给出了榜单，和上榜者信息，但出于隐私，只给了事迹，年龄，没有公布照片等隐私，这使得许多人在猜测张畏身份、长相。
　　甚至还有一些女性驱鬼者，猜测着张畏是帅是丑，帅的话就果然粉了。
　　张畏看得哭笑不得。
　　怎么都没想到，有朝一日，吃瓜能吃到自己身上就算了，还小小出名了一把，上了个榜单。
　　通过查看帖子评论，张畏发现这个榜单非官方所做，乃是那位自称‘小轩同学’的发帖人自制。
　　但是！
　　其榜单公信度得到一致认可，就连卫道司都认可。
　　其榜单。
　　名副其实，并非弄虚作假。
　　也正是因此。
　　只要榜单一公布，立马就吸引了许多人关注，每次都能冲上论坛帖子搜索前五。
　　蓦然。
　　张畏看到这里，自语笑出了声：
　　“今晚跟无念、张超见面有意思了，不知道张超知道我上了榜单，我们三就他没上会是什么表情。”
　　叮铃铃。
　　张畏正腹黑想着，电话铃声又响起了。
　　来电显示――班长路怜雪。
　　刚接起电话，张畏都还没开口，率先传来路怜雪声音。
　　“张畏，我昨天帮你注册卫道司论坛，你有没有上去，我的天，我刚才上去看了下，你出名了！！”
　　“你上了潜力新星榜，张畏你可能不知道，那个榜单很出名的。”
　　她的语气惊讶又激动。
　　像极了小女生发现八卦后，迫不及待跟闺蜜分享的样子。
　　张畏听了含笑道：
　　“班长你说巧了不是，我现在就在逛卫道司论坛，并且就在看那个潜力新星榜的帖子，诶，所以班长你发现了没有。”
　　“发现什么？”路怜雪疑惑。
　　“发现我们真是心有灵犀，即使相隔一个房间，我们的心是在一起的，这或许就是爱情吧，手动隔着房间给你比心哟，班长~”
　　“噗嗤。”
　　路怜雪被张畏逗乐了：
　　“张畏你好油腻哦，比某思聪还油腻，我命油我不油天。”
　　张畏回应道：“那么问题来了，班长，你说我现在这么出名，我是不是可以草粉了，想想还有点小激动呢，不过还是算了。”
　　两人互相开了会玩笑。
　　路怜雪正了正色：“说正事，刚才黄队长打电话给我们，说你等下做测试，那我和林队长他们先去执行任务，等你做完测试后，给我们打电话，如果方便，我们过去接你。”
　　话未落。
　　路怜雪补充道：
　　“对了，张畏你这次测试，是不是冲着五十万去的，没怎么打算救黄家太爷。”
　　“是啊。”
　　张畏不置可否：“怎么了吗，不会我没做好救的打算，所以测试不给我钱吧，那我不去了。”
　　路怜雪连忙摇头：
　　“不是啦，肯定会给的，不管你测试结果如何都会给你五十万，我是想跟你说，你别因为这样就瞎放水测试，那样对你不好，毕竟你现在也算小有名气了，要是放水测试的结果传出去，估计很多眼红的人会趁机黑你的。”
　　她浏览过帖子。
　　帖子里不光有对张畏的羡慕，还有很多黑粉。
　　哪怕那是驱鬼者论坛。
　　但终究也是网上，少不了一些键盘侠。
　　她担心张畏一旦出糗了，肯定到时那些键盘侠会跳出来。
　　张畏点头，谢过路怜雪提醒。
　　其实就算路怜雪不提醒，张畏也没打算随便测试拿钱，再怎么说是黄家和卫道司为了救黄家太爷，而出钱做测试，他不会拿涉及人命的事情开玩笑。
　　要么不测试，要么测试就全力以赴，哪怕他没考虑好救不救黄家太爷。
　　这是他的行事原则。
　　“那不打扰你了，你快准备准备。”
　　路怜雪说了几句加油后，挂断了电话。
　　……
　　中午，午饭过后。
　　黄青山如约来找张畏。
　　一见到黄青山，张畏便看到了对方疲惫脸色。
　　“张畏吃过午饭了吗，我来接你去卫道司测试。”
　　“吃了。”
　　“那我们走吧。”
　　出了酒店门，张畏他们坐上一辆吉普车。
　　引擎发动。
　　黄青山带着张畏向着郊外而去。
　　路上。
　　“黄队长，要不我来开车，你来跟说开哪里，你休息下？”
　　张畏看了下黄青山疲惫脸色，以及那有些乱糟没打理的头发，似乎对方一晚上都没休息。
　　随即他继续道：
　　“我看你这模样，我真害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕你开着开着就睡着了，我可不想死啊，尤其今天是3月30号，这要是死了，正好下月清明当天就是我头七。”
　　……

第49章 古代皇帝选妃都没你这个测试难
　　“那行。”
　　黄青山想了想没有拒绝，他确实太疲惫了，可不想真给张畏的头七安排上行程。
　　转动方向盘，就近在路旁临时停车点停下。
　　两人换了座位。
　　“我们先开出市区，直走别上高速。”黄青山打了个哈欠道。
　　不过。
　　尽管很困，黄青山却没有眯上眼。
　　“正好趁着这会，张畏我给你说一下测试的内容。”
　　“行。”
　　随后黄青山给张畏讲解了测试内容。
　　由于测试是为了救黄家太爷，而因救助的某些原因，需要求助者的肉身强悍。
　　也为此。
　　比起寻常的卫道司人员测试，这一次测试不需要笔试。
　　测试分为三方面。
　　体能测试、肉身强度测试，以及潜力测试。
　　“我们卫道司的人员征收，也是类似测试，不过没有肉身强度测试，而是换成了驱鬼知识的笔试，毕竟又不是选奥运健儿，驱鬼者是用驱鬼术对付鬼，肉身强度方面不一定很好。”
　　张畏表示赞同。
　　不论以往听到的民间流传，还是电影里，那些驱鬼人士很少有肉身强壮。
　　正是因此。
　　救黄家太爷的人选才不好选，驱鬼者很少注重肉身，大多侧重在驱鬼术上的。
　　这时候。
　　黄青山继续道：
　　“我们卫道司收集了诸多驱鬼人士数据，给测试评定做出了十个分级，第一分级最高，第十分级最低。”
　　“想要成为卫道司一员，需要三个测试都达到最少第八分级，这是最低标准。”
　　“不过呢。”
　　“这次测试跟加入卫道司的标准，不一样，没有笔试，加入了肉身强度测试外。”
　　“需要肉身强度测试，最少达到第五分级。”
　　“其他两个测试最少达到第六分级。”
　　说到这。
　　黄青山露出了抹苦笑。
　　“现在你知道为什么黄家要花重金找了吧，本身综合都达到第六分级就很难了，更别提还有驱鬼者最不擅长的肉身强度，那还得达到第五分级。”
　　张畏认同道：
　　“我感觉我现在不是去测试，而是在参加高考。”
　　“而且还是那种我爸妈规定我，得考985、211那种名牌大学才行，古代皇帝选妃估计都没你这个测试难。”
　　黄青山笑着耸了下肩：“你这个比喻很恰当。”
　　话落。
　　他指了下前方。
　　“下一个路口左拐。”
　　张畏点头转动方向盘，然后问道：
　　“张队长，听说无念他也被邀请了，你知道他测试结果吗。”
　　无念可是潜力新星榜的第十名。
　　张畏很好奇，第十名的无念，测试结果是如何。
　　要知道潜力新星榜，也是一项综合数据的排名榜单，无念能在全国排名第十，其除实力外，各方面定然也不会差。
　　黄青山闻言拿起手机：
　　“对，无念小师傅上个星期就做过测试，那还是我带去的。”
　　“你稍等下，我查查他的测试结果。”
　　须臾。
　　他开口：
　　“无念小师傅，体能测试是第五分级，肉身强度测试是第五分级，潜力测试第三分级。”
　　言语至此。
　　黄青山关掉手机，直言出声：
　　“无念小师傅很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，他的潜力测试达到了第三分级，能达到这个分级的，未来最少是麒麟卫那一层次。”
　　“我到现在还记得，无念小师傅测试结果一出来，当天卫道司论坛最热议的帖子，就是无念小师傅的测试。”
　　他看了眼张畏。
　　知道张畏是半路成的驱鬼人士，补充道：
　　“能达到第三分级非常稀少，1万个驱鬼者都不见能出一个，绝对的万中无一。”
　　“我当初加入卫道司，潜力测试测出了第五分级，可是被当成了重点培养对象，如果我要是测试出第三分级，司长都得过来看我。”
　　话一出。
　　张畏有着抹惊讶。
　　黄青山的强大，毋庸置疑，将成为下一任的东北卫道司的司长。
　　其潜力测试竟比无念低了两级。
　　……
　　哈冰市，市区外准备开发的郊区。
　　张畏下车后，抬头看向面前的店招牌――‘你好勇哦’健身馆。
　　“这里就是东北卫道司用来测试的地方了。”黄青山指了指健身馆：“我们进去吧。”
　　此时。
　　尽管正值中午，可健身馆内，人却不少。
　　“黄队长，这位就是张畏吗。”
　　“哇！好可爱的帅哥，是我的口味。”
　　“好家伙，我终于见到一位新星榜的大佬了。”
　　黄青山和张畏一进来。
　　馆内的人立马围了上来，叽叽喳喳说着，像集市一样热闹。
　　这里是东北卫道司用来测试的地方，同时也是免费供给驱鬼人士健身的地方，平日里便有不少驱鬼者来，而今天他们听说黄青山带来一年青人来测试，还是一位潜力新星榜的人。
　　消息不胫而走。
　　吸引了不少驱鬼人士来。
　　“去去去，一边去，你们这么闲吗，不好好去抓鬼在这瞎凑什么热闹。”
　　对于这些来强势围观吃瓜的‘群众’，黄青山哭笑不得。
　　只可惜。
　　他的话仅仅让众人让了条道，一点没打算走的意思，还反驳说是现在才午饭过后，是休息时间，不是偷懒，也不是闲。
　　“张畏别理他们，我们进去测试吧。”
　　黄青山索性不管了，反正测试的房间是单人的，他们只能在外面等。
　　不过他还是开口向张畏：
　　“不用紧张，他们就是群老油条，张畏你也不用担心他们在旁边吵吵，影响你测试，因为测试是单独房间，只有测试人和工作人员进去，他们只能在外面看，影响不到你的。”
　　说完。
　　黄青山吩咐来工作人员做好数据检测准备。
　　然后带张畏进了一间房间。
　　房间不大。
　　大概100平左右，分成左右两边。
　　左边摆放了一个类似沙包的东西，以及一台好似跑步机的机器，两者连接向了数台电脑等检测机器。
　　右边则是用钢化玻璃隔开，三面墙全是枪管一样的孔，全方面覆盖墙壁。
　　“张畏，我们先进行体能测试。”
　　黄青山指向那类似沙包的东西。
　　那是专门测试体能的力量。
　　至于跑步机机器，乃是测试体能的速度。
　　最后一个则是测试体能的反应力。
　　然后。
　　在工作人员指导下。
　　张畏站到了沙包面前。
　　……

第50章 听听你这说的是人话吗
　　此时。
　　测试房外，之前那些驱鬼者们都跟了过来，凑在玻璃窗口上往里看。
　　窗外的情况。
　　张畏并不在意，目光放在了面前沙包上。
　　“黄队长，我只要朝这个打一拳就可以吗？”
　　刚才黄青山给他介绍了。
　　这个沙包是用来测试体能力量的，工作人员已经给他准备了他适用的力量测试沙包。
　　众所周知，10岁的小孩再怎么有力气，也不会比成年人的力气大，自然力量测试标准也就不同，测试的道具也将不同，总不能拿一个成年人沙包给小孩子打吧，那再有力气也打不动沙包。
　　面前的沙包，按照黄青山所说，适用于20-30岁年龄段驱鬼者的力量测试沙包。
　　“对。”
　　黄青山点头，并询问身旁工作人员：
　　“小郑，你有没有按照我要求，把力量测试沙包提升强度。”
　　别人不知道张畏情况，黄青山是知道的。
　　张畏的力量可比同龄人强悍太多太多，曾硬生生掰断过西双版纳铜甲尸手臂。
　　“有的，我把力量测试沙包的强度提升了。”工作人员小郑操作了一番电脑，转头向张畏：“张畏先生，你可以开始测试了。”
　　“好的。”
　　张畏轻额首。
　　走到沙包面前，抬起左手臂握拳。
　　【叮！加持宿主左手2328系统点】
　　之前对付鬼，用的是加持系统点的东西，他不知道自己如今身体素质到底是什么层次，为了不出糗，也生怕过不了测试，张畏不敢有丝毫的放水，直接点数全加上，全力以赴。
　　下一刻。
　　张畏一拳挥向了沙包。
　　轰―――――
　　如同高压锅炸开般的巨响，乍然响彻整个房间。
　　张畏所在地方，似沙尘爆开，弥漫四起。
　　寂静。
　　死一般寂静。
　　不论是房间内的黄青山、工作人员，还是房间外的驱鬼者们，全都安静了，议论在这一秒戛然而止。
　　在这一刻。
　　他们一个个好似石化了般。
　　眼睛瞪得老大，眼神出奇一致，充满了呆滞、震撼。
　　“开玩笑的……吧，爆，爆开了？！”
　　工作人员小郑呆若木鸡般呢喃着的，眼睛都快看直愣了。
　　力量测试沙包爆了。
　　被张畏一拳给打爆了。
　　这一幕。
　　让人直感做梦，但那沙包内装的特质沙子炸裂漫天，直勾勾冲击他们心神，证实着那不是做梦，是真实。
　　哗！
　　极致安静，随着工作人员小郑一句话，似导火索，刹那转为极致的暴动。
　　全场哗然沸腾。
　　房间外的驱鬼者回过神了。
　　“我滴个亲娘姥爷啊，我是不是眼花了，沙包爆了？！”
　　“踏马的，这个玻璃是不是被偷偷换成液晶显示屏了，现在我们看到的不是房间里面情况，而是在给我们上电视特效呢。”
　　“尼玛的这是什么怪力啊。”
　　“喂……谁能告诉我一下，我是不是看到赛亚人了，这……”
　　他们可是驱鬼者。
　　还有很多是卫道司的人员。
　　所以非常清楚，那个力量测试沙包有多坚固，都曾经加入卫道司时去测试过。
　　然而现在……
　　他们居然看到了做梦才敢想的，打爆沙包。
　　就连黄青山都疯狂了。
　　连忙向着小郑看去：
　　“小郑，你确定有提升测试沙包的硬度？”
　　“我真的提升了，我发誓。”小郑抬手对天发誓。
　　见状。
　　黄青山神情直接癫狂了。
　　原以为自己已经很高估张畏力量了，还特意通知小郑，让他提升测试沙包的硬度，确保更加准确测试。
　　现在看来……自己格局小了啊，
　　自己还是低估了张畏的恐怖。
　　他的力量太猛了，光凭这份力量，足以成为卫道司虎卫了。
　　就在这时。
　　众人被张畏的力量惊撼，张畏也惊吓到了。
　　看着洒落遍地的沙子，以及零零散散的沙包残骸。
　　张畏嘴角抽搐。
　　这沙包是什么情况，怎么这么不禁打，是我力量太猛了？还是沙包有问题，劣质产品吗这是。
　　早知道这样，自己就不全力加点了。
　　现在好了。
　　五十万还没拿到，先赔钱了。
　　当即的。
　　张畏转头向黄青山他们看去，一脸的尴尬，挠头不好意思道：
　　“黄队长，这……对不起，我不知道会这样，你放心，我会赔钱的。”
　　其声不大。
　　但在场人都在关注张畏，全都听到了。
　　看着那张畏淳朴的道歉模样，再看看那个碎得七零八落的沙包。
　　所有人一个个心中直呼‘焯’！
　　你确定你现在应该关心你赔钱的时候吗。
　　“没事没事，一个沙包而已，没什么大不了的。”
　　黄青山连忙摆手：
　　“这次东北上百名驱鬼者失联，如果没有你那法器帮忙，救了无念他们，我们还没法找到其他失联者，没给你奖励已经很抱歉了，一个沙包没事的。”
　　他说着含笑继续道：
　　“而且我没想到你这么强，是我疏忽了，我应该让小郑多提升点沙包强度的。”
　　张畏闻言，顿时明白了：“原来是我太强了吗，我还以为是沙包质量太差了，那就好。”
　　众人：“……”
　　听听你这说的是人话吗。
　　有驱鬼者捂着胸口，直言道：“张畏是没有意识到他强的离谱吗，我感觉我心好痛，以前我测试体能，得了个第六分级，那叫一个沾沾自喜，现在跟张畏一比，我感觉我不知道我到底在N瑟什么，小丑竟是我自己。”
　　其他驱鬼者亦是出声。
　　“就冲张畏这个力量，他的体能测试，最少也是第六分级没跑了。”
　　“这就是上了潜力新星榜的人吗，我现在知道为什么我上不去榜了。”
　　“我现在强烈怀疑，张畏不是道士啊，他该不会是哪个佛门的私家弟子吧，主修佛门金身的吧。”
　　“喂，你们说张畏力量这么猛，那其他体能呢，速度和反应力是什么样的？”
　　随着最后一句话说出。
　　在场驱鬼者猛的怔了下。
　　对啊，张畏力量这么猛，那他的速度和反应力呢。
　　齐刷刷的。
　　所有人赶忙看向窗口，生怕错过接下来张畏的测试。
　　另一边。
　　黄青山说完后，示意道：
　　“张畏接下来测试体能的速度，你上那个跑步机，方法也很简单，你等下就敞开了使劲在跑步机上，跑十分钟。”
　　“敞开跑？黄队长你确定？”
　　张畏迟疑了下，还是问出声。
　　有了之前打爆沙包的力量，张畏意识到自己恐怕比意料中要更强，所以他害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕等会再把跑步机给干坏了。
　　……

第51章 我们这边有个假人类
　　“咳。”
　　黄青山猛的咳嗽，尽管知道张畏是担心弄坏设备，但听着怎么那么蛋疼。
　　正了正色。
　　他摆手笑道：
　　“没事，又不是让你打跑步机，只是让你跑，跑步机坏不了的。”
　　“行。”
　　有着黄青山的保证，张畏没了后顾之忧，走上跑步机。
　　然后弯腰，双手撑地，摆出运动员惯用的起跑姿势。
　　“呼~”
　　张畏呼出一口气浊气。
　　【叮！收回左手系统点】
　　【叮！加持宿主双腿2328系统点】
　　“张畏先生，我这边准备好了，你可以开始跑了。”工作人员小郑询问。
　　嘭！！！
　　随着小郑最后‘了’字道出，张畏双腿骤然发力，在跑步上猛一踩踏冲出。
　　那起步一脚下去。
　　黄青山心肝都快跳出嗓子眼了。
　　他清晰看到，张畏那一脚的力道之大，整个跑步机竟然肉眼可见的下沉了下，跑步带似乎都凹陷了，那不是错觉，因为在那声嘭响中，他还隐隐听到了一道咔的声音。
　　想到那‘咔’的声音。
　　黄青山整个人都快不好了，不会真给我乌鸦嘴了吧，张畏把跑步机给跑坏了。
　　与此同时。
　　窗户外，驱鬼者们亦交谈纷纷。
　　张畏正以惊人速度，在跑步机上疯狂奔跑。
　　速度太快了。
　　双手晃动之间，双腿飞速迈动，跑步带子疯狂转动，整个跑步机都在震动。
　　这一幕。
　　让他们有种……感觉下一秒跑步机会直接跑冒烟。
　　“这还当什么驱鬼者啊，这跑步速度，申奥吧，国家需要他。”
　　开口的是先前捂胸口的驱鬼者，其神情震撼不已。
　　其他人也好不到哪里去。
　　“张畏速度太快了吧，那两条腿给迈的，我感觉要看眼花了。”
　　“何止是看眼花，说实话，我真怕张畏着跑着跑着，开始追着太阳跑了，直接夸父追日，不，直接跑上天了都有可能啊，真就跑的飞起啊！”
　　“你们说张畏会不会在成为道士前，练过武啊，比如练过水上漂。”
　　“尼玛的，黄飞鸿电影不找他演鬼脚七，我都不看好吗。”
　　“虽然说我们驱鬼者身体修炼，可以超越运动员，但也不代表这么年轻就超越这么多啊，这是一秒多少米啊。”
　　他们讨论着。
　　全程目光不离张畏，生怕眨个眼就错过张畏跑飞出去，或者跑坏跑步机，在他们看来，张畏非常有可能办到。
　　时间匆匆。
　　随着小郑告诉张畏‘十分钟到了’，张畏从跑步机上下来。
　　顿时。
　　所有人莫名松了口气。
　　“还好还好，张畏这十分钟跑下来，越往后速度有放缓不少，还算是个人。”
　　“确实，要是张畏可以持续那速度跑十分钟，我觉得可以举报了，打给315打假，就说我们这边有个假人类。”
　　面对众人的话。
　　先前捂着胸口的驱鬼者，苦笑不得出声：
　　“我说你们在那松口气啥呢，张畏再怎么十分钟跑的速度有放缓，他那个速度体能也炸裂了。”
　　其话一出。
　　众人一脸操蛋。
　　是啊，张畏十分钟极限跑，尽管越后面速度越慢，但怎么慢，都超越他们太多了，他们到底在那边松口气啥。
　　不知不觉间他们莫名被张畏感染了，莫名代入自己跟张畏对比，希望张畏能跑慢点，能不跟他们差距过大，一种很奇怪的人类心理攀比，人越是遇到比自己厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的，都会不自觉攀比。
　　另一边。
　　张畏从跑步机上下来：
　　“黄队长，接下来我该干什么的。”
　　黄青山走了过来，指了指房间右边玻璃房：
　　“你进玻璃房内，你穿上玻璃房内那件衣服，那些墙壁上的孔会射出小球，你躲避10分钟，放心，那些小球是特殊材质，不会伤到你。”
　　说话间。
　　他微不可察靠近张畏身旁跑步机，瞄了几下，想要看看跑步机有没有跑坏了。
　　通过张畏前两次表现，黄青山已经不再关心反应力的测试关卡，按照张畏那个体能，他的反应力肯定不会差，与其关心张畏反应力，他更在意跑步机有没有坏。
　　唉，头一次感觉带人测试是个苦力活。
　　“不知道跑步机有没有买保险，让外人跑坏了给不给报销。”
　　黄青山嘀咕了句，神情不再不疲惫，只有对钱的心疼。
　　很快的。
　　如黄青山等一众人所料。
　　张畏果然在反应力测试上，展现出了惊人表现。
　　紧接着。
　　张畏从玻璃房出来后。
　　黄青山向工作人员小郑吩咐道：
　　“小郑，测试都记下来了吧，等会把测试结果打印给我，我先带张畏去做肉身强度测试。”
　　肉身强度测试在另一个房间。
　　同时也是潜力测试所在。
　　“走走走，要开始肉身测试了，不能错过啊。”
　　无一例外。
　　房间外的驱鬼者们，见张畏一出来，全部跟了上来。
　　途中他们在后面窃窃私语。
　　“你们说张畏肉身测试会如何。”
　　“那还用想，他体能那么牛身体强度肯定不会差，就是不知道会强到什么程度，我估摸着最少跟无念小和尚一个分级，因为我听说张畏他曾经无惧铁棺僵尸的僵尸毒。”
　　“啊！糟糕！我忘记把刚才张畏体能测试给拍下来了，我日啊，这要是拍下来放论坛，肯定能获得很多论坛币打赏。”
　　“哈哈，没事，我拍下来了，今晚就发论坛去。”
　　另一边。
　　黄青山正跟张畏介绍肉身强度测试：
　　“等下肉身强度测试，张畏你不用做什么，换上短裤，赤膊进入一个类似科幻电影里的休眠舱里就行。”
　　“这么简单？”张畏讶异道：“我们这个世界科技树是点歪了吗，感觉驱鬼者的东西好先进，很高大上呐。”
　　黄青山笑了笑：
　　“那是因为鬼怪可怕，某种意义上比核武还可怕，自然要多花费人力物力在这方面进行研究了，所以看着会很先进。”
　　“不说这个了。”
　　“先给你具体说说肉身强度测试，具体是测试你的防御力，以及抗毒性等等，毕竟妖魔鬼怪，比如僵尸、花朵成精的妖，具备毒性、迷幻等等。”
　　“所以等下测试舱内会对你进行挤压，释放僵尸毒等等。”
　　“当然用量不会致死，机器会通过对你身体检测，计算出你的肉身强度。”
　　……

第52章 张畏的测试结果，系统升级
　　肉身强度测试的房间，跟体能测试的房间两者相邻。
　　等到黄青山介绍完测试舱事宜。
　　两人抵达肉身强度测试房。
　　“张畏你去换衣服吧，那里是换衣间，里面有各式短裤，你换上后就进入那边的舱内。”
　　黄青山指向房间一个仅一人能站在里面，似冰箱的大方块铁盒。
　　须臾。
　　张畏换好了衣服，走向舱内。
　　【叮！加持宿主全身2328系统点】
　　工作人员小郑也是来了，等张畏进入测试舱门，他将舱门内一些似医院接听病人心电图的感应贴，贴到张畏全身各处，然后将舱门关上，开始进行肉身强度测试。
　　“滴！肉身强度检测开始。”
　　舱门提示音传出。
　　顿时。
　　站在门口强势围观的驱鬼者们，紧盯向舱门顶部一个绿色指示灯。
　　“你们猜指示灯多久会变成黄色。”
　　“少说10分钟吧，毕竟张畏的肉身能跟铁棺僵尸对抗。”
　　“实不相瞒，我刚点了份瑞鑫咖啡，预计20分钟送达，我已经做好测试超过20分钟的准备了。”
　　他们议论之余。
　　皆是目不转睛注视绿色指示灯。
　　和体能测试不同，肉身强度测试是在舱门内进行，他们没法看出张畏肉身强度，但却可以通过绿色指示灯，直观判断张畏肉身强度。
　　由于测试舱会对舱内人员，实施挤压、释放毒素等等，并且随时间推移，挤压和毒素效果会增强。
　　而人体是有一定承受极限的。
　　当超过极限，将对人体造成伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。
　　绿色指示灯就是对肉身极限的一种实时监测，分别有三种颜色，绿色，黄色，红色。
　　绿色，代表着肉身在承受范围。
　　黄色，代表着肉身承受进入危险范围。
　　红色，代表着肉身即将达到极限，测试也将在这时结束，并开始计算出测试结果。
　　随即。
　　所有人开始等待指示灯变化。
　　当10分钟时，指示灯仍是绿色。
　　众人满脸果然，以张畏的肉身强度，达到了平均值10分钟。
　　然后。
　　11分钟，12分钟……15分钟，16分钟……
　　随时间不断推移。
　　当20分钟时，指示灯还是绿色。
　　“我猜的没错，张畏起码能坚持20分钟。”
　　在场不少人预计过，张畏能坚持二十分钟，而指示灯不变黄色。
　　“接下来应该快黄色灯了。”
　　之前捂住胸口的驱鬼者出声，他亦是猜测张畏能坚持20分钟左右的人之一。
　　不由得。
　　所有人目光更加不离指示灯，生怕错过接下来的指示灯颜色变化。
　　然而。
　　21分钟，22分钟……25分钟……
　　所有人脸色逐渐变了。
　　“我的咖啡都送来了，还喝完了，张畏怎么还没变黄色啊，我曹了，张畏这也太绿了吧。”
　　“28分钟了！！！我的老天，还没黄色啊，我记得无念小师傅，这时候达到黄色了啊，这……张畏的肉身强度，比修出佛门金身的无念小师傅还强？！”
　　然后。
　　时间来到30分钟
　　所有人逐渐疯狂了……指示灯还是绿色！
　　当时间来到40分钟。
　　所有人疯狂了，指示灯还是没有变化，依旧是绿色！！
　　当时间来到50分钟。
　　这一刻。
　　所有人神情癫狂了。
　　“快打我一下，看看我是不是在做梦，这都51分钟了啊。”
　　“黄队长，测试舱有在运行吗？不会是开关没开吧。”
　　…
　　“咕噜……53分钟了，指示灯不会是坏了吧，小郑你快去检测下……什么？没坏？操！”
　　…
　　“兄弟们54分钟了，妈的，张畏不会死里面了吧，所以测试舱检测不出来极限，黄队长你赶紧看看测试舱是不是坏了。”
　　…
　　“日了狗，55分钟了还不亮黄灯？！张畏这是打算在测试舱定居吗？！”
　　众人一个个脸色仿佛见了鬼似的。
　　当时间来到60分钟。
　　也就是整整一个小时过去。
　　此刻。
　　所有人脸色不再癫狂，已然麻木了。
　　“兄弟们，一小时了，我们是不是在玄幻世界啊。”
　　“你没有猜错，我们在玄幻世界，现在张畏要肉身成圣了。”开口的是之前捂着胸口的驱鬼者，他正提着一袋装着老坛酸菜牛肉泡面的塑料袋进来。
　　现在的众人，已经不再时时刻刻盯着指示灯了，麻木到现在都开黑打起王者，都已经打了一局，正开启第二局，还有的干脆出去买吃的回来，反正他们觉得，出去一趟也没啥，指示灯估计还是会绿色。
　　直到第61分钟。
　　终于。
　　在所有人麻木目光中，指示灯变成了黄色！
　　“哦，黄色了啊，好的，我们开始下一局王者吧。”
　　“原本我还跟张畏有点攀比心，现在……唉，算了吧，我现在明白了我师父以前说的那句话了，当人与人有差距时，就会有攀比心，但当差距过大时，将没有攀比心，有的只是崇拜了。”
　　最后这话说出。
　　在场人纷纷表示认同，原本他们来围观张畏，多少抱了一些攀比，想知道自己跟潜力新星榜的察觉，但现在再也不想攀比了，比不了。
　　不过。
　　攀比虽然没了。
　　可那份期待却越加熊熊燃烧，期待测试结果出来，要看一看张畏这一‘妖孽’到底是什么分级。
　　许久后。
　　当指示灯从黄色转为红色。
　　“滴”的一声响起。
　　测试舱打开了，张畏从中走了出来。
　　“张畏，你可算出来了。”黄青山捧着一杯珍珠奶茶，嘬了一口道。
　　张畏笑了笑：“不好意思，让黄队长久等了，接下来是不是要测试潜力了。”
　　黄青山闻言摇头：
　　“不用进行潜力测试，因为已经潜力测试完了，测试舱是一体化的，测试肉体强度的同时，也会测试与计算出潜力测试。”
　　话落。
　　黄青山又补充了句：
　　“张畏你可以去换衣服了，顺便打电话叫林同来接你，我刚才已经把五十万报酬打给你了，测试结果需要一定时间计算，你可以先离开，到时候结果出来，我微信告诉你。”
　　……
　　‘你好勇哦’健身馆门口。
　　黄青山目送一辆汽车远去，那是来接张畏的林同开的车。
　　随后。
　　就在他转身刚走进健身馆内。
　　小郑手里拿着一份报告，朝着黄青山跑来，在其身后，之前的驱鬼者们全部跟了上来。
　　测试报告出来了！
　　“黄队长你快看看，张畏的测试结果是什么分级。”
　　“黄队长，快跟我们说说，张畏测试结果如何？”
　　众人七嘴八舌抢着询问。
　　感受着众人期待目光，黄青山没有墨迹，也很在意张畏测试结果，迫不及待打开报告。
　　顿时。
　　他们纷纷挤上前，看向测试报告。
　　【名字】：张畏
　　【体能测试】：第一分级
　　【肉身测试】：第二分级
　　【潜力测试】：第二分级
　　……
　　与此同时。
　　林同驾驶的汽车内。
　　坐在后座的张畏，正跟一旁路怜雪畅谈自己刚才测试经过。
　　倏然。
　　脑海中冰冷系统提示音乍起。
　　【叮！恭喜宿主累积获得1000点以上系统点，并过去24小时，系统自动加载升级包完成。】
　　【系统开始升级，预计升级所需时间，1分钟】
　　……

第53章 系统新功能‘同步’，获得特殊奖励
　　系统提示音响起。
　　张畏愣了下，心中露出喜色。
　　系统升级？！
　　还有这种隐藏功能的吗。
　　没想到到还有这种意外之喜啊！
　　“积累1000系统点，系统获得升级，不知道之后再得到1000系统点，是不是又可以升级系统？”张畏如是想着。
　　在他看来。
　　系统提示积累获得1000点系统点，系统得到升级，这种类似于隐藏成就，触发的成就奖励。
　　那么应该不可能只有一个隐藏成就，应该还有其他隐藏成就，可以促使触发，获得系统升级。
　　可惜线索太少了。
　　没法去推测后续要怎么获得隐藏成就。
　　想了想。
　　张畏决定尽快再赚个1000系统点，看看还会不会触发系统升级。
　　带着这份好奇，一分钟到来。
　　霎时。
　　【叮！系统升级完成】
　　【恭喜宿主获得新功能――同步。】
　　【同步：宿主自身将永久获得系统点加持，所加持的系统点，同步于所拥有的系统点总和，友情提示，宿主将系统点加持到其他道具，并不影响同步加持，只根据所拥有的系统点来同步。】
　　【叮！系统升级完成】
　　【触发特殊奖励】
　　【宿主获得道具――无限黄符】
　　【无限黄符：宿主可以无限从自己的衣服口袋中，无限抽出驱鬼专用的黄符，数量抽到死都抽不完。】
　　冰冷系统提示音响起。
　　要不是路怜雪、林同在旁边，张畏差点笑出声了。
　　系统升级的奖励也太丰富了吧。
　　之前在做测试时，张畏就在发愁，他的身体需要加持系统点，才有那么强，可他的系统点还需要用在加持物品上，除非赚更多系统点，否则系统点不够用，需要合理分摊到身体和物品上。
　　现在不用发愁了。
　　真是刚瞌睡就来枕头
　　系统的新功能‘同步’完美解决了这一问题。
　　‘同步’功能，他可以让自己的身体同步拥有系统点。
　　至于什么是同步。
　　简单来说。
　　比如张畏现拥有2328系统点，那么他的身体将同步拥有2328系统点加持，记住这里是同步过去，而不是使用2328点。
　　换一句话说。
　　张畏那2328系统点还在，还可以用来加持其他道具，并且不影响自身同步，哪怕他用掉1000系统点去加持道具，他自身依旧同步2328系统点，因为同步是根据自己所拥有的系统点总和来算。
　　如此一来。
　　张畏间接等于，拥有了双倍系统点。
　　甚至。
　　获得了一种另类的修炼方式。
　　只需要通过不断对鬼产生情绪，获得系统点，他自身将变得强大。
　　要知道。
　　不管任何驱鬼者，他们实力强弱都是修炼出来的，比如佛家修的佛学，道士修得各种道法心经，他们想要变得强大，一看天赋，二看修炼的佛学、道法心经，两者缺一不可。
　　好比如，一个天才道士，如果修得是普通道法心经，需要花上一年才能达到鹰卫，而如果修的道家葛洪大天师的《抱朴子内篇》，这一强大道法心经，天才道士，只需花上半年就可达到鹰卫。
　　然而强大的道法心经哪有容易得到，大多把持在各大道统里。
　　即使道统的弟子也需有天赋才可获得。
　　并且。
　　哪怕有天赋和道法心经，也得潜心努力修炼，驱鬼者才可变得强大。
　　而张畏不同。
　　他无需道法心经，更无需天赋一说。
　　只要积累足够的系统点，将可变得强大。
　　除了‘同步’这一新功能。
　　系统升级获得的道具‘无限黄符’也足以令人亢奋。
　　相当于一把手枪，获得了无限子弹。
　　不过。
　　手枪是用来打人的。
　　驱鬼者是打鬼的，黄符无限等于是另类的‘无限子弹’啊。
　　想到这里。
　　张畏已经忍不住脑补了。
　　以后对付鬼，直接对着鬼疯狂扔黄符。
　　以后没钱了，直接疯狂从口袋抽黄符来卖，完美的便携式AMT机了。
　　路怜雪的声音响起。
　　只见她伸手在张畏面前晃了晃，打断了张畏的脑补。
　　“张畏你怎么了？”
　　刚才她还跟张畏聊天，聊着聊着，突然张畏不说话了，在那边发呆，路怜雪忍不住关心道。
　　对此。
　　张畏咧嘴一笑：“啊？没怎么，就是刚才好像路过一家肯德基，我在想要不要买，我还有一张肯德基优惠券没有用，买原味冰淇淋2个，只需要9.9块。”
　　“跟你说正经事，你在那边想吃的。”路怜雪笑着打了下张畏。
　　“嘿嘿，班长你说你说。”张畏含笑道。
　　路怜雪没有生气，正了正色开口：
　　“我估计我刚才说什么，你都没听见，我重新讲一下吧。”
　　“我们这次的抓鬼任务，比较麻烦，需要保护五个初中生。”
　　“那五个初中生玩了招魂游戏‘笔仙’，之后他们身边都有发生一些怪事，疑似招了一只鬼。”
　　“根据五名初中生描述的那只鬼样子，对比哈冰市近日频发出现的鬼怪记录档案，应该是一只红衣厉鬼。”
　　“因为不知道红衣厉鬼会先袭击谁，加上五个初中生，分属五个家庭。”
　　“不过好在那五个家庭同住一栋小区楼。”
　　“所以林队决定，让初中生帮忙，让我们各自住进他们家里，我们一人保护一名初中生，如果鬼出现，及时通知及时支援。”
　　闻言。
　　张畏眉头挑动：
　　“玩笔仙？这年头熊孩子真多啊，不好好看喜羊羊灰太狼，光会作死。”
　　路怜雪听了打趣道：
　　“可以看光头强啊。”
　　张畏摇头：“光头强不好看，还是看海贼王吧，看路飞橡胶果实摇身一变，变成人人果实・幻兽种・尼卡形态，多带劲啊，当场颠覆二十年的设定，永远猜不到下一秒会改什么设定。”
　　话一出。
　　路怜雪噗嗤笑出声：
　　“就你嘴皮，行啦，说正事。”
　　她取出五份档案，成扑克牌扇形铺开，递到张畏面前：
　　“来吧，外援优先，你先选。”
　　张畏没有客气，随手抽出其中一份档案。
　　路怜雪则是挑了四份档案里的一份女初中生档案出来，其余分发给车内其他人。
　　“让我来看看，是哪家熊孩子玩的笔仙。”
　　张畏拿起档案说道。
　　……

第54章 熊孩子无处不在
　　打开档案信息。
　　【名字】：周盈。
　　【性别】：女
　　【年龄】：13岁
　　【父亲】：周大成。
　　【母亲】：任春春。
　　【户籍】…
　　映入张畏眼帘的是一张初中小女生照片。
　　扫过周盈的档案信息，张畏轻咦了声，自己似乎运气不错，挑选的要保护的初中生，其家庭不错，父亲开了家公司，母亲是个初中老师。
　　这时候。
　　路怜雪笑着凑过来，眼中有着好奇：
　　“张畏，你抽到的初中生行不行，我抽的这个还行哟，长得很可爱。”
　　张畏闻言抬起头，郑重点头：
　　“刑，我抽的初中生长得很刑。”
　　“？？？”
　　众人都是一愣，错觉吗，为什么感觉张畏说的跟路怜雪不在一个话题。
　　路怜雪白了张畏一眼，其深知张畏脑回路，知道张畏说的什么意思。
　　不过。
　　她还是忍不住看向张畏手中档案，想看看张畏口中，长得很让人想犯罪的初中小女生是什么样。
　　这一看。
　　路怜雪美眸亮起：“哇！好可爱。”
　　“是吧，我都说长得刑了。”张畏笑了笑。
　　路怜雪掩嘴一笑，扫了眼周盈资料。
　　须臾。
　　她有些感慨：
　　“这周盈家庭不错啊，父母都是知识分子，母亲还是老师，怎么这样富人知识分子家庭，还会迷信玩笔仙，我来之前听林队他们说，周盈他们五人都没有犹豫的，都想玩笔仙。”
　　张畏合上档案道：
　　“可能她在国外长大的，毕竟外国人少。”
　　话一出。
　　车内众人都笑出声。
　　随后张畏亦看了眼路怜雪手中档案：
　　“班长，要跟我换档案不，我看你保护的那个初中小女生，长得虽然还行，但居然有纹身，一看就是坏学生，这个交给我，我在行的，我看过不少老师教育坏学生的电影，知道怎么教育坏学生。”
　　顿时。
　　车内所有男的都向张畏看去，连开车的林同也透过后视镜看张畏。
　　“真的假的？张畏没想到你还喜欢看教育片啊。”天真的路怜雪惊讶。
　　张畏看着路怜雪天真模样，不由咧嘴一笑：
　　“当然是真的，我可喜欢教育类型的片了，不过我比较不好意思，都是一个人时候看的，当然了，‘动漫’的我也喜欢看。”
　　路怜雪听了笑着开口：
　　“这有什么不好意思的，不过也是，你一个大男孩看教育片是会舍友被笑话的，不过没事，我不会，张畏，我们有空一起看教育片啊。”
　　说到这里。
　　她扬起抹灿烂笑容：
　　“其实我也喜欢看教育片，我以前小时候的梦想就是想当老师呢，既然你也喜欢看，那我们一起看啊，我最喜欢看片交流了，到时候我们边看边交流呀。”
　　张畏闻言露出一口洁白牙齿，含笑回应：
　　“好啊，一起看，到时候边看边深入交流。”
　　“哈哈，好，深入交流，这个我喜欢的。”路怜雪点头。
　　就在这时。
　　“好了，别聊题外话了，我们快到初中生了，档案分配就这样吧，毕竟能抽到就是缘分。”
　　开口的是开车的林同。
　　只见他听着两人不在一个频道的侃侃而谈，听到最后听不下去了，再聊下去，张畏真要把路怜雪带跑了。
　　他透过后视镜看向张畏。
　　到底是你在开车，还是我在开车，车轱辘都快都碾到我脸上了，‘污’妖王在世啊你。
　　张畏感受到了后视镜上的林同目光：
　　“确实，林同队长说得对，抽到了就是援。”
　　说着。
　　张畏给林同递了个眼神：
　　“援，妙不可言~”
　　很快的。
　　他们抵达目的地，哈冰市风华中学。
　　此时。
　　正值中午12点左右。
　　林同开门下车，看向校门口：
　　“我们进去吧，我跟学校老师沟通好了，现在是午间休息，老师已经按照我们安排，把那五个学生叫到办公室了。”
　　……
　　另一边。
　　哈冰市风华中学，办公室。
　　由于风华中学是寄宿制学校，正值中午，大部分老师和学生都在午睡。
　　此刻。
　　办公室内，除了一名老师和周盈五人外，再无其他老师和学生。
　　“赵老师，你说的人什么时候来啊，他们真的能帮我们对付……对付鬼吗。”周盈身旁一名脚踝纹身的女学生脸色有些煞白，来回看着时钟，等待得很着急。
　　赵老师踩着高跟走来，拍了拍其肩膀。
　　她安慰道：
　　“能的，你们放心，那是我老公专门叫来的。”
　　“我老公昨天能救你们，你们应该知道我老公是有对付那些脏东西本事的吧。”
　　“而他请来的人，比他厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，多了，肯定能帮你们的。”
　　赵老师是周盈等人的班主任。
　　昨天周盈五人找上她，向赵老师告诉并求助，她们撞鬼了。
　　换做其他老师听了他们的话。
　　肯定不相信。
　　但赵老师不同，她虽然是普通人，但她的老公却是一名驱鬼者，为此她多少知道点鬼怪方面的事情，所以一听后，立马找了她老公来帮忙。
　　结果她老公一来，看到周盈五人都是印堂发黑。
　　那症状。
　　她老公立即确定周盈五人被鬼缠上了，并且被鬼迷身了，导致身体虚弱。
　　之后她老公出手施法，帮周盈五人恢复了身体健康。
　　原以为没事了。
　　谁知道事后，她老公告诉周盈他们，自己只是帮他们恢复健康，但鬼还缠着他们，而且那鬼很凶，以其道行实力，对付不了它。
　　不过好在她老公安慰众人没事。
　　在出去打了通电话回来后。
　　她老公告诉他们，自己对付不了，但已经请了高手来帮忙对付。
　　现在他们按照赵老师老公安排，等候高手来。
　　这时候。
　　周盈满脸担忧，不放心说了句：
　　“那老师我们要不要出去校门口等啊，万一请的高手进不来校门怎么办。”周盈满脸担忧。
　　老师摇了摇头：
　　“没事的，我已经跟校门口保安说了，如果有人找我，会放人进来的。”
　　正说着。
　　咚咚咚的敲门声响传来。
　　众人抬头看去。
　　就见林同、张畏他们站在教室门口。
　　林同伸手敲了敲旁边的门：
　　“你好，你是赵老师吗，我是你丈夫请来帮忙的，我叫林同。”
　　……

第55章 立筷子，有鬼
　　办公室内。
　　一见到门口的张畏等人。
　　赵老师愣了下。
　　没想到自己老公说找高手帮忙，这一找直接找了五个人来，可是……
　　赵老师目光扫动，看向了张畏与路怜雪。
　　张畏两人太年轻了。
　　比她还要年轻……这会是……高手？？
　　别说是赵老师，周盈他们都犯嘀咕。
　　“老师，他们就是你说的高手？”
　　纹身女初中生指向张畏、路怜雪直言出声：
　　“我看那两个年纪都没老师你大，老师你才大学毕业三年，那两个一看都还没大学毕业啊，他们……”
　　话还没说完。
　　“聒噪！”
　　门口传来声音。
　　下一秒。
　　【叮！加持黄符10系统点】
　　咻的一道黄符，如箭射出，快得化为黄色残影，直指向纹身女初中生的嘴，刹那封贴在其嘴上。
　　任凭她怎么抠和扯，都撕扯不掉贴在自己嘴巴上，写着道纹“封”字的黄符。
　　见状。
　　齐刷刷的。
　　在场所有人，包括林同他们都朝张畏看去。
　　那扔出黄色符纸的人，不是其他人，正是张畏，他从口袋掏出一张黄符掷射向了纹身女初中生。
　　“看我干啥，我老早就想中二一回了，终于给我逮着装逼当高手的机会了。”感受身旁林同等人目光，张畏龇牙一笑：“怎么样，我那句聒噪是不是很帅。”
　　路怜雪噗嗤一笑，其他人亦是笑了笑，并没有说教张畏，相反觉得张畏做的好，那纹身女初中生太没大没小了。
　　也在这时。
　　张畏看向那名纹身女初中生：
　　“小妮子，小女孩子家家的，别说话那么骂骂咧咧，这样不好。”
　　纹身女初中生吓到了。
　　连连对着张畏点头，示意自己知道错了。
　　对此。
　　张畏双指并拢，对着纹身女初中生嘴上黄符，屈指一勾。
　　咻！
　　黄色符纸似有灵般，飞向张畏口袋。
　　这一幕。
　　惊艳了林同他们，没想到张畏对驱鬼道术的黄符术，竟然能做到这般造诣，要知道虚空控制黄符，最少要达到虎卫层次才能学会啊，那岂不是说，张畏实力不是鹰卫，是……虎卫？！
　　周盈、赵老师等人同样被惊撼到了。
　　那一招超出科学范畴的‘法术’，足以证明来者五人不凡，哪怕有人年轻得很。
　　一时间。
　　赵老师他们给张畏五人，打上了‘高人’的标签。
　　“不好意思，萧萱不是有意的，别生气，你们快进来先坐。”赵老师忙请人进来。
　　……
　　不多时。
　　“几位先生小姐，周盈他们真的遇到了鬼，还请您们帮帮忙，救救他们，他们还只是群孩子。”
　　赵老师起身弯腰向张畏五人。
　　满脸诚恳与恳求。
　　刚才按照惯例，为了确保撞鬼的类别，以及得出遇到的鬼的类别，林同向周盈五人详细咨询了撞鬼的经历。
　　赵老师不明真相，以为林同认为他们是骗人的，所以赶紧解释和请求他们帮忙。
　　林同看出赵老师想法。
　　不由得。
　　他微笑示意赵老师坐下：
　　“赵老师你误会了，我们不是不相信你们，只是确认你们遇到的是什么鬼，放心，我们就是来帮你们的。”
　　赵老师一听，这才松了口气忙问道：
　　“那确定是什么鬼了。”
　　“确定了，那鬼跟你丈夫给我们描述的一致”
　　“能冒昧问一下吗，什么时候开始驱鬼。”
　　“这个不急，在这之前我们还得确认一件事情。”
　　林同说着看向赵老师：
　　“不知道赵老师你这边有碗和筷子吗，我这边进校门时，保安说为了学生安全，不让外来人员把背包带进来，给放保安储物柜了，我们一些用品都放背包了。”
　　“没事没事。碗筷我这里有，我这就去拿，还需要什么东西吗？”
　　“不用，就一个碗，三根木质筷子，对了碗里些清水，也就是自来水，矿泉水也行。”
　　“好的。”赵老师忙起身去拿。
　　这里是寄宿的私立学校，为此会有老师和学生自备碗筷来吃东西，赵老师自然也有。
　　没多久。
　　赵老师一手端着碗水，一手拿着三根筷子过来。
　　随即。
　　在周盈他们疑惑目光中。
　　林同接过碗和筷子。
　　让得周盈五人来到桌边，碗放在桌上，然后将三根筷子竖起，插入到装着水的碗里。
　　这一幕。
　　看得周盈他们一脸好奇。
　　第一次接触这种，小孩子的求知欲激发满满。
　　纹身女初中生萧萱忍不住，小心翼翼向身旁张畏礼貌问去：
　　“那个……哥哥，这是在干什么。”
　　在她看来。
　　眼前这位叫张畏的哥哥，本事很了得，像小说中写的仙人，如果问他的话，他一定能知道这是在干什么。
　　感受一同看来的周盈五人期待眼神。
　　张畏徐徐解释道：
　　“这叫立筷子，一种民间流传的测试是不是被脏东西缠上的方法。”
　　“这种测试方法就算是普通人也能使用。”
　　“具体步骤就是，把筷子插入装着清水的碗中，如果被鬼缠上了，那么筷子会立在碗中。”
　　“林队长正是在测试，你们还有没有被鬼缠上。”
　　“毕竟你们玩的是笔仙，还说有按步骤请走笔仙，虽然你们鬼迷身生病，看起来鬼没有请走，反而缠上你们。”
　　“但其实不排除鬼已经走了。”
　　“它只是不满你们步骤，所以给你们搞点鬼迷身，给你们点教训。”
　　“另外。”
　　“立筷子，还有另一种用法。”
　　“就是如果缠上你们的鬼，其实是你们死去的亲人，它们只是想念你们来看你们，那么可以用立三次筷子，念一些话，烧点纸钱，送走这位死去的亲人”
　　纹身女初中生恍然点头：“原来是这样……啊！！筷子！筷子！”
　　她说着。
　　余光一撇，蓦然惊悚看到那碗中的三根筷子，插入碗中后，没有倒，直直立在了那里！
　　即使早就知道自己被鬼缠上。
　　但看到面前这一景象。
　　纹身女初中生他们，亦直感背脊发凉，下意识远离碗筷。
　　也在这时。
　　确定了周盈他们被鬼缠上。
　　林同起身正色道：“那么按计划行事吧，各自负责一个孩子。”
　　张畏他们点头回应。
　　然后。
　　林同将安排的计划告诉给赵老师，由于学校有其他孩子，为了避免其他孩子受伤，加上孩子父母不一定相信他们的话，也防止带走孩子，引发父母担心，他们决定带孩子各自回自家，进行保护与驱鬼。
　　“啊？我跟的是这位姐姐吗。”
　　开口的是纹身初中女萧萱。
　　她得知自己由路怜雪保护，小脸一下子垮了，忍不住撇向张畏。
　　不光是萧萱。
　　其他人也都看向张畏，以及羡慕的看着周盈。
　　其意不言而喻。
　　他们想要跟着张畏，被张畏保护。
　　在见识到张畏那一手黄符术后，他们认定了张畏的强大，觉得跟在他身边才是最安全，至于其他人，看着一点都不可靠。
　　顿时。
　　萧萱拉了拉赵老师袖子，支支吾吾出声：
　　“老师，我，我，我能不能……跟，跟着这位哥哥啊。”
　　其话道出。
　　林同他们嘴角一抽，看向张畏和萧萱，鬼使神差的想起了来前，张畏说过喜欢看老师教育学生的电影。
　　另一边。
　　面对这一情况。
　　张畏身旁的路怜雪哭笑不得。
　　“张畏，看来你的教育很可以啊，都抢走我的保护对象了。”路怜雪打趣说了句。
　　……

第56章 化符为剑，移动的‘核武’
　　对于路怜雪的打趣。
　　张畏摸了摸鼻子。
　　紧接着。
　　他来到萧萱面前：“妮子，你叫萧萱是吧，你跟着我和跟着班长没区别的，悄悄告诉你，她可是龙虎山的弟子哦，未来龙虎山掌教。”
　　在张畏不予以力夸赞下。
　　萧萱打消了跟着张畏的念头。
　　叮铃！
　　学校课铃声响起。
　　这是午休的时间过去了，即将开始下午的课。
　　赵老师拍了拍手，示意周盈五人：
　　“好了，该上课了，你们快先去上课吧，等放下了，张畏先生他们会和你们回家，保护你们的。”
　　话落。
　　她朝张畏他们鞠躬：
　　“接下来麻烦你们了。”
　　张畏等人摇头，表示不用客气。
　　按照林同的计划。
　　周盈五人还是学生，所以不能不上课，在上课期间，他们轮流监视教室，保护他们安全，等回家再各自保护。
　　……
　　下午。
　　办公室。
　　“张畏你在看啥呢。”路怜雪侧头，看向张畏手机。
　　现在还没有轮到她监视教室，百无聊赖的她东张西望，看到张畏在那滑动的手机，似乎在看什么。
　　凑近一看。
　　路怜雪目露惊讶。
　　张畏正用手机登陆‘卫道司论坛’APP，然后在那边逛着‘物品交易’版块。
　　那版块说是版块。
　　其实更像是驱鬼者们交易的某宝平台。
　　驱鬼者们可以在上面发帖，贩卖出售自己的东西，比如法器、驱鬼材料，甚至是贩卖鬼怪！
　　还可以在上面发帖，发布想要购买的东西。
　　如果有驱鬼者有对方想要的东西，便可私聊对方，双方讨论价格。
　　毫不客气的说。
　　那就是一个线上交易市场。
　　张畏此刻正是在点进一个个出售物品的帖子，浏览上面的物品清单。
　　“张畏你想买什么吗？”路怜雪好奇问道。
　　“想买黄符类的大型驱鬼术。”
　　张畏回应了句，头却没有抬起，在那认真刷着帖子。
　　嗯？
　　买黄符类的大型驱鬼术？
　　路怜雪愣住，脸上疑惑更甚了。
　　“大型驱鬼术？你买那个干嘛，那玩意很烧钱的，实战性也不高的，只能用于一些特定情况。”
　　什么是大型驱鬼术。
　　顾名思义，威力巨大、场面巨大的驱鬼术。
　　打个比方。
　　开坛作法进行驱鬼，就是一种最常见的大型驱鬼术。
　　林正英电影里，九叔开坛并在上面摆放香炉、墨斗等等道具，然后在坛前各种‘跳大神’般舞剑，各种使用道具，便是大型驱鬼术之一‘开坛做法’。
　　正因此。
　　驱鬼者一般很难随时随地使用大型驱鬼术，因为需要准备各种驱鬼用品。
　　而黄符类的大型驱鬼术。
　　自然指的就是，需要准备大量黄符的驱鬼术。
　　要知道一张黄符很轻，也便于携带，但如果一千张一万张，这都可以扎成一大捆了，根本无法随身携带。
　　最关键一点。
　　黄符也是要钱的。
　　每张黄符并非普通的纸，乃是特殊材料制成的纸。
　　而黄符类的大型驱鬼术。
　　所需的符纸，一次最少也得上千张以上，相当烧钱。
　　抬头瞥了眼路怜雪脸上疑惑。
　　张畏岂会不知道其想法。
　　确实。
　　黄符类大型驱鬼术很费钱。
　　可这是对其他驱鬼者而言啊，对于张畏来说可不会，他有着‘无限黄符’，压根不缺黄符，可以随时随地拿出一大堆黄符。
　　换一句话说。
　　他可以随时随地，施展……黄符类大型驱鬼术！
　　毕竟。
　　他不久前透过‘南无加特林菩萨’，看到过李队长施展‘五雷法咒’。
　　一张黄符丢出，迸发一片雷霆。
　　那么……
　　如果是黄符类大型驱鬼术的‘五雷法咒’呢！！
　　试想一下。
　　成千上万张黄符，一同迸发出雷霆，这已不是一片雷霆了。
　　那是一片汪洋而浩瀚的雷海！
　　而张畏可以随时随地使用这种驱鬼术。
　　只要是黄符类大型驱鬼术，他都可以随时随地使用，堪称是移动的‘核武’。
　　不过张畏不好过多解释。
　　他随口搪塞了句：
　　“没，就是随便逛逛，对黄符类驱鬼术比较感兴趣。”
　　“好吧。”
　　路怜雪回应道，紧接眨了下眸子，直言出声：
　　“如果你是想要黄符类大型驱鬼术，我手头就有一个。”
　　言语中。
　　路怜雪回忆道：
　　“那个驱鬼术叫‘化符为剑’，一经施展，可驾驭三千八百张黄符，化为利剑般锋锐，以此斩诸邪，你要不，便宜卖你了。”
　　其话一出。
　　张畏猛然抬头：“你确定？”
　　路怜雪额首：“是啊，我以前偶然得到的，你要的话，我现在抄录给你。”
　　“行，多少钱啊。”
　　“10万吧，按市场最低价卖你。”
　　“那怎么行，给你15万，我不占朋友便宜，哈哈。”
　　……
　　时间匆匆。
　　叮铃。
　　随着下课铃响起，那是放学的铃声。
　　张畏他们接送周盈五人，准备向着家住的小区走去。
　　却是这时。
　　“哥哥，能不能不回家。”周盈突然拉了拉张畏袖子，怯生生说道。
　　“嗯？怎么了？”
　　随后张畏猜测道：
　　“你是怕鬼跟着你回家，会害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，到你父母吗，放心吧，有我在，鬼伤不到你和你父母的。”
　　周盈摇头支支吾吾：“不是的，我只是，只是不想回家。”
　　张畏眉头微蹙。
　　不过他还是同意了周盈的请求。
　　“既然你不想回家，那也行，正好我跟我朋友今晚约了吃烧烤撸串，我请你吃烧烤去。”
　　“谢谢哥哥。”周盈连连点头感谢。
　　张畏笑了笑：“没事，我去跟林队长说一声，你等下。”
　　他喊出了走在前面的林同。
　　当得知张畏要带周盈吃烧烤，不等林同开口。
　　萧萱看了眼周盈，当即伸出手：
　　“我也想要吃烧烤，张畏哥，带我也去吃烧烤好不好，路姐姐，我们一起去吃烧烤好不好。”
　　拗不住萧萱死缠烂打。
　　路怜雪也同意了，带着萧萱和张畏一起去吃烧烤。
　　张畏拿起手机。
　　拨通了张超的电话。
　　“喂，张超现在出来撸串不。”
　　“OJBK啊，张畏你现在在哪里，我和无念这就过去，我们就近找个烧烤店吃。”
　　“行，我把地址发你，对了，我能不能带几个伴过去。”
　　“没问题，悖其实我就是想请你吃顿烧烤，感谢你救了无念，你带伴也没事的。”
　　……

第57章 罪孽背负，轮回难入
　　哈冰市，一家烧烤店。
　　“无念你想吃什么？”
　　张超端着个篮子，挑选着冰柜架上的烤串。
　　在跟张畏通完电话后。
　　他们便坐车来到了这家烧烤店，等候张畏到来。
　　不多时。
　　等他们挑选完烤串，选了个桌坐下。
　　张超拿起手机，给张畏发去微信语音：“张畏你到了没有。”
　　话刚说出。
　　还没点发送。
　　“张超，无念。”身后传来张畏的声音。
　　张超当即转身看去，这一看他愣了下，就见到张畏牵着个小女生，身旁还跟着路怜雪，对方也牵着个小女生，两人并肩朝这边走来，张畏挥手向张超、无念打招呼。
　　顿时。
　　张超眉头挑动：“好家伙，张畏我说想请客，你带伴来没事，你这直接拖家带口全带来了啊。”
　　言语中。
　　他看向张畏身旁小女生，以及路怜雪，调侃道：
　　“才一天不见你们就为人父母了吗，这么快孩子都有了。”
　　张畏哈哈一笑:
　　“是的，早上领的证，中午结的婚，下午生的娃。”
　　他说着看了眼周盈和萧萱，继续道：
　　“还响应二胎号召，生了俩，来，盈盈，萱萱，给你们介绍一下，这位是我好兄弟，快叫他张超舅舅，给他磕个头要个红包，不给就正月一剪头发，带走舅舅。”
　　民间有习俗流传，在正月里，孩子不能剪头发，那样会死舅舅。
　　一番打闹后。
　　他们坐下，很快无念、张超他们从张畏口中得知了周盈两人的事情。
　　并且凭借张超的话痨本性，以及自来熟。
　　众人相谈甚欢。
　　就连内向的周盈都放开了些，露出了笑容。
　　张超见状直言问：
　　“话说你们跟着张畏出来，就不怕家里人担心吗？”
　　张畏也适时开了口。
　　两人一唱一和，套着周盈两人的话。
　　原来早在来之前，张畏就跟张超微信联系，串通好两人借机套话周盈两人，原因无他，在周盈提出不想要回家时，似乎周盈很抗拒回家，张畏直觉其中有问题。
　　要知道周盈他们五人撞鬼了，按理说小孩子遇到害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕的事情，应该第一时间找父母和亲近的人，但周盈却相反，生怕情况与撞鬼有关系，张畏不敢漏过，决定和张超配合套话。
　　很快。
　　张畏将周盈两个小女生玩弄于股掌，轻松套出了话。
　　原来周盈五人之所以作死玩笔仙，并不是真的喜欢作死，而是听说笔仙可以实现愿望。
　　所以周盈他们才要请笔仙。
　　为的就是帮周盈实现愿望……请笔仙杀了她爸！
　　“我以为小说中才能发生这种事情。”张超说着，神情精彩万分。
　　要不是这是大庭广众。
　　他差点发出爆孝如雷的笑声。
　　对此。
　　张畏亦是古怪面色，悠悠说了句：
　　“有时候现实比小说都魔幻，毕竟国足的能输越南，还有比这个更魔幻的事情吗。”
　　不单是张畏两人。
　　路怜雪、无念亦神情变了。
　　前者见鬼似的看向周盈，后者习惯性双手合十：
　　“阿弥陀佛，罪过罪过。”
　　这时候。
　　似乎想到了什么，张畏向周盈两女看去。
　　“我不知道你们是出于什么情况，做出了这么父慈子孝的事情，但怪力乱神，不是你们能涉足。”
　　“哪怕你们有能力涉及，也不该用这种方式解决问题。”
　　“我想赵老师应该教过你们。”
　　“世上没有不劳而获的事情。”
　　“你们请鬼杀人，看起来是解决了问题，但你们想过没有，你们请鬼杀人，鬼凭什么帮你们，一切都是有代价的，种瓜得瓜种豆得豆，鬼帮你你们杀了人，你们也将付出相应对等的代价，世上……不存在不劳而获。”
　　“不管缘由是好是坏，杀了人，都将背负一条罪孽，生前将接受法律制裁，死后因果加身，轮回……难入。”
　　虽然说话重了点。
　　张畏却不打算选择安慰，一定要让周盈他们意识到错误。
　　下一刻。
　　他起身：“张超，无念，烧烤暂时不吃了，班长你先带萧萱回家，我现在带周盈回家去。”
　　从刚才套话中。
　　张畏得知周盈不回家，是他们许的愿望，就是要鬼在今天杀了周盈爸爸，她怕回家会见到鬼，也害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕张畏回家会出手阻止鬼杀她爸爸。
　　张超也知道事情严重性。
　　想要一同前去。
　　不过被张畏阻止了。
　　“周盈这边我会负责，张超、无念你们跟班长去找林队，避免鬼对其他人的家长袭击。”
　　身为驱鬼者，张畏比周盈他们清楚的很，普通人请鬼杀人的代价，是残酷的，你请鬼杀人，鬼也将要你付出一条乃至多条命，如果现在鬼已经杀了周盈他爸，下一步极有可能就是……周盈五人，甚至是他们家人。
　　话落。
　　张畏将周盈用公主抱抱起：
　　“时间要紧，我抱着你跑吧，这样快点。”
　　由于烧烤店距离周盈家住的小区不远，叫车来的时间，还不如跑到家来得快。
　　下一刻。
　　【叮！加持宿主双腿双臂2328系统点】
　　有着‘同步’能力，张畏身体同步系统点加身，但不代表他不能再将系统点加持自身啊。
　　这是张畏得知‘同步’功能后，发现的系统的BUG，或者说……隐藏的功能！
　　顿时。
　　在张超他们惊讶目光中。
　　张畏几个眨眼便跑没影了，速度风驰电掣，太快了。
　　这还是抱着人在跑啊。
　　随后。
　　张超他们也是行动了起来，离开之际，无念注视向张畏离去的方向：
　　“阿弥陀佛，张畏，愿佛祖保佑你，一定要阻止周盈施主双手沾满鲜血，她不该死后去阿鼻地狱。”
　　……
　　与此同时。
　　周盈五人家所住公寓，周盈家。
　　咔哒。
　　钥匙孔转动。
　　周盈的爸爸周大成下班回到了家。
　　一回到家。
　　周大成边解开西装领带，边从冰箱取出几罐冰啤酒，然后懒洋洋坐到沙发上，打开电视，边喝边看起电视。
　　“喂，老婆，饭做好了没有，饿死了，赶紧来……”
　　话喊到一半，戛然而止。
　　他突然想起来，老婆并不在家，现在还在医院住着呢。
　　“晦气，叫外卖吧。”
　　周大成拿起手机。
　　哒。
　　就在他准备点外卖时，身旁走廊传来声响，那是脚步声。
　　周大成一看愣了。
　　只见不知何时，老婆任春春从走廊走了出来。
　　“嗯？你什么时候出院了？我说你要吓死我吗，不开灯走出来，我还以为来贼了。”
　　……

第58章 女鬼像个大冤种
　　此时。
　　家里除了大厅开着灯，走廊并没有开灯，只能借着大厅余光，看到走廊内模糊景象，以及不知何时从走廊走出任春春。
　　她就那么缓缓从走廊走出。
　　别说是开卧室门的声音了，连脚步声都没有。
　　也正是回家后，家里灯都关着，只有自己开起的大厅灯，让得周大成以为家里没人。
　　谁知道任春春竟然在。
　　周大成骂骂咧咧说着，侧过头，本能向走廊和任春春看去。
　　他们家的构造，走廊入口和大厅沙发，呈现九十度角，沙发靠在走廊入口与大厅墙相接的地方，也为此，周大成不需要起身，坐在沙发边上，往侧后方一看，就能看到走廊全景。
　　尽管借住大厅灯，走廊仍显昏暗，任春春大半个身子都笼罩在昏暗中，隐约能看到她半张脸。
　　很快。
　　她从走廊走了出来。
　　周大成坐在沙发上抬起头，正好看到了走出的任春春侧脸。
　　注目看去。
　　老婆任春春脸色苍白，也不知道是刚出院，还没全康复的缘故，其嘴唇几乎没血色。
　　然而周大成却并不在意，只是忍不住又骂了句：
　　“你属猫的吗，走路都不发出点声音的，还好我心脏好，不然真给你吓唬到。”
　　“算了，你赶紧去做饭吧，嗯？我说话你没听见吗？”
　　他发现。
　　任春春压根没有理会他。
　　从走廊走出，脚步不曾停留，缓缓向对面厨房走了进去。
　　周大成眉头皱起：
　　“跟我闹脾气是吗？不就是我打了你几下，让你进了医院，闹什么闹，算了，今天懒得跟你计较。”
　　言语中。
　　他猛喝了口啤酒，出于工作上的顺利，加上看到对方那苍白脸色，他不打算再动手，万一打死了，他在外的好好先生人设就没了，反正对方都已经进厨房做饭了，随即他继续拿起遥控器换台看。
　　却是这时。
　　叮铃铃。
　　手机响起，来电显示，是小舅子打来的。
　　周大成接起电话：
　　“喂，是任林啊，我这才刚下班呢，对了，这几天真是麻烦你了，我工作太忙了，没法子照顾你姐，还好你过来帮忙了。”
　　其语气。
　　跟对待任春春时判若两人，显得为人和善。
　　电话里头的小舅子任林一听笑道：
　　“姐夫你说哪里话呢，不麻烦，都是一家人，再说了那是我姐，对了，姐夫，我刚才问医生了，姐姐明天就能出院，明天你有空不，来载姐姐回家，要是没空，我来载姐姐回去。”
　　话出。
　　周大成先是一愣，然后笑着开口道：
　　“哈哈，不用了任林，你姐自己已经回家了，不用你来载。”
　　言语中。
　　他看向厨房内的任春春，对方正背对着自己，站在灶台前，隐隐传出切菜声。
　　然而下一秒。
　　“啊？姐夫你真会开玩笑，你是怕我麻烦，不让我载姐姐回家吗，不用啦，而且你这玩笑骗不了我，因为我现在还在医院呢，就在姐姐身旁。”
　　嗯？！
　　耳畔回荡着，电话里头传来的小舅子声。
　　周大成怔了下，当即笑着说：
　　“任林你想假装你在你姐身边，你这小伎俩骗不到我的。”
　　“没骗你啊，我确实就在姐姐身边，哈哈，不信我视频给你看。”
　　下一刻。
　　手机挂断，转而来的是微信视频电话。
　　周大成下意识点开。
　　正是小舅子任林打来的。
　　并且透过手机屏幕，可看到，小舅子正举着手机照着自己脸，并伸手指向身旁输着液的姐姐。
　　“你看姐姐就在我身边啊，姐，给姐夫打个招呼啊。”
　　屏幕内。
　　任春春碍于弟弟任林，其还被周大成好好先生形象蒙在鼓里，只能笑着跟周大成打招呼。
　　然而正是这一幕。
　　周大成头皮猛然炸开了。
　　他没有瞎，视频里任林身边的确是任春春，完全不像找人假扮，更不像是特效，毕竟要是特效，这得多少钱能打造出。
　　那么……
　　任林身边的是任春春，那自己家里这个是谁？
　　周大成下意识朝厨房看去。
　　“啊！！！！”
　　惊悚大叫，自周大成口中传出。
　　就见不知何止。
　　厨房里的任春春，正站在厨房门口看着直勾勾看着自己，一双眼睛瞪得大大的，在咧嘴朝着自己笑。
　　和之前从走廊走出，跟自己擦肩而过时，看到的任春春一样，这个任春春跟自己老婆任春春一样，不论模样还是衣服，唯一的区别是那苍白脸色。
　　那脸色，周大成先前或许不觉得，但现在看过去，这个任春春，脸色太苍白了，白的根本不像是病人才有的惨白，更像是……死人的惨白。
　　不过这些并不是他惊恐大叫的原因。
　　真正原因。
　　是这个任春春，她那苍白的死人脸，一半脸已经腐烂了。
　　“鬼，鬼，鬼！！！”
　　他惊叫，再也无法保持镇定，一股子凉意从脚底板，直冲天灵盖。
　　那脸的腐烂程度，人根本活不下来，但对方确实活了，正朝着自己笑。
　　惊恐！
　　颤栗！
　　席卷周大成身心。
　　他连滚带爬，向家门口冲去，恨不得自己多长几条腿。
　　任春春，不，确切的说是女鬼，她也动了，在与周大成四目相对一刻，其带着笑容渗人，冲向了周大成。
　　这一刻。
　　周大成恨不得自己多长几条腿。
　　“啊！！！！！”
　　周大成惊恐大叫。
　　女鬼出现在了他面前，一把掐住了其脖子。
　　那双死人手的冰冷温度，顺着脖子传遍全身，让得周大成最后一丝的侥幸都破灭了，那温度太冷了，根本不是人的温度，眼前的‘任春春’不是人，是一只鬼！
　　眼看着女鬼狞笑着，掐得周大成要死了。
　　砰！！
　　家门被人一脚踹开了。
　　女鬼转头向身后门口看去。
　　在那门口，一个年青人以公主抱的方式，抱着一个小女生，直直站在那里。
　　“救，救，我……”
　　尽管不认识张畏，但那强烈的求生欲，周大成抬起手，嘶哑向张畏求救。
　　“大叔撑住，我来救你了！妖孽，休得放肆！！！”
　　张畏喝吼。
　　带着这一话，他似一头猎豹豁然冲出，速度太快了，即使他还抱着周盈，亦眨眼间冲到了女鬼面前。
　　下一秒。
　　嘭――――
　　嘭的巨响。
　　张畏抬腿猛然一脚踹向了女鬼，
　　“啊！！！”
　　“啊！！！！”
　　女鬼和周大成一同发出惨叫。
　　张畏那一脚太猛了，别说是女鬼被踹飞了，连同着前面的周大成都一同飞了出去，撞在了大厅的墙上。
　　【叮！女鬼惨叫。】
　　【宿主获得系统点+50】
　　好半响。
　　女鬼躺在地上，捂着被踢的后腰都起不来身，惊怒的看着张畏。
　　【叮！女鬼惊恐又愤怒，操你妈，你是要一脚把我医保卡踢欠费吗，好疼啊！我的腰！】
　　【宿主获得系统点+50】
　　也在这时。
　　张畏扶起了奄奄一息的周大成，一脸怒目向女鬼，怒不可遏吼道：
　　“该死的女鬼，你丧尽天良，瞧瞧你都干了什么，居然把大叔折磨成这样，大叔你没事吧，你肋骨好像断了，没事，有我在，女鬼伤不到你。”
　　周大成：“……”
　　【叮！女鬼想破口大骂，我伤你妹啊，那是老娘伤的他吗，那分明是你踹的啊。】
　　【宿主获得系统点数+50】
　　“嗯？你还敢瞪我，伤人你还有理了是吗，孽障！！”
　　女鬼一听，胸口急促浮动。
　　【叮！女鬼像个大冤种死盯宿主，气到莫名委屈，差点怀疑自己是不是冤死的。】
　　【宿主获得系统点+50】
　　……

第59章 感情深，一口闷，感情铁，喝出血
　　张畏冤枉自己，女鬼感到委屈又生气。
　　却没有选择攻击张畏。
　　毕竟她不是蠢死的，深知张畏能一脚差点踢废她，其实力绝对在自己之上，要知道她可不是灵体，普通物理手段是伤不到她的，可张畏非但踹到她，还差点把她踹死。
　　不用想，对方要么是一个长了头发的佛门高手，要么就是一个强悍的道士。
　　随即她二话不说，转身向前方阳台飞去，要逃离这里。
　　与此同时。
　　张畏在回瞪女鬼后，转头对着周大成询问：
　　“大叔，你没事吧，撑得住吗，要我给你叫救护车吗，要的话你眨两下眼睛，等等，你多眨了一下，我看不懂，重来……”
　　话未完。
　　他察觉到女鬼要逃，霎时厉喝出声：
　　“嗯？妖孽！哪里逃！！！”
　　他一把推开被自己扶起的周大成。
　　然后一步跨出。
　　随手抄起桌上的啤酒，泼洒向女鬼。
　　【叮！加持青岛啤酒1500系统点】
　　啤酒漫天洒出。
　　“啊―――――！！！！！”
　　女鬼发出了惨绝人寰的凄厉惨叫，其身上被泼洒啤酒的地方，嗤嗤作响，直冒青烟。
　　噗通一声。
　　女鬼落在地上，直打滚，转身惊恐看张畏。
　　【叮！女鬼惊恐万分，该死的，这人带了童子尿？不对，不是童子尿，童子尿不可能伤我这么疼……嗯？】
　　【宿主获得系统点+30】
　　女鬼愣住了，那双渗人的死人眼一呆，目光落在张畏手中的灌装啤酒上。
　　【叮！女鬼懵逼了，闻着身上被泼洒的酒味，陷入极度懵逼，开什么玩笑，我被啤酒伤了？？】
　　【宿主获得系统点+40】
　　女鬼正想着。
　　哗啦~
　　张畏手中的啤酒再度泼了过来，淋的女鬼再度惨叫连连，在地上直打滚，只为翻滚掉身上的啤酒水。
　　“啊――――！！！！”
　　也是这一次，女鬼看清了，亦确定了伤她的真是一瓶灌装啤酒。
　　同时……
　　她也弄清楚了，那啤酒的来源。
　　女鬼本能瞥向桌子上的，之前周大成拿出来的几瓶啤酒，发现其上少了一瓶，是那瓶被周大成打开来喝的啤酒，再看看张畏手上的啤酒，可不就是那一瓶吗，因为现在桌上的其他啤酒都没有打开，唯独少了一瓶被打开喝的。
　　【叮！女鬼极度懵逼】
　　【宿主获得系统点数+50】
　　不单是女鬼。
　　周大成都呆若木鸡，顾不上被张畏推开撞墙上的疼痛，直勾勾注视张畏手中的啤酒，感觉三观要碎没了，脑子直感没法思考。
　　啤酒……能对付鬼？？
　　还是说。
　　自己买的酒能对付鬼？！
　　或许是感受到了周大成在看啤酒。
　　“大叔，这酒不错。”张畏微笑看向周大成，压低声音到仅周大成能听到，附耳说了句。
　　话一出。
　　当场给周大成整高潮了，确定了猜想，不是啤酒能对付鬼，而是自己无意中拼多多9块9包邮买的啤酒能对付鬼，想到这，周大成行兴奋不已，谁说便宜没好货，9块9买不了吃亏，买不了上当啊！
　　张畏没有理会自己带歪周大成，使得对方在那亢奋。
　　只见他向身旁周盈看去。
　　然后指了指手中的酒，又指了指身上冒烟的女鬼：
　　“妮子，看到了没有，酒，有害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，身心健康啊。”
　　其声不大。
　　但女鬼也听见了。
　　【叮！女鬼呆住了，你确定喝酒有害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，身心健康是这里理解的吗？！】
　　【宿主获得系统点+30】
　　此刻。
　　尽管女鬼身上还在冒烟，那啤酒泼在自己身上，如附骨之蛆，怎么都除不掉，疼的她嗷嗷叫。
　　【叮！女鬼痛苦，果然电视说的没错，喝酒有害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，身心健康，啊！好疼啊！！】
　　【宿主获得系统点+30】
　　这时候。
　　见周盈听了自己话后，一副以后一定不会喝酒的表情。
　　张畏满意点头，然后拿着啤酒走向女鬼。
　　女鬼吓得双手疯狂扒拉地板，要爬远离张畏。
　　【叮！女鬼害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕极了，不要！！不要过来！！达咩！！！！】
　　【宿主获得系统点+30】
　　张畏视若无睹，提小鸡似的，提起被啤酒泼得痛不欲生的女鬼。
　　“跑什么？”
　　他说着打量起女鬼。
　　被泼了系统加持的啤酒，女鬼已经恢复了原样，不再是任春春模样，是一个看着20来岁的女生。
　　“我看你长得有几分姿色，而且还年纪轻轻，怎么就英年早逝，还成了红衣厉鬼，肯定有什么故事吧。”
　　张畏说着举起手中啤酒：
　　“正好，这里有酒，你有故事，我们在这把酒言欢啊。”
　　【叮！女鬼惊惧，把酒言欢你妹啊】
　　【宿主获得系统点+30】
　　要知道这啤酒泼自己身上，已经让她痛不欲生，那要是喝下去，那还得了。
　　顿时。
　　女鬼吓得疯狂挣扎，甚至开口哀求：
　　“大哥，你放过我吧，我错了，我不是有意害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，人的，我是被请过来的，真的，你相信我。”
　　就在她指向周盈时。
　　张畏一把打断了她的话：
　　“就冲你叫我一句大哥，我们今天必须喝，喝到吐血为止。”
　　“喝到吐血？！”女鬼既惊恐又懵，下意识问出声。
　　“对啊，妹妹你没听过一句话吗，感情深，一口闷，感情铁，喝出血。”
　　张畏拿起啤酒，朝着女鬼咧嘴一笑：
　　“不过大哥贫血，就不陪妹妹喝出血了，妹妹你替哥哥吐血，来！干了这瓶青岛，你我情谊永不倒！”
　　【叮！女鬼看着凑到脸上的啤酒，惊恐坏了】
　　【宿主获得系统点+50】
　　女鬼吓坏了，疯狂挣扎：“不要，我不喝，我不要，不要过来，拿开，把那东西拿开，啊！我不要，放过我！我不要！啊！！”
　　这一刻。
　　尖叫声响彻。
　　……
　　另一边。
　　周盈家所处的楼层电梯门，伴着叮的一声，电梯门打开。
　　路怜雪一众人从电梯内走出。
　　不久前，张畏离开烧烤店回周盈家，他们也是马不停蹄赶过去，去找林同汇合，将周盈五人请鬼真相告诉林同。
　　现在。
　　林同正是得知情况后，带着路怜雪他们来找张畏。
　　“你们说张畏赶上了没有。”张超一边在萧萱指引下走向周盈家，边是说道。
　　话一出。
　　正当路怜雪准备说些什么的时候。
　　“啊！！不要！！放开我……”
　　一声声力竭声嘶的女鬼叫声，惊撼了众人。
　　所有人目瞪口呆，齐齐向周盈家的方向看去。
　　……

第60章 愿佛祖原谅小僧今天听到的
　　那女鬼的叫声，是从周盈家传出来的。
　　所有人一时脚步停住了，一个个瞠目结舌。
　　果然。
　　鬼还是出现了。
　　周盈他们招来了鬼，并且如张畏他们预料的，鬼去了周盈家。
　　只是这啥情况啊，怎么女鬼叫成这样，这叫声……张畏对女鬼做了什么？
　　没等他们思绪，周盈家又有声传来，除了女鬼的叫声，他们还听到了张畏的声音。
　　“啊！！不要，快把那东西拿开！”
　　“求求你放过我吧！”
　　“啊！！不要过来！！快住手，啊！！”
　　所有人面面窘视。
　　张超、林同几人更是连连咽唾沫。
　　到底什么个情况啊。
　　怎么女鬼会叫出这些话。
　　张畏真的在驱鬼吗？怎么听起来不像是在驱鬼，倒像是在骑鬼。
　　突然张畏的声音传来。
　　“别叫了，叫破喉咙也不会有人来的。”
　　“好妹妹你都成年了，别怕啊，让我们醉生梦死啊。”
　　话落。
　　周盈家里便传出女鬼呜呜的声音。
　　那声音听着好像是女鬼嘴里被灌入了什么，使得她只能发出呜呜，说不了话。
　　所有人彻底呆住了。
　　不清楚房内情况的他们，在这刻，脑海不禁浮现一副……只在电脑的‘学习资料’文件上才能看到的画面。
　　“张畏没想到好这口吗。”
　　听着女鬼的呜呜声，张超吞咽了抹口水。
　　别说是张超、林同他们了。
　　哪怕纯真的路怜雪脸色都红了，跟之前和张畏讨论教育片不一样，她这是现场听到教学了。
　　饶是无念都不淡定。
　　其面瘫的脸庞浮现古怪，双手合十摇头道：
　　“阿弥陀佛，罪过罪过，非礼勿视，非礼勿听，愿佛祖原谅小僧今天听到的。”
　　一时间。
　　他们全杵在原地，明明先前还急着去周盈家，现在却犹豫了。
　　就在犹豫现在进去会不会不太好时。
　　“不要！！！”
　　一声惊天动地的大叫。
　　下一秒。
　　所有人双目圆瞪，瞧见了一个女鬼从周盈家内冲了出来。
　　那女鬼仿佛受到了什么惊吓，脸上什么情绪都有，惊、怒、悲、愤。
　　不过。
　　让他们目瞪口呆的是，女鬼全身上下，没有一处完好，好像遭受了什么惨烈的虐待，嘴角还挂着泡沫状的液体。
　　女鬼也第一时间发现无念等人。
　　紧接着。
　　在他们错愕神情下。
　　女鬼向他们冲来，一把抱住了路怜雪大腿：
　　“带我走，求求你们带我走。”
　　边哭求着。
　　女鬼更一把抢过路怜雪手中的一根柳条，那是专门用来缉拿鬼怪的专用柳条，女鬼不但没有抗拒，还主动绑住自己双手。
　　其举动。
　　把张超他们看傻眼。
　　女鬼明显从他们身上散发的气息，知道他们是驱鬼人士，结果不跑，反而自投罗网。
　　但在看到女鬼凄惨模样，回想起先前的叫声与对话。
　　众人释然了。
　　还有点同情起女鬼。
　　尤其同为女性的路怜雪，要不是这是个鬼，她都差点拉着这个鬼去妇联，全力告张畏了。
　　没办法。
　　女鬼实在太惨了，如果不是认识张畏，他们看到这一情况，绝对以为这是‘施暴’‘家暴’现场，一个男人家暴家中鬼妻，妻子不堪被打，跑出家门求救。
　　“咦，你们来了啊。”
　　张畏牵着周盈从家里走出道。
　　张超顿时瞪大眼，目光落在周盈身上：
　　“我曹啊，张畏你个畜生啊，你该不会是当着周盈的面，对这个女鬼……”
　　“是啊，我对这个女鬼小小教训了一番。”张畏会错意，直言说道。
　　？？？
　　你确定这是小小的教训？！
　　众人下意识看了眼躲在路怜雪身后，瑟瑟发抖的女鬼。
　　张超则是一脸悲愤：“周盈还是个孩子啊，张畏，我看错你了。”
　　话道出。
　　张畏：“？？？？”
　　很快的，张畏反应了过来，发现众人神色都张超一样，明摆着都和张超一个想法，哭笑不得道：
　　“我说张超你们想什么东西呢，你觉得我能当着周盈的面，上演精卫填海吗。”
　　……
　　是夜。
　　晚上9点。
　　周盈家所在公寓一楼门口。
　　“谢谢你，张畏哥哥。”周盈感激的拥抱了下张畏。
　　“客气啦。”
　　张畏捏了捏周盈的脸蛋，并悄声道：
　　“如果你爸要是敢再家暴你妈，以及打你，你就打电话给跟我说。”
　　话落。
　　他走到周大成面前：
　　“那个女鬼，我不会杀死她，我会让我朋友留着她，让她远远跟着周盈，只要你敢对她们母女在动手动脚，你知道什么后果。”
　　言语中。
　　张畏笑眯眯一笑：
　　“今天其实在鬼出手掐你的时候，我已经在门口了，只是我在想啊，法律是用来约束人的，但没有法律来约束鬼，鬼杀人，不犯法，尤其是杀贱人。”
　　“可惜我比较圣母，所以才进门救贱人，毕竟贱人也是人嘛，你说是吧，大叔。”
　　周大成听得瑟瑟发抖。
　　他亲眼见过张畏的恐怖。
　　不说其他，单是那一脚踢鬼，差点没把他也送走。
　　得到周大成再三保证不敢，张畏这才满意点头。
　　他挥手道别周盈他们，
　　向不远处等候自己的无念、张超、路怜雪走去。
　　“张超，吃烧烤不。”
　　“当然吃啊，今天那顿才吃一半，现在续费上，我请客，走！”
　　张超说到这里：
　　“不过先说好，这次除了路小姐外，别拖家带口了，我的钱包顶不住，当然了，如果你带的是单身美女来，那我不介意，多多益善。”
　　“行。”张畏哈哈笑了笑。
　　……
　　（PS：各位读者大大，多多评论哈，看完书后，有空的话，用你们那圣洁无暇的小手点点催更哈，还有就是如果可以的话，各位读者大大帮忙多在书荒广场，宣传下我的书哈~感激不尽！因为这对这本书来说太重要了！！！！）

第61章 你头上有小母牛在飞
　　黑冰市，夜市烧烤摊上。
　　从周盈家出来，张畏他们就近到找了个夜市烧烤店吃。
　　一路过来。
　　尽管离开了周盈家，但路怜雪脸上依旧有担心。
　　“班长你是还在担心周盈吗。”张畏看出了对方脸色。
　　路怜雪轻点头：“以前新闻上有看过家暴新闻，那时我没多少感受，可真亲身经历了，了解了情况，怎么说呢，没想到真有这种父亲，他怎么能干出这种事情。”
　　“很正常，林子大了什么鸟都有。”
　　张畏回应了句，拿起一烤串道：
　　“班长放心吧，周盈不会有事的，林队长已经通知了黄队长，这种家暴的事情，会交给警察来处理。”
　　话落。
　　身旁张超也是附和：
　　“张畏说的没错，鬼怪事情，我们负责处理，至于家暴，会由警察处理，法律可不是吃素的。”
　　路怜雪点了点头，有些感慨庆幸：“主要我爸爸对我很好，一时很难想象会有别的父亲会这样，你们不知道，我爸爸很疼我。”
　　“听我妈说，当初光帮我取名字，我爸特意去找天师府张家的辈分最高的那位，来帮我取个名。”
　　在民间流传里，名字伴随人一生，是一件慎之又重的大事。
　　甚至。
　　实至今日，老一辈们或者一些迷信的人，他们对于取名十分看重，觉得名字可以对人一生有着影响，从气运上、财运上都有影响。
　　也因此。
　　如风水命理一样，取名也是一门学说。
　　比如有些人取名，名字里带有水，或者三点水的偏旁，或者与水有关的字，究其原因，是那些帮他们取名的人，从生辰八字等分析，觉得对方命里缺水，所以需要在名字取水，补充五行中的水。
　　提及名字。
　　张超他们来了兴致。
　　要知道他们可是驱鬼人士，比普通人清楚，名字是多么重要的事情，名字学说并非虚假，确实存在一定联系。
　　“哈哈，我爸也是，为了给我取名花了不少功夫。”
　　张超说着，挺起胸脯神气道：
　　“他给我取名张超，是算出我五行缺土，需脚踏实地，并想我作为茅山传人，能未来成就超越历代茅山掌教，所以给我取名张超。”
　　张畏听了，哈哈一笑，打趣吐槽了句：
　　“真的假的啊，那看来名字学说没啥用啊。”
　　“你看你现在别说超越历代茅山掌教了，连潜力新星榜都没进去。”
　　“张超呐，你可能不知道我们在座的四人中，就你木有进潜力新星榜。”
　　张超嘴角一抽，撇了撇嘴：
　　“那是我不屑进好吧，而且谁说我没有超越历代茅山掌教，那只是我还年轻，从天赋上来说，我已经超越了历代掌教。”
　　“我只是懒罢了，我要是真想进潜力新星榜，分分钟进给你看。”
　　其话道出。
　　“张超你看到了没有，你头上有头小母牛在飞，这牛逼给你吹得，我差点就信了。”张畏回应道。
　　“张畏，张超没有说谎的”
　　身旁无念开口了。
　　他夹了一些烤茄子肉吃下，含笑道：
　　“张超确实有望超越历代掌教，他的天赋在茅山历代以来，百年难得一见。”
　　张畏和路怜雪看了过来。
　　感受两人目光，无念没有卖关子：
　　“虽然说这话，小僧有点自夸，但出家人不打诳语，张超之所以被安排来跟小僧搭档，正是因此他的天赋强大，能成为小僧搭档。”
　　“三年前，小僧下山进入卫道司，想驱鬼同时，一边寻破劫缘。”
　　“当时小僧去了麻辣省，那边的卫道司给我安排了张超，因为张超从天赋上来说，并不逊色于小僧，说过之而无不及也不为过。”
　　“其实张超会安排跟小僧做搭档，一是张超有资格跟小僧做搭档，二也是张超家里人，想借小僧，激励张超，因为他实在太怠惰了。”
　　“听到没有，我没说谎的。”张超雄赳赳气昂昂模样。
　　然后他轻拍了下桌子。
　　“我决定了，我也要进潜力新星榜，毕竟你们都进了，就我没进多尴尬啊，以后一起走路上，被同行看见，想想就丢人，我定个小目标吧，今年进个潜力新星榜。”
　　说着。
　　他好奇看向张畏：
　　“说起来，张畏你爸为什么给你取这名。”
　　齐刷刷的。
　　无念、路怜雪都是注目而来，不加掩饰眼中好奇。
　　要知道他们四人之中，要说谁最厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，想都不用想，必然是张畏，尤为是在来时，他们得知了张畏测试结果。
　　“这个嘛，我跟你们不太一样，你们知道的，我不是出生名门，是普通家庭。”
　　“我爸取名不看什么生辰八字，之所以给我取名张畏，是想我能无所畏惧，勇者无畏。”
　　说到这里。
　　张畏耸了耸肩：
　　“可惜啊，我并没有达到我爸预期，比起无所畏惧，我现在只想除膜卫道。”
　　“嘿嘿，我也觉得除膜卫道好，张畏我支持你。”张超听出了张畏最后一句话意思，给张畏递了一个我懂你的眼神，
　　不明所以的无念也附和：
　　“小僧也觉得除魔卫道好，没想到张畏你还有这般替天行道的想法。”
　　“那是当然，我老想替舔行道了。”张畏咧嘴一笑。
　　一旁的路怜雪闻言，亦点头：
　　“除魔卫道挺好的呀，不过我觉得你也达到了你爸预期了呀，我看你就挺无所畏惧的，因为之前学校那次，你第一次遇到鬼，我看你都不带怕的。”
　　言语中。
　　路怜雪回忆起，张畏祛除血月鬼的事情：
　　“说实话，我第一次见到鬼，别提多害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了，我弟也是，哪怕我们是龙虎山的，但第一次见到都很害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。”
　　“除了张畏以外，我没有见过有谁能第一次见鬼不害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。”
　　张超抬手道：“我也是，我第一次见到鬼，差点吓尿了。”
　　无念双手合十：“实不相瞒，小僧首次见到鬼，也吓得不轻，在那边狂叫佛祖保佑。”
　　三人说着。
　　不禁好奇看向张畏吗，眼中有着好奇。
　　按理说，人怕鬼是很正常的事情，再大胆的人真遇到鬼也会怕，为什么张畏不怕鬼。
　　对此。
　　张畏喝了一口可乐，悠悠回道：
　　“其实我也害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕鬼，在见鬼之前就很害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕鬼，只是后来发生了点事情，就不害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕鬼了。”
　　言语中。
　　张畏回忆起了在穿越而来后，小时候发生的一件事情。
　　……

第62章 夜市闹鬼
　　“是什么事情啊？”
　　路怜雪他们询问，眼中好奇无比。
　　到底发生了什么事情，能让张畏见鬼之前就不害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕鬼了。
　　张畏看了过来：
　　“你们确定想听？”
　　连同无念在内，都是齐点头。
　　张畏叹气，悠悠回忆道。
　　“其实在我小时候，我也很怕鬼，但自从我跟我爸说，我挺怕鬼的，因为不知道这世上有没有鬼。”
　　他说着。
　　心里又补充了句，没法子，虽然我是穿越者，两世为人，但是刚穿越来这个世界几年，我不确定这是什么世界，万一真有鬼呢，前世小时候看电影‘山村老尸’，可是童年阴影啊，要是这世界有山村老尸……
　　随后他继续道。
　　“结果我爸就教育我，说，鬼有什么好可怕的，世上还有比鬼更可怕的事情的。”
　　“之后第二天，我爸不知道从哪里，给我弄来了一只小乌龟一只小狗，很可爱，尤其是那只小土狗，太可爱了。”
　　“我当时在想，肯定是我爸昨天教育我，骂了我一顿，觉得骂重了，心里有愧，所以给我买宠物补偿，毕竟怕鬼不是正常的吗。”
　　“后面我爸还带我去买了狗粮什么的，我也做好了养小乌龟、小狗的准备。”
　　“说真的，我当时还挺高兴的。”
　　“然后我开开心心的给小狗狗、小乌龟喂养，每天上学回来，除了跟它们玩，还会带小狗出去溜达，一切都在往美好发展，直到第三天。”
　　“那一天，我放学回家，我发现小狗小乌龟不见了。”
　　“我爸只是催我赶紧吃饭，当时我也没多想，因为那天晚上很丰盛，吃的火锅，等我吃完，问我爸狗和乌龟去哪里了。”
　　“我爸指了指火锅，然后告诉我。”
　　“小狗狗变成火锅了，至于小乌龟，你饭后吃的甜点就是，那是一碗黑色果冻，是的，那是碗龟苓膏。”
　　“我爸摸着我的头，让我把碗里的龟苓膏吃完，一边说，鬼并不可怕，还有比鬼更可怕的那就是人。”
　　“之后每天里，我爸天天给我吃狗肉，是的，那只小狗狗做的。”
　　“还让我看鬼片，说作业可以先不做，但鬼片必须每天看一部，边看还边在我旁边唱喜洋洋，导致我现在……每次看到鬼，耳边都会不自主回荡喜洋洋主题曲。”
　　路怜雪他们呆住了。
　　除了目瞪口呆，只有对张畏深深的同情，也明白了为什么张畏不怕鬼，试问看到鬼，鬼自带喜羊羊的BGM，谁会害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕？
　　“从那之后，我再也不怕鬼了，因为比起鬼，我那煞笔老爸比鬼还狗。”
　　话落。
　　张畏抬头看了眼众人，悠悠道：
　　“那只小土狗真的很可爱，你们看了一定也会喜欢的。”
　　路怜雪一听，脸上同情更甚了。
　　要不是张畏是男的，她都想给张畏一个安慰拥抱了。
　　当然了。
　　这并不是张畏故意博取同情，而是他爸确实干出了这个事情。
　　随着张畏最后那话。
　　所有人再度陷入了沉默，在这到处热闹的夜市里，只有这一烧烤桌，弥漫着名为同情的氛围。
　　三人静静坐了一会。
　　好半响，张超张了张嘴，打破沉默。
　　“龟苓膏做的正宗吗。”
　　张畏点了点头：
　　“正宗，我全吃完了。”
　　话落，张超他们又陷入了深深沉默，路怜雪哭笑不得的看了眼张超。
　　就在这时，张畏冷不丁开口：
　　“一会吃完烧烤，我们去买吃龟苓膏吧，突然想吃了。”
　　路怜雪他们看了眼张畏，点了点头。
　　就在路怜雪要说些什么时候。
　　嗯？
　　“啥情况，电路接触不良？？”不远处烧烤店老板，抬头看向头顶与周围路灯，他正在烧烤架做烧烤，突然所有路灯如短路了般，闪烁不停，发出了嗤嗤声响。
　　这条街上的其他人也是疑惑。
　　然而。
　　比起他们，张畏四人却皱起眉，相顾对视，脸上没有丝毫的疑惑，有的只是肃穆，甚至还有凝重，目光向四周看去。
　　“看来今天出门该看黄历啊。”
　　张畏咬了口手中的羊肉串：
　　“夜市里吃个烧烤，都能碰到鬼，而且还不是一个两个，这数量百鬼夜行吗这是。”
　　仿佛是为了印证张畏话。
　　“呜呜呜~”
　　声声像是鬼哭的声响，在这条夜市街道四面八方传来，顺着声音看去。
　　下一刻。
　　尖叫声、惊恐大叫接连响起。
　　除却张畏四人，这条街上的所有人都惊恐了。
　　“鬼，有鬼！”
　　“啊！！！！”
　　灯光闪烁，显得昏暗的夜市街道，从四面八方涌出了一只又一只的鬼。
　　数量太多了。
　　它们或是从黑暗的角落走出，有的直接从街道的店面内冒了出来，将这条街道都给围得水泄不通，足足两三百只，超过了之前无念、张超他们在九邪聚阴鬼遇到的鬼群数量。
　　张畏他们当即起身，喝喊所有人往他们这边靠拢，聚集在一起，以便更好保护群众。
　　“冲着我们来的？”张超脸色凝重。
　　“应该是。”无念取出了修复好的佛串，以及张畏那一张菩萨照。
　　鬼的数量实在太多了，超过了这条街的人数。
　　这种数量对比。
　　很难不怀疑，鬼们不是冲着某种目的来的，很有可能就是冲着他们四人来的。
　　毕竟这么多数量，如果是冲着这条街的人数来，简直杀鸡焉用牛刀，压根不需要这么多鬼，一个鬼足矣，要说是鬼想吃人，选择集体觅食，他们也觉得可能性不大，这里人的数量都没鬼多，完全不够鬼分的。
　　注视着逐渐围上来的鬼。
　　其中更夹杂不少红衣厉鬼，都快超过十指之数。
　　路怜雪开口：
　　“你们有办法出鬼域吗，没有的话，我们一个人对付一个方向吧，尽可能保护民众，这么个规模的鬼，就算在鬼域里，也会鬼气溢出，只要我们坚持一会，黄队长、林队长他们一定能赶过来。”
　　张畏、无念他们闻言点头。
　　“我对付西边的吧，无念你对付东边，路小姐你对付……”
　　话还没说完。
　　张畏的声音传来。
　　就见张畏目光灼灼盯着四周的鬼，不知道是不是错觉，他们发现张畏脸上好像没有凝重，有的只是兴奋。
　　“不用那么麻烦，你们都留着保护民众，这些鬼我来对付就行。”
　　路怜雪他们愣住。
　　张超直接瞪大了眼，以为自己幻听了：
　　“哈？你来对付这些鬼？我说张畏你知道这些鬼的数量吗。”
　　“两三百个啊。”
　　“我知道你很强，可是你既不是漫威也不是DC，不要强行装逼好吗。”
　　……

第63章 反派在顶楼交谈，会很帅
　　无念和路怜雪相继出声。
　　“张畏，别逞强，这些鬼没有九邪聚阴那种鬼，但鬼的数量，红衣厉鬼的数量，绝对比无念他们那一次遇到的要棘手得多，不是你一个人能对付。”
　　“阿弥陀佛，小僧同意路施主的看法，一起对付吧。”
　　只是他们还没说完。
　　张畏侧过头，对他们摆了摆手：
　　“别说了，宝贝们看我表演好吗，我张某人今天这个逼装定了，就算汪峰想上头条都别想拦我。”
　　一步迈出。
　　张畏双手插入衣服口袋，向围上来的厉鬼们走去。
　　……
　　与此同时。
　　东北，大兴市一处废弃的建筑楼里。
　　三十层顶楼上。
　　有一道身影站在楼顶栏杆上，任凭夜晚高风吹拂，吹得其身衣服猎猎作响。
　　借着四周楼房的灯光，以及月光，身影皮肤诡异般苍白的，脸上漆黑血管都清晰可见。
　　如果仔细看。
　　那人全程都没有呼吸，却如活人一样能活动。
　　扭转脖颈。
　　他在眺望这一片夜晚的大兴市夜色，紧接似有所感，低头看向不远处斜对公寓楼，一户人家卧室窗口，有一女的正准备入睡，关窗时注意到了那道顶楼身影。
　　两者相顾对视。
　　顶楼身影，朝对方森然一笑。
　　女人惊恐大叫一声，她看清了顶楼身影，当场吓晕了过去。
　　太诡异了。
　　那身影根本不像是个人，脖子、左脸颊、手脚全身各处都有着缝合伤痕。
　　就好像是一个用好几具尸体拼凑而成，那左手纤细更做了美甲，右手粗壮孔武有力，两手差距，即便是右手撸管三十年都不可能有这种粗壮差距，明显两个不同的人手出现在一个人身上。
　　“身体是男人的部分太多了，随便看个女人就有反应了。”
　　身影拼凑的脸上，露出不满之色。
　　话一出。
　　倏然，其身后顶楼通道门处，传来一道猥琐笑声。
　　“真是来对时候了啊，给我逮着裁缝你的糗事了吧，所以说啊，拼凑身体要讲究点，话说你这么看都有反应，那你是不是像我们男的，早上起来一样也会生机勃勃？”
　　通道门处，走出道身影。
　　“你再说一句，信不信我把你嘴巴缝上。”
　　顶楼身影眼皮抽动了下，狠戾出声。
　　言语中。
　　她也向着对方看去。
　　顶楼身影不打算在这话一题扯。
　　她问道：“死胖子，你安排好人手对无念动手了吗。”
　　“早安排好了，估摸着现在应该动手了吧。”
　　楼道身影笑眯眯模样，漫不经心开口：
　　“无念那些驱鬼者从鬼域逃出，差点让我们计划暴露，敢坏我们好事，当然不能放过啊。”
　　顶楼身影点头补充了句：“那个叫张畏的也别放过，我已经听说了，他才是间接始作俑者，无念能脱困，破开他那生死劫，就是张畏。”
　　楼道身影摆了摆手：
　　“这还用你说嘛，他才是差点害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，我们计划暴露的人，我怎么可能放过。”
　　“说起来……”
　　“裁缝你这么提醒我，该不会是想要公报私仇吧。”
　　“我可是听说了啊，你的一具用来补充身体部分的尸，被张畏杀了。”
　　说着。
　　楼道身影饶有兴致摸了摸下巴：
　　“不得不说，这个叫张畏的挺克我们啊，先后坏了我们两个事。”
　　两者又是交谈了下。
　　楼道身影没有选择久留，转身摆手：
　　“行了，你要我办的事情我都给你安排好了，我走了，东北的事情交给你了。”
　　“嗯？你要离开东北？是有新的安排吗？”
　　顶楼身影疑惑。
　　楼道身影没心没肺的回答：“不是，我只是听说鹭厦市那边有个大型漫展，我要过去凑凑热闹，买点手办。”
　　其话道出。
　　能明显看到。
　　顶楼身影那张拼凑的脸庞抽搐。
　　“你个死宅鬼！”她冷哼，有些暴跳如雷。
　　楼道身影却是不生气，一脸无所谓，径直走向楼道。
　　结果。
　　顶楼身影又开口：
　　“等等，我还有个问题。”
　　楼道身影不禁翻白眼：
　　“所以我才说二次元好啊，三次元的女人和女鬼真是麻烦，你能一口气问完行吗，我赶时间。”
　　“我不是很明白，你为什么让我来这个顶楼跟你汇合联系，还强调不能其他地方，这里有什么吗。”
　　对于顶楼身影的不解。
　　楼道身影停下叫，转身看了过来：
　　“因为帅啊，动漫里不都反派势力，都喜欢来黑漆漆顶楼里汇合吗，比如柯南里的琴酒，反派在楼层吹着衣服响边交谈……会很帅。”
　　随后。
　　楼道身影离开了。
　　留下了回过神来后，在顶楼怒吼“该死的死宅鬼，我日你妈”的顶楼身影。
　　……
　　另一边。
　　哈冰市，张畏他们所处的夜市街道
　　此刻。
　　四面八方的鬼向他们包围。
　　其中走在最前面的几只红衣厉鬼，目光落在无念身上。
　　“那个光头就是上头说要除掉的无念和尚吗，都给我注意点他，今晚他必须死。”
　　“对了，还有那个叫张畏的也得死，我看看谁是张畏……嗯？”
　　突然。
　　所有鬼都是愣了下，注意到了张畏从人群中独自走出，还直面他们而来。
　　【叮！众鬼疑惑，那人在干嘛？等不及过来送了？】
　　【宿主获得系统点+200】
　　当听到了张畏对路怜雪三人说的话。
　　它们笑了。
　　【叮！众鬼想捧腹大笑。】
　　【宿主获得系统点+250】
　　“我没听错吧，想一个人对付我们？”
　　“如果他是想要把我们活活笑死，那他确实能对付我们。”
　　“是的，我已经做好笑死在奈何桥上的准备……卧槽？！”
　　嘲讽还没一秒。
　　【叮！众鬼惊恐，卧槽！！黄，黄符……】
　　【宿主获得系统点+250】
　　连同在场最强红衣厉鬼在内，所有鬼瞳孔骤缩，惊恐注视张畏。
　　就见张畏插着口袋走来。
　　即将临近之时。
　　其双手从口袋抽出，成千上万的黄符涌出，刹那如漫天泉涌。
　　这一刻。
　　以张畏为中心，黄符似风雪暴雨。
　　带着无尽的金铁剑鸣声，铿锵鸣动，响彻四方，笼罩这片夜市的街道，压盖众鬼，席卷八方。
　　……

第64章 单刷深渊难度‘副本’
　　这一幕。
　　太壮观了。
　　别说是众鬼看惊恐了，路怜雪他们都目瞪口呆。
　　张畏插着口袋，于人群中走出，迈步间，将手从口袋取出，黄符漫天而起，宛如下雪般，飘零在其周遭。
　　那些黄符仿佛活了。
　　随着张畏双指缓缓抬起，并立如剑，柔软飘荡而下的黄符，直挺张直，就像是一柄柄利剑出鞘，无坚不摧，成千上万，‘利剑’争鸣，群星萦绕般，拱卫张畏而转。
　　下一秒。
　　双指直指众鬼。
　　漫天黄符‘利剑’，似万箭齐发，下箭雨般轰杀向众鬼。
　　【叮！众鬼吓尿了，大，大，大型驱鬼术？！】
　　【宿主获得系统点数+280】
　　众鬼骂娘的心都有了，尤其那些红衣厉鬼。
　　“快！一起出手！！”
　　“妈的，所有鬼后撤，退我们身后！！”
　　轰！！！
　　十几个红衣厉鬼齐出手了，不敢丝毫怠慢。
　　这是大型驱鬼术，还是范围覆盖式的，关键威力还大的吓人，每一张黄符就像一柄桃木剑，能杀厉鬼，别说是鬼了，光上万把桃木剑砸下来，人都能活活被砸死，更别提被生生克制的鬼怪。
　　也是这一刻。
　　众鬼们它们明白了，为什么张畏敢嚣张一个人来‘单刷’它们，敢情人家有AOE技能啊。
　　呼！！
　　阴风呼嚎，阵阵狂席而出。
　　十几个厉鬼全都出手了，释放出了恐怖阴气，形成一道阴风墙，挡在了众鬼面前。
　　尽管张畏打了它们一个措手不及。
　　好在反应及时。
　　十几个厉鬼出手情况下，纵然是大型驱鬼术，也给阻挡了下来。
　　狂暴阴风和漫天黄符冲撞，叮叮当当声不断。
　　【叮！众鬼松了口气。】
　　【宿主获得系统点+100】
　　眼看挡了下来，领头的红衣厉鬼开口：
　　“还好还好，差点给他得逞了。”
　　话落之余。
　　它有些恼怒。
　　要知道它们可是人数占优，还是那种一边倒的优势，但刚才差点给张畏一个人，给它们干一次小团灭，一旦事情发生，它作为领头的，绝对要被上头怪罪。
　　其他红衣厉鬼也心情好不到哪里去，差点给张畏以少打多了。
　　【叮！红衣厉鬼很生气，要让宿主好看，你给我等着，等你大型黄符术消了，就是你的死期！】
　　【宿主获得系统点+100】
　　它们没少跟驱鬼者打交道，深知大型驱鬼术虽厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，但也有一个巨大弊端，大型驱鬼术施展了一次后，很难再有第二次，现在张畏搞了一次偷袭，被它们防下来，那么接下来就是它们的主场了。
　　然而在红衣厉鬼们摩拳擦掌，准备要张畏好看时。
　　“卧槽？！”
　　“我尼玛啊！！”
　　红衣厉鬼们瞪大眼。
　　只见张畏看见自己‘黄符术’被挡下后，再度伸手进口袋。
　　下一刻。
　　黄符再度漫天涌出，大型驱鬼术再度施展。
　　紧接着。
　　就像永动机似的，停不下来了，红衣厉鬼们只要挡一次。
　　然而下一秒。
　　张畏看都不带看，又一次伸手进口袋，又一次黄符漫天涌出。
　　“咦？挡下来了？没事，我还有。”
　　“诶？又挡下来了？没事，我还有，我又有……我双有……我有……”
　　在所有人傻眼注视中。
　　张畏在那边来回插入口袋，抽出口袋……插入口袋，抽出口袋……插入口袋，抽出口袋……
　　一次又一次。
　　每次都是一次漫天的大型黄符术。
　　然后……
　　【叮！红衣厉鬼们震撼，我曹，他还能释放大型黄符术？！这怎么可能？！】
　　【宿主获得系统点+80】
　　【叮！红衣厉鬼们刚松口气，三次了啊，应该没了吧……淦！还有？！】
　　【宿主获得系统点+90】
　　…
　　【叮！红衣厉鬼们想骂人，怎么还有？！。】
　　【宿主获得系统点+120】
　　【叮！红衣厉鬼们想破口大骂，你妈的啊，你是户口本都是黄符做的吗，这么多黄符。】
　　【宿主获得系统点+150】
　　…
　　【叮！红衣厉鬼们挡的想死，告诉我，你快告诉我，你是不是不是人， 你他妈是黄符成精的吧。】
　　【宿主获得系统点+180】
　　【叮！红衣厉鬼挡的脸色苍白，挡的手都在抖，阴气耗光了】
　　【宿主获得系统点+200】
　　随着张畏又一次插入口袋，然后抽出口袋。
　　嘭！！！
　　红衣厉鬼们和众鬼连连出手的抵挡，终于挡不住了。
　　“啊！！！！”
　　“救我！！啊――”
　　漫天黄符破开了阴风，如同决堤大坝汹涌，席卷众鬼，似千军万马杀入敌军，刹那大片的鬼被黄符洞穿。
　　惨叫声一时间不绝于耳。
　　它们再也没有了先前的神气与嚣张，说好的人数优势呢，你那抽出来就是千军万马啊。
　　【叮！众鬼绝望到想骂娘，苍天呐，不带这么玩的啊，无限开大啊，你倒是平A一下啊。】
　　【宿主获得系统点+350】
　　【叮！众鬼到死都合不上眼，你的口袋是哆啦A梦百宝袋吗，用不完的？】
　　【宿主获得系统点+400】
　　随着最后一个红衣厉鬼全身插满黄符，噗通一声倒地，带着死不瞑目目光，化为阴气消散。
　　张畏终于插入口袋的双手不再抽出，满意点头转身走向路怜雪三人。
　　震撼、呆滞……
　　直到张畏走到他们面前。
　　路怜雪、张超、无念三人还是呆若木鸡，久久没能回过神。
　　跟众鬼一样，他们同样傻眼了，怎么都没想到，张畏真的办到了，一个人‘单刷了副本’，而且还是单刷了在他们看来，是深渊难度的副本。
　　“咕噜……”
　　最先回过神来的张超，吞咽了抹口水。
　　看着面前对自己嘿嘿笑的张畏。
　　张超回想起了自己之前对张畏说的话，以及张畏对他们说的话。
　　原来……
　　张畏不是在强行装逼。
　　他是麻雀啄了牛屁股，雀食牛逼啊！
　　“怎么样，帅不帅，我刚才那逼装得有没有看尿了。”张畏微笑露出一口洁白牙齿。
　　话出。
　　路怜雪他们缓过神来。
　　张超霎时开口：“我操了，张畏你这也太……你怎么做到的啊，我这何止是看尿了，直接看到尿失禁啊。”
　　……

第65章 他开挂，他不是人，他是黄符精
　　今晚。
　　黄青山刚从东北卫道司出来，今天在帮张畏测试后，他又马不停蹄投入工作，想要尽早查出东北最近鬼怪频出的原因。
　　要不是队友疯狂劝说他，强制他去休息，他一定还会继续加班。
　　然而刚走出卫道司。
　　有电话打了过来。
　　接听起电话，黄青山变色。
　　“市内出现了恐怖鬼域？！张畏、无念他们疑似在里面？”
　　得知情况。
　　黄青山哪里顾得上休息，马上召集人员，匆匆往现场赶。
　　只是。
　　赶到现场后。
　　“鬼呢？就这？一个？”
　　黄青山一众人懵圈，看着张超手中五花大绑的一只红衣厉鬼，再看看周围，连第二只鬼的头都见不到。
　　除此外。
　　他们光看到，街上一群人要么拿扫帚扫地上的黄符，要么直接上手捡，在那边哄抢黄符。
　　“黄队长你们来啦。”
　　张畏冲着黄队长、林队长等人挥手。
　　“张畏你们没事吧，我接到通知说你们这里出现鬼域了，而且你们也打电话，说有很多鬼，鬼呢？”
　　张畏点头：
　　“对啊，很多鬼，不过都被我送走了。”
　　众人：“？？？？”
　　黄青山满脸惊诧，有些不敢相信：“鬼被你们全杀了？”
　　通过附近驱鬼者告知，黄青山赶来前是知道的，这里出现的鬼域很可怕，里面鬼要么强大，要么数量众多，否则不会鬼域都溢出鬼气。
　　他更倾向于后者。
　　因为鬼域会溢出鬼气，明显施展鬼域的鬼不算太强大，只是里面鬼怪数量太多了，整体加起来超出其实力，这才会溢出鬼气。
　　可不管哪种。
　　按理说都不应该是张畏四人能对付，哪怕张畏年纪轻轻，实力已经达到虎卫。
　　面对黄青山询问。
　　张超率先出声，他伸出一根手指摇了摇：
　　“黄队长，你错了，鬼确实是被全杀了，但不是我们杀的，是张畏一个人杀的。”
　　言语至此。
　　张超故意话一顿，随即拉长音慢慢道：
　　“张畏一个人把整整两百多只鬼全杀了，其中还有十来个红衣厉鬼，然而我们连一个人头都没抢到，全让张畏‘单杀’了。”
　　路怜雪亦附和，美丽容靥满是认真之色：
　　“黄队长，张超没有说谎，张畏一个人把两百多只鬼都包围了，并且鬼一个都没走掉。”
　　无念双手合十：
　　“阿弥陀佛，惭愧惭愧，小僧没派上用场。”
　　所有人：“？？？？？”
　　他们震撼在原地，一时间说不出任何话。
　　脑子感觉接触不良了，老化了，接受不了面前信息。
　　开玩笑的吧？
　　200多只鬼？十多只厉鬼。
　　不由得。
　　黄青山一众人看向张超缉拿在旁的红衣厉鬼，那是唯一的幸存者。
　　只见那红衣厉鬼像得了失心疯，在那一个劲的念叨：
　　“全死了，全死了，那么多鬼全死了。”
　　当感受到众人目光。
　　红衣厉鬼豁然抬头直呼：“他开挂，他开挂啊！他不是人，他是黄符精……”
　　见状。
　　就算不去盘问周围群众，他们都清楚，张超三人没有说话，事实真如他们所说，不过他们没敢去多问，因为从他们不说情况来看，显然张畏有什么很强的底牌。
　　“张畏又得感谢你了，谢谢你帮我们东北卫道司又解决一次大麻烦。”
　　黄青山感激道。
　　没等再多说些什么，张畏开口：
　　“黄队长，客气了，其实也不算帮你们解决，那些鬼应该是冲我们来的。”
　　嗯？
　　其他人都是看过来，很快环顾四周街道人数，反应过来情况。
　　算上张畏四人，街上人加起来100多个，比鬼少了一半，除非这群鬼全是饿死鬼，否则……
　　黄青山脸色瞬间严肃，额首沉声：
　　“确实不寻常。”
　　张畏继续道：“我感觉这件事情，或许跟驱鬼者失联有关，毕竟无念他们刚被解救出来，又一群鬼找上门，会这么巧合吗。”
　　黄青山认同张畏看法，沉思了会：
　　“不排除跟那幕后者有关的可能性，现在看来，要么跟那幕后者有关，要么你们四人有什么被盯上了。”
　　“这样吧。”
　　“张畏你们四人接下来就先别执行任务了，我会派人保护你们，等我审问这个红衣厉鬼，再做打算。”
　　除了张畏以外，路怜雪三人身份都不简单，而张畏又是东北此次事件大功臣。
　　一旦四人出事。
　　他们东北卫道司不说其他，脸都要丢光，黄青山不敢托大。
　　“哦？带薪休假吗？这个好啊，我举双手双脚赞成。”张超一听能偷懒不干事，一百个同意。
　　无念、路怜雪他们同样没有拒绝。
　　他们没有张畏那么强，再出去多走动，无异于送人头。
　　紧接着。
　　张畏想了下说道：
　　“黄队长，要不我回鹭厦市吧，相比较班长他们，我应该不值得鬼找上我，当然也不排除这种可能。”
　　“毕竟如果真是找我的，只有两种可能。”
　　“一是幕后者看我不爽，间接救了无念他们。”
　　“二是之前我杀死的铁棺僵尸，那个造就铁棺僵尸的人找上门了。”
　　“如果是这两点。”
　　“其实我离开东北会更好，因为我本身就是支援东北的，而这两原因的主使者都在东北，我回鹭厦市一来可以减轻你们保护压力，二来我也正好回去。”
　　“再怎么说，现在东北鬼怪频繁，没必要再分心挤出人手来保护人，还不如我回去，让南方卫道司的保护。”
　　张畏不想被困在东北，他还有心心念念的漫展没参加。
　　当然。
　　这不是他托大了，而是他并不惧怕幕后者，有想好应对的办法。
　　黄青山拄着下巴思绪。
　　随即他点头：
　　“也行，那我明天安排你回鹭厦市。”
　　“干脆这样吧，在事情还没调查清楚前，我把张畏你们四人都送回去吧，我会通知你们那边的卫道司，派人去保护你们，这样我们东北这边也不用抽出人手保护，能全力追查。”
　　说干就干。
　　黄青山当即安排，命人带走红衣厉鬼，他要亲自审讯。
　　而张畏他们，黄青山不敢让他们住酒店了，哪怕明天就要各回各家，他也生怕鬼又找上他们，决定让他们住东北卫道司，明天直接离开。
　　相比较黄青山他们凝重。
　　张超一听黄队长安排笑开花，没心没肺提议：
　　“那敢情好，哈哈，难得住一起，要不今晚开黑啊，反正也没事做。”
　　张畏点头：
　　“可以，战斗到天亮！谁睡谁是孙子。”
　　“开黑开黑！谁睡了，以后出门买菜必涨价。”路怜雪眨了眨眼睛挥舞小手，二话不说同意，开玩笑，别看她外表斯斯文文，可一提到游戏，她比谁都热情。
　　“小僧……好吧，开黑吧。”无念哭笑不得，屈于三人淫威，被迫同意了。
　　……

第66章 听说抹牛眼泪能见鬼
　　哈冰市，一家表面卖烤冷面，实则是哈冰市卫道司的店面。
　　此时。
　　林同等几位卫道司人员，在一楼泡着茶。
　　为了保护张畏等人，黄青山连夜调来数位虎卫级人员，保护张畏等人一晚。
　　“现在的年轻人心还真大，才被鬼围杀，居然还有心情玩游戏……。”
　　开口的是一名卫道司高手，他听着楼上张畏他们的叫喊，嘴角忍不住抽了抽：
　　“还挺能闹腾的。”
　　林同哭笑不得：“年轻人多少活泼了。”
　　那也太活泼了，都活泼成泼妇骂街了，他们到底是在玩什么游戏能这样啊。
　　一名年纪大的卫道司人员满脸好奇，抬头看楼上。
　　在对方说话之际。
　　可以听到。
　　楼上正传来张畏和路怜雪两人，你一言我一语的话，时不时夹杂着张超的开口。
　　张畏：“打野你出的什么装备出的是寿衣吗。”
　　路怜雪：“打野大哥，我玩辅助是来给你支援，不是进野区给你的坟头看风水。”
　　张超：“打野你有技能不用是要和我殉情吗？”
　　张畏：“我求求你了，打野，要不你改完关羽？体验一下有马的感觉。”
　　无念看着张畏三人对着0-20-2的路人打野，一顿输出，心里忍不住双手合十，念一句‘阿弥陀佛’。
　　不多时。
　　打完这一盘。
　　张畏放下了手机：“可算是赢了。”
　　路怜雪气鼓鼓点头：“太难了，这打野太能送了，这大半夜玩不了游戏啊，遇到的都什么鬼。”
　　张超附和：“连着三把坑爹打野，走哪送哪，对面全是他再生父母，我真尼玛怀疑，我们是不是那个要杀我们的鬼，现实里要杀我们，游戏里也要扼杀我们。”
　　“休息一会吧。”张畏提议得到了众人一致同意。
　　放下手机。
　　张畏看向路怜雪：
　　“班长，看不出来，你玩游戏性格这么反差萌吗，够刚烈啊。”
　　张超连点头：“还真是，我还以为路小姐玩游戏会很大家闺秀，没想到……咳。”
　　无念双手合十，口中虽然念了句阿弥陀佛，但看其神色，仿佛在无言述说，小僧也这么认为。
　　路怜雪脸色一红：
　　“哪有，我全程一句脏话没有，你们别胡说。”
　　“班长你确实一句脏话没有，但你……”
　　张畏正说着。
　　叮铃铃。
　　手机铃声响起。
　　拿起一看，来电显示――仇小琳。
　　嗯？
　　张畏有些错愕，下意识看了眼时间，现在晚上11点，怎么大晚上的仇小琳这丫头会打他电话。
　　“张畏，你睡了吗。”
　　一接起电话，里头顿时传来仇小琳声音。
　　“没睡呢，小馒头你怎么这会打电话给我，是叔叔阿姨又吵架了，还是遇到啥事了。”
　　张畏拿起一包薯片边吃边说。
　　小馒头是张畏对仇小琳的称呼。
　　高中时，他认识仇小琳，觉得她脸圆乎乎，捏起来很软乎，就给她取了一个小馒头的称呼。
　　前些天跟仇小琳时隔几年又一次见面，张畏就差点叫出这一称呼，还好及时改口了，不过现在两人打电话，张畏便没在乎，直叫其称呼。
　　另外。
　　在张畏看来。
　　仇小琳半夜打电话给他，明显有事。
　　因为以前仇小琳会这时候打电话给他，要么叔叔阿姨吵架，要么就是遇到什么事情了。
　　果不其然。
　　仇小琳开口道：
　　“是有点事情……就是，小畏子，能问题个问题不。”
　　“爱过。”张畏开玩笑道。
　　仇小琳噗嗤笑出声：“谁跟你说这个啊，别闹啦，我说正事呢。”
　　她知道，张畏这是在安抚自己情绪。
　　事实确实如此。
　　张畏听出了仇小琳说话情绪不对，似乎有些不安，开玩笑缓和下其心情。
　　他继续道；
　　“好了，不开玩笑了，小馒头你问吧，大半夜找我什么事。”
　　仇小琳也是平复情绪：
　　“小畏子，我想问一下，怎么才能见到脏东西啊，我看网上说，低下头从裤裆里往外看，能看见脏东西，是不是真的啊。”
　　张畏哭笑不得。
　　看来这个妮子被网上的瞎搞言论迫害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了：
　　“哪有那么简单，你以为裤裆里装着人用来排泄脏东西的器官，所以就能看见脏东西吗，想多了，那干嘛不抱着个垃圾桶，垃圾桶更脏，更能看到脏东西。”
　　仇小琳点着小圆脸：
　　“哦，有道理哦，那牛眼泪抹眼睛呢？能不能看见脏东西。”
　　“能的。”
　　张畏直言不讳。
　　然后不等仇小琳高兴，张畏话语继续传来：
　　“因为牛眼泪那是牛排出来的泪水，属于排泄物范畴，动物的排泄多少都有细菌，抹人眼睛上，直接造成细菌交叉感染去世，人都死了可不就见鬼了。”
　　仇小琳听了一愣：“啊，这……我居然无言以对，说的有道理哦。”
　　话未落。
　　她又说道：
　　“原来网上言论这么多假的吗，气死人，我还以为那个牛眼泪见鬼是真的呢。”
　　“小畏子，那怎么才能见到脏东西。”
　　张畏没有回答，反而问了句：
　　“见鬼方法很多，不过你问这个干嘛，小馒头你老实告诉我，你是不是遇到什么事了。”
　　仇小琳一向很怕鬼。
　　看个恐怖片都得缩自己怀里。
　　张畏不相信，仇小琳会无缘无故问见鬼方法。
　　随后。
　　在张畏一顿追问下，仇小琳才支支吾吾道：
　　“其实，我也不知道是不是碰到那玩意了，就是我们不是在鹭厦市见面后嘛，然后我和娅娅隔天去玩了一个恐怖屋。”
　　“我本来不去的，可是娅娅喜欢玩。”
　　“然后后面我接到学生会通知，说是学生会要举办活动，让我回去，因为我是学生会副会长，娅娅是学生会会长。”
　　“那没法子了，就只能先回学校了，等漫展快开再来。”
　　“结果回去学校，晚上睡觉的时候，宿舍出现怪事了，我和娅娅半夜都听见了敲门声。”
　　“但是其他两个舍友说没听见。”
　　“真的，那个敲门声很真，我和娅娅确定没听错，毕竟我们是两个人都听见了。”
　　“可舍友说没有。”
　　“还好只有敲门声，没发生其他，然后早上娅娅就猜测说，是不是我们去恐怖屋，不小心惹了不干净的东西。”
　　“因为娅娅说，她之所以想去那个恐怖屋玩，就是听说那个建恐怖屋的地方，原先死过人，所以很出名，想去玩儿。”
　　……

第67章 呵，你虚了，心虚又体虚的狗男人
　　“小畏子你说我和娅娅是不是遇到脏东西了。”
　　“有没有可能是去玩恐怖屋招惹上的。”
　　仇小琳说到最后，情绪有些忐忑。
　　与此同时。
　　张畏眉头皱起，思绪着仇小琳的讲述。
　　很快。
　　他回应道：
　　“如果排除是舍友恶作剧，故意捉弄你们，那么确实有可能你们招惹到脏东西了。”
　　“至于是不是恐怖屋招惹的，不好说。”
　　“你们那个恐怖屋在哪里？把地址发来给我。”
　　须臾。
　　仇小琳将地址发来。
　　张畏拿起手机，交给一旁路怜雪：
　　“班长，你去过这个地方吗，听说这地方闹过鬼，是真的吗？”
　　路怜雪作为鹭厦市卫道司人员，她一定熟悉鹭厦市的情况，那些所谓的闹鬼地方，卫道司应该都有去过，要知道他们就是专门保护鹭厦市的卫道司。
　　“我看看啊。”
　　路怜雪接过手机看：
　　“恐怖屋？这地方我知道，我第一次来鹭厦市，就是去那里驱鬼的。”
　　“这么说那里有鬼？”张畏挑眉：“那班长你把鬼杀了没有？”
　　路怜雪额首：“那里是有鬼，不过我没有杀。”
　　“那个鬼并不是坏鬼，而且它也离不开那个地方，因为它死亡的原因比较特别，变成鬼后只能呆在那个地方，离不开那个地方。”
　　“类似樱花国的地缚灵？”张畏询问。
　　“是的，类似地缚灵，它是一只老柳树成精死后变成的鬼，因为没有作恶，我就没有杀死她。”
　　路怜雪含笑出声：
　　“你知道的，我们虽然被称为驱鬼者，但不是遇到鬼就一定要驱除杀死。”
　　“即使我们是卫道司的。”
　　“人有好人坏人之分，鬼其实也一样有好鬼坏鬼之分，好的鬼不作恶，相反还会帮助人，保护人，乃至是对付恶鬼。”
　　一旁张超听了其话，插话道：
　　“确实，比如我们卫道司除了驱鬼者，还有一些鬼成员呢。”
　　“那是一些好鬼，他们加入卫道司，跟我们驱鬼者一同对付恶鬼。”
　　“张畏改天去我川省啊，我们那卫道司就有一只鬼同伴，听说镇守大夏三十四省的那三十四位真龙卫，据说有真龙卫就是鬼。”
　　张畏认同路怜雪两人的话。
　　他是见过好鬼的。
　　而且还是在不久前，是一只灵猫。
　　说起来那只灵猫还跟他缔结了关系，等到灵猫忙活完了手头事，便会过来找自己。
　　不知道现在灵猫忙活完了手头事没有。
　　如果忙活完了，自己得早点回去了，不然自己在东北，要是灵猫来找自己都找不到。
　　想到这
　　张畏摇头挥去想法，现在不是想着这些的时候。
　　再度问路怜雪：
　　“这么说，那恐怖屋的鬼无害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，也离不开恐怖屋是吧，最多离开恐怖多远范围。”
　　“是的，无害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，最多不超过恐怖屋十米。”
　　路怜雪说到这里，又补充了句：
　　“张畏你是不是觉得恐怖屋有鬼出来害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，人啊，你那小，小馒头朋友在恐怖屋遇到鬼了？”
　　“没，只是小馒头去了恐怖屋，回学校后遇到了半夜敲门的怪事，另外，她学校不在鹭厦市，如果照班长说，应该不是恐怖屋的鬼，那有没有可能恐怖屋还有其他鬼。”
　　面对张畏询问。
　　路怜雪直言开口：
　　“你朋友如果真遇到鬼，应该不是恐怖屋那位，也不可能是恐怖屋有其他鬼，让你朋友招惹上了。”
　　“因为恐怖屋里的那只老柳鬼很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，具体实力多强，我不知道。”
　　“总之比林队还要猛。”
　　“加上它善良，还是柳树所化，柳树本身就对邪恶有一定克制，哪怕柳树变成鬼也一样。”
　　“所以恐怖屋那边是不会有鬼在的，就算有鬼去了，只要是坏鬼，都会被老柳树给杀死。”
　　得知信息。
　　张畏眉头蹙起，再度接起了电话：
　　“小馒头，我刚才问过一些道上的朋友，你和张娅遇到的，不是恐怖屋的鬼。”
　　“应该是你们在别的地方，招惹到的。”
　　“当然也不排除，是巧合，只是有鬼正好盯上你们了。”
　　仇小琳顿时紧张了，手不自主握紧手机：
　　“那，那我和娅娅会有事吗，小畏子你们遇到鬼是怎么对付的。”
　　张畏岂会不知道仇小琳害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。
　　直言不讳道：
　　“怎么对付鬼啊，那得看鬼是什么性别了。”
　　“如果是女鬼，那必须全歼了。”
　　仇小琳被张畏逗笑了：
　　“你成天想什么呢。”
　　张畏含笑：
　　“想的很多啊，小馒头其实你也别怕，鬼而已，我不是有给你防身的东西吗。”
　　“啊？你是说那个绿箭口香糖？”
　　仇小琳瞪着眼，迟疑了下问出声：
　　“小畏子，那玩意真的能防身？我还以为你是之前跟我开玩笑呢。”
　　“没跟你开玩笑，那玩意真能防身，你不会已经吃了吧。”
　　“没有吃啦，我还放口袋里呢。”
　　“那就行，你就揣兜里，顺便也给张娅一片吧，如果那个鬼还出现，并且真的伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，你们了，你就吃口香糖，保管你一点事儿没有。”
　　“真的？”仇小琳眨了眨眼睛：“你要是骗我，噶掉你小JJ。”
　　“来啊，互相伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，啊。”张畏继续道。
　　“相信哥，哥什么时候骗过你。”
　　“(ˉ￣～) ~~你骗我还少吗，19年1月3号我让你……2月7号……”
　　“打住打住，越说越离谱，再说下去你是不是要把穿开裆裤的事情都翻出来？”
　　“呵，你虚了，心虚又体虚的狗男人。”
　　“？当初在床上你可不是这么说的。”
　　两人斗了会嘴。
　　挂断电话前。
　　张畏不放心仇小琳：
　　“我明天就回去，到时候我过去找你吧，帮你看看什么情况。”
　　“啊？不用啊，回来干啥子，多麻烦啊。”
　　仇小琳不想张畏为了自己特意回来，怕耽误张畏办事。
　　张畏笑道：
　　“你想多了，我是正好明天回去。”
　　“啊，这，好吧，我会错意了，哈哈。”
　　仇小琳吐舌，继续道：
　　“那你几点回来，我去接你啊。”
　　“明天早上，不用来接我，我坐的是私人飞机，我到时候直接过去找你。”
　　“哦，私人飞机啊，这么牛，那行吧。”
　　仇小琳言语至此，最后还是问了句：
　　“那啥，小畏子，刚才说话的那个美女是谁啊，怎么你们大半夜还在一块。”
　　……

第68章 午夜敲门声再起，女生宿舍尖叫
　　要知道现在可是晚上11点。
　　张畏身旁却有一个女的，很难让人不怀疑路怜雪跟张畏关系。
　　张畏愣了下，笑嘿嘿道：
　　“吃醋啦？”
　　随后张畏简单解释了下，路怜雪是自己同学兼同道中人。
　　仇小琳一听，心里莫名松了一口气，但很快又顾着腮帮子。
　　“谁吃醋了，我是随便问问。”
　　“你就嘴硬吧。”张畏咧嘴笑。
　　“谁嘴硬谁是狗，不跟你扯了，我去睡觉啦，你也早点睡。”
　　仇小琳挂断了电话，不想让张畏熬夜。
　　“这丫头。”张畏笑着摇了摇头。
　　就在这时。
　　张超一脸猥琐凑了过来，搓着手道：
　　“张畏你不是说你单身吗，怎么这大半夜还有女人找，有猫腻啊，快说说那是谁，还小馒头，叫的这么亲热。”
　　“我确实单身啊。”
　　张畏推开张超凑上来的脸：
　　“小馒头只是一个称呼而已。”
　　“我不信，凭我多年把妹经验，你们一定有猫腻，要不然那个女孩一定对感兴趣，不然怎么会大半夜打你电话，说吧，你们什么关系，坦白从宽，抗拒从严。”
　　张超没有发现，自己说这话时。
　　路怜雪脸红了下。
　　她莫名想到，铁棺僵尸那件事她就半夜跟张畏打过电话。
　　执拗不过张超询问，张畏回道：“没什么啦，就是我前女友。”
　　“嘶！前女友？好家伙，你们这还是要旧情复燃的节奏啊，让我猜猜，接下来应该要干柴烈火了，然后见个面欲火焚身，最后两人进房间开始点起‘LOL天赋’过度生长，不灭之握，致命节奏，相位猛冲……”
　　砰。
　　张畏直接敲了张超一脑袋：
　　“行了行了，别脑补了，看把你高潮的。”
　　……
　　另一边。
　　鹭厦市隔壁城市，温陵市大学。
　　此时。
　　晚上11点59分。
　　仇小琳所在宿舍。
　　和张超一样，仇小琳在跟张畏通了电话，引来了张娅等舍友的调侃与八卦。
　　“你们瞎说什么呢，我跟张畏清白的，他只是我前男友。”
　　仇小琳反驳道。
　　但脸上却是不自主挂着笑，连她自己都没发现。
　　“我看小琳你就是口是心非，你看你嘴巴都快扬到耳根子了。”
　　“就是就是，我觉得吧，小琳就是借着瞎听到什么敲门声，故意给前男友打电话，实际上只是想给前男友打电话。”
　　两舍友笑嘻嘻说着。
　　却是没等仇小琳说些什么，张娅先开口了：
　　“没有，我和小琳真的听见了敲门声，真的，我和小琳昨天还特意确认了，确实有敲门声，我对天发誓。”
　　看着张娅信誓旦旦，还举起手竖起三根手指发誓。
　　两位舍友咯咯笑。
　　显然她们并不相信。
　　其中一人更是笑着说：“娅娅你怎么变迷信了，我觉得就是你和小琳幻听了啦，再说了，你说敲门声很诡异，有多诡异啊，是不是像现在这个敲门声啊。”
　　“对，对，就是这个敲门声。”
　　张娅一听直点头。
　　然而话刚说完，连同之前的舍友，宿舍内所有人都愣了一下，下意识向宿舍门看去。
　　咚……咚咚……咚咚……咚……
　　不知何时。
　　门口传来了敲门声。
　　如手指重重叩击门板，声响沉闷而有力。
　　突如其来的敲门，让得两名舍友都是疑惑，其中先前打趣的舍友当即从床上起来，就要下床穿鞋去开门。
　　起身中她疑惑咕哝：
　　“这大半夜的，谁敲门啊，来啦，别敲啦。”
　　舍友没有注意到。
　　张娅和仇小琳两人神色变化，脸上哪里还有先前的笑嘻嘻，相顾惊恐之色，不会有错！就是这个敲门声，她们昨天晚上听到的就是这个敲门声，一模一样，节奏都如出一辙。
　　当即。
　　张娅来不及穿鞋，直冲下床伸手抓住舍友胳膊，拦住对方去开门。
　　舍友还没疑惑问干嘛呢，她忙出声：
　　“晓晴你等等。”
　　然后她向着门口喊去：
　　“是谁在外面敲门。”
　　张娅喊话，门口却没有回应。
　　依旧敲着门。
　　咚……咚咚……咚咚……咚……
　　听着又是如出一辙的敲门声，再加上张娅喊话，都没得到应答，就算两个舍友在心大都感觉不对劲了。
　　“喂，别敲了，外面的是谁啊，赶紧说，不说我不开门啊。”
　　那被拦住的舍友冲着门口喊。
　　然而。
　　咚……咚咚……咚咚……咚……
　　门外还是在敲门，始终没有应答。
　　这一刻。
　　舍友都有些心慌了，要知道她们是女生，大多没有男孩子大胆，再加上现在是大晚上，还是午夜，容不得她们不去多想。
　　随着敲门声不断响起，就那么一遍又一遍敲着。
　　咚……咚咚……咚咚……咚……
　　还一直是那个敲门节奏。
　　舍友急得慌神，对门口喊骂道：
　　“门外的你能不能别装神弄鬼了，你到底是谁啊，快点说，不然我不会开门，你别敲了没用！”
　　可惜结果还是一样，敲门在响，没有应答。
　　不知道是不是害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕的缘故。
　　她们徒然觉得周围安静的吓人，只剩下了敲门声。
　　“要不，要不上去看看？”
　　舍友指了指门口旁的窗户。
　　她们学校的宿舍设计，宿舍不是只有门，还有窗户，就在门的旁边，正好从窗户侧点头去看，是可以看见门外的景象的，不过碍于女生宿舍隐私，宿舍窗户都有窗帘拉着，以防隐私被门外的人看见。
　　但现在也恰恰因此。
　　让得她们无法知道门外的情况，除非走到窗户边，拉开窗帘一角看。
　　最终。
　　经过一阵商量。
　　她们怀揣着忐忑、惊恐的心，一同上前慢慢靠近窗户前。
　　然后张娅吞咽了抹口水，拉开了窗帘一角，朝窗户外看去。
　　“啊！！！！！”
　　四女在这刻惊恐大叫。
　　恐惧、颤栗、惊惶等等负面情绪席卷她们身心，四人吓得跌坐在地，连连惊恐大叫后退。
　　也伴随着后退，窗帘一角失去了张娅的手支撑而落下。
　　在那落下的瞬间。
　　四人还能惊恐的看到……
　　在那她们所看的窗口前，一张血淋淋的脸，一双血淋淋的眼睛，正透过拉开的窗帘与她们对视着。
　　……

第69章 绿箭，带来清新口气，让相见更亲近
　　看着那张血淋淋，腐烂了大半的脸。
　　她们惊恐大叫。
　　哪怕窗帘已经落下，仍旧无法缓解那份恐惧。
　　那根本不是人可以有的脸，鲜血淋漓，更是即便窗户关着，亦透过窗缝，四人清晰闻到腐尸般的臭味。
　　咚……咚咚……咚咚……咚……
　　就在这时。
　　敲门声再度响起了。
　　“啊！！！！”
　　她们尖叫，惊恐万状的蜷缩在一起，看向浴室的门吓破了胆。
　　那个敲门声响起了，但不再是从宿舍门传出，而是从她们宿舍的浴室门传出。
　　有‘人’在她们的浴室内，在里面拍击。
　　要知道她们现在都蜷缩在一起啊，宿舍就她们四个，睡前她们还去浴室洗漱了，可以肯定宿舍、浴室内是除了她们四人外，不可能有其他人的，那现在浴室内的是谁。
　　或许是她们看见了门外敲门‘人’的脸缘故。
　　或许是她们久久不开门的缘故。
　　浴室门在敲响没多久。
　　下一秒。
　　咚！！咚咚！！！咚咚！！！咚！！！！
　　浴室门剧烈敲响，那已经不是敲门了，是在疯狂拍击，仿佛要破门而入。
　　“啊！！！！！”
　　仇小琳她们吓坏了，尖叫连连。
　　很想要有人来救她们，很想要她们的叫声能被其他宿舍的人听见，以期来救她们，但任凭怎么尖叫，宿舍外一点动静没有，仿佛其他宿舍根本听不见。
　　剧烈敲门声来的快，去的也快，徒然间停止了动静。
　　浴室恢复了平静。
　　宿舍门也没了动静。
　　仿佛先前令人惊恐的一切都不曾发生，如果没有看到那张血淋淋的人脸的话。
　　只是。
　　还没等她们安心下来……
　　咯吱一声。
　　仇小琳她们瞳孔骤缩，前所未有的惊惧。
　　浴室门打开了。
　　然后一只手扒在浴室门框上，一个头缓缓从浴室门里面探了出来，是那张脸！！她们之前在窗户前看到的血淋淋的人脸，那‘人’不知道怎么从宿舍外进来了。
　　看着那张相隔不到几米的血淋淋人脸，她们吓得呼吸都感觉要窒息了，喉咙仿佛卡着一个火炭，强烈的惊恐，让她们连尖叫都发不出。
　　“别过来！别过来！！”
　　舍友带着惊恐哭腔大喊。
　　眼看着鬼从浴室走出，就要向她们靠近。
　　惊恐之下。
　　仇小琳似乎想到了什么：
　　“对了，口香糖，口香糖！！”
　　面对鬼的靠近，面对那张写满了森寒，怎么看都不像是一只善意的鬼。
　　就见仇小琳惊慌自语着。
　　然后在连同鬼在内，所有人目瞪口呆中……
　　她慌忙从口袋中摸索，取出了一包绿箭口香糖，快速撕开包装，抽出其中一片口香糖吃下，同时的，她还分给了张娅三人一人一片绿箭口香糖。
　　“快，快吃下绿箭口香糖。”
　　仇小琳喊道。
　　【叮！敲门女鬼懵逼了，你在干鸡巴呢？？这时候还有心情吃口香糖？？】
　　【宿主获得系统点+10】
　　一时间。
　　那从浴室走出的敲门女鬼，脚步一顿，愣在那里，那张血淋淋的脸上满脸发懵。
　　什么情况？
　　我是干了什么吗？
　　这什么操作？为什么我走出来，你要吃口香糖，你这是……在害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕我吗？
　　此刻。
　　敲门女鬼有些脑子短路，一时无法思考现在情况。
　　【叮！敲门女鬼极度懵逼，哪怕你被我吓得昏过去，吓得尿失禁，我都能接受，可是你吓得吃绿箭口香糖是捏嘛什么操作？！】
　　【宿主获得系统点+20】
　　别说是敲门女鬼了，张娅她们都傻眼了。
　　本能看向手中被仇小琳塞过来的绿箭口香糖。
　　她们感到懵逼。
　　小琳，你这，这是干嘛呢？
　　随着仇小琳道出，让她们快吃口香糖。
　　她们更懵逼了。
　　哈？？吃口香糖？？小琳啊！！这都啥时候了啊，你还有心情吃口香糖啊？！
　　看着手中绿箭口香糖。
　　看着仇小琳真的拿出绿箭口香糖，在那边嚼起来。
　　她们莫名脑海中想起了绿箭口香糖其中一个广告――嚼绿箭，轻松口气，放松压力。
　　想到这。
　　她们都快忍不住爆粗口，我操啊，所以小琳你是吃口香糖缓解现在的恐惧压力吗。
　　与此同时。
　　敲门女鬼看着仇小琳在那边像仓鼠般，疯狂嚼着口香糖。
　　【叮！敲门女鬼想骂人，你妈的，还真吃上了？】
　　【宿主获得系统点+10】
　　【叮！敲门鬼看仇小琳低头嚼的飞起，极度想骂人，操你妈，直视我，崽种！我问你，你在干什么！你是被我吓得口臭了吗，要吃个口香糖带来清新口气是吗。】
　　【宿主获得系统点+15】
　　就在这时。
　　仇小琳抬头看向敲门女鬼，口中还是像仓鼠般，疯狂嚼着口香糖。
　　这一幕。
　　让得敲门女鬼一愣。
　　【叮！敲门女鬼愣了下，我明白了，有些恍然大悟的想起了绿箭一条广告――绿箭，带来清新口气，让相见更亲近。】
　　所以。
　　你特么吃口香糖，是想让我们变得亲近，从而不伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，你吗？我踏马直呼好家伙啊！！
　　就在敲门女鬼这么想时。
　　仇小琳似乎咀嚼差不多了，张嘴朝着敲门女鬼吹起了一个口香糖泡泡。
　　被口香糖泡泡吹大，啵的一声爆开了。
　　下一秒。
　　凄厉惨叫响彻宿舍。
　　“啊！！！！！――――”
　　张娅她们看到，敲门女鬼抱着头，发出了撕心裂肺的惨叫，仿佛受到了什么振聋发聩的攻击，七窍被震得流血，痛苦的捂着耳朵。
　　这一幕。
　　直让张娅她们傻眼，下意识向仇小琳看去，并发出了第二声疑问“我操？”。
　　不会有错的。
　　小琳在吹爆口香糖时，敲门女鬼像是遭受了重伤，七窍居然被震得流血了。
　　事实上。
　　仇小琳都看直了，微张着嘴，一脸呆滞，天呐？！真的有效？！……小畏子没骗我，绿箭口香糖能对付鬼！
　　【叮！敲门女鬼又惊又懵，那口香糖怎么回事？！发出的声音把我震得七窍流血了？】
　　【宿主获得系统点+15】
　　随即。
　　得知绿箭口香糖能驱鬼。
　　仇小琳兴奋了，连忙又吹出一个口香糖泡泡，然后在张娅他们震撼又果然如此的目光中，口香糖泡泡吹破，啵的一声，敲门女鬼再度发出了凄厉惨叫。
　　这一次，敲门女鬼都吐血了。
　　……

第70章 不要吹了，我要被吹死了
　　【叮！敲门女鬼吐血后惊恐了。】
　　【宿主获得系统点+18】
　　“你对我做了什么？”
　　敲门女鬼痛苦捂着耳朵，惊恐看向仇小琳。
　　她发现。
　　那个小圆脸女大学生，口香糖泡泡吹破，发出啵的爆破声，如同人站在雷暴天气的天上，其声之大，如雷震鸣，震得她三魂七魄都快碎了，直击灵魂。
　　可惜仇小琳压根不回应，再度吹起了一个口香糖泡泡。
　　也在这刻。
　　张娅她们亦回过神来，看着仇小琳又一次吹起口香糖泡泡，敲门女鬼露出惊恐，已然无比确定了，口香糖可以对付鬼。
　　顿时。
　　她们相顾对视，又惊喜又兴奋，连忙拿起手中的口香糖，快速打开包装，将口香糖放入嘴里快速嚼着。
　　“女鬼你完了！姐妹们，冲鸭！吹起来！”
　　张娅兴奋大叫。
　　吹起了口香糖泡泡。
　　啵~啵~啵~啵~
　　伴着四声啵的口香糖泡泡破开，她们四人吹破了口香糖泡泡。
　　“啊！！！！”
　　敲门女鬼如遭雷击，痛苦捂着耳朵跪地惨叫。
　　它想要捂住耳朵，不让自己去听那个口香糖的声音。
　　然而那个口香糖泡泡声，就像直击它的灵魂，根本不是用捂就能解决。
　　一时间。
　　奇怪的一幕出现了。
　　啵~啵~啵~啵~
　　一间大学女生宿舍内，四个女大学生站在四方，围住一个满脸血淋淋的女鬼，在那边对着女鬼嚼着口香糖，并发出了兴奋的笑声。
　　关键那个女鬼看着她们吃口香糖，就像是看到了恐怖片一样，吓坏了，吓破了胆在那叫着“不要，不要！”。
　　接着。
　　随着她们兴奋着对女鬼吹出口香糖泡泡，啵的破开。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　女鬼痛苦大叫，口中不断吐血的同时，七窍也在疯狂冒血。
　　“女鬼，看我看我。”
　　舍友吹破口香糖泡泡。
　　女鬼顿时啊啊啊惨叫个不停。
　　这一幕让人发懵，很难想象这是人遇到了鬼的反应，也很想象鬼看个人吃口香糖会这么个反应。
　　“不要吹了，不要吹了，我受不了了。”
　　敲门女鬼大叫：
　　“啊！！！不要！！求求你们不要！我要被吹死了！！”
　　对此。
　　张娅很是解气，笑着道：“没想到啊，我们女孩子生前喜欢被吹，死后居然怕被吹。”
　　……
　　另一边。
　　哈冰市，一家表面卖烤冷面，实则是哈冰市卫道司的店面。
　　此时。
　　店面的二楼。
　　由于明天就要分道扬镳，张畏他们没有睡觉，选择既然开黑不了，那就斗地主。
　　耳畔回荡着张畏为了烘托气氛，而手机播放出的斗地主的BGM。
　　张超甩出四张J。
　　“炸弹！”
　　无念见状，看了看手里的牌，双手合十：“阿弥陀佛，要不起。”
　　路怜雪也是开口：“pass。”
　　话落。
　　众人看向张畏。
　　“张畏，到你了，哈喽？张畏？”
　　张超伸手在张畏面前晃了晃，以为张畏发呆走神了。
　　“到我了吗？”
　　张畏愣了下，随后问了张超出的牌后，直接丢出四张Q。
　　见众人要不去，又丢出六张牌
：
　　“飞机！”
　　张超见状直接要不起，同时打趣道：
　　“张畏你刚才在发呆啥呢，是不是在想你家小馒头了，嘿嘿。”
　　事实上。
　　张超说对了一半。
　　张畏发呆确实和仇小琳有关，就在几分钟前，他脑海中响起了系统提示，仇小琳动用了绿箭口香糖。
　　他没有犹豫。
　　当即对绿箭口香糖加持更多系统点。
　　之所以被张超他们误以为发呆，只是他在注意仇小琳那边状况。
　　在给了别人加持系统点的东西后，不光是别人相隔遥远，系统也能提示张畏，对方动用了东西，还可以查探到对方那边情况，有点类似远程开了个监控。
　　看着仇小琳她们对敲门女鬼的玩撒欢。
　　“这丫头还挺闹腾，这都是搁哪里跟谁学的。”张畏笑着心中吐槽道。
　　同时的。
　　张畏也放心了下来。
　　有了自己的绿箭口香糖，起码仇小琳今晚很安全。
　　心想之余。
　　张畏回应向张超：
　　“不，我在想你什么时候给我你姐的微信，张超，我想你喊我姐夫了。”
　　张超哈哈一笑：
　　“你还看着碗里的，想着锅里的，不过给你我老姐微信也不是不可以，我老姐之前确实还想我结交你的，来！这把你赢了，我就给你我姐微信。”
　　“行！”
　　张畏直接丢出牌：“春天！！”
　　张超瞪大眼：“沃日，瘪三你暗算我，居然藏了一手牌。”
　　也在这时，路怜雪好奇问了句：“张畏，听你之前说的，小馒头应该是招惹了不干净的东西，你就一点不担心吗。”
　　张畏边是跟张超打闹，两人在那边中二的手刀切磋，边是回道：
　　“不担心啊。”
　　“为什么？”路怜雪、无念、张超同时好奇。
　　“因为我有给小馒头一条绿箭口香糖。”
　　……
　　与此同时。
　　仇小琳所在宿舍。
　　在接连的几次口香糖泡泡爆开中。
　　敲门女鬼遭遇了重创，她选择了跪地求饶，然后接着求饶时，仇小琳她们停顿瞬间，豁然化为一道青光，冲去阳台，逃离了宿舍。
　　离开前。
　　敲门女鬼在那阳台空中，不忘回头，那张血淋淋的脸上满脸仇恨、怨气：
　　“我不会放过你们的！！”
　　眼看着敲门女鬼离去，她们所在楼层是五楼，没法子跟上追击。
　　“女鬼跑了。”
　　张娅变色，跺脚有些懊恼。
　　终究她们还是嫩了些，第一次驱鬼玩不过鬼的心机。
　　之前想开门的舍友也是担忧出声：
　　“现在怎么办，小琳你口香糖还有吗。”
　　“不多了，就剩一片了。”仇小琳拿出那条口香糖。
　　一条绿箭口香糖只有五片，仇小琳给了自己和她们一人一片，只剩下一片。
　　见状。
　　舍友更是担忧了，她可是听得清楚，敲门女鬼会回来报复，虽然之前驱鬼让她们激动，但女鬼跑了，也令她们害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。
　　“只有一片不够分啊，要是女鬼来了怎么办。”舍友说道。
　　这时。
　　另一名张娅闻言提议道：
　　“要不我们最近别分开了，都呆一起，这样就算只有一片口香糖，我们也不用怕女鬼伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，我们。”
　　然而不等舍友她们附和同意。
　　仇小琳含笑摆了摆手：
　　“没有口香糖，我们也不用害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕女鬼的。”
　　“为什么？”
　　“因为我前男友明天会来。”
　　……

第71章 男人的浪漫
　　翌日，清晨。
　　随着黄青山到来，张畏他们起身准备各回各家。
　　“张畏，下次见面我带你吃麻辣兔头……或者我亲手给你做龟苓膏。”
　　张超对着张畏挥了挥手，咧嘴露出一口洁白牙齿。
　　张畏闻言回应道：
　　“下次见面，我去给你买橘子。”
　　然后两人抱在一起，重重的锤着各自的后背，邦邦直响。
　　“阿弥陀佛，张超和张畏两人感情真好。”
　　路怜雪笑着点头：
　　“是啊。”
　　黄青山嘴角抽搐，确定是感情好？这后背锤的，我差点以为两人各自爆杀了对方父亲。
　　就在这时。
　　“大哥！”
　　随着远处一辆车开来，车上传来叫声。
　　张畏回身看去，那是路怜雪的弟弟，路怜风。
　　“二弟你怎么来了。”
　　“这不是听说大哥你要回鹭厦市了吗，我过来送送，你可是我大哥呀，哈哈。”
　　张畏点了点头，瞥了眼路怜风身旁的西双版纳铜甲尸。
　　他微笑：“你好啊，小尸兄。”
　　西双版纳铜甲尸闻言，苍白脸颊不禁抽动了下，似乎上次张畏对他造成的心理阴影还在。
　　张畏也发现了西双版纳铜甲尸变化：
　　“小尸兄看样子又精进了啊。”
　　提及西双版纳铜甲尸，路怜风瞬间来劲了，抬头拍了拍身旁西双版纳铜甲尸：
　　“哈哈，大哥看出来了吗。”
　　“我最近把那具铁棺僵尸的尸体要过来了，重新给小尸身体强化了，尤其是双手，不管是力量还是强度，都提升了不少，现在就算是大哥你也不会轻松掰断了。”
　　“哦？真的吗？我看看。”
　　张畏上前抬起西双版纳铜甲尸，轻轻扯了扯。
　　【叮！加持双手3000系统点】
　　‘嘶啦’。
　　清脆的两声响起。
　　西双版纳铜甲尸：“？？？？？”
　　路怜风：“卧槽？？？？”
　　众人：“？？？？？”
　　看着张畏手中的两条西双版纳铜甲尸手臂，连同其西装衣袖都一并扯掉，再看看身着西装的西双版纳铜甲尸，那两袖清风的空荡荡。
　　所有人傻眼了。
　　“沃日，就这么扯断啦？”肌肉爱好者林同队长，眼睛瞪如铜铃。
　　说好的加强呢？怎么张畏轻轻一‘碰’，西双版纳州铜甲尸跟碰瓷一样，双手就‘碎了。
　　也在这刻。
　　张畏声音传来。
　　只见张畏把玩着西双版纳铜甲尸的双臂，用其手臂拍了拍路怜风肩膀含笑道：
　　“二弟可以啊，你这直接把小尸提升成为高达了啊，可以自由拆卸组装身体，不错啊。”
　　【叮！西双版纳铜甲尸想骂人，组装你妹啊，我的手！焯！又断了。】
　　【宿主获得系统点+40】
　　【叮！西双版纳铜甲尸心理阴影面积拉满两室一厅。】
　　【宿主获得系统点+50】
　　路怜风回过神，哭笑不得接过张畏递来的西双版纳铜甲尸双臂：
　　“大哥，我这不是组装的啊。”
　　“咳，是吗，那我等会给你汇款，用来修复小尸兄双手。”
　　张畏不好意思白薅羊毛，并徐徐道：
　　“不过二弟你可以往组装方面思考思考，你想一下，小尸兄如果能像高达一样，全身自由组装拆卸，那就不用怕被我这么扯了不是吗。”
　　“而且你想啊。”
　　“如果遇到敌人，还能打敌人个措手不及，上来直接割自己头，让对方傻眼，然后等敌人过来，再暴起，直接拿起自己头砸死敌人，多嗨啊。”
　　“你再想想，小尸兄能像高达组装的话，那你不用小尸兄跟着自己，你可以把它拆开，装行李箱，或者放自己周围。”
　　“然后敌人一看，卧槽，你没有小尸兄在身边，要偷袭你。”
　　“结果敌人一上来，你直接大喊‘小尸兄’，然后小尸兄直接身体各部分，从四面八方飞过来，锵锵锵的在敌人面前，组装在一起现身，多帅啊！”
　　其话一出。
　　众人都是瞠目结舌，张畏这想法……
　　张超当场咂舌道：
　　“擦，张畏，爱因斯坦发明电灯泡的时候，你不在他身边，爱因斯坦亏一个亿，爱因斯坦是天才，张畏你是真尼玛鬼才啊，你那脑瓜崩是怎么被胚胎抚育出来的。”
　　随着张超的话，路怜风亦从失神缓过劲。
　　下一刻。
　　路怜风双目直发亮：“对啊！我擦，我怎么没想到呢，不愧是我大哥啊。”
　　显然。
　　尚且处于热血青春期的他，被张畏一番言论给吸引了，内心已然蠢蠢欲动，恨不得现在就开始收集材料，着手把西双版纳铜甲尸，改造成西双版纳铜甲高达尸。
　　连西双版纳铜甲尸都愣了下，直勾勾看向张畏，脑海中浮现张畏所说画面。
　　感觉……好像那样的自己，有点小帅。
　　试问。
　　身为男人，哪怕是死掉的，谁又没有点浪漫呢。
　　而对于很多男人来说，拥有一个高达，或者自己能变成高达，就是男人的浪漫。
　　“我怎么感觉张畏要把我弟带跑偏了。”
　　路怜雪说着，看了下在场林队长等一众男的，不由又咕哝了句：
　　“好像不止我弟。”
　　不过她倒没有去说张畏，除了她看动漫，也喜欢高达。
　　最重要一点。
　　如果张畏所说的想法能实现，对于路怜风来说，虽然看着有点跑偏，但确实能给路怜风带来大提升。
　　随后。
　　和路怜风他们简单道别。
　　张畏坐上了黄青山的车离去。
　　路上。
　　黄青山不忘说道：“张畏，谢谢你这些天对我们的帮助，我已经把报酬打你卡上了。”
　　“黄队长客气了，举手之劳，毕竟我来东北，本身除了张超他们，就是来帮忙。”
　　言语至此。
　　张畏又说道：
　　“对了，黄队长，关于我抓到的那只红衣厉鬼，如果审讯有什么进展了，通知我一声。”
　　张畏并不认为，昨晚的众鬼围杀跟自己一点关系没有，并不排除对方是来找自己的可能性。
　　在没有弄清楚真相前。
　　他不会掉以轻心。
　　黄青山含笑：“那肯定的，你也是参与者，如果有进展，我第一时间通知你。”
　　“好的。”
　　“另外，张畏离开前，我还想跟你说件事。”
　　不等黄青山说。
　　张畏似乎猜出了黄青山想法，率先说了句：“黄队长你是想说，救黄家太爷的事情吗？”
　　黄青山不置可否额首：
　　“是啊，张畏，我希望你能再考虑考虑救黄家太爷，你放心的，如果你真的救了黄家太爷，以黄家的性子，报酬肯定不会少的。”
　　“我会考虑的，等过段时间我给你答复，不是距离救黄家太爷，还有两年时间吗。”
　　张畏这次没有拒绝。
　　之前他实力不足，只好委婉推脱，但随着实力逐步强大，张畏觉得自己或许可以试一试，反正时间还早，照着自己提升速度，两年时间内，说不定是可以救黄家太爷。
　　黄青山闻言哈哈笑着点头：
　　“是的，还有两年时间，那过段时间我等你回复。”
　　……

第72章 我们是怎么个凶多吉少啊
　　鹭厦市隔壁城市，温陵市大学。
　　校门口。
　　一家牛肉面店。
　　“小琳啊，那是不是你家那位。”
　　仇小琳的舍友周晓晴，也就是昨天想去给鬼开门那位，她指向不远处走在路上的一名青年。
　　就在刚才。
　　仇小琳接到张畏电话，说是已经下了飞机，正在往她们学校赶，并跟她约好在学校牛肉面店汇合。
　　“不是他，张畏长得比那个男的帅多了。”
　　开口的是张娅。
　　她看向周晓晴的那名青年，然后打趣道：
　　“那个男的虽然也挺帅，10分能打个7-8分，但是还不够资格做小琳的男朋友。”
　　“真的假的啊。”周晓晴与另一名舍友林萍好奇满满。
　　“真的，我骗你们干嘛，当时我第一次见到张畏，可把我惊艳了，要不是小琳和张畏一看就有一腿，不然我肯定出手了。”
　　对于张娅的话。
　　仇小琳伸手掐了张娅没赘肉的小蛮腰：
　　“娅娅你瞎说什么呢，我跟张畏没什么的，都是过去式了。”
　　其话换来了张娅三女白眼。
　　她们相继说。
　　“得了吧，要是过去式，张畏干嘛这么护你。”
　　“就是就是，你们要真过去了，人家怎么还会送你口香糖护身。”
　　“我今天也给我前男友说了，我遇到了鬼，结果呢，我前男友直接回了我一句，尼玛死了，然后给我挂了，唉，别人家的前男友呀。”
　　仇小琳哭笑不得。
　　尽管嘴上说着‘我们真没什么，清白的很’，但是嘴角却不自觉上扬，看着手中那片口香糖。
　　“清白？小琳你要这么说，那我可就上了啊。”
　　张娅眼睛笑得弯弯，笑眯眯调戏起仇小琳：
　　“反正你不要了，既然如此，便宜别人，不如便宜自己人，给我吧。”
　　仇小琳嘴硬道：“说啥呢，张畏又不是我的，你要就追去嘛，我举双手赞成。”
　　“这可是你说的哦。”张娅顿时一笑。
　　下一刻。
　　她色嘻嘻的问道：“那我就不客气了，对了，琳琳啊，你知道吧，我属马的，还是悍马，烈的很，所以能问问不，张畏的骑马技术厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，吗，是快马加鞭，还是驰骋沙场。”
　　被突如其来这么一问。
　　也不知道是她想到了什么，仇小琳不由脸色一红，直接暴起就要掐张娅的腰：
　　“娅娅，要死啦你……啊。”
　　她正要动手，倏然余光一瞥。
　　不远处有一名帅气男生向牛肉店走来。
　　那是张畏。
　　张畏亦向牛肉店这边注目，发现了仇小琳，当即朝她挥了挥手。
　　同时的。
　　张娅她们注意到了仇小琳举动，顺着目光看去，刹那林萍和周晓晴眼睛一亮，娅娅没骗她们，小琳家那位的，真的很顶啊，长得很帅气。
　　“小馒……咳，小琳你们在干嘛呢，这么热闹。”
　　张畏走了进来，笑着和她们打招呼
　　其话一出。
　　有着张娅之前的话，仇小琳莫名浮现曾经张畏身骑白马一幕，脸色唰的更红了，忙道：
　　“没干嘛啦。”
　　随即。
　　为了避免张娅瞎说，她岔开话题，给张畏介绍起自己舍友。
　　“小……咳咳，张畏，给你介绍一下。”
　　“这位是周晓倩。”
　　“然后这位是林萍，她们都是我舍友。”
　　言语中。
　　林萍凑上前跟张畏打招呼：“你好呀，张畏同学，我叫林萍。”
　　张畏友好与之握手。
　　然后凑耳对仇小琳小声说道：“她们确定叫晓晴和林萍吗。”
　　“是啊，怎么啦。”
　　“我看着也不小啊，另一个也不平啊，小馒头你们宿舍全珠穆朗玛峰啊。”张畏边被小琳掐着手臂边开口。
　　在互相认识了后。
　　张娅便提议，先带张畏去她们宿舍，帮忙看看她们到底是为什么招惹了脏东西。
　　路上。
　　张畏一人被四女众星拱月着，十分抢眼，吸引了不少路过的男学生注意。
　　其中有两名仇小琳、张娅她们班的男同学看到了。
　　不禁惊为天人。
　　“我曹，那不是仇小琳和张娅、林萍、周晓晴吗，那男的是谁啊，好像不是我们班的。”
　　“日了狗了，我们班的美女被其他班的拐跑啦？”
　　两名男生看着四女与张畏有说有笑，并且一看他们前往的方向，竟然是女生宿舍。
　　一时间。
　　他们瞪眼呆滞。
　　要知道女生宿舍可是私密的地方，除非关系很好，否则很少会有女生会主动带男生进女生宿舍，更别提是一个宿舍的所有女生都同意，并且还一同拉着男生进宿舍。
　　注视着张畏他们远去，进入女生宿舍。
　　两名男生羡慕的要流出血泪。
　　“人生赢家啊。”
　　“可是那个男的是谁啊，怎么没见过。”
　　……
　　女生宿舍，2533号宿舍。
　　此时。
　　张畏被仇小琳她们领进宿舍。
　　在张畏查看了一番宿舍后，林萍迫不及待问道：
　　“张畏，看得怎么样了，有看出我们是为什么招惹来鬼的吗，是我们宿舍问题，还是我们的问题。”
　　张畏闻言收回目光，不再打量宿舍。
　　随即徐徐道：
　　“我刚才天眼看了下，可以确定不是你们宿舍问题，你们宿舍很干净，方位上，以及房间里的东西，都没有招惹鬼的情况。”
　　“那你看看我们，是不是我们的问题。”
　　林萍说着上前又道：
　　“我听说不是可以看面相之类的吗，可以看出一个人是不是什么印堂发黑、凶多吉少吗，张畏要不你帮我们看看。”
　　张畏斜昵了眼林萍四人的珠穆朗玛峰：
　　“你们确实是胸多挤少，但面相上看，不是属于招阴面相，而且你们也看着健康，不是招阴的体质。”
　　“我想你们会招惹鬼，应该是不小心哪里招惹上了，或者是女鬼随机找人，正好你们比较倒霉，被她盯上了。”
　　“放心吧。”
　　“等我处理了这个女鬼，再给你们宿舍贴个符，基本上就不会招惹不干净的了，起码晚上睡觉不用太担心。”
　　张娅他们顿时松了一口气。
　　紧接着。
　　放宽心下来，张娅忍不住好奇问道：
　　“张畏，我们是怎么个凶多吉少啊，能改善吗。”
　　“改善啊？衣服穿宽大点，或者动手术。”
　　“啊？？”张娅她们懵逼。
　　唯有仇小琳在那捧腹笑，她比任何人都熟悉张畏，在张畏说出先前胸多挤少时，立马就理解了。
　　……

第73章 走着进宿舍，扶着腰出来
　　在宿舍呆了一会。
　　跟仇小琳她们唠了会嗑，询问了她们最近形成情况，张畏基本上确定了，女鬼会找上她们，纯粹是女鬼随机找的。
　　“咕噜噜。”
　　仇小琳正要说些什么，突然肚子叫了。
　　顿时。
　　张畏拿起手机看了下时间，不知不觉已经12点多了：
　　“走吧，我肚子饿了，去吃饭吧，第一次跟你们这些美女见面，没什么好表现的，就请客请你们吃饭吧，你们想吃什么。”
　　“哇！真的吗！”
　　一听能白嫖，张娅她们双眼放光。
　　“真的，想吃什么都行，上五星级饭店吃都行。”张畏笑了笑：“最近赚了点外快，有点小钱能显摆。”
　　“那我们就不客气啦，张畏，爱你哟~”
　　张娅在胸口给张畏比了个心。
　　林萍她们见状，也依样画葫芦比心。
　　“小琳你不给张畏比一个吗，人家请吃饭呢。”张娅挽起仇小琳胳膊，笑嘻嘻说了句。
　　话出。
　　不等仇小琳说话。
　　张畏摆了摆手，嘿嘿笑道：“没事，她以前没少给我比。”
　　仇小琳闻言脸色一红，朝着张畏醒了醒鼻子，模样颇为可爱。
　　“哦~原来如此呀~。”
　　张娅她们拉长音说着，同时间八卦心上来了。
　　不由得。
　　前往吃饭的路上。
　　林萍八卦道：“张畏，听小琳说，你们以前交往过是不。”
　　张畏不置可否点头：“以前初中、高中交往过，她以前还是我同桌。”
　　林萍三女听了不由羡慕之色。
　　“初中、高中啊，那可是我们女孩子最青涩的年纪呀，张畏那个时候你们交往相处，是不是天天腻歪在一起。”
　　“那还用说吗，肯定的，换我要是有张畏这样的男朋友，绝对要天天亲亲抱抱举高高。”
　　“哈哈，加一”
　　仇小琳没好气白了张娅她们：
　　“你们瞎说什么呢，我们以前才不是那样呢，虽然一开始是那样啦，毕竟咳……我和张畏都是第一次恋爱，但后面才没那样呢。”
　　“我不信，我要听张畏说才信。”
　　张娅摇头满脸不信，同时目光看向张畏。
　　见状
　　张畏亦是含笑：“小琳说的没错，我们相处不是你们想的那样。”
　　“那是怎么样相处啊。”林萍一脸八卦。
　　张畏摸了摸下巴：
　　“怎么相处吗？那就跟战斗民族跟漂亮国相处一样，小琳是漂亮国，只要我惹她不高兴，就会对我进行经济制裁，直接把我上网的网费给薅走了，而我就是战斗民族，面对制裁，我永不屈服。”
　　张娅她们听了咯咯直笑。
　　就在准备再问些八卦时候。
　　仇小琳推着她们三：“好啦好啦，别聊这些啦，我们到啦。”
　　她指了指下前面饭店。
　　…
　　不多时
　　饭店桌上，张畏似乎想起什么询问道：
　　“对了，我今晚帮你们驱鬼，你们那是女生宿舍，有宿管阿姨，我不好进去。”
　　张畏来此就是帮她们对付鬼，而由于白天有太阳，鬼属阴，一般会选择晚上出现，尤其那只女鬼还受伤了，想要报复，绝对会选晚上。
　　也为此。
　　之前在宿舍那会，张畏便说过晚上去她们那驱鬼，她们也同意了，毕竟和鬼比起来，让一个相识男人进宿舍住一晚算得了什么。
　　“这个啊，简单的，我是学生会会长，宿管阿姨跟我很熟的，等晚上，我们去宿舍门口帮你打掩护，到时候你溜进去。”
　　张娅喝了一口汤，信誓旦旦出声。
　　话未落。
　　她又说道：
　　“不过我们那边没有多余的床呢，鬼要是一晚上不出现，恐怕张畏你得坐椅子上了将就一晚了。”
　　“没……”
　　张畏‘没事’两字还没说完。
　　仇小琳抬头看了眼张畏，努了努嘴最终还是心疼张畏：
　　“如果鬼太晚都没来，你跟我挤一张床睡吧。”
　　“哦~”张娅她们哦的起哄。
　　仇小琳没好气白了她们一眼：“这又没啥，反正以前又不是没跟张畏睡一张床，再说了只是……只是跟他拼个床，又不干嘛。”
　　“肯定不干嘛呀，难道小琳你还想干嘛吗，要现场给我们开生物课吗。”
　　张娅掩嘴打起荤段子玩笑。
　　林萍打了下张娅：
　　“娅娅你瞎说什么呢，你怎么能这么龌龊，小琳那是心疼人家张畏giegie。”
　　对于张娅她们的一唱一和。
　　仇小琳选择无视张娅她们的‘猥琐’。
　　不过。
　　有一点林萍说对了，她确实心疼了张畏，不想张畏坐一晚上椅子。
　　张畏岂会不明白仇小琳想法：
　　“没事，就一晚上而已。”
　　仇小琳却是摇头：“那玩意一晚上鬼都没来了，万一两天都没来呢，那你总不能连着坐两晚吧，直接坐的腰间盘突出啊。”
　　张娅点头表示同意：“确实，张畏，我们是请你来驱鬼，不是来给你送终的，嘻嘻。”
　　随即。
　　仇小琳继续道：
　　“没事啦，反正又不是没一起睡过。”
　　“行吧。”张畏同意道。
　　见状。
　　一旁林萍笑嘻嘻说：
　　“这才对嘛，其实张畏你确实该同意。”
　　“毕竟要是好几晚鬼都没来，你坐椅子上睡，那别的宿舍要是看见了，得什么想法啊，你想啊，你是走着进我们宿舍，结果后面你是扶着腰出我们宿舍，啊，这……别人还以为我们在榨干你。”
　　张畏听了愣了下。
　　蓦然觉得仇小琳的室友有点猛，原以为自己车速够快了，没想到她们更快，直接从他腰间盘压过去了。
　　叮铃铃。
　　电话铃声响起，打断了张畏刚准备开口。
　　拿起电话看。
　　来电显示――李俊飞。
　　“我去接个电话，你们先聊。”
　　张畏起身接起电话，并向着柜台走去，他怕张娅她们不好意思，以为自己找借口不结账，他先去把账给结了先。
　　电话接通。
　　“喂，畏哥，听班长说你今天一大早回鹭厦市啦？我怎么没看到你回来。”
　　此时。
　　李俊飞站在学校前马路边，拦了辆出租车继续道：
　　“畏哥你是还在路上吗，现在到哪了，要我去接你不。”
　　“没，我已经回来了，我有些事要办，没回学校，现在在温陵大学。”
　　“哈？温陵大学？你去那干嘛声……等等，温陵大学？！畏哥，嘿嘿，你不会是去找张娅、仇小琳吧，哦豁，给我逮着了吧，你居然吃独食。”
　　“想啥呢，我只是去那边驱鬼。”
　　张畏疑惑问道：
　　“不过你怎么还特意打给班长找我，你是有什么事情吗？”
　　……

第74章 啊，我的宝儿姐呀
　　张畏话问出。
　　另一边。
　　李俊飞坐上刚拦下的出租车，对司机开口道：
　　“去SM广场。”
　　说着，他回答向张畏：
　　“嘿嘿，还是畏哥懂我，畏哥我特意打给班长找你，是想问问你，我等会要去SM广场买我订制到的手办，我记得你不是也订制了一个手办吗，要我帮你去取不，还有畏哥你有没有什么要我帮买的。”
　　张畏恍然拍了下脑袋：
　　“擦，你不说我差点给忘记了，我订了款原神雷电将军的手办。”
　　他看了下手机日历时间，昨天就是商家说的到货时间，之前在东北忙活，他给遗忘了这件事情。
　　当即。
　　他出声道：“俊飞你帮取吧，我怕商家以为我光交订金，结果以为我不买了，到时给我卖了就蛋疼了，另外再帮我看看店里有没有一人之下宝儿姐手办，给我整一个，不，给我整俩！我现在打钱给你。”
　　“好勒。”
　　李俊飞点头。
　　简单交谈了几句，张畏挂断电话。
　　……
　　另一边。
　　鹭厦市，SM广场上。
　　一名胖子走在广场上，身旁不时有路人走过，无一例外，不少路人都会忍不住看眼这个胖子，一些口无遮拦的，还会路过后对他指指点点。
　　“你看那个胖子，居然还打太阳伞的，好娘炮。”
　　“哈哈，这胖子穿个动漫logo衣服，应该是个死宅，又娘又宅啊这是。”
　　“肯定是死宅了，你看那个太阳伞还全印着动漫女角色。”
　　“是啊，不过这胖子真社交牛逼症啊，拿着那样一把太阳伞，换我早社死了。”
　　只见那名胖子举着个太阳伞。
　　要知道虽然现在是大中午，但身为一个男的，路过的女人都没举着太阳伞，你一个大男人举着个太阳伞太显娇气，比女人还娘。
　　然而。
　　周围路人的侧目，以及窃窃私语。
　　举着动漫太阳伞的胖子却视若无睹，我行我素走在街上，时不时呢喃着：
　　“头疼啊，早知道不氪金火影手游了，钱不多了，等下只能买一个宝儿姐手办了，啊，我的宝儿姐呀，2022年最心痛的就是今天了。”
　　“希望等会宝儿姐手办不要太好看，求求了，我实在没钱了。”
　　就在胖子头疼之际。
　　‘那鲁哆！撒死gay！那鲁哆！撒死gay’
　　动漫名场面，鸣人与佐助两人对喊的声音响起。
　　胖子停下脚步，掏出手机。
　　这是他的手机铃声响。
　　有人给他打电话，来电显示――煞笔人妖
　　“嗯？”
　　胖子有些意外，似乎没想到会是对方打来的电话。
　　“喂，太阳打西边出来了？裁缝你找我干嘛。”胖子冲着电话说道。
　　然而话说出的同时。
　　“死胖子！你个废物！让你安排个事情都办不好！”
　　电话里头，亦同时传来了大声叫嚷。
　　其声像个怨妇。
　　不加掩饰那份火气大。
　　胖子脸顿时一黑：“裁缝你发尼玛的神经呢，鬼叫什么？哦，不好意思，你就是鬼，那你叫吧，叫大声点，透尼玛的，有话不会好好说吗，还有什么叫我安排的事情办不好，我哪件事情不是安排的妥妥当当。”
　　对骂归对骂。
　　但胖子却也意识到了情况，又出声道：
　　“怎么？我安排的围杀无念和尚的事，出事了吗？”
　　“对！”
　　电话里头传来‘裁缝’咬牙切齿声，感觉对方说出‘对’这一字时，牙齿都快咬碎了：
　　“何止出事了，你安排的那些鬼都被团灭了了。”
　　胖子不加掩饰惊愕之色：
　　“团灭了？裁缝你开玩笑的吧？我安排的鬼可是足足200多个，而且还有十八个的红衣厉鬼，这怎么可能被团灭。”
　　似乎想到什么可能。
　　他赶忙问：
　　“难道是附近有麒麟卫？还是说黄青山就在附近，他支援这么快的？”
　　“不是外援，是那个叫张畏的一人灭的。”
　　“哈？？”
　　随后在胖子询问下，裁缝将张畏团灭，并活捉了一个红衣厉鬼的事情说出。
　　与此同时。
　　裁缝那张缝合的死人脸，亦越说脸色越阴沉。
　　“被抓的红衣厉鬼，我会出手去杀，避免它供出我们森罗司，不过这件事情肯定会引起东北卫道司注意了，接下来我这边行动可能会很麻烦，死胖子你现在还敢给我说，你安排的事情妥当吗。”
　　“呃……”
　　胖子有些尴尬：
　　“我的问题，我没料到张畏会这么强，不过也怪不了我，你给的情报有误，你说他对付你铁棺僵尸，他实力可能就跟无念差不多。”
　　他一向行事缜密，宁杀鸡用牛刀，也绝不想出错。
　　这也是为什么，胖子对付无念、张畏他们，足足安排了200多个鬼，还有18个红衣厉鬼，为的就是让无念他们十死无生。
　　然而其错估了张畏的实力。
　　没料到张畏实力，年纪轻轻竟达到了虎卫级的实力，还不是普通的虎卫级，那是足以当队长的虎卫级。
　　想到这。
　　胖子说道：“张畏的事情我亲自处理吧，你告诉我张畏现在在哪里被保护。”
　　在其看来。
　　经过这一事，东北卫道司肯定会对无念、张畏他们进行保护，暂时不让他们再出行任务。
　　“在鹭厦市。”
　　那边悠悠传来裁缝声音。
　　话一出。
　　胖子直接愣住，以为自己幻听了：
　　“哈？在哪里？”
　　“在鹭厦市。”裁缝知道胖子的惊讶，事实上她也惊讶，没想到张畏居然在鹭厦市。
　　紧接着。
　　裁缝给胖子解释：
　　“今早我一收到情报，就去调查了张畏，发现他其实就是鹭厦市的人。”
　　“并且东北卫道司那边，把无念、张畏他们都分开了，送回了各自地方卫道司进行保护，避免再抽出东北卫道司人手。”
　　胖子眼中闪过抹惊讶，挠了挠脸颊：
　　“没想到张畏竟然在鹭厦市，那行，正好处理张畏的事情交给我。”
　　“行。”裁缝说着，就要挂断电话。
　　“等等，先别挂电话。”胖子徒然道。
　　“怎么？有事？”
　　“那个啥，裁缝借我点钱。”
　　“嗯？你要钱不会自己去抢吗？”裁缝下意识说了句，但很快又转口道：“你要借钱干嘛？”
　　她是知道的，胖子虽然是他们森罗司的，但有一个行事原则，就是不会为了钱去抢钱，奉行人我可以杀，钱我得自己赚，很奇怪的行为。
　　正想着。
　　电话里头传来胖子话音。
　　“我没钱买手办了，借我点钱，我买手办。”
　　沉默。
　　裁缝足足愣了三秒。
　　待得回神过来，胖子的电话传来了裁缝的咆哮：
　　“死胖子，你妈的！！”
　　……

第75章 胖哥，我带你认识畏哥
　　面对裁缝的咆哮。
　　秉承着只要我挂断的够快，你的骂我就听不到，胖子挂断了电话。
　　不过骂归骂，没多久，胖子收到了转账短信。
　　裁缝还是给他汇了十来万。
　　“又有钱买手办了，等会再去火影手游抽个卡，看我不打死那群氪老。”
　　胖子兴奋目光，直接把杀张畏的事情抛脑后。
　　在其眼中。
　　没有什么能跟动漫比重要性了。
　　不多时。
　　他来到了一家SM广场的手办店面。
　　“老板，这里有卖一人之下手办不？”胖子走进门。
　　“有的。”老板一看其穿着打扮，立马高兴上前：“来，我带你去第三货架，我今天正好进了一些一人之下的手办。”
　　“有没有宝儿姐的手办。”
　　“有，那必须有，一人之下卖最好的就是宝儿姐手办了。”
　　胖子听了点点头，看着琳琅满目的手办，双眼都快放出光，越加觉得自己找裁缝借钱是对的。
　　“对了，老板，你们这边有没有火影的丁次手办。”
　　胖子发现旁边货架有火影手办。
　　或许是自己也胖的原因，他对于胖子角色尤为喜爱。
　　老板闻言报以歉意：
　　“丁次的手办有倒是有，不过那是别的客人专门订购的，不能卖给客人你。”
　　“那能拿给我看看不，那个订购的丁次手办，如果好看，我也订购一个。”
　　“行啊，你稍等。”老板转身去拿手办。
　　须臾。
　　老板捧着一个丁次手办出来。
　　胖子瞬间看上眼，刚欲开口说些什么。
　　倏然。
　　店门口走进来一个人。
　　对方朝着老板道：
　　“老板，我的丁次手办到了吗。”
　　老板一看金主来了，扬起笑脸：
　　“到了到了，你看我手中这个就是你订购的手办。”
　　那人看着手办，很是满意道：
　　“对了，老板，我除了来取我的手办，顺便来取我哥们的手办，就是之前我跟一起来订购手办的，他订购了一个雷电将军，你还记得不，畏哥有跟你发短信说不。”
　　“有的，那个雷电将军昨天就到了，我还以为你哥们不来拿了呢，我这就去拿雷电将军手办。”
　　老板转身又朝屋后进去。
　　见状。
　　李俊飞准备看一看店里的手办，他没有忘记要帮张畏买宝儿姐手办，为此他朝屋后的老板喊道：
　　“老板，你这边有没有宝儿姐手办。”
　　“有的，就在第三货架，客人你自己看看，有看上的直接跟我说。”
　　就在李俊飞要第三货架时。
　　“哥们，你也喜欢宝儿姐手办？”
　　开口的是胖子。
　　李俊飞看向对方：“对啊，宝儿姐谁能不爱呢，那一招招阿威十八式你懂得，哈哈。”
　　“对对对，哈哈哈，那个阿威十八式真的太好玩了，还有宝儿姐贼漂亮有木有，再搭配那个味儿浓厚的口音，哈哈哈，大爱宝儿姐。”
　　胖子连点头。
　　一提到喜欢的动漫角色，胖子瞬间上头，讲个没完。
　　李俊飞也一样。
　　两人瞬间聊上了，你一言我一语说着‘宝儿姐’，还一起到第三货架，指点起上面的宝儿姐手办，说着这里哪个手办好看。
　　“哈哈，我也觉得这个宝儿姐手办好看，刚才就想着买这个来着。”
　　胖子指着其中一个手办。
　　刚才他和李俊芬一致觉得，这一手办最是好看，简直臭味相投。
　　不由得。
　　胖子咬了咬牙：“既然老铁你喜欢这个手办，那你买吧，哈哈，难得遇上同道中人啊，而且说出来你可能不信，我其实也喜欢丁次手办，你订购的丁次手办，是刚才我叫老板拿出来让我看看的。”
　　“卧槽，你也喜欢丁次吗。”
　　李俊飞惊讶开口。
　　要知道丁次角色不比其他火影角色，比起喜欢丁次，大多数火影迷更喜欢佐助、卡卡西等其他角色。
　　毕竟丁次胖子一个，形象比其他角色差得多。
　　然而现在居然有个跟他一样，喜欢丁次的。
　　一时间。
　　双方对视，相视哈哈大笑，知己啊！！
　　很快。
　　李俊飞出声道：“那你要是喜欢的话，那个丁次手办先让给你，我再跟老板订购一个就是。”
　　随后执拗不住李俊飞热情，胖子开心的拿到了丁次手办。
　　他给老板交了钱后，捧着手办道：
　　“丁次手办我拿了，那俊飞老铁，宝儿姐手办你拿去，不然好便宜都我占了，我不好意思。”
　　“哈哈，那肯定，其实宝儿姐手办我也没法让你，因为不是我要买的，我是替我哥们畏哥买的。”
　　“哦？你哥们也喜欢宝儿姐？”
　　“是啊，哈哈。”
　　李俊飞侃侃而谈道：
　　“胖哥，你是不知道，畏哥就是带我入坑的一人之下，不然我也不会知道宝儿姐。”
　　胖子一听回应道：
　　“哈哈，怪不得你畏哥跟你是哥们呢。”
　　说着，他指了指那雷电将军手办：
　　“你哥们口味真不错，雷电将军我也贼喜欢，哈哈哈，这个手办我也有。”
　　“哈哈，那有空我介绍畏哥给你认识啊，臭味相投的动漫朋友不好遇到，这不得凑一块抱团取暖。”
　　“可以啊，我最近来鹭厦市参加漫展，所以最近都有空的很，你随时给我打电话，我随叫随到。”胖子加上了李俊飞微信好友。
　　也是这时。
　　得知胖子也去漫展。
　　李俊飞哈哈笑道：“胖哥你也去漫展吗？我也去的啊，那正好了，到时候一起啊，我正好介绍畏哥给你认识。”
　　胖子点头回应：“那敢情好啊，一言为定。”
　　他很高兴。
　　一扫之前办事没办妥的坏心情。
　　直到出了手办店，两人还一顿聊。
　　“走走走，俊飞老铁，找个地方喝奶茶去，我给你安利一部动漫，我最近看到的，很冷门。”
　　“哈哈，好啊，我先跟畏哥打个电话先。”
　　“行，你打。”
　　李俊飞给张畏打起电话。
　　“畏哥，雷电将军手办我拿到了，宝儿姐手办我也给你买到了，就等你回来了。”
　　“OK的。”
　　“对了，畏哥，我今天去手办店认识了个朋友，他也喜欢看一人之下，玩原神，到时候漫展我带他一起去啊。”
　　“没问题的。”
　　张畏没有多想就同意，反正他也有带伴路怜雪，而且仇小琳她们也去，多一个人去也是去，不差多一个一同去。
　　……

第76章 敲门女鬼报复归来
　　李俊飞和胖子一路聊向奶茶店。
　　另一边。
　　张畏这边吃过饭后，由于仇小琳她们还有学生会活动，便是和张畏道别，约定好晚上张畏来宿舍，她们去接应他。
　　“你也快去吧。”
　　仇小琳想留下陪张畏，他给拒绝了，不想耽误仇小琳的学生会活动。
　　“正好我去逛逛温陵市的商场去。”
　　张畏捏了捏仇小琳的小圆脸，又说了句：
　　“有没有什么想我买的，反正难得来一次，给你买个礼物。”
　　仇小琳可爱嗔怪了下张畏，揉着被捏的脸道：
　　“又捏我脸，我怀疑我的脸就是这么被你捏圆的，不用啦，我没什么想买的。”
　　“你确定？不用担心我钱，我去东北一趟，几天就赚了几十万的。”
　　“啊？那你早说嘛，我要一个手办~”
　　仇小琳那张小圆脸，扬起可爱笑容，配以两个小酒窝，越发可爱得让人忍不住想捏其脸。
　　随后。
　　张畏与仇小琳挥手，去逛温陵市商城。
　　直到夜幕降临。
　　张畏才回到温陵大学。
　　此时。
　　校内道路上，由于已经晚上，路上并没有多少人，只有熙熙攘攘一些情侣坐在草坪，或者昏暗路灯下的座椅上，在那边亲热谈着甜甜的恋爱。
　　张畏没有过多关注，径直朝女生宿舍走去。
　　“等等，这位同学你是新生吗？”
　　倏尔，有人拦住了张畏。
　　那是两名大二男生，他们看到张畏走的方向是女生宿舍，以为张畏是喝醉酒了。
　　话音刚落。
　　当张畏转过身看向他们，两人瞧清张畏模样，顿时惊讶了下。
　　“咦，是你！”
　　两名大二学生认出了张畏，这不是今天早上，他们在校门口看到，被同班的仇小琳、张妍等四位美女同学众星拱月的男生吗，当时他们还直呼张畏是人生赢家。
　　“你们认识我？”张畏疑惑。
　　“没有，我是认识张娅同学她们。”
　　其中一名大二男学生简单解释了下，表示早上见过张畏他们。
　　随后他说道：
　　“学弟看不出来啊，你这一来同学不泡，先攻略学姐了。”
　　张畏礼貌回了句，由于跟张娅她们约定好，现在去女生宿舍，他没有过多闲聊。
　　他随便找了个追女生的理由，向女生宿舍走去。
　　出于好奇。
　　毕竟作为大二学生，两名大学男生是知道女生宿舍晚上不让进的，然而现在张畏却为了追女生要进女生宿舍，他们好奇张畏要怎么追，怎么进，想学一手。
　　结果两人偷偷跟上张畏，看到了他们毕生难忘的一幕。
　　只见张娅、仇小琳、林萍、周晓晴四女出现在女生宿舍门口。
　　她们其中三人拉着宿舍阿姨聊着。
　　然后在张娅手背在身后示意，仇小琳给张畏上前，给张畏披了件女生外套，张畏就那么大摇大摆走进了女生宿舍。
　　“我日……”
　　“张娅她们这……”
　　两个大二男生眼睛都看直了。
　　他们看得出，明显仇小琳、张娅她们串通一气，四人合力带一个男生进她们宿舍。
　　并且……
　　还看到。
　　在张畏进入宿舍后，张娅三女匆匆找了个借口，跟宿管阿姨道别，然后急匆匆回去宿舍。
　　那三女猴急的模样，在他们看来，怎么看怎么像她们害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕晚一步回去，仇小琳回现在宿舍掐独食一样。
　　这一幕。
　　看得他们眼睛都快湿润了，内心感觉真要流血泪。
　　失神足足许久。
　　一名大二男生才缓过神来，然后悠悠说了句：
　　“那学弟到底怎么做了什么，为什么可以这么……优秀，要不我们偷偷进女生宿舍看看？”
　　“可以！”
　　……
　　是夜。
　　女生宿舍，2533号宿舍。
　　此时。
　　张畏以掩盖自己气息，避免被女鬼来时提前发现为由，穿着仇小琳的睡衣，坐在电脑桌前玩着4399小游戏，
　　“张畏，你说女鬼今天会来吗，要是她好些天不来怎么办，总不能让你一直住我们这吧，虽然我们没意见。”
　　张娅担忧问道，如今已经晚上她有些害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。
　　不光是她。
　　仇小琳她们都是害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，哪怕张畏在此，但回想起昨晚一事，她们还是心有余悸。
　　张畏摆了摆手：
　　“放心吧，女鬼不会太久不来，人死成鬼，要么是生前有遗愿未了，要么就是生前怨气太大，能害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，人的鬼只能是后者，这种负面情绪形成的鬼，一向记仇，说过要报仇，肯定不会太久，而且这些天是清明节时期，鬼门大开，阴气重，这时候鬼的实力最强，要报仇肯定是选最近的。”
　　紧接着。
　　他看了眼仇小琳她们害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕的神情。
　　“你们其实不用害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，不就是鬼嘛，有什么好怕的。”
　　说着说着，张畏露出回忆，徐徐道：
　　“小时候我爸跟我说过，鬼并不可怕，还有比鬼更可怕的，同时他还告诉我一句话，人怕鬼三分，鬼怕人七分，所以遇到鬼时……”
　　话还没说完。
　　张畏似有所感，猛然朝着宿舍门看去。
　　鬼来了。
　　……
　　与此同时。
　　女生宿舍五楼走廊，此时正值晚上10点，走廊静悄悄的，安静的针落可闻。
　　然而……
　　就是这么静悄悄的走廊，并不是没有人。
　　只见一个‘女人’不知从哪里出现了，走在五楼走廊上，却一点脚步声都没有发出，甚至……都听不见她的心跳声，明明她就走在廊上。
　　仔细看。
　　那个‘女人’皮肤惨白，透过发丝间能看见，她那披头散发的那张脸，满是鲜血淋淋。
　　她是昨晚的敲门女鬼！
　　如今借住鬼门大开，阴气浓重，经过一晚上已然恢复了伤势。
　　如张畏所想，敲门女鬼一恢复伤势，便来报仇了。
　　她一步步向2533号宿舍走去，血淋淋的脸上满是怨恨，低头看了眼手中的一根小笛子：
　　“今晚你们都要死！”
　　她心中阴狠呢喃，已经想好要残忍分尸了仇小琳她们。
　　为了对付仇小琳她们的口香糖，敲门女鬼不知道从哪里，弄来了一件鬼法器，驱鬼人士有对付鬼的法器，自然也有鬼用来对付驱鬼人士的物品，这种物品被称为鬼物、鬼法器。
　　然后……
　　在她前脚刚来到宿舍前，刚准备进入宿舍时。
　　咯吱。
　　女鬼愣住了，她都还没动手，就见宿舍门自己打开了。
　　【叮！敲门女鬼疑惑，什么情况？门没关？……卧槽，我走错门了？！】
　　【宿主获得系统点+10】
　　敲门女鬼看着面前，站在宿舍门前，穿着女士睡衣的张畏，一时间呆住。
　　……

第77章 你NTR游戏玩多了吧
　　这一刻。
　　2533号宿舍门前。
　　敲门女鬼和穿着女士睡衣的张畏，两者四目相对。
　　双方就那么看着对方。
　　看着张畏那张明显是男人的脸，再看对方那穿着的女士睡衣，敲门女鬼整整愣了几秒。
　　等到回过神。
　　敲门女鬼下意识抬头，看向宿舍门上的门牌编号――2533。
　　【叮！敲门女鬼懵逼，没进错啊，这就是2533号啊。】
　　【宿主获得系统点+10】
　　就在这时。
　　“这位美丽的鬼小姐，又见面了。”张畏露出了抹阳光笑容。
　　【叮！敲门女鬼看了眼宿主的女士睡衣，再看宿主阳光笑容，想大喊，妈！有变态！】
　　【宿主获得系统点+10】
　　【叮！敲门女鬼后知后觉，等等？什么叫又见面了？我怎么不记得我见过你？】
　　【宿主获得系统点+10】
　　正想着。
　　敲门女鬼耳畔传来张畏的声音。
　　“不好意思，鬼小姐，你认不出我的脸很正常，但是你应该认得我的气息，以及我的衣服吧。”
　　【叮！加持睡衣3000系统点】
　　系统提示音响起，张畏身上的气息在加持系统点的睡衣作用下，改变了，变成了仇小琳的气息。
　　也是这刻。
　　敲门女鬼看着张畏睡衣，感受张畏气息。
　　【叮！敲门女鬼瞪大眼，我操？！这睡衣、这气息……】
　　【宿主获得系统点+12】
　　一时间。
　　敲门女鬼吃惊，脱口而出道：“你是昨天那个小圆脸女大学生？？！”
　　【叮！敲门女鬼震惊，什么情况？这是被我吓得一夜间性转啦？？】
　　【宿主获得系统点+13】
　　“你怎么……”
　　看着张畏，敲门女鬼忍不住问了句。
　　然而话未说完。
　　张畏抢过了对方的话：
　　“我怎么变成这样了是吗，这事情说来话长，得从清朝时期说起，从前，在清朝有一只忍者神龟，它表面上卖着龟苓膏为生，背地里反清复明……”
　　言语至此，张畏突然话锋一转。
　　“算了，我想你也不想听我说故事。”
　　“咱们长话短说吧，我家族被诅咒了，只要一到月圆之夜，我们家族的女人就会变成男人。”
　　【叮！敲门女鬼翻白眼，你踏马糊弄鬼呢？还月圆之夜女人变男人，有这种诅咒？你NTR游戏玩多了吧。】
　　【宿主获得系统点+15】
　　想都不再多想。
　　敲门女鬼转身就想走。
　　比起相信张畏的话，她更想离开这里，找一找仇小琳她们。
　　“女人，你给我站住！”
　　张畏拦在了她的面前：
　　“你不相信我的话？很好，女人，你成功引起了我的注意，我爱上你了。”
　　【叮！敲门女鬼对于宿主脸上那霸道总裁式邪魅一笑，想骂人，你爱尼玛个头。】
　　【宿主获得系统+20】
　　也在这时。
　　张畏话语传来。
　　就见张畏一手拉着敲门女鬼的手，一手拨开其脸上的头发，将那血淋淋的脸露出。
　　“我才发现，女人，你这张脸好美，仿佛是打了世界上最昂贵的羊胎素才能拥有的脸蛋。”
　　“你瞧这脸红润的，都润出血了。”
　　【叮！敲门女鬼想破口大骂，我不管了，今天那四个女大学生先不找了，老娘先干死你个神经病。】
　　【宿主获得系统点+20】
　　可下一秒。
　　敲门女鬼很快发现不对劲，自己双手被张畏双手抓着，别说是动手了，连抬都抬不起来，怎么都挣脱不掉。
　　张畏也是徐徐道：
　　“女人，你是想走吗？呵呵，让我爱上了你，你就这么想一走了之了吗？”
　　“你放开我！”敲门女鬼挣扎喊出声。
　　“我不！”
　　张畏说着，继续道：
　　“宝贝，不要逃避我的爱好吗，起码听我把话说完好吗。”
　　“行！你说。”
　　敲门女鬼眼看挣脱不掉，干脆选择摆烂。
　　【叮！敲门女鬼想好了，等你说完松开我的手，我要你好看！】
　　【宿主获得系统点+15】
　　“好勒。”
　　张畏回应了句，然后说道：
　　“宝贝，接受我的爱吧，不要犹豫了，不要考虑了，多考虑一天，就是浪费一天我们彼此的恋爱时光。”
　　“毕竟你想啊。”
　　“鲁迅先生不是说过吗，一寸光阴一寸精，寸精难买寸光阴啊，你多考虑一点，就是让你的光阴空虚……不是，是虚度一天，所以要珍惜现在，活在裆下啊，宝贝。”
　　“我向你发誓，只要我们在一起了，往后余生,我会对你好，让你过好档下的每一天，让你开心，让你快~活~。”
　　“来吧，成为我的女人，做我的胯下赤兔马吧！宝贝！”
　　言语中。
　　张畏看了下敲门女鬼满是血的脸，然后改口：
　　“错了，是做我的胯下汗血宝马吧！宝贝！”
　　“当然，你要是觉得我们进展太快，我们可以先网恋啊，先加个微信聊着，再不然来个异地恋？”
　　【叮！敲门女鬼想杀人，你个崽种！！我以为你在跟我说情话，敢情你踏马在耍我流氓？】
　　【宿主获得系统点+20】
　　【叮！敲门女鬼极度想杀人，我异地恋你妹啊，我现在就想你身首异处好吗。】
　　【宿主获得系统点+25】
　　这一刻。
　　敲门女鬼敢对着阎罗王发誓，这是她生前，包括死后， 头一次原来同样一句话，不同人说出，效果差这么多吗，怎么眼前这个逼说出情话，跟屎里掺毒一样。
　　只是。
　　不等敲门女鬼多想，她惊恐发现，哪怕她爆发了鬼的力量，依旧挣脱不掉张畏双手。
　　甚至。
　　她爆发鬼的力量一刻，张畏身上那件粉色睡衣亦爆发出了粉红色光芒，光芒虽然少女味十足，却不仅挡下了她的鬼力量，那光芒还如太阳般，炽烈灼烧她全身，灼烧她的三魂七魄。
　　“啊！！！！！！”
　　敲门女鬼痛苦惨叫，瞬间遭遇了比之前口香糖那次更严重的重创。
　　没有任何犹豫。
　　她动用了那只鬼法器笛子。
　　笛子自其身上飞出，迸发出笛音。
　　然而下一秒。
　　在粉色睡衣的抵挡下，悠悠笛音全数被挡了下来。
　　不过笛子也不是没有作用，张畏注意力被吸引了过去，他松开抓住女鬼的双手，伸手去拿笛子：
　　“今天运气这么好吗，还带爆装备的。”
　　敲门女鬼见状二话不说，转身撒丫子就跑。
　　她知道自己今天踢到铁板了，眼前的‘神经病’是一个驱鬼人士，八成是仇小琳她们请来的。
　　对此。
　　张畏看了过来：“跑得掉吗？”
　　他说着，亦追向了敲门女鬼，速度之快，丝毫不比敲门女鬼飞逃的慢。
　　……

第78章 为你掏心掏肺
　　与此同时。
　　女生宿舍楼，通往五楼的楼梯上。
　　有两个人正鬼鬼祟祟，猫着身子走着，时不时走一步看三眼，生怕自己走路动静太大，引起别人注意。
　　那是之前张畏来女生宿舍时，遇到的两名大二男生。
　　在今晚。
　　他们偶遇张畏，见到了张畏被张娅四女带入女生宿舍，出于好奇，他们决定潜入女生宿舍一探究竟。
　　只是和张畏不同。
　　两人从夜幕降临到现在晚上10点，足足折腾了3-4个小时，才潜入了女生宿舍。
　　这时候。
　　其中一名大二男生问向同伴：
　　“文庆，你确定张娅她们在2533号宿舍吗？别到时候搞错了，要重新下楼梯去其他楼层。”
　　被称为文庆的男生摆手，压低着声音道：
　　“秦涛你就安一百个心吧，我不会搞错的，因为之前我有听到班上其他女的说过，张娅她们是2533宿舍的，张娅可是我女神，你觉得我会记错这个。”
　　“那就好。”
　　秦涛点了点头，随即似乎想到什么，拍了下其肩膀：
　　“我说文庆你该不会提议来看看是为了张娅吧，想看看那个帅学弟有没有透了你家女神？”
　　“你就不怕当牛头人了吗，毕竟张娅也是帮他进宿舍的其中一个，说不定，等会你就看到人家在彻夜挑灯透你女神。”
　　文庆：“……”
　　他向秦涛看去，一脸无语：“你特么哪壶不开提哪壶啊，操你奶奶。”
　　“还真被我说对了？”秦涛哭笑不得。
　　紧接着。
　　文庆边是走在最前面，边是徐徐道：
　　“我确实是想确认那个帅学弟是不是真来追女生的，当然也是想确定，他有没有对张娅下手，毕竟张娅一整个宿舍都帮他进女生宿舍，我很难不怀疑，她们是不是被攻陷了。”
　　秦涛不置可否认同。
　　当时张娅她们联合帮张畏进女生宿舍，而且看她们还挺猴急的，这种场面，对于他们在这个躁动的年纪，想不想歪都难。
　　“那我们赶紧去看看吧，现在距离那帅学弟进宿舍，都3-4个小时了，这个时间1V4的话，估计再怎么战神也得快结束了吧。”
　　秦涛出声道。
　　言语中。
　　他们抵达五楼出口。
　　文庆见状说了句：“好，我们……嗯？！等等，有人来了！”
　　他们变色。
　　听到有急促的脚步声，并且在朝着他们这边跑过来。
　　顿时。
　　他们两人全慌了，还以为被发现了，本能顺着声音朝走廊看去。
　　下一秒。
　　两声惊撼大叫：“卧槽？！”
　　他们刹那目瞪口呆，直勾勾看着走廊情况。
　　只见一个女的披头散发，似乎受到了惊吓，疯狂朝着他们这边的入口跑来，时不时还往身后看，怎么看都像后面有什么在追她，她在疯狂跑着躲避追杀一样。
　　不由得。
　　他们往女的身后看去，果不其然，那女的身后有人在追她，而且定睛一看，那不就是帅学弟吗？！
　　这一幕。
　　看得他们直咽了口口水，止不住回忆起张畏之前跟他们说的，他来女生宿舍是追女生的。
　　“操，他没有骗我们，他说追女生，是真的来‘追’女生啊！”
　　文庆震撼开口。
　　这一刻他们有一种如临做梦，大半夜的来女生宿舍，虽然没有看到了他们想要看的，但是，却看到更让他们震撼的……一个男的大半夜在女生宿舍追女生，女生被追的在走廊疯狂跑。
　　同一时间。
　　女鬼被张畏追的疯狂跑，她伤得太重了，连飞的力量都没有，只能无助的跑着。
　　“不要过来！你不要过来！”
　　她惊恐出声。
　　然而张畏不听，甚至故意发出了反派般‘桀桀桀’的笑声：
　　“别跑了，宝贝，乖乖让我把你就地正法吧！”
　　他并不怕自己笑声吵醒其他宿舍的人。
　　因为。
　　在从东北回来前，路怜雪知道自己要去驱鬼，还是去学校宿舍驱鬼，特意教了他‘消音符’的驱鬼术，在黄符上画下独有符号，施展该术，可以令一定范围内的人听不见该范围内的声音。
　　至于文庆他们为什么会听见声音，只是他们正好在范围边缘。
　　就在这时。
　　在文庆他们发现张畏、女鬼后。
　　逃跑中的敲门女鬼也发现文庆他们，其脸色不禁一喜，伸出那双惨白双手，要抓向文庆他们脖子。
　　虽然不知道为什么一个好好的女生宿舍，怎么这么多男的。
　　但不重要了。
　　她要抓住文庆两人，以此要挟张畏。
　　“鬼？！”
　　“鬼，鬼！！”
　　文庆他们两人吓得跌坐在地，刚才他们看到张畏追女鬼，以为张畏是个变态，当即冲上前要去救人，然而还没走出几米，女鬼的临近，让他们看清女鬼模样。
　　那张血淋淋的脸，惨白的尸斑双手……
　　这根本不是人！
　　那是鬼！
　　随着敲门女鬼袭来，他们吓坏了，已经失去了思考，脑子只剩下一个想法……
　　那个帅学弟说来女生宿舍追女生，追的是女鬼啊？！
　　下一刻。
　　敲门女鬼临近了。
　　修长的鬼手指甲伸出，仅仅只和他们脖子差了不到一毫米。
　　然后……还没来及去闭眼等死。
　　他们发现女鬼的手停止了
　　那一毫米就像是生与死的距离。
　　此刻。
　　敲门女鬼手停了下来，低头不可置信的看着胸口处。
　　那里有一只手从背后穿过了其胸膛，将其洞穿，阴气如决堤大坝，不住从洞穿的胸口涌出，而在其手上，赫然有着一颗漆黑心脏，那是她的心脏，被张畏给掏出。
　　而张畏就在她的身后，附耳对着敲门女鬼悠悠说道：
　　“宝贝，我真的很爱你，你看我，我都为你掏心掏肺了，可以证明我有多爱你了吧。”
　　张畏说着，还捏了捏手中那颗心脏。
　　【叮！敲门女鬼临死前想骂娘，好一个真・为我掏心掏肺啊，你是真的狗啊！】
　　【宿主获得系统点数+30】
　　嘭！
　　如同烟花般。
　　伴随着张畏洞穿女鬼身躯，敲门女鬼身躯炸开，化为了漫天阴气，消散在走廊。
　　“搞定。”
　　张畏拍了拍手，并看向了文庆两人，认出了他们。
　　他霎时扬起笑容：
　　“是两位学长你们啊，怎么？你们也来追女生吗？”
　　……

第79章 搜索鹭厦市恐怖屋帖子
　　女生宿舍，2533宿舍。
　　此时。
　　仇小琳她们正忐忑看着门外，林萍更是来回踌躇踱步。
　　从敲门女鬼来到张畏出去，已经过了一段时间，由于有着静音黄符，她们并不知道门外发生了什么，又不敢出去，张畏告诉过她们，让她们呆在宿舍里。
　　“张畏不会有事吧，怎么外面一丁点动静没有。”
　　林萍犹豫开口，瞥向被张畏关着的宿舍门，她们不知道有静音黄符。
　　“要不出去看看？”周晓倩提了一嘴。
　　仇小琳制止了她们：“不行，小……张畏说了，我们呆宿舍别出去，宿舍有他符保护，我们不会有事，如果我们现在出去会影响到他。”
　　嘎吱。
　　宿舍门在她们交谈中打开了。
　　仇小琳她们顾不上说话，齐朝宿舍门看去，当看清宿舍门前的身影是张畏，她们惊喜过望。
　　“张畏！”
　　仇小琳第一个冲了上去，她并不像表面那么淡定，比谁都担心的要命。
　　“咦？你们怎么还没睡？”张畏含笑开口道。
　　他离开前告诉她们‘鬼来了，我出去对付，你们快睡觉吧，很晚了，不睡会长皱纹’。
　　张娅她们嗔着白了他一眼。
　　“这时候怎么睡得着嘛。”
　　“就是就是。”
　　“对了，张畏，那个鬼呢？你对付的怎么样了。”
　　张娅问出时，紧张瞥向张畏身后打开的宿舍门，走廊外灯光昏暗，与宿舍内敞亮灯光，形成鲜明光暗对比，在知道外面有鬼时，看着莫名令人发毛，生怕鬼突然冲了出来。
　　瞧着众人紧张模样，张畏含笑道：
　　“鬼已经被我杀了。”
　　“哇！！”
　　她们一听齐齐激动叫出声，但很快捂住嘴巴，怕自己大声吵到了其他宿舍，不过脸上激动神情难以掩饰。
　　却是这时。
　　张畏叹了口气：“就是有点可惜。”
　　“可惜什么？”仇小琳她们精神不禁一提。
　　“可惜我只能在这睡一晚上了。”
　　噗嗤。
　　张娅她们被张畏逗笑，一扫之前所有紧张，彻底放松了下来。
　　林萍扬起抹坏笑打趣道：
　　“张畏你要是想继续在我们这睡也行的，我们不介意，甚至我们还可以让小琳陪你睡。”
　　张娅亦附和了句：
　　“嘿嘿，是滴，再怎么说你帮我们驱鬼了，我们没钱给你，只能用身体报答了。”
　　说着，张娅指了指自己的嘴：
　　“小女子无以为报，只能用嘴报答了，陪你吃，不过不许看我们嘴巴张开，就要见缝插针哦，当然啦，小琳除外。”
　　周晓晴听着张娅两人的话，在旁咯咯笑着，也举起手打趣出声：
　　“还有我，我也可以用身体报答，我选择用手报答可以不，给你按摩捏肩膀，不过别让我们上下其手，当然啦，小琳除外~”
　　仇小琳一下子脸红了。
　　这群舍友一得知鬼处理了，瞬间撒开欢了。
　　她掐向三人腰：“要死啦你们，瞎说什么呢。”
　　边掐着。
　　仇小琳也不甘示弱，反击道：
　　“张畏你就住这里吧，想住多久住多久，毕竟娅娅她们说了……要轮流报答你。”
　　一番打闹。
　　仇小琳她们消停下来后。
　　仇小琳说道：“张畏你明天是不是要回去了，我和娅娅跟你一起去鹭厦市，我们这边学生会活动忙活差不多了，正好一同过去参加漫展。”
　　“行啊。”
　　张畏点头，坐到椅子上打开仇小琳电脑，随即补充道：
　　“时候不早了，各位美女快睡吧，趁我明早还在这里，早起我请你们吃好吃的。”
　　仇小琳疑惑了下：“你不睡吗？”
　　尽管话问出，但她知道，张畏是不想跟她大被同眠，毕竟哪怕她同意了，但说到底两人不是男女朋友，是前男女朋友。
　　张畏含笑，随口找了个理由：
　　“我还不困，谁让张娅她们刺激我，这怎么睡得着，正好我玩会原神，今天日常还没做呢。”
　　“那行吧，你要是困了就上来睡，反正就一晚上，不碍事。”仇小琳拍了拍床回了句。
　　是夜。
　　或许是这两天遇鬼，仇小琳她们精神紧绷，没法睡好觉。
　　如今鬼一除。
　　精神放松下来。
　　她们没多久都是睡着了，林萍都打起了呼噜。
　　张畏打开电脑，登录卫道司论坛。
　　然后。
　　在论坛的搜索框上，输入了‘鹭厦市恐怖屋’等相关字眼。
　　自从昨天为了调查仇小琳她们遇鬼的情况，张畏从路怜雪那边，偶然得知了鹭厦市住着一个强大的鬼。
　　那只鬼。
　　有别于其他鬼。
　　非人死后变成的鬼，而是一株老柳树成精后死去，机缘巧合变成了鬼。
　　要知道精怪本身就罕见，而精怪死后成鬼，更是尤为罕见，关键对方还是一株柳树，自古以来，柳树自有对诸邪有辟邪、驱邪作用。
　　也为此。
　　哪怕老柳树鬼，跟仇小琳一事毫无关系，亦勾起了张畏的兴趣。
　　他打算碰碰运气，看看卫道司论坛有没关于老柳树的信息。
　　“咦，还真有？”
　　随着搜索按钮点击。
　　卫道司论坛页面，弹出了一些关于帖子，其中有一部分帖子与那老柳树有关。
　　张畏看向了其中一则帖子。
　　【鹭厦市卧虎藏龙，玩个恐怖屋差点把我命给丢了，giao嘞个giao】
　　点击进入帖子：
　　我现在终于知道，什么叫做出门在外，能低调就低调，别仗着自己有点本事就N瑟。
　　说正题。
　　先说说我的实力吧，我本人呢，是一名剃刀匠，实力按照卫道司那边的标准，达到了虎卫，并且可以做队长了。
　　这不是我吹牛啊。
　　我确实可以做队长了，之前卫道司有邀请过我。
　　然后也因为被邀请的事情，虽然我拒绝了，但也让我挺膨胀的，觉得自己很牛逼，基本上去每个城市，都是大张旗鼓的去，会跟当地卫道司的接触，帮帮忙驱鬼赚点钱。
　　你们知道的，像咱们这种闲散驱鬼人士，很多喜欢到处跑，而赚钱手段就是驱鬼嘛，所以如果没有顾客上门，是会去找卫道司的要点驱鬼任务做，赚些钱。
　　而我呢，也不例外。
　　上面我不是说了吗，我实力强，所以我找卫道司要驱鬼任务，都是往对付强大的鬼的任务要，最少都是红衣厉鬼级别。
　　毕竟你懂得。
　　对付的鬼越强，报酬越丰厚嘛。
　　而我这次发帖子，说的就是我这次去鹭厦市，找卫道司要驱鬼任务，差点把自己命丢了。
　　真的。
　　在说接下来我去鹭厦市的经历前。
　　先奉劝各位一句，去鹭厦市，千万千万别装逼，会死的！！
　　……

第80章 鬼背纹的最好契约对象
　　或许是生怕看帖的人不明白，发帖人在说出‘别装逼，会死的’后，还在后面特意加了动态的表情包‘五五开啊啊大叫’。
　　当帖子看到这里。
　　张畏差一点笑出声，随即继续看帖子：
　　事情是这样的。
　　我是因为一个客户要我驱鬼，才去的鹭厦市，然后在帮客户驱鬼后，我没有选择离开，那是我第一次来鹭厦市，打算多呆几天。
　　而我不是膨胀了吗。
　　就打算多呆几天之余，照常找当地卫道司要点驱鬼任务，赚钱同时也装装逼，扩大下自己名声。
　　那时候。
　　我接了个杀红衣厉鬼的任务。
　　那个红衣厉鬼很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，可以跟弯省那个红衣小女孩相提并论了，不过我比较牛那鬼再厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，还是没我厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，被我一路追杀。
　　然后我一路追杀那个红衣厉鬼，来到了鹭厦市一个恐怖屋。
　　我记得很清楚。
　　当时，时间是晚上7点半。
　　那一家恐怖屋还开着，但红衣厉鬼躲了进去，我只好包下场子，避免外人进恐怖屋，我跟你们说，这绝对是我这辈子做的最好决定了，正是这个救了我一命。
　　我在包下场子后，以不喜欢玩有NPC的恐怖屋为理由，让所有工作人员出恐怖屋，自己进去找那只红衣厉鬼。
　　之后呢。
　　我就开始在恐怖屋找鬼，因为没人外人，我放开了，在恐怖屋直接大手大脚找那只鬼。
　　然而没等我找到那只红衣厉鬼，我先听到了那只红衣厉鬼的惨叫。
　　你们是不知道啊。
　　当时那个红衣厉鬼叫的老鸡巴惨了。
　　怎么个惨呢，就跟你上厕所拉拉链，结果拉太快，猛然夹到吉尔了，痛的嗷嗷叫一样。
　　我一听到惨叫。
　　立马就赶了过去。
　　然后你们猜猜我看到了什么，我看到了毕生难忘的一幕。
　　我看到我追杀的那只红衣厉鬼，全身捆绑着柳条，除了头以外，然后被绑在房子半空中，柳条连接房间四面八方，就像一个蛛网似的。
　　而随着那些绑着的柳条缩紧，红衣厉鬼惨叫的一匹，全身就像榨汁机一样，鲜血顺着捆绑的柳条缝渗出。
　　不过这不是让我震撼的。
　　震撼的是，在那被绑的红衣厉鬼面前，站着一个老头模样的鬼。
　　就那么静静看着红衣厉鬼被勒。
　　那个老头鬼很强。
　　哪怕只是站着，我都知道它很强，所以我不敢托大，直接动用了我最厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的驱鬼之术。
　　结果你们猜怎么着？
　　踏马的！
　　一招啊！
　　那个老头鬼仅仅就是看了我一眼，我施展的驱鬼术被破开了。
　　我那个驱鬼术很特别，一旦被破，我会遭到反噬。
　　我当场就不行了，口吐鲜血，直接像条死狗一样，趴在地上。
　　真的。
　　那是我有史以来，第一次除了在女人床趴的像条死狗外，第一次在外那么惨，我当时害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕极了，以为自己要完了，那个老头鬼，真的太强了，根本不是我能打的。
　　老头鬼最少是最最最顶级的红衣厉鬼，反正虎卫肯定对付不了，最少得是麒麟卫。
　　然后老头鬼向我走了过来，开口就对我说了一句话。
　　他说“小娃娃，你有点不礼貌啊，一上来就动手，不是个好习惯。”
　　我知道，你们看到这里，肯定以为我要求饶了。
　　那没有的。
　　我虽然以为自己要死了，但没有求饶，好歹我可是驱鬼者啊，怎么能对一只恶鬼求饶，当然如果我事先知道老头鬼是好鬼，我肯定得求饶，诶嘿嘿，毕竟大丈夫能屈能伸。
　　不好意思，说跑偏了，继续正题。
　　老头鬼说完那话后，看我没求饶还挺欣赏我的，说我还挺有骨气。
　　后面他用鬼力，把我给扶了起来。
　　边给我疗伤，边告诉了我。
　　说他没有恶意，让我不用这么急着对付他，还说会对付那个红衣厉鬼，是看出红衣厉鬼身上煞气重，一看就是恶鬼，杀过不少人，如今闯入他地盘，他才动手杀了红衣厉鬼。
　　以老头鬼的意思。
　　他从没有放过任何一个敢进入他地盘的恶鬼，或者坏人。
　　而他之所以不杀我，是早在我进来后，就洞察到了我，看到我包场、还把工作人员赶走避免危险，知道我是好人。
　　原本呢。
　　他是打算杀死红衣厉鬼后，就来跟我说明情况，谁知道我太刚了，一见面就开打。
　　我想各位一定很好奇吧。
　　到底这个老头鬼什么来历。
　　这个我事后有问过。
　　原来那位老头鬼，其实是一位柳树成精，意外死后成了鬼，由于恐怖屋是曾经他柳树的地方，所以成了那地方的守护灵、地缚灵，已经活了三四百年。
　　他奶奶的，三四百年啊。
　　我居然跟个三四百年的老怪物打，现在打字出来，我手都在抖，真不知道当时我脑子装什么的，那么的冲动。
　　事情就说到这里。
　　从那天之后，我就没敢再装逼了，知道什么叫天外有天，山外有山。
　　今天之所以发这个帖子。
　　其实除了告诫各位，出门在外莫要装逼外，还有一点，就是有没有同僚也遇到过那位老头鬼，哦，不，现在应该说是老柳树鬼前辈。
　　…
　　看完帖子。
　　张畏瞥了眼帖子发布时间，乃是一年前发布。
　　并且帖子热度挺高。
　　评论有上千楼。
　　扫了扫帖子评论点赞最多的楼层内容，有不少是同发帖人一样，去鹭厦市遇到过老柳鬼的。
　　无一例外。
　　这些楼层发布者，他们对老柳鬼评价一致……强大！
　　“等漫展过后，去一趟那个恐怖屋。”
　　张畏呢喃，眸光倒映着网页上的帖子评论。
　　老柳鬼的身份和实力，让他很感兴趣。
　　不过。
　　这并不是他想去恐怖屋的原因，他还不至于闲得去强势围观，毕竟老柳鬼强大，但人家又不是动物园动物，专门冲着它去围观，要是让其知道，不得被打死。
　　他之所以想去。
　　是因为……他的鬼背纹。
　　鬼背纹是能与鬼缔结契约，令鬼成为其同伴，成为其助力。
　　而老柳鬼这样一个强大而友善的鬼。
　　不正是鬼背纹最好的契约对象！
　　……

第81章 被告人还不快拦住你婆娘
　　翌日。
　　女生宿舍，2533宿舍。
　　在床边一声声嬉笑窃语中，张畏从床上醒了过来。
　　昨晚逛论坛，张畏终究没有熬过困意，想着去仇小琳床上眯个半小时再起来，结果还是应验了现代年青人那句话‘我再睡一会，就睡一会’……
　　等睡醒。
　　睁开眼一看，映入眼帘的是张娅、林萍、周晓倩她们三女，站在床边一脸坏笑的看着自己。
　　透过她们身后照来的窗外阳光。
　　张畏嘴角一抽，这一眯直接给他眯到早上了。
　　“早上好啊。”张畏发出一声尴尬而不失礼貌的笑声。
　　张娅她们咯咯直笑。
　　“张畏，早上好呀。”
　　她们说着，张娅率先指向张畏身旁：
　　“张畏呀，你和小琳这是什么睡姿啊，这么贴贴吗。”
　　经过张娅提醒。
　　张畏不禁侧过头看去，脸色怔住，仇小琳那张可爱又美丽的脸蛋，与自己的脸近在咫尺，可以清晰看到小琳脸上修长的眼睫毛，以及那张诱人小嘴。
　　或许感受到了张畏那近在咫尺的呼出的气，仇小琳还可爱的醒了醒鼻子，砸吧了下小嘴，其可爱睡觉模样，让张娅她们看了都忍不住想吧唧上去亲一口。
　　然而张畏却不关心这些，关注的是自己和仇小琳的睡姿。
　　他们两人就像是树袋熊似的，抱在一起。
　　这时候。
　　张娅捂嘴窃笑：“张畏你和小琳以前是不是都这么睡啊，好可爱。”
　　“误会误会。”张畏小心翼翼起身，摸了摸鼻子。
　　其实张娅没有说错。
　　张畏和仇小琳以前确实如此睡，主要仇小琳喜欢抱着公仔睡，而张畏在旁边，她都喜欢抱着，按照她说的张畏可比公仔暖和有质感，而张畏也是在困意下，习惯性的跟以前一样去抱抱。
　　“说，你们昨晚有没有……”
　　林萍没有理会张畏解释，直勾勾凑到张畏脸前，一脸坏笑问道：
　　“别狡辩，在有力的证据面前，请被告人张畏不要在本法官面前撒谎，劝你坦白从宽，如实招来。”
　　“证据？在哪？”张伟下意识问了句。
　　“哦豁？”
　　林萍挑眉，嘴角扬起成勾型：“看来被告人张畏你是不见棺材不掉泪了，有请原告委托代理人张娅律师。”
　　话未落。
　　她看向一旁张娅：“张娅律师，有劳你指出证据了”
　　“好勒。”张娅点头，屁颠屁颠上前。
　　随即。
　　她双指并如剑，像隔空点穴一样，指向张畏丹田以下三寸处：
　　“被告人张畏，你看这一大早的，你的USB插头都快破关而出了，并且你的USB插头都快贴到原告仇小琳的USB插口上了，凿凿证据面前，被告人张畏你还要狡辩吗！你还说你常威不会武功！！”
　　张畏嘴角一抽。
　　你们三是把罗翔视频全看完了吧。
　　“别闹，我穿着裤子呢，而且我……”
　　张畏刚想说我这是男人都有的早上反应啊，话还没说出，突然耳畔传来嘤咛一声。
　　在张娅刚才那咋呼的‘指证’中。
　　仇小琳醒了。
　　“啊！！！！”
　　一醒来看到张娅三人站在床边，目光灼灼看着自己，仇小琳吓得叫出声。
　　这一叫。
　　张娅她们吓了一跳，但很快反应过来。
　　周小倩戏精上头似的，大喊道：“快拦住被告人，他要袭击原告，别让他把原告捅了！”
　　紧接着。
　　这个‘法庭’乱了。
　　原告突然暴走，开始‘屠杀’法官和律师。
　　“原告别冲动，冲动是魔鬼啊。”
　　“被告人还不快拦住你婆娘，她疯了，来人，来人，护驾！”
　　“法警晓倩还愣着干嘛，快救本法官！”
　　…
　　闹腾了一早上。
　　等到仇小琳她们打闹完。
　　随后。
　　仇小琳她们和张畏一起出了宿舍，搭乘公交车，前往鹭厦市，准备参加后天的漫展。
　　路上。
　　“你们真打算去吗，现在下车还来得及。”
　　“是啊，你们不喜欢看动漫，去漫展会很无聊的。”
　　张娅和仇小琳相继开口。
　　林萍摇了摇头：
　　“我怕呀，漫展再无聊，那也比宿舍安全多了不是，张畏不是说了吗，鬼怕阳气旺，那漫展不就是人很多，阳气一定足够旺。”
　　女孩子大多都是胆小。
　　更别提见到鬼了。
　　哪怕张畏驱除了鬼，但她们还是害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，不敢两个人呆宿舍里。
　　这时候。
　　周晓倩也是附和道：
　　“是滴，我也是这么想的，去漫展肯定不用害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕鬼，毕竟那边人多啊，这总不能也闹鬼吧。”
　　……
　　时间匆匆。
　　鹭厦市公交车站。
　　张畏和仇小琳她们有说有笑下车。
　　“快中午了，我先带你们去酒店住，然后带你们吃饭去。”张畏开口。
　　仇小琳却是摆了摆手：
　　“没事啦，你不用管我们，我们已经订好酒店了。”
　　她知道张畏想尽一尽地主之谊。
　　随后。
　　在张娅她们你一言我一语絮叨下，张畏点了点头：
　　“那行，如果你们不知道逛哪里，打电话给我，我给你们指导哪里好玩，我先走……嗯？”
　　话音未落。
　　张畏余光一瞥，公交车站门口。
　　此时。
　　公交车站门，人来人往，人流量高峰期，鹭厦市公交车站又毗邻繁华地段，又正值午饭期间，门外人群湍急。
　　“张畏你在看什么呢？有美女吗？”
　　张娅她们注意到了张畏举动。
　　怎么说话说到一半，突然往门口看了。
　　“不是，没有美女。”张畏回了句，目光不离门口。
　　“那看什么？”
　　“看猫。”
　　“啊？猫？在哪呢？”
　　仇小琳她们满脸懵逼，来回看公交车站门口。
　　尽管门口川流不息，但比起人群中找人，找猫还是很一目了然的，然而她们东张西望看了看，别说猫了，连根猫毛都看不到。
　　“小琳你们看到猫了吗？”
　　“没有啊。”
　　“我也没看到。”
　　她们疑惑了，视线之中根本没有猫。
　　然而……
　　在张畏的目光中。
　　那公交站门口不远处，有一只胖乎乎的狸花猫正向他跑来。
　　“喵~”
　　狸花猫似有所感，察觉到张畏在看它，抬头朝着他糯糯的叫了一声。
　　……
　　（本章节内容只是开玩笑，请各位读者大大不要拿真实法庭对号入座！！法律不容践踏！要遵纪守法！）

第82章 契约灵猫花花，现在鬼都内卷了？
　　那只狸花猫和别的猫不同。
　　身体略显透明，快速穿梭在人群中，偶尔调皮的一跃而起，径直冲向走来的一个路人。
　　紧接。
　　奇异一幕出现了。
　　被狸花猫冲撞到的路人，一点没被撞倒，狸花猫径直穿过了其身体。
　　而那路人打了个激灵，感觉好像刚才有股凉风刮过，明明现在大中午，太阳高高照。
　　当狸花猫朝自己叫了一声。
　　张畏露出了抹微笑。
　　那是花花。
　　不久前他和仇小琳时隔几年见面，之后去COS店买东西，途中在公交车上遇到了一个奶奶，对方身上有一只灵猫在守护奶奶。
　　灵猫，又称为猫灵。
　　乃是猫死后成鬼形成，并且必须是那种被善待，或者善良的猫死后才可形成。
　　那些被虐待死，或者带着怨恨死的猫形成的鬼魂，不能被称为灵猫，那是猫鬼，猫类的恶鬼、厉鬼。
　　而花花。
　　它在奶奶善待下，成了一只灵猫。
　　当时张畏帮助了奶奶，得到了灵猫花花的认可，答应等它忙完奶奶这边的事情，会来找张畏。
　　“喵~”
　　灵猫花花一跃，跳到了张畏肩膀上，蹭了蹭他的脸颊。
　　张畏目露微笑：
　　“花花，你这是办完奶奶那边的事情了吗。”
　　仇小琳、张娅她们先是愣了下，很快想起了花花是谁。
　　随后。
　　因为花花到来，仇小琳、张娅知道张畏和花花的事情，便是拉着周晓晴、林萍和张畏道别，约定好晚点见。
　　目送走仇小琳她们。
　　张畏带着花花，找了个人少的路边花圃坐下。
　　“花花，奶奶那边事情没办完，你怎么来找我？是奶奶那边发生什么事情了吗？需要我帮忙？”
　　他询问出声。
　　刚才跟花花见面，张畏询问了花花是办完奶奶的事情了吗，结果花花摇了摇头，不禁做出猜想。
　　然而。
　　花花依旧是轻轻摇了摇头。
　　“喵~”
　　它朝着张畏叫了一声，然后伸出那只胖嘟嘟小猫爪，啪嗒放在张畏手掌上拍了拍。
　　见状。
　　张畏读懂了其意：“你是要先来跟我契约？”
　　“喵~”
　　这一次花花点了点小脑袋。
　　“哈哈，行。”
　　花花要跟自己契约，张畏自然乐意。
　　下一刻。
　　张畏伸出手咬破食指，鲜血挤出，于另一手掌心画了一个符纹。
　　待得画完。
　　瞧着掌心用血画的符纹，张畏忍不住吐槽：
　　“怎么茅山术、道术什么的，动不动都喜欢咬破手指用血画东西啊。”
　　“等等……这么一想，我好像知道怎么认哪些人是驱鬼者了，以后凡是看到别人手指头有一根或者好几根指头有很多结痂留疤的，八成就是驱鬼者了。”
　　就如鬼一样，实驱鬼者也是可以隐藏自身实力的，尤其越是实力强大，越不容易被察觉。
　　“以后看见光头，或者眯眯眼的，或者手指头破的，很有可能就是高手。”
　　张畏在那边信誓旦旦吐槽着：
　　“如果又是光头又眯眯眼，又手指头破，那肯定是绝顶强者没跑了，花花你说，我说的有道理不。”
　　“喵~”
　　花花那张可爱小猫脸，笑呵呵的，被张畏的话给逗笑了，似乎她听懂张畏说的意思。
　　紧接着。
　　张畏示意花花将爪子放在了自己掌心的符纹上。
　　哧！
　　肉眼无法见的光芒绽放。
　　光芒炽烈。
　　张畏的后背浮现了一个纹身，一只趴着像是在晒太阳的、懒洋洋的猫。
　　待得光芒隐去，其背上的纹身也是消失了。
　　在这一刻。
　　张畏冥冥之中感觉和花花建立了一种奇特的联系，能够清晰感受到了花花所在，感觉只要自己愿意，花花能被其收入后背纹身中，也能从纹身中唤出花花。
　　面前霎时浮现了一个面板。
　　【契约】：花花
　　【种类】：猫灵
　　【实力】：红衣厉鬼（若鬼实力低于宿主，宿主可进行实力与自己同步）
　　【鬼物】：铃铛（生前的主人‘奶奶’赠予，死后化为了鬼之法器，有一定守护功能。）
　　冰冷系统提示音响起。
　　【叮！检测到宿主契约了鬼，是否同步宿主实力，提升契约的鬼实力】
　　心念一动。
　　张畏毫不犹豫选择提升。
　　“喵~谢谢主人。”
　　花花叫了一声，与之前不同，张畏居然听懂了花花的叫声，似乎自己契约了花花，自己能跟花花心意相通，能读懂其话语意思。
　　“不用跟我客气，你是我的伙伴，给你提升实力应该的。”
　　张畏挠着花花的下巴。
　　“喵~”花花很是享受的叫了一声。
　　不过由于心意相通的缘故。
　　花花这个叫声传到张畏耳里，变得不一样了，就像是人在舒爽的叫了一声，尤其是花花还是只小母猫。
　　“咳，花花你这个叫声，听着很十八禁。”
　　既然能跟花花正常交流。
　　张畏自然不会放过，当即询问：
　　“花花你之前不是说，要办完奶奶的事情才来找我吗，怎么现在没办完，就来找我契约了。”
　　花花没有隐瞒：
　　“喵~是这样的主人，上次你帮奶奶介绍了那位林队长，就是那个浑身肌肉的道士，他帮奶奶家杀了那个怨灵婴儿了。”
　　“我以为事情已经告一段落了，就是那个肌肉道士也这么认为，所以我前两天就去找了主人。”
　　“结果我没找到主人，发现你不在鹭厦市。”
　　“我只好先回奶奶那边，等主人你回来。”
　　“而我回去后，突然发现奶奶家又出现怨灵婴儿了。”
　　张畏听了眉头一皱：
　　“林队长没有把怨灵婴儿杀死彻底？”
　　花花摇头：
　　“不是的，林队长杀彻底了，那出现的怨灵婴儿是另一只，我出手抓了那只怨灵婴儿，问出了点事情，那个怨灵婴儿居然拉帮结派的，它在被堕胎成鬼后，不是一开始找上的奶奶家，而是遇到了一群鬼婴、鬼孩。”
　　话一出。
　　张畏眉头挑动：“哈？你意思是那个怨灵婴儿，背后是有人的，现在它死了，它背后的鬼势力找上门来报仇了？”
　　当得到花花点头肯定。
　　张畏不禁悠悠出声：“我捏嘛眩人家都说孩子出生要赢在起跑线，原来不止人内卷，敢情连鬼都这么内卷吗，鬼婴儿都拉帮结派的吗。”
　　……
　　（PS：前两天忙，更新少了，今天补回来，最少4更！）

第83章 改日吧，别让你二弟起疑心
　　“喵~是啊，我没有想到那个怨灵婴儿会有后台的。”
　　花花伸出猫舌头舔了舔爪子，洗了洗脸。
　　也在这时。
　　张畏开口问道：
　　“既然奶奶那边没处理完，还牵扯到一个鬼势力，花花你怎么还跑来找我，现在守在奶奶那边才是要紧事啊。”
　　张畏想到了一个猜测：
　　“还是说你想先跟我契约，毕竟那是个鬼势力，你一个猫无法对付，跟我契约了，你好方便联系我帮忙，这个想法不错。”
　　“喵~不是的。”
　　花花将爪子放下：“主人，我来找你，不是怕我守不住奶奶才找你契约帮忙的，是我在问出怨灵婴儿背后有势力外，还问出了另一个事情。”
　　“我从另一个怨灵婴儿口中得知。”
　　“之前你在公交车站，帮奶奶他们抹去肩膀上鬼婴脚印后。”
　　“那个怨灵婴儿，有把你的事情跟背后的鬼势力说，现在怨灵婴儿死了，鬼势力那边觉得就是主人你导致的。”
　　言语至此。
　　张畏明白了。
　　怨灵婴儿的鬼势力认定是自己找人杀了怨灵婴儿。
　　因此。
　　它们盯上了他，要找到他进行报复，甚至是……杀死他！
　　果不其然。
　　花花话音传来：
　　“喵~那个鬼势力不是什么好势力，它们已经知道怨灵婴儿死了，准备对主人展开报复，要杀死主人。”
　　“我来找主人，是除了想告诉主人最近要小心，还有就是想跟你契约，这样如果主人需要帮忙，我可以及时支援你。”
　　张畏额首，明白花花用意。
　　不管是何种契约方式，驱鬼者都是能和鬼建立联系，哪怕相隔甚远，一旦对方有所危险，都能有所感应。
　　如此一来。
　　哪怕现在花花回去保护奶奶，也能确保张畏是否安全，做到第一时间支援。
　　“我会小心的。”
　　张畏抚摸着花花小脑袋：
　　“花花你先回去保护奶奶，如果奶奶那边有危险，你直接联系我，我暂时不过去奶奶那了，不过我会处理这件事情。”
　　“喵~好，主人你小心。”花花享受着张畏抚摸。
　　它这一次来就是为了保护张畏。
　　可当契约过后，自己实力被张畏提升，而且还不是提升一星半点，那是翻了好几倍，它知道张畏不需要自己保护。
　　当然。
　　它也明白张畏为何不去奶奶那里。
　　要知道怨灵婴儿的事情，除了张畏，正是奶奶家，如果现在张畏贸然去奶奶家，只会正中敌人下怀，被敌人一锅端了。
　　目送花花离去。
　　张畏拿起了电话，拨通路怜雪电话。
　　……
　　鹭厦市。
　　路怜雪所住的一栋高级公寓，123号房。
　　此时。
　　路怜雪刚吃完饭，准备趁着下午上课前，肝一会游戏，电脑刚打开……
　　叮铃铃。
　　手机铃声响起。
　　“嗯？张畏你怎么突然打我电话？你不会没搞定温陵市的事吧。”
　　路怜雪开了句玩笑，她是知道张畏去向的，这时候对方给她打电话，不免令她以为，张畏没搞定小馒头遇到的鬼，打电话来求助他们卫道司。
　　听着电话里头路怜雪的话。
　　张畏含笑道：
　　“班长，男人怎么能说搞不定女人的事呢，我肯定搞定了，还搞得她们妥妥的。”
　　路怜雪噗嗤一笑，不由反打趣道：
　　“这么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，吗？”
　　“咋的，不信吗，下次班长你要来事了，记得找我，让你知道我的厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　话一出。
　　路怜雪被张畏逗乐：“张畏呀，怎么什么话从你口中说出，我都感觉有辆车从我脸上压过去，关键我还看不见车，只看见了我脸上的车胎印记。”
　　“哈哈哈，错觉。”张畏笑道。
　　闲扯了会。
　　张畏正了正色，跟路怜雪说明了打电话来意。
　　须臾。
　　路怜雪皱眉：“鬼婴势力？”
　　刚才张畏跟她说了奶奶家遭遇的怨灵婴儿的事。
　　“这件事情我现在就跟林队长说去。”
　　路怜雪话一顿。
　　她似乎明白张畏想法，随即主动补充道：
　　“张畏你不用担心麻烦我们，先不说那鬼婴是林队长处理的，现在引出背后鬼势力，理应也是我们卫道司处理，再说了，奶奶作为大夏公民，他们家遇到鬼，我们卫道司有权保护他们，处理鬼事件。”
　　事情涉及鬼的势力。
　　路怜雪不敢拖沓，匆匆挂断电话，给林队长打了过去。
　　不多时。
　　跟林队长通完电话，路怜雪又马不停蹄给张畏打去。
　　“张畏，我跟林队长说了，他已经上报卫道司总部了，现在鹭厦市的卫道司人员被调去了东北支援，而你那事涉及鬼势力，事情可以说可能严重，卫道司会尽快派人过来。”
　　“估计今天就会有处理此事的人来。”
　　路怜雪说着，像是想起了什么，忙继续道：
　　“对了，黄队长申请调度来保护你的卫道司人员，估摸着这两天也会过来。”
　　“行。”
　　张畏额首，他倒是不担心自己安全问题。
　　就在张畏准备挂断电话时。
　　“张畏等等。”路怜雪出声道。
　　“嗯？怎么了？”
　　“听你刚才说的，你现在回鹭厦市了，那你今晚是不是不打算回学校宿舍住。”
　　路怜雪不傻。
　　她清楚张畏为人如何，否则对方也不会因为奶奶的事情，来找他们卫道司，而不是自己逞能一个人处理。
　　而现在。
　　张畏知道自己被鬼势力盯上，必然不会回学校宿舍，不想因为他的缘故，令其他学生陷入危险。
　　想到这里。
　　路怜雪脸色红着，咬牙道：
　　“要不，要不你到我这里住一晚？我是驱鬼人士，如果鬼来了，我们也好有个照应。”
　　张畏闻言心有感动：
　　“这样不好吧，孤男寡女的，不说对班长你声誉不好，再说了你是我二弟的姐姐，我这才前脚跟二弟怜风道别，后脚就上她姐姐家睡，这时间给拿捏的，有种好吃不如饺子，好玩不如嫂子的感觉，造孽啊！”
　　“所以啊，就算真要去你家睡，也得改日吧，别让二弟起疑心。”
　　张畏话粗理不粗继续道：
　　“另外。”
　　“我昨天为了帮小馒头她们，才在她们那睡了一晚，这一晚换一个女的地方睡，想想都罪孽深重，人渣都没我渣。”
　　张畏开着玩笑拒绝了路怜雪好意，不想路怜雪深陷危险。
　　话落。
　　张畏咧嘴一笑，岔开话题：
　　“不说这个了，说正事，明天漫展了，班长准备COS什么去漫展。”
　　……
　　时间匆匆。
　　翌日。
　　鹭厦市一间旅馆。
　　张畏走出旅馆，站在门口看着湛蓝天空，伸了个懒腰：
　　“今天天气真不错，是个适合去漫展的日子。”
　　昨天跟路怜雪聊完电话，他便是找了个旅馆住下，连跟仇小琳她们吃饭都没去，生怕鬼势力找上他，间接害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了其他人。
　　结果一晚上过去。
　　他感觉自己杞人忧天了。
　　鬼势力并没有第一时间找上他。
　　心想着。
　　张畏叫了辆滴滴，前往他心心念念的漫展。
　　……

第84章 胖子与张畏相见，谁在明谁在暗？
　　鹭厦市，最大会场。
　　此时。
　　尽管现在是早上，会场前却已经陆陆续续有人前来。
　　其中不乏看到一些知名COSer，甚至还有一些UP主前来，开启了直播，更不少摄影水友聚在一起，商量交流着拍照心得。
　　“张畏，这里这里。”
　　仇小琳她们朝着张畏挥手。
　　“你们来的真早。”张畏微笑。
　　“能不早吗，小琳、娅娅六点就把我们叫醒了，对了张畏怎么就你一个，不是听小琳说，你还有同学一起吗。”
　　开口的是林萍。
　　她东张西望，好奇找着张畏周围，却看不到除张畏其他人，要知道她可是听小琳说了，据说张畏这次来人，有大美女同学也来，校花级别的。
　　“你是说俊飞他们吗，俊飞在等他朋友一起，班长晚一会就……”
　　话还没说完。
　　张畏一看不远处，扬起了抹笑容：
　　“说曹操曹操到了，班长这边！”
　　很快的。
　　路怜雪和张畏他们汇合，或许都是女孩子的原因，再加上有着共同的爱好动漫，没一会路怜雪便跟仇小琳她们打成一片，咯咯交谈着，一点不像刚认识一样。
　　“现在就差个李俊飞了。”张畏有些尴尬，俗话说四个女人一台戏，现在五个女人直接凑成LOL阵容，在那边‘开团’，他只能当个解说在那旁观。
　　好在没多久。
　　张畏等来了李俊飞。
　　可以看到。
　　李俊飞领着一个人向张畏他们而来。
　　“嗯？那就是俊飞说的朋友吗？”
　　张畏向李俊飞身旁同他走来的人看去，与周围其他人一样，轻咦出声。
　　胖子那一手打着太阳伞，实在太显眼了。
　　然而。
　　就在他轻咦一刻，刚抬脚，准备向李俊飞迎去。
　　毫无征兆的。
　　【叮！未知的鬼傻眼了，艹！！逗我呢吧，那是俊飞老弟说的……畏哥？！】
　　【宿主获得系统点+100】
　　脑海中冰冷系统提示音响起。
　　张畏脚步不禁一顿，豁然往李俊飞身旁那和蔼可亲的、打着伞怕晒的胖子看去。
　　俊飞身旁那个胖子是……鬼？？
　　来不及去惊讶系统的隐藏功能――即使不去知道对方是鬼，只要近距离引起鬼对自己的情绪，便可以获得系统点。
　　张畏惊讶看向胖子。
　　另一边。
　　胖子一样心中惊愕。
　　这就是俊飞一直和他吹嘘的帅哥……畏哥？？？？
　　开玩笑的吧，那，那，那特么的不是他要杀的张畏吗？！
　　胖子脸颊抽搐：
　　“那个……俊飞老弟，你说的畏哥，是前面那个跟五个大美女走一起的那男的？”
　　“对对对，那就是畏哥，哈哈，我是不是说的没错，畏哥长得很帅。”李俊飞龇牙笑道。
　　“……”
　　胖子忍不住又问了句，“你确定那个穿着白色短袖，黑色运动短裤，白色运动鞋的男的，是畏哥？”
　　“嗯？你怕认错人吗？没错的你说的那个就是畏哥，走，我带你去见畏哥。”李俊飞笑道：“他就是畏哥，我不会看错啦，你放心，畏哥就算被鬼杀了，化成了灰，我都认得。”
　　“诶，等等，我能再问问不，就是有没有一种可能，其实……畏哥是双胞胎，或者说前面那个长得像畏哥的，其实是他失散多年的兄弟。”胖子还是不甘心。
　　“噗，哈哈哈，胖哥你在说什么呢，你是不是嫉妒畏哥的帅了，别说了，我也嫉妒。”
　　李俊飞哈哈笑着，瞥了眼胖子纠结的表情，这是看畏哥被五位美女作伴，看羡慕了？
　　看着见胖子还想说话。
　　他再次开口：
　　“那就是畏哥，我百分百确定，行啦，胖哥别问啦，我们快去跟畏哥汇合，他们一看就是早来了，我们别让畏哥等急了。
　　他拉起胖哥胳膊。
　　直到胖子被拉到张畏面前，并李俊飞和张畏近距离打招呼。
　　胖子心凉了。
　　终于确定了李俊飞介绍的畏哥，就是自己要杀的张畏，之前裁缝给他看过张畏照片，照片上与眼前人两者长得一模一样。
　　【叮！未知的鬼呆滞了，这算啥？我都还没烧房子，我家后院先起火爆炸了？？……】
　　【宿主获得系统点+150】
　　【叮！未知的鬼感觉蛋疼无比，我要杀的人，居然是我朋友死党，这可咋整啊。】
　　【宿主获得系统点+200】
　　李俊飞热情和张畏介绍起胖子。
　　旁边……
　　看着面前跟自己微笑，友好要跟自己握手的张畏，胖子内心嘴角猛抽。
　　算了。
　　不管了！
　　走一步算一步吧，先把今天情况应对了，在考虑后续吧。
　　胖子内心想着，表面笑容不变，笑着跟张畏握手：
　　“畏哥你好，你叫我李胖，或者胖哥就行。”
　　与此同时
　　看着并不知道自己暴露，内心独白都被自己听的一清二楚的胖子，张畏也是笑了，微笑跟胖子握手。
　　“你好啊，胖哥，昨天俊飞就没少在微信跟我说你，现在终于见上了，哈哈，以后有空一起拉屎啊。”
　　跟胖子不同。
　　张畏的笑，是发自内心的笑。
　　李俊飞你这家伙可以啊，给我找了个朋（卧）友（底）出来，我都不用发愁了，不过这个胖哥是哪个鬼派来的，是那个怨灵婴儿背后的鬼势力吗？还是说……东北那件事的幕后者派来的？
　　【叮！未知的鬼跟宿主握手很感慨，人还没杀，先交上朋友了，我这算不算太歹毒了，捏嘛的，蛋疼死我了。】
　　【宿主获得系统点+100】
　　【叮！未知的鬼叹了口气，算了，起码已经找到要杀的人了，而且对方也不知道我是要杀他的，今天就先处着吧。】
　　【宿主获得系统点+120】
　　【触发特殊奖励，获得龙虎山三分之一道术知识，包含龙虎山所收集的鬼怪知识、驱鬼术等等】
　　……

第85章 间谍过家家
　　系统提示音响起。
　　感受着脑海中多出的信息，那是关于龙虎山三分之一道术知识，张畏心中一喜。
　　很快。
　　在李俊飞介绍下，胖子和张畏等人熟络。
　　他们一同走向会场。
　　准备先去会场的公共更衣室，换上参加漫展的COS服。
　　“那我们等下会场大厅集合啦。”仇小琳拉着新交的闺蜜路怜雪，对张畏他们说了句。
　　目送她们离去。
　　张畏也是摆了摆手：“俊飞，胖哥，我们也去换衣服吧，对了，胖哥，你是准备要COS什么角色。”
　　【叮！未知的鬼听到动漫，立马来了精神】
　　【宿主获得系统点+20】
　　胖子提了提手中装着COS服的袋子：
　　“我准备COS安西教练，哈哈哈，畏哥你呢。”
　　“我要COS宇智波鼬。”张畏咧嘴一笑。
　　李俊飞搭话道：“哈哈，胖哥你这个COS估计会很传神，要不我们三等下比比谁COS的还原度不，谁赢下次请吃饭。”
　　“行啊。”
　　“行啊。”
　　张畏和胖子两人异口同声，顿时两人愣了下，相互看向对方。
　　然后张畏眉头挑动，不禁一笑：
　　“你也喜欢占便宜？”
　　胖子闻言点头，扬起抹坏笑：“嘿嘿，是啊，我的原则是有便宜不占，王八蛋。”
　　“那巧了不是，我也是啊。”。
　　张畏话一出。
　　胖子顿时哈哈笑，像找到了知己，给张畏投了一个‘我懂你意思’的眼神。
　　对此。
　　张畏咧嘴笑。
　　不。
　　你不懂，因为我现在就在占你便宜，薅你羊毛呢。
　　【叮！未知的鬼有些意外，张畏还跟我挺合拍的】
　　【宿主获得系统点+20】
　　听着脑海中响起的系统提示音。
　　张畏脸上笑容更甚了，而胖哥也脸上笑容更甚了，这个张畏还挺有意思的，然后下秒却又蛋疼了，该死的，这个张畏好合我胃口啊。
　　就在这时。
　　李俊飞像是想到了什么：
　　“对了！畏哥，卧槽，我发现了一个宝藏动漫，你一定要看看，巨好看。”
　　言语中。
　　李俊飞回想起在手办店认识胖哥时，胖哥请他喝奶茶，说要给他介绍一部冷门动漫。
　　“什么动漫啊？”张畏疑惑。
　　“那个动漫是胖哥介绍的，叫《间谍过家家》。”
　　不等李俊飞介绍。
　　张畏却是率先开口：
　　“间谍过家家？你是说那一部主角是间谍，为了完成间谍组织的潜入名校任务，被下令组建家庭。”
　　“然后找了个‘女儿’和‘妻子’。”
　　“结果‘女儿’有能够读取他人内心超能力，‘妻子’是暗杀者，但他们互相隐藏了自己真实身份的，都不知道自己身份而生活在一起，闹出的生活故事，这一部动漫吗？”
　　“对对对，这就是这个动漫，畏哥你看过啊？！”李俊飞连点头。
　　胖子都侧目，有些惊讶。
　　要知道这可是一部冷门动漫，很少人看过。
　　张畏不置可否：
　　“实不相瞒，这部动漫刚出漫画，我就在追了。”
　　胖子一听眼睛都亮了，迫不及待问出声：“那畏哥觉得如何，是不是非常好看。”
　　张畏点头直言道：
　　“不能说非常好看，只能说，那是相当滴好看啊。”
　　“哈哈哈，我也这么觉得。”
　　胖子重重点头，有些感慨道：
　　“知音啊，没想到畏哥你也看过这部动漫，哈哈，那畏哥你追番到哪里了，对了，你喜欢里面哪个角色，我贼喜欢那个女儿，巨好玩。”
　　【叮！未知的鬼说到一半愣了下，感慨自己现在处境跟这部动漫好类似，宿主你们不知道他的身份，自己就这么隐藏在要暗杀的人身边。】
　　【宿主获得系统点+100】
　　这时候。
　　李俊飞插话道：“哈哈，胖哥我也喜欢那个女儿。”
　　“是吧，那个女儿太好玩了，因为超能力有缺陷，只能读别人一半想法，每次都是误会别人内心想法闹出笑话，每次看她出场都觉得好好玩。”
　　“对对对，我也是这么想的，不过说真的啊，那个女儿的能力还是很变态的，畏哥、胖哥你们觉得呢。”
　　话出。
　　胖子点头表示认同：
　　“是啊，她女儿能读懂别人内心想法，确实变态，不过还好啊，她只能读懂一半，这要是她能读懂全部，那真是太牛了。”
　　“哦？胖哥觉得这个能力很牛吗？”张畏凑了过来，笑眯眯道。
　　“是的啊，畏哥你想啊，要是跟有这么个能力的人呆一起，对方能读懂我想法，我曹了，想想都令人害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。”胖子直言不讳。
　　【叮！未知的鬼说到最后，想拍胸脯松口气，还好，我跟间谍过家家不一样，身旁没有这种存在。】
　　【宿主获得系统点+150】
　　系统提示音响起。
　　张畏露出会心的微笑回应：
　　“确实呢，胖哥说得对，要是能知道对方想法，那真是太BUG了，简直玩弄对方于鼓掌。”
　　胖子听了当场笑着认同：
　　“是的，有这种能力，不得被玩的妈都不认识了。”
　　张畏闻言笑开花：“胖哥比喻的真好。”
　　“哈哈，过奖过奖。”
　　就在胖子要继续说些什么时。
　　“畏哥，胖哥我们到啦。”李俊飞插话，指了指面前的公共更衣室。
　　“那我们赶紧换COS服了。”张畏说道。
　　话落。
　　张畏他们提着COS服进入公共更衣室，那是漫展举办方为了方便参加漫展的人方便，专门准备的公共更衣室，毕竟不是人人都是社牛，敢直接穿着COS服一路来漫展。
　　将袋子放下，取出里面的服装。
　　在开始装扮之余。
　　张畏看了眼系统面板。
　　“这才一会就薅了胖哥970系统点吗，胖子这羊毛有点优质啊。”
　　心中如是想着。
　　不由得。
　　张畏好奇瞥了眼不远处的胖子。
　　他清楚系统的加点方式，实力越是强大的鬼，促使对方对自己产生情绪，获得的系统点也越多。
　　而胖子触发一次系统点获得，一次足有上百点，甚至随便一个小情绪都几十点。
　　要知道九邪聚阴鬼那次，以及之前在烧烤摊那次，两次的百鬼围攻，那些上百只鬼加起来触发一次，也才获得上百系统点，但胖子一个鬼就有如此多。
　　种种线索下来，张畏知道，胖子绝对是他目前为止，遇到的最强。
　　甚至。
　　九邪聚阴鬼和其比起来，恐怕不是差的一星半点。
　　“胖子会是什么实力的鬼？”
　　张畏呢喃。
　　……
　　(PS:友情提示，真的有这部动漫《间谍过家家》，所以，想不到吧，让各位读者看小说时，还不忘给你们安利个好玩有趣的动漫，读者大大们还不快夸我！投来真挚目光.jpg。)

第86章 麒麟卫，漫展闹鬼
　　一想到胖子的实力，比九邪聚阴鬼要强大，极有可能超越了红衣厉鬼这一层次。
　　张畏眉头挑动：
　　“胖子在红衣厉鬼之上？”
　　驱鬼者对于鬼是有实力划分的，依次为鬼（恶鬼）、厉鬼、红衣厉鬼……
　　而在红衣厉鬼之上。
　　那是鬼王！
　　张畏曾在逛卫道司论坛时，看过一些鬼王的案例。
　　无一例外。
　　凡是涉及鬼王那等级别的鬼，无不受到卫道司等各方关注。
　　其中张畏记忆最深的，便是封门村的那只僵尸，据路怜雪、黄青山讲述，如今那只僵尸被关押在卫道司总部，实力已然达到了鬼王层次。
　　他记得清楚。
　　为了镇压那只封门村僵尸，死了不少强大驱鬼者，其中更有一位实力不下于麒麟卫的龙虎山前辈牺牲。
　　而当时。
　　那只僵尸可是还没达到鬼王层次！
　　与此同时。
　　胖子在那边哼着歌，拿着COS衣服进衣帽间换。
　　进入前。
　　他看向一旁进隔壁间的张畏，眸光攒动，最终还是选择放弃了。
　　胖子咕哝：“算了，还是先不杀张畏吧。”
　　他一时下不了手。
　　除了张畏是李俊飞死党外，张畏实在太跟他合得来的，不单单是爱好上，还有聊天的臭味相投上。
　　“容我再观望观望，反正裁缝也没说让我什么时候杀，我晚点杀也行的。”
　　“嗯，对！就这么愉快决定了。”
　　胖子边穿着衣服，边小声自语着。
　　倏尔。
　　似有所感。
　　胖子站在衣帽间向一个方向，注目而去，仿佛要透过衣帽间，看到了那所处方向的情况，那是在公共更衣室的门口处，站着一个中年人。
　　虽说参加漫展也有中年人。
　　可这名中年人看似和其他人一样，东张西望看漫展，仔细注意会发现，对方目光在时刻隐晦注意更衣室。
　　感受中年人身上气息。
　　胖子咧嘴一笑：
　　“裁缝说的没错，围杀张畏失败，已经引起卫道司重视了，居然连麒麟卫都派出来当保镖。”
　　“只可惜，这并不够阻拦我……嗯？”
　　言语中。
　　他全然不怕自己会被麒麟卫发现，更看不出半点害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。
　　只是话还没说完。
　　胖子突然看向四周。
　　不光是他，张畏和那名中年麒麟卫也在同一时间怔色，似乎察觉到了什么。
　　下一刻。
　　张畏拉开了换衣间窗帘，走了出来。
　　他已然换好了COS服，却来不及去臭美自己COS模样，注视向周围。
　　“嗯？畏哥，你换好了啊，这么快……畏哥，你去哪呢？”
　　率先换好的李俊飞说着。
　　胖哥还没换好衣服，怎么畏哥就走出去了。
　　张畏看了过来：
　　“俊飞，等胖哥出来后，你们马上去找班长她们，告诉班长，保护好小琳她们，还有等会疏散会场的人，我去去就回，等会跟你们汇合。”
　　以之前系统提示，张畏并不怕让胖子会害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，到路怜雪她们，相反，有着李俊飞在，胖子说不定对于他们还能起到保护作用。
　　“嗯？！”
　　李俊飞变色：“畏哥，发生什么事情了吗？”
　　“漫展有鬼，而且很多。”张畏没有停止脚步，路过李俊飞身旁时，沉声压低了声音。
　　李俊飞瞳孔收缩。
　　等他回过神，再看张畏已出了更衣室。
　　……
　　另一边。
　　会场大厅处。
　　“各位，我现在已经抵达鹭厦市漫展了，听说晚一些会有一场COS舞台剧，我已经弄到票了，再舞台剧开始前，我先带你们看看这次漫展。”
　　开口的是一个男生。
　　他年纪不大，二十来岁的样子，刚大学毕业，他没有选择和其他同学一样去参加工作，而是选择当其了一名UP主，不光发视频赚流量，也会每天开直播赚钱。
　　前些天他得知鹭厦市有一场大型漫展，这可是相当好的直播内容，他自然不会放过。
　　一大早他便来了会场，开启了直播。
　　看着水友们发的满屏鼓吹自己，去找大姐姐COSer搭讪的弹幕。
　　主播笑了笑：
　　“兄弟们，看到前面那个大姐姐COSer没有。”
　　“如果你们刷个火箭，我就去搭讪那个大姐姐COSer，跟她要个微信，卧槽！感谢‘大司马回首掏’老哥刷的火箭，好勒，我这就去搭讪。”
　　有了礼物，主播不敢怠慢，赶忙向那位大姐姐COSer走去。
　　只是没走两步。
　　铃铃铃――――
　　嘹亮的火警铃声，惊乍响起，回荡会场。
　　“我擦，什么情况？着火了？”
　　主播吓了一跳。
　　不光是他们，会场大厅里，所有的人都是惊疑，这是会场的火警铃声。
　　突如其来的状况，让得会场一时乱了。
　　但好在会场工作人员的指挥下，他们得知火警铃声响起，赶忙指挥示意所有人离开会场。
　　“要不要这么倒霉啊。”
　　主播嘴角抽了抽，我这直播才刚开始啊。
　　就在这时。
　　“嘿，兄弟，你站在这里干嘛呢？会场着火了，赶紧离开吧。”
　　主播回过神，向出声者看去，不由一愣。
　　宇智波鼬？？
　　出声者身着火影晓组织衣服，晓的宽大衣领遮住其下巴，虽然看不清其全貌，但主播从对方那晓组织戒指，以及其打扮，认出眼前这个青年COS的是宇智波鼬。
　　“这位帅哥，会场真的着火了？”
　　主播不甘心问道，想着对方是不是会场请的COSer，那或许知道会场着火情况。
　　“是啊，着火了。”被主播拉住的张畏随口回了一句。
　　“啊，真着火啦？妈的，这么倒霉的吗，火警原因是谁造成的，兄弟你知道吗。”主播问道。
　　“知道啊，火我放的啊。”张畏咧嘴一笑。
　　“？？？？”
　　主播呆住了，直播间在这一刻呆住了。
　　等到张畏离去。
　　一时间，回过神的主播和直播间弹幕，刹那间炸锅了。
　　……
　　另一边。
　　会场大厅内。
　　张畏在故意拉响了火警，以借此疏散掉会场的普通人后，快步跟李俊飞、路怜雪他们汇合了。
　　一见到张畏，路怜雪便是出声：
　　“张畏，这火警是你放的？”
　　她已经从李俊飞那边得知了情况，并且自己也随后感受到了阴气，知晓了会场闹鬼。
　　张畏点头直说道：
　　“这样疏散人比较快，比主办方说有鬼让他们疏散来的快。”
　　“不说这些了，班长你先跟小琳她们负责疏散人群，我去会场二楼帮忙疏散，对了，如果遇到鬼，处理不了的话，记得通知我。”
　　“好。”
　　路怜雪额首，转身就要去疏散人群。
　　却是这时。
　　“啊！！！！”
　　尖叫惊起。
　　……

第87章 只教他尊老，没教他爱幼
　　突如其来的尖叫声，张畏他们侧目。
　　是之前那名主播看到的大姐姐COSer，她跌坐在不远处地上，眼中尽是惊恐。
　　在她前方。
　　不知何时出现了一个婴儿。
　　婴儿皮肤褶皱，布满了尸斑，一条长长满是血的脐带连在他肚子上，被其拖行在地，那双只有眼白的眼睛弯成笑眯眯月牙状，它一步步走向大姐姐COSer。
　　面前一幕。
　　大姐姐COSer吓坏了，那婴儿娇小，分明是刚出生的婴儿大小，根本不可能是小孩能扮演。
　　那是一个鬼婴！！
　　不！
　　不止一个鬼婴。
　　如同多米诺骨牌效应，随着那第一个鬼婴出现，会场大厅内许多人惊恐尖叫。
　　只见大厅内，或如奇行种爬行在墙面，或从面前凭空走出，一个又一个模样渗人的鬼婴儿、鬼小孩出现，围住了此刻没有离开大厅的人。
　　“姐姐（哥哥），一起来玩吧。”
　　鬼婴们集体开口，声音是那么的纯真、稚嫩。
　　然而，没有一个人能开心起来，直感背脊直发凉。
　　也是这时。
　　“啊！！救命！！不要过来啊！”
　　那名大姐姐COSer脸色吓得苍白大叫，颤抖着挥舞着COS用的亚丝娜武器，想要驱赶走面前的走来的鬼婴。
　　鬼婴却不管大姐姐COSer惊恐，向她走来，稚嫩又渗人的笑声响起：
　　“姐姐，一起来……”
　　话音未完，惊恐中的大姐姐COSer直感眼前一晃。
　　一个‘宇智波鼬’出现在了她面前。
　　然后。
　　‘宇智波鼬’抬起左脚，猛然抽射向鬼婴。
　　轰！！！！
　　鬼婴话还没说完，便被如同皮球似的，被一脚踢飞了。
　　轰隆一声，鬼婴如遭遇一辆汽车撞击，身体撞后方会场墙面，撞击力之大，墙面都撞龟裂凹陷了，整个身躯牢牢的镶嵌在墙面上。
　　大姐姐COSer呆住了……
　　我曹？！
　　她在心中大叫，惊恐情绪在张畏这一脚下荡然无存。
　　我得救了？
　　下意识的。
　　大姐姐COSer看向，被镶嵌在墙上的鬼婴，心中一阵震撼。
　　我的老天爷啊。
　　这是Cos宇智波鼬？？还是真・宇智波鼬啊。
　　由不得她不怀疑，那一脚力量太大了，墙都给踢凹陷了，鬼婴更是被踢得直接镶进墙上了，看镶嵌情况，恐怕扣都扣不下来。
　　不止是大姐姐COSer在震撼。
　　鬼婴们也愣住了，怔怔得看着张畏。
　　【叮！鬼婴被踢坏了，发生什么事情了，我在哪里？我妈姓什么？卧槽？我怎么在墙里面？】
　　【宿主获得系统点数+20】
　　距离肚脐鬼婴，最近的鬼婴们也懵逼了。
　　【叮！鬼婴们懵逼了，卧槽，什么东西飞过去了？好快！淦！那是……我们同伴吗？！】
　　【宿主获得系统点+110】
　　突然，那几个鬼婴汗毛乍起，发现张畏在看他们，在冲他们笑：
　　“你们也想起舞吗？”
　　其声不大。
　　悠悠回荡大厅，回荡大姐姐等人耳畔。
　　下一秒，在大姐姐等人呆滞目光下。
　　只见那几个鬼婴头摇得跟拨浪鼓一样，仿佛在无声述说：
　　“不！我们不想！哥哥，我们只是路过的……”
　　张畏没有理会鬼婴们摇头，穿着的晓制服口袋里，飞出漫天由黄符折叠而成的纸手里剑，每一枚绽放着雷光，围住了每一个鬼婴。
　　他笑眯眯的走上前。
　　【叮！离宿主最近的女鬼婴吓坏了，你别过来！你再过来我要喊了！！】
　　【宿主获得系统点+10】
　　张畏一把手放在了女鬼婴肩膀上，扬着笑容道：
　　“叫爸爸。”
　　鬼婴们：“？？？？？”
　　大姐姐：“？？？？”
　　大姐姐COSer懵了，看着‘宇智波鼬’慈爱注视女鬼婴，脑子有些短路了……
　　就在这时。
　　“爸，爸爸。”
　　女鬼婴出声了。
　　【叮！女鬼婴被宿主慈爱笑容吓到了，当场认爹】
　　【宿主获得系统点+10】
　　张畏微笑额首，然后目光扫过周围的鬼婴们。
　　“爸爸。”
　　“爹！”
　　“父亲！”
　　认爹声此起彼伏。
　　【叮！鬼婴们被宿主吓坏了。】
　　【宿主获得系统点+100】
　　冰冷提示音响起。
　　张畏话音传了过来：
　　“我的孩儿们，你们知道吗，我国法律第不知道第几条的规定，威胁小萝莉者处以三年以下有期徒刑，这让我很难受，但是现在不同了啊，我遇到了你们，我亲爱的孩儿们哟。”
　　言语中。
　　张畏满脸慈祥，抚摸着面前女鬼婴的脸蛋，然后缓缓一字一字说道：
　　“不过还好，这条法律只针对人用的。”
　　话出。
　　女鬼婴在颤抖，剧烈的颤抖，满是血的脸上写满了惊恐与恐慌。
　　【叮！女鬼婴极度惊恐】
　　【宿主获得系统点+10】
　　它在挣扎，想要逃离。
　　但张畏一只手放在其肩上，那只手彷如重若泰山，压得她根本没办法离开。
　　“嗯？”
　　似乎感受到了什么，张畏侧过头，向不远处被镶嵌在墙上的鬼婴看去。
　　镶嵌在墙上，看着张畏和女鬼婴交谈的鬼婴，见张畏望来，连忙双眼一闭，头一歪假装昏迷躺尸。
　　【叮！鬼婴害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕到选择装死，今天我就装死在这里了，就算天王老子来了，我也得装死在这！】
　　【宿主获得系统点+15】
　　轰！！！
　　砰然响声炸开。
　　在大姐姐COSer等人注视中，张畏抓着女鬼婴的头，砸向墙上的鬼婴。
　　“嘶！”
　　众人倒吸气。
　　胖子忍不住问向李俊飞：
　　“俊飞老弟，张畏的老师是不是只教他尊老，没教他爱幼啊，这给砸的，我感觉那两鬼婴胎盘都砸错位了。”
　　紧接着。
　　大姐姐们等漫展的人，他们便是看到了……
　　在砸死两名鬼婴后。
　　‘宇智波鼬’发出了丧子之痛般的咆哮，然后开始了虐童。
　　而那些孩童逃都逃不掉。
　　只能在那惊恐的哭喊着，求饶着。
　　“爸爸，求求你不要打我。”
　　“爸爸放过我！”
　　“爸爸，你别过来！”
　　【叮！鬼婴们死不瞑目，死前隐隐明白了，为什么吕布没有好下场，因为认爹并没有鸡巴用，救不了自己】
　　【宿主获得系统点+110】
　　……

第88章 写轮眼！天照
　　在张畏的‘虐童’下。
　　会场大厅的鬼婴们四散逃窜。
　　只是。
　　就在张畏杀死四五个鬼婴儿后，正欲要杀下一个时。
　　嗡~
　　凄厉而刺耳的婴儿泣哭声、嚎叫声，仿佛有成千上万的婴儿在叫，自四面八方传来，响彻整个会场大厅。
　　所有人捂住耳朵，脸上不加掩饰那份惊恐。
　　“啊，鬼！！鬼！――――”
　　之前那名主播大叫。
　　只见主播眼看鬼婴被驱散，松口气的同时，亦兴奋了，忙拿起手机要把这里情况直播出去，一场真实的灵异直播，绝对能让他一夜爆火。
　　然而。
　　当他拿起手机要开直播时，猛然透过手机拍摄的景象，注意到了会场大厅的门外景象。
　　那手机摄像对准的会场门口……
　　连绵成片的落地窗上，趴满了无数的鬼婴！
　　数量实在太多了，密密麻麻将整个落地窗都趴满了，找不到一丝缝隙去看窗外景色。
　　“啊！！！”
　　主播手机吓得掉在地上，跌坐在地，不停往后退。
　　他的大叫。
　　引来了许多人侧目，亦看到了落地窗的情况，不论胆大还是胆小，无不头皮发麻，发出惊恐尖叫。
　　“这么多？！”
　　路怜雪同样注意到了，紧接似有所感，定睛感受大厅外情况不由变色：
　　“不好，我们被带入鬼域了。”
　　“啊？我们在鬼域里？”李俊飞闻言恐惧。
　　他明白什么是鬼域，上次学校血月鬼事件就遇到过，十分清楚鬼域的可怕，想要出鬼域，要么杀死施展鬼域的鬼，要么用蛮力出去，否则别无他法。
　　很快的。
　　仇小琳她们从李俊飞口中得知鬼域，全都恐慌了。
　　这个鬼域明显包裹整个会场，相等于一个牢笼，而现在牢笼内不光有她们，还有着密密麻麻的鬼婴，那光是鬼婴一人啃她们一口，都能把她们生吞活剥了啊。
　　“有办法出去吗。”
　　李俊飞看向身旁路怜雪，颤声问了句。
　　路怜雪摇头，愁容着悠悠开口：
　　“这个鬼域……根本不是上次血月鬼能比。”
　　“能容得下那么多鬼婴肆虐，还一点没泄露出鬼气，直到我亲眼看到才注意到，这种规模……别说是我了，就算身为虎卫的林队来了，也不能破开。”
　　路怜雪迟疑了下，还是把绝望的情况如实道出：
　　“想要出去，起码需要达到麒麟卫才行。”
　　话音刚落。
　　就见张畏手里提着一个死不瞑目的鬼婴脑袋，慢悠悠走了过来：
　　“班长，你是说麒麟卫就行吗？”
　　见路怜雪点头。
　　张畏随手将鬼婴脑袋一扔：
　　“那好办，那边的那个大叔，你还要等到啥时候啊，赶紧来干活了。”
　　嗯？
　　路怜雪他们愣了下，齐齐注视向张畏目光所视的一名中年大叔。
　　“畏哥他是？”李俊飞下意识询问。
　　“他啊，应该是卫道司派来保护我的人，我说的对吧，大叔。”张畏咧嘴微笑。
　　“是，我是卫道司派来的。”
　　中年大叔承认道。
　　言语中。
　　其目光不离张畏，不加掩饰那份惊讶，明显没料到张畏发现了他的。
　　他这次接到保卫张畏的任务，被下令暗中保护，为此他没有跟张畏接触，并收敛了气息，按理说除非达到麒麟卫，否则不可能发现他才对，毕竟哪怕他才成为麒麟卫不久，那也是一名实打实的麒麟卫啊。
　　想到这里。
　　中年大叔心头萌生了一个惊愕想法。
　　上头要我保护的张畏，他该不会达到麒麟卫了吧？！
　　“大叔，现在情况也藏着掖着了，赶紧破开鬼域吧，这里还有好多民众呢。”
　　张畏出声道。
　　回神的中年大叔露出抹尴尬，咳嗽了声：
　　“不是我想藏着掖着，是我也没法子破开鬼域。”
　　他解释道：
　　“这么多人被困鬼域，我不可能坐视不管。”
　　“刚才鬼婴连同鬼域出现时，我就出手过了，只是，咳……没法破开鬼域。”
　　“这不是普通鬼域，不光有鬼法器加持，还是多个鬼一同施展的，是多重鬼域，我破开了一层鬼域，另一层鬼域就覆盖上了。”
　　“而等我破坏另一层，先前那一层鬼域已经修复好了。”
　　说着。
　　他指向落地窗外，密密麻麻的鬼婴：
　　“我现在唯一能做的，就是将那些鬼婴阻拦在会场外，它们一时半会还进不来。”
　　似乎感受到众人神情绝望。
　　中年大叔连忙安慰道：
　　“你们放心。”
　　“我刚才已经感受到了，那些施展鬼域的鬼就在二楼。”
　　“我会去二楼对付那些鬼，只要解决了它们，鬼域也就消失了。”
　　“在这之前，麻烦张畏、路小姐你们保护在场的人，避免我去二楼时，它们趁机对这里下手。”
　　时间紧迫。
　　中年大叔安排完便要上楼。
　　却是这时。
　　张畏拦住了对方：
　　“大叔啊，不用这么麻烦，对付二楼的鬼交给我好了，至于大叔，你带班长、小琳她们出去就行。”
　　言语中。
　　张畏径直走向会场大厅门，然后从手中掏出了一盒隐形眼镜盒：
　　“既然大叔破不开鬼域，那只好我来了，唉……我实在是不想装逼啊。”
　　【叮！加持美瞳眼镜8000系统点】
　　随着系统提示音响起。
　　张畏打开了隐形眼镜盒，取出一对‘写轮眼’美瞳，安到了自己的眼睛上。
　　然后。
　　在路怜雪、大姐姐、主播等一众人目瞪口呆中。
　　张畏双手快速结印，大喝出声：
　　“写轮眼开！天照！”
　　话出。
　　张畏那双带着三个勾玉的‘写轮眼’转动融化，化为了‘万花筒写轮眼’。
　　哧！
　　熊熊黑色的火焰燃起了。
　　于张畏所视的前方，落地窗上燃起。
　　刹那。
　　凄厉惨叫声响彻会场。
　　“啊！！！”
　　只见随着张畏那双‘写轮眼’聚焦，前方落地窗的黑色火焰，凭空绽放，汹涌而出，熊熊灼烧起落地窗，以及落地窗上的成片鬼婴们。
　　……

第89章 我们之中混了个‘真货’
　　死一般寂静。
　　除却落地窗黑色火焰熊熊嗤嗤声，会场安静无比。
　　此刻。
　　看着那如跗骨之蛆般，熊熊燃烧的黑色火焰，将那片落地窗和鬼婴燃烧，还黑色火焰怎么都扑不灭。
　　再看张畏那身行头，以及那双美瞳‘写轮眼’。
　　所有人呆滞。
　　“这是……天照？！”
　　“那是写轮眼！！”
　　“我，我，我踏马看到宇智波鼬了？！”
　　所有人呆若木鸡，一个个如同石化了，哪怕是胖子都震撼了，心中如海啸翻涌。
　　震惊，骇然，难以置信。
　　全都写在脸上。
　　足足几秒过去，都是难以回神，沉浸在那份震撼中。
　　“我的老天爷啊，我看到了什么，我看到了什么！”
　　“我曹啊，我们COSer中混了个真人？！”
　　这一刻。
　　他们齐齐看向张畏，瞧着对方的打扮，此刻，他们除了被救的激动之外，还有深深的震撼、困惑。
　　那个人该不会……真是宇智波鼬吧。
　　不会有错的，那就是宇智波鼬啊，那个就是天照啊！
　　大姐姐COSer等在场穿COSer服的人都震撼了……
　　原以为我们这群人都是扮演的，是在COS动漫人物。
　　结果并不是？
　　我们之中混了个‘真货’。
　　人家是本色出演。
　　这一刻。
　　所有人有一种震撼般的懵逼，感觉自己等人就像是一群二哈，而在这群二哈中，混了一头真・阿拉斯加狼王！
　　想到这里。
　　众人忍不住又看向了张畏那双极具冲击力的‘写轮眼’。
　　尽管不相信，但事实就摆在眼前。
　　他们都亲眼看到了，张畏那双美瞳‘写轮眼’带上去了，不但真的动了，转为了万花筒写轮眼，还释放出了天照！
　　几乎可以肯定……那就是写轮眼。
　　“原来写轮眼不是血迹界限吗，是美瞳，可以带上去的？”有人喃喃道，回想起了张畏带写轮眼一幕。
　　其话一出。
　　在场动漫爱好者，尤其是那些火影迷都嘴角忍不住抽搐。
　　“求求你别说了行吗，我淦。”
　　“我感觉……我以后无法直视宇智波一族了。”
　　“宇智波一族？美瞳一族？？”
　　以往他们觉得宇智波一族很逼格十足，因为他们一族代代相传的写轮眼，真的太帅了。
　　但现在。
　　自从看了眼前一幕。
　　他们能想到的只有宇智波佐助、宇智波斑、宇智波鼬等等宇智波一族的人，起床第一件事就是带上‘写轮眼’的美瞳。
　　是的。
　　他们的写轮眼是遗传的，不是那种血脉遗传，是美瞳代代相传，一代传一代带美瞳。
　　不光漫展的人。
　　胖子都看震撼了。
　　【叮！未知的鬼懵逼了，我要暗杀的张畏，其实是宇智波鼬？】
　　【宿主获得系统点+150】
　　与此同时。
　　比起胖子他们，中年大叔更是瞪大了眼，一脸见鬼模样。
　　“这，这……”他使劲揉了揉眼睛，来回看张畏、被烧穿的落地窗。
　　破开了？！
　　多重鬼域被‘保护对象’张畏破开了？！
　　中年大叔懵逼了。
　　那可是鬼域啊，还是多重鬼域啊，我特么都破不开，你怎么就破开了……
　　中年大叔不禁死死盯上张畏。
　　麒麟卫！
　　张畏是麒麟卫！
　　身为麒麟卫，他很清楚那个多种鬼域多么难缠，最少需要麒麟卫才可以破开，而张畏办到了，可以肯定，张畏达到了麒麟卫。
　　并且……
　　张畏的麒麟卫实力，还在自己之上。
　　想到这。
　　中年大叔眼皮狂抽搐……我要保护的对象实力比我还强？
　　他下意识看向那破开的鬼域。
　　焯！到底是谁保护谁啊。
　　直到张畏拍了拍中年大叔肩膀，对方才从震撼中回神：
　　“大叔，鬼域我帮你干穿了，接下来护送在场民众出会场就交给你了。”
　　“嗯？那你呢？你要做什么？”
　　中年大叔见到张畏向会场内走去，连忙开口。
　　张畏闻言回首，扬起抹笑容：
　　“当然是去二楼打鬼了，这里是我鹭厦市的地盘，鬼在我家地盘闹事，还是交给我们来对付吧。”
　　说着。
　　张畏示意向路怜雪等人：
　　“班长，这边就交给你们了，俊飞、胖子你们两跟我一起去救人。”
　　“啊？我们也去？”李俊飞愣了下。
　　张畏点头。
　　他不敢确定这场袭击是不是胖子策划了。
　　为了确认情况，还是让胖子呆自己身边最靠谱，而李俊飞作为‘保险丝’，自然也得带上，有他在，胖子无法对自己动手。
　　不过张畏不可能如实说。
　　他随口扯了个理由：
　　“二楼我记得是这次COS展会的舞台剧地点吧，我们那个门票不就是二楼的。”
　　“我刚才看了下，那些被请来参加舞台剧的知名COSer，火警那会都没见到他们出去会场，明显都在二楼。”
　　“你们两跟我一起去，到时候我对付鬼，你们负责救人。”
　　“好。”李俊飞点头。
　　胖子也是点头，没有因为张畏的话生疑。
　　相反的。
　　【叮！未知的鬼赞叹，这张畏还挺细心的，去对付鬼还不忘考虑到救人，大善人啊这是】
　　【宿主获得系统点+100】
　　……
　　前往二楼的路上。
　　嗤嗤嗤。
　　天照火焰燃烧。
　　张畏将通往二楼的鬼域烧穿，向二楼冲去。
　　李俊飞见状忙开口：
　　“畏哥，你还有没有多余的写轮眼啊，给我一个啊，我也好保护自己。”
　　张畏边跑边道：
　　“我就这一个，你要吗。”
　　李俊飞阻止了张畏去摘美瞳：
　　“那不用了，还是畏哥你用吧，你也得对付鬼的吗，而且你美瞳都带眼镜上了，再拿给我戴，我怕不卫生，哈哈。”
　　张畏知道李俊飞是怕自己没了美瞳，不好对付鬼。
　　随即摸索起身上，看有什么能给李俊飞傍身。
　　可惜。
　　并没有。
　　他除了美瞳，身上没有多余的物品。
　　但很快的。
　　不对，随身物品是没有，但也不是啥都没有啊。
　　“畏哥，这里就是舞台剧入口了。”
　　李俊飞打断了张畏的摸索，指向面前的一间二楼会场的门。
　　张畏点头。
　　嘎吱。
　　当即推开二楼会场的门打开。
　　……

第90章 你不给就算了，怎么还‘喷’他啊
　　此时。
　　会场二楼大厅。
　　与一楼大厅一样，这里同样有着哭声，只不过并不是婴儿哭声，而是一群女孩子被吓哭了，抱团在角落瑟瑟发抖。
　　她们是漫展请来的知名COSer们，其中更不乏一些百万粉丝的网红COSer。
　　本以为这一次漫展，能让她们再多获得点粉丝。
　　结果没想到。
　　粉没吸到，命就要丢了。
　　“谁来救救我们。”
　　她们吓得大哭，早没有了来时的朝气蓬勃，只有惊惧与惶恐。
　　在她们前方。
　　站着十几个渗人发毛的身影。
　　那是鬼。
　　其中最前方的三个鬼婴，阴气森森，渗人模样光是看一眼，足以让人连做噩梦。
　　看着那些鬼。
　　她们从没有这么一刻，希望有个依靠，希望有个人能出现来救她们。
　　不久前这些鬼出现，她们被困在了这里。
　　并且。
　　那些鬼还向她们走了过来，怎么看都是要杀了她们吃了她们。
　　但很快的。
　　火警铃声响起，吸引了这些鬼注意，之后也不知道发生了什么事情，这些鬼停了下来，并其中三个鬼婴向楼下的方向看去，没多久便发出了痛苦惨叫，似乎出了什么状况。
　　这一幕。
　　把她们吓坏了。
　　“嗯？”
　　就在她们以为要被鬼杀了的时候，她们发现，所有鬼猛然向门口看了过去。
　　嘎吱。
　　那被鬼所紧锁的大门被推开了，并门口传来了声音，那是张畏和李俊飞的对话声，是人的声音。
　　她们惊喜。
　　有人来救她们了！
　　不禁的。
　　她们止住哭泣，齐齐朝着门口看去，一些女COSer更是大喊出声。
　　“我们在这里！”
　　“救救我们！”
　　但才刚喊出没几声，救喊戛然而止，她们都是呆住了……
　　只见门口进来了三个人。
　　一个打扮成‘宇智波鼬’的帅哥，一个‘安西教练’胖子，一个‘丁次’的胖子。
　　紧接着。
　　进来的帅哥很快发现了她们，朝着她们挥手道：
　　“各位别怕，我来救你们了。”
　　下一刻。
　　他对身旁的‘丁次’开口：“俊飞，照计划行事，你们两去救她们，我去对付鬼，对了，把双手伸过来……he tui！”
　　张畏朝着李俊飞伸出的双手，吐了一口口水，并开口道：
　　“俊飞，我身上没什么东西给你对付鬼，就给你个口水吧，别介意。”
　　女COSer们：“？？？？”
　　冲过来的鬼婴们：“？？？”
　　李俊飞：“？？？？”
　　【叮！鬼懵逼了，什么情况？兄弟，人家只是想向你要个法器傍身，你不给就算了，怎么还‘喷’他啊。】
　　【宿主获得系统点+80】
　　“我擦，畏哥你干什……我曹？！”李俊飞嘴角抽搐，刚准备抱怨出口。
　　哧！
　　如同佛光般神圣的光芒，自李俊飞手掌上绽放。
　　确切的说。
　　张畏吐的口水绽放了无量光芒，其光神圣，仿佛能将一切黑暗邪恶都驱散，将李俊飞都照得圣洁无比。
　　【叮！加持宿主口水3000系统点】
　　所有人、鬼都看懵了。
　　但来不及去多想，张畏已然冲了上来。
　　见状。
　　三个鬼婴相顾对视，径直发出凄厉婴儿叫声，阴气涌动，杀向张畏。
　　它们是施展多重鬼域的那三只鬼婴，鬼域被破，让它们知道张畏的强大，不敢托大，一上来就联手了，并动用了鬼法器。
　　不仅如此。
　　其中一个鬼婴更对一旁十几个鬼婴下令：
　　“去把那些女的抓过来，别让他们救到人。”
　　在它们看来。
　　只要这些女人在它们手中，就算等会它们打不过张畏，也能靠着这些人逼得张畏停手，好借此逃离这里。
　　顿时。
　　十几个鬼婴向女COSer们扑了过来。
　　“啊！！！”
　　女COSer惊恐大叫，绝望闭上眼睛，哪怕见到李俊飞冲了过来，也是绝望无比。
　　刚才她们可是在门打开前就听了，李俊飞在门口向张畏要东西傍身，明显李俊飞是普通人，而现在可是十几个鬼朝她们过来啊。
　　李俊飞同样绝望。
　　本来以为有畏哥在，他救人应该会很轻松，畏哥可以拦住那些鬼。
　　谁知道鬼婴这么阴险，居然玩阴的。
　　但出于救人本能。
　　李俊飞还是冲了过来，挡在了女COSer们的面前，一拳打向冲过来的一个鬼婴。
　　然后凄厉惨叫，响彻全场。
　　“啊――！！”
　　就见冲过来的鬼婴，如同一个气球，被李俊飞一拳打中后，轰然爆开了，飞灰湮灭，只剩下那一声惨叫回荡。
　　【叮！鬼婴们震撼，死死盯着李俊飞的发光拳头】
　　【宿主获得系统点+50】
　　这一幕。
　　女COSer们都看愣了。
　　“那个口水，真能傍身啊？！”一个百万粉丝的女COSer向李俊飞拳头看去
　　话出。
　　所有女COSer都是不禁一怔，齐齐注目而去。
　　同一时刻。
　　“这……就这么死了？我把鬼杀啦？？”
　　李俊飞傻眼了，低头看着自己拳头上的口水，一改之前对张畏的蛋疼，兴奋开口：
　　“畏哥的口水，这么顶的吗，这尼玛花露水驱蚊，畏哥口水驱鬼？”
　　当即的。
　　李俊飞激动了，意识到张畏的口水有强力驱鬼效果，没有犹豫，嗷嗷叫着冲杀向那十几个鬼婴。
　　要知道这里可是有一群知名女COSer，试问哪个男的不想在美女面前显摆。
　　李俊飞也不例外。
　　当即雄赳赳气昂昂出手，毕竟能不能脱单，说不定就靠今天了！
　　在张畏口水加持下。
　　李俊飞一拳一个鬼，没多久便将十几个鬼婴全部杀死。
　　“搞定！”
　　李俊飞拍了拍手，转身显摆道：
　　“美女们我……呃……”
　　李俊飞发现那些女COSer们根本没有看他，而是围在同样打完鬼的张畏身边，她们将张畏围了一圈又一圈。
　　她们正希冀，一脸渴求的看着张畏，询问着张畏口水的事情。
　　不知道是不是听错了。
　　她们正七嘴八舌，围着张畏说道：
　　“那个小哥哥，你的口水能不能给我点，我需要。”
　　“哥哥，我想要……你的那个口水。”
　　“快！朝我吐口水好吗，哥哥！”
　　……

第91章 向张畏重金求子
　　耳畔回荡着女COSer们的话。
　　看着女COSer们围着张畏的景象。
　　李俊飞扬起的笑容，下一秒缩成地铁老人表情包。
　　眼前画面。
　　简直就是宅男梦寐以求的梦想，畏哥在现实里实现了啊。
　　亚丝娜、穹妹、娜美、海贼王女帝、雏田、雷电将军、黑化版saber等等完美还原的动漫女角色。
　　她们将张畏围得里三层外三层，一脸渴求看着张畏，一个个死命往前挤，要把那两个双手抱着张畏手臂的雷电将军、女帝给挤开。
　　这一幕。
　　看得李俊飞、胖子眼皮狂跳。
　　真害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕她们会出现脑海中回忆的‘.avi’后缀的电影画面，会下一秒一个个跪在张畏面前，抱着张畏大腿，一脸渴求的喊着主人。
　　【叮！未知的鬼羡慕。】
　　【宿主获得系统点+100】
　　另一边。
　　女COSer们没有注意到胖子、李俊飞的神情，一门心思放在张畏身上。
　　在张畏和李俊飞进来前，她们清楚听见了两人交谈，知道李俊飞是一个普通人，然而普通人的李俊飞在张畏口水加持下，比林正英杀鬼都猛。
　　尽管她们被鬼婴们困在这里没有多久。
　　可造成的心理阴影巨大。
　　如今看到张畏口水有如此功效，试问谁不想要。
　　要不是现在人多，还有李俊飞、胖子这两个多余的男人在，她们需要保持点矜持，不然她们早撒开欢，要疯狂索求张畏的口水了。
　　别说向张畏恳求了。
　　就是要她们花重金买，她们眉头都不会眨一下。
　　只要张畏愿意卖，她们一万个愿意会对张畏进行消费，哪怕张畏只对她们吐了一口也行啊。
　　“哥哥，加个微信吗。”
　　她们拿出手机，恨不得把所有的联系方式都让张畏加一遍。
　　“小哥哥，什么时候你想卖了，就打电话给我好吗，我等你。”
　　“哥哥你有那种很要好的女性朋友吗，就是那种彼此好到，可以互相开玩笑，就算你对她吐口，她都笑嘻嘻的朋友，没有的话，我觉得我可以胜任。”
　　她们在张畏面前，互相抢话说着。
　　直到张畏带她们出了二楼，来到一楼大厅，她们都一路跟随在张畏身边。
　　“什么情况这是？”
　　张娅惊讶目光，连忙拉了拉被晾在一旁的李俊飞：
　　“俊飞，你们确定是去二楼杀鬼救人？怎么她们对张畏这么嘘寒问暖啊，不至于吧，不就是救了她们吗。”
　　一旁不懂漫展的林萍古怪道：
　　“当COSer的都这么热情吗，被救了之后，这么感恩戴德的？”
　　周晓晴也是附和道：
　　“其实比起这个，我比较好奇她们为什么一直盯着张畏的嘴看啊，我看张畏的嘴里也没有卡菜叶啊，这么盯着看是干啥？”
　　对此。
　　李俊飞不知道怎么解释。
　　现在这里还有外人，他生怕自己说出张畏口水能驱鬼，会引发轰动，给张畏造成困扰。
　　毕竟女COSer们就是最好的例子。
　　想了想，李俊飞出言道：
　　“没什么，大概就是畏哥打鬼前，把我喷了一顿，她们觉得畏哥这么喷，很帅，也想被张畏喷一顿。”
　　哈？
　　张娅她们听了一愣，目露古怪，下意识再看了眼围着张畏的女COSer们。
　　张娅忍不住问：
　　“俊飞，你确定她们只是想被张畏喷一顿？而不是想跟张畏做管鲍之交的朋友？”
　　李俊飞闻言哭笑不得，刚想再隐晦解释下。
　　却是这时。
　　“你们在聊什么呢？”
　　只见张畏走了过来。
　　李俊飞不禁一愣：“畏哥你摆脱掉她们了？这么快，她们难道不找你买……咳，那个了？”
　　他说着，看了下张娅她们，不好意思多说。
　　张畏点头：
　　“那没有，她们非常想买，不过我跟她们说我那玩意不是说有就有的，哪可能一直吐啊，又不是水管，我说等我有空，反正先加了微信摆脱先。”
　　他们的对话，张娅她们听得古怪。
　　难道我们理解错了？
　　那些女COSer不是抖M。
　　而是……向张畏重金求‘子’？
　　……
　　时间匆匆。
　　中午。
　　漫展会场附近小吃街，一间家常菜馆里。
　　“可惜了，漫展一时半会是开不了了。”李俊飞蛋疼出声。
　　发生了漫展闹鬼。
　　尽管在张畏出手下，以及提前疏散了漫展大部分人，但终究还是有上百人看到了鬼，除了要联系这些人进行保密，卫道司也得调查闹鬼原因，追查情况，为此漫展只能暂时关闭。
　　也为此。
　　张畏他们没有久留漫展，来到了小吃街吃东西。
　　张畏夹了一块红烧肉，徐徐道：
　　“放心吧，闹鬼原因跟我有关，卫道司不用调查，那就只剩下保密协议签订了。”
　　“我刚才联系了班长，她除了去处理这事，还通知了林队长，卫道司那边已经派工作人员过来了，基本上保密协议用不了三天就能搞定。”
　　言语至此。
　　胖子不禁抬起头，神色古怪道：
　　“话说畏哥你怎么会招惹这么多鬼婴的啊。”
　　【叮！未知的鬼感慨又疑惑，你这家伙是干啥了，怎么走到哪都有鬼想杀你。】
　　【宿主获得系统点+80】
　　胖子感慨。
　　原以为这一次闹鬼，只是偶然巧合。
　　谁知道竟跟张畏有关。
　　身为鬼，还是实力强大的鬼，胖子岂会不清楚，这一次出现的鬼，绝不是单独的鬼怪闹事，而是来自于鬼势力，否则不可能这么多鬼婴一同出现。
　　要知道张畏可是在东北，已经招惹到了他们这一鬼势力。
　　谁曾想。
　　张畏在鹭厦市，也招惹了鬼势力。
　　想到这里。
　　胖子神色越发古怪，回想裁缝之前让自己杀张畏时，自己秉承着谨慎行事原则，提前调查过张畏资料。
　　他记得。
　　张畏并非正统驱鬼道统出身，而是半路出家，潜心学驱鬼术几年，首次对付鬼还是在不久前。
　　短时间内去两个地方，便招惹了两个鬼势力。
　　这要是再多去几个地方，会不会几个地方的鬼势力也招惹了？
　　这不是他想这么想。
　　而是回想张畏的行为，以及所知信息，容不得他多想。
　　不由得。
　　胖子忍不住又看了眼张畏。
　　你这家伙，该不会是天煞孤星吧。
　　这时候。
　　张畏开口了，摆手道：“没什么啦，就是偶然杀了一个鬼婴，谁知道杀了小的来了老的。”
　　话出。
　　李俊飞哈哈笑：“哪里是来了老的，这是一来来一窝，对了，漫展我们今天是去不成了，那我们等下去干啥呢。”
　　仇小琳闻言抬头道：“我们打算回去了。”
　　林萍她们点头：
　　“我以为出宿舍会安全点，谁知道，去哪哪危险，那还不如回宿舍呆着呢。”
　　“我感觉跟着张畏似乎并没有比想象中安全，所以还是回去吧。”
　　“正好我社团还有活动，先回去了吧。”
　　“好吧。”李俊飞额首，随向张畏望去：“那畏哥你呢？我打算等下跟胖哥去逛一逛手办店，畏哥一起不。”
　　“不了，我还有事。”
　　“嗯？什么事啊？”李俊飞嘿嘿打趣道：“不会又要去招惹鬼怪吧，畏哥，我劝你善良。”
　　张畏咧嘴一笑：“去找个老人泡泡茶。”
　　“那畏哥你去找的老人住哪的，离SM广场近不，近的话等我们买完手办，我们去找你啊，嘿嘿，之前更衣室打赌，胖哥还欠我们一顿饭呢，得赶紧蹭。”
　　随着李俊飞话问出。
　　张畏含笑开口：
　　“住恐怖屋里。”
　　……

第92章 老柳树爷子你好，初次见面
　　鹭厦市，一家恐怖屋店。
　　在跟李俊飞他们吃过饭后。
　　“胖哥、俊飞晚上见，对了，有空记得看我推荐的漫画《不对称怪物》，那个不错的，是王道类漫画。”
　　张畏和胖子互相加了微信后说道。
　　胖子微笑点头：
　　“好，我等会路上就看。”
　　这时候。
　　李俊飞像是想到了什么，直言道：
　　“对了，畏哥你晚一些回宿舍住吗。”
　　“暂时不回去了，毕竟那个鬼婴势力不知道还有没有残党，俊飞你问这个干嘛？”
　　在没有确定鬼婴势力，对自己没有威胁前，张畏不打算回宿舍，那会连累李俊飞他们。
　　话出。
　　旁边胖子多看了眼张畏。
　　【叮！未知的鬼再度确定，宿主真是个好人，这样让我怎么下得了手】
　　【宿主获得系统点+50】
　　面对张畏询问，李俊飞回道：
　　“哈哈，是这样的，我在想既然你不住，我想带胖哥去我们宿舍开黑，想征用畏哥的床，让胖哥住一晚，方便通宵开黑。”
　　“没问题。”
　　张畏掏出宿舍备用钥匙，直接爽快丢给胖子：
　　“胖哥，这是我们宿舍备用钥匙，这样方便你进出宿舍，对了，胖哥你自带笔记本过去吗，没有的话，我宿舍笔记本借你开黑，开机密码是‘这个宿舍全是煞笔’。”
　　言语至此。
　　张畏拍了拍胖子的肩膀，小声缓缓道：
　　“我的D盘里，有一个名为‘二次元学习资料’的文件夹。”
　　“胖哥，你可千万千万别点开那个文件夹。”
　　胖子眉头一挑，看向张畏，两人对视，皆是露出了心照不宣的笑容。
　　【叮！未知的鬼感慨，宝，你为什么这么懂我，别对我这么好，好吗。】
　　【宿主获得系统点+50】
　　挥手和李俊飞、胖子道别。
　　张畏拦了辆出租车：
　　“客人，去哪里？”司机问道。
　　“去……”
　　张畏刚准备说出去恐怖屋，却是声音一顿，看了下自己空荡荡双手，空手去显得不礼貌啊，也不够彰显诚意。
　　当即。
　　他话锋一转。
　　“司机大哥，我想问一下你知道哪里能买到好的肥料。”
　　“哈哈，我当然知道啊，客人你问对人了，我老婆家就是卖肥料的。”
　　司机询问出声：
　　“肥料分很多种，不知道客人你是买肥料要种什么吗，种树？还是种花？蔬菜？”
　　“不，我不种东西。”
　　“啊？不种东西，那客人你买肥料干嘛。”
　　“我买来当伴手礼的。”
　　“哈？？？？”
　　司机一脸见鬼似的，注视着张畏，这年头送奇葩伴手礼不是没见过，头一次见过送肥料当伴手礼的。
　　……
　　鹭厦市，一家恐怖屋店。
　　由于正值中午十二点半左右，饭后午睡时间，店里没有客人。
　　“你好，我玩恐怖屋，包场。”
　　张畏扛着一袋化肥走进店内。
　　一听包场，店员笑开花，连忙笑脸相迎而出：
　　“好的，客人请这边走，这是储物柜，可以把您手中的物品放储物柜。”
　　密室逃脱、恐怖屋类的游戏店，店员都会让客人把手机等物品，放储物柜，方便客人体验游戏。
　　“不用了，我扛着进去玩。”
　　“啊？客人你确定？”
　　店员古怪目光，出于店规与安全考虑，他开始开口：
　　“能让我检查一下您肩上的东西吗，毕竟我们是恐怖屋，如果客人你带摄影设备进去，是违规的。”
　　“我这不是摄影设备。”
　　张畏没有生气，放下肥料让店员检查。
　　在伸手进入掏了掏，确定对方‘土’里没放摄影设备，店员这才放心下来。
　　他拍掉手中的土，友好询问：
　　“没问题了，客人你可以进去了，不过客人你这是什么啊。”
　　“哦，这个啊，绿色纯天然肥料。”
　　？？？？
　　绿色纯天然肥料？那不是就是……
　　店员瞬间笑容凝固，疯狂拍掉手中的土。
　　随后。
　　张畏没有理会店员一脸始料未及的神色，迈步进入恐怖屋内。
　　跟大多数恐怖屋一样。
　　这家恐怖屋内，亦是光线昏暗。
　　张畏却是不在意，扛着肥料来到了，之前卫道司论坛看到的，关于见到老柳树鬼的那恐怖屋的宽敞房间内。
　　将肥料放下。
　　张畏虚空朝着房间内开口：
　　“柳树老爷子你好，我知道你在这里，还请出来一叙。”
　　连续说了几句。
　　终于。
　　在又喊了第五次后。
　　“呼~”
　　明明正值夏日炎炎，宽敞房间内却是一阵寒风吹拂。
　　霎时。
　　一个拄着柳木拐杖的老头，出现在了张畏面前。
　　他一头白发，尽管鬼魂模样，却没有半分鬼的可怕与渗人，显得慈祥和蔼，散发着微弱的阴气光芒。
　　张畏见状眸光一亮。
　　通过论坛帖子里，那些见过老柳鬼的驱鬼者描述的老柳鬼。
　　他确定。
　　眼前的老人正是老柳树鬼。
　　顿时。
　　张畏含笑上前，恭敬行了一礼：
　　“见过柳树老爷子，我叫张畏，想必您看出来了，我是一名驱鬼者。”
　　说着。
　　张畏将肩膀扛着的肥料袋，微笑递向老柳树鬼：
　　“初次见面，来的匆忙了，没带什么好东西，给您带了点吃的，还请笑纳。”
　　其声不大。
　　悠悠回荡宽敞房间内。
　　老柳树鬼：“……”
　　【叮！老柳鬼嘴角抽了下，明明你带礼物上门来，很有礼貌，可我为什么这么想打你一顿】
　　【宿主获得系统点+80】
　　下意识的。
　　老柳树鬼看向张畏带来的肥料袋。
　　张畏注意对方举动，微笑道：“柳树老爷子，这是上等的有机肥。”
　　老柳树鬼闻言哭笑不得。
　　你不用说，我也知道是上等的有机肥。
　　心想着。
　　老柳树鬼看向肥料带上，其上印着硕大的‘绿色无公害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，纯天然有机肥料，不添加任何防腐剂’的字。
　　【叮！老柳树鬼嘴角抽搐，我是该说你细心呢，还是该说你缺心眼呢】
　　【宿主获得系统点+100】
　　就在这时。
　　张畏话音传来。
　　“怎么？老爷子不喜欢吃这个吗？”
　　【叮！老柳鬼嘴角狂抽，……我是该回答喜欢，还是不喜欢。】
　　【宿主获得系统点+120】
　　……

第93章 不该跟张畏边喝边聊的
　　面对张畏的问话。
　　老柳树鬼哭笑不得，不打算回答，岔开话题道：
　　“谢谢小伙子的礼物了，不过老朽不能收，无功不受禄。”
　　张畏摆了摆手，拱手道：
　　“柳树老爷子客气了，只是一个小礼而已，而且我找您也是有事前来，不算是无功不受禄的。”
　　言语中。
　　张畏不再开玩笑，正经行礼。
　　他知道老柳树鬼活了三四百年，起码是明朝时代的，从其言语口气，看得出对方还在遵循着那一套古代生活方式。
　　话出。
　　老柳树鬼微笑额首，没有因张畏的话而有所惊讶。
　　他已经不是第一次遇到，张畏这种驱鬼者送礼前来的情况了。
　　早前就碰到很多次驱鬼者慕名而来。
　　他在这里生活了三四百年，伴随着死后成鬼，实力变得强大，虽然无法离开此地，但鹭厦市作为一线城市，在那些与自己偶然相遇的驱鬼者口口相传下，自己名声亦传了出去。
　　也为此。
　　不少驱鬼者慕名前来。
　　其中，张畏这种善意前来的，不在少数。
　　“小伙子，你找老朽是有何事吗？”
　　老柳树鬼悠悠询问。
　　张畏没有隐瞒，拱手行礼：
　　“柳树老爷子，晚辈今日前来，是曾听朋友提及过，她三年前在这里遇到过一位强大的鬼前辈。”
　　“我朋友告诉我，这位前辈强大，为鬼心善，不作恶，守护此地三四百年。”
　　“晚辈正是得知此事特意前来。”
　　说着。
　　张畏又是行了一礼：
　　“晚辈张畏，希望前辈能与晚辈契约。”
　　嗯？
　　老柳树鬼诧异了下：“你要跟老朽契约？你可知老朽情况？”
　　他确实遇到过不少慕名而来的驱鬼者，其中不乏来寻求老柳树鬼帮忙的，比如讨要点柳枝什么的。
　　但是。
　　寻求他契约的，已经许多年没有遇到了。
　　无他。
　　在刚开始，驱鬼者们得知老柳树鬼强大时，便有不少驱鬼者想要降服、契约老柳树鬼，毕竟养鬼伙伴，不是没有过，尤为是老柳树鬼还不是普通的鬼，值得他们前来。
　　然而当得知老柳树鬼真正实力时，以及得知老柳树鬼为守护灵，无法离开此地。
　　他们都是失望而归。
　　久而久之，随着这些驱鬼者把消息带出去，驱鬼者们不再是为降服、契约老柳鬼而来。
　　没办法。
　　守护灵无法走出去一个地方，只能呆在那里，而想要解除束缚，尤其是如此强大的老柳树鬼，更是极难办到。
　　一时间老柳树鬼感到惊讶。
　　多少年了，二十年？三十年？没想到还有人来找自己契约。
　　张畏看出了老柳树鬼想法，含笑点头道：
　　“知道的，柳树老爷子你是守护灵，没办法离开此地。”
　　“不过晚辈有办法让柳树老爷子能离开此地。”
　　【叮！老柳树鬼惊讶。】
　　【宿主获得系统点+100】
　　“小伙子你有办法？”老柳树鬼以为自己幻听了。
　　当看到张畏点头，他才确定了，没有幻听，眼前这位小伙子能解除此地对自己的束缚。
　　这一刻。
　　饶是老柳树鬼活了三四百年都惊讶。
　　活了三四百年，它什么大风大浪没见过，遇到过不少找他契约、降服的驱鬼者，其中更不乏强大的。
　　甚至。
　　曾经还有茅山派掌门，等强大道统的高手前来。
　　那可是最少顶级麒麟卫的存在。
　　可无一例外他们都失败了，守护的束缚那是涉及到了冥冥之中的因果，并且这份束缚会随着自身实力变大，而束缚加大，更加不容易解除。
　　“是的，晚辈自有办法。”
　　张畏不置可否微笑道。
　　老柳树鬼那双昏花般的老眸，注视了张畏许久，最终悠悠开口：
　　“如果你能有办法让老朽离开此地，老朽不是不可以答应与你契约。”
　　不管是人还是鬼。
　　都没有人愿意被困在一个地方几百年，都渴望能离开，见识见识这繁华的大千世界。
　　老柳树鬼也是不例外。
　　在得知张畏有办法让自己离开，他没心动是不可能的。
　　但心动归心动。
　　老柳树鬼轻轻抬起手，挥手而过，阴气涌动，在两者之间凝聚出了茶几桌椅。
　　“说来也是老朽招待不周了，小伙子远道而来，让你站了这么久。”
　　“小伙子不介意的话，还请入座，我们边喝茶边聊如何？”
　　“那敢情好。”
　　张畏没有拒绝，咧嘴一笑：
　　“不过喝茶前，柳树老爷子，我能问个问题不。”
　　“问吧。”老柳树鬼微笑点了点头。
　　“好的，柳树老爷子，我想问一下，茶也是植物吧，那您喝茶算不算同类相残？”
　　啪嗒。
　　刚坐下的老柳树鬼手中握着的茶壶一抖，差点拿不稳。
　　老柳树鬼：“……”
　　【叮！老柳树鬼眼皮抽动，不该让你问问题的。】
　　【宿主获得系统点+50】
　　张畏继续话音传来：
　　“柳树老爷子别介意，我就是在想啊，你也是植物嘛，茶叶也是植物吧，虽然不同品种，但这不是类似白人与黑人区别吗。”
　　“那您喝茶是什么感觉啊，是那种广东人吃福建人的感觉吗。”
　　老柳树鬼：“@@￥%……”
　　【叮！老柳树鬼感觉蛋疼，这天给你聊劈叉的】
　　【宿主获得系统点+50】
　　面对张畏的话。
　　老柳树鬼一时不知道该回答啥，因为它感觉张畏说的还挺有道理的。
　　而且如果不是张畏提到，以前它喝茶时还真没考虑过这个，他是看人类喝茶，好像很好喝，也是这喝了看看，感觉挺好喝，就喜欢上了喝茶，没去多想。
　　不由得。
　　老柳树鬼默默放下了手中的茶壶。
　　张畏却是这时声音传来：
　　“柳树老爷子不好意思，我求知欲一时上来，你别介意，不过柳树老爷子你这茶具和茶叶一看就不错啊，看来你很喜欢喝茶啊。”
　　“正好我知道哪里有上好的西湖龙井、大红袍，下次我带来给你喝。”
　　“想必老爷子不能离开此地，应该没喝过西湖龙井吧。”
　　“西湖龙井可好喝了，怎么说呢，这么个比喻吧，西湖龙井就是茶叶中的迪丽热巴、古力娜扎，老漂亮好喝了。”
　　【叮！老柳树鬼感觉很蛋疼，这茶给你喝的，跟嫖娼一样。】
　　【宿主获得系统点+150】
　　……

第94章 十字路口通阴阳
　　“不用这么客气，我们还是聊正事吧。”
　　老柳树鬼岔开话题道。
　　【叮！老柳树鬼感觉再不岔开话题，他感觉茶叶都要黄了】
　　【宿主获得系统点+50】
　　“好勒。”
　　张畏坐到椅子上，品了一口茶：“好茶~”
　　老柳树鬼：“……”
　　有着先前张畏的话，它一时有点不忍直视好茶二字。
　　轻咳嗽了声。
　　老柳树鬼给张畏又倒了杯茶后，开口道：
　　“小伙子，你说你从朋友那知道老朽，可是一位女道士姑娘，来自龙虎山，年纪跟你差不多。”
　　“是的。”
　　张畏点头之余，有些惊讶：
　　“柳树老爷子还记得班长，哦，就是我朋友，路怜雪。”
　　老柳树鬼目露微笑：
　　“老朽别的不行，唯独记忆力好，老朽记得几年前有一位道士姑娘来过我这里。”
　　“而且老朽曾经也与龙虎山一位掌教有过几面之缘，对于龙虎山的人，印象会比较深刻。”
　　言语至此。
　　老柳树鬼看向了张畏：
　　“小伙子你该不会也是来自龙虎山，乃天师府张家的人？”
　　张畏的姓氏，再加上张畏还说可以帮他解除守护灵的束缚，能有这种手段，由不得它联想到天师府张家，那等强大道统传承，是有办法帮他解除束缚的。
　　“柳树老爷子，我不是天师府张家的。”
　　张畏说着解释了自己只是姓氏正好姓张，还解释了自己是半路出道。
　　须臾。
　　老柳树鬼轻额首：“原来如此，看来小伙子福缘不浅，不过也是，我观你乃一脸福相。”
　　“咦，柳树老爷子还会看面相吗。”
　　“略懂略懂，曾经遇到过一位相师，学了一点小皮毛。”
　　由于知道张畏半路出家，生怕张畏不知道何为相师，老柳树鬼好心给张畏介绍了下。
　　相师，又称为算命师。
　　他们可根据人的五官、气色、骨骼、指纹等推断其寿夭、荣枯、吉凶、祸福之人。
　　民间那些招摇撞骗的算命先生，便是借相师这一职业来谋财，可想而知相师有多强大，光是其名头，足以让人敬畏，借此谋财。
　　张畏不禁赞叹道：
　　“没想到柳树老爷子深藏不露啊。”
　　“小伙子过奖了。”
　　老柳树鬼摆了摆手：
　　“老朽这点皮毛上不了台面，不足挂齿，我们还是说正事吧。”
　　“小伙子，之前你说想与我契约，其实也不是不可以，实不相瞒，在这里呆了三百多年，老朽渴望走出去看看。”
　　“不过契约一事重大，关系着你我命运。”
　　“契约，等于老朽将命交到你的手中，我不得不慎重考虑。”
　　张畏表示能理解。
　　他和老柳树鬼才第一次见面，他是知道老柳树鬼秉性，为鬼心善，走的乃是阴德道路。
　　但老柳树鬼不知道自己为人处世如何。
　　在其看来。
　　老柳树鬼顾虑便是在此，怕跟错了主，万一自己喜好杀生呢，万一张畏是大奸大恶之人呢。
　　也在这时。
　　老柳树鬼继续道，他伸出一根手指：
　　“如果小伙子能帮老朽完成一件事情，老朽可以考虑与您契约。”
　　对此。
　　张畏并不意外，欣然接受出声：
　　“这个没问题，只要不是让我做些违背道德的事情就行。”
　　“不知道柳树老爷子要我做什么事情。”
　　想要看出一个人秉性，不是一天两天能看出，大多是多方相处下可以看出。
　　但他们哪有那么多时间去相处，最好的办法就是通过自己出个‘考验’，来借此判断对方秉性，老柳树鬼这是想要看看自己秉性，从中做出观察。
　　“那自然是不会让小伙子做这种事，毕竟老朽虽然是鬼，但走的是阴德路。”
　　老柳树鬼含笑
　　随后。
　　他起身示意：“小伙子请跟我来。”
　　在老柳树鬼带领下。
　　两人来到了恐怖屋的后方员工休息室。
　　此时上班期间。
　　员工都在前台，休息室并没有人。
　　老柳树鬼来到窗前，指向窗户外前方的公路：
　　“小伙子看到这条公路了吗。”
　　“看到了，这不是通往市郊的春华路吗，柳树老爷子你不会是要我修路吧。”张畏说道。
　　老柳树鬼听了哈哈一笑。
　　然后摇头道：
　　“老朽还没那么缺德，跟你契个约还要你花钱。”
　　“老朽是想请你帮我驱鬼，小伙子你不是驱鬼者嘛，想必这一点难不倒你。”
　　“嗯？驱鬼？这么简单？”张畏看了过来。
　　老柳树鬼笑着点头：
　　“是的，就这么简单。”
　　“不久前这条公路直走百米左右，那里有一个十字路口。”
　　“常言道，十字路口通阴阳，十字路乃四通八达路之交汇处，亦含生死路，因而阴气重，常有鬼怪出没。”
　　“而最近清明时节才刚过不久，鬼门关虽关，阴气却尚有残留，十字路口因而招来了鬼。”
　　“这条公路的十字路口，前些天出了一场车祸，老朽感知到了那里有鬼气出没，那场车祸并非意外人为，乃是有鬼在害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，人。”
　　言语中。
　　老柳树鬼看向张畏：
　　“老朽只是株死去的老柳树，但是人栽种了老朽，是人们对老朽的关爱，让老朽能茁长成为一株百年老树，老朽很感激，也对人喜欢，不愿见到有无辜之人因鬼一己之私丧命。”
　　“如今见到有鬼害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，人，老朽不想坐视不管，奈何无法走出这里。”
　　“所以希望小伙子您帮我驱鬼，避免再有无辜之人被迫害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　张畏答应了老柳树鬼的要求。
　　“柳树老爷子，这件事情包在我身上了。”
　　“好，那就谢谢小伙子了。”
　　老柳树鬼笑着回应。
　　张畏继续道。
　　“柳树老爷子，除了这件事情，你确定不需要再做其他事情了吗。”
　　“不需要了，帮老朽处理掉那公路上的鬼就行了。”
　　“那行。”
　　……
　　不多时。
　　在与老柳树鬼聊了会，张畏便是离开了恐怖屋。
　　“先生等等，你的有机肥忘记拿了。”
　　店员拦住了张畏，发现张畏两手空空，以为张畏忘记拿那袋有机肥了
　　“那个啊，不用了，我不要了。”
　　“啊？你确定？”店员懵逼，啥情况，你带着肥料来恐怖屋玩，怎么出去还不带回去了，你是来恐怖屋施肥来了吗这是。
　　“是啊，不要了。”
　　张畏含笑留了这么一句，径直出了店门，望着老柳树鬼所说的十字路口走去。
　　虽然现在是早上。
　　鬼不可能会这时候出现。
　　但不妨碍他去查一查，他准备去看看那条十字路口情况。
　　……

第95章 能请问一下吗，春天小区怎么走
　　鹭厦市，春华路。
　　在鹭厦市上了一年大学，张畏常出来玩，对于鹭厦市十分熟悉。
　　此时。
　　张畏走在前往十字路口的路上：
　　“我记得那条路口，好像有一个公交车站台，之前好像跟俊飞他们出去玩，就是在那边搭的车。”
　　自语着。
　　张畏拿起了手机，查看鹭厦市的新闻。
　　果不其然。
　　他查到了关于春华路车祸的新闻。
　　新闻内容报道：
　　近日，闽福省鹭厦市春华路十字路口，发生了一起事故，一名货车司机于晚间8点13分，驾驶不当，冲撞向公交站台，造成交通事故，致死一名五十九岁中年男人当场死亡。
　　据悉根据警方调查。
　　案件排除他杀可能性，为交通意外，至于具体原因，案件正在进一步调查。
　　点击下方链接，可查看该新闻事件照片。
　　友情提示，事件照片含血腥元素，若观看者未满十八周岁，请在家长陪同下观看。
　　张畏点击了下链接。
　　顿时。
　　弹出了新闻事件的照片。
　　那是货车撞击公交站台的车祸照，货车将大半个站台面板撞飞了，满地玻璃碴子。
　　注目看去。
　　被撞的站台面板上，溅射了大量的血。
　　而在那货车与站台相撞处，露出了一双呈现不规则弯曲的腿，地上流了许多血。
　　很显然。
　　那应该就是被撞死的中年男人，货车将他撞到了站台面板上，被当场货车与面板撞击夹死，从照片上大量的鲜血，以及散落在旁的断臂来看，已然被撞的血肉模糊。
　　看着照片。
　　张畏眉头蹙起，眸光闪过厉色。
　　尽管有心理准备，但不知道为什么，他看着照片还是火大了。
　　这可是一条鲜活的人命啊，就这么没了，而由于鬼怪原因，如果没有人发现，他们的家人到死都不会知道凶手是谁，只会以为是那货车司机。
　　而货车司机，他的余生也将带着撞死人的名声活着。
　　叮铃铃。
　　电话铃声响起。
　　打断了张畏思绪。
　　来电显示――李俊飞。
　　“喂，畏哥，你现在还在跟你说的那位老爷子喝茶吗，我和胖哥估计等会就逛完手办店了，要不要提前出来吃饭，哈哈。”
　　电话里头传来李俊飞大嗓门。
　　挥去先前火气，张畏回应了句：
　　“我跟老爷子喝完茶了。”
　　“啊？这么快？我还以为你们会喝很久呢，是茶不好喝吗，让畏哥喝茶喝不下去，没事，畏哥我建议你和老爷子喝奶茶，奶茶比其他茶好喝多了。”
　　听着李俊飞的话。
　　张畏蓦然想起之前跟柳树老爷子的聊天，不禁笑出声道：
　　“那不是，老爷子的茶很好喝，不过你这个建议不错，有机会我请老爷子喝奶茶去。”
　　李俊飞笑了笑：
　　“那等我和胖哥逛完手办店去找畏哥你啊，那个恐怖屋是在哪里啊，畏哥你把地址发我，我到时打车过去。”
　　“不用地址，俊飞你等下打车来春华路十字路口那个公交站，就我们之前放假，出去玩剧本杀那个搭车的站台，记得不。”
　　张畏话落。
　　电话里头传来李俊飞直言话音：
　　“当然记得啦，那剧本杀我印象可太深了，那次剧本杀剧情太差了，不过来玩的妹子倒是很赞哦，每个我都想跟她们倒拔垂杨柳。”
　　说着。
　　李俊飞好奇道：
　　“话说畏哥你去那干嘛？你不会背着我和胖哥去偷腥，跟妹子玩剧本杀吧。”
　　“你想啥呢，我只是有事来这边，等会你们来这边找我就行。”
　　待得张畏挂断电话，抵达了公交站台。
　　可以看到。
　　公交站台已经更换了新的，乍一看好像这里从未发生过惨案。
　　但看向公交站台地上。
　　哪怕用水冲洗了，仍旧残留了鲜血印记，能想象出当时有多惨烈。
　　此时。
　　正值1点多，快上班的时间。
　　或许是这里发生过车祸，别人觉得这里不吉利，公交车站台上没有多少人等候。
　　这不是张畏乱想。
　　只见一名职业装打扮的女上班族。
　　她站在公交车站，等候车之余，对着身旁同事说了句：
　　“小丽，你知不知道你现在站的地方很危险。”
　　“啊？什么意思。”
　　“你不知道吗，五六天前这里发生了一起车祸，你站的地方有一个人被撞死了。”
　　同事被女上班族的话吓到，吓得身子直往旁边靠。
　　类似的对话。
　　在张畏坐到公交站台座椅上才十几分钟，已经听了好几次。
　　听着这些人交谈，张畏环顾四周，观察着十字路口情况。
　　须臾。
　　张畏看向了一个方向，目光中闪过抹疑惑。
　　……
　　钱承平，福闽省一乡下老农民。
　　和其他老农民一样，由于常年在地务农，皮肤晒得有些黝黑，肤质也不像大城市的年轻人那样保养得好，显得粗糙，虽然才中年年纪，却看着十分显老
　　再加上老一辈一向勤俭，买的衣服除非穿到破，否则绝对不会换。
　　也为此，他那一身老旧的衣服行头，要不是他手中提着一只大母鸡，一手背着一沓捆子菜，绝对会被人以为他是老乞丐。
　　此时。
　　正值炎炎夏日，还是1点时分，太阳很晒的时间段。
　　本就年纪大，再加上提着重物，钱承平满头大汗走在路上，时不时要抬头用衣袖去蹭擦掉额头上的汗。
　　尽管如此。
　　他却没有喊累，一路走过来，不时走向其他路人。
　　“你好，能请问一下吗，春天小区怎么走。”
　　钱承平向着路过的一个年青路人问路道。
　　然而接连询问了好几个。
　　或许是他那一身老旧行头看着不够干净，也可能是看他提着母鸡，一副乡下人模样。
　　根本没人愿意搭理他的问话。
　　理都不理会钱承平。
　　搞得钱承平一时有些尴尬，但还是耐着性子去问。
　　没办法。
　　他来鹭厦市，不是来闲逛的。
　　是前些天跟儿子打电话，听说了儿子最近工作不顺心，儿媳妇还生了病，所以特意大老远过来找儿子，看能不能帮帮忙，给儿子和儿媳妇熬点鸡汤喝。
　　连续又问了几个。
　　眼看没人搭理他，就在钱承平问的快自闭时。
　　他来到了站台。
　　想着这里人多应该能问到路，他对着坐在站台座椅上的一个年青人再问出声：
　　“你好，能请问一下吗，春天小区怎么走。”
　　这一次。
　　终于换来了回应。
　　只见面对钱承平询问，张畏扬起抹微笑：
　　“伯伯你是要去春天小区吗？”
　　……

第96章 继续做着生前事的鬼吗
　　张畏的回应。
　　钱承平一时有些愣了下，终于有人肯帮自己了，连连点头回道：
　　“是的是的，去春天小区，就是春夏秋冬的春，天气的天，春天小区。”
　　“这个小区我没去过。”
　　张畏听了拿出手机：
　　“不过没事，伯伯，我用手机帮你查一查。”
　　不多时。
　　张畏查出了地址，指点起钱承平要怎么前往。
　　钱承平感激：“谢谢小伙子，原来手机可以这么查地址啊，我才知道，怪不得我儿子非要给我换，说现在手机很方便。”
　　“看来这次回去得研究研究手机，不然也不用这么找人问路了，直接手机一查就有了，真方便。”
　　言语中。
　　他又一次感激张畏：“小伙子真是谢谢你了，麻烦你帮我查。”
　　“伯伯客气了，不麻烦的。”
　　张畏摆了摆手。
　　“说起来伯伯听你口音，你不是本地人吧。”
　　“是的，我是温陵那边的，这次过来鹭厦市是看我儿子，我儿子在鹭厦市上班。”
　　提到自己子女，和大多数老一辈一样，钱承平也不例外，讲个不停，一顿夸着自己儿子，什么在鹭厦市工作，还在鹭厦市娶了媳妇等等。
　　“伯伯你儿子很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，啊，你说的那个工作应该是销售主管，三十岁就被提拔成了销售主管，这很不容易。”
　　“是吗，那什么销售主管真有那么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，吗。”
　　张畏不置可否点头，简单给钱承平解释了下什么是销售主管。
　　钱承平一听乐开了花，就差把自豪写脸上。
　　但也就一刹那。
　　他很快浮现愁容：
　　“当销售主管好是好，也很累的吧。”
　　“是的，很累。”张畏给钱承平做了解释。
　　钱承平闻言叹气：
　　“原来这么麻烦啊，怪不得昨天我给我儿子打电话，他就没少抱怨，我这干农活的，也不太懂这些工作干嘛的，还给儿子说换工作，尽给他添乱添堵了这是。”
　　说着，钱承平也不再闲聊了，要赶紧去找儿子给他补一补身子。
　　临走前钱承平不忘又感谢了次张畏，还要给张畏一些背上捆的菜。
　　张畏笑着拒绝了。
　　“畏哥。”
　　李俊飞的话语响起。
　　张畏收回看向钱承平离去的目光，回身看了过去。
　　只见不知何时，李俊飞和胖子从一辆出租车上下来，朝着他挥手走来。
　　“畏哥，没想到吧，我们这么快来了。”
　　李俊飞小跑过来：
　　“话说畏哥你刚才站在这干嘛呢？”
　　“没干嘛，有个伯伯给我问路，我给他指路呢。”
　　“哈？？”
　　李俊飞一脸懵逼，来回看着周围：
　　“伯伯？哪呢？”
　　言语中。
　　李俊飞不加掩饰那份疑惑，在其眼中，张畏身边就没有人。
　　甚至。
　　刚才他们坐车过来时，透过车窗看这里，张畏身边也没有人，只看到张畏站在那，像演话剧似的，在那边自言自语。
　　而且别说是什么伯伯了，距离张畏最近的人都隔了他好几米，还是个女上班族。
　　“伯伯在那呢，他刚走。”
　　张畏随手指向一个方向。
　　其目光之中，钱承平已经走远了，仅剩下一个小背影。
　　李俊飞满脸懵逼：“刚走？我咋没看到人啊。”
　　透过其视线。
　　他看向张畏所指的地方，那边路上空荡荡，压根就没人。
　　对此。
　　张畏似乎并不意外，拍了拍其肩膀，微笑着缓缓道：
　　“你肯定看不到人啊，因为……我可没说那伯伯是人。”
　　“啊？！”
　　李俊飞一听，吓得差点爆粗口。
　　不是人？
　　难道是……
　　他很快反应了过来，瞳孔收缩，直感背脊发凉。
　　鬼！
　　畏哥刚才是在跟鬼说话。
　　顿时。
　　李俊飞连忙询问：“畏哥，你这是大白天见鬼了？那伯伯是鬼？”
　　他没有注意到，自己在询问张畏时……
　　身旁的胖子也在看张畏所指方向。
　　只不过。
　　与李俊飞不同。
　　其视线内，那边路上并不是空荡荡，却是有着一道身影。
　　那是一个浑身血肉模糊，通过对方夹着白发的头发，可判断出那是快步入老年的中年人，一个伯伯。
　　对方血肉模糊。
　　一手提着一个血淋淋的残缺断头母鸡。
　　另一手背着一捆沾满了血的菜。
　　最是渗人的是那一双腿。
　　两条腿呈现了不规则的扭曲，骨头都折断暴露在了空气中，那双腿……正常人别说是走路了，早已痛不欲生惨叫致死。
　　然而。
　　那身影正迈着那双腿，一瘸一拐走远而去
　　注视其离去。
　　胖子眸光闪烁：“不知道自己已经死了，还在继续做着生前事的鬼吗。”
　　呢喃话落。
　　李俊飞那边亦有话传来。
　　李俊飞像想到了什么，连忙道：
　　“畏哥，你这么一说，我突然想起来个事，我刚才坐出租车来这里时，跟司机师傅聊天打屁，他跟说我这里前几天发生了一次车祸。”
　　“他说那是一个货车司机晚上开车，出的事故。”
　　“不过他说那有可能不是事故。”
　　“他说，因为他也是司机，小道消息比较多，他听说那个货车司机在撞人后，跟警方解释，说自己不是疲劳驾驶，也不是车出故障。”
　　“而是他看到了路上突然出现了个人，他为了躲避那个人才拐方向盘的。”
　　“不过警方那边觉得他是疲劳驾驶出现幻觉。”
　　“畏哥，你说该不会，货车司机是见鬼了吧。”
　　由不得李俊飞多想。
　　要知道这里几天前发生了邪门般的车祸，而现在张畏又在见鬼，想不多想都难。
　　不禁的。
　　李俊飞压低声音道：
　　“畏哥你说你遇到的那个鬼，该不会就是那个司机见到的鬼吧。”
　　其出。
　　张畏斜昵向李俊飞，悠悠出声：“我不知道，不过是不是司机遇到的鬼，晚上或许就知道了。”
　　……
　　是夜。
　　鹭厦市，春华路十字路口。
　　在跟李俊飞、胖子吃过饭后，张畏回到了十字路口。
　　拿起手机看了下时间。
　　此时。
　　正值晚上8点11分。
　　看着来来往往的车辆，又抬头看了眼夜色，张畏喝了一口手中的营养快线：
　　“月黑风高夜，还阴气挺重，是个适合杀人的晚上啊。”
　　……

第97章 十字路口，开始抓鬼
　　张畏说着。
　　似有所感，看向不远处，只见一辆车向这边行驶而来。
　　见状。
　　张畏将手中营养快线喝完，丢入路旁垃圾桶，向车走去，那辆车停在张畏所在的路旁。
　　“畏哥，车给你租来了。”
　　车门打开，李俊飞从车上下来。
　　“谢啦。”
　　张畏交替李俊飞，坐到了驾驶座上。
　　在和李俊飞、胖子吃过饭后，张畏提前来到十字路口，不想错过鬼可能出现的时机。
　　除此外。
　　他还让李俊飞去租了辆车。
　　当时李俊飞问过张畏，为什么抓个鬼还要去租车。
　　对此。
　　张畏回答，根据他找班长路怜雪要的警方信息，确实货车司机如李俊飞口中出租车司机所说那样，货车司机给出的口供，出车祸前，看到了一个人出现在了路上。
　　货车司机就是为了躲避那个人，所以紧急打方向盘避开，这才撞向公交车站台。
　　正因此。
　　张畏决定开车，在这十字路段行驶。
　　毕竟那鬼明显是诱导司机出车祸。
　　他如果不开车，万一时间太晚，十字路口没车经过，那鬼岂不是不出现了，自己开车可以避免此情况，也便于吸引鬼注意力，便于见到鬼。
　　这时候。
　　坐上驾驶座，张畏看向坐到车后座的李俊飞、胖子：
　　“俊飞、胖哥你们不回去开黑吗？”
　　“回去啥，哪有看畏哥驱鬼来的刺激。”
　　李俊飞搓着手嘿嘿笑着：
　　“我说的对吧，胖哥。”
　　胖子点头：“是滴，开黑可以随时开，但是开车见鬼驱鬼，那可是难得一见啊。”
　　李俊飞继续道：
　　“畏哥，就让我和胖哥围观呗，正好我们也给你搭把手呀。”
　　“你想呀，现在才8点多，要是鬼太晚来，你这来回开，超过4小时，不就疲劳驾驶了，撸先生不是曾经说过吗，做人一定要遵守交通规则。”
　　“那我们在的话，正好跟你轮替，避免你疲劳驾驶。”
　　张畏打趣道：
　　“是吗，我不信这话撸先生说过，等我招魂他上来跟你对证。”
　　“giao，畏哥，别了吧，这大半夜的，咱们还是别打扰撸先生在地府看书了。”
　　他们打闹吹屁了会。
　　张畏发动车，开始在这条路上来回逛着。
　　时间匆匆。
　　一直逛到了10点多。
　　随着接近午夜，路上的车越来越少。
　　也是这时。
　　当张畏再度行驶过十字路口，他目光落在了一辆跟自己擦肩而过的宝马车上。
　　虽然没有遇到鬼。
　　却有新发现。
　　“畏哥、胖哥，你们发现没有那辆宝马，好像跟我们一样，也在这里来回开。”
　　李俊飞也注意到那辆宝马车异样。
　　没有犹豫。
　　张畏准备追上去看看情况。
　　另一边。
　　那辆宝马车上。
　　不光是张畏他们发现了对方情况，对方也发现了张畏。
　　宝马车上坐着两个人。
　　一名中年人，一名青年，两者模样有些相似，显然是一对父子。
　　“爸，那个车有问题。”开车的青年看向左后视镜说道：“嗯？那车追过来了。”
　　“我知道，阿宇，车速放慢点，打开车窗。”
　　中年人曹玉山目光落在张畏他们的车上。
　　曹玉山，驱鬼者，乃是卫道司福闽地区负责人之一。
　　最近他儿子曹宇子承父业，也加入了卫道司，为了给儿子增加实战经验，他得知了这里疑似闹鬼，便带着儿子过来驱鬼。
　　然而今晚鬼没有遇到，却是发现了张畏他们。
　　很快。
　　双方碰面。
　　一上来，张畏便是开口：“卫道司的？”
　　在其看来，对方做法明显跟自己一样是来见鬼的，自己是被委托驱鬼，那么对方大概率来自卫道司，毕竟卫道司负责驱鬼，一旦得知车祸疑似与鬼有关，肯定派人前来。
　　只是张畏有些疑惑，这两人好像不是鹭厦市卫道司的人员，是别地调来支援的吗？
　　正疑惑着
　　曹玉山话音传来：
　　“你们是鹭厦市卫道司的？我是福闽地区卫道司的曹玉山，这件灵异事件，交给我和我儿子来处理吧。”
　　“曹先生你好，我并不是卫道司的。”
　　“嗯？闲散驱鬼者吗？也没事，这位先生，这件事情交给我们卫道司来处理吧。”
　　“曹先生，这个要求恐怕恕难从命啊，我是受人委托来驱鬼的，不能这么一走了之。”
　　曹玉山眉头不禁蹙起。
　　“受人委托？受谁委托？”
　　这次灵异事件，他有看过信息，除了卫道司知道疑似灵异事件，会来驱鬼外，应该没其他人委托驱鬼才对，毕竟被害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，人、当事人都不知道是鬼。
　　“受一个鬼老爷子，曹先生知道鹭厦市恐怖屋的柳树老爷子吗。”
　　张畏没有隐瞒。
　　之前跟柳树老爷子交谈，他想过会遇到卫道司，所以问过柳树老爷子，是否可以说出它，柳树老爷子不介意，他就是要考验张畏的，又不是什么偷鸡摸狗。
　　“恐怖屋？柳树老爷子？”
　　曹玉山像是想到了什么，脸色一变：
　　“你是说那个春华路恐怖屋里，那株老柳树？”
　　身为负责人之一，他岂会不知道鹭厦市的老柳树鬼。
　　在得到张畏承认后。
　　曹玉山蛋疼了，看来是没法赶走张畏了：
　　随即他开口：
　　“既然是那位，那就算了，不过我身为卫道司的，驱除鹭厦市的鬼是职责，所以如果到时候发现鬼，就各凭本事了。”
　　他不打算轻易放过给儿子历练的机会。
　　“行。”
　　张畏点头。
　　紧接着。
　　目送张畏他们开车出发，曹玉山对一旁曹宇出声道：
　　“我们也继续出发吧，尽快找出那个鬼，别让对方抢先了。”
　　说到这里。
　　曹玉山又补充了句：
　　“阿宇，那个鬼既然被那个柳树老爷子委托人杀，如果你能驱除掉，说不定能得到柳树老爷子看上也不一定。”
　　“啊？爸，你说的那个柳树老爷子，是以前你跟我说的那个老柳树鬼吧。”
　　曹宇有些不解道：
　　“他不是守护灵吗，得到他看上有啥用，又不能对我有啥帮助，顶了天就是找他借点柳枝用，我又不缺法器。”
　　曹玉山拍了下曹玉脑袋：
　　“你懂个P，他是守护灵那是以前，以后不一定了。”
　　“啊？什么意思？”曹宇惊讶目光。
　　曹玉扇看了眼，解释道：
　　“最近东北事件，让其他地区卫道司也是受到警视，准备扩张人员。”
　　“我们福闽卫道司考虑，出手帮那位老柳树鬼脱离守护束缚，请老柳树鬼成为卫道司一员。”
　　“如果你能老柳树鬼看上，跟他契约，或者做个搭档，以后有你发达的，懂了吗。”
　　“毕竟……老柳树鬼可是一尊鬼王啊。”
　　……

第98章 这国产汽车是法器？
　　“爸，你说的是真的？！”
　　曹宇变色：“卫道司真要帮老柳树鬼脱离守护束缚？”
　　言语中。
　　其呼吸急促，眼中那份激动难以掩饰。
　　如果老柳树鬼解除束缚，那自己被老柳树鬼看上，前后意义将被不一样了，能跟一尊鬼王契约或搭档，不说其他，自己等于一跃成为了能与鬼王抗衡的驱鬼者。
　　要知道能与鬼王交手，最少得达到麒麟卫，这还是最低标准。
　　“当然是真的，我骗你做什么。”
　　曹玉山眸光攒动，看了眼曹宇后徐徐开口：
　　“东北那边最近发生的事情，已经调查出眉目了。”
　　“这点你暂时不用知道，重点是东北那事，让卫道司意识到人力还不足，想要多招揽更多有生力量。”
　　“那株老柳树，为鬼心善，是非常好的人员招揽目标。”
　　“所以我们考虑，去请真龙卫来帮忙，帮助老柳树，而现在就是你在它面前好好表现的时候，简直不要太幸运，比任何人都先跟老柳树接触。”
　　“真龙卫？！”曹宇瞳孔骤缩。
　　身为卫道司的人，他知道真龙卫有多强大，那是卫道司的支柱般存在。
　　如果能请出真龙卫帮忙。
　　老柳树鬼的脱困，绝对是大概率成功的，而一旦成功……
　　越想越激动。
　　曹宇瞬间如打了鸡血。
　　他一改之前懒散，重视起这次驱鬼，脚下油门都踩重了几分。
　　大好机会啊！！
　　自己这是第一个吃螃蟹啊。
　　与此同时。
　　张畏那边并不知道曹玉山父子对话，他照常开着车，行驶在春华路。
　　“畏哥，你发现没有。”
　　“发现什么？”
　　“那个叫曹玉山的，他们宝马突然开好快，这是跟你较劲吗。”
　　李俊飞说着撸起袖子：
　　“畏哥这你能忍？我忍不了，居然敢踩畏哥，让我来开，我要让他知道，谁才是鹭厦市最靓的仔。”
　　胖子也在一旁起哄；
　　“芜湖~俊飞好帅，俊飞，我滴神！干他！干他！给他一顿QWER，一套带走他。”
　　张畏听了不禁笑骂出声：
　　“你们别瞎起哄了，我……嗯？”
　　话音戛然而止。
　　只见前方无人十字路口，突然出现了一个低着头的人。
　　一切发生太快了。
　　就在张畏他们交谈时，那人就猝不及防出现了。
　　“畏哥！前面，前面！！鬼！！！”
　　不光是张畏。
　　李俊飞也发现了前面的人，不，那不是人，他看到了……
　　随着张畏他们的车临近。
　　前方低着头的人，豁然抬起了头，那大半张脸都腐烂了，大量蛆虫从腐烂的脸上钻出，一只眼睛都爬满了蛆，根本就不是活人拥有的脸，此刻正朝着他们咧嘴笑着。
　　这一幕。
　　饶是李俊飞见鬼多次，都忍不住发颤，直感一股子凉气从脚底板直窜天灵盖。
　　他惊恐大叫：
　　“畏哥，鬼，鬼出现了，快停车！”
　　然而张畏却像没有听见，非但没停车，相反油门猛踩下。
　　【叮！加持五菱宏光1000系统点】
　　与此同时。
　　十字路口上，看着前面五菱宏光在自己抬头一刻，猛然车速提升，鬼嘴角咧嘴笑得更开了。
　　【叮！车祸鬼笑了，嘿嘿……很好，又一……啊！！！！】
　　【宿主获得系统点+30】
　　砰！！！
　　巨大撞击声响起。
　　“啊！！！！！”
　　惨叫声划破天空，响彻这片安静的十字路口。
　　【叮！车祸鬼看着周围天旋地转的景色变化，懵逼了，啊！！好疼！怎么会这样，我……被车撞飞了？】
　　“我曹？！”李俊飞大叫，眼睛瞪如铜铃般大。
　　他看傻了。
　　抬头看向车窗外天上，看着那倒飞而出，在空中连续身体三百六十度转体、并在空中抛出华丽抛物线的鬼。
　　其整个人都懵逼了。
　　鬼……被畏哥撞飞了？？？
　　不光是他。
　　胖子都傻眼了。
　　【叮！未知的鬼懵逼了，我曹？！什么情况？！】
　　【宿主获得系统点+100】
　　鬼怎么可能被车撞飞，那鬼可是灵体吗，不可能被撞飞啊
　　等等。
　　难道……
　　【叮！未知的鬼极度懵逼，草泥马，开玩笑的吧，法器！这国产汽车是法器？！】
　　【宿主获得系统点+150】
　　另一边。
　　曹玉山父子所在宝马车上。
　　就在刚才。
　　在张畏他们发现鬼时，他们同样也发现了鬼。
　　当即。
　　曹玉山忙喊道：“快！鬼出现了，快停车，阿宇我们下车对付鬼。”
　　“好！”
　　曹宇连忙点头停车，要下车去对付鬼。
　　只是没等他停车。
　　他脸色一怔：“那人在干嘛？”
　　他看到了在鬼出现后，张畏所在的那辆车徒然提速了，向着鬼径直冲了过去。
　　这一幕。
　　曹玉山父子愣了下。
　　随即曹玉山哭笑不得出声：“果然闲散驱鬼者知识不足啊，估计是个新手，那鬼又不是像僵尸那种实体类的鬼，怎么可能撞……我操！？”
　　话还没说完。
　　砰然冲撞声响起。
　　曹玉山傻眼大叫出声：“撞撞，撞，撞飞啦？！”
　　一时间。
　　曹玉山父子愣在了原地。
　　呆呆看着远处空中，被撞飞出去的鬼，在空中连续三百六十度转体，划出华丽抛物线……
　　然后。
　　啪的一声。
　　鬼像一块破抹布似的，砸落在地，地上瞬间淌满了鬼血。
　　显然。
　　张畏这一撞，把鬼撞的不轻。
　　死般寂静。
　　他们呆若木鸡，整个人感觉小脑好像被切除了，失去了思考能力，脑子里只剩下一个想法……鬼被那青年给撞死了？？
　　“到底怎么回事啊，这，这怎么可能。”
　　看着倒在血泊中的鬼，曹玉山惊喃，满脸不可思议：
　　“是我在做梦吗，还是我被鬼迷眼了，车怎么可能把鬼撞成这样。”
　　下意识的。
　　他向张畏那辆车瞧去：
　　“国产车五菱宏光能撞死鬼？？”
　　曹玉山都懵逼，更别提曹宇了，他更加懵逼呆滞，搞不明白什么情况。
　　随着他听到曹玉山的话。
　　他嘴角一抽，心中蛋疼不已。
　　虽然不知道是怎么回事，但如果真是那五菱宏光能撞死鬼，那他要后悔死，我买尼玛的宝马啊，买国产五菱宏光不香吗。
　　……

第99章 路怒症吗这是
　　看着那倒在血泊中的鬼。
　　曹宇感觉整个人都快不好了，抽搐着嘴道：
　　“爸，到底怎么回事啊，鬼能被撞死的？”
　　曹玉山一脸懵逼，纳闷道：
　　“你问我，我也不知道啊，见鬼了，鬼怎么会被撞死啊。”
　　“会不会真是车的问题？”
　　曹宇回想刚才曹玉山的话，不肯定的问出声：
　　“爸，我记得你不是跟我说过，军人有浩然正气，有国运护体，鬼一般很难靠近。”
　　“那爸你说有没有可能，因为那五菱宏光是国产的，所以也有国运加持，能够撞到鬼，”
　　曹玉山摇着头，沉吟了句：
　　“呃，不太可能吧，如果国产都有加持，那鬼吃个‘老干妈’不就死了。”
　　言语中。
　　他迟疑了下，猜测道：
　　“只有两种可能，要么那五菱宏光被那小伙子炼成法器了，要么是那个鬼的问题，它可能比较特殊，能被车撞到，我感觉第二个可能性更大。”
　　想到第一种可能。
　　曹玉山嘴角忍不住抽了抽，应该没人那么扯淡吧，把车炼成法器。
　　也是这时。
　　曹宇一脸操蛋开口：“把汽车炼制成法器？爸，你认真的吗，这能办到吗？”
　　身为卫道司的，他怎么会不知道法器是什么。
　　法器就是用来对付鬼的物品，比如桃木剑、铜钱剑等等这些都是法器。
　　而作为曹玉山的儿子。
　　曹宇法器见多了，也见过奇葩的法器。
　　但汽车当法器……
　　他敢发誓，这是头一次见到。
　　不禁的。
　　曹宇嘴角抽搐，想到别人背着桃木剑去驱鬼，而张畏却是油门一踩，开车驱鬼。
　　“能办到是能办到，就是工程量有点大。”
　　曹玉山这时话音传了过来：
　　“阿宇我跟你说过的，法器炼制，就是对其进行开光，达到对鬼有一定克制。”
　　“而那辆车想要驱鬼，就要对整辆车进行开光，记住是整辆车里里外外开光才行。”
　　里里外外开光？
　　那不是要把车拆了，从每个零部件，大到汽车壳，小到车螺丝都挨个开光。
　　曹宇头皮发麻，这尼玛得闲得多蛋疼，才会干这种事啊。
　　想到这里。
　　他开口：“应该是鬼比较特殊，能被车撞了。”
　　曹玉山闻言点头。
　　就在他要说些什么的时候。
　　突然。
　　余光一撇。
　　“阿宇！鬼还活着！”
　　曹玉山注意到，那倒在血泊中的鬼还活着，没有消散开，并且他看到了，那个鬼手指头动了下，还活着！
　　看到这。
　　曹玉山哪里还有心情去关注其他，连忙喊道：
　　“快！快！！阿宇，我们快上车！快开车撞过去，一定要补刀到那个鬼，这样功劳才是你的，快点！”
　　他们现在离鬼有点远。
　　因为之前提前下车，要去驱鬼。
　　现在想要比张畏他们先一步补刀，只能是开车冲过去，毕竟张畏他们也开着车，人的奔跑速度是赶不到车的。
　　曹宇亦是明白曹玉山意思。
　　来不及去说些什么，他连忙上车，油门猛踩而下。
　　hong的一声，发动机轰鸣。
　　“给我死！”
　　曹宇大喊，宝马车刹那疾驰冲出，向鬼撞了过去。
　　…
　　另一边。
　　十字路口处，此时倒在血泊中的鬼，艰难的从地上爬了起来。
　　可以看到。
　　它那张腐烂大半的脸都凹陷了，腿被撞断了一只，全身上下都是伤，不断流着血，令得它起身时，疼的惨叫不已。
　　【叮！车祸鬼痛苦大叫，疼得想打120救护车，来个鬼救救我】
　　【宿主获得系统点+40】
　　张畏这一撞，车祸鬼被撞残了。
　　不过。
　　它还是艰难爬起身。
　　【叮！车祸鬼痛苦哀嚎，暗暗发誓，以后再也不敢对五菱宏光下手了】
　　【宿主获得系统点+50】
　　虽然不明白自己为什么能被车撞，可它清楚，自己必须要离开这里，它的身体残了，再呆在这里会死。
　　然而不等鬼爬起身。
　　它突然感觉眼前一阵明亮，抬头一看，瞳孔骤缩。
　　只见前方迎来刺眼光芒。
　　那是车头灯的光。
　　一辆宝马正疾驰着，向它横冲撞来，没错，就是向它撞来。
　　它透过车前窗，看得清楚，那开车的人正死死盯着它，并且还对着它喊‘去死吧！’，那疯狂模样，怎么看都是看到了它，要把它撞死。
　　“啊！！！不要！！”
　　鬼惊恐大叫，满脸绝望。
　　一切发生电光火石，鬼除了双手交叉挡在前方，什么都来不及做。
　　然而下一秒。
　　“？？？？”
　　伴随着后方传来轰的撞击声。
　　轰！！！
　　车祸鬼愣了下，看着‘完好无损’的自己，然后向后方看去，刹那一脸惊喜：
　　“诶嘿？我没事？！”
　　跟之前不同，宝马车没有撞到它，而是径直穿过了它的身体，然后随着宝马车内传来一声“卧槽！！”，以及一阵急刹，宝马车向后方的花圃撞了上去。
　　见状。
　　车祸鬼大喜过望：
　　“哈哈，没撞到我？太好了，我就说……”
　　砰！！！！
　　话音未完。
　　车祸鬼倒飞了出去
　　【叮！车祸鬼想破口大骂，想歇斯里底大喊，五菱宏光你踏马！！！】
　　【宿主获得系统点+60】
　　车祸鬼来不及去庆幸躲过宝马车，张畏便再度开着五菱宏光撞了过来。
　　紧接下一秒。
　　【叮！车祸鬼惊恐，眼睁睁看着宿主向它倒车，对它造成了二次碾压。】
　　【宿主获得系统点+65】
　　然后……
　　午夜时分。
　　11点14分。
　　十字路口监控摄像，拍到了奇怪的一幕。
　　一辆五菱宏光，快速疾驰在十字路口，然后路过一个路面后，一个急刹车停车，然后后退油门踩死后退。
　　那画面说不出的诡异。
　　五菱宏光对着一个光秃秃的路面，反复在那倒车、开车、倒车、开车……，急速摩擦着路面，来回的摩擦，清晰可见轮胎都被磨秃噜皮了。
　　而在五菱宏光旁边的路旁花圃。
　　有一辆宝马车撞在那里，车前盖在那冒烟。
　　一直到路面满是轮胎印记。
　　五菱宏光才停了下来。
　　然后车上下来了三个年青人，他们走向那个路面，并冷笑着朝其吐了口痰。
　　这一幕。
　　恰好被值班的监控路警看到了。
　　他一脸懵逼：
　　“什么情况，路怒症吗这是。”
　　……

第100章 忏悔吧
　　监控路警一脸懵逼看着监控屏。
　　与此同时。
　　春华路，十字路口。
　　张畏和李俊飞他们下车，走到了车祸鬼的面前。
　　此刻。
　　车祸鬼惨烈无比，在被张畏反复开车碾压后，身体破烂不堪，全身都残缺了，没有一处完好。
　　【叮！车祸鬼临死前痛苦万分，感觉不止是身体被碾压，是整个三魂七魄都被车碾了个遍】
　　【宿主获得系统点+50】
　　“杀……求求你，杀了我。”
　　车祸鬼奄奄一息，灵魂上的碾压痛苦，让它生不如死。
　　张畏、李俊飞、胖子他们却一点没有怜悯，哪怕车祸鬼模样凄惨无比。
　　相反的。
　　他们非但不怜悯，还觉得车祸鬼还不足够凄惨。
　　“畏哥，它好像快死了。”
　　李俊飞吐了一口口水后，开口道。
　　他看过十字路口车祸的新闻照，深知这只鬼的可恶，这是一只残害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，过最少一个人，让另一人背负杀人罪名的鬼，无法让他升起任何同情。
　　“它还不能死。”
　　张畏的声音悠悠传来。
　　话落。
　　在李俊飞、胖子，以及刚从撞坏的宝马车上下来的曹玉山父子注视中。
　　张畏蹲下身看着车祸鬼，轻语问出声：
　　“疼吗？”
　　“感觉是不是很痛苦？”
　　“现在知道疼了？知道痛了？”
　　“那些被你害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的人也跟你一样，在经历这些痛苦，甚至比你这些痛苦要深的多，因为不止是他们要承受这份痛，他们的家人也要承受。”
　　言语中。
　　张畏伸手一把抓起车祸鬼，一路将其拖行到路旁。
　　全程他没有丝毫的怜悯。
　　任凭车祸鬼被拖行的身体疼痛到，撕心裂肺哀嚎，疼痛到哭爹喊娘，他都不闻不问，像拖垃圾般拖着。
　　【叮！车祸鬼恐惧又痛苦，求求你杀我了，求求你！】
　　【宿主获得系统点+60】
　　整整拖行了十来米。
　　一路上蔓延了长长的鬼血。
　　张畏将车祸鬼拖到了十字路口所在的，公交车站前。
　　指着那如今已修复好的公交站台。
　　“忏悔吧。”
　　简短的三个字道出，张畏注视着车祸鬼：
　　“这里曾经站着一个人，他叫钱承平，五十九岁，在其他人眼中，或许他不够优秀，只是一个乡下农民，连智能手机都不会用。”
　　“这样的人，对你来说，甚至对我，对其他人来说，很微不足道，很普通。”
　　“但对他的儿子来说，他不普通，他是一个父亲，一个听到儿子工作不顺心，会不远千里，提着一大捆菜田里摘的新鲜蔬菜，抓着家里养的母鸡，去他从未去过的地方。”
　　“会对一个个陌生的人挨个询问儿子住处，只为了给儿子熬碗鸡汤喝的父亲。”
　　“会即使被车撞死了，哪怕死得腿都弯曲了，死的都变成鬼了，还心心念念着他儿子，想要赶过去给他儿子熬鸡汤喝的父亲。”
　　张畏抓起车祸鬼。
　　一脚踹出，让它那被碾压断的双腿折断，跪在了钱承平死亡的地上。
　　“忏悔吧。”
　　“你害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，死了一个人，也害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，死了一个人的父亲。”
　　“那人再也喝不到父亲给他熬的鸡汤了，再也听不见他父亲打他电话，耐心听他抱怨工作了。”
　　砰！
　　张畏说着，一把将车祸鬼的头按向地面，重重磕在地上。
　　“啊！！”
　　车祸鬼惨叫，头磕得头疼欲裂。
　　张畏却是不闻不问，悠悠声音传来：
　　“忏悔吧。”
　　“你让一个父亲死了，他再也见不到儿子了，再也无法在跟人聊天时，连又开心又自豪夸耀自己儿子的优秀，再也无法去关心他儿子了。”
　　连续三个忏悔话音。
　　说到最后。
　　李俊飞、胖子、曹玉山父子明显都看见了，张畏整个肩膀在颤，他在强忍着想要杀死车祸鬼的冲动。
　　也在这一刻。
　　车祸鬼惨叫出声：“杀了我，求求你杀了我。”
　　它太痛苦了，全身被车碾压，但就是死不掉，被张畏强行吊着一口气，无法死去。
　　对此。
　　张畏没有多余的言语。
　　拖行着它，直至对那货车司机撞车处，再度让其忏悔。
　　依旧是那连续的三声忏悔。
　　张畏道出了，货车司机的痛苦。
　　因为鬼怪的原因，世人无法知道他不是凶手，他将一辈子被他人认为，失手撞死了人，是一个凶手，是一个犯了罪的人，如果他有孩子家人，他的‘罪’，不止影响着他，也影响着他的家人。
　　车祸鬼让他的家人，背负上了有一个开车撞死人的父亲，开车撞死人的丈夫。
　　待得说完。
　　张畏低头看去。
　　车祸鬼已奄奄一息，鬼血流干了。
　　随着张畏最后一话说完。
　　车祸鬼流干了最后一滴鬼血，再也撑不住，带着那份被痛苦，带着那张畏一声又一声‘忏悔’死去了。
　　一时间。
　　张畏他们一众人都是沉默。
　　就连曹玉山父子也一样。
　　事实上，身为卫道司的人，更身为卫道司的高层，他们比张畏更清楚，厉鬼害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，人的情况他们处理太多了。
　　须臾。
　　在注视完车祸鬼消散后。
　　张畏拍了拍脸，平复了下情绪，向曹玉山他们走去。
　　“曹先生，你是福闽地区卫道司的负责人？”
　　“是。”曹玉山点了点头。
　　话未落。
　　曹玉山似乎知道张畏想要说些什么，直言开口：
　　“你放心吧，这件事我会通知相关人员，一定会还货车司机一个清白，尽一切力量洗清他的‘杀人罪’，这一点，我们卫道司保证做到。”
　　“那就行。”
　　张畏咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。
　　紧接着。
　　他话锋一转：
　　“那啥，其实我是想问啊，你们刚才在弄啥嘞，怎么好端端寻短见。”
　　张畏目光直勾勾注视向，不远处的宝马车。
　　曹玉山父子：“……”
　　虽然知道张畏是在活跃压抑的气氛，但他们怎么感觉莫名蛋疼。
　　“咳，意外，纯属意外。”
　　曹宇尴尬出声，打着哈哈，搪塞道：
　　“刚才我是想支援你们的，结果不知道怎么的，刹车失灵了，踏马的，这给我整懵逼的，还好及时又刹住车了，哈哈。”
　　曹玉山也是附和：
　　“破车，踏马的。”
　　没办法。
　　他们不敢说实话。
　　总不能老实告诉张畏，他们刚才是想抢张畏的人头，想K头吧，这种行为，曹玉山记得清楚，那就是他儿子曹宇玩王者常说的，孤儿操作。
　　对此。
　　李俊飞不明真相的噗嗤笑出声，调侃道：
　　“刹车失灵？你们宝马是特斯拉改装成的吗。”
　　……

第101章 驱鬼新体系？东北事件幕后者查出
　　“虽然你们的宝马很特斯拉，不过还行，起码你们人没事。”
　　李俊飞笑着说道。
　　曹玉山父子笑了笑，他们清楚自己为什么没事，他们是开车撞鬼，不是真自杀，车速不算过快的，自然人没事。
　　随后。
　　简单交谈了几句。
　　张畏他们没有久留，挥手和曹玉山父子道别。
　　目送着张畏他们驾车离去。
　　曹玉山叹了口气，瞥向那辆撞坏的宝马：
　　“这一次鬼没驱到，还搭了辆车，真是赔了夫人又折兵啊。”
　　其话响起。
　　曹宇却是开口：
　　“爸，咱这次买新车，要不买国产的，并且买大卡车怎么样。”
　　“为什么？”
　　“就是……爸，我想说，要不咱们也试一试给车开光啊。”
　　言语中。
　　曹宇目光灼灼：“你看张畏他那车给开光的，多好用啊，鬼一来，直接开车撞过去就完事了，省时又省力啊，这不比拿着桃木剑在那边砍鬼来的香。”
　　“然后我们买大卡车啊，吨位重，撞过去鬼，肯定能把鬼一个个撞升天。”
　　“虽然开光工程量大，但是没事啊，这活我来干，我慢慢开。”
　　“等我把大卡车全身上下零件都开光了，把大卡车弄成法器。”
　　越说越是激动。
　　曹宇已然开始脑补了，自己开着一辆大卡车，面对百鬼来潮，直接离合器一踩，油门一踏，当场生死看淡，咔咔把鬼一顿撞稀烂，鬼不死，手刹不拉。
　　想到这。
　　曹宇激动道：
　　“不！不止要大卡车，还要摩托车、小型机动车，我要挨个开光了，这样我就能应对各种地形了，大卡车不方便进去驱鬼的地方，我开摩托车上去撞。”
　　“真的，爸，咱们试一试吧，你看张畏那撞的多爽啊，真的很有搞头。”
　　“等等！我想起来张畏是谁了！他是那个潜力新星榜的！”
　　“操！一定是这样！”
　　“爸，那个张畏说不定就是靠着这一手汽车法器，上的潜力新星榜啊。”
　　“不行！爸，你必须给我买车。”
　　“只要爸你给我买车，到时候我一手五菱宏光，一手比亚迪电动摩托，我也一定能上潜力新星榜。”
　　言语中。
　　曹宇下定决心了，要开始研究机动车，要比张畏更厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，当机动车驱鬼第一人！
　　曹玉山嘴角抽搐。
　　尽管很想反驳儿子曹宇，乃至批评一顿，可不得不提，儿子曹宇说的挺有道理，并且张畏那开车撞鬼，却是他也是深有体会。
　　想了想。
　　曹玉山犹豫了下道：
　　“我明天先给你买辆电动摩托吧，不过先说好，安全第一啊，毕竟那个张畏，我记得他肉身很强，能硬生生掰断西双版纳铜甲尸的手，你这身板跟他比不了。”
　　“没事！爸，明天我开始锻炼身体，然后爸你再给我搞本类似佛门金身的修体的，我结合一下，肯定能当机动车驱鬼第一人。”
　　“……”
　　……
　　另一边。
　　张畏并不知道自己无意中，给人启发开创了一个驱鬼新职业。
　　此时。
　　张畏正开着车，载李俊飞回学校。
　　“畏哥，你真不跟我们一起回宿舍开黑吗。”李俊飞问了句。
　　“下次吧，我还有点事情。”
　　“啊？你确定？”
　　李俊飞看了眼时间：“这都半夜12点了，还能有什么事情啊，除了打飞机，我想不到畏哥你能这个点做啥。”
　　胖子接过话道：
　　“俊飞，你文明一点，那叫手臂反复定向移动肌肉锻炼。”
　　张畏听了笑骂道：
　　“你们俩说鸡儿呢，我是要去找钱承……”
　　叮铃铃。
　　电话铃声响起，吸引了张畏注意。
　　李俊飞眉头挑动：“哦豁，看来我们猜错了，畏哥这是要跟妹子看日出，顺便日出一波妹子，让我来看看，是哪个美女找畏哥，嗯？黄青山，这妹子名字听着很man啊，好阳刚。”
　　他瞥了眼放在车挂挡旁的张畏手机。
　　发现来电显示――黄青山。
　　黄队长？
　　张畏也是愣了下，没料到黄青山这时候给他打电话。
　　也在这时。
　　张畏他们抵达了学校门口。
　　“那就不打扰畏哥忙了，胖哥走啦，今晚带你上白金。”
　　李俊飞以为张畏要约会，忙拉起胖子回宿舍。
　　胖子一脸蛋疼。
　　他本来还想上演一波窃听风云，只能念念不舍注视张畏手机，然后被李俊飞拉走。
　　目送走李俊飞他们离去。
　　张畏这才接起电话：
　　“黄队长，你怎么这么点找我，东北事件有进展了？”
　　他不是傻子，黄青山大半夜打电话给他，只可能两种可能，要么是喜欢他，要么是有重要事情找他，而明显的，答案肯定是后者了。
　　果不其然。
　　随着话问出，电话里头传来声音。
　　“哈哈，是的，有进展了。”
　　黄青山爽朗开口，显然东北事情有进展，令其心情不错：
　　“之前不是跟你约好了，一旦有进展就通知你，这不是马上就来给你打电话了吗，没打扰到你吧。”
　　“没有打扰，黄队长东北事件是查出什么进展了。”
　　提及东北事件进展。
　　黄青山不再开玩笑了，正色道：
　　“是这样的，张畏你不是之前跟无念小师傅他们被鬼围杀，事后你抓捕了一只红衣厉鬼吗。”
　　“在送你们离开东北后，我们司里便对那个红衣厉鬼进行盘问，但出了点状况，那个红衣厉鬼被杀了。”
　　“不过好在，在红衣厉鬼死之前，我们司里调查组，从它口中获得了点线索。”
　　“通过那些线索，我们顺藤摸瓜找出了关键线索。”
　　“你们被鬼围杀并不是偶然，事情跟九邪聚阴鬼，也就是这一次东北事件频繁出现鬼有关。”
　　“是幕后者觉得你们妨碍了他们，所以想要解决你们。”
　　“而之所以说查出进展，正是……我们查出幕后者是谁了。”
　　其话一出。
　　“是谁？”张畏眸光亮起
　　“森罗司。”黄青山沉声开口吗。
　　哪怕隔着电话交流。
　　但张畏能感受到，黄青山其语气在道出‘森罗司’三字时，不加掩饰那份凝重。
　　……

第102章 森罗司
　　“森罗司？”
　　张畏疑惑出声。
　　“是的，森罗司。”
　　黄青山知道张畏是半路才成为的驱鬼者。
　　随即。
　　他沉声道：
　　“张畏，你是后面才成为的驱鬼者，不知道森罗司很正常，森罗司是一个由人和鬼组成的组织。”
　　张畏听了，想起黄青山先前凝重语气，不由好奇问了句：
　　“人和鬼组成的？黄队长，那森罗司很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，吗？”
　　话问出。
　　黄青山先是一愣，不答反问道：
　　“张畏你觉得东北这一次事件闹得够大吗。”
　　张畏闻言不假思索回应：
　　“当然。”
　　他亲自支援了东北卫道司，更牵扯东北事件其中，深知东北事件情况。
　　这一次东北事件，牵连甚广，光是自东北事件开始，鬼怪频繁出现的频率，相比往年翻了十倍，仅仅一个月，整个东北便发生了超过万起的鬼怪事件。
　　万起的鬼怪事件，这是什么概念？
　　这相当于是发生了万起‘犯罪事件’，如此高的‘犯罪率’，绝对历史少有。
　　要知道。
　　比起其他地区，东北要特殊的多，除了有卫道司坐镇，更有着东北五家坐镇，是一个绝对堡垒般的地方。
　　然而就是这么个地方。
　　东北事件，不仅让东北卫道司人员紧缺，不得不从其他地方申调人员支援。
　　就连东北五家都被波及。
　　其中。
　　张畏印象最深刻的，便是胡家八太爷最疼的小孙女失踪一事。
　　这件事情经过胡家近乎倾巢而出搜寻，以及东北卫道司的帮忙搜索下。
　　事件已经有查出下落。
　　胡八太爷疼爱的小孙女失踪，并非偶然，而是与东北事件有关。
　　光凭这些信息。
　　足以让张畏明白，东北事件闹得有多大，这是一个牵动东北卫道司、东北五家的大事件。
　　就在这时。
　　对于张畏回应，黄青山徐徐道：
　　“是啊，东北事件闹得很大是吧。”
　　“可张畏啊，如果我告诉你，如此大的东北事件，并不是森罗司所做的最大事件呢。”
　　张畏诧异变色：
　　“黄队长你确定没开玩笑？”
　　黄青山郑重点头：
　　“没开玩笑。”
　　“森罗司闹出的事件，光卫道司档案库里记载的，数量非常多，而如果把东北事件算在内，这一次东北事件，绝对不算是他们最大的手笔。”
　　“还有比东北事件更大的。”
　　“所以张畏你觉得呢，森罗司厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，吗。”
　　“那已经不是厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了，那就是个天灾，一个不比自然天灾都要祸害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的‘天灾级祸害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，’。”
　　话出。
　　饶是张畏都是震撼了。
　　东北闹得这么大，还不是森罗司最大的动静……
　　这时候。
　　似乎知道张畏在想什么。
　　黄青山开口道：
　　“森罗司的可怕，卫道司自建立以来，就将其列为‘最高级别围剿对象’。”
　　“然而一次次的围剿，卫道司对于森罗司的围剿，尽管曾数次近乎覆灭森罗司，但也只是近乎罢了。”
　　“森罗司就像是打不死的小强，一次次被剿灭，一次次都能死灰复燃。”
　　“并且。”
　　“森罗司的死灰复燃，可不是说有人或者鬼崇拜它们，所以重新建立了又一个森罗司。”
　　“而是至始至终，森罗司就是那个森罗司，从未被彻底覆灭过。”
　　张畏震撼。
　　不过来不及去平复震撼情绪，他注意到黄青山话语里的关键：
　　“黄队长你刚才说，卫道司对森罗司围剿，是从建立以来就开始？”
　　黄青山额首：
　　“是的，因为在卫道司建立之前，森罗司就已经存在了。”
　　“我们卫道司曾对森罗司进行过调查追踪。”
　　“发现森罗司，最早一次出现，可以追溯到三百年前。”
　　“那也是目前我司所调查到的，森罗司最先一次现身闹出大事件的记载。”
　　“当然了。”
　　“还有一些不完全确定，无证据表明的记载和猜测。”
　　“张畏你知道吧，我大夏民间传说中，地府是人死往生之地，而在地府不是有十殿阎王吗，而十殿阎王居住的地方……”
　　言语至此说。
　　张畏想到了什么，抢先惊出声：
　　“森罗殿？”
　　黄青山含笑点头：“是的，十殿阎王居住的地方，叫森罗殿。”
　　“有人猜测，民间对于地府的森罗殿说法，其实就是对森罗司的说法，是森罗司，让民间流传出了地府居住着十位阎王的森罗殿说法。”
　　“当然。”
　　“这个没有证据表明，司里专家也判断，其可能新微乎其微。”
　　“但是呢，光能流传出这一猜测说法，足以知道森罗司有多可怕与难缠。”
　　张畏终于明白了。
　　为什么黄青山会一得知东北事件进展，不惜大半夜通知自己。
　　虽然说约定了有进展，会第一时间通知他。
　　但其实可以明天一大早再告知也不迟。
　　无他。
　　森罗司的可怕，让黄青山不得不慎重，要第一时间提醒张畏，让张畏小心森罗司报复。
　　想到这。
　　张畏不由透过车窗，向一方向看去。
　　那是学校男生宿舍方向。
　　“胖哥……不会就是森罗司的吧。”张畏脸色古怪。
　　他是知道的。
　　胖子是来杀他的，但他不确定，胖子是铁棺僵尸的幕后者，还是鬼婴势力、森罗司势力派来杀他的。
　　紧接着。
　　张畏和黄青山又聊了一些森罗司的事情。
　　“张畏，你一定要小心，在没有确定森罗司是否盯上你前，别掉以轻心。”
　　“不过你也别过于担心，福闽地区已经派了麒麟卫去保护你了是吧，嗯？怎么了？”
　　黄青山说到一半。
　　身旁的助理，拉了拉他袖子，小声在黄青山耳边说了话。
　　霎时。
　　黄青山瞪大眼：
　　“啥玩意？？？张畏达到麒麟卫啦？！”
　　他从助理口中得知了，保护张畏的麒麟王，那位中年大叔，他今天将漫展事件上报，并在报告上再三点名，自己无法保护张畏。
　　因为。
　　中年大叔明确确定，张畏实力在自己之上。
　　所以。
　　与其说他保护张畏，还不如说张畏保护他，试问，保镖要被主人保护，那还保护个啥。
　　再三确认之下。
　　黄青山确认了情况，震撼到无以加复：
　　“张畏，你居然达到了麒麟卫……那你岂不是比我还猛。”
　　张畏闻言嘿嘿笑：
　　“是的，比黄队长强那么亿点点，所以黄队长，来，叫我一声前辈来听听，让前辈我乐呵乐呵。”
　　……

第103章 胖子出手，你们这个没逼格的反派势力
　　黄青山嘴角一抽，笑骂了句：
　　“你小子怎么修炼的，这提升速度，你是鬼碰上你，你就自动升级了吗。”
　　说着。
　　黄青山感慨不已，终于明白为什么张畏的测试成绩，会懦赡茄了。
　　这就是天才吗。
　　看来潜力新星榜的排名，张畏又要提前了啊。
　　而这一次。
　　恐怕将一举挤入前十。
　　那可是代表着，大夏年轻一辈的天花板啊。
　　“既然张畏你达到了麒麟卫，那我也不用担心了，我想森罗司应该不至于派个鬼王去杀你吧。”
　　黄青山哈哈打趣道。
　　紧接着。
　　张畏又是问了黄青山一些东北目前情况，得知东北事件目前还无法解决，是发现了幕后是森罗司主导，但还找不到森罗司。
　　待得挂断电话。
　　张畏又看了眼学校方向，便是驱车离开。
　　……
　　是夜。
　　午夜三点。
　　鹭厦市大学，男生宿舍。
　　此时。
　　看着趴在电脑桌上，呼呼大睡的李俊飞，胖子哭笑不得：
　　“说好的通宵开黑，你先睡着了。”
　　跟张畏道别，他们便回到了宿舍开黑。
　　一直玩到三点多。
　　李俊飞没顶住疲劳，在LOL排队期间，眼睛一眯睡着了。
　　随后。
　　找了件衣服给李俊飞盖上吗，
　　看着他那打呼噜的睡死劲，估计一时半会绝对醒不来，胖子含笑呢喃：
　　“睡着了也好，我正好去办点事情。”
　　胖子拿起伞，走向阳台。
　　再出现时。
　　他已然撑起了伞，行走在夜间的路上，于夜幕中缓缓消失不见。
　　……
　　鹭厦市。
　　一处荒废的下水道。
　　这里鬼影绰绰，那是一个个鬼婴、鬼孩，数量之多，放眼望去，令人头皮发麻。
　　在它们前方。
　　站着一个模样狰狞的鬼婴，皮肤如焦炭，散发焦味，浑身阴气滚滚，鬼气摄人心魄，哪怕是普通人看一眼，都知道这个鬼绝对恐怖。
　　这是一个被因为畸形，而被家里人活活烧死的婴儿形成的鬼，怨气极重，就差临门一脚，便可以成为鬼王。
　　此时。
　　恐怖鬼婴脸色阴沉：
　　“全死了？”
　　不久前，它势力下的一个鬼婴被杀了，当得知是驱鬼者干的，恐怖鬼婴决定报复，然而那名叫张畏的驱鬼者却不在，原以为事情到此为止，结果今天得知张畏回来了。
　　并且张畏还去了人群集聚多的漫展，恐怖鬼婴想都没想，便让大量鬼婴前去，要杀死张畏的，顺便将漫展的所有人杀了。
　　因为，它就快要成为鬼王了，想要效仿当年封门村的铁棺僵尸，借漫展的所有人生命，助它迈出鬼王那一步。
　　原以为很顺利。
　　可直到晚上，它都没有等来那些派出去的鬼婴。
　　一番打听，才知道它们全死了。
　　“那个该死的张畏，我一定不会放过他！”
　　恐怖鬼婴怨气冲天。
　　张畏不但让他损失了大量的鬼婴，还妨碍了它成为鬼王。
　　越想越是恼火。
　　恐怖鬼婴看向所有鬼婴：
　　“给我去找出张畏在哪里，我要杀了他……谁在那？！”
　　他这一字刚说出。
　　突然似有所感。
　　恐怖鬼婴瞳孔骤缩，豁然向一处下水道入口看去。
　　不仅是它，这一刻所有的鬼婴都是感受到了，齐齐向那下水道入口看去，明明它们才是鬼，却在这刻，露出了惊悚目光，不加掩饰那份颤栗。
　　那下水道入口处。
　　阴气弥漫，滚滚涌动，仿佛凛冬来临，布满了阴气森森的寒霜。
　　那股阴气太强大了。
　　仅仅只是溢出一丝被它们所感受到，它们直感三魂七魄都在发毛胆寒。
　　顶级红衣厉鬼？
　　不！
　　鬼王？！
　　伴随着阴气弥漫，紧随而至，所有鬼婴都是听见了。
　　哒哒哒。
　　一声声脚步从那下水道入口处传来。
　　霎时。
　　在所有鬼婴注视中。
　　一个撑着太阳伞胖子从中走出。
　　可以看到，他的皮肤白皙，模样称得上和善，笑眯眯，但其身上弥漫的滔天阴气，让所有鬼婴知道，那根本不是一个什么普通胖子，那最少是一尊……鬼王！
　　恐怖鬼婴惊悚了，怎么都没想到自己地盘会出现一尊鬼王。
　　也在这刻。
　　胖子的话音传来。
　　只见胖子撑着太阳伞，捏着鼻子抱怨道：
　　“这里可真臭啊，你说同样都是反派，你们怎么这么没逼格呢，居然找个下水道当根据地，唉，反派的脸都给你们丢光了。”
　　其话出。
　　恐怖鬼婴脸色一沉：“你是谁。”
　　胖子的可怕，让它没心思去关心其嘲讽，只知道对方明显是冲它们来的。
　　面对质问。
　　胖子太阳伞微微一抬，抬头注视向恐怖鬼婴。
　　下一刻。
　　他消失了。
　　再度出现时，已然现身在恐怖鬼婴面前，并抬手掐着恐怖鬼婴脖颈，将其抬起。
　　任凭恐怖鬼婴怎么挣扎，怎么施展鬼法反抗，别说是挣脱了，连伤胖子衣角分毫都做不到。
　　这一切发生太快了。
　　仅仅眨眼。
　　等到所有鬼婴反应过来，恐怖鬼婴已经被胖子掐住。
　　这一幕。
　　所有鬼婴为之惊悚，瑟瑟发抖。
　　恐怖鬼婴可是它们老大啊。
　　它们很清楚老大实力。
　　那是就差临门一脚便踏入鬼王，其实力，哪怕是是鬼王都不可能如此轻松碾压恐怖鬼婴啊。
　　可现在胖子就那么掐着恐怖鬼婴，绝对的碾压！
　　“你……啊！！！”
　　凄厉惨叫刚响起，刹那戛然而止。
　　恐怖鬼婴死了。
　　被胖子生生掐死了，身体爆开，化为漫天了鬼气。
　　也在这刻。
　　胖子话音悠悠回荡。
　　“问我是谁？你不知道反派死于话多的道理吗，鬼才回答你我是谁呢，白痴。”
　　话落。
　　胖子目光扫向所有鬼婴。
　　这一眼，看得所有鬼婴瑟瑟发抖，它们太害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了，深知胖子强大，它们是根本不可能逃得掉的，只能跪在那求饶。
　　好在胖子仅仅只看了它们一眼。
　　他走了。
　　留下了一句话：
　　“你们这个没逼格的反派势力，从今天起给我解散吧，太丢反派的脸了，哦，对了，忘记说正事了……别给我招惹张畏，那是我要杀的人。”
　　……
　　翌日，清晨时分，初阳刚升起。
　　此时。
　　温陵市，钱承平所在乡村老家。
　　一辆五菱宏光开入了村里。
　　……

第104章 你还想见钱伯伯最后一面吗
　　与李俊飞他们在学校道别。
　　张畏连夜开着，根据班长路怜雪提供的信息，连夜开车前往了温陵市钱承平所在村子。
　　与大城市不同。
　　尽管随着建设发展，农村里的房子，不像以往电影印象那样破烂，也是平地起小楼房。
　　但农村的房屋模样不一，坐落错落，即使有着地址，也很难一时分清哪家是哪户。
　　找寻了会。
　　张畏看到了一家房子。
　　看着其上挂着丧事所用白绫与白灯笼，他知道找到了，这是钱承平的家。
　　……
　　此时。
　　钱承平家。
　　这一个不算大的家，虽已午夜三四点，但院里人还有十来个人，那是钱承平妻子、亲戚，和自发来帮忙的村里人，正在那边叠着金元宝。
　　福闽地区，亲人会给去世的人用寿金叠成金元宝，意味着烧给去世的亲人，能让对方在下面得到金元宝钱财。
　　钱承平的妻子叠着金元宝，眼泪在眼眶打转。
　　哪怕她已经哭过一次又一次，可一想到金元宝要叠给的对象，她的眼泪仿佛哭不干。
　　对此。
　　周围人亦纷纷出声安慰。
　　其中一名中年人开口：
　　“嫂子别伤心了，你这样钱老哥如果看到也会不好受，而且……”
　　他说着向后方家门大厅看去。
　　大厅中，放着一副棺椁，而在那棺椁面前，一个身披孝服的男人跪在棺材面前。
　　男人仿佛石化了般，跪在那边已经很久很久，任凭众人怎么劝，他都不愿意起来，那是钱承平的儿子钱文彬。
　　见状。
　　中年人继续道：
　　“而且文彬如果看见了，会更加难受的，他会更加愧疚的。”
　　“是啊，本来文彬就觉得愧疚承平。”
　　“唉，嫂子要不你去再劝劝文彬，他都跪了两天了。”
　　周围人纷纷出声。
　　嫂子看着大厅的儿子，擦了擦眼泪点头，再次起身准备去劝说儿子。
　　他们是知道的。
　　为什么钱文斌会一直跪在那。
　　除了因钱承平是他爸外，还有他觉得是自己害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，死了爸。
　　因为是他跟他爸通了电话，跟他爸抱怨了工作，导致他爸想来找他安慰，给他熬鸡汤。
　　同时的。
　　他更愧疚，最后一次跟爸通电话，他还把工作上的不顺心脾气，发到了他爸身上，那是他们最后一次通话了啊。
　　愧疚、自责。
　　让得钱文彬无法忘怀。
　　此时。
　　大厅内。
　　钱文彬跪在钱承平棺材前，久久沉默不语，就那么像个木头一样盯着棺材，仿佛要透过棺材在看到钱承平。
　　哪怕已经过去了两天。
　　他还感觉在做梦。
　　脑海中还时不时浮现，两天前接到电话，妈妈在电话里头崩溃大哭，跟他说他爸死了。
　　那一天接到妈妈的电话。
　　钱文彬还在上班，当时听到电话内容，他整个人都绷不住了，当着全公司的员工面在那抱头大哭着。
　　时至现在两天过去。
　　每每想到钱承平死了，他都没法接受。
　　“爸……”
　　他沙哑向着棺材上又是喊了一声。
　　话出。
　　钱文彬整个人都在颤，愧疚、自责再度涌上心头。
　　为什么要跟爸发脾气。
　　为什么要在那时候责怪爸爸什么不懂，还说教他。
　　为什么要跟爸抱怨自己工作，让爸最后一次听他说话，全是负面。
　　为什么爸老好人一生，为何这样啊。
　　为什么……
　　“你好，你是钱文彬吗。”
　　直到身旁传出声音，钱文彬缓缓抬头看去，才发现身旁不知何时站着一个年青人。
　　看着面前这个，跟那钱承平有几分相似的钱文彬。
　　张畏礼貌性伸出手：
　　“你好，我叫张畏。”
　　“你也是我爸的朋友吗，谢谢你来参加我爸葬礼。”钱文彬强撑着难受心情，悠悠感谢道。
　　话出。
　　他却看到张畏轻摇头：
　　“我不是来参加钱伯伯葬礼。”
　　张畏正色开口：
　　“虽然我知道，我接下来这话有点不礼貌，也过于荒谬，但是我想问你一句，钱文彬先生，你还想见钱伯伯最后一面吗。”
　　……
　　鹭厦市，春华路十字路口。
　　此时。
　　早上7点20分，天色已经亮了。
　　环卫工已经开始在这里，打扫着路边卫生，公交站台处也有着三三两两的人走动。
　　须臾。
　　张畏开着车，载着钱文彬母子来到了十字路口。
　　【叮！加持钱文彬母子双眼、身体10系统点】
　　系统提示音响起。
　　车门打开。
　　钱文彬母子便迫不及待下了车。
　　而一下车看去……
　　钱文彬整个人都怔住了。
　　前方十字路口公交站台处，那三三两两的人群中，钱文彬一眼便看到了其中一名五十来岁的中年人。
　　和周围人不同。
　　那中年人穿着老旧，手里提着一只大母鸡，还背着一捆菜。
　　他正对着路过的路人们询问着：
　　“你好，能请问一下吗，春天小区怎么走。”
　　然而路人们仿佛没有听见，压根不搭理他。
　　尽管如此。
　　他还是扬着笑容，不厌其烦对着路人们一遍又一遍询问。
　　这一幕。
　　钱文彬紧绷的心再也绷不住揪痛，泪水刹那夺眶而出：
　　“爸！！！”
　　他大喊出声。
　　无视着周围人异样的目光，也不在乎周围人那奇怪眼神。
　　他那压抑了两天的情绪，在这刻宣泄。
　　“嗯？”
　　正问路中的钱承平一愣，顺声看去：
　　“儿子？”
　　看着冲过来的钱文彬，钱承平那张晒得黝黑的老脸一喜：
　　“儿子，你怎么在这，嗯？你干嘛呢，哭啥呢，这是怎么了这是。”
　　钱文彬一把抱住钱承平。
　　泪水夺眶而出，明明都快三十岁的人，却在这刻嚎啕大哭，哭得像个孩子。
　　他抓着钱承平的手，跪在其面前大哭着：
　　“爸，对不起，对不起，对不起……”
　　“我不该跟你抱怨的，我不该说你的……”
　　一声声对不起。
　　一声声哭喊。
　　钱承平身子一愣，在这瞬间仿佛被唤醒了什么，脑海里闪过一个个不曾记起片段。
　　下一刻。
　　钱承平恍然苦笑，看着痛哭在前的儿子，看着自己双手：
　　“原来我已经死了吗。”
　　在这里徘徊了数天。
　　每天都在询问路人春天小区怎么走，他今天终于记起来了，自己死了，两天前他要去找儿子，路过这里被一辆货车给冲撞了……
　　一时间。
　　钱承平五味杂全，但却没有半点对死亡的抱怨。
　　轻轻蹲下身，拥抱钱文彬和老婆：
　　“儿子、秀兰别哭了，我在这呢，没事的，没事的，都会过去的。”
　　比起现在对死亡的抱怨。
　　他更在乎眼前人。
　　……

第105章 莫要子欲养而亲不待
　　看着钱承平一家子拥抱在一起。
　　张畏没有打扰他们，静静等候着他们交谈完。
　　有时候人的崩溃，只是那么一瞬间。
　　哪怕再大的人也是一样。
　　对于钱文彬毫无形象大哭，张畏没有觉得好笑，只有着沉默。
　　他明白的。
　　钱文彬为什么会这样。
　　因为过了今天，他家里没有比他更大的“大人”了，除了母亲，他没有能拥在怀里撒娇或者责骂他们的人了。
　　许久。
　　越是聊下去，钱文彬越是对钱承平不舍，不禁张畏看去。
　　扑通一声跪在了其面前。
　　“张先生，你能救救我爸爸吗，我不想我爸就这么走，我想孝敬我爸，我还没能孝敬我爸。”
　　子欲养而亲不待。
　　人就是这般，直到后面才会发现，跟亲人相处少了，孝敬少了，等真正要孝敬时，已经来不及了。
　　钱文彬很后悔，没有能更多孝敬父亲。
　　张畏扶起钱文彬摇了摇头：
　　“生死有别，因果相随，钱伯伯与你们已经阴阳两隔。”
　　“虽然我有办法让钱伯伯留在你们身边，可是这么做对钱伯伯并不好，只会耽误了钱伯伯投胎。”
　　“而且钱伯伯留在你们身边，他是阴，你们是阳，呆久了同样有损你们。”
　　钱文彬还想说些什么。
　　钱承平打断了其话，冲着示意轻摇头：
　　“儿子，没事的，这不是还有秀兰陪着你吗，臭小子以后多孝顺秀兰多点。”
　　他拍了下钱文彬脑袋：
　　“还有你个臭小子说的都什么话，你孝敬我还少吗，家里的房子都是你盖的，我可没少在老李他们面前风光，村里人可羡慕我有你这个好儿子呢。”
　　言语中。
　　钱承平那张老脸扬起笑容：“我有你这个儿子，骄傲的很，哈哈。”
　　“爸……”
　　钱文彬又是泪水打转了，旁边的母亲秀兰再一次哭成了泪人。
　　钱承平拍了拍他们安慰道：“没事的。”
　　须臾。
　　在安慰了会后，钱承平看向张畏：
　　“小伙……张先生，谢谢你。”
　　他没想到昨天自己一面之缘的小伙子，不光帮他指路，还帮他一家人见最后一面。
　　张畏含笑：
　　“钱伯伯，你继续叫我小伙子就行，钱伯伯你不用谢谢我的，我会帮忙，也是因为钱伯伯人好，我说的对吧，钱先生，钱伯伯是不是人很好。”
　　钱文彬重重点头：
　　“我爸他人可好了，村里张二叔残疾了，他每天都会去看望张二叔，每年还会……”
　　他滔滔不绝说起钱承平的好，说到最后眼睛又一次发酸。
　　以前从来没有回忆过。
　　现在经由张畏一说，他才想起来爸爸对别人的好，对自己的好。
　　“傻孩子。”钱承平揉了揉钱文彬的脑袋。
　　随即。
　　他再次感谢了张畏。
　　张畏微笑：“钱伯伯，不知道你还有心愿未了吗，可以跟我说说，只要我能办到的，我可以尽量帮你。”
　　其话出。
　　钱文彬母子看了过来，这是他们最在意的，不想爸爸（丈夫）走的遗憾。
　　钱承平柔和看了眼钱文彬母子。
　　随即诚恳请求向张畏：
　　“我想再给他们熬个鸡汤可以吗，文斌秀兰都喜欢喝我熬的鸡汤。”
　　到死。
　　钱承平都还在想着，想为儿子他们熬鸡汤喝。
　　“爸，你想点别的啊。”
　　“老头子你别光想着我们啊，你想想你自己啊，比如你要多少纸钱，我烧给你啊。”
　　钱文彬母子眼眶发红，急切开口。
　　钱承平咧嘴憨厚笑了笑：
　　“我就是在想自己啊，我都好久没给你们熬鸡汤了，想再熬一次啊，而且……这是最后一次了，不能错过啊，哈哈。”
　　张畏愣了下。
　　有些没想到钱承平的要求会这么低。
　　最终点了点头。
　　……
　　傍晚。
　　鹭厦市，钱文彬住的公寓里。
　　此时。
　　钱承平一家子，包括钱文彬的妻子、儿子都围坐在饭桌上。
　　“爷爷，鸡汤多久才好啊，想喝鸡汤。”
　　钱承平孙子嚷嚷道，他还小还不知道钱承平的事情，眼中只有好吃的东西。
　　“你个小子叫什么呢，我爸熬汤是给我喝，又不是给你小子的，在嚷嚷今晚别吃饭。”
　　“嗨，臭小子你跟小孩子闹什么呢。”
　　钱承平拍了下钱文彬脑袋，然后端起一大锅鸡汤，从厨房走出：
　　“来啦来啦，鸡汤来喽。”
　　“爸，我来端就行。”
　　“不用啦，我来就行，你去拿碗筷去。”
　　“好，好，这就去。”
　　看着钱文彬毛手毛脚拿碗筷，钱承平含笑，不禁朝一旁坐在客厅跟孙子玩游戏的张畏感激看了眼。
　　在张畏的帮助下。
　　张畏利用数万张黄符，凝聚成了一具黄符人，化为了钱承平模样，让钱承平暂时有了身体可以行动。
　　“举手之劳。”张畏微笑点头回应。
　　这一顿饭。
　　钱承平一家吃的其乐融融，饭桌上有说有笑。
　　同时的。
　　这一顿饭吃的很慢很慢。
　　钱文彬他们很不舍，不想就这么快吃完饭，因为这是最后一顿了，再也没有机会了。
　　然而天下无不散宴席。
　　饭菜终究再慢也是吃完了。
　　“爸……饭菜很好吃，鸡汤很好喝。”
　　“老头子，等我老了，你在下面等我”
　　看着钱承平起身。
　　他们知道时间到了，不知道说些什么，只能急眼乱说着。
　　钱承平却是一笑，看了眼吃的干干净净一滴饭菜不剩的饭桌，脸上挂满笑容：
　　“臭小子你记得多照顾秀兰知道没有，秀兰你腿脚不便，记得别乱走动知道吗，好了，我走啦”
　　“爷爷再见~，记得多来看我哦，要买好吃的。”
　　钱承平孙子在一旁天真出声
　　“诶~小宝再见，爷爷以后忙可能看不了，不过没事奶奶会来看你啊”
　　钱承平揉了揉孙子小脑袋。
　　随后。
　　在一家人目送中。
　　钱承平走出家门，走向张畏感激：“劳烦你了，小伙子。”
　　“不劳烦。”
　　张畏摇头，随即念起了往生的道经。
　　往生语声声回响。
　　钱承平面前出现了一道光，仿佛有一道门户在向其打开，冥冥中要钱承平进入。
　　朝着家人不舍挥了挥手。
　　钱承平走向门户内。
　　即将踏入门户时，仿佛想到了什么，钱承平冲着张畏微微一笑：
　　“差点忘记了，小伙子，谢谢你教我用智能手机。”
　　话落。
　　钱承平走入了门户。
　　……
　　后记：
　　几十年后。
　　钱文彬在病床上老死了，和当年父亲期望他一样，他期望的儿子小宝也成才了，过的很幸福。
　　随后。
　　他带着幸福合上了眼。
　　冥冥中。
　　他化为了魂，踏入了一扇门户。
　　他知道。
　　那是通往轮回投胎的门户。
　　然而。
　　当他踏入门户内，刚准备走上门户内那条黄泉路时。
　　他愣住了。
　　泪水夺眶而出。
　　在那前方的黄泉路上，一对中年男女站在那，朝着招手微笑：
　　“儿子。”
　　“文彬。”
　　男的皮肤晒得黝黑，老脸有着皱纹，女的满脸有着典型的农村妇女慈祥。
　　“爸！！妈！！”
　　钱文彬喊出声。
　　那是钱承平夫妻，原来他们一直在这里等着钱文彬。
　　钱文彬向着他们跑了过去，跑动间，他那年迈的身影变化了，化为了小时候的孩童模样。
　　最终。
　　带着笑容。
　　钱承平夫妻一人牵着钱文彬一起走向黄泉投胎。
　　……

第106章 触发特殊奖励，老柳树鬼和张畏契约
　　随着钱承平话落，走入门户。
　　【叮！钱承平感激，谢谢你。】
　　【宿主获得系统点+10】
　　【触发特殊奖励，获得道具――强者属性体验卡‘头发’】
　　【强者属性体验卡‘头发’：
　　常言道，强者多古怪，只要是强者都有着特别属性。
　　比如判定对方是不是强者，如果对方是头越秃，其实实力一定越强大，比如对付是眯眯眼，基本肯定，对方为强者，属于那种不显山露水的强者。
　　强者属性体验卡‘头发’，正是类似功能。
　　当宿主使用体验卡，并在体验卡时间内‘半小时’内，宿主实力将呈现几何倍提升，具体提升，根据宿主头发长短决定。
　　友情提示：
　　在体验卡时间内，随着宿主头发越短，将触发体验卡强者效果，头发越短，实力几何倍提升。】
　　看着介绍。
　　张畏愣了下。
　　这不就是传说中的‘头变秃了，也变强了’吗。
　　心想着。
　　张畏呢喃了句：“可以当个保命底牌用。”
　　这个道具能让自己实力几何倍提升。
　　要知道如今自己实力可达到了麒麟卫，如果用了这卡，想想好像还有点小刺激……
　　“张先生你说什么？”
　　钱文彬没听清张畏咕哝，好奇询问道。
　　“没什么。”
　　张畏摆了摆手，看了下时间，不知不觉晚上7点了：
　　“钱先生，既然钱伯伯事情办完了，那我先走了。”
　　话落。
　　谢绝了钱文彬邀请感谢，张畏离开了。
　　他还有重要事情要办。
　　如今车祸鬼处理完，得回去跟柳树老爷子复命。
　　……
　　鹭厦市，春华路恐怖屋。
　　“你好……呃，是你。”
　　店员正打着王者荣耀，抬头一看进店的人，顿时认出了来者。
　　是他！
　　那个带化肥的客人。
　　不过还好，这次没带化肥来。
　　店员瞄了眼张畏双手，发现其两手空空而来。
　　“你好啊，我包场。”
　　张畏说着，轻车熟路扫描二维码，支付了包场金额，然后就自行走进了恐怖屋，整个过程行云流水，都不需要店员指引，跟自己家一样。
　　等到店员回过神。
　　张畏已然进入了恐怖屋。
　　须臾。
　　恐怖屋内。
　　张畏一路走到了恐怖屋的休息室。
　　他和老柳树鬼约定过，如果张畏完成了约定，可以来此找它。
　　嗡~
　　随着走进休息室。
　　一阵阴风吹拂。
　　张畏面前出现了一个拄拐老头，那是老柳树鬼。
　　“柳树老爷子，幸不辱命，那个十字路口的鬼，我已经驱除了。”
　　张畏咧嘴露出一口雪白牙齿。
　　老柳树鬼向着张畏拱手：
　　“张畏，谢谢你为民除了一害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　张畏摆了摆手：
　　“柳树老爷子客气了，这是我应该做的。”
　　话未落。
　　张畏注视老柳树鬼：
　　“柳树老爷子我能问你一个问题吗。”
　　“你问吧。”老柳树鬼没有拒绝。
　　“你让我去十字路口驱鬼，其实真正目的不是让我驱鬼吧……是要我帮那位钱伯伯吧。”
　　张畏眸光攒动。
　　这不是他乱猜测。
　　契约是一件关系自身的大事，等于将命交到对方手上，这等大事，如果驱的鬼是一个实力强大的，张畏不会觉得有什么。
　　毕竟。
　　一只强大的鬼，寻常驱鬼者难以对付。
　　而放任鬼在那作乱，必将造成大量伤亡，老柳树鬼心善，是做得出为了大义，而牺牲自己，以自身契约，换取别人来驱除此鬼。
　　可关键。
　　车祸鬼并不强大，顶多是一只普通红衣厉鬼，犯不着老柳树鬼舍生取义。
　　而且。
　　这次事情还涉及老柳树鬼对自己考验。
　　怎么想都不可能单单杀死车祸鬼那么简单。
　　仔细思考。
　　唯一能跟十字路口有关系，也就只有钱承平了。
　　想想以老柳树鬼的实力，哪怕出不去恐怖屋，亦能感受到十字路口情况，是能知晓着钱承平的事情。
　　面对张畏询问。
　　老柳树鬼站在窗前t望着十字路口方向，目光柔和缓缓道：
　　“那位钱先生，他家的祖上，是曾经栽种了老朽的人。”
　　其声不大。
　　但张畏听得一清二楚，不禁怔在那。
　　“当年，老朽只是一株柳树小树苗，是他的祖上将老朽种下，并悉心照料，才让老柳茁壮成长为一株苍天柳树。”
　　老柳树鬼话语传入耳。
　　张畏终于明白了。
　　为什么老柳树鬼不惜以自己命，拿自己契约别人，也要帮助钱承平。
　　原来是为了报恩。
　　老柳树鬼为鬼心善，像它这般的，必然滴水之恩，定当涌泉报。更何况是栽种之恩。
　　钱承平祖上栽种了老柳树鬼。
　　这份栽种之恩，哪怕过了三百年，老柳树鬼不曾忘记。
　　如今栽种者后人有难。
　　老柳树鬼不惜一切报恩。
　　“原来如此。”张畏呢喃
　　他并不意外，因为老柳树鬼曾经就有暗示过他。
　　之前跟老柳树鬼交谈时，老柳树鬼跟张畏说自己是被人所栽种，才有了今天，所以对人感激喜欢，原来究其原因，正是三百年前的‘栽种之恩’。
　　想到这。
　　张畏咕哝道：
　　“今日种他因，来日得他果，三百年前的因果啊。”
　　他回想起了钱承平那朴实的笑容，是他们祖上代代的朴实善良，换来了今日的善果啊。
　　“这就是好人有好报吗。”
　　张畏扬起抹了笑容，笑容很开心。
　　随后。
　　他朝着老柳树鬼拱手：
　　“柳树老爷子今日之举，受教了，一份恩情铭记三百年，小子佩服，在此我替钱伯伯感谢您。”
　　老柳树鬼健朗一笑：
　　“这有什么受教的，不过是老朽只能独自呆在这里，能做的也就剩下去记东西了。”
　　言语中。
　　老柳树鬼来到张畏面前：
　　“按照约定，张畏，老朽与你契约。”
　　“柳树老爷子不多考虑考虑吗。”张畏说道。
　　老柳树鬼摇头和善一笑：
　　“不用考虑了，张畏你对钱先生所做的一切，老朽这边有看到，老朽觉得跟着你，不会害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了老朽性命。”
　　它说着看向张畏。
　　张畏听了和老柳树鬼相顾对视，双方爽朗一笑。
　　随即。
　　张畏咬破了手指与老柳树鬼契约。
　　哧！
　　契约的光芒绽放，刺眼而夺目。
　　张畏后背浮现了一个纹身。
　　那是一株苍天大柳树，而在那柳树树枝上，趴着一只像在晒太阳的、懒洋洋的猫。
　　待得光芒隐去，其背上的纹身也是消失了。
　　张畏与老柳树鬼契约！
　　……

第107章 出去走走，顺便打听铁棺信息
　　在和老柳树鬼契约后。
　　张畏没有久留，也没有将老柳树鬼收入鬼背纹中。
　　“让我出去走走？”
　　老柳树鬼惊讶。
　　张畏点头：
　　“柳树老爷子你不是被束缚在这里三百多年了吗，你不是很想出去走走，看看这繁华世界吗。”
　　“如今解脱束缚，现在不就是最好的机会。”
　　在刚才，张畏给老柳树鬼提议让他出去走走一个月，到处逛一逛，见识一下这个世界的繁华与璀璨。
　　再怎么说。
　　人家可是关在这里三百多年。
　　现在自己给对方解脱束缚，总不能又给束缚鬼背纹身上吧。
　　那不等于是换一个监狱关吗。
　　而且柳树老爷子出去走走也好，正好了解这个时代，与时俱进一下，对自己也有好处。
　　毕竟。
　　柳树老爷子不了解这个时代科技，这对驱鬼也不利。
　　张畏可不想，以后让柳树老爷子驱鬼，比如贞子逃跑进入电视，他让老爷子进入电视抓贞子，结果柳树老爷子来一句，电视在哪？
　　除此外。
　　还有另外一点。
　　“那老朽就恭敬不如从命了。”
　　老柳树鬼执拗不住张畏热情，接受了好意，随打趣了句：
　　“等老朽一个月回来，我会带土特产回来给你的。”
　　它想起来之前恐怖屋店员聊天。
　　店员出去旅游，给另一个店员说过，土特产的事情。
　　张畏笑了笑继续道：
　　“哈哈，行，对了，柳树老爷子你在外逛一个月的时间，这段时间我有个事情想请你帮忙。”
　　“什么事情？”
　　“你在外游历时，顺便帮我打听一下有关铁棺僵尸的信息。”
　　这是张畏的另一想法。
　　正好借着柳树老爷子出去旅游，打听铁棺僵尸信息。
　　比起卫道司、驱鬼者，柳树老爷子是鬼，更容易打听到消息，因为可以凭鬼身份，跟鬼打听啊。
　　这不等于是打入‘敌人’内部吗。
　　毕竟。
　　铁棺僵尸、鬼婴势力、森罗司，这三个势力都可能盯上自己。
　　张畏不打算坐以待毙。
　　森罗司可以自己和卫道司帮忙调查。
　　鬼婴势力交给花花。
　　现在就剩下个铁棺僵尸幕后者了，柳树老爷子出去走走，是最合适调查人选。
　　紧接着。
　　张畏把自己在东北遇到铁棺僵尸，以及被围杀事情说出。
　　柳树老爷子眉头蹙起，冷哼道：
　　“人为炼尸成僵，竟然有如此伤天害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，理之事，还疑似事后报复。”
　　“张畏，这件事情老朽一定帮忙打听。”
　　“有劳柳树老爷子了。”
　　“哈哈，不劳烦，相反是老朽该感激你才对，让老朽得以出去。”
　　柳树老爷子直言道：
　　“还有张畏，不用跟老朽客气，你现在可是老朽的主子。”
　　“这可是你说的啊，柳树老爷子你确定要我不客气？”
　　“那是。”
　　“那我们去喝奶茶吧，带你嫖，错了，带你喝奶香奶香的茶，走起。”
　　“……”
　　【叮！柳树老爷子嘴角一抽，大意了……】
　　【宿主获得系统点+100】
　　“柳树老爷子看样子你不知道奶茶啊，给你科普一下。”
　　张畏边走出恐怖屋，侃侃而谈道：
　　“奶茶可比老爷子你之前给我喝的茶好喝多了，你的茶相当于迪丽热巴，奶茶则相当于是……波多老师。”
　　“？？？”
　　【叮！柳树老爷子嘴角抽搐，错觉吗，为什么感觉你说的这个老师不正经啊】
　　【宿主获得系统点+110】
　　老柳树鬼出于好奇：“波多老师是谁？。”
　　张畏咧嘴一笑：
　　“忘记了，柳树老爷子没看过波多老师，没事，我电脑里有波多老师的学习资料，到时候给柳树老爷子你看着，你就知道波多老师了。”
　　“哦？学习资料？那敢情好，一定要给老朽看看，实不相瞒，老徐最喜欢学习了，恐怖屋的店员爱看书，老朽就经常拿他的书看。”
　　老柳树鬼说道：
　　“看来那个波多老师能被称为老师，很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，吧。”
　　“是的，非常厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，波多老师是我的启蒙老师，教会了我很多，我能从一个小孩子蜕变成成年人，还是靠着波多老师教得好。”
　　“哦，这么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，吗，老朽有点迫不及待想看波多老师的学习资料了。”
　　“这可是柳树老爷子你说的啊，那等下买完奶茶，我去给你买个手机，方便你出去走走时，我们能联系，顺便给你传点学习资料。”
　　“好。”
　　……
　　是夜。
　　鹭厦大学，学生宿舍。
　　张畏打开门。
　　“我曹？畏哥？你怎么来了。”
　　李俊飞正玩着电脑，回头一看门口，霎时大叫出声。
　　张畏哈哈笑道：
　　“俊飞你这话的，搞得我好像在捉奸一样，这里是我宿舍，我怎么不能回来。”
　　环顾四周。
　　张畏不由问道：
　　“嗯？胖哥呢？没跟你一起吗。”
　　“我说畏哥，现在都隔天晚上啦，胖哥是跟我昨天开黑。”
　　李俊飞没有隐瞒，跟张畏说了昨晚开黑，他半夜玩到一半睡着了，然后醒来后，又跟胖哥玩了会，直到早上，胖哥就离开了，毕竟他不是这里学生，不可能一直住这里。
　　张畏点了点头，眼中有可惜。
　　本来还想着薅一薅胖哥的羊毛的。
　　不过也没事。
　　下次薅也一样。
　　李俊飞说了，胖哥过两天找他玩，到时候有机会见面。
　　这时候。
　　李俊飞边玩LOL边唠嗑道：“畏哥，你这是打算回宿舍住了吗，事情忙完了？”
　　“嗯，忙完了。”
　　“哦豁，那太好了，来来来，带我上分。”
　　李俊飞侃侃而谈道：
　　“昨晚我说带胖哥上白金，谁知道是胖哥带我嘎嘎乱杀，现在我白金了，畏哥快带我上钻石。”
　　“不了，今天不玩游戏，这两天累死我了，到处跑，还连夜去了温陵市，我得好好休息下。”
　　张畏说着摸了摸肚子：
　　“好久没吃学校附近的烧烤了，想去吃，俊飞一起吃不，我请客。”
　　“能白嫖顿烧烤，那必须去。”
　　李俊飞当场选择挂机，起身穿外套：
　　“对了，畏哥，就我们两吃烧烤吗，要不叫上班长啊，我刚才出去买零食，正好看到班长呢。”
　　“这么晚看到班长？”
　　“是啊，畏哥你以为人人都跟你一样，不学习也能考试好啊，班长跟你一起去东北，落下一些功课，这要是不学，不得挂学科。”
　　张畏闻言恍然。
　　路怜雪这是去女生宿舍，找同学拿学习资料复习了。
　　“那行，我给班长打个电话，看她吃烧烤不。”
　　“正好我还有点事情要问班长。”
　　“哦豁？啥事情啊？畏哥是要表白班长了吗。”
　　“大人的事情，小屁孩别问。”
　　“哈哈，那不行，我就问。”
　　两人嬉笑打闹，向学校附近烧烤摊走去。
　　……

第108章 睡觉是留给死人的
　　鹭厦市，路怜雪所在公寓。
　　此时。
　　路怜雪正追着四月新番《间谍过家家》，呢喃道：
　　“真好看，要不…再看一集吧，等看完这一集，我再去复习。”
　　言语中。
　　路怜雪鼠标挪动，点击下一集。
　　叮铃铃。
　　电话铃声响起。
　　“嗯？怎么晚了谁打我电话。”
　　路怜雪疑惑着拿起手机，来电显示――张畏。
　　接起电话。
　　里头顿时传来张畏话音：
　　“摩西摩西，班长睡了没有。”
　　“没有呢，我正在复习学科呢，等会就准备睡了。”
　　看着电脑上播放的动漫，路怜雪说道。
　　“睡觉？这么早睡？”
　　张畏记得在东北，路怜雪可是经常跟他们熬夜玩王者。
　　路怜雪知道张畏在想什么，掩嘴笑着回应：
　　“是啊，这不是回来上学了，明天要上课，得早睡，不能再熬夜了，而且熬夜对皮肤不好。”
　　对此。
　　张畏直言道：
　　“班长别睡了，睡觉是留给死人的，起来嗨！”
　　路怜雪被张畏逗笑，打趣回了句：
　　“嗨不动了，老了，本宫已经年芳二十二了，再有二十八年就半只脚入土了，得提前死前保养，方便美美哒入土。”
　　两人闲扯淡了会。
　　张畏问路怜雪出来吃烧烤。
　　“烧烤？张畏你要请客？”路怜雪摸了摸肚子。
　　“是，我请客吃烧烤，毕竟这大半夜的，也只能请班长你吃烧烤了，总不能请你吃七块钱麻辣烫吧，那班长你敢出来吗，我怕你受不了。”
　　张畏含笑打趣了句。
　　路怜雪噗嗤一笑。
　　和大多数人一样，晚上一提到吃的，她的肚子咕噜噜叫了起来。
　　“那行，我现在过去。”
　　……
　　在路怜雪去找张畏吃烧烤时。
　　另一边。
　　鹭厦市，春华路恐怖屋前。
　　由于正值晚上10点多，路上已然没人，仅有少数车辆路过。
　　须臾。
　　一辆五菱宏光面包车疾驰而来，并停在了路边。
　　车门打开。
　　曹玉山父子等五个人从中走出。
　　“晟总长，前面那家恐怖屋就是那株老柳树所在地方。”
　　曹玉山对着身旁一名青年说了句。
　　言语中。
　　连同曹宇在内，其他人都看得出，曹玉山言行恭敬，甚至还有着敬畏。
　　明明曹玉山可是福闽地区卫道司的负责人之一，更是一名麒麟卫！
　　其位高权重。
　　却对一个青年如此行为，怎么看都感觉古怪。
　　然而。
　　曹宇以及另外两位除曹玉山外，福闽地区卫道司另两位负责人，他们都没有感到奇怪。
　　相反的。
　　他们觉得理所当然，觉得再正常不过了。
　　青年模样年轻，看着好像年纪才二十来岁似的，但那双眼睛沧桑，不像是一名年青人该有，仿佛经历了几十年以上的沧海桑田。
　　对此。
　　曹宇忍不住多瞄了眼青年，很快又收回目光。
　　他虽然第一次见到青年。
　　但从他爸对青年的称呼时，他知道，眼前人跟他这一青年，绝对无法相提并。
　　总长！
　　整个卫道司能被称为总长的……
　　只有镇守大夏三十四省，一省镇守一位的真龙卫！
　　跟之前曹玉山告诉儿子曹宇的一样，福闽地区卫道司为了扩充人员，请来了真龙卫，要招揽老柳树鬼。
　　不过。
　　曹宇疑惑，又是向青年看去。
　　是我错觉了吗？
　　晟总长……好像在发抖……
　　他记得。
　　在接送晟总长来恐怖屋途中，他有点身体发抖，全程坐立不安，甚至一度临近恐怖屋，他还连问了他爸曹玉山，那株老柳树确定长得不可怕吗。
　　虽然现在下车后，晟总长看着恢复了‘正常’，面色平静下车走向恐怖屋。
　　可回想种种。
　　曹宇脸色古怪，一个匪夷所思的想法浮上心头。
　　该不会……
　　这位晟总长怕鬼吧。
　　曹宇连连摇头挥去脑海中想法。
　　这个想法太荒谬了。
　　开玩笑，那可是真龙卫啊
　　一尊真龙卫怎么可能怕鬼，这怎么可能嘛……可能吗？
　　正胡思乱想着。
　　曹宇感觉走在前面的晟总长等人停了下来，不禁抬头看去，瞳孔骤然一缩。
　　此时。
　　他们来到了恐怖屋门口。
　　由于这是帮助老柳树鬼脱困，为了避免动静过大，引来注意，所以他们特意选择，店门关闭，路上人少的时候前来。
　　而就在准备进入前。
　　一阵阴风吹拂。
　　他们面前出现了一名拄拐的老人。
　　通过对方身上阴气，以及那档案上记载的相貌，曹宇认出了老人。
　　这是那株老柳树。
　　“柳树老爷子？”曹玉山他们同样愣了下。
　　下一秒
　　曹玉山他们诧异瞪大眼。
　　真是柳树老爷子，这怎么可能，它怎么可能出现在这里，这里可是恐怖屋范围外啊，它不可能出的来啊。
　　来不及去思考。
　　柳树老爷子话音传来：
　　“几位先生，你们突然光临此地，是有什么事情吗。”
　　它看向曹玉山等人，目光最终落在晟总长身上。
　　就在刚才。
　　它准备在恐怖屋住最后一晚，明早在启程出去走走，可没等它欣赏一次看了三百年的风景，它感受到了有人靠近，并且这些人强大，尤为是其中那名青年。
　　感受对方明显往恐怖屋来，老柳树鬼不由现身。
　　“柳树老爷子你好，我们没有恶意。”
　　曹玉山回过神来，连忙拱手道：
　　“我们是卫道司的，这一次前来是想邀请柳树老爷子您，希望您能考虑加入我们卫道司。”
　　“当然了。”
　　“我知道您是守护灵，无法离开此地，这一点柳树老爷子你不用担心。”
　　曹玉山示意道：
　　“给柳树老爷子您介绍一下，这位是晟总长。”
　　“为了帮助您脱离束缚，我们特意请来了真龙卫晟总长。”
　　也在这时。
　　晟总长来到了柳树老爷子面前，行了一礼：
　　“你好，我叫晟轩，卫道司的真龙卫，我在此代表卫道司，诚请柳树老爷子加入卫道司。”
　　老柳树鬼震撼了，没想到卫道司会来，更没想到面前年青人，竟是传说中的真龙卫。
　　不过在平复下情绪后。
　　老柳树鬼拱手向晟总长他们，歉意道：
　　“感谢卫道司的厚爱，不过老朽不能答应你们。”
　　“为什么？”曹玉山他们意外，真龙卫出马了这都没法让老柳树鬼加入吗。
　　“因为老朽在今天已跟他人契约了。”
　　老柳树鬼说着：
　　“他已帮我解除了束缚，老朽觉得跟着他挺好的，所以还请老朽拒绝各位厚爱了。”
　　“啊？？？”
　　曹玉山他们呆住了，就连晟总长都是愣了下。
　　柳树老爷子已跟他人契约？
　　我们被捷足先登了？？
　　……

第109章 这位真龙卫怕鬼
　　“柳树老爷子你跟人契约了？”
　　曹玉山以为自己听错了。
　　随着老柳树鬼点头。
　　他们震撼了。
　　那可是一尊鬼王级束缚啊，谁有这么大能耐解除，要知道他们为了给解除老柳树鬼束缚，不惜请来真龙卫，可想束缚有多难解除。
　　这是哪位人物先他们一步找上柳树老爷子？
　　一时间。
　　曹玉山他们脑海中，一秒过滤几十个所了解到，福闽地区周围的强大驱鬼者。
　　同一时刻。
　　曹玉山拱手道：
　　“柳树老爷子，你真的跟人契约了？不是为了拒绝我们而找的理由？”
　　老柳树鬼笑着摇头：
　　“老朽确实跟人契约了，老朽能站在这里跟你们交谈，不就是最好的证据吗。”
　　他们后知后觉。
　　才想起来老柳树鬼站在了恐怖屋外，明显束缚已然解除了。
　　见状。
　　曹玉山他们一脸蛋疼。
　　要知道他们这次可是把真龙卫请来了，带着十足信心来的。
　　万万没想到啊，雄心万丈的来，结果他们还没到，别人先给偷家了……
　　关键还契约上了。
　　瞬间堵死了他们一切可能。
　　曹宇最是蛋疼，本来他还想借着真龙卫，加上之前十字路口出力，能跟老柳树鬼契约的。
　　这何止是偷家了啊。
　　这是直接给人一场打退游了。
　　“既然柳树老爷子跟人契约了，那没办法了。”
　　曹玉山叹了口气，拱手道：
　　“对了，柳树老爷子，能否跟我们说一下，不知道哪位跟您契约了。”
　　“我们没有别的意思，你知道的，我们是卫道司的，要为民众的安全负责，会对所有驱鬼者和鬼怪进行档案记录。”
　　“您作为一尊鬼王，现在跟人契约，我自然需要做个记录，还望您不要介意。”
　　老柳树鬼没有生气。
　　虽然在这里呆了三百年，但他不是什么都不知道。
　　卫道司为了方便驱鬼，以及提防驱鬼者作恶，都是会对驱鬼者、鬼怪进行记录，方便发生灵异事件，可以通过档案，查出是否凶犯身份。
　　这一点类似于警察收集指纹，根据指纹在指纹档案库里，查看看有没有符合匹配的。
　　它作为一尊鬼王，卫道司肯定会做记录。
　　理所当然。
　　它被契约了，卫道司也会尽可能查询出契约它的人，毕竟万一契约老柳树鬼的人是恶人怎么办，他们也好及时作出记录与安排等等。
　　对此。
　　老柳树鬼没有隐瞒，反正也没什么好隐瞒，这又不是什么大事。
　　它含笑直言道：
　　“老朽理解的，跟老朽契约的一位名为张畏的青年人。”
　　“说起来张畏跟你们卫道司还有几分缘，不久前还帮卫道司支援东北来着。”
　　其声不大。
　　但曹玉山他们都是听见。
　　“张畏？！是他！”
　　曹宇瞪大眼，霎时与曹玉山对视，皆能看到彼此的惊愕。
　　不光是曹玉山父子。
　　连晟总长都是愣了下，迟疑道：
　　“那位潜力新星榜的张畏？”
　　曹玉山忙点头：“应该是他没错了，就他支援了东北来着，而且我不久前……”
　　话说到一半。
　　曹玉山眼睛一瞪，豁然向老柳树鬼看去：
　　“柳树老爷子，十字路口那个鬼，是您叫张畏去驱的？”
　　他想起来，之前跟张畏见面，其说过是受人委托，联想种种线索，两者关系，此地与十字路口同属一路等等，他不相信张畏驱鬼跟老柳树鬼没关系。
　　“是老朽请张畏去的没错。”
　　老柳树鬼不置可否点头，将跟张畏约定契约的事道出。
　　话落。
　　曹玉山父子整个人都不好了。
　　尤其是曹宇，眼睛都失去了光彩，一脸死灰色。
　　十字路口那鬼……只要驱除了，就能跟柳树老爷子契约？？？
　　天啊！
　　我错过了什么啊！！
　　曹宇抓狂了，怎么都没想到之前失之交臂的车祸鬼，居然作用这么大。
　　他们之前就想过，驱除那鬼，说不定能博得老柳树鬼欢心，结果真是如此啊！而且还是契约的关键啊！
　　这一刻。
　　曹宇想哭。
　　要不是真龙卫在这，碍于面子，或许他早冲入爸爸曹玉山怀中嚎啕大哭了。
　　越想越是抓狂，曹宇呢喃着：
　　“要是我比张畏早开光车，我开光的宝马一定跑的比他快，比他先撞死鬼。”
　　“那跟柳树老爷子契约的就是我了。”
　　“为什么我没有早知道去开光车。”
　　后悔。
　　相当后悔。
　　直到他们跟老柳树鬼道别，坐回车上，曹宇都还脸上失去着色彩，一脸的‘感觉生活都没意思了’。
　　一直到身后车座传来了句话。
　　曹宇才回过神来。
　　只见曹玉山他们一坐回车，车门关上瞬间。
　　先前平静面色的晟总长，张口长长松了一口气：
　　“还好还好，那个柳树老爷子看着不吓人，我还以为它会跟其他鬼王一样，长的很吓人呢。”
　　“？？？？？”
　　耳畔回荡晟总长的话，曹宇一脸懵逼，透过后视镜看晟总长。
　　看着晟总长拍着小胸脯，一副差点受惊模样。
　　曹宇目瞪口呆，
　　先前匪夷所思的想法再度冒出
　　卧槽？开玩笑的吧，不会我没猜错吧，这位真龙卫怕鬼？！
　　蓦然的。
　　像是想到了什么，曹宇脸色古怪喃喃道：
　　“史上最强又最弱的真龙卫……”
　　他想起来一个事情。
　　那是今早，在机场接晟总长前，他爸曹玉山告诉过他：
　　“阿宇，等下你悠着点老老实实在一旁，别惹了这位晟总长。”
　　当时曹宇为此还好奇问了句为什么。
　　曹玉山回了句：
　　“因为他是真龙卫，而且还是我大厦最强大的真龙卫。”
　　曹宇一听震惊不已：“最强大的真龙卫，真的假的？爸，你意思是说晟总长在三十四位真龙卫中最强的？”
　　结果。
　　面对询问，曹玉山给了他一个古怪脸色：
　　“嗯……史上最强的但同时又是最弱的真龙卫。”
　　……
　　另一边。
　　鹭厦大学，路边烧烤摊。
　　“班长，我们在这里。”
　　张畏对着走来的路怜雪挥了挥手。
　　须臾。
　　待得路怜雪点完想吃的烧烤后，坐了下来：
　　“张畏你事情忙完啦？”
　　之前张畏找她问春华路车祸信息，她知道张畏情况。
　　张畏点了点头：“忙完了。”
　　言语总
　　他给路怜雪递了瓶可乐：“对了，班长你是龙虎山弟子，还卫道司人员，那你知道森罗司吗。”
　　……

第110章 封门村那位，森罗司一员
　　一听森罗司。
　　路怜雪接过可乐的手都是抖了下，美眸浮现惊异，豁然抬头向张畏：
　　“森罗司？张畏你怎么突然问……”
　　话音未落。
　　她想起了什么，直言道：
　　“张畏你是东北那事，所以想了解下森罗司吗？”
　　身为东北事件参与者，还差点被围杀，她和张畏一样都是第一时间被告知过调查进展，知道东北事件幕后者是森罗司。
　　张畏不置可否额首：
　　“是啊，我听黄队长说，森罗司是卫道司的最高级围剿对象，想着多了解了解，知己知彼百战百胜嘛。”
　　路怜雪表示认同：
　　“森罗司确实得了解一下，毕竟不能排除那天围杀我们的，是不是森罗司干的。”
　　言语中。
　　她沉吟想了下，继续道：
　　“关于森罗司，我们龙虎山确实也有一些卷宗记载，可惜我实力不够，还不足以翻阅。”
　　“不过我倒是听我爷爷说过森罗司，因为……我爷爷有被邀请参与过一次卫道司对森罗司的围剿。”
　　其话一出。
　　张畏眉头挑动，眼中有着惊讶：
　　“班长我记得你跟我说过，你爷爷在龙虎山辈分不低吧，跟当代天师是师兄弟。”
　　路怜雪点头。
　　她的驱鬼者同辈朋友很少，张畏绝对算一个，加上张畏跟她爱好一样，喜欢看动漫，她常常跟张畏微信聊天，甚至血月事件那天，他们聊到了天亮来着。
　　“我爷爷不止跟天师是师兄弟，还当了段时间副掌门。”
　　路怜雪直言不讳。
　　张畏眼睛一亮，好奇问道：
　　“班长能说说吗，你爷爷参与的对森罗司围剿。”
　　森罗司作为卫道司最高级别围剿对象。
　　路怜雪的爷爷，其实力强大，卫道司能邀请他参与围剿森罗司，事情绝对不会是小规模围剿那么简单。
　　面对张畏询问。
　　路怜雪含笑回了句：
　　“也没什么不能说的，事情都发生过，基本上一些强大驱鬼者都知道的。”
　　“张畏你还记得吗，我跟你说过封门村的铁棺僵尸。”
　　张畏惊讶：“围剿跟封门村的铁棺僵尸有关？”
　　路怜雪郑重点头：
　　“是的，那一次是森罗司对卫道司的挑衅，他们对卫道司关押鬼怪的监牢发动了奇袭，据说是打算救出封门村的僵尸王。”
　　话出。
　　张畏疑惑了：“森罗司为什么要救封门村的僵尸王……等等？！”
　　下一秒。
　　张畏惊骇猜测出声：
　　“封门村的僵尸王不会是森罗司一员吧。”
　　他记得很清楚，黄队长说过森罗司是由鬼和人组成的组织。
　　卫道司总部的监牢，那可是关押鬼怪的地方，守卫森严，张畏不相信森罗司会无缘无故，为了一个不相识的僵尸王，而发动奇袭。
　　必然僵尸王与森罗司有关系，不惜让森罗司奇袭监牢来救。
　　这时。
　　路怜雪话音传音：
　　“张畏你猜的没错，封门村的僵尸王确实是森罗司的一员。”
　　震撼。
　　尽管心中有猜测，但得知真相，依旧心中不免泛起波澜。
　　张畏是知道的。
　　封门村僵尸王的强大，不达鬼王层次，便杀死了龙虎山一位长辈，以及一同围杀的上百驱鬼者，其中不乏驱鬼强者。
　　没想到。
　　它竟然与森罗司有关系。
　　也在这时。
　　路怜雪开口继续道：
　　“封门僵尸王，隐藏的很好，如果不是那一次森罗司袭击，司里也不会知道它是森罗司一员。”
　　“正是那一次奇袭，让得卫道司震怒。”
　　“之后便借着抓捕了袭击监牢的森罗司鬼怪，找出了森罗司据点。”
　　“为了对森罗司进行覆灭，卫道司集结了大量驱鬼强者。”
　　“我爷爷就是其中一员。”
　　路怜雪回忆着，悠悠开口：
　　“封门僵尸王杀了我龙虎山长辈，还是森罗司，我龙虎山怎么可能不管，不光我爷爷出手了，连天师爷爷也选择出关，参与森罗司围剿。”
　　“那一次围剿，很大。”
　　“光我爷爷那一层次的驱鬼强者，足足十来位，有卫道司的高层，也有各道统的长辈。”
　　“除此外，还有不少顶级虎卫。”
　　张畏听得皱眉：“这都没能剿灭森罗司？”
　　哪怕不知道围剿情况。
　　但从黄队长说过森罗司至今不死，不难判断出，森罗司必然没被剿灭。
　　否则黄队长也不用头疼了。
　　路怜雪苦笑额首：
　　“张畏你跟我想法一样，当时我听爷爷说出这一围剿阵容，我感觉灭道统都可以了都。”
　　“可就是没有围剿掉森罗司。”
　　她长长叹了一口，缓缓道：
　　“我有问过爷爷为什么，他只是回了我一句，森罗司可不止封门僵尸王一位鬼王。”
　　张畏眸光攒动。
　　不止一位鬼王……换而言之，最少两位以上的鬼王。
　　他终于明白了，为什么黄队长会头疼，为什么卫道司迟迟覆灭不掉森罗司。
　　无他。
　　森罗司有那浪的资本啊。
　　鬼怪有强弱，能达到鬼王的寥寥无几，比登天都难，能出一尊鬼王，都足以让驱鬼者付出惨痛代价，才可以镇压，封门村僵尸王就是最好证明。
　　而森罗司有最少两位以上鬼王。
　　随后。
　　张畏又和路怜雪聊了许多森罗司的事情。
　　路怜雪作为龙虎山弟子，还是卫道司的人员，知道很多森罗司的事件，全数都和张畏说了个遍。
　　直到天亮。
　　烧烤摊老板哭丧着脸走来：
　　“两位客人，天亮了，我熬不住了，我想收摊了。”
　　两人聊到了早上。
　　路怜雪这才反应过来，看了下蒙蒙亮天色，惊讶聊了这么久。
　　也是这时。
　　张畏起身跟烧烤摊老板结账：
　　“老板对不住啊，一下子聊起劲了。”
　　烧烤摊老板哭笑不得：
　　“我是头一次做烧烤，差点被客人你们熬的送走了，你们可太能叭叭了。”
　　张畏笑了笑给老板结账，多付了一些，令得老板开心了些，至少没白熬。
　　随后。
　　张畏将路怜雪送到她的公寓楼下。
　　“那我走了，张畏你回去赶紧睡觉，熬夜对身体不好，我也要回去睡觉了。”
　　路怜雪挥手。
　　之前聊天没觉得困，现在一发现天亮，顿感睡意席卷。
　　对此。
　　张畏却是摇了摇头：“睡是不可能睡了。”
　　“为啥？”路怜雪愣了下。
　　“因为胖哥这逼想找我开黑。”
　　张畏扬了扬手机，其屏幕上是跟胖子聊天记录。
　　胖子给他发信息。
　　说刚才李俊飞睡醒了，找他开黑，从李俊飞那边听说张畏LOL技术很吊，比胖哥还吊，因为他之前钻石就是张畏带上去的。
　　其话激起了胖子的好胜心，现在嚷嚷着要跟张畏开黑，比一比技术。
　　原本张畏是打算拒绝的。
　　但想到胖子指不定是森罗司来的，顿时接受了。
　　开玩笑。
　　要是胖哥真是森罗司的，被派来暗杀自己，现在还要LOL上跟他装逼，这是杀人还诛心啊，这能忍？
　　张畏决定薅一波胖子羊毛。
　　……

第111章 裁缝来兴师问罪？
　　鹭厦市，一家电竞酒店。
　　此时。
　　胖子正坐在电脑前，一脸蛋疼看着前面灰屏的游戏死亡界面：
　　“这都能被反杀？？”
　　不久前，他跟张畏开黑LOL，如李俊飞所说，张畏技术确实厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，一度勾起胖子的死宅好胜心。
　　身为死宅，可以不要女朋友，但怎么可以在游戏、动漫上比输别人。
　　它提出了跟张畏solo。
　　对此。
　　张畏毫不犹豫同意。
　　这么好的薅羊毛机会怎么能错过，而且他也想要尝试看看，远距离让鬼对自己产生情绪，能不能获得系统点。
　　紧接着。
　　冰冷系统音提示接踵响起。
　　【叮！未知的鬼愣了下，好家伙，张畏技术可以啊。】
　　【宿主获得系统点+50】
　　胖子表示再来一局。
　　然后。
　　胖子电脑屏幕又一次灰屏。
　　【叮！未知的鬼一脸无所谓，反正我是来暗杀你的，游戏里被你单杀一次，也算礼尚往来了。】
　　【宿主获得系统点+60】
　　胖子提出五局三胜…
　　胖子表示刚才大意了，提出七局四胜…
　　胖子表示刚才酒店清洁工拔他网线，那局不算，并提出九局五胜…
　　胖子提出……
　　【叮！未知的鬼不服气。】
　　【宿主获得系统点+60】
　　【叮！未知的鬼傲娇了，觉得自己不失误赢了】
　　【宿主获得系统点+60】
　　…
　　【叮！未知的鬼极其蛋疼。】
　　【宿主获得系统点+60】
　　…
　　随着屏幕又一次灰屏。
　　【叮！未知的鬼自闭了。】
　　【宿主获得系统点+150】
　　……
　　另一边。
　　鹭厦大学，学生宿舍。
　　脑海中系统提示音不断。
　　张畏坐在电脑前，都快笑开花了，这一顿羊毛给薅的，这不比驱鬼来的爽。
　　“畏哥，你现在笑的像个200斤的孩子。”
　　李俊飞调侃道：
　　“你这么虐胖哥，不怕把胖哥虐死了。”
　　“虐死？胖哥死不了的。”张畏摆了摆手，毕竟胖哥是个死宅啊，还是真死的那种。
　　说着。
　　他向游戏里发信息：“胖哥，还来吗。”
　　另一边。
　　胖子收到张畏发来的信息，先是一愣，下一个咬牙：
　　“来！必须来！我李胖就不信赢不了你了！”
　　他很蛋疼。
　　自己可是鬼啊，要知道鬼是不用睡觉的，所以他可以一直不眠不休的追动漫、玩游戏。
　　正是因此。
　　他自信自己游戏技术，职业选手都打不过他，因为他可以24小时一直玩，长时间练习技术，傻子都能起来了，更何况他又不是天赋不行，怎么可能技术差。
　　这也是为什么他会跟张畏SOLO的原因。
　　可结果出乎意料，他被虐惨了。
　　信息发出。
　　胖子就要在创建游戏房间，跟张畏在SOLO一次。
　　手机铃声响起。
　　胖子停下鼠标挪动，向手机看去，下一刻嘴角抽了下。
　　来电显示――煞笔人妖。
　　胖子整了整神色，接起电话，打着哈哈道：
　　“哟，裁缝，今天吹的什么风，怎么有空给我打电话啊，先说好，你借我的钱，我过几天还，别催好吗，谈钱伤感情。”
　　“滚！谁跟你说还钱了。”
　　电话里头传来裁缝一如既往的回怼。
　　随即她直言道：
　　“死胖子，我打电话给你不是叫你还钱，我是要问你，杀张畏的事情你办的怎么样了？”
　　说实话。
　　这不是她想给胖子找茬。
　　实在是从胖子跟她说会亲自动手杀张畏，到现在都过去好几天了。
　　然而胖子那边一点音讯没有。
　　裁缝很难不怀疑，胖子到底有没有杀张畏。
　　想到这。
　　裁缝火气一下子上来了，咬牙切齿道
　　“死胖子，你是不是没有对张畏动手！”
　　话一顿。
　　裁缝咆哮出声：
　　“你踏马是不是逛漫展，看动漫，给我忘记了杀张畏了！”
　　胖子一听愣了下，随即打着哈哈笑道：
　　“操，这都被你发现了，不好意思不好意思，忙着追新番，一下子给忘记了。”
　　口中说着。
　　胖子心里猛地松了一口气，沃日，吓死我了，我还以为我被发现了。
　　刚才看到裁缝打来电话，胖子心虚无比，毕竟说好的亲自出手杀张畏，结果反而跟张畏处上了，还一起逛漫展、开黑。
　　尤其听到裁缝第一句话吼出。
　　他差点以为自己暴露了，被裁缝发现自己跟张畏处上了。
　　还好裁缝下一句话，让他彻底安心了下来。
　　胖子继续道：
　　“不过我也不是光顾着追番啦，我这鬼办事你又不是不知道，那肯定妥妥的。”
　　“其实那天跟你通完电话后，我就去找张畏了，要去干掉他，毕竟早杀了，早心安理得逛漫展啊，裁缝你说是不。”
　　“然后呢。”裁缝冷冷道。
　　胖子听了撒谎道：
　　“然后我就去找张畏了啊，可是没等我动手，我发现一件事情，卫道司早就派了人在保护张畏。”
　　“那个人保护张畏的卫道司人员，是个高手！”
　　其话出。
　　裁缝眉头挑动了下：
　　“那高手很强吗？”
　　胖子闻言脑子不禁浮现漫展上，中年麒麟卫破不开鬼婴结界的一幕。
　　然后脸不红气不喘，沉声道：
　　“很强！非常的强！”
　　裁缝震惊了，忍不住皱眉：“连你都对付不了吗？”
　　“那倒没有，我怎么可能对付不了，你又不是不了解我实力，卫道司再怎么谨慎，都不可能一下子派出我对付不了的人来保护张畏。”
　　胖子说道：
　　“他们又不知道我要杀张畏，怎么可能派那种高手来保护，毕竟说一个鬼王去对付年青人，谁信啊。”
　　“我之所以说那个保镖强，是那人实力不差。”
　　“而且身上还有着很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的法器。”
　　“虽然我依旧可以杀张畏，但我无法保证悄无声息杀，有那个保镖保护，肯定会引起动静。”
　　“本来东北那边事情，就不能过多暴露，我要是在闹出动静，你不得又骂我。”
　　“所以我没有第一时间动手，我在找时机，找个机会把张畏悄无声息杀了。”
　　裁缝沉默了下：“原来是这样吗，行吧，既然你没忘记杀张畏就行。”
　　“那肯定不会忘记的。”
　　胖子说着，鼠标挪动，点击邀请张畏进创建的游戏房间：
　　“对了，你那边怎么样了？进展如何了？”
　　生怕说多了被裁缝发现破绽，胖子选择岔开话题。
　　……

第112章 他爸爸是一个‘狠人’
　　问及东北事情进展。
　　裁缝话音传来：
　　“卫道司发现了我们森罗司干的。”
　　“嗯？怎么会发现的？”胖子疑惑。
　　“还不是让你派鬼围杀张畏、无念，结果没办成，被卫道司顺藤摸瓜了。”裁缝咬得牙齿都快崩断。
　　胖子有些尴尬咳嗽了声。
　　他不在意裁缝骂骂咧咧怼自己，早已习以为常。
　　紧接胖子问了句：
　　“会不会影响事情进展，需要我去帮你不，看在你借我钱的份上，你债主你说了算。”
　　裁缝冷哼了声：
　　“不用，你以为我是你吗，这点事情我还不至于失手。”
　　“哦？裁缝你这是缝了个男人身体，觉得你糯罅瞬黄鹆寺穑这么自信的。”
　　胖子清晰听到。
　　在自己说出这话后，电话里头传来了嘎嘣的声音，紧随其后，裁缝的话传来。
　　“死胖子，你敢再说一句，下次见面我一定弄死你。”
　　裁缝将手中捏碎的椅子扶手碎渣甩开。
　　“嘿嘿，别这么暴脾气，我们作为反派怎么能这么大动肝火，太没有逼格了。”
　　胖子笑哈哈说着：
　　“不过也是，现在你是男人身了，脾气也得man一点，我能理解。”
　　话音落下。
　　在裁缝朝着手机吼出‘死胖子！！’前，秉承着只要我挂断的够快，你就骂不到我，胖子连忙挂断电话。
　　果不其然。
　　裁缝一听胖子的话，直接将椅子另一边扶手都捏碎了。
　　下一秒。
　　当发现胖子早已挂断电话。
　　裁缝所在地方，传来咬牙咆哮：
　　“该死的死胖子，下次见面我要你好看！！”
　　须臾。
　　待得平复下暴躁清晰，裁缝低头看着脚下水坑倒映的自己。
　　那是一具男性缝合的身体，左手女性纤细涂着指甲，右手粗壮明显为男性手臂，身上各种缝合线，模样诡谲而渗人。
　　注视了会。
　　裁缝撇了撇嘴，冷哼道：
　　“这具身体不要换了，换回女性，该死的死胖子，我看你还怎么说我。”
　　……
　　另一边。
　　胖子挂断了电话，看向电脑屏幕。
　　胖子打字道：“不好意思，刚才接了个电话，我们继续！这一次我一定赢你。”
　　【叮！未知的鬼信誓旦旦决定，o(￣ヘ￣o＃)等我打赢了你，我在考虑杀你。】
　　【宿主获得系统点+100】
　　冰冷系统提示音响起。
　　张畏并没有害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，相反嘴角不由一扬。
　　和别人不同，这个世界的LOL玩家，玩LOL最多11年，因为LOL是11年前发布的。
　　但是。
　　他不同，他可是玩了两世的LOL。
　　……
　　中午。
　　鹭厦大学，教室。
　　看着和李俊飞走入教室的张畏，路怜雪招呼张畏坐她这边。
　　在一众学生又羡慕又八卦目光中。
　　张畏径直坐到路怜雪旁边。
　　“张畏，你终于舍得来上学啦，我还以为你今天也不打算上课呢。”
　　路怜雪打趣道。
　　“那哪能啊，再怎么说我也是学生，学业还是得上的，毕业证很重要。”
　　张畏郑重脸色，一字一字道：
　　“我要是毕不了业，我爸要是知道的，绝对要嫩死我。”
　　张畏比划了个割脖子动作。
　　路怜雪愣了下，蓦然想起了张畏提到过的他爸爸，从某种意义上来说，他爸爸也是一个‘狠人’啊。
　　这时候。
　　张畏耸了耸肩：
　　“学该上还是得上，起码要拿到毕业证。”
　　“不过班长，如果有什么好的驱鬼任务分享，你懂得，记得跟我分享分享啊，哈哈。”
　　路怜雪掩嘴轻笑：
　　“好。”
　　…
　　时间如白驹过隙。
　　接下来的十天里，张畏每天除了上学外，就是跟胖子、李俊飞出去玩，买买手办，开开黑，看看能不能碰个鬼，或者薅一薅胖哥的羊毛。
　　今日。
　　中午。
　　张畏如往常和李俊飞出宿舍，向着教学楼走去。
　　“畏哥，起床了，准备上下午课了，今天有大课，跟商学班级一起上，嘿嘿，又可以养眼看商学那些妹子了。”
　　李俊飞屁颠屁颠说着。
　　张畏听了笑骂道：
　　“俊飞你不是昨天才跟胖哥说，你是属于二次元的吗。”
　　“那是昨天，久远的过去式了，都过去20个小时了，20个小时等于是1800分钟，等于……”
　　李俊飞正说着。
　　倏尔，张畏肩膀被拍了下。
　　转头一看。
　　路怜雪出现在他们后方，笑着说道：“张畏，你们在聊什么呢。”
　　张畏咧嘴一笑：
　　“这不是我们班的路校花吗，你这从后面拍我不好啊，这不应该是我该干的事情吗。”
　　路怜雪噗嗤一笑，伸出双手在胸前比了个叉：
　　“达~咩，禁止开车。”
　　说着。
　　她正色道：“说正事，张畏你不是说有好的驱鬼任务，让我跟你说吗。”
　　张畏看了过来：
　　“是啊，怎么？班长你现在有好的驱鬼任务吗。”
　　路怜雪点头。
　　“有，不过不是我有，是林队他有个任务，想找你。”
　　“嗯？林队长从东北回来了？”张畏惊讶了下。
　　紧接着。
　　张畏便是看到路怜雪露出了抹苦笑。
　　“林队长是从东北回来了没错，不过是带伤回来休养了。”
　　路怜雪没有卖关子。
　　将林同回鹭厦市的事情说出。
　　昨天，林同从东北回来了，说是回来了，其实是他在东北执行驱鬼任务，遭遇了强大的鬼，受了伤，没法再支援东北，东北卫道司那边让他回来修养。
　　“林队长没事吧。”张畏关心道。
　　路怜雪直言：“林队长是诅咒入体，虽然诅咒祛除了，但身上残留鬼气深入五脏六腑，伤势没危及生命，但需要静养段时间了。”
　　说着。
　　她向张畏看去：
　　“林队说有个任务需要你帮忙，张畏你要接吗，要的话我放学带你去找林队。”
　　“接。”张畏一口答应了下来。
　　……
　　鹭厦市，里湖区中心。
　　一家‘顺峰快递’的店面，这里是鹭厦市卫道司驻地。
　　一进入店内。
　　张畏便是看到林同。
　　只见林同一脸惨白，嘴唇都白了，要不是提前知道其伤势，那模样怎么看都像是病入膏肓，基本上活不过几天的样子。
　　他向着张畏走了过来。
　　见状。
　　张畏不由开口：“林队长你这模样，我真怕你走到我面前就倒下，当场讹我个十万八万的。”
　　……

第113章 道士家里进鬼了？
　　林同听了爽朗笑了声：
　　“张畏你这话说的，还别说，我这模样确实不去碰瓷可惜……咳咳咳”
　　笑到一半。
　　林同连连咳嗽，脸色感觉都更加苍白了。
　　张畏与路怜雪连忙上前去扶林同。
　　“林队长，你伤势确定没问题？”张畏关心了句。
　　被搀扶坐到沙发上，林同摆了摆手：
　　“没事，这是正常情况，我是鬼气入体五脏六腑，人属阳，鬼属阴，我现在属于阴冲阳，阴阳絮乱，所以看着身体虚弱。”
　　张畏点了点头：
　　“那就行，对了，林队长这些给你。”
　　张畏将手中一沉甸袋子交给林同：
　　“来的匆忙，没时间准备，就随便给林队长带了点廉价营养品，林队别介意。”
　　和前世一样，这个世界也是流行看望病人，会给病人买点东西去看望。
　　林同闻言笑了笑：
　　“瞧你这话说的，什么廉价营养品啊，是我让你来的，又不是让你来看望我，你能带东西给我就是最……呃……”
　　他说着，顺势接过袋子打开，下意识看了眼。
　　林同顿时笑容凝固。
　　……营养快线？？？
　　看着袋子里，静静躺着三瓶营养快线，林同嘴角抽搐。
　　敢情你说廉价营养品，原来不是谦虚啊，是真・廉价啊，而且……你确定这营养快线是营养品？
　　其脸色变化。
　　旁边路怜雪看的掩嘴笑，她是知道张畏送的什么的，来之前是张畏带她去小卖部买的，
　　“咳。”
　　林同咳嗽了声，掩盖脸色变化道：
　　“张畏，怜雪应该跟你说了吧。”
　　见张畏额首。
　　他从旁边柜子里拿出一份档案递给张畏。
　　“档案里的资料，是我住宅的资料，我不是最近去东北支援了吗，家里就没人住。”
　　“你知道的，一个房子如果好些天没人住，会有脏东西入住，尤其是越是长时间没人住的房子，越可能会有脏东西，因为它们会觉得这是空房，而住进去。”
　　张畏点头认同。
　　林同所说情况，自古民间习俗就有流传――空房子不住人会住鬼。
　　也为此民间有习俗，如果人们住进新房子，若房子有段时间没人住，那么会事先在房子里烧香，放碗米等等方式，以此来告知房里的鬼，这里有人住了，将鬼给请走。
　　“林队长，你的意思是你家里进鬼了？”
　　张畏隐隐有些明白了。
　　为什么林队长要找他帮忙驱鬼。
　　一个道士家里进鬼，这要是传出去，不得被同行笑掉大牙。
　　尤其林队长还是卫道司队长，要是被其他卫道司同事知道，他以后还怎么在其他队长面前有威严。
　　林队长苦笑着点头：
　　“在去往东北支援前，我为了防止鬼进家，有布置一番，还放了子母铃铛。”
　　“前两天我还在东北的时候，我发现我腰间的子母铃铛响了。”
　　“我的子母铃铛，母铃放家里，一旦有鬼进入，便会响起，进而我随身带的子铃铛也会响。”
　　“子母铃铛只对鬼有反应，不用想，我家肯定进鬼了，而且不是普通的鬼。”
　　“能破开我的布置，最少是实力不弱的红衣厉鬼。”
　　“我本来想着，等我回去后亲自驱鬼的，可谁知道，我受伤了，现在别说对付红衣厉鬼了，厉鬼我都不一定能对付的动。”
　　“没办法，我只能找你帮忙了。”
　　“张畏能帮我驱一下我家那鬼吗，当然了，不会让你白驱的，报酬不会少。”
　　看着林队长五指张开：
　　“那个鬼你帮我驱了，我给你五十万。”
　　其话出。
　　张畏二话不说，爽快答应了下来。
　　“林队长，避免夜长梦多，咱现在就帮你驱鬼去。”
　　“你放心好了，我一定让那鬼走的安详，不会让任何人发现你家有鬼。”
　　看着张畏离去。
　　林同悬着的心放了下来，随即拿起张畏送来的营养快线喝，说了那么多话，他都有些口渴了。
　　路怜雪见状掩嘴笑道：
　　“林队，张畏这个营养品好喝吗，这可是张畏斥巨资在小卖部……嗯？林队你怎么了。”
　　路怜雪蓦然发现。
　　林同在喝了营养快线后，突然眼睛猛瞪大，死死向手中营养快线看去。
　　【叮！加持营养快线1000系统点】
　　其举动。
　　吓了路怜雪一跳：
　　“林队你没事吧，你在看什么呢，是营养快线过期了吗。”
　　正疑惑着。
　　林同抬起头向她看来，手抓着营养快线震撼道：
　　“张畏这，这营养快线好喝啊，哪里买的，这是我喝过的最好喝的营养快线！”
　　“而且……我不知道是不是感受错了，我感觉我身体好了很多。”
　　其声不大。
　　但路怜雪听得清晰，不禁一愣，向林同注视过去。
　　这一看，
　　瞳孔猛缩。
　　“林队长，你的气色……”她看到了，林同那病入膏肓的脸色，竟然红润了许多，之前是病入膏肓，那现在就是大病初愈。
　　林队长怔住了。
　　看着自己红润许多的脸色，他确定了，自己刚才不是错觉，真的喝了营养快线后，他鬼气入体的虚弱身体好了很多。
　　路怜雪同样意识到情况。
　　顿时的。
　　两人相顾对视：“？？？？”
　　林同忍不住问出声：“怜雪，张畏这营养快线哪里弄来的，居然能治疗我伤势。”
　　言语中。
　　生怕自己搞错了，林同又是猛灌了几口营养快线，最后干脆把剩下两瓶也喝光。
　　这一幕。
　　路怜雪看得又懵逼又古怪。
　　在其视线中。
　　一个如同比利王、巨石强森的肌肉猛男，然后拿着一瓶又一瓶娃哈哈营养快线猛灌，喝的豪迈，如同武松喝酒般，就差喊一句‘给洒家把营养快线满上！’
　　霎时。
　　路怜雪回过神来，一脸错愕开口：
　　“这营养快线是我跟张畏一起去学校小卖部买的。”
　　“哈？小卖部？你确定？”
　　“确定啊，我亲眼看着张畏从货架上拿的营养快线，他还说这是他斥巨资15块钱，给你买补品，他真是个大善人。”
　　“这……”
　　林同和路怜雪愣住了，相顾对视惊愕，异口同声道：
　　“原来娃哈哈营养快线……能治疗鬼气入体？”
　　下一刻。
　　林同撑起刚恢复的虚弱身体，向店门口走去。
　　“林队你要去哪？”路怜雪下意识问道，林队长现在还在受伤休养，不宜出去走动。
　　对此。
　　林队转身看向路怜雪，目光炯炯有神道：
　　“去买营养快线。”
　　……

第114章 来嘛，来嘛，来嘛
　　鹭厦市，一栋豪华公寓。
　　在从‘顺丰快递’出来后，张畏打了辆滴滴，径直来到了这栋公寓前。
　　抬头看眼前奢华的公寓大楼。
　　“果然当驱鬼者的，都是土豪啊，这起码一平方5万吧。”
　　张畏咕哝感慨：
　　“我现在知道为什么鬼要进林队长家了。”
　　“这么豪的公寓，不住进去可惜了。”
　　“看来以后我如果死了变成鬼，我知道该怎么找住的地方了。”
　　“直接去找有钱人的房子住，他们房子多，一定有闲置的别墅之类的，装修不会差，我直接拖家带口免费入住啊。”
　　很快。
　　林同家里。
　　张畏将林同家里里外外搜了一遍，可惜并没有找到鬼。
　　“白天找鬼还是有些困难，等晚上吧。”
　　言语中。
　　张畏径直坐到了大厅沙发上，拿起遥控器打开电视。
　　他没有打算回去。
　　准备在林同家住下，直到抓住鬼为止。
　　……
　　另一边。
　　鹭厦市卫道司驻地内。
　　此时。
　　林同和路怜雪一人提着一箱营养快线，回到了店内。
　　“林队，张畏帮你驱鬼不会有事吧。”将营养快线放下，路怜雪问道。
　　虽然她知道张畏实力强。
　　可是进入林同家中的鬼不是普通厉鬼，寻常的鬼可办不到进入道士家，而且还是实力不弱的道士布置的家中。
　　“应该没事吧。”林同也是不肯定。
　　“那要不我去帮忙张畏？”
　　“不行，那鬼如果张畏对付不了，你去了也是白搭。”
　　为了确保张畏安全。
　　林同想了想，跟张畏打了通电话，征得张畏同意，便是走到电脑前坐下，连通了自家的监控摄像头。
　　须臾。
　　电脑屏幕呈现出了林同家画面。
　　入目便看到了，张畏正坐在沙发上看电视。
　　林同目光烁烁注视着张畏：
　　“正好看一看张畏怎么驱鬼的，学习一下。”
　　自从第一次跟张畏见面，张畏建议他试一试物理驱鬼，之后看到张畏掰断西双版纳铜甲尸的手，他没少研究如何物理驱鬼，并且付出实践。
　　事实上。
　　这一次他在东北驱鬼，全是物理驱鬼，什么拳头沾着黑狗血，对着鬼就是拳拳到肉，什么用柳条编织个背心，对着鬼就是一顿过肩摔、铁山靠。
　　而在被鬼打伤后。
　　他深切觉得，跟张畏比起来，自己物理驱鬼还是不够强，现在正好借此机会，看看张畏怎么驱鬼，多多完善他的物理驱鬼。
　　……
　　是夜，夜幕降临。
　　林同家。
　　张畏一个人躺在床上，眯着眼似在睡觉。
　　滴答！
　　当墙上时钟针摆动到12点整的一刻。
　　稀稀疏疏的细微摩挲声，从床底下悠悠传出，仿佛有什么东西在床底下爬动。
　　那摩挲声不大，却渗人发毛，宛如有人用指甲在刮着木地板，嗤啦刺耳，直让人起一身鸡皮疙瘩。
　　只见昏暗的床底下……
　　一个‘女人’缓缓从床底下爬出。
　　她的脸苍白毫无血色，长长的头发披散在脸前，透过发丝看去，可以看到那‘女人’露出了渗人的笑容。
　　摩挲声正是她伸手爬动，指甲划拉地面发出。
　　在‘女人’出现一刻。
　　铃~
　　远在鹭厦市卫道司驻地的林同，其腰间子母铃铛响了，显然‘女人’就是闯入林同家的鬼！一只实力强大的女鬼。
　　此时。
　　女鬼在渗人咧嘴笑。
　　尽管没见过张畏，但她知道，张畏是一名道士，因为在她闯入家中破开布置后，她知道了这是一个道士的家中。
　　然而即使发现是道士家，女鬼却不害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，相反很激动，因为自她实力强大了以来，她没少吃驱鬼者，那对她来说是大补品，能更快提升实力。
　　“又一个补品要到手了。”
　　就在女鬼兴奋想着，准备爬出偷袭熟睡中的张畏时。
　　突然！
　　似有所感，女鬼朝着前看去刹那愣住了。
　　在床底外，张畏正低头朝着床底下，直勾勾盯着女鬼看。
　　两者四目相对。
　　女鬼：“？？？？”
　　【叮！女鬼吓了一跳，卧槽？！这道士什么时候醒了？！】
　　【宿主获得系统点+40】
　　不等女鬼惊讶。
　　就见到张畏缩回了头，然后快速起身下床，低头趴在地面上。
　　他冲床底下女鬼扬起笑容，招手道：
　　“鬼姐姐，你终于出现了，我等你等的好久啊，快，你快爬出来，地上凉，别着凉了。”
　　【叮！女鬼错愕】
　　【宿主获得系统点+50】
　　看着张畏朝着她猛招手，女鬼一脸懵逼。
　　这道士是咋回事啊，发现我进他家，为什么不生气，还冲着我笑啊？？
　　不给女鬼思考的机会，在女鬼惊骇目光下，张畏竟主动伸手抓住女鬼的手，拽着女鬼出床底。
　　“鬼姐姐快出来，别怕嘛，来嘛，来嘛，快出来嘛，我第一次见到鬼进道士家，太神奇了，鬼姐姐出来聊聊嘛，我没恶意的，真的，快出来嘛。”
　　一连串的邀请，女鬼一脸懵逼，脸上甚至露出惊恐。
　　此时的张畏，给人的感觉就像一个人路过小巷子，一个妓女从小巷子出来，强行拉着这人消费一样。
　　最让女鬼惊恐的不是张畏的话，而是张畏的眼神。
　　张畏的眼神，双目放光，一副兴致勃勃，亢奋的模样。
　　女鬼害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了，这道士到底是要干嘛，为什么他看我的样子那么怪。
　　就好像一副要肛我的表情。
　　天啊！好可怕！
　　这道士是要对我做什么？为什么一定要我出来聊聊，真的只是聊天吗！
　　女鬼慌了，十分慌。
　　因为张畏的样子太吓人了，好客十足，激动无比。
　　如果女鬼是人，张畏可能只是好客的人，可是他对的对象是鬼啊！
　　“嗯？鬼姐姐，你怎么了？快出来啊。”
　　张畏死死拽着女鬼的手，脸上兴奋之意越加浓厚了。
　　女鬼越看越害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，那本是打算出去的身体，另一手死死抓着地板，不敢出去了。
　　这道士到底怎么回事，那模样确定不是要肛我？
　　一时间，一人一鬼陷入僵持。
　　床底下的女鬼，鬼手死死抓着床底板，地板都划出指甲痕，死活不出来，脸上写满了惊恐
　　床旁的青年，冲着女鬼笑容满面，双目都在放光，口中时不时发出‘来嘛，快出来嘛’的话语。
　　女鬼并不知道，张畏的脑海中，系统提示音不断。
　　【叮！女鬼懵逼。】
　　【宿主获得系统点+30】
　　【叮！女鬼惊慌。】
　　【宿主获得系统点+40】
　　【叮！女鬼恐慌。】
　　【宿主获得系统点+50】
　　【叮！女鬼极度恐慌】
　　【宿主获得系统点+60】
　　【叮！女鬼极致惊恐】
　　【宿主获得系统点+70】
　　【叮…】
　　随着脑海中系统提示音不断，张畏脸上笑容更甚了，都快咧到耳根子，笑得合不拢嘴。
　　不明真相的女鬼，看着自己身体被力气很大的张畏一点点拽出，并看着张畏笑容越来越甚。
　　女鬼慌得要死，都快要吓哭了。
　　她心中那份这个道士不是要驱鬼，是要肛她的感觉，是那般越加强烈！
　　妈！救我！有道士要肛我！有道士要肛我！！
　　【叮…】
　　当女鬼被张畏拽出，女鬼哪里还有鬼的吓人样，那苍白面容，写满了惊恐，颤声急开口：
　　“你……你要干嘛……人鬼殊途……你不能……”
　　……

第115章 一场血战‘伏尸百万’
　　女鬼颤抖出声，话刚说出，她就后悔了。
　　因为眼前的道士，听到自己话后，眼中的光芒更加炽盛了，都要亮瞎眼了。
　　这让女鬼瑟瑟发抖。
　　这个道士听到我说话这么激动干嘛，我好害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，他不会是想要听见自己‘尖叫声’吧？
　　张畏现在的表情，用四个字可以形容。
　　如饥似渴。
　　无怪物女鬼会吓一跳。
　　看着系统点不断增加，张畏心情怎么能平静，把这女鬼当成了活脱脱的摇钱树，摇一摇就出钱那种。
　　【叮！女鬼害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕到发抖。】
　　【宿主获得系统点+80】
　　被张畏强拉拽着的女鬼，瑟瑟发抖，惊恐注视着张畏。
　　随着张畏一把猛拽。
　　嗤啦――
　　女鬼指甲在床底下划出深深指甲痕，在张畏那凶猛的力量下，她被一把拽出。
　　“不要！”
　　女鬼惊声尖叫，声音之大，饶是张畏都吓了一跳，手下意识一松。
　　要知道他答应过林同，要无人察觉的驱鬼，防止林同家进鬼被发现，但她这一叫太大声了，张畏都怕公寓隔音在好都听见。
　　也随着张畏双手一松。
　　女鬼如抓住救民稻草般，手脚并用，疯狂向床底下爬进去。
　　眼看爬进床底下都半个身子，即将‘获救’了。
　　却是这时。
　　女鬼直感双脚被一拽，往后方床底下外看去，惊恐瞬间写满脸。
　　张畏眼疾手快，拽住了女鬼双脚：
　　“鬼姐姐，有话咱出来好好说，别叫这么大声，咱小声点哈，会被别人听见的。”
　　女鬼闻言害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕极了。
　　不要！我绝对不要出来！！
　　有着张畏这话。
　　她害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕自己刚出去，这名道士就会扑向自己，会对着自己疯狂输出，对着自己疯狂‘平A’。
　　并且攻速非常快的那种‘平A’，还每一次都是重重‘暴击’，她只能被他平A带暴击的高伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，A得惨叫连连。
　　这不是她胡乱猜测！
　　她有证据！
　　这个道士的力气太大了，一看就是体力好，还有那‘兴奋’的眼神，就是妥妥的呈堂证供啊！
　　……
　　与此同时。
　　鹭厦市卫道司驻地。
　　随着定时的闹钟铃声响起。
　　“哈~”
　　路怜雪打着哈欠，从沙发上起身，伸了个懒腰。
　　为了确保张畏安全情况。
　　路怜雪没有回家，和林同商量了下，决定轮流换班监控张畏在林同家情况。
　　现在脑中响起，轮到了路怜雪换班时间。
　　“这才眯一会就12点多了吗，真快。”
　　路怜雪拿着一瓶营养快线喝着，给自己提提神，向着林同走去：
　　“林队长，张畏那边怎么样了？……嗯？林队长？”
　　蓦然的。
　　她注意到林队长神情不对。
　　林队长正瞪大着眼，目不转睛盯着电脑屏幕，那模样看着紧张，手中握着的营养快线，被他下意识捏瘪了都浑然未知。
　　路怜雪变色：
　　“林队长你怎么了，难道张畏出事了？！……啊！！林队长！你在干嘛呢！！”
　　他说着目光瞥向了电脑屏幕。
　　整个人脸红了，刹那捂着眼睛，惊怒道：
　　“林队长！你干什么啊！让你关注张畏，你怎么看起黄片了！！”
　　就在刚才。
　　她以为张畏出事了，慌忙过来瞥向电脑屏幕，看到了电脑画面。
　　尽管匆匆一瞥。
　　但路怜雪相信自己没有看错，画面中有个男的，正疯狂将一个女的从床底下很粗暴的强行拽出，女的疯狂抵抗，男的不管不顾，疯狂拽出女的。
　　这画面……
　　怎么看都像是后缀名‘avi’才有的啊。
　　路怜雪连忙闭上眼，火气蹭的上来了，怒气连连。
　　突如其来的尖叫吼声。
　　林同吓了一跳，啊的叫出声，等到听到路怜雪的话，他哭笑不得道：
　　“怜雪你误会了，我没看片啊，不信你自己看屏幕。”
　　路怜雪气着瞪了眼林同，但还是看向屏幕：
　　“我不信，我分明看到屏幕里……呃……张畏？？”
　　她愣住了。
　　看清了屏幕画面。
　　画面中跟她之前看的一样，一男的在粗暴将一女的拖拽出床底下，女的疯狂挣扎，但这次她看清男女长相了，男的是……张畏！
　　注目之中。
　　张畏正疯狂将床底下的女鬼拖拽出来。
　　女鬼疯狂挣扎，拼命爬向床底下。
　　然后。
　　女鬼爬回床底下，张畏又将她拖拽出来一次，她又一次尖叫挣脱，疯狂爬回床底下，张畏又一次将她拖拽出来。
　　要不是地上数不清的指甲划痕，证明女鬼一次次爬向床底被拽出。
　　路怜雪他们差点以为画面卡碟了。
　　“看吧，我没骗你吧，我很认真在监视的。”林同委屈目光。
　　“这……”路怜雪尴尬。
　　不仅是尴尬误会林队，还尴尬张畏鬼给驱的方式。
　　越看越是哭笑不得。
　　路怜雪脸色古怪。
　　张畏真的在驱鬼吗？确定不是在上演他如何对一个女鬼，让他一场血战‘伏尸百万’。
　　……
　　另一边。
　　林同家中。
　　此时。
　　又一次被张畏拖拽了出来。
　　女鬼惊恐到了极点，随着尖叫一声，她在挣脱张畏后，唰的冲出了卧室。
　　床底下不安全！
　　就算她爬回去也会被拽出来，她必须逃出去。
　　“啊！！――――”
　　女鬼冲出卧室，作势要破窗而出。
　　哧！
　　突然的，窗上贴着的一张黄符爆发光芒，将其轰飞，阻止了她出逃。
　　【叮！加持黄符1000系统点】
　　女鬼跌坐起身，惊恐看向四周。
　　为了防止鬼逃出家，张畏早早就在林同家中贴了许多黄符，并加持了系统点，要让鬼插翅难飞，逃不出这个家。
　　哒哒哒…
　　卧室传来轻盈脚步声。
　　女鬼来不及去惊恐墙上黄符，慌不择路，要找逃离的出口。
　　她知道那脚步声是谁，那是‘色之恶魔’！
　　“鬼姐姐，我要进来喽~”
　　伴着张畏话音，从卧室内传出。
　　女鬼再也绷不住了。
　　直接就近冲向了浴室。
　　出口全被封死了，她逃不出去，但她不想坐以待毙，要找个地方躲起来。
　　只要我躲起来。
　　你找不到，我就不会被你这个道士硬肛正面。
　　唰的一声。
　　女鬼冲入了浴室躲了起来。
　　也在这时候。
　　张畏慢悠悠走出了卧室，环顾大厅四周，看着窗上黄符咧嘴一笑。
　　他之所以闲庭信步，不是他自大，是他早有准备，并不怕鬼逃出去。
　　然后。
　　躲在浴室里的女鬼，便是听见了大厅传来的张畏声音。
　　“鬼姐姐，原来你不想聊天，想跟我玩躲猫猫啊，你玩的好花哦，我好喜欢~我爱上你了，等我找到你，我们网恋吧~分手就自杀那种。”
　　……

第116章 半夜12点不要照镜子？
　　话音响起。
　　张畏环顾着无人的大厅。
　　在大厅走了一圈。
　　脑海中并无系统提示音响起。
　　转身向着阳台走去。
　　依旧无系统提示音响起。
　　毫不犹豫。
　　张畏走向厨房，还是没有系统提示音。
　　张畏将目光落在了浴室上。
　　下一刻。
　　步伐迈动，张畏向着浴室走了进去。
　　【叮！女鬼心头狂跳，进来了！他进来了！】
　　【宿主获得系统点+50】
　　冰冷系统提示音响起。
　　张畏嘴角微不可察扬起一丝弧度。
　　林同家的浴室不算大。
　　一眼便能望到头，一个干湿隔离的玻璃洗浴间，一个容得下两人的白色大浴缸，剩下的就是一个马桶和洗手台。
　　此刻。
　　浴室空荡荡的，除了张畏以外，别说看见女鬼了，连女鬼的影子都看不到。
　　将干湿洗浴间玻璃门打开：
　　“鬼姐姐？咦，不在这里吗。”
　　探向浴缸内：
　　“鬼姐姐？也不在这。”
　　随即张畏将马桶盖掀开：
　　“鬼姐姐你是不是躲在里面，快出来，你屎到临头了你知道吗。”
　　【叮！女鬼嘴角抽搐，我屎你妹啊。】
　　【宿主获得系统点+50】
　　【叮！女鬼松了口气，太好了，这道士以为我躲在马桶里……】
　　【宿主获得系统点+50】
　　女鬼还没庆幸半秒，心头笑容凝固。
　　张畏呢喃道：
　　“应该不在马桶里面，毕竟还没到早饭时间，鬼姐姐不至于这么着急。”
　　【叮！女鬼想化身带带大师兄大骂，操！你再骂！！】
　　【宿主获得系统点+55】
　　说着。
　　张畏走向洗手台，打开了水龙头。
　　洗手前，张畏看着洗头台上的一面巨大镜子，在镜子的映照之下，自己倒映在其上。
　　在镜子前左右侧了侧脸，张畏徐徐道：
　　“操，我真不该大半夜照镜子，又被我自己帅到了。”
　　女鬼：“……”
　　【叮！女鬼嘴角抽搐，直想飙家乡话骂，我甘霖娘啊，靠北啦！你要不要点脸】
　　【宿主获得系统点+55】
　　同一时刻。
　　张畏低下头打开了水龙头，洗了洗手。
　　不过洗过手后，他一抬起头看了看镜子的自己，便是再度低下头，要顺便洗一洗脸。
　　然而诡异一幕出现了。
　　他明明低下头洗脸，但镜中的他依然站在那里，并没有跟着低下头来，反而眼睛微微下移，诡异的看向了张畏。
　　并且。
　　那‘张畏’一度在镜中比着掐脖子的手势，咬牙切齿看着张畏。
　　一副恨不得掐死张畏的模样。
　　女鬼在跑进了浴室后，为了不被发现，她躲进了镜子之中，将自己伪装成了镜中的‘张畏’，想借此巧妙躲过张畏。
　　这是她这类鬼的独有能力。
　　民间流传就有记载。
　　在民间流传有一禁忌行为，不要在半夜12点对镜子、窗户等能倒映自己身影的玻璃上。
　　还有一种见鬼说法，如果想要见鬼的，可以在半夜12点，对着镜子削苹果，当苹果皮削断了，能够碰见鬼。
　　不管是哪种说法，那镜中的‘自己’都不会是自己，那是鬼。
　　看着张畏低头洗脸。
　　女鬼眼中闪过抹狠戾，缓缓伸出手，向镜子外伸了出来。
　　她要趁着这个大好机会，偷袭杀死张畏。
　　然而下一秒。
　　女鬼唰的缩回了手，张畏没有如她所预料，要洗脸好久，而是泼了两下水后，豁然抬起头。
　　要不是她反应够快速。
　　及时收回手。
　　肯定会被张畏看到镜子伸出了一双鬼手。
　　只见张畏抬起头，目光静静注视镜中的‘自己’。
　　不是之前那种自恋注视，而是炯炯有神死死盯着看，怎么看都不像是照镜子该有的目光。
　　十秒。
　　二十秒。
　　三十秒……
　　足足注视了一分多钟。
　　张畏目光始终不离镜子，仿佛要看出镜中那跟自己一模一样言行举止的‘自己’破绽。
　　【叮！女鬼吓了一跳，被发现了？！】
　　【宿主获得系统点+40】
　　【叮！女鬼自我安慰 ，不会的，应该不会的，我缩的很快了，应该没被发现才对】
　　【宿主获得系统点+45】
　　【叮！女鬼被宿主盯得发毛发慌】
　　【宿主获得系统点+50】
　　【叮！女鬼倍感煎熬，感觉这一分钟度日如年，求你别看了，不要看我！啊~我快受不了了】
　　【宿主获得系统点+55】
　　就在女鬼快绷不住时。
　　在她注视中。
　　张畏动了。
　　他缓缓抬起了双手，对着镜中的自己比了一个V，然后双手合十在了一起。
　　【叮！女鬼愣了下，尽管不知道宿主在干嘛，但为了不被发现，她跟着模仿照着】
　　【宿主获得系统点+55】
　　随着冰冷系统提示音响起。
　　张畏咧嘴冲着镜子中的‘自己’咧嘴一笑，刹那大吼出声：
　　“忍术，结印！！”
　　音起。
　　张畏双手疯狂结起火影结印。
　　结印速度之快，十秒结印好几个，并速度在逐步提升加快。
　　甚至。
　　“哦豁，跟得上我结印？那看我单手结印！！”
　　“再看我双手，左右结不同印。”
　　“再再看我双手变化结印。”
　　“再看我……”
　　张畏飞速结印，诡异的一幕随之出现了，随着他结印越来越快，越高操，单手结印，双手结印疯狂使用。
　　那镜中的‘张畏’逐渐跟张畏不一样。
　　‘张畏’结印越来越慢一拍。
　　到最后手忙脚乱…
　　【叮！女鬼慌了，慌忙结印，我曹，慢点慢点，别那么快啊！】
　　【宿主获得系统点+55】
　　【叮！女鬼随着宿主结印加快，极度惊慌，当镜子中的鬼这么多年，第一次模仿跟不上来】
　　【宿主获得系统点+65】
　　【叮！女鬼看着宿主突然左右手同时结印，想骂人，？？？？敲你吗！！是不是玩不起！】
　　【宿主获得系统点+70】
　　【叮！女鬼手忙脚乱，草泥马！慢点啊，跟不上了，跟不上了啊！！草拟吗！】
　　【宿主获得系统点+70】
　　【叮！女鬼极度想骂人，你踏马的单身几年了，这手速，我干尼玛啊！】
　　最后一声系统提示音响起。
　　张畏镜中的‘自己’，结印结的错乱，完全对不上自己结印手势。
　　见状。
　　张畏朝着镜中的‘自己’悠悠道：
　　“有人模仿我的脸，有人模仿我的面，但你们永远无法模仿我的手速，结印！结印！结印！桀桀桀”
　　言语中。
　　张畏发出了反派般猖狂笑声。
　　……

第117章 这就是我想要的‘肌肉道士’
　　看着张畏笑容。
　　女鬼再也绷不住，知道自己被张畏发现了。
　　下一秒。
　　镜子中的‘张畏’冲出了镜面，化为了披头散发的女鬼，要冲出浴室逃离。
　　对此。
　　张畏手中掷出一大叠张黄符。
　　哧！
　　黄符如利箭，绽放着澎湃雷光，炽盛夺目，将整个林同家都照亮。
　　从公寓外往林同所在楼层看。
　　可以看到。
　　公寓有一层房，迸发出了耀眼的光，光芒都涌出阳台。
　　面对女鬼再一次逃跑。
　　这一次。
　　张畏不再给机会，羊毛已经薅的差不多了，是时候卸磨杀驴了。
　　黄符术‘大型・五雷咒法’！
　　【叮！加持一大叠黄符2000系统点】
　　漫天雷光烁烁，全数轰击在女鬼身上。
　　“啊！！！”
　　女鬼吃痛叫了一声，跌落在了大厅上，浑身抽搐，身上不时还有残留电蛇流窜。
　　“鬼姐姐，你手中血腥罪孽太重，今天送你下黄泉受阎罗审判。”
　　张畏走出浴室。
　　脚步迈动间，其身上散发着凛然气息。
　　这一刻。
　　不复之前嬉皮笑脸，张畏凌然目光，如同行走在黄泉路，一步步走向女鬼，有种说不出压迫力。
　　“不要杀我，我跟你聊天，不，我让你肛，你怎么肛都行。”
　　女鬼惊恐。
　　她见逃跑不成，决定拼死反击。
　　结果张畏身上腾起上千黄符，雷光闪耀，缭绕周身，令其如同雷神降世。
　　女鬼攻击全部被黄符挡下，更被黄符释放的落雷，轰飞了出去，撞在贴着黄符的墙上，又一次被反制轰飞砸在大厅地板上。
　　也在这刻。
　　张畏的声音传来：
　　“现在跟我聊？晚了。”
　　言语中。
　　张畏一步步走向女鬼，周身漫天雷霆黄符仿佛活了，全数飞掠而来，贴合在了其双臂上。
　　眨眼间。
　　形成了一双连手的黄符拳套。
　　嘭！！
　　张畏抬起了拳头，轰然一拳砸向了女鬼。
　　女鬼想反抗。
　　却被张畏一拳轰散了涌出的阴气，即使女鬼使用了鬼法，也被张畏一拳击碎。
　　嘭嘭嘭声响不断。
　　张畏对着女鬼连环出拳，鬼血在飞溅。
　　然而身上脸上都溅满鬼血，张畏没有丝毫怜悯，反而更是一拳又一拳落下。
　　从女鬼出现在床底下。
　　张畏透过天眼，看到了女鬼身上血气、冤气缭绕。
　　这是杀了许多人才能形成。
　　甚至。
　　女鬼杀死的人中，有不少驱鬼者。
　　面对这样一个残害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，无辜生命的厉鬼，张畏没有心慈手软的打算。
　　一时间。
　　林同家大厅出现了奇怪画面。
　　一个人和一个鬼，在大厅里上演‘肉身’对抗‘修真’，鬼连连放出鬼法，那人以力破之，尽情诠释何为……一力破万法。
　　其凶悍模样。
　　让人忍不住以为这不是灵异世界，是玄幻世界。
　　而这个人就是玄幻世界中的肉身成圣存在。
　　……
　　此刻。
　　鹭厦市卫道司驻地。
　　看着电脑屏幕中的画面。
　　林同脸色涨红，浑身激动地在颤，整个人都快高潮了。
　　他连连激动指着屏幕：
　　“怜雪，看到了吗，就是这个，就是这个啊！物理驱鬼，这才是物理驱鬼啊！”
　　林同那双眼睛瞪如牛目。
　　死死盯着电脑，呼吸急促，感觉现在比自己撸管都要亢奋。
　　终于亲眼看到了。
　　自己所追求的物理驱鬼理想状态。
　　随手一拳干碎鬼法。
　　随手一拳干爆厉鬼头。
　　随手操起一万元的沙发砸向鬼，鬼就被砸得嗷嗷叫。
　　这才是我想要的物理驱……
　　等等！操！沙发！！
　　林同惊叫出声：“啊！我的沙发！！”
　　只见张畏对着女鬼打到后面，或许觉得不尽兴，直接操起身旁沙发，抡起来对着女鬼就是一顿砸。
　　女鬼被砸的浑身血。
　　然而也不知道张畏还觉得不过瘾，还是什么。
　　他在抡完沙发后。
　　抬脚就是对着女鬼腹部一顿猛踹。
　　俨然的。
　　张畏把一场驱鬼，硬生生变成了物理驱鬼，变成了街头斗殴。
　　林同目瞪口呆，一时都忘记心疼沙发。
　　路怜雪却见怪不怪，相反还激动拍了拍林同肩膀：
　　“林队看到了没，我当初跟你说的，张畏用板凳砸鬼，就是这样砸的。”
　　林同闻言咋舌，眸光攒动。
　　他决定了。
　　等身体康复，他就多观摩这一次监控视频，好好钻研物理驱鬼，做到拳头驱鬼。
　　他要当张畏所说的……肌肉道士！
　　另一边。
　　路怜雪并没有注意到林同想法，美眸注视电脑屏幕。
　　须臾。
　　她呢喃了句：
　　“张畏的实力好强，看来我也不能落后，明天去考虎卫认证吧。”
　　屏幕里女鬼被张畏单方面碾压。
　　但不代表女鬼弱。
　　女鬼很强，这一点从她敢闯入林同家就知道，她释放的鬼法也足以证明，然而在张畏面前，太脆弱了。
　　不是女鬼弱，只是张畏太强了，两者差距太大了。
　　路怜雪深切了解到，自己和张畏有差距，得努力提升实力了。
　　林同听见了路怜雪的话，转头看来道：
　　“怜雪你确实该升虎卫了，你和张畏同龄，还都上了潜力新星榜，你的天赋不差，努努力，追赶上张畏，让我们鹭厦市尽快多一名麒麟卫，哈哈。”
　　路怜雪哭笑不得：
　　“赶上张畏太难了，林队你刚从东北回来，还不知道吧。”
　　“张畏和咱们鹭厦市那株柳树老爷子契约了，现在的他论整体实力，已经是鬼王级的了。”
　　“卧槽？！你说什么？！”
　　林同惊撼变色，好半响才憋出话：
　　“这……我这才去东北几天，张畏就把鹭厦市给我整变天啦。”
　　“怜雪你确定没骗我？”
　　路怜雪含笑：“骗你干嘛，不信林队可以明天去一趟恐怖屋看看。”
　　林同挠了挠头：“这……那岂不是说真龙卫要白跑一趟了。”
　　“嗯？真龙卫？什么意思？”路怜雪疑惑
　　“是这样的，我在东北时候，有接到命令，说是福闽地区要增加人员，请了真龙卫要拉拢柳树老爷子，算一算应该就是这两天真龙卫过来。”
　　“啊？！真的假的。”
　　路怜雪掩嘴娇呼，俏脸满是惊讶。
　　张畏这是无意中把真龙卫的‘猎物’给拿了啊。
　　想到这。
　　路怜雪问道：“林队长，上面请的真龙卫是哪位，我记得有些真龙卫脾气很爆啊，这来一趟还无功而返，不会把张畏惦记上吧。”
　　林同摆了摆手：“那不会，因为……这次来的真龙卫据说是晟总长。”
　　路怜雪听了先是愣了下：
　　“晟总长？那位……怕……咳，史上最强的真龙卫？”
　　……

第118章 网络不是法外之地，要谨慎言行
　　林同笑着轻点头：
　　“是的，就是那位。”
　　路怜雪闻言惊讶：
　　“我还以为是请咱们镇守福闽省的真龙卫，没想到请的是晟总长。”
　　“不过也是，也只有镇守京城的晟总长方便走动，其他真龙卫不好走动。”
　　路怜雪听家中长辈提及过。
　　真龙卫坐镇各省，因为某些原因，他们非紧急情况是无法离开镇守地区的，有些甚至连地方都不一定能离开。
　　但万事有例外。
　　晟总长是唯一一位可以自由走动的真龙卫。
　　一想到这。
　　路怜雪禁不住好奇问向林同：
　　“林队长，我听说真龙卫不能随便走动是真的吗？”
　　“对，是有这么个说法。”林同额首。
　　“那为什么只有晟总长能自由走动，是因为他太年轻，怕他止不住年轻气躁，所以允许他走动吗。”
　　路怜雪说着，直言道：
　　“我爷爷说那位晟总长据说贼年轻，不光号称有史以来最强的真龙卫，还是最年轻的真龙卫。”
　　林同不置可否开口：
　　“哈哈，怜雪你爷爷说的没错，晟总长确实很年轻，被誉为是史上最年轻，也是最强的真龙卫，这一点卫道司的队长们都知道。”
　　“不过至于为什么只有他允许走动，咳，老实说我级别太低，并不知道。”
　　话未落。
　　林同补充了句：“等我物理驱鬼修成，晋升麒麟卫，应该就能知道了。”
　　路怜雪听了眸光闪烁，喃喃着：“最年轻又最强真龙卫吗。”
　　须臾。
　　路怜雪迟疑了下还是问出声。
　　只见她看了看周围，像是生怕被其他人听见，确定无人后，还压低声音：
　　“林队，我听我家长辈说，据说那位晟总长不光有最强头衔，还有最弱真龙卫的头衔，你觉得这个可能吗，最强又最弱。”
　　林同笑着点了点头：
　　“怜雪不用惊讶，确实是有这一说法，这一点只要是有点资历的卫道司人员都知道。”
　　他摩挲着下巴：
　　“不过具体是为什么被称为最弱，没人清楚，流传的说法倒是挺多的。”
　　“对了！有一个说法巨搞笑。”
　　像是想到了什么，林同捧腹笑道：
　　“就是你知道吗，我之前逛卫道司论坛，有一个帖子在讨论晟总长。”
　　“然后有一个匿名者说，晟总长之所以被称为最弱，是因为他害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕鬼，尤其是越面目狰狞的鬼，他越害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，哈哈哈哈。”
　　他捧腹大笑，眼泪都快笑出来：
　　“怜雪你是不知道那人编的有多真，那人还头头是道说晟总长第一次加入卫道司驱鬼，遇到了一个面目吓人的鬼。”
　　“结果晟总长当场吓得一剑劈了过去，把鬼劈死的同时，也吓昏死了过去。”
　　其声不大。
　　但正喝营养快线的路怜雪一听，呛得一口营养快线喷出：
　　“噗……咳咳咳……”
　　瞧着林同大笑，路怜雪沉默。
　　也在这时。
　　林同拍着路怜雪肩膀道：“怜雪你知道不，那人写了那言论没多久，号就被封了，哈哈哈哈，所以说啊，网络不是法外之地啊，要谨慎言行。”
　　路怜雪：“……确实网络不是法外之地 要谨言慎行。”
　　……
　　与此同时。
　　林同家。
　　张畏在将女鬼杀死后，拍了拍手抬头向大厅上电子时钟看去。
　　时间显示――晚上12点40分。
　　“搞定，该回去交差了。”
　　张畏没有选择在林同家过夜，哪怕之前林同说过可以在他家睡觉，但张畏不打算过夜，反正现在12点多，对于他们小年青来说不算晚。
　　他下了楼。
　　坐上滴滴的车。
　　途中。
　　张畏拿起手机给林同发了个信息。
　　【张畏】：林队长，鬼帮你处理了。
　　【林同】：哈哈，谢谢张畏，我现在这就给你转钱。
　　几秒后。
　　张畏手机响起提示音。
　　【滴！支付宝转账50万】
　　哧！！
　　正开车的司机闻言手一抖，差点方向盘打歪，瞪大眼睛透过后视镜，看向坐后排的张畏。
　　张畏似有所感，朝着司机咧嘴一笑。
　　司机羡慕道：
　　“小哥看来是富二代啊，哈哈，随手就五十万，不像我们累死累活开车赚辛苦钱。”
　　张畏知道司机会错意了：
　　“司机大哥你错了，我不是富二代，这钱是我靠劳动所得。”
　　“嗯？？？劳动所得？真的假的？”
　　“是啊，骗你干嘛，我可是经过九年义务教育的，不劳而获的事情我坚决抵制，这钱是我刚才劳动所得。”
　　司机怔神了下，下意识看向车表盘旁时间，12点50分。
　　这大半夜的什么工作能赚50万啊，抢劫？？也不对啊，人家是转账的。
　　想到这里。
　　司机神色变得古怪，透过后视镜看着张畏，这小哥长得很帅，眉清目秀的……还从高档公寓出来的……嘶……
　　出于好奇，司机迟疑了会还是问道：
　　“小哥你说的劳动辛苦吗。”
　　张畏回想暴打女鬼：“还行吧，虽然要动手动脚的，但挺快乐的。”
　　快乐？
　　司机吞咽了下口水，假装漫不经心随口一问：
　　“哦？小哥你这个工作是不是服务行业啊。”
　　“是服务行业。”张畏想了下，帮助人赶走杀死鬼怪，确实算是服务行业。
　　“那你刚才动手动脚的服务对象是男的女的。”
　　“女的啊。”
　　张畏含笑，他知道司机会错了意。
　　不过他不打算解释，之前还能解释，但现在涉及灵异鬼怪，他就算解释了也会被当成神经病骗子，指不定反手给自己送警察那了。
　　嘶！
　　司机瞳孔骤缩，高级公寓、帅小哥、服务行业、女客人、挺快乐的……嘶……
　　“原来这个这么赚钱吗，一晚上50万。”
　　司机止不住问道。
　　然而却是没有得到张畏回应。
　　不由得，司机抬头透过后视镜再看向张畏。
　　嗯？？
　　“小哥你在看什么呢？”
　　他发现后座位上的小哥，此时正侧过头，看着车窗外眉头微微蹙起。
　　如果仅仅是看车窗外还没什么。
　　司机只以为是客人看风景。
　　但看个风景，不至于眉头蹙起吧。
　　不禁的。
　　司机顺势向张畏所看车窗外方向看去。
　　……

第119章 捡易拉罐的鬼
　　然而。
　　司机顺着张畏目光，向车窗外看去，哪怕看向左后视镜，瞧向路过的后方路上。
　　却是并没有看到什么奇特。
　　路上空荡荡的，除了路旁花圃，并没有什么值得引起人注意的。
　　司机疑惑，再度问了句：
　　“小哥你在看什么呢？”
　　这一次。
　　张畏回应了司机，却答非所问：
　　“司机大哥，你见过鬼吗。”
　　“啊？”
　　司机愣了下，哭笑不得道：“小哥你这聊天话题，转的猝不及防啊，这大半夜的你突然跟我聊鬼，你不怕吗。”
　　“不怕啊。”
　　张畏收回了目光回应道：
　　“司机大哥你怕鬼吗？”
　　“怕，当然怕了，鬼多可怕啊，虽然我没有见过鬼，但是鬼听着就吓人，而且我没少听同行扯八卦扯到谁谁谁见鬼经历，每次听着都毛毛的。”
　　司机直言不讳。
　　随着话题扯起来，如同大部分司机一样，司机亦是侃侃而谈，聊着自己的见闻。
　　他各种述说着自己听到的见鬼事情。
　　张畏含笑：“司机大哥懂挺多啊。”
　　“哈哈，哪里哪里，都是道听途说的，毕竟嘛，咱们福闽地区是全国最迷信的几个地区之一。”
　　司机哈哈笑着说道：
　　“不是有这么一句话吗，让咱们福闽地区的人，6点起来接明星，没几个人愿意，但是让我们6点起来拜神，我们4点就在等了。”
　　“咱们这边迷信，那些神神怪怪的事情就很多，小哥你要是想听，我多给你讲讲，我还有很多见鬼的听闻。”
　　“比如你要是想见鬼，你可以去那个春华路的恐怖屋，据说那地方有鬼，哈哈。”
　　“不过小哥你居然不怕鬼啊，我在你这个年纪，可是很怕鬼的。”
　　“不怕啊，我觉得鬼挺好玩的。”张畏微笑道。
　　“哈？挺好玩？小哥你可真猛啊，我第一次听到有人说鬼好玩的，咋地，你见到鬼还想跟鬼交朋友吗，还是说只要胆子大，女鬼放产假，哈哈哈。”
　　司机调侃笑出声。
　　张畏正欲说些什么。
　　车停了下来，他们一路闲聊过来，不知不觉抵达了目的地鹭厦市大学门口。
　　“小哥，地点到了。”司机也是了停止话题。
　　“谢谢司机。”张畏点头下车。
　　“客气了，毕竟你交钱了嘛，哈哈。”
　　“那我回去了，司机大哥慢走。”张畏关上车门
　　“小哥等等。”
　　司机叫住了张畏，忍不住好奇心问：
　　“我之前载你过来的时候，在路上小哥你是在看什么呢？不会见鬼了吧，哈哈。”
　　张畏咧嘴一笑：
　　“是啊，见鬼了，我看到了一个在捡易拉罐的鬼，神奇吧，鬼捡易拉罐。”
　　司机：“？？？？”
　　张畏没有说谎。
　　不久之前，他和司机交谈，余光一瞥，蓦然见到了一个鬼。
　　在公路的花圃旁。
　　有一个青年模样的鬼，它一边哭着，一边在那低头捡着地上的易拉罐。
　　这一幕。
　　张畏看得蹙眉，目露古怪之色。
　　鬼他见多了，头一次见到一个鬼在捡易拉罐。
　　虽然奇怪。
　　张畏却没有下车驱鬼打算。
　　透过天眼，他看到那个鬼身上没有怨气、血气，阴气干净纯粹，明摆没有作恶过，而且其阴气低下，最普通的孤魂野鬼。
　　这样一个鬼。
　　并没有驱鬼的必要，毕竟人家又不作恶，好端端去杀他干嘛，也犯不着刷它情绪，张畏还没这么恶趣味。
　　所以。
　　跟司机聊天之余，张畏发信息给了林同，将捡易拉罐鬼的事情通知对方。
　　卫道司是专门处理鬼怪的组织，这种鬼交给他们处理最合适。
　　……
　　鹭厦大学，学生宿舍。
　　“畏哥你怎么回来了？我还以为你今晚不回来呢。”
　　李俊飞看到进门的张畏愣了下。
　　“我又没跟你说我不回来。”张畏脱下外套。
　　“是没说，可畏哥你是跟班长出去的，这就不好说了呀。”
　　李俊飞嘿嘿笑着，然后招手道：
　　“不说这个了，正好畏哥你回来了，来开黑啊，胖哥正好也在，我们三黑带妹去。”
　　张畏点头。
　　刚打开电脑，准备登录LOL。
　　叮咚。
　　手机微信提示音传来。
　　张畏拿起一看，是张超发来的消息。
　　【张超】：宝，你在吗。
　　【张畏】：宝，我在的。
　　【张超】：我曹，秒回啊，张畏你这是正在给哪个女神当舔狗吗，全天候抱着手机坐等秒回女神信息啊，柯南推眼镜直喊真相只有一个.jpg
　　【张畏】：竖中指.jpg
　　随后。
　　张畏又是打字发了条信息。
　　【张畏】：小超子，你这么晚找我干嘛。
　　【张超】：哈哈，这么晚找你肯定有事啊。
　　【张超】：张畏，你过两天有没有空，我和无念要去福闽地区出差，有空的话，我正好过去找你玩啊。
　　【张畏】：？？？出差？什么鬼，你这是接私活了？
　　【张超】：哈哈，被你发现了，哎，你是不知道，我这边被我们治理太好了，一个鬼都没有，没鬼驱，我这只能拿死工资了，凡尔赛语气.jpg
　　张畏是知道的。
　　由于驱鬼本身就具备一定生命危险性。
　　为此。
　　卫道司有福利政策，只要执行驱鬼任务，会根据驱鬼的鬼级别颁发奖金。
　　当然。
　　就算没有驱鬼任务，卫道司也有每个月固定工资给，只不过没奖金多就是了，毕竟领工资又不用冒着生命危险。
　　除此外。
　　卫道司并不介意卫道司人员接其私活。
　　他们干的是驱鬼工作。
　　目的就是为民驱鬼，接私活一样是为民驱鬼。
　　正是因此。
　　卫道司允许卫道司人员，在不影响自己管辖地区安全情况下，去自行接私活。
　　【张超】：为了我的钱包鼓起来，我就去接私活了，是福闽地区那边一个驱鬼单子。
　　【张畏】：嘿嘿，什么驱鬼单子啊，快说来分享分享。
　　一听有驱鬼活。
　　张畏双眸骤然亮起，兴致勃勃给张超发信息。
　　【张畏】：快说说，你这次接的私活，知道是对付什么鬼不，鬼什么实力。
　　【张超】：鬼的实力不知道，我得过去调查才知道。
　　……

第120章 妈，那里有三个哥哥在装逼
　　看着张超发的消息。
　　张畏回复道：
　　【张畏】：不知道鬼的实力？起码有个大概吧，我不信你不做任何调查就接单。
　　鬼有强有弱，强大的鬼，就算是强大的驱鬼者都不一定是对手。
　　正因此。
　　驱鬼者为了确保能量力而行，他们接驱鬼任务，都会先调查驱鬼任务的事件，事先做出个大概判断，看看这一驱鬼任务的鬼，是否自己能驱。
　　张超作为茅山派后人，不可能不知道这些。
　　果不其然。
　　【张超】：那肯定有做一定调查，按照我调查的情况，如果这一次任务真有鬼，应该是普通的鬼，不会太强大。
　　“普通的鬼可刷不到什么系统点啊。”
　　张畏咕哝撇嘴。
　　这时候。
　　【张超】：张畏你要一起接这私活不。
　　【张畏】：不了，既然是普通的鬼单子，价格肯定不高，你和无念估计都不够分，再算上我，估计你都分不到多少钱，算了。
　　【张畏】：说正事，你们什么时候来鹭厦市。
　　【张超】：明天！
　　【张畏】：凸(艹皿艹 )操！这么快？！卢本伟锤键盘.jpg
　　【张超】：哈哈，因为我是今天接的单，晚上确定的要去鹭厦市，明天早上10点10分的飞机。
　　【张畏】：行，明天我去接你们，不说了，我去忙了。
　　【张超】：忙啥？我说你怎么秒回，是不是在开房，说吧，现在跟哪个妞在活塞运动。
　　【张超】：什么都别说了，张畏不管你跟谁，我命令你，干爆她！扬我张姓一族威严！
　　……
　　翌日。
　　鹭厦市机场。
　　张畏早早来到了机场等候。
　　不多时。
　　无念和张超从出机口走了出来。
　　“阿弥陀佛。”
　　无念双手合十，含笑跟着张畏打招呼。
　　“咦，无念变强了啊。”张畏微挑眉，发觉相较于在东北，无念气质越加出尘。
　　不光是无念。
　　张畏举目瞥向张超：
　　“张超看样子你也强了不少啊。”
　　凭借着天眼，以及自身实力强大，张畏一眼看出两人变化。
　　其话出。
　　无念双手合十微笑开口：
　　“阿弥陀佛，小僧确实小有提升。”
　　不等张畏回应。
　　张超率先出声，他猛拍了下无念后背：
　　“别听无念瞎说，他那叫小有提升吗，张畏，你是不知道啊，无念这个逼，尼玛的是坐火箭提升啊。”
　　“他从东北回川省后，直接闭关到昨天才出关，一出来实力突飞猛进。”
　　“现在我们卫道司小队，已经不是我姐实力最强了，而是无念。”
　　“现在我姐已经开始考虑，让无念接替她，成为新的队长。”
　　张畏闻言一笑：
　　“哦？无念这是晋升虎卫了啊，恭喜恭喜。”
　　他是知道的，在卫道司当队长最少要达到虎卫级。
　　话刚说出。
　　张超却是摆手道：
　　“张畏你恭喜早了，我话还没说完呢，无念可不光晋升虎卫，他现在实力可不是一般虎卫。”
　　“打个比方吧，如果九邪聚阴鬼再出现，无念现在能单挑他了。”
　　他说着撇嘴使劲一拍无念：
　　“无念啊，干脆你改名吧，别叫无念了，叫无始吧，反正我算是看出来了，你就是一个挂逼，一生不弱于任何人好吧。”
　　张畏听了哈哈大笑。
　　无始是一部著名小说《遮天》中的人物，其一生堪称逼王，一人背对众生，撑起了整个人族。
　　不由得，张畏认同道：
　　“张超你跟我想法一样，我也觉得无念跟小说主角一样，气运之子。”
　　“是吧，无念你看看，不光我一个人这么说你。”
　　张超话出。
　　一旁无念双手合十哭笑不得：
　　“张畏，你就别跟着张超捧杀小僧了，而且张超你别光说小僧，你这一次提升也大。”
　　他向张畏解释道：
　　“这一次张超也是突飞猛进，张畏你有注意到最近潜力新星榜吗。”
　　“嗯？没有，怎么？张超进榜了吗。”张畏有所猜测。
　　无念点了点头：
　　“是的，进榜了，而且一口气冲到了50名。”
　　张畏惊讶注视张超，蓦然想起了之前东北张超的话。
　　那一次张畏调侃张超就他没进榜，张超回了一句等他冲榜，没想到张超真的做到了，还上了五十名。
　　这时候。
　　无念声音传来：
　　“第一次上榜就五十名，小僧当初第一次进也才89名。”
　　张超打断了无念说话：
　　“50名又咋了，跟你比我啥也不是，别说了，无始大帝，快背对众生吧。”
　　无念闻言刚要说些什么。
　　张畏却是插话道：
　　“行了，两位别商业互吹了，都是逼王，你们这提升速度见鬼了，真猛啊。”
　　话出。
　　下一秒。
　　张超和无念齐齐向张畏瞧去。
　　张超翻白眼，没好气开口：
　　“猛？这话应该我们对你说吧，你才是最大的逼王啊。”
　　无念默默双手合十：
　　“小僧赞同，张畏提升速度太快了，出乎小僧预估，没想到这才多久没见，张畏就冲上了潜力新星榜第五。”
　　话出。
　　张畏惊讶目光：“嗯？我上新星榜第五了？”
　　张超瞪大眼：“擦，张畏你不会不知道你上第五了吧。”
　　随后。
　　经过张超讲述，张畏这才知道无念上了第八名，而自己达到了第五名。
　　“所以说你们俩才是最大的逼王，狗日的，挂开慢一点啊，给我这个屁民一点追上你们的机会啊。”张超咬牙道。
　　三人的交谈。
　　被一旁路过的一个小学生听见了。
　　对此。
　　他一脸懵逼古怪，跑回妈妈身边指着远处张畏三人：“妈，那边有三个哥哥在那边犯中二病装逼。”
　　……
　　不多时。
　　机场一家餐厅内。
　　“等会你们打算怎么安排？”张畏问向张超两人。
　　“先去跟雇主交接下吧，毕竟工作要紧。”
　　“那行，你们是要去哪里交接，我送你们过去。”
　　“去鹭厦市第一医院。”张超唆了一口面。
　　张畏看了过来。
　　似乎知道张畏在想什么，张超直言道：
　　“雇主的女儿生病了，现在在住院。”
　　“其实这一次雇主会请我们，也是因为他女儿，他怀疑他女儿是被鬼缠上了，所以才治不好病，听那雇主意思，他是觉得他女儿死去的男友缠上了她。”
　　……

第121章 学什么不好，跟无念学六根清净？
　　一听张超的话，张畏发出了一声哦豁和：
　　“人鬼情未了啊这是。”
　　张超嘿嘿笑道：
　　“是的，古有聂小倩与宁采臣，今有男友变鬼缠女友，这是真・至死不渝的爱啊。”
　　提及到爱情。
　　张超斜昵向张畏：“说起来咱亲爱的小畏子，你跟小馒头进展怎么样了。”
　　“阿弥陀佛。”
　　身旁吃着饭的无念，尽管他继续吃着饭，然而默默竖起的耳朵，以及不经意偷了张畏的眼神出卖了他。
　　这时候。
　　张超停下唆面，一脸八卦嘿笑道：
　　“昨晚你匆忙不回我信息，还说在忙，是在跟小馒头为爱鼓掌吧。”
　　言语中。
　　张超边是双手在那边高速频率鼓掌，发出了清脆而急促的啪啪啪声。
　　“唉，无念啊，你看看我们，前女朋友都没有。”
　　“你再看看人家张畏，不光有前女朋友，还开始要繁衍后代了。”
　　张畏笑骂着拍了下张超脑袋：
　　“瞎说啥呢，我昨天是在跟人开黑LOL。”
　　随后经过张畏解释，张超得知详情。
　　他翻了下白眼：
　　“我说张畏啊，你大老远从东北去温陵市，去帮小馒头驱鬼，居然都没做点什么吗。”
　　“你是学坏了吗，学什么不好，跟无念学，还是说你已经不相信爱情了。”
　　“咋的？张超看你这说的，你难道相信爱情？”
　　张畏打趣道。
　　不等张超回应，一旁无念抬起头，悠悠提了一句：
　　“阿弥陀佛，张超最近报名了婚姻介绍所。”
　　“去去去，一边去。”张超连忙打断无念。
　　见状。
　　张畏哈哈笑：“看不出来啊，张超你这是思春期了吗。”
　　张超尴尬一红，随即沉声：
　　“不是，那是我老爹硬要参加的，说我老大不小了，不上学，那就早点成家。”
　　“还有我确实相信爱情啊，虽然现在欺骗多，舔狗多，拜金女多，但我觉得吧，这世上还是有爱情的。”
　　正说着，张超余光一瞥，指向店门口：
　　“你看那边，那不就是爱情吗。”
　　嗯？
　　张畏和无念怔色，顺着张超所指方向看去。
　　那是一对老人。
　　一个老奶奶，一个老爷爷，他们满头白发，年纪在七八十岁左右，身上穿着很普通，不像是什么有钱人家，普普通通的老夫妻。
　　然而他们走进店门。
　　却吸引了不少人目光。
　　老奶奶看着有些呆呆的，估计身体不太好，走路很慢，走一步都要歇两步。
　　此刻。
　　正值中午饭点，这家饭馆人很多，老爷爷生怕人群多，老奶奶走得慢会跟他走丢了，正伸手牵着老奶奶
　　尽管老爷爷年纪也大，甚至比老奶奶看着要苍老一些，但他那只老迈的手，却紧紧有力握着老奶奶手，防止人群将他们挤分开。
　　这一幕。
　　有种说不出的温馨。
　　让人看了会莫名扬起嘴角，感觉就算再糟糕的心情，也会在这一刻好了。
　　“真好。”
　　张超扬起笑容，目光不离那对老夫妻。
　　可以看到。
　　那个老爷爷正牵着老奶奶，老奶奶似乎是觉得自己走慢了，想加快脚步，不让自己老头子跟自己走的慢。
　　“老伴，走慢点，今天我们是出来吃，不用做饭的，不用走那么快。”
　　老爷爷牵着老奶奶徐徐道，苍老脸上有着笑容。
　　老奶奶却是没好气白了一眼：
　　“干嘛出来吃啊，家里做饭不挺好的，出来吃多破费。”
　　老爷爷老脸皱起扯起一笑：
　　“今天不是咱们50年结婚纪念日嘛，你不是前些天说想吃饺子吗，正好带你出来吃啊，对了，想吃冰棍不，我听儿子说，这家店有卖冰棍。”
　　老奶奶走到了老爷爷身边轻拍了下老爷爷：
　　“所以儿子才说你文化，老头，儿子说的那是叫圣什么，啊，对，圣代。”
　　老爷爷笑道：“那不一样嘛，都是吃冰，老伴你不是好久没吃冰了，走，今天带你吃。”
　　老奶奶没有拒绝，有些开心的点了点头。
　　在别人眼里，他们是老爷爷老奶奶。
　　可在老爷爷眼中，这不是老奶奶，是他老婆。
　　就算从年轻一起走到了老迈，但在他看来，老奶奶一直都是他的姑娘，记得她夏天时候爱吃冰，只是老了身体不允许多吃了，今年难得吃一次。
　　“那个老爷爷老奶奶，看起来不像有钱人，但他们看样子过的也很开心。”
　　张超出声道：
　　“其实我就想像他们那样，也不追求什么多大富大贵，也不说娶个多漂亮的老婆，就她爱我疼我就行。”
　　“然后组建个普通家庭，平平淡淡度过普普通通的日子，一起共度一生不挺好的吗。”
　　“张畏你呢，难道没有想过这些吗。”
　　张畏瞥了眼张超，额首道：
　　“想过，我想是个人都会想过吧，会幻想自己找个怎么样的老婆，未来有个什么幸福家庭。”
　　“那你想过什么样得？”张超好奇看了过来。
　　张畏闻言刚准备开口。
　　却是这时。
　　一连惊呼声响起，打断了张畏他们交谈，他们看去瞳孔骤然一缩。
　　只见先前的老爷爷老奶奶，他们有说有笑走进了店里面。
　　然而刚进店没多久。
　　老爷爷跟服务员点菜时，徒然捂着胸口痛苦倒在地上。
　　这一幕。
　　把所有人都吓到了，尤为是老奶奶吓得脸色一白。
　　“老头你怎么了，老头。”
　　她急着去摇老爷爷，并慌乱要服务员打电话叫救护车。
　　“对，对，快叫救护车。”
　　周围人也是反应过来，有人掏出手机连忙打电话叫救护车。
　　一时间。
　　整个店里乱成了一团。
　　许多人驻足围观，想看发生了什么事情。
　　当看到情况，不少人都是心一揪。
　　那里。
　　一个老人倒在了地上，有个会急救的人在那给他做着急救呼吸，不停按压心脏。
　　而在老人旁边，一个老奶奶急的在那哭着，口中不停念叨着“老头你快醒醒，快救救我家老头”等等话。
　　很快的。
　　由于张畏他们要去医院办事，选的饭馆本身就距离医院近。
　　救护车很快来了，医护人员从车上下来，将老人抬上担架进救护车。
　　在此期间。
　　老奶奶寸步不离老人。
　　哪怕她腿脚不方便，却在这一刻不顾腿脚，使劲要跟紧担架，不想离开老人，那双苍老的手始终紧紧握着老人，就如之前老人紧紧牵着她一样。
　　这一次换成了她紧紧握着，不敢放开手。
　　“老头，医生来了，医生来了，你一定不会有事的，你不要有事啊，老头，你回我一句话好不好。”
　　一句句的念叨回荡在众人耳畔。
　　听得众人心都揪起，尤其是之前见老人牵着老奶奶进店的人。
　　他们目送救护车离去，议论希望老人不会有事。
　　他们的议论。
　　在旁的张畏三人都是听见了。
　　却也沉默了……
　　在别人眼中，其他人包括老奶奶只看到了老人被抬上担架进救护车。
　　可在张畏三人眼里。
　　他们看到了。
　　担架上躺着老爷爷，他被老奶奶紧紧握着手，而在担架起身一刻，又一个老爷爷出现了……
　　他和担架上的老爷爷长得一模一样。
　　他身体虚实透明。
　　……

第122章 没人受得了生离死别
　　看着那站在担架旁，与老奶奶擦肩而过的老爷爷。
　　他伸手，想要去跟老奶奶说些什么，却是整个虚幻身体穿过了老奶奶，只能在旁干着急，只能跟在老奶奶身旁上了救护车。
　　如果其他人看得见这一幕。
　　或许会吓得失声尖叫，但张畏他们不会，因为那是老爷爷的鬼魂，老爷爷他已经死了。
　　须臾。
　　目送着救护车离去。
　　张畏开口：“他们去的应该是鹭厦市第一医院，因为离得最近，和你们雇主所在医院是同一家。”
　　其意溢于言表。
　　张超、无念他们都是明白其意。
　　“去看看吧，虽然老爷爷死了，但看看有什么能帮上一帮吧。”
　　张超叹了口气，有些无奈道：
　　“真是人生无常,大肠包小肠。”
　　“阿弥陀佛，相见即是缘，小僧同意。”
　　无念额首双手合十。
　　……
　　鹭厦市第一医院。
　　伴随着救护车鸣笛声。
　　救护车抵达了医院，车刚停下，医院内便是有医护冲了过来，早早听见鸣笛声做好了准备。
　　随着救护车门打开。
　　不少路过医院门口的人都是听见了，车内传来的哭喊。
　　他们看到。
　　车内正有医护人员对着一个老人做着抢救，在其身旁有一个老奶奶。
　　她满头苍白头发，老脸满是泪水，一句又一句呼喊着担架上的老人，告诉他医院到了，没事没事，医生来了。
　　然而。
　　就在医护冲上来准备帮忙抬担架，送老人去抢救时。
　　车上医护人员阻止了他们，摇头的同时，停止了手中抢救动作。
　　他的举动被时刻关心老人的老奶奶注意到。
　　老奶奶身子一震，布满皱纹的脸上写满了惶恐，急喊出声：
　　“医生，快救救我家老头，快救救我家老头啊。”
　　“对不起，我尽力了，这位爷爷已经……奶奶节哀。”
　　医护人员叹气艰难开口。
　　他一路抢救过来，等等抢救措施都用上了，但老人心跳从上车到医院，从未跳动过，即便不是医生见到这种情况都是明白的。
　　老爷爷已经死了，抢救不了了。
　　老奶奶怔住了。
　　下一秒。
　　在所有人心酸又心疼的注视中。
　　老奶奶崩溃了，紧紧抱起老人，拥入怀中嚎啕大哭：
　　“还有救的，还有救的啊，医生，救救我家老头子，求求你救救我家老头。”
　　她哭喊着，要给医护人员们跪下，哪怕她腿脚不灵便。
　　她被医护人员赶忙搀扶起，再三得到医护人员述说老爷爷已经没得抢救了。
　　老奶奶如遭雷击，死死抱着老爷爷。
　　她崩溃大哭：
　　“还有救的，一定还有救的啊，救救我家老头子啊。”
　　老奶奶撕心裂肺的哭喊。
　　她的无助模样。
　　看得在场人叹气，医护人员一时都有些不知所措。
　　有医护人员想要去抬下老爷爷，却被在旁的另一名医护人员伸手拦住，他冲着那名医护人员轻摇头，阻止了对方行为，尽管身为医护人员，经历过很多生离死别，可永远都无法去习惯，没法平静去对待。
　　没多久。
　　老爷爷被抬了下来。
　　老奶奶还是紧紧抱着老爷爷，不愿意离开。
　　这一幕。
　　被赶来的张畏三人看到。
　　在他们视角中。
　　除了看到老奶奶紧抱着老爷爷，还看到了她身旁的老爷爷灵魂，几度伸手想触碰老奶奶，却碰不到，只能再一遍遍喊着‘老伴’。
　　张畏他们走了上去。
　　来到奶奶面前时，他们向老爷爷看了一眼。
　　关注老奶奶的老爷爷注意到了他们举动，尤其是那一眼，他不禁身子一震。
　　不等他去急忙询问，他们是不是看见了自己。
　　张畏话音响起：
　　“奶奶你好，我不是有意想冒犯你和老爷爷，只是想问一下，你想再见一次老爷爷吗，我们能帮你。”
　　其声不大，但在老奶奶听来如雷声。
　　像是抓住了救命稻草。
　　老奶奶豁然看向张畏三人，一把抓住张畏的手：
　　“你们说什么，什么见面，你们能救救我家老头吗，求求你们救救我家老头。”
　　看着老奶奶无助模样。
　　张畏叹了口气，尽可能柔声道：
　　“奶奶，爷爷已经走了，救不活了，但其实……爷爷就在你身旁，我们三个比较特别，能看见一些别人看不见的，比如爷爷的鬼魂。”
　　“爷爷现在正站在你旁边。”
　　“所以奶奶我想问一下，你想见爷爷吗，我能帮你见爷爷最后一面。”
　　话刚说出瞬间，老奶奶想都没想直点头回应向想见。
　　……
　　医院一处无人草坪地。
　　此时。
　　张畏他们正站在草坪旁，注视着不远处那公共石椅上一对老夫妻。
　　那是老爷爷和老奶奶。
　　在系统的加持下，张畏帮助了老奶奶看见了老爷爷。
　　和之前店里看到的一样，老爷爷和老奶奶牵着手坐在石椅上，彼此述说着话。
　　可以看到。
　　老奶奶又一次哭了，紧紧握着老爷爷的手，即使张畏他们不知道谈话内容，也看得出老奶奶不想老爷爷离开。
　　而老爷爷像是哄孩子一样，轻拍着老奶奶的手，擦拭老奶奶眼泪安慰着。
　　对此。
　　张畏没有去催促，静静看着直到老爷爷和老奶奶聊完了走过来，他们依旧是牵着手，老爷爷慢慢等着老奶奶走，手紧紧握着，即使死了也不曾改变过。
　　“谢谢你们。”
　　老爷爷老奶奶朝着张畏他们想鞠躬感谢，被张畏他们阻止了。
　　“不用感谢我们，举手之劳。”
　　也在这时。
　　无念抬头看了下天色，尽管有些难以开口，还是双手合十开口：
　　“阿弥陀佛，老爷爷，时候不早了。”
　　老爷爷知道他什么意思，不舍得看向身旁老奶奶：
　　“老伴，我走了，你要好好活着知道吗，没事的，我会在下面等你。”
　　老奶奶哭着点头：“老头等我，等我去找你，你一定要等我。”
　　老爷爷抱了抱老奶奶：“肯定会等的，老伴你走的那么慢，不等你，我怕你找不到路。”
　　伴随着无念念起佛门往生经文。
　　往生光芒绽放。
　　老爷爷身后出现了一道门户，通往了往生。
　　“老爷爷你等一下。”
　　在张超他们疑惑目光中，张畏叫住了要离开的老爷爷。
　　他从口袋取出了一条红线。
　　张超、无念相顾对视，认出了那条红线，那是之前张畏他们在赶来医院前，去路边摊买的一条红线，当时张超还特意问了，这是要干什么。
　　张畏对此回了一句：
　　“红线代表了姻缘，虽然我不知道能不能管用，但既然见到了，我想帮一把。”
　　那一句云里雾里的话，听得张超、无念隐隐有些明白，又有些不明所以，不过他们没阻止张畏，相信张畏的行为。
　　……

第123章 嘿，伙计，在干嘛呢
　　他从口袋取出了一条红线。
　　张超、无念相顾对视，认出了那条红线，那是之前张畏他们在赶来医院前，去路边摊买的一条红线，当时张超还特意问了，这是要干什么。
　　张畏对此回了一句：
　　“红线代表了姻缘，虽然我不知道能不能管用，但既然见到了，我想帮一把。”
　　那一句云里雾里的话，听得张超、无念隐隐有些明白，又有些不明所以，不过他们没阻止张畏，相信张畏的行为。
　　【叮！加持红线1系统点】
　　系统提示音响起。
　　张畏将手中这条红线，扯成两条，绑在了老爷爷和老奶奶各自脚踝上。
　　“这是？”老爷爷疑惑。
　　张畏随口道：“黄泉路上人多，怕你们迷路，系上好相认。”
　　“谢谢。”老爷爷和老奶奶感谢。
　　【叮！老爷爷感激】
　　【宿主获得系统点+10】
　　随后。
　　伴着张畏与张超念起随愿往生道经，无念念起往生佛经。
　　悠悠佛经与道经，回荡传入门户。
　　【叮！加持宿主所念经文
系统点】
　　老爷爷走入了门户。
　　“老奶奶，那我们先走了。”
　　拒绝了老奶奶的感谢，张畏他们离开了，毕竟张超、无念还有事情要办。
　　老奶奶感谢的朝着张畏他们鞠了一躬，也离开了。
　　他们并不知道。
　　在两天后，老奶奶走了。
　　不是病死也不是自杀，安详的走了。
　　事后张畏他们得知，他们知道，那是老奶奶过于思念老爷爷，最终还是走了。
　　老爷爷是老奶奶的全部，是他陪伴了老奶奶一生。
　　没了他的余生，老奶奶拿什么去度过。
　　思念虽无声，但却振聋发聩，科学也无法解释，却不得承认，思念却是有着无法科学解释的神奇。
　　……
　　黄泉路上。
　　“老头。”
　　老奶奶扬着笑容，慢颤颤走向前方等候她的老伴。
　　看着走来的老奶奶。
　　老爷爷有些无奈却柔和着笑了。
　　他知道的，老奶奶是不想他在下面等太久了。
　　“走慢点老伴。”
　　老爷爷牵起了老奶奶的手，一如既往的紧紧握着，并再三叮嘱，要握紧，别跟他走丢了。
　　老奶奶笑容灿烂点头。
　　隐隐可见。
　　黄泉路上有一对老夫妻，他们走的很慢很慢，走上了这条黄泉路。
　　而在他们的脚裸，各自系着一条红线，于黄泉路上散发着微弱的光。
　　…
　　后记：
　　十几年后。
　　一所高中操场大榕树下，此时是春天，大树葱绿，春风吹拂而过，不时远处传来学生的欢声笑语。
　　而此时。
　　在大榕树下，有一对年轻男女高中生。
　　“我喜欢你，做我女朋友好吗。”
　　这名男生向那名女生表白了，言语中不加掩饰那份表白的紧张与忐忑。
　　但很快的。
　　男生笑了，他看到了女生害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，羞着点头了，她答应了男生。
　　男生开心极了，激动的牵起了女生的手，紧紧的握着。
　　他们没有注意到。
　　也根本注意不到。
　　在他们的各自脚裸，系着一条所有人都看不见摸不着的红线。
　　随着男生表白成功了。
　　春风吹拂而过。
　　那条红线于春风中散发出微弱的光。
　　……
　　鹭厦市医院。
　　此时。
　　张畏和张超、无念一路闲聊，帮助了老奶奶老爷爷，他们显得心情不错。
　　“张畏，我们那雇主在重症一号楼，你要跟我们一起去不。”
　　张超放下手中手机，直言开口。
　　就在刚才，他想起来自己雇主也在这家医院，忙给雇主打了电话，联系雇主他们已经到医院了。
　　原本雇主打算下来来找他们，不过出于人家女儿生重病，张超他们决定亲自去，不劳烦雇主前来。
　　“不了，我在楼下逛逛就好了，等你们谈完再一起去吃饭去。”
　　张畏拒绝了。
　　这本身就不是他的单子，加上鬼怪也弱，他提不起兴致，懒得去凑热闹，还不如在这边看看风景。
　　要知道这里可是鹭厦市第一医院，为了病人，医院可是下了血本，建了不错的草坪风景，供给病人能住院期间，在这里散散心。
　　毕竟一个好的心情，是有助于病人治疗的。
　　“那行，那我们先上去了，等会我们再来找你，别走丢了啊。”
　　张超嘿嘿笑了笑，给张畏递了一个‘爸爸’般目光。
　　对此。
　　张畏一脚踹向张超，笑道：
　　“这家医院的重症治疗水平不错，要不我送你去跟雇主女儿作伴，你们一起经历生死的共同语言，肯定能聊上，说不定能收获爱情。”
　　张超屁股一扭，笑着躲开张畏的脚踹。
　　在回了张畏一句话后。
　　他拉着无念跑向医院内。
　　“靠，不用了，我怕你没把我送进医院，先把我送走了，不过听说雇主女儿确实很漂亮，快，无念，我们上去看看，我的未来媳妇说不定真在那，哈哈哈。”
　　“张超这家伙。”
　　看着张超一溜烟跑没影，张畏笑骂了声。
　　紧接着。
　　他扫过周围风景：
　　“还别说，这医院风景不错。”
　　言语中。
　　张畏目光落在了前方草坪上石头椅子上，不由想起了之前的老爷爷老奶奶，他们那依偎在石头椅上的背影。
　　想到这里。
　　张畏嘴角不自觉温馨一扬，莫名脑海中浮现了一道身影。
　　那是一个可爱女生。
　　她有着张小圆脸，看着让人忍不住想捏，笑起来更有着一对可爱虎牙和小酒窝。
　　张畏愣了下，没想到自己会想到仇小琳。
　　“不知道那家伙在干嘛。”
　　呢喃了句。
　　张畏迟疑了下，还是拿起了手机点开微信。
　　【张畏】：嘿，伙计，在干嘛呢，趴着门偷窥.jpg
　　与此同时。
　　温陵市大学，学生楼。
　　仇小琳正和张娅她们有说有笑下楼。
　　她们刚下课，准备前方下一个教室上下一节课。
　　叮咚。
　　手机微信提示音响起。
　　仇小琳下意识拿起手机一看，霎时怔色了下。
　　小畏子？
　　张娅他们注意到了仇小琳举动。
　　“小琳咋了，是哪个帅哥给你发信息了啊，看这么入迷，让我瞅瞅呗。”
　　张娅凑上来一看，顿时美眸弯成笑眯眯月牙状：
　　“哦豁，我说是谁能让我们家小琳这样呢，原来是我们的驱鬼大爹张畏啊。”
　　……

第124章 小畏子，你确定你寄对东西了？
　　张娅话一出。
　　林萍、周晓晴、张娅她们瞬间齐齐注视而来，调戏的看着仇小琳。
　　“无事献殷勤，非奸即盗啊。”张娅笑哼哼开口。
　　林萍在旁附和道：
　　“我同意，这都已经成前男友了，还主动找过来，肯定有情况。”
　　周晓晴咯咯笑着接过话：
　　“那么问题来了，我们驱鬼大爹张畏，找我们家小琳是非奸即盗中的奸呢，还是盗呢？”
　　张娅轻扇了下周小倩的珠穆朗玛峰：
　　“嗨呀，晓倩你这话说的，一点都不成年人，干嘛非要其中一个，我们张畏大爹可是成年人，当时是全都要啦！又奸又盗！”
　　言语中。
　　张娅五指伸开比划出‘鳌拜说我全都要’的手势。
　　仇小琳一下子脸都红了，伸手去掐张娅三人：
　　“你们三别意淫了，我跟张畏真没什么的，人家说不定有事找我的。”
　　她说着使劲掐着张娅腰：
　　“倒是娅娅你啊，怎么爹都认上了，咋地，你想跟张畏一个户口本吗。”
　　张娅被掐的咯咯直笑，忙躲闪嬉笑道:
　　“谁叫我张畏大爹厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，呢，我率先认爹能当大女儿，有事他能帮我呀，我说的对不，妈妈。”
　　林萍在旁哼唧唧帮腔：“妈，别掐姐姐了，快跟张爹聊吧。”
　　周晓晴：“妈，我表示二姐林萍说的有道理，别让张爹等急了。”
　　仇小琳选择无视她们调侃，拿起手机给张畏回复，不想让张畏等急了消息。
　　【仇小琳】：在呢，伙计，哆啦A梦推门进来.jpg
　　【仇小琳】：你怎么有空找我，不是听俊飞他们说，你去什么接朋友了吗。
　　【张畏】：接了已经，现在在医院，他们在办事。
　　【张畏】：对了，你们宿舍还有出现鬼没有。
　　【仇小琳】：没鬼了，从贴了那张黄符后，啥事情都没有了，贼管用，哈哈，你是不知道，要不是我拦着，娅娅都想把黄符拿下来，当贴身衣物带着了。
　　【张畏】：贴身衣物，贴哪里？务必让娅娅拍给我看看，立刻马上，或者我找个时间过去，给她送张黄符，贴身指导她贴哪里。
　　【仇小琳】：一脚踢裆.jpg
　　【仇小琳】：小伙子，你好像有点飘。
　　【张畏】：o(*￣幔*)o有吗？我这不是正儿八经跟你聊民间禁忌吗，符这种东西不能乱贴，难道我说的有错吗，捶桌子.jpg
　　【仇小琳】：啊对对对，连着猛踢档.jpg
　　一番‘友好’互动了会。
　　医院外。
　　草坪一张石头椅上，张畏坐在那边捧着手机，瞧着其上发来的消息，脸上笑盈盈的。
　　温岭大学教室。
　　仇小琳坐在座椅上，看着手机里时不时传来的信息，扬着可爱小虎牙，笑着打字回复。
　　须臾。
　　【张畏】：对了，我寄给你的快递，你收到了没有。
　　看着这一条消息，仇小琳笑容不由一凝，像是想到了什么，露出了抹哭笑不得。
　　【仇小琳】：收到是收到了，不过小畏子啊，你确定你没寄错？？
　　【仇小琳】：你不是说要寄给我防护鬼的道具吗，为啥我收到的是铠甲勇士腰带啊，小孩抓着头抓狂.jpg
　　不久前。
　　漫展事件后，张畏怕仇小琳她们还有危险，在她们离开前，给仇小琳说了会给她们另外的驱鬼道具防身。
　　毕竟给仇小琳的口香糖就剩下一片了，对付鬼不够用。
　　所以张畏打算挑点东西，然后加持系统点，给仇小琳她们送去当防身道具。
　　【张畏】：没错啊，就是铠甲勇士腰带，一共四条，你和娅娅她们一人一条。
　　【张畏】：对了，我建议你选刑天的腰带。
　　【仇小琳】：为什么选刑天？
　　【张畏】：因为刑天帅啊，这还用问吗。
　　【仇小琳】：……
　　【仇小琳】：我刀呢？我特么砍死你哦。
　　【张畏】：哈哈哈，别怀疑了，那四条腰带能对付鬼的，相信我，哥什么时候骗过你。
　　看着张畏这条消息。
　　仇小琳一愣哭笑不得，上次张畏给她绿箭口香糖也这么说。
　　想到这里。
　　【仇小琳】：我说小畏子啊，你的驱鬼道具咋都这么与众不同，我听怜雪说，她的驱鬼道具好正常啊，什么桃木剑、黄符的。
　　【张畏】：因为给你桃木剑，你没法随身携带啊，铠甲勇士腰带可以啊，你放包包里就行，遇到鬼直接从你包包你掏出来，多方便。
　　【仇小琳】：好像是哦。
　　张娅在旁看见了张畏的信息：
　　“张爹考虑的真周到，连我们随身携带都考虑上了。”
　　林萍疑惑：“那为什么不拿黄符给我们，不是更方便吗。”
　　张娅敲了下林萍脑袋：
　　“笨啊，因为黄符不厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，啊，你忘记之前怜雪跟我们普及的吗，黄符属于一次性消耗品，除非就是厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的驱鬼者使用，不然黄符很难对付厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的鬼怪。”
　　“张畏他给我们的东西就不同了，不会像黄符那样，用了就没了。”
　　林萍恍然点头：“原来如此，我错怪张畏了。”
　　张娅见状打趣道：“那你快跪下来，给爹爹远程磕头谢罪。”
　　下一秒，她们又是打闹起来。
　　……
　　另一边。
　　鹭厦市医院。
　　在跟仇小琳聊了一会后，得到仇小琳答应会随身携带腰带防身，张畏这才放心下来。
　　随后。
　　张畏看了下手机时间，下午2点35分。
　　“这都聊了快一小时了，张超他们应该快出来了吧。”
　　话音刚落。
　　叮铃铃。
　　手机铃声响起。
　　拿起一看，来电显示――班长路怜雪。
　　接起电话。
　　电话里头霎时传来路怜雪声音。
　　“张畏你接到张超他们了吗。”
　　“接到了，现在他们在医院跟雇主谈单子，班长你下课了吗，是的话，你可以过来了，张超他们应该很快就能好。”
　　张畏开口说道。
　　路怜雪和张超他们也是朋友，今早张畏就通知了路怜雪，张超他们会来，路林雪表示会上完课后过来一起玩。
　　“我刚下课，不过暂时不能过去。”
　　“怎么了？”张畏疑惑。
　　路怜雪没有隐瞒，直言道：
　　“你不是昨天跟林队说在路上见到一个鬼吗，林队把这任务交给我了，所以我打电话给你，想跟你说，我得晚点再过去。”
　　其话一出。
　　张畏再度想起了昨天见到的鬼，那是一个捡着易拉罐的鬼。
　　顿时。
　　他好奇问道：
　　“班长，那鬼你们找到了吗？”
　　……

第125章 路怜雪：“哔――”
　　“找到了，张畏你昨天给林队发去消息后，我和林队就过去找了。”
　　路怜雪直言道：
　　“它确实跟张畏你说的一样，在那边捡易拉罐，还边捡边哭，唉。”
　　嗯？
　　听着路怜雪的叹气声，张畏诧异挑眉：
　　“班长你怎么好端端叹气，那鬼有什么问题吗。”
　　“是有很大问题。”
　　路怜雪没有卖关子，直问向张畏：
　　“张畏你知道我们卫道司对方鬼的规矩吧。”
　　“当然知道，班长你之前跟我说过的，你们对付鬼有两种情况，具体看鬼是好是坏。”
　　张畏回忆以前路怜雪的讲述道：
　　“如果鬼没有作恶，就超度它往生，如果鬼有未了心愿而无法往生，就备案这个鬼，让鬼定时来做登记，直到它完成心愿事了去。”
　　“如果鬼是恶鬼，为非作歹的，视情况而定。”
　　“作恶严重的，有人命在手的，统统杀死。”
　　“情节不严重，给予一定关押或封印教育，若是鬼自知悔改，则超度，若是不悔改，当场格杀！”
　　“如果情节过于严重，实力过于强大，无法杀死，则视情况进行关押或者封印。”
　　“班长，这个鬼是哪个范围的。”
　　路怜雪徐徐道：
　　“属于好鬼的范畴，并且有心愿未了。”
　　“我已经给它昨晚备案了，让它定时类登记，也给它发了证明，避免其他驱鬼者将其当恶鬼杀了。”
　　“其实如果做完这些，按理说就算处理完这件灵异案件了。”
　　“可关键就在于……”
　　似乎猜测到了路怜雪要说什么，张畏率先道：
　　“因为那鬼捡易拉罐的原因？”
　　其话出。
　　路怜雪额首长叹了口气，不答反问道：
　　“张畏你看过那些新闻吗，有关于拖欠工资的新闻。”
　　张畏听了隐隐有些明白了情况：
　　“看过的，新闻里说一些公司不把员工当人，恶意拖欠和克扣员工工资。”
　　“前不久不就有一个新闻吗……一个女员工发朋友圈羡慕‘按时发工资’，结果隔天就被开除了。”
　　“还有之前……”
　　说到后面，张畏脸色古怪：
　　“班长你别告诉我，那鬼被拖欠了工资死了。”
　　路怜雪摇了摇头：
　　“那鬼的死与拖欠工资没有关系，他是意外死亡，可他需要那笔被拖欠的工资，因为他的妈妈生病了，急需那笔钱做手术。”
　　“但他已经死了，没办法去领那笔钱，也没有亲戚替他领取，因为他就剩下他妈妈了。”
　　“而他妈妈根本就不知道，公司拖欠了他儿子几个月的工资。”
　　“我有找过那家公司，想要以他妈妈朋友的名义，去领取出拖欠的工资。”
　　“可该死的，那家公司根本不认账，不承认拖欠了工资。”
　　“他们公司老板在知道员工意外死亡后，第一时间注销了一切记录，不打算支付那笔工资。”
　　路怜雪不加掩饰那份怒气。
　　说到后面，连连爆粗口，完全失去了女神形象，化身当初在东北开黑王者的喷子。
　　“草踏马的，那个狗东西老板，我真的想把踏马都杀了，死的户口本就剩下一页。”
　　“他妈妈住院的情况，我已经上报卫道司了，卫道司那边估计会审批下来钱，帮助那鬼的妈妈治疗。”
　　“但那鬼咽不下那口气啊，我也咽不下那口气。”
　　“那工资就该给啊。”
　　“可我是驱鬼者，不是驱人的，我拿那老板没办法，我没有证据。”
　　“我本来想找其他员工，一起证明老板拖欠工资情况。”
　　“因为那鬼跟我说，那老板不光拖欠他一个人，是全公司都拖欠了。”
　　“但是其他员工……唉，他们不愿意出面。”
　　“他们不知道鬼，也不认识我，加上怕出面后，钱更拿不到，因为之前有过一次员工讨要工资，都闹到报警了，但最后不了了之……唉。”
　　感受着路怜雪的火气。
　　张畏亦皱眉
　　有人的地方就会有黑与白。
　　“不说了，再说下去，我怕现在就冲过去把那老板杀了。”
　　路怜雪气呼呼说着：
　　“我去想想办法，看看能不能找出老板拖欠工资的证据，帮那鬼要回工资。”
　　“该死的黑心老板，草拟吗，死全家，操！！”
　　“为什么就一定要拖欠工资啊，都是人生的，怎么做的事跟人一点都不搭边啊，尼玛畜生一样，死人的钱都要欠。”
　　对此。
　　张畏开了句玩笑安慰道：
　　“路大人息怒，不要大动肝火，小心动了胎气。”
　　“噗嗤。”
　　路怜雪一听愣了下，笑骂道：“打你哦。”
　　她知道张畏是在安慰，心情莫名好了不少。
　　随后。
　　她呼出一口气，缓和心情道：“张畏先不聊了，我去想想办法去，晚点在去找你们。”
　　“等等。”
　　张畏打断了路怜雪挂断电话：
　　“班长，我想问一个事情，如果我帮助这鬼拿到工资，算不算完成卫道司的驱鬼任务。”
　　“当然算啊，因为那鬼的心愿就是拿到工资，给他妈妈治病，因为卫道司了解到情况，已安排妈妈治好病去养老院了，不用担心妈妈会吃苦。”
　　路怜雪说道：
　　“鬼心愿完成便会投胎，不就是完成驱鬼任务。”
　　“那行。”
　　张畏咧嘴一笑：“这驱鬼单子，班长让我来做吧。”
　　路怜雪愣住：“啊？你要接？你确定？等等，张畏你有办法要回工资？”
　　“没有办法要回工资。”
　　张畏说着咧嘴露出一口洁白牙齿：
　　“但我能向老板要钱。”
　　路怜雪：“？？？？”
　　紧接着。
　　路怜雪便是听见电话里头，传来张畏徐徐声音：
　　“班长，把老板地址给我吧。”
　　…
　　须臾。
　　挂断电话后不久。
　　张超、无念他们从医院走了出来：
　　“张超、无念，我今天先不陪你们去吃饭了，我临时有事，不过说好请客的，你们去吃饭，账算我的。”
　　“啥事啊？不会是驱鬼吧。”
　　张超一脸好奇与八卦。
　　对此。
　　张畏嘿嘿一笑：“驱鬼可没有陪你们吃饭重要，毕竟你们可是我好哥们，主要是我不是驱鬼，是驱人。”
　　“？？？？”
　　张超和无念闻言都是愣住。
　　驱人？？？
　　……

第126章 施主，你有血光之灾啊
　　在张超好奇询问下，张畏简单讲述了捡易拉罐鬼的事情。
　　“操！我以为这种事情只存在于新闻，没想到在身边居然发生了。”
　　张超习惯性爆粗口：
　　“张畏需要帮忙的话，跟我们说一声。”
　　“阿弥陀佛，小僧也愿尽一份绵薄之力。”
　　无念双手合十悠悠附和。
　　话刚落。
　　张畏眉头挑动，笑眯眯看向无念：“无念，你确定想帮忙？”
　　“……”
　　突如其来的笑容，无念心头莫名咯噔了下，但想到那可怜的易拉罐鬼，迟疑了下，其出家人的慈悲心还是让他点了点头。
　　“那行，无念我还真有个活需要你来干。”
　　“那我呢那我呢，有啥需要我帮忙不。”
　　张超在旁跃跃欲试，驱鬼他干多了，驱人还没做过。
　　“不好意思啊张超，没有你上场的地方。”
　　“靠，不是吧，凭啥我不能上场，我和无念差在哪里了，就因为他比较帅吗。”
　　“不是，因为无念是和尚，你不是。”
　　无念和张超：“？？？？”
　　……
　　鹭厦市，商业中心。
　　这里是鹭厦市的商业中心，许多公司都是将公司开设在此。
　　放眼望去，周围大厦林立，走在街上不时有西装打领的白领、上班族来往。
　　此时。
　　一栋商业大厦门口，走出一名身材略微发福的中年人。
　　看其一身名牌着装打扮，明显身价不菲。
　　果不其然。
　　中年人刚走出，门口保安一看见便是恭敬回了一礼。
　　“陈总。”
　　陈广似乎心情不错，点头笑着回应。
　　其没有注意到，在自己向外走远后，保安一改恭敬，翻脸比翻书还快，不加掩饰脸上厌恶：
　　“死人渣。”保安小声说了句。
　　他认识陈总，对方名叫陈广，是一家金融业务公司的老总，公司就开在这栋商业大厦。
　　然而尽管其有钱有势，却让保安感到厌恶，只因这个老板不当人，为了赚钱不择手段。
　　据其他保安聊起，不久前他家公司一个老员工去世了，公司拖欠了员工工资，陈广不但没有慰问就算了，连拖欠的工资都不肯给了，连个花圈都不带送。
　　这种人渣，让得保安感到厌恶。
　　屁股长在钱眼子上的死人渣，这是这栋商业大厦里，不论是陈广公司员工，还是其他公司员工，对陈广诚恳评价。
　　与此同时。
　　陈广正站在大厦前路边，等候秘书开车过来接自己。
　　他心情很不错，今天有个女学生上门想要取回公司一个员工的拖欠工资，被他给打发走了。
　　除此外。
　　最关键一点，那名员工前些天意外去世了，公司为他买的保险金，就在今天发放来了，连同拖欠工资在内，都被他给吞了。
　　正好等下他有一个饭局，那些钱足够他消费一波，还可以顺便带客人去夜总会洽谈消费。
　　想到这里。
　　陈广思考自语：
　　“干脆招收一些残疾人得了，给他们买些保险，他们一死，保险金都是我的。”
　　“好像还不错，给他们买保险，说不定他们还得感恩戴德，感激我给他们残疾人买保险和工作，哈哈。”
　　“干脆让那个小王的妈妈来工作？”
　　“我记得谁好像说了小王的妈妈病入膏肓来着，如果让她来当清洁工，估计工作几天就死了。”
　　“阿弥陀佛。”
　　一声悠悠佛号回荡耳畔。
　　打断了陈广思绪，定睛朝旁看去，他吓了一跳。
　　不知何时。
　　他的身旁多了一名青年和尚。
　　“嗯？”
　　当看清和尚模样，饶是见多识广的陈广都愣了会，这名和尚模样虽年轻，但那份气质太出尘了，这绝对要多年修身养性才能熏陶的出来。
　　看着无念。
　　陈广敢发誓，眼前和尚比他见过的任何和尚都要像高僧，尤其对方静怡祥和神情，看似面瘫平静，又带着几分无欲无求。
　　“你是？”
　　失神间，陈广下意识出声。
　　然而下一秒。
　　不等他询问情况，为何和尚你一直看着我。
　　“阿弥陀佛，施主你好。”
　　只见无念双手合十，眼中闪过抹犹豫，心中一叹，默念了一句，阿弥陀佛，佛尊请原谅我，这一切都是为了那鬼，为了报答张畏：
　　心想着，无念还是开口了：
　　“施主……我观你印堂发黑，你…你……你血光之灾啊，要死全家啊。”
　　“嗯，对……就是，就是你母亲，你爸，你儿子，你结发妻子统统死……死全家那种，今晚就死。”
　　“阿弥陀佛，罪过罪过。”
　　陈广：“？？？？？”
　　他愣住了，一时呆滞在原地，差点以为自己听错了。
　　下一秒。
　　他嘴角抽搐，骂出声：
　　“你踏马有病吧，神经病，信不信我报警了。”
　　晦气！
　　真尼玛晦气！
　　此时的陈广感觉像吃了屎一样难受。
　　无怪乎陈广会如此。
　　试问你站在路边，突然一个怎么看都像得道高僧的人，明明看着像得道高僧，却一脸平静上来，张口就说‘你血光之灾，今晚你妈全家死’。
　　这换谁谁不脾气上来，要不是现在还在公司所在大厦门口，要维持形象，陈广早一拳打过去了。
　　面对谩骂。
　　无念依旧一脸平静，悠悠开口：
　　“阿弥陀佛，施主……你听小僧一句……你真的今晚死全家啊。”
　　话未顿。
　　他面瘫着脸继续道：
　　“施主，你，你这么狠心吗，不管你妈妈爸爸死活吗。”
　　“阿弥陀佛……上天有好生之德，施主给小僧打钱吧，10万块，打小僧建行卡上，小僧你替驱鬼，保你全家平安。”
　　“小僧建行卡是……
……”
　　话还没念完。
　　陈广再也忍不住了：
　　“尼玛的，你才死全家，你踏马的死骗子骗我骗我头上？”
　　他一拳打向无念。
　　然而下一秒，陈广自认为很迅猛的一拳，被无念轻飘飘抬手接住了。
　　“啊……疼疼疼……”
　　陈广手腕被无念一手握住，陈广感觉自己手腕要被捏断了，眼前这个得道高僧，看似清瘦，却力气大得惊人。
　　这时候。
　　无念话音响起。
　　陈广顾着手被捏的疼痛，没听清其话，但大致意思能听清，大概说是既然你想死全家，那小僧不拦着了。
　　紧接着。
　　无念甩手离开了，留下了一脸懵逼的陈广。
　　……

第127章 好心人张畏？
　　看着远去的无念。
　　陈广吃痛揉着手腕，脸色有着懵逼：“这人神经病吧，马德，真晦气。”
　　感受着周围人窃窃私语，看自己打人不成反被撂倒的窘境。
　　陈广耳根子都红了。
　　好在秘书这时候开车过来。
　　陈广匆匆上车，骂了秘书为什么开车来这么晚，将脾气发泄在秘书上。
　　秘书虽然不知道发生了什么事，却也不在意被骂，早已习惯了。
　　“快点开车啊，还愣着做什么。”陈广冷着脸。
　　“好的，陈总。”
　　秘书发车离去。
　　另一边。
　　距离商业大厦不远处，一旁拐角路旁，张畏站在那目送着车离去。
　　须臾。
　　无念走了过来。
　　不等无念开口说些什么，张超率先上前眼泪都快笑出：
　　“我曹呀，无念，你刚才太特么骚了，我第一次知道原来面瘫着一张脸，平静骂人是这么让人火大的。”
　　无念面瘫神情一顿，有些无奈双手合十道：
　　“阿弥陀佛，罪过罪过，这都是张畏教我这么说的，小僧……佛祖请原谅我。”
　　张畏嘿嘿笑着走了上来，拍了拍无念肩膀：
　　“无念淡定，这都是为了那位可怜的捡易拉罐给母亲治病的鬼，而且不是有句话说得好吗，酒肉穿肠过，佛祖心中留。”
　　“佛祖会原谅你今天行为的，甚至说不定一个欣慰，直接帮你实现愿望，今晚连夜带走陈广全家，张超你说我的是不是很有道理。”
　　“我同意张畏说的。”
　　张超附和道：
　　“佛祖是慈悲的，那鬼那么孝顺，换我是佛祖，我一定连夜踩着莲花下凡，拿着手中的佛串勒死陈广，再用金钵敲爆他们全家头，连夜带走，一个不留。”
　　无念双手合十：
　　“阿弥陀佛，罪过罪过，佛尊请原谅我的两位朋友口无遮拦。”
　　眼看张畏和张超两人越说越上头，无念岔开话题道：
　　“张畏，接下来该怎么做？还需，需……需要要用到小僧吗。”
　　“不需要了，接下来交给我吧。”
　　张畏咧嘴一笑露出一口洁白牙齿：
　　“再让你出力，我怕佛祖生气了，会觉得我要把你带坏了。”
　　……
　　许久。
　　一家五星级酒店门口。
　　“陈总，我们到了。”助理下车开门。
　　陈广点了点头，走下车。
　　就在要进入酒店时。
　　一道声音传来，陈广停下脚步往身后看去。
　　“前面这位先生，你等一下。”张畏和善笑着向他走来。
　　“你是谁？”
　　陈广疑惑看着面前不认识的张畏。
　　张畏微笑：“你好，我叫张畏，容我介绍一下，我来自五台山，乃是一名俗家弟子，所谓相见即是缘，我刚才路过，发现先生你印堂发黑……”
　　印堂发黑四个字念出瞬间。
　　陈广脸颊一抽，如同得了PTSD，立马有了反应叫出声：
　　“操！又一个神经病？团伙行骗是吗？！小李，给我报警，还有叫酒店保安过来，给我把这人抓起来。”
　　秘书小李一脸懵逼：“啊？报警？”
　　“让你报警你没听见吗，这是个骗子，刚才就有一个神经病和尚也跟我说什么印堂发黑，还要我10万块，马德，这是诈骗团伙。”
　　想到不久前窘境，陈广破口大骂。
　　张畏拦下了小李打电话：
　　“我说这位先生，你冷静点，什么神经病和尚？什么10万块？你说什么呢？等等，你说的不会是一个长得很俊的和尚是吗。”
　　说着。
　　张畏还拿出无念照片给陈广。
　　“对，就是他，马德，你们果然是一伙的，小李快给我报警。”
　　“先生你别紧张，那是我师哥，他不是骗子，只是最近网恋了个尼姑，手头有点紧，所以才找你要钱，不然他平时帮助人都是不要钱的。”
　　张畏不紧不慢说道：
　　“当然我也没说我要向你要钱，我只是告诉你，你印堂发黑，恐有血光之灾，不过相见即是缘，我可以帮你破解，放心我不要钱。”
　　其话一出。
　　嗯？
　　陈广先是一愣，忍不住多看了眼张畏：
　　“不要钱？什么意思？”
　　“就是不要钱啊，我知道先生你生气，毕竟任谁被人说有血光之灾，谁都生气，我能理解的。”
　　紧接着在陈广古怪目光中，张畏向秘书小李借了笔和纸，在上面写了手机号码。
　　然后取出一张黄符。
　　“这是我手机号码，还有一张护身符，可以关键时刻保你一命。”
　　“如果先生你觉得自己需要帮助，可以随时打给我，我到时候帮你，放心，我不要钱，免费的，好了，我先走了。”
　　留下这话。
　　张畏扬长而去。
　　“这……”
　　陈广呆住了，直到张畏走远才回过神，下意识看了眼手中的电话号码：
　　“这什么情况？”
　　“呃，陈总你问我，我也不知道啊。”秘书小李更是懵逼，
　　啥情况这是？遇到江湖骗子了？可是也不像啊，人家都不要钱，世外高人？可能吗？
　　两人面面窘视。
　　摇了摇头，陈广不打算去多想，随手将纸塞口袋进入酒店，现在耽误之际是饭局。
　　……
　　深夜。
　　鹭厦市，一处高档小区。
　　陈广被助手小李搀扶进家里，饭局上他喝了很多酒，此时有些迷糊。
　　在迷迷糊糊打发走小李后。
　　陈广躺到了床上睡觉。
　　时间点滴过去。
　　滴答。
　　当床旁桌上电子时钟来到晚上1：00时。
　　陈广醉意惺忪的晃了晃脑袋。
　　他喝了太多酒，睡醒一刻，顿感口干舌燥冲床旁喊道：
　　“老婆，给我倒杯水，我口好渴。”
　　但话刚喊出。
　　陈广突然想到，自己老婆和孩子不在的，他们回了老家，现在家里就他一人。
　　想到这。
　　陈广就准备爬起身下床。
　　却在这时。
　　一个水杯递到他的面前。
　　陈广见状怔色，下意识伸手去接水杯，以为是自己老婆给她倒水：
　　“嗯？老婆，你这么快从爸妈那回来了吗，不是说要下周才回来吗……嗯？！”
　　此刻。
　　房间内灯光关着，但借住窗外月光，陈广迷迷糊糊看到了，那床边递给他水杯的身影，肩膀宽厚，身形怎么看都不像是他老婆该有的身形。
　　而且……
　　他接过水杯，碰触到了对方的手，那是一只无比冰冷的手，宛如冰块般的温度，冻得陈广酒都醒了一半。
　　这绝对不是人该有的温度。
　　顿时的。
　　陈广睁开那睡意惺忪的眼睛看去，刹那瞳孔骤缩：
　　“啊――――――――鬼！！！！！！”
　　大叫充满惊惧。
　　他看清了，那站在床边给他递水的身影，那不是他老婆！！！
　　那是一个‘男的’，他大半的脸血肉模糊，皮肤泛着尸斑，正举着水杯冲着他笑。
　　尽管那脸烂了大半。
　　但陈广还是认出来了，那是小王，是前不久意外死掉的老员工小王的脸。
　　这一刻。
　　惊恐大叫响彻房间。
　　……

第128章 用魔法打败魔法
　　看着眼前死去的小王。
　　陈广直感一股子凉气从脚底板直冲天灵盖，酒瞬间都吓醒了。
　　“鬼鬼鬼……”
　　他疯狂往另一床边后退，吓得连滚带爬。
　　嘭的一声。
　　陈广滚落在床，也不管膝盖直接磕地的疼痛，起身就朝卧室门外冲出去。
　　然而不等他爬起身。
　　森寒阴风，扑面而来。
　　前方地板上出现了一双布满尸斑，还不时淌血的死人脚。
　　陈广抬头一看，吓到失声惊惧尖叫。
　　上一秒还站在床另一头的小王，下一秒出现在了自己面前，并伸手向他抓了过来。
　　“啊！！！”
　　感受扑面而来的阴气，眼看小王伸手而来
　　陈广都快吓尿了，连连惊叫出声：
　　“别过来，你别过来啊，小王！你是为你的工资来的吗，我，我不是有意拖欠工资的，我这就让助理打钱给你妈妈。”
　　他跪在那边双手搓着疯狂求饶：
　　“小王，求你别过来，我错了，我不是有意的，对了，对了，你的保险金到了，我也一并打给你，小王我真的不是有意欠钱的。”
　　“真的，你相信我，我今天还想着不光给你钱，还想把你妈妈付治疗费，对了，我还想接你妈妈来我们公司上班的，给你妈妈工作。”
　　“这样你就不用泉下有知，不用担心你妈妈没人照顾了，有公司帮忙照顾。”
　　话刚出。
　　整个房间刮起狂暴阴风。
　　陈广惊惧见到，小王一脸狰狞看着自己，咆哮大吼：
　　“我不要你的钱，陈广，你拖欠我工资还拿我保险金，那都是救我妈妈的命钱啊！！！你该死！！我要你全家死！！！！”
　　【叮！小王边大吼边想，张畏先生，我吼这么大声应该可以吧】
　　【宿主获得系统点+10】
　　小王咆哮，按照着张畏吩咐，要疯狂吼吓陈广，这是张畏安排他这么做的，为了出气，为了妈妈，小王用尽全力咆哮。
　　这一刻。
　　陈广房间内，阴风大作，吹得房内所有东西都跌落，杯子都被掀飞，柜子剧烈摇晃。
　　场面如临末日。
　　陈广吓坏了，发出了娘们般高分贝尖叫。
　　远处。
　　蹲守在窗外，以及看热闹一同前来的张畏、张超、无念惊讶看着小王。
　　“小王这一声吼的狰狞样，真吓人啊，我尿都快吓出来一滴了。”张超咋舌道。
　　张畏点头：“确实，我差点以为他是个顶级红衣厉鬼。”
　　另一边。
　　陈广听着小王咆哮，整个人都是吓坏了。
　　但当听到最后一句死全家时，他猛的怔住，死全家？啊！！对！！想起来了，死全家！！他猛然想起了遇到无念和张畏的事情。
　　脑海中回响着张畏、无念先后对自己说的――你有血光之灾，你今晚死全家。
　　原来那不是骗子！
　　他们没骗我，我真的有血光之灾。
　　电光火石间。
　　像是想到了什么，陈广连滚带爬，忙抓起床边的西装外套，往兜里一摸，取出了一张黄纸。
　　如同抓住了救命稻草。
　　陈广忙举起黄符，对向袭来的小王鬼魂。
　　刹那。
　　令他惊喜一幕出现。
　　冲过来的小王停下了脚步，一副很害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕黄符的样子，不敢靠近自己分毫。
　　“有用？！”
　　陈广大喜过望，忙举着黄符吓退小王。
　　【叮！小王看到黄符，来了来了，张畏先生说的黄符是这个吧，他忙装出害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕】
　　【宿主获得系统点+10】
　　同一时刻。
　　用着手中黄符逼退小王，陈广却高兴不起来，他发现小王鬼魂害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕黄符，但没有退走，只是不敢靠近。
　　见状。
　　陈广抓起手机拨打张畏电话。
　　那个名叫张畏的人，跟他说过有事可以打电话找他，而且还是免费的！
　　随后。
　　陈广紧张万分拨通电话，他有些着急，现在可是大半夜的，不知道能不能打通电话，那位张畏先生会不会在睡……
　　电话才嘟了一声，便是接通了：
　　“喂，哪位啊。”
　　陈广听着电话里的声音，脸上挂满喜色：
　　“是我，是我，张畏先……不是……张畏大师是我，我是今晚你在酒店遇到的那位，就是那个你说我有血光之灾的那位。”
　　“哦，想起来了，你是那个印堂发黑，今晚要死全家那位吗。”
　　“……对，是我。”
　　“原来是你啊，怎么这么晚打给我，有事吗？你不会现在已经死全家了吧，我算算，哦，你还没有死全家。”
　　耳畔回荡张畏的话。
　　陈广嘴角抽搐，连点头：“张畏大师你快救救我，有鬼找上我了。”
　　“这位先生不要紧张，拿出我的黄符，鬼靠近不了你的，我现在就过来帮你，地址发我。”
　　“好的，好的。”
　　陈广地址刚过去，焦急等待10分钟。
　　张畏出现在了他家窗户前。
　　紧接着。
　　在陈广注视下，张畏拿起一个石头子扔去，将他家玻璃砸碎，破窗而入：
　　“这位先生，我来了。”
　　【叮！小王看着宿主进来高兴，张畏先生果然按原计划破窗而入了。】
　　看着张畏跳窗进来，陈广高兴坏了，连忙躲到张畏身旁，指着门外的小王鬼魂：
　　“张畏大师，那鬼就在那里，快，快帮我驱除那个鬼。”
　　“嗯？”
　　“张畏大师你怎么了，干嘛站着不动啊。”
　　面对陈广的询问，张畏咧嘴一笑：
　　“先生，你没给我钱，我怎么帮你驱鬼啊。”
　　“啊？给钱？？大师，你之前不是说免费帮我驱鬼的吗。”
　　“是啊，是免费啊，免费试用驱鬼10分钟，你看时间，你打我电话到现在都过去10分钟了，正好过了免费试用期。”
　　张畏扬了扬手机上的时间，徐徐道：
　　“这年头啊，经济不景气，行行都内卷，干我们这行的也一样。”
　　“所以为了吸引顾客，我们五台山推出了免费试用业务，免费帮驱鬼10分钟，让顾客知道我们有多好用。”
　　言语中。
　　张畏眨了眨眼睛，扬起客服般特有微笑：
　　“先生，你还要继续使用本驱鬼服务，得充值会员。”
　　陈广：“……@#￥%……&*！##4”
　　他想破口大骂，沃日尼玛，你当玩手游呢，还尼玛带充值会员的。
　　与此同时。
　　不远处的张超都快笑出声了。
　　他压低着声音道：
　　“原来张畏说的，用资本家对付资本家是这个意思啊。”
　　之前他问过张畏要怎么对付陈广，向陈广拿钱，张畏只是回了一句，既然陈广用资本家的恶臭手段，那他就以暴制暴，以资本家对付资本家。
　　毕竟只有魔法能打败魔法。
　　另一边。
　　陈广强忍着骂人冲动，在看了眼门口虎视眈眈的小王鬼魂后。
　　他开口道：
　　“要充多少钱成为会员啊，张畏大师。”
　　张畏闻言再度扬起微笑：
　　“先生，你碰上好时候了，现在我们五台山做活动，在4月28到5月1号活动期间，充值648，即可成为VIP会员1。”
　　“除此外。”
　　“在活动期间还有特惠――充多少送多少。”
　　“比如你充200，我们返利送200。”
　　“所以你现在只要充10万，就可以达成氪度20万的成就，成为VIP会员2……”
　　话还没说完。
　　陈广摆手打断了张畏的话：
　　“别说了，我充，我充648还不行吗。”
　　“好的。”张畏从口袋取出一张二维码：“先生请扫码支付。”
　　随着。
　　滴的一声。
　　“支付宝转账648元”。
　　陈广开口：“张畏大师，我现在成为五台山会员了，快帮我驱鬼吧。”
　　“先生，VIP会员1，会员等级过低，我们无法对付那个鬼，那个鬼很强，你的会员等级不够。”
　　张畏话说出。
　　陈广愣住，本能脱口而出：“啊？那需要什么级会员啊。”
　　“先生，需要VIP会员12。”张畏说道。
　　其声不大。
　　传入陈广耳中。
　　霎陈广回过神来：“操！张畏大师你踏马……”
　　……

第129章 不做亏心事不怕鬼敲门
　　听到所需的会员等级。
　　饶是陈广一再矜持都绷不住了，夺口骂出声。
　　好在他及时反应过来。
　　骂到一半及时制止，没办法，谁叫他现在有求于人，再大的资本家，一旦遇到困难，有求于人的情况下，也得点头哈腰。
　　不过咬牙切齿目光，就算傻子都看得出他很想打一顿张畏。
　　开玩笑。
　　VIP会员2，要充20万才能达成啊。
　　会员1和2前后跨度之大，已经不是翻一两倍了，这都不知道多少倍了。
　　而1和2都这么大差距，那VIP会员12呢？
　　陈广平复着心情，想着当破财消灾了，他小心翼翼问了句：
　　“张畏大师，VIP会员12要充多少啊。”
　　“不多的。”张畏闻言，笑着竖起五根手指。
　　陈广一看心惊肉跳：
　　“五十万？！这么多？！”
　　其话出。
　　张畏轻摇了摇头，缓缓凑到陈广耳边，轻声细语柔和道：
　　“先生，不是五十万哦，你少说了个零。”
　　“？？？？”
　　陈广如遭雷击，差点伸手掐向张畏。
　　这一刻。
　　他再也忍不住了，直嚷道：
　　“五百万？！你在开什么玩笑？！你怎么不去抢啊。”
　　对此。
　　张畏直言不讳，侧头微笑回了句：“那我走？”
　　说着。
　　张畏转身就钻向窗户，离开前不忘指了指门口小王鬼魂：
　　“先生，我给你的符，应该等会就过期了，你小心点，那鬼很凶猛，没符，你怕不是承受不住。”
　　【叮！小王看见宿主瞥了眼看他，OK的！张畏先生，我明白的。】
　　【宿主获得系统点+10】
　　紧接着。
　　陈广惊恐看到，在张畏善意提醒他之下，其话也被小王鬼魂听见。
　　下一刻。
　　呼！！
　　阴风四起。
　　小王鬼魂阴气涌动，看着他，伸出舌头疯狂舔嘴唇。
　　其模样。
　　怎么看都像在说，等那张符没用了，陈广！我要干死你全家！！
　　陈广吓坏了，忙揪住张畏袖子：
　　“等等，张畏大师别走，我开个玩笑的啦，五百万……便宜的，这是买我的命，五百万不贵的，一点不贵。”
　　生怕张畏走了。
　　陈广二话不说扫码转账500万。
　　【滴，支付宝转账500万】
　　手机传来提示音。
　　张畏从口袋掏出了一个小拉炮放出：
　　“恭喜先生，成为我五台山第103位氪度达500万的尊贵VIP会员12。”
　　听着其话。
　　陈广愣神了下，随问道：
　　“张畏大师，你们五台山还有102人办了会员12？”
　　“是啊，这不是很正常吗，又不是就先生你有钱。”
　　“也是。”
　　被夸有钱，陈广自豪一笑，隐隐有些理解了，自己儿子玩手游氪金的想法了。
　　“张畏大师，那103人里，我是不是氪最高的啊。”
　　“那肯定不是啊，你的氪度，在我们五台山会员里，就是排名第103名。”
　　“我才排103名？”
　　陈广怔色，莫名有种不爽，老子全服排名才103名？
　　忍不住的，陈广出声道：
　　“张畏大师你意思是，你们五台山尊贵VIP会员12，我排最低？其他人充的都比我多？”
　　“是啊，他们不止氪了VIP会员12，还有人氪了SVIP，比如一位姓马，他是我们五台山会员里，排名最高的。”
　　“SVIP？那是什么？会员12级不是最高级吗？”
　　“先生，会员12级不是最高级，上去还有SVIP呢，对了，先生，这个衣服给你。”
　　张畏拿出了一件印着‘嗨害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，嗨，氪度500万’的T恤递给陈广。
　　“先生，恭喜你成为VIP会员12，为了彰显您的氪老尊贵的会员身份，免费赠送一件vip会员12的T恤。”
　　“有了这件衣服象征，以后先生你穿着这个衣服上五台山，将享有五台山最高待遇，有专属客服对您进行一对一接。”
　　随着将衣服接过来。
　　不知为何。
　　陈广莫名有种成就感，之前充500万的蛋疼心情缓和了许多。
　　不过来不及去优越，陈广余光一撇门口小王鬼魂，吓得赶紧道：
　　“张畏大师，会员我也充了，快帮我驱鬼吧。”
　　“好勒。”
　　张畏阔步冲向小王鬼魂，一掌拍在其身上：
　　“死！！”
　　【叮！小王鬼魂表面撕心裂肺惨叫，内心高兴芜湖大叫，假装被打爆化为阴气离开】
　　【宿主获得系统点+15】
　　“先生，鬼帮你消除了，我走了。”
　　张畏急着去分账，不打算久留，转身就钻向窗户。
　　“等等，张畏大师。”陈广叫住了张畏。
　　“怎么了？先生”
　　“张畏大师，鬼这算是被你杀了是吗？”
　　“是啊，你没看见吗，我一掌把鬼魂打散了。”
　　“那就好那就好，那……那我现在是不是没事了，不会有血光之灾了。”
　　提及血光之灾。
　　张畏看向了陈广：
　　“不是呢，先生你的血光之灾可不是那个鬼魂，近期你还有血光之灾的。”
　　“什么？！还有？！”
　　陈广闻言瞬间紧张，直抓着张畏问道：
　　“张畏大师，我血光之灾严重吗，你得帮帮我啊，我可是你们五台山的VIP会员12啊。”
　　“先生你别激动，放心好了，你作为我们的会员12，我肯定帮你的。”
　　张畏拍了拍陈广肩膀：
　　“其实刚才我已经耗费了我的精气神，帮你推算了，你会在什么时候遭遇血光之灾，你的血光之灾不算严重，就顶多头流点血。”
　　“啊？流点血还不严重吗？！张畏大师你别骗我啊，对了，我血光之灾是具体什么时候啊。”陈成光急问道。
　　张畏霎时咧嘴露出一口洁白牙齿：
　　“现在。”
　　话落。
　　张畏手中不知何时多出了一块砖头，嘭的朝着陈广的脑门就是拍去。
　　“啊！！！！”
　　伴着陈广惨叫，被拍的头流血昏倒。
　　嘭。
　　陈广倒在了地上，注视着张畏跳出了窗户，一溜烟跑没影，然后眼睛一黑，昏死了过去。
　　……
　　是夜。
　　张畏和张超、无念，以及小王鬼魂一路笑着走在路上。
　　“小王，钱我给你转过去了，450万给你，那是你应得的，50万是我的报酬。”
　　小王连连鞠躬感谢：
　　“张畏先生你再多拿点吧，这450万太多了，真的太感谢你了。”
　　张畏含笑摆了摆手拒绝道：
　　“450万不多，毕竟你为那家公司工作了那么多年，而且你也得给你妈妈留一些不是吗。”
　　“我拿50万很多了，因为按照驱鬼规矩，驱除你这类等级鬼，我顶多就1万块，算起来的话，其实我还占了便宜，我提高了50倍报酬，老资本家了我。”
　　“而且我不光有这个50万，后续卫道司也会给我驱鬼报酬。”
　　再三拒绝下，小王这才感激收下了钱。
　　【叮！小王感恩戴德，谢谢你张畏先生，如果有下辈子，我一定好好报答你。】
　　【宿主获得系统点+18】
　　随着小王离去，去投胎前再看母亲一眼。
　　目送走小王。
　　一旁张超倏然说道：
　　“话说张畏，不怕陈广事后报复你吗。”
　　“怕啥？他能怎么报复我？报警说我骗他钱吗？你觉得谁会信吗？说我叫了个鬼，骗他钱？而且他敢吗？如果他知道我有鬼，他一个普通人敢吗？”
　　张畏徐徐道：
　　“不做亏心事不怕鬼敲门，他自己清楚自己为什么会被骗，那敢打电话报警吗？若要人不知，除非己莫为啊。”
　　“他的钱本来就不干净，一旦报警，他也得怕自己会被警察查啊。”
　　……

第130章 无念和尚网恋？
　　张畏话出。
　　张超点头笑道：“看来张畏你这是事先就想好了啊，不愧是你。”
　　说着。
　　张超嘿嘿笑着直说道：
　　“我现在明白为什么路小姐说你这人坏滴很了，这小心思真多，还好我们是你朋友，这要不是你朋友，不得被你坑的内裤都没了，比如无念。”
　　他搂向无念肩膀：
　　“无念啊，你要小心啊，别惹张畏啊，不然你那纯洁单纯的小脑瓜，可顶不住张畏，指不定给你坑的还俗了。”
　　张畏笑出声：
　　“怎么会呢，我有那么坏吗，这种坑得无念还俗的事情，我干不出来的，还是很善良的多，顶多把无念坑的佛祖都不要他了，嫌他脏。”
　　其话出。
　　张超与张畏对视，两人瞬间一脸嘿嘿坏笑着。
　　他们的笑容。
　　无念看在眼里，双手合十道：
　　“阿弥陀佛，张畏你就不要说笑小僧了，阿弥陀佛，非礼勿视，非礼勿听。”
　　张畏闻言也勾肩向无念：
　　“我这不是说笑，我是真怕无念你什么时候被坑了，这是善意跟你提醒。”
　　“无念你虽然是聪明，但你心思太单纯了，这要是来个会玩的小姐姐，说不定就把你给忽悠的团团转了。”
　　张超附和道：
　　“这话我同意，无念这家伙虽然论道论佛，他头头是道，学历还是985、211那种，看起来是聪明的很。”
　　“但是啊，这为人处世方面啥的，单纯滴很。”
　　“我敢肯定，像他这种，要是搭配个会玩的小姐姐，这样一来，一个低调的大智若愚，一个高调的锋芒毕露，互补了属于是。”
　　无念哭笑不得轻摇头：
　　“阿弥陀佛，小僧有那么不堪吗，不至于的，之前小僧有遇到过女鬼，她们曾色诱过小僧，但都被小僧一一化解了。”
　　其话一出。
　　张畏顿时挑了下眉：
　　“哦豁？看来无念你还小傲娇了啊，你要是不信，我让李俊飞给你介绍个小姐姐要不。”
　　“李俊飞门路多，他之前说过认识过一个小姐姐，她是一个海王，玩的可花了，你们要不要聊聊看？嘿嘿。”
　　“哈哈哈，这个好！快推给无念。”
　　开口的是张超。
　　他一听张畏要介绍妹子给无念，立马来了精神：
　　“张畏啊，你是不知道，无念不是破了生死劫吗，所以从东北回来后，我和无念就去无念爸妈家，毕竟他们家里人也担心无念。”
　　“现在没了生死劫，无念不怕波及家人，便去看了许久没见的爸妈。”
　　“叔叔阿姨他们没少催我，让我给无念介绍点妹子，毕竟无念也老大不小了。”
　　张畏看了过来，有些惊讶：
　　他是知道无念出身农村人家，父母并不是驱鬼圈子的人，只是普通的农民。
　　“无念作为和尚，能娶妻生子的吗？”
　　“能的啊，当初无念他师傅招收他弟子，答应过他父母，如果无念愿意，未来可以还俗为俗家弟子。”
　　“再怎么说，无念他家就他一根独苗，不能因为佛门而断子绝孙吧。”
　　“原来如此。”
　　张畏恍然点头，瞬间像是发现了新大陆。
　　随后在张畏起哄之下，以及张超在旁一唱一和，无念被逼无奈，加了张畏介绍的一个海王妹子。
　　“阿弥陀佛，小僧会证明给你们看的，小僧只属于佛门。”
　　无念加了妹子微信后，将手机放回口袋双手合十。
　　尽管无念从小受佛门熏陶，乃是得道小高僧。
　　但他终究是年青人。
　　又是一名天才。
　　而张畏他们作为跟他同辈的天才，被同辈天才‘看不起’，他自然多少有些不服，年青人总有年轻气盛的时候。
　　“哈哈，如果海王小姐姐没撩动你，我认输，请客一年可以吧，只要你来找我，我请客。”
　　张畏闻言笑道。
　　无念微笑额首：“阿弥陀佛，一言为定。”
　　张超也是适时出声：“那我来当裁判。”
　　言语中。
　　张超看了下手机：
　　“现在北京时间1点34分，张畏和无念赌注即刻起开始，哈哈哈哈”
　　“哈哈，你这裁判当的可以。”
　　张畏笑着点头之余，亦看了下时间：
　　“说起来都1点半多了啊，我们现在还聚会吗，不知道班长睡了没有。”
　　之前路怜雪说过，等处理完易拉罐鬼的事情，便会来聚会，如今交由张畏处理完了，但时间太晚了。
　　心想着。
　　张畏拿起电话：“我给班长发个信息问问。”
　　……
　　鹭厦市，夜市一家大排档。
　　路怜雪穿着一袭白裙，走在路上，目光不时扫过一个个夜市店面牌子。
　　最终。
　　她目光落在一家大排档上。
　　不久前张畏给她发信息，跟她说了小王事情处理好了，要不要现在出来聚，还是明天再聚。
　　刚开始路怜雪还在犹豫出不出去，主要时间太晚了，但随着张畏一句，没事，如果出来，我到时候送你回家，保证安全，路怜雪鬼使神差的答应了下来。
　　现在她来到了约定的大排档。
　　一进入。
　　其便是看到了张畏他们。
　　可以看到。
　　张畏和张超两人正侃侃而谈聊着什么，而一旁无念，却是难得捧着手机，时不时沉吟了下，然后手指敲击手机屏幕，似乎在跟谁聊天。
　　“班长来了啊，这边坐。”张畏拍了拍旁边座位。
　　路怜雪笑着坐了下来：“你们在聊什么呢，话说无念难得啊，居然玩手机，之前我看你可是很少玩手机。”
　　“他啊，正在网恋呢。”
　　张畏打趣出声，简单解释了一番。
　　“阿弥陀佛，小僧只是跟张畏在完成赌约。”
　　无念双手合十悠悠道。
　　话落。
　　其手机响起，那是海王小姐姐回信息了，在张畏将海王小姐姐介绍给无念后，海王小姐姐对无念十分感兴趣，立马跟无念聊起。
　　路怜雪听着咯咯直笑，“这么有意思吗，那你们呢，我们张畏你们也聊的飞起呀。”
　　“我们在聊森罗司。”张畏回应道。
　　说着。
　　张畏看向路怜雪：
　　“班长，你知道锁龙井吗。”
　　“锁龙井？。”
　　路怜雪先是一愣，随即道：
　　“我听说过锁龙井，好像是对一种井的说法，而且好像这种井不止一口，在全国各地都有。”
　　“怎么？锁龙井跟森罗司有关吗？”
　　……

第131章 井下有什么？
　　路怜雪惊撼。
　　对于锁龙井，她是知道一些的。
　　锁龙井是全国各地都存在的东西，很多人认为那不过是神话，但事实却是锁龙井真实存在。
　　各地都有着锁龙井。
　　比如禹州、龙潭山、旧水潭、东西寺塔、邶新桥等等地方，都有着一口名为锁龙井的井。
　　锁龙井数量不多，但不少。
　　每一个井的模样虽各有差异，但有一点相同。
　　便是每口锁龙井，都有一条粗壮锁链从井口外，一路延伸到井内，没人知道为什么井口会挂着一条大粗锁链。
　　而关于锁龙井的传说有很多。
　　不过。
　　不管哪种传说。
　　每一个说法，唯一统一的是――锁龙井不能动！
　　一旦动了锁龙井，必将有大祸。
　　这一点。
　　随便找其中一座锁龙井，都有相关流传。
　　比如邶新桥的锁龙井。
　　据当地老一辈回忆，锁龙井存在久远，从他们小时候锁龙井便是闻名的古井，他们因为住在附近，所以经常在井边儿玩。
　　而与其他井不同。
　　每次他们从井里扔石头，很长很少见都听不见回声，没人知道井有多深，也不知道那锁链是干什么用的，锁链锈迹斑斑，看不出原来是什么样了。
　　并且更邪乎的是。
　　不管是有一些运气不好的孩子贪玩，不小心掉下去，还是一些轻生妇女，凡掉进井里的，事后怎么往井里打捞，都捞不到人，别说尸体了，衣服都捞不到。
　　久而久之。
　　就算知道古井危险，有人提出将井口封上，避免有人掉下去，也没人敢去这么做。
　　据说在更早前，军阀那个年代，那时的军阀不论信还是不信，也不敢去动这个锁龙井。
　　甚至。
　　追溯到清代，乃至明代，当时的统治者也不敢动井，相反每次发生水灾，还会去请法师祭祀。
　　想到这。
　　路怜雪不禁想起以前。
　　犹记得。
　　她初次得知锁龙井时，对锁龙记颇为好奇，特意去查了，是否真的没人动过锁龙井，一旦动了锁龙井，是否会有不好情况发生。
　　结果一查。
　　真给路怜雪查到了一些记载。
　　根据她的查找。
　　在大约在83年前，当时战争，敌军占领邶新桥那片地方，因要修建军营需要，便征收邶新桥锁龙井所在地。
　　当时当地人相信锁龙井，坚决制止敌军破坏这口井，敌军却不以为然，在他们文化中根本不相信什么锁龙井传说。
　　所以敌军队长带人来锁龙井，一到场就下令，把锁龙井的锁链折断。
　　结果……
　　诡异情况发生，邶新桥锁龙井的锁链明明锈迹斑斑，却意外结实，敌军怎么都没能弄断锁链。
　　无奈之下。
　　敌军队长只能下令拉出铁锁链，将井给填埋，要在上面盖房子。
　　他们迫使当地人们去拉，当地人们不敢，被敌军队长发怒，举武士刀威胁拉，当地人们无奈，只能派出一个班，去硬着头皮拉。
　　然而当他们拉锁链。
　　拉出足足几十米，锁链依旧拉不完，还越来越难拉。
　　为此。
　　只能再多派一个班去拉，最后干脆加到一个连。
　　然而……
　　整整100多人拉锁链，拉了半个多小时，锁链前后拉出一共几百米，还是没有拉完，拉出的锁链锈迹斑斑，铺满了大街上。
　　诡异情况。
　　当地人们更加害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，不敢再拉，还是那敌军队长不信邪，开了一枪威胁他们继续拉。
　　最终。
　　又拉了几分钟，锁龙井有了动静……
　　毫无征兆的，井里向上冲出了一股浓黑的水，还出现了巨响，如打雷声，轰隆隆。
　　伴着黑水，还有一股股腥臭味道四溢，如同尸体般的腐臭味。
　　拉锁链的人都吓坏了，扔下锁链掉头就跑。
　　这一幕。
　　别说是他们，就是敌军都吓到了，尤其是那个敌军队长，吓得半天说不出来话来，也跟着跑了。
　　自那之后。
　　敌军虽还修建军营，却刻意绕过了这口锁龙井。
　　但事情并未至此结束。
　　根据那时周边居民反映，那口井自那天开始，仍然不分昼夜的间断冒黑水，还发出巨大的声音，周边人都不敢靠近。
　　出于好奇。
　　有些居民大着胆子朝井里面看。
　　而无一例外。
　　去看的居民们都说看见了不同种类的奇异物体，吓得他们连滚带爬狂跑。
　　一时间。
　　再也没人敢靠近这里。
　　直到几个月后，这里爆发了100年没见的巨大水灾，死了许多人，所有人群情激愤，认定这就是拉动锁龙井锁链造成的。
　　对此。
　　不论敌军信还是不信，他们畏惧民意，被迫下令，让人去将所有锁链重新放回锁龙井。
　　至此，这地的锁龙井才安静了下来。
　　直到20年后。
　　随着新时代到来。
　　各地都在新建改造公路，由于要拓宽公路，锁龙井和锁龙井所在的庙很碍事，施工包工头下令拆庙填井，把路拓宽。
　　但被经历过83年前那事的老人们制止，说不能动会有情况。
　　紧接着。
　　如同当年一样，随着工人把锁链拉出，又一次井中发出隆隆沉闷响声，接着黑水往上涌，一股股腐尸般腥臭味涌出。
　　工人们吓得把锁链扔回去，这才恢复平静。
　　最后，工人们只能将井口用大石头盖上，在上面修了路。
　　井就在当年十字路口中心处。
　　看起来好像动了井也没什么事情发生。
　　可在动了井的第二年，这地方再度发生了五十年难得一见的大水灾。
　　也是在水灾过后。
　　不知道出于什么原因，包工头带工人过来，把本修建好的路，重新改道了，还绕过了锁龙井，并且工人还将锁龙井的井口修复，并再次圈起来，不允许普通市民靠近。
　　这是第二次动了锁龙井出的事。
　　之后10年，也是再没有人碰这口井。
　　直到10年后，这口锁龙井又一次被盯上。
　　随后。
　　类似的一幕又一次上演。
　　黑水、腐尸般腥臭味、恐怖巨响再起。
　　并且相较于之前两次，这一次更加严重！
　　因为当时拉动锁链的人，动用了汽车拉锁链，拉出的锁链最长。
　　然而就算动用汽车拉。
　　锁链还是没有拉完，仿佛锁链永无止境的长似的。
　　也是拉到比之前更长的长度时。
　　恐怖再度上演。
　　不再是黑水，一股暗红的井水突然喷涌而出，足足喷了三四米高，吓得当时拉锁链的人再度把锁链扔回去，才恢复平静。
　　根据那时老人们回忆。
　　那些人甚至吓得尿失禁，所有人一哄而散，唯有当地居民知道严重，赶紧把井口用石板封住。
　　并且。
　　看井的老人咕哝祈祷：“明年千万不要出事！明年千万不要出事！”
　　可惜祈祷并没有起效。
　　第二年还真出事了，这一次事情也更加严重，发生了比上一次更大的水灾。
　　所谓事不过三。
　　连着三次动了锁链，发生诡异情况。
　　自那之后。
　　再也没人敢动锁龙井。
　　路怜雪回忆着。
　　就在这时。
　　面对路怜雪询问。
　　张畏点了点头，直言道：
　　“是啊，刚才我跟张超聊起森罗司，张超、无念告诉我，锁龙井和森罗司有关系。”
　　也在这时。
　　张超附和道：
　　“我之前逛卫道司论坛，有一个匿名者，发布了一个帖子，他提出锁龙井下方恐怕不是什么所谓恶蛟龙，而是关押着大恐怖。”
　　“并且……这个大恐怖与森罗司有关系。”
　　“一开始我不怎么相信的，把事情告诉了无念。”
　　“结果无念跟我说，不是不可能。”
　　“因为……他之前翻阅我们当地的卫道司资料发现，卫道司所通缉的一名森罗司的鬼王，它最后一次出现，就是在我们当地的锁龙井。”
　　“而且卫道司的驱鬼者亲眼看见，那名森罗司的鬼王，应该是特意冲着锁龙井去的，因为他看到，鬼王跳入了那口锁龙井。”
　　……
　　（PS：本章节内容纯属瞎编杜撰，请勿与现实结合。）

第132章 井下带出的尸体，封门
　　张超声音不大，但路怜雪一听如雷炸开在耳边。
　　路怜雪惊得站起身：
　　“你说什么？森罗司的鬼王跳入锁龙井？张超你没开玩笑？”
　　回应她的不是张超，而是张畏。
　　张畏示意路怜雪坐下：
　　“班长，张超说是真的，我刚才去搜索了下卫道司论坛，确实有这么个帖子。”
　　路怜雪接过张畏手机查出的论坛帖子看去。
　　如之前张超所说。
　　那是一篇匿名者发布的【惊！锁龙井下有森罗司？！】的帖子。
　　帖子内容简短，说的是匿名者怀疑，锁龙井下的‘东西’与森罗司有关，极有可能是森罗司的成员也不一定，并以此推断，森罗司建立时间要比档案记载更久。
　　看到这里。
　　路怜雪抬起头疑惑：
　　“不对啊，我记得传说锁龙井下面有东西，有说龙，有说可能是什么大恐怖，这匿名者说是关着森罗司的成员。”
　　“可是刚才张超你说的是，森罗司的鬼王跳进去锁龙井，还是卫道司人员看见。”
　　“卫道司是大夏建立后成立的，那鬼王跳锁龙井不就是最近几十年来发生。”
　　“锁龙井最少几百年前就有，时间对不上啊。”
　　面对其疑惑。
　　吃着烧烤的张超抬头，露出古怪目光：
　　“路小姐，你和张畏有一腿吧，刚才张畏和你反应一样啊。”
　　这时候。
　　张畏含笑出声：
　　“我之前得知事情，和班长你一样疑惑，后来无念、张超告诉我，他们之所以也认同，锁龙井和森罗司有关系，并不是因为鬼王跳井。”
　　“而是鬼王跳井后发生的事情。”
　　张畏说着向路怜雪看去：
　　“那尊鬼王是卫道司一直在追查的森罗司成员。”
　　“在发现鬼王跳井后，卫道司派了高手来，全天候蹲守锁龙井。”
　　“根据卫道司档案记载。”
　　“在蹲守了十天后，就在卫道司以为鬼王死井里时，鬼王出来了，还带着一具尸体出来了。”
　　“尸体？？？”
　　路怜雪惊异目光。
　　不等她询问，张畏含笑神神秘秘道：
　　“是的，尸体，而且还是班长你很熟悉的一具尸体，你以前跟我说过的。”
　　“啊？我以前跟你说过尸体？我什么时候跟你说过啊，我怎么不记得。”
　　“就在我去东北第一天跟我说的。”
　　随着张畏话出。
　　路怜雪更加懵逼了：
　　“没有吧，我记得你去东北第一天，我就跟你联系过一次，那次还是你问我铁棺僵尸……等等？！”
　　像是想到了什么。
　　这一刻，路怜雪猛然瞪大美眸，惊撼叫出声：
　　“封门村僵尸！！！”
　　她记得很清楚，张畏因为铁棺僵尸的事情找过她，那会她还特意跟她说了封门村僵尸，为的是让张畏知道铁棺僵尸有多厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。
　　现在想想。
　　僵尸不就是尸体形成的！
　　而且……
　　封门村僵尸事件、鬼王跳锁龙井事件，两者都是发生在以前，就算没事具体时间，但张畏都说到这份上了，路怜雪再怎么懵逼都反应过来了。
　　张畏说的鬼王带出来的尸体，绝对跟那封门村僵尸有关！！
　　这一刻。
　　路怜雪呼吸变得急促：
　　“张畏，那具尸体，不会是封门村僵尸吧？！”
　　这次张畏没有在卖关子，径直点了点头：
　　“张超和无念在看了帖子后，以及看了那份档案记录后，出于好奇，去查了卫道司关于尸体的记录记载。”
　　“他们发现，封门村僵尸的出现，跟鬼王跳井的时间很接近。”
　　“然后我刚才跟张超、无念他们说了，就是班长你之前跟我说的，森罗司曾经为救封门村僵尸，而袭击卫道司监牢。”
　　言语中。
　　张畏话一顿，眸光攒动着：
　　“他们跟我看法一致，那鬼王从锁龙井带出的尸体，极有可能就是封门村僵尸。”
　　“而如果真是如此，那么卫道司论坛那篇帖子，可信度很高。”
　　也在这时。
　　张超开口了：
　　“当初，无念跟我说了档案事情，我和无念查出封门村事件事件接近跳井事件，我们推测两者可能有联系。”
　　“因为封门村僵尸灭了封门村，还死伤许多驱鬼者，为什么驱鬼者只关押封门村僵尸，按理说他当时都没达到鬼王，就地杀死不就行了吗，毕竟罪大恶极。”
　　“但如果它是锁龙井带出来的，那么就能明白为什么卫道司是关押封门村僵尸。”
　　“而张畏又说了森罗司袭击监牢救封门僵尸，这可信度更高了。”
　　震撼。
　　路怜雪整个人呆住了，瞪大着美眸。
　　直到张畏突然传来的一句话，路怜雪才回过神来。
　　张畏吃着烧烤思绪着，冷不丁防抬头道：
　　“我记得锁龙井可不止一口啊，如果张超你们那边的锁龙井下‘东西’是尸体，那其他的呢？”
　　……
　　直到早上。
　　张畏他们讨论了一晚上。
　　看着渐渐发白的天色，张畏伸了个懒腰：
　　“兄弟们，不知不觉又熬夜了一天，恭喜我们距离猝死更进一步。”
　　张超他们听了哈哈一笑。
　　路怜雪难得开起荤段子玩笑，掩嘴笑道：
　　“是的，自从认识了张畏你后，我身子一天不如一天，天天拉我熬夜。”
　　这时候。
　　张超拿起手机看了下时间：
　　“沃日哦，这都7点半了，不行，不能聊了，张畏我和无念得先走了，我跟雇主约定今天开始帮他处理鬼的事情。”
　　“那你们快去吧，等处理完鬼，给我打电话，我还欠你们一顿饭呢。”张畏说道。
　　“好。”
　　张超回应了句，拉着无念和张畏他们道别赶往医院
　　目送走张超、无念。
　　张畏转身向路怜雪道：“班长，时候不早了，我送你回去吧。”
　　“好的。”
　　路怜雪没有拒绝，毕竟昨晚张畏说过，这么晚出来聚会，到时候负责送她回去，虽然现在这都白天了。
　　闻言。
　　张畏起身准备去结账，然后送路怜雪回去。
　　却是起身瞬间。
　　突然！
　　似有所感，张畏身子猛然一震，豁然看向一个方向，眸光飒然攒动。
　　“怎么了？张畏你在看什么呢？”
　　路怜雪注意到了张畏异样，顺着其方向看，除了看到一栋栋房子没啥可看的。
　　对此。
　　张畏悠悠回了句：
　　“看铠甲勇士。”
　　言语中，张畏目光不离那个方向，那是温陵市的方向。
　　……

第133章 玩张畏！玩张畏！玩张畏
　　另一边。
　　温陵市。温岭大学门口。
　　仇小琳和张娅她们一大早结伴出学校。
　　今天是张娅生日，她们早早起床，计划着今天陪张娅出去玩一天。
　　“娅娅，今天打算怎么玩啊。”
　　走向公交车站前，林萍扬起笑容开口。
　　仇小琳接话道：
　　“今天娅娅你生日，你最大，你说要我们怎么玩，我们就去怎么玩。”
　　“同意同意。”周晓晴举起双手。
　　“我想怎么玩就怎么玩？小琳你确定？”
　　张娅眨着美艳眸子看过来，得到仇小琳肯定后，她笑嘻嘻出声：
　　“那我要玩你的张畏，快，把你家张畏叫出来，我要玩死他！hiahiahiahiahia”
　　林萍、周晓倩一听在旁咯咯直笑，亦纷纷帮腔起哄。
　　“玩张畏！玩张畏！玩张畏！”
　　对于张娅三人调侃。
　　仇小琳显得淡定，自从知道她们认识张畏，并知道自己和张畏关系后，她们没少打趣自己，仇小琳已然习惯了。
　　也为此。
　　仇小琳并不是，反而像是想到什么打趣道：
　　“这可是你说的哦，我这就叫张畏来，不过娅娅提醒你一句哟，小心张畏还没死，你先死了。”
　　话出。
　　张娅她们都是听见，一脸惊奇，像是发现新大陆凑上来。
　　“哦吼~咱们张爹这么猛的吗？”林萍目光充满好奇。
　　张娅美眸精光闪烁：
　　“真的假的，我看张爹长得也不算强壮啊。”
　　周晓晴掩嘴笑：
　　“我也不信，我看肯定是小琳护犊子，故意夸自己家男人，昨天娅娅跳好几套《本草纲目》毽子操都不带喘，这体力，张畏怎么玩的死。”
　　张娅掐向周晓倩小蛮腰：
　　“晓倩要死啦你，你这话说的是夸我还是骂我，不过确实啊，我体力真的不错。”
　　言语中。
　　张娅认真分析起来：
　　“不是我吹，我这身体杠杠的，而且我还练过瑜伽，身子韧性很好，双腿劈叉180度轻轻松松，你们三个加起来都不一定有我厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　见张娅三人你一言我一语认真分析上了。
　　她们一致认定张畏solo不过张娅。
　　仇小琳莫名心底里有股不服气，撇嘴直言道：
　　“那是你们不懂张畏的厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　话一出。
　　仇小琳连忙捂住嘴，然而她的话还是给张娅她们听见，一个个如狼似虎看了过来，脸上写满了八卦。
　　“吼吼~我差点忘记了，我们在这边分析个没完，结果旁边不就有个经历过张畏的枪林弹雨的吗。”
　　“小琳快说说，你跟张畏solo战况如何，你胜率是多少？”
　　她们没打算放过仇小琳。
　　就算上了公交车，仇小琳还趁机岔开话题，询问张娅准备去哪里玩。
　　张娅回了一句：
　　“去玩密室逃脱吧，我知道今天万达广场那边新开了一家，我们去玩一玩，好了，说正事，小琳我们继续刚才话题。”
　　张娅拉着仇小琳坐下来就是一顿目光灼灼拷问。
　　周晓晴、林萍她们也是一脸八卦，没打算放过仇小琳，在旁附和追问。
　　尽管她们是女孩子。
　　但只有女孩子们知道，在大学时期，其实女孩子们也会偶尔在宿舍聊羞羞的话题，甚至女孩子彼此关系好的，聊的起劲程度，丝毫不输男孩子们交谈。
　　最终。
　　架不住张娅她们软磨硬泡，仇小琳正欲开口。
　　却是这时。
　　公交车上响起了一声声轻咦。
　　仇小琳她们不禁愣了下。
　　“怎么了？”张娅也注意到情况，发现公交车上的人，目光注视向窗外，神情疑惑轻咦出声。
　　下意识的。
　　仇小琳她们向车窗外看去。
　　“嗯？窗外有什么吗？娅娅、小萍、晓倩，他们在看什么呢？我怎么啥也没看见。”
　　仇小琳说道。
　　窗外是一条过山隧道。
　　这条隧道仇小琳知道的，是一条通往她们所要去的地方的必经之路，她们经常出去玩，这条隧道已经路过许多遍，对于隧道内的景象，再熟悉不过。
　　可以看到。
　　窗外隧道灯光通明，那种黄色灯光，将整条隧道一路照亮。
　　“不知道啊，我也没看见，这是隧道有什么问题吗。”
　　张娅疑惑回应仇小琳。
　　说着。
　　她起身问向前面几个座位上的路人。
　　由于正值大清早，乘坐这辆公交车上的人不多，算上仇小琳四女，连同司机算在内，一共有着十三个人，有青年也有中年妇女、上班族。
　　“请问你们在看什么呢？发生什么事了吗。”
　　仇小琳询问向他们。
　　那些路人听了相继出声：
　　“我们在看隧道呢，小姐你们没注意到吗。”
　　“嗯？注意到什么？”仇小琳疑惑。
　　其中一名上班族路人，指向窗外：“就是我们从刚才进隧道到现在，都十分钟了，我们还没出隧道，隧道是改道了吗？”
　　经由这名路人提醒。
　　仇小琳他们都是愣了下，猛然意识到情况。
　　“好像好真是，我记得我们刚才就进隧道了，算算时间，我们应该出隧道了才对。”
　　她们记得。
　　这条隧道不算长，就算公交车开再慢，顶了天三四分钟出隧道。
　　要知道现在可没有堵车，隧道畅通无阻，周围还没车，司机可以开在隧道开车最高速度，基本上两分钟就出隧道。
　　可现在……
　　仇小琳看了下时间，7点28分，按理说这个时间，她们最少出隧道了才对，因为她们预计是7点40分抵达万达广场。
　　不光是她们疑惑。
　　随着其他路人轻咦出声，公交车上所有人都发现了情况。
　　其中一名牵着个小孩的中年妇女，她问向司机：
　　“司机师傅，怎么还没有出隧道啊，隧道是改道了？怎么开这么久。”
　　“是啊，怎么这么久还没开出去。”
　　“司机师傅这是什么时候隧道改道了，还是说你开错隧道了。”
　　其他人也是相继发问。
　　面对众人问话。
　　司机亦是一脸茫然：“我没开错，这附近就一条隧道，我怎么可能开错啊，我也没听说隧道有改道，而且这就是我一直开的那条。”
　　他指着隧道说：
　　“这条隧道，我都开了十年了，我不会开错和看错的，就是这条，奇了怪了，是我开慢了吗？也不对啊，我这60的速度啊。”
　　司机向车表盘看去，以及周围飞驰过的景色，确定车速不慢。
　　言语中。
　　时间又过去了一分多钟，然而他们依旧没出隧道。
　　就算心在大。
　　所有人都是意识到了不对劲，茫然中有着不安。
　　也随着司机这话说出。
　　车上的人恐慌了，有人催促司机开快点，看看能不能早点出隧道。
　　“司机，你开快点，看看能不能……”
　　话还没说完。
　　其身后冷不丁防响起一句话，打断了其声。
　　那是仇小琳。
　　只见她得知情况，不禁与张娅她们对视，皆能看到对方眼神，她们和其他人不同，是见识过世界另一面的。
　　不由得。
　　她看向车窗外。
　　而这一看，她猛然瞳孔一缩，刹那惊悚开口：
　　“喂，娅娅你们发现没有，从刚才到现在，隧道内好像除了我们以外……没有其他车。”
　　她的声音不算大。
　　但公交车内所有人都是听见了。
　　无一例外。
　　所有人身子猛一颤。
　　……

第134章 变身，铠甲勇士
　　下一刻。
　　所有人都是朝车窗外，面色霎时骤变。
　　车外隧道。
　　除了前后看不见尽头的隧道，与隧道灯光，再无一辆车，甚至仔细听，外面连一点风声都没有，诡异般寂静。
　　换在平常时候。
　　众人顶多觉得早上车辆少，所以隧道只有他们这辆公交车。
　　可现在。
　　公交车在隧道开了十多分钟，都还没开出隧道，诡异情况加上无人的寂静隧道，容不得他们胡思乱想。
　　“别乱想了，可能只是早上时间，车比较少而已。”
　　开口的是一名青年。
　　然而他的内容看似平静，但慌了神的颤声语气，出卖了他此时情绪。
　　不安在蔓延哈。
　　尽管青年安慰着众人，可接下来的情况，却让众人怎么都镇定不起来。
　　在意识到隧道的诡异情况后。
　　司机也是慌了神，又在众人再三催促下，他不由车速加快，开到了80，可就算如此……
　　一分钟。
　　两分钟。
　　三分钟……
　　80的速度开了三分钟，依旧没能开出隧道，也看不见任何一辆车经过。
　　在这一刻。
　　望着前方望不到头的无人隧道。
　　饶是再怎么心大，所有人也都无法平静，全慌了神，惊恐逐渐浮现脸上。
　　就在众人情绪濒临崩溃之际。
　　“你们快看！！出口，出现到了！！”那名青年激动大叫。
　　只见前方隧道，不再是发黄隧道灯光，有刺目光亮起。
　　那是隧道出口的光亮。
　　这一幕。
　　让得所有人振奋，紧绷的心在这刻放下。
　　“哈哈，要出隧道了。”
　　“嗨，我就说嘛，我们疑神疑鬼了，我估计刚才肯定是司机自己不小心开改道了，指不定最近新建了个新隧道也不一……”
　　话音未完。
　　公交车出了隧道。
　　也在这一刻，公交车内众人议论戛然而止。
　　“啊！！”
　　尖叫声紧随乍起。
　　所有人惊恐了。
　　伴随着公交车出了隧道，所有人惊悚看着隧道外的景象。
　　黑压压的天色。
　　道路变成了乡间泥路，两旁全是枯草与荒废的坟包。
　　一个坟场！
　　惊恐浮现每个人脸上，这根本就不是他们所熟知的隧道外景象，隧道外理应是高楼林立才是，怎么可能是乡间坟场。
　　而且……
　　要知道这里是温陵市的城区，就算是司机再怎么开错路，也不可能通往乡间啊。
　　最关键的是。
　　众人惊恐目光，注视车窗外天色。
　　漆黑而昏暗。
　　天黑了。
　　开什么玩笑，他们不过早上进隧道十多分钟，怎么可能一出来就大半夜了。
　　鬼打墙？！
　　撞鬼了？！
　　不安在这一刻，全面爆发，所有人惊恐，不论是青年还是妇女、上班族都无法压抑那股恐慌。
　　但不等他们去平复情绪，更加惊恐的情况发生了。
　　“司机，你停下车干嘛！！快开车啊！！开车出这个地方啊！！别停啊！”
　　中年妇女吼叫，她注意到车在缓慢停下。
　　然而司机却是慌乱看了过来。
　　“不是我啊，我没想停车啊，车，车不受我控制啊。”
　　言语中，
　　所有人都是注意到，司机在猛踩油门，可任凭他怎么踩，车却仿佛有了新司机在开，在新司机的开车下，车缓缓停了下来。
　　嗤！
　　伴着一声清晰刹车声响起。
　　这辆公交车停了下来，停在了这一处乡间荒坟。
　　呼~
　　窗外一股风吹来，所有人直感明明是大夏天，但车内却莫名寒冷，让人忍不住冒起了鸡皮疙瘩。
　　眼看着众人害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕着打量车窗外，却无一人敢下车。
　　车外，死一般寂静。
　　明明是夜间，明明是乡间杂草从此，却一点声响没有，连蟋蟀声、乡间蛙叫声都没有，静的能听见心跳呼吸声。
　　这一情况。
　　所有人吓坏了，拼命催促司机发车，开离这个地方。
　　可司机都快把车钥匙扭断，脚都快把油门踩烂了，车怎么都发动不了。
　　就在这时。
　　一道声音从众人身后传来。
　　“司机师傅，把车门打开。”
　　突如其来的话，所有人先是一愣，转身看到仇小琳她们四女，提着包包走了过来。
　　见状。
　　就算再傻都看出，仇小琳她们想要下车。
　　“你们疯了吗，要在这里下车？！”中年妇女瞪大眼。
　　其他人也是不可思议目光，无法理解仇小琳她们的想法，这里可是坟场啊，而且还是绝对有问题的地方，她们怎么会敢下车啊。
　　也为此。
　　司机以为自己幻听了：“你们要下车？”
　　仇小琳点头，刚准备说些什么，一旁青年却是出手阻止：
　　“司机别开车门，你们疯了吗，这地方怎么看都有问题，你们下车，万一不干净的东西进来怎么办，不能下去！万一我们全死这怎么办啊，我不想死啊。”
　　其话瞬间提醒了众人。
　　但他们还没开口，仇小琳话音率先响起。
　　“现在不让我们下车，才可能全死这，因为……你说的不干净东西已经来了，你们看看那边吧。”
　　仇小琳指向车前方。
　　众人顺着其指向瞧了过去，刹那尖叫四起。
　　“鬼！鬼鬼！！”
　　“啊――――！！！”
　　“有鬼！！”
　　就见前方车大灯照耀的前方乡间路上，人影绰绰，足足十来道身影，皮肤惨白，面容铁青如死人，即使有那车大灯的照耀，亦显得阴森而渗人发毛。
　　那些身影根本不是人，怎么看都像极了电影、民间流传的……鬼！！
　　他们没注意到，在他们急切要司机开车时，前方出现了鬼，不过深知灵异存在的仇小琳她们，却是早早注意到了鬼出现。
　　正是因此。
　　她们才要求打开车门。
　　看着鬼向他们走来，在这一刻，车内惊恐弥漫，所有人都是吓得坏了，脸色都被吓得苍白，那中年妇女牵着的小孩，更是吓得嚎啕大哭。
　　“奶奶，我害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。”
　　小孩紧紧拽着中年妇女衣袖大哭，害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕与惊恐写满了脸。
　　对此。
　　中年妇女强忍着害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，想要去安慰孩子。
　　却是这时。
　　中年妇女刚欲出声，就见仇小琳来到了小孩子面前，蹲下来揉了揉小孩子脑袋：
　　“小可爱别害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，你不会有事的。”
　　在这惊恐氛围下。
　　仇小琳的话音悠悠响起，所有人都是清晰听见，不禁怔住，齐齐向她们看来。
　　猛然的。
　　他们发现，仇小琳四女与其他人不一样，她们脸上并无多少害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，比其他人要镇定的多。。
　　“真的吗，姐姐你别骗我。”
　　小孩带着哭腔开口，尽管被安慰，但恐惧还是未减。
　　仇小琳笑着点了点头：
　　“真的，姐姐不骗你的，而且不光你不会有事，所有人都不会有事的。”
　　“为什么？”小孩下意识问了句。
　　面对询问。
　　仇小琳扬起抹笑容：
　　“因为……有姐姐的前男友保护啊。”
　　话落。
　　仇小琳与张娅她们三人对视，微微额首，按下了车门开关。
　　车门打开。
　　仇小琳她们走下了车。
　　随后，在众人目瞪口呆中。
　　仇小琳她们各自从包包中取出了一条铠甲勇士腰带，按照着之前张畏告知她们的使用方法，将腰带按向腰间，然后冲向了车前袭来的那些鬼们。
　　“炎龙铠甲，合体！！”
　　“风鹰铠甲，合体！！”
　　“黑犀铠甲，合体！！”
　　“地虎铠甲，合体！！”
　　嗤！嗤！嗤！嗤！
　　四道华丽而璀璨的光芒迸发，腰带喷薄华辉，笼罩向仇小琳她们四女。
　　闪耀光芒散去，那奔跑中的仇小琳四女，变成了身着华丽而炫酷的铠甲造型。
　　……

第135章 代表来自正义的光影村，消灭你们
　　此刻。
　　公交车内一片死寂，就是大哭的小孩都哭声戛然而止，他们齐齐注视着车前方。
　　看着仇小琳四女极致金属质感，流转着红、蓝、黑、橘黄光华的铠甲造型，炸裂的炫酷模样。
　　所有人呆滞。
　　直到她们化身铠甲勇士冲向鬼，殴打着鬼，他们才回过神。
　　“我曹了，那是什么东西？！”
　　“铠，铠，铠甲勇士？我没眼花吧，那是铠甲勇士啊。”
　　“我踏马看到了什么，铠甲勇士？！”
　　不少人目瞪口呆叫出声。
　　就连小孩都是止住了哭声，眨眼激动拉扯起中年妇女袖子，一双纯真眼睛满是小星星，兴奋大叫道：
　　“奶奶，快看，姐姐，姐姐变成铠甲勇士了！”
　　“姐姐没骗我！”
　　“奶奶，铠甲勇士来救我们了，奶奶，姐姐她们变成铠甲勇士了啊。”
　　小孩子激动坏了。
　　中年妇女却是懵逼了，使劲揉着眼睛，不敢相信眼前一幕直喃道：“这……这……这铠甲勇士动画片是真的？！”
　　尽管她是中年妇女。
　　但由于有着孙子，她常常陪孙子看动画片，是知道很多动画片内容的，其中就包括在她看来国产最火爆的‘真人动画片’铠甲勇士。
　　要知道在她那个年代，是没有特摄片的，有的动画片也顶多是西游记大闹天宫。
　　也为此。
　　她一直很不理解，小孩子为什么会喜欢看这种穿个皮套的人打架。
　　不过现在她明白了……铠甲勇士是真的啊，真的能打怪物，而且还能打鬼的。
　　不光是小孩子激动。
　　先前的青年也是激动坏了，身为男生，铠甲勇士可是属于他们的青春，不知都看过多少遍了，没少神往自己能变成铠甲勇士，拯救世界。
　　如今，他看到了铠甲勇士，激动的不行。
　　只是激动之余，亦有些疑惑：
　　“铠甲勇士居然是真的？可是铠甲勇士怎么是女的啊。”
　　他的话。
　　受到了中年妇女牵着的小孩白眼。
　　小孩看白痴一样看着青年：
　　“笨！这还用想吗，铠甲勇士不是姐姐她们啊，她们应该是借了铠甲勇士的腰带用。”
　　“大哥哥你忘记了吗，刚才姐姐不是说了吗，有前男友保护我们。”
　　言语中。
　　小孩一双纯真大眼睛全是小星星，纯真的脑补道：
　　“那个姐姐的前男友才是铠甲勇士，是他借给了姐姐铠甲勇士腰带，用来保护姐姐她们。”
　　其话出。
　　在场知道铠甲勇士的青年等人都是愣了下，猛然回想起仇小琳那一句‘有姐姐的前男友保护’。
　　青年错愕道：
　　“可她们四个都有腰带啊，难不成……那四个都是那个‘前男友’的前女友？”
　　小孩撇嘴道：
　　“怎么不可能，我爸爸说了，男生要是够优秀，会有很多女生追的，那姐姐的前男友是铠甲勇士，这么优秀怎么不能有四个女朋友。”
　　“而且说不定……那哥哥是帝皇侠！不然怎么会拥有四条腰带，只有帝皇侠可以有啊。”
　　“对，一定是这样，哥哥一定是帝皇侠！”
　　“奶奶，大哥哥，我们被帝皇侠前女友们救了啊！”
　　青年等人怔住了。
　　尽管想反驳一下小孩的天真，但当他们看向那前方，正殴打着鬼们的‘铠甲勇士’，他们沉默了。
　　不仅仅是车上的人震撼，鬼们也是震惊了。
　　不久前。
　　这些鬼们发动了鬼域，将一辆公交车拉入鬼域里，然后在车内人恐惧之际，它们不再等待，准备享用这些人，毕竟恐惧的人最美味了啊。
　　然而……
　　它们刚出现，正一步步走向公交车。
　　却是看到了四个女大学生下车，还向它们冲过来，它们都是愣了下。
　　什么情况？
　　这怎么看见我们还敢下来，这是吓坏脑子了吗，还是想冲过来早点死，好早死早超生吗这是。
　　疑惑还没多久，下一秒它们全部傻眼了。
　　【叮！厉鬼们懵逼，卧槽？！什么东西？！】
　　【宿主获得系统点+80】
　　待得它们看清仇小琳她们的变身。
　　不少厉鬼怔住了，一个个鬼眼瞪得老大，惊得都快瞪掉了。
　　妈耶！铠甲勇士？！
　　随着仇小琳她们变身，并摆出铠甲勇士经典战斗姿势。
　　厉鬼们愣住。
　　“好帅啊。”一个厉鬼呢喃出声
　　其余厉鬼听闻，连连点头，但很快的来不及去交谈，它们看到了铠甲勇士朝着它们冲来。
　　【叮！厉鬼们愣住了，我擦，兄弟们，铠甲勇士朝我们冲过来了。】
　　【宿主获得系统点+80】
　　下一秒。
　　哧！！
　　“风鹰剑！”张娅嗷嗷叫着喊出一声。
　　蓝色光辉散发，其右手出现一柄蓝色剑。
　　嘶啦一声。
　　剑光挥舞而过。
　　“啊！！！”
　　一只厉鬼惨叫，被一剑砍飞了出去，倒飞在了一个坟头上。
　　低头看着胸口被斩出的剑伤，鬼血飙射，厉鬼满脸不可置信。
　　【叮！厉鬼震惊，我被铠甲勇士砍伤了？！】
　　【宿主获得系统点+10】
　　【叮！厉鬼们震撼，风鹰侠把我们同伴砍出血了？？？】
　　【宿主获得系统点+90】
　　下一刻，有厉鬼惊撼叫出声，其声如鬼挠黑板般刺耳：
　　“这，这，你们真是铠甲勇士？！”
　　一开始看到铠甲勇士，它们还以为是幻觉，或者是Cosplay之类的，但现在不同了，它们看到同伴真被铠甲勇士砍伤了，血都飙射出来了。
　　要知道，它们可是鬼啊，普通人拿剑怎么可能砍伤它们。
　　【叮！厉鬼们震惊无比，我曹啊，真有铠甲勇士！】
　　【宿主获得系统点+100】
　　面对厉鬼的话。
　　仇小琳、张娅她们也是愣了下，没料到鬼会问出这句话。
　　想到后方还有个小孩子，正用小星星般目光看着自己等人。
　　由于变身铠甲勇士的关系，力量加持之下，她们能听见周围一切动静，包括小孩子对青年说的话，她们也是听见了。
　　想到这。
　　为了不破坏小孩子童真。
　　一向古灵精怪的张娅将风鹰剑一横，指向那只厉鬼：
　　“我不是铠甲勇士，我只是借了我前男友帝皇侠的东西，变成了风鹰侠。”
　　说着，张娅看向仇小琳她们，其意不言而喻。
　　小琳该你们说话了，注意言辞，后面还有天真的小孩子看着呢。
　　仇小琳她们心领神会。
　　随后。
　　仇小琳摆出姿势：“我代表来自正义的光影村，消灭你们！”
　　周晓晴：“代表月亮，消灭你们。”
　　林萍：“乌拉！！”
　　……

第136章 这不是动画片，是纪录片
　　厉鬼们：“？？？”
　　仇小琳、张娅：“？？？？”
　　随着周晓倩和林萍两女一喊，厉鬼和仇小琳、张娅都是愣了下。
　　【叮！厉鬼懵逼，这特么不是美少女战士的台词吗？还有乌拉是什么鬼？】
　　【宿主获得系统点+50】
　　此刻。
　　那些知道铠甲勇士的厉鬼们一脸懵逼。
　　女人变身铠甲勇士？本体……美少女战士？？乌拉？？
　　张娅捂着脸。
　　晓倩、小萍啊，让你们平时多看动画不听，现在好了，这给你整的美女少女战士变身铠甲勇士吗这是。
　　周晓晴和林萍也有些尴尬，她们平时不爱看动画，唯一看的也就小时候看过的美少女战士那些，刚才打鬼激动了，一下子嘴飘了，说溜了嘴。
　　下意识的。
　　仇小琳她们瞄了眼小孩。
　　可以看到。
　　小孩亦愣了神，看着黑犀侠摆出美少女战士的姿势，一脸茫然。
　　只是不等他疑惑，其身旁的青年嘴角一抽道：
　　“这台词，不是美少女战士的吗？啥情况。”
　　小孩抬头：“哥哥，什么是美少女战士。”
　　作为10后小孩，小孩并没有看过美少女战士这部老动画，扑闪着水汪汪的好奇大眼睛看来。
　　随后。
　　青年简单的给小孩做了介绍，什么美少女战士是类似铠甲勇士的战士，也是维护正义的，不过这是来自樱花国的战士。
　　听到这里，小孩眼睛一下子亮了：
　　“这么说，那个黑犀侠的姐姐是美少女战士吗。”
　　青年闻言怔色，刚准备说些什么，小孩话音继续响起。
　　只见小孩激动道：
　　“天呐！爸爸说的果然没错，男人够优秀，什么女人都追得到，帝皇侠太厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了，连外国的美少女战斗都追到手了。”
　　“奶奶，你看，帝皇侠好厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，美少女战士是铠甲勇士的老婆，帝皇侠好会勾搭啊，不愧是我们大夏的正义战士。”
　　说着小孩还激动的比划着手，朝着仇小琳她们大喊：
　　“风鹰侠姐姐加油！美少女战士姐姐加油，打败异能兽。”
　　“加油加油，炎龙侠、风鹰侠、地虎侠fighting！”
　　这片黑夜坟场。
　　稚嫩童声悠悠回荡。
　　厉鬼们：“……”
　　那些懂铠甲勇士的厉鬼想骂人，异能兽你妹啊，我们是鬼，是鬼啊！
　　它们知道异能兽是什么，那是铠甲勇士里的反派怪物，明显的，小孩把它们当异能兽了，反正都是怪物。
　　下一刻。
　　在小孩天真加油声下。
　　仇小琳她们再度向厉鬼们冲去，在系统点加持中，进行着单方面的殴打。
　　此时。
　　她们注意力都在打厉鬼上，车上的人注意力也在她们身上，而鬼也是一样，它们没法分心，正被暴揍无暇他顾。
　　所有人和鬼都没注意到。
　　在不远处。
　　三个人仿佛石化了，呆若木鸡站着，怔怔看着仇小琳她们。
　　他们两男一女。
　　他们是温陵市卫道司的人员。
　　就在不久前，他们例行前往万达广场的一家恐怖屋，那表面是恐怖屋，实际上是温陵市卫道司驻地，在路过这附近时，感受到了阴气。
　　得知附近出现鬼，他们二话不说掉头向这边赶来。
　　果不其然。
　　他们发现了鬼域。
　　好在鬼域不算强大，为了避免伤亡发生，他们连忙进入鬼域里。
　　然后。
　　一进来他们便看到了眼前一幕。
　　“这，什么情况？我们是进入鬼域了吗？还是我们穿越了？”
　　“队长，我们是不是穿越了？”
　　其中年青一男一女懵逼着脸，怔怔看着前方大战。
　　这尼玛不是铠甲勇士吗？！
　　此刻。
　　鬼域内夜空繁星，璀璨闪耀，月色皎洁。
　　在荒坟坟场上，正发生着战斗。
　　铠甲勇士大战猛鬼。
　　足足愣了好久，直到一声喝声。
　　他们看到那风鹰侠喊了一声‘穿风刺’，然后释放出了风鹰侠的炫酷招式‘穿风刺’，将一个鬼刺穿击杀。
　　“啊！！！！”
　　鬼凄厉惨叫，身形爆开化为了漫天阴气。
　　他们才回过神来。
　　感受着阴气爆开扑面而来，卫道司男青年嘴巴微张：
　　“我曹，真是铠甲勇士？！”
　　也是这一刻，随着鬼的死亡，它们沟通构筑的鬼域抖动，变得不稳定，他们终于确定了，他们没穿越，那小孩所说的‘异能兽’，不是异能兽，是鬼。
　　顿时的。
　　那两名的卫道司青年男女，齐齐看向身旁队长：
　　男青年直言道：
　　“队长，驱鬼者有铠甲勇士这一派系的吗？”
　　女青年掩嘴骄呼：
　　“天呐，队长你之前跟我们说，驱鬼者职业五花八门，有赶尸人、扎纸匠、赊刀人等等，那那些铠甲勇士是什么驱鬼职业啊。”
　　队长：“……我也不知道啊，，我第一次听说还有这种变身类的驱鬼者，话说林峰、赵萱你们说的铠甲勇士是什么？”
　　年过中年的队长并不知道铠甲勇士，经过队友解释后，他豁然知道了铠甲勇士。
　　一时间。
　　队长呆若木鸡，迟疑道：“你们在逗我呢？那些铠甲人是动画片？！”
　　他脑子有些发懵，动画片成真了？
　　对此。
　　青年男女卫道司相顾对视，尽管很不愿意相信，但事实摆在眼前。
　　不禁的。
　　男青年怔怔注视前方大战，呢喃道：
　　“我一直以为铠甲勇士是动画片，没想到是纪录片啊。”
　　也是这时。
　　女青年豁然回过神道：“那个，队长，我们要在这边看戏吗，不上去帮忙吗。”
　　光顾着震撼，他们差点忘记了，自己等人可是卫道司人员，专门负责对付鬼，而前方那些鬼正是他们的职责所在。
　　“呃……”
　　男青年闻言先是一愣，紧接苦笑指向前方：
　　“我说萱萱，你确定这需要我们出手吗，我说的对吧，队长，嗯？队长？你怎么了？”
　　男女青年向身旁队长看去。
　　他们发现队长神色显得莫名复杂，一副蛋疼模样。
　　紧接着。
　　面对队友关心。
　　队长看向了他们，迟疑了下开口：
　　“我没事，不用上去帮忙了，那些……铠甲勇士应该不需要我们帮忙。”
　　“好吧，话说队长你刚在在想什么呢？嘿嘿，是不是在想，那些铠甲勇士很帅，你是不是想转职了，从道士转职成铠甲勇士，实不相瞒，我也这么想的。”
　　“我不是在想这个，我只是在想该怎么写这次的报告。”
　　队长说着注视男女青年：
　　“林峰、赵萱你们说我这次报告上写铠甲勇士杀死厉鬼……会不会被当成神经病开除啊。”
　　……

第137章 这腰带我们大爹给的
　　队长说着，不加掩饰神情蛋疼。
　　混驱鬼圈子也有三十多年了，他从未听说过什么能变身铠甲勇士的驱鬼者。
　　卫道司人员遇到灵异事件，是需要写报告的，类似于警察办案建立档案。
　　但现在。
　　他不知道怎么写报告啊。
　　写今天来驱鬼，然后还没出手，铠甲勇士先把鬼灭了？
　　队长敢肯定，若这么写上去，隔天上面得来招自己上去，被上司当面报告甩脸。
　　并且上司还得说一句‘你踏马发什么神经，看看你写的什么报告，铠甲勇士？你当报告写童话故事呢，玩呢？！’
　　最后被上司叫人来，强拉自己去做精神方面的检查。
　　“啊？被开除？不至于吧。”
　　男青年疑惑，听得出队长的话意思，忍不住问道：
　　“队长，难道驱鬼者没有变身这种职业吗。”
　　队长对此悠悠回了句：
　　“请鬼、神上身的，从而让自己有鬼、神力量的我见过，甚至我也会用，但是请动画片角色上身，这不是扯淡吗，那我还请个屁的神，我直接迪迦不香吗。”
　　男女青年面面窘视，好像确实是啊。
　　“那……”
　　男青年开口，刚要说话。
　　倏然。
　　一声尖叫响起。
　　男青年三人豁然看去，脸色骤变：“不好！”
　　尖叫声是从公交车上传出。
　　只见在他们交谈之际。
　　厉鬼被仇小琳她们打的节节败退，没多久便死了大半，眼看仇小琳又砍死一个，身后却传来尖叫，一只厉鬼出现在了公交车上，将小孩给挟持了。
　　“还有一只红衣厉鬼级的鬼？”
　　感受那厉鬼身上阴气，队长脸色一沉，认出了那只鬼实力。
　　怎么都没想到。
　　这些鬼之中居然隐藏了一只红衣厉鬼。
　　事实上。
　　红衣厉鬼也没有想到，自己会做出挟持小孩子这种事，但没办法，它必须这么做。
　　原本它驱使这些厉鬼来抓走公交车上的人，来让自己享用，结果想法很丰满，现实很骨感，四个铠甲女人出现了，它的鬼同伴被被她们打的死伤惨重。
　　关键那些铠甲人还强的过分，如果合力，自己肯定不是对手。
　　但红衣厉鬼没打算逃。
　　无他。
　　它看上了仇小琳她们的腰带，身为红衣厉鬼，它能感受到那腰带的强大，是那腰带让仇小琳她们这些普通人拥有了恐怖力量。
　　不用想。
　　那腰带肯定是驱鬼物品。
　　它贪婪了，如果得到这些驱鬼物品，加以炼化成鬼物，实力必然大涨。
　　想到这。
　　它一手掐住小孩，一手掐住中年妇女，发出森然鬼声：
　　“不想他们死，就给我停手。”
　　“可恶，被偷后排了。”张娅骂了一句。
　　仇小琳她们还是大意了，第一次参与驱鬼，没有多少经验，顾着兴奋殴打鬼，没有注意有一个鬼潜藏绕后。
　　随后。
　　迫于小孩和青年在鬼手上，她们不由停下手，准备找机会救人。
　　然而她们还没等思考对策。
　　车上红衣厉鬼声传来：
　　“如果你们不想这个小孩被我掐死，把你们的腰带丢给我！”
　　其话出。
　　远处队长三人变色，尤为是男女青年。
　　“不好，队长，不能让那个鬼拿到腰带，那是铠甲勇士的力量来源，如果给鬼拿了，它说不定也能变身铠甲勇士。”
　　“你说什么？”队长变色，脸色瞬间沉下。
　　只是不等队长有所行动。
　　仇小琳那边话音响起。
　　“好的，这就给你腰带，你别伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，小孩子，小孩子是无辜的。”
　　仇小琳果然开口。
　　说着，她摘下了自己的腰带，丢向红衣厉鬼。
　　整个过程不带丝毫拖泥带水，果断无比，红衣厉鬼、队长他们都是一时失神。
　　【叮！红衣厉鬼愣住，这么简单就给我啦？】
　　【宿主获得系统点+30】
　　嘭。
　　当腰带丢在自己脚下，红衣厉鬼有些反应不过来，这也太果断了吧，都不带讨价还价的吗。
　　虽然疑惑了会。
　　但红衣厉鬼并没有多少怀疑，因为驱鬼者都是这样，太爱惜普通人性命，这种情况他不是没有遇到过。
　　随即。
　　红衣厉鬼捡起地上看着朴实得像个玩具的腰带，满脸激动无比。
　　虽然这玩意看着像玩具，但它知道这个很猛。
　　眼看着它要如法炮制，逼仇小琳她们又丢过来三条驱鬼腰带。
　　却是这时。
　　队长他们坐不住，冲了出来。
　　“不能给它腰带！”
　　队长他们持着桃木剑冲出。
　　“卫道司？！”
　　红衣厉鬼变色，认出了队长他们身份，尤为是感受到队长的实力，它吓到了，顶级虎卫？！
　　队长没有理会红衣厉鬼的神情，沉声道：
　　“腰带不能给它们，那红衣厉鬼交给我们来对付吧，我们是卫道司的。”
　　对此。
　　红衣厉鬼脸色阴沉，知道自己想要拿到那三条驱鬼腰带不可能，甚至别说拿了，自己命都可能丢在这里。
　　下一刻。
　　毫不犹豫的。
　　红衣厉鬼将车上的人全部抛出，吸引队长他们注意，带着腰带转身就跑了。
　　“哪里跑！”
　　队长喝吼，追了上去：
　　“赵萱，你们留下来保护市民，我去追鬼。”
　　话落。
　　队长冲出很快消失在视野。
　　……
　　不多时。
　　隧道入口处。
　　随着鬼域消失了，仇小琳她们出了鬼域。
　　“啊？那腰带不是你们的？”赵萱瞪大眼。
　　刚才经过交谈，赵萱他们发现仇小琳她们并非驱鬼者，而是普通人。
　　“是啊，是我们大爹给我的。”
　　张娅说道。
　　虽然对方是卫道司的，但她不敢说出张畏名字，生怕害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了张畏，毕竟防人之心不可无。
　　仇小琳她们也一样，只说那是一个大爹送的。
　　“大爹？”
　　赵萱和林峰对视了眼，皆看到对方眼中疑惑。
　　这是干爹和干女儿关系吗？那个大爹是谁啊？居然随手就送出这么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的驱鬼道具。
　　尽管好奇。
　　他们却没有多问，知道对方不会说。
　　想到这里。
　　林峰有些可惜：“虽然驱鬼道具是你们大爹送的，可你们也别给这么果断啊，那可是可以变身铠甲勇士啊，唉。”
　　其话出。
　　换来了仇小琳她们四女一脸古怪。
　　“额，怎么了。”林峰错愕。
　　张娅抱怨道：“我们大爹有给我们说的，那腰带鬼如果要，要毫不犹豫给，本来我们打算四条腰带都给鬼的，你们倒好，冲出来不让我们给。”
　　林峰、赵萱：“？？？？”
　　就在这时。
　　队长从远处走了过来，带着一脸歉意：
　　“抱歉，没追到那个鬼，那腰带给它带走了。”
　　仇小琳含笑：“没事，带走就带走了，问题不大，只要其他人没事就行，先生你们是卫道司的吧，那剩下工作交给你们了，我们先走了。”
　　她们不打算久留，一是生怕被问多了，暴露出张畏信息，二是今天张娅生日，不打算浪费时间在这。
　　看着仇小琳她们连可惜都不带可惜，转身就要离开。
　　队长懵逼了：
　　“诶，等等，你们不留个电话吗，如果后续追回腰带，我打电话还你们。”
　　对此。
　　仇小琳摇头扬起笑容回应：
　　“不用了，那腰带……我们大爹之前跟我们说了，鬼拿了没用的，相反有生命危险。”
　　队长杵在原地，一时有些回不过神。
　　随后。
　　当从男女青年口中得知情况。
　　队长嘴角抽搐。
　　那么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的驱鬼道具，说不要就不要啦？要知道驱鬼道具给鬼，是可以炼制成鬼物的啊，就算是大爹给的，那也不用当玩具一样说不要就不要吧，难道被包养的女人都这么任性的吗。
　　不过。
　　这份疑惑在一周后，他们终于明白了为什么。
　　那是在一周后。
　　他们再一次遇到了那只红衣厉鬼。
　　面对队长他们追杀。
　　红衣厉鬼果断掏出了那条驱鬼腰带，经过它一周祭练，那驱鬼腰带已经变成了鬼物。
　　随后。
　　在队长他们呆若木鸡中。
　　红衣厉鬼冷笑着，将腰带按向腰部。
　　下一刻。
　　腰带发出了一声声BGM。
　　“眼镜蛇！”
　　“发生什么事了！”
　　“发生什么事了！”
　　“发生什么事了…”
　　“释放自我。”
　　“hia~hia~hia~hia~hia~~”
　　“走我的~~~路”
　　“假面骑士贞贞贞贞贞…德”
　　红衣厉鬼变身成了假面骑士贞德，然后它肆意狂笑着，感受着这份无比绝伦的强大力量，一步迈出……轰！连同铠甲和腰带在内，全部炸开了。
　　红衣厉鬼一步跨出，被炸死当场。
　　队长他们看呆了。
　　脑海中想起了仇小琳她们说的，我们大爹说了，腰带可以给鬼的。
　　……

第138章 沙雕老爸
　　另一边。
　　鹭厦市，夜市烧烤店。
　　“啊？”
　　路怜雪听了疑惑叫出声。
　　她又是朝张畏所看方向注目，来回看了又看，一脸迷茫道：
　　“看铠甲勇士？哪呢？张畏你是不是眼花了，我怎么没看到铠甲勇士呢。”
　　张畏含笑，他没法说明缘由，随口找了个理由：
　　“估计是我眼花了。”
　　路怜雪噗嗤一笑，嫣然打趣道：
　　“所以说了，熬夜伤身体啊，你看你这都熬出幻觉了，要不趁张超没走远，张畏你跟过去，正好上医院检查下，我怀疑你肾亏了。”
　　张畏回了句：“班长你居然说我肾亏了，我破防了，心态崩了，要抑郁了。”
　　“哈哈，不至于不至于。”路怜雪笑着回应。
　　张畏闻言慢条斯理道：
　　“至于的，班长你得知道，一个女生，尤其是漂亮女生，对一个男的说你肾亏，伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，有多大，你可以说我们男人头发少，身高矮，但是不能说我们肾亏，这是我们男人的尊严。”
　　路怜雪笑得眼睛弯成月牙，嫣然一笑：
　　“漂亮女生？我是不是可以认为，张畏你是在夸我漂亮”
　　张畏回了句：
　　“没有，我哪里夸你了，这位鹭厦大学计算机专业3班花兼系花兼校花的路怜雪，请你矜持点。”
　　路怜雪笑容更甚了，笑着打了下张畏：
　　“果然小琳说的没错，你就是嘴上功夫厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，得很。”
　　其话一出。
　　张畏先是一愣，接着郑重额首：
　　“是的，这一点我承认，我的嘴上功夫很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　路怜雪笑道：“虽然我们说的话和字是一样的，但我怎么感觉，我们说话不是同一个话题，张畏我怀疑你在搞黄色，我脸上的车轮胎印就是证据。”
　　张畏笑了笑，随即好奇问出声：
　　“对了，班长你还有跟小馒……就是小琳聊啊，啥时候的事，怎么小琳没跟我说。”
　　他并不知道。
　　上次漫展，路怜雪与仇小琳她们因为都喜欢动漫，不光在漫展上聊的飞起，事后还互相加了好友，经常聊动漫等等话题。
　　路怜雪一见张畏提起仇小琳，美眸眨了眨笑眯眯道：
　　“咋地，说到小琳你感兴趣啦，不过我不告诉你我们聊了什么，女孩子聊的私密话题，男孩子不能问的，达咩哟~”
　　言语中。
　　路怜雪蓦然回想起跟仇小琳她们聊的时候。
　　由于跟仇小琳成为好朋友，仇小琳把路怜雪拉入了她们宿舍的姐妹四人讨论组，而张娅她们没少拿张畏调侃仇小琳，有一次还为此谈起张畏。
　　那一次。
　　张娅在群里起哄，问仇小琳和张畏第一次，仇小琳经不住张娅她们起哄，回了一句“也没什么啊，就是软磨硬泡、花样体操啦”，结果被张娅她们追着问，详细说了第一次，那是在吃完七块钱麻辣烫后……
　　想到这里。
　　路怜雪不禁脸色一红，偷偷瞄了眼张畏，小声喃喃了声：
　　“没想到你玩的挺花的。”
　　“嗯？班长你说什么？”张畏没听清回过头询问。
　　“没什么。”路怜雪躲闪张畏目光，脸色红扑扑的。
　　不明所以的张畏，以为路怜雪在说自己坏话，习惯性的打趣开起荤段子玩笑：
　　“班长，你不会真觉得我肾亏吧，开玩笑，我可不肾亏，不信改天请你吃七块钱麻辣烫，让你知道我的肾功能有多好。”
　　唰！
　　其话一出。
　　路怜雪脸瞬间红了，满脑子齐刷刷全是脑补画面，自己和张畏跳起双人花样体操，就如仇小琳说的，各种高难度的体操动作。
　　好在他们聊着，已然抵达了公寓楼下。
　　“我到家了，张畏，我回去睡觉了，你也早点睡。”
　　路怜雪捂脸道，不让自己脸红被看到。
　　张畏听了继续打趣回了句：
　　“好的，记得梦到我啊，班长，哈哈哈。”
　　“梦到你个头啦，又开荤段子，不跟你说了，我回去了。”路怜雪感觉脸更烫了，连忙丢下一句话匆匆上楼。
　　不明所以的张畏笑了笑，目送着路怜雪上楼，这才转身离去。
　　他没有注意到。
　　在自己走远没多久。
　　公寓楼下一颗小脑袋探了出来，那是路怜雪，其美眸闪烁，小脸红扑扑的，在那偷窥着张畏离去。
　　另一边。
　　张畏走在路上，摸着下巴咕哝道：
　　“我这些天确实熬夜挺多，不知道会不会肾亏，算一算时间，我好久没有检查身体健康状况了。”
　　由于上一世已经死过一次。
　　张畏比其他人更注重身体健康，会定期去医院做检查。
　　如今算一算时间，差不多快到定期检查时间。
　　“正好张超和无念在医院，等会睡醒去找他们，顺便做个身体检查。”
　　张畏自语着，拿起手机准备给张超他们打电话，要告知他们，不用他们忙完找自己，自己晚点找他们去。
　　就在他点开微信时。
　　叮咚。
　　一声微信提示音响起。
　　有人给他发来了微信信息。
　　划拉信息一看，微信信息来者――“沙雕老爸”
　　“老爸？”
　　张畏愣了下，没料老爸会发来信息。
　　【沙雕老爸】：儿贼，知不知道明天是什么日子？
　　看着这条信息。
　　张畏点开日历看了下，才发现明天是老爸的生日，张畏顿时恍然，怪不得老爸会发信息过来，敢情他生日啊。
　　随即。
　　张畏输入信息哈。
　　【张畏】：知道啊，老爸你生日嘛。
　　【沙雕老爸】：知道的话，还不给点表示表示，暗示眼神.jpg
　　【张畏】：爸，生日快乐。
　　【沙雕老爸】：就这？就这一句生日快乐？
　　【张畏】：那要不我再多说一句？爸，生日快乐
　　【沙雕老爸】：快乐你妈，擦！钱都没有，快乐什么快乐。
　　【张畏】：爸，钱，我刚才支付宝转给你了啊，你没收到吗。
　　其消息发出。
　　下一秒。
　　【沙雕老爸】：嘿嘿，还是儿贼你好啊，爸爸爱你，儿贼什么时候回来啊。
　　【沙雕老爸】：儿贼我看了一下支付宝怎么没有收到啊，你真发了吗？
　　【张畏】：哎呀，我转错了给我妈转过去了
　　【沙雕老爸】：那还真是快乐你妈了
　　【沙雕老爸】：你个逆子！！
　　……

第139章 儿贼，我想要个孙女
　　看着老爸气急败坏的信息，张畏咧嘴发出了没心没肺的嘿嘿笑声。
　　伴着笑声。
　　其手机亦叮咚响个不停，老爸信息不断发来。
　　【沙雕老爸】：儿贼，钱再发一遍，发我这边来。
　　【沙雕老爸】：儿贼，你怎么不说话，是在给我转账吗。
　　【沙雕老爸】：儿贼，我手机是不是坏了，怎么一直接收不到你发来的钱提示。
　　【沙雕老爸】：儿贼，我手机一定是坏了对不对，一定是的，因为你不可能不给我转生日红包的对不对，我亲爱的儿贼。
　　【沙雕老爸】：儿贼你人呢！！速速回信息。
　　【沙雕老爸】：好啊，你个儿贼，你居然不回你慈祥的老父亲信息，这就是我含辛茹苦，一把屎一把尿喂大的孩子吗，才20岁就开始虐待父亲了吗。
　　【沙雕老爸】：呵呵，谁说养儿防老的，我以后再也不信了，看看我这个儿贼，连老父亲的信息都不回，白养了啊！！白养了啊！！大哭.jpg
　　【沙雕老爸】：孽畜！当初就应该把你射墙上，水枪滋脸.jpg
　　【沙雕老爸】：狗日的儿砸，劝你三秒内回我信息，否则后果自负，信不信，我今天让你失去爹，成为单亲家庭！刀架脖子上咆哮.jpg
　　【沙雕老爸】：儿砸！！我的红包！！我的生日红包啊！马景涛怒吼.jpg
　　须臾。
　　微信叮咚声消失。
　　老爸信息不再发来了。
　　张畏低头看向手机：“咦，这一次老爸消停这么快吗，难得……”
　　张畏正说着，刚准备回信息。
　　叮铃铃。
　　手机铃声刹那响起。
　　来电显示――沙雕老爸。
　　豁然老爸见发信息张畏不回，直接打来了电话。
　　电话一接通。
　　电话里头瞬间传来一声充满充满磁性的大叔声音，其声光听声音，不听内容，充满了成熟男人味。
　　“儿贼！！我的红……”
　　老爸话还没说完，便是听到了“嘟”的一声，张畏那边挂断了电话。
　　张畏老爹嘴角抽搐。
　　随后。
　　张畏老爹一连拨通十多通电话，都被挂断了，最终张畏老爹冷笑着，借了身旁路人的电话打了过去。
　　张畏看是陌生号码，便是接了起来。
　　“你好，你是？”张畏礼貌回了句。
　　“我是你爹！”
　　张畏老爸嘿嘿笑着说道。
　　张畏嘴角一抽，这老东西天天就知道占自己便宜。
　　随手张畏徐徐道：
　　“你不可能是我爸，我那慈爱的老爸，早在昨天凌晨就在一拉克战死牺牲了，我亲眼看见的，我爸头都给人导弹轰爆了，尸骨未寒啊。”
　　“没错，我就是你那个战死的老父亲，现在打电话给你托话呢。。”
　　“别托了，老爸，你赶紧投胎吧。”
　　“不行，我还有一个愿望没有完成，我死不瞑目，我咽不下这个口气。”
　　“老爸这口气咽不下那就强硬咽下去，赶紧魂归天外，让我安心继承你那微薄的财产。”
　　“我就不！我就死不瞑目，你不完成我愿望，我化成为鬼都要跟着你，看着你拉屎，看着你吃饭，看着你半夜看片打飞机，让你坐立不安。”
　　面对老爸的话。
　　张畏悠悠回了一句：“龟苓膏……”
　　顿时，电话里头安静下来了，并传来呛水的咳嗽：
　　紧接着。
　　张畏老爸也不闹了，赶忙客客气气道：
　　“儿贼别生气，这不是许久没见你，跟你开个玩笑嘛，生日红包咱不要了，不就是一点小钱嘛，怎么能跟我对儿贼你的父子爱相比呢。”
　　“说正事，儿贼我今天找你，是想问你哈，听说你跟小琳又联系了是吗。”
　　其话出。
　　张畏惊讶了下：
　　“嗯？老爸，你怎么知道我跟小馒头有联系。”
　　“靠！还真有联系啊，你个不孝子，这么大的终身大事你居然不跟你爸说。”
　　“有什么好说的，不就是跟小馒头有联系吗，又不是什么大事。”
　　“这还不是大事吗？我儿贼跟儿媳妇重新联系，有望复婚，这是天大的事啊！！”
　　对于老爸的话。
　　张畏一时有些哭笑不得。
　　他是知道的，在初中高中那会，自己和仇小琳交往后，老爸就把仇小琳当成了未来媳妇。
　　只不过后来发生了点事情。
　　他和仇小琳分手了。
　　但老爸没少关心自己和仇小琳，总是三不五时问复合，要不是后来上了大学，老爸才慢慢没再过问。
　　“老爸，我和小馒头没什么的，只是前段日子偶遇了，就有联系了，没你想的那样。”
　　“我不信，我不听，我就要儿媳妇，我想要抱孙女。”
　　张畏老爸直言道：
　　“我不管，我要抱孙女，你现在去未婚先孕也好，去抢一个也好，快给我搞个孙女，记住，我要孙女，不要孙子，孙子难伺候，孙女是贴身小棉袄。”
　　张畏哭笑不得：“我说爸，你怎么又想要孙女了，又跟李叔杠上了？”
　　他知道老爸有个朋友李叔，自从有了孙女，没少跟爸炫耀。
　　也为此。
　　从他上大一开始，他爸没少跟他唠叨要孙女，哪怕张畏才大一，他也想要抱孙女。
　　甚至。
　　他还不惜偷偷把自己买的杜蕾斯全部扎破。
　　当时老爸的理由是，家里不缺钱，不需要张畏读书多哦嘧钱，只需要尽快抱孙女就行。
　　“咳，没杠啊，我只是你突然想抱孙女，咋的，儿贼，你生日红包不给我，孙女也不给我生一个吗。”
　　言语中。
　　张畏老爸幽怨道：
　　“人家李叔孙女天天抱着出去溜达，我呢？只能抱个柯基出去，看柯基在路上看见狗就冲过去日，真捏嘛丢人啊。”
　　“儿贼，我有生之年能看见我宝贝孙女吗？”
　　“儿贼，要不这样吧，你去做试管婴儿啊，我给你钱，你去给我胚胎试管个孙女出来。”
　　“反正我不管，你在大学毕业前，必须给我整个女儿出来，我话撂这了，不说了，你老妈过来了。”
　　挂断电话前。
　　张畏像是想到了什么，直言道：
　　“老爸，你确定不要我再发次生日红包？”
　　“不用了，比起孙女，生日红包算得了什……”
　　张畏老爸话还没说完，便听到张畏传来话音。
　　“我刚才给老妈发的生日红包是10万。”
　　顿时。
　　张畏老爸话锋一转：“儿贼，孙女不要了，请务必转我生日红包。”
　　……

第140章 鬼王现
　　是夜。
　　鹭厦市医院。
　　随着张畏从CT室出来，做完一套身体检查。
　　一旁张超凑了上来：“张畏，都做完了吗？”
　　不久前，张畏在早上给老爸张平和发了红包后，便是回宿舍睡觉，一直睡到晚上才醒来，随后便来了医院，拉上张超来做全身身体检查。
　　张畏点了点头：
　　“都搞定了，走吧，去找无念。”
　　其话道出。
　　张超急忙拉起张畏快步上电梯。
　　张畏见状含笑：“看不出来啊张超，你这么喜欢那个雇主女儿吗，我们这才离开没多久，你就想这么猴急想见人家啦。”
　　张超白了眼：“我不是猴急，我是怕无念把我媳妇拐跑了，你又不是不知道，无念这个逼长得有多帅。”
　　回想无念的模样。
　　张超直言回道：
　　“无念那一张面瘫脸，不双手合十，坐在那里妥妥高冷型男，你是不知道我每次跟无念出行任务有多蛋疼，走到哪里，回头率老高了。”
　　“基本上只要是路过的妹子，都得回头看无念一眼。”
　　“关键还不光看，还有主动上来投怀送抱的，我有一次想给自己整点高逼格档次。拉无念去星巴克喝咖啡，你知道发生什么事情了吗。”
　　“才坐了一个小时啊，就有三个妹子来找无念加微信，给我羡慕的啊，鸡儿都发紫了。”
　　张畏哈哈大笑：
　　“还别说，无念他确实形象很不错，换我是妹子，我也去加微信了。”
　　“可不是嘛，关键这个逼还不知道自己形象有多帅，气死人啊，要是给我无念那张脸，说着的，我起码一夜搞七个。”
　　张超说的咬牙切齿，步伐又是加快了几步。
　　对此。
　　张畏拍了拍张超肩膀：
　　“淡定点，如果那妹子真因为无念外貌，给迷的神魂颠倒，那也不值得你去追的，明摆着外貌协会了。”
　　“而且我看无念也是有意撮合你们，你没发现吗，我本来是拉你来检查身体，无念主动说要陪我去，你倒好，得道高僧给你当僚机，你还傻傻拒绝要跟我过来。”
　　“啊？我擦，你不早说。”张超瞪大眼后知后觉。
　　“我怎么跟你说啊，人家雇主女儿就在旁边，难道我当着她面说‘张超你留下搞雇主女儿，我们不当电灯泡了’，拜托，人家才刚死前男友，我这么说出去，她不得干死我。”
　　张畏说着勾肩向张超：
　　“安心啦，只是错失一次机会而已，你现在被雇主委托保护他女儿，给他女儿驱鬼，这段时间有的是找机会跟她相处。”
　　张超眼睛一亮，竖起大拇指：
　　“有道理啊，不愧是你，我现在明白你为什么能追到仇小琳这么漂亮的女孩子了。”
　　“哪里哪里，过奖了。”张畏摆了摆手。
　　“对了，张超你和无念找出对雇主女儿下手的鬼了吗，如果找到了，你没借口跟人家相处了，总不能杀死鬼还故意瞒报吧。”
　　“那肯定不能瞒报啊，我张超虽然喜欢妹子，但还不至于干出这种不厚道事。”
　　张超说着，揉了揉太阳穴：
　　“还没有找到那个鬼，不过应该用不了一两天很快找到了。”
　　“我和无念已经给她带上了茅山护身符，那鬼下在她身上的咒被破了，它现在肯定知道了，应该会寻过来，到时候我和无念就能杀死它。”
　　“唉，蛋疼死了，这鬼要是找过来，我和无念把它杀了，这单子就结束了啊，我还怎么追啊。”
　　言语至此。
　　张超赶忙祈祷：“希望那鬼能强一点，让我和无念对付棘手一些，这样我就有时间跟她增进感情了。”
　　话落。
　　他们抵达了病房门口。
　　就在张畏两人刚推开病房门，迈步进去时。
　　嗤嗤嗤。
　　仿佛电路接触不良。
　　似有所感，张畏三人瞳孔骤缩，豁然冲出病房向病房走廊看去。
　　只见……
　　几十米长的病房走廊，一路灯光由远及近，一盏接着一盏明灭不定，仿佛多米诺骨牌，一路灯光接触不良。
　　不知道是不是错觉，他们隐约看到了。
　　哒哒哒……
　　一道阴气森森的鬼，于走廊中迈步而来，所过之处，仿佛一堵黑暗深渊巨口，将诺大的病房走廊一口又一口吞没，灯光一盏盏熄灭，走廊接连陷入黑暗中。
　　那鬼模样并不渗人发毛，但散发的阴气太可怕了，令张畏他们如坠冰窟，那种冷彻骨，直感灵魂都能冻住。
　　“鬼王？！”
　　感受着鬼的阴气，不论是张超、无念，还是张畏都是变色。
　　鬼王。
　　那是鬼王。
　　尽管第一次见到鬼王，但张畏看到那鬼时，本能意识到了鬼的强大，绝对达到了鬼王的程度。
　　而张超接下来的话，亦证实了张畏猜想。
　　“马德，我只是祈求来点强的鬼，没必要给我直接来个鬼王吧。”
　　张超一脸绝望。
　　张畏闻言看了过来：“张超，你这嘴开过光吧，不是说调查推断鬼不超过红衣厉鬼吗。”
　　其话出。
　　张超、无念都是嘴角一抽。
　　别说是张畏纳闷了，他们也没料到如此，按理说一个普通女孩被下咒，这种情况能跟鬼王有关系，概率太小了，可没想到真给他们碰上了。
　　尽管纳闷。
　　情况容不得张畏他们多想。
　　鬼王已经出现了，正向他们一步步走来。
　　“张畏，你能对付鬼王不。”张超带着求助目光看来。
　　在场中张畏实力最强，达到了麒麟卫，要说谁能制服鬼王也只有张畏了。
　　然而。
　　张畏岂会不知道张超意思，一脸无语回了句：
　　“我是达到麒麟卫，可没说能镇压鬼王。”
　　“阿弥陀佛，张畏你不是最近契约了一株柳树鬼王吗，可以让柳树施主来帮我们。”提到鬼王，无念猛然想起张畏昨天跟他们说，契约了一株老柳树鬼王。
　　“对对对，快叫那位柳树老爷子出来啊。”
　　张超急忙道。
　　只是没等张超开心有救了。
　　张畏有些尴尬，道出柳树老爷子不在身边，自己让它出去旅游一个月了。
　　无念：“……”
　　张超绝望扶额：“寄！！张畏啊，你这让老爷子什么时候旅游不好，偏偏这时候，我还以为你看着这么淡定，是因为有老爷子在啊，敢情你这是生死看淡的表……”
　　不管是张超和无念都是发现，鬼王出现时，张畏都不曾慌张过，神情显得平静，认定张畏有柳树老爷子所以淡定。
　　就在这时。
　　不等表情二字还没说完。
　　张畏话音响起。
　　只见张畏皱眉注视一步步走来的鬼王，注意到了鬼王正朝他们冷笑，显然鬼王感受到了自己三人实力。
　　他悠悠开口：
　　“虽然柳树老爷子不在，但不代表我拿鬼王没办法。”
　　言语中。
　　在张超、无念、鬼王注视中。
　　张畏从口袋掏出了一把随身携带的电动理发器。
　　……

第141章 鬼王疯狂，这个头不能让他剃
　　嗯？？
　　理发器？？？
　　看着张畏从口袋中掏出理发器，张超、无念都是愣了下，满脸写满懵逼。
　　张超使劲揉了揉眼睛，再确定张畏拿出的是理发器时，他更加懵逼了，嘴角剧烈抽搐开口：
　　“张畏你别告诉我，你说的有办法对付鬼王，是指你手中那个……理发器？”
　　不会有错的。
　　那‘东西’不论外观，还是从张畏按动开关，‘东西’发出的嗡嗡的声音，无不证明就是理发器，嗡嗡声跟他在理发店听见的理发器声一模一样。
　　不过张超还是不死心，不相信张畏遇到个鬼王就失心疯了，拿出了理发器要对付鬼：
　　张超推测道：
　　“张畏你这理发器是……镇派级法器？”
　　鬼王的强大，普通驱鬼法器没用，而想要让他们这等实力能对付鬼王，他们只有用镇派级法器才行。
　　“不是，这就是个普通理发器，我前两天在淘宝9块9买的。”
　　“？？？”
　　张超先是一愣，下一秒满脸绝望：
　　“你踏娘的在逗我呢，普通理发器怎么对付鬼王啊。”
　　“哦，你是打算给鬼王梳个中分，让它原地对自己发型笑死，然后我们就不战而胜吗。”
　　别说是张超了。
　　就是无念都是古怪看了过来关切道：
　　“张畏你没事吧，没事的，小僧虽对付不了鬼王，但等会小僧可以自爆舍利子，给你们拖延几分钟，你们趁机就多带点人逃离这里吧。”
　　比起张畏说手中9块9理发器能对付鬼王，无念更相信张畏是被鬼王吓失心疯了。
　　张超也是如此。
　　一改绝望，凛然沉声道：
　　“无念我陪你一起拖延鬼王，张畏你实力强，说不定能逃离，你多带点人离开这里，以后记得多烧点纸给我就行。”
　　对此。
　　张畏自然知道张超、无念不相信自己，不由直言道：
　　“相信我，我真能对付鬼王，给我拖延一分钟就行。”
　　说着。
　　张畏拿起理发器，对着自己头发剃去。
　　虽然体验卡很强，但剪头发需要时间的，张畏需要无念、张超帮他先牵制鬼王，让他能剪头发到能对付鬼王的头发长度。
　　这一幕。
　　被张超、无念看得清楚，两人石化在了原地。
　　张超见状苦中作乐：
　　“得了，我明白了，张畏不是想给鬼剃头发，是想临死前保持个好仪容，先给自己剃个头在死，致死都得帅着死。”
　　“张畏等会你剃完了，帮我也牵制一分钟，我也要剃个头，我剃个莫西干头死，看看能不能让鬼王活活笑死。”
　　不仅仅是张超、无念懵逼。
　　鬼王也是懵逼了。
　　只见远处走廊上的鬼王，它一步步迈步而来。
　　在两天前，鬼王感应到了自己下在一个女人身上的咒被解除了，不过它没有立马前来报仇，因为它正处于突破鬼王的关头，出于谨慎，它打算突破鬼王在前来。
　　今天它终于突破到了鬼王，立马赶了过来。
　　这一来，便是看到张畏三人，感受着他们三人年纪与实力。
　　它没想到破除自己诅咒的，竟然是三个驱鬼者天才，这三个驱鬼者明明才青年，却一个个强大，尤为其中一个，居然达到了卫道司麒麟卫那一层次。
　　想到这。
　　鬼王心中冷笑，还好自己突破了鬼王在来，不然真可能栽了。
　　然而没等他多想。
　　鬼王远远看见了张畏三人见到自己，不但没有跑，还其中最强那位伸手进裤兜掏，从中掏出一个东西。
　　【叮！鬼王皱眉，那三个驱鬼者怎么见到我不跑，我还想来个猫捉老鼠玩弄他们，可惜了，吓傻了吗。】
　　【宿主获得系统点+100】
　　【叮！鬼王感慨，这就是鬼王实力啊，就算是三个驱鬼者天才都得被我震慑住，哈哈哈】
　　【宿主获得系统点+110】
　　【叮！鬼王惊觉，不好！他在掏什么？！该死的，难道它有镇派级法器？！】
　　【宿主获得系统点+120】
　　但下一秒……
　　看清张畏掏出来的理发器。
　　鬼王：“？？？？”
　　【叮！鬼王呆滞。】
　　【宿主获得系统点+150】
　　然后鬼王看到了张畏笑着注视自己，按下了理发器开关，拿起理发器开始剃头发，还边剃还边警惕看着自己。
　　鬼王看呆了。
　　【叮！鬼王极度懵逼，什么情况？？我把一个强大驱鬼者吓到……原地剃头？？】
　　【宿主获得系统点+160】
　　这一刻。
　　看着张畏在那边警惕看着自己，加紧剃着头，鬼王懵逼了。
　　这是在干嘛啊，死前整理仪容？？
　　这就是鬼王实力吗，能把麒麟卫吓成这样，都失去求生欲望了，现在给自己入殓起来了。
　　一时间。
　　鬼王脚步停住，愣在了原地，懵逼看着张畏。
　　但很快的。
　　鬼王意识到了不对劲。
　　【叮！鬼王惊异，不对，错觉吗，我怎么感觉那人变强了？】
　　【宿主获得系统点+100】
　　仔细感受。
　　鬼王瞳孔骤缩。
　　它发现不是错觉，感受之中，张畏真的在变强，而且实力越来越强大，呈现几何倍提升。
　　顿时的。
　　鬼王像是有所发现，猛然盯向张畏簌簌剃下来的头发，发现随着张畏推动理发器，将头发理掉一些，理一次，如果头发理的多，他的实力就提升的更强，两者成正比。
　　待得回过神来，鬼王惊悚了。
　　它从张畏身上感受到了一股心悸的力量，那是堪比鬼王的力量！
　　“别剃了！！！”
　　鬼王再也坐不住了，咆哮冲向张畏。
　　【叮！鬼王惊悚又震撼，头一次感觉剪头发这么可怕，认定宿主用头发封印了自己实力，而今头发剪掉，封印解除，d解！】
　　【宿主获得系统点+180】
　　另一边。
　　【使用道具“强者属性体验卡‘头发’”】
　　伴着脑海中系统提示音。
　　张畏眼前右上角出现了一个小小倒计时【体验剩余时间，倒计时29分59秒……29分58秒……29分57秒……】。
　　嗡~
　　理发器运转的嗡嗡声响起。
　　张畏开始给自己剃头发，为了这一张底牌，他到现在还未去剪过头发，如今头发长的有了刘海。
　　随着理发器一推，刘海短了一半，张畏明显感受到体内有一股恐怖力量在孕育，伴着头发簌簌掉落，那股力量如太阳黑子爆发般，呈现几何倍增长。
　　……

第142章 为一个理发器，两个恐怖身影大打出手
　　没多久。
　　张畏直感自己体内仿佛有一头恐怖凶兽苏醒，咆哮当世间。
　　嗡~
　　随着又推了一些头发。
　　他一举突破来到了鬼王层次。
　　也在这刻。
　　一声阴森咆哮传出。
　　鬼王发现了张畏的‘头发秘密’，得知情况瞬间，它毫不犹豫冲了过来，要阻止张畏，将张畏扼杀在‘彻底解除封印’之中。
　　轰！！
　　阴风狂乱席卷，这一层如临暴雪天，刮起森寒至极的风，整栋医院楼都结上了霜，连医院外的花草树木也在这刻结霜冻住，无风剧烈摇曳。
　　鬼王发威。
　　明明是酷暑的夜晚，在这刻，这片地方进入极寒凛冬。
　　只见鬼王五指张开，一把抓向了张畏手中理发器。
　　“晚了。”
　　张畏轻语，一手继续剃着头，另一手掌心雷光迸发，耀眼而夺目，隐隐能看见，其掌心有符纹。
　　那是寻常驱鬼术之一。
　　五雷掌！
　　但不同于路怜雪、张超、无念他们施展。
　　此刻的张畏施展而出。
　　掌心雷光，比之施展‘大型版・五雷咒法’还要炽盛，仿佛他的掌心有一颗太阳，在灼灼绽放。
　　在这一刻。
　　灯光熄灭的病房走廊，于张畏掌心雷光照耀下，亮如白昼，光芒都冲出这一层，光芒从所有的玻璃窗户透出，都快将整栋医院都照亮。
　　雷光所过之处。
　　阴气霜冻消融，花草树木再度恢复生机。
　　鬼王被一掌拍退。
　　这一幕。
　　震撼了人心，震撼了鬼王。
　　【叮！鬼王震撼绝伦，鬼王级麒麟卫！】
　　【宿主获得系统点+150】
　　不会有错的。
　　眼前这名驱鬼者青年，达到了能跟他媲美的鬼王实力。
　　下意识。
　　鬼王向张畏看去，对方头发还有很多，而他还在剃着头……
　　【叮！鬼王惊悚了，还剃在？焯！】
　　【宿主获得系统点+150】
　　剃到现在就已经媲美自己鬼王级实力了，但明摆着对方还没剃完，岂不是说对方还能变强。
　　想到这里。
　　鬼王有种头皮发麻。
　　如果真是这样，一旦对方头剃光，那得多强？
　　【叮！鬼王颤栗咆哮，我一定要保住他的头发，不能被剃掉啊，不能啊！！】
　　【宿主获得系统点+180】
　　顿时。
　　鬼王再度冲了上来，要去抢夺张畏手中理发器。
　　从来没有这么一次。
　　它对理发充满了恐惧，没想到剪个头发，还能要命的。
　　同时的。
　　鬼王也是展开了鬼域，将张畏整栋医院都拉入鬼域之中。
　　要知道鬼域，可不单单是鬼打墙的效果，鬼在鬼域里亦是强大，那是它们的领域。
　　对此。
　　张畏无惧，剃着头对着身旁张超、无念说了一句：
　　“你们保护雇主女儿，还有其他人，我去会会这个鬼王。”
　　言语中。
　　张畏一步跨出，一拳轰向了鬼王。
　　不算大的黑暗走廊里，霎时雷光烁烁、阴气如浪澎湃，每一次走廊被雷光照亮，便能看到张畏和鬼王出现在走廊一处交手的身影。
　　两者像是带了闪现。
　　每一次走廊亮起，他们都会出现在走廊不同地方，互相对轰着，眼花缭乱，宛如特效拉满的科幻片。
　　但仔细看。
　　又让人目瞪口呆。
　　因为……
　　这特效拉满的打斗是……一个鬼一个人，两个恐怖身影在那边对着一个理发器，疯狂抢夺，大打出手。
　　并且时不时的。
　　其中那散发着森寒的鬼，会咆哮出声：
　　“别剃了！”
　　“给我住手啊。”
　　“把理发器给我。”
　　“该死的，别剃了啊。”
　　那模样。
　　怎么看都像是，两个恐怖存在为了剪个头发而大打出手，其中还有一个是鬼，鬼想剪头发，人不让，人想先剃。
　　“奶奶说的没错，不能半夜在镜子前剪头发了，真的会招来鬼。”
　　有医院的人惊恐害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕出声。
　　就见这一层的护士、病人等等，他们躲在角落瑟瑟发抖，惊恐看着张畏和鬼王争抢。
　　当瞧见张畏和鬼王抢夺的东西……
　　懵逼之余，他们无一例外，都是想到了一个民间流传习俗，半夜不能对着镜子剪头发，会招来脏东西，现在看来古人诚不欺我，真不能半夜剪。
　　无一例外。
　　他们一致决定，以后绝对不在晚上剪头发，甚至胆小的，都决定以后剪头发还得看黄历，要选个黄道吉日去剪头发，避免被鬼盯上。
　　不仅是他们发懵。
　　身为驱鬼者的张超、无念也懵逼了。
　　“这，这，张畏没骗我们。”
　　张超瞠目结舌，一脸见鬼模样喃喃道：
　　“那理发器真能让他对付鬼王，可是那不是九块九买的吗，不是镇派级法器啊，为什么张畏能突然强到跟鬼王交手……难道……”
　　他猛然想到了一个可能。
　　这时候，无念双手合十开口：
　　“阿弥陀佛，不是那个理发器，应该是张畏的头发有问题，理发器只是让他头发能理掉，张超你看张畏，头发越理越多，实力越来越强了。”
　　张超额首同意无念看法，因为他也是这一看法。
　　能进新星榜怎么可能是傻子，张超很快看出来，张畏变强与头发变短有光。
　　意识到这点。
　　张超眼皮狂跳，咽了一口口水：
　　“头发越短越强？无念……你说张畏要是剃光头发，成个光头，不会直接无敌了吧。”
　　无念闻言，注视向正继续剃头边跟鬼王打的张畏，顿时双手合十沉声回应：
　　“阿弥陀佛，不是没有这个可能……嗯？张超你干嘛这么看小僧。”
　　正说着。
　　无念似有所感，侧头看去，瞧见张超正用着一种诡异目光死死盯着自己，越看越是双目眯起，脸色古怪起来。
　　也随着自己询问出声。
　　张超像是有所发现，惊诧叫道：
　　“原来无念你会这么优秀，是因为你是光头吗，焯！”。
　　无念愣了下：“呃……”
　　他下意识摸了摸自己光头，明白了张超的目光，他不是在自己，而是在看自己光头啊。
　　不禁的。
　　无念哭笑不得，想要反驳，但摸着自己光头，又看了眼剃着头越变越强的张畏，他沉默了下来。
　　一时间，他竟然找不出张超这一操蛋想法的反驳理由。
　　因为事实看着好像就是这样。
　　……

第143章 给张畏装到了，这也太帅了
　　无念他们正聊着。
　　一声巨响乍起，打断了他们交谈。
　　轰！！
　　病房走廊最边缘的墙上，不知何时破了一个巨大窟窿，再看鬼王和张畏，鬼王已经不见了，只剩下张畏站在破碎了大洞的墙壁洞前，向外看着。
　　晚风自外吹拂进来，扬起了张畏衣袂猎猎作响。
　　尽管无念、张超他们顾着交谈，没有看到刚才情况，但护士、病人等等都看见了。
　　就在两三秒前。
　　鬼王感受到了张畏逐渐变短的头发，其散发出的力量越发可怕，宛如一头沉睡的上古凶兽穷奇在苏醒。
　　鬼王内心着急无比。
　　顾不上其他，直接以伤换伤，双手硬扛着张畏的泊泊雷霆，抓住了张畏双臂。
　　随即径直脸靠向张畏，鬼眼与张畏对视。
　　可以看到。
　　在其与张畏对视间，那双布满血丝的渗人鬼眼，深红血丝转为了黑色，然后如泼墨般蔓延整个眼球，连同眼白都变为了漆黑。
　　――鬼迷眼。
　　紧接着。
　　护士、病人们便看到张畏与鬼王对视刹那，整个人愣在了原地。
　　仿佛像被鬼给迷了眼，陷入了鬼的迷眼幻觉中。
　　【叮！鬼王看着宿主停在原地惊喜，哈哈，将军！我赢了！】
　　【宿主获得系统点+90】
　　鬼王悬着的心终于放下，张畏被自己鬼迷眼了，如今陷入了幻觉中，现在的张畏就是任由自己宰割了。
　　【叮！鬼王冷笑，就算你头发越少越强又如何，在我鬼迷眼之下，你还是要死，哈哈哈……啪！！！】
　　【宿主获得系统点+150】
　　啪！！
　　清脆而响亮。
　　张畏一巴掌扇向了鬼王的脸，力道之大，响声如同两个铁锅砸一起：
　　就见鬼王嘴角刚扬起，突然感觉左脸颊传开一股巨力，霎时感觉左脸火辣辣生疼。
　　【叮！鬼王捂着左脸呆滞，好疼啊，沃日？！不对。】
　　【宿主获得系统点+150】
　　来不及去感受左脸火辣辣的疼，鬼王瞳孔骤缩，不可置信看着张畏：
　　“你怎么……不受我鬼迷眼……”
　　【叮！鬼王震撼。】
　　【宿主获得系统点+170】
　　身为鬼王，它很清楚自己鬼迷眼的强大，即便现在张畏有媲美自己的实力，但自己的鬼迷眼是属于同级无敌的，曾经它就靠着鬼迷眼，杀死了一位同级麒麟卫。
　　如今它成为鬼王，鬼迷眼效果更大，张畏不可能不被自己迷住。
　　对此。
　　张畏咧嘴随口回了句：“因为我看过SNIS-850。”
　　鬼王：“？？？？……这是什么？”
　　“车牌号。”张畏咧嘴一笑露出一口洁白牙齿。
　　鬼王：“？？？？”
　　【叮！鬼王皱眉懵逼，你在逗我呢？看个车牌号能防老子鬼迷眼？话说有这种车牌？】
　　【宿主获得系统点+180】
　　脑海响起冰冷系统音。
　　下一秒。
　　张畏脑海中再度有系统音响起。
　　【叮！回收眼睛
系统点】
　　【叮！加持双腿
系统点】
　　在体验卡与系统点加持下，张畏一脚踹向鬼王。
　　轰！！
　　虽然鬼王反应过来，做出了防守，但张畏那一脚不仅泛着去驱邪的雷光，力量更是宛如一辆卡车冲撞般巨大。
　　“啊！！！”
　　鬼王身形被一脚轰飞而出，如同一颗炮弹，摩挲空气带起轰隆声，眨眼飞穿走廊，轰砸在走廊尽头墙上，将墙上砸出了一个大洞。
　　烟尘弥漫。
　　墙体碎块飞扬，待得散去，众人便是看到了……
　　此时，正值黑夜。
　　夜空繁星璀璨，银月高悬。
　　借住墙壁外的那一轮夜色月光，张畏背影被众人所看清，他立于破碎墙前，低头俯瞰着下方，衣袂被晚风吹拂猎猎作响。
　　这一幕。
　　深深烙印在眼中，这辈子都难以忘却。
　　……那一日夜晚，一名青年带着诛邪破魔般的雷霆之威，一脚轰飞了恐怖厉鬼。
　　倏尔。
　　就在众人失神之际
　　似有所感，护士、病人注目看去，皆惊撼变色。
　　只见站在破碎墙前的张畏，俯瞰墙外下方，下一刻，他纵身一跃跳了下去。
　　“卧槽？！”
　　“啊！”
　　不少护士、病人都吓得叫出声。
　　要知道这里可不是一楼啊，是在医院最顶楼五楼啊，一个人从五楼跳下去。
　　紧接着。
　　墙洞外传来嘭然一声，好似重物坠落，接踵而至的响彻不断的车鸣声。
　　即使不去看，在场人亦是都知道发生了什么。
　　多半是张畏从五楼跳了下去，落地造成的冲击小动静，将楼下停车的汽车触发了警鸣声。
　　无念和张超率先敢到墙外，往外看去。
　　果不其然。
　　他们看到了楼下停车场，张畏自五楼跳下，双脚压弯落地，缓缓起身，毫发无伤，难以想象这是从五楼跳下该有的模样。
　　随后。
　　张畏抬头注视向前方。
　　前方阴气涌动，鬼王在被他一脚踹出医院后，并没有受到多少伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，然后鬼王二话不说，转身化为了一道阴气，冲离了医院。
　　鬼王跑了。
　　它怂了，在见识到鬼迷眼对张畏无效后，再加上张畏不断剃头所带来的压力，鬼王害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了，选择逃遁而走。
　　对此。
　　张畏缓缓走向鬼王离开的方向，期间不紧不慢拿起理发器理着发。
　　伴着一根根头发落下。
　　其身上散发的恐怖气息直线提升。
　　须臾。
　　当最后一根头发落下，它的头发变成了寸头。
　　张畏关下了理发器。
　　然后似乎感受到了楼上的注视，回头看向站在五楼墙洞的无念、张超，朝着他们竖起大拇指，咧嘴一笑道：
　　“看好了，我要装逼了。”
　　话落。
　　哧！！！
　　张畏摆出奔跑的起步姿势，下一秒浑身雷光绽放，宛如化为了一道雷霆，哧的冲出，于这夜色带起一道左右波折的雷霆光闪。
　　无念、张超他们看得愣神了。
　　足足愣了几秒，张超悠悠喃喃道：
　　“靠，给张畏装到了，这也太帅了…”
　　无念亦双手合十：
　　“阿弥陀佛，这就是鬼王级的驱鬼者实力吗……”
　　没过多久。
　　张畏回来了，扬着笑容，自远方挥手朝他们走来。
　　张超他们定睛看去，目光落在了张畏另一手上，其手上正提着一个东西。
　　那是……
　　鬼王的头颅。
　　……

第144章 胖哥想螳螂捕蝉黄雀在后？
　　医院病房里。
　　此时。
　　解决完鬼王，张畏他们坐在病房内，张超正给雇主女儿讲述着鬼怪已经帮她处理好了。
　　本着给张超和雇主女儿留下两人独处空间。
　　张畏在坐了会后，找了个出去买宵夜的借口离开。
　　走出病房。
　　走廊上人挺多，除了护士、病人外，还有一些其他人。
　　其中有三个身影向他们走来。
　　“班长、林队。”
　　张畏认出了来者，并没有感到意外，毕竟这一次灵异事件涉及鬼王，要知道鬼王可不是普通厉鬼，这等鬼怪一旦出现，卫道司必定被惊动，会第一时间派人过来。
　　而卫道司一接到张超和无念发来的信息，第一时间调集了人手过来。
　　班长、林同作为鹭厦市卫道司人员，自然也是人手之一，虽然他们实力不足以对付鬼王，但鬼王出现引发的医院人员恐慌，还需要他们处理。
　　“张畏，鬼王呢？”
　　林同一上来便是迫不及待问道。
　　“在这呢。”张畏提起手中一箱子拍了拍。
　　说着。
　　他打开了箱子，里面俨然是一颗渗人的鬼头。
　　“嘶！真是鬼王。”
　　感受鬼头颅上残留的阴气，林同倒吸一口凉气，看向张畏的目光充满骇然：
　　“张畏，这鬼王你确定是你杀的？没说谎？”
　　张畏含笑额首：
　　“是啊，骗你干嘛，不信你问无念，无念他是出家人从不说谎。”
　　其话一出。
　　林同他们三人都是陷入震撼。
　　直到张畏询问传来，他们才回过神。
　　“林队、班长你们别光在那边‘倒吸一口凉气，斗宗强者恐怖如斯’了，不跟我说说你们旁边这位大婶吗。”
　　路怜雪闻言噗嗤一笑。
　　林同也是回神，爽朗笑声掩盖自己唐突，赶忙给张畏介绍，身旁的中年老大婶是卫道司的麒麟卫，并且是能够对付鬼王的级别。
　　大婶麒麟卫也是适时开口：
　　“张畏你好，我想无念小师傅他们应该跟你提前说了吧，我是卫道司的人员，负责回收鬼王的尸体。”
　　“当然，前提是你同意我们回收走鬼王尸体，毕竟那是你杀死的，你有权处理鬼王尸体。”
　　张畏点了点头。
　　之前杀完鬼王回来，无念他们有跟他说过，鬼王的尸体很珍贵，不光对驱鬼者有用，可以炼制成法器，对于厉鬼来说是很强大的‘补品’。
　　为此。
　　卫道司都会对鬼王尸体进行回收，当然不是强制回收，需要征得杀死鬼王的人同意。
　　另外卫道司也不是白拿。
　　他们会给杀死鬼王的人同等价值的东西，进行等价交换。
　　随即。
　　张畏将手中的鬼王头颅交给了大婶麒麟卫。
　　他并不会炼器，拿着鬼王头颅对他来说只能当收藏品，还不如给卫道司，换取点自己用的是的东西。
　　“张畏先生，感谢你杀死鬼王，保护市民免遭毒手。”
　　大婶麒麟卫接过箱子继续道：
　　“不知道张畏先生你想要换取什么，钱？驱鬼法器？”
　　“只能换钱或者驱鬼法器吗？”张畏询问。
　　大婶麒麟卫摇头：
　　“当然不只是是这些，只要是跟鬼王同价值的都可以换，比如古董、字画这些值钱的东西。”
　　“另外。”
　　“除了换钱和驱鬼的东西，你还可以换权限，比如换取卫道司的临时身份，怎么说呢，类似于古代的客卿、供奉。”
　　“有了这一身份，你可以行使一些卫道司的权限，打个比方，查看卫道司的部分档案、调动卫道司的部分人员等等。”
　　“具体身份权利给予，根据你杀死的鬼王换算着给。”
　　“我所说的这些，只是一部分。”
　　“你其实也可以提要求，只要是我们卫道司能办到的，并且在鬼王同等价值范围内的，不违法违反道德的，我们卫道司都可以帮你完成。”
　　正说着。
　　张畏身后病房，张超走了出来。
　　他听见了门口的动静，见张畏沉吟模样连忙提醒道：
　　“张畏，你不用现在就想要换取什么的。”
　　“卫道司回收了你的鬼王头颅，交易就随时有效的，等你想好要的东西再跟卫道司说也不迟。”
　　言语中。
　　张超咧嘴一笑，拍着张畏肩膀信誓旦旦出声：
　　“我们卫道司是讲究信誉的，拿走你头颅，就算交易开始的，哪怕卫道司后续把头颅弄丢了，而你还没想好东西，我们也不会翻脸不认人，会继续完成交易。”
　　“停停停，张超你这乌鸦嘴就别比喻了。”张畏笑着打趣道。
　　张超闻言嘿嘿笑着，他知道自己
　　“安啦安啦，鬼王头颅丢不了，这位大婶可是能对付鬼王的，有她保护，除非又来个鬼王，不然丢不了。”
　　“而再来个鬼王，可能吗，哪有那么倒霉啊，再说了鬼王哪有那么好遇到的。”
　　“大婶，我说的对吧。”
　　大婶麒麟卫微笑，不置可否回应：
　　“确实是这样，鬼王可不是普通鬼怪，万千厉鬼都不一定出一位鬼王，不知道张畏先生你考虑怎么样了。”
　　“我还没有想好，等我过些天想好再跟你说要什么。”
　　张畏直言不讳。
　　大婶麒麟卫给张畏递了张名片：
　　“那行，这是我的名片，如果你想好了，可以打电话跟我说，也可以直接找林同队长，让他上报卫道司。”
　　又是简单交流几句。
　　期间。
　　大婶麒麟卫不加掩饰对张畏的好奇与夸赞。
　　没想到张畏年纪轻轻，竟然能对付鬼王。
　　不过她没有去问张畏如何对付的鬼王，无念张超他们也没有去说，每个人都有着自己秘密，驱鬼者更是如此，他们不会轻易去过问。
　　只需要知道张畏是好人就行了。
　　“时候不早了，各位，我先走了。”
　　大婶看了下时间。
　　她是紧急支援过来的，并不是鹭厦市人员，如今拿到鬼王头颅，得回去复命，转接交给卫道司总部保管。
　　众人都是没有注意到……
　　在那医院不远处，一栋高楼天台上。
　　那栋高楼位置很好，从天台上可以俯瞰到医院全景。
　　此时。
　　高楼天台上，站着一道胖乎乎的身影，他的皮肤白皙，比女人都要白，正举着一把遮阳伞，俯瞰注视着走出医院的大婶麒麟卫。
　　缓缓的。
　　其目光落在了大婶麒麟卫手中的箱子上。
　　那是装着鬼王头颅的箱子。
　　须臾。
　　胖乎乎身影呢喃：
　　“鬼王级的鬼头颅，好东西啊，应该能让我这个反派在强一点，要不抢了吧？反正那是张畏的，张畏的就是我的，我的就是张畏……呸呸呸，不管了，作为反派不抢，有失我逼格，抢！”
　　……

第145章 亲爱的裁缝女士，对于张畏的动手，我可能要晚一些动手了
　　说做就做。
　　胖子转身准备去抢大婶麒麟卫手中箱子。
　　不过在离开前，他看了眼站在医院门口的张畏等人，直勾勾看向张畏：
　　“果然，我三番五次犹豫对张畏下手是对的，张畏啊，你这实力隐藏的，还好我今天偷偷过来凑热闹，不然我就被你阴了。”
　　不久前。
　　胖子在租的电竞酒店里，准备找李俊飞、张畏开黑。
　　才刚登陆LOL账号，他猛然怔住，看向鹭厦市医院方向，在那里他感受到了一股恐怖阴气，这是鬼王级的厉鬼才有的阴气强度。
　　在自己的地方盘，来了个鬼王。
　　胖子怎么会袖手旁观，按照其说法，我堂堂一个反派，被别的反派冲家了，岂有此理啊。
　　没有犹豫。
　　胖子前去查看情况。
　　但在赶路途中，没等他赶到，他又感受到了一股强悍的力量，那不是阴气，是独属于驱鬼者的力量。
　　“堪比鬼王级的驱鬼者？”
　　胖子惊讶目光：
　　“好家伙，这是有驱鬼者大战鬼王吗，不行，我得赶紧去，这种两败俱伤再去渔翁得利的事情，太适合我来干了，不过这驱鬼者气息怎么有点熟悉。”
　　带着有便宜不占王八蛋的激动心情，胖子屁颠屁颠急速赶去。
　　然后……他傻眼了。
　　“张畏？！”
　　胖子手中遮阳伞惊得掉地上，瞪大着眼看着远处医院，和鬼王战斗的身影。
　　那特么的不是张畏吗？！
　　我曹啊？！等等，张畏有鬼王级实力！
　　当看清张畏模样。
　　确定了那就是张畏，胖子整个人傻眼在了原地，而当看见张畏和鬼王为了一个理发器大打出手，他更加傻眼了。
　　“不至于吧，为了一个理发器……”
　　话还没说完。
　　胖子脸色变了，察觉到张畏实力变化，俨然明白了为什么大打出手就为了一个理发器。
　　“琦，琦玉老师？？”
　　胖子惊得张大嘴。
　　这哪里是什么理发器啊，这特么不会是张畏的‘限制器’吧，就跟动漫里的琦玉老师一样，琦玉老师限制器无意中解除了，所以无敌了。
　　不是他想多想，可事实就摆在眼前，容不得胖子多想。
　　张畏头发在变短……实力在几何倍上升。
　　怎么看都跟琦玉老师一样。
　　头秃了也变强了，并且是无敌！
　　感受着张畏实力变化，虽然张畏目前还没有强过自己，但胖子依旧一阵心惊肉跳。
　　因为。
　　在其看来，张畏迟早要超过自己，毕竟他的头发还有很多，毋庸想，一旦光头，那实力大概率无敌。
　　胖子信誓旦旦做出决定：
　　“不行！等找个机会，带张畏做头发去。”
　　“在这之前还是别杀张畏了，再放一放吧，裁缝啊，不是我不想杀张畏啊，是他太强了。”
　　如此一想。
　　胖子不知道为何，莫名感觉心情愉悦：
　　“嗯，暂时不杀了，等我变强点再说，毕竟我不能跟其他反派一样被反杀，我可是要成为最有逼格的反派啊。”
　　他看得出张畏的变强手段，并非是什么封印解除，应该是某种特别的底牌手段，剪头发应该是一个契机。
　　但虽然是底牌，但保不齐张畏还能用呢，保险起见，还是别动张畏了，先在观察观察。
　　想到这里。
　　胖子拿起手机给裁缝发了信息：
　　【亲爱的裁缝女士，对于张畏的动手，我可能要晚一些动手了。】
　　【别问为什么，问就是张畏太强了，这个逼居然能对付鬼王的，你敢信？反正我是信了，因为我亲眼看到他把一个鬼王的头拧下来了。】
　　【你是不知道啊，那一幕看的我下意识摸了摸自己脖子，背脊发凉滴很呐。】
　　【所以我决定再观察一下，找机会下手吧，就这么说定了。】
　　【对了，再借我点钱，我经费不足了，最近又买了两个手办，唉。】
　　没多久。
　　裁缝那边发来了消息：
　　【草泥马的死胖子，你在糊弄鬼呢，张畏能杀鬼王？你怎么不说张畏是真龙卫。】
　　【我要证据！证明你说的没错，不然等我忙完东北的事情，看我不把你弄死，连同你那些什么动漫玩偶，全砸了。】
　　信息发出。
　　似乎早就预料到裁缝会这么说。
　　胖子二话不说，给她发了一个视频。
　　视频不长就10秒，是张畏裹着雷霆追上鬼王，然后拧断了鬼王头的画面。
　　并且在鬼王头被拧断时，胖子还在配了字幕，一个箭头指向鬼王头，写着“证据”两字，随着鬼王头颅飞出，箭头一路指着鬼王头，证据两字也一路跟随，生怕裁缝看不见鬼王头飞哪里了。
　　视频发去三秒。
　　裁缝发来了信息：
　　【行吧，那就再给你点时间。】
　　除了这条信息，还有一条转账信息，那是裁缝转给他的钱，足有100万。
　　看着到账的钱。
　　胖子呢喃道：“我现在明白为什么人人都喜欢被包养了，这感觉，太让鬼沉迷了┭┮n┭┮”
　　言语中。
　　他注视向了不远处了大婶麒麟卫手中箱子：
　　“有钱拿就算了，还有人给我打装备送我，这反派给我当的……唉，两个字，逼格。”
　　……
　　另一边
　　此时。
　　大婶麒麟卫在走出医院后，来到了路边，乘上了自己开来的车。
　　由于鬼王的头颅已经拿到手。
　　其心情不错。
　　打开了车上音响，听着歌，行驶在高速公路上。
　　途中她给卫道司打了电话，告诉卫道司，自己拿到了鬼王尸体，正运送回去，电话里头给她说了声“好的，那你快送过来吧，路上注意安全”。
　　大婶回了一句挂断电话。
　　她不禁想到张畏、张超之前对话的鬼王头颅弄丢了。
　　“小题大做，有我在怎么可能丢嘛，这两个小家伙也真是会开玩……”
　　话没说完。
　　大婶瞳孔骤然收缩，在高速公路上踩下了刹车。
　　她发现周围环境变了，自己被拉入了鬼域里，并且路上前方，出现了一个身影，其站在路上挡住了其前路。
　　“鬼王？！”
　　感受着前方那身影，散发而出的恐怖阴气。
　　那阴气太强大了。
　　是她迄今为止遇到的阴气，森寒刺骨，即使她身为鬼王级麒麟卫都胆寒，感到灵魂颤栗。
　　真的出现了。
　　一个鬼王。
　　还是无比强大的鬼王。
　　看着恐怖身影一步步向她车走来，口中轻启悠悠话音：
　　“把你车上的鬼王头颅交出来。”
　　大婶眼皮狂跳，脑海中莫名浮现了张超的模样，那是张超扬着笑容，对张畏说“哪怕卫道司后续把头颅弄丢了，卫道司也不会翻脸不认人”。
　　回想着。
　　大婶直感蛋疼，这尼玛……他嘴开光了吧。
　　前方的鬼太强大了，她知道以自己实力，根本保不住鬼王头颅，这鬼王的头丢定了。
　　……

第146章 张畏和仇小琳分手真相？
　　就在大婶蛋疼之际。
　　胖子已然走到了车前，它的手径直穿过了车门，打开了副座的车门，将放在副座上的箱子拿走。
　　似乎感觉到大婶蠢蠢欲动。
　　胖子抬起头，由于浑身笼罩阴气中，对方并看不见其脸：
　　“别想抢，你自己应该清楚你打不过我，丢个东西，和丢命比起来，我想你这个正道高手应该懂得权衡。”
　　大婶闻言怔了下。
　　但最终她眸光眯起，沉声道：
　　“打不过也得打，卫道司的东西，你不能拿走。”
　　“所以说你们正道的人，脑子都有问题，打不过还打什么，丢东西比丢命重要？一个头颅而已。”
　　胖子耸了耸肩。
　　他并不意外大婶举动。
　　轰！！
　　下一刻。
　　大婶出手了，双指泛着光，眨眼于空中勾勒出一张符，拍向了胖子。
　　符光湛湛，耀眼而神圣。
　　仿佛其光所过，诸邪妖魔都要避退三尺。
　　然而胖子并无惧怕，仅仅随手一拍，竟硬生生拍碎了那张符。
　　另一手抓起了副座上的箱子。
　　大婶见状变色，咬牙冲了出来，从腰间抽出了一条柳枝，抽向了胖子。
　　这一幕震撼。
　　明明那条柳枝才一尺长，两者距离却足有10米，胖子在拿走箱子后，闪身便出了10米开外。
　　却是这时。
　　柳枝甩出一刻，见风就长。
　　化为了一条粗壮的柳枝，漫天舞动，宛如那不是一条柳枝，而是一株柳树枝干，散发着神圣驱邪的绿柳光阴，鞭甩、缠绕向胖子。
　　“百年柳树枝炼制成的法器？”
　　胖子讶异了下，但也仅仅只是讶异了下，神情未有半分动容。
　　他一边放下手中手提箱，一边扶额头疼道：
　　“哎呀呀，看来今天我这个反派不出手不行了啊。”
　　言语中。
　　那条柳枝化为万千鞭甩而来。
　　却在接近胖子一刻，宛如万千刀剑相互交织，碰撞出火花，铿锵而震耳。
　　只见胖子宛如一座积蓄不知多少年的火山，在这刻阴气如火山般喷发，澎湃无比，汹涌如火的阴气，将万千袭来的柳枝全数挡了下来。
　　甚至。
　　阴气似九幽黄泉的火焰，将万千柳枝都给燃烧了，火势无法扑灭，极速蔓延向大婶这边而来。
　　大婶惊变色，打出了一道道虚空符，仍旧无济于事，只能被迫扔掉柳枝，避免引火上身。
　　“这怎么可能……”
　　看了眼地上被燃烧殆尽的柳枝，大婶无法保持平静。
　　她很明白那柳枝是什么，那不光是百年柳枝，更是沐浴了雷击的雷击木，有着令世间诸邪都惧怕的力量，哪怕是鬼王都得忌惮
　　然而。
　　这等雷击柳木制成的法器。
　　胖子不怕就算了，还反手给烧了。
　　眼看胖子再度提起箱子要走，大婶眸光闪过抹毅然决然。
　　轰！！！
　　大婶一脚踏出，轰然龟裂声乍起，高速的水泥路竟硬生生被她一脚她凹陷，也在这刻，其气势攀升，浑身衣服、头发，无风自动，升腾起一股强悍气息。
　　这一刻。
　　她不是中年大婶，是可以比肩鬼王的卫道司高级战力，麒麟卫！
　　“有点意思，可惜还不够。”
　　胖子呢喃间浑身阴气涌动，宛如海啸的中心，阴气火焰奔腾，席卷向大婶，顷刻间将其吞没。
　　紧接着。
　　没过多久。
　　阴气火海澎湃，一柄虚空勾勒的桃木剑冲出，将火海一劈成了两半。
　　大婶从中冲了出来。
　　尽管模样有一些狼狈，但并没有受伤。
　　“嗯？”
　　桃木剑悬在身旁，大婶环顾向前方怔色。
　　前方空荡荡的，胖子身影不见了，在大婶破开阴气火海的这段时间里，其趁机拿着箱子走了。
　　“这……”
　　大婶一时沉默了，神色复杂注视着前方胖子原先地方。
　　虽然她没有被面前鬼王杀死，但还是把鬼王头颅给弄丢了。
　　不多时。
　　她拿起电话给卫道司总部打了过去：
　　“是我……我，我想报告个事情，鬼王头颅……被抢了……”
　　……
　　翌日清晨。
　　鹭厦大学，学生宿舍。
　　咚咚咚。
　　敲门声响起。
　　李俊飞睡意惺忪下了床：“来了来了，谁啊。”
　　“我。”张畏开口。
　　“是畏哥啊。”李俊飞打开了宿舍门。
　　从昨晚处理了鬼王，为了防止是否还有鬼对雇主女儿下手，张畏他们选择留守在医院，直到早上才回来。
　　“畏哥你不是说只是去做个身体检查吗，怎么一去就是一晚。”
　　李俊飞看着门口张畏衣服有些破烂，嘿嘿笑道：
　　“你这是去找护士身体检查，还是给护士检查身体啊。”
　　张畏用手夹住李俊飞脖子，笑骂出声：
　　“你瞎想什么呢，一大早就发春。”
　　“嘿嘿，没有没有，这不是之前给畏哥的朋友，就是那位无念，介绍了我朋友吗，看你们一个个谈恋爱，连和尚都谈恋爱，我也想谈了。”
　　“那你也找一个，你小子人脉不是挺广的，没事，大胆追，我给你当僚机。”
　　“这可是畏哥你说的啊，我现在就在追一个，畏哥你可得帮帮我。”
　　“嗯？”
　　正脱衣服，准备上床睡觉的张畏看了过来；
　　“俊飞你这么迅速的吗，这就开追上了？是谁啊？哪个系的，放心，既然我答应给你当僚机，肯定好好帮你。”
　　李俊飞笑了笑，提到追妹子反而变得有些腼腆道：
　　“嘿嘿，我其实一个月前就在追了，只是没敢跟畏哥你说，那妹子不是我们系的呢。”
　　“其他学校的？”
　　“不是。”
　　“嗯？俊飞你不会异地恋吧。”
　　“那倒不是啦，我找的是鹭厦市本地的，只是……咳……咋说呢……那妹子有点特别。”
　　“怎么个特别？”张畏好奇目光。
　　李俊飞没有隐瞒，咳嗽了声徐徐道：
　　“就是，就是……那妹子是少妇。”
　　“哈？”
　　张畏先是一愣，随即不光是张畏，宿舍里的其他舍友也都瞪大了眼，他们本来还在睡觉，睡得迷糊听到张畏和李俊飞聊天。
　　当听到这里，他们如垂死病中惊坐起，本来瘫在床上，一个个惊起身。
　　就在他们准备追根问底时。
　　李俊飞像是想起了什么，忙拍了下脑子：
　　“对了，差点忘记跟畏哥说了，今天5月6号了。”
　　“我记得畏哥你之前跟我说过的，如果到了5月6号，要我提醒你今天日子。”
　　嗯？
　　张畏怔住，拿起手机一看神色变得复杂：
　　“已经5月6号了吗。”
　　出于好奇，李俊飞凑了过来：
　　“话说，畏哥5月6号是什么日子吗，干嘛要我提醒你，怕你忘记了，我记得今天不是畏哥你生日啊，难道是叔叔阿姨生日？”
　　张畏摇了摇头缓缓道：
　　“不是我爸妈生日，是小馒头爷爷的生日，唉。”
　　“啊？小馒头？是说小琳吧，等等，不对啊，畏哥你是去年进大学叫我提醒你的，你不是和小琳高中时就分开了吗，干嘛要记住小琳爷爷的生日啊。”
　　李俊飞像是化身福尔摩斯思考道：
　　“都分手了，还要记住前女友爷爷的生日……卧槽？！畏哥，你不会跟小琳的分手，是因为她爷爷吧。”
　　“也不对，小琳干嘛因为爷爷跟你分手……除非……畏哥，你，你不会把人家爷爷弄死了还是怎么？不然你干嘛去记住人家生日啊。”
　　看着张畏那神情变化，李俊飞吞咽了一口口水：
　　“畏哥，我就随口开个玩笑，不会真给我说对了吧。”
　　……

第147章 小琳她爷爷没死？也不是鬼？
　　面对自己问话，见张畏沉默了。
　　李俊飞更加确定了，自己没有猜错，仇小琳和张畏的分手，跟仇小琳爷爷有关，哪怕张畏没有回答，但其表现不言而喻。
　　顿时。
　　为了验证猜想，李俊飞忍不住再度问道：
　　“畏哥你不说话，我可要代表你默认了啊，小琳爷爷跟你们分手有关系？”
　　这一次。
　　张畏抬头看了过来，最终点了点头。
　　他和仇小琳的分手并不是什么见不得人的事情，没什么不方便回答的。
　　感受着李俊飞，以及其他舍友投来的目光。
　　张畏目露追忆徐徐开口：
　　“怎么说呢。”
　　“畏哥你把小琳爷爷杀了？”李俊飞问道。
　　“我们确实是因为她爷爷的事情，小馒头才跟我分手了。”张畏继续道。
　　“畏哥你把小琳爷爷杀了？”李俊飞回了句。
　　“也正是因为分手的事情，我才让你提醒我5月6号，她爷爷的事情，我确实很抱歉。”
　　张畏回忆道。
　　对此。
　　李俊飞眨着眼回了句：
　　“所以畏哥你果然把小琳爷爷杀了？”
　　“如果没有发生她爷爷那件事情，我和小馒头应该不会分手。”
　　“这么说，畏哥你确实把小琳爷爷杀了？”
　　李俊飞话出。
　　张畏嘴角抽搐，再也回忆不下去，直接胳膊夹住李俊飞脖子笑骂出声：
　　“俊飞我特么草死你啊，我好不容易抒情一次，你在那边四连问。”
　　“咳，我这不是好奇嘛。”
　　李俊飞嘿嘿含笑了声：
　　“所以畏哥啊，小琳爷爷是不是被你杀了。”
　　张畏拍了下李俊飞脑袋：
　　“杀你妹啦，我怎么可能杀小馒头她爷爷，你这脑瓜子想什么呢，我有那么凶残吗，再说我没事杀她爷爷干嘛，她爷爷又不是鬼。”
　　“这不是畏哥你误导我吗，你说小琳爷爷是你们分手原因，我思来想去，也就你杀小琳爷爷能让小琳跟你分手了。”
　　李俊飞说着。
　　想起张畏最后一句话，不由好奇道：
　　“小琳爷爷没死？也不是鬼？那畏哥你跟小琳是怎么因为她爷爷分手的？”
　　“别告诉我是那种玛丽苏剧情吧。”
　　“啥意思？”
　　张畏知道玛丽苏剧情意思，不禁有些好奇李俊飞脑补的内容。
　　李俊飞没有卖关子，直言道：
　　“就是什么爷爷是大家族掌舵者，比如某上市集团创始人，资产富可敌国，小琳爷爷得知了你和小琳交往，觉得你是个穷小子，不配做他家的女婿。”
　　“然后畏哥你懂得，爷爷发动家族的力量，对你进行鞭挞打压，小琳迫于无奈，只能跟你分手。”
　　“这也能解释通，为什么畏哥你要我5月6号提醒你。”
　　“因为那是爷爷的生日，大家族执掌者的寿宴，很重要，所以每次要在寿宴上，祝贺爷爷生日时，也表现给爷爷看，你生爱小琳，希望爷爷能接纳他。”
　　“当然了，我说的有点夸张了，但应该差不多，就是小琳家很有钱，能住汤臣一品那种的。”
　　李俊飞的话，得到了其他舍友一致认同。
　　觉得李俊飞猜测很有道理。
　　张畏岂会看不出他们神色意思：
　　“俊飞你不是跟小琳小时候是邻居吗，她要是有钱怎么跟你是邻居。”
　　“不一定，指不定是小琳想体验我们这种屁民的平民生活，国产爱情电视剧不是都这么老套吗，所以畏哥我是不是说中了。”李俊飞说道。
　　张畏摇头直言不讳：
　　“你想的就没一个对的，小馒头她爷爷不是那样。”
　　“算了，跟你说吧。”
　　生怕李俊飞瞎猜测，然后大嘴巴乱说，张畏道出真相：
　　“小馒头之所以和我分手，是因为我害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，她和她爷爷再也不能见面了。”
　　其声不大。
　　但八卦中的李俊飞他们都是听清了，一个个怔色在那。
　　下一刻。
　　“啊？”李俊飞他们齐错愕。
　　随即李俊飞古怪看着张畏：“什么意思，再也不能见面？擦！畏哥你还说你没杀小琳她爷爷，你这不都让小琳和她爷爷天人永隔了啊。”
　　但很快李俊飞又疑惑：
　　“也不对啊，畏哥你不是说小琳她爷爷还活着吗，到底咋回事啊，既然活着为什么畏哥你说小琳见不到爷爷。”
　　张畏没有隐瞒：
　　“因为我让她爷爷不见小馒头了。”
　　“啥玩意？”
　　李俊飞听了先是一愣，霎时嘴角抽搐：
　　“畏哥你这么毒的吗，你这都还没娶小琳，就先挑拨离间爷孙关系啦。”
　　“我特么还以为是玛丽苏，敢情畏哥你是反向玛丽苏，你才是那个‘大家族掌舵者’吗。”
　　说着。
　　李俊飞还打算再问些情况。
　　尽管知道张畏和仇小琳分手原因，但他还有好多疑问。
　　畏哥为什么让她爷爷不见小馒头。
　　为什么她爷爷会听畏哥的话，而不见自己亲孙女。
　　等等疑惑让李俊飞好奇。
　　不过。
　　张畏打断了李俊飞开口，他拿起手机看了下时间，现在正值早上8点30分。
　　“先不说了，今天是小馒头爷爷生日，我得去买点生日礼物。”
　　言语中。
　　张畏脱下在医院跟鬼王打的破烂的衣服，换上一套崭新衣服，还特意打扮了下，怎么看都像见家长，不敢太怠慢。
　　他的举动。
　　李俊飞他们都看得出来，这是不想给仇小琳爷爷带坏印象。
　　就在张畏换好衣服，准备出门时。
　　李俊飞回过神来，叫住了张畏：
　　“畏哥，我跟你一起去啊，挑老人家的生日礼物，我最在行了，我家给我爷爷奶奶过生日，生日礼物都是我买的。”
　　不管是仇小琳还是张畏，都是李俊飞好朋友。
　　他实在太好奇两人情况，打算跟过去看看小琳她爷爷，顺便路上再问问张畏。
　　张畏没有拒绝：
　　“行，先说好俊飞你帮我挑礼物，别挑贵的，仇爷爷他不喜欢贵的，去年我买贵重礼物过去，没少被他训斥。”
　　“好嘞，畏哥你放心好了，老一辈简朴我知道的，毕竟他们跟我们过的和平时代不一样，他们是战乱时代过来的，最不喜欢铺张浪费。”
　　李俊飞咧嘴一笑：
　　“对了，畏哥，仇爷爷他住哪里啊，说起来也奇怪啊，我跟小琳邻居，但我从没见过她爷爷呢。”
　　张畏随口道：
　　“你见不到仇爷爷很正常，仇爷爷一直不曾离开他住的地方，前些年才住进了养老院。”
　　“也是，老一辈都是比较恋家乡的，不是特别情况，都不爱出远门，看来仇爷爷跟我爷爷奶奶一样简朴。”
　　张畏点头认同，感慨道：
　　“老一辈是这样，简朴到东西都不爱丢的，觉得修一修或者放着，指不定还能用，然后老堆积一堆没用的废旧东西，不说这个了，差点忘记了，俊飞，别跟小馒头说我们去找仇爷爷。”
　　……

第148章 天煞孤星
　　时间匆匆。
　　在从宿舍出来后，张畏没有闲着，拉着李俊飞挑了一个小时生日礼物，旋即叫来了辆滴滴车，前往鹭厦市养老院。
　　路上。
　　李俊飞还是抑制不住好奇，向张畏打趣问道：
　　“畏哥你之前说小琳她爷爷是因为你，才导致她爷爷不见小琳，你是对小琳爷爷做了什么？下降头吗？”
　　张畏拍了下李俊飞脑袋：
　　“我跟仇爷爷无冤无仇，下降头干嘛，我只是跟仇爷爷说了一些事情，导致仇爷爷不见小馒头。”
　　“畏哥你确定只是跟仇爷爷说了一些话？就让仇爷爷不见小琳？”
　　“确定以及肯定。”
　　其话出。
　　李俊飞脸颊抽动：“畏哥你这什么操作，人家是三句话让男人为我花了18万，你是三句话让老人为你断绝孙女关系，操，绝了。”
　　“没你想的那么夸张，我只是让仇爷爷不见小馒头而已，不是断绝爷孙关系。”
　　张畏直言道：
　　“虽然我这话听着有点操，但我这么做，其实是为了小馒头，毕竟如果仇爷爷再跟小馒头见面会死。”
　　话未落。
　　张畏不等李俊飞询问，他反问了句：
　　“俊飞你知道什么叫天煞孤星吗。”
　　“知道啊。”
　　李俊飞点头继续道：
　　“天煞孤星是民间自古流传的一种说法，民间流传天煞孤星是指一颗非常凶恶残暴的星星，那个星星孤零零，它被成为天煞孤星，又被成为扫帚星、扫把星。”
　　“说起来，畏哥你之前跟我说过驱鬼者有‘相师’一说，就是专门给人算命看相的。”
　　“我记得看相里面，也有天煞孤星一说，说是有些人什么生辰八字、面相咋地，总之是天煞孤星，这种人会给周围的人带来祸害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　“就是因为这个说法，所以在古人骂孤儿、倒霉的人，就是用天煞孤星，属于是脏话了。”
　　说着。
　　李俊飞惊异注视张畏：
　　“畏哥你别跟我说，小琳她爷爷不会就是看相说的天煞孤星吧？”
　　张畏摇头：
　　“我不知道是不是，因为那时候我还不是驱鬼者，我也不会看相，这些都是我爸找了个算命算出来的。”
　　“其实俊飞你不知道，在我成为驱鬼者前，我并不太信鬼神这些，直到仇爷爷那事我才有些相信。”
　　“那是在高中那会。”
　　“当时我和小馒头交往升学到高一，小馒头觉得是时候了，带我去见了叔叔阿姨，同时也去见了许久未见的仇爷爷。”
　　“在这之前，因为仇爷爷住的地方比较偏，加上仇爷爷从不出门，所以小馒头只有寒暑假才会去看仇爷爷。”
　　“然后呢。”
　　“小馒头想着我能跟家人处理好关系，就常常一放假就带我去见她爸妈、以及仇爷爷。”
　　“后来小馒头生病了，看着像感冒发烧，但找医生怎么吃药都吃不好。”
　　“叔叔阿姨给小馒头带去看医生，看了很多医生都看不好。”
　　“我也急，跟我爸妈说了小馒头的事情，想着让我爸妈看看认识不认识什么名医，帮忙看看，结果我爸也不知道哪根筋搭错了，找医生就算了。还找算命的问。”
　　“然后我爸跟我说，小馒头生病不是生病，是被她爷爷影响了。”
　　“我爸说算命的算出，仇爷爷身体有问题，不是天煞孤星，但也类似天煞孤星，跟他待久了都会出问题，尤其越跟他亲近越会生病。”
　　“我一开始不信的，可后面病急乱投医，就想着要不试试看……”
　　“然后脑子一热，跑去跟仇爷爷说了这个事情，仇爷爷同意了我的建议，他选择后续没见小馒头。”
　　“结果小馒头的病真的好了，都不用吃药，自然而然就好了。”
　　“刚开始我是不信的，直到我连着替小馒头去看仇爷爷，毕竟我自己瞎揣摩，让仇爷爷不见小馒头，我想着弥补来着，就隔三差五去看仇爷爷。”
　　“我自己反而发烧了病倒了。”
　　言语至此。
　　张畏目光有着柔和，回想起了当时他生病发烧，仇小琳为了照顾自己，整整一夜没有离开自己，甚至都错过了钢琴考试：
　　“我以为自己是发烧了，结果我因为生病，没去看仇爷爷，病反而好了。”
　　“从那之后，我就算想不信都不行了。”
　　“也是从那之后，仇爷爷知道我生病的情况，也不让我去见他，我只能生日的时候去看看他。”
　　李俊飞感慨看向张畏。
　　尽管张畏没有说出，后续张畏和仇小琳分手事情。
　　但他多少也能猜到了。
　　恐怕是小琳知道了爷爷不见她，而以畏哥那性子，肯定不会跟小琳说爷爷的情况，毕竟一旦说了，小琳一定会执意见爷爷，女孩子的情感是要比男孩子更敏感的，否则也不会带畏哥见家长这些了。
　　不过八成后续知道了爷爷不见她，是因为张畏，这才导致了分手。
　　“难为你了，畏哥。”
　　李俊飞拍了拍张畏肩膀，打趣安慰道：
　　“畏哥你和小琳这分手的，也挺玛丽苏，还是悬乎的那种。”
　　张畏笑了笑。
　　他知道李俊飞在安慰自己。
　　事实上。
　　比起在意感慨分手的事，他更加在意去见仇爷爷，原因无他，他如今成了驱鬼者，了解了世界另一面，这让他肯定了，仇爷爷事情并非自己迷信。
　　要知道如今他可是获得了诸多驱鬼者知识。
　　这一次见仇爷爷，指不定能找出仇爷爷的情况原因。
　　而这也是为什么张畏从医院回来，得知仇爷爷生日，急着要去养老院的事情。
　　……
　　须臾。
　　鹭厦市养老院。
　　在护工的带领下，张畏两人来到了养老院前院花圃草坪。
　　此时。
　　正值早上10点多。
　　抬头望天，晴空万里，早晨的夏风吹拂而过，带着丝丝凉意不显温热。
　　而在那草坪上。
　　有着许多身着白衣的老人，有些老人坐在草坪石椅上下着围棋，时不时被身旁老人指点怎么下围棋，而吵吵起来，有些在那护工看护下在健着身。
　　“仇老爷子在那。”
　　护工指向一处草坪。
　　张畏闻言看去，将目光落在了独自一人坐在一石椅上老人身影。
　　……

第149章 站在身后的七个身影
　　此刻。
　　正值清晨10点，阳光映照而下，正好照在了老人背影上，将他的影子拉欣长，倒映在了石椅前方的水池上。
　　池子波光粼粼。
　　仔细看，池内的金鱼游荡在老人倒映水上的影子，仿佛要在其影子遮荫下避凉，也在这刻，夏风吹拂过，荡漾起了池子涟漪，吹拂起了老人白发。
　　然而这些老人仿佛早习以为常，呆呆抬头看着湛蓝天穹，不知道是在发呆，还是在想些什么。
　　“畏哥，那就是仇爷爷吗，嗯？畏哥？”
　　李俊飞注视着老人，轻咦询问却发现张畏正怔怔看着老人出神。
　　直到又是呼唤了一声，张畏才回过神。
　　“畏哥你怎么了？”
　　“没事，只是我现在有些明白了，为什么仇爷爷会让小馒头生病了。”
　　言语中。
　　张畏目光不离老人，注目看去，其眸光攒动，眸内除却倒映出了前方水池边上的老人外，还倒映出了七个身影。
　　那七个身影静静站在老人身后，默默看着老人。
　　就在这时。
　　带领张畏前来的护工，他走了上来，仿佛没有看见这七人，竟径直从他们身上穿过，来到了老人身边。
　　“仇老爷子，张畏来找你了。”
　　护工轻声对石椅子上发呆的老人说道。
　　连着说了几次，老人这才转过头，呆呆歪着头：“张畏？是谁？”
　　“仇爷爷，是我，小畏子。”
　　护工正欲做出回应，却是身后传来张畏声音。
　　张畏走到老人身旁俯身扬起灿烂微笑：“仇爷爷，还记得我不，小畏子。”
　　老人微微疑惑。
　　随着注视迎着阳光的张畏脸庞，缓缓的，仇爷爷其发呆无神的眼睛终于有了抹光彩，苍老脸庞浮现了笑容：
　　“啊，是你啊，小畏子。”
　　仇爷爷拍着身旁石椅，招呼着张畏坐下，略带怪罪道：
　　“小畏子不是跟你说了，让你一年来一次吗，昨天你才来，怎么你今天又来啊。”
　　话出。
　　一旁护工附耳张畏小声道：“老爷子最近阿兹海默症的症状越来越严重了，基本上大半时间都不记得事情。”
　　张畏边听着微微点头。
　　他是知道的。
　　早在两年前老爷子患了阿兹海默症，这也是为什么他会在养老院的原因。
　　阿兹海默症，又名老年痴呆，患病者会逐渐认知功能下降，简单来说，就是出现记忆力衰退，不光是连自己记忆、名字都忘记，甚至严重的，连行走、语言等等基础能力都忘记。
　　尽管如今医学发达，但即使如此，目前医学还无法阿兹海默症。
　　这种病是痛苦的，对病人来说，对病人家属来说也是，病人会逐渐忘记一切，忘记自己是谁，忘记自己所知道的一切，包括亲人，纵然亲人在面前也不认识，形同陌生人。
　　听着仇爷爷的话，张畏知道仇爷爷记忆这是停留在了去年生日，之后的一年记忆都忘记了。
　　要知道去年还没有如此严重。
　　如果再严重一些，或许用不了多久，仇爷爷会连亲人朋友都忘记，最后到死亡前，他连自己都忘记是谁。
　　心中一叹。
　　张畏微笑开口：
　　“这不是想仇爷爷了，就过来看看了，没事的，就两天时间不碍事。”
　　“那行吧，正好陪我说说话。”
　　见到张畏到来，仇老爷子心情不错，拉着张畏坐下道，唠起了家常。
　　张畏很有耐心的交谈着，尽管这些家常有很多都是去年都已经问过了，然而老爷子已经都忘记了，又一次问了一遍。
　　须臾。
　　像是想起了什么，仇老爷子柔和拍了拍张畏的手问道：
　　“小畏子，最近小琳那丫头还好吗，你们过的怎么样了。”
　　“小馒头过的不错，最近又吃胖了，脸更圆了。”
　　“那就好那就好，小琳那丫头脾气有时候挺倔的，你得多担待点啊。”仇老爷子笑呵呵点点头。
　　就在仇老爷子还要说些什么时。
　　护工看了下时间，已经到了吃药的时间，他上前跟张畏述说，示意张畏帮忙喂老爷子吃药，毕竟病人都不知道自己生病了。
　　而且仇老爷子比较特别。
　　他到现在还以为自己住的不是养老院，以为还住在家里。
　　张畏点了点头，随口找了个理由：
　　“对了，仇爷爷你口渴不渴，肚子饿不饿，我去给你买点吃的吧，说起来我还没吃饭呢，正好一起吃啊。”
　　“你小子啊，那行吧，快去吧。”
　　随后。
　　张畏起身假装去买东西，实际上是跟护工去拿药。
　　不过离开之前。
　　张畏目光微不可察，落在了老爷子身后，那七个身影上。
　　他从对方身上感受不到煞气，可以肯定，这七个身影不是恶鬼。
　　不过。
　　除了疑惑七个鬼跟着老爷子，他更加疑惑的是，那七个鬼身穿的服饰，那好像是……军装，不是这个时代的军装，倒像是民国时期的。
　　因为不知道七个鬼的意图。
　　加上也没完全弄清，七个鬼是否和老爷子让小琳生病有关系。
　　张畏没有去引起七个鬼注意，没让他们知道自己看得见他们，反正他们看样子没有伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，老爷子，毕竟真要伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，老爷子肯定早死了。
　　取药路上。
　　为了确定老爷子是否在养老院惹了脏东西，还是在之前惹上，会不会跟养老院有关。
　　张畏问向一旁护工：
　　“周大姐，能问个问题不，这家养老院有过闹鬼的传闻吗。”
　　“啊？没有啊，张先生你怎么这么问。”
　　“没啦，我只是听说养老院是坟场上建立的，就好奇问问，对了，养老院是什么时候建立的啊，我看着有一定年份了，不会是民国那会建的吧，听说那会老打仗，这里会不会是战场之类的啊。”
　　“张先生你这问题好奇怪。”
　　护工李大姐虽然疑惑，但还是如实回答：
　　“养老院不是坟场建的，也没建那么久啦，就20来年左右，而且我也没听说这里是战场。”
　　“那有没有可能这里以前几十年前死过军人啥的。”
　　“怎么可能啊，这里据说是以前村民土地改建的，我家以前就住这附近，从没听我爸那一辈说过死过什么军人。”
　　张畏闻言额首，编了个自己道听途说的理由蒙混过关，避免引起李大姐恐慌与怀疑。
　　紧接着。
　　张畏继续问道：
　　“李大姐，仇爷爷来这边这两年，养老院有发生什么怪事之类的吗，别误会，仇爷爷一向调皮，我怕那是仇爷爷恶作剧。”
　　“没呢，没什么怪事，唯一怪的也就张先生你们，非要让仇老爷子一个人住，还要隔三差五换护工，不让仇老爷子过多接触一个人太久。”
　　在张畏和李大姐一言一句交谈下。
　　张畏基本上确定了。
　　那七个鬼和养老院无关，大概率在来养老院之前就跟着老爷子了。
　　那会是什么时候跟上？
　　想到那些鬼的服饰，明摆着那些鬼死了起码几十年以上了，再想想以老爷子年纪，几十年前他应该还挺年轻，张畏不禁古怪，该不会……那时候招惹上的吧。
　　要真是如此，岂不是说……那七个军人鬼，跟着老爷子足足几十年？
　　想到这里。
　　张畏蓦然呢喃：“我记得仇爷爷以前跟我说过，他好像以前当过兵。”
　　他回想起了第一次仇小琳带他见仇老爷子。
　　那时候。
　　小琳给张畏介绍仇老爷子，说过仇老爷子是军人，据说还以前参加过抗战的，后来老爷子也曾说过自己当过兵。
　　张畏犹记得那时，老爷子说自己当过兵时，别提脸上有多自豪。
　　“难道那些兵是老爷子的战友？”
　　……

第150章 迪迦变身器玩具
　　张畏正猜测着，想着准备等会问问仇爷爷，或者晚上找机会问问那七个鬼。
　　就在这时。
　　张畏倏然眉头挑动，似有所感，向着一旁看了过去。
　　伴随而至的。
　　其所视之处有稚嫩童音响起。
　　“妈妈，爷爷，我就要去看仇爷爷，为什么不让我去看仇爷爷啊，我觉得跟仇爷爷呆一起可舒服了，身体都感觉不痛苦了，呜呜呜。”
　　那是一个小男孩。
　　他被妈妈和爷爷拽着。
　　妈妈耐心蹲下身，揉了揉其头：
　　“宇宇，仇爷爷他有些记忆不太好，记不住你的，你多去看仇爷爷不好的，而且护工婶婶他们也说，仇爷爷家人不让其他人多见仇爷爷的。”
　　小男孩爷爷也是劝说：
　　“宇宇乖哈，仇老哥他身体不太好，你找仇老哥玩，会累着仇老哥，要不爷爷跟你玩好不好。”
　　“再说了，宇宇你身体也不好，还生着病呢，要跟仇老哥玩，万一让仇老哥感染生病怎么办。”
　　小男孩听完泪眼婆娑，模样有些不开心，但还是咳嗽着点了点头。
　　“那不去了，我不能让仇爷爷也跟我一样生病。”
　　张畏看向了小男孩，霎时目露讶异。
　　这是被下咒了？
　　透过天眼。
　　他发现那小男孩身上飘着一股常人所看不见的黑气，明显被鬼给下咒了。
　　顿时。
　　张畏走向这名小男孩。
　　看着对方苍白脸色，时不时咳嗽，模样在外人看来好似生病，但只有他知道，小孩子是被鬼下了诅咒。
　　“小朋友，你说的仇爷爷是不是那位。”
　　张畏指了下远处石头椅上的仇老爷子。
　　得到对方点头，张畏随即找话题跟小男孩和他妈妈、爷爷交谈了起来。
　　不多时。
　　经过询问，张畏得知了小男孩情况。
　　据说小男孩在没来养老院前，生了病，后来跟妈妈来养老院看爷爷时，认识了仇老爷子，而小男孩宇宇发现跟仇老爷子呆在一起，会不咳嗽，身体还很舒服。
　　所以这些天来养老院，都会找仇老爷子玩，不过护工遵循张畏他们意思，在宇宇经常接触仇老爷子后，不让他接触了。
　　出于宇宇生病，加上仇老爷子年纪大，宇宇妈妈和爷爷也不敢让他跟仇老爷子多呆，怕生病感染仇老爷子。
　　“宇宇，你确定是跟仇爷爷呆一起，就不咳嗽了吗，这么神奇的吗。”
　　张畏微笑假装不经意问了句。
　　宇宇重重点头：
　　“大哥哥，真的，我真的感觉跟仇爷爷一起玩，就不咳嗽，就回家后又咳嗽的，咳咳。”
　　张畏额首揉了揉宇宇脑袋，见其又咳嗽了，拿起手中的矿泉水递给宇宇：
　　“宇宇你这咳嗽的，喝点水。”
　　那是他给自己和仇老爷子买的矿泉水，毕竟骗仇老爷子去买吃的，总不能空手回去吧，正好买矿泉水给仇爷爷吃药服下。
　　说着。
　　张畏将自己矿泉水给宇宇。
　　【叮！加持矿泉水1000系统点】
　　脑海中响起系统提示音。
　　宇宇亦在喝下水后，明显苍白的脸红润了许多，鬼诅咒被张畏给解除了。
　　在这之中。
　　张畏若有若无注视远处七个鬼，他们似乎注意到了宇宇的变化，转头看了过来，眼中有着疑惑。
　　见状。
　　张畏基本上可以肯定，宇宇的鬼诅咒不是那七个鬼下的，相反的，宇宇之所以靠近仇老爷子会不咳嗽，恐怕就是那七个鬼帮忙解决其鬼诅咒。
　　至于给宇宇下鬼诅咒的，是另有其鬼。
　　“哥哥，你的水好好喝，我感觉不咳嗽了。”
　　“好喝就多喝点，多喝水对身体好。”
　　“好的。”
　　又是交谈了几句，宇宇妈妈得知张畏是来看仇老爷子的，不敢去耽误人家看望老人，拉着宇宇要走。
　　对此。
　　张畏额首谢过好意，但在离开前，张畏找借口看了下宇宇的手中玩具。
　　“宇宇，你这是迪迦变身器吗。”
　　“呀，哥哥你也知道迪迦吗。”宇宇比了个迪迦十字架手势。
　　“哈哈，当然知道了，宇宇你很喜欢奥特曼迪迦吗。”
　　“喜欢。”
　　宇宇扬了扬手中的迪迦奥野蛮变身器：“等我长大了，我也要变成光，拯救世界，维护世界和平。”
　　随后宇宇看向张畏：
　　“哥哥，你也喜欢迪迦奥特曼吗。”
　　“喜欢啊，不光喜欢，其实悄悄告诉你个秘密，哥哥我就是迪迦的化身。”
　　“啊？真的假的？哥哥你是迪迦？”宇宇眨着纯真大眼睛。
　　“真的，我没骗你，你手中的变身器就是最好的证明，其实我是循着我的变身器才找到你的。”
　　“这是哥哥你的变身器？”
　　宇宇惊讶着脸，低头看了下手中迪迦变身器玩具。
　　张畏含笑道：
　　“对啊，宇宇你告诉我，你变身器哪里来的，是不是你爸爸妈妈给你买的。”
　　“是，这是我妈妈在玩具店给我买的。”
　　“那就对了，那是我跟玩具店老板娘斗地主，输了身上所有的钱，连我的变身器都输给了她，现在她放店里把变身器卖给了你。”
　　说着，张畏仰天一叹。
　　其感慨模样，加上之前的话，天真的宇宇信以为真，将手中的变身器递给张畏：
　　“那迪迦，我把变身器还你，不然你就不能变身了。”
　　这一幕。
　　身旁的宇宇妈妈、爷爷，护工李大姐也看愣了，三人瞪着眼看着张畏笑呵呵接过变身器。
　　他们嘴角抽搐。
　　操！踏马的见过找小孩是为了‘三年起步’的，头一次看到是来抢奥特曼变身器玩具的。
　　还以为这小伙子是好人，结果坏成这样的，连玩具都不放过。
　　这年头怎么了，是小孩子不值钱了吗？改拐骗小孩玩具啦？不过你这当着我们的面明目张胆骗孩子玩具真的好吗？
　　就在他们无语之际。
　　张畏接过变身器，刹那惊人一幕出现。
　　那迪迦奥特曼变身器玩具，表面泛起光芒，光芒像极了迪迦最后一击的光，一闪即逝，同时变身器上浮现一道朦胧的光之身影，眨眼消失不见。
　　【叮！加持迪迦变身器玩具1系统点】
　　光芒不算亮，一闪即逝消失。
　　周围人无人看见，但在场的宇宇、宇宇妈妈他们都是看见了。
　　“卧槽！”宇宇妈妈叫出声。
　　瞪大着眼睛，见鬼似的看向张畏，眼中竟是不可思议。
　　这变身器她买来的，她比谁都清楚，这变身器就安了个灯泡，不可能发出这种光，还能特效拉满浮现个3D立体呈像，浮现个朦胧光之身影。
　　……

第151章 感恩莫忘先辈恩
　　难道……真有奥特曼？！
　　宇宇妈妈看着张畏，有一种想要大喊大叫的冲动的，快来人啊，我遇到奥特曼了，奥特曼在跟我儿子聊天。
　　与此同时。
　　宇宇乌溜溜的纯真大眼睛，满是小星星在闪：
　　“大哥哥你真的是迪迦啊。”
　　张畏轻摆手：
　　“低调低调，我已经不当迪迦好多年了，我退休了，现在只是个完成了九年义务教育的时不时跟学校请假的优秀三好大二学生。”
　　言语中。
　　张畏把变身器玩具递给宇宇。
　　“变身器既然被你买了，就是你的东西了，拿去吧，好好珍惜。”
　　话落。
　　张畏起身跟宇宇他们道别，拿着饭菜去找仇老爷子。
　　宇宇妈妈他们愣在原地，直到张畏离去才回过神。
　　回神一刻。
　　他们相顾对视，齐齐出声道：
　　“那小哥不是来拐骗玩具的吗？”
　　宇宇爷爷一脸懵逼，以为张畏是在跟宇宇开玩笑，随即对身旁宇宇妈妈说道：
　　“小薰，你不是一向不爱给宇宇买贵重礼物吗，怎么这次给宇宇买这么贵的礼物，居然还能呈现个立体一样的光的，现在玩具都这么先进吗，老了老了啊。”
　　宇宇妈妈迟疑了下，还是回应道：
　　“爸……我给宇宇买的玩具就10块钱，不贵啊，而且压根就不会发那种立体光啊。”
　　“啊？？什么意思？”
　　宇宇爷爷愣了下，眼中满是疑惑。
　　……
　　与此同时。
　　养老院的花园里。
　　张畏拿着放了药的饭菜来到仇老爷子身边坐下：
　　“仇爷爷，饭我买来了快趁热吃。”
　　话刚道出。
　　仇老爷子却是带着疑惑看向张畏，脸上有着迷茫：
　　“小伙子，你是在跟我说话吗？你认识我？”
　　张畏怔住了，看着仇爷爷苍老脸上神情，他心中咯噔了下，知道仇爷爷的病犯了。
　　“仇爷爷，我是小畏子。”
　　“小畏子？”
　　这一次仇爷爷没有认出张畏，满是迷茫呢喃：
　　“小伙子你是谁啊，我不认识小畏子啊，你认错人了吧，话说这是哪里啊，不行，我得回家的。”
　　尽管后续张畏说了许多事，试图让仇爷爷回忆起来。
　　然而仇爷爷一脸迷茫，根本记不起张畏，口中不住的念叨着要回家，一心只想要回家。
　　“仇爷爷你先吃饭，吃完我带你回家。”
　　没办法，张畏只能哄着让仇老爷子吃下饭再做打算。
　　得知能回家，仇老爷子安静了下来。
　　很快的。
　　仇老爷子重新坐回石椅上，边吃着饭边跟张畏聊着。
　　期间。
　　张畏借机问了句：
　　“话说仇爷爷，今天好像是5月6号啊，听说是你的生日？你这是过几岁生日啊。”
　　“5月6号？不是啊，小伙子你记错了，今天是5月1号，我今年90岁了。”
　　提及自己的年纪，仇老爷子放下手中的汤匙喃喃：
　　“唉，不知不觉90岁了，他们还是没有回来找我。”
　　嗯？
　　他们？
　　张畏试探性询问：“仇爷爷你是说你的儿子吗，仇叔叔在外忙生意呢，不过我刚才有跟他通电话，他说等会中午会带阿姨一起来。”
　　仇老爷子笑着摇了摇头：
　　“我说的不是我儿子。”
　　“那仇爷爷你说的是谁？”张畏问道。
　　“没什么，就是一些亲人。”
　　“仇爷爷的亲人？亲戚吗，那他们年纪一定很大了吧，毕竟老爷子你都90岁了，说起来老爷子90岁啊，你是经历过抗战岁月的啊，听小琳说，仇爷爷你还当过兵呢，你是不是跟那些小鬼子打过仗。”
　　如张畏所料。
　　一说到当兵，仇爷爷立马来了精神，苍老脸庞有着自豪：
　　“是的，我当过兵。”
　　张畏趁热打铁继续道：
　　“那仇爷爷你可是功臣啊，没有你们的抗战付出，哪有我们现在的好日子。”
　　“什么功臣不功臣的，我是杀过鬼子，可我就当了几年，并没有跟着大部队抗战到最后，跟你说的那些抗战英雄比不了。”
　　“不能这么说，不管当了几年，你们就是为了我们大夏付出了，没有你们与那些鬼子拿命真刀真枪的拼杀，就没有如今大夏的昌盛。”
　　张畏沉声道：
　　“每个人都是爹妈生的，谁愿意看自己孩子去死，可你们为了祖国未来，用自己的血与命付出，换来了太平盛世，你们就是英雄，参与过抗战的，哪怕是大头兵，那在我心中每一个都是大名鼎鼎的英雄。”
　　“抗战的付出不是只有那些英雄，还有许许多多的人，他们可能到死连名字都没有留下，但他们也在付出也在抗战，是无名的英雄。”
　　其话出。
　　仇老爷子身子猛的怔了下，揉了下张畏脑袋：
　　“孩子说的好，感恩莫忘先辈恩，好孩子。”
　　张畏笑着点点头：
　　“其实我也想过参兵，想去部队当兵，跟着一群战友保家卫国，可惜我爸不让，不然我现在也算是跟仇爷爷一样是同僚了。”
　　“参兵保家卫国吗……”
　　仇爷爷闻言沉默了下，昏花老眸流转着回忆。
　　随即他抬头微笑：
　　“没想到现在这个时代，还有你这样的热血小伙子啊，保家卫国这样的话，我已经多少年没人跟我说了。”
　　“哈哈，仇爷爷那是你走动少了，不论哪个时代都不缺保家卫国的人，他们可能只是在默默付出，我们平常并不知道罢了。”
　　张畏说着，不着痕迹斜昵了眼仇爷爷身后那七个身影。
　　刚才他看得清楚。
　　在自己提及抗战、保家卫国时，他们的神色都是有着变化。
　　不由得。
　　张畏问向仇老爷子：
　　“不过话说回来，仇爷爷你那些战友呢，我之前好像没听仇叔叔说过有战友来看望仇爷爷。”
　　仇老爷子沉默了。
　　没有回答张畏，身子一震静静坐在那里。
　　“仇爷爷，我是不是说错什么话了，对不起，我不知道你的战友们已经……”
　　张畏正欲道歉。
　　却是这时。
　　仇老爷子摇头摆了摆手：“我没事，我只是……想他们了。”
　　“想战友正常的，他们可是跟仇爷爷你一起抗战过的，经历过生死的战友。”张畏说道。
　　或许是在仇老爷子看来，张畏是一个陌生人。
　　也或许是憋在心里多年了。
　　仇老爷子想找个倾诉对象说说。
　　须臾，在张畏循循善诱下，他红着眼缓缓颤声道：
　　“他们不止是我的战友，他们……还是我的亲兄弟，我的父亲啊。”
　　……

第152章 90年的等待，保家卫国
　　我叫仇志行，已经98岁了，在家住的地方，已经度过了90多个春秋。
　　但至今我还清楚的记得。
　　那一年师父，也就是我的养父带着我们六个师兄下山打鬼子，后来有一天师父让我回来，说是武馆需要有人打理。
　　离开前我拉着师父衣角问：“师父你们啥时候回来？”
　　师父说：“等鬼子被打跑了就回来。”
　　可是我足足等了8-90年师父和师兄却再也没有踏入武馆。
　　我记得师父告诉过我，自己是在婴儿襁褓时，师父一次下山，偶然在捡到了被父母丢弃在路边的我，当时正值旱灾，很多人别说养孩子了，自己都可能饿死。
　　而我的亲生父母可能就是这样，把我丢弃了。
　　师父好心，将捡了回去，尽管那时我还小，但朦朦胧胧记得，师父摸着自己的头说。
　　“以后你就叫我师父吧。”
　　随后师父就带我回了山。
　　我师父是一个武馆的师傅，因为年轻时期曾当过朝廷的教头，会一些武术，但现在朝廷没了，师父靠着早年一点积蓄，在这里落脚开了家武馆，日子虽然苦了点，但还不至于饿死。
　　武馆除了我师父，还有六个比我大的师兄，一个个都一脸菜色，但身体结实。
　　在我五六岁时。
　　大师兄自豪的告诉我：“这个武馆是师父领着他们用了五年时间陆陆续续建好的，正殿还供奉着师父的祖上武师。”
　　“一间配殿师父居住里面，还放着些古书和满屋子的草药，另外一间配殿是几个师兄弟和我的住处。”
　　虽然日子过得苦，但总归有遮风挡雨的地方，我们每天习武写字，师父偶尔会教我们认点医术草药。
　　几个师兄几乎天天挨打，可我看得出师父根本没用力，唯独对我哪怕是几天都背不下书时，他几次举起鞭子又轻轻的落下，无奈的叹了口气转身离开。
　　几个师兄对我很照顾，看我瘦，还在长身体，就偷偷借着练武时间，去林子里抓鸟烤着吃，后来被师父发现了，我们被骂了一顿罚抄了书籍。
　　可是那天晚上吃的糊糊里面开始多些许肉星，我们知道那是师父放的，可是他自己碗里依旧是清汤寡水。
　　偶然一次路过他的卧房，听到他的喃喃自语：
　　“唉，这个世道空有一身武有何用，连自己的孩子都养不起。”
　　几个师兄和我一样，都是师父从外面捡来的，我5岁时，大师兄已经17岁了。
　　大师兄人很好，除了有些小心眼之外，其他都很好，每每师父不在他都拿起那根鞭子逼我们练武写字。
　　他每次吃饭的时候都会省下半个饼子，放在祖师殿里的陶罐里面，饿的时候就偷偷咬一口。
　　后来被我和二师兄三师兄撞见，我们趁着他上厕所的功夫，一人一口全吃光了。
　　然后中午我们都听见大师兄在祖师殿悲伤的大哭。
　　师父问他怎么了，他却撒了谎说：
　　“刚才被香炉砸了脚。”
　　后来过意不去，我和二三师兄就偷跑到山下的果园，偷了几个又青又小的果子放进陶罐。
　　可是第二天被师父发现了。
　　师父质问我们：
　　“是谁放的？”
　　大师兄第一个站出来承认。
　　师父要惩罚他，我们三个也默默站出来承认果子是我们三个偷的。
　　那是师父第一次发脾气。
　　我到现在还记得，师父那时生气的脸，对我们吼着：
　　“做人要坦荡，怎么能偷窃别人东西？我没教过你们吗？人穷志不短，再穷也不能行窃。”
　　那是我第一次挨揍，不为别的，就因为偷了东西，可我们都忍着没发出一点声音，也没有像平时一样嘴犟。
　　第二天师父很早就下山了，到了晚上才回来，还背了半袋子果子让我们吃。
　　我们很开心，但也是那次后，我们再也没有看见师父房中最珍爱的那一把宝剑。
　　我最佩服的是四师兄，因为他是除了师父以外唯一能读懂那些古书的人，他经常给我们讲书里故事。
　　师父说过，四师兄最有才华，要是生在以前指不定能中状元呢！
　　我们好奇问过：
　　“啥是状元，好吃吗？”
　　师父刚准备回答，三师兄抢着问：
　　“是不是比红烧肉好吃？”
　　我现在都记得师父那一脸无语和无奈的表情。
　　据说三师兄是在遇到师父那天，正好师父去给人看护院回来，兜里有两块银元，看到瘦的像猴子的三师兄，就请他吃了一顿红烧肉。
　　后来三师兄和师父回来武馆，在他心中红烧肉是最好的东西，没有之一。
　　不过从那以后他再也没有吃过，但作为几个师兄唯一吃过红烧肉的人，他可是自豪了很多年，没少跟我们吹嘘。
　　六师兄和五师兄是一对双胞胎，跟我一样，出生后不久就被遗弃了，唯一好的是他们父母将他们遗弃在武馆门前。
　　两位师兄虽然双胞胎，但爱好性格却不同。
　　六师兄喜欢洋人的各种东西，比如照相机、洋枪等等，没事就在屋里画一堆乱七八糟的图画，声称要做出一个带四轮子的车。
　　五师兄喜欢刀法，他期盼着自己将来成为像师父那样的大侠，路见不平拔刀相助，所以他练武最勤奋。
　　二师兄比我大六岁，最大的梦想是像故事里的仙人一样，能飞天遁地，一剑西来断山河，还问师父如何成为修炼。
　　师父被纠缠的烦了就回一句：
　　“我要是知道怎么成仙，还会在这熬着吗？”
　　每次听到这话，三师兄就安分几天，然后继续问同样的话，周而复始乐此不疲。
　　二师兄三师兄和我走的最近，他们很调皮，经常被师父惩罚，可是每次只要有我在他们就可以逃脱惩罚。
　　用他们的话说：
　　“这个臭小子，指不定是师父的儿子呢！”
　　不过这话也就私下说说。
　　我一直以来，未来的日子会这样在武馆度过，然后一起到老。
　　直到后来。
　　我十六岁那年。
　　山下开始打仗了，好多伤员被送到武馆里，本来就小的武馆已经住不下了，于是院子里山坡上都是各种惨状的伤员。
　　师父不停的忙碌着采药救人，我和几个师兄每天熬药给他们喝。
　　我们拿出不多的口粮熬出一碗碗可以照见人的粥送去给他们。
　　后来好多人还是死了，就埋在武馆后面山林里。
　　也是从那时开始，再也没有看到师父笑。
　　很多天后的一个晚上，师父很晚都没有回来，我们所有师兄弟聚在一起担心的不敢睡觉。
　　一直到后半夜师父才回来，我们看到他浑身是血走来，踉踉跄跄的。
　　我们赶紧跑过去问师父怎么了？
　　师父坐在椅子上好半响，才开口说：
　　“山下不远的蔡家镇被鬼子屠村了，等我赶到的时候已经晚了，到处都是断手断脚的尸体，这些该死的畜生啊，连刚出生的孩子都没放过。”
　　师父沿途追赶偷袭杀了几个落单的鬼子兵才回到这里。
　　他身上的血原来不是他的，是那些鬼子的。
　　随后三天里，师父把自己关在屋里不吃不喝，我们很担心他身体。
　　而在三天后的早晨。
　　师父推门叫醒了我们，让我们到大殿集合。
　　师父带着我们给祖师爷上香，嘴里大声念叨着：
　　“祖师爷在上，弟子仇清山告请历代祖师，鬼子无道犯我大夏，侵占我土地，屠戮我百姓，人神共愤！”
　　“虽然弟子只是一介武夫可报国殉道之心不灭，今日决定带领徒弟下山抗战，鬼子不退出大夏绝不回山，若不成功势必成仁。”
　　“还望祖师爷们不要见怪，待归来，弟子再将武馆发扬光大。”
　　随后。
　　师父带着我们参加了抗战。
　　两年的抗战，我从十六岁打到了十八岁，最爱练武的五师兄手被打断了一只，大师兄眼睛被打瞎了一只，每个人身上都或多或少带着伤。
　　唯一庆幸的是，虽然我们受伤了，但起码我们都还活着，还能彼此嬉闹开着玩笑。
　　而在我十八岁那年。
　　一次随军要突袭一次鬼子大本营。
　　师父对我说：
　　“志行啊，你年纪最小，师父要你先回去守武馆吧，都离开两年了，也该有人回去重开武馆，给祖师爷清清灰，没事的，等我们回来！”
　　纵使我再笨也知道这次突袭有多危险，我怎么可以一个人回去。
　　我哭着跪下恳求师父带我一起去，虽然我年纪小，可我也杀过不少鬼子，我不怕死！
　　师父抚摸着我的头说：
　　“傻孩子，我知道你不怕死，可再不回去武馆怎么办，谁去守着武馆，我都答应祖师爷一定回去重整武馆呢。”
　　他拍着我的肩：
　　“你放心吧！等赶跑了鬼子，我们就回来，我还要教你们练武写字呢。”
　　几个师兄也抱着我依依不舍流泪满脸，纷纷安慰我说很快就回来，还要给我带很多好吃的，比如红烧肉，还要给我做新衣裳。
　　我一个人回到了武馆。
　　离开前。
　　我曾对老天爷祈求恳求：
　　“老天爷，我不信鬼不信神，也从不信你，但这一次求求你，请一定要保佑师父和六个师兄这一次平安。”
　　“只要你能让我师父和六个师兄平安，我愿意用我的命去换，求求你了，老天爷，开开眼吧，我真的不想我的……父亲、哥哥们死啊。”
　　我每天打扫武馆练武写字，每天坐在门前大石头上等他们回来……
　　可是这一等就是80多年！师父和六个师兄再也没回到这里。
　　我记得在我三十一岁那会。
　　几个师父当年救过的士兵来这里，告诉我，据说师父他们成了大将军，他们给我争取了一笔钱，还给我带了一大块肉，说是约定好的，要给我带红烧肉吃。
　　我用那笔钱给武馆修缮了，但不敢乱改，依旧保留着原样，因为我担心变样了师父会不喜欢。
　　剩下的钱我都拿出来交给了山下的小学，希望让更多的孩子可以读书识字，给大夏添栋梁，不让大夏再有饥饿。
　　终于我老了。
　　但我不曾离开过武馆，80年了，哪怕我娶了妻有了孩子，我也不曾离开过家一步。
　　因为我害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。
　　害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕如果我刚离开家，师父他们回来了怎么办，那他们会找不到我。
　　……
　　此时。
　　伴着仇老爷子讲述着，张畏静静坐在那边听着。
　　仇老爷子抬头呆呆看着天上白云失神，仿佛回到了过去的天空。
　　他喃喃道：
　　“我记得六师兄问过我师父，为什么习武。”
　　“师父说，为了强身健体。”
　　“六师兄还问，那习武就只能强身健体吗，那没什么用啊。”
　　“师父说，有用，在必要时候一定有用，就像现在，习武……能保家卫国。”
　　言语中。
　　仇老爷子不知道想到了什么，眼眶泛红着：
　　“师父，师兄快90年了，你们保家卫国什么时候回来啊，我好想你们。”
　　……

第153章 逆天改命那是跟老天爷作对
　　话音响起。
　　仇老爷子再也抑制不住，90年的等待，他没有跟任何人说过，唯独今天认识了一个‘陌生人’，他想着既然是陌生人，讲述出来也没事，将埋藏在心底里等待与思念道出。
　　泪水滴落在了饭盒上，将白白的米饭都浸湿了。
　　老爷子却仿佛浑然未知，似乎他又一次阿尔茨海默病又犯了，忘记了身边有人，但始终记得过去，颤着肩膀一遍又一遍呢喃着：
　　“师父，你们什么时候回来啊。”
　　“三师兄你的红烧肉，我吃到了，可是你们没有回来啊。”
　　“师兄、师父我好想你们啊，我还能有机会在跟你们在一起练武写字吗。”
　　一遍又一遍自语倾述着。
　　老爷子的眼眶早已泛红，泪水浸湿了脸。
　　然而他并不知道。
　　此时此刻……
　　他的身后站着七道身影，他们亦红着眼眶含着泪，心疼着看着老爷子。
　　其中为首的身影泪水流下：
　　“志行，我们在这的，我们在这的。”
　　那里一个瞎了只眼的身影亦抹着泪：
　　“七师弟，我们回来了的，一直都在你身边的……对不起。”
　　耳畔回荡着他们的声音。
　　张畏沉默了。
　　即使不去追问，他也是知道了，那仇爷爷身后的七道身影是谁，那是他的师父和六位师兄，也是他的父亲和兄弟。
　　他们回不来了，战死在了那个炮火年代。
　　而同时的。
　　张畏也是明白了。
　　为什么仇爷爷不爱出门，为什么李俊飞会没有看过仇爷爷。
　　只因为仇爷爷害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，他害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕一旦出门，万一师父师兄们回来了会找不到他，他一人守在了武馆那个小地方，整整90多年。
　　只为了能有朝一日能看到师父和师兄乘着光华向他走来，依旧是笑容满面，几个师兄还是那样的阳光灿烂……
　　“仇爷爷。”
　　张畏叫了声仇老爷子，这一次他不再去掩饰，注目向了仇老爷子身后那七位身影。
　　其举动。
　　被身后七个身影都是注意到了。
　　他们怔住了。
　　“你看得见我们？”师父仇清山错愕。
　　张畏微微额首。
　　不过现在没时间去跟他们解释，重要的是让仇老爷子和他们见面，用他的系统点，让仇老爷子能见到他们，结束仇老爷子90多年的等待。
　　然而就在张畏叫了声仇老爷子时。
　　不知是思念过度。
　　还是怎么的。
　　仇老爷子还没等抬头，徒然脸上浮现痛苦模样，来不及去回应张畏，昏死了过去。
　　“仇爷爷！！”
　　“志行！”
　　“师弟！”
　　张畏瞳孔骤缩，连忙扶住从石椅上倒下的仇老爷子。
　　其叫声很大，被周围护工给注意到了。
　　很快有护工冲了过来，和张畏一起齐心协力抬着仇老爷子进了养老院医护室。
　　没多久。
　　救护车车鸣声响起。
　　仇老爷子被带上了救护车，送入了医院救治。
　　张畏没有犹豫，给仇小琳和正赶来准备给老爷子庆生的仇小琳爸妈打过去，他不是傻子，很清楚阿尔茨海默病不会让人突然昏厥，一定还有其他病因。
　　如今他已经得知了仇老爷子的过去，他不打算再让仇小琳与仇老爷子分别不见，反正有着自己的系统点加持，应该不会让仇小琳家人有什么危险。
　　……
　　鹭厦市医院，手术室前。
　　此时。
　　仇老爷子正在医院里面抢救。
　　手术室外，张畏征得师父他们同意，他将仇老爷子的过去说给了仇小琳一家听。
　　仇小琳一家哭了，尤其是仇小琳早已哭成了泪人。
　　之后在张畏帮助下，仇小琳他们见到了师父他们，时隔90多年的祖辈相见，师父他们自责自己没有遵守约定，也感谢他们陪在了仇老爷子身边。
　　一时间。
　　手术室外，成为了鬼的仇老爷子家人们，和仇老爷子的后代，他们一同等候着仇老爷子手术。
　　“我都不知道爸爸这些事情，唉。”
　　等待的时候，仇小琳爸爸开口，脸上有着难受，在他记忆中父亲都是慈祥着脸，常常给他讲他当兵打仗的事，从没有在他面前说过等待。
　　仇小琳抹着眼泪，安慰起身旁爸爸：
　　“爸没事的，等爷爷出来了，爷爷就能见到祖父他们了。”
　　言语中。
　　仇小琳抿着嘴唇道：
　　“而且就算……就算爷爷走了……他也能跟祖父他们团聚，不管怎么样，爷爷不用再等待了，是吧，祖爷爷、张畏，嗯？你们怎么了，为什么这个表情。”
　　仇小琳发现，面对自己询问，张畏、师父师兄他们表情并非预想那般。
　　“还是我来说吧。”
　　看着师父、师兄他们欲言又止，张畏看出了他们意思，他们不知道该怎么表达，怕接下来说出来的事情，会让他们难以接受。
　　随后。
　　张畏看向仇小琳一家：
　　“小馒头你还记得我之前跟你说过的吗，阴阳两隔，人鬼殊途。”
　　仇小琳点了点头：
　　“记得的，小畏子你说过人和鬼，为一阳一阴，所以寻常时候人和鬼是无法呆一起久的，人会被鬼的阴气所损伤，鬼也会因此损阴德，对人对鬼都不利。”
　　说到这里，猛然的，像是意识到什么仇小琳看向了师父他们。
　　之前得知师父他们其实一直在仇爷爷身边，她以为自己跟爷爷待久生病，正是因为师父他们。
　　毕竟师父他们是鬼，有着阴气，自己那会还是小孩，身体未发育成熟，最是经不起阴气，阳气才会受损而生病。
　　但现在看来似乎情况不是。
　　如果自己生病是因为师父他们，那为什么仇爷爷一点事情没有，要知道仇爷爷可是跟师父他们在一起了8-90年啊，可爷爷一向健康。
　　“是因为……爷爷有功德加身吗？”
　　仇小琳疑惑道。
　　张畏除却跟她说过人鬼殊途，还说过功德加身，仇爷爷是抗战的军人，像仇爷爷这样的军人、消防员、护士等等为人民的人，是有功德加身的，自身不惧寻常鬼怪。
　　对此。
　　张畏点头又摇了摇头：
　　“仇爷爷是有功德加身没错，所以不怕寻常阴气，但其实小馒头，仇爷爷会让你生病，不是因为清山爷爷他们，而是别的原因。”
　　“仇爷爷他的命格，有问题，你还记得我说过的吧，仇爷爷被清山爷爷叫回武馆前，曾对老天爷祈求过，希望清山爷爷他们平安。”
　　“记得。”仇小琳话道出，身子猛然怔住，已然意识到了什么。
　　而接下来张畏的话响起，验证了她最不愿意得到的答案。
　　张畏额首缓缓道：
　　“其实那不止是祈求，仇爷爷自己无意中为清山爷爷他们逆天改命了，他用自己的命，让得清山爷爷他们度过了那一次的危险，但也只是那一次。”
　　“自古以来，都有逆天改命一说，包括看相命理也有，比如什么今年犯太岁，需要带红色串子度过太岁等等。”
　　“可和犯太岁不同，逆天改命那是跟老天爷作对……是有代价的。”
　　“仇爷爷的代价，是他的命，而我们人的命，不是只有今生，还包括来世啊。”
　　“因为仇爷爷他用自己的命，换了清山爷爷他们，跟他这种没来生的人待一起才会有损，犯了忌讳，就算有功德加身也不行。”
　　言语至此。
　　张畏沉默了，感觉喉咙像是卡这个碳难受，但还是艰难开口：
　　“仇爷爷没有命了，他的命早没了，所以他时间不多了，如果他死了，不会入轮回，会彻底……烟消云散。”
　　……

第154章 卫道司恳请所有总长，跟老天爷抢人
　　仇小琳他们一家人都怔住了，如遭雷击怔在那里。
　　“爷爷他……怎么会这样，不会的，不会的……”
　　仇小琳呆住了也疯狂了。
　　她抓住张畏的手，那双美眸不知何时被泪水打湿：
　　“小畏子你一定是骗我的对不对，不要开这种玩笑行不行，爷爷怎么会……你一定在故意开玩笑是不是。”
　　尽管口中如此说着。
　　但她不住颤抖的手出卖了，连她自己都不愿意相信自己所说的话，她知道的，张畏平时是爱开玩笑说荤段子，但在这种事情上，他不会开这种玩笑。
　　最后仇小琳说到最后，已经泣不成声，红着眼颤抖着手抓着张畏的衣服：
　　“爷爷怎么会这样，他什么坏事都没有做过，还当了兵保家卫国，为什么啊，为什么爷爷什么坏事都没做，会这样的结果啊。”
　　仇小琳的嚎啕大哭。
　　看得身旁师父、师兄们都是难受，他们何尝不知道这种痛苦，他们可是整整跟了爷爷90多年，这份煎熬也一直伴随着。
　　如果能以命换命来解除仇志行的代价，他们会毫不犹豫做。
　　可事实他们什么都做不了话。
　　逆天改命是跟老天爷作对，不是单单一命换一命就可以取消的。
　　事实上。
　　正是知道了结果，他们亦做好了打算，要陪伴爷爷走完最后的一程，哪怕他一直不知道他们就在身边，也打算默默陪伴下去，然后陪着爷爷一起消散，不打算让爷爷就这么孤零零一人消散。
　　“孩子。”
　　仇清山开口，就在他准备出声安慰仇小琳时。
　　张畏话音悠悠响起。
　　只见张畏轻拍着仇小琳后背，目光却始终不离手术室，仿佛要通过手术门看到里面的情况，其眸光攒动慢慢的慢慢的说道：
　　“是啊，仇爷爷保家卫国，一生没做过什么坏事，都在为国为他人着想，他不该是这样的结果。”
　　言语中。
　　张畏眸光攒动，前所未有的炽盛：
　　“能被国家功德加身的人，又怎么能有这种结果，就算是老天爷也不能拿走这样的命。”
　　其声不大。
　　但仇小琳、仇清山他们都是听见了，有种莫名的如雷般震耳。
　　他们怔住了，看向了张畏。
　　“张畏（小畏子）你有办法救志行（爷爷）吗。”
　　仇清山他们齐齐开口。
　　面对询问。
　　张畏呼出一口气，轻摇了摇头：“我不知道能不能办得到，但可以一试，我去打个电话。”
　　留下这一话，张畏从口袋里拿起了一张名片，那是大婶麒麟卫的名片。
　　叮铃铃。
　　电话拨通。
　　张畏霎时沉声道：
　　“关于鬼王头颅交易的事情，我已经想好了想要的东西了，我想要解开逆天改命的方法。”
　　……
　　另一边。
　　卫道司总部，食堂。
　　大婶正吃着东西，时不时叹一口气。
　　不久前她被胖子抢了鬼王头颅，回来复命后，虽然卫道司总部根据车载记录仪，看到了战斗过程，鉴于胖子实力恐怖，没有怪罪大婶，但她还是自责。
　　“没事啦，那鬼王实力太强了，你打不过也正常，与其想这个，不如多想想查出这个鬼王来历。”
　　大婶身旁一个中年大叔同伴开口。
　　如果张畏在这，他一定能认出中年大叔，那不正是之前在漫展保护他的中年大叔麒麟卫。
　　大婶闻言点了点头，正当她张口准备说些什么时。
　　手机铃声响起。
　　随后。
　　大婶接起电话得知来者是张畏，其嘴角不禁抽了下，她知道对方为什么打电话来，想到这她奶疼，卫道司东西没拿到，还要倒贴钱。
　　不过她还是微笑问了张畏，是不是考虑好想要什么东西。
　　紧接着。
　　当张畏的话音传来，大婶愣了下：
　　“嗯？解除逆天改命的方法？”
　　她意外，没想到张畏会想要这个‘东西’，但随着好奇询问，她明白了原因。
　　“抗战的老兵，逆天改命救父亲，也是救队友吗……”
　　大婶一改之前脸色，肃穆沉声道：
　　“我这就帮你转达，张先生你稍等。”
　　话落。
　　大婶没有半分犹豫与马虎，连饭都不吃了，起身跑向总厅。
　　不多时。
　　张畏在接听到电话里头声音时，已然换了个人。
　　开口的是一个男人。
　　尽管不知道对方是谁，但张畏明白那应该是卫道司里有话语权的人：
　　“张先生，谢谢你将这件事情通知给我们，你放心，我们卫道司一定尽力帮你，不为那鬼王头颅的交易，就冲仇老先生的事，我们卫道司定倾尽全力。”
　　又是交谈了会，张畏挂断了电话。
　　也在挂断电话后。
　　这一日。
　　各省卫道司都是接到了一条命令。
　　命令内容没人知道。
　　因为这条命令直达坐镇各省的二十三位总长。
　　一时间。
　　各地的卫道司都是震动了，什么样得命令能被下达总长，而且还是全部的二十三位总长，要知道他们不光是总长，更是卫道司最高战力真龙卫啊。
　　别说是卫道司人员，就是各地的卫道司高层都是好奇，忍不住去问各地最高负责人，到底是什么情况。
　　甚至卫道司论坛被相关帖子占据。
　　而无一例外。
　　得到的回答都是相同，仅仅只有一句话：
　　“卫道司恳请所有总长，跟老天爷抢人。”
　　……
　　鹭厦市医院，手术室前。
　　和卫道司通完电话，张畏放下电话，向仇小琳他们说道：
　　“我已经跟卫道司通了电话，他们说逆天改命是不可逆的，没有所谓的解决办法，但愿意帮忙，尝试救仇爷爷的命。”
　　闻言。
　　仇小琳眼眶又一次红了：“谢谢你小畏子。”
　　仇清山他们向张畏鞠躬感谢：
　　“谢谢你，张畏。”
　　“不管结果如何，张畏谢谢你为志行的所做。”
　　“我代表志行谢谢你，张畏，真的真的感谢你。”
　　【叮！仇清山他们感激。】
　　【宿主获得系统点+70】
　　【触发特殊奖励，宿主获得――一次性能力‘奇迹’】
　　【奇迹：一次性能力，能力发动时，在当天内可发生未知的奇迹，具体奇迹未知。
　　友情提示，奇迹能力发动，并非能百分百产生效果，只是提升奇迹的发生率。
　　奇迹本就是虚无缥缈，不可能成为可能被称为奇迹，但不可能本就很难成为可能，正因如此被称之为奇迹，该能力能提升一定概率。】
　　……

第155章 中午11点14分，病人抢救无效死亡
　　脑海中响起冰冷系统提示音。
　　张畏先是一愣，心中扬起了笑容，真是瞌睡来枕头。
　　“奇迹吗，系统你懂我。”
　　张畏看向手术室门。
　　就在这时。
　　身后传来快步走来的声响，数道声音紧随响起。
　　“张畏。”
　　只见无念、张超、班长、林同都是来了。
　　“你们来了啊。”
　　张畏并不感到意外，在给卫道司打过电话后，他又麻烦卫道司通知班长他们。
　　事实亦如此。
　　路怜雪他们收到卫道司信息，知晓了仇老爷子的事情，全都放下了手中事务，第一时间赶了过来。
　　“仇老爷子怎么样了。”路怜雪关心道，张超他们亦关切看了过来，其意不言而喻。
　　张畏摇头：
　　“还在手术中，具体情况不知道。”
　　随后张畏没有墨迹，向张超他们看去，他让卫道司通知张超他们过来，可不让他们来看戏，在场人跟仇小琳熟悉的只有路怜雪，如果只是因为朋友通知他们来，他只会通知路怜雪。
　　“班长、张超、无念、林队长如果等下老爷子有个什么意外，我希望你们帮个忙。”
　　张畏直言不讳。
　　“张畏你这话说的，你尽管使唤我们就行，多余的话别说，你懂得。”张超咧嘴一笑。
　　无念双手合十，接过话道：
　　“阿弥陀佛，张畏你是小僧的恩人，如今要帮助仇施主这样的人，不管是哪一点，小僧都是义不容辞，请尽管吩咐，小僧以佛祖发誓，定全力相助。”
　　路怜雪和林队长也是相继附和，得知仇老爷子的事情，他们和张畏一样，不希望这样的一位保家卫国的人就这么消散世间。
　　张畏额首也不墨迹道：
　　“等下如果老爷子有什么意外，我希望你们一起超度仇爷爷，唤出超度的门户。”
　　其话一出。
　　路怜雪他们都是愣了下。
　　比起仇小琳、仇清山他们，身为专业人士，他们是清楚逆天改命的，尤其是来时还特意打电话询问了长辈。
　　不由得。
　　张超迟疑了下开口：
　　“就让我们念往生经？这能行吗，张畏，你不是说老爷子他逆天改命了吗，那他的门户是打不开的啊。”
　　一旁的路怜雪看出了仇小琳、仇清山他们疑惑。
　　她为他们解释道：
　　“人死后会成鬼魂，然后进地府入六道轮回，这一点我想你们知道的，而鬼魂怎么进入地府，一般来说，人死后就可以自行去地府投胎。”
　　“但除了自行去地府投胎外，其实也可以人为干预，强行打开门户，送他们去地府投胎。”
　　“这一般是用来对付厉鬼用的，因为那些鬼不愿意投胎，所以将他们超度，送入地府投胎。”
　　“而不管是自行还是超度，这里是人世间，想要去地府就需要打开阴阳两界的门户，那个门户，就是通往地府的门户。”
　　“如果是正常情况，仇爷爷死后，我们只要超度就可以唤出门户，送仇爷爷投胎。”
　　“可是仇爷爷逆天改命，他已经没有来生命了，就算唤出了他与阴阳两界的门户，门户也只会是关闭的，是紧锁的。”
　　“因为他逆天改命是跟老天爷作对，老天爷不会让他通过的。”
　　话落。
　　不等仇小琳他们询问，张畏回了句：
　　“这一点我是知道的，逆天改命，就算唤来门户也是关闭的，但那又如何。”
　　张畏眸光攒动，徐徐沉声道：
　　“关闭了就给它砸开，不行就拆了那门，让仇老爷子进入地府，前往彼岸，跨过奈何桥，再续来生命！”
　　其声铿锵。
　　悠悠回荡走廊，回荡在众人耳畔。
　　路怜雪先是一愣，怔怔看着张畏的脸庞，不禁展颜一笑：
　　“很疯狂的想法，但是我很喜欢。”
　　张超亦是咧嘴哈哈笑：
　　“马德，我越来越觉得跟你做朋友是对的，你这朋友能处，有事连老天爷都敢刚。”
　　无念没有多说什么，仅仅双手合十喃喃道：
　　“阿弥陀佛，罪过罪过，佛祖请原谅小僧今日要犯戒，但为了仇施主，小僧不得不犯，敲开通往阴阳的门户，愿地藏王莫见怪，南无阿弥陀佛~”
　　林同则是摸了摸下巴笑道：“我现在知道为什么是张畏你发现了肌肉道士体系了，而不是我了，你够狂啊，居然用砸阴阳门户，想想还挺带劲的，这才是肌肉一道啊。”
　　张畏闻言含笑。
　　他正要张口回应，却是突然的怔住身子，朝着手术室看去。
　　不仅仅是他。
　　在场路怜雪、仇清山等时刻关注手术室的，都是不约而同变色。
　　“志行！！”
　　“阿弥陀佛，该来的还是来了。”
　　他们都是感受到了。
　　里面有一个生命凋零了，散发出了鬼魂气息。
　　“唉，仇爷爷最终还是没有撑过去吗。”
　　张畏叹了口气，眼神却是空前坚定，迈步走向手术室：
　　“走吧，今天跟老天爷抢命了。”
　　……
　　另一边。
　　手术室内。
　　伴随着心电图机器发出哔的刺耳声，医生接连抢救，依旧心电图没有一丝波动。
　　医生叹了口气，抬头看了眼时钟：
　　“唉，中午11点14分，病人抢救无效死亡。”
　　话落。
　　他仿佛没有注意到眼前有一个老人站着，径直从他面前穿过，将手中的手术刀递换给护士，准备缝合病人手术部位。
　　那个老人和手术台上的仇老爷子长得一摸一样。
　　那是仇老爷子的灵魂。
　　看着面前手术台上躺着的自己身体，仇老爷子神色复杂，但却不是对自己死亡的悲伤，他只是想哭，没有等来师父、师兄，也没能见小琳他们最后一面。
　　也在这一刻。
　　成了鬼魂的仇老爷子看着逐渐模糊的手，冥冥之中仿佛是老天爷的垂怜，他知道了自己没有了命，没办法进入轮回。
　　出乎意料。
　　得知了自己情况，仇老爷子笑了，笑得像个孩童，仿佛回到了年轻时候：
　　“原来那时我的祈祷是有效的，师父、师兄因为我的祈祷获救了吗，太好了，太好了……至少我的命换了师父、师兄他们多杀几个鬼子，值了值了啊，哈哈，师父、师兄我说了吧，我能杀鬼子的。”
　　到死时，哪怕到了生命消散一刻。
　　仇老爷子没有惧怕，有的只是小小的开心，他觉得自己死的值了。
　　他唯一遗憾的是。
　　他没有等到师父、师兄他们。
　　就在仇老爷子默默等着自己消散，思绪着师父、师兄他们是否已经投胎，成了什么样得人时。
　　“喂，你们是谁啊，这里是手术室你们不能……”
　　手术室外，传来一名护士惊呼声。
　　紧接着。
　　在手术室内仇老爷子、医生、护士等人惊异中。
　　手术室的门被张畏推开了。
　　“小畏子？”
　　仇老爷子看着推门进来的张畏一愣，但不等他去错愕，似有所感，他看向张畏身旁的七道身影。
　　那一刻他怔住了。
　　他直感鼻子发酸，眼眶不争气的红了，喉咙感觉哽咽了：
　　“师父，师兄……是你们吗，真的是你们吗。”
　　看着向他跑来，喊着“是我们，志行是我们，我们一直在这”的师父、师兄等人，仇老爷子明明已经98岁高龄了，却在这一刻不争气的哭了。
　　他泪流满脸，哭得像个孩子：
　　“师父、师兄我好想你们，我等的好辛苦，等的好累，我终于等到你们了。”
　　那一刻。
　　90年的等待，90年的日日夜夜，不论风吹雨打，等待了足足90多年。
　　仇老爷子终于等来了，他的战友！同时也是他的父亲、兄弟！
　　……

第156章 护我大夏英烈踏黄泉
　　看着面前的师父、师兄们。
　　仇老爷子哭了，感觉自己没有遗憾了，能在消散之前见一面师父、师兄他们，也终于知道了，原来师父、师兄他们一直以来都是陪着自己。
　　他们相拥而泣。
　　明明90多年来他们都是在一起的，但却是时隔80多年才再度相见。
　　只是来不及给仇清山他们多说些话，再度相见，他们有太多话想多了，但还没等说。
　　“志行！”
　　仇清山他们变色，注意到仇老爷子在逐渐变得透明。
　　他们知道。
　　这是仇老爷子要烟消云散了，这一世的命已经用去，不再有来世的他，将在不久后消散在这个世间。
　　也在这时候。
　　张畏他们将在场医生和护士给赶了出来，他们在闯进手术室后，并没有闲着光看老爷子们叙旧，用了一些理由，加上卫道司的关系，将医生、护士都是赶了出去。
　　随着医生、护士出去。
　　张畏、无念他们都是出手了。
　　漫天黄符如泉涌，自张畏口袋中飞出，悬浮在四面八方，缭绕在仇老爷子周围，仿佛要将仇老爷子与这片天地隔绝开，要封住老天爷夺取老爷子的命。
　　“南无阿弥陀佛~”
　　无念双手合十，手中多出了一串佛串，阵阵佛音轻启，一页佛经紧随飘荡其周身。
　　路怜雪、张超、林同他们三人也没有闲着，齐齐念起了道家的道经。
　　悠悠佛音道语回荡。
　　哧！
　　仿佛天地在聆听，倾听到了，神圣的光芒在绽放，阴阳两气在弥漫。
　　紧接在所有人注视中。
　　仇老爷子身后，如同当初张畏、无念一同超度那位老夫妻一样，一道散发着光芒的门户出现了。
　　但是……
　　与那位老人的门户不同。
　　尽管早已知道，但真见到仇老爷子的门户时，路怜雪他们还是难免一怔。
　　那道门户。
　　大门紧闭着，其上布满了一条条漆黑的枷锁铁链，将门户紧紧封锁而死，别说是打开了，根本连门户都给封困了。
　　“小畏子你们别费心了，谢谢你们帮我，但这是老天爷的代价……”
　　仇老爷子惊讶张畏能力之余，亦看出了张畏等人的行为。
　　他叹气。
　　要出言阻止张畏他们行为，他不想因为自己而害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了张畏他们，毕竟他被老天爷惩罚了，知道代价有多大，张畏他们这种行为是在跟老天爷作对啊。
　　只是没等他说完，张畏话音传来，打断了其话。
　　“不试一试怎么知道呢，仇爷爷，你能逆天改命救清山爷爷他们，那么今天我们也能人定胜天！”
　　话落。
　　张畏一步跨出，迎上了那道被枷锁所封印的门户。
　　【叮！加持宿主
系统点】
　　轰！！！
　　强悍绝伦的气息绽放，张畏孤注一掷，尽数系统点加持，配以自身所同步永久存在的‘同步’系统点，他全力迎上那道门户，要去推开那道尘封着老天爷枷锁的门户。
　　这一刻。
　　尘封枷锁的门户在震动，仿佛知晓着张畏要做些什么，引来了老天爷的发怒，发出了震耳欲聋的雷鸣。
　　不仅是手术室。
　　轰隆隆！！
　　医院外天穹，上一秒还是艳阳高照，晴空一道旱雷响彻，滚滚乌云飘荡而来，凝聚于此，湛蓝天穹在这刻狂风肆虐，雷鸣滚滚，如临暴风雨。
　　一时间。
　　鹭厦市许许多多人都是抬起了头。
　　“啊？下雨啦？”
　　站在医院门口的保安抬头看天，有些诧异，刚才还晴空万里，怎么突然就下雨了。
　　“这什么鬼天气啊，菜团别叫啦，只是打雷而已，不用怕的啦。”
　　开口的是一名牵着一条黑狗的青年。
　　他此刻在距离医院不远的公园。
　　这里有不少人在这里遛狗，是许多养狗人士喜欢来遛狗的好地方。
　　然而现在。
　　公园草坪上所有的狗都在狂吠，在场养狗的人都是惊异，他们清楚自己家狗狗，看得出狗狗不是在吼叫，那是因为害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕而发出的吠鸣。
　　这一天。
　　鹭厦市所有人都在抬头看天。
　　轰隆隆！！
　　今天的鹭厦市天气变化多端，乌云遮天，旱雷不断响彻着，雷鸣划破天穹，照亮了整个鹭厦市，顷刻下起了倾盆大雨，刮起了狂风。
　　所有人都不知道，这一切的原因来自于一道门户。
　　此刻。
　　伴着门户震动，随着张畏双手发力去推开门户，门户剧烈震动着，其上锁链铿锵作响，震动着发出了仿佛地动山摇般的铁锁争鸣，其声之大，振聋发聩。
　　仅仅只是听着。
　　张畏顷刻咳血而出，无念、路怜雪、张超、林同他们这些出手的人亦吐血，遭受了重创。
　　老天爷的怒在这刻尽显，凡人逆天而行，即使只是推门举动，亦不容亵渎。
　　然而。
　　张畏却无惧，喝吼道：
　　“继续念，不要停，停了门户就消失了。”
　　尽管吐血了，遭受了重创，但他不曾退后一步，目光坚定不曾动摇，双手抵在门户上，任凭锁链铿锵震动，皆不为所动。
　　无念他们额首，亦口中持续诵着经文，他们清楚的很，比起他们遭受的重创，张畏这一推门者才是最严重的。
　　轰隆隆。
　　门户在震动，在张畏一声咆哮中。
　　锵―――
　　尘封着老天爷枷锁的门户，一条锁链崩断了！！
　　星火乍起，在所有人震撼注目之下，张畏不断推动着尘封的门户，无尽的黄符成千上万，数以万计，不断轰击在门户上。
　　最终。
　　一条横在门户前的铁索断了，被张畏撼动了，推开崩断开。
　　“断了……”
　　无念他们震撼，有着不可置信。
　　事实上。
　　不光是他们。
　　那躲在暗处的胖子也是愣住，呆呆看着张畏推动门户的身影：
　　“这家伙……”
　　不久前胖子发现张畏在前往医院，出于好奇，他偷偷跟了上去，结果他知道了情况，不禁生出古怪，张畏这家伙比自己还反派啊，居然连老天爷都要刚。
　　虽然说现在是杀死张畏的最好机会，但看着张畏推动门户，以及得知仇老爷子的事情，胖子没有动手，理由很简单，这种逆天的事情难得一见，有观赏的必要。
　　与此同时。
　　随着第一条锁链崩断，第二条锁链也崩断了。
　　路怜雪他们见状振奋不已，然而张畏却是开心不起来。
　　因为……
　　从第二条锁链崩断后，也止步于第二条了。
　　张畏看着面前门户，其上可不止两条锁链，足足有着上百条啊。
　　“要动用奇迹了吗。”
　　张畏脸色沉下，虽然心中思考着，但张畏却没有动用，因为他知道还不是时候，因为他还有后手，他在等那后手的到来。
　　而仿佛是听见了他的心声，在他道出这一话时。
　　张畏似有所感，看向了天穹，嘴角不禁扬起了抹弧度……来了，后手。
　　与此同时。
　　仇老爷子看着张畏咳血，鲜血都洒满了衣裳，却依旧推动着门户，他颤声开口：
　　“小畏子，算了吧，已经够了，你们为我做的已经够了，老天爷不是你们能撼动的……”
　　话音未完，张畏打断了其话：
　　“只有我们确实不够，但谁说只有我们。”
　　“嗯？”仇爷爷愣了下。
　　对此。
　　张畏推动着门户咧嘴一笑：
　　“仇爷爷，不是只有我们在帮你啊，还有整个大夏啊。”
　　音起。
　　同一时间，在那距离鹭厦市遥远的地方，确切的说是二十三个地方。
　　……
　　京城。
　　卫道司总部。
　　一名青年站在一处广场上，他模样看着好像年纪才二十来岁似的，但那双眼睛沧桑，不像是一名年青人该有，仿佛经历了几十年以上的沧海桑田。
　　此刻。他周身摆满了各种各样难能可贵的珍贵驱鬼之物，每一个都是价值千金，而今以青年为阵心，星罗密布摆放成阵。
　　那是晟轩，大夏有史以来最强也是最弱的真龙卫。
　　仿佛感应到了什么。
　　晟轩睁开了眼，喃喃道：
　　“我虽然怕鬼，但我不怕老天爷啊。”
　　音起一刻。
　　这片地方爆发出了滔天龙卷，仿佛十二级的台风，将一切都要毁灭，那是晟轩，他释放了真龙卫的力量。
　　伴着其力量，阵法迸发出了滔天威能，汇聚成了一道肉眼不可见的璀璨光芒，冲破了九霄，如要直冲三十三重天，冲天而起。
　　仔细看。
　　璀璨光芒所去的方向是……鹭厦市！
　　……
　　东北，长白山，一处山峰上。
　　这里是大夏的龙脉所在，为三大龙脉之一的北龙龙脉的龙头所在。
　　此刻。
　　一名中年人站在那，他模样威严，若生在古代定是帝王君相。
　　他正t望着一处方向，双目如炬，仿佛要透过遥远距离，看清其所视方向情况，那方向是鹭厦市。
　　注视着。
　　中年人不知是在对自己述说，还是在对谁述说，浑厚声音回荡这片山峰，回荡北龙龙脉龙头所在之地。
　　“英烈捐躯赴国难，换我大夏百世昌。”
　　“而今有英烈受难，若不倾尽举国之力相助，何以告慰忠魂英烈。”
　　话落。
　　不知是中年人的力量过于强大，还是龙脉倾听了其倾述，不让英烈惨烈而死。
　　这座山峰剧烈震动。
　　在这一刻，这座大夏的龙脉仿佛……龙抬起了头。
　　冥冥中有龙吟响彻九天，直冲云霄，要昭告上苍，在三十三重天回荡。
　　刹那。
　　一道光冲天而起。
　　那是中年人的一己之力，同时也包含了龙脉的守护，守护大夏的英烈。
　　……
　　大夏，五台山。
　　可以看到。
　　此刻五台山主殿上，坐满了佛僧，围绕着一位佛首老人，诵咏着佛经。
　　风吹而过。
　　悠扬佛音随风起，化为了一个个金色的佛经文飘荡，在这一刻五台山佛音缭绕，迸发出了肉眼不可见的炽盛佛光。
　　光芒太耀眼了。
　　伴着那位佛首老人的一声呢喃，这一刻仿佛这里不再是寺庙，而是西天雷音寺。
　　“阿弥陀佛，还请老天爷宽恕，让我大夏英烈踏上黄泉。”
　　……
　　大夏，龙虎山。
　　在这刻有声回响。
　　“世间从没有从天而降的家国强盛，也没有理所当然的岁月静好，是先贤英烈的付出，才有了而今。”
　　“他们在生命最绚烂的时候选择了为国而战，如今山河无恙，国泰民安，作为承荫者的我们后人，英烈有难，岂能袖手旁观。”
　　……

第157章 山河已无恙，英雄请安心
　　佛家之地五台山，龙脉之地长白山，道家之地龙虎山等等二十三个地方。
　　在这一天。
　　皆有宏声回响，声岁不大，却悠扬飘荡，仿佛要传遍整个大夏，传上九重天，向那三十三重天的上苍昭告。
　　也是这一天。
　　大夏各地不少驱鬼者、强大鬼怪抬头遥望湛蓝天穹。
　　他们都是看到了。
　　有普通人不可见的璀璨光芒，如逆流而上的流星，划破天际，光芒来自不同方向，带着恢弘的伟力，承载着大夏的国运之力，汇聚向了大夏一个方向。
　　那是鹭厦市的方向。
　　与此同时。
　　鹭厦市医院，手术室内。
　　随着张畏向仇老爷子道出那一句还有整个大夏，话落一刻，连同仇老爷子在内，所有人猛抬头刹那为之变色。
　　就见一道道恢弘而璀璨的伟岸光芒。
　　仿佛从九天垂帘的银河瀑布，倾泻而下，一道又一道，共计二十三道，汇聚于此，凝聚成为一头名为“大夏”的璀璨金龙。
　　“吟！！！！―――”
　　龙吟响彻九天，直冲门户。
　　龙吟伴着金龙冲击向了，那尘封着老天爷枷锁的门户，龙吟震九天，宛如要将代表着“大夏”的心声，上传九天，下传九幽，昭告地府――我大夏英烈踏归黄泉。
　　“老天爷你看见了没有，这就是我大夏的心声。”
　　张畏一声喝吼咆哮。
　　璀璨金龙‘叩击’门户，所有人都是剧震，都是看到了……
　　断了。
　　那道门户上，上百条的锁链在崩断，一条接着一条，如同多米诺骨牌，墙倒众人推，锁链条条断裂。
　　一条……
　　两条……
　　五条……
　　十条……
　　三十条……
　　五十条……
　　九十九条……
　　一时间，那门户上百条的锁链寸寸崩断。
　　仇老爷子看呆了，苍老身子怔在了原地，久久不能自语，但那颤抖的身子证实着他的思绪不平静。
　　紧接着，他感受到了有人将手放在了其的肩膀上，老爷子转头看去：
　　“师父、师兄。”
　　那是师父和师兄们，他们此时亦不平静，激动着，红着眼眶在呢喃：
　　“看到了吗，志行。”
　　“这就是我以前为什么会常说无悔入大夏啊。”
　　“这就是我们身后的大夏，志行，我们不是在白白付出。”
　　仿佛是感受到了仇老爷子他们的话。
　　大夏长白山等三条龙脉之地，龙吟阵阵，响九霄，好似要回应仇老爷子他们……曾经你们为大夏付出，而今大夏为你们护行。
　　另一边。
　　路怜雪他们同样激动。
　　“办到了，真的办到了。”
　　他们注目着那条条崩断的铁链，注目着那推门的张畏身影，饶是无念其面瘫的脸庞，都浮现了抹激动与振奋。
　　然而。
　　没等他们振奋多久，一声呢喃传来：
　　“还不够啊。”
　　那是张畏在开口，他正看着眼前推动的门户，其上还有一条锁链没有断。
　　不过。
　　就在张畏思绪要不要动用奇迹时。
　　那一直位于暗处的胖子，他也注意到了那一条没断的锁链，眸光闪烁，最终叹了一口气：
　　“张畏啊，你搞得这么大阵仗干什么呢，搞得我也跟着热血了。”
　　“不过这样足以划入历史的时刻，我这个反派也该记载其中啊，让我也参一脚吧。”
　　话音落下。
　　胖子全力迎上了自己全力一击。
　　澎湃阴气如海啸，滚滚如江，奔腾化为一条阴气大龙，于远方而来，自天而降，在所有人诧异目光中，轰击在了门户那条锁链上。
　　这一幕。
　　错愕了路怜雪他们。
　　张畏却是不着痕迹瞥了眼一个方向，那是胖子所在的方向，嘴角不由扬起了抹弧度。
　　【叮！未知的鬼感叹，就算身为反派，我也有爱国的心啊。】
　　【宿主获得系统点+200】
　　霎时。
　　伴着锵然断裂的声响，那最后束缚门户的锁链断了。
　　见到这幕。
　　张畏喝吼爆发出了全力，将新增的200系统点加持到自身，推动起那尘封的紧闭门户。
　　【叮！使用能力‘奇迹’】
　　轰隆隆。
　　如同两座大山被推开，带起震耳欲聋的轰鸣。
　　那紧闭的两扇门户大门被推动，在张畏的推动下，缓缓打开了。
　　“快开了，就快开了。”
　　路怜雪他们紧张，手心都是出汗了，都是看到了张畏早已汗如雨下，汗水浸湿了衣服，然而他浑然未觉，吃力推着门户。
　　尽管门户在缓缓打开。
　　但他们却没有半分激动，有的只是紧张，因为门户是在打开，可越是被张畏推动开，门户打开的越来越慢，仿佛那不是两道门户，而是两座大山，推动到后门，两扇大门越来越重。
　　跟老天爷的作对，又怎么是那么好对付。
　　即使有金龙、阴龙的帮助，还是没法彻底推开门户，门户停留在了半开的状态，再也无法让张畏推动分毫。
　　对此。
　　路怜雪他们再也坐不住，冲了上去，去跟张畏推动那扇大门，就算触碰门户，会给他们带来更大创伤，他们也不管了。
　　“给我动啊！！”
　　张超大吼，脸上满是不甘心，可哪怕冲上来帮忙，使出了吃奶得劲，但大门还是纹丝未动。
　　路怜雪眼眶都红了，边推着边急得哭腔道：
　　“都已经到了这一步了，难道要前功尽弃了吗，老天爷你好狠心啊。”
　　张畏没有说话，双手抵在门户在，使劲推着门户，他在等，等那所谓的奇迹……
　　而就在他努力推动门户之际。
　　嗯？
　　连同张畏在内，张超他们都是愣住了，猛然发现门户上多出了一双双手抵在了门户上。
　　不。
　　不仅仅是他们门户的这一边，门户的那一边也多出了一双双手抵在门户上，要将门户拉动开。
　　突如其来的情况，让得张超他们一愣，下意识侧头看去，刹那他们怔住了，鼻子发酸眼眶直感发红。
　　那是一个个散发着白光的人。
　　他们身上的服饰，证实着身份，那是大夏人民。
　　而在那另一头门户上。
　　那些人的服饰和仇清山他们一样，那是曾经的抗战英烈！
　　奇迹发生了……
　　这是‘大夏的意志’，诺大的大夏大地感受到了这边发生的事，那份大夏大地的意志凝聚成了千万万的‘大夏人民’。
　　轰隆隆。
　　门户动了。
　　虽然张畏他们几人推不动，但如果是整个大夏的人民呢？
　　这一幕。
　　被那二十三个地方的总长看在眼里。
　　长白山上。
　　伟岸中年人大笑：“老天爷你能阻拦得了吗，我们大夏人民，一个不够，那就一国之力。”
　　最终。
　　伴着一声轰鸣。
　　在承载了大夏无数意志的推动下，纵天也难阻，门户彻底打开了。
　　尘封的门户。
　　在这刻光芒耀眼，散发着神圣。
　　“仇爷爷走吧。”
　　张畏站在大开的门户前，咧嘴露出一口洁白牙齿，而在他的身旁，还站着成千万万的大夏人民，皆朝着仇老爷子额首微笑。
　　仇老爷子看得剧震。
　　隐隐的。
　　连同仇老爷子在内，仇清山他们都是听到了。
　　耳畔回荡着二十三个声音。
　　也在同一时刻，立于大夏二十三个地方的总长，他们齐朝着鹭厦市的方向拱手行礼，齐声道：
　　“这盛世如你所愿，谢谢你们的付出，让我们能安享太平，还请英雄安心踏黄泉。”
　　直到仇清山他们走入了门户内，朝着仇老爷子招手，仇老爷子才回过神。
　　看着门户内师父和师兄们，还有那身边一位位曾经的战友，仇老爷子红着眼眶笑了。
　　他额首。
　　走入了门户。
　　或许是老天爷也被撼动了，感动了，在仇老爷子走入门户的瞬间，仇老爷子变了，身影不再苍老，化为了曾经17岁的岁月。
　　那是他和仇清山他们参与抗战的年岁。
　　看着师父和师兄乘着光华向他走来，依旧是笑容满面，几个师兄还是那样的阳光灿烂……
　　年轻的仇老爷子仿佛回到了过去，朝着他们敬礼喊道：
　　“民兵团三十七队民兵仇志行，申请归队！”
　　最终。
　　为了防止老天爷阻拦，张畏一并跨入门户，领着仇老爷子他们踏上黄泉。
　　在张畏一声喝吼中。
　　“大夏英烈入黄泉，前方魍魅魍魉请让行！”
　　他们步入黄泉路。
　　隐隐可见。
　　他们所过之处，路边彼岸花绽放，绚烂而艳丽，似乎连这片九幽之地都在为之欢送。
　　……
　　后记：
　　不久后的未来。
　　大夏一处富人家庭里。
　　此时。
　　这个富人大家庭正聚集在一起，看着一名女人手中抱着的宝宝。
　　可以看到。
　　女人把宝宝放在了地上，而在地上，放着很多东西，有算盘、毛笔、旗帜、人民币等等东西。
　　这是宝宝的周岁抓阄。
　　在大夏流传有一种习俗，在孩子周岁的时候，放一些有象征性的东西，让孩子去自行抓，抓到什么，象征着着孩子以后会和象征的东西有成就。
　　比如宝宝抓到毛笔，因为毛笔是文人的象征，如果宝宝抓到毛笔，代表着以后宝宝可能成为一个文人，或者在文学上有很大的造就。
　　随着宝宝被放到地上。
　　“你们说志行会抓到什么，我猜是人民币。”
　　“哈哈，你以为志行跟你一样财迷啊。”
　　不少人都是开口。
　　然后在所有人的注视下。
　　名为志行的宝宝爬动，直勾勾爬向了一面印着五星红旗的旗帜，并将其抓起。
　　这一刻。
　　其纯真无暇的眸子笑容弯弯，发出了婴儿稚嫩笑声，开心的把玩挥舞着手中的旗帜。
　　……

第158章 张畏你舍友……这么带劲的？
　　手术室内。
　　此时。
　　张畏带领着仇老爷子们进入门户，已经过了一段时间。
　　看着绽放着神圣光芒的门户。
　　仇小琳、路怜雪、张超一众人都是有些着急。
　　“这都多久了，怎么张畏还没有出来。”路怜雪皱眉。
　　“张畏不会有事。”仇小琳有些紧张。
　　不由得。
　　路怜雪她们询问向一旁的无念，要说对于超度、往生，最了解的自然是佛家人，
　　然而无念苦笑摇了摇头：
　　“自从阴阳两界相隔，九幽乃是非生之人所前往的地方，一般来说生人是不可以前往的，小僧并未前往过。”
　　“一般来说？意思是无念你知道有过生人进入九幽的事情了？”
　　张超捕捉到了无念话语中的关键。
　　无念没有隐瞒：
　　“小僧确实有在典籍中看过，也不久前曾与我师叔聊天有谈到，九幽是非生之人前往的地方，但并不是生人就不能进入，驱鬼者里就有一种职业，专门进去此地。”
　　“他们名为走阴人，专门前往阴间沟通生死，茅山术、出马仙里的问米、请鬼其实与走阴有些相似。”
　　“除此外，还有一些强大的驱鬼者曾去过九幽，比如当今被誉为最强又最弱的真龙卫晟总长，据师叔说，他就曾前往过一次……”
　　嗯？
　　正说着无念目光一瞥，平静面庞难得露出抹惊喜：
　　“阿弥陀佛，佛祖保佑，张畏回来了。”
　　时刻关注门户内动静的其他人，也都是注意到了门户情况。
　　只见门户内。
　　那黄土苍凉的黄泉路上，走来一道身影。
　　他正笑着朝他们招手：
　　“芜湖，兄弟姐妹们，朕回来了，惊不惊喜，意不意外，快来请安。”
　　话落。
　　张畏跨出了门户，身后的门户亦随之轰鸣关上，不见了踪影，仿佛从未出现过。
　　“你们在聊什……”
　　张畏打趣问道，在从九幽回来时，见到了众人在交谈，也看到了众人脸上的担忧，不由岔开话题。
　　只是还没等他问出话。
　　一道倩影扑向了张畏怀中。
　　那是仇小琳。
　　见到张畏一刻，仇小琳之前的担忧、紧张、感激等等情绪在这刻全部宣泄而出，哭着轻锤着张畏胸口。
　　张畏目光有着柔和，伸手揉了揉仇小琳：
　　“小馒头我没事的，话说你这冲上来的狗血玛丽苏剧情操作，把我吓一跳啊，现在可是大庭广众啊。”
　　说着张畏还努了努嘴，示意仇小琳看无念他们。
　　可以看到。
　　张超正嘿嘿笑着看着张畏、仇小琳，一脸八卦猪哥，无念则是双手合十默默念着阿弥陀佛，一副出家人非礼勿视的模样。
　　至于路怜雪……
　　她也是笑着看着张畏、仇小琳两人。
　　只是细心的仇小琳还是发现了，路怜雪比刚才站着的位置更前进了几步，明显的，刚才张畏出来，路怜雪也要扑上来，只是见自己先扑了上来，最后停下了脚步。
　　仇小琳美眸流盼，没人知道她在想些什么。
　　脸红着拍了下张畏：
　　“我这不是担心小畏子你吗，咳，对了，小畏子爷爷他们怎么样了。”
　　仇小琳岔开话题。
　　其话出。
　　众人不禁好去看来，这是他们最关心的事情。
　　张畏咧嘴一笑：“已经过了奈何桥，仇爷爷命拿回来了，至于你们要是再问其他，我就不方便说了，因为那里毕竟是九幽，是生人非进之地，我说多了是忌讳会惹麻烦。”
　　“哈哈，没事，我们懂得。”
　　张超点头，自然明白忌讳一事。
　　无念双手合十，难得扬起抹笑容：
　　“阿弥陀佛，仇老施主能拿来命，可喜可贺，能得知这一点就足够了。”
　　路怜雪亦嫣然一笑：
　　“这才是仇老爷子这样的英烈，该有的结果，太好了，终于成功了。”
　　仇小琳他们一家感激朝着众人鞠躬，感谢着张畏他们的帮忙，没有他们的帮忙，仇老爷子不会完成心愿，也不会有如此的结果。
　　对此。
　　张畏微笑摆了摆手回了句：
　　“不用感谢我们，这是整个大夏帮的忙，而且这也是仇老爷子应该得到的‘大夏尊重’，先烈之恩莫敢忘，九年义务教育可是说得很清楚的，哈哈。”
　　张超他们也是笑着附和：
　　“是的，哈哈，如果不这么做，我小学初中高中政治品德、语文老师得打死我。”
　　“阿弥陀佛，小僧同意。”
　　“你们好搞笑哦，不过我也同意，嘻嘻。”
　　随后。
　　由于这里还是在医院手术室，不能给医护人员添麻烦。
　　张畏他们没有久留。
　　加上还需要将仇老爷子的事情上报给卫道司，路怜雪他们都是离开，要回去报告。
　　“等等，小雪，你等会有空吗。”
　　仇小琳叫住了路怜雪。
　　“啊？”
　　路怜雪愣了下，没想到仇小琳会叫住自己，按理说不是应该叫住的是张畏吗？但不等她多问，仇小琳率先凑上来附耳说了些话。
　　霎时。
　　在张超他们疑惑目光中，路怜雪脸色一红，旋即迟疑了下。
　　这时候。
　　林同开口道：“怜雪我一个人去上报就行，你陪仇小姐吧。”
　　在他看来，仇老爷子刚走，仇小琳应该是悲伤的，需要有人安慰，路怜雪是她朋友，正好可以帮忙安慰。
　　甚至。
　　林同还好心道：
　　“张畏你呢，等会有事要忙不？要不你也陪仇小姐。”
　　不同于林同，张畏可不是满脑子只有肌肉，他可不是傻，早在出门户时，便察觉到了路怜雪要扑上来的举动，也注意到了仇小琳附耳说话，路怜雪脸色泛红一闪即逝。
　　他隐隐猜出了原因，知道现在是女孩子说心事时间，他就算是始作俑者也不能参合。
　　然后他识趣道：
　　“我忙，忙滴很，我今天不光是找仇老爷子的，还跟俊飞有约，要给他当僚机。”
　　仇小琳噗嗤一笑，看得出张畏意思，白了张畏一眼小声道：
　　“算你识相，嘻嘻。”
　　张畏咧嘴一笑。
　　之后又是交谈了会，众人离开了医院。
　　走出医院的路上。
　　提及当僚机，张超瞬间来了兴趣，凑上来好奇问道：
　　“张畏啊，你是不是要泡妞，好啊，你给你舍友介绍对象，都不给我介绍的吗，是我没跟你歃血为盟，没资格当你兄弟们，那要不我们现在歃血为盟。”
　　说着张超作势要去咬手指头。
　　张畏笑骂着拍了下张超的后背：
　　“说啥呢，你是不有那个雇主女儿了吗。”
　　“嗨，别提了，告吹了，雇主女儿看不上咱，再这样下去，我感觉我要孤独终老了，人是找不到了，只能跟女鬼谈恋爱了。”
　　张超继续道：
　　“所以张畏呐，有妞得赶紧给咱介绍啊，我需要女人，女人啊！！”
　　边说着张超边做着腰部向前推进后退的循环动作。
　　张畏哈哈笑了笑，直言不讳：
　　“我看你是发春了，不过说真的，我不是去泡妞，是真给俊飞当僚机，他这家伙最近追了个妹子，很难搞，需要我帮忙。”
　　“很难搞？怎么说？”
　　“他追的是一个少妇。”
　　话出。
　　张超先是一愣，随即叫出声：
　　“我曹？！张畏你舍友这么……带劲的？！”
　　……

第159章 你家思思今年贵庚啊？
　　张超瞪大眼，好半响才开口：
　　“古人说的没错，物以类聚人以群分，能跟张畏你个逼做舍友的，就没有一个正常人，你们才大二啊，就开始追求少妇了，无念，你瞧瞧，世态炎凉啊，世态炎凉啊。”
　　言语中。
　　张超虽然口中骂着，但其脸上满是兴奋劲。
　　也是这时，低着头玩手机的无念闻言，抬起头看来：
　　“阿弥陀佛，张超你叫小僧？”
　　张超：“……”
　　听着无念的话，张超下意识瞥了眼无念手机，尽管没看清手机屏幕内容，起码看到了那是一个微信聊天界面，不用想都知道无念在干嘛，这是在跟妹子聊天。
　　犹记得前些日子，张畏跟无念打了个赌，然后给无念介绍了一个女海王，从那之后，为了证明自己不近女色，无念时不时抱着手机聊着。
　　见状。
　　张超嘴角抽了下，翻白眼道：
　　“得了，你也是个不正常人，错了，不正常和尚，我身边就没有一个正常人吗，厚礼蟹。”
　　随后。
　　和张超他们又是聊了一会，张畏给李俊飞打了电话，约好见面地点便是乘了辆出租车离去。
　　……
　　下午。
　　鹭厦市一家咖啡店。
　　“畏哥。”
　　李俊飞走入店内，环顾四周，很快便找到了靠窗的张畏。
　　刚坐下来，由于李俊飞和张畏一同去养老院，知晓仇老爷子状况，在询问了仇老爷子情况后，李俊飞放心下来。
　　这时候。
　　张畏摆了摆手：
　　“还是说说俊飞你的事情吧，你那位呢，没跟你一起来吗？”
　　“没有，她等会就来，话说畏哥你怎么没带班长或者小琳来啊，不是说好，各自带女伴来吗，这样假借聚会比较不尴尬。”
　　“咳，小馒头和班长她们有事呢，没事，我叫了个陪玩充人数了。”
　　张畏喝了口咖啡继续说：
　　“说起来，俊飞你确定要追少妇，虽然说把电影看到的给实践了，是有那么亿点点小刺激，不过这样不太好吧，破坏人家家庭。”
　　“也不对，以你的性子应该干不出这种事情。”
　　“难道那少妇是寡妇？”
　　李俊飞嘿嘿笑了笑：
　　“畏哥你懂我，破坏家庭这种事情我肯定不能干的，思思她……咳，她不是寡妇啦，老公没死，不过她这些天要离婚了。”
　　“当然了，思思不是因为我离婚啦，是她老公有问题，杀了人最近被判刑了。”
　　“然后她老公还打思思，加上正好判刑，思思就正好上法院提出离婚。”
　　“我就是上个月知道了这个事情，才决定追思思的，不然我可不敢追，毕竟咱不能做这种破坏家庭缺德事。”
　　张畏打断了李俊飞的话：
　　“等等，等等，慢点说，沃日，俊飞你这信息量有点大啊，老公杀人？家暴？话说……那少妇有孩子吗？？”
　　尽管张畏没有说到最后的话。
　　但李俊飞从张畏脸上神色，已然看出其要说什么……喜当爹。
　　李俊飞差点把口中的咖啡喷出：
　　“畏哥你想什么呢，思思没孩子的，不过听说以前有过一个后来夭折死了，据说就是这个事情，思思才跟老公关系不好闹离婚，听思思意思是她老公害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，死的孩子。”
　　是个碳基生物都喜欢听八卦，张畏也不例外：
　　“细说。”
　　李俊飞没有卖关子：
　　“其实我也不是很清楚，毕竟这种孩子死的事情，我不好多问，只是听思思提到过，她有个一岁的孩子，她怀疑是老公害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，死的孩子，因为孩子死前就是被老公带出去的。”
　　“虽然警方调查说是孩子心脏衰竭死亡，但思思认定就是老公害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，死的，毕竟她孩子有检查过，什么病都没有的，怎么好端端衰竭。”
　　“事情大概就是这样，我不好多问，只能当个倾听者，畏哥你懂得。”
　　张畏点了点头表示理解。
　　这种家事是不方便过多问，尤其自己还想‘趁虚而入’。
　　随后。
　　张畏问出了自己最想问的一个问题，打趣问道：
　　“那啥，能否问一句，你家思思今年贵庚啊？”
　　李俊飞笑出声：
　　“贵庚你妹啦，畏哥，思思又不是老太太，她28岁，只是结婚比较早，25岁就结婚了。”
　　“那还行，女大三抱金砖，你就抱了几块而已，我还以为你扛了一箱金砖。”
　　话落。
　　李俊飞刚准备回应，却是咖啡店门被推开，他顺势看去，顿时眼睛一亮：
　　“畏哥，思思来了。”
　　其话出。
　　张畏顺势向咖啡店门口看去。
　　注目之中。
　　一名长相中等的女人走了进来，她穿的很简单，打扮文文静静的，虽然穿得不够时尚，但看得出对方保养不错，一点看不出像28岁，倒像是个20出头的女孩子。
　　张畏眉头挑动，在见到那女人时，他顺着其手看去，发现进来的不光是她一个人，其手中还牵着一个小孩子。
　　“咦？”
　　看着那孩子，张畏轻咦出声。
　　同时刻。
　　李俊飞朝女人招手，女人和小孩子都是看了过来。
　　“迪迦大哥哥！”
　　小孩子叫出声，回去
　　李俊飞愣住，感受小孩子的目光，侧头看向张畏：
　　“迪迦？？？畏哥你们认识？”
　　“认识，当然认识，今天还在养老院见过呢，宇宇又见面啦。”
　　张畏扬起笑容。
　　那被李俊飞称为思思的女人，其手中牵的小孩子，竟是不久前在养老院有一面之缘的宇宇。
　　不光是李俊飞错愕，思思也是愣住：
　　“宇宇，你认识他？”
　　“认识呀，他是迪迦大哥哥，奥特曼战士！光之巨人！”
　　宇宇举着手中的迪迦奥特曼变身器，双手摆出十字架手势。
　　李俊飞：“？？？”
　　思思：“？？？？”
　　张畏摆手道：“低调低调，比起这个，我想问一下，宇宇你妈妈呢？”
　　他记得宇宇的妈妈可不是眼前的思思。
　　紧接着。
　　经过思思解释，张畏明白了过来，宇宇的妈妈跟思思是亲姐妹，刚才思思跟李俊飞通电话，约了出来玩，当时思思在宇宇家坐客，宇宇一听要出去玩，吵着也要跟过来。
　　没办法，执拗不过小孩子哭闹，思思带着宇宇过来了。
　　……

第160章 你们奥特曼过春节吗
　　在得知思思与宇宇关系后，李俊飞也没闲着，忙给思思介绍身旁的张畏：
　　“思思，这是我的好哥们畏哥，我之前跟你提到过他，他可是我的救命恩人。”
　　“你好，我叫林思，你可以叫我思思。”
　　思思伸手与张畏礼貌问好。
　　言语中她环顾四周：
　　“话说怎么还少了个人，俊飞你不是说畏哥还带了个女性朋友来吗。”
　　张畏正欲回答，余光一撇门口含笑道：
　　“我朋友有事晚来了，你看，她来了。”
　　就见咖啡店门口进来一个打扮时尚的女孩子，那是张畏叫的线下陪玩。
　　好在张畏事先有跟线下陪玩沟通过，女陪玩没有露馅，上来就给了张畏一个大大拥抱：
　　“畏哥不好意思来晚了。”
　　见人都到齐了。
　　李俊飞没有闲着，张畏也是识趣让李俊飞充当指挥大哥，他提议众人去游乐园恐怖屋玩，毕竟有妹子在，去恐怖屋是最经典的游玩地方。
　　路上。
　　张畏完美充当僚机身份，抱着宇宇聊天，避免宇宇给李俊飞和思思当电灯泡。
　　由于之前养老院有过一面之缘，宇宇跟张畏很是亲近。
　　没有丝毫的害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。
　　相反出于好奇，宇宇眨着童真大眼睛问道：
　　“迪迦大哥哥，为什么你会在这里啊，没有去打怪兽吗，话说迪迦大哥哥你是古代光之巨人，那你跟M78星云的奥特曼是什么关系啊。”
　　张畏捏了捏宇宇的小鼻子：
　　“因为我现在放年假啊，奥特曼也是需要休息的，今天是周六，双休日啊，休息时间。”
　　“我跟M78星云的奥特曼是什么关系啊？算远方亲戚吧。”
　　“那迪迦大哥哥，你们奥特曼过春节吗。”宇宇又问道。
　　“过的，逢年过节我还给赛罗、泰迦奥特曼包红包呢，我经常找雷欧、艾斯奥特曼串门，研究怎么踢断有角的怪兽的角，踢断怪兽的角，是我们奥特曼最大的乐趣。”
　　张畏微笑说了句。
　　宇宇闻言一双大眼睛忽闪忽闪，天真回应道：
　　“原来如此，怪不得大哥哥你们奥特曼那么喜欢踢断怪兽的角。”
　　张畏和宇宇你一言我一语聊着。
　　身旁女陪玩听得一愣一愣，噗嗤笑出声：
　　“没想到畏哥你看着斯斯文文，跟小孩子聊天这么有一手。”
　　尽管身为女孩子，但张畏和宇宇聊天她听得懂，迪迦可不光是男孩子的童年，是所有小孩子的童年，她小时候也看过迪迦。
　　正因为看过。
　　女陪玩感觉张畏和宇宇聊天很搞笑。
　　这老板为了给朋友当僚机，也是煞费苦心了啊，都假装自己是迪迦了。
　　张畏含笑正准备回句话。
　　却是这时。
　　宇宇闻言看了过来，眨着天真的大眼睛。看着女陪玩挽着张畏的手，都将张畏的手镶嵌进了自己的珠穆朗玛峰中，其动作亲密令宇宇好奇道：
　　“姐姐你是卡密拉吗。”
　　女陪玩一听先是愣住。
　　卡密拉？怎么听着有点熟悉，啊，我想起来了。
　　很快的。
　　她想起来了卡密拉是谁，那是迪迦奥特曼里的女奥特曼，是三千万年前的四大黑暗巨人之一，也是迪迦奥特曼三千万年前的恋人。
　　回想张畏与宇宇的搞笑对话，女陪玩顿时玩心大起，咯咯掩嘴笑道：
　　“嘻嘻，宇宇被你发现了，没错，我就是卡密拉，我是你迪迦大哥哥的恋人，我们相爱了三千万年呢。”
　　张畏这边的对话。
　　被走在后面的李俊飞、思思都是听见。
　　思思笑道：
　　“俊飞，你哥们很有意思啊，我本来还想着带宇宇出来会很麻烦，想着等下可能玩不成了，因为宇宇会哭闹，到时候只能回去了。”
　　她说着想到张畏之前的话，不禁忍不住又笑道：
　　“如果畏哥是迪迦，那俊飞你是他哥们，你不也是奥特曼，那你是什么奥特曼，奥特之父吗？”
　　李俊飞嘿嘿笑：
　　“那怎么可能，我不是奥特之父，因为我还是单身，当然，思思你要是想当奥特之母，我愿意当那个奥特之父。”
　　说着。
　　李俊飞双手叉腰，摆出奥特之父的经典手势。
　　时间匆匆。
　　有着张畏的一旁助攻，帮李俊飞当僚机，在玩乐之余有了很多时间，给李俊飞和思思腾出二人空间。
　　一直玩到了晚上10点多。
　　此时。
　　鹭厦市公路上。
　　张畏正开着车，一群人在车上有说有笑，宇宇被女陪玩抱着坐在副驾驶座上，开心发出银铃般笑声，尽显活泼与天真。
　　“小姨，俊飞哥哥，迪迦哥哥，卡密拉姐姐我们什么时候再去游乐园玩啊。”
　　宇宇抬头眨着眼睛，扬起可爱小虎牙道：
　　“那个恐怖屋好好玩，里面好多妖魔鬼怪，我还想要再去玩。”
　　虽然宇宇年纪小，但或许是小孩子天真的心理，或许是因为有张畏这个迪迦在的关系，他进恐怖屋一点不害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。
　　说着。
　　宇宇看向思思和女陪玩，手指摸着脸颊道：
　　“小姨和卡密拉姐姐居然害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕鬼，宇宇都不害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，卡密拉姐姐你不是奥特曼吗，怎么会害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕鬼，羞羞脸。”
　　闻言，女陪玩脸色一红，似乎被小孩子天真嘲笑有些架不住面子撇嘴道：
　　“我才不害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕呢，我可是黑暗奥特曼怎么会害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕鬼，我那是装出来配合工作人员。”
　　“我不信，卡密拉姐姐你都吓得尖叫了。”
　　说着宇宇现场模仿起，女陪玩那时被工作人员扮鬼吓的模样。
　　“卡密拉姐姐你都疯狂叫，叫着，啊，鬼呀，别过来，啊。”
　　女陪玩脸色一红，感受张畏投来的笑意目光。
　　张畏含笑道：
　　“这个我可以证明，你卡密拉姐姐吓得就差挂我身上了，我这胸口被她挤的啊，情况那叫一个胸险，我都脸红了，说实话，要是现在没有后面那辆大货车，就公路上只有我们，盲猜她也会害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。”
　　李俊飞和思思也是含笑打趣。
　　对此。
　　女陪玩脸上红霞更红了，倔强道：
　　“才不会呢，我那是故意装得，不信下次再遇到鬼，我不故意装害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了。”
　　在这晚上10点，寂静公路上，车上充满欢声笑语。
　　然而。
　　就在女陪玩据理力争之际，被她抱着的宇宇突然拉了拉她的衣角。
　　只见宇宇指向车前方：
　　“不用下次啦，卡密拉姐姐你看，前面就有个恐怖屋的哥哥姐姐。”
　　……

第161章 变身，迪迦
　　闻言，女陪玩和李俊飞、思思都是愣了下，顺势抬头看去，手脚冰凉，瞳孔飒然收缩，女陪玩和思思更是尖叫出声。
　　“啊！！！”
　　前方，在那公路上，连排的一盏盏路灯骤然闪烁，忽明忽暗，有个人从中走了出来。
　　那是个脸色惨白，眼珠子一颗都爆出，挂在眼上晃荡，浑身上下扭曲，仿佛遭受了严重车祸撞击，被撞得七零八落的人。
　　看着这个‘人’的出现。
　　女陪玩、思思吓得脸色苍白，失声惊恐大叫。
　　这根本不是什么恐怖屋扮鬼的哥哥姐姐。
　　这是鬼！
　　刺啦的急刹车，由于鬼走了出来，挡在了路中间，拦住了他们去路，张畏踩下了刹车。
　　“别，别停车啊，啊，那，那鬼，过来了。”
　　夜风顺着车窗吹进车内。
　　嗅着空气中飘荡而来的浓烈血腥味与腐臭味，女陪玩哪里还有之前倔强犟嘴，惊恐写满脸，身为女生，她太熟悉血的味道了，毕竟每个月都会来。
　　她闻得出，那鬼身上的血是真的血，而且随着视线移向鬼的双脚，她更加肯定车前路上，那个‘人’不是恶作剧打扮成鬼，那就是鬼！
　　因为那‘人’双脚离地飘着。
　　紧接着。
　　接下来发生的一切，亦证实了众人想法。
　　仿佛是鬼听到了女陪玩的话。
　　女陪玩惊恐之余，只感一阵血腥腐烂恶臭袭来，低头看去，吓得惊恐下车。
　　注目之中。
　　车上突然冒出了许许多多的血，更有许许多多的手从车椅下看不见的黑暗缝隙处爬出，抓向他们的脚。
　　惊恐的一幕，吓得女陪玩、思思他们都是下车。
　　唯有张畏与李俊飞相顾对视，知道什么情况，这是鬼迷眼，让女陪玩她们看到了幻觉。
　　也是这时。
　　宇宇眨着纯真大眼睛，天真道：
　　“卡密拉姐姐，快看呐，恐怖屋的哥哥姐姐来了，卡密拉姐姐该你表现啦，加油！”
　　女陪玩：“……”
　　加油你妹啊，我表现叽霸啊，表现怎么被鬼干死吗。
　　女陪玩一听整个人都快哭了，尤其看到宇宇还朝着鬼招手，招呼鬼看这边，看自己，女陪玩绷不住了：
　　“宇宇，那不是恐怖屋的哥哥姐姐啊，那是，那是真的鬼啊。”
　　她太害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了，此时满脑子只剩下逃。
　　可一看周围黑漆漆的公路，路灯全都熄灭了，四野陷入一片渗人的漆黑，她放弃了逃跑。
　　她不是傻子，知道她现在一个人丢下众人跑在这条公路，那跟恐怖电影、小说里的配角远离主角他们，还一个人落单没区别，纯纯的送死行为，最好办法是她跟大家一起跑，这样起码能减少死亡概率。
　　然而就在她话道出，准备喊张畏他们一起跑时。
　　宇宇听了她话，并没有预想中害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，反而歪着头，稚嫩脸蛋满是疑惑：
　　“啊？那是真的鬼吗？那卡密拉姐姐你干嘛要害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。”
　　“呀，懂了，卡密拉是黑暗巨人，干不过鬼是吧，毕竟鬼也是象征黑暗的，没事，有迪迦大哥哥在呢，大哥哥可是光的化身，鬼怕光的。”
　　“我说的对吧，迪迦大哥哥。”
　　说着他朝着鬼大喊：
　　“鬼你别欺负卡密拉姐姐，迪迦哥哥在这边呢。”
　　其稚嫩的孩童举动，别说是女陪玩了，就是鬼都愣了下。
　　下一刻。
　　那鬼看着宇宇询问身旁张畏的举动，狰狞笑出声：
　　“迪迦是打怪兽的啊，可打不过我。”
　　【叮！红衣厉鬼想捧腹大笑，笑死爹了，死到临头了还在玩扮家家酒？果然小孩子就是蠢的天真，哈哈哈。】
　　【宿主获得系统点+50】
　　其声阴冷，森寒得让人发抖，带着一丝丝的嘲笑。
　　它已经想好了，等下要当着宇宇的面，折磨死那个所谓的‘迪迦大哥哥’，让他看着自己杀死‘迪迦’，让他的童年充满阴影死去。
　　只是在它笑出声时。
　　面对心中的偶像迪迦被诋毁，宇宇不服气反驳：
　　“你胡说，迪迦大哥哥是光，他会打败你，你敢过来，迪迦大哥哥就会变身迪迦把你打死！”
　　稚嫩声中有着认真。
　　鬼笑了：
　　“光？那你让迪迦大哥哥变身啊，来打死我啊，求迪迦大哥哥打死我……”
　　其声不大。
　　但在这漆黑死寂的夜路上，所有人都是听见。
　　下一刻。
　　在女陪玩难以置信目光下，在鬼目光瞪得老大，仅剩的一个眼珠子都快瞪爆，瞪出血来之下……
　　被一顿反驳，身为孩童宇宇哪里经得住，哭着看向张畏：
　　“迪迦大哥哥那鬼污蔑你，它说你打不过他，我不信，它说谎对不对，呜呜呜~”
　　“宇宇不哭哈，哥哥怎么会打不过它，你等着，我这就变身干它。”
　　张畏揉了揉宇宇小脑袋，借了其手中的迪迦变身器玩具：
　　“宇宇，把哥哥的变身器给我哈。”
　　然后张畏拿过变身器玩具。
　　【叮！加持迪迦奥特曼变身器玩具3000系统点】
　　伴着系统提示音响起。
　　张畏拿着变身器，奔跑着冲向了鬼：
　　就见皎洁月光照耀下，张畏其手中举起的迪迦奥特曼变身器在发光，不是那种电灯泡的光，而是一股充满浩然正气的光，一股令鬼都恐惧的璀璨白芒。
　　“迪迦！！！”
　　噌！
　　一团光迸发，自迪迦变身器开合间冲出。
　　璀璨而柔和的光芒绽放，光辉越来越亮，将这黑夜的路都照耀，笼罩光明之下，金色光芒覆盖张畏全身。
　　待得覆盖张畏的光芒渐渐散去。
　　张畏不见了。
　　取而代之站在那里的是一尊光之巨人。
　　那是迪迦！！
　　看着那笼罩点点光芒的张（迪）畏（迦）身影，女陪玩、思思她们呆若木鸡。
　　“这……”
　　女陪玩懵逼了，脑子里一片空白，只剩下一个画面……那是之前宇宇第一次叫张畏迪迦大哥哥，问他关于奥特曼的事情……原来那踏娘的不是在开玩笑，是在时事访问吗？！
　　想到这。
　　女陪玩瞪大了眼，心头惊撼……所以……我被迪迦叫来陪玩了？我的陪玩老板是迪迦奥特曼的人间体？！
　　思思也是懵逼了，脑海中也浮现了那一画面，不禁的，她看向身旁的李俊飞……我未来男朋友……他哥们，迪迦奥特曼的人间体？！
　　……

第162章 畏哥真是难为你了
　　事实上。
　　不单单是女陪玩、思思，饶是李俊飞都惊呆了，心头直呼卧槽，畏哥是驱鬼者……兼职奥特曼人间体？
　　与此同时。
　　那只红衣厉鬼亦眼睛张大，死死看着化身迪迦的张畏。
　　【叮！鬼见到宿主变身迪迦，心中大叫，我曹迪迪迪迪迪迦！】
　　【宿主获得系统点+60】
　　一时间。
　　看着化身迪迦的张畏，其身上还带着点点光芒，如那黎明太阳，像极了迪迦奥特曼最后一集，迪迦在孩童们呼唤中重生化成光之巨人。
　　眼前这一幕。
　　鬼看呆了，脑海中迪迦奥特曼最后一集画面，差点忍不住要像迪迦奥特曼最后一集的孩子们一样，撕心裂肺的大喊一声“我是迪迦！！”
　　直到张畏冲了过来，双臂一挥，复合型变成全身蓝色的空中型迪迦。
　　他一跃而起。
　　于空中翻了个三百六十度，一脚踢向了红衣厉鬼。
　　感受着胸口被踢的疼痛。
　　伴着宇宇激动大喊：“小姨、俊飞哥哥、卡密拉姐姐快看，奥特曼飞踢！”
　　红衣厉鬼在倒飞中，终于回过神来。
　　来不及过多思考，红衣厉鬼作势反击，鬼迷眼施展，阴气涌出，化为阵阵阴风席卷向张畏。
　　却是下一秒。
　　红衣厉鬼变色。
　　【叮！红衣厉鬼变色，看着宿主双手交叉交织一道光强，心中莫名激动，那是奥特屏障！】
　　【宿主获得系统点+55】
　　在思思他们瞠目结舌中。
　　‘迪迦’用着经典奥特曼招式，挡下了鬼的攻击。
　　宇宇在那激动大叫：
　　“迪迦好棒，迪迦大哥哥快打死它，它是坏人，它说你打不过它，快揍他。”
　　张畏朝着宇宇竖起了‘奥特曼大拇指’。
　　然后回身光芒一闪。
　　全身蓝色变成了全身红色。
　　宇宇在旁激动，充当着解说解释道：“啊！迪迦大哥哥切换形态了，快看，空中型变成了强力型，哼哼，鬼死定了。”
　　下一刻。
　　张畏一脚踏裂地面，冲向鬼，一巴掌扇出，光芒星火溅射。
　　“啊！！！”
　　鬼被张畏一巴掌扇飞，身形变得虚空，刹那遭受了重创，在张畏面前，哪怕鬼及时用阴气抵挡也没能挡住张畏一巴掌。
　　它又一次飞了出去。
　　但刚飞出。
　　张畏顺势双手抓住了其双脚，开始了旋转，然后一个经典迪迦过肩摔，将其甩在了地上，整个地面都被砸凹陷，碎石飞溅，烟尘四起。
　　【叮！红衣厉鬼疼的大叫，恐惧无比，不行，打不过，我……打不过迪迦，得跑！】
　　【宿主获得系统点+40】
　　接着在张畏的摧残下。
　　冰冷系统音连响。
　　【叮！红衣厉鬼看着宿主切换回复合型一喜，以为有机会】
　　【宿主获得系统点+30】
　　下一秒。
　　【叮！红衣厉鬼看着宿主拳头发光，顿时变色，不好，是迪迦的奥特光芒拳击，啊！！！！】
　　【宿主获得系统点+35】
　　【叮！红衣厉鬼倒飞砸落地，看见宿主趁势双臂从左右向上聚拢，在胸前凝聚了一颗光球，并将光球扔过来，化为一道光束，认出那是迪拉修姆光流，害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕极了。】
　　【宿主获得系统点+45】
　　红衣厉鬼惊恐，连忙翻滚躲开光流。
　　巨响乍起。
　　轰！！
　　光流轰击在了地面上，炸出了一个深深的大坑。
　　感受着大坑内的余波光能量。
　　【叮！红衣厉鬼心头狂跳，大呼不愧是‘迪拉修姆光流’，好强啊！还好我躲得及时。】
　　【宿主获得系统点+50】
　　【叮！红衣厉鬼见宿主冲上来，心生恐惧，转身想跑。】
　　【宿主获得系统点+55】
　　【叮！红衣厉鬼企图逃跑，被宿主一个空中型飞跃，一个手刀劈掉耳朵，疼痛大叫。】
　　【宿主获得系统点+55】
　　“啊！！！”
　　凄厉惨叫声传来。
　　看着厉鬼捂着流血的耳朵惨叫，远处宇宇见状道：
　　“(???)哇！是奥特曼手刀，可惜了，这个鬼没有角，不然可以看到迪迦大哥哥手刀打断鬼角。”
　　说着宇宇还不忘激动给思思他们科普：
　　“小姨、俊飞哥哥你们知道不，奥特曼最喜欢打怪兽角了，断一个是一个。”
　　话未落。
　　像是想到了什么，宇宇看向抱着自己的女陪玩：
　　“卡密拉姐姐你别光干看着啊，快，你也变身去打那个鬼，用奥特曼手刀，把鬼另一个耳朵也打断。”
　　女陪玩：“……”
　　然后她就看到，远处那只红衣厉鬼惊恐看向自己，手还下意识捂住另一只耳朵。
　　就算女陪玩没有系统，她也看出了红衣厉鬼此刻心声。
　　那分明在说……
　　操！那是卡密拉奥特曼？那个跟迪迦有一腿的女黑暗巨人？！草拟吗，你不要变身啊，你别过来啊，我耳朵不是怪兽的角啊。
　　紧接着。
　　炽盛光芒绽放。
　　红衣厉鬼豁然看向张畏所在，瞳孔骤然放大。
　　前方。
　　张畏趁着红衣厉鬼重伤，被宇宇和女陪玩吸引了目光，他双臂向前交叉，光芒于双臂绽放，随着他双臂张开，光芒越来越炽盛。
　　下一秒。
　　张开的双臂收拢，比划成L型，光芒炽盛收敛，自竖起的手臂激射而出。
　　红衣厉鬼自知躲不过，索性站在那边，看着逐渐在眼中放大的光芒，光芒将红衣厉鬼都映照的光亮。
　　【叮！红衣厉鬼临死感慨，迪迦的大招‘哉佩利敖光线’，好亮啊~好耀眼啊~】
　　【宿主获得系统点+60】
　　轰！！！！
　　光芒射中了红衣厉鬼。
　　如同奥特曼中的怪兽被奥特曼射线击中一样，红衣厉鬼身形轰然爆炸开，化为了漫天的尸块洒落，原地更是暴起了一阵烟尘。
　　红衣厉鬼死了。
　　死状跟奥特曼打死小怪兽一样。
　　宇宇看着激动的拍手：“迪迦大哥哥好棒！那个鬼你看到没，你打不过迪迦。”
　　对此。
　　张畏再度朝着宇宇竖起了‘奥特曼大拇指’。
　　思思、女陪玩她们看得发愣。
　　而李俊飞则是默默对张畏竖起了拇指，畏哥不愧是是你，为了维护孩子的童年，连打死鬼都要复刻奥特曼打死怪兽的场面，真是难为你了。
　　……

第163章 哪怕有巴啦啦小魔仙来杀他，我都觉得不过分
　　随后。
　　在杀死了红衣厉鬼，并对宇宇竖起了‘奥特曼大拇指’后。
　　张畏双臂举起向前，一跃而起，发出了一声奥特曼的‘咻哇嘎’的声音，飞向了天际。
　　“迪迦飞走了？”
　　思思、女陪玩她们愣住了。
　　但下一秒。
　　不远处张畏走了出来，冲着众人笑道：
　　“不好意思，刚才习惯性的打完怪飞走了，还好飞到一半想起来，折返飞回来了。”
　　说着张畏朝着宇宇招了招手。
　　等到张畏走到他们面前，思思、女陪玩才彻底回过神，怔怔瞪着眼打量张畏。
　　迟疑了下，女陪玩打量四周道：
　　“畏哥……不，大古，不，迪迦，鬼死了吗？我们没事了？”
　　思思也是看了过来，第一次遇到鬼，尽管鬼已经死了，脸上仍是心有余悸。
　　张畏含笑点头：
　　“没事了，那个红衣厉鬼已经被我射爆了。”
　　“那就好那就好。”思思拍着胸脯，心有余悸呢喃。
　　然而话刚出。
　　“嗯？怎么了？”
　　思思怔住，发现张畏正直勾勾看着自己。
　　李俊飞亦注意到了张畏举动，他是知道张畏身份的，不禁疑惑道：
　　“怎么了，畏哥。”
　　张畏没有卖关子，在众人一同上车之余开口道：
　　“小培是没事了，但是思思你还有事的。”
　　其口中的小培，正是女陪玩。
　　言语中。
　　张畏透过天眼注视，手指向那个鬼死的地方：
　　“我们今晚会撞鬼可不是偶然呢。”
　　“刚才我杀死鬼时，我发现那个鬼身上有思思你的气味，很显然那个鬼是冲着思思来的。”
　　李俊飞闻言变色：
　　“畏哥，思思被鬼盯上了？”
　　张畏摇头道：“不一定是被鬼盯上，如果真被鬼盯上，我在见到思思时，我不可能看不出来她被鬼缠上，她身上并没有印堂发黑等鬼缠身的迹象。”
　　“可那鬼明明有思思的气味，身上应该是有思思的东西，比如衣服、指甲之类的。”
　　“既然不是鬼缠身，鬼又主动找到思思，只有一种可能的，思思你应该是得罪人了，被某个懂得驱鬼法术的人，驱使了鬼来杀你。”
　　“那岂不是说思思之后还有危险，畏哥，你得帮帮思思呀，她……”
　　李俊飞话刚说出一半。
　　张畏拍了拍李俊飞肩膀，不忘充当僚机一波：
　　“放心吧，你是我哥们，思思是你相好，我肯定帮的，俊飞你等我把话说完啊，为了避免思思你之后还可能被鬼找上门的可能，你想想最近有得罪什么人没有。”
　　在张畏看来，鬼在今晚找上思思，只可能是得罪人，而且大概率是最近得罪的。
　　毕竟驱鬼者对付普通人，不需要从长计议，报仇不需要隔夜。
　　其话出。
　　思思先是害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，羞看了眼李俊飞，心中一暖，但同时也懵逼：
　　“最近得罪人？这不可能啊，我最近都很少出门，除了跟俊飞出去，我很少出门，出门也是处理我跟我老公……等等……如果硬要说得罪人，我只能……”
　　言语至此，张畏一听已然明了：
　　“看来你老公还有一个不为人知的身份啊。”
　　李俊飞听出了张畏意思，思思的老公可能是一名驱鬼者，还能驱使红衣厉鬼杀人那种实力。
　　想到这。
　　李俊飞有些担忧：
　　“畏哥，思思不会有事吧，思思他老公一定是因为思思要跟他离婚，他才叫鬼杀思思的。”
　　张畏含笑回道：
　　“你和我想的一样，思思他老公八成是因为离婚，所以干脆弄死思思了，不过俊飞不用担心，如果思思得罪的人是他老公，那么问题不大。”
　　“为什么？”李俊飞疑惑。
　　“因为思思不是说了，他老公最近杀了人被关起来，他老公的身份如果杀人，你懂得，卫道司。”
　　由于还有外人，张畏不方便多讲，只能隐晦给李俊飞点题。
　　李俊飞立马明白了。
　　思思老公是驱鬼者，其杀人，必然被卫道司盯上，甚至可能就是卫道司抓的他老公，有卫道司关押，他老公往后要报复思思绝对不可能。
　　话未落。
　　张畏继续道：
　　“不用担心，我等会给林队打个电话，让他们对思思老公进行调查，除了这些，其实刚才我杀死那个鬼时，我有下后手的，鬼被杀的同时，幕后驱鬼的人也会受到反噬，现在他应该在吐血吧。”
　　或许是想到了什么，张畏嘿嘿笑了起来。
　　……
　　鹭厦市，卫道司关押点。
　　这是卫道司临时用来关押有犯罪记录的驱鬼者、厉鬼的地方。
　　此时。
　　关押点内空荡荡，只有一间房内关着一个男的。
　　那是一名30岁的中年人，他是思思的老公。
　　如张畏所猜测，他是一名驱鬼者，不久前卫道司发现了他一周岁的儿子炼鬼婴傀儡，现在被关押在此，择日将上交卫道司总部审判。
　　就在这时。
　　思思老公突然惨叫，七窍流血，痛苦倒在地上受到了反噬重创。
　　这一幕。
　　让得看守的卫道司人员变色，害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕犯人死了，连夜叫来林同。
　　而林同一赶来，见思思老公惨状，看出了其情况，八成是受到了反噬，唯一疑惑的是为什么思思老公一副受惊过度，满脸惊惧模样，现在被他救下后，还变得疯疯癫癫，口中不断念着‘迪迦迪迦’。
　　“滴加？？递加？”
　　林同疑惑皱眉，给思思老公施加了清醒咒才让其有所冷静，但还是满脸惊惧：
　　“周兆林你怎么了，如果你不想给自己加重罪刑罚，给我老实招供，别给我耍滑头。”
　　话出。
　　清醒过来的思思老公看向林同，霎时他双手抓住林同衣服，惊惧大叫道：
　　“是迪迦！是迪迦奥特曼，咳！噗！”
　　他吐血遭受重创，不断咳血惊恐大喊：
　　“迪迦杀了我的鬼，我的鬼被迪迦奥特曼射爆了，林同，这世上有迪迦奥特曼！！”
　　言语中。
　　他倒趴在地上，艰难伸出一手向一个方向抓去，口中不断大喊着‘是迪迦，迪迦要杀我！’最终喊着喊着他重伤昏死了过去。
　　在场人：“？？？？”
　　林同懵逼了，与看守的卫道司等人相顾对视。
　　许久。
　　林同古怪道：
　　“这周兆林是有什么大病吧，迪迦奥特曼杀他？什么鬼东西，他以为自己是怪兽吗。”
　　看守的卫道司人员听了耸肩摊开手：
　　“谁知道呢，估计有病的，毕竟他连他儿子都杀，讲道理就他这作恶程度，别说有迪迦，哪怕有巴啦啦小魔仙来杀他，我都觉得不过分。”
　　……

第164章 裁缝，今天什么风把你吹来了
　　另一边。
　　得知思思没事，李俊飞放心了下来，并偷偷给张畏递了一个赞，他知道张畏是故意提到了他，为了让他在思思面前有所表现，而效果很显著，思思悄悄握住了李俊飞的手，感动李俊飞的关心。
　　随后。
　　张畏陆续将思思、宇宇送回家，最后把女陪玩也送回家。
　　女陪玩家楼下。
　　在将其安全送到楼下后，张畏出声道：
　　“对了，今天陪玩多少钱。”
　　女陪玩闻言连忙摆手：
　　“不用不用，迪迦……畏哥，这陪玩钱不用付了，今天就当我免费陪玩啦。”
　　开玩笑，她可不敢收钱，试想一下，找迪迦收钱？这想想都疯狂，而且在知道了世界上有鬼后，现在可是跟张畏打好关系的时候。
　　张畏岂会看不出女陪玩意思。
　　他打趣道：
　　“你确定不要钱？那我这不等于是白嫖了。”
　　奥特曼白嫖我？
　　女陪玩愣了下，?(? ???ω??? ?)?莫名脑海中浮现张畏带着她进酒店，然后对着她一阵奥特曼冲刺，一晚上对她发射七次哉佩利敖光线。
　　最终女陪玩还是拒绝了找张畏要钱，张畏没有介意，毕竟有便宜不占王八蛋，就当陪玩费是今天的驱鬼费了。
　　“畏哥，快回宿舍，胖哥找我们连麦看RNG比赛，说今天RNG打MSI被棒子抗议，导致拳头那边让RNG之前的三场比赛全部重赛，畏哥，我们快回去看比赛支持我们赛区的LOL队伍了。”
　　俊飞坐在车上对张畏喊道。
　　张畏回应了句，便跟女陪玩加了个微信：
　　“以后如果有遇到鬼，或者朋友遇到鬼可以找我，对了，我不是免费打鬼，是收费的，这年头全球经济不景气，我也是要吃饭的，你懂得。”
　　“好了不说了，俊飞叫我了，再见。”
　　话落。
　　张畏和女陪玩挥手道别。
　　……
　　与此同时。
　　鹭厦市，一家电竞酒店。
　　此时。
　　胖子正坐在电脑前，一边坐等着张畏、李俊飞回来连麦看比赛，边是刷着手办网页：
　　“我的天老爷，我没看错吧，《更衣人偶坠入爱河》出手办了！擦擦擦，女主穿泳衣的手办必须买，必须买！！”
　　就在他准备点下购买按钮时。
　　叮铃铃。
　　手机铃声响起。
　　拿起手机看来电显示，胖子挑眉：“裁缝？”
　　随后。
　　接起电话，里头传来了一声稚嫩的女孩子声线：
　　“喂，是我。”
　　尽管电话里头声音，与之前的裁缝声音完全不一样，之前是浑厚男声，现在稚嫩萝莉音，但从那语气，胖子听得出，对方是裁缝。
　　至于为什么声音变了。
　　胖子不用想都知道，一定是裁缝换身体了。
　　不过胖子还是故意回了句：
　　“你是谁？”
　　……
　　另一边。
　　东北，一条热闹的夜市街上，两旁摊位小吃店面，坐客满座，路上人来人往，热闹非凡。
　　而在一处店面的楼内窗户前。
　　一名小女孩站在窗前，单看身高和脸，她长得可爱，如同10岁小萝莉，但其皮肤白皙得吓人，浑身手脚脖颈布满用线缝合伤痕。
　　那模样，似乎这小萝莉并非是一个人，而是由多个小孩子的身体拼接缝合而成。
　　此时。
　　她正拿着一个手机，听着手机传来的‘你是谁’，稚嫩的脸庞抽搐了下，翻白眼咬牙切齿道：
　　“我是裁缝。”
　　尽管她看着很生气，牙齿咬得咯咯响，但排除那缝合伤痕，光看稚嫩模样，其生气模样看着有种反差萌的小可爱，仿佛是一个小萝莉故意装成大人模样生气。
　　说着。
　　裁缝忍不住骂出声：
　　“死胖子别给我装，我知道你听的出我是谁。”
　　对此。
　　电话里头传来胖子声音：
　　“哟呵，学的还挺像模像样啊，可惜，呵，想套我话？不够的，除非你证明给我看你是裁缝，否则我不信。”
　　咔。
　　小萝莉模样的裁缝，将旁边的柜子一角捏碎。
　　明明是小萝莉，但其力量却依旧不减，出奇的强大。
　　胖子继续道：
　　“别怪我多疑，毕竟干咱们这一行的得谨慎点，反派是很容易被卧底的，柯南的黑衣人组织就是最好的证据，茫茫黑衣人组织，就琴和BOSS是反派，其他全是卧底啊，太操了。”
　　“……”
　　裁缝嘴角剧烈抽搐：
　　“行，你说吧，要我怎么证明给你看，你个该死的死胖子。”
　　“嗯，你这个骂人的话，就很证明你是裁缝了，裁缝一向这么疼爱称呼我，毕竟打是亲骂是爱嘛。”
　　胖子又道：
　　“不过还不够，想要证明你是裁缝，你就转我相同的钱，就跟上次一样，用相同的账号转，只有裁缝知道我的卡号，毕竟我只找裁缝借钱。”
　　话落，胖子便是听到了，电话里头传来咔咔的两声碎裂声。
　　然后他的手机叮咚响起。
　　【支付宝转账100万】
　　紧接着电话里头传来裁缝声音：
　　“死胖子，下次见面别让我发现你的手办藏点，不然我一定给你一个个当面砸了，不，当面全卖了，你个该死的死胖子。”
　　“钱我收到了，嘿嘿，加上你这话说的，看来你是裁缝没错了。”
　　胖子美滋滋的坐在电竞椅上，转了个圈翘起二郎腿道：
　　“说吧，裁缝，今天什么风把你吹来了。”
　　裁缝没跟胖子废话，直言道：
　　“死胖子你有关注最近卫道司没有。”
　　“嗯？没有关注啊，怎么了。”
　　胖子疑惑。
　　对此。
　　裁缝那双水汪汪萝莉眼睛眯起，一字一句道：
　　“我最近得到消息，那具我当年从锁龙井带出来的僵尸，据说卫道司跟它做交易，要它救黄家的太爷。”
　　其话出。
　　胖子眉头挑动不再嬉皮笑脸，正经坐起身：
　　“你确定？没想到啊，卫道司为了救黄家太爷也是够拼的，连那个僵尸都找上吗，我还以为从它在封门村捣乱后，卫道司会关它一辈子呢。”
　　“怎么？裁缝，你不会又跟他们建议，让我去救那僵尸了吧。”
　　“拜托，我一个鬼可不够，当年我去卫道司监牢救它就是最好的证明。”
　　“卫道司不会让我们救出它的，哪怕它出监牢去救黄家太爷。”
　　……

第165章 我是谁啊，我可是最强反派啊
　　对于胖子的话。
　　裁缝难得没有怼胖子，也随着胖子最后两句话，她不禁回忆起了当年森罗司救封门僵尸的事情。
　　尽管她一直骂胖子废物，但不代表她不认可胖子实力。
　　事实上。
　　森罗司那次策划救封门僵尸，正是她建议胖子去救，在她看来，胖子是森罗司唯一能救封门僵尸的人选，事实也证明如此。
　　哪怕胖子最终没能救出封门僵尸，可他却也全身而退。
　　若是换做其他鬼。
　　别说是救了，必然被当时的卫道司抓捕，绝无可能救鬼不成还能全身而退。
　　届时一旦被抓，卫道司可以借助审问，问出更多关于森罗司的情报，一举将森罗司摧毁，也正是胖子没有被抓，只抓了一些森罗司的其他鬼，避免了森罗司暴露更多信息。
　　不由得。
　　裁缝似乎和胖子想法差不多，额首回应道。
　　“确实卫道司不会让我们救它，否则当年卫道司就不会派出那些战力来镇守。”
　　“没有那些战力，以你死胖子的实力应该能救出它，可惜了。”
　　话一出。
　　听到裁缝难得夸自己，胖子像是被老师夸奖的学生一样，很是神气自豪：
　　“那是，我是谁啊，我可是最强反派啊。”
　　“其实如果换个战力镇守，我还真能救出那个僵尸，毕竟那会晟轩还没加入卫道司，没有成为卫道司最强的真龙卫，而那个逼战力是那时的最高战力。”
　　“而且我那还是救人，救人可比杀人难多了。”
　　“当然了，如果换成我现在的实力去救，有那个逼战力在，我也一样能救，今时不同往日呐。”
　　裁缝稚嫩脸抽了下：
　　“行了行了，给你夸你还喘上了，就你现在实力，你也救不了。”
　　“谁说的，那是你不知道我实力又强了好吧。”胖子反驳道。
　　嗯？
　　裁缝眉头蹙起，注意到了胖子的话外意思：
　　“怎么？你实力精进了？以你现在实力怎么可能说精进就精进，死胖子你做了什么？”
　　胖子一听随口笑着回道：
　　“我从卫道司那边搞了一个鬼王头颅，那个鬼王头颅还残留着鬼王的魂，不久前还吃了一个快变成鬼王的半步鬼婴，你说我吃了一个完整的鬼王，一个半步鬼王，加上我本就卡瓶颈，你说我能不变强吗……”
　　话还没说完。
　　胖子便是听到裁缝那边咆哮的声音：
　　“死胖子！！你果然没有专心杀张畏，你居然还有闲工夫找卫道司麻烦，你个该死的胖子，把钱还我！马上！！”
　　“尼玛的，我给你钱是让你杀张畏的经费，你不给我杀张畏就算了，居然给我偷摸摸的找卫道司麻烦。”
　　胖子头一缩，马上赔笑道：
　　“嘿嘿，别生气别生气，我真有专心杀张畏的，你听说说嘛，我之前不是有给你发信息吗，说张畏杀了个鬼王，还给你发视频证明了。”
　　“我当时给你发了信息后，我就在想啊，张畏这么强，我不好杀死，可也不能白白干看着啊，总得给张畏制造点绊子不是。”
　　“所以我就去抢了张畏给卫道司的鬼王头颅。”
　　“一来给卫道司制造点麻烦，让卫道司从东北转移点注意力，注意鹭厦市这边出了个鬼王。”
　　“二来也给张畏制造点绊子嘛，毕竟张畏是你仇人呀，不能让张畏好过，我得在他身上薅点羊毛。”
　　言语至此。
　　胖子咧嘴一笑道：
　　“裁缝，那鬼王头颅，我没全部炼化完，还留了半个，我正准备过两天拿给你的，后两天不是你生日吗，正好当你生日礼物。”
　　“怎么样，我这个生日礼物够大礼吧。”
　　生日礼物？
　　裁缝愣住了，霎时眸光攒动沉声道：
　　“死胖子，你怎么会知道我的出生年月，你从哪里弄来的！你调查我？”
　　裁缝脸色阴沉。
　　她很清楚，自己从未跟人说过自己出生年月，胖子就算是她森罗司同伴，也不可能知道才对。
　　对此。
　　胖子没有卖关子，尴尬了下回道：
　　“咳，那啥，因为我去年有一天看到你偷偷去买了个生日蛋糕……”
　　说着。
　　胖子回忆起去年农历4月15号。
　　那一天，他出去买手办，无意中发现裁缝，见裁缝鬼鬼祟祟的，出于好奇，他偷偷跟了上去，瞧见了裁缝走进了蛋糕店，不久后裁缝提了一个蛋糕出来。
　　之后胖子看到了一生难忘的一幕。
　　他看到裁缝拿着蛋糕，找了个无人的地方，给蛋糕拆开，插上并点上蜡烛，给自己吹灭蜡烛：
　　“祝我自己生日快乐。”
　　那是裁缝的模样。
　　胖子看得清楚清楚，裁缝笑了，那是他第一次见到裁缝笑。
　　也是那次后，胖子知道了裁缝的生日是4月15。
　　算算日子。
　　过两天5月15号，正是农历4月15号，胖子打算把那半个鬼王头颅送给裁缝当生日礼物。
　　这不是胖子临时耍滑头决定的，是他早在之前就想好了。
　　感受着电话里头的沉默，一点裁缝的声音没有。
　　胖子不禁有些犯怵，小心问道：
　　“那个，裁缝你还在吗，那啥我不是有意看到的，就是巧合，巧合你懂得，别生气，还是说我送的生日礼物不对。”
　　“咳，我第一次送生日礼物，不懂这个，也是啊，哪有送颗头颅，还是半个头颅当生日礼物的，我换一个……”
　　话还没说完。
　　电话里头传开了裁缝的话音。
　　“谢谢。”
　　虽然只有两个字，但胖子还是愣了下，腼腆的挠了挠头咧嘴露出一口洁白牙齿回了句：
　　“不客气。”
　　……
　　东北，繁华而热闹夜市街道。
　　一栋店楼上。
　　裁缝与胖子通完了电话，这一次她给胖子打电话，并非没事打过去，而是他们森罗司也得知了封门僵尸与卫道司交易的事情，有商量着趁着交易机会，救出封门僵尸。
　　她打电话过去是让胖子做好随时救封门僵尸的准备。
　　此时。
　　裁缝挂断了电话，静静站在窗前俯瞰着楼下夜市街道。
　　街道上，人来人往，有男有女，有老有少，他们或是情侣，或是家庭结伴，父母牵着女儿，景象热闹而繁华。
　　注视着这一幕。
　　其那双眸子攒动，没有人知道她此刻在想些什么。
　　须臾。
　　她呢喃了声：
　　“生日礼物吗……”
　　……

第166章 裁缝：你想要加入森罗司？
　　与此同时。
　　胖子在跟裁缝通完电话后，张畏和李俊飞回到了宿舍，和胖子看起了比赛。
　　张畏带起耳麦：
　　“胖哥久等了啊，我们来了。”
　　心情不错的胖子闻言道：
　　“畏哥，50分钟啊，我等了你们整整50分钟啊，你知道我这50多分钟怎么度过的吗。”
　　话刚道出。
　　张畏立马回了句：
　　“打渣渣辉的贪玩蓝月。”
　　“擦，这梗给你接的，贪玩蓝月我早就不玩了，骗钱游戏，狗日的，我还氪了双月卡。”
　　胖子骂骂咧咧道：
　　“有那个钱，我还不如买手办，对了最近《更衣人偶坠入爱河》出手办了，畏哥有没有兴趣一起买，我看那边有团购价啊，咱们整一个啊。”
　　“还买？胖哥我认识你到现在，你都买了起码五十个手办了吧，这还是排除其他周边来着。”
　　开口的是李俊飞。
　　紧接着，不等胖哥回答，张畏接话道：
　　“所以那句话说的没错，死宅的一面手办墙，能买一套别墅。”
　　对此。
　　胖子嘿嘿笑道：
　　“说出来你们可能不信，其实我买手办的钱都是找我朋友借的。”
　　“真的假的？胖哥你那朋友还缺朋友吗，我和畏哥很乐意当朋友，借钱不还的那种。”李俊飞打趣道。
　　胖子闻言愣了一下，想到张畏和裁缝的关系，其心中一笑然后说道：
　　“我朋友怕生。”
　　“没事，我自来熟，你朋友怕生我也能跟他混熟，就算是我仇人，我都能给他聊成朋友。”张畏随口接了句话。
　　胖哥又是一愣，紧接嘴角扬起抹似笑非笑，喃喃道：
　　“确实，畏哥你很能聊。”
　　“话说胖哥你朋友男的女的。”李俊飞这时开口问了句。
　　话出。
　　下一秒，耳麦里传来胖子徐徐声音：
　　“我朋友啊~……是女的，而且现在很小萝莉哟。”
　　……
　　另一边。
　　东北，夜市一栋楼内。
　　此时。
　　裁缝站在窗户前，注视着窗外夜市繁华。
　　在跟胖子通完电话后，她没有离开，选择继续在此，不光是因为胖子之前的话，勾起了她的回忆，还因为她在等候，她可不是胖子，喜欢在站在窗前、顶楼上突显反派逼格。
　　没多久。
　　似有所感，裁缝斜昵向身后。
　　其所在房间昏暗，并无开灯，身后的墙角昏暗漆黑，仿佛一个通往黑暗的通道，若紧紧注视着昏暗墙角，总有种墙角内会随时伸出一只鬼手出来。
　　就在她斜昵一刻。
　　那昏暗墙角，丝丝恐怖阴气溢出，一个恐怖身影走了出来。
　　这是一位刚晋升鬼王的厉鬼，它手中正提着一条手臂，仔细看那条手臂鲜血淋漓，手臂手上还握着一把桃木剑，显然那条手臂的拥有者是一名驱鬼者。
　　“见过裁缝。”
　　鬼王朝着裁缝微微躬身，眼中不加掩饰敬畏之色。
　　虽然晋升为鬼王，其实力毋庸强大，然而在裁缝面前，它不敢造次，没有了身为鬼王的威，有种狗腿子般的恭敬。
　　“你被驱鬼者跟踪了？”
　　裁缝没有在意对方的敬畏，那双萝莉眸子，冷漠瞥了眼其提着的手臂。
　　鬼王轻轻点头：
　　“是的，不过裁缝请不用担心，我已经处理了那个驱鬼者，我的行踪并没有被东北卫道司注意到，他们顶多只是知道，最近有鬼晋升为鬼王而已。”
　　裁缝微微额首，注视着面前的鬼王缓缓开口：
　　“你想要加入森罗司？”
　　言语中。
　　裁缝忆起了不久前的一件事情，她是专门负责此次东北大事件的幕后者，最近她如往常，驱使着鬼对东北进行闹事，以此吸引东北卫道司注意，避免东北卫道司发现他们森罗司此行在东北真正目的。
　　而这次驱使着鬼闹事，其中有一只鬼经过不断的闹事，杀人、杀驱鬼者，甚至是吞掉鬼，竟从红衣厉鬼成长为了一尊鬼王。
　　眼前的鬼王，正是那尊成长成鬼王的红衣厉鬼。
　　并且。
　　它在成为鬼王后，主动联系了裁缝，想要加入森罗司。
　　换在以往，有鬼想要加入森罗司，裁缝不会理睬，毕竟森罗司的强大有不少鬼是想要加入的，但她在东北此行目的可不是招揽鬼，不打算为了招揽而打乱计划。
　　但鬼王就例外。
　　要知道鬼王不论是在哪里，那都是足以引起重视的恐怖存在。
　　没有哪个驱鬼者或者鬼怪组织，会不乐意一尊鬼王级的存在加入自己组织。
　　这也是为什么裁缝会出现在这里的原因。
　　“是。”
　　面对裁缝询问，鬼王点头回应。
　　“理由。”裁缝看向鬼王。
　　“森罗司很强大，你们把东北搅得天翻地覆，让卫道司感到棘手，而我杀了太多驱鬼者和鬼了，卫道司迟早会盯上我，我需要一个靠山，能让我继续成长得更强大。”
　　鬼王将手中那条驱鬼者手臂丢在地上，不置可否道：
　　“这是卫道司的一名麒麟卫的手臂，其实我是故意被吸引的，目的我想裁缝你知道的，这是我的投名状。”
　　“我知道森罗司强大，就算我成了鬼王，也不一定能说加入就加入你们，所以我这条手臂就是我的投名状，证明我有那个资格加入你们。”
　　身为鬼。
　　还是被森罗司驱使在东北闹事的鬼，它岂会不知道森罗司，尤其在成长为鬼王后，它更加清楚森罗司的可怕，得知过不少森罗司的事情。
　　森罗司是唯一一个能跟卫道司抗衡至今的被通缉组织，并且在数次卫道司的围剿中，未曾被覆灭。
　　光凭这一点，足以证明森罗司的可怕与强大。
　　看了眼地上的麒麟卫手臂。
　　裁缝缓缓抬起头：
　　“不够。”
　　尽管只有两次，但其意溢于言表，光凭这条麒麟卫手臂，还不够资格加入森罗司。
　　对此。
　　鬼王似乎早有所料，并没有生气，相反咧嘴竖起一根鬼手指：
　　“我知道不够，所以除了这份投名状，我还有打算准备另一份投名状。”
　　话一顿。
　　它徐徐道：
　　“不知道我去杀了龙虎山的继承人之一，兼未来湘西赶尸派的少东家路怜风，并且将他头颅挂在卫道司驻地门口，有没有资格加入森罗司。”
　　……

第167章 不想就这么放弃小畏子
　　路怜风？
　　尽管不知道路怜风是谁，但裁缝是知道龙虎山、湘西赶尸派的。
　　那是驱鬼界的两个‘庞然大物’。
　　想到这。
　　裁缝轻点头。
　　若能杀了龙虎山继承人，兼赶尸派的少东家，足以引起驱鬼界震动，确实有资格作为森罗司的投名状。
　　见状
　　鬼王躬身继续道：
　　“我会尽快将我这另一份投名状献上。”
　　话落。
　　鬼王没有久留，打算动身去找路怜风。
　　离开前。
　　鬼王看向裁缝所在的楼，眸光攒动，果然如传闻一样，想要加入森罗司，哪怕它是鬼王也不是说加入就加入。
　　……
　　另一半。
　　时间匆匆。
　　在鬼王与裁缝交谈，已然过去五天。
　　这五天里，张畏白天上学，晚上出去找鬼刷，至于放假时间，他则是和李俊飞、胖子他们出去玩，顺便薅一薅胖子的羊毛。
　　期间。
　　他有去找张超、无念。
　　不过张超和无念回了川省，他们并非是鹭厦市卫道司人员，不可能常留在鹭厦市，要不是仇老爷子那事，他们其实在忙活完那次医院雇主后，就打算过两天回去了。
　　今天。
　　第六天清晨。
　　张畏如往常一样，和李俊飞吃了早饭，踩着铃声响起前到上课的教室。
　　一进教室。
　　环顾班上学生，张畏轻咦了声：
　　“咦，班长还没有回来吗。”
　　自从仇老爷子那事后，路怜雪被仇小琳约出去，原本他想着隔天上课问问路怜雪“你们聊了什么”，可惜路怜雪没有来上课，便准备给路怜雪发信息问问。
　　结果还没等他问，仇小琳先给他发了信息。
　　犹记得那天。
　　仇小琳信息发来。
　　【仇小琳】：小畏子，出来恭迎本宫。
　　【张畏】：小畏子见过东宫娘娘小馒头。
　　【仇小琳】：嘻嘻，秒回呀。
　　【张畏】：那是，毕竟东宫娘娘发信息来，咱得回快点，避免被打入冷宫。
　　【仇小琳】：就你说话皮，不跟你扯淡啦，小畏子知道我今天找你干什么不啦？
　　【张畏】：找我再续前缘？
　　【仇小琳】：?(? ???ω??? ?)?，我确实昨天有这么想过(*/ω＼*)。
　　【张畏】：？？？昨天？
　　【仇小琳】：是的，因为我发现了一件事情，我发现小雪好像也喜欢你呢，我想小畏子你也发现了吧，昨天小雪也很紧张你。
　　【张畏】：我知道的，所以我才没去打扰你约班长……小馒头你是想来问，我是喜欢你还是喜欢班长吗。
　　【仇小琳】：那怎么可能，你又不是不知道我性子，我有那么俗气吗，问这种类似于我和我妈掉水里你先救谁的问题。
　　【仇小琳】：小畏子你不用回答你喜欢我还是喜欢小雪，我现在有话跟你说。
　　【仇小琳】：昨天我约小雪出来了，经过我的‘酷刑拷打’，小雪已经招供了，她确实喜欢你，她也是那天才注意到自己喜欢你。
　　【仇小琳】：然后呢，我就不想跟你复合啦。
　　【仇小琳】：你别看我跟小雪就认识几天，可是我们女孩子的感情啊，真的不是说认识多久才是要好的，我跟小雪就跟我和娅娅一样，可要好了。
　　【仇小琳】：我要好的姐妹，跟我喜欢同一个男人，这种事情你懂得，就很尴尬呢。
　　【仇小琳】：说实话，你们在一起会比我和你在一起更合适，毕竟小畏子你是驱鬼者，小雪也是驱鬼者，而我只是普通人。
　　【仇小琳】：可是我也很喜欢小畏子，想要小畏子，不想就这么放弃小畏子。
　　【仇小琳】：所以呢我和小雪商量了，我们公平竞争，星期一三五，小畏子你归我，二四六归小雪，我们一起追你，看看最后你会选谁。
　　【仇小琳】：我知道小畏子你肯定想问，那周日了，归谁。
　　【仇小琳】：那当然是归我和小雪一起啦，我们那天一起的。
　　【仇小琳】：不过也可能是我和小雪一起去约会，因为我跟小雪说了，让她教我驱鬼术，成为驱鬼者，这样才能配得上你嘛，嘻嘻，小雪也是很同意的。
　　【仇小琳】：所以！恭喜你小畏子，我和小雪单方面宣布！！泥现在有两个女孩追你，还是一个大胸小可爱，一个高冷女神哟。
　　【仇小琳】：我们会给你时间选的，看你最后选谁，选我或者选小雪。
　　【仇小琳】：当然你肯定在想，有没有第三选项选我们俩。
　　【仇小琳】：毕竟以小畏子你性格，我和小雪有聊，都觉得你肯定会随口来一句有没有第三选项，掩嘴笑.jpg
　　【仇小琳】：这个嘛也不是不可能，看你能耐了，继续掩嘴笑.jpg
　　【仇小琳】：原本我是打算今天和小雪一起跟你当面说的，可惜啊，小雪他弟弟貌似又闯祸了，小雪今早一大早赶飞机，去处理他弟弟闯祸了。
　　【仇小琳】：我和小雪就商量，由我来跟你说，晚点小雪再跟你复述一遍。
　　也是从那天之后。
　　张畏知道了路怜雪去处理弟弟路怜风的事情，并且处理到现在还没回来。
　　也是那一天晚上。
　　张畏和仇小琳另类再续前缘，那一晚炮火连天，拼杀声响彻战场，在张畏大汗淋漓的不懈奋战下，仇小琳倒在了战场上。
　　与此同时。
　　张畏呢喃声，被身旁的李俊飞听见，顿时一脸暧昧看过来，胳膊肘捅了捅张畏：
　　“咋的，畏哥这是一日不见如隔三秋吗，这才几天不见班长，想班长啦？”
　　张畏回应了李俊飞一个中指。
　　然后。
　　张畏坐到座位上，准备给路怜雪发消息问问。
　　或许是和仇小琳约好一起追张畏，看谁追到手的，路怜雪没少找张畏聊，一有空就找张畏聊。
　　叮咚。
　　就在张畏打开微信时，微信消息提示音响起。
　　有谁给张畏发了微信消息。
　　点开信息看。
　　张畏眉头挑动：“柳树老爷子？”
　　给他发来消息的，是许久未见的柳树老爷子。
　　那次张畏和柳树老爷子契约后，柳树老爷子隔天就离开了鹭厦市，不过为了方便跟张畏联系，张畏给其买了手机，但这是今天柳树老爷子第一次给他发信息。
　　……

第168章 柳树老爷子：路姑娘也在三湘吗？
　　【柳树老爷子】：张畏，这些天可还好，有需要老朽帮忙的吗。
　　看着柳树老爷子给自己发的信息。
　　张畏含笑。
　　【张畏】：这些天过的好极了，我跟我家妹子最近夜夜笙歌，那叫一个歌舞升平，好不快活。
　　【张畏】：老爷子怎么有空找我，是有什么事情吗。
　　【柳树老爷子】：老朽这不是看出来走走都半个月了，怪不好意思的，老朽都跟你契约了，却不在你身边，还花着你的钱旅游，所以来问问有什么需要帮忙的吗，需要的话，老朽这就回去。
　　【张畏】：哈哈，老爷子不用跟我客气的，我最近没什么事情的，如果真有什么要紧事，肯定通知你的。
　　发完信息后。
　　张畏又给柳树老爷子发了条信息。
　　【张畏】：老爷子这半个月都去哪里走走了啊，对了，老爷子我之前给你买手机，有教你拍照，你有没有把风景拍下来留作纪念。
　　信息发出。
　　没多久，张畏手机便信息提示个不停。
　　柳树老爷子给张畏发了许多风景照，照片多达三四百张。
　　看着那一张张的风景照，还有拍的各种建筑物、街景等照片，张畏扬起笑容，知道老爷子这次出去走走有多开心。
　　果不其然。
　　柳树老爷子在发了四百来张照片后。
　　【柳树老爷子】：还有好多照片，就不一一发了，到时候老朽回去拿你看，手机真的好方便，这要是在四百年前，老朽只能用画的老记载这些美景。
　　【柳树老爷子】：大夏的风景真的好，老朽很庆幸能出来走一走，观大夏风光。
　　【柳树老爷子】：除了风景，人也好，哈哈哈，实不相瞒，老朽有好几次以老人姿态，去买那些本地特色美食，有不少人对老朽很好，有一次老朽搭车，有个看着十一二岁的小娃娃，还主动给老朽让座。
　　粗略看了下柳树老爷子发的照片。
　　张畏发现。
　　其中有些照片，已然不是闽省风景，在看柳树老爷子信息，张畏笑了笑，看来柳树老爷子这是已经出了闽省了。
　　顿时。
　　【张畏】：老爷子你现在是在哪里走走看看啊，看你都不在闽省了。
　　【柳树老爷子】：哈哈，你看出来了吗，老朽确实不在闽省了，我现在在三湘省，今天刚到的，乘坐了一把高铁。
　　【柳树老爷子】：那高铁速度很快，虽然没有老朽自己全力赶路快，但对于普通人来说真的很快了。
　　【柳树老爷子】：张畏，三湘省的食物很好吃，需要老朽买一些什么特色食物或者东西，等回去后带给你吗。
　　【张畏】：不用了老爷子，我有朋友就在三湘省，他没少给我寄东西，说起来柳树老爷子，你记得不，我当时和你说过，我会去恐怖找你，是因为一个朋友跟我说的。
　　【柳树老爷子】：记得，路姑娘。
　　【张畏】：是的，路怜雪，我说的在三湘省的朋友就是路怜雪的弟弟，说起来路怜雪现在也在三湘省。
　　上次东北回来后，因为张畏离开前对路怜风的‘高达建议’，路怜风没多久也回了赶尸派，要给自己的西双版纳铜甲尸进行升级。
　　而湘西赶尸派的所在地，正是在三湘省。
　　【柳树老爷子】：路姑娘也在三湘省吗？
　　得到张畏肯定答复后。
　　【柳树老爷子】：哈哈，那敢情好，老朽都有段时间没见过路姑娘了，正好这一次去见见，感谢她向你介绍了老朽，否则老朽我也不能出来看大夏的大好山河。
　　【张畏】：行啊，老爷子准备什么时候去，这是怜雪的地址……
　　这些天他跟路怜雪聊天，是知道路怜雪地址的。
　　随后。
　　张畏把路怜雪在三湘省的地址所在，发给柳树老爷子，并给其说了，路怜雪处理路怜风闯祸的事情说出，避免老爷子不小心耽误路怜雪处理路怜风的事
　　【柳树老爷子】：原来如此，那老朽等傍晚左右在去吧，想来那会路姑娘应该处理路小友的事情差不多了。
　　【柳树老爷子】：正好老朽去吃点臭豆腐，听说三湘省的臭豆腐很闻名，老朽老早就想去吃了，哈哈。
　　又是跟柳树老爷子聊了会。
　　柳树老爷子便收起手机，拿起桌前筷子，品尝下车后，在一家面店点的三湘省美食长沙米粉。
　　吃之前。
　　柳树老爷子想起张畏说的话，将手机拿高，苍老慈祥的脸庞露出抹微笑，比了个V手指，将面前长沙米粉一同拍了进去，然后发了朋友圈，美名其曰记录生活。
　　……
　　三湘省。
　　是夜，晚上七点半。
　　虽过了六点的下班高峰期，但市区道路上，车辆还是很多，甚至还堵车了。
　　此时。
　　长长的堵车公路上，一辆五菱宏光车上，正坐在五个人。
　　如果张畏在这里，定然能认出其中三人。
　　那是路怜雪姐弟，而第三个人也就是开车的人，那是闽省地区卫道司负责人之一曹玉山的儿子曹宇。
　　“小风，你都答应我和张畏了，不闯祸，你看看这才一个月不到你又闯祸了。”
　　路怜雪正坐在车后座，对着身旁的路怜风一顿训斥。
　　路怜风尴尬的挠了挠头：
　　“姐，这怪不了我啊，我都跟他说了，我的小尸能合体变身，他自己不信，不信你问曹宇，曹宇是吧。”
　　原来自从路怜风回到赶尸派后，经过这些天来的鼓捣，他不光真鼓捣出了，让西双版纳铜甲尸像高达一样开拆合体，还混出了名堂，在新星榜上前进了不少名次。
　　也为此，他有些膨胀，在从他好朋友曹宇口中得知，三湘省最近有个驱鬼者聚会，其中有不少新星榜的驱鬼者去，他二话不说便拉着曹宇去了。
　　按照路怜风的话来说是……我也是新星榜，阿宇你最近搞了灵车驱鬼，也进了新星榜，我们作为新星榜的天才，怎么能不去参加。
　　然后。
　　路怜风便去参加了，结果可想而知，以他那年轻气盛的性子，跟新星榜的天才吵起来了，然后不小心把对方给打伤了。
　　……

第169章 走在驱鬼时代最前沿的张畏
　　被路怜风一问，开车中的曹宇点了点头：
　　“怜风确实跟那家伙说了，他的小尸能合体，谁知道那家伙不信，以为自己一拳打爆了小尸，在那边张狂说西双版纳铜甲尸不过如此，还说……”
　　言语中。
　　曹宇瞥了眼后视镜，后座上的路怜雪：
　　“他还说看来张畏借着西双版纳铜甲尸被吹嘘过头了，可能实力是强，但力量应该没那么夸张，说不定因为今天自己跟西双版纳铜甲尸的一战，导致张畏排名下降，毕竟西双版纳铜甲尸也就那样。”
　　其话道出，曹宇清晰看到了路怜雪那张绝美俏脸沉了下来，眉头都皱起。
　　“那人真这么说了？”
　　路怜雪对着曹宇、路怜风问道。
　　当得到他们肯定答复。
　　路怜雪脸色上对路怜风的发脾气，缓和了不少，难得露出赞赏道：
　　“行吧，这次不跟小风你计较了，你做的不错，这种嘴欠的人确实欠收拾。”
　　其话道出。
　　那坐在座位两旁，负责保护路怜风他们的赶尸派高手相顾对视哭笑不得，也是适时开口：
　　“怜风也不是有意的惹事，他最近确实乖了不少，是因为那青年一开始说了张畏坏话，我如果没记错，那人一开始在宴会上，没少说张畏排名过高了，觉得新星榜的发布者小轩肯定没调查好。”
　　“其实这事也怪我，怜风要跟那人掐架，我还让怜风小心点，别马失前蹄，要全力以赴，结果谁知道……”
　　话还没说完。
　　路怜风接过话，撇了撇嘴咕哝道：
　　“就是说啊，姐，我不是有意打伤那个逼的，谁让他嘴欠不说，关键那家伙也太弱了。”
　　“明明排名四十三，比我高了几十名，谁知道我假装小尸被他打爆开，然后一个高达飞拳过去，他居然反应不过来，被打飞断了肋骨。”
　　说着路怜风委屈道：
　　“我是真的醉了啊，四十三名怎么这么弱啊，我记得大哥他一开始进新星榜也是差不多名次，可实力比他强多了，是新星榜选的人才这届变弱了吗。”
　　路怜雪拍了下路怜风脑袋，笑骂道：
　　“瞎说什么呢，新星榜可是很权威的，那个发布新星榜的小轩给出的数据都是最全最具体的，不存在变弱，是你变得太强了。”
　　她瞄了眼路怜风手中的手提箱。
　　别人不知道路怜风手提箱装了什么，但作为她姐姐，她怎么会不知道。
　　那里面装了‘小尸’的头颅。
　　如今路怜风出行，都不再是小尸跟在身旁了，选择将身体拆开，放在了手提箱，美名其曰“张畏大哥说了，这叫打敌人一个措手不及”。
　　这时候。
　　曹宇开口道：
　　“确实，怜风最近变强了不少，现在他有着‘高达版’小尸，鬼或者驱鬼者遇到他，都得全方位盯着四周，就怕小尸从各个角度方向打他们个防不胜防、措手不及。”
　　被这么一吹捧，路怜风笑着摆手谦虚道：
　　“哪里哪里，这都是受了大哥的启发，没有大哥启发我，我哪里能想到让小尸能组装身体，说起来曹宇你不也变强了不少啊。”
　　“都进入新星榜了，而且还是一口气达到了六十五名，有我当年的风范，哈哈哈。”
　　不光是路怜风夸奖。
　　就是负责保护路怜风他们的两位赶尸派高手，也是纷纷感慨出声：
　　“曹宇确实变强了很多，而且……他的驱鬼方式，让我大开眼界啊，没想到还能这么驱鬼的。”
　　“哈哈，曹宇何止是变强了，简直开宗立派了，这种开车撞鬼的驱鬼手段，别出心裁不说，关键很有奇效，这次剿灭一个上百个鬼的鬼势力，得亏有曹宇。”
　　他们不禁想起前些天。
　　三湘地区的卫道司，下令要剿灭一个鬼势力，他们作为赶尸派高手，也参与了其中，曹宇也是在其中。
　　结果谁知道。
　　那一个鬼势力的鬼比预想中多，他们的人手不足，险些陷入被围攻，好在有曹宇，他开着五菱宏光在上百个鬼的鬼群里，横冲直撞。
　　犹记得那场面，绝对称得上绞肉场。
　　曹宇开车一路所过，鬼被撞死的撞死，被碾死的碾死，一个油门猛踩下去，鬼群当场生死难料，死了一大片，其中还有不少红衣厉鬼被他撞死。
　　正是那一次，曹宇名声大噪，一举进入新星榜。
　　言语至此。
　　他们直言感慨道：
　　“时代在与时俱进，驱鬼术也该与时俱进啊，曹宇这一手灵车驱鬼术，是走在驱鬼时代前沿了。”
　　“说实话，虽然灵车看着是猎奇了些，但如果加以研发改进，别说是新星榜了，在未来，曹宇必定能在驱鬼者大放光彩啊。”
　　“这个我同意，哈哈，不得不说曹宇你这脑瓜子，跟你爸不一样，你爸死板的很，真不知道玉山那家伙怎么生了你这个脑瓜子灵光的儿子。”
　　曹宇哈哈笑了笑，挠头腼腆道：
　　“林叔你们过奖了，我也不算开宗立派啦，其实……我这一手灵车不是我最先用的，是我跟别人学的，那人你们也认识，就是张畏。”
　　随后他将看到张畏开车撞鬼的事情说出。
　　呆滞。
　　林叔他们愣住，脸上不加掩饰惊为天人的错愕与震撼。
　　一时间。
　　他们来回看着路怜风和曹宇。
　　怎么都没想到让曹宇一手灵车驱鬼术挤入新星榜的，竟然是张畏，要知道张畏可是点拨了路怜风一手高达版僵尸，而且没记错的话……在东北大放光彩的‘肌肉道士’林同，好像据说也是受了张畏点拨吧。
　　“这……”林叔他们相顾对视，皆能看到对方眼中意思。
　　鬼才？
　　敢情脑瓜子灵光的不是曹宇，是张畏啊，并且还不是一般的灵光。
　　他才是走在时代最前沿的驱鬼者啊。
　　下意识的。
　　他们向路怜雪看了过去。
　　他们想到了，这些天路怜雪从鹭厦市来三湘省处理路怜风的事情时，期间没少跟他们说张畏有多厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，路上说，吃饭也说，现在看来，他们吹嘘还少了，张畏可不只是实力强啊。
　　就在他们震撼于灵车驱鬼术、肌肉驱鬼流、僵尸高达都是张畏鼓捣出来时。
　　嗯？
　　来不及去多加震撼。
　　一旁传来路怜雪的轻咦：
　　“嗯？好像有点不对劲。”
　　其话出。
　　连同林叔他们在内，齐齐顺着路怜雪目光，向车窗外看去。
　　……

第170章 海市蜃楼？夜空上的纸人抬轿
　　此时。
　　他们还堵车在公路上。
　　周围都是成排车停在马路上，而他们也堵车在其中，位于一条立交桥的前方。
　　透过车窗向外看。
　　他们发现车鸣声没了。
　　要知道堵车时候，总有一些老司机等的不耐烦，一旦车有所前进，会狂按车喇叭让前方车赶紧开，也为此堵车时常有车鸣声。
　　然而现在车窗外一点车鸣声没有。
　　相反的。
　　周围许多车门都打开了，车上的人皆下来，朝着一个方向看去指指点点议论着，似乎有什么吸引了他们。
　　“这位大叔，你们在看什么呢？”
　　曹宇探出车窗，询问从身旁车上下来的司机。
　　司机闻言指向那一方向：
　　“那边出现海市蜃楼了，特别好玩，小伙子你可以出来看看，可别错过海市蜃楼奇景了。”
　　司机边说着，拿起手机对着那方向拍照，想要把海市蜃楼拍下来。
　　海市蜃楼？？
　　曹宇和路怜风他们相互对视疑惑，忍不住也好奇下车看，想要看一看是什么还是海市蜃楼把所有人都吸引下车。
　　紧接着。
　　他们下车顺着所有人注视的视线瞧去。
　　那是一处夜空，繁星璀璨，大小不一的星辰点缀满了漆黑夜幕，配以银色圆月，月光挥洒，将夜空映照得璀璨。
　　仔细看。
　　隐约可见，那片夜空上有五个身着大红衣的身影，它们形似人形，距离太远看不见它们脸，但可以看到，它们四个‘人’正抬着一个黑色轿子，随着它们抬着走动，黑色轿子一晃一晃，轿子四角挂着的灯笼，幽幽灯笼火光晃荡。
　　也随着轿子抬动。
　　轿子帘布摇动掀起，可见轿子内坐着一个身影。
　　这一幕。
　　路怜雪他们脸色全变了，尤其感受到悠悠吹来一阵阵森寒阴风，心里直感发毛与颤栗。
　　就在这时。
　　咔嚓。
　　就见身旁司机大叔，手机拍照按下，再看向拍下的照片，他纳闷了，照片拍摄的天空，与眼前看到的海市蜃楼天空，完全不一样，照片内是很平常的黑夜天空。
　　他纳闷挠头，连着换了几次拍照设置，结果都没能把海市蜃楼拍下来。
　　“奇怪，怎么拍不下来海市蜃楼，?n?哈秋~ 今晚有点冷啊。”
　　话还没说完。
　　似有发现什么，司机忙着朝曹宇招手：
　　“小伙子你们看到了吗，是我眼花了吗，我怎么感觉海市蜃楼在……靠近我们。”
　　不光是司机大叔，在场不少人都是注意到……
　　伴着时间推移，那海市蜃楼在靠近这边，夜空之上，随着那四个‘人’抬着轿子晃荡，他们和轿子在逐渐变得清晰，变得越来越大，怎么看都好像是朝着他们而来。
　　“……”
　　也是这刻，曹宇他们听着大叔的疑惑，想骂人的心都快有了。
　　这踏马的哪里是海市蜃楼啊！！！
　　那根本就是鬼。
　　而且还不是普通的厉鬼、红衣厉鬼。
　　“鬼王！”
　　林叔神情凝重，感受着那吹拂来的冷入骨髓的阴气，饶是他有着麒麟卫的实力，亦身子颤栗。
　　路怜雪他们也发现了鬼的实力。
　　曹宇嘴角猛抽：“要不要这么倒霉，这个时候堵车的时候来了个鬼，还尼玛是鬼王。”
　　没有犹豫。
　　林叔他们忙纷纷出声：
　　“没时间了，怜雪、怜风、曹宇你们快疏散人群，我们尽可能帮你牵制鬼王争取时间。”
　　言语中。
　　林叔身旁的大叔扯下了口罩和眼镜，露出了其真容，俨然是一尊达到了麒麟卫级的僵尸，那是林叔的僵尸搭档，身为赶尸派的高手，他们都有着僵尸随行，赶尸正是他们的驱鬼手段。
　　路怜风闻言点头之余，亦厉喝出声：
　　“小尸！”
　　其声一出。
　　砰砰砰……！！
　　数道声响乍起，只见路怜风手中的手提箱，锁扣砰然打开，其内冲出了一颗头颅和两只手。
　　同时刻。
　　五菱宏光车后备箱、车内，齐齐飞出一个个东西，那是一个个尸体脚、身体等部位，它们仿佛有灵性，飞掠而出，于路怜风面前拼凑在一起，眨眼连接成一具尸体。
　　尸体高大，身着着西装，带着黑色口罩与漆黑眼睛，是路怜风的西双版纳铜甲尸‘小尸’。
　　曹宇也没有闲着，连忙从后备箱取出一辆摩托车骑乘上，车把手转动，摩托车发动，车头灯亮起神圣光芒。
　　与此同时。
　　在他们行动之际。
　　随黑色轿子的靠近，公路上不少人都是意识到了，那不是海市蜃楼，尤其看清轿子内渗人发毛的鬼王身影，他们就算不知道鬼怪，也是纷纷明白了那是鬼。
　　然而。
　　没等他们行动，黑色轿子内鬼王，俯瞰着下方公路的骚动，目光落在了路怜风他们身上：
　　“想跑？迟了啊。”
　　森寒鬼音起。
　　轰！！
　　鬼王随手一挥，漫天阴气涌动以轿子为中心，一道道无形的黑暗扩散，瞬间笼罩这片公路。
　　刹那间。
　　任凭公路上的人怎么跑出公路，他们都仿佛鬼打墙般，跑出去后又会瞬间回到了公路上，根本出不去这一条公路上，他们全都被拉入了鬼王的鬼域。
　　“该死的，这鬼王的鬼域太硬了。”
　　曹宇开着摩托撞向鬼域边缘，自己撞得跌落下车，还是没能撞开鬼域。
　　整条公路都乱了。
　　阴风阵阵。
　　当四个抬轿纸人将黑色轿子落地，掀开轿帘子，鬼王走了出来，所有人吓得惊惧大叫。
　　“真是挑了个好时候来啊，不光能杀路怜风，还能等会饱餐一顿。”
　　鬼王扫过公路上惊慌失措的市民，最终将目光落在了路怜风身上。
　　它不打算去掩饰此行目的。
　　反正本就是要给森罗司的‘投名状’，越是闹得大，越能让这张‘投名状’更具价值，能被森罗司所高看，而且等下就要杀了路怜风，将他头颅挂卫道司驻地，注定此行没必要去掩饰。
　　其话亦被路怜雪他们听见，脸色纷纷变色。
　　只是不等他们思考，为什么会有一尊鬼王找上路怜风，鬼王一步步走向路怜风他们。
　　见状。
　　林叔和其僵尸搭档相顾对视，眼中皆看到了必死的决定。
　　尽管他们实力强大，达到了麒麟卫，可以单手杀死红衣厉鬼，然而在鬼王面前，完全不够看，但他们还是挡在了路怜风面前。
　　他们的举动。
　　鬼王看在眼里，冷笑着阴气涌动，伸手抓向路怜风。
　　其手一路延展，纵然林叔、路怜雪他们使出浑身解数也没法阻止，鬼手一往无前伸向路怜风。
　　对此。
　　鬼王看着林叔他们悠悠道：
　　“不自量力，如果是赶尸派的老一辈来，或许还够看，但你们不够看。”
　　路怜雪他们目眦欲裂。
　　眼看着鬼手就要接近路怜风。
　　铿！
　　一条柳枝出现了，确切的说是一根柳枝制成的拐杖。
　　只见一个苍老身影，不知何时出现在了路怜风他们面前，他轻抬起拐杖，抵在了鬼手面前，两者迸发出了狂乱如海啸的阴气气浪，周边的车辆都被掀翻飞起。
　　在所有人难以置信的目光中
　　苍老身影就那么用手中的老拐杖，挡下了鬼手。
　　也在这刻。
　　苍老身影拄着拐杖，其慈祥的脸庞扬起和善笑容：
　　“小家伙，你对老朽主子的朋友出手，可不好啊。”
　　……

第171章 这株老柳树很慈祥？
　　苍老身影回荡耳畔。
　　路怜雪他们都是愣住了，下一刻，看着挡在他们面前的苍老身影，曹宇猛然瞪大眼，惊撼叫出声：
　　“……柳树老爷子？？！”
　　他认出了来者。
　　这不是之前他爸不惜请出晟总长，也要拉拢进卫道司的鬼王级存在柳树老爷子吗。
　　不单单是曹宇，路怜雪亦认出了柳树老爷子，俏脸顿时露出惊喜：
　　“柳树老爷子你怎么在这！”
　　柳树老爷子一听，侧头向路怜雪，慈祥脸庞有着微笑：
　　“路姑娘好久不见，等会再跟你叙旧，老朽先帮你们处理眼前的麻烦。”
　　言语中。
　　柳树老爷子注视面前鬼王时，扫了眼周身车辆。
　　此刻以他为中心，周身的车辆早已或被推倒在了路旁，或是被掀翻了，一时间这条堵车公路上，其周围却形成了一个真空地带。
　　见状。
　　柳树老爷子冲着那些周围还处于震撼中的路人，微微歉意出声：
　　“不好意思，老朽太久没有动手了，一下子没有收住手，给你们造成了麻烦，抱歉。”
　　伴着话音轻启。
　　老爷子轻抬起拄着的拐杖，咚的一声，轻敲地面。
　　下一刻。
　　震撼人心的一幕出现。
　　那拐杖轻触的所在地面，轰然漫天的柳枝涌出，数量成千上万，一条又一条宛如翠绿的神龙腾空，它们舞动着龙躯，自地面蔓延，一路延展至周围每一条车辆。
　　随之神龙冲天而起，一条又一条裹上车辆，将那一辆辆重达上吨的车辆抓起，翻转矫正落地。
　　这一幕。
　　震撼人心。
　　几十辆的车，其中更有一辆大型集装箱货车，齐齐被柳枝抓起，于空中舞动翻转，稳稳而缓缓的落地。
　　而且。
　　不光只有这些。
　　同一时间，那被挡下来的鬼王亦回神，鬼眸攒动森寒：
　　“你是谁？”
　　言语中鬼王不加掩饰那份震撼，没想到阻止它杀人的，竟然同自己一样是一尊鬼王。
　　不过。
　　最让它震撼的不是柳树老爷子的鬼王身份，真正让他失神惊撼的是，柳树老爷子那一句话，那路怜风认识鬼王，而且还是那鬼王主子的朋友，主子？！它没有听错吧……
　　那可是一尊鬼王啊，什么样的存在，能让一尊鬼王屈居认人为主。
　　可惜眼前情况，容不得鬼王去多想。
　　只见鬼王在问出话之际，其亦身上阴气如火山喷发，冲天而起，凝聚为一只只森寒惨白的鬼手，抓向路怜风。
　　惨白鬼手，成千上万，数量多的让人直犯密集恐惧症。
　　然而鬼手却没有一只抓住路怜风。
　　咻！
　　在鬼手伸出一刻。
　　翠绿在涌动，一条又一条的柳枝亦冲天而起，全数将成千上万的密集鬼手挡下。
　　景象太震撼了。
　　上万只鬼手张牙舞爪，如深渊蛟龙扑出，却被条条翠绿的柳枝拦下。
　　鬼手与柳枝碰撞，迸发出了激烈星火般阴气，声响震耳，仿佛不是鬼手与柳枝的碰撞，而是钟鼎冲撞，振聋发聩，砰声激荡响彻这片区域。
　　其声势之大。
　　不知道的还以为这里正被炮弹洗礼，轰鸣阵阵不断。
　　震撼！
　　仅仅是拄拐轻敲地面。
　　漫天柳枝飞舞，柳树老爷子不光拦下了鬼王的攻势，还将周围掀翻的车辆全数摆正落地。
　　“这……”
　　林叔看得一阵心头狂跳，不会有错的，眼前的慈祥老人，那是……又一尊鬼王！！
　　轰轰轰――
　　这一刻。
　　巨响不断。
　　柳树老爷子宛如世界的中心，立于漫天柳枝中，周身柳枝如龙，纵然鬼王激烈出手，柳树老爷子仍岿然不动，无法被撼动，苍老身影隐约如一株苍天老柳，历经沧桑，屹立不倒不灭。
　　甚至。
　　在坚持了没一会后，鬼王被柳枝抽飞了出去，砸在了黑色轿子上，轿子木屑横飞，烟尘腾起。
　　待得烟尘消散。
　　所有人都看到了，鬼王脸上印着一条带着柳叶的柳枝的血痕。
　　对此。
　　柳树老爷子含笑悠悠开口：
　　“小家伙，别怪老朽粗鲁，谁让你要取我家主子朋友的性命，容不得老朽动粗了。”
　　鬼王脸色阴沉，喝吼迎了上来。
　　阴气如十级的暴风雪，吹得身后的立交桥都剧烈摇晃：
　　面对鬼王迎面杀来。
　　柳树老爷子无惧，自始至终不曾退后一步，也不曾动过一步，对上了鬼王，期间还不忘侧头对路怜雪他们好心提醒：
　　“路姑娘这边危险，还请你们疏散人群退远点，避免老朽与那小家伙比划时，会波及伤了你们。”
　　不多时。
　　等到路怜雪他们疏散人群。
　　跟鬼王激战的柳树老爷子这才安心，慈祥的脸庞注视向鬼王：
　　“小家伙，既然你执意要和老朽分个生死，老朽也不留手了。”
　　话落。
　　柳树老爷子强悍的实力爆发了。
　　其气息之强大，比之前强了不是一星半点，如果说之前的柳树老爷子实力，比喻为一株茁壮不倒的沧桑百年老柳树，那么现在，它就是一株屹立千年的千年老柳树。
　　轰！！
　　鬼王变色，首次脸上浮现惊恐，也不管什么投名状了，转身就要跑。
　　柳树老爷子看着鬼王的举动笑了笑。
　　将手中拐杖轻杵地，发出了清脆的敲击声。
　　下一刻。
　　漫天柳枝凝聚为一只翠绿的大手，抓向了逃离的鬼王的脚，然后大手轮动，狠狠将鬼王砸在了地面上，整个地面都被砸下沉，激起了漫天尘土。
　　接下来的情况。
　　呈现了单方面的吊打。
　　鬼王被柳树老爷子单方面吊打，被柳枝大手按在地上猛锤。
　　其吊打程度。
　　甚至。
　　地面凹陷有石头子飞溅射起，射向一名市民 ，柳树老爷子还有空施展一条柳枝，挡在市民面前，将石头子拨开。
　　然后柳树老爷子歉意道：
　　“不好意思，老朽没伤到你吧。”
　　这一景象。
　　哪怕是林叔都看呆，更别提路怜风他们了。
　　路怜风失神缓缓转头向路怜雪，吞咽了口口水后，咋舌指着前方不曾挪动一步的柳树老爷子：
　　“我曹了，姐！这个帅的像死神一番队队长山本元柳斋重国的老爷爷是谁啊，这，这也太猛了，你认识他主子？”
　　……

第172章 张畏搞鬼王批发的吗？
　　面对路怜风的话。
　　不等路怜雪回答他，曹宇率先开口，一脸苦笑道：
　　“怜风，柳树老爷子的主子其实你也认识。”
　　“啊？”
　　路怜风愣住，满脸茫然之色：
　　“这怎么可能，我什么时候有这么吊炸天的朋友。”
　　他说着看向凶猛的柳树老爷子，直言道：
　　“有这种朋友，我就算再健忘也不可能记不住，这可是拥有鬼王级的鬼啊，我怎么不记得有这么朋友。”
　　路怜雪听了看了过来，掩嘴一笑道：
　　“小风，曹宇没跟你开玩笑，你真有这种朋友，不，确切的说，你还认他当大哥了。”
　　“哈？姐你开啥玩笑，我让他当大哥？我就让过一个大……啊！！”
　　话说到一半。
　　路怜风彻底怔住了，眼睛瞪得比牛目还大，终于明白了曹宇口中自己的‘吊炸天的朋友’是谁了：
　　“姐，那帅的批爆的老爷子是我大哥张畏的鬼？！”
　　随着见到路怜雪和曹宇相继点头。
　　路怜风目瞪口呆在原地，已然惊得不知道要用什么来表达自己的情绪了，只能在那一个劲的卧槽个不停来宣泄心情。
　　好半响。
　　路怜风才冷静下来，看着面前碾压鬼王的柳树老爷子：
　　“哈哈，我就知道我大哥厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，啊，真的太厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了，厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的批爆了，大哥连鬼王级的鬼都收服了。”
　　此刻的路怜风激动得像个小孩子，不断给周围身旁的市民述说：
　　“小妹妹，那个老爷子是不是很帅，实不相瞒，那是我大哥叫来保护我的，我大哥是不是很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，哈哈哈。”
　　“这位老爷爷你看到没有，那个跟你一样老，但比你强的离谱的老爷子，是我大哥的鬼。”
　　他激动无比，几乎挨个跟身旁的市民讲述，一副恨不得要全世界都知道……我大哥张畏，强无敌。
　　要不是路怜雪看不下去了，赶忙扯着路怜风的耳朵过来，阻止他的小孩子行为，可以肯定，路怜风绝对要一个个说完为止。
　　不过路怜风依旧不消停。
　　被路怜雪扯着耳朵回来时，看向路怜雪，激动得双手握拳在胸：
　　“姐！说起来你这些天没少跟我说大哥，你是不是喜欢大哥，我觉得这个可以有。”
　　路怜风对着路怜雪竖起拇指，亮起一口洁白牙齿：
　　“姐，我同意这门亲事，把大哥变姐夫吧。”
　　路怜雪脸色一红，拍了下路怜风脑袋：
　　“有你这么卖姐姐的吗。”
　　虽然她是喜欢张畏，可这么大庭广众被弟弟说出来，她再大胆也脸红了。
　　路怜风咧嘴笑道：
　　“我这不是看大哥这么个优质股，感觉便宜别人，不如便宜自己人嘛，而且姐你又和大哥同班，这是优势啊，我觉得这个窝边草，姐你可以赶紧吃，”
　　“而且我觉得挺好啊，大哥厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，姐你也不差，门当户对，我说的对吧，林叔、曹宇。”
　　其话问出。
　　林叔转头看了过来，不答反问道：
　　“那个……怜风、怜雪、曹宇，那个鬼王是张畏的鬼？”
　　尽管先前路怜雪已答复了路怜风，但他们还是不敢去相信，那可是鬼王啊，他们身为麒麟卫级驱鬼者，比路怜风他们更清楚，鬼王有多强大。
　　然而就是这么强大存在。
　　居然是一名年青驱鬼者的鬼，这……
　　似乎知道林叔他们想法，路怜雪含笑再度给出肯定答复，曹宇在旁附和，并说道：
　　“林叔你们要是不信，其实可以问我爸的，我爸也知道的，因为……”
　　为了让了林叔相信，曹宇把曹玉山找来真龙卫请柳树老爷子，被老爷子拒绝一事全数道出，反正这没什么好隐瞒。
　　话一道出。
　　林叔他们呆滞，直感头晕目眩。
　　真龙卫都请出来了？？
　　最后还被张畏捷足先登了，这尼玛。
　　“这张畏……不得了。”林叔呢喃道。
　　看着林叔那骇然表情，路怜风直感舒爽，就好像张畏成就是自己的一样，很自豪开口：
　　“是吧，我大哥……”
　　却是话还没说完。
　　前方传来一道苍老慈祥声音。
　　“这位朋友，路姑娘他们说的没错，张畏确实是老朽的主子。”
　　只见不知何时。
　　柳树老爷子拄着拐杖，苍老面容露出抹微笑，含笑朝他们走来。
　　仔细看。
　　在老爷子另一手中提着一颗血淋淋的头颅，那是鬼王！
　　路怜雪他们怔住。
　　鬼王在他们聊天之余，败了，被柳树老爷子打得重创，只剩下一颗头颅。
　　柳树老爷子含笑道：
　　“这个小家伙实力不简单，是个鬼王，这种实力想来不会这么无缘无故袭击路姑娘你们，应该别有用心，所以老朽擅自决定，留这小家伙一口气。”
　　“路姑娘你看是要审问，还是解决这个小家伙。”
　　说着。
　　柳树老爷子将鬼王头颅递给路怜雪，递出时，数百柳枝飞出，交织成一个笼子，将鬼王捆绑在其中，防止鬼王有机会对路怜风他们出手。
　　林叔他们忙感激老爷子。
　　对此。
　　柳树老爷子摆了摆手：
　　“举手之劳罢了，路姑娘你们不用客气，毕竟老朽今天本来就是来找路姑娘叙旧的。”
　　老爷子没有隐瞒，道出是张畏知道自己在三湘省，便给了自己地址，自己一路寻过来的。
　　随后。
　　一番交谈后。
　　林叔他们告诉柳树老爷子，麻烦柳树老爷子在三湘省等几天，等他们审问完鬼王，就把鬼王还给老爷子，毕竟这是老爷子所得。
　　结果老爷子有点为难，他是来旅游的，不是来收集鬼王的。
　　得知情况，林叔他们提出和柳树老爷子做交易，等价交换鬼王头颅，并且也从路怜雪口中得知，张畏不久前也得了鬼王头颅跟卫道司交易行。
　　柳树老爷子觉得这个主意不错。
　　紧接着。
　　在打电话询问了张畏，柳树老爷子笑着回应道：
　　“林先生，鬼王头颅的交易你们问问张畏吧，张畏是老朽主子，看看他想要什么就交易什么。”
　　“对了。”
　　像是想起什么，柳树老爷子要过鬼王头颅：
　　“路姑娘帮老朽拍张照可以吗。”
　　然后柳树老爷子提着装有鬼王头颅的笼子，到自己脸庞高度，另一手比了个V手势，让得路怜雪拍了张照片，发了朋友圈。
　　……
　　卫道司总部。
　　今夜。
　　大婶如往常一样做完任务，回到总部里。
　　“嗯？德浩，你们在聊什么呢？”
　　她走了过来，瞧见大叔麒麟卫正跟其他同僚热闹交谈着什么，不由凑过来好奇问。
　　而这一问。
　　大婶呆若木鸡：
　　“啥玩意？张畏又……得了一个鬼王头颅，而且还又是现杀现宰的？？？”
　　这特么才多久时间啊。
　　怎么张畏又有鬼王头颅来跟卫道司交易了。
　　这张畏，搞鬼王头颅批发的吗……
　　……

第173章 女陪玩：姐妹，我朋友迪迦能帮你驱鬼
　　由于之前大婶和张畏做过鬼王头颅交易。
　　卫道司便是让大婶将功补过，负责跟张畏又一次鬼王头颅交易事宜。
　　这一次。
　　大婶提防了个心眼，为了避免在半路被抢，哪怕鬼王头颅在三湘省而不是鹭厦市，她还是选择白天在护送回来，并且还多带了几名麒麟卫。
　　翌日。
　　清晨10点。
　　刚下课的张畏接到了大婶电话。
　　因为昨晚从柳树老爷子那边知晓过情况，张畏想了想，给大婶答复道：
　　“老规矩吧，我还没想好要什么，等我想好再跟你说。”
　　待得挂断电话。
　　在旁的李俊飞笑道：
　　“畏哥，你打算跟卫道司换些什么，我觉得换法器吧，我听班长说，一个厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的法器，可以给驱鬼者提升不少战力的。”
　　张畏笑了笑。
　　别的驱鬼者需要法器提升战力，但有着系统点加持，万物在他手中都是强力法器，所以他不需要法器。
　　想到这里。
　　张畏回应道：“法器，我感觉我不需要，我打算换些其他的。”
　　紧接着。
　　张畏来到下一节课的教室，坐到座位上，拿起手机打开卫道司论坛，他也不知道要换什么，打算在论坛交易帖那边物色看看有没有什么好东西，然后跟卫道司那边换些相同或者类似的。
　　……
　　与此同时。
　　鹭厦市，一家咖啡店。
　　叮铃。
　　随着咖啡店门被推开，触动门口铃铛响起，一名打扮艳丽的女孩子走了进来。
　　那是不久前被张畏叫来的女陪玩，小培。
　　不过。
　　小培今天不是被点了陪玩过来，而是几个姐妹叫了过来聚会。
　　“哇，小培你又迟到了。”
　　小培走向店内一座坐着四名女生的座位，其中靠过道的女生见小培过来，习惯性指了指手表抱怨。
　　小培笑着抱歉道：
　　“嘻嘻，对不起嘛，这不是化妆迟到了吗，话说有没有帮我点卡布奇诺。”
　　“点啦，给你。”
　　过道女生边给小培挪了挪屁股，给其腾出个座位，边递了个咖啡。
　　小培开心的接过咖啡，扫过众女生：
　　“对啦，今天怎么有空聚一起呀，平时你们可都忙得很，尤其是婉玲，你不是说最近当幼师了吗。”
　　她说着看了下时间：
　　“今天是周一，上班时间，你怎么在这里，吼吼~你还说想当个好老师，这才上班几天就请假啊，嗯？婉玲你怎么了？今天怎么死气沉沉的。”
　　小培注意到那坐在过道女生另一旁，被其称为婉玲的女生。
　　以往婉玲可不是这样，是她们之中最活泼的，今天却显得消沉，不说话就算了，还一直低着头，失神看着咖啡杯发呆。
　　探头看向婉玲。
　　小培发现婉玲没有化妆，素颜出门，并且一脸疲惫。
　　回答小培的不是婉玲，而是其他女生，她们你一言我一语开口解释：
　　“其实今天我们出来聚会，是因为婉玲。”
　　“小培你不知道，婉玲最近精神状态不太好，她老是动不动说自己在幼儿园遇到鬼了，这世上哪有鬼嘛，我看就是婉玲刚当幼师，带那些调皮孩子太累了，累出幻觉了。”
　　“也可能是小孩子恶作剧，捉弄婉玲，结果婉玲本来就胆小，给当真了。”
　　“今天婉玲叫我们出来，我们就是见婉玲精神不太好，那就正好出来聚聚，给婉玲缓缓疲劳。”
　　她们正说着。
　　却是这时，发呆中的婉玲似乎回过神了，听到了她们对话，不由抬头道：
　　“我真的见到鬼了，真的，如果不是我奶奶给我去东北求的护身符，我可能就被鬼杀了。”
　　婉玲知道朋友不相信她，因为她这两天没少跟她们说，可她们不信。
　　不由得。
　　她拿起手机：
　　“我知道你们不信我说的，可我真的见到鬼了，我今天叫你们来，就是证明给你们看的，我没开玩笑，你们看这个视频，我昨天拍到鬼了。”
　　小培她们凑近手机看去。
　　可以看到。
　　手机里正播放着一段视频。
　　视频里是在一间幼儿园休息室，那会估计正值午后休息，幼儿园的孩子们都在休息室睡午觉，婉玲正给小孩子盖被子。
　　而就在婉玲路过一个正午睡的孩子时。
　　诡异一幕出现。
　　婉玲的背后，出现了一只发黑的手，那手仿佛是死人泡在水里很久时间，手都泡烂得发黑了，那双手就那么诡异出现婉玲背后，缓缓掐向其脖颈。
　　眼看着婉玲要被黑手掐到，蓦然黑手碰到了婉玲脖子上一个护身符吊坠绳子，刹那吓得缩了回去。
　　这一幕。
　　说不出的诡异，莫名令人发毛。
　　“这……婉玲你确定这是你拍的？不是特效？”
　　过道女生惊悚目光，她可是清楚看完全程，婉玲身后是只有睡着的小孩，但那双黑手大小程度，怎么看都是大人，而其身后是没有大人的。
　　当婉玲再三肯定，发誓视频不是作假。
　　一时间。
　　在场女生都是沉默了。
　　“这个视频是我昨天拍到的，你们相信我，这个世界上真的有鬼。”
　　婉玲直言道。
　　其话出。
　　就在过道女生她们刚准备回应时。
　　先前没说话的小培，冷不丁防开口了：
　　“婉玲，我相信你。”
　　见有人相信自己，婉玲顿时一喜，刚欲说些什么，却见小培指向视频里，她给盖子的孩子道：
　　“婉玲，这个小孩子是不是叫……嗯，被叫做宇宇。”
　　“嗯？你怎么知道。”
　　婉玲愣了下，但还是回答道：
　　“对，那是林宇，他家人喜欢叫他宇宇，婉玲你认识宇宇？”
　　感受着众女生投来的目光，小培哭笑不得道：
　　“何止是认识，我前些天还跟他一起……见过鬼，不过后来鬼被处理了，不然我估计今天也不会在这里了。”
　　话未落。
　　小培看向婉玲：
　　“婉玲你应该是真遇到鬼了，要不我叫我那朋友来帮忙？他能驱鬼的，上次见鬼就是他帮忙处理的，不过他可不是免费驱鬼，要钱的，要我打给他吗。”
　　“要啊，多少钱都没事啊，你快打电话给你朋友。”
　　婉玲急切道。
　　同时刻。
　　其他女生好奇看了过来，她们跟小培是好姐妹，小培的朋友她们大多认识。
　　不禁的她们好奇道：
　　“小培你那个朋友是谁啊，我们认识吗？”
　　小培闻言一愣，掩嘴笑道：
　　“认识啊，你们认识他，但他不认识你们。”
　　“啊？谁啊？”
　　“迪迦。”
　　“啥玩意？？？？？？”
　　……

第174章 真龙卫之一，佛首空净圆寂
　　另一边。
　　在小培和婉玲他们交谈时候。
　　鹭厦大学，张畏所在教室。
　　此时。
　　张畏听着课，偷偷拿着手机刷卫道司论坛。
　　点开论坛。
　　张畏习惯性的浏览卫道司的主论坛页面，想看看最近有没有发生什么事情。
　　入目论坛第一条帖子，张畏愣住了。
　　【特别专栏：新星榜前十之一张畏，我表示哭爆！】
　　看着这条帖子。
　　张畏：“？？？？”
　　吹爆我能理解，这哭爆是什么鬼？
　　思绪着。
　　张畏瞥了眼帖子的发帖者，顿时愣了下，那发帖者不是别人，正是新星榜的发布者小轩。
　　好奇之下。
　　张畏点开帖子看。
　　帖子内容是关于小轩关于张畏的介绍，小轩为了张畏，专门开设了一个这个帖子详细介绍张畏，至于原因，小轩也写在了帖子里，是他知道了张畏最近拯救了仇老爷子。
　　【太感动了，张畏为了救仇老爷子，不惜跟老天爷抢命，各位老铁乡亲们，你们是不知道，小轩在知道这个事情后，哭爆了！感动！这就是我们大夏驱鬼者，为了大夏英烈，赴汤蹈火！
　　正是知道了这件事情，我觉得张畏这个事情不该被埋没，值得我们去传颂，去学习，所以我特意开了这个帖子，不能只有我哭爆，我也要大家一起哭爆，让大家知道张畏有多好，这就是我们大夏该有的驱鬼者！】
　　张畏下滑帖子，看评论。
　　下一秒哭笑不得。
　　可以看到。
　　帖子评论不少因为张畏救仇老爷子的事，而疯狂吹爆张畏，甚至还有一些老一辈驱鬼者都顶帖，表示是年青一代驱鬼者榜样，你们应该多学习学习。
　　还有老一辈驱鬼者表示，张畏的大无畏精神，让他汗颜，不惜与老天爷抢人的行为，让人敬佩，要尊张畏一声先生等等。
　　虽然评论里也有不少眼红张畏，酸张畏的评论。
　　但张畏看到。
　　这些评论很快被喷了几百楼。
　　看着帖子评论，饶是张畏脸皮厚都看脸红了：
　　“擦，这小轩把我吹过头了。”
　　一旁李俊飞也看了评论，笑着说道：
　　“哈哈，畏哥，这小轩可以啊，我感觉你很深受小轩看重啊，人家都快把你吹得神化了。”
　　张畏回了李俊飞一个中指。
　　在瞥了几眼帖子后，他没有去多管，点击关闭掉这个帖子，准备去看看交易区。
　　然而就在他关掉帖子，回到先前论坛主页时。
　　嗯？
　　张畏眉头挑动。
　　一则置顶的帖子标题，吸引了其注意。
　　那是一条刚刚发布没多久的帖子，就在他看小轩帖子那会发布的。
　　【重大新闻！五台山佛首空净大师，终究没有撑过大限，今早在五台山坐化。】
　　五台山。
　　那不就是无念的师门吗。
　　尽管不认识空净大师，但张畏知道‘佛首’代表的是什么意思。
　　佛首，顾名思义，佛门之首，那是佛门道统的最高称呼，代表着佛门道统的最强存在。
　　并且。
　　这一佛门道统，可不是光指一个佛门，而是……所有的佛门道统。
　　而显然的。
　　空净大师被称为佛首，身份已然明了，他是当代的佛门道统之首。
　　佛门作为大夏的顶级道统之一，在大夏都有着举足轻重的地位，其佛首坐化，足以是整个驱鬼界的大事件，大地震！绝对堪比真龙卫的陨落！
　　不。
　　甚至可能……
　　佛首空净大师，就是一位真龙卫。
　　能在佛门成为佛首的，其实力怎么可能差，正是因此，自卫道司成立以来，几乎历代佛首，都有占据真龙卫一席。
　　“就算是再强的人，也终究熬不过岁月啊。”
　　张畏点开帖子看着。
　　果不其然。
　　帖子里说了，空净大师正是当代佛首，更是当今二十三位真龙卫之一，在今天大限临至，没能熬过去，于五台山顶峰坐化。
　　“不知道无念怎么样了，空净大师是五台山的高僧，他圆寂了，对五台山有不小打击。”
　　张畏咕哝了声。
　　随后。
　　下课铃声响起一刻，张畏便是拿起手机给无念打去电话。
　　只是刚准备打。
　　张畏便是接到了一个微信电话，那是女陪玩小培打来。
　　接起电话。
　　很快的。
　　张畏从小培那边得知了婉玲闹鬼的事情。
　　小培说道：
　　“迪……畏哥，我看婉玲的视频，她是给宇宇盖被子时，鬼才出现的，会不会鬼跟宇宇有关啊，那宇宇会不会有事啊，婉玲有护身符，宇宇可没有”
　　张畏点头道：
　　“有可能有关，宇宇不会有事的，他有我那个变身器。”
　　原本在思思那次事件后，张畏以为宇宇身上的鬼，是思思老公弄的，毕竟思思老公也对自己孩子下手，不过以防万一，他没有收回奥特曼变身器的系统点，防止宇宇发生意外。
　　想到宇宇有个鬼缠着，婉玲惹的那个鬼不确定是不是同一只，张畏等会就去看看情况。
　　待得挂断电话。
　　张畏没有闲着，又一次走去辅导员那请假下午课时。
　　他给无念打了电话。
　　可惜无人接通。
　　想来无念应该是在忙空净大师的事情，毕竟他可是五台山的小高僧。
　　想到这。
　　张畏给张超打了过去，没多久电话接通。
　　张畏直言不讳：
　　“张超，无念有在你身边吗，我刚才给他打电话没打通。”
　　“无念不在我这，他回五台山了。”
　　张超话音一顿继续道；
　　“其实刚才我正准备打电话给你呢，没想到张畏你先打过来了，张畏，无念他们五台山的空净大师坐化了，你知道空净大师吧，他……”
　　张畏打断了其话：
　　“我知道，我就是知道了佛首空净大师圆寂了，才打电话找无念的，结果没打通。”
　　“你没打通很正常，无念昨天就回五台山了，就是因为空净大师的事情，现在他估计在和五台山其他高僧，忙着处理空净大师的事宜吧。”
　　张超又道：
　　“那可是一位真龙卫呢，现在圆寂了，卫道司那边有的忙了，得尽快补充上真龙卫的空缺，毕竟听我姐说，真龙卫一定要有二十三位坐镇。”
　　“对了，张畏啊，无念去了五台山处理空净大师的事，估计一时半会回不来。”
　　“然后东北那边又抽调了我这边卫道司人员支援，我短时间内，恐怕要一个人处理灵异事件了，这多危险啊，你忍心看你同姓的兄弟受难吗。”
　　“所以嘿嘿，张畏啊，要不你过来跟我临时搭档啊，我请你吃川省美食啊。”
　　……

第175章 最快最有效的驱鬼方法？
　　对于张超的邀请。
　　张畏想了想：
　　“行啊，不过无念要去多久啊，要是太久，我可没办法帮，我还是要完成我的学业的。”
　　“不会太久的，无念办的又不是婚礼，是全村吃席，因为那是佛首的，可能会比普通的要久，我估摸着从下葬到吃席火化，顶多七八天差不多了。”
　　张超没心没肺笑着回应。
　　张畏含笑点头：
　　“那行，我明天或者后天过去吧，我手头还有个事情得办，办完再过去。”
　　张超听了愣了下，随拍了下脑袋道：
　　“也是哦，差点忘记你还有卫道司的新人要帮忙训练一波，不过那算起来也是帮我分担了，哈哈哈。”
　　其话出。
　　张畏疑惑：“张超你是在跟我说话，还是跟别人聊呢？我怎么没听懂，什么我要训练卫道司新人？”
　　张超闻言轻咦：“啊？张畏你说的手头事情，不是指帮我和无念训练卫道司新人吗。”
　　随后。
　　在张超解释下，张畏明白了过来。
　　原来最近东北一事，卫道司意识到人手紧缺的问题，决定多广招人员，避免再出现人手不足的情况，这不光是福闽地区在招收，其他地区也是一样，包括张超所在的川省地区。
　　而招收人员，最大的来源自然是和各大门派招收，路怜雪、无念、张超他们就是如此，出身名门，加入卫道司历练。
　　“今天前，五台山知道空净大师大限将至，为了避免高战力损失，造成后继无人，五台山就前些天选了批弟子，加入卫道司历练，提升下弟子实力。”
　　“无念他就是来自五台山，所以卫道司吩咐他来培训这些新人。”
　　“可惜空净大师提前圆寂了，无念只能回去，弟子培训就没法子了，只能交给其他队长，而无念向卫道司推荐了林同队长，他觉得林同队长不错，交由他训练五台山弟子放心。”
　　张超直言道：
　　“我还以为林同队长会找你帮忙训练呢，毕竟你跟无念关系不错，而且其实林同队长也知道是沾了你的光，才被无念推荐了。”
　　“敢情张畏你说的有事办，不是这个训练新人啊。”
　　“不过还好林同队长没找你，张畏你是不知道，训练新人很麻烦的，那些从名门正统来卫道司的人，很多都是只有驱鬼知识和实力，但和鬼实战过的恐怕没几个，这种最难带了。”
　　张畏闻言含笑：
　　“你这话说的，我怎么感觉下一秒林同队长就打……”
　　叮铃铃。
　　微信语音铃声响起。
　　张畏看向手机，来电显示――林同队长。
　　接起电话。
　　霎时电话里头传来林同声音：
　　“张畏在忙吗，哈哈，不知道你最近忙不忙啊，想请你帮个忙啊，帮我训练一天新人，是这样的，卫道司那边……”
　　面对林同诚恳邀请自己，而且还说有丰富报酬。
　　张畏答应了下来：
　　“那我就带新人训练一天吧，对了，林队长，我该怎么培训他们啊，我没培训过。”
　　林同似乎知道张畏会这么问：
　　“哈哈，这个很简单的，张畏你就按平时驱鬼那样，在新人面前驱鬼，讲解下如何有效快速的驱鬼，对了，建议把你那套肌肉物理驱鬼教一教，我觉得物理驱鬼，很不错。”
　　言语中，林同眸光攒动，不加掩饰激动之色：
　　“其实我之所以找张畏你帮忙，一是因为那是无念小师傅推荐我的，你和无念小师傅关系好，我多少沾了光。”
　　“二是因为，我也是有那么点小私心，想张畏你把物理驱鬼教给其他人，将物理驱鬼给推广出去，我自己还是半桶水，不好卖弄自己那点皮毛，但张畏你可以的。”
　　“毕竟你想啊，这次来的可是和尚，他们佛门专修佛门金身的，体质杠杠的，这简直就是物理驱鬼的最好苗子啊！”
　　张畏哭笑不得。
　　他敢肯定现在林同一定很激动，说不定已经在脑补了，一群修了佛门金身的和尚，全身佛门金光湛湛，一拳一拳轰爆鬼的头。
　　待得挂断林同电话。
　　张超电话打来。
　　“擦，张畏你怎么聊一半挂我电话，说吧，是哪个美眉打你电话了，路小姐？小馒头？还是别的？”
　　“不是，是林队长打我电话。”
　　似乎知道张超会说什么，张畏率先回应：
　　“是的你没猜错，就是林队长打我电话，要我训练卫道司新人。”
　　其话出。
　　电话里头霎时传来张超声音:
　　“靠，我这嘴这么邪门吗，哈哈哈哈哈”
　　……
　　不多时。
　　跟张超通完电话，张畏拄手沉吟。
　　这一次训练的新人，是五台山的弟子，而五台山才死了佛首，加上无念是自己好朋友，又是五台山弟子。
　　张畏不敢马虎。
　　秉承着要么不接受这份差事，要么接受了就好好做，张畏决定好好训练这些五台山弟子。
　　不过他不打算按林同说的，只教给无念他师兄弟们物理驱鬼，因为林同队长说过，训练新人，就是要教导他们如何最有效最快驱鬼。
　　那么既然应下此事。
　　自己就要教他们最有效最快的驱鬼方法，而物理驱鬼在他看来，固然够暴力美学，但还不够最有效最快，最避免人员伤亡的驱鬼方法。
　　随后。
　　张畏思绪了会，给林同打过去电话：
　　“林队长，新人什么时候来，对了，我能跟卫道司申请点东西，用来训练新人不。”
　　“能啊，张畏你很开窍啊，其实卫道司训练新人，是经常申请东西来训练新人的，比如一些防御法器什么的，张畏你想要什么，你跟我说，我现在去申请。”
　　“我想要一对指虎。”
　　“指虎？”
　　林同一听兴奋了，立马知道张畏要干什么，当即兴奋道：
　　“好好好，够暴力！！！我喜欢！我立马给你申请指虎，不，我这边就有指虎，我马上带给你，对了除了指虎，张畏你还想要什么？”
　　“我还想要一把狙，两把沙漠飞鹰，子弹给多点，对了还需要高倍镜，最起码要八倍镜。”
　　“？？？？？”
　　耳畔回荡张畏的话，林同呆住了，差点以为自己幻听了：
　　“张畏你说你要啥？？？”
　　……

第176章 鬼数量多？不怕，火力压制
　　下午。
　　鹭厦市，一家幼儿园前。
　　此时。
　　小培和婉玲她们正站在，距离幼儿园不远处的公交车站，等候着张畏到来。
　　不久前张畏给她们打电话，约好等下会来，并且还会带一些驱鬼的朋友前去。
　　“小培，你说的那位迪迦人间体张畏还没来吗，不会是还在M78星云过安检吧。”之前坐咖啡过道的女孩调侃道。
　　其他女生也是咯咯笑着。
　　她们已经从小培那边得知了事情，连同婉玲在内，无一例外，没人相信，开玩笑，迪迦奥特曼变身？闹呢？直到小培带她们，去找了婉玲所在幼儿园的宇宇，亲眼见到变身器爆发特效拉满的光芒，其中还出现了张畏的光之身影。
　　面对一个看着普普通通，怎么看就是一个电灯泡加个电池的玩具，有如此奇特光芒，她们才有所相信，但也只是一点点相信。
　　小培白了她们一眼。
　　正欲说些什么，却是余光一瞥停下的公交车，俏脸一喜：
　　“来了！畏哥来了。”
　　其话出。
　　婉玲她们纷纷向公交车看去，刹那错愕在了原地。
　　“？？？？”
　　视线之中。
　　一名长相帅气的男生走了下来，她们认出了这人，那是张畏，之前小培给她们看过自己和张畏的合影。
　　然而没等她们有些犯花痴。
　　就见在张畏走下车后，其身后陆续走下来差不多十多个和尚。
　　看着张畏和他们说说笑笑，那些和尚还张口闭口对着张畏恭敬喊“张导师”，她们都是愣住了。
　　别说是她们。
　　就是小培也懵逼了。
　　小培：“？？？？”
　　看着眼前一幕，她一时呆滞，满脑子只剩下一个念头……迪迦出家啦？！还当了佛门大师？？
　　她们看得出。
　　那些和尚气质绝佳，并非那种当代少林寺里吃着肉，开着车，还需要本一学历才能进少林寺的假和尚，是真正的和尚。
　　不禁的。
　　先前过道女生瞠目结舌，懵逼道：
　　“什么情况？小培，你确定你说的人，是迪迦，而不是释迦？？”
　　另一个女生闻言，调侃了句道：
　　“要么是小培说错了，那是释迦，要么就是迪迦觉得杀怪兽太多了，感觉罪孽深重，出家为僧了，我选择后者。”
　　话出。
　　她们不约而同，想起了之前网上很流行的一张迪迦菩萨图，那是迪迦身穿僧服，盘坐在金莲的网图。
　　与此同时。
　　张畏正和身后的和尚们交流着。
　　“等会我带你们去个幼儿园，那里有鬼，你们可以试着感受一下，鬼的阴气，来判断鬼的实力，咱们驱鬼者最重要的，不是驱鬼，而是学会保命。”
　　“如果你连自己的命都保不住，还怎么驱鬼，所以你们要学会判断鬼的强弱，以此知道自己是不是能对付那鬼，不能对付，就别逞强。”
　　说着。
　　张畏向和尚们看去：
　　“我知道你们出家人有随时割肉喂鹰的奉献慈悲，但打不过就是打不过，那么急着去西天见佛祖没用，去了只会给西天增加不必要的人口。”
　　和尚们嘴角一抽，虽然张畏说的很操，但确实有道理。
　　“阿弥陀佛，小僧记住了，谢谢张导师指点。”
　　他们其声双手合十道。
　　随后。
　　张畏和小培她们碰面，并在她们带领下，进入到幼儿园。
　　由于现在幼儿园还在上课，不好打扰，张畏他们便是站在教室外，从窗外往里看。
　　“畏哥，你看出什么了吗。”
　　婉玲紧张问道。
　　“你和宇宇遇到的鬼，不是同一个鬼，应该有四五只。”张畏边说着，边朝着发现自己正朝着自己挥手的宇宇也挥手回应。
　　言语中。
　　张畏收回目光，瞥向婉玲身上。
　　透过天眼。
　　他发现婉玲身上残留有五道不同的鬼阴气，明显有五个鬼缠上了婉玲，其中有一个鬼的阴气，和缠上宇宇的鬼阴气一样，要不是婉玲有护身符保护，婉玲早跟宇宇一样，身体变得虚弱了。
　　紧接经过询问。
　　张畏有了大致的推断，婉玲不知道从哪里招来了五个鬼，而婉玲来幼儿园后，可能是因为婉玲长得漂亮，宇宇很粘她，而宇宇长得可爱又讨人喜欢，婉玲也对宇宇特别好。
　　正因此，导致了宇宇招惹上了被缠上婉玲的其中一个鬼。
　　“各位，你们这种情况该怎么驱鬼？”
　　张畏适时转头，问身旁的五台山和尚们。
　　“阿弥陀佛，小僧觉得应该尽快驱鬼，五个色鬼缠身，不尽快解决，就算婉玲施主有护身符，久而久之也对婉玲施主阳气有损。”
　　“阿弥陀佛，贫僧认为，可用佛门清心咒，以及在婉玲施主家里布下阵法，保护婉玲施主同时，也好防止鬼逃走，以及更好驱鬼。”
　　“小僧也是相同看法，鬼的数量有点多，配合阵法更好对付。”
　　张畏闻言点了点头。
　　然后在和尚们注视下，他缓缓拍手鼓掌道：
　　“说的好，以后不许再说了。”
　　“额……”和尚们嘴角一抽。
　　“你们这些想法，老套而过时，布下阵法？开玩笑，你们布下阵法，鬼要是万一有什么感应的本事，提前察觉了，它不跑了，不敢靠近婉玲，躲起来了怎么办？”
　　张畏翻白眼继续道：
　　“清心咒？都知道那是色鬼了，你们还用清心咒，色鬼是不用脑子思考问题的，鸡儿才是它们本体，懂吗，不懂得，等会去看看片，自己去体会下。”
　　“那张导师我们该怎么驱鬼。”
　　面对他们询问。
　　张畏直说道：
　　“对付色鬼，当然是爆掉他们的本体，让他们无法思考，恼羞成怒，然后趁他病要他命啊。”
　　“至于它们数量多的问题，这不简单吗，数量多，那就火力压制啊。”
　　说着。
　　张畏看了下手机时间：
　　“说多了理论，不如实践来得快，等今晚我给你们实践演练，教你们最有效最快的驱鬼方法。”
　　其话道出，他拍了拍身后背着的一个吉他包。
　　见状。
　　和尚们纷纷看向张畏背上的吉他包，眼中不加掩饰好奇。
　　在他们首次见到张畏时，就见到他背了这么一个包。
　　出于礼貌，他们要帮张畏拿那个吉他包。
　　然而当他们拿起那个吉他包，发现吉他包老重了，那重量，绝对不是装着吉他。
　　有和尚问过张畏。
　　那包里装的是什么，法器吗？
　　对此。
　　张畏微笑道：
　　“装着最有效最快驱鬼的方法。”
　　……
　　随后。
　　和婉玲沟通了下，她带着张畏他们去了她家。
　　那是一个小区。
　　小区很普通，典型的一栋又一栋公寓楼整齐排列。
　　在检查了下公寓安全后，张畏开口道：
　　“行了，这公寓挺安全，我们走吧。”
　　“啊？？”婉玲与和尚们懵逼。
　　“张导师，我们这就走啦？不是要帮婉玲施主驱鬼吗。”
　　“是啊，帮她驱鬼啊，所以我才说走啊，我们要是呆在这里，不打草惊蛇了，鬼还怎么敢出来。”
　　“呃，有道理，那小僧去跟隔壁沟通下，让我们暂住几晚。”
　　“去隔壁干嘛？”张畏反问。
　　“呃，不是张导师你说的嘛，打草惊蛇，所以小僧以为是去隔壁呢，这样不就既不打草惊蛇，也能方便保护婉玲施主吗。”
　　“这么做确实也可以，但是不够及时支援啊，我们要随时能观察到婉玲情况，这才能及时保护，在隔壁，隔着一堵墙，不方便的。”张畏摇头道。
　　言语至此。
　　张畏带着他们去了对面的公寓楼天台上，指向对面楼的婉玲所在房间：
　　“你看这边视野多好，能随时看清婉玲房间，随时监视到婉玲有没有危险。”
　　“……”
　　和尚们听了嘴角抽搐：一个和尚忍不住开口：
　　“可是张导师，这里距离婉玲施主所在的公寓远啊，这都隔了一栋公寓了啊。”
　　“不怕，隔得远不更好让鬼注意不到我们吗，至于支援吗……”
　　张畏话音一顿，放下背上吉他包。
　　然后在他们瞩目中，张畏拉动拉链打开了吉他包，从中取出了一把巴雷特狙击枪：
　　他侃侃介绍道：
　　“巴雷特M82A1狙击步枪，采用12.7毫米的子弹，最大射程为2500米，采用枪管短后坐原理，半自动发射方式，新的M82装有双膛直角箭头形制动器这制动器减少了接近70%的后坐力，让我们快速连狙。”
　　他说着。
　　将巴雷特狙击枪架到天台边，对准婉玲家，打开狙击枪的高倍镜盖子：
　　“今天教你们如何有效最快驱鬼，杀鬼于无形，鬼甚至到死都不知道被谁杀了，首先开始第一步，找个好位置，然后架号狙击枪，第二步打开八倍镜的盖子。”
　　……

第177章 我现在明白，为什么ADC喜欢出暴击了
　　与此同时。
　　在张畏给和尚们讲解，如何使用巴雷特时。
　　大夏，五台山上。
　　无念正走在五台山的山路上，要按照师叔他们吩咐，下山给空净大师置办身后事的东西。
　　在他的身旁，有着一个穿着露脐短裤装的女孩，其十分大胆且时尚的打扮，配以那中上等的美貌，吸引了周围不少上下山的香客注意。
　　没办法。
　　面前景象太奇特了。
　　一个俊朗的青年小和尚，身旁跟着一个美艳少女，两人并肩而走，交谈着下山。
　　这一幕。
　　让人忍不住侧目。
　　随着那美艳少女很主动去挽住无念的胳膊，珠穆朗玛峰挤压向无念，直让无念双手合十念着阿弥陀佛。
　　不禁的，有一名年青的香客艳羡道：
　　“现在当和尚真好啊，还能美女相伴的，我也想出家了。”
　　其身旁同伴白了他一眼：
　　“得了吧，那你也得有那长相，你看看那和尚小哥多帅啊，讲道理，这要是在白蛇传里，法海长这样，白素贞早跟法海好上了，直接疯狂跟法海繁殖。”
　　无念并没有听到他们对话，和身旁美艳少女交谈着：
　　“阿弥陀佛，夏美施主，小僧说过的，不用来帮忙的，而且男女授受不亲，罪过罪过。”
　　名为夏美的美艳少女抛了个媚眼：
　　“我不听，我就要挽，嘻嘻，谁叫你说你要训练五台山弟子，我这是特意过来看，结果没看成，总不能白跑一趟吧，所以就跟过来喽。”
　　“对了，无念，那些弟子你没法训练，那怎么办呀，难道凉他们在那边吗，这可不像你哦。”
　　无念双手合十：
　　“小僧有拜托给其他人训练。”
　　“你不怕他们训练不好吗。”夏美说道。
　　“阿弥陀佛，不会的，那是小僧的最好朋友之一，他也有帮忙训练，那人你也认识，就是张畏。”
　　提及张畏，无念面瘫的脸庞难得扬起抹微笑：
　　“小僧相信张畏能训练好师兄师弟们。”
　　……
　　另一边。
　　是夜。
　　鹭厦市，婉玲所在公寓。
　　“小培你不害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕吗。”
　　婉玲坐在客厅沙发上，紧紧靠在小培身边，一手紧握着胸口的吊坠。
　　尽管小培为了婉玲不害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，亲自来陪婉玲。
　　而且家里的灯都被她开了起来，客厅更是灯火通明，然而她还是害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，尤为抬头看到电子时钟显示，此时时间11点50分，越来越接近午夜，在民间流传中，午夜是鬼最喜欢出没的时间。
　　小培拍了拍其手：
　　“婉玲不用怕啦，有畏哥在，不会有事的，而且他说了自己就在附近。”
　　“真的吗？那个畏哥真的有那么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，吗。”
　　“有的，畏哥真的很……”
　　小培话还没说完。
　　就见她们面前的电视机，屏幕如同老式电视机般，出现雪花花屏，伴着电视传来嗤嗤花屏声，家里所有的灯光仿佛短路般，明灭不定，骤然闪烁不断。
　　突如其来的诡异情况，令得本就精神紧绷的婉玲吓得大叫。
　　“啊！！！！”
　　饶是小培都吓到了，没有了之前的淡定。
　　下一秒。
　　家里所有灯光，仿佛多米诺骨牌，一盏接着一盏熄灭了，客厅陷入了黑暗，仅剩下客厅落地窗外的月光映照光芒。
　　也是这一刻。
　　“啊！！！”
　　婉玲和小培惊恐尖叫，脸上写满了恐慌。
　　在灯光熄灭瞬间，她们四周毫无征兆出现了五个渗人发毛的身影，那死人般的尸斑皮肤，迎面散发而来的温度，无不证明着它们不是人，是鬼。
　　看着它们死人般的脸上，露出的痴笑般笑容。
　　婉玲惊惧到了极点，慌不择路举起护身符，希望能以此逼退色鬼们：
　　“别过来，别过来！”
　　对此。
　　色鬼们不但没有害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，反而笑容更甚了：
　　“没用的，你的护身符已经被我们慢慢阴气侵蚀的差不多了，已经护不了你了。”
　　其中一个鬼说道，目光瞥向婉玲身边的小培，不禁腐烂的舌头舔了舔嘴唇：
　　“嘿嘿，真没想到啊，今晚不止能干一个，现在还多附赠了一个，今晚我们有的玩了，我要好好射个够。”
　　言语中。
　　色鬼们向婉玲她们靠近，先前那个色鬼更是迫不及待，伸手抓向婉玲。
　　就在它的手即将靠近婉玲身上时。
　　【加持巴雷特狙击枪8000系统点】
　　系统提示音响起一刻。
　　嘭嘭！！！
　　两声枪鸣，惊乍响起，两道流星般的弹芒，划破黑夜的漆黑，爆射袭来。
　　鬼血如烟火溅射。
　　那色鬼伸向婉玲的手，被其中一道弹芒射中，刹那手被射断了，于空中划出一道抛物线，断手砸落在地板上。
　　色鬼愣住了。
　　看着自己血淋淋的断手处。
　　【叮！色鬼愣住了，什么情况，我的手断了？！】
　　【宿主获得系统点+30】
　　其他鬼也是愣住，猝不及防的情况让他们失神，不明白发生了什么，好像有什么东西射过来了，然后同伴的手断了。
　　不由得。
　　它们看向地板上冒烟的地方，可以看到，那是一个弹孔，其内有着一个子弹头。
　　【叮！色鬼们怔住，子弹？有人拿枪在射我们？？】
　　【宿主获得系统点+80】
　　色鬼们变色，虽然不知道为什么他们明明是鬼，子弹却能伤到他们，但他们知道，有埋伏，有人在附近拿枪射他们。
　　【叮！色鬼们变色，这尼玛的，我们都还没先射，反而先被射了？】
　　【宿主获得系统点+90】
　　然而没等他们去找埋伏在哪里。
　　“啊！！！！”
　　凄厉的惨叫声惊起。
　　它们顺声看去，那是先前被射断手的色鬼，它正捂着裤裆惨叫，可以看到，其裤裆血淋淋一片。
　　【叮！色鬼后知后觉，感受裤裆疼痛，发现自己不止被射断手，还被暴鸡了。】
　　【宿主获得系统点+40】
　　强烈的痛疼，以及伤口所在，色鬼跪趴在地上撕心裂肺惨叫。
　　【叮！色鬼惨叫，鸡儿，啊！！！我的鸡儿！！！我的鸡儿！！！！】
　　【宿主获得系统点+50】
　　就在这时。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　连续一声又一声的枪鸣响彻，弹芒划破天空，每一发精准精确的击中了那痛苦捂裆的色鬼其下方。
　　哪怕那色鬼痛苦翻滚。
　　哪怕那色鬼起身要逃跑。
　　但无一例外，还是被精确打击。
　　“啊！！！！”
　　撕心裂肺的惨叫，响彻这个房间。
　　这一幕。
　　把其他色鬼看傻了也看惊恐了。
　　来不及去思考哪里有埋伏，同伴怎么样了等等，它们转身就跑。
　　【叮！色鬼们恐惧，跑！！快跑！！有狙击手，有狙鸡手！！！】
　　伴着系统提示音在脑海中响起。
　　那位于天台上，架枪中的张畏呢喃：
　　“我现在有点明白为什么ADC都喜欢出暴击了，因为暴鸡，真的很爽。”
　　……

第178章 射程之内遍地真理
　　与此同时。
　　在张畏呢喃间。
　　其身后的和尚们仿佛石化了般，嘴巴微张着，注视着对面楼内，那正倒在地上不断痛苦大叫，又持续被张畏精准打鸡的色鬼，他们呆滞，双手合十的动作都没法合拢，裂开了都浑然未知。
　　尽管他们跟张畏不一样，是出身正统驱鬼势力，更是来自大势力五台山，但在加入卫道司后，他们秉承着出家人的谦逊，还是很虚心求教于张畏。
　　所以他们对于今天的张畏教导，不敢丝毫怠慢，全程目不转睛，生怕漏看了教导过程，也为此他们全程清晰看到了张畏狙击驱鬼。
　　这一刻。
　　他们终于明白了。
　　为什么张畏不在婉玲施主身边护卫还要在对楼，为什么要居高临下。
　　因为张畏要用狙击枪，因为……使用狙击枪有一个口诀‘高打低，打傻逼’，所以张畏选择在高处。
　　也终于明白了。
　　什么叫最快最有效的驱鬼方法。
　　想想也是啊，所谓天下武功唯快不破，试问人再快有枪炮军火快吗？
　　事实也证明如此。
　　那些鬼都没反应过来，甚至都找不到张畏位置，在被致命打鸡后，他们当鸡力断做出了逃跑的反应，可不就是张畏所说的尽可能减少损伤的驱鬼方法。
　　而且……效果很显著。
　　下意识的。
　　他们忍不住看向倒地的色鬼，夜风吹拂而过，在感觉袈裟下的双腿凉飕飕之余，他们脑海中皆不由自主浮现一个念头……这难道就是，八百里开外击杀鬼子吗。
　　“阿弥陀佛，罪过罪过。”
　　一和尚双手合十道，然而其目光却不离张畏，眼中有着抹火热。
　　试问。
　　哪个男生会顶得住强力军火的诱惑，哪个男人不喜欢枪械，这就跟喜欢高达一样，哪个男生没有梦想过在扛着机枪哒哒哒哒哒，就算是和尚也不例外。
　　尤其就在上一秒。
　　嘭的一声，他们看到那些色鬼在看到同伴惨状后，纷纷选择逃跑，对此，张畏一枪开出，子弹划破黑夜，如直射的流星，射向了其中一个逃跑的色鬼的头。
　　鬼血噗的溢出。
　　弹芒穿过了色鬼的眉心，张畏将其一枪爆头！
　　色鬼砰然间倒地死去。
　　【叮！色鬼们恐惧。】
　　【宿主获得系统点数+80】
　　这种开枪射中的感觉，还是一枪爆头的感觉，光看着都令人血脉喷张。
　　也在这时。
　　张畏徐徐开口道：
　　“各位，我这次的演示你们看完有什么看法。”
　　和尚们点点头，其中一名和尚双手合十道：
　　“阿弥陀佛，张导师，小僧看懂了，如今时代与时俱进，我们驱鬼者也不能沉溺于念咒、桃木剑、鸡血驱鬼，应该随时代变化改进，比如你今天这一手，驱鬼速度与效果，要比寻常驱鬼手段，来着快准狠。”
　　其他和尚也是纷纷附和出声：
　　“小僧也是这么认为。”
　　“张导师你是想告诉我们，天下武功唯快不破的道理吗？”
　　“阿弥陀佛，贫僧跟他们看法不同，贫僧觉得张导师是想告诉我们，我们出家人不该仗着自己有佛门金身，就自大与鬼硬钢，也可以用强大火力的法器驱鬼。”
　　言语中。
　　他们一副我悟了的表情。
　　然而下一秒。
　　张畏却是摇头道：
　　“错，我只是想告诉你们，你们出家人喜欢跟鬼讲道理，要慈悲为怀，但最好配把枪，这样鬼才听得进去。”
　　言语至此，张畏咧嘴一笑露出一口洁白牙齿：
　　“因为简单来说，有枪在手，射程之内遍地真理，再简单点来说，就是……2500米射程内，我就是你爹！你得听我的。”
　　“啊，这。”和尚们嘴角抽搐。
　　身为出家人，他们很想反驳，但仔细想想，好像找不出反驳的理由。
　　不过。
　　没等他们多说些什么。
　　他们注意到了，那些色鬼要跑了。
　　在见识到同伴被狙杀后，色鬼们全部慌了，纷纷四散而逃。
　　然而又是数声枪响。
　　张畏眼疾手快，连开数枪，将那些色鬼的腿全部打断了。
　　做完这些。
　　他不忘对和尚们说道：
　　“看到没有，是不是射程之内，我就是你爹，我说了算。”
　　话落。
　　他收起巴特雷狙枪，起身向楼梯走去。
　　和尚们愣住，看向对楼婉玲家里剩下的三个色鬼，它们只是断了腿，还活着：
　　“张导师，不把它们射杀了吗？”
　　“不啊，我课还没给你们上完了，怎么能把它们都杀了。”
　　张畏说着双手从腰间掏出左右各一把沙漠飞鹰手枪，咧嘴含笑道：
　　“走吧，接下来教你们，如何让被鬼缠上的人克服恐惧，走出对鬼的心理阴影的方法之一。”
　　随后。
　　张畏快速带他们来到了婉玲家里。
　　在他们目瞪口呆的注视中。
　　张畏跟婉玲她们说了一些话后，他开始掏出双枪，对着一只色鬼，疯狂射击。
　　枪口火光直冒。
　　砰砰砰的枪声不断。
　　不多时。
　　就见那一只色鬼靠坐在墙边，看着自己身上无数的弹孔，头一歪，死了。
　　【叮！色鬼身中数十枪，流血致死，死前满脑子只有一个想法，我现在知道为什么漂亮国的治安差了，大夏禁枪是对的。】
　　【宿主获得系统点+40】
　　然后。
　　他把双枪递给了婉玲和小培，让她们对着另一只色鬼开枪。
　　紧接着。
　　和尚们看到，婉玲和小培一开始战战兢兢，害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕那个鬼，但在张畏安抚下，开了一枪，鬼发出惨叫，渐渐着她们开始一枪又一枪，到后面疯狂开枪，甚至边开枪边笑，脸上的恐惧也逐渐转为了兴奋。
　　就算傻子都看得出。
　　婉玲这些天来被鬼吓得憔悴的疲惫和恐惧，在这刻都消除了。
　　在给婉玲她们递了十来个弹夹后。
　　张畏没有理会她们在那疯狂射击色鬼，他来到和尚们面前，指了指婉玲他们：
　　“知道为什么她们不害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了吗，因为‘一切恐惧源于火力不足’，只要能让她们安心发现鬼并不可怕，或着让她们发现自己比鬼还可怕，就可以消除恐惧了。”
　　“你们婉玲她们笑的多开心啊。”
　　“当然了，我的方法是有些极端的，建议不要尝试，你们可以用别的，比如当着受害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，者的面，封印或者杀死鬼，让他们亲眼见证在你们的火力之下，鬼没了，它们就不会害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了，这可比你们念什么静心安神的咒一劳永逸的多。”
　　话落。
　　张畏走到仅剩的另一只色鬼面前，途中他从口袋掏出指虎，带在手上：
　　“接下来教你们第三个课，这个是林队长要我教你们的，物理驱鬼，我觉得也是有必要学的，毕竟如果火力带的不足，打光了，可不就要肉搏了。”
　　说着他带着指虎，一拳打向色鬼。
　　随着打一拳又一拳落向色鬼的脸上，张畏悠悠道：
　　“你们也看到了，这些鬼有多害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，人不浅，我想哪怕你们身为出家人也很生气的吧，那就别憋着气了，对鬼发泄出来。”
　　“咱们驱鬼者也是人，也是该发泄的。”
　　话落。
　　张畏一拳打在色鬼鼻梁上，顿时色鬼鲜血淋漓：
　　“而发泄最好的办法，当然是打鬼啦，拳拳到肉多爽啊。”
　　“来，你们上来试试。”
　　“诶，对对对，就是这么打，大力点，别怕我们打死它，因为鬼是不受法律约束的啊，我们打它，不犯法，可以尽情施暴的，所以反过来说，它们作恶多端，总得受到惩罚，只能有我们来惩罚它们了。”
　　【叮！色鬼死不瞑目，到死都没想到，自己会被一群和尚拳打脚踢致死。】
　　【宿主获得系统点+50】
　　……

第179章 军火驱鬼+物理超度=和尚特种兵？
　　另一边。
　　婉玲所在公寓，其楼下住户。
　　在客厅里，年青男生正和一名女生坐在沙发上看着电视。
　　那名女生是男生爱恋的对象，今天男生鼓起勇气，跟女生说他家买了立体影院放映机，他知道女生喜欢看电影，便以此理由邀请女生来家里坐客。
　　众所周知。
　　邀请女生来家里看电影，那肯定得放恐怖片。
　　年青男生也不例外，放起了恐怖片，放着放着，随着电影里一声尖叫，女生吓得靠向了年青男生，紧紧抓着他的胳膊，并直言道：
　　“孙博，你家这个立体影院画质好棒，而且音质也好棒啊！”
　　“是吧，我这可是花了好几千块钱买的，配备有三维立体环绕的音响。”年青男生自豪道。
　　“哦~原来是三维立体环绕啊，我就说怎么这么真实，我听那电影里女主尖叫声，听着就像是从你家楼上传来的一样，好真实哦。”
　　女生夸赞之余，但还是拉了拉男生衣服：
　　“不过这个恐怖片好吓人，看别的吧。”
　　在女生请求下。
　　年青男生把电影换成了枪战片，枪战片有各种血肉横飞，也能让女生吓到靠近自己。
　　然后……
　　看着看着，一声枪响乍起，那是张畏从天台开巴雷特，紧接着枪声不断，鬼的凄厉惨叫声不断。
　　年青男生被惊艳到了：
　　“卧槽，我感觉我这影院好像买值啦，这狙击枪声太真实了，真感觉像是从对面射过来的一样。”
　　女生连连点头：
　　“就是说啊，这放映机音响买值了，真的堪比影院一样，你看主角跟那十几个歹徒的火拼，好身临其境，简直像就在我们附近开枪一样，枪声好真实。”
　　“哈哈，我也觉得买值了，你听不光那个枪声，就是那个惨叫声，音质简直无损啊，这声音播放的，我差点以为我隔壁真有人被打的惨叫了。”
　　女生闻言也是连点头表示赞同。
　　对此。
　　年青男生趁机提议道：
　　“哈哈，那要不明天也来我家继续看电影啊，或者，我们合租啊，正好你那租房不是快到期了，在找合租吗，我们合租啊。”
　　最终在枪林弹雨与惨叫声的音质下，以及对年青男生的好感，女生答应了下来：
　　“好啊。”
　　……
　　与此同时。
　　公寓的楼上，婉玲家。
　　此时。
　　在张畏指导下，和尚们对着色鬼进行着物理超度。
　　随着色鬼被超度离世，脑海中响起的系统提示音，薅尽了色鬼们到死的每一根羊毛，张畏很是满意点头，刚欲准备说些什么……
　　叮铃铃。
　　手机铃声响起。
　　拿起手机看，来电显示――林同队长。
　　接起电话，电话里头顿时传来林同的声音：
　　“张畏，你睡了没有。”
　　“我还没睡呢林队，现在还在带新人们驱鬼。”
　　“哈哈，还在带吗，我还以为驱鬼完了，张畏辛苦你了，找个时间我请你吃饭，对了，新人你带的怎么样，累不累。”
　　“不累，他们挺开窍的，不愧是出身名门。”
　　“哈哈哈，那当然了，他们可是来自五台山，那……那张畏你有没有教他们物理超度啊。”
　　提及还在教导，林同问出了自己最想要的问题。
　　张畏闻言下意识瞥了眼和尚们。
　　可以看到。
　　和尚们正对着死去的色鬼双手合十念着经，如果他们的双手，尤其是手的指骨处没有沾着血的话，那这个画面将显得慈悲为怀。
　　张畏见状含笑开口道：
　　“林队长，我正教完他们物理超度呢，他们学得不错。”
　　他的声音不大，在这客厅里的人都能听见。
　　然而。
　　和尚们并没有听见。
　　他们在超度完色鬼后，正围在一起，小声讨论着今天的收获，仔细听，似乎他们还在商量着，要去跟卫道司上头申请购置枪：
　　“各位师兄师弟，罪过罪过，我发现这物理超度，貌似很契合我们佛门金身啊，罪过罪过，佛祖请原谅我的妄想。”
　　“佛门金身本就是可以跟鬼肉搏，这个契合倒是正常，其实比起这个，张导师所说的军火驱鬼，我们该不该学以致用，虽然很有效，可是我们是出家人啊。”
　　“这个嘛，其实师兄你过多担心了，我记得无念师兄不是上次回去，有告诉我们，张导师救了他一命吗，好像召唤了一个加特林的菩萨。”
　　“阿弥陀佛，师兄，我觉得可以一试，虽然出家人好像用这种有点过于残暴，可是师傅不是告诉我们吗，要多学习学习。”
　　“其实可以跟卫道司申请购置的，你们可能不知道，其实无念师兄也有在研究军火驱鬼的，就上次加特林菩萨救了他一命后，他弄了一把加特林在他房间里鼓捣，我不小心看到了。”
　　“真的吗？！既然无念师兄都在用，那我们也试试啊，不过我不购置巴雷特了，我感觉不适合我，我喜欢轻便了，我去弄手枪吧，我看婉玲施主她们好像打的挺有感觉的。”
　　……
　　翌日清晨。
　　鹭厦市，卫道司驻地。
　　今天林同早早起床，打开了店门，换在以往他可能会睡懒觉，但今天是教导卫道司新人的日子，他得做个好榜样。
　　不多时。
　　五台山的和尚们向店门走来。
　　简单跟他们打了招呼，林同含笑道：
　　“各位小师傅，昨天张畏教导的，你们学的怎么样，是不是物理超度很不错，能完美让佛门金身施展得淋漓尽致，相当的爽快。”
　　“阿弥陀佛，是的，林队长，那物理超度确实能跟佛门金身完美契合。”
　　其中一名和尚说着，将一张罗列着购物清单的列表递给林同：
　　“阿弥陀佛，林队长，小僧听说卫道司新人是可以像卫道司申请新人用的法器等等东西的，我们现在还在培训阶段，不知道能否申请。”
　　“按理说是不能的，不过我可以破例给你们申请申请。”
　　这可是一群物理超度的好苗子，林同十分爱惜，不惜破例要用自己经费给他们申请。
　　随后。
　　他接过了他们的清单：
　　“我看看你们要申请什么，是指虎、拳套……卧槽？这是什么？？？”
　　林同呆住了，直勾勾看着那清单差点以为自己眼花了。
　　只见那清单上，罗列着一排的军火名。
　　【申请：巴雷特狙击枪5把，12.7毫米子弹一百发、沙漠飞鹰二十把、加特林四把、98K一把、冲锋枪2把……】
　　“什么情况，你们是被雇佣去伊拉氪参战了吗？确定给我的清单是对的？”
　　随着再三确认清单没有问题，并从和尚们口中得知情况。
　　林同呆住了。
　　驱鬼者？
　　和尚？
　　肌肉和尚？
　　和尚特种兵？？
　　……

第180章 真龙卫坐镇的不只是……还有气运
　　另一边。
　　鹭厦市机场。
　　此时。
　　张畏正坐在候机厅，等候着登机。
　　在昨晚帮婉玲驱鬼后，以及教导完和尚们，张畏便是订了机票，现在准备登机前往张超那边。
　　等候期间。
　　叮咚。
　　微信信息提示音响起，拿起一看，是张超发来的信息。
　　【张超】：嗨害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，嗨，张畏，你机票买好了？这么快？
　　昨晚在教导完后，张畏除了订了机票，也顺便给张超发了信息，告知他明天就去川省，那会张超在睡觉，现在起床刚看到信息，当即给张畏发了信息。
　　【张畏】：我现在都在准备登机了，你说呢，歪嘴战神邪魅一笑.jpg
　　【张超】：你怎么那么快，你不是有接受林队教导新人吗，你怎么教导的，我记得上次我教导新人可没你这么快，费了老鼻子劲教导了，生怕误人子弟。
　　【张畏】：教导又不难，把自己的心得告诉他们就行的。
　　【张超】：擦，说是这么说啦，可教又是另一回事，张畏你教导啥了，不会把他们教跑偏了吧，哈哈哈。
　　【张畏】：哈哈，不至于，我还教了很多实用的，对了，无念那边怎么样了。
　　【张超】：无念那边我今天听我姐说，我姐代表我们这边卫道司，去参加葬礼了，然后我姐说这次来了很多大佬。
　　【张畏】：哦？细说，两个眼睛写着八卦二字.jpg
　　【张超】：除了那个能自由走动的真龙卫晟总长，他亲自到场，其他真龙卫都派出了自己代表，要么叫了自己儿女来，要么就是叫自己弟子过来了。
　　【张超】：晟总长还亲自主持了就是悼念。
　　【张超】：二十三位真龙卫，派代表齐聚，这种情况可是很少见的，我记得我之前有跟你说过的，真龙卫除了晟总长，其他总长是无法离开自己省份的，所以让代表齐聚也是难得一见。
　　【张超】：除了这些代表，还有各地卫道司的负责人，也都过去了，基本上在驱鬼界跺跺脚能抖三抖的大佬都去了，不去的也派代表去了。
　　看着张超的信息。
　　张畏眸光攒动，对于真龙卫他知道的不多，毕竟他不是卫道司的人，真龙卫的信息他都是从路怜雪、张超他们口中得知过，以及论坛那边得到。
　　目前他所了解的真龙卫信息，除了真龙卫名字，以及人数外，就是真龙卫必须坐镇各自省份，具体原因不明。
　　想到这。
　　张畏给张超发了信息。
　　【张畏】：张超你上次跟我说真龙卫坐镇自己省份，不能离开是什么原因啊？我记得上次你说有空跟我说的，结果你还没跟我说。
　　【张超】：嘿嘿，不是我不想跟你说，是我也了解不清楚，我对真龙卫不感兴趣，所以没怎么了解，不过上次你问，我后续有去问过我姐。
　　【张超】：我姐说是，真龙卫坐镇的不只是一省，还有一省的气运。
　　气运？
　　张畏眉头挑动。
　　古往今来，自古都有流传气运一说，气运又称之为命数、气数，据说万物皆有着自己的气运，每个人也有着每个人的气运，据说一个人的气运代表着这个人的未来。
　　人若气运好，未来即使有坎坷也能化险为夷。
　　最典型的代表便是有‘气运之子’一称的刘秀，相传他便是身具大气运之人，所以才能唤来陨石大败敌军。
　　当初的无念被长辈算出，有生死大劫，其实这也是气运，是其长辈算出无念的气运中有劫。
　　也正因此。
　　气运十分重要，不论是现在还是古代，都有不少人相信气运存在，尤其是古代，古代帝王一旦得知自己气运不足，还会个想方设法补充自己气运，所谓的夺天地造化正是如此。
　　因为气运是可以转移的，夺取到自身身上的。
　　传说诸葛亮点燃七星灯续命，其实也是为自己夺来气运，以求获得寿元。
　　而不光人有气运，小到一株草，大到一个地方一个国家都有着气运，也正是因此，从古至今常流传有一国气运耗尽，就是王朝崩塌之时的说法。
　　有着系统给予的龙虎山知识。
　　张畏知道的，气运一说虽然虚无缥缈，但不能全不信。
　　也因此。
　　张畏有些理解了，为什么真龙卫不能离开坐镇省份，因为他们除兼顾坐镇省份来震慑鬼怪外，还兼顾守护气运。
　　一旦他们离开省份，被懂得夺气运的人知晓，后果不堪设想。
　　只是……
　　如果真是这样，那晟总长为什么能走动啊。
　　要知道晟总长坐镇的可不是什么小地方，而是京城啊，那可不止代表一省气运了。
　　就在这时。
　　【张超】：我听我姐说这个，我觉得很奇怪啊，不知道张畏你发现没有，如果真是镇压气运，那晟总长为什么能自由走动啊。
　　面对张超疑惑。
　　张畏给出了自己的猜想。
　　【张畏】：如果你姐没开玩笑，可能性有三个，一是京城的气运，已经不是一省气运了，你懂得，那是国运，所以他不需要守护，试问，谁能动我大夏国运，哈哈
　　【张畏】：二是晟总长强的离谱，能就算在外走动，也能及时保护到气运，理由就是他那号称史上最强真龙卫的名头。
　　【张畏】：第三种则是气运就在晟总长身上，如同古代的气运之子刘秀，而晟总长就是京城气运加持在了自身，所以他能到处跑，本身他受到了气运青睐而加持其身，所以他就是气运了。
　　【张超】：我曹！！！张畏你这分析，是有几分道理，我感觉我以后要是见到晟总长得跪舔一波，这种大腿不抱不行。
　　【张畏】：几分道理？咋的？张超你有别的看法吗，还是说你姐除了说镇守气运这些，还说了什么？
　　【张超】：嘿嘿，张畏你这脑瓜子转的挺快，确实我姐还跟我说了别的。
　　张超没有卖关子。
　　快速输入信息。
　　【张超】：我姐说，真龙卫不止是坐镇省份，镇守气运，还有镇守龙脉呀，以及镇压某些东西，但具体她不知道什么东西。
　　【张超】：不过我姐有偷偷告诉过我，说她根据一些蛛丝马迹，猜测真龙卫镇压的某些东西，恐怕其中一个东西是森罗司建立的目的。
　　【张超】：森罗司就是为了夺取那个东西而创建。
　　【张超】：这不光是我姐猜测，其实卫道司论坛也曾有人推测过，森罗司是为了真龙卫镇压的某个东西而创建，并且那个东西，可能是一个人，或者说鬼吧，毕竟镇压的东西很久了，是人的话早死了，我猜是鬼。
　　……

第181章 触发特殊奖励――成魔成佛一念间
　　看着张超的信息。
　　张畏讶异。
　　森罗司建立目的是为了真龙卫镇压的某个东西？这一目的看似好像没有什么，如同抢劫犯为了抢银行而组建团伙一样，可关键是森罗司建立起码几百年历史了。
　　张畏记得清楚，第一次了解森罗司，是黄青山队长告诉他的，当时对方说过，森罗司追溯起来，最少三百年前。
　　什么样得‘抢劫犯’为了‘抢银行’，而整整组建团伙三百年之久，并且组织屹立不倒三百年。
　　什么样‘人’值得他们不惜花费300多年也要抢到手。
　　想到这。
　　张畏笑着给张超发了消息。
　　【张畏】：为了个‘人’而建立森罗司，抢了三百多年，这执着的，我愿称森罗司为年度最佳执着，这可比爱情更加坚贞不移了。
　　对此。
　　张超看到信息也笑了，当即回了一条信息。
　　【张超】：哈哈哈，张畏你这话说的，怎么能说比爱情更坚贞不移了，万一人家森罗司就是为了爱情呢，那‘人’是森罗司的爱人，捧腹大笑.jpg
　　【张畏】：哈哈，那简直堪称现代版望夫石了，笑哭表情.jpg
　　【张畏】：不过也不是不可能，理由嘛，就是张超你的嘴开过光。
　　【张超】：你当我是气运之子吗，说啥来啥，哈哈，不过说到气运之子，我觉得无念才是。
　　随后。
　　张超发来消息。
　　【张超】：顾着跟你扯犊子，差点忘记告诉你了，这一次无念回五台山给空净大师办身后事，可不光发生了大佬云集这个大事，还有另一个事。
　　【张超】：据说空净大师坐化前，留下了遗言，要把自己坐化后的舍利子送给无念。
　　张畏眉头挑动。
　　关于舍利子，在民间流传中，舍利子为佛门至宝，据说只有一些得道高僧才有，一般为死后会凝聚而出，其舍利子囊括了高僧毕生所学。
　　事实上舍利子不单单是民间流传，因为不乏有高僧圆寂凝聚舍利子的案例。
　　比如当今大夏真如禅寺的虚云塔院中，便供奉着虚云禅师的舍利子，还有樱花国的博物馆，也有据说为鉴真带去的舍利子，鉴真大师，那是记载在历史课本上的唐朝佛家大师，其‘鉴真东渡’的历史广为流传至今。
　　【张超】：舍利子这玩意可是凝聚了人家毕生所学啊，无念得到它，这跟武侠小说里，得到高人毕生功力一样。
　　【张超】：无念怕不是要开挂了，实力要突飞猛进了，张畏你要小心啊，你要是有挂就赶紧开，不然无念要追上你了，哈哈。
　　【张畏】：好的，我努力把挂开猛点。
　　张畏发出消息之余，沉吟呢喃道：
　　“无念这家伙真是小说般的主角啊，真怀疑他跳个崖会不会就遭遇个洞穴，里面有强者死后遗留的秘籍什么的，要不干脆找个机会，让无念跳崖试一试。”
　　“不过我也不能光感慨，我也得多努力，不然真让无念追上了。”
　　紧接着。
　　两人一番交谈。
　　直到候机厅响起登机声，张畏这才收起手机登机。
　　须臾。
　　进入机舱内。
　　趁着乘客还在陆续登机，离起飞还有一段时间，张畏没有闲着，打算在手机切成飞行模式前，看看卫道司论坛，找张超之前说的分析森罗司建立的帖子。
　　却是这时。
　　他的手机传来微信信息。
　　点开看。
　　那是柳树老爷子给他发的信息，拍摄的一些风景、美食照片，自从上次张畏教老爷子拍照发朋友圈，老爷子时不时给他分享旅行照片。
　　对此。
　　张畏给柳树老爷子转了几万块过去。
　　【张畏】：柳树老爷子多吃多喝啊，大夏风光很好的，有些旅游景点风光不错，对了，游乐园你可以去看看，坐一坐过山车，钱不够跟我说。
　　【柳树老爷子】：钱够的，很多了，不用给了张畏，这怎么好意思让你破费。
　　【张畏】：老爷子不用跟我客气，几万块而已，就当是你帮我打了个鬼王的报酬了，或者你以后见到鬼王，多帮我打些鬼王，这是提前预支的工资分成，龇牙咧嘴笑.jpg
　　柳树老爷子看着信息，苍老脸上有抹笑容。
　　虽然他在一个地方呆了三四百年，但他不傻，看得出这是张畏找的借口罢了，让自己安心拿钱。
　　【叮！柳树老爷子感动】
　　【宿主获得系统点+100】
　　【触发特殊奖励，获得一次性能力‘成魔成佛一念间’】
　　【成魔成佛一念间：
　　宿主使用该能力，一定时间内获得驱鬼者三千年修为能力，具体能力是魔是佛，依据宿主自主决定，亦如那传说……佛前一跪三千年，是成魔是成佛，皆在一念间。】
　　伴着脑海中响起系统提示音。
　　张畏愣了下。
　　没想到自己一个无意中的好心之举，居然得了个特殊奖励。
　　“三千年修为，这就算真龙卫级的鬼突我脸，我也不用担心了。”
　　张畏摸着下巴笑道。
　　就在张畏意淫着，怎么用这个能力时。
　　柳树老爷子那边发来消息，是柳树老爷子收了自己的转账，并含笑发来了条信息。
　　【柳树老爷子】：哈哈，那行，那老朽这些天旅游，看看能不能途中找点鬼王，如果他们够坏，老朽就抓它们，就当老朽付给你的旅行费了。
　　【张畏】：OJBK
　　……
　　川省，锦官市机场。
　　“哟呵，几天不见，张畏你这气色不错啊。”
　　张超给了张畏一个大大拥抱说道。
　　其话出。
　　张畏脑海浮现这些天跟仇小琳奋战的每一夜，含笑回了句：
　　“那是，园丁有了花园能开垦，当然气色不错了。”
　　张超闻言手指指向自己脸颊：
　　“张畏你看看我的脸，是不是有轮胎印记，我感觉有辆车蹭的往我脸上碾过去了。”
　　下一刻。
　　机场的路人们看见了两个青年在那边一阵手刀切磋，欢脱的出了机场。
　　一名小女孩指着张畏两人，对身旁爸爸奶声奶气道：
　　“爸，我想要那两位哥哥，给我买，他们好好玩。”
　　……
　　另一边。
　　张畏和张超出了机场，他们打了辆出租。
　　“司机师傅，去南华路的‘七天酒店’。”
　　话落。
　　张超跟张畏说道：
　　“张畏我们先去我们卫道司驻地，跟我姐他们报备一下，你当我临时搭档。”
　　“还要报备的？”
　　“是啊，咱可是正规的部门好吗，哪怕是临时的也需要报备，放心，我们不会像新闻里那样，一出事就拿你们临时工来顶罪。”
　　“不过你们驻地可以啊，居然是酒店，比林队长好多了，他满脑子都是搬运锻炼身体。”张畏调侃道。
　　“我姐建议的，说这样有零花钱赚，还有加盟费拿，哈哈。”
　　张超说着摆了摆手：
　　“不说这个了，先说个事，我们今天不住七天酒店。”
　　“那住哪？”
　　“住另一个酒店，我们接到消息，那个酒店最近疑似闹鬼，你懂得。”
　　其话出。
　　张畏直言道：“这么爽的嘛，一来就有活干。”
　　……

第182章 最强临时工，张畏
　　张超哈哈笑了笑：“是的。”
　　随后。
　　前往卫道司驻地的途中，张超没有闲着，给张畏讲解了下酒店闹鬼的事情：
　　“大约是三天前吧，一家私营酒店，有一个男性住客住酒店，因为不是旺季，加上又是周一，不是放假时候，他住的酒店三楼就他一个住客。”
　　“可当晚住客住进去后，半夜给酒店前台打了电话，他说房间里好像有人。”
　　“酒店前台以为是小偷之类的，派安保过去查看，然而房间搜遍了，也没有发现人。”
　　“后面调了监控看，三楼走廊那个点前后都没人经过，前台觉得是住客比较敏感神经，胆小，所以给他换了二楼的，二楼是有住客的，这样说不定住客安心点。”
　　“然而换完以后，隔天保洁阿姨去例行清扫房间，进去发现客人死里面了，死因是被活活掐死的。”
　　言语中。
　　张超不忘从背包里，掏出一叠资料递给张畏。
　　那是关于酒店闹鬼的死者死亡照，以及死者信息：
　　“如果只是死了这么一个客人，酒店可能以为是小偷进酒店偷东西不成，反被看到脸，选择了杀人行凶，避免被客人事后报警抓。”
　　张畏点了点头，表示认同。
　　虽然监控没拍到人，却不代表没人进去住客房间，监控是有死角的，指不定小偷是从窗户进的。
　　张超继续道：
　　“可并不是只死了一个客人，除了那个客人，还有一个住在四楼的男性客人也死了。”
　　“死状跟那个前面死的客人一模一样，被活活掐死的。”
　　“正是这个客人的死，案件被定义为了灵异事件，因为这个客人不光是死状，还有更诡异的情况，他不是单人住进酒店的，是跟同事一起住进去的。”
　　“两个人在同一屋檐下，结果其中一个被活活掐死，另一个居然不知道，太诡异了，再怎么说那也是男的，被活活掐死肯定会有挣扎，动静不可能同事发现不了。”
　　张畏听了不禁目光从文件照片上收回目光：
　　“确实有些诡异，但还不足以被判断为灵异事件吧，不能排除那没死的同事就是行凶者的可能性。”
　　“应该还有其他判断依据吧。”
　　面对张畏提出的疑问。
　　张超点头道：
　　“是的，之所以说这个为灵异事件，除了住客被活活掐死，同房人却不知道外，还有最重要一个因素，张畏你看看他们的房间号。”
　　张畏顺声看向文件上，死者的房间号。
　　刚开始还没觉得有什么奇怪。
　　但在查看起酒店布局时，张畏眸光攒动，豁然明白了情况：
　　“他们的房间在走廊最后一间。”
　　自古民间有很多禁忌流传，哪怕到了今天，一些相对老旧的农村也遵循着一些民间禁忌，甚至现在一些老一辈也一样，在他们看来，这些禁忌的行为，容易招来脏东西。
　　这些禁忌有很多，比如吃饭不能把筷子插在饭上，比如半夜有人叫你别回头。
　　而在这其中。
　　有一个禁忌便是……住酒店、宾馆不能住走廊尽头最后一间。
　　这两个死掉的客人，住的房间正是二楼和四楼的走廊尾间，并且根据文件上的前台笔录，最先的客人住在三楼，那也是尾间。
　　要知道那一天酒店可不止他们两个房间住人，二楼可是住了不少客人，可唯独两个尾间死人，并且住三楼尾间时，还看到了有‘人’。
　　“现在知道为什么被定义为灵异事件了吧。”
　　张超笑道。
　　张畏点了点头：
　　“不管是风水学，还是民间流传，都有酒店尾间不宜住人的说法，毕竟那地方是走廊尽头，阳光最照射不到，阴气重。”
　　说着。
　　张畏扭头过来笑道：
　　“这么说，今晚我们住那家酒店，要住在尾间了啊。”
　　张超咧嘴额首：
　　“是滴，那酒楼有四楼，所以算上堂姐和我另一同事，我们一人住一楼尾间，看在同姓又是来者是客的份上，张畏给你个特选，你先选房间，看你要住几楼的尾间。”
　　话出。
　　张畏想都没想直言回了句：
　　“住四楼吧，自古‘四’字不吉利，再算上尾间，两个凶险加一起，图个负负得正。”
　　……
　　不多时。
　　张超所在的卫道司驻地‘七天酒店’。
　　“老姐，姐，杰杰，jiejie，我们回来了，快出来恭迎大驾。”
　　一进入酒店，张超便是嗷唠一嗓子扯开喊。
　　下一秒。
　　张超直感眼睛一花，一个身影如箭冲来，对着张超一记过肩摔。
　　紧随而至。
　　那身影操起一口川语国粹骂道：
　　“你在吼锤子吼，胎神。”
　　对于这一举动，张畏含笑冲着那身影：
　　“媚姐好久不见。”
　　张畏认出了来着身份，那是张超所在卫道司的前队长，兼张超堂姐，张媚。
　　“张畏好久不见啊，咦，你气色看着不错呀，上次东北见到你，气色没现在好，看来你也是跟无念一样是实力变强了不少。”
　　张媚一脚踩在张超脸上之余，脸上扬起灿烂笑容道。
　　其话刚道出。
　　被踩在脚下，手还被张媚勒着的张超抢先开口：
　　“人家那是有爱情滋润，还有放开老子。”
　　对于两人打闹。
　　张畏默默从张超脸上往上移，看向张媚穿着，其穿着超短裙，衣服是白背心加短袖外套。
　　紧接着。
　　在张媚带领着张畏，参观了他们卫道司驻地，见了另一名今晚一同去酒店的同伴，也是一名女生，是跟张媚搭档的卫道司人员。
　　“怎么样，我们驻地不错吧。”
　　张超坐在驻地的休息室，翘着二郎腿笑道。
　　张畏闻言刚要开口。
　　却是这时。
　　张媚拿着一个笔记本加一份表格递来：
　　“给你，张畏，这份临时表格填一下，你的资料我知道，我都帮你填好了，你就签个名就行。”
　　“至于这个笔记本，不知道你知不知道，我们卫道司需要抓鬼期间写报告，这个就是让你每天写写日记报告的，方便卫道司记录灵异档案。”
　　“知道的。”
　　张畏接过笔记点点头，之前仇老爷子那事，林同队长回去就是去写仇老爷子此事的报告。
　　随着张畏签完表格名字。
　　张媚扬起笑容，伸手向张畏：
　　“那么欢迎张畏，成为为期三天的卫道司临时工。”
　　张超也是在一旁整活，伸出手向张畏道：
　　“恭喜你张畏，成为我们卫道司驻地最强的临时工，不过可惜没有宝儿姐，但我们有媚儿姐。”
　　然后在张媚张超一阵打闹中，他们前往了闹鬼的酒店。
　　……

第183章 鬼吹灯的寻龙诀？
　　锦官市，闹鬼酒店门口。
　　一来到酒店。
　　张畏抬头看去，即使还没有见到鬼，亦确定了这家酒店闹鬼，而且似乎比得知的情况要严重。
　　透过天眼。
　　隐约可见这栋酒店的数扇窗户有黑气弥漫，根据酒店布局，那是酒店每层尾间的房间，其黑气弥漫程度，大有黑云压顶的感觉。
　　张畏没有隐瞒，将自己所看的情况告知给张媚他们。
　　“这不会是捅了个鬼窝吧。”
　　张超说道。
　　张媚却是皱眉，俏脸有着难看，撸着袖子就要往里进：
　　“敢在我眼皮子底下建家？看我不拆了这鬼窝。”
　　张超在旁指了指前方的张媚：
　　“张畏啊，你看看我这亲戚，明明是我亲戚，可怎么就没有我这样稳重呢。”
　　张畏笑了笑。
　　为了避免他们出现意外，张畏从口袋取出黄符，一人一大叠递给他们，并加持了些系统点。
　　由于现在还大早上，在张畏建议下，他们一同将每层的尾间房间查看了一遍，尽管有鬼残留的阴气，却没有发现鬼。
　　“看来只有等到晚上了，现在烈日当头的，除非是鬼王，不然一般鬼都不喜欢白天出来瞎溜达。”
　　张畏开口道。
　　张媚他们都是同意张畏看法。
　　“既然现在抓不到鬼，走走走，张畏我先带你逛逛，我这边可是有很多好吃的，对了张畏你会吃辣不，哈哈，我们这的吃的可是很辣，你可别吃完，直接在厕所摧残着菊花。”
　　张超嘿嘿笑道：
　　“不光是食物辣，我们这边的妹子也是很水灵的，辣妹子也多，姐，我带张畏去逛逛啦。”
　　难得的张媚没有回怼张超，相反的给了张超钱，要让张超好好尽一尽地主之谊。
　　对此。
　　张畏笑着感谢了一番，在出了酒店后，胳膊肘捅了捅张超：
　　“张超，虽然你说上次要介绍你姐给我，不过讲道理啊，你一直说找妹子，你姐不就行了，你看她还知道心疼你花钱，多给你钱来请我。”
　　说着，张畏回忆道：
　　“我记得你说过媚姐是你堂姐，不过其实是远房亲戚过继过来的吧，理论上你们不是近亲结婚。”
　　张超愣了下，摆手翻白眼道：
　　“得了吧，我跟她纯姐弟关系的，别瞎点鸳鸯谱，再说了，我就是单身一辈子，或者就是死这了，我也不会娶我姐的，就我老姐那脾气，谁受得了。”
　　看着张超一副王境泽的发誓，张畏哈哈笑出声：
　　“别这么说，我还是很期待你跟你姐结婚的，你想啊，无念这小和尚搞网恋，李俊飞搞少妇，身为我兄弟，你不来点近亲结婚过不去。”
　　对此。
　　张超直接对着张畏竖起中指，笑着调侃道：
　　“操，你不说我还真没发现，淦！跟你做朋友好像没点特别，还真不行，不过我跟我姐就算了，我宁愿跟女鬼谈恋爱，这样也算特别了，现实版倩女幽魂。”
　　张畏闻言刚准备说些什么，张超像是想起了什么，拍了下脑袋道：
　　“我曹，说到谈恋爱，我差点给忘记了。”
　　“咋了？”
　　“最近新开了一家女仆咖啡店，里面的女仆服务贼不错，可以体验各种跟女仆的恋爱服务，老嗨了，走，张畏，我带你去尝尝鲜。”
　　张超说着不忘擦着莫须有的口水：
　　“张畏你是不知道，那里面的有个女仆老漂亮了，我物色老旧了，就是没敢上去搭讪，说起来张畏你不是给李俊飞当僚机吗，情况怎么样？”
　　“情况不错，我今天来之前，还听李俊飞说思思答应了他520那天出来看电影，估计那天晚上少不了一场恶战，毕竟少妇啊，你懂的。”
　　张超一听连点头，还一阵比划道：
　　“确实，少妇的那一手寻龙技巧啊，嘿！寻龙分精看缠山，一重缠是一重关，唉，真羡慕。”
　　言语中。
　　张超不禁急不可耐：
　　“不行，我也要520绽放属于我的爱情，张畏快当我的僚机，我要在520那天被缠一缠山。”
　　张畏闻言一笑：
　　“那你找的应该不是女仆，而是女鬼才行，毕竟不是女鬼，怎么符合你说的鬼吹灯的寻龙口诀。”
　　对此张畏嘿嘿笑道：
　　“没事，我可以跟女仆玩女鬼扮演，到时候她扮鬼，我扮灯，也能鬼吹灯。”
　　……
　　时间匆匆。
　　张畏他们一直在外玩到了晚上才回酒店。
　　此时。
　　闹鬼酒店，四楼走廊尾间内。
　　在跟张超回到酒店后，张超跟其交谈了会便回了房，他可不是真过来玩的，还有驱鬼任务要做。
　　“真舒服。”
　　张畏穿着浴袍，从浴室走出来。
　　而就在他准备躺床上，等候鬼到来时。
　　叮咚。
　　微信消息提示音传来。
　　拿起手机看，那是张超发来的信息。
　　【张超】：小伙子，你今天当临时工了，记得写报告，对了，别把我们出去逛女仆店写进去，我老姐看了得打爆我的头。
　　见状。
　　张畏含笑回了条信息。
　　【张畏】：请问你姐打爆的这个头，是哪个头，是你博大精深的头，还是你勃大精深的头，滑稽脸.jpg
　　【张超】：孽畜，受死！雷欧飞踢.jpg
　　在聊了会后。
　　张畏看向桌上一本笔记本，那是张媚之前给自己的日记报告本子，要不是张超提醒，他差点把这个给忘记了。
　　随后。
　　张畏下床来到桌前坐下：
　　“我还是第一次写这种日记报告，要怎么写……嗯？”
　　似有所感，张畏微不可察瞥了眼房间的窗边。
　　此时。
　　正值晚上10点45分，今夜天空星光稀疏，仅有三三两两点缀，银月散发出的光都仿佛略显无力，月光有些惨白。
　　在惨白的月辉映照下，窗前出现了一个诡异的影子。
　　影子仿佛活的。
　　随着从窗外进来，诡异的一幕出现了，影子缓缓立了起来，成了一个浑身惨白的‘人’，那人脖颈呈现不规则弯曲，头就那么诡异的歪着。
　　不管是那诡异影子，还是那头的歪曲程度，根本不是正常人该有的，那是鬼。
　　透过之前残留在酒店的阴气。
　　感受着窗前出现的歪头鬼，其身上阴气。
　　张畏已然确定了。
　　这个鬼就是杀死酒店住客的鬼。
　　……

第184章 这是《死亡笔记》真人版开拍？
　　与此同时。
　　在张畏发现歪头鬼时，歪头鬼也发现了张畏，霎时脸上扬起一抹渗人笑容。
　　没想到，这一回来又有肉吃了。
　　只不过那青年在干嘛？
　　由于视角的问题，歪头鬼所在窗户，处于张畏后面，它只能看到一名青年坐在桌前低着头，看样子好像在写什么东西。
　　虽然不知道眼前青年在写什么，但歪头鬼并没有打算放过，迈着无声的脚步，走到了张畏背后。
　　下一刻。
　　它缓缓伸出惨白双手，向着张畏脖颈靠去，要像上次杀死那些住客一样，把眼前青年活活掐死。
　　在其注视中。
　　眼前青年跟之前住客一样，感觉不到自己存在，还在那边奋笔疾书着。
　　见状。
　　歪头鬼出于好奇，瞥了眼青年写的内容。
　　【叮！歪头鬼兴奋，好爽啊，又要掐死一个，嗯？日记？】
　　【宿主获得系统点+20】
　　它发现眼前青年在写日记。
　　看向内容：
　　2022年5月19号，天气晴。
　　今天是我上班的第一天，这是我大学以来第一次上班，哪怕我签的只是临时工，但还是很激动。
　　同事对我很好，为了给我接风洗尘，拿了他姐的钱带我去不可描述的店里玩。
　　那店的小姐姐服务员很棒，不光脸蛋好看，身材也很赞，其中有一个小姐姐我记忆深刻，所以我记下了她的信息，83、61、89，这是她的三围，我相信到死我都不会忘记她的信息，包括她那对36E。
　　瞥了眼日记上写的内容，歪头鬼伸出的惨白双手刹那停住了，瞪大眼站在那。
　　【叮！歪头鬼惊了，我曹？！】
　　【宿主获得系统点+30】
　　看着日记上内容，歪头鬼呆住了，直感受到剧烈冲击。
　　这是什么神仙同事啊，现在上班族处理人际关系，这么紧张的吗，不惜拿姐的钱去带新同事飘。
　　当它看到张畏所写的小姐姐信息。
　　【叮！歪头鬼在那点头，我赞同，就36E加这身材，我也是到死都不会忘记。】
　　【宿主获得系统点+40】
　　不由得。
　　歪头鬼凑了过去，看张畏写的后续内容：
　　那个小姐姐不光长得好看，也很暖心，我给她说高中的时候，我因为跟校霸的女朋友聊天，就因为聊天而已，校园霸凌了我整个高中，见到我就打我，还撕毁了我写好的作业。
　　小姐姐听了我的高中经历，给了我一个爱的抱抱，这让我感觉好温暖，小姐姐好暖心。
　　【叮！歪头鬼看着宿主的内容，忍不住看向宿主的冰冷目光都变柔和了，原来是个被校园霸凌的可怜人啊。】
　　【宿主获得系统点+50】
　　或许是同情张畏的遭遇，也或许想继续看张畏写些什么，歪头鬼默默把伸出要掐张畏脖子的手，下意识收了回来。
　　只是刚缩回来一秒……
　　当它继续看向日记内容：
　　小姐姐不仅给了我拥抱，还安慰我，也顺便谴责了校霸，说校霸真可恶，不就是跟女朋友聊天又没多做什么，居然就霸凌我一整个高中。
　　我也觉得好可恶，不就是我跟校霸女友说了“冬天了，好冷……”，校霸居然就霸凌我一整高中，可恶啊！愤怒！
　　【叮！歪头鬼想破口大骂，草拟吗，你这特么的活该被霸凌啊。】
　　【宿主获得系统点+60】
　　伴着系统提示音响起。
　　就见歪头鬼上一秒刚收回的手，下一秒豁然伸出，那狰狞的神情，恨不得现在就掐死张畏。
　　【叮！歪头鬼想杀人，踏马的，畜生！我特么掐死你，为民除害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，！】
　　【宿主获得系统点+60】
　　在歪头鬼准备掐死张畏时，其余光一撇，手又一次停住。
　　它看到：
　　只不过我还没等我回忆愤怒，小姐姐好奇问我到底跟校霸女友说了什么，我老实交代了，结果小姐姐轻轻锤了我一下，说我这么说肯定被打的，还问我干吗调戏人家女友。
　　然后我就反驳了小姐姐，说小姐姐冤枉我，我哪知道那是调戏啊，那话是我爸爸教给我的，我爸说了，如果遇到好看的喜欢的女孩，就可以这么说，如果女孩子同意了，那我们就是男女朋友了。
　　而且我爸还告诉我，当初他就是这么追的我妈，他对我妈说了类似的话，然后被我妈打着打着就打是情骂是爱，就这么在一起了。
　　我到现在还记得，我爸好像是对我妈说的是“……”。
　　【叮！歪头鬼呆住了，焯！敢情你不是畜生，畜生的是你爸啊】
　　【宿主获得系统点+65】
　　【叮！歪头鬼感慨，我现在明白什么叫子不教父之过了。】
　　【宿主获得系统点+65】
　　想到这里。
　　歪头鬼忍不住看向张畏。
　　【叮！歪头鬼感慨之余在想，我是不是不该现在杀他，嗨呀，突然好想看他爸生病，然后他拔他爸氧气管啊，他肯定会拔的吧】
　　【宿主获得系统点+50】
　　思绪着。
　　歪头鬼发现张畏又写了一些内容，不禁又凑过去看。
　　此时。
　　正值晚上11点。
　　谁都没有注意到，在那死过人的酒店四楼走廊尾间房内，尽管没有发生流血事件，但其内的景象亦还是让人诡异……
　　一个青年在桌前写日记，而他的身后却站着一个渗人发毛的鬼。
　　而那个鬼正头凑上来，看着青年写的日记内容。
　　这一幕。
　　说不出的诡异。
　　不知道的人看见，绝对会以为是动漫《死亡笔记》真人版在现实上。
　　与此同时。
　　鬼还在看着张畏，而张畏还在写着日记：
　　面对我的哭诉，小姐姐又一次把我拥抱进怀里，用她那36E安抚着我受伤的心灵，告诉我‘是我错怪了你’，我顿时感觉小姐姐好暖心，好善解人意，而我也……。
　　不过我没有那么做，虽然小姐姐后来偷偷跟我说了，等她下班后就晚上了，会天气冷……，还递给了我一个‘你懂得’眼神。
　　对此。
　　我对姐姐表示了强烈的谴责，告诉了她，你看不起谁呢，就一个够？给我俩！
　　然后我就看到了，小姐姐脸上笑开了花。
　　……

第185章 鬼：别杀我！我老大可是鬼王
　　随着张畏写到小姐姐脸上笑开了花，并看到张畏一副还没有停笔的模样。
　　歪头鬼脸上亦是笑开了花，露出了猥琐
　　【叮！歪头鬼兴奋了，我曹，不行！我决定了，先不杀这小子，后续，我要看后续！！】
　　【宿主获得系统点+30】
　　【叮！歪头鬼兴奋之余感慨，来了，来了，当年追小说催更的感觉又来了。】
　　【宿主获得系统点+35】
　　伴着激动的心情，歪头鬼注视向张畏写的内容：
　　看着小姐姐脸上笑开花，并笑着点头说“好呀”，我顿时后悔了，相当后悔，为什么我刚才说俩，而不是说三。
　　【叮！歪头鬼恨铁不成钢，操！对啊，你怎么不说三啊，好气啊。】
　　【宿主获得系统点+30】
　　同时的。
　　歪头鬼注视向张畏，其脸上不加掩饰羡慕。
　　【叮！歪头鬼羡慕，我也想要36E的洞暖暖，唉，我为什么死这么早啊，草拟吗！！好想再活一次！】
　　【宿主获得系统点+40】
　　莫名的。
　　歪头鬼生出了投胎的念头。
　　投胎了，就能去追寻36E的快乐了，毕竟它现在虽然是鬼，也能干爆36E的小姐姐，但是那是强迫的，没法像眼前青年这样，能跟小姐姐友爱交流，并深入交流。
　　想到这里…
　　【叮！歪头鬼看了看自己，又看了看宿主，叹了口气，同样都是长着跟诺纳物，为什么你这么牛我一点庞妹挥小！
　　【宿主获得系统点+50】
　　边是自卑着，歪头鬼继续看着张畏日记：
　　可惜史上没有后悔药，所以没法子，我只能两个了。
　　不过我没有立马就跟小姐姐离开。
　　因为这是我今天第一天上班，虽然我现在出来浪，但我也是有奋斗的心，毕竟我只是个临时工，唉，我要好好表现自己，争取让子公司的人刮目相看，让他们知道，临时工也能做出出色的业绩，也让总公司都另眼相看。
　　所以我还需要上班，只能跟小姐姐约了另外时间。
　　随着歪头鬼看到这里，可以看到，他的脸上笑容凝固了。
　　也在这一刻。
　　脑海中提示音不断。
　　【叮！歪头鬼愤怒，上你妹的班啊！这时候还上个勾八班啊，先把小姐姐先上了啊！】
　　【宿主获得系统点+30】
　　【叮！歪头鬼越想越生气，都怪那个公司！对，踏马的，如果给他正式工，他现在就不需要上班表现了！我就能看到后续了。】
　　【宿主获得系统点+35】
　　【叮！歪头鬼生气极了，操！干脆现在去把那个公司拆了，这样他就不用上班了，我甚至可以看到现场的后续。】
　　【宿主获得系统点+40】
　　【叮！歪头鬼怒火冲天，不！甚至把总公司也拆了！避免他被调去总公司！马德，快！小子快告诉我，你总公司在哪里，老子去拆了】
　　【宿主获得系统点+50】
　　就在这时。
　　歪头鬼生气之际，它一撇张畏，发现他还在写日记，不禁又看了过去：
　　和小姐姐约定好，我就和同事回来上班了，就这么上班到了晚上，回到了我的住处。
　　这就是我充实而美好的一天。
　　哦！
　　对了，忘记写下来了，在晚上我回到住处后，还发生了一件事情，就是我在写日记的时候，我发现我身后站着个傻逼，在那边看我写日记一会生气一会笑的，看得我都想笑了。
　　当看到这里，歪头鬼一时间愣住了。
　　紧接着。
　　它发现张畏正转过头，一脸含笑看着自己：
　　“嘿，伙计。”
　　其声响起。
　　歪头鬼亦回过神，暴怒掐向张畏，它知道它被耍了。
　　【叮！歪头鬼暴怒】
　　【宿主获得系统点+60】
　　然而下一秒。
　　嘭！！
　　张畏一巴掌抽了过去，歪头鬼如遭重击，整个身体被抽飞了出去，脸都被抽凹陷了。
　　“驱鬼者？！”
　　来不及去管脸上的剧烈疼痛，歪头鬼惊恐注视张畏。
　　没有任何犹豫，它转身就要跑。
　　面对张畏的恐怖力量，即使它身为红衣厉鬼，它也知道自己根本打不过眼前这个怪物，光是一巴掌就将它重伤，这个青年根本就不是普通驱鬼者。
　　也在这刻它终于明白了，张畏其日记中的公司是什么，那是卫道司！
　　想到这它差点爆粗口。
　　麒麟卫？
　　干尼玛的，一个麒麟卫是临时工？？卫道司是特么疯了吧。
　　只是没等它起身逃跑。
　　张畏不知何时，已然出现在了它面前，双手掐向其脖颈。
　　一时间。
　　死过人的酒店尾间房内，出现了奇怪一幕。
　　一个人正死死掐着一个鬼，那鬼被其压在床上，任凭鬼怎么挣扎，都挣脱不掉，随着时间推移，鬼被掐的快断气了。
　　“放，放开我……放……求求，求求你别杀我，我错了。”
　　鬼用着仅剩的力气嘶哑出声：
　　“放过我，我，我错了，我再也不敢了……”
　　对此。
　　张畏却是不管，准备以暴制暴，生生掐死这个鬼，让它也体验一下被它杀的人是有多痛苦，直到……
　　“别杀我，我可以跟你交换一个秘密，求求你放过我。”
　　或许是感受死亡，歪头鬼害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了，不敢墨迹，直言道：
　　“这里不止我一个鬼，有很多鬼，我们都是属于一个鬼势力的，你杀了我，会被我们势力知道的，我们老大可是鬼王。”
　　其话出。
　　张畏眉头微挑动：
　　“鬼王？你确定？”
　　对于歪头鬼的话，他没有选择不相信，因为他在来酒店时，从天眼察觉到了这家酒店不止一个鬼，鬼的数量挺多，只不过鬼似乎都暂时不在酒店。
　　现在歪头鬼所说的内容，正好验证了其猜想，这是一个鬼窝，还是鬼势力的鬼窝。
　　歪头鬼连连点头，以为张畏害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了，连忙道：
　　“真的，我没有骗你，我老大真的是鬼王，虽然成为鬼王没有多久，但是你是卫道司的吧，哪怕你是临时工，你应该也可以查一查卫道司档案，查一下就知道。”
　　“我老大是半年前晋升为鬼王的，是在锦官市相隔两个市的地方，晋升的鬼王，查一查你就知道了。”
　　“所以你杀了我，还是在我们地盘上杀我，我老大一定不会放过你的。”
　　……

第186章 真的有鬼王呢，诶嘿嘿
　　“一定不会放过我？你确定？”
　　面对歪头鬼的话，张畏先是愣了下道。
　　“是的，我老大一定不会放过你的，我老大对我们很重视，因为他要组建一个不弱于森罗司的鬼势力，所以在我们势力里，有仇必报……”
　　话说到一半，话音戛然而止。
　　原以为张畏是害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了，所以歪头鬼很卖力的解释，以期用鬼王的实力震慑对方，可说着说着，歪头鬼发现了不对劲。
　　“你……你在笑什么。”
　　歪头鬼怔住了，发现张畏在笑。
　　那笑容就像是它看其日记里写的，小姐姐听到张畏要两个时，脸上笑开了花，现在张畏的笑容就是如此。
　　“不好意思，被你看到我的微表情了。”
　　张畏笑容收敛，拍了拍脸露出严肃脸色。
　　歪头鬼:“……”
　　【叮！歪头鬼想骂人，微表情你妹啊，你特么那叫微表情？你嘴角都快笑成裂口女了，还微表情。】
　　【宿主获得系统点+40】
　　歪头鬼知道是微表情。
　　微表情，那是人在做出不同情绪时，会不自觉在脸部露出一瞬间的细微的表情变化，这种表情是人情绪最真实的表现，很难去隐藏，现代破案审讯犯人常用到微表情观察。
　　也正是因此，尽管张畏不是微表情，但也证实它没有看错，眼前青年真在自己说出老大是鬼王时在笑。
　　他不怕鬼王吗？
　　可是他不怕就不怕啊，为什么要笑啊。
　　这一刻。
　　歪头鬼产生了一个匪夷所思的想法，感觉自己的威胁好像起到了反作用，鬼王没让对方害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，反而……很激动？
　　只是还没等它多思考。
　　似有所感，张畏已然一手掐着其脖子，将其提起走向房门。
　　“你，你要干嘛。”
　　歪头鬼惊恐，艰难抓着张畏掐自己脖子的手使劲挣扎。
　　“带你去见见我的同事们啊。”
　　张畏说着咧嘴一笑：
　　“就是那个带我去找小姐姐的同事。”
　　酒店里不止有张畏一人在驱鬼，还有着张超他们，如果这里真是个鬼窝，还有鬼王级的厉鬼，张畏可不打算在这杵着，得把事情告知张超他们。
　　很快的。
　　张畏掐着厉鬼，挨个敲开了张超他们的门。
　　咚咚咚。
　　张畏敲着张超所在房门，没多久房内传来张超声音：
　　“谁啊。”
　　张畏闻言含笑：
　　“你好，我是客房服务，请问客人有什么需要吗。”
　　此时正值晚上11点多，张超已然在床上睡觉，现在被大半夜敲门，被吵醒的张超嘴角抽搐，忍不住骂了句：
　　“需要个鬼啊，大半夜客房服务吗，神经病吗你。”
　　话落。
　　下一秒房门被再度敲响：
　　“好的，尊贵的客人，鬼我给你带来了。”
　　被连续瞧着，张超顿时气得冲下床，发誓一定要打一顿门外的人：
　　“带尼玛，鬼你能带来？你当你是……卧槽？！鬼！？”
　　看着映入眼帘的鬼，张超吓了一跳，应激反应般当场就要施展驱鬼术，不过目光一撇，看到鬼身后冲自己笑的张畏，张超反应了过来：
　　“淦，原来是你啊，你妹的，我差点以为现在客服这么内卷吗，还带抓鬼的。”
　　言语中。
　　张超惊喜打量着张畏手中的鬼：
　　“张畏可以啊，这就让你把鬼给抓到了，不过你也不用这么大半夜就抓来跟我炫耀吧，就一只红衣厉鬼而已，又不是鬼王来，没啥好炫耀的。”
　　张畏听了先是一愣，随即笑眯眯道：
　　“还别说，被你猜中了，确实有鬼王。”
　　张畏没有卖关子，将歪头鬼所说的事情全盘道出。
　　随着歪头鬼也在旁回以肯定答复。
　　张超脸色变了：
　　“操！？有鬼王？！尼玛的！那你不早说，快走快走，跟我叫我老姐去，小命要紧啊。”
　　看着张超那火急火燎的反应，被张畏掐着提在手中的歪头鬼愣住了，下意识看了看张超，又看了看张畏。
　　冰冷系统提示音霎时响起。
　　【叮！歪头鬼激动，你看看，这才是听说有鬼王的正常反应啊！】
　　【宿主获得系统点+40】
　　随后。
　　张超两人前往了张媚和另一同事的所在房间。
　　无一例外。
　　他们得知有鬼王，脸色都是变了。
　　【叮！歪头鬼激动极了，果然鬼王的实力是会让人害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕的，你瞧瞧你之前那是什么反应，笑？笑你妹啊，快给我害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕啊！】
　　【宿主获得系统点+50】
　　脑海中系统提示音响起。
　　张畏不禁朝着歪头鬼咧嘴笑：“看来真的有鬼王呢，诶嘿嘿。”
　　歪头鬼：“……”
　　张畏的声不大，但张超他们就在其身旁，皆是听见了。
　　张超像是想到了什么，打趣道：
　　“张畏你该不会是看上这鬼窝里的鬼王了吧，想要人家的头了？咋地，你这是跟卫道司交易鬼王头颅上瘾了？”
　　虽然上次医院遇到鬼王，张畏处理了鬼王，但张畏跟他说过，那头发能力不好再发动，不过张超并不觉得张畏不能对付鬼王，因为张畏还有柳树老爷子。
　　张畏嘿嘿笑了笑：
　　“也不是上瘾啦，就是人家白送上门，这便宜我都不占，是不是有点犯贱了。”
　　其话道出。
　　一旁张媚眉头挑动一脸懵逼：
　　“你们在说什么？什么鬼王头颅上瘾？”
　　张超没有卖关子，将张畏和柳树老爷子杀了两鬼王，拿着他们头颅的事情，告诉给了张媚。
　　张媚和同事都呆住了。
　　同时的。
　　歪头鬼也呆住了。
　　它感觉自己脑子快转过弯了，尤为是听到张超那笑嘻嘻模样，讲着张畏有多轻松扭断鬼王的头，其直感脑子一片空白，脑子只剩下一个想法……写日记的青年是……鬼王级的驱鬼者？！
　　想到这。
　　歪头鬼终于明白了，为什么张畏会得知自己老大是鬼王会笑了，顿时的系统提示音不断……
　　【叮！歪头鬼呆滞，我到底在干什么？我，我，我居然刚才想掐死一个鬼王级的驱鬼者？？】
　　【宿主获得系统点+50】
　　【叮！歪头鬼直勾勾盯着宿主，哈哈，临时工，这踏马是临时工？哈哈哈，我没疯，快来个卫道司的告诉我，我没疯。】
　　【宿主获得系统点+60】
　　也在这时。
　　得知张畏有能力对付鬼王，张媚出声道：
　　“那这边就交给你了，我们实力还不足以对付鬼王，不给你添乱了。”
　　“行。”
　　张畏点头问道：
　　“对了，媚姐，如果我杀了鬼王，那鬼王是算我的，还是算你们卫道司的？”
　　面对张畏的提问，张媚噗嗤一笑，换在之前她可能不知道张畏意思，但得知张畏跟卫道司交易，她就明白了：
　　“当然算你的，毕竟你是临时工，不算正式的卫道司人员，鬼王随你处置，拿来跟我们卫道司交易也可以，鬼王头颅，我们卫道司很乐意交易。”
　　话落，其身旁张超拍了拍张畏：
　　“鬼王就交给你了，咱们的最强临时工，记得别跟我们客气，要狠狠扭断鬼王的头哦。”
　　“好说好说。”
　　张畏笑着回应。
　　他们有说有笑拿着自己老大的头颅开玩笑，歪头鬼在一旁听呆滞了，系统提示音再度响起。
　　【叮！歪头鬼听着宿主的话，心中感到愧疚，老大，是我对不起你我不该拿你出来威胁人的。】
　　【宿主获得系统点+30】
　　【叮！歪头鬼越想越愧疚，想哭，老大，对不起，我害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了你！】
　　【宿主获得系统点+40】
　　【叮！歪头鬼剧烈挣扎，放开我，我要去跟老大报信，老大，你千万别回来啊！！】
　　【宿主获得系统点+50】
　　【叮！歪头鬼挣扎无果，面如死灰，留下来一滴悔恨的泪水滴落在地】
　　【宿主获得系统点+60】
　　……

第187章 请了个12块半的强力助手――张之维老天师
　　随后。
　　得知这里有鬼王，张媚他们没有久留，在交代这里由张畏负责后，张媚便动身张罗，要将酒店工作人员一同带离。
　　如果是之前没有鬼王，有他们在，酒店不需要停止营业，但有鬼王就不一样了。
　　张媚他们不愧是卫道司的专业人员，没多久就整顿好了人。
　　就在他们准备离开时候。
　　“咦，你们快看，今天的月亮怎么是红色的。”
　　酒店大厅前，一名安保指向门外的夜色。
　　聚集在场的酒店工作人员顺声看去：
　　“哇，还真是红色啊。”
　　“红月好漂亮，这是什么天文奇观啊，你们谁知道啊，来科普下。”
　　开口的是一名女前台，她说着边拿出手机准备拍照。
　　但没等她拿起手机。
　　“这是鬼来了的奇观，并且是鬼王来了的史前奇观，有科学研究表面，普通人看一次就可以去阎王爷报道，就问你神奇不。”
　　女前台：“？？？？”
　　保安：“？？？”
　　在场众人：“？？？？”
　　突入取来的话。
　　让得在场酒店人员愣住，纷纷向着声源看去。
　　那是一个帅气的青年，女前台认出了来着，她就是给他登记酒店的，犹记得对方叫张畏。
　　瞩目之中。
　　张畏和张媚他们从不远处走来，带来了最后一批酒店工作人员。
　　张超向着门外的夜色看去，一改嬉皮笑脸，脸色显得凝重：
　　“马德，来这么快的吗，说！是不是你给鬼王通风报信。”
　　他恶狠狠看向被张畏抓住的歪头鬼。
　　歪头鬼嘴角抽搐，我倒是想啊，关键我特么得能通风报信啊。
　　不过没等它开口。
　　张畏手一用力，径直将歪头鬼掐死，既然鬼王都来了，那么留着它也没用了，紧接着他开口道：
　　“不是它报信的，它还没那能力在我眼皮子底下报信，这里本就是鬼王的新窝，来了也正常。”
　　“张超、媚姐等会我们一起保护市民。”
　　对于张畏他们的交谈，女前台众人一脸茫然，完全不知道张畏几人在讲什么，他们只是普通人，之所以听张畏他们的话，只是管理告诉他们，这些人是警方，刚才让他们离开，也是说什么要给酒店检测。
　　出于好奇。
　　女前台忍不住张口，想问张畏他们在搞什么，好端端说些听不懂的话，什么鬼王来了要保护他们。
　　然而没等话问出。
　　一声尖叫，打破了大厅的吵杂，吸引了所有人注意。
　　那是先前的保安。
　　就见他那一米八七的大高个，此刻吓得跌坐在地，哪里还有什么保安凶悍样，脸色吓得煞白，惊恐看着酒店门外。
　　见状。
　　女前台他们不禁向门外看去，刹那惊恐尖叫声四起。
　　酒店门外，人影绰绰，仔细看去，那些‘人’要么浑身鲜血，肠子都裸露在外，要么如奇行种般扭曲着身体，皮肤如四人般惨白，怎么看都不像是人能有的模样，尤为看到有些还双脚离地。
　　就算先前搞不懂，现在也明白了过来。
　　“鬼，鬼，鬼鬼……”
　　“啊！！！”
　　“有鬼！”
　　女前台他们吓坏了，要不是张畏一声喝吼，祭出了漫天闪烁着雷光的黄符，笼罩众人，以及张媚他们帮忙，现场定然乱了。
　　但即使如此，他们亦恐惧，那些鬼太多了，阴气森森，光是扫一眼，数量最少半百打底，人数比他们都多的多。
　　“鬼王。”
　　在稳住众人之余，张媚目光注视向了门外，确切的说注视在了一只鬼身上。
　　不管是从其散发的恐怖阴气，还是从周围鬼，众星拱月围拢着它，都足以证明其身份，那是歪头鬼所说的鬼王。
　　不仅是张媚。
　　张超他们也注意到了鬼王。
　　顿时，张超连忙示意张畏，用眼神示意张畏看那鬼王：
　　“张畏，别愣着啊，该你上场表演了，那鬼王出现了，上！拧断鬼王的头！加油，干巴爹！我在后方给你应援。”
　　对此。
　　张畏却是一笑道：
　　“我没愣着啊，张超你忘记我刚才说的了吗？”
　　“刚才说的？”
　　张超先是一愣，想起张畏刚才的话，不禁嘴角一抽迟疑问了句：
　　“跟我们一起保护市民？”
　　张畏不置可否点头：
　　“我是想要鬼王的头，可没说我去杀。”
　　“你妹啊，你不去杀，那谁去杀，柳树老爷子？”
　　“老爷子他不在这，这会儿他应该还在三湘省嗦米粉呢。”
　　“……那你告诉我谁去杀。”张超哭笑不得，环顾四周，企图在张畏身边找出一个能对付鬼王的人，可怎么看都没有。
　　但没等张超张望四周。
　　张畏没有卖关子，直言不讳：
　　“放心，为了对付鬼王，我请了强力助手的。”
　　然后在张超、张媚他们呆滞的目光中。
　　张畏将腰间的一个钥匙扣拿了下来，那是当初张畏在给仇小琳‘绿箭口香糖’护身时，仇小琳礼尚往来，送给张畏的一个钥匙扣，一个挂着Q版一人之下老天师人偶的钥匙扣。
　　他指着Q版老天师人偶道：
　　“看，这位就是我请的强力助手，乃龙虎山天师府第六十五代天师，道号天通，异人界号称“一绝顶，两豪杰”中的绝顶，更是异人界十佬之一的，张之维老天师。”
　　“怎么样，是不是强力助手，老天师可是早在几十年前就是公认的绝顶高手，异人界的天花板，目前活着的最强存在，放在咱们这里，那就是妥妥真龙卫有木有。”
　　张超他们：“……”
　　张超脸颊剧烈抽搐，指着Q版钥匙扣人偶不死心的问了句：
　　“你这是哪里弄来的？龙虎山开过光是不是。”
　　“不是，是小馒头在COS店给我买的，好像花了12块半。”张畏咧嘴笑。
　　其话出。
　　张超翻白眼，直接侧过头对张媚他们开口：
　　“姐，人寿保险，我记得我们都办了吧，看来明天爸妈就能拿到我的巨额人寿保险金了，真好~”
　　张媚哭笑不得，没有理睬张超发神经：
　　“张畏现在可不是开玩笑的时候，你还是快上去收拾鬼王吧，别闹了，这是动漫角色，角色在猛在天花板也出不……哈嘶！天呐！！！”
　　……

第188章 有请一人之下最强者，张之维老天师
　　不光是张媚惊得叫出声，张超等在场所有人都惊呆了。
　　就在上一秒前。
　　张超连同张媚在内，他们都以为张畏在开玩笑，甚至另一个同事还以为张超疯了，开玩笑，你要说拿个手办出来，然后说请个老天师出来还能勉强理解，就当是手办是神仙供奉雕像了。
　　但你特么拿出个钥匙扣人偶，这请个鬼啊。
　　然而想法刚出，下一秒他们呆滞了。
　　注目中。
　　不等张媚说话完，张畏径直走向了酒店门口，然后将钥匙扣的老天师Q版人偶摆正放地上。
　　随后在张媚他们惊呆神情下
　　张畏朝着Q版老天师鞠了一躬道：
　　“有请一人之下最强者，张之维老天师。”
　　【叮！加持Q版老天师钥匙扣系统点
】
　　【鬼背纹施展，柳树老爷子部分实力借用，赋予Q版老天师钥匙扣】
　　话落。
　　轰！！！！！――――
　　滔天金色光芒绽放，自人偶钥匙扣迸发而出。
　　这一刻。
　　红月黑夜的鬼王鬼域，以酒店门口为中心，仿佛一轮大日升腾，黑夜亮如白昼。
　　“我曹！真叫出来啦！？”
　　张超他们都是被耀眼的闭上了双目，但闭目前，他们都是看清了那光芒，亦有不少看过‘一人之下’的人认出了那钥匙扣绽放的光，那光跟‘一人之下’里老天师的金光咒光芒一模一样。
　　待得光芒缓缓柔和。
　　所有人，包括前方的鬼都是见到了。
　　在那酒店门口，金色光芒中站着一个老人身影。
　　那老人身材高大挺拔，长须长眉，眉目狭长，面容时而温和时而古井不波，身着着黑色天师服，一副道士打扮，双目有着神荧内敛，仿佛老神仙般。
　　看着那老人身影，张超他们目瞪口呆。
　　“老，老，老天师。”
　　“卧槽？真的是老天师！”
　　他们认出了老人，那老人不单单是那金光咒还是那气质、模样等等都跟‘一人之下’的老天师一模一样。
　　足足愣了几秒，张媚他们才回过神。
　　回神一刻。
　　看着面前的老天师，张媚其俏脸上满是惊愕，忍不住朝着张超看去：
　　“张超……你确定你今天去机场……接的是张畏？而不是张楚岚？？？”
　　其身旁同事亦是开口：
　　“张畏这临时工签的……按一人之下临时工合同签的吗，操，这……”
　　张超没有回答张媚他们，他此时脑子也有些发懵，尤为是张媚话语响起后，他更懵逼了，来回看着张畏和老天师……我兄弟？张畏？张楚岚？
　　与此同时。
　　别说是张超他们这边，就是鬼那边也惊呆了。
　　就在不久前，在歪头鬼等鬼的踩点下，鬼王决定将这家酒店作为自己的新据点，今晚便带着所有鬼过来了，结果刚到酒店，鬼王感受到了张媚他们的气息。
　　知晓有驱鬼者在酒店，显然是歪头鬼他们没有做好，让驱鬼者发现了酒店，但鬼王并不怕，它感受得出其内的驱鬼者就几个，实力也不算强，它能随便应对。
　　【叮！鬼王冷笑，看来这几个驱鬼者并不知道这里有鬼王。】
　　【宿主获得系统点+150】
　　所以鬼王毫不犹豫将酒店拉入了自己鬼域，准备杀死这几名驱鬼者，同时也将驱鬼者在酒店的事情告诉其他鬼们。
　　鬼们得知情况，亦高兴不已，无他，虽然他们实力可能没张超他们强，可有鬼王在，他们不用担心死的事情，甚至可以吃了张超他们，提升实力。
　　【叮！厉鬼们兴奋，有驱鬼者吃了！我要吃驱鬼者的头，吃驱鬼者的手……】
　　【宿主获得系统点+150】
　　一时间。
　　厉鬼们迫不及待冲向酒店，却是还没临至酒店，异变突起，璀璨金芒迸发了，光芒太耀眼了，亦散发着强悍绝伦，令它们灵魂都颤栗的气息。
　　它们霎时间止住了脚步。
　　【叮！厉鬼们怔住，卧槽？！什么情况？】
　　【宿主获得系统点+150】
　　随着光芒散去，看着不远处的老天师，这一看除了厉鬼们，鬼王都变色了。
　　【叮！鬼王变色，操，判断失误了，有强者。】
　　【宿主获得系统点+160】
　　老天师身上那强悍的气息，那恐怖金光，以及那龙虎山的道服等等，无不说明着来者有多强大。
　　只是不等鬼王他们变色。
　　厉鬼群中，有不少鬼像是见到了什么惊恐一幕，瞪大着眼看着老天师，使劲揉了揉眼睛再三确认后，发出了凄厉的鬼惊叫声：
　　“我的老天啊！我没眼花吧，那是老天师？！”
　　其声不大，但在处于震撼中而寂静无声的厉鬼群中，显得如雷炸开。
　　“嘶！老天师？？你是说龙虎山的老天师？”
　　“卧槽，你别开这种玩笑啊，我们遇到龙虎山老天师了？”
　　别说是厉鬼们了。
　　饶是鬼王都看了过来，脸色骤变。
　　“你说什么？老天师？！”
　　虽然他们不知道来者是谁，但光听到‘老天师’三个字也知道其身份其实力了。
　　天师，那是驱鬼界顶级道统‘龙虎山’对掌门的称呼，而能成为天师，会是弱者吗？答案显而易见，不可能！然而眼前这人不止是天师，还是老天师。
　　能被称为老天师，只是龙虎山的历代掌门，并且还活着的，这等老不死的存在，实力更是不用说了，打鬼王估计跟打孙子一样简单。
　　想到这里。
　　连同鬼王在内，所有鬼发怵。
　　【叮！厉鬼们吓坏了，天呐，我们就回个新家，不至于派出龙虎山的‘扛把子’过来清剿吧。】
　　【宿主获得系统点+180】
　　【叮！鬼王变色，不至于吧，我就一个新晋半年的鬼王，派个老天师来干我？】
　　【宿主获得系统点+160】
　　不禁的。
　　鬼王鬼手一抓，抓来那先前叫出声的其中一个厉鬼：
　　“你确定那人是老天师？！”
　　被鬼王恶狠狠盯着，本就懵逼中的厉鬼更吓懵了，连点头：
　　“老大，是的，那是老天师。”
　　“告诉我，那是哪个老天师，是张启？还是张义，还是其他人？”
　　鬼王质问道，要知道它可是鬼王，哪怕没见过龙虎山老天师，亦听说过龙虎山老天师之名，这等驱鬼者泰山级的存在，它身为一个鬼王岂会不知道。
　　“老大他，他是张之维老天师。”
　　“？？？？”
　　鬼王一听愣住了：
　　“张之维？我怎么没听说过，他道号叫什么？”
　　“他道号天通。”
　　“哈？天通？？你在说什么鸡巴玩意，我怎么不记得龙虎山有个叫道号天通的叫张之维的老天师。”
　　鬼王疑惑，他完全没听过这个名头啊，不由质问道：
　　“你确定龙虎山有这么个老天师？告诉我，那个老天师他的详细信息，快点！”
　　“好的好的，老大你别激动，我说，那个老天师真是龙虎山的天师，而且还是龙虎山最强者，并且还是十佬之一，‘一绝顶，两豪杰’中的绝顶的，是天花板级的存在。”
　　厉鬼们：“？？？？？”
　　鬼王：“？？？？”
　　鬼王愣住了，皱眉看向厉鬼：
　　“你在说什么东西，什么绝顶，十佬，这都什么鬼称号，我怎么一个都没听说过。”
　　面对鬼王的质问，厉鬼弱弱回了一句：
　　“老大……我没有说谎，那个老天师真的就是那些信息，只是……他不是你们知道的那个龙虎山的天师，是另一个龙虎山的。”
　　“哈？你在放尼玛什么屁呢，另一个龙虎山？我怎么不知道龙虎山还有另一个，说！那个龙虎山在哪里，你要说不出来我掐死你。”
　　“……在动漫‘一人之下’里。”
　　其话出。
　　厉鬼们：“……”
　　鬼王：“……”
　　……

第189章 为什么要设计这么无敌的动漫角色
　　那厉鬼话一出。
　　鬼王等鬼都是懵逼了，紧接着生怕被鬼王掐死，厉鬼不敢墨迹，赶忙把老天师身份是动漫‘一人之下’的角色等情况快速道出。
　　鬼王：“？？？？”
　　厉鬼们：“？？？？？”
　　无一例外。
　　它们下意识看向前方金芒灿灿，宛如一尊老神仙般的老天师，感受着对方的强大，鬼王嘴角抽搐，恨不得现在一巴掌把面前厉鬼的头给扇飞了：
　　“你踏马在逗我呢？那确定是动漫角色？”
　　尽管很想反驳。
　　但鬼王找不出反驳的地方，一是它之前看的清楚，在靠近酒店门口时，它看到了那个老天师，是一个年青驱鬼者拿出一个人偶钥匙扣，然后老天师就出现了。
　　除此外。
　　或许是感受到鬼王的怒火，尤其是它目光扫向其他喊出‘老天师’的厉鬼，它们害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，连忙纷纷出声，肯定先前厉鬼说的没错，那就是老天师，其中有个厉鬼还掏出手机，给鬼王看了自己百度的老天师信息。
　　看着百度上的‘一人之下’老天师信息，以及模样，鬼王想不相信都难。
　　【叮！鬼王懵逼，我被一个动漫角色堵家了？】
　　【宿主获得系统点+120】
　　【叮！厉鬼们懵逼，我们被驱鬼者请出动漫角色来杀我们？】
　　【宿主获得系统点+120】
　　不过没等去多想。
　　一道苍老声音响起。
　　就见老天师被张畏请出，随着老天师全身光芒缓缓内敛，周身笼罩着金色光辉，其仿佛活了，向着张畏看去。
　　两者四目相对。
　　紧接着张畏朝着老天师咧嘴额首，老天师微笑额首回应。
　　随即。
　　老天师迈步走出酒店门口，一人堵在门口，含笑看向前方数量众多的厉鬼们，徐徐开口道：
　　“不好意思啊，老头子我受人邀请来对付你们，不知道你们是一起上来群殴我呢，还是我一个人单挑你们呢。”
　　随着话落一刻。
　　其最后一脚落下，临至门口。
　　轰！！
　　只见老天师双脚发出雷霆，伴着震耳巨响般的雷鸣轰鸣，其双脚绽放电闪雷鸣，雷电如万千雷电构成的龙，经由地面眨眼延伸，蔓延前方鬼王它们。
　　这一幕震撼人心。
　　红月夜下，一个老天一脚踏出，雷霆自脚迸发，万千雷电涌出将前方厉鬼群包裹，形成雷电屏障，如同牢笼一般封锁禁锢住厉鬼们。
　　“卧槽！这，这，这是老天师的雷囚！老大，你看我没说谎啊，他真的是老天师！”
　　那先前认出厉鬼大叫，一双鬼眼写满了激动。
　　厉鬼们：“……”
　　鬼王：“……”
　　甘霖娘，你确定现在是确定他是老天师时候吗，睁开你的二次元眼睛看看，我们现在被困住了啊。
　　感受着笼罩它们的雷电囚笼，其雷光泊泊，散发着滔天浩然正气。
　　“啊！！”
　　一个同样认得老天师的厉鬼出于好奇，碰了一下雷电，刹那凄厉惨叫惊喜。
　　紧接着在所有人、鬼震撼目光中，那名厉鬼刹那被雷电吞没，化为了漫天阴气。
　　【叮！厉鬼们惊惧】
　　【宿主获得系统点+130】
　　由不得多想。
　　鬼王脸色凝重，急切问向先前厉鬼：
　　“快告诉我，那个老天师什么实力，还有他有什么拿手驱鬼术，有没有什么弱点，快点说，不然我们今天可能都得死在这里。”
　　【叮！鬼王紧张又松口气，这动漫角色好强，不过还好是动漫角色，我可以知己知彼，找出应对办法。】
　　【宿主获得系统点+140】
　　言语中。
　　鬼王不忘让在场厉鬼一起动手，帮自己拖延时间，获得老天师情报。
　　尽管激动真是老天师，但看着有厉鬼死去，先前厉鬼也意识到严重性忙开口：
　　“老大，老天师很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，他会金光咒，几乎等于全身笼罩防御，可以三百六十度无死角覆盖保护自己，然后他会的能力是雷囚，还有……”
　　话还没说完。
　　“啊！！！！”
　　凄厉惨叫声惊起。
　　厉鬼闻声看去，就瞧见面对厉鬼们群起攻之，围杀向老天师，其不慌不忙抬起手，掌心绽放恐怖雷霆，雷霆如龙舞动，弧射而出，所过之处，厉鬼如串串般被雷霆透体，眨眼身躯如水被蒸发，化为蒸汽般阴气死去。
　　厉鬼见状顿时指着老天师道：
　　“老天师还会那招掌心雷，不要被碰到，碰到就会被灼烧一样蒸发水分死掉，但现在应该是被蒸发阴气。”
　　其话出。
　　鬼王嘴角抽搐：
　　“这尼玛的还用你说啊，我特么又不是看不见，我是让你给说我不知道的能力或者弱点，不是让你给我实况讲解，嗯？说话啊，他的弱点有什么。”
　　“呃……老大，不是我不想说，而是老天师是无敌的，他太强了，战力天花板，没弱点啊，如果硬要说就是他年纪大了。”
　　“……”
　　鬼王沉默了，直感眼皮跳动。
　　【叮！鬼王想要破口大骂，草拟吗的，为什么要设计这么无敌的动漫角色。】
　　【宿主获得系统点数+150】
　　不过由不得它多骂。
　　“啊！！！”
　　凄厉惨叫声不断。
　　面对厉鬼围杀，老天师站在那边，闲庭信步般挥手抬手，看着动作好像随意而起，却是每一次挥出抬起，便会有一个袭来的厉鬼被抽飞，轻则重伤，重则被抽得灰飞烟灭。
　　短短不到十来秒的时间，已然十多个厉鬼死去，其中更有强大的红衣厉鬼。
　　鬼王再也坐不住了，径直迎上了老天师。
　　既然老天师没有弱点，那就让自己出手，和其他厉鬼一起围攻，借机找出老天师露出的破绽。
　　然而刚冲上去。
　　嘭！！
　　利用着鬼域的优势，鬼王欺身临近老天师身后，要趁着老天师在抬手抽飞两个厉鬼时，从其背后偷袭。
　　它伸出鬼手，恐怖阴气散发，直向老天师后背心脏而去。
　　却是还未触及老天师后背，两条金色长鞭，豁然出现，一条鞭甩抽在鬼王的手上，阻止其举动，一条抽在了鬼王的身上，其力量之大，纵然鬼王是也被抽飞了出去。
　　轰然砸在地上。
　　“噗！”
　　大地凹陷，鬼王被重重抽在地上，水泥地都凹陷了巨大深坑，水泥龟裂蔓延数米，鬼血不要钱的冲鬼王口中喷出。
　　也在这一刻。
　　鬼王听到了先前厉鬼传来的声音，它惊喊道：
　　“老大你要小心啊！老天师的金光咒不止可以护体全周身，还可以压缩成两条鞭子的，所以我才说老天师无敌啊。”
　　【叮！鬼王极度想骂娘，无敌尼玛逼啊，操啊！】
　　【宿主获得系统点数+150】
　　……

第190章 实在不行，来个巴啦啦小魔仙
　　耳畔回荡着厉鬼的话。
　　鬼王咳血着，从大坑中起身便是对着那厉鬼吼出声：
　　“你要是想不出能对付老天师的办法，别给我光看着了，来帮……”
　　帮忙二字还没说完。
　　其话戛然而止，愣在了原地，就见到厉鬼原来在自己被抽飞时，已然冲向了老天师，鬼王起身正好看到，老天师伸起一条金色长鞭，骤然鞭甩而出，抽中了厉鬼头颅。
　　嘭然声响起。
　　厉鬼头颅被抽爆了，其无头身体也在失去头颅一刻，砰然倒地，激起尘土飞扬。
　　【叮！厉鬼临死前感慨，我好像要死了，死在二次元？？】
　　【宿主获得系统点+10】
　　这一幕。
　　看得鬼王目眦欲裂：“不要！！”
　　【叮！鬼王怒目圆睁，我手下被它自己最喜欢的动漫角色杀了？】
　　【宿主获得系统点+140】
　　此时。
　　厉鬼们已经死去大半，不管是厉鬼还是红衣厉鬼，全都没在老天师手上撑过一招。
　　相较于鬼王这边士气低迷，张超他们这一方却是振奋连连，尤其看到鬼王被抽飞时，哪怕是张超、张媚都叫出声。
　　“这就是老天师的实力吗，太猛了。”
　　张媚红唇张大，不加掩饰那份震撼。
　　张超亦是直言道：
　　“这就是“凡夫俗子”张之维吗，爱了啊，我曹了，同样是姓张的，希望我有生之年也这么吊。”
　　言语中。
　　张超看着老天师的强悍身姿，忍不住脑补自己年老时，跟别人介绍自己时，可以来一句“你好，小老头我姓张，嚣张的张”，想想就激动。
　　同一时刻。
　　随着女前台等认识老天师的人，给在场没看过‘一人之下’的人科普，得知老天师的事情，他们呆住了，一致决定，如果今天活着回去，马上去看‘一人之下’通宵看完。
　　“马德，谁说国漫比日漫差，这尼玛多强啊。”
　　保安得知老天师事情后喃喃道。
　　女前台闻言亦注视着老天师，呢喃了句：
　　“现在看来当个二次元，好像没什么不好，关键时刻，还能请动漫角色出来救命。”
　　说着，女前台目光灼灼盯着张畏：
　　“……张先生连老天师都能请出，不知道能不能请出宝儿姐啊。”
　　而在他们感慨时。
　　老天师已然跟鬼王再度交上手。
　　在意识到老天师强悍时，自知不敌，鬼王有曾想过逃跑，然而雷囚笼罩着它们，加上金光咒那两条长鞭，如影随形，鬼王根本逃不掉。
　　至于找出老天师破绽。
　　鬼王下意识看了眼四周的厉鬼们……
　　可以看到。
　　原先人影绰绰的厉鬼群，现在仅剩三三两两几只红衣厉鬼趁着，其他全死了，哪怕有厉鬼喊出“老天师别杀我，我是你粉丝。”，企图让老天师停手，却依旧无济于事。
　　面对这些类似的求饶，老天师回了句“谢谢”，然后便在道谢中，把对方给轰杀了。
　　看着仅剩三三两两的厉鬼。
　　鬼王沉默了，带着疯狂杀向了老天师。
　　不多时。
　　一声巨响。
　　鬼王被金光咒穿透了双腿，无力得跪在了老天师面前，此时的它浑身是血，没有半点鬼王的风范，有的是凄惨。
　　然后老天师伸出了一根手指，点向了其眉心。
　　见状。
　　鬼王不禁想起了先前厉鬼对老天师能力的讲述，这是老天师的净心神咒。
　　净心神咒，持咒者可以通过此咒让自己或者他人心平静气，极为寻常的道门咒语，但功到深处一击就可破除心魔等等。
　　想到这。
　　【叮！鬼王愣住了，这是要点化我？】
　　【宿主获得系统点+120】
　　也在这一刻，老天师的手点在了鬼王眉心上，霎时间鬼王发出了凄厉的惨叫：
　　“啊！！！！――――”
　　【叮！鬼王惨叫，草拟吗，这是真在点化我啊，我踏马快坐化了啊！！】
　　【宿主获得系统点+150】
　　这一刻。
　　鬼王才想起来厉鬼说的最后一句话“净心神咒，功力强大的能一击点化心魔”。
　　然而一切为时已晚。
　　它受了重创，根本没得躲闪，只能眼睁睁被老天师一指点化，化为了漫天阴气，魂飞魄散，仅剩下一个眉心有着一个指洞的鬼头颅滴溜溜落在地上。
　　【叮！鬼王死不瞑目，净心神咒，极为‘寻常’的道门咒语？】
　　【宿主获得系统点+160】
　　随着鬼王死去，仅剩的几个厉鬼也被老天师一一杀死。
　　做完一切。
　　老天师转身看向张畏，扬起抹老天师标志性的笑容，朝着其微微点头，化为了一道金光，咻的飞回了张畏手中。
　　众人不禁齐朝张畏手中看去。
　　其手上静静躺着一个老天师Q版的钥匙扣，仿佛先前什么事情都没有发生过，一切只是所有人做了一个共同的梦。
　　直到张畏捡着鬼王头颅回来。
　　看着其头颅上眉心有着一个指洞，众人才敢有些确定那不是梦。
　　“怎么样，我请的12块半的强力助手厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，吧。”
　　张畏咧嘴露出一口洁白牙齿。
　　“何止是厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，张畏你这怎么做到的，你那个钥匙扣，该不会住着哪个老天师的魂魄或者毕生所学吧，就跟净空佛首的舍利子一样。”
　　张超说道。
　　张畏一听哭笑不得：
　　“你觉得可能吗，强大的道门前辈坐化，然后凝聚个钥匙扣？”
　　张超闻言打趣道：
　　“嘿嘿，怎么不可能，指不定就是某个道门前辈的凝聚毕生所学，被无意中哪个不懂的无良奸商，给雕刻成了个人偶钥匙扣也不一定，嗯，这个可能性很大。”
　　不光是张超，连张媚和另一名同事也在议论，交流着张畏是怎么办到的。
　　最后。
　　他们一致商量出两种可能。
　　一个是张超之前所说的，另一个则是张畏给钥匙扣开过光，开到导致人偶钥匙扣都能化成老天师模样，说不定就是柳树老爷子帮忙给开光。
　　一想到这。
　　张超带着猥琐笑容，凑到张畏面前：
　　“嘿嘿，张畏要不你请柳树老爷子也给我开个光，还有我能不能不开光钥匙扣，我想开光美少女战士，或者宝儿姐手办，实在不行，来个巴啦啦小魔仙，嘿嘿嘿。”
　　巴啦啦小魔仙？
　　张畏闻言嘿嘿一笑：
　　“行啊，有空我叫老爷子给你搞一个。”
　　……

第191章 路怜雪的520惊喜？
　　张超愣了下，没想张畏答应的这么快：
　　“哈哈，那说好了，说出口不许反悔啊。”
　　“不会的。”
　　张畏含笑说着，继续道：
　　“不过手办那些钱得你出。”
　　“没问题，不就是手办钱嘛，虽然我穷，但一面手办墙的钱，我还是买得起的，况且就一个巴啦啦小魔仙手办，咱明天就去买。”
　　张超十分阔绰的摆手：
　　“不过咱也不能白占你便宜，老爷子毕竟是你的鬼，不能白白让它给我开光，到时候我给点开光费，然后我记得张畏你很喜欢买手办啊，你明天挑个手办买，我付钱。”
　　……
　　翌日，清晨。
　　闹鬼酒店，张畏所在房间。
　　咚咚咚。
　　为了开光的巴啦啦小魔仙手办，张超一大早到张畏房前敲门。
　　但张超刚洗漱好，穿好衣服准备出门时。
　　咚咚咚。
　　他的房门先被敲响了。
　　打开门一看，张超错愕道：
　　“我曹，张畏你怎么起这么早，我还以为我够早了，你这样让我压力很大你知道吗，身为一个临时工，比我这个正式员工还朝九晚五。”
　　在张超看来，他以为张畏起得早，是因为他现在是卫道司的临时工，所以需要朝九晚五上班。
　　对此。
　　张畏笑了笑回应：
　　“不不不，我知道卫道司的员工时间自由的，睡到大中午都无所谓的，只要不妨碍抓鬼就行，昨天媚姐有跟我说的。”
　　“我起这么早，是叫你买手办的。”
　　张超闻言道：
　　“操，你这比我还心急啊。”
　　“那可不，你要知道对于我们二次元迷，没有什么能让我们早起，除非动漫。”张畏笑眯眯说道。
　　“我现在明白为什么说让福闽人追星，他们不可能起得早，但一说拜佛，他们公鸡还没打鸣就起来了，这就是信仰的力量吗，爱了爱了。”
　　张超话出。
　　张畏咧嘴一笑：
　　“哈哈，那是，不过张超你也起的挺早啊，你该不会昨天没睡吧。”
　　张畏注意到张超的眼圈有些黑，似乎昨天并没有睡多久。
　　面对疑问。
　　张超没有隐瞒：
　　“嘿嘿，这都被你发现了，我昨晚确实没睡，在鬼王死后，我回去跟昨天那个女仆妹子聊了大半夜，就睡了3-4个小时不到。”
　　他摊开手笑着说，给张畏递了一个你懂得眼神：
　　“没法子，这不是你给我当僚机嘛，不能白白浪费咱畏哥的帮忙，而且今天是520，所以我想着等会买完手办，就去找女仆妹子，昨晚她答应今天跟我出来约会。”
　　其话出。
　　张畏给张超竖起了大拇指：
　　“小超子可以啊，进展趋势相当可观。”
　　“那可不，这不是有咱畏哥当僚机嘛，能不好吗。”
　　“过奖过奖。”
　　一阵商业互吹，张畏他们出了酒店，打了辆车前往最近的手办店。
　　路上。
　　看着张超拿着手机跟女仆妹子聊着，张畏笑了笑，亦拿起手机，由于在川省，他给仇小琳和路怜雪发了520的红包信息。
　　不多时。
　　仇小琳发来信息。
　　【仇小琳】：520快乐呀，小畏子这才出省一天就想本宫啦。
　　【张畏】：是滴是滴，娘娘让小的甚是想念，即使身在外省，也忍不住想起这些天来跟娘娘的每一晚。
　　【仇小琳】：掩嘴笑.jpg
　　【仇小琳】：我不信，就你这性子，肯定已经红杏出墙了，说不定昨天就撩妹了，本宫这心啊，哇凉哇凉的啊。
　　【张畏】：哈哈哈，这都被娘娘你发现了
　　【仇小琳】：那可不，我对你可是知根知底了。
　　【张畏】：确实，我们都认识那么久了，肯定对彼此那是知‘根’知‘底’了。
　　【仇小琳】：就你嘴贫，又开车，说吧，又撩了哪家姑娘。
　　【张畏】：一个女仆小姐姐，不过你放心，咱有你和小雪了，所以我狠心婉拒了小姐姐的盛情邀约。
　　【仇小琳】：婉拒？具体说说，眯起眼睛.jpg
　　【张畏】：就是昨天拒绝了她，约好过几天见，哈哈哈。
　　【仇小琳】：打你。
　　【张畏】：不开玩笑了，我不打算赴约的，话说你怎么看着不生气。
　　【仇小琳】：因为我知道小畏子你不会去的啊，我相信你，毕竟你都说了，我跟你知根知底。
　　【张畏】：龇牙咧嘴笑.jpg
　　【张畏】：那娘娘看在我这么乖的份上，这不奖励我一下？比如穿女仆装。
　　【仇小琳】：我就知道你没安好心，不过看在你这么乖，行，掩嘴笑.jpg
　　两人聊了一番。
　　因为仇小琳还要上课，张畏便是没有在继续多打扰。
　　不过在结束聊天前，仇小琳给他发来了信息。
　　【仇小琳】：对了，小畏子，差点忘记跟你说了，咱们南宫娘娘有惊喜给你哦。
　　张畏知道南宫娘娘是谁，那是路怜雪。
　　仇小琳没有卖关子，继续发来信息。
　　【仇小琳】：昨天小雪说是处理好她弟弟的事情了，这个小雪有告诉你吧。
　　【张畏】：有，昨天班长有跟我说。
　　【仇小琳】：然后小雪本来想着回去后，好好追一追进度，毕竟自从我跟小雪说好一起追你，她到现在还没跟你正式约会过呢，想着这次回去好好表现，结果你跑川省了。
　　随着看到这条信息，张畏已然有所猜测。
　　这时候。
　　【仇小琳】：所以看在小雪的份上，我准备把520全交给小雪啦，不说了，上课去了。
　　看着仇小琳的信息，张畏笑了笑。
　　紧接着。
　　在给仇小琳回完信息后，路怜雪亦发来了信息。
　　【路怜雪】：520快乐~。
　　【路怜雪】：我刚下飞机，才关闭飞行模式看到信息。
　　【张畏】：下飞机？班长你不是昨天就回鹭厦市了吗。
　　【路怜雪】：是啊，回鹭厦市，不过我现在可不在鹭厦市，猜猜我在哪里。
　　【张畏】：不会是在我这里吧，咧嘴笑.jpg
　　【路怜雪】：(*^^*)宾勾！猜对了，惊不惊喜，意不意外。
　　看着路怜雪的信息。
　　张畏愣了下，之前提到惊喜，他就隐隐猜测是不是班长要过来，毕竟说好要约会，没想到路怜雪还真过来了。
　　其心头不禁一暖。
　　没有犹豫，张畏给路怜雪发去信息。
　　【张畏】：惊喜的很，比心.jpg
　　【张畏】：班长你在机场等我会，我现在去接你。
　　紧接着。
　　张畏身旁张超说道：
　　“张超，商量个事，等会在买手办，我们先去机场怎么样。”
　　“啊？去机场干嘛？”
　　“接班长。”
　　……

第192章 寂静岭般的机场，吊着的路怜雪尸体？
　　张超一听先是愣了下，随即很快反应过来：
　　“马萨卡！千里姻缘一线牵，见面就去开房间？，张畏你和路小姐……诶嘿嘿嘿。”
　　张超说着顿时拍向前座司机肩膀：
　　“司机师傅咱掉个头，去机场，要快，很急。”
　　张畏没有管张超的咋咋呼呼，反正他也正有叫司机开快点的想法，随即低头和路怜雪微信聊天。
　　……
　　与此同时。
　　锦官市机场，出机后大厅。
　　由于正值大早上，机场上人不多，一眼望去便能看到，在那大厅零散的人中，有一道倩影坐在大厅旁的公共座椅上。
　　她一身鹅黄色短袖，配以一条紧身牛仔裤，加上那绝美容靥，纵然低着头玩手机，亦无法遮盖其美丽，不时被路过的路人们侧目，眼中有抹惊艳，差点以为对方是什么女明星。
　　那是路怜雪。
　　为了跟张畏过个520，她特意昨晚订票，一大早便飞来川省。
　　此时。
　　路怜雪正低头跟张畏微信聊着天，不时看着手机张畏发来的信息，被逗得咯咯直笑。
　　【路怜雪】：我今天穿的是一件鹅黄色短袖，是小琳帮我挑的，她说张畏你最喜欢黄色了，所以要穿这颜色的衣服最吸引你，小女孩眨着天真眼睛.jpg
　　发出信息后。
　　路怜雪撩拨起秀发到耳后，低头看了眼身上穿的衣服，扬起抹嫣然一笑。
　　这一身打扮是昨晚小琳帮她挑选的，按照小琳的话，衣服颜色小畏子喜欢，紧身裤凸显身材，能迷得小畏子神魂颠倒，她当初跟小畏子的第一次就是这么开始的。
　　想到这。
　　路怜雪不由整了整衣服。
　　也在这时。
　　叮咚。
　　张畏发来了消息。
　　听着传来的微信提示音，路怜雪放下整理衣服的双手，拿起手机准备看张畏发来的消息。
　　嗯？
　　却是手机刚拿起，似有所感，路怜雪看向周围，黛眉轻蹙起。
　　尽管和张畏聊着天。
　　但路怜雪亦有看周围，此时的大厅上的人不多，他们和先前没什么区别，大厅环境也没有什么变化，再看巨大的大厅落地窗外，天穹阳光明媚，骄阳挥洒映照而下。
　　然而就是这么一个看起来在正常不过的大厅景象，却让路怜雪皱眉，意识到了不对劲。
　　太安静了。
　　大厅的环境和人都没有变化，可声音骤然都安静了，透过大厅落地窗看外面路上，车辆全都不见了，要知道这里可是机场，哪怕再大早上出机口也会有出租车。
　　可现在，外面路上别说是出租车了，连人都看不到一个，外面诡异的安静，仿佛身在一个无人的寂静岭。
　　而门外情况，并不是让路怜雪感到最不对劲的地方。
　　下意识的。
　　路怜雪看向大厅上的人。
　　明明大厅上人虽少，但怎么也有几十个，却此刻一丁点声音没有发出……不，不止是声音，他们全都停住了，仿佛被定格了般，全都或站或坐在了原地。
　　这一幕诡异，让人有种莫名背脊发凉。
　　要不是看到他们还有着匀称的呼吸，路怜雪差点以为自己身处于一个被静止的世界。
　　“鬼域？鬼迷眼？”
　　路怜雪俏脸一沉，美眸攒动，顾不得跟张畏聊天，取出了法器。
　　心中思绪着。
　　她向附近被‘定格’住的人看去，发现那些人一个个双目皆无神，仿佛被什么迷去了注意力，这是典型的鬼迷眼症状之一。
　　但这种大规模的鬼迷眼，路怜雪第一次遇见。
　　要知道这里可是机场，光一楼出机口大厅就占地面积很大，如今窗外无人，显然她和这些人都被拉入了鬼域。
　　连外面都被拉入了鬼域，初步判断，最少他们所在大厅被拉入了鬼域，而最坏情况……是整个机场都被拉入了鬼域。
　　这里可是大都市锦官市的机场，占地面积巨大，如果整个机场都被拉入，哪怕早上，那也最少半百以上的人被拉入。
　　得知情况。
　　路怜雪立马给卫道司打了电话，准备将情况通知的同时，尝试性救人，身为卫道司的人员，市民是他们必须保护的。
　　只是没等她有所行动。
　　路怜雪直感头晕目眩，直感眼前画面都扭曲了，隐隐耳边仿佛有声在低吟。
　　随着她随身携带的玉吊坠碎裂，她的脸色大变。
　　在民间流传里，不管哪个地区都有一种相同说法，玉是可以保护人的，养一块玉久了，甚至可以在关键时候帮人挡灾救人一命。
　　这也是为什么古代身份显赫的人都喜欢带玉，一是为了彰显身份，二是养玉的说法，当常年呆在身边的玉碎了，便是玉帮主人挡了致命的一灾。
　　而路怜雪的玉吊坠也是如此。
　　那是龙虎山长辈给她开过光的玉，从小被她带在身上，寻常鬼的迷幻是无法影响她的。
　　然而现在……
　　一个鬼迷眼却让得玉碎了。
　　鬼王！
　　而且还不是普通的鬼王。
　　意识到这。
　　路怜雪她咬牙放弃了救人的打算，转身要冲出机场。
　　她如今实力是比以往强大，但顶多对付红衣厉鬼，鬼王还不足以对付，更别提不是一般的鬼王了，面对这种级别的，她留下来结果只有一个，死。
　　与其留在这里，人都救不出来还把命搭进去，不如把消息带出去，以自己所见信息，给后续卫道司支援提供信息。
　　就在她欲要冲出机场时。
　　她似有所感，往后方大厅看去。
　　只见先前被鬼迷眼还不动的人，全部动了，全都抬起头朝天花板看去。
　　路怜雪跑动之余，顺着他们目光往上看，刹那瞳孔骤缩。
　　不知何时。
　　机场天花板上，垂下了一条条老旧，散发着腐臭的粗麻绳，每一根绳子的顶端都系了个绳套，这些绳子在凭空出现，布满了天花板。
　　不。
　　不单单是绳子。
　　只见路怜雪惊悚的看着天花板。
　　她看到了，在那天花板上，不仅有着绳子，还挂着一具又一具浑身皮肤惨白的尸体，那些尸体有男有女，有老有少，穿着各不一样。
　　但她还是认出了，那些尸体和大厅上的人一模一样，似乎那些尸体就是他们接下来的‘未来’。
　　这不是她在瞎猜测。
　　只因她在那天花板的尸体中，看到了一具尸体，鹅黄色的短袖上身配以紧身裤，尽管尸体皮肤死人般发白，但仍掩盖不掉尸体容靥漂亮。
　　那是长得和路怜雪一模一样的尸体！
　　这一刻。
　　奔跑中的路怜雪直感头皮发麻，汗毛都乍起。
　　……

第193章 人类超进化？人类最终究极体形态？
　　只是还没来得及去惊悚，天花板上吊着的‘自己’等人的尸体。
　　路怜雪便是发现，随着所有人无神着抬头看向绳子，天花板上的绳子无风飘荡，一条条绳子垂下，精准落在了大厅每一个人面前。
　　就是路怜雪面前都有一条。
　　下一刻。
　　一阵头晕目眩袭来，不仅仅是其他人，饶是路怜雪都着迷的要去抓住绳子，往自己脖子上套。
　　千钧一发之际。
　　路怜雪背包上挂着的一个动漫人偶挂饰，以及其手中的一柄古朴金钱剑，同时发出了微弱的光，加上其坚定意志，最终她停止了伸手。
　　她惊出了一身冷汗，向背包和金钱剑看去。
　　那动漫人偶挂饰是在她和仇小琳，宣布要一起追他，张畏送给她和仇小琳的，是动漫《从零开始的异世界生活》里的女仆双胞胎，拉姆和蕾姆的人偶挂饰。
　　而那柄金钱剑，是上次路怜风被鬼王袭杀后，他们家人生怕他们姐弟在遇险，而给她们准备的法器，仅次于镇派级法宝的顶级法器，连鬼王都可抵御。
　　与此同时。
　　伴着路怜雪从鬼迷眼中挣脱时，她没有注意到，天花板上她那一具的‘尸体’动了。
　　先前还闭着眼的‘路怜雪’尸体，蓦然睁开了眼，转动着被套着上吊绳的脖颈，直勾勾盯着路怜雪。
　　画面说不出的惊悚。
　　两个路怜雪，一个吊死在那盯着活着的对方看着。
　　“龙虎山的初代天师的金钱剑仿制品吗，真是该死的，本来打算想吸点阳气，恢复点伤势，怎么这里会有龙虎山的人。”
　　‘路怜雪’呢喃。
　　其声与路怜雪如出一辙，却又有种莫名森寒。
　　换在以前。
　　哪怕路怜雪有金钱剑保护，它也会出手，将路怜雪杀死在自己鬼域里。
　　但现在不行，前不久它受了重创，以它如今状态，它无法杀的死有鬼王级法器的驱鬼者，如果仅仅是麒麟卫它还能杀，可惜路怜雪有金钱剑。
　　眼看着路怜雪出了机场，用金钱剑破开了自己鬼域出去。
　　上吊鬼王反而没有恼怒：
　　“不过也正好，让她出去，吸引卫道司的人过来，用驱鬼者来补，可比这些普通人强多了。”
　　言语中。
　　像是想起什么，其脑海中浮现了一个身影，其身材娇小，看着像个小女孩，但全身却有着诸多狰狞的缝合线，仿佛身体是拼凑而成。
　　尽管身影娇小，模样看着人畜无害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，但上吊鬼王清楚的很，那身影有多强大，正是对方将它重创。
　　究其原因。
　　只是它不久前去了趟东北，想借着森罗司在东北搞事，自己去趁机杀死点驱鬼者、鬼、家仙，壮大自己实力，反正最后嫁祸给森罗司就行，结果就被自称是森罗司的娇小身影打成了重伤。
　　要不是那娇小身影说了一句，今天是她的生日，她不想杀生，否则它绝对死了。
　　哪怕过去数天。
　　每每回忆起这一幕，上吊鬼王都发怵，记得清清楚楚，那娇小身影边拆着一个写着‘生日快乐’的礼盒，拿出一个鬼王头颅，还有余力跟自己打。
　　“给我等着，终有一天我会让你付出代价。”
　　‘路怜雪’模样的上吊鬼王森寒出声。
　　……
　　另一边。
　　前往锦官市机场路上。
　　张畏在给路怜雪回了信息后，没等多久，脑海中系统声音响起。
　　那是自己送给路怜雪，加持了系统点的人偶挂饰被激发了，他知道路怜雪遭遇了鬼，而且鬼不弱，最少鬼王层次。
　　“停车！”
　　张畏顿时向着司机喊道：
　　“司机师傅你就近停车，我要下车。”
　　“怎么了？”张超疑惑。
　　“啊？现在停车？客人你不是要去机场吗，这里离机场还有段距离呢。”司机知道张畏是去见妹子。
　　对此。
　　张畏直言不讳：
　　“我知道有段距离，所以我才下车，开车过去太慢了。”
　　“啊？我这已经开最快速度了，再开就超速了，就算客人你要换车，这高速路上你也没地给你换车搭。”
　　司机说归说，还是靠边停车到紧急道上：
　　“要不我给你开前面点，出高速就有车搭了，不然你现在只能跑过去，这跑的还没我开车……卧槽？！”
　　这一刻。
　　司机眼睛瞪如牛目，直感自己在做梦。
　　就在刚才上一秒。
　　他看到客人下车后，做了一个助跑姿势，当脚步一踏，冲出一刻，速度太快了，直感眼睛一花，再看客人时，已然不再原地，出现在了前方遥远，留下一个小小背影渐行渐远。
　　“超，超人？？赛亚人？变种人？？人类超进化？人类最终究极体形态？？？”
　　客人惊呆了，语无伦次叫着。
　　【叮！系统点加持……】
　　【鬼背纹施展……】
　　在系统和鬼背纹加持下，张畏速度太快了，眨眼消失在了张超、司机面前，原地仅留下一句话：
　　“张超，机场有强大的鬼王出现，我先去支援班长。”
　　其话出。
　　张超回神一刻，忙拿起电话打给张媚：
　　“姐，紧急事态，是鬼王级的灵异事件……”
　　同一时间。
　　张畏穿梭在高速路上。
　　一辆载着小孩去郊游的幼儿园公交车上，一个小孩子，其一双水汪汪的大眼睛怔怔看着窗外，他看到一个大哥哥快速从他们车边跑了过去。
　　见状。
　　小孩向车上老师喊去：
　　“老师老师，开快点，我们车车好慢哦，别人哥哥跑着都追上我们了。”
　　老师疑惑：
　　“啊？丫丫你在说什么呢，我车车开很快了，不可能有哥哥追上我们的，再说了，哪里有哥哥嘛，这里可是高速路哦。”
　　“有的，老师，就在那里啊，刚才就在我们车车旁边。”
　　小孩说道。
　　面对小孩的话，老师哭笑不得：
　　“那是你眼花啦，怎么可能有哥哥能追上车，车是比人快多的，真有的话，老师就把这车吃下去，哈哈……”
　　其笑声刚发出一半，蓦然余光一撇前方：
　　“卧槽！！”
　　……
　　另一边。
　　一辆跑车上，一对夫妻正在吵架。
　　“老婆消消气，我下次不敢了，再也不喝那么多酒了。”
　　“我就生气！都说了你有脂肪肝，少喝酒，你还昨天喝成那样，现在都快赶不上我姐婚礼了。”
　　“能的，能赶上的，老婆消消气。”
　　“我就不消气，我就生气，我就觉得开的慢，跑车才开75的速度，慢死了，我跑都比你开车这速度快。”
　　“哈哈，老婆你这玩笑开大了，我承认我开的慢了，可你不可能跑得过我跑车，换谁来都不可能跑得比我车……”
　　话还没说完。
　　他们夫妻就看到了，张畏从他们车边，一路飞奔而过。
　　老公：“……”
　　老婆：“……
　　……

第194章 哀恸，张畏被吊死了
　　在张畏飞奔向机场之际。
　　卫道司那边运转亦是迅速，有着一套紧急应对灵异事件的各项方案，各方出动封锁起了机场，并以最快速度，调动来能应对此事件的支援。
　　等到张畏赶到机场后。
　　机场已然在警方和卫道司人员协力下封锁。
　　张畏挤入围观人群，来到机场，一眼便看到了正跟卫道司人员等人沟通的路怜雪。
　　“班长！”
　　张畏朝着路怜雪喊道。
　　尽管机场外围满了吃瓜群众，但路怜雪还是听到了张畏喊叫，赶忙让人将张畏放行进来。
　　一上来。
　　张畏便是对着路怜雪上下来回看：
　　“班长你没事吧，有没有哪里受伤，有没有哪里不舒服。”
　　路怜雪闻言心中一暖，嫣然笑道：
　　“我没事的，我有龙虎山的金钱剑，还有你给我的护身物，我没事的，鬼王也伤不到我的。”
　　“那就好，要是有什么不舒服得跟我说。”
　　张畏还是不放心问了句。
　　待得确认了路怜雪没受伤，张畏这才问道：
　　“现在情况怎么样了？里面的鬼王是什么实力？手段是什么？”
　　路怜雪没有隐瞒，带着张畏来的一辆面包车上，其上有着台笔记本电脑，屏幕上正连接着机场内的监控。
　　可以看到。
　　监控画面中，机场空荡荡的，罕见的一个人都没有，仿佛所有人都消失了，诡异般死寂。
　　然而随着工作人员操控监控探头，将出机厅的天花板上移。
　　惊悚一幕，吓坏了警方和卫道司人员。
　　天花板上密密麻麻的绳子垂下，其中一些绳上吊着一个个人。
　　透过他们的死状，以及还红润肤色、死前模样等特征，显然死了没有多久，全被活生生吊死在了那里，死状之惨，人数之多，哪怕法医来了都看得惊悚。
　　扫过天花板上一个个人，张畏最终定格在了一个人身上。
　　与其他人不同，那人并没有一动不动，还活着，其痛苦抓着套住自己脖颈的绳子挣扎，双脚不住乱蹬，不时有驱鬼法术浮现，却都是无济于事。
　　路怜雪亦注意到了张畏目光，在旁叹气道：
　　“我在发现鬼后，给卫道司打了电话求援，那人是支援来的麒麟卫。”
　　“虽然这位麒麟卫进去后，判断出鬼王受伤了，实力十不存一，他能应付，但他没料到，那个鬼王的鬼迷眼太厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，受伤并没让它鬼迷眼弱了。”
　　“现在我们在等另一位麒麟卫支援过来。”
　　张畏闻言挑眉，忍不住问了句：
　　“另一位麒麟卫赶过来，最少需要多久？”
　　“20分钟。”路怜雪说道。
　　张畏哭笑不得：
　　“如果只是上吊，以麒麟卫实力，吊个20分钟肯定没事，可那是鬼王的上吊绳，20分钟，大概率要凉啊，我去救他吧。”
　　说着。
　　张畏要走向机场内，却被路怜雪阻止了：
　　“张畏你别乱来，那不是一般的鬼王，你之前对付的鬼王跟它没得比，柳树老爷子不在这，你真的能对付吗。”
　　“放心吧，对付不了我也死不了，我还从没用过全力呢。”
　　张畏揉了揉路怜雪脑袋。
　　路怜雪不知道自己有着系统，鬼是无法杀死他的，再强的鬼都不好使。
　　紧接着。
　　谢绝了路怜雪要给自己金钱剑傍身，毕竟保不准等会鬼王出机场，路怜雪有金钱剑起码能自保。
　　张畏走进了机场内。
　　……
　　此时。
　　机场内寂静无声，针落可闻。
　　直到张畏迈入其中，脚步声哒哒哒在光滑地板走动响起，机场不再寂静。
　　然后。
　　透过监控器画面看去，路怜雪等卫道司人员都呆住了。
　　和先前麒麟卫小心翼翼不同。
　　张畏不但没有走三步谨慎看眼周围，反而大步流星走在大厅，并扯着嗓子嗷唠大喊出声：
　　“洒家来了！！！尔等小叽霸鬼王速速出来受死！！”
　　“鬼王！我叫你一声，你敢答应吗！”
　　“鬼王先生在不在，你买的灰机杯到货了，你可以让你的小唧唧放松了，麻烦出来货到付款一下。”
　　“鬼王，你妈妈叫我喊你回家吃饭，今天阿姨煮了黄焖鸡米饭。”
　　“难道是鬼王小姐？鬼王小姐出来约P了。”
　　“鬼王你麻了个逼的……”
　　伴着喊话。
　　张畏脑海中系统提示音不断。
　　【叮！上吊鬼王诧异，这驱鬼者怎么回事，这么嚣张？】
　　【宿主获得系统点+150】
　　【叮！上吊鬼王看宿主越叫越嚣张，一时拿捏不住，不应该啊，我刚把一个麒麟卫弄了，这驱鬼者不应该不知道啊，难道有诈？】
　　【宿主获得系统点+160】
　　上吊鬼王本就受伤，实力十不存一，见张畏嚣张，怎么看都有恃无恐，不由得有些犹豫，生怕被张畏给‘诈’了。
　　然而随着张畏一声声叫嚷……
　　【叮！上吊鬼王火气上来，踏马的，你再骂！】
　　【宿主获得系统点+170】
　　【叮！上吊鬼王想骂人。】
　　【宿主获得系统点+180】
　　随着张畏越来越嚣张。
　　【叮！上吊鬼王气到产生错觉，到底我是鬼王，还是你是鬼王啊】
　　【宿主获得系统点+190】
　　当张畏再一次骂了一句。
　　【叮！上吊鬼王看着宿主来到出机大厅，再也忍不住了，不管有没有诈，我今天必弄死你】
　　【宿主获得系统点+200】
　　伴着系统提示音响起。
　　透过监控屏幕，路怜雪他们都是看到了，死寂的机场终于有了动静。
　　同一时刻。
　　机场内。
　　张畏似有所感，抬头向天花板，路怜雪他们也顺着张畏举动，看向天花板。
　　这一看，赶来不久的张超他们变色，通体冰凉。
　　不知什么时候，天花板上多出了一具尸体！
　　而当看清尸体模样，张超他们直感头皮发麻。
　　和张畏长得一模一样的尸体。
　　看着天花板上惨白死人肤色，冰凉一动不动的‘张畏’，仿佛众人看到了接下来张畏的‘未来’，哪怕身为驱鬼者都心底里发毛。
　　另一边。
　　张畏抬头望着和自己一模一样的尸体，霎时尸体旁一条绳子凭空垂下。
　　张超他们也发现了这一点。
　　看着绳子，哪怕在机场外，他们脑海中都直感有一道魔性的声音在回荡，在催促着他们。
　　吊上去，吊上去……
　　下一刻。
　　不给他们反应的机会，路怜雪他们瞳孔骤缩。
　　他们看到张畏缓缓伸出手，将把绳套向脖子，套入一刻，绳子刹那收紧，将他整个人生生拽吊上天花板。
　　“不要！！！”
　　路怜雪惊得花容失色，要不是张超他们死命阻拦，她都要奋不顾身冲进去了
　　紧接着。
　　在他们注视中，张畏在绳子恐怖的力量与阴气冲击下，失去了动静，宛如死了一样，而路怜雪他们只能看着，想救却无济于事，连张畏都死在了其手上，他们去了结果不可能有改变。
　　他们能做的，只能是死死注视着张畏，期盼着张畏能活过来。
　　然而。
　　随着时间的流淌，他们心中哀伤。
　　张畏在上面吊了十五分钟，一动不动，基本上可以确定死亡，毕竟那等鬼王绳索下，哪怕鬼王级的麒麟卫也绝无生还……
　　就在他们心中哀恸蔓延，张超都开始想着怎么办张畏身后事时。
　　张畏的尸体动了。
　　紧接着。
　　在张超、路怜雪他们不可思议的目光下……
　　吊死在天花板上一动不动的张畏，耷拉在绳上的头，猛然抬起，看向一旁的‘张畏’尸体。
　　“鬼王哥，我被你吊了十几分钟了，你好歹给点反应啊。”
　　“鬼王先生，在不？我是即将被你吊死的青年榜前十驱鬼者，收到请回话。”
　　“鬼王先生，你喉结是被勒坏死了，说不了话吗？是的话你眨一下眼睛，不是的话你眨两下眼睛。”
　　一连三问。
　　看着张畏被吊在那，对着身旁的‘张畏’交谈着。
　　路怜雪他们呆住了，呆若木鸡在原地。
　　这……什么情况？
　　张畏没死？！
　　他，他不是被吊在那边吗，为什么没死，还一副活蹦乱跳的模样。
　　路怜雪他们思考来不及思考，张畏又一次动了，只因脑海中响起的系统提示音。
　　【叮！上吊鬼王疑惑】
　　【宿主获得系统点+160】
　　【叮！上吊鬼王很不解】
　　【宿主获得系统点+170】
　　【叮！上吊鬼王……】
　　……

第195章 你猜，猜中给你充B站大会员
　　伴着系统提示音不断响起，张畏眼睛都笑弯了。
　　其笑容。
　　被张超、路怜雪他们看在眼里，直感活见鬼了。
　　一个大活人，被死勒着脖子吊天花板上，还有心思笑！
　　“张畏这是……被吊死成鬼了吗？”
　　张超喃喃着，一脸瞠目结舌。
　　不仅是他。
　　路怜雪他们也看懵了，跟张超想法差不多，都以为张畏是不是已经被勒死变成了鬼，可再看张畏红润的脸色，他们知道张畏没有死，更没有变成鬼。
　　“张畏这身子，好硬朗……”
　　张媚呆滞道，她足足了好半响才憋出一句话来。
　　其话一出。
　　身旁张超嘴角抽搐，不禁看着屏幕上的张畏悠悠道：
　　“我现在明白为什么黄青山队长，说张畏身体变态了，这也太结实了，我感觉张畏老了，都特么能唧儿硬如铁啊。”
　　言语中。
　　透过屏幕，他们看到了……
　　脖子套着绳子，被吊在天花板上的张畏，他晃动着身体。
　　此时，张畏身体像一个钟摆般。
　　随着他身体左右晃动着，撞向一旁的‘张畏’尸体：
　　“啊喽哈~长得跟我一模一样的鬼兄弟，你还活着吗，活着的话做个潘周聃扭头让我知道你还活着。”
　　张畏撞了一下‘张畏’尸体：
　　“摩西摩西，鬼哥，动一动，天气冷，该听《本草纲目》跳健身操活动筋骨暖和身体啦。”
　　张畏又撞了一下‘张畏’尸体：
　　“鬼哥，你看我们同吊一个屋檐下，也是缘分啊，要不加个微信聊？”
　　说着。
　　张畏不忘撞过去后，拿起手机，给自己和‘张畏’拍了进去，伴着咔嚓一声，手机多出一张闭着眼睛的死人脸张畏脸，而在其旁，有着一张扬着灿烂笑容的张畏脸。
　　然后在点击发送给柳树老爷子后。
　　张畏双一次撞了一下‘张畏’尸体：
　　“鬼哥，我给你和我拍了张照，发朋友圈，还配了一句‘看，我身旁死去的我’的文案，你不介意吧，介意的话，你吱一声。”
　　张畏一次撞了一下‘张畏’尸体：
　　“鬼哥，我说了这么多话，你倒是回一句啊，同时上吊的，虽然我还没死，但是指不定等下就死了，也算同行啊，作为未来的同行，回一句撒。”
　　话落。
　　张畏一次撞了一下‘张畏’尸体。
　　远在机场外的张超、路怜雪他们看呆了，张畏一系列的操作，让得他们心中原有的哀伤、惊悚等情绪，荡然无存。
　　他们现在只有一种感觉……
　　张畏怎么还没死啊，这得吊多久才能送走他呐。
　　与此同时，张畏脑海中系统提示音不断。
　　【叮！上吊鬼王懵逼。】
　　【宿主获得系统点+170】
　　【叮！上吊鬼王诡异】
　　【宿主获得系统点+180】
　　【叮！上吊鬼王陷入沉思】
　　【宿主获得系统点+190】
　　【叮！上吊鬼王极度懵逼】
　　【宿主获得系统点+200】
　　【叮！上吊鬼王崩溃，妈！这里有人开挂，吊到现在不死就算了，脖子不带没勒出淤青的……】
　　一连串的系统提示音，张畏更加卖力撞着。
　　一时间。
　　呈现在张超、路怜雪他们眼前的一幕，莫名的恐怖，还夹杂着滑稽。
　　张畏就像撞球一样，不断的撞着一动不动的‘张畏’。
　　无论张畏说什么，怎么撞，‘张畏’就是不给反应。
　　而张畏却是一点烦躁没有，毫不气馁，欢乐的摆动着勒着自己脖子上的绳子，身体像钟摆撞击‘张畏’。
　　最终，在一连串的撞击下，大约十分钟后。
　　‘张畏’终于有了反应。
　　面对张畏吊到现在还不死，上吊鬼王再也顶不住沉默了。
　　伴着张畏再一次撞过来，撞得‘张畏’身体又一次晃动，那一点动静没有的‘张畏’终于有了动静。
　　他在身体被得晃动间，如机械般缓缓抬头，看向撞向自己的张畏。
　　“你怎么……还没死……”
　　上吊鬼王的出声，张畏终于停下撞击，冲着它咧嘴一笑：
　　“我这口气比较长，还得等一会才咽气，鬼哥你呢？上吊多久才咽气的？不会比我短吧，那鬼哥你好叽吧短哦。”
　　【叮！上吊鬼王无语加疯癫了】
　　【宿主获得系统点+210】
　　这一刻。
　　上吊鬼王有种想骂人的冲动。
　　这口气比较长？你踏马逗我呢，你都吊绳上十来分钟了。
　　你这口气也太绵长了吧，绑着氧气机拼了命吸都没你绵长。
　　与此同时。
　　上吊鬼王的开口，张畏越加来劲，一个劲的问。
　　“鬼哥，你上吊多久咽的气，我们比比啊，看谁咽气前的时间长。”
　　正说着。
　　张畏发出像是窒息喘不过气的声音，问着问着突然头一歪不说话了。
　　话音戛然而止，其直挺挺的吊在那里，停止了动作。
　　呆滞中的张超他们，以及上吊鬼王都是愣了下。
　　怎么回事？
　　随着时间推移，张畏依旧一动不动，机场再度陷入死一般寂静。
　　当又过了十多分钟，就支援来的麒麟卫都到了，连先前进入被吊的麒麟卫都趁张畏帮‘分散’注意力，他趁机跑出来，张畏还是一动不动，
　　张超他们一改无语，脸上又逐渐浮现哀伤，认为张畏终究是没撑过去，一个人哪怕在厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，脖子被绳子死勒快半小时，哪怕他这口气够长，也该死了。
　　上吊鬼王狐疑的抬起头，看向张畏。
　　它能感受到，张畏没有了呼吸，也没有了心跳声，怎么看都是死人模样了。
　　不过尽管如此，它还是有些不确定，毕竟他听说过龙虎山等道统都有一种名为‘龟息术’的术法。
　　不禁的。
　　上吊鬼王对此时如死尸斑的张畏问了句：
　　“你还活着吗……”
　　没有任何的回应，张畏直挺挺吊在那边。
　　远处机场外，路怜雪他们也坐不住了，忙叫支援来的麒麟卫快进去救人。
　　就在麒麟卫要有所行动时。
　　另一边。
　　见张畏没反应，上吊鬼王松了一口气，心中窃喜之余也有着无语。
　　做鬼王这么多年，索命无数人，张畏是它遇到最诡异的人，从来没有人能被它鬼迷眼上吊后，还能跟没事人一样，吊了快半小时多的。
　　【叮！上吊鬼王松了口气，还好，这逼终于死了】
　　【宿主获得系统点+220】
　　【叮！上吊鬼王开心极了】
　　【宿主获得系统点+230】
　　想到这。
　　‘张畏’模样的上吊鬼王，其身影缓缓消失，逐渐变得透明。
　　它不打算在待下去，时间被眼前这个青年拖太久了，能对付自己的麒麟卫肯定来了，必须离开这里了。
　　然而。
　　就在上吊鬼王即将消失时，那死掉的张畏猛然抬起头，看向上吊鬼王：
　　“鬼哥，怎么办，我尽力让自己死了，都屏气不呼吸了，可我还是死不掉啊，我可能做不了你的同事了，不同一同浪迹天涯去索人命。”
　　话音响起一刻，张畏脑海中系统提示音亦响起。
　　【叮！上吊鬼王受到惊吓，操！！】
　　【宿主获得系统点+230】
　　【叮！上吊鬼王惊吓过度】
　　【宿主获得系统点+240】
　　可以看见，身影逐渐变得透明的上吊鬼王，蹭的一下子，身影在透明和凝视剧烈变幻，受到了激烈情绪波动。
　　不远处张超他们好不到哪里去，猛叫出声：
　　“嘶，还没死？！”
　　同一时刻。
　　上吊鬼王也绷不住了，吓得惊叫出声：
　　“你，你踏马的到底是谁，是，是人……是鬼？！”
　　耳畔凄厉带着颤抖的鬼声。
　　张畏咧嘴一笑：
　　“你猜，猜中给你充B站大会员。”
　　……

第196章 上吊鬼王：好想再活一天
　　面对张畏的话。
　　上吊鬼王彻底疯狂了，不过不是因为张畏说要给它充B站大会员而疯狂，而是它彻底确定了，张畏心脏又开始跳了，鼻子又开始喘气了。
　　【叮！上吊鬼王受到极度惊吓，活着，他真的还活着！】
　　【宿主获得系统点+250】
　　【触发特殊奖励，宿主获得一次性能力‘缩地成寸・阴间版’】
　　【缩地成寸・阴间版：
　　宿主使用该能力，可将面前指定的鬼怪妖魔，无视任何距离，送到地球任何一个地方，友情提示，该能力无法对人类使用，可对任何实力的鬼怪使用，哪怕对方恐怖如斯】
　　冰冷系统提示音响起。
　　张畏不禁愣了下，心中双目一亮。
　　跟‘成魔成佛一念间’一样的好东西。
　　不过来不及去惊喜。
　　他似有所感，向面前上吊鬼王看去。
　　此时。
　　上吊鬼王看着张畏生龙活虎，彻底吊不住了，惊撼叫出声：
　　“你到底是谁，哪怕你是新星榜前十的驱鬼者，也不可能被我吊不死啊。”
　　对此。
　　被吊着的张畏，摆出了一个绅士行礼鞠躬的动作：
　　“鄙人张畏，姓张，张狂的张，悍不畏死的畏，一名生长在五星旗下的热心良好市民。”
　　“你为什么吊不死。”上吊鬼王下意识问道。
　　“啊？鬼哥你不知道吗，刚刚玉皇大帝和阎罗王联名颁布了旨意，从今天开始，以后520这日子，在这个充满爱的日子里，人除了欲仙欲死，不能有其他死法。”
　　“？？？？”
　　对于张畏的话，上吊鬼王先是一愣，霎时破口骂道：
　　“你当我是傻子吗，这么离谱的理由，你觉得我会信吗，该死的，我掐死你！”
　　言语中。
　　上吊鬼王不管了，直接吊着脖子绳子荡着冲过去，死死掐住张畏脖子，一双鬼王手掐的双臂都青筋暴起。
　　其力度之大，哪怕没被掐的人都看得出，这一手力度，钢铁都能随手掐断。
　　然而张畏却是边被上吊鬼王死掐着摇晃，边徐徐回应：
　　“这有什么离谱的，鬼哥你不看新闻吗，泽连司机都敢要求全世界‘要求全球人每天扪心自问，今天为乌磕烂做了什么’这种离谱的事情都有，玉皇大帝颁布个520只能欲仙欲死，怎么就不行了。”
　　【叮！上吊鬼王无言以对，想反驳，但找不出理由，崽种！你说的好踏马有道理】
　　【宿主获得系统点+200】
　　但没等上吊鬼王说些什么，它很快发现了一件事情。
　　张畏掐不死。
　　它掐的自己手骨都快蹦断了，张畏都还不死。
　　而张畏还在旁不断逼逼着：
　　“别掐了，掐不死的，都说了520只能欲仙欲死了，可惜你是男鬼，你除非敢跟我击剑，不然你杀不死我，桀桀桀。”
　　“卧槽！鬼哥，我好像来断气的感觉了，快，加把力，掐死我，快！”
　　“鬼哥我说的口好渴，我能去买瓶肥宅快乐吗，也不对，520的日子喝什么可乐，应该请女孩子喝安慕希，我说的对不，鬼哥。”
　　【叮！上吊鬼王难以置信。】
　　【宿主获得系统点+160】
　　【叮！上吊鬼王看着宿主嬉皮笑脸，开始怀疑人生，难道真有520法旨？】
　　【宿主获得系统点+170】
　　【叮！上吊鬼王怀疑自我】
　　【宿主获得系统点+180】
　　又掐了一会，上吊鬼王见掐不死张畏，最终选择了放弃。
　　【叮！上吊鬼王顶不住了，不管了，不管有没有520，今天不杀他了，等明天过了520，我再来杀他。】
　　【宿主获得系统点+190】
　　伴着系统提示音响起。
　　上吊鬼王亦有行动，不再选择管张畏，转身要离开机场。
　　却是在其转身时。
　　其身旁的张畏豁然双手双脚张开，像考拉一样，抱住上吊鬼王。
　　“你……”
　　上吊鬼王气吐了，想扒开挂在自己身上的张畏，却是似有所感，看向不远处，森寒鬼脸变色。
　　不好！
　　卫道司支援来了。
　　感受着不远处机场门口，散发的摄人气息，上吊鬼王知道有强大的麒麟卫来了，换在以前它不会惧怕，但现在它受伤了，留在这里，绝对会死在这。
　　生怕死在这里，上吊鬼王顿时也不管张畏了，任凭张畏挂着，飞速冲出机场，反正张畏他虽然杀不死，但也不能对他造成影响，还是很好处理的。
　　紧接着。
　　连同路怜雪他们在内，以及冲进来的麒麟卫都傻眼了。
　　他们直感眼前一晃，便看到一个死人模样的‘张畏’飞快的飞出机场，而在其身上，还挂着一个张畏，仿佛是考拉背着小考拉。
　　伴着‘张畏’从他们面前极速掠过，‘张畏’身上挂着的张畏亦向他们呼喊：
　　“快，我已经抓住鬼王了，你们快来帮我一起生擒它！”
　　张超他们：“？？？？”
　　看着仿佛考拉背着个小考拉的张畏，张超他们懵逼在原地。
　　擦，你确定这是抓住？
　　好在支援来得麒麟卫反应过来，在上吊鬼王冲出一刻，他果断出手向对方。
　　只见麒麟卫手持一柄不知用什么材料所制的八卦盘，带着煌煌阴阳光芒，印向上吊鬼王。
　　上吊鬼王见状变色，连忙涌出阴气要去抵御。
　　却是这时。
　　“看老子的无上驱鬼术真・鬼遮眼！”
　　喝吼间。
　　那挂在其身上的张畏，双手捂住向上吊鬼王的眼睛。
　　【叮！上吊鬼王被遮住眼睛惊变色，操！崽种，你阴我！】
　　【宿主获得系统点+200】
　　眼睛被突如其来遮住，丢失了视野，上吊鬼王慌忙应对八卦盘袭来。
　　“噗！”
　　尽管靠着对八卦盘的感受，上吊鬼王挡住了八卦盘，但失去视野的它，却也疏忽了袭来的麒麟卫。
　　借着八卦盘的恐怖气息遮掩，麒麟卫欺身一掌轰在上吊鬼王身上。
　　鬼血喷洒而出。
　　本就受伤的上吊鬼王，再度遭受致命重创，气息变得极度萎靡。
　　【叮！上吊鬼王咳血间后悔，不该让你挂我身上啊】
　　【宿主获得系统点+160】
　　紧接着。
　　由于上吊鬼王伤不到张畏，也因为受伤，无力去甩开挂在身上的张畏。
　　为此。
　　在上吊鬼王与麒麟卫拼杀时，张畏时不时在关键时候去遮上吊鬼王眼睛，并喝吼喊道：
　　“这位麒麟卫大叔，我来助你，看我鬼遮眼！”
　　“看我再鬼遮眼。”
　　“看我再再鬼遮眼。”
　　【叮！上吊鬼王后悔，十分后悔。】
　　【宿主获得系统点+170】
　　【叮！上吊鬼王憋屈得想骂宿主整个族谱，别遮了，崽种。】
　　【宿主获得系统点+180】
　　【叮！上吊鬼王临死前在想，好想再活一天，再给我一天就好了，哪怕我死了，我也可以带走有这个逼东西。】
　　【宿主获得系统点+190】
　　……

第197章 我房间有会翻跟斗的猫
　　系统提示音响起，上吊鬼王不甘的死去。
　　张畏这才从其身上下来，他向看着自己的麒麟王咧嘴一笑，友好伸出手：
　　“感觉配合驱鬼，合作愉快。”
　　麒麟卫听了哭笑不得，脑海中忍不住回忆刚才张畏对自己的帮助，帮他扰乱上吊鬼王的视线，这是真扰乱视线注意力啊。
　　虽然他杀过鬼王，但他敢发誓，今天杀鬼的经历这辈子都不会忘记，原来……还能这么协作杀鬼王的。
　　心想着，他下意识和张畏握手：
　　“合作愉快。”
　　也在这时。
　　“张畏！”
　　张超、路怜雪他们赶了过来，先前上吊鬼王和张畏他们交手，他们没法插手，现在鬼王一死终于可以过来了。
　　一上来，路怜雪便扑进了张畏怀里。
　　“张畏你没事太好了。”
　　路怜雪泪眼婆娑说着，眼泪直在眼眶打转。
　　尽管在监控屏看到张畏没事，但她仍旧止不住担心，每每想起张畏被吊起，她都惊出一身冷汗。
　　张畏神色柔和，看着路怜雪发红的眼眶，心中有暖流。
　　他轻拍了拍路怜雪：
　　“我没事的，除了死在床上，我是杀不死的。”
　　路怜雪闻言噗嗤一笑，白了张畏一眼：
　　“都啥时候了你还不忘开玩笑。”
　　也是这时候。
　　一旁张畏一听张畏的话，哈哈笑骂道：
　　“操了，张畏你心也忒大了，你刚才真的吓死我们啊，你是不知道，你被吊上去十多分钟那会，我都已经开始给你白份子钱了，都要打电话叫无念过来给你超度了。”
　　张媚也是开口：
　　“张畏，你是不知道张超看你被吊死，除了路小姐，张超也快急哭了，在那跺脚，喊着让我把茅山派的长辈全请出来，要干死这个鬼。”
　　其话出。
　　张超犟嘴道：
　　“放屁，我哪有哭，我这是演给路小姐看的，谁叫路小姐在那急哭了，我不掉几滴眼泪，对不起张畏是我兄弟。”
　　张畏含笑，心中亦有着感动。
　　然后对着张超竖起食指和大拇指交叉，比了个心：
　　“张超，爱你哟，给你比个心。”
　　张超哈哈笑了笑，对着张畏也比了个心：
　　“我也爱你哟，张畏，比心。”
　　看着两人在那耍活宝。
　　众人都是笑出声。
　　在这期间，他们都是心照不宣，没去过问张畏为什么鬼王杀不死他，毕竟每个人都有自己的秘密，既然张畏没说，他们也不打算过问，试问谁会没有几个不为人知的秘密呢。
　　随后。
　　交谈了一番，张超开口道：
　　“对了，赶紧的，张畏我们快去买手办啊，我心心念念的手办啊，还有今天可是520呢，赶紧买完，我要去跟女仆妹子约会。”
　　张媚闻言看了眼身旁路怜雪，含笑道：
　　“那你们快去吧，这边后续事宜我来处理，张畏你晚点写报告给我就行。”
　　“嘿嘿，爱你哟老姐。”
　　“爱你妹啊，你个瓜娃子。”张媚对着张超笑骂道。
　　紧接着。
　　张超跟张畏、路怜雪去了最近的手办店。
　　……
　　不多时。
　　锦官市，一家动漫店。
　　张畏他们进了店内，张超便是直奔手办区，张畏则是带着路怜雪去逛挂饰区。
　　看着张畏挑着一个个挂饰买下来，路怜雪疑惑：
　　“张畏你怎么买这么多挂饰，还都是老头子动漫角色。”
　　在来的途中，路怜雪是知道张畏和张超约定事情，按理说张畏不应该去挑手办吗，毕竟张超答应了张畏，要免费送其一个手办。
　　其话出。
　　一旁张畏在将一个海贼王白胡子人偶挂饰，从货架上拿下来后回道：
　　“给柳树老爷子买的，你不觉得很酷吗，柳树老爷子腰间挂着一堆老人动漫角色的挂饰，用胖哥的话来说，看着就很有逼格有木有。”
　　因为系统的原因。
　　张畏没有告诉路怜雪，这是他不久前在用老天师人偶驱鬼时，突发奇想的。
　　张畏说着笑道：
　　“班长你不是也喜欢手办吗，你去挑个手办，到时候让张超付款，反正我手办挺多，暂时不打算买手办。”
　　“这可是你说的哦。”
　　路怜雪嫣然一笑，一双美丽眸子弯如月牙，令店内不少人侧目。
　　张畏点头，刚准备说些什么。
　　“我擦，张畏你居然用我的钱把妹，孽畜啊。”
　　张超走了过来。
　　张畏含笑，注意向两手空空的张超：
　　“店里没巴啦啦小魔仙手办吗？”
　　“有的，不过太小了，我不喜欢才比巴掌大一些的手办。”张超比划了下手办大小。
　　“那你要多大的手办。”张畏笑道。
　　“一比一比例的，嘿嘿嘿。”
　　张超话道出。
　　张畏先是一愣，不由笑出声：
　　“一比一等身比例的手办？看来你是想扛着巴啦啦小魔仙驱鬼啊。”
　　张超哈哈笑着点头：
　　“嘿嘿，是的，虽然看着是变态了些，但是这很出其不意啊，鬼肯定怎么都没有想到，一个扛着巴啦啦小魔仙的人，会是个驱鬼者。”
　　言语中。
　　张超擦着莫须有的哈喇子，俨然在意淫着自己扛巴啦啦小魔仙打鬼的画面了。
　　张畏没有去拒绝张超的意见，因为……事实上他一开始就有想过，要建议张超买一比一的比例，结果张超不愧是他异父异母的兄弟，跟他想一块去了。
　　很快的。
　　在路怜雪挑完手办后，张超没有久留，火急火燎离开了，一是给张畏和路怜雪制造二人空间，二是去跟女仆妹子约会。
　　目送走张超。
　　张畏牵起路怜雪的手，扬起抹笑容：
　　“现在没有电灯泡了，班长，不，小雪，咱们接下来该过二人世界了，你打算怎么安排啊。”
　　感受着被牵起的手，传来的张畏掌心温度。
　　路怜雪脸色一红，嫣然一笑百媚生。
　　这一天。
　　5月20号。
　　张畏和路怜雪一起去了很多地方，也做了很多情侣会做的事情……看电影、逛街、一起吃同一个冰淇淋，去游乐园等等，一直腻歪在一起。
　　同时的。
　　也是这一天晚上。
　　是夜。
　　玩了一天的张畏和路怜雪回到酒店。
　　“很晚了，小雪早点休息。”
　　在将路怜雪送到房间门口后，张畏看了眼时间，此时已然晚上12点。
　　然而就在他说完准备回自己房间时。
　　路怜雪拉住了其衣角。
　　只见她脸红到了耳根子，酝酿了很久才鼓足勇气小声说道：
　　“我房间有会翻跟斗的猫，要进来看看吗。”
　　其话出。
　　张畏先是一愣，最后点了点头：
　　“好啊。”
　　随后。
　　这一夜和张畏跟仇小琳在一起的每一夜一样……（看评论有惊喜）
　　炮火连天！
　　……

第198章 懂了懂了，学会了，不愧是你啊张畏
　　翌日。
　　张畏从床上起来，给身旁睡着了正踢被子的路怜雪盖上被子，他看了眼床边手机时间，早上7点半，旋即下床，准备下楼给路怜雪买早餐，好让她睡醒吃。
　　拿着鞋蹑手蹑脚出门，生怕吵醒了路怜雪。
　　随着门关上。
　　张畏这才松了口气。
　　他没有注意到，在他出门一刻，睡着的路怜雪睁开了眼，看向床边张畏留下的，我去买早餐的字条，甜甜一笑，此刻骄阳正好洒落其身，令其笑容倾城又美艳。
　　其实早在张畏醒来时，她早就醒了，毕竟是她的第一次，怎么可能轻易睡得着。
　　她不禁回想起张畏刚才蹑手蹑脚模样，嫣然笑道：
　　“要是给小琳看见张畏那模样，估计还以为在偷情呢。”
　　另一边。
　　张畏下到酒店一楼，刚准备出门前台的张超。
　　之前闹鬼酒店事情已经解决完，自然张畏不用住在那，去到了张超他们的卫道司驻地‘七天酒店’住。
　　“哟，今天你当前台吗。”
　　张畏朝着张超招手。
　　打着哈欠的张超一听看去，诧异道：
　　“张畏？你怎么起这么早，这小别胜新婚不应该奋战到日上三竿吗，这才早上7点半你就不行了。”
　　张畏给张超竖了个中指：
　　“胡说八道，我昨天跟小雪那就跟魂斗罗一样，有三十条命可以哒哒哒的射，我这么早下来下来给小雪买早餐，说起来张超你呢，跟女仆妹子怎么样了。”
　　提到女仆妹子，张超立马来了精神了，也不打哈欠了：
　　“进展相当美丽，昨天我跟妹子约会完后，聊了个通宵，从天南聊到了海北，啥也别说了，这妹子我追定了，哪怕她死了，我都要追到手。”
　　张畏闻言含笑：
　　“奸尸？使不得，使不得啊张超大人。”
　　“擦，我是说人鬼情未了般的坚贞爱情，怎么好端端我一个爱情话，愣是给你整犯法了。”
　　张超亦还以张畏一个中指。
　　紧接不等张畏回话，张超兴致勃勃道：
　　“说起来，正好张畏你来了，我省得等会去找你，张畏快帮我出出主意，我昨天跟女仆妹子聊，才知道她快生日了，你说我送什么礼物好。”
　　“连人家生日都弄到了？可以啊张超，送礼物可是大事，等我买完早餐回来跟你好好聊。”
　　张畏话说出。
　　张超却是等不及，当场去休息室找同事，以去买早餐名义，让其来前台代班一会：
　　“走，张畏我们买早餐去，边走边聊。”
　　张畏笑了笑：
　　“也行。”
　　随后前往买早餐路上。
　　张超给张畏看了下自己和妹子的聊天记录：
　　“张畏你说我买什么礼物好点，送花？送玩偶？”
　　其话出。
　　张畏将手机还给张超的同时，出声道：
　　“你跟她才认识一个月，送花感觉老了，送布偶，她确实会喜欢，不过感觉她不缺玩偶，毕竟她颜值不错，还当女仆服务员，有的是人追她送玩偶。”
　　“关键一点，现在不兴送玩偶了。”
　　“也不能送太昂贵的，显得你像个土老帽暴发富，而且万一说个不好听的，她是拜金女，当场就把你PUA成ATM机。”
　　张超哭笑不得，连方言都飙出：
　　“擦，这也不能送，那也不能送，那送个毛啊。”
　　张畏一听看了过来，指着张超道：
　　“诶，你这个提议不错，就送个猫。”
　　说着。
　　张畏直言道：
　　“送女孩子东西，得看她喜欢什么，礼物可不是用来感动你自己的，而是感动她的。”
　　“打个比方一个月5000工资上班族，他送女孩子直接一万块的项链，觉得这样能体现自己有多爱她，为了她，肯付出。”
　　“拜托，女孩子又不知道项链多少钱，除非上班族项链标签都不撕的，不然女孩子怎么发现，又不是每个女孩子都拜金眼。”
　　“所以这种行为，最多就是上班族自己感动了自己，很少能感动女孩子，甚至只会增加负担。”
　　“因为女孩子很注重感情的，在没有确定关系之前，被男生浓重示爱是会感到困扰的，尤其是给这么贵重的礼物。”
　　“所以送贵重礼物，很容易适得其反，让女孩子觉得对她太好了，到时想拒绝都不知道怎么给委婉拒绝。”
　　“而你也会以为没被拒绝就是还有戏，毕竟不管男女，恋爱的时候，都会不自觉脑补对方对自己有意思。”
　　“所以在没有认识多久的情况下，别送贵重生日礼物。”
　　张超听得一愣一愣的，竖起大拇指道：
　　“靠啊，还是张畏你懂啊。”
　　张畏闻言手扇着莫须有的扇子：
　　“还好还好，在下只是略懂，说正题，我之所以让你送女孩子猫猫，是我看你跟她聊天，她提到自己有想要养猫猫，而且都明确存钱要买了。”
　　“我还看她经常发猫猫照片的朋友圈，一看就是特别喜欢猫，那你给她送只小猫是可以的。”
　　“另外，你送的猫，最好别是买的，而是就是去跟朋友讨的，因为真正爱猫的人，是懂猫的，知道现在买猫有多贵，你跟朋友讨要，一避免被嫌贵，二是显得你有心，特意去讨要猫给她。”
　　“其实这还是你这个情况特殊了，看得出女仆妹子喜欢猫，不然我不建议礼物送猫。”
　　“因为养小动物，不是说养就养的，很麻烦的，要有真正责任心才行，不然送过去，养几天没嗝屁就算了，还会成为别人负担。”
　　张超连连点头：
　　“懂了懂了，学会了，不愧是你啊张畏。”
　　言语中。
　　张超龇牙咧嘴一笑：
　　“我认识的一朋友就有养猫，是那种短腿布偶猫，我去给他要一只去，哈哈，张畏你这礼物挑的可以啊，我不光不花一分钱，还能哄妹子开心。”
　　越说越是激动，张超不禁迫不及待道：
　　“不行，我现在就去找我朋友去，向他要只猫不。”
　　其话出。
　　已抵达早餐店，买着早餐的张畏回过头：
　　“你确定现在去？你不是今天值班前台吗，你翘班不怕媚姐把你天灵盖给拧下来。”
　　“呃……操，我忘记这茬子事了。”
　　张超脸色一下子垮了，脑中已开始脑补自己翘班，张媚怎么对自己发出变态笑的摧残。
　　张畏见状笑了笑：
　　“你要是心急，你把你朋友地址给我，正好我帮你过去挑挑看看要哪只猫好。”
　　话一出。
　　张超当场对着张畏一个大拥抱：
　　“爱死你了张畏，你这个兄弟交的，是我感觉这辈子最值的了。”
　　张畏推开张超：
　　“得了吧，我不搞基，对了你朋友是男是女的，好相处吗？我带小雪一起去可以不，小雪也挺喜欢猫的。”
　　“我朋友男的，可以带小雪去啊，没事，我朋友也是驱鬼者的，所以张畏不用怕，你跟他聊得来的。”
　　……

第199章 不愧是我要杀的人，很有逼格，我喜欢
　　随后。
　　在张超介绍下，张畏得知了其朋友，是以前其他市的卫道司人员。
　　“以前？”
　　张畏捕捉到了张超话中关键。
　　张超颔首回应：
　　“是啊，他不久前退休了。”
　　似乎知道张畏想什么，张超继续道：
　　“我朋友年纪不大的，29岁，之所以退休是因为他在驱鬼的时候，遭到了鬼的袭杀，断了只脚，原本他坚持要继续在卫道司驱鬼的。”
　　“但考虑到他还有妻女，加上断掉了只脚，以及以前他本身就驱鬼留下顽疾，卫道司那边强制让他退休到后方，平时负责卫道司后勤，算是提前给他养老了。”
　　张畏闻言点点头。
　　紧接着。
　　张超含笑道：“就是他提前养老了，所以他才闲着没事养了猫。”
　　张畏不置可否认同。
　　身为驱鬼者，他很清楚这一职业有多高危，那是跟穷凶极恶的厉鬼战斗，一个不慎就是死亡。
　　正是因此。
　　大多数驱鬼者不会去养猫狗，怕自己有个万一，那他们宠物就没人照顾了，毕竟妻女还能卫道司有补贴等等，宠物就难说了，找养主没那么容易。
　　又是聊了一会。
　　张畏他们回到了酒店。
　　在将早餐给了路怜雪吃后，张畏向路怜雪提及了张超的事情。
　　顿时。
　　路怜雪美眸亮起：
　　“看猫？好啊！”
　　女孩子都喜欢可爱的小动物，路怜雪亦是不例外。
　　张畏微笑：
　　“那我们现在过去吧，刚才张超给他朋友罗方打过电话了，他说会在家等我们过去领猫。”
　　随后张畏和路怜雪下了酒店一楼。
　　跟张超打了声招呼，张畏两人便要出酒店搭车。
　　“张畏给我挑一只猛点的猫猫，最好猛的能让我一下子追到女仆妹子。”
　　“没问题。”
　　张畏给张超比了个OK手势。
　　……
　　路上。
　　张畏和路怜雪坐在车上，他开口问道：
　　“对了，小雪你准备呆几天。”
　　如今520已经过去了，虽然现在521，也是个好日子，但路怜雪还有学业，不是人人都跟张畏一样能驱鬼兼顾学业。
　　路怜雪眨着美眸，扬起抹笑容：
　　“跟你一起回去吧，反正我这些天也能复习学科，不怕挂科的。”
　　张畏揉了揉路怜雪的脑袋：
　　“行，那……”
　　话未说完。
　　叮咚。
　　微信消息提示音响起。
　　打开手机一看，那是胖子发来的消息。
　　【胖子】：张畏这两天你怎么不上线，我从钻石2掉下来了，乃乃的，快带我上分QAQ，送我上钻1，我送你宝儿姐新款手办。
　　消息发来的同时。
　　胖子还发了一张宝儿姐的手办，是宝儿姐穿着泳装，手中还提了一把铲子，像是要在沙滩上埋人。
　　【叮！未知的鬼蛋疼】
　　【宿主获得系统点+120】
　　伴着系统提示音响起。
　　同一时刻。
　　鹭厦市，一间电竞酒店房内。
　　胖子正坐在电脑前，看着其上卫道司论坛帖子，那是关于昨天张畏英勇大战鬼王，拯救锦官市机场的事情。
　　这是胖子刚才无聊逛论坛，才知道张畏已经离开了鹭厦市。
　　要知道他可是被叫来杀张畏的，现在张畏人都跑出省了，自己居然都不知道，光顾着跟张畏开黑、讨论买手办、聊动漫内容了……
　　一想到这。
　　胖子一阵心虚。
　　如果这事被裁缝知道了，自己绝对会被裁缝干死。
　　“趁着我不注意，居然有杀了三鬼王，弄了三鬼王头颅，血亏，血亏啊！！！”
　　胖子看着帖子里有人说了，张畏和他的鬼弄了三鬼王，得了三鬼王头颅，胖子气坏了，张畏居然背着我搞‘私房钱’。
　　“还以为我薅了张畏一个羊毛，很舒服，结果张畏直接举一反三，操了，我的三个鬼王头颅啊，好想要。”
　　心想着。
　　胖子当即给张畏打了电话，不管是裁缝，还是因为鬼王头颅，他都得问问张畏，什么时候回来。
　　若张畏要好几天才回来，那他必须赶过去，不然指不定又错失一个鬼王头颅。
　　“我最近有事外出了，所以才没上游戏，胖哥你要是想开黑，我晚点陪你开黑上分。”
　　听着胖哥哀嚎声音，张畏笑着回了句。
　　胖子摆了摆头：
　　“那不用了，不能影响你办事，话说你多久回来。”
　　【叮！未知的鬼王心中哀嚎，快回来吧，张畏！】
　　【宿主获得系统点+130】
　　随着系统提示音响起。
　　张畏说道：
　　“我过两天回去。”
　　“确定过两天？我的分可就指望你了啊，别骗我，不然我做鬼都不会放过你。”胖子回道。
　　“那肯定，不为了胖哥的分，也为了我免费的宝儿姐手办，我得赶紧回去，不过换个手办，那款宝儿姐手办，我已经有了，就在我宿舍里放着。”
　　“哈哈，行，换一个，那你快回来，等你带我上分。”
　　跟张畏聊了会，胖子挂断了电话。
　　然后他再度浏览起卫道司论坛，想要看看能不能获得点卫道司鬼王头颅运送的信息，思考着要不要过去川省，去截胡鬼王头颅。
　　须臾。
　　看着卫道司论坛帖子，胖子脸色精彩连连：
　　“我的老天，张畏这家伙趁我不注意，居然搞了这么多事情吗，杀鬼王就算了，居然还帮朋友上了新星榜，灵车驱鬼术？火力压制驱鬼法？这都什么东西。”
　　他发现。
　　论坛里有不少关于张畏的帖子，这些帖子并非主题是张畏，而是介绍了最近涌出的一些强大驱鬼者，他们的驱鬼术闻所未闻，但取得了强力效用。
　　而在这其中，都提到了张畏，原因无他，这些驱鬼术据说都是这些驱鬼者，从张畏那边启发或者学来的。
　　看着帖子里不少驱鬼者吹捧张畏。
　　胖子不由笑了：
　　“不愧是我要杀的人，不鸣则已一鸣惊人啊，很有逼格，我喜欢。”
　　“不对，现在不是想这些的时候……”
　　他忙查找和张畏相关的鬼王头颅信息。
　　没多久。
　　他咕哝道：
　　“张畏和柳树鬼之前得到的鬼王头颅，我是拿不到了，估摸着都到卫道司总部了。”
　　“不过机场这个应该还没送过去，我可以半道截胡，说起来那个鬼王，好像裁缝跟我说过，这要是给裁缝带去这个鬼王头颅，嘿嘿，好像很好玩哦。”
　　言语至此。
　　胖子有些按耐不住，打算启程出发，去截胡鬼王头颅。
　　却是在其起身时。
　　叮铃铃。
　　电话铃声响起，来电显示是裁缝的号码。
　　见状。
　　胖子心头猛的咯噔了下。
　　糟了，裁缝怎么突然打电话过来了，该不会裁缝也看到消息，知道张畏离开鹭厦市了吧……
　　……

第200章 张畏被鬼通缉了
　　想到这里。
　　胖子心虚了，这不是不可能，裁缝一向比他更注重一些信息收集。
　　不过心虚归心虚，胖子还是接起了电话：
　　“裁缝找我什么事情，我现在正在忙……”
　　话说到一半。
　　裁缝打断了其话：
　　“忙？是指忙着对张畏动手了吗。”
　　一提到张畏，胖子心头咯噔得更厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了，虽然他是死的，但他敢肯定，如果现在有心脏，心率肯定跳更高。
　　“是的，忙着思考怎么对张畏动手，我说裁缝你不用盯我这么紧吧，张畏可是能杀鬼王的，而且不知道你最近收到消息没有，他还有一个鬼王级的鬼。”
　　“我可是很不好杀他的，你放心，我一定会找机会下手的。”
　　胖子开口岔开话题，企图蒙混过关。
　　或许是东北事情进展顺利，或许是胖子是第一个送她生日礼物的，裁缝难得没有去骂胖子。
　　她额首道：
　　“死胖子，我不是盯你盯的紧，我今天打电话给你，是有关张畏的消息要跟你说，所以才问你对张畏动手没有。”
　　“原来是这样啊，悖早说嘛。”
　　胖子松了一口气，一本正经胡说八道道：
　　“是什么张畏的消息啊，我最近一直有监视张畏，他最近确实干了不少事，昨天还出省杀了个鬼王，可惜当时有强者在，我不少下手。”
　　“而且张畏杀的那个鬼王，是之前你跟我说的，在东北差点坏了你事的鬼王，所以我没出手，让张畏把它解决了。”
　　“这样一来，不光能变相性帮你报仇，到时候我再去截胡那个鬼王头颅，诶嘿，一箭双雕有木有，妥妥的顶级反派作为，螳螂捕蝉黄雀在后。”
　　说着。
　　胖子仰望45度角感慨：
　　“我不愧是最强的反派。”
　　其话出。
　　此刻娇小如小学生般模样的裁缝挑了下小眉头：
　　“张畏把那个鬼王解决了？这么强？那个鬼王实力可不差，不过这样也好，死胖子如果你抢到鬼王头颅，分我一半，放心，我不会白要，等价交换。”
　　胖子闻言哈哈笑道：
　　“就算裁缝你不说，我也会分你一半。”
　　“别问为什么，问就是你借我钱，我替你取仇人首级偿还，你不觉得这样的反派逼格很炸裂吗，人狠话不多，你给我一，我还你三，哇！帅炸了有没有。”
　　裁缝没有理会胖子在那边逼逼叨：
　　“你说的张畏出省杀鬼王，我确实没有留意到，我注意力都在东北这边，不过我今天要告诉你的消息不是这个。”
　　她没有卖关子直言道：
　　“而是有鬼通缉了张畏。”
　　“啥玩意？”
　　胖子一听一改笑容，憨厚模样刹那下沉，凝声道：
　　“谁敢对我的猎物动手？还敢通缉？找死吗，是谁通缉的。”
　　听着胖子难掩火气的语气。
　　裁缝不由满意点了点头，看来胖子确实没骗她，很上心对付张畏。
　　心想着她回道：
　　“怎么？死胖子你要杀了通缉张畏的？”
　　“当然，张畏是我的猎物，谁敢动手，就是跟我作对，下场只能是死，说吧，是哪个不长眼的家伙通缉张畏。”
　　想到张畏被通缉，胖子越说越气火大：
　　“敢在太岁爷上动土，活腻了！”
　　对此。
　　裁缝话音传来：
　　“那你可有的忙了死胖子，因为通缉张畏的不长眼家伙，可不止一个，而是很多鬼。”
　　随后裁缝给胖子解释。
　　“你还记得三年前，你得知卫道司有论坛，你自己表示说驱鬼者有自己交流地方，鬼作为反派也必须有，所以你自己搞了一个叫‘鬼窝’的论坛吗。”
　　“记得，那个‘鬼窝’我后来弄完，觉得太麻烦，随手丢给了一个码农码到猝死的鬼去打理，我自己偶尔会上去看看。”
　　胖子回应到这，已然隐隐有了猜测。
　　鬼窝论坛是当初他突发奇想弄的，尽管只是突发奇想，但意外发展不错，如今和卫道司论坛差不多，成了鬼们最大的交流平台。
　　而鬼窝和卫道司论坛一样，除了有交流地方，也有交易等地方，其中还有通缉。
　　常言道，十个鬼九个坏还有一个是变态，这话不是说说，鬼一般都是恶鬼，它们作恶多端，自然被驱鬼者追杀，因而与驱鬼者结仇，正因此通缉孕育而生。
　　厉鬼被驱鬼者追杀，而驱鬼者强大，厉鬼没法子对付，所以一些报复心强的鬼会出价，通缉那些伤了它们的驱鬼者。
　　随后。
　　在裁缝述说下，胖子登录鬼窝论坛。
　　果不其然。
　　他在悬赏通缉的板块，搜索张畏……
　　“好家伙，张畏这尼玛是捅了个鬼窝吗。”
　　看着板块里，有近上百条关于张畏的通缉令，其上发布者还都不一样，胖子傻眼了。
　　上百个鬼通缉张畏？
　　其中还有人开出了半个鬼王级物品的高价。
　　紧接着。
　　随着点开通缉令，以及电话里裁缝告知他的，其所得到的消息，胖子终于明白了怎么回事。
　　原来那些发布通缉令的鬼，并不是张畏惹了它们，而是它们最近被几个驱鬼者给搞了。
　　比如其中一个叫‘曹宇’的驱鬼者。
　　这个曹宇开着一辆五菱宏光，撞了不少鬼，发布通缉令的鬼就有一些被他开车撞了，并且无一例外，要么撞成了残疾，要么撞了个终身瘫痪。
　　试问它们作为一个鬼，连走路都走不了，这跟再死一次有什么区别。
　　它们恨啊。
　　又比如。
　　最近发生的，一些鬼被一群和尚拿着狙击枪、机关枪各种扫射，那些和尚枪法不太行，并没有枪杀死它们，但也让它们打成了重伤。
　　这些鬼虽然活了下来，但一个比一个伤残。
　　它们来到了鬼窝想要通缉曹宇他们。
　　而也正是在鬼窝，它们从鬼窝得知了，据说曹宇他们的新奇驱鬼术，全是由一个叫‘张畏’的驱鬼者教导、借鉴而来。
　　得知始作俑者，还都是出自‘张畏’。
　　也随着曝光，
　　越来越多遭遇物理驱鬼、军火驱鬼、可拆卸型僵尸等等，侥幸活下来的鬼出来痛骂谴责张畏，它们疯狂了，全将矛头指向了张畏，发布了张畏的通缉令。
　　得知情况，胖子下意识粗略数了下通缉令数量，起码一百个。
　　关键是他刷新了下……顿时又多了几个关于张畏的通缉令。
　　这时候。
　　知晓着胖子了解消息，电话里头传来裁缝声音：
　　“死胖子如果你要杀这些发布通缉令的，那你可有的杀了，我看了下有一百多个，这就是为什么我今天打电话问你，你对张畏动手没有，不是我紧盯着你，而是怕被先下手为强。”
　　……

第201章 罗方先生，你养鬼吗
　　裁缝话音传来。
　　胖子嘴角抽了下，忍不住瞄了眼鬼窝论坛，其上密密麻麻一列通缉令。
　　他第一次感觉杀鬼是一件不轻松的活。
　　随后在和裁缝又交谈了会，胖子挂断了电话，一脸幽怨注视电脑屏幕上的通缉令：
　　“薅张畏羊毛好累啊，拿个鬼王头颅，得跑大半个大夏杀鬼，而且就张畏的惹事速度，我怎么感觉我杀一个，他惹两个。”
　　想到这里。
　　胖子坐回电脑前，准备找找这些通缉令里出价高的：
　　“先杀鸡儆猴先，让我来看看，是哪些不长眼的找张畏麻烦。”
　　言语中。
　　胖子给一个出价高的通缉令回复道：
　　“我能杀张畏，价格能给高点不。”
　　边是回复着，胖子笑眯眯着嘴边咕哝了句：
　　“作为反派，怎么能被张畏薅羊毛，我得反向薅回来，把这些要杀张畏的，全踏马打劫了，就当是保护张畏的利息了，嘿嘿嘿。”
　　尽管先前觉得杀鬼很累，然而在看到悬赏令的报酬后，胖子瞬间乐开了花，想到了一个好主意，杀人越货。
　　“既然你们要杀我猎物，那我去找你们，把你们的东西都抢了，不过分吧，毕竟我确实要杀张畏啊，而你们也要杀张畏，那我杀了你们，拿了你们的东西，也算是完成你们通缉了，也得到了通缉报酬了。”
　　不禁的。
　　胖子笑容更甚了：
　　“唉，我可真是个宅心仁厚的反派啊。”
　　……
　　锦官市，一处豪华别墅连排的小区。
　　此时。
　　按照张超给的地址指引，张畏搭车来到了这处小区。
　　刚到小区门口。
　　张畏便是看到一个二十八九岁的青年，在门口张望，见到自己时，含笑走了过来。
　　仔细看。
　　那名青年走路有些一拐一拐的，行走间有一只脚看着僵硬，似乎不怎么灵活。
　　“百闻不如一见啊，张畏先生比传闻中长得年轻帅气啊。”
　　青年上前伸出手礼貌道：
　　“你好，我是张超的朋友罗方。”
　　“你好，我是张畏，这位是路怜雪。”
　　张畏礼貌回应，哪怕对方不介绍自己，光凭对面那一只不灵活的腿，他已认出来者。
　　果不其然。
　　似乎注意到张畏和路怜雪目光，罗方拍了拍那条僵硬的腿，竟发出了橡胶般拍打声，俨然那是一只假腿：
　　“前些年做任务弄的一些伤病，我想张超那家伙嘴碎的很，有跟你们说吧，哈哈。”
　　张畏笑着点头。
　　罗方见状哈哈笑了声，热情道：
　　“我们别在这边站着了，去我家聊吧，我听张超说了，你们是来给他取猫的，这家伙之前我说要给他猫养，他不要，现在反而过来要。”
　　张畏笑了笑：
　　“张超是给妹子要的，他自己说没空养，养了顶多就是放驻地里，当酒店团宠了，不过他说如果猫够可爱的话，不介意养一只在驻地里，让媚姐他们撸猫。”
　　“哈哈，那他肯定要养了，我的猫那必须可爱，每一只都是萌萌哒。”
　　罗方自夸回道。
　　尽管第一次见面，但有着张畏在，他们一路健谈。
　　不多时。
　　罗方领着他们来到了，别墅小区的其中一栋别墅前道：
　　“这里就是我家了，你们在这坐坐，我去把我家那些猫崽子都领出来，哈哈。”
　　别墅很大，有着一个小庭院，院里还摆放着一个搭了棚的桌椅。
　　除此外。
　　张畏一进院里便看到了好几只在庭院草坪玩耍的小猫。
　　“喵~”
　　其中一只英短品种的小猫，似乎发现了张畏他们，并不怕生，朝着他们喵了一声，好奇得歪着头，好似在打量新鲜事物。
　　“好可爱。”
　　路怜雪美眸有小星星，止不住上前要去撸猫。
　　院子里的猫数量四五只，品种有英短和布偶猫，如张超所说，罗方家养了许多猫，而这还不是全部，还有一些在屋里。
　　“这日子真不错。”
　　张畏手中抱着一只小布偶猫撸着，坐在庭院座椅上晒着太阳自语道。
　　在等候罗方之余，张畏没有闲着，边撸猫边看庭院里的猫，帮张超挑猫。
　　须臾。
　　罗方抱着一个大笼子走了出来，其笼子内有着四只猫。
　　“这是我其他的四只猫，哈哈，怎么样有看上的不，我也送你们一只啊。”
　　张畏看了过去。
　　笼子里的四只猫，有一只是成年猫，其余三只是小猫，看着小猫围着成年猫睡觉，不用想都知道，那只成年猫是母猫，生了这些小猫。
　　罗方说着，指了指张畏手中的那只小布偶：
　　“张畏你手中的那只也是，我家这只大妞儿生的，是这四小只里的老大，性格最温顺，也是我感觉最萌的。”
　　“当然，你要我家大妞儿也可以。”
　　罗方指着成年母猫：
　　“我家大妞儿太能生了，但我老婆又舍不得给她绝育，不过这么生，我最后只能给她绝育了。”
　　随后。
　　经过一阵挑选，张畏选了那一只被他抱着的小布偶，然后说道：
　　“就这只吧，张超送他妹子一定喜欢。”
　　“那行，那张畏先生你先让我给它拍个照，我发给我老婆，跟我老婆说一声，避免我老婆女儿在外旅游回来，还以为猫被偷了，哈哈。”
　　其话出。
　　张畏有些疑惑：
　　“罗方先生，你媳妇和女儿出去旅游？你怎么不跟着出去旅游，我记得张超说你已经退休在后勤了，时间够时间陪你媳妇女儿一起旅游。”
　　罗方想了想，没有隐瞒道：
　　“这个啊，我也想啊，但是我现在有些身不由己，要是跟着去了，只会害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了我老婆女儿。”
　　他看向张畏两人：
　　“张超不是有告诉你们吗，我之前也是卫道司的驱鬼者，不过受了伤退休到后勤了。”
　　“而你们知道的，身为驱鬼者，谁都保证驱鬼一定能杀死鬼，总会有一些鬼逃走，因而结下梁子成仇家。”
　　“之所以这么说，是因为我最近发现我好像被鬼盯上了，有鬼在我家附近徘徊的痕迹，而且是我以前抓捕过的一只顶级红衣厉鬼，我想应该是我仇家找上门了。”
　　“当然也可能是我疑心了，不过为了我妻女安全，我找理由让她们出去旅游了。”
　　话落。
　　罗方尴尬挠头：
　　“现在看来，因为是我疑心了，在我老婆女儿旅游三天来，我都没遇到鬼，估计是那鬼无意中路过了。”
　　然而其话刚道出。
　　张畏却是看了过来，冷不丁防问了句：
　　“罗方先生，你有养鬼吗？”
　　“啊？没有啊。”
　　罗方一脸懵逼，但还是做出回应。
　　闻言。
　　张畏缓缓起身：
　　“那罗方先生，你的疑心猜测没有错，确实有鬼在你盯你。”
　　他说着边是抱着猫撸着，边是缓缓起身一脚轻踏地面：
　　“我一开始还以为是罗方先生，你有什么养了鬼保镖之类的，或者在度化厉鬼，敢情不是啊。”
　　话落瞬间。
　　张畏脚踏落地，刹那雷光乍起，如同当初老天师般，其脚下迸发雷霆，唯一区别的是，老天师的雷霆蔓延四方，而张畏的雷霆如龙入渊，深入地下。
　　刹那。
　　凄厉般鬼尖叫自地下传出。
　　“啊！！！！”
　　……

第202章 叮！加持数码暴龙机
系统点
　　突如其来的凄厉鬼叫。
　　罗方脸色变了，豁然向地面看去。
　　紧随而至。
　　他们前方的庭院草坪地面，如趵突泉般，雷霆涌出地面，跟随而出的还有一只厉鬼。
　　那厉鬼浑身被雷霆缠绕，骤然是灵魂状态下，亦被电的焦黑，全身阴气腾腾冒起。
　　“果然是你！”
　　罗方见状瞳孔骤缩，认出了那只红衣厉鬼。
　　那正是他之前所说的，感受到附近有厉鬼，是曾经他抓捕的一只顶级红衣厉鬼。
　　他怎么都没有想到。
　　这个红衣厉鬼为了躲避他搜查，不知道是用了什么手段，藏匿到了地下，怪不得他后续始终找不到它。
　　事实上。
　　别说罗方震惊了。
　　就是红衣厉鬼也懵逼了。
　　【叮！红衣厉鬼躲在地下，遭遇宿主雷霆惊变色，卧槽？！地……雷！】
　　【宿主获得系统点+50】
　　红衣厉鬼怎么都没有想到，自己无意中得了一门驱鬼法，能躲地里以便不被发现，然后想着出其不意，在仇家罗方放松警惕时，神不知鬼不觉杀了他。
　　原本它都计划好了，藏了三天，罗方肯定已经松懈了，不再对自己起疑心，今晚就是动手时机了。
　　结果谁知道，躲地下都遭遇了雷劈。
　　与此同时。
　　伴着罗方惊呼声，张畏注目而来：
　　“罗方先生你说的那个仇家鬼，确定就是这个吗。”
　　“确定，它化成灰我都认得它，没想到他居然躲在地面。”
　　罗方话说着，出于职业本能挡在张畏面前沉声道：
　　“张畏先生你后退，这个鬼很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，现在还能潜地面不被发现，小心点，我来对付……呃，不对……”
　　话说到一半。
　　罗方猛然想起来张畏身份，人家不光是潜力新星榜前十，更是正儿八经的麒麟卫。
　　对于罗方的举动。
　　张畏倒是没有生气，反而含笑，显然罗方如张超所说，是一个就算断了腿，也想要为人民服务的称职卫道司人员。
　　随即在罗方改口说道：
　　“张畏先生，帮我一起对付这个鬼，这鬼比我第一次遇到它强大了不少。”
　　对此。
　　张畏一手抱着小布偶，另一手伸出拍了拍罗方肩膀：
　　“罗方先生不用担心，这鬼是厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，但对付它还用不着我们出手，你家宠物就能弄死它。”
　　“哈？？？”
　　罗方闻言愣住了，以为自己幻听了。
　　然而没等罗方询问张畏，是不是自己听错话，我家猫崽子能杀鬼？张畏先生你在说什么呢？
　　其嘴刚张开要问，下一秒其张开的嘴巴，惊得猛然张大。
　　只见张畏话出一刻。
　　他摸了下怀中的小布偶猫，随即将猫抛向了袭来的红衣厉鬼：
　　“上！弄它！”
　　【叮！加持小布偶猫系统点
】
　　随着系统提示音响起。
　　“喵！！”
　　在系统点加持下，那巴掌大小的小猫发出了一声喵叫，伸出爪子挠向红衣厉鬼。
　　【叮！红衣厉鬼看着小猫挠向自己，心中冷笑，哈哈，你以为这是黑猫吗，黑猫才对鬼有些克制。】
　　【宿主获得系统点+50】
　　看着小猫挠过来。
　　袭来的红衣厉鬼忍不住想笑出声，在其看来，认定张畏是想用猫克制自己，毕竟自古以来，就有黑猫对鬼也一定驱邪作用。
　　甚至从古至今，关于黑猫与鬼的民间传闻有很多，比如什么盗墓的人，如果挖坟时身旁有黑猫出现，一定不能让黑猫靠近尸体，因为尸体会借尸还魂等等。
　　然而红衣厉鬼并不害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，一是因为张畏丢过来的猫，是纯白色布偶猫，不是黑猫，二是就算是黑猫，也对付不了它，因为它可是顶级红衣厉鬼。
　　随即。
　　红衣厉鬼随手汹涌阴气涌出，轰向扑面而来的小猫。
　　【叮！红衣厉鬼冷笑，去死吧……嗤啦……嗯？！……啊――――！！！】
　　【宿主获得系统点+60】
　　随系统音响起。
　　罗方呆住了。
　　红衣厉鬼也呆住了。
　　只见在他们难以置信的目光中，那巴掌大的小猫，扑面向红衣厉鬼，蹭的亮出的猫爪……
　　伴着嗤啦一声，小猫一把将涌来的汹涌阴气，如布般划开。
　　丨丨丨
　　丨丨丨
　　丿丿丿
　　然后一爪划在了红衣厉鬼脸上。
　　“啊――――”
　　感受着脸上三道猫爪的火辣辣疼痛，红衣厉鬼捂脸惨叫。
　　【叮！红衣厉鬼懵了，啊――我的脸，我的脸！】
　　【宿主获得系统点+60】
　　它懵逼了，怎么都没想到自己那足以将铁块都轰碎的阴气，被那小猫破开不说，自己还被猫扑面，一顿乱抓。
　　这一幕。
　　罗方、路怜雪看懵了。
　　一个凶神恶煞，散发着摄人阴气的红衣厉鬼，脸上扑着一只小猫，比鬼的脸都还要小，那猫就巴掌大，却挠的红衣厉鬼满脸的猫爪痕，惨叫的扒开脸上的小猫。
　　直到小猫被红衣厉鬼甩下来落地，罗方他们才回过神。
　　也在这时。
　　与小猫拉开距离的红衣厉鬼，本能惊撼看向张畏他们出声：
　　“这到底是什么东西。”
　　其声不大。
　　但张畏他们都是听见。
　　“这是猫啊。”张畏咧嘴露出一口洁白牙齿。
　　“放屁，别给我装了，这不可能是猫，猫伤不到我。”红衣厉鬼下意识骂道。
　　“好吧，我不装了，这不是猫，这是猫类数码宝贝迪路兽。”
　　面对张畏的话。
　　红衣厉鬼直感自己被侮辱了，本能破口大骂：
　　“数码尼玛个……嗯？！！！！！！”
　　然而没等他骂出声。
　　在其刹那瞪得老大的一双鬼眼注视下。
　　只见张畏在道出话后，从口袋掏出了一个数码暴龙机，然后将加持了
系统点的数码暴龙机指向小猫，大喊道：
　　“是时候进化了，迪路兽！数码宝贝完全体进化！！！”
　　刹那。
　　一道声音响起。
　　【噔噔蹬蹬~ゴキゲンな蝶になって（狗ki ge/那求你那呆）】
　　【きらめく风に\って（Ki拉没哭卡ze/你no呆）】
　　【…】
　　那一刻。
　　罗方、路怜雪，包括红衣厉鬼他们直感DNA动了。
　　那是数码宝贝的主题曲！！
　　以及伴着数码宝贝进化的BGM，数码暴龙射出了一条数码光条，射在了80、90、00后们熟悉数码宝贝BGM。
　　“喵！！”
　　小猫叫了一声，爆发出了数码光辉，眨眼体型变大。
　　这一刻。
　　数码光芒笼罩之下，BGM在响，小猫在变化，通体光芒化为了人形模样，背后更是有着四队翅膀。
　　当光芒散去。
　　看着宛如天使般的人形生物，红衣厉鬼失神叫出声。
　　“……我滴老天爷啊，天女兽？！”
　　【叮！红衣厉鬼震撼，数，数，数码宝贝，真的是数码宝贝！】
　　【宿主获得系统点+70】
　　不光是红衣厉鬼。
　　连罗方他们都是呆滞了，看着面前悬浮在空中的绝美的天女兽。
　　罗方：“？？？？”
　　路怜雪：“？？？？”
　　母猫：“？？？？”
　　其他小猫：“？？？？？”
　　……

第203章 老婆，快出来看你最喜欢的数码宝贝天女兽
　　可以看到。
　　罗方他们都懵逼了，连母猫都是一脸茫然。
　　他们那脸上神情，即使不说话，都看得出他们此刻的情绪与想法。
　　罗方瞪大着眼。
　　仿佛在无声述说……我曹！我的猫变天使了！？不对，天女兽，那是天女兽，我的盘古三清啊。
　　关在笼子里的母猫，和变成天女兽的小猫同血缘的小猫也怔住了。
　　它们齐齐瞪大着猫瞳。
　　……喵？！那是我生的？？
　　……那是我家兄弟？？
　　与此同时。
　　红衣厉鬼也惊呆了，看着小猫完全体进化成天女兽，心头震撼。
　　它下意识向张畏看去。
　　脑中不自觉响起张畏先前的话……
　　【叮！红衣厉鬼震撼，他没骗我？！】
　　【宿主获得系统点+80】
　　想到这里。
　　红衣厉鬼抬头看向同自己一样，悬浮在空中，但美得不可方休的，闪耀着天使光辉的天女兽，哪怕它是女鬼，是敌对，都看呆了。
　　……
　　柴玉泉，一名如今已经三十多岁的80后，由于他年轻的奋斗，如今才三十多岁，不光有着爱自己的老婆，还自己开了家小公司。
　　最近他更是买下了一处别墅小区的一栋别墅。
　　今天是他搬进别墅住的第二天，尽管现在日上三竿，但公司的老板，他已经不需要像上班族一样朝九晚五。
　　此时。
　　他刚跟老婆晨练完，从老婆的身上起来，他打开了卧室阳台的门，准备到阳台抽一根烟。
　　“今天的天气真好啊。”
　　柴玉泉站在阳台上，轻吐出一口烟。
　　由于这里是别墅小区，不仅周围显得安静祥和，它住的又是三层小别墅，视野宽广，周围风景尽收眼底。
　　不过也正是因此。
　　在站了一会后，柴玉泉观赏不下去了，这里太安静了，反而让他安静不下来，准备返身回卧室。
　　然而就在转身走没出两步。
　　不远处传来了鬼般尖叫，柴玉泉吓了一跳，还以为发生了什么歹徒袭击女性，忙又回头看向阳台外，顺声看了过去。
　　这一看。
　　柴玉泉一双眼睛都瞪直了：
　　“我曹！！”
　　他大叫，惊愣在原地，然后使劲揉了揉眼睛再度看声源方向，好半响，柴玉泉才确定……自己没有看错。
　　他看到。
　　不远处一栋别墅庭院里，有不可思议的画面。
　　那里有一个模样极度渗人的女鬼，女鬼像土地公一样，从地面冲出，不过和土地公出土冒烟不同，她是冒雷电的。
　　紧接着。
　　他看到一只自己都可以随手捏死的小猫，扑向了恐怖女鬼，把女鬼挠得满脸血，惨叫连连。
　　要知道那女鬼可不是实体，是鬼魂模样。
　　“我曹了……”
　　看着女鬼被一只小奶猫，挠的败退惨叫，柴玉泉脸色精彩极了。
　　不过虽然画面震撼，但他并不认为那是女鬼，只以为是有人在拍电影，直到他接下来看到了，一声属于他那个年代青春的BGM响起。
　　他怔住了。
　　那是数码宝贝的BGM。
　　然后他就看到了，小猫如数码宝贝进化那般，数码光芒笼罩，进化成了……
　　“我曹了呀――天女兽？！！进化了，天女兽！！！”
　　看着那栩栩如生，神圣不可侵犯亵渎的天女兽，圣光笼罩，羽毛零落飞舞周身。
　　顿时。
　　柴玉泉大叫着，惊呆在原地，脸上只剩下震撼。
　　随后。
　　在其注视下，天女兽对女鬼发动了攻击，全是他熟悉的不能再熟悉的天女兽招式‘天堂紫光’、‘神圣之箭’、，女鬼被打得抱头鼠窜。
　　如果说先前他还以为女鬼是拍电影特效。
　　那么猫完全体进化成天女兽，就不可能是特效了，这里可不是影院啊，是现实，当今还没有技术能如此逼真呈现特效，而且周围怎么看都没什么特效设备。
　　一想到这，柴玉泉忙冲着卧室内招手喊道：
　　“老婆！老婆！快出来看天女兽大战聂小倩啊。”
　　“我曹！老婆你快出来啊，聂小倩被天女兽一发神圣之箭，射断了一只脚。”
　　“我曹！聂小倩吐血了，老婆你快出来看啊，再不看你会后悔的啊。”
　　可以看到。
　　柴玉泉激动的不行，眼睛一刻都不曾移开，生怕错过一分一秒。
　　卧室内，刚被柴玉泉杀了个七进七出的老婆，好不容易被折腾完，刚睡着，却听到柴玉泉杀猪般呼喊，柴玉泉老婆本就刚睡着，一下子起床气上来。
　　然而没等她发火，当听到自己老公的呼喊内容。
　　柴玉泉老婆愣住了。
　　天女兽？聂小倩？？玉泉你在喊什么鬼啊。
　　顿时的。
　　柴玉泉老婆吼道：
　　“玉泉你发什么神经病，就不能让我睡觉是吗。”
　　对于老婆的发脾气，柴玉泉着急极了，但又不想错过一分一秒，只能继续站那喊道：
　　“老婆，我说的是真的啊，你出来看看啊，猫完全体进化成你最喜欢的数码宝贝天女兽了，那猫是迪路兽啊，快出来看啊。”
　　“老婆你快点来看啊，哎哟喂，你是要急死我啊。”
　　就在柴玉泉喊到这里时。
　　璀璨雷霆照耀，宛如神明降世。
　　一道双脚踏着雷霆的身影，从那别墅庭院的棚子下走出。
　　脚下雷霆闪耀绽放，将这道身影都笼罩，宛如沐浴雷霆之中。
　　下一刻。
　　这道雷霆身影，一脚踏下，雷霆如蛇般蔓延大地，直冲女鬼所在，将欲要逃跑的女鬼给困住，编织成雷霆牢笼。
　　这一画面。
　　深深看呆了柴玉泉，尽管因为雷光，看不清那雷霆身影面容，但那电闪雷鸣的凛冽雷光，如同要灭尽一切诸邪妖魔。
　　【叮！红衣厉鬼想哭，说好的只让猫……天女兽出手呢！你犯规！】
　　【宿主获得系统点+80】
　　自己不就想报个仇吗，而且我都很谨慎了，又是躲三天又是让仇人放松警惕的，怎么一动手，天女兽出来就算了，还来个‘上帝’。
　　红衣厉鬼一脸绝望。
　　而另一边。
　　柴玉泉家阳台上。
　　柴玉泉看着张畏雷霆般璀璨身影，再度大叫出声：
　　“我曹！！！老婆！快出来看雷神！”
　　“老婆！雷神来帮助天女兽打聂小倩了，你快出来看啊。”
　　……

第204章 我也有养猫，它叫花花，也很可爱
　　柴玉泉喊声很大，再度把老婆给吵醒了。
　　“老婆，你别睡了，快出来看雷神，再不出来就看不到神仙降妖除魔了。”
　　耳畔缭绕柴玉泉的话，其老婆青筋暴起，咬牙切齿道：
　　“玉泉你再发神经，我现在就送你去见神仙。”
　　显然，柴玉泉的老婆依旧不相信他的话。
　　如果柴玉泉只是说有天女兽，他老婆说不定还能勉为其难出来看一下。
　　要知道数码宝贝不光是柴玉泉的青春，他老婆也喜欢，尤为是天女兽，那个年代的小女孩，想来没有谁会不喜欢天女兽。
　　但柴玉泉的话，又是天女兽，又是聂小倩，现在更吊了，雷神都来了。
　　这要是谁相信，那屎都能好吃了。
　　“别吵我，再吵三条腿给你打断！”
　　柴玉泉老婆回吼了一句，倒下去继续睡觉。
　　对此。
　　柴玉泉嘴角抽搐，眼看雷神又一次出手了，他心急如焚，咬牙豁出去了：
　　“我今天拼着三条腿都不要了，也要让你出来看天女兽。”
　　言语中。
　　他快速冲入卧室，一把扛起老婆就往阳台冲，其气势汹汹，加上脸色的坚定神情，不知道的还以为他杀妻，扛着老婆从阳台抛下楼。
　　他的老婆身材娇小，猝不及防被他扛起，不由愣住了：
　　“你干什么，你发什么神经！快放我下……啊！！！”
　　被扛至阳台的柴玉泉老婆，没等她拿起顺手带来的枕头去打柴玉泉，但手还没抬起来，下一秒她呆住了。
　　她一改怒容，惊叫出声：
　　“天天天天天女兽！？！”
　　她看到了，老公柴玉泉摆着她头看的方向，那里一栋别墅庭院里，有璀璨而神圣的光芒，还有刺目的雷芒辉映，还有……
　　“雷神！我曹！玉泉，鬼，有鬼，天老爷啊。”
　　再三揉着眼睛，柴玉泉老婆语无伦次说着，霎时想起什么，向身旁柴玉泉看去：
　　“你没骗我。”
　　玉泉说的居然是真的，真有天女兽携手雷神，暴打聂小倩。
　　柴玉泉挺起胸膛道：
　　“我说了吧，你还不信，现在信了吧。”
　　他老婆重重点头：
　　“信了，信……”
　　话刚说着，突然柴玉泉老婆注目一看，直戳着那别墅庭院方向：
　　“玉泉你快看，天女兽动手了，啊！是神圣之箭，玉泉快看是神圣之箭，哇！好漂亮，芜湖~天女兽好强！”
　　她激动的手舞足蹈，跟着做了个拉弓箭的手势。
　　那激动模样，仿佛回到了十几岁的时候，每每放学回家，都迫不及待守在电视机前，准备看数码宝贝播放。
　　不光是她。
　　柴玉泉更是激动坏了：
　　“那肯定啊，天女兽可是完全能虐究极体……嘶！我曹！雷神也出手了，沃日啊，好强啊雷神……”
　　说到后面，柴玉泉激动打趣道：
　　“嘶！雷神这一拳打的，是要宁采臣丧偶吗，哈哈。”
　　此刻。
　　别墅庭院内。
　　张畏一脚踏出，速度太快了，仿佛一道雷霆划破，眨眼来到了红衣厉鬼面前。
　　下一刻。
　　不给红衣厉鬼反应机会，掌心弥漫着漫天雷电，宛如火影中的千年，他一掌轰在红衣厉鬼腹部。
　　轰！！！
　　红衣厉鬼凄厉惨叫，身形成拱形轰飞，自腹部开始，整个下半身都被雷霆轰灭，身形破碎化为了一缕缕阴气。
　　最终在天女兽拉弓一发‘神圣之箭’射出下，被一箭射中头，爆头而亡，化为了漫天阴气消散。
　　看着这一幕。
　　柴玉泉夫妻失神，憋了半天他老婆才咕哝出一声：
　　“如果那个真是聂小倩，宁采臣只能再婚了，不然没老婆了。”
　　柴玉泉闻言在那边点头：
　　“宁采臣连趁热来一发的可能都没了，那……”
　　话未说完，柴玉泉夫妻便看到了，那神圣的天女兽光芒笼罩，如同数码宝贝进化后退回一样，体型缩小，然后变回了一只巴掌大小猫。
　　见状。
　　柴玉泉他老婆看傻眼：
　　“猫？”
　　她猛然想起柴玉泉之前喊她的话，说是猫变成了天女兽。
　　……
　　与此同时。
　　别墅庭院内。
　　罗方嘴巴微张，仿佛石化了，呆站在原地，直勾勾看着红衣厉鬼消散，直到看着天女兽变回小猫，然后可爱的喵叫了一声，终于回过神。
　　好半响。
　　等张畏抱着小猫来到他面前，罗方才回了句：
　　“这，这是我家猫？”
　　张畏听了含笑点头：
　　“是你家猫啊，罗方先生连自家小母猫生的小猫都不认识了吗。”
　　说着张畏摸了摸小猫脑袋，直言不讳夸赞道：
　　“罗方先生你家猫真的很萌，真可爱，搞得我都也想养一只了。”
　　罗方闻言刚要开口。
　　却是这时。
　　叮铃铃。
　　罗方的手机铃声响起，来电显示是张超打来。
　　罗方接起电话。
　　“喂，罗方，张畏到你们家没有。”
　　“早就到了，不光到了，还顺便帮我驱了个鬼。”
　　“啊？驱鬼？那鬼驱掉了吗？对了，你家猫没事吧，没被鬼波及死掉吧，”
　　深知张畏强大，尽管意外遇到鬼，但张超却是不担心，甚至比起担心驱没驱掉鬼，他更担心鬼有没有伤到猫，毕竟张畏的强大很生猛，他没少见识过。
　　其话问出。
　　罗方哭笑不得：
　　“我家猫好得很，相当生龙活虎。”
　　“那就好，那你们赶紧帮我挑猫，先说好，我可是让张畏去你家挑最猛的猫，罗方你可别不舍得啊。”
　　手机里传开张超的话。
　　罗方愣了下，不由悠悠回了句：
　　“张超你可以放心，张畏先生挑的猫确实是最猛的，猛的能进化成天女兽那种。”
　　张超一听哈哈笑道：
　　“操！罗方你这比喻的，笑死我了，你什么时候这么风趣幽默了，让我猜猜，是张畏教你说的吧，哈哈，你这才认识张畏一天，就跟着张畏学歪了。”
　　不等罗方回应，电话里头霎时又传来张超的话：
　　“擦，我老姐来了，先不说了，帮我告诉张畏，挑好猫快回来，我还等着跟他一起买猫粮……”
　　随着电话只剩下嘟嘟嘟的挂断声。
　　罗方摇头苦笑：
　　“张超这家伙还是那么咋咋呼呼。”
　　他说着将张超打来电话的事情，告诉给张畏。
　　张畏笑道：
　　“看来张超等不及了，那我们就不久留了，这边后续事宜就麻烦罗方先生了。”
　　“不麻烦不麻烦，张畏先生你帮我驱鬼，那还是我麻烦你了才对。”
　　罗方感激道。
　　也为此，在离开之际，他伸手拦住张畏：
　　“等等，张畏先生你要不也选一只猫啊，你不是说也喜欢我家猫吗，那你也挑一只吧。”
　　虽然今天的事情，让他大开眼界，但他知道小猫会变天女兽，多半跟张畏有关，至于怎么办到的，张畏没说，他也不打算过问，毕竟每个人都有秘密。
　　最重要的是鬼驱掉就行，能让他不用担心以后妻女安全。
　　张畏笑了笑拒绝了罗方的好意：
　　“不用了，我其实已经有养了只猫了，它叫花花，也是很可爱。”
　　花花？？
　　花仙子兽吗？
　　有着猫进化成天女兽的前车之鉴，莫名的一提到花，罗方脑海中浮现了花仙子兽……花仙子兽很娇小可爱，关键花仙子兽究极进化后，直接可爱变御姐，简直是可甜可御，怪不得张畏先生不想养其他猫了。
　　随后。
　　送别了张畏两人离去。
　　在给卫道司打电话，汇报了红衣厉鬼事情之余，罗方看向在蹭着自己的猫，以及周围的猫，眸光攒动喃喃道：
　　“我的腿不方便行走，没办法很好驱鬼，或许……我可以学张畏先生那样，用宠物驱鬼啊。”
　　言语中。
　　其眸光越来越亮，那曾经熄灭的驱鬼热情，由如烛火般逐渐燃烧为熊熊烈焰，这是他再度重新成为驱鬼者的可能啊。
　　……

第205章 终于可以去找主人了
　　想到这里。
　　罗方有些迫不及待，抱起蹭着自己脚的猫：
　　“仔仔，我好像又能当驱鬼者了，哈哈，不过需要你们帮忙啊，我会好好想办法，让你们变强的。”
　　“喵~”
　　不知道是罗方的话，猫们听懂了，还是他的大嗓门吸引了猫们，庭院里的猫都是朝着他喵着叫了一声。
　　对此。
　　罗方扬起笑容，已然开始幻想自己身上趴着两只猫，身边还跟着数只猫，龙行虎步去驱鬼的场面了，想想还有点小激动。
　　不由得。
　　他感慨道：
　　“张畏先生能让猫驱鬼，光见面就能让我家的猫变得那么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，那他养的花花肯定更强大吧，真想看一看花花是什么样的猫。”
　　……
　　与此同时。
　　远在川省锦官市外。
　　鹭厦市，一处小区的后方花园。
　　由于最近物业正在修缮花园，加上正值大中午，花园里并没有人。
　　却是突然花园深处，隐约传来渗人惨叫。
　　“啊！――――”
　　惨叫声不是一声，听着稚嫩，接连起伏，数量很多，似乎不是一个小孩发出，而是有好几个小孩发出，但仔细听，又不像是正常小孩该有的惨叫，其声阴森。引人发毛
　　那是一群鬼婴、鬼孩，数量二三十个。
　　此刻它们在花园里狂奔，鬼脸上写满了惊恐，四下逃窜，要离开花园。
　　然而……
　　伴随着一声喵叫。
　　“喵~”
　　那些鬼们一个个倒下，那喵叫声在它们听来，如闻黄泉曲，是死亡的象征。
　　喵叫响起。
　　一道快若闪电的娇小又胖乎乎的身影，穿梭在逃窜的鬼婴、鬼孩中……短短不到几秒，一道大半的鬼婴死去。
　　“不，不要杀我。”
　　尽管鬼婴、鬼孩们求饶，模样看着让人可怜。
　　然而那娇小胖乎乎的身影，似乎知道这些鬼有多作恶多端，丝毫不带怜悯，张口抬爪便撕咬了上去，将这些鬼婴给撕碎，吞食掉。
　　这一幕。
　　被其他存活的鬼们看到，吓得双腿直打颤。
　　外人或许不知道这个身影是什么，但它们看的清楚，那是一只橘猫，是一只橘猫死后变成的猫灵。
　　其模样胖乎乎，看着圆滚滚的，大有夏目友人帐里猫老师的可爱体型，哪怕死了变成了灵魂状态，也丝毫掩改不掉它的可爱。
　　不过在场的鬼婴、鬼孩们却一点不觉得可爱。
　　注目之中。
　　这个胖乎乎的橘猫，嘴角和爪子都沾满了鬼血，在它们眼中宛如一个猫类‘黑白无常’，无情收割它们生命，一个不留。
　　它们怎么都没有想到。
　　一个可爱的橘猫，会如此实力。
　　纵然它们很多达到了红衣厉鬼层次，甚至还有一个是红衣厉鬼中的佼佼者，但在橘猫手上却走不过几招，便被撕的粉碎。
　　“它怎么变得这么强大啊。”
　　一只鬼婴发出惊恐声。
　　它犹记得，不久前它还是一个鬼势力的鬼，它们势力是由鬼婴、鬼孩组成的，老大更是一只即将步入鬼王的鬼婴，十分强大，可以说它们鬼势力是冉冉升起的新星。
　　但这一切在不久前破灭了，究其原因，是一个新加入的鬼婴，因为要报仇杀死一个老奶奶人家，结果被驱鬼者发现杀了。
　　而后鬼婴老大要报仇杀驱鬼者，结果不光报仇不成，还被驱鬼者杀了不少鬼，甚至鬼婴老大还被一个不知名的恐怖鬼王给杀了。
　　原本以为只是如此，它们其实还能接受，毕竟老大势力，势力实力削弱，但其他它们还活着。
　　可谁知道……
　　那保护老奶奶人家的一只猫灵，为了老奶奶人家安全，一直追寻它们，并且在追寻它们的时间内，急速成长，跟坐火箭似的实力暴涨，从一般的红衣厉鬼，成长到了都快突破鬼王了。
　　那成长速度，闻所未闻，见所未见。
　　如今随着猫灵追杀，它们势力死伤惨重，上百号的鬼，仅剩下它们这一小撮了。
　　其声问出。
　　没鬼回答鬼婴的疑问，因为它们也纳闷。
　　这时候。
　　或许是它的话引起了橘猫注意，其扭头看了过来：
　　“喵~”
　　它朝着那鬼婴叫了一声，然后胖乎乎的身子一跃，速度很快，一下子来到其面前，将其咬杀了。
　　不多时。
　　再看花园深处，遍地是逐渐化为阴气消散的鬼尸体、鬼血，场中只剩下一只实力较强的红衣厉鬼级的鬼婴，其被橘猫的胖乎乎肉爪踩在地上起不来。
　　也是这时。
　　橘猫开口了，发出了稚嫩女音：
　　“告诉我，你们还有多少鬼，它们在哪里。”
　　“没了没了，都被你杀完了，求求你放过我，我不会找那位老奶奶麻烦的，我们老大已经死了，我们真的不敢找的。”
　　提到老大。
　　橘猫那双猫瞳闪烁，它为了老奶奶安全，一直追杀鬼婴势力，目的就是为了保证老奶奶，以及自己主人张畏不会被鬼婴势力报复，可追寻下来都被告知鬼婴老大早死了。
　　问它们原因，都说是老大无意中被个鬼王杀了，而问它们鬼王是谁，它们没一个答得上来，似乎对那个鬼王更加害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，到死都不敢回答。
　　不过好在虽然没追问出鬼王身份，但起码知道鬼婴势力死的差不多了，没有了报复能力。
　　随后。
　　又是问了几声，橘猫花花把鬼给杀了，它甩掉身上的鬼血，注视渐渐消散的鬼尸体满意道：
　　“忙活了这么久，终于把鬼婴势力清理干净了，奶奶他们彻底安全了。”
　　言语中。
　　它心中又开心补充了句：
　　“也终于可以去找主人了。”
　　然而就在它说完，准备迈着小胖爪子离开时。
　　似有所感。
　　花花豁然猫瞳凛然，朝着不远处一个阴暗光影花丛处看去：
　　“喵~谁在那。”
　　其音起。
　　花丛OO@@，从中走出了一个人，不管是身着打扮还是长相，无不普通，属于那种丢人群，直接融入人群找不到的普通男人。
　　硬要找出特色的话，就是却带了一个老花眼镜。
　　“你是谁。”
　　看着来者，花花前所未有的警惕，猫毛都乍起。
　　动物本就对危险有着强烈的预知，成了鬼以后，这种预知更加强烈，花花感受得出，这个能看得见它的人，实力强大，最少比它强大的多，让它没来由产生心悸。
　　“别紧张，我跟那些鬼可不是一伙的。”
　　老花眼镜男朝着花花微笑，似乎很欣赏花花，打量着花花：
　　“没想到啊，随手路过个地方，居然能发现这么一个强大的猫灵，看你鬼龄并不大啊，却能成长到接近鬼王级，真厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　他说着看了眼遍布的鬼婴尸体：
　　“真残忍啊，鬼婴都咬得撕烂，不过我喜欢，鬼就得残忍点好啊。”
　　话音未落。
　　下一秒。
　　在花花错愕中，老花眼镜男问向花花：
　　“你这么强大的猫灵，在这种地方杀鬼成长，有点浪费啊，要不要加入我们啊。”
　　“加入你们？你们是谁？”花花下意识问了句。
　　对此。
　　老花眼镜男没有隐瞒微笑道：
　　“森罗司。”
　　……

第206章 说出来你可能不信，我家猫加入了森罗司
　　老花眼镜男说着继续道：
　　“不知道你听没听过森罗司。”
　　言语中。
　　他伸手推了推老花眼镜，径直走出草丛：
　　“耽误你点时间，容我自我介绍一下，我来自森罗司，你可以称呼我为眼镜。”
　　由于花花鬼龄不长，再加上花花窝在这个不起眼小地方，让得老花眼镜男以为花花不太知道森罗司。
　　事实也确实如此。
　　花花从成为鬼后一直呆在奶奶身边，跟张畏契约，但因鬼婴一事少跟张畏接触，所以并不知道森罗司。
　　这时候。
　　老花眼镜男介绍到此，瞥了眼那些死去的鬼婴：
　　“另外我不知道你了不了解我们森罗司，为了不引起你对我们森罗司的误解，我得事先提一嘴。”
　　“我们森罗司可跟你消灭的这些鬼不同，它们跟我们没法比。”
　　“你加入进来，并不会让你的有些降身份。”
　　“相反的。”
　　“我敢向你保证，只要你加入进来，了解了森罗司，你一定不会后悔加入森罗司这一决定，这个我拿我的人头向你保证。”
　　话落。
　　老花眼镜男，那双眼睛灼灼火热注视花花：
　　“你这样残忍的鬼，真的太合适我们森罗司了。”
　　花花注视向对方。
　　它知道，很显然对方误会了，以为自己如今实力强大，是靠之前那样残忍杀鬼，吞噬鬼，以此换取了强大实力。
　　然而事实是……
　　其实力并非残忍杀鬼得来，皆是和张畏契约了鬼背纹，靠着鬼背纹的特殊，它的实力是跟张畏同步的，如果自己实力没超过张畏，在鬼背纹助力下，自己可以取得和张畏一样的实力。
　　换而言之。
　　老花眼镜男看到的，花花成长强大，那是张畏成长来的。
　　而老花眼镜男也注定不会知道，花花那所谓的残忍杀鬼，只是追杀避免奶奶、张畏被报复，对方没法得知真相，因为鬼婴都被它杀完了。
　　想到这。
　　花花沉默了，这误会貌似有点大。
　　但它不能解释，不说会不会害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，到张畏，它能感受得到，对方实力恐怖，不是自己能对付，
　　而通过对方那言语，它敢肯定自己如果不答应，下场大概率会死。
　　就在花花思绪要怎么脱困时。
　　或许是感受到了花花沉默，又或许是意识到自己过于心急了，森罗司邀请鬼一向都不是如此，可他按耐不住，头一次遇到这么实力猛又凶残的猫鬼。
　　顿时。
　　他又是开口：
　　“我这么邀请你是有些唐突了，毕竟你不了解森罗司，这样吧，给你三天时间如何，正好我也不是闲逛来的，我还有事要办。”
　　“通过这三天，你可以打听打听我们森罗司，三天后我来找你，到时候你在给答复。”
　　老花眼镜男没有墨迹，在得到花花点头后，径直迈步起来了。
　　另一边。
　　目送其离去，花花脸色古怪。
　　没想到会遇到这种事情，只能怪自己主人张畏给的实力太强了。
　　随即。
　　花花没有久留，既然暂时摆脱了这个诡异的人，那么它有大把时间想应对了。
　　很快的。
　　它回到了奶奶家里，看着坐在客厅看电视的奶奶和他们家人，花花转身进了卧室，点开奶奶放在卧室的手机屏幕，拨通了张畏电话。
　　之前张畏有跟它说过，如果有情况，可以给它打电话。
　　现在遇到一个最少达到鬼王的人，它应付不了，得通知张畏，避免自己的事情害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，到张畏。
　　……
　　另一边。
　　川省，锦官市。
　　此时。
　　一辆前往‘七天酒店’的滴滴车上。
　　张畏正和路怜雪逗着一只小猫，准备回去带给张超。
　　叮铃铃。
　　手机铃声响起，打断了张畏逗弄猫。
　　张畏拿起手机一看来电显示，眉头挑动，有些愣住了，这是花花守护的奶奶电话。
　　“喵~”
　　接起电话，里头传来花花喵叫声。
　　张畏顿时含笑出声：
　　“原来是花花，最近怎么样了，奶奶那边事情处理怎么样了。”
　　“喵~已经彻底处理好了主人。”
　　“哈哈，那敢情好，等我这次回去，我去找你，到时候你来帮我驱鬼。”
　　“这个我原本也是这么想的，但现在恐怕不行了，主人，我这边出了点事情，不知道主人你知道森罗司吗，我今天……”
　　紧接着。
　　花花把遇到森罗司的老花眼镜男事情，以及杀死鬼婴等事情道出。
　　待得说完，花花听到了电话里头传来了张畏诧异声音：
　　“花花你确定那是森罗司，而不是卫道司，或者其他什么司的势力？”
　　“确定的，主人。”
　　花花回道。
　　张畏沉默了，神色说不出的精彩。
　　好家伙，我自己被森罗司盯上就算了，连我家猫都被森罗司盯上了。
　　他不是傻子，知晓老花眼镜男不知道鬼背纹，误以为花花是野生，加上自身性格怪癖缘故，想要拉拢进森罗司。
　　这时候。
　　花花那边传来声音：
　　“主人，你觉得我应该怎么做。”
　　张畏想了想：
　　“花花，有两个办法解决这事，看你怎么选，一是去找之前帮奶奶的林同队长，告诉他关于森罗司的事情，让卫道司来对付。”
　　“三天时间应该够让卫道司组织人对付那个人。”
　　“二是你……加入森罗司，当然前提是你能确保自己安全，虽然你那边遇到危险，有着鬼背纹，我可以随时给你力量支援，但我不能确定就安全。”
　　“所以看你怎么选，我建议你选第一种，安全最重要，因为我自己也跟森罗司交手过，知道他们厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，它们有不少鬼王……”
　　还没说完。
　　花花开口打断了张畏的话：
　　“主人你遇到过森罗司？还跟他们交手了？那它们后续没找你麻烦吗。”
　　“怎么可能不找我麻烦呢，他们都想要围杀我和我朋友，不过被我化……”
　　化解二字说到一半。
　　花花又一次打断了张畏的话，而这一次它直言道：
　　“那主人我选择第二种，加入森罗司，既然他们那么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，还围杀主人，肯定比那鬼婴势力报复心更强，我成为其中一员，凭借主人给我的力量，我说不定能打入内部。”
　　“到时候，他们要是报复主人，我能第一时间知道。”
　　“主人你放心，我不会有事的，我有把握保证安全，奶奶可喜欢看谍战片了，我没少跟着看，做卧底，我熟的很。”
　　其话出。
　　张畏感动，他当然知道花花是为了自己安全才进，所以他拒绝了花花好意，以花花安全为主，只是花花执意要去，最终执拗不过，张畏只好同意：
　　“行吧，那先去吧，不过先说好，如果一发现不对，第一时间跑，别管暴露不暴露我，听到没有。”
　　“还有我等会给奶奶打电话，让她给你送部手机，到时候你有事就跟我联络。”
　　又是跟花花聊了一些。
　　随后。
　　张畏挂断了电话，他们下车走回七天酒店。
　　一旁路怜雪看了过来：
　　“张畏，发生什么事情了，森罗司？谁加入森罗司了？”
　　她有在旁听到张畏聊天，不过由于听不到花花的话，她不知道张畏聊得是什么具体意思。
　　对此。
　　张畏转头而来，徐徐道：
　　“说出来你可能不信，我家猫加入了森罗司。”
　　……

第207章 张超：不行就凑齐七个鬼王头颅去兑换
　　锦官市，卫道司驻地‘七天酒店’。
　　在跟花花通完电话后。
　　张畏便带着路怜雪，以及那只帮张超挑选的小猫，回到了酒店。
　　在等候张超下班跟其买猫粮之余。
　　他没有闲着，唤出系统面板，准备整理查看下自身的系统点、道具等等，给花花给予最大化安全，避免若出现危险能及时应对。
　　【宿主】：张畏
　　【系统点数】：
（顶级红衣厉鬼）
　　【驱鬼神通】：鬼背纹
　　【道具】：一次性能力‘成佛成魔一念间’、一次性能力‘缩地成寸・阴间版’
　　目光落在‘系统点数’栏目上，张畏呢喃道：
　　“还差
左右的系统点，我就算靠着系统点‘同步’，就能达到鬼王实力了。”
　　上一次系统升级，让他拥有了系统‘同步’功能，他获得的系统点能直接反馈给自己，永久提升自身相对应的加持系统点实力。
　　换而言之。
　　他获得了与其他驱鬼者不一样的修炼方法，别人可能需要修炼来积累道行提升实力等等，但他不同，他只需要不断触发鬼的情绪获得系统点，就能提升自身实力。
　　系统点等于是他的‘经验’。
　　同时的。
　　在接触不同实力的鬼后，以及系统获得的‘驱鬼知识、龙虎山所拥有的知识’，张畏已然对系统点和卫道司评级有了一定了解。
　　在其看来。
　　不算上加持系统点的情况下，光凭自身‘同步’的系统点，自身同步
系统点，便是达到麒麟卫的最低标准，而当自身同步
系统点，便是初入鬼王级的实力。
　　而通过这些日子以来，除却驱鬼外，还常常跟胖子开黑、 游玩逛手办店等等，薅取胖子身上的羊毛，以及加上薅柳树老爷子羊毛，日积月累下，算上其他所得系统点。
　　尤其最近刷了2个鬼王势力，他总计获得了
系统点。
　　只需要在有
左右系统点，达到5万系统点，他能自身达到鬼王实力。
　　当然。
　　如果在把系统点加持自身，加上自身同步的实力，他已然超过5万系统点，达到了鬼王级实力。
　　这也是为什么张畏再三考虑下，同意了花花要求。
　　因为。
　　鬼背纹特殊，花花实力与自己同步，而花花也能加持系统点，换句话来说，只要他愿意，花花能在加持系统点情况下，达到鬼王级实力。
　　不过张畏还是感觉不保险，打算尽快再获得
系统点，让自身实力就算没系统点加持，也能同步达到
系统点，步入鬼王层次。
　　想到这里。
　　张畏拍了拍脸，自己目标任重而道远，不能拖沓，不说花花的情况，无念有了空净大师的舍利子，估摸着提升实力也很快，自己得努力。
　　思绪着。
　　张畏打开行李，从行李箱中拿出两个东西。
　　一根笛子。
　　一个小拨浪鼓。
　　这是两个鬼物。
　　前者是当初张畏去找仇小琳，帮她祛除宿舍的敲门女鬼，从敲门女鬼身上得到。
　　后者是漫展上，从鬼婴们手中得到，也正是这个拨浪鼓，让那位大叔麒麟卫吃瘪了，没能破开鬼域。
　　“这两个鬼物对我没什么用，能力上也对花花没什么用。”
　　回想两鬼物效用，张畏咕哝着将鬼物取出。
　　他打算等会下楼去，跟张超他们说一说，拿着两鬼物加上之前的鬼王头颅，跟卫道司换取对花花有用的鬼物。
　　想到便做。
　　张畏起身下楼。
　　……
　　七天酒店休息室。
　　此时。
　　张媚他们正在休息室坐着，由于没有灵异事件，他们很是咸鱼，在那玩着手机。
　　嘎吱一声。
　　张畏打开门进来，他没有墨迹，径直取出鬼物说明来意。
　　对此。
　　张媚没有意外，驱鬼者拿鬼物等东西跟卫道司以物换物的情况很常见，她自己驱鬼获得鬼物，也没少这么做。
　　将鬼物收下。
　　她开口道：
　　“那我现在就去跟卫道司上报，不知道张畏你是想要换取什么类型或者能力的鬼物，你有着三个鬼王头颅，加这两个，能换取很强的法器或者鬼物。”
　　秉承着花花加入森罗司，越少人知道越能保证花花不暴露，保证安全性。
　　张畏没有说出原因，随口找了个理由：
　　“这个吗，我想换取那种能保命的鬼物给柳树老爷子，法器就不要了，或者是那种能有助于逃跑的鬼物，媚姐你懂得，生命第一，哈哈哈。”
　　张媚笑着点头：
　　“这个我懂得，张超那家伙也常常说安全第一，上次东北回来，他没少回家拿保命的法器随身携带。”
　　“包括我也是从东北回来后，也整了一个保命法器带。”
　　交谈了一会。
　　张媚转身去给卫道司打电话。
　　张畏没有闲着，看快下班了，拉着张超便是买猫粮。
　　路上。
　　张畏问道：
　　“张超，听媚姐说你身上有保命法器？”
　　张超没有隐瞒，撇嘴道：
　　“没想到我藏这么深，还是被你发现了，本来我还想找个机会在你面前秀一把的。”
　　他说着取出一个小旗子模样的法器：
　　“这个是我们茅山派的请神幡，镇派级的法器，作用嘛很简单，就是能请神上身，老鸡儿厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了，据说我爸当初一次出门在外，就是靠这玩意从鬼王手中活下来。”
　　其话出。
　　张畏看向张超直说道：
　　“怪不得上次酒店遇到鬼王，你还有闲工夫跟媚姐吐槽我的钥匙扣，敢情你是有恃无恐。”
　　“嘿嘿嘿，也不是有恃无恐啦，当时确实很慌的，毕竟请神幡我又没用过，只是觉得有你在，应该问题不大，我对你老自信了。”
　　张超笑着回了句：
　　“话说张畏，我姐怎么突然跟你说这个。”
　　随着张畏把之前跟张媚交谈道出，张超先是一愣，霎时拉着张畏道：
　　“我擦，兑换鬼物给柳树老爷子保命？这么奢侈吧，不过说到保命鬼物，张畏，我建议你去兑换卫道司一个鬼物，那个鬼物贼厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　“我也是不久前，跟我爸喝酒，我爸被灌醉，他跟我说的。”
　　“说是卫道司除了驱鬼者，也有一些好鬼也是卫道司成员嘛，甚至还有鬼成了真龙卫。”
　　“然后这一件鬼物，据说当年那位鬼真龙卫用过，可以保命，鬼王都不一定打的死，你可以跟卫道司问问，看看能不能换到。”
　　张畏闻言讶异：
　　“这么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，？鬼王都打不死？那我能换得到吗。”
　　张超耸了耸肩：
　　“这我就不知道了，应该够的吧，毕竟你三个鬼王头颅呢，实在不行，你多杀几个鬼王，凑齐七个鬼王头颅，去兑换，哈哈。”
　　张畏竖起了中指笑骂道：
　　“你当凑齐七龙珠，召唤神龙啊。”
　　话虽说着。
　　张畏拿起电话打给张媚，准备跟张媚说说要兑换这个鬼物。
　　随后。
　　电话打过去没多久，张媚打回来了电话。
　　一接通电话，霎时传来张媚话音：
　　“张畏，你说的那个东西，四年前被卫道司送给一个老先生护身了，你如果想要，可以找那个老先生，看看能不能换过来。”
　　其话出。
　　凑在旁边附耳一起听的张超讶异：
　　“一个真龙卫级的鬼所拥有的鬼物，送人了？卫道司什么时候这么奢侈了？”
　　不仅是张超，饶是张畏也惊讶。
　　都好奇这老先生是谁，居然让卫道司舍得拿出一个真龙卫级的鬼物赠送。
　　……

第208章 活着的传奇，不，传奇中的传奇
　　真龙卫，那可是天花板级的存在，能被他们所用的法器、鬼物，还用到真龙卫层次，最少也是镇派级。
　　而什么是镇派级，自然是坐镇一山门大派的级别，这种等级的东西，卫道司居然说送就送了。
　　也正因此。
　　张畏相顾对视，皆能看到对方眼中好奇。
　　什么样的人能让卫道司拿出这种东西来送。
　　顿时。
　　不等张畏发问，张超忍不住率先开口：
　　“姐，那个老先生是谁啊，我认识吗，是咱们驱鬼圈子哪位泰山北斗，龙虎山？还是咱们茅山派，还是说东北五仙家？”
　　张媚没有藏着掖着，拿着刚到手的资料，皎洁一笑道：
　　“如果你按照这个方向猜，你把脑细胞都耗光了，也猜不到的。”
　　其话出。
　　张畏愣了下，已然有所猜测：
　　“不是泰山北斗级的，媚姐你别告诉我，那是个普通驱鬼者吧，还是说……那位老先生根本不是驱鬼者，是普通人？”
　　虽然猜测很荒谬，但以张媚言语意思，张畏不得不往这方面想。
　　果不其然。
　　电话里头传来张媚声音：
　　“哈哈，还是张畏你聪明，比张超那麻瓜脑子灵光，是的，那位老先生是普通人，我现在把资料发你微信上。”
　　说到这里，张媚话音一改含笑，严肃道：
　　“不过在这之前，张畏我得给你传达卫道司的话。”
　　“他们说了，这个东西赠送给老先生了，你如果急需，是可以找老先生询问，看看是否能交换，但是绝对不可以抢，或者硬要，如果你敢这么做，那就等着成为卫道司的通缉对象。”
　　“对待那位老先生，你们必须客气，别以为自己是驱鬼者，他是普通人你们就没大没小，这是卫道司再三叮嘱的。”
　　“事实上。”
　　“要不是看在张畏你救过那位仇老先生，卫道司是不打算跟你说东西送给老先生的，更不会把老先生的信息给你，只会说那东西被交易走了。”
　　随后。
　　张媚将话又是复述强调了一遍，尤其是让张超如果敢跟过去，绝对不可以在老先生面前轻挑说话，否则腿打断。
　　然后得到张畏两人肯定答复，她这才发来老先生信息。
　　出于好奇。
　　张畏一接收到信息，便是点开看，一旁张超亦凑了过来。
　　紧接这一看。
　　他们怔住，明白了为什么卫道司会将一个如此贵重的镇派级鬼物，赠送给一个普通人。
　　此时。
　　张超注视着手机里的老先生信息，感慨出声：
　　“我还以为卫道司疯了，原来是送给王老先生，怪不得卫道司会免费赠送。”
　　张畏不置可否额首道：
　　“王老先生当得起卫道司送出镇派级鬼物，换我，就算镇国级送给王老先生，我也乐意。”
　　王老先生，这是他们在看到信息后，得知的老先生姓名。
　　老先生姓王，全名王德，今年已有95岁高寿。
　　光看其名。
　　张畏他们一开始还没觉得什么，然而当看到后面，他们抑制不住肃然起敬。
　　王德，曾荣立特等功3次，大功7次，荣获军功章53枚。
　　13岁为了保家卫国，谎称自己16岁，自此参军，从那之后，直到大夏成立前，他经历了20多次战役，先后负伤7次。
　　其中一次随军而战，整个连队死的只剩下他一人，但他死战不退，战后被授予大功，从此其响彻军营。
　　其中还有一次，他们被派往骅山，自古骅山陡峭，路只有5、6公分关，身侧便是绝壁，有几十位战友还没有投身战斗就摔下了悬崖。
　　战斗最激烈时，人走在5、6公分的山道上都会被鲜血滑到，这场战斗结束后，整个连队只剩下王德在内4人。
　　之后更在他23岁那年，被亲自授予了‘特等战斗英雄勋章’，同年参加抗击漂亮国援白袍之国。
　　出发前他曾立下军令状，保证完成任务。
　　那场战斗的惨烈，整个战斗地带的山头都被削去了好几米。
　　王德和他的战友战斗到没有食物和水源，不惜靠饮尿也要坚守阵地，最终赢得了最终胜利。
　　战后，他和战友等战斗英雄的壮举，更被白袍之国授予‘英雄’称号。
　　后续胜利回国，不久又参与另一场对交趾国的自卫反击战。
　　他一生默默无闻，直至干到退休，市里好几次给他分房，他坚决不肯。
　　他说“我与死去的战友相比，多活了几十年，家乡和我一起参军的40多人，就剩我了，已经很满足了，不能占国家太多，不能给国家添麻烦，要给年轻人机会”。
　　如今每每跟家人谈起，他常说“我不是英雄，那些牺牲的战友才是。”
　　…
　　看着王老先生的信息。
　　张畏、张超都是沉默了，虽然信息上只是很简单的介绍了王老先生的事迹，根本无法描绘出当时的情况。
　　然而就算如此。
　　张畏他们亦知道王老先生一路过来的惨烈，只因他们看到了‘特等功3次，大功7次，荣获军功章53枚’。
　　不禁的。
　　张超悠悠开口：
　　“我爸曾经跟我说过，能够获得一次特等功，那是天大的本事，是要极大的付出的，那等付出，无异于是在阎王爷头上拉过一回屎，还能全身而退。”
　　说着他看着王老先生信息，眸光悠悠：
　　“而王老先生居然获得了三次……”
　　张畏听了额首赞同：
　　“我爸也曾跟我说过这些，王老先生这份功勋，已经这不单单是活着的传奇了，是传奇中的传奇。”
　　张畏他们明白了。
　　为什么卫道司要免费赠送一个普通老人，价值连城的宝物，只因他当得起这份礼，因为在卫道司看来，这份价值连城的宝物，与他比起来，微不足道。
　　随后。
　　在看了一下信息上的王老先生地址。
　　张畏想了想，决定还是要去找一趟王老先生。
　　他要找卫道司兑换物品，将其加持系统点，和王老先生兑换。
　　有着物品加持的系统点，他相信随着自己的成长，物品保护王老先生的价值，不会比卫道司送的鬼物差，并不会因此而对王老先生有所损失。
　　紧接着。
　　出于花花的安全，张畏用手机当场订了今天的机票。
　　……
　　（PS：本文王老先生，是真实人物改编的，不过做了一些小改动，名字隐去了，怕你们举报说我蹭热度消费英雄，之所以写这个，没别的意思，只是想让各位读者大大在看小说放松的同时，也能记住这些名声没有明星响，但做出的事情，该永传。）

第209章 功德之大，万鬼退散，不可侵不可拦
　　当晚。
　　张畏乘坐着飞机，赶往了王老先生所在的地区。
　　原本路怜雪和张超也想随行，张畏拒绝了，他此行只是找老先生兑换东西，况且他还签着临时工，便让路怜雪先代替他帮忙替岗，反正他很快回来。
　　很快的。
　　张畏抵达了王老先生所在地区机场。
　　看了下手机时间，晚上11点多。
　　见状。
　　他就近找了个酒店住下，打算早上在去找老先生，避免影响人家休息。
　　酒店房里。
　　张畏给花花打了电话，询问那个老花眼镜男有没有找来。
　　“那个眼镜男没有找来，主人你放心，我这些天趁着奶奶睡觉，偷偷打开那个电脑，搜索谍战片看，疯狂恶补谍战知识了。”
　　花花说到这里，胖乎乎的猫脸上浮现一抹人性化的忍俊不禁：
　　“主人你是不知道，我大半夜偷偷看，刚好奶奶的儿媳半夜睡醒上厕所，看见房间有亮光，就进来一看，可能是看到我一个猫在敲键盘，那吓得，感觉她大姨妈都提前了。”
　　言语中。
　　花花脑海中浮现昨晚一幕。
　　奶奶的儿媳，那个毒舌阿姨，她上厕所出门，刚拉好裤子准备回房，发现电脑那间房间有光，以为是老公玩电脑忘记关，抱怨着去关，结果走过去，她呆住了。
　　她看毕生难忘的一幕。
　　只见电脑桌前，一个透明灵魂般的，胖乎乎的小猫身影在电脑前，用那猫爪子按着敲门，一双猫瞳倒映着谍战片007邦德和邦德女郎亲吻的画面。
　　专注看电影的花花，似乎感受到了门口有动静，转头看去，本能朝着毒舌阿姨微笑：
　　“喵~”
　　一声喵叫起。
　　毒舌阿姨吓得脚一滑，摔得跪在地上。
　　张畏闻言笑出声：
　　“哈哈，没事，那阿姨是知道花花你的，既然眼镜男没找你就行。”
　　他说着不忘跟花花聊正事，告知花花自己会给它鬼物，以及今早得知情况后，让路怜雪帮忙去查，老花眼镜男底细，看看卫道司是否有资料。
　　张畏开口道：
　　“花花，你要小心那个眼镜男，他确实是森罗司的成员，而且据说实力很强大……”
　　在讲述中。
　　张畏不禁想起了之前，路怜雪曾告诉过他，森罗司为了救封门僵尸，曾对卫道司监考发动过袭击，那一次事后，卫道司顺藤摸瓜，查到了一些森罗司的驻地。
　　为了覆灭森罗司，那一次卫道司邀请了诸多道统的强大驱鬼者，其中就包括路怜雪的爷爷，共同参与了一次对森罗司的围剿。
　　而当时……
　　老花眼镜男就在被围剿的森罗司里，他突围出了那场规模的围剿中，并一同带走了不少森罗司的鬼。
　　他是那次唯一没有死在那场围剿中的森罗司鬼王级的鬼，其他鬼王都死了，只有他活下来。
　　要知道。
　　那次围剿，可是不乏鬼王级的驱鬼者，各大道统都有强者出手，强大阵容，灭个道统都绰绰有余。
　　“花花你得特别注意这个眼镜男，他绝对不是看着二十来岁，如果他真是二十多岁，根据时间来，在围剿时间，他连一岁都没有，还在精子状态。”
　　“并且根据小雪讲的，那个眼镜男手段很凶残，在那次围剿，还反杀了不少人，手段极其残忍。”
　　“据说那次围剿，卫道司在森罗司那地方，发现了不少人和鬼的血肉、器官等等，根据眼镜男的手段，推测大概率那个眼镜男是个极度变态的人，喜欢解剖鬼和人。”
　　张畏话落。
　　花花那边传来声音：
　　“好的，主人我会加倍小心的。”
　　它说着举起胖乎乎的猫掌，蹭的猫爪亮起，发出稚嫩女音：
　　“主人你别看我做鬼没几年，我也很残忍的，加上有主人帮我，我保证不是他解剖我，而是我解剖他。”
　　其话出。
　　张畏随口打趣道：
　　“那敢情好，到时候你把他的头做成标本给我，我拿去跟卫道司换钱。”
　　“好的c(￣￣)?”
　　花花回应道。
　　……
　　翌日。
　　朔州市，一万达商城内。
　　张畏迈步走入。
　　此时商城内，人来人往，正值夏天，加上周末，许多人都带着孩子来商城，蹭空调吹，顺便逛一逛商城。
　　看着来来往往的人群，张畏感慨道：
　　“人真多啊。”
　　不久前他前去王老先生家，结果被王老先生的家人告知，王老先生和他儿子和孙子去了万达商城玩。
　　没法子。
　　张畏只好转头前往万达商城。
　　好在万达商城人虽多，但张畏知道王老先生他们，是带孙子去吃肯德基，因为快六一了，肯德基推出了一个可达鸭套餐，吃套餐可以获得可达鸭玩具。
　　紧接着。
　　询问了下路人，张畏走向万达商城肯德基店。
　　临至肯德基店前。
　　张畏一眼便看到了一个坐在肯德基店门前，一个公共座椅上的老人。
　　哪怕只是看到对方背影，都从未见过王老先生，可张畏敢肯定，那绝对就是王老先生。
　　原因无他……
　　此刻。
　　张畏透过天眼看去。
　　他看到了，前方那靠座在公共座椅上，拄着一个老拐杖的老人，明明都因高寿年岁而身材消瘦，更不是驱鬼者，只是一个普通老人，身上却散发着煌煌无量光芒。
　　那光芒常人不可见，炽盛无比，比那西天大日的金光都要璀璨，都要耀眼夺目，充满浩然正气，自老人身上散发缭绕。
　　纵然他只是个普通人。
　　纵然他垂垂老矣。
　　却在那光芒之下，万鬼都难以靠近其身三百尺，即便鬼王见之，亦要退避三舍，不可侵不可拦。
　　看着一幕。
　　张畏肃然起敬。
　　他明白了自古民间流传的那句话……当人功德大到一定程度，哪怕是普通人，莫说厉鬼，就是鬼神都不敢近身。
　　也终于明白，为什么只有这种人当得起一句‘先生千古’！
　　随后。
　　张畏走了过去，来到老人面前：
　　“您好，请问你是王有福先生吗。”
　　“是我。”
　　王老先生看向张畏，慈祥的脸庞有着疑惑，他并不记得认识张畏，不由说道：
　　“小伙子你是？”
　　他说着招手示意张畏坐下，看得出张畏很有礼貌，不加掩饰那份尊敬，哪怕这是公共座椅，但自己没说，他不敢跟自己平坐。
　　对此。
　　王老先生含笑招手：
　　“来，来，小伙子你别光站着，坐下来慢慢说。”
　　……

第210章 小伙子，你是那边的人？
　　在王老先生招手下，张畏坐到了座椅上。
　　同时的。
　　张畏介绍自己道：
　　“王老先生你好，我叫张畏。”
　　得知张畏名字，王老先生思索了下记忆，印象中并不认识张畏，随即开口道：
　　“张先生，你找我是？”
　　面对询问，张畏没有墨迹，直言道出来意，想要跟王老先生交换鬼物。
　　“别人送我的徽章？哦，张先生你是说这个吗。”
　　根据张畏所知，那保命鬼物是一个徽章，王老先生闻言思索了下，像是想到了什么，忙从口袋摸索，掏出一个已经用了不知多少年，都已经磨破皮的钱包。
　　然后他从钱包里拿出了一个会五角星的小徽章。
　　“对，就是这个。”
　　看着徽章，张畏一眼便认出了，其徽章和张媚发给自己的那件鬼物的照片一样，正是自己此行目的。
　　“王老先生这个东西对我有用，不知道您能不能跟我交换，我可以跟你换，你看你想要什么护身符或者什么。”
　　其话出。
　　王老先生笑了笑，慈祥着看向张畏：
　　“小伙子，你是那边的人？”
　　尽管王老先生是普通人，但一生经历过那么多，又是老兵功臣，他自然知道卫道司，并且他也知道这个徽章的功效，这是他一朋友送给他的，说是能保护他。
　　正因此，他认为张畏是卫道司的人，哪怕不是卫道司，也是驱鬼者，否则不可能知道自己有这徽章，毕竟这是他朋友送给他的，除了他朋友，很少人知晓。
　　张畏闻言一愣，他知道王老先生所说是什么意思，直言摇头道：
　　“王老先生我不是卫道司的，只是我跟卫道司交易，他们告诉了我，你手上有这个鬼物，我急需这东西，所以才来找您。”
　　“原来如此。”
　　王老先生说着，在张畏诧异目光下，将徽章径直递给了张畏：
　　“既然张先生你急需，那你拿去吧，你也不用跟我交换了，你要就拿过去，到时候我跟我朋友说一声。”
　　张畏怔住了，没料到王老先生会给的如此干脆，甚至直接都不交换，选择赠予张畏。
　　不禁的张畏忙开口，以为王老先生不明白这东西重要性：
　　“王老先生，你可能不知道这东西价值，这东西堪比……”
　　话还没说完。
　　王老先生出声打断了张畏的话：
　　“堪比贵重物，价值连城是吗，可这玩意再值钱有命值钱吗，没有的。”
　　他慈祥着说道：
　　“孩子，我知道这东西价值，也知道这东西是用来保命的，你需要，肯定是你需要拿来给自己或者谁保命。”
　　“我知道的，你们跟那些东西打交道，很危险，比起我这个快入土的人，你们更需要这个东西。”
　　“现在你需要那就拿去，这东西在你手上，比在我手上能更发挥价值，不能因为我做了点小贡献，就浪费资源给我，不能给国家添麻烦。”
　　看着王老先生塞到自己手上的徽章，张畏一时失神，本能道：
　　“王老先生这东西太贵重了，而且你这么给我，你就不怕我拿去做坏事吗，我说过我不是卫道司的。”
　　王老先生一听慈祥一笑：
　　“孩子，我虽然就一糟老头，但也活了90多年了，看得出谁好谁坏，而且我说了这东西我朋友送我的，除非我朋友告诉你，否则你怎么找到我。”
　　“我相信我朋友会把事情告诉你，你的心地不会坏，哪怕你不是那边的人。”
　　言语中。
　　他再度推了推手，把张畏要还回来的徽章硬推回去：
　　“拿着吧，你比我需要这个，在我手上它只是个铁疙瘩，太浪费了。”
　　张畏沉默了。
　　明明王老先生都知道这东西价值，却还是送给了自己，扪心自问，他做不到这一点。
　　不禁的。
　　他想起了昨晚得知王老先生事情后，路上和张超的交谈。
　　张超曾告诉过他：
　　“张畏，你相信你高尚品质真的存在吗，以前我不信，但后来有次小时候，我爸有一次带我去驱鬼时，去了一个老人家，我信了。”
　　“那个老人家跟王老先生同是生在那个战火年代，他活了下来并退休了去了部门，后来上面要给他分房子，分了两套啊。”
　　“你知道的，两套房子啊，这要是拿到手直接一夜暴富了，可是呢，当时分房子时，我亲眼看到，那个老人得知同部门有个年轻小伙要结婚，没分到房子。”
　　“老人知道了就把另外一套让给了小伙子，说不能占国家太多，不能给国家添麻烦，你知道吗，当时老人家可是有4个子女6口人，都很大了。”
　　犹记得。
　　张超在说到这个时，脸色没有嬉皮笑脸，有的是尊敬崇拜，直言感慨道：
　　“他们这种品质真的不是我们这些小辈能做到的，换我，我是做不到的，谁跟我要房子，我跟谁急，可那老人家……说真的，如果古代流传真有神仙，我觉得说的就是这种老人家。”
　　随后。
　　张畏收下了王老先生的徽章。
　　尽管王老先生不跟他交换，但张畏不打算白要，借故查看王老先生拐杖。
　　【叮！加持老拐杖1系统点】
　　他加持了王老先生拐杖系统点，如此一来，一旦王老先生有危险，他也能第一时间知道，及时赋予系统点保护。
　　王老先生很健谈，拉着张畏聊了很多。
　　直到王老先生的儿子孙子，提着一大包肯德基吃的走出。
　　他们一家人今天本就是一起出来买肯德基，然后回家一起吃，给孙子奖励考了满分。
　　见王老先生家人到来。
　　张畏没有久留，起身准备找理由离开，不打算去打扰王老先生享受天伦之乐。
　　却是在他起身刚道出理由后……
　　嗯？
　　张畏眉头皱起，抬头看向明灭不定的商城灯光。
　　此刻。
　　仿佛商城的总电路接触不良，整个商城大厅、店面内，所有灯光闪烁不断，隐隐的，所有人更是直感商城空调开冷了，冷气森森，温度骤降。
　　也在这刻。
　　一些刚走出商城大门的人尖叫，张畏、王老先生他们顺势望去。
　　就见商城大门外，景象变了，外面不再是高楼林立，而是变成了漫山遍野的坟场，仿佛整座商城被搬到了布满坟头的山里。
　　那些走出大门的人吓得跌坐在地，有些不小心被推出大门的，一踏出门，却如鬼打墙般，走出去瞬间又自动回到了门口，根本无法走出商城。
　　种种情况。
　　再不懂灵异的人都意识到不对劲。
　　张畏亦是眉头蹙起：
　　“鬼域。”
　　他感受到了商城被拉入了鬼域，不禁环顾诺大天花板，企图找到鬼。
　　也不知道是鬼发现自己选的目标有驱鬼者张畏在，还是发现有王老先生这尊‘陆地神仙’，鬼俨然没有出现。
　　见状。
　　张畏转身跟王老先生说道：
　　“王老先生，看来是有脏东西闹事了，这个商城有点大，我找鬼一时不好找，商城还都是人，麻烦你让王先生帮忙，集中一下人群到你们这个一楼大厅这里。”
　　言语中张畏看向王老先生儿子，之前王老先生有介绍他儿子是一名警察，稳定秩序，集中人群这活对方比自己熟悉。
　　“那我有什么能帮上忙的吗。”
　　王老先生想都没有想，忙吩咐他儿子照张畏建议去做，随后自己问向张畏。
　　他的话出。
　　张畏含笑看着浑身功德如大日散发的王老先生：
　　“王老先生你就坐在这里就行，让人群都靠近你就行，有你在这，比门神都管用，鬼伤不了其他市民。”
　　说着。
　　张畏扫视商城，企图找出那只隐藏在鬼域中的鬼。
　　……

第211章 嫁接功德，转移罪孽给王老先生？
　　“那行，我就坐这边了。”
　　王老先生笑了笑，轻举起拐杖道：
　　“张先生你去找那脏东西吧，放心吧，只要我还在，我不会让那些东西伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，任何一个人，敢来我就把它们当鬼子一样。”
　　言语中。
　　即使年仅百岁，亦是名普通人，王老先生却丝毫不怕。
　　张畏很明白为什么，王老先生都敢拿小米加步枪跟飞机大炮打，这都不怕，鬼又算得了什么。
　　紧接着。
　　他坐回座椅上，如同一尊苍老门神般，保护着在场的人。
　　有着王老先生在，加上有拐杖加持系统点，张畏并不担心，帮着王老先生儿子一同集中人群时，并向着商城最高层走去。
　　张畏打算从最高层搜起。
　　边是走着，张畏边是撸起袖子道：
　　“来打扰我办事情就算了，还敢波及到王老先生，你这鬼可真是不长眼啊，可别让我逮到你。”
　　他有些生气。
　　要不是商城大，加上人流量多，他是真不打算麻烦王老先生。
　　也为此。
　　张畏不打算去搞什么刷鬼情绪了，要用最暴力的方式，找出那个鬼，尽快解决，不能耽误王老先生陪家人。
　　伴随着他走到商城最高层。
　　其口袋中一张又一张黄符冲出，仿佛开闸泄洪般，倾吐而出。
　　哗啦啦。
　　黄符数量太多了万张、十万张、百万张、数千万、上亿……如浪涛般此起彼伏奔腾，以张畏为中心席卷这一最高层的商城。
　　没多久最高层的商城，小到杂物间，大到每一间商城，以及商城影院全数被黄符海啸淹没，直至如此，黄符海啸也没有停歇，似海冲堤坝，涌向商城下一层楼。
　　隐隐的，可以听见在那翻滚的黄符海啸声中，有张畏的声音传来：
　　“躲商城以为我找不到吗，我把整个商城都给你填满黄符，我看你往哪多。”
　　与此同时。
　　商城四楼一处服装店里。
　　有三只鬼它们正透过服装店的玻璃，看向下方一楼商城大厅处的王老先生，它们实力强大，最弱都是红衣厉鬼，其中一只更达到了半步鬼王。
　　不！
　　除了三个鬼，还有一个人在那，尽管他是人，却选择和鬼同流合污。
　　此刻。
　　他们正盯着王老先生看着，其中那三只鬼眸光中，除却对王老先生功德的惊悚外，更有着垂涎欲滴。
　　“不愧是开国功臣级的人啊，这功德，比鬼王都要鬼王啊。”
　　那名半步鬼王的鬼呢喃道。
　　其身旁的红衣厉鬼点头：
　　“就这个功德数，哪怕我们四个平分炼化了，都能成鬼王啊，简直跟得道飞升一样爽。”
　　身为厉鬼，他们很清楚，越是特别的人，比如驱鬼者、功德无量的人，这些人虽然对他们鬼有威胁，但危险与利益并存，如果能吃了这种人，它们反之也能突飞猛进。
　　毕竟很多鬼本就是通过杀人、吞食人的阳气等等来修炼，比如那九邪聚阴鬼。
　　为此。
　　其话道出。
　　第三个红衣厉鬼也是激动额首赞同，朝那唯一的人看去：
　　“赵炳全，你确定能帮我们杀了那个老人，他的功德能留下来？”
　　所谓人死如灯灭，人一死，自然尘归尘土归土，普通人死了除了房产、电脑硬盘那些，自身肯定什么都留不下，除非驱鬼者还能留下舍利子，但普通人不一样，死了就是死了，功德也会随着被他带走。
　　所以比起驱鬼者，鬼一般不敢靠近功德无量的人，一是功德无法让鬼靠近，二是哪怕功德也能给鬼利用，但人一死，其功德也会被带走，鬼怎么也得不到。
　　但现在不同了。
　　前几天身旁这个名叫赵炳全的人找到了它们，说可以帮它们得到王老先生功德，但前提是它们要帮他杀王老先生，并且功德平分。
　　原本它们不敢的，毕竟杀这种大功德的人，会遭因果。
　　然而。
　　当他们得知，赵炳全有办法帮他们留下功德，还能避免因果，同时它们还发现赵炳全快死了……
　　赵炳全是一个被通缉的驱鬼者，曾用驱鬼术为非作歹，做了许多伤天害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，理的事情，近日被卫道司抓捕，尽管侥幸逃走，却也落了重伤，快死了。
　　为了给自己续命，他靠着养小鬼，将小鬼炼了给自己续命，可终归养鬼炼鬼不容天理，副作用极大，不可能一直续命下去。
　　所以他将念头打到了王老先生身上，功德是福运之物，只要将王老先生杀死，取其功德给自己续命，他可以多活很久，甚至还能将其功德占为己有，给自己带来福缘。
　　赵炳权看向那三只厉鬼：
　　“我偶然一次盗墓，得到了一个旁门左道的邪术，能将功德嫁接到别人身上，只要你们帮我杀了那老人，我能把他功德嫁接过来，到时候我们四个就是大功德的人和鬼。”
　　言语中。
　　赵炳权不断咳嗽，那是养小鬼的弊端，但在病态脸色也难以掩饰他的兴奋，功德加身，他就是死了投胎，也能靠功德投个好胎啊。
　　出于好奇，半步鬼王问道：
　　“确定不会有事？我们可是都杀过人，本身罪孽重，嫁接得了功德？”
　　“能，当然能。”
　　赵炳全直言道：
　　“我那个嫁接是双方的，我们得到老人功德，而老人得到我们的罪孽，到时候老人等于就是个罪孽深重的人，而且你们放心好了，我算过了。”
　　“那个老人的寿命不多了，活不了几年了，我们现在杀了他，就算嫁接功德不成功，他也能带着我们罪孽去地府遭罪，我们少了罪孽你觉得好不好。”
　　“赶紧动手吧，别节外生枝了，我养小鬼撑不了几天可活，不早点杀，等我死了，你们就没办法获得功德了。”
　　有赵炳全这么一说。
　　三个厉鬼也不敢墨迹，相顾对头，施展鬼迷眼，准备迷惑一个人心智，去靠近王老先生。
　　既然他们靠近不了王老先生，但人却可以，他们只要短暂迷了一个人的心智，让其靠近杀死王老先生就可以。
　　就在他们动手之际。
　　眼看着一个人都被迷了心智。
　　却在这时。
　　哗啦啦声不断，他们似有所感朝店外看去，霎时脸色一变：
　　“什么东西？！”
　　赵炳全瞳孔骤缩。
　　【叮！厉鬼们变色，我曹，海啸？！不对，这里是内陆啊，等等，那好像黄符？！】
　　【宿主获得系统点+90】
　　注目之中。
　　他们看到了，漫天黄符仿佛瀑布般，铺天盖地从上一层倾泻涌出，宛如开闸出笼的洪荒猛兽，席卷这一层，很快便席卷向它们。
　　“这也太多了。”
　　赵炳全惊喃，整个人懵逼了。
　　就连赵炳全都是如此，更别提厉鬼们了……
　　【叮！厉鬼们惊悚，不好！有驱鬼者在？！】
　　【宿主获得系统点+100】
　　【叮！厉鬼们看着涌来的密密麻麻黄符，直呼不至于吧，用这么多黄符对付他们】
　　【宿主获得系统点+110】
　　他们一时间疯狂了。
　　看着那密密麻麻的黄符，带着煌煌天威涌来，厉鬼们想都没想，转头就跑，开玩笑这黄符数量几十亿起码啊，半步鬼王也吃不消。
　　顿时。
　　在转身逃跑之余，每每回头看涌来的黄符，他们满脑子只有一个念头，黄符也跟着美元一起通货膨胀了吗，不要钱了吗，这是哪个土豪驱鬼者啊，草拟吗。
　　第一次的，
　　连同赵炳全这一驱鬼者在内，他们首次知道，原来驱个鬼也能炫富的。
　　……

第212章 神情仿佛周星驰《逃学威龙》里的达叔
　　黄符海啸汹涌。
　　很快便将赵炳全他们所在的这一层商城给淹没。
　　好在他们逃得快，快速来到了下一层，可没等他们松口气，便瞧见淹没了上两层的黄符海啸，趋势不减，继续淹没向这一层，黄符数量比他们想象中多太多了。
　　要知道这可是一个大型商城，想要淹没至两层，还蔓延到第三层，数量可想而知有多庞大。
　　厉鬼们脸色直变。
　　半步鬼王更是一把抓住赵炳全：
　　“该死的，赵炳全你居然敢坑杀我们，我杀了你！！”
　　赵炳全嘴角抽搐，岂会不知道半步鬼王的意思：
　　“不是我干的，我要是联合驱鬼者杀你们，没有半点好处，你看你现在就可以要了我命啊。”
　　半步鬼王一巴掌扇向赵炳全：
　　“放尼玛屁，那你意思是凑巧吗。”
　　它指向那后方汹涌而来的黄符，直吼道：
　　“你告诉我，这踏马的叫凑巧？凑巧有驱鬼者带着这么多黄符走动是吗。”
　　“肯定是有人事先在这里布置好了这么多黄符，不然你告诉我，好端端的谁会在商城布置这么多黄符，我算是明白了，你根本没有功德嫁接方法，单纯是要坑杀我们在这里，给你炼了我们续命。”
　　话未落。
　　半步鬼王抬头就要拍死赵炳全泄愤。
　　赵炳全变色，忙施展驱鬼术抵挡，并从怀中掏出一个泛黄玉简：
　　“我没有坑你们，不信你们看，这个就是功德嫁接法，你看就知道了。”
　　为了弄清楚误会，他不得不把功德嫁接法拿出来，以证清白，否则没了半步鬼王它们帮忙，他一个养鬼炼鬼的旁门左道，也是没法靠近王老先生。
　　半步鬼王刚准备接过泛黄玉简看。
　　却是这时。
　　一声凄厉惨叫从身后传来：
　　“啊！！！――――”
　　回头看去。
　　只见不知何时，黄符海啸似乎感受到了它们气息，骤然狂暴起来，扑向了跑在最后的一名红衣厉鬼，顷刻间红衣厉鬼被黄符海啸淹没。
　　可以看到。
　　红衣厉鬼被黄符覆盖，全身泡在硫酸般，发出嗤嗤声响，痛苦凄厉大叫。
　　……
　　另一边。
　　商城最高层。
　　张畏亦向着半步鬼王所在的方向看去：
　　“找到你们了。”
　　通过黄符，他感受到了半步鬼王他们位置，知晓了鬼的数量：
　　“三个鬼，加个……驱鬼者？”
　　呢喃着。
　　张畏没有闲着，一跃而起。
　　刹那。
　　淹没了这层的黄符涌动，在其跃起一刻，凝聚为一只巨大的双手，将跃出这一层的张畏托起，顺着商城的中庭，托着张畏从最高第五层横穿入第三层。
　　这一幕。
　　被不少还在疏散，前往王老先生那边的路人看见，一时震撼在原地。
　　“妈，有神仙。”
　　一个小孩指着被黄符大手托着，从头顶飞过的张畏，直嚷嚷出声。
　　不光是小孩。
　　其他人也好不到哪里去，尤为一名信仰基督教的外国人，不久前他因为商城门口的坟头，还无法出去，早被吓坏了，紧紧握着胸口挂着的十字架，祈祷着上帝救他。
　　然而正祈祷着，震撼一幕出现了。
　　看着被上帝般大手托着飞行的张畏，外国人瞪大眼，震惊得手中的十字架都捏碎了：
　　“上帝啊，快看呐，踹那，踹那的神仙。”
　　祈祷了半天，上帝没来救他，大夏神仙倒是来了。
　　直到张畏飞过去，他都激动的语无伦次，抓着疏散人群的王老先生儿子直问：
　　“踹那的神仙，好帅，王先生，那是不是踹那神仙，是什么踹那神仙，二郎神？”
　　面对不断质问。
　　本就忙于疏散人群，忙碌的要死的王老先生儿子，随口道：
　　“是是是，他是踹那神仙，是玉皇大帝。”
　　外国友人闻言眼睛一亮，操起一口蹩脚中文回应：
　　“哦~上帝啊，居然是玉皇大帝，我知道这个踹那的神仙。”
　　……
　　另一边。
　　张畏并不知道自己被当成了玉皇大帝，也不知道那基督教外国人，会怎么回去宣传自己，此刻她他正一路追击赵炳全他们。
　　他系统点加持，直达鬼王层次。
　　一掌拍死了仅剩的红衣厉鬼。
　　【叮！红衣厉鬼看着宿主直感慨，好年轻！】
　　【宿主获得系统点+50】
　　【叮！红衣厉鬼临死前看着满天黄符，不甘的看了眼宿主，年纪轻轻就用这么多黄符，驱鬼者也有富二代吗，该死的资本阶层】
　　【宿主获得系统点+60】
　　脑海系统提示音响起。
　　张畏向着半步鬼王冲去。
　　顿时。
　　半步鬼王脸都吓绿了，比起红衣厉鬼在意黄符，它感受到了张畏身上的恐怖，这个年轻的驱鬼者是麒麟卫？！而且还是鬼王级的。
　　【叮！半步鬼王心中咆哮，赵炳全你可真狠啊！居然请了这么个人物来坑我。】
　　【宿主获得系统点+90】
　　伴着系统提示音响起。
　　张畏先是一愣，霎时当着半步鬼王的面，朝着赵炳全竖起拇指：
　　“赵炳全做得好，帮我引诱来这么个半步鬼王，给你记上一攻，哈哈哈。”
　　其声响起。
　　【叮！半步鬼王死死盯向赵炳全，赵炳全！！！！我杀了你！！！】
　　【宿主获得系统点+110】
　　与此同时。
　　赵炳全懵逼了，神情仿佛周星驰《逃学威龙》里，周星驰开车离去，留下没来得及上车，那一脸懵逼在原地的达叔喊道‘我还没有上车啊！喂！我还没有上车啊！’
　　虽然不知道为什么张畏知道自己，还说出这种话。
　　但赵炳全急忙否认道：
　　“不，不是我，我没有，我真的没有，你要相信我啊。”
　　然而他的喊话已然无济于事，半步鬼王已然杀红着眼冲了过来，它自知不是张畏对手，注定要死在这里，所以它要杀死赵炳全，死也要拉一个垫背的。
　　“赵炳全，尼玛死了！到现在还哐我？草拟吗的，你当老子是煞笔吗。”
　　半步鬼王掐向赵炳全脖颈。
　　赵炳全见状，眼皮狂跳，知道大势已去，不由咬牙狠狠看了眼张畏，然后施展驱鬼术要躲避半步鬼王攻击，要逃离这里。
　　……

第213章 胖子：你们这反派不合格，我不喜欢
　　王老先生所在地区，机场。
　　胖子一手拿着把遮阳伞，一手拿着手机看着其上播放的动漫，悠哉哉从出机口走出。
　　在得知张畏被通缉后，胖子便筛选了几个发布通缉令的鬼，准备先杀鸡儆猴，不过在这之前，他没有忘记，要去薅取张畏的羊毛，去抢走张畏给卫道司的鬼王头颅。
　　根据调查，他知道卫道司会将鬼王头颅运回总部保管，期间会中转到这个机场。
　　所以他早早来到了机场，准备截胡鬼王头颅。
　　随着将动漫看完。
　　他抵达了机场门口，看了下手机上的时间，呢喃道：
　　“应该晚一些才会到，先去其他地方逛逛，手办店，我来了！”
　　言语中。
　　他拦了一辆出租车，前往有着手办店的商城。
　　一路上，胖子不忘拿起手机点开‘鬼窝’论坛，查看通缉令情况，相比较昨天，今天关于张畏的通缉令又多了几条。
　　“有鬼接了通缉令了？”
　　胖子讶异出声，发现有一些高额悬赏张畏的通缉令，已然有鬼在下方联系发布者：
　　“不知道这些鬼什么实力，居然敢接单，张畏啊你……嗯？”
　　话说到一半。
　　胖子突然愣了下，像是感应到了什么，豁然向着前方即将抵达的商城看去：
　　“有鬼？”
　　凭借强大实力，他发觉商城有鬼的气息，被带入了鬼域，不禁眉头蹙起：
　　“别影响我买手办，不然我不活拆了你。”
　　很快。
　　他下车进入商城内。
　　而这一进，胖子一眼便被一楼大厅里的无量功德金光所吸引，侧目看去，他惊呆了差点叫出声：
　　“我的天，这么大的功德？”
　　当瞧见王老先生的模样，看起年岁，胖子恍然大悟：
　　“原来是老兵吗，怪不得有这么大功德，不过能这么大功德，这得经历了多少……嗯？张畏？！”
　　他正说着余光一撇王老先生身旁，顿时目瞪口呆，使劲揉了揉眼睛才确定，自己没眼花。
　　看着和王老先生有说有笑的张畏，胖子神情变得古怪。
　　奇了怪了，张畏不是说在川省，怎么突然来三晋市。
　　想到商城有鬼，张畏和王老先生还在这，难道来保护老兵吗。
　　紧接着。
　　不等胖子思考，商城门口传来尖叫，所有人发现了门口情况，察觉到了不对劲。
　　对此。
　　胖子嘴角抽搐，火气瞬间上来，这么一闹，手办店的店员都要跑了，他还怎么买手办，顿时就要去找鬼域的鬼。
　　凭借着的强大实力，胖子没多久找到了赵炳全他们，却是准备动手时，听到了赵炳全他们的谈话。
　　可以看到。
　　伴着赵炳全道出要嫁接王老先生功德，其胖乎乎的脸庞刹那阴沉，前所未有森然，第一次露出了鬼的一面。
　　“不知好歹的东西，竟然敢打起那种人的功德主意。”
　　只是。
　　没等胖子动手。
　　他看向了涌来的黄符海啸，最终收回了手，既然张畏出手了，他就不动手了。
　　……
　　另一边。
　　伴随着半步鬼王杀向赵炳全。
　　赵炳全知道自己解释，也不能换回半步鬼王信任，在抵挡了半步鬼王攻击后，转身就要逃离这里。
　　张畏看出了赵炳全举动。
　　原本他是打算追击的，却是这时，脑海中响起系统提示音，他霎时不着痕迹瞥向一个方向。
　　【叮！未知的鬼恨铁不成钢，喂喂喂，张畏，那个赵炳全要跑，快出手拦住他】
　　【宿主获得系统点+120】
　　胖子？
　　张畏愣了下，没想到胖子会在这里。
　　正是这个一愣，加上一旁半步鬼王想拼死反杀，赵炳全有机可乘跑离开了这一层。
　　对此。
　　张畏一掌拍飞半步鬼王，拍的对方吐血不止，准备去追击鬼王。
　　就在这时。
　　【叮！未知的鬼王叹气，唉，张畏呀，你这太大意了，还是得我来帮你收拾烂摊子】
　　【宿主获得系统点+130】
　　此时。
　　胖子看向赵炳全逃跑方向，摇了摇头，以为张畏仗着实力大意了，果然还是太年轻呀。
　　心想着。
　　他转身追上赵炳全。
　　他不打算放过赵炳全，决定帮张畏擦屁股，因为先不说王老先生，就说如今张畏已经够多通缉令了，胖子可不想赵炳全逃跑后，也上‘鬼窝’论坛发布通缉令，到时候麻烦的还是他。
　　与此同时。
　　系统提示音的响起，张畏瞄了眼胖子方向，扬起抹微不可察的微笑，停止去追击赵炳全，转身向半步鬼王看去。
　　【叮！半步鬼王看着宿主的笑意眼神，惊悚害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，你要干什么，别过来！】
　　【宿主获得系统点+90】
　　半步鬼王莫名发毛，然而没等它逃，张畏已然临至其面前，随手瓦解半步鬼王攻势，一脚踏出，将其双脚踩断。
　　“啊！！！――――”
　　半步鬼王看着断裂飞出的双腿，惨叫连连。
　　张畏没有理会，双手抓住其双臂直问道：
　　“你现在有两个选择，一是告诉我你们来这里的目的是什么，是不是王老先生，目的又是什么，二是不回答，被我掰断双手。”
　　他可不相信，一个商场好端端出现三个鬼，其中还有一个半步鬼王，还加上一个邪道驱鬼者，这会跟王老先生无关。
　　面对质问。
　　半步鬼王不敢回答，深知嫁接功德的事情有多严重。
　　然而张畏并不惯着，双手一用力，生生将对方的一条手臂给扯断，还在伤口处贴上了黄符，这等举动无异于是活人受伤，伤口上被撒盐。
　　眼看着张畏又要扯断另一条手。
　　【叮！半步鬼王害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了。】
　　【宿主获得系统点+100】
　　半步鬼王连忙把嫁接功德的事情说出，并把赵炳全给自己的那个泛黄玉简交给张畏。
　　其话出。
　　张畏毫不犹豫将半步鬼王仅剩的另一条手臂掰断了：
　　“你们的可恶程度，跟那出版恶心人教版的狗东西有的一拼。”
　　言语中。
　　看着被自己掰断双手双脚，成了人棍的半步鬼王，张畏悠悠道：
　　“原本我是打算看你是半步鬼王，想把你圈养成鬼王，养肥了在取你头颅，跟卫道司交易的，现在想想，没必要了。”
　　清冷话音传出。
　　任凭半步鬼王求饶：
　　“别杀我，求求你别杀我，人教版？大哥你是说那个出版了不堪图片的教科书事情吗，那个我知道，我可以帮你杀了那些畜生，拧断他们的头，掰断他们的手脚，活剥他们的皮，让他们还活着承受痛苦到死。”
　　“只要你放过我，我可以帮你折磨死那些畜生，求求你。”
　　然而。
　　张畏仅仅看了眼半步鬼王：
　　“不用了，他们那种行为，下地狱也是不得好死，你做不做都一样，你还是先走一步，下去地狱帮他们探探路吧。”
　　话落。
　　张畏也不知道是因为半步鬼王打王老先生主意，还是因为人教版的事情，还是两者都是，他没有半分怜悯，在一脚踩烂半步鬼王第三只脚后，硬生生将其头颅拧下来踩烂。
　　……
　　不多时。
　　待得张畏回到商城大厅。
　　此时。
　　王老先生的儿子已经把人群都聚集，见张畏到来，王老先生和其儿子忙上前询问情况。
　　“鬼全杀了，不过跑了一个驱鬼者。”
　　张畏开口，并没有告诉王老先生被打主意的事情，避免他们家人担心，打算事后把事情告诉卫道司就行。
　　“跑了一个？那张先生你别管我们，快去追击抓捕那个人。”
　　王老先生和他儿子异口同声。
　　张畏闻言笑着摆了摆手，看向赵炳全逃跑的方向：
　　“王老先生你们放心，那个赵炳全逃不掉的。”
　　……
　　与此同时。
　　一栋等着拆迁的老式公寓内。
　　赵炳全逃到了这里，看着后方无追兵追来，他不由松了口气。
　　“还好有那几个鬼帮我顶着，给我逃了，马德，还好我嫁接功德的方法记下来了，不然玉简丢了，我命也要没了。”
　　他说着回想起张畏，气不打一处来：
　　“都怪那个该死的青年，不是他坏我好事，我现在早得功德了，该死的，给我等着，我不会放过……”
　　你字还没说出。
　　一道声音冷不丁防响起：
　　“你好像很N瑟，怎么以为自己逃跑了吗。”
　　“谁？！”
　　突如其来的话，赵炳全毫毛乍起，连忙往顺声看去，却是转头看去一刻，直感一只手从那方向伸来，一把掐住了其脖子。
　　那手仿佛老虎钳般，任凭他驱鬼法用尽，都无法挣脱。
　　“你，你是谁，放，放，放过我。”
　　感受着脖颈上的恐怖力度，赵炳全被掐的喘不过气来，挣扎看着眼前这个一脸胖乎乎的恐怖胖子。
　　他感受得出，眼前的胖子太可怕了，是一个鬼，而且最少是一个鬼王！
　　同一时间。
　　对于赵炳全的话，胖子并没有理会，一把掐着其脖颈将其提起，悠悠话音随之传出：
　　“虽然说反派夺取别人东西，这点就很反派。”
　　“但是！”
　　“反派就得有逼格，你们干得事情，连最起码对老一辈的尊敬，最基本的爱国底线都没有，逼格太低了，不，一点不逼格没有，不合格，该死。”
　　……

第214章 鬼王头颅，计量单位
　　话落一刻。
　　只听骨骼咔嚓断裂声，胖子一把将赵炳全掐断其脖颈，赵炳全口角流出鲜血，死的不能再死。
　　随手将赵炳全丢出公寓窗外，以便被卫道司的人后续搜索赵炳全发现。
　　嘭！
　　看着赵炳全从公寓高楼掉下去，砸落在地，溅起一席烟尘，胖子满意拍了拍手：
　　“搞定。”
　　或许是杀了赵炳全心情不错，或许是等会准备要抢鬼王头颅，胖子一路哼着七龙珠主题曲走下楼，期间呢喃道：
　　“等会多买个手办庆祝下好了，嗯，就这么办了，买七颗龙珠召唤神龙的手办，芜湖~”
　　……
　　另一边。
　　商城。
　　和王老先生又是交谈了一番，等到卫道司的人支援而来，张畏没有久留，准备回川省，顺便把这枚徽章寄给花花。
　　“张畏先生谢谢你的帮忙，没有你，王老先生就危险了，真是麻烦你了。”
　　离开前，张畏不忘把夺取功德事情和卫道司人员说，他们一听连连感谢不止。
　　张畏摆了摆手：
　　“客气了，保护王老先生是应该的，没有什么麻烦，倒是等会要麻烦你们清理商城了，我驱鬼动静有些大。”
　　卫道司人员闻言哈哈笑道：
　　“这有什么麻烦的，张畏先生客气了，就跟你说的比起王老先生，这点麻烦算什么，而且驱鬼动静再大又能大到哪里去，商城不还在吗，哈哈，小事的。”
　　随后目送走张畏。
　　卫道司人员招手示意同伴们进商城：
　　“走吧，进去里面清理商城了，你们负责人群的安抚事宜，我一个人来清……”
　　他说着走进了商城，然后本能抬头扫视向最高层，要扫视整个商城情况：
　　下一刻，他瞳孔瞪大叫出声：
　　“卧槽！！！”
　　看着挤满三四五层的黄符，卫道司人员呆住了，其他人员亦呆若木鸡在原地，久久不能回神。
　　等待回神时。
　　卫道司人员和其他人员刹那开口：
　　“还是我们一起打扫吧。”
　　“啊？你说什么？队长，遵命，我们这就去负责人群安抚事宜，清理商城交给你了。”
　　“……”
　　卫道司人嘴角剧烈抽搐，这尼玛一个人清理，不得从六一儿童节清理国庆节。
　　不禁他回想起张畏先前话语，终于明白了过来，头一次感觉卫道司的后勤人员比前线人员也是辛苦的。
　　……
　　离开了商城。
　　张畏没有去磨蹭，径直跑去寄快递，要将徽章寄去花花所在的奶奶家。
　　做完这些。
　　他乘车前往了机场的，准备即刻回川省。
　　等候飞机之余。
　　张畏给花花打去了电话，告知花花记得接收快递，并再三叮嘱：
　　“花花，徽章拿到手后你就放你铃铛里，这样避免被发现，还有一定要时刻戴在身上，那个能保你一命。”
　　【叮！花花感动】
　　【宿主获得系统点+80】
　　伴着系统提示音响起，电话里有花花声音传来：
　　“我一定会时刻戴着的，谢谢主人。”
　　虽然不知道张畏哪里弄的徽章，但是它知道能在鬼王面前，都能保命的东西，绝对价值连城，然而张畏还是给自己弄来了，肯定付出了不少。
　　“主人你放心，我一定会好好当卧底，争取给你查探出敌情，给你带来眼镜男的头颅标本。”
　　花花信誓旦旦道。
　　张畏愣了下，没想到自己随口一说做头颅标本，花花还给记住了，顿时笑着打趣了句：
　　“哈哈，我就开个玩笑，别当真，你注意安全，安全第一，不过也别太努力，万一你成森罗司老大了怎么办，哈哈哈哈。”
　　花花点头：
　　“嘻嘻，听主人的。”
　　说着花花心中咕哝道，不能太努力，不能森罗司老大，那就做到老二好了，这样既能最知道敌情，又能不给主人添麻烦，嗯，加油，花花！你行的，你最棒！
　　随后。
　　跟花花交谈了一番，张畏挂断电话。
　　抬头看向候机厅的时间，见出发还有段时间，他从口袋里拿出一个泛黄玉简。
　　这是他从半步鬼王手中得来的，正是赵炳全一次盗墓，无意中得到的，关于嫁接功德的玉简。
　　端详了会玉简。
　　张畏发现玉简古朴，有着一定年代，应该是古时候的东西，八成是某个旁门左道的驱鬼者给研究出。
　　“这玩意对我没啥用，不过论价值应该不亚于一颗鬼王头颅。”
　　“就算它一颗鬼王头颅价值好了。”
　　说到这。
　　张畏拄着下巴思考喃喃：
　　“算上柳树老爷子得来的鬼王头颅，以及这个泛黄玉简，等于我一共有4个鬼王头颅，跟卫道司交易，足够兑换不菲的东西了，我该兑换什么好点。”
　　“得兑换一个能让我最大化利益的才行，兑换什么好呢……”
　　言语中。
　　张畏下意识瞥了眼手机，手机弹出了后台消息，提醒他动漫《间谍过家家》更新了，他看过下集预告，最新这一集是身为杀手的女主，他弟弟要来女主家。
　　而杀手女主的弟弟也不是普通人，乃是男主敌对组织的人员，被市民称呼为‘秘密警察’，其实就是负责抓捕敌对势力组织的人，审问这些人。
　　看到这里。
　　张畏眉头挑动，脑子刹那灵光一闪：
　　“有了。”
　　他想到了自己要兑换什么了。
　　当即的。
　　他没有犹豫，忙拿起电话给张媚打去电话。
　　随着电话接通，张畏没有墨迹，直言将今天的事情告知张媚，并提出要把泛黄玉简跟卫道司交换。
　　顿时。
　　张媚声音传来：
　　“张畏，你得到的这个玉简是有够邪恶的，但如果让卫道司拿去加以研究，价值确实不亚于一颗鬼王头颅。”
　　“不！”
　　“如果卫道司能反向钻研出，单向把罪孽加持到别人身上，功德单向转接给其他人这种的，价值可能更大，可以以此来震慑那些鬼怪、邪恶驱鬼者。”
　　“那么这个价值最少值两颗鬼王头颅。”
　　“这样吧，我先把这个玉简的事情上报卫道司，让他们先估值下，你放心，这东西最少也是一颗鬼王头颅，这么一说可以啊，张畏你富豪了啊，一下子跟卫道司交易4颗鬼王头颅。”
　　“说起来王老先生把徽章送给你，你之前那些鬼王头颅就等于没交易成功了，还留着了，那张畏你还兑换保命东西吗。”
　　随着张媚话音一出。
　　张畏笑着回道：
　　“媚姐，我正想跟你说这个呢，我如今最少手握4颗鬼王头颅，我不打算兑换保命东西了，我想兑换别的。”
　　……

第215章 张畏：有傻鬼？
　　张畏没有墨迹，开口道：
　　“媚姐我不想兑换东西了，我能不能兑换卫道司的权限，比如去卫道司监牢的权限，就算不能兑换权限，也应该能兑换去一趟监牢吧。”
　　卫道司监牢，专门关押对社会有危险，并犯下重罪的强大鬼怪、驱鬼者的监狱。
　　可以肯定。
　　单从关押有封门僵尸来看，卫道司监牢肯定还关押许多强大的鬼怪。
　　而张畏想要提升实力，达到自身实力鬼王级，还需要
左右的系统点，所欠缺就是不就是鬼，并且越强大的鬼越好。
　　卫道司监牢就是最合适的地方，那边鬼多，能让他刷，关键还不用费劲去对付，因为都被关在牢里面。
　　这是张畏在看到《间谍过家家》那则更新消息后，想到了女主弟弟审问犯人，不禁想到了卫道司的牢房。
　　与此同时。
　　听着张畏的话，张媚错愕神情：
　　“去卫道司监牢？？？”
　　在她看来。
　　张畏手握4颗鬼王头颅的巨款，如此价值不菲的东西，怎么也得兑换镇派级以上的东西，谁知道他居然兑换去看……犯人？
　　张媚表情没有掩饰，被一旁张超、路怜雪等人瞧见。
　　不由得。
　　张超他们好奇询问张媚，当得知情况，张超一把将手机抢了过去：
　　“沃日啊，张畏你疯了吧，拿4个鬼王头颅去兑换，看犯人？？你确定？你这操作你哪怕兑换个女鬼、女犯人出来给你用，我都觉得可以的，不亏。”
　　“可你这兑换去看犯人，亏得括约肌都松动了啊。”
　　越说越是急眼，张超忍不住问：
　　“你干嘛兑换去看犯人啊，难道张畏你是卫道司监牢里关了什么你认识的人、鬼吗，亲人关牢里啦？”
　　张畏摇了摇头，随口解释道：
　　“想啥呢，我就是想见见世面，我又不是你们出身正统，我是个半路出身的驱鬼者，想去监牢看看犯人，见一见世面，知道点驱鬼者、鬼的事迹啥的。”
　　话出。
　　张超先是愣了下，直回道：
　　“花费4个鬼王头颅，见世面，张畏你简直壕无人性啊，不过仔细想想也是，就你这个逼提升速度，给你兑换法器，指不定拿到手还没用多久，你实力都比法器猛了。”
　　紧接着。
　　聊了一会后，张媚接过张超手中电话：
　　“张畏，你确定要兑换去看看监牢犯人？”
　　随着得到张畏肯定答复，张媚继续道：
　　“那行，我等会上报玉简时，连着把兑换要求也上报了，不过先说好，兑换权限这种事情，比较难办，尤其你兑换的还是去监牢这种地方。”
　　“监牢关押着很多强大鬼怪、驱鬼者，这种重地不是光你有钱就能花钱进，我只能保证帮你上报，不保证上头同不同意。”
　　张畏点点头：
　　“没事，媚姐你帮我报上去就行，能不能通过在另说。”
　　……
　　时间匆匆。
　　在张畏回去锦官市后，为了尽快提升实力，他没有闲着，在吃了晚饭后，准备拉着张超去驱鬼。
　　此时。
　　饭桌上，张超拍了拍吃得饱饱的肚子，抬头看了眼时间，晚上8点半。
　　“被人请客吃饭就是吃起来爽，张畏我们等下干嘛去，明天我不用值班，要不要我带你去逛一逛夜市啊，你来这么久了，还没逛过夜市吧。”
　　“咱川省的夜市，可是相当热闹的，好吃的东西吃一晚上都不带重样。”
　　张畏闻言刚准备摇头，提出去找鬼驱时。
　　一道冰冷系统提示音自脑海响起。
　　紧接着。
　　张畏怔住，向着一个方向看去，脸色不加掩饰古怪。
　　其言行举止。
　　张超、路怜雪他们都是注意到。
　　“怎么了？”
　　路怜雪疑惑询问。
　　一旁张超亦随口笑道：
　　“咋了，家里遭贼啦，还是想吃龟苓膏，是的话，爸爸这就去给你买。”
　　对此。
　　张畏对着张超就是一脚踹去，笑骂道：
　　“吃你妹啊，不过还真被你说对了。”
　　“啊？你不会真想吃龟苓膏吧。”张超躲过张畏一脚道。
　　“不是，我是说我家里遭贼了。”
　　张畏徐徐回了句。
　　其话出。
　　张超和路怜雪都是诧异目光，他们自然知道张畏的话意思是什么，所谓的贼，肯定不是贼，要知道张畏现在可是在川省，不是鹭厦市，相隔遥远，但他却突然知道自己家里情况，只可能一种可能……
　　进的贼是鬼。
　　就如同当初林同在东北，感受到家里有鬼闯入一样，鬼触发了家里的布置，让得林同有所感应。
　　顿时。
　　像是想到了什么，路怜雪连忙问道：
　　“你说的家里进贼，是指……”
　　“宿舍。”
　　开口的是张畏，他看得出路怜雪想问什么，率先回答了其话。
　　就在刚才。
　　通过宿舍里加持系统点的东西，他感受到了，有鬼进了自己的宿舍。
　　随着话道出，张畏拿起电话给李俊飞打过去电话，他的宿舍可不是只有他住，还有着李俊飞他们，尽管李俊飞身上也有他加持的东西，宿舍也有，但为了安全期间，还是打算打电话提醒。
　　没多久。
　　电话接通，霎时电话里传开李俊飞声音：
　　“哦豁，畏哥这是怎么了，居然打电话给我，终于想起人家了吗，死鬼，讨厌，怎么这么久才打来电话，。”
　　张畏听了笑道：
　　“俊飞别骚了，我有正经事找你，你现在在哪里，宿舍其他人跟你在一块不。”
　　“我正在KTV呢，宿舍其他人也在，哈哈，因为今天班里说要一起出去玩，我就提议来唱歌喝酒吃烧烤了，怎么了吗，畏哥。”
　　得知有正事，李俊飞忙正经脸色问道。
　　“都在外面唱歌是吧，宿舍没有人是不。”
　　“是的。”
　　“那行，那俊飞你们今晚别回宿舍了，找个酒店睡，费用我出，记住别回宿舍，因为我发现我们宿舍有鬼进来了。”
　　“啊？！我曹，真的假的？有鬼在咱宿舍！”
　　与张畏一样，得知宿舍有鬼，李俊飞先是一惊，然后脸色变得古怪，忍不住笑出声：
　　“这是哪个傻鬼啊，去哪里宿舍不好，居然进畏哥的宿舍。”
　　……

第216章 进群看直播暗杀张畏了
　　换做其他人，得知有鬼来家里了，肯定得像当初张娅、仇小琳她们一样害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，然而这是张畏他们宿舍，李俊飞不但没怕，相反只有好奇。
　　在笑出声后，李俊飞又是忍不住发问：
　　“畏哥，我们宿舍来了几个鬼啊，男的女的？女的话漂亮不，年纪大不，几岁的？畏哥你打算怎么对付鬼。”
　　“你猜。”张畏笑道。
　　李俊飞回应道：
　　“我猜畏哥一定会对进我们宿舍的鬼，如果是男的，就进行严刑拷打，然后代表人民惩凶除恶，如果是女的，就进行严刑逼供，然后代表人民惩奸除恶。”
　　其话出。
　　尽管两人相隔遥远，却是心照不宣露出了抹相同的表情包‘滑稽脸’般笑容。
　　然后张畏徐徐笑道：
　　“俊飞说得好，对付这种凶恶的鬼就应该狠狠的教训，如果是男鬼，就用鞭子狠狠的抽，抽的嗷嗷叫，如果是女鬼，就掏鞭子狠狠的抽，抽的嗷嗷叫。”
　　“对对对，抽大力点，狠狠地抽。”李俊飞附和道。
　　随后。
　　张畏回道：
　　“不扯犊子了，俊飞你好好聚会，记住别回宿舍就行，鬼我来对付，我先挂电话了。”
　　“好的，畏哥加油，那我继续喝酒了，对了，差点忘记了，畏哥你不是在川省吗，你是怎么知道咱宿舍来鬼的。”
　　李俊飞问出疑问，他不是驱鬼者，并不像张超他们一样，知道什么子母铃铛那些。
　　对此。
　　张畏没隐瞒，随口回道：
　　“手办告诉我的。”
　　其话出。
　　李俊飞：“？？？？”
　　……
　　另一边。
　　三晋市，一条公路。
　　此时。
　　在那车辆来来往往的公路上，路旁有个胖子，他一手拿着一把手起的遮阳伞，一手拍着一个圆滚滚的东西，口中哼着灌篮高手的主题曲。
　　当哼到主题曲高潮点，他将手中圆滚滚的东西当篮球一样，投篮而出，然后接住，继续拍打着。
　　那模样。
　　让得过往的车辆司机，还以为这是一个刚打了篮球，走在回家路上的胖子。
　　然而也有比较眼尖的司机，撇向去其手上圆滚滚的东西，那好像不是篮球，因为他们发现那‘篮球’怎么长毛的，像是头发一样长，仔细看，那根本不是篮球，是一个渗人的头颅……胖子把头颅当篮球在拍打。
　　“开心的一天，美滋滋。”
　　胖子拍着鬼王头颅，扬着开心笑容：
　　“接下来就是去找发布通缉张畏的那些鬼了，让我看看，先找谁，我记得好像有一个就在这个省里的。”
　　言语中。
　　胖子拿起手机登录鬼窝论坛，准备看看通缉令。
　　“嗯？这是……”
　　胖子停下了脚步，目光被一个保存的通缉令帖子的最新消息吸引。
　　【有鬼接了我的通缉令，发布通缉张畏的老铁们，进群看直播暗杀张畏了】
　　看着这条消息，胖子愣住了。
　　没想到有鬼比自己还快接下了通缉令，并且已经动手去暗杀张畏了，顿时胖子不敢怠慢，利用自己鬼窝创始人的身份，赶紧加群看情况。
　　很快的。
　　在查看着群里的鬼聊天内容，胖子知晓了事情。
　　这是一个由发布通缉张畏的鬼们，组成的‘通缉张畏’群，专门用来谴责声讨张畏，以及发布张畏的最新消息等等。
　　除此外。
　　现在群里准备直播暗杀张畏，有个实力不俗，达到了半步鬼王的厉鬼，它不知道从哪里，弄来了张畏的宿舍地址，然后准备实况直播，暗杀张畏，以一口气获取所有通缉令报酬。
　　可以看到。
　　此刻群里聊得热火朝天。
　　【张畏必死1号】：杀！给我狠狠的杀！
　　【张畏必死30号】：哈哈哈，快快快，我已经等不及看张畏血溅三尺了。
　　【张畏必死90号】：@暗杀者，你抵达张畏地点了没有，快回复，在线等，很急！
　　【张畏必死99号】：+1
　　然后一群鬼们刷屏着“+1”。
　　他们无一例外，群名都是【张畏必死+进群的顺序号】，如此一来，方便好区分群里谁是通缉发布者，谁是接单的‘赏金人’。
　　【暗杀者】：各位老板，我已经在路上了。
　　看着这些群消息，胖子脚步停住了，脸色有着古怪：
　　“这尼玛……”
　　要不是知道张畏不在宿舍，胖子差点急眼了，紧接着他赶忙给李俊飞打电话，他和张畏想法一样，第一时间想到了李俊飞安全。
　　没多久。
　　待得和李俊飞通完电话，得知李俊飞在外，并且李俊飞说不打算回宿舍，要在外过夜，这才放心下来。
　　然后胖子收起手机自语道：
　　“不行，我得赶紧去处理了这个逼东西，居然敢直播暗杀张畏。”
　　虽然知道张畏不在宿舍，这个暗杀者今晚肯定杀不死张畏，但张畏回来可就不好说了，得赶紧回去，在张畏回来前，把这个暗杀者杀了。
　　回去途中。
　　他不忘时刻关注着群里聊天，以获取信息，并为了找出暗杀者，发了个消息：
　　【@暗杀者，到张畏家了没，赶紧开直播！！迫不及待想看！同意的扣1】
　　消息发出。
　　群里被“1”的消息刷屏。
　　……
　　另一边。
　　鹭厦大学，张畏宿舍。
　　此时。
　　由于张畏、李俊飞他们不在宿舍，整个宿舍黑漆漆的，寂静的只剩阳台吹进来的风声。
　　伴着晚风吹拂进来，宿舍里挂在窗边的毛巾随风飘荡。
　　然而下一秒。
　　毫无征兆，阳台窗边突兀伸出了一只惨白的手，抓着了飘荡的毛巾，令其止住了动静，透过窗外挥洒而下的月光，可以看到，无人的宿舍阳台，多出了一个渗人身影。
　　其像是随着风飘来，凭空出现在了阳台，进入了宿舍内，要知道张畏这间宿舍可是位于宿舍楼五楼，怎么可能有人从阳台进来。
　　不管它从阳台进来，还是从那渗人模样，很显然，那不是人，是……鬼。
　　环顾着黑漆漆的宿舍，感受这里并没有人的气息，鬼呢喃出声：
　　“来的真是时候，看来张畏还没有回来。”
　　那鬼说着拿出了一个手机，点开了一个名为‘通缉张畏’的群，发了一条消息出去。
　　【暗杀者】：各位老板，我已经抵达张畏的地址。
　　……

第217章 朝着鬼王摆拍的宝儿姐
　　消息一发出。
　　顿时群里消息刷屏不断。
　　无一例外。
　　都在让进张畏宿舍的鬼赶紧开手机直播。
　　其中胖子最是拱火。
　　【快看！速度开！我已经等不及张畏死亡的样子了，桀桀桀桀，柯南里小黑人的微笑.jpg】
　　为了让鬼们断掉通缉张畏的想法，胖子知道必须杀鸡儆猴，这一次直播杀张畏就是一个好机会，所以他要让暗杀者开直播，自己就可以当着直播前所有鬼的面，把暗杀者杀了，起到杀一儆百作用。
　　然而消息发出。
　　远在张畏宿舍的鬼，它并没有注意到消息，正查看宿舍情况。
　　虽然它自认为实力强大，不久前晋升为鬼王，但是它也知道张畏厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，也有着鬼王级实力。
　　也为此。
　　它在进入宿舍，给群里回了句消息之余，时刻注意到着宿舍动静，现在更是谨慎搜查起张畏宿舍，生怕自己埋伏不成，被反向埋伏偷袭。
　　此时。
　　它谨慎观察着宿舍，感受着人的气息，期间不忘查看宿舍环境，好让地方埋伏，出其不意偷袭杀死张畏，毕竟宿舍可不是只有张畏住，还有着其他人。
　　张畏他们的宿舍是一间四人宿舍，四个墙角各自摆放着四个床位，上铺为床，下铺为桌和衣柜、书柜。
　　通过检查桌上的书籍上名字，鬼王很快找到了张畏所在床位，那是靠门左边的床位。
　　“这……”
　　看着张畏床位，鬼王愣了下。
　　注目中。
　　张畏桌上和书柜上，摆放满了一排排手办，样式琳琅满目，各式各样，每一个都是精致。
　　“这么多玩具？都多大了居然还玩这种玩具，他是怎么修炼到鬼王级的，靠玩这些玩具吗。”
　　看着满桌柜的手办，鬼王嘘唏呢喃。
　　言语中。
　　他看向其中一个手办，那是一个宝儿姐的手办，可能是因为这个宝儿姐穿着着泳装，还手拿一个铁铲在挖土，造型和样式很有趣，加上宝儿姐是国漫，符合国人审美。
　　饶是不懂动漫的鬼王都多看了两眼：
　　“怪不得现在年轻人喜欢玩具，换我都忍不住想买一个了，咦，这玩具还有字，冯宝宝？这是这个玩具的名……嗯？错觉？！”
　　话说到一半，鬼王突然吓了一跳，连忙仔细看向宝儿姐手办。
　　不知道是不是盯久的缘故。
　　就在上一秒前，它感觉好像见鬼了，这个手办竟然朝着它眨了一下眼睛。
　　然而。
　　随鬼王再次看过去。
　　手办又感觉不动了，并没有眨眼睛，也感受不到一丝法器，或者人的气息。
　　见状。
　　鬼王心中疑惑挠了挠脑袋，咕哝道：
　　“见鬼了，是我太紧张谨慎了吗，看得出幻觉了。”
　　又是检查了一遍，见宝儿姐手办还是一动不动，鬼王这才收回目光，转身走向宿舍厕所。
　　宿舍里四个床位它都已经查看完了，也确定了张畏床位，现在就剩下厕所没有检查了。
　　它没有注意到。
　　就在它转身走向厕所时。
　　先前那一动不动的宝儿姐手办动了，缓缓扭转脖颈，歪着头，注视向了鬼王。
　　这一看。
　　鬼王似乎感觉到了背后有一双眼睛在看，激起一阵激灵，豁然再度看向那片手办书柜：
　　“谁！？”
　　鬼王再度将目光落在手办上，尤其多看了两眼宝儿姐手办，总感觉刚才有人在看他，目光就是从那个方向来的。
　　然而宝儿姐手办还是一动不动，保持着之前手办姿势。
　　【叮！鬼王纳闷了，一脸疑神疑鬼，踏马的，是张畏给我压力太大了吗，怎么感觉进他宿舍，跟尼玛进鬼屋一样】
　　【宿主获得系统点+100】
　　又一次检查了一遍手办们，还是毫无动静。
　　鬼王：“……”
　　【叮！鬼王拍了拍自己脸，振作！一堆仿真人形玩具而已，别自己吓自己。】
　　【宿主获得系统点+110】
　　确定没有问题后。
　　鬼王走进厕所，然后在检查厕所无人后，确定宿舍没有一个人，这才有空拿起手机看群消息。
　　看着群里不断艾特自己，让自己开启直播，其中胖子发的最欢，三秒一发消息：
　　【@暗杀者，你鬼呢！被张畏干掉啦？快开直播啊。】
　　【这鬼什么情况，怎么一点动静没有，不会假装找到张畏地址吧。】
　　【@暗杀者，快回句话，别搁那COS这届MSI的‘釜山停尸房’了。】
　　看着群消息。
　　鬼王忙给群里回消息：
　　【不好意思，刚才在搜查房间，才看到消息，各位老板，我可能开不了直播了，这里没有开灯，黑漆漆的，开着直播你们也看不太清。】
　　鬼王消息一发。
　　胖子嘴角抽了下，秒回消息：
　　【不行，你得开，黑漆漆看不清也没事，不然我们怎么知道你杀没杀张畏，没事，你把手机声音开大点，我们看不清，也能听声音，张畏声音我听过，我能辨别得出张畏。】
　　最终在胖子和其他鬼的建议下，鬼王开启了直播，并为了证明自己在张畏房间，不过为了不暴露张畏位置，防止别人跟他抢通缉报酬，他只截取了张畏房里最具代表性的手办桌柜。
　　咔嚓。
　　伴着手机照相闪光灯亮起，鬼王将照片发上群，同时开启了直播。
　　【暗杀者】：这是张畏的房间，有好多人形玩具，等我杀了张畏，再把地址告诉你们，你们就可以自行来确定，我有到没到张畏住所了。
　　其消息发出。
　　群里几个鬼激动了。
　　【张畏必死11号】：靠，这么多手办？！这个张畏有钱家庭啊。
　　【张畏必死3号】：@暗杀者，这特么不叫玩具，这叫手办。
　　手办？
　　鬼王愣了下，在群里那几个鬼解释下，明白了手办的价值，不禁的他想起之前宝儿姐手办，反正张畏还没有来，不由趁着开直播问道：
　　“手办这么贵的？我以前还是人的时候，玩具卖这么贵可没人买。”
　　“对了，我问一下，那个叫冯宝宝的玩具多少钱，那个玩具做的很逼真啊，实不相瞒，我刚才还差点以为那个玩具像活的。”
　　其话出。
　　它便看到群里发来消息。
　　【张畏必死11号】：再说一遍，那叫手办，不叫玩具！
　　【张畏必死3号】：哈哈，@暗杀者，你还挺有眼光，冯宝宝是国漫，我也很喜欢。
　　【张畏必死1号】：你们在说什么，冯宝宝？哪个手办啊，这里这么多个。
　　【张畏必死90号】：同问，不懂手办啊，你们说的是哪个手办啊，图片里的第几行第几个啊。
　　见状。
　　鬼王好心提醒道：
　　“就是照片里，穿着泳装，拿着一个铲子的女人，那个看着特别逼真。”
　　其话一出，没过两秒群里便有消息发来。
　　【张畏必死90号】：是这个吗？截图.jpg
　　这条消息发来的同时，还有一张截图，那是鬼王拍的手办书柜的照片截图，其内还有一个箭头，指向那宝儿姐手办，其意溢于言表，询问鬼王说的是不是这个。
　　看着截图里，正好指向宝儿姐手办位置，鬼王下意识点头道：
　　“对，就是这个玩具，她……嗯？！”
　　就见鬼王目光撇向截图一刻，话音戛然而止，瞳孔刹那收缩，脸色顿时变了。
　　【叮！鬼王变色。】
　　【宿主获得系统点+130】
　　它猛然发现。
　　刚才拍下来的那手办书柜照片里，宝儿姐手办和它看到的不一样，不再是铲子铲土的姿势，而是正对着抬手比了个V手势，就好像知道自己要拍照，她特意摆了个姿势拍照。
　　【叮！鬼王心头狂跳，操！之前不是错觉！！那个手办……】
　　【宿主获得系统点+140】
　　伴着系统提示音响起。
　　“动了！这个玩具动了！！”
　　鬼王惊叫出声。
　　来不及去理会群里消息，它忙向张畏的手办书柜看去，向其上宝儿姐手办看去。
　　……

第218章 阿威十八式，第一式……
　　这一看。
　　鬼王脸色骤变。
　　前方张畏的手办书柜上，那个宝儿姐的手办，不再是他所看到的铲土姿势，也不是摆拍V手势，而是正直勾勾盯着他看。
　　并且。
　　在鬼王看向她时，宝儿姐抬起双手，伸出两根食指放在嘴角边一抬，让自己嘴角上扬，表达自己在冲着他微笑。
　　同一时刻。
　　那宝儿姐手办操起一口川语口音道：
　　“张畏跟我说喽，你发现我时，我要微笑，他说这叫，叫啥子来贼，等一哈，我想想。”
　　宝儿姐低着头，手拄着下巴：
　　“哦，想起来了，他说这样你就会吓一跳。”
　　【叮！鬼王惊骇变色，玩具说话了？！】
　　【宿主获得系统点+90】
　　宝儿姐其声不大，然而在这安静无人的宿舍内，显得格外清晰。
　　群里的鬼们都是听见了，霎时群里消息不断。
　　【我曹，有人！】
　　【张畏回来了？！不对，这是女声。】
　　【这女的是谁？张畏家里竟然还有其他驱鬼者。】
　　【喂，这声音怎么听着那么熟悉，我好像在哪里听过。】
　　【嗯？@张畏必死3号，你认识张畏家里这个驱鬼者？快说说她是谁，厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，吗。】
　　【我也听过，等等，我曹！我想起来这个声音了，这不是宝儿姐的声音吗！】
　　【哈？宝儿姐？你是说冯宝宝手办吗？】
　　【沃日，我就说怎么哪里听过，真的是宝儿姐的声音。】
　　…
　　群里所有鬼懵逼，它们是知道宝儿姐是什么，之前‘张畏必死3号’它们已经解释过，那是动漫角色，可是现在好像是袭击了鬼王。
　　尽管这想法扯淡，很想反驳这个想法，但想到刚才‘暗杀者’喊出‘玩具动了’，它们沉默了。
　　与此同时。
　　张畏宿舍里。
　　伴随着宝儿姐开口，下一秒没等鬼王反应，便是看到了那手办宝儿姐，拿着铁锹纵身一跃出书柜。
　　然后……
　　见鬼的一幕发生了。
　　【叮！鬼王又又变色了，我曹！！】
　　【宿主获得系统点+120】
　　注目之中。
　　那跳出书柜的宝儿姐，见风就长，身形骤然变大，待得落地一刻，宝儿姐已然变成了正常人身形大小。
　　见状。
　　来不及去惊愕眼前情况，鬼王无愧为鬼王，刹那阴气狂涌，出手向宝儿姐。
　　“不管你是人，还是法器，给我死！”
　　鬼王出手很快。
　　抓着宝儿姐落地瞬间这一破绽时出手，然而面对鬼王突袭，宝儿姐却是身子一闪，避开了鬼王攻击，更是同时的，找出了鬼王攻击的薄弱地方，一掌推出。
　　“阿威十八式，第一式，老汉推车。”
　　话出。
　　鬼王被宝儿姐一掌推中，如遭巨石撞击般，轰然被推飞。
　　紧接着。
　　没有宝儿姐丝毫不给鬼王反扑机会，自身跃起，将全部力量运转在下盘，自从盘坐般，坐向鬼王的胸口。
　　“啊！！！――――”
　　伴着鬼王发出凄厉惨叫，群里的鬼们还听到了一声咔的断裂声……那是鬼王的肋骨被坐断了。
　　除此外。
　　紧随而起的还有宝儿姐的声音：
　　“第二式，观音坐莲。”
　　话音落下。
　　群里又是听见了接连的宝儿姐声音传来，以及连连的鬼王惨叫声。
　　“第三式，毒龙钻。”
　　音起。
　　隐约着，群里鬼们听见了似小刀抽出的声音。
　　然后。
　　“第四式，冈本零点零一。”
　　“啊！！！――――”鬼王凄厉惨叫。
　　“第五式，中……”
　　“啊！！！――――”鬼王继续凄厉惨叫。
　　“第六式，一发入魂”
　　“啊！！！――――”鬼王持续凄厉惨叫。
　　“第七式……”
　　在宝儿姐一声声好听的川省口音下，宿舍里凄厉的惨叫声没有断过。
　　而另一边。
　　直播间内死一般寂静，所有鬼都沉默了，尽管不知道发生了什么事情，但听着‘暗杀者’的惨叫，它们知道，这次杀张畏的进展并不顺利，并且还称得上是一败涂地。
　　好半响。
　　随着鬼王又一次凄厉入魂的惨叫。
　　群里的鬼们回过神，顿时群里消息不断。
　　【到底出什么事了，这叫的也太惨了。】
　　【暗杀者好像失败了。】
　　【……这何止是失败了，暗杀者这……还能活吗。】
　　这条消息发出，群里又是沉默了两秒。
　　随后。
　　那名为‘张畏必死3号’的鬼发出消息，打破了沉默。
　　【虽然我不知道那个声音神似宝儿姐，甚至把宝儿姐的阿威十八式直接带到现实，学以致用的女驱鬼者是谁，但是我可以肯定，暗杀者现在在经历酷刑。】
　　【因为它中了的是阿威十八式，大概率凉了。】
　　其消息发出。
　　有鬼发来信息。
　　【你确定？你说的宝儿姐是动漫人物吧，那这个女驱鬼者学以致用的动漫招式，确定很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，？】
　　【我不能说说很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，但如果真的学以致用，尤其是那个‘一发入魂’能模仿出来，肯定不死也残了，不信你们自己去百度查看看那招式。】
　　随后群里不少鬼去查了其所说的宝儿姐的‘一发入魂’。
　　这一看视频。
　　它们全都目瞪口呆，终于明白了其话意思。
　　也在这时。
　　直播间鬼王的惨叫停止了，它们不由一震，来不及去回复，赶紧侧耳聆听直播间，不放过任何一个声音，之后它们便听到了一个沙沙的声音。
　　仔细听。
　　那好像是重物被拖行的声音。
　　没过多久。
　　它们便听见了，OO@@的声音，其声像是在挖土，砰砰砰的一堆堆土被铲子铲着挖出。
　　正当群里鬼们疑惑，暗杀者怎么样了，这些声音是什么情况时。
　　宝儿姐的声音传了过来：
　　“把你丢在宿舍里，会被发现的，张畏可能就遭殃了，得把这个风险排除咯。”
　　宝儿姐一边说着，一边把鬼王拖行到学校宿舍楼旁边，一个无人花圃，开始挖着坑。
　　“我等哈子挖个坑把你埋喽，这样张畏就没事勒，我真是机智的一逼。”
　　【叮！鬼王奄奄一息中听到宝儿姐的话，后悔了，不该接这个通缉令】
　　【宿主获得系统点+100】
　　【叮！鬼王临死前想哭，救我，谁来救救我，不想被埋死在这里，我是鬼王啊，我不想死的这么窝囊】
　　【宿主获得系统点+110】
　　【叮！鬼王临死前走马灯，回忆着自己被阿威十八式打致死，咽不下这口气，以前都是他干死人，没想到现在自己被干死。】
　　【宿主获得系统点+120】
　　【叮！鬼王不甘咽气死了，死前惨笑闭眼，算了，被埋了也好，就没人知道我被观音坐莲、老汉推车死的。】
　　【宿主获得系统点+130】
　　……

第219章 小姐，方便描述下嫌疑人长相吗
　　随着提示音响起，鬼王最终咽下了一口气，它伤的太重了。
　　对此。
　　宝儿姐并不管，将鬼王尸体随手丢进坑里。
　　在她看来，目前张畏还没有回来，鬼王尸体如果在宿舍里，肯定会被人发现，所以找个地方埋了最好，只要在这里做个标记，到时张畏在回来取尸体。
　　与此同时。
　　嘭！
　　伴着鬼王尸体丢进挖的坑里，砰然声响起，直播间内的鬼们消息发不断。
　　【……暗杀者好像被埋了。】
　　【肯定被埋了，我曹了，这个女驱鬼者，模仿宝儿姐极致啊，连埋人都学以致用了，不会有错的，这些声音就是挖坑埋人的铲土声。】
　　【也可能不是模仿啊，会不会这个女驱鬼者是宝儿姐原型，招式可以模仿，埋人可以模仿，可是那个声音。】
　　【不管是不是宝儿姐……暗杀者这次应该是没了，@暗杀者，你还有活着吗，看到请回话。】
　　在群里消息刷屏时。
　　另一边。
　　赶路中的胖子亦呆滞了，眼神古怪注视着手机。
　　原本他还想着尽快赶回去，然后当着直播间的面，嚣张狠辣的‘暗杀者’给杀了，起到震慑，杀鸡儆猴的作用，谁知道被人捷足先登，而且抢他饭碗的人，还不是张畏，是……他最喜欢的‘宝儿姐’。
　　“张畏这是去哪里找了个宝儿姐声线的驱鬼者，还会阿威十八式，还是在宿舍里藏着……”
　　想到这里。
　　胖子步伐再一次加快。
　　虽然暗杀者被杀了，但不妨碍他去一趟张畏宿舍一探究竟。
　　只是没等他迈动脚，其眼角余光瞥向手机直播间，瞳孔放大，惊叫出声：
　　“卧槽？！宝儿姐？！”
　　此刻。
　　鹭厦市大学，男生宿舍旁的无人花圃里。
　　宝儿姐在将鬼王尸体丢进坑里后，她拿起铲子准备铲土埋上，却在这时，她低头看向坑边。
　　“这是啥子？”
　　坑边有个长条形东西有月光反射而来，之前丢鬼王进去时还没有，想来鬼王的东西，她丢鬼王进去时候不小心掉出来了。
　　不由的。
　　宝儿姐俯下身去捡起东西：
　　“手机？”
　　捡起一看，宝儿姐发现那是一台手机，想到是鬼王身上掉下的东西，她随手掰断丢进了坑里物归原主。
　　然而同一时刻，群里炸锅了，那些认得宝儿姐，以及之前出于好奇去百度了知晓了宝儿姐的鬼们，全都疯狂了。
　　就在刚才。
　　宝儿姐捡起手机时，这里并不是在漆黑宿舍，借助着月光，直播间终于有了画面。
　　而画面出现瞬间。
　　群里的鬼都是看见了，一个绝美的容靥出现在了直播间前，她正俯身看着镜头，于月光挥洒下，将其脸庞映照而出，美艳动人，又有些小呆萌。
　　然后下一秒群里炸裂了……
　　【我曹！！！宝儿姐！！】
　　【快看，直播间有画面了，嗯？女人脸，这不会是杀死暗杀者的那个女人吧。】
　　【是我眼花了吗，这女人怎么长的那么像冯宝宝。】
　　【何止是像……这踏马就是宝儿姐啊，不会错的，这真的是宝儿姐的脸，化成灰我都认得，一模一样啊。】
　　【开玩笑呢，宝儿姐不是动漫角色吗，可是真的长得好像。】
　　【这尼玛不光阿威十八式、埋人学以致用，脸都整宝儿姐模样了吗。】
　　【太像了，实在太像了。】
　　【你们说有没有种可能，这就是宝儿姐啊，或者说宝儿姐的人物原型就是她。】
　　随着‘张畏必死3号’发出这条消息。
　　连同胖子在内，所有鬼都是怔住。
　　回想之前的种种。
　　还别说，不是没有可能啊。
　　一想到这个可能，胖子眼皮狂跳，直感呼吸都急促了，沃日啊，张畏你好狠，说好的一起收集宝儿姐手办，你直接手办原型都收入囊下了？？
　　……
　　另一边。
　　鹭厦市大学，在张畏宿舍对面的女生宿舍楼里。
　　此时。
　　一名女生正站在四楼宿舍阳台打着电话，可以听到，她正对着电话苦苦哀求着：
　　“宝宝，我错了，原谅我，别跟我分手，我跟他真的没有什么的，他只是我的男闺蜜，我陪他出去玩还不是因为你玩游戏不理我，而且他刚失恋。”
　　“我们真的没什么的，宝宝你要相信我，你怎么能这样，我们都在一起两年了，你就这么不信任我吗，真的只是男闺蜜。”
　　尽管女生苦苦哀求着，然而男朋友仅回了一句‘那你跟你男闺蜜过吧’，便挂断了电话。
　　听着手机里传来的嘟嘟声。
　　女生蹲在阳台大哭，她宿舍的舍友见状只能出声安慰，在安抚了一会后好，她们也不好多说什么，给她腾出空间让其冷静。
　　此时。
　　或许是在夜风的吹拂下，或许是在舍友安慰下，女生停止了哭泣在那啜泣着，站在阳台看着夜色，不知道在想些什么。
　　好半响。
　　她又是拿起手机。
　　就在她准备打电话时，借住月光反射，直感楼下方不远处有月光反射到她，下意识手挡反射来的月光同时，顺势朝光源看去。
　　然后她啜泣停止了，哭红的眼睛直接瞪得老大，刹那尖叫出声：
　　“啊！！！！”
　　视线之中。
　　那光源是从对楼男宿舍旁不远处花圃射来，尽管是晚上，但借着月光，她再三揉眼睛确认自己没看错，那里有个长得像冯宝宝的女人在那边铲土埋……人？！
　　顿时。
　　她看呆了，待得回神一刻，她惊慌大叫朝宿舍内的舍友招手喊：
　　“啊！！！杀，杀人了，有冯宝宝宝宝，你们快看来啊，冯宝宝在那边埋人。”
　　其喊叫。
　　她舍友们一脸懵逼，一个个哭笑不得，冯宝宝杀人？你是想你家宝宝想疯了吗，精神失常了？
　　对此。
　　鉴于女生失恋，毕竟交往了两年，精神受刺激很正常，她们只能在旁点头回应：
　　“好的好的，我知道了，没事的，杀人而已，冯宝宝埋人很正常的，基本操作嘛。”
　　“小梨，我就在看一人之下呢，你要看冯宝宝，进来一起看。”
　　“你肯定看错啦，外面天冷，你冻出幻觉了。”
　　女生岂会不知道她们想法，直喊道：
　　“真的，我没有看错啊，那个冯宝宝我看的一清二楚，在那埋人啊。”
　　言语中。
　　女生亦拿起手机，没有选择拨通男朋友或者男闺蜜，很冷静的拨通警察电话。
　　很快电话接通：
　　“喂！警察吗！我，我，我看到杀人事件了，有人在我们学校杀人了，在那边埋尸体，你们快看。”
　　“嗯？小姐你别着急，慢慢说，杀人？你们学校在哪里，还有你确定没看错吗。。”
　　出于职业素养，警察连忙问道。
　　女生忙点头：
　　“在鹭厦大学，我没有看错，我看的很清楚，那个嫌疑人长相我都看见了，真的她在那边杀人埋尸。”
　　“看清长相了？能描述下嫌疑人性别、长相、穿着等具体特征吗，方便我通知同事前去抓住嫌疑人。”
　　“好的好的，那个嫌疑人是女的，她长得像一人之下的冯宝宝，究极像，真的，我没说谎，简直就像是冯宝宝出现了，她的穿着，她穿的是泳衣，那种布料很少的比基尼泳衣，警察你们快来啊，冯宝宝快埋完人了。”
　　话出。
　　警察：“……”
　　舍友们：“……”
　　只见舍友们正用古怪眼神看着她，你还说你没出现幻觉，泳装宝儿姐埋人你确定这……不是幻觉？
　　……

第220章 森罗司代号，橘猫
　　同一时刻。
　　宝儿姐在将鬼王尸体埋好，将其上的土拍严实，然后拿着铲子离开了。
　　这一夜。
　　注定是个不眠夜。
　　一个失恋的女生睡不着觉。
　　一群鬼彻夜难眠。
　　除此外。
　　还有整个鬼窝论坛的鬼们懵逼。
　　就在今晚过后，所有鬼登录鬼窝论坛，它们查看通缉令时，发现所有关于张畏的通缉令在昨天同一时间更新了内容，无一例外，全都清一色加了一条悬赏的附加条件。
　　正是这个附加条件内容，让得所有鬼懵逼。
　　【高价悬赏张畏，请看过‘一人之下’并对其内动漫角色宝儿姐的招式等等信息有详细了解的鬼，可以来接悬赏，如果你没看过‘一人之下’，对不起，为了你的生命安全，请不要接悬赏令！！】
　　这是昨晚群里发布悬赏张畏的鬼们商讨出来的。
　　宝儿姐太强了。
　　哪怕是身为鬼王的暗杀者都给轻松杀了，仔细回放直播间录像，每每听到暗杀者惨叫，以及那极端的直播时长，令它们一致做出加附加条件的决定。
　　没办法。
　　不加不行，毕竟要是不知道宝儿姐的鬼去杀张畏，有宝儿姐在，肯定会被打个猝不及防，去了只能被埋。
　　也为此。
　　很快关于张畏身边有个‘宝儿姐’的强大驱鬼者保护，对方不光长得很像宝儿姐，招式都跟宝儿姐一样的消息，据说那就是宝儿姐的人物原型。
　　然后。
　　鬼窝论坛里多出了不少关于‘一人之下’的帖子：
　　【一人之下真好看，宝儿姐真漂亮。】
　　【已经连夜看完一人之下，好看！国漫崛起！】
　　【兄弟们，我看完一人之下了，我决定不接通缉张畏的悬赏令了，别问为什么，问就是我发现我打不过宝儿姐。】
　　【看大家都在安利‘一人之下’，我也凑热闹来安利了】
　　【关于宝儿姐的深度分析，想接通缉张畏悬赏令速进！不看后悔！】
　　【如果被埋了，如何自救】
　　【为宝儿姐盖楼，每日一盖！】
　　【重磅消息，张畏曾签过卫道司‘临时工’，看来他身边那个真是宝儿姐，两人都是临时工！】
　　…
　　时间匆匆。
　　距离有鬼进张畏宿舍，过去了两天。
　　这两天里，张畏没有闲着，拉着张超一直在驱鬼，提升系统点，虽然遇到的鬼不强，但再加上通过聊天开黑等等，薅取胖子、柳树老爷子羊毛，张畏刷了2000系统点。
　　如今距离自身实力达到鬼王，张畏还差
系统点。
　　此时。
　　锦官市，卫道司驻地‘七天酒店’。
　　“张畏谢谢你这些天的帮忙，下次有空，可以继续来做临时工，我随时欢迎。”
　　张媚对着张畏含笑道。
　　其话出。
　　一旁张超帮腔道：
　　“欢迎咱们最强临时工张畏回来，我在这里等你归来，希望你不要不识好歹。”
　　张畏闻言顿时和张超一阵手刀切磋：
　　“谢谢夸奖，不过我也没做什么啦，就是三天时间里，帮你们杀了两鬼王，灭了一个小小的鬼势力，也就加起来比张超任职期间的业绩都好而已。”
　　其话出。
　　张畏回头向张媚，其手指指着张畏道：
　　“姐，你听听，张畏怎么突然在狗叫，他在叫什么你听得清吗，我听不清呐。”
　　两人一阵打闹了会，直到张畏看了眼手机时间道：
　　“我的飞机航班快到点了，不扯淡了，张超、媚姐我们先走了，下次见，对了无念如果回来了，帮我跟他问声好。”
　　之前他来帮张超，签了三天的临时工合同。
　　如今三天过去，加上还有学业，以及花花的事情，他不打算久留，要早点回鹭厦市。
　　随后。
　　张畏和张超他们道别，和路怜雪一同乘飞机回去。
　　……
　　另一边。
　　鹭厦市，一处老旧小区的花园。
　　此时。
　　花园正处于修缮期间，并没有人前来，花园空荡荡的。
　　“喵~”
　　直到一声喵叫响起，打破了花园的安静。
　　那是花花。
　　它按照当日跟老花眼镜男的约定，早早来到了花园。
　　就在花花环顾四周，准备等候老花眼镜男，毕竟它提前了时间前来，却是没等它看向周围，其不远处角落花丛有稀稀疏疏声传来。
　　只见老花眼镜男从角落走出：
　　“我就知道你会来的。”
　　花花有着诧异，没想到老花眼镜男比自己都还要提前到来，不知道是对方早早办完事了，还是特意提前来等。
　　紧接着。
　　老花眼镜男没有拐弯抹角，走出一刻微笑看向花花：
　　“不知道你考虑的怎么样了，要加入我们森罗司吗。”
　　言语中。
　　他全程微笑，看着就像是个和蔼可亲的青年，然而凭借动物的本能，花花敢肯定，只要自己不答应，下一秒老花眼镜男一定会出手。
　　不过比起之前第一次遇到老花眼镜男，这次花花已做好了准备。
　　在其询问出声后。
　　花花微微点了点头，其意不言而喻。
　　老花眼镜男一看，脸上笑容更甚了，不加掩饰眼睛的兴奋与激动道：
　　“好好好，我就等你这个点头了，你放心，我之前说过的你一定不会后悔今天的决定，所以为了让你明白这一点，我打算亲自给你送份大礼。”
　　他舔了舔舌头：
　　“你现在的实力是顶级红衣厉鬼层次，放在其他地方，绝对活的滋润，但在森罗司还不够看，但你是我介绍进森罗司的，可不能被森罗司的其他成员看轻。”
　　“所以我决定，带你先提升实力，快速提升到鬼王层次，这样一看你既不会被森罗司看轻，还能让我看看你的潜能到底怎么样。”
　　他像个说不完的话痨，带着花花离开时，一路上说个不停：
　　“对了，在我们森罗司我们都不会用真名，都是用代号，比如我的代号是眼镜。”
　　“你要用什么代号？”
　　“橘猫。”花花看了眼老花眼镜男道。
　　“好代号，很符合你。”
　　老花眼镜男额首继续说：
　　“对了，说刚才的正事，我要带你提升实力，你想要怎么提升，是跟我去杀驱鬼者、鬼，还是说我直接给你我给你准备好的一个鬼王尸体，让你吸收。”
　　对于其话。
　　早就有张畏帮她做好间谍功课的花花，镇定着绷着一张冷酷的猫脸，带着稚嫩女音，开口道出张畏为她准备好的说辞：
　　“喵~直接给我你准备的鬼王尸体吧，驱鬼者我懒得杀了，我之前杀过几个，没意思，杀同类更有意思，尤其越是凶残的同类，我越喜欢杀，你不觉得这样很刺激吗。”
　　老花眼镜男连连点头，拍手叫好：
　　“哈哈哈，对对对，很刺激，越凶残的鬼杀起来越爽，哈哈，橘猫你的口味真是太棒了。”
　　……
　　（PS：各位读者大大，六一儿童节快乐！！永远18岁！！）
　　（PS:还有就是读者大大们，容许我今天两更，我最近压力太大了，正好今天六一儿童节，让我偷个懒，跪谢。）

第221章 有逼格的反派，我会关照的
　　老花眼镜男兴奋不已，越看花花越是顺眼，自己果然没看错鬼，这只猫鬼很凶残，是只凶恶残忍的鬼。
　　想到这里。
　　他继续说道：
　　“那我们赶紧走吧，我带你去拿给你准备的鬼王尸体。”
　　为了博得花花的好感，以及信任，老花眼镜男直言道：
　　“这个鬼王尸体是我从森罗司另一个成员得来的，我原本是打算自己弄一个的，不过他说有门路弄一个来，所以我可是花了好大的‘价钱’从他手上拿过来。”
　　“走吧，我带你去见他。”
　　一路上。
　　老花眼镜男不忘介绍那另一个成员，不遗余力让花花加深对森罗司的强大印象，让它对森罗司感到满意，不后悔加入森罗司：
　　“那另一个成员，代号胖子，不过我们比较喜欢叫他死肥宅，当然还有个成员喜欢叫他死胖子，但是橘猫你可别因此轻视这个成员。”
　　“他的代号听着是有些感觉弱，但实力其实很强大，最近听说得了个鬼王头颅，实力又提升了不少。”
　　“而那个鬼王头颅，就是他从卫道司抢的，明目张胆的抢，哈哈。”
　　“说实话。”
　　“如果论残忍程度，胖子比不上我，但是论实力，连我都得忌惮胖子几分，并且行事很谨慎，你遇到他，可得小心点，别被他给阴着了，哈哈哈。”
　　老花眼镜男一路说着，带花花来到了鹭厦市郊区一个废弃工厂天台。
　　“我们在这里等等吧，胖子跟我约定好了，在这栋工厂天台交易。”
　　言语中。
　　老花眼镜男驻足栏杆边，站在工厂顶楼，享受着风吹拂，心情显得不错。
　　花花则是环顾四周，有些疑惑，这栋工厂是废弃的，看着虽然破旧，但并非没有人，从天台看向楼下，能瞧见一些小孩子在工厂旁玩耍，这里是一个工业区改建居民区。
　　似乎是看出花花猫瞳里的疑惑。
　　老花眼镜男没有隐瞒，推了推老花眼镜解释道：
　　“是不是觉得在这里碰面，人多口杂，容易被瞧见，不应该选更隐蔽的吗。”
　　花花不置可否额首。
　　对此。
　　老花眼镜男哈哈笑：
　　“换我，我也是跟你想法一样，选一个更不引人关注的地方碰面，但是胖子选择这里，他有些怪癖，觉得当个坏人，也得耀武扬威，用他的话说那叫啥来着，逼格。”
　　“他说在废弃工厂碰面，很有那个坏人的味道，这个你不用介意，也就胖子是这样，不过有我和胖子在，也无所谓在这里见面，除非卫道司围剿，否则没人能拦得住我和胖子。”
　　正说着。
　　老花眼镜男像是有所感应，病态的脸庞扬起笑容：
　　“他来了。”
　　花花顺着的老花眼镜男目光，向身后工厂天台入口看去。
　　不知何时，在那入口门处，出现了一个身影，由于工厂废弃通道入口处黑漆漆，还有着阴气弥漫，很难一时看清那道身影长相，隐约可见那是一个胖乎乎身影。
　　“我来了。”
　　胖子开口之际，将手中一个圆滚滚的东西抛向老花眼镜男：
　　“你要的东西我给你拿来了。”
　　老花眼镜男随手接下东西，花花定睛看去，那是一颗鬼王的头颅。
　　也在这时。
　　看着老花眼镜男端详着鬼王头颅，胖子徐徐道：
　　“这可是我费了好大得劲，大老远从卫道司手中截胡的，而且这个鬼王生前实力不错，是难得的提升物。”
　　老花眼镜男听了，收回打量目光笑道：
　　“确实是实力不错，我还以为是个刚晋升的鬼王头颅，没想到你弄来这么上乘的货，胖子，你是最近跟卫道司结上仇了吗？我听说你这些天你已经抢了卫道司两次，抢上瘾了。”
　　胖子哈哈笑着摆手：
　　“那倒不是，只是送上门的羊毛，不薅不行，要不是看在你的报酬不错，我还打算自己享用的。”
　　说着。
　　胖子有些好奇，注意到了老花眼镜男身旁的花花：
　　“眼镜，你什么时候弄了个小跟班，嗯？实力不错啊。”
　　其话一出。
　　老花眼镜男摇头直言：
　　“不不不，这可不是我的小跟班，是我邀请的成员，橘猫，我找你要鬼王头颅，就是给橘猫用的。”
　　他不加掩饰脸上的满意之色，把玩着鬼王头颅：
　　“原本我还想着，一个鬼王头颅，不一定能让橘猫晋升鬼王，还需要带它去杀些鬼、驱鬼者，现在看来不用了，你这个鬼王头颅，很上乘，足够橘猫晋升鬼王。”
　　胖子目露讶异，径直往花花看去：
　　“原来你是给它弄的啊，我还以为你自己要用，不错不错，看来我们森罗司又多一名鬼王了。”
　　目光攒动。
　　胖子打量着花花：
　　“橘猫鬼龄不大，实力很不错，光这份潜力就能在森罗司排得上号，现在又吃了我给的鬼王头颅，晋升为鬼王，森罗司最有潜力的鬼王了属于是，哈哈，听着就很有逼格，我喜欢。”
　　老花眼镜男一听笑了笑：
　　“那当然，这可是我找来的，看在我面子上，记得关照个一二。”
　　“有逼格的反派，我会关照的。”胖子回道。
　　话落。
　　胖子准备离开，老花眼镜男却是叫住了对方：
　　“等等，胖子，你最近抢卫道司的东西，看来你手头没有活啊，你要不要跟我一起做点事，去秦省走一遭。”
　　“秦省？”
　　胖子愣了下，很快想到了什么道：
　　“空净和尚死了，森罗司那边有想法？”
　　老花眼镜男颔首：
　　“空净和尚是秦省真龙卫，现在他死了，真龙卫一时半会选不出来，是绝佳的好机会，东北那边事情进展不错，是关键时候，卫道司已经在东北注意到是我们森罗司。”
　　“所以绝对不能让卫道司过多注意东北，那边让我去秦省捣个乱，吸引下卫道司注意力。”
　　“你要一起去不，反正你闲着也是闲着。”
　　然而。
　　面对老花眼镜男邀请，胖子拒绝了：
　　“我可没闲着，裁缝给了我一个事办，我还在办，我只是途中薅一薅羊毛。”
　　胖子说着看了下手机，摆手道：
　　“不说了，快到点了，我得离开了。”
　　“快到点了？这么要紧？要我帮忙吗，我正好现在在这。”
　　“不用，你帮不了。”
　　“胖子，你在小看我？说出来是什么事情，让我听听我怎么帮不上。”老花眼镜男眯起眼睛，他可不想在花花面前丢脸。
　　胖子闻言看了过来，咧嘴一笑：
　　“跟朋友开黑LOL。”
　　老花眼镜男：“……”
　　花花：(^??ω??^)
　　……

第222章 森罗司又多了一个‘变态怪物’
　　随后。
　　急着跟张畏开黑，胖子道出话后离开了。
　　老花眼镜男轻咳了声，平复了下情绪，岔开话题道：
　　“那我们走吧，找个地方帮你吸收了鬼王头颅，晋升鬼王，让我看看你的潜力。”
　　花花点了点头，不曾言语，继续摆正脸回到冷酷猫咪形象。
　　然后它们离开了这里。
　　路上。
　　老花眼镜男不忘问花花：
　　“对了，橘猫，你晋升为鬼王，我们就去秦省。”
　　言语中。
　　他那病态的脸上满是森然兴奋：
　　“我已经等不及了，我们在秦省的疯狂，一定能让卫道司再一次记起森罗司的可怕，甚至让森罗司自己人都没料到，除了我以外，森罗司又多了一个‘变态怪物’，哈哈哈哈。”
　　……
　　是夜。
　　鹭厦市郊区外，一处无人山林。
　　轰！！！
　　一声响动，惊起山林大片的鸟腾飞，兽吼声不断，似乎出于动物对危险的本能，感受到了可怕，一时间鸟兽惊走。
　　仔细观察。
　　这片无人山林刮起了森森阴风，注目看去，那是一只浑身时隐时实的胖乎乎橘猫。
　　经过老花眼镜男帮忙，花花吞食了鬼王头颅，晋升为了鬼王。
　　……
　　另一边。
　　鹭厦市大学，张畏宿舍。
　　此时。
　　张畏正趁着晚上，夜深人静，拿着一根铁铲，铲土挖着鬼王尸体，准备拿鬼王头颅去跟卫道司交易。
　　“算上这一颗头颅，和玉简的价值，我等于有五个鬼王头颅，应该能让我去监……”
　　话没说完。
　　叮铃铃。
　　张畏手机电话响起，那是路怜雪打来的电话。
　　接起电话，路怜雪便是道出，她得到消息，其在川省机场得到的鬼王头颅，又被截胡了，卫道司那边判断，怀疑是森罗司对他和卫道司的报复，因为两次了，每次张畏一得知头颅，很快就被抢。
　　路怜雪说到这里，叹气道：
　　“森罗司可真记仇啊，这都东北的事情过去多久了，还死咬着张畏你不放，张畏你不能放松警惕啊，小心森罗司报复。”
　　张畏点了点头，随后问了句：
　　“小雪，卫道司那边有没有怀疑我吃回扣啊，就是我跟卫道司交易，结果连着被抢两次，会不会觉得我故意的，其实头颅就是我让鬼抢回去这样。”
　　路怜雪额首：
　　“还别说真有怀疑过，不过卫道司分析小组那边推测了下，觉得可能性几乎为零，主要是张畏你给的鬼王头颅，不重样的，卫道司是有备案的。”
　　“再加上张畏你帮仇老爷子，还有后面也多次帮卫道司驱鬼，以你人品干不出来这事，肯定没有吃回扣。”
　　张畏闻言说道：
　　“那就行，我就怕卫道司以为我吃回扣，拿鬼王头颅跟他们交易，反手抢回来，给自己用这样，那就……嗯？”
　　言语至此，其话音戛然而止。
　　透过鬼背纹的联系。
　　张畏豁然向鹭厦市郊区，花花所在的无人山林方向看去。
　　花花晋升为鬼王了？
　　这么快？
　　惊愕之余，张畏连忙感应花花那边情况，而这一感应，张畏脸色变了。
　　因为鬼背纹特殊，除了能将自身实力同步给鬼，亦能从鬼那边，感应到鬼的情况，紧接通过感应，张畏发现花花是吸收了鬼王的尸体，才晋升为了鬼王。
　　并且那个‘鬼王尸体’气息很熟悉，不正是他不久前在川省机场遇到的鬼王。
　　一想到这。
　　张畏脸色古怪。
　　森罗司把我鬼王头颅抢了，然后……拿给花花提升实力了？？？
　　就在这时
　　其手机传来路怜雪声音：
　　“张畏你怎么突然不说话了，还在担心吗，怕卫道司怀疑你而不给你进监狱吗，放心吧，我有多次问过的，卫道司绝对相信你不会吃回扣的。”
　　“而且你也不用担心卫道司作废被抢的鬼王头颅交易，毕竟你现在亏出屎了呀，跟卫道司交易，啥都得不到，鬼王头颅还被抢，卫道司都感觉很抱歉的。”
　　“我听说卫道司甚至在商量着，要不要给你反馈点补偿。”
　　听着路怜雪的话，张畏哭笑不得，随口搪塞了个理由：
　　“我不是担心，我只是在挖鬼王尸体。”
　　“哦！你是说闯你宿舍的鬼王啊，差点忘记这个事情了，张畏你打算怎么处理鬼王尸体啊。”
　　路怜雪话出。
　　张畏沉默了下，悠悠道：
　　“跟卫道司交易。”
　　……
　　与此同时。
　　鹭厦市郊区，无人山林。
　　“喵~”
　　一声喵叫。
　　花花睁开了眼睛，感受着身上的恐怖阴气，冷酷的小脸难得露出满意笑容，没想到自己做卧底的第一天就收获颇丰。
　　直到身旁响起啪啪啪的鼓掌声。
　　花花这才挥去思绪，看向鼓掌的老花眼镜男。
　　只见他拍手道：
　　“恭喜晋升为鬼王啊，那么我们事不宜迟，启程去秦省吧。”
　　花花点了点脑袋。
　　随后。
　　他们出了无人山林，向着机场而去。
　　前往途中。
　　老花眼镜男开口道：
　　“橘猫你觉得要怎么在秦省闹腾，才能吸引卫道司目光。”
　　面对询问，花花知道这是对方在考验自己，想着之前张畏告诉自己的，当对付问自己问题，因为对方把你当残暴猫猫，那你就往大了讲，大到对方都吓一跳那种。
　　想到这。
　　花花出声道：
　　“喵~杀！把秦省的鬼都杀了，哪怕那是坏的鬼，也都要当着卫道司的面，把它们脑袋拧断，生啃了，喝它们血，吸它们的魂。”
　　它看向老花眼镜男，胖乎乎的脸上全是凶残：
　　“既然森罗司是让我们去吸引注意力，我们这么做，别说吸引卫道司了，连鬼都要吸引过来，它们会分不清我们要干嘛。”
　　“要不！”
　　“干脆杀上秦省卫道司总部，杀！杀光它们，顺便抢夺空净和尚的尸体，鬼和人我吃多了，但是我还没吃过光头。”
　　“我记得你说过你实力挺强的，那么这些办得到吧。”
　　老花眼镜男愣住了。
　　刚开始听到花花前面话时，他一阵激动，然而越是听到后面，饶是他都心惊肉跳，他是凶残，但不是自残，杀上秦省卫道司总部？开玩笑，别说是他，真龙卫都不敢这么做好吧。
　　那可是一省的卫道司总部，不说其他，光是历代真龙卫留在总部的‘手笔’，他再强，去了不死也得脱层皮。
　　也为此。
　　随着花花最后一句话说出，老花眼镜男嘴角抽搐。
　　我办得到个鬼。
　　我就是死那，变成了鬼继续捣乱，也办不到啊。
　　不过。
　　橘猫可真凶残啊，太凶了，比我还凶残，这要是给它成长到很强大地步，绝对是卫道司的梦魇，分分钟就按照它说的，冲上去卫道司总部乱杀。
　　……

第223章 杀，尽情杀开欢，哈哈哈哈
　　心想着。
　　老花眼镜男直言道：
　　“我实力是挺强，但去秦省的卫道司总部杀，还有抢夺空净和尚尸体这些，做不到的，橘猫你低估卫道司的实力了。”
　　在他看来。
　　花花之所以说出这么凶残的话，是错估了卫道司实力，毕竟花花呆在那么个小地方，加上鬼龄小，肯定不了解卫道司。
　　紧接着。
　　老花眼镜男提议道：
　　“去秦省卫道司总部是办不到的，不过你刚才提醒我了，我们要做的就是吸引卫道司的注意，让他们不知道我们到底是干什么，从而引发关注，帮东北那边吸引火力。”
　　“而我实力确实挺强，带着你反而做不到一些大事情吸引卫道司，毕竟你实力鬼王，但还跟我有差距。”
　　“分头行动吧。”
　　“你去做你想做的事情，怎么干都行，随你喜欢。”
　　花花闻言回问道：
　　“喵~那你做什么？”
　　“我当然是按照自己原本打算，在秦省闹腾，吸引卫道司的注意。”
　　老花眼镜男说着眸光攒动，变态般舔了舔嘴唇：
　　“由我吸引卫道司注意，橘猫你可以放心的做你想做的事情，吃鬼，杀人，想做什么就做什么，放开了玩，因为我可没有吹牛啊，卫道司想要对付我，需要付出很多啊。”
　　“喵~你确定我干什么都可以。”
　　花花问道。
　　随着老花眼镜男点头，得到肯定答复后，花花冷酷的脸上假装露出一副兴奋：
　　“喵~那我撒开欢了啊。”
　　“杀，尽情杀开欢，哈哈哈哈。”
　　老花眼镜男说完。
　　他们已然抵达了机场。
　　由于老花眼镜男并不是鬼，是人，没办法免费坐飞机，他便是让花花在这里等他，他先去买机票。
　　借着其买机票。
　　花花快速把消息发给张畏。
　　……
　　同一时刻。
　　鹭厦市大学，张畏宿舍。
　　张畏正在宿舍阳台，清洗着刚挖出来的鬼王尸体。
　　这一幕惊悚，大半夜里一个宿舍阳台上，一个男人在阳台洗手池上，洗着一具沾满土的尸体。
　　叮咚。
　　一条信息发来，打断了张畏清洗。
　　拿起一看是花花发来的信息，张畏不由点开手机看去。
　　下一刻。
　　张畏眉头蹙起：
　　“去秦省捣乱？”
　　他知道花花必须做出点事情来，否则很容易被怀疑：
　　“看来得找无念帮忙才行。”
　　好在花花他们去的秦省，那是无念的地盘，如果有无念照应着，想来应该没啥问题。
　　想到便做。
　　张畏点开通讯录，给无念打去电话。
　　……
　　秦省，五台山。
　　此时。
　　尽管正值半夜，五台山大殿里却是坐满着僧人，伴着他们口口颂诵，袅袅佛音回荡。
　　经过这些天的忙活，五台山已然处理好了佛首空净的身后事，如今正为他诵念经文，无念亦盘坐在其中最前列。
　　作为佛首空净大师交付其舍利子的人，无念是唯一坐在最前列的小辈，然而即使坐在一众老一辈高僧里，其却不显突兀，出尘气质不输于老一辈，甚至过之而无不及。
　　这一幕。
　　被站在大殿外，偷偷探出脑袋的一个美艳身影尽收眼底，其美眸攒动，目光直落在无念身上。
　　看着无念坐在高僧中，气质出尘模样，她脸上不自觉扬起开心。
　　虽然她不懂佛，但看位置还是能看出，无念在五台山地位有多超然，被年轻一辈所尊敬，被老一辈所看重。
　　不愧是她看上的男人。
　　但同时的。
　　她也有些烦躁。
　　无念这么被看重，会不会被选做五台山主持，甚至是佛首。
　　她是夏美，张畏介绍给无念的‘网恋对象’，同时也是一名海王。
　　犹记得。
　　她被介绍给无念时，一开始她挺无语的，自己身为一名海王，居然被介绍网恋？这不是搞笑吗，不过得知无念是一名和尚，她放下了拒绝的想法。
　　身为一名海王，她什么男生没见过，但和尚倒是头一遭，而又在张畏介绍赌约事情后，好胜心驱使下，她打算攻略和尚，给自己战绩加上浓重一笔。
　　然后她开始每天跟无念聊天，聊着聊着她发现无念贼有意思，跟其他男孩子完全不一样。
　　别的男孩子跟她聊，是冲着跟她谈恋爱，但无念不是，他跟她聊天，成天挂在嘴边的一句话却是……阿弥陀佛，夏美施主，放弃吧，小僧今天依旧没有爱上你。
　　对此。
　　夏美没有生气，因为本就知道赌约，越加觉得有意思，发誓一定要撩动无念。
　　而无念也因为赌约，坚持每天跟夏美聊着，甚至主动找夏美聊，在他看来，只要聊的久了，夏美施主肯定会厌烦，到时候就放弃了。
　　聊到后面。
　　夏美干脆跑来找无念，无念也同意了，想着见面后，知道自己是个六根清净的和尚，夏美就会死心了。
　　可谁知道没等见面，空净佛首死了，无念便打算推迟见面，夏美则是没有同意，跟了过来打算帮忙搭把手，毕竟她虽然是海王，可不代表没同情心，想过来看看能不能有什么忙帮上。
　　而这一过来，便是住到了现在。
　　就在夏美看着无念，不知道在想些什么时。
　　嗡~
　　包包里传来震动，拿起一看是无念的手机有电话打来。
　　之所以手机在夏美手中，那是今早，无念交给夏美的，因为今早无念才得知张畏来川省了，之前忙着空净佛首身后事，他手机一直关机到现在，今早才有空打开手机。
　　为了防止张超那边有要紧事，他便把手机给了夏美，让夏美帮接电话。
　　如此一来。
　　一是他能忙事情，还能不用在意手机事情，真有电话的话，夏美那边可以接完，事后告知他。
　　二是他曾听张畏说过，女生最喜欢检查男孩子手机，如果检查出手机有她们不喜欢的事情，就会生气闹分手。
　　无念想着自己手机全是和佛有关的内容，如佛经、佛歌等等，夏美看了肯定会觉得无趣，会觉得自己六根亲近，她撩不动，说不定就放弃了。
　　没办法，谁让他没谈过恋爱。
　　他并不知道。
　　自己这一行为，看似减分，实际加分，要知道很少有男生敢主动给出手机的，这一点身为海王的夏美最清楚。
　　与此同时。
　　夏美拿起电话一看来电显示：
　　“咦，我还以为谁大半夜打给无念，原来是张畏。”
　　……

第224章 无念这个呆子根本不吃我这一套
　　呢喃间。
　　夏美接起电话，霎时里头传来张畏话音：
　　“无念你的电话终于能打通了，正好我现在有急事找你，对了，空净大师的事你忙得怎么样了。”
　　其声传出。
　　夏美掩嘴笑道：
　　“张畏，你问错人啦，我不是无念，无念现在忙着念经呢。”
　　突如其来的女音，张畏先是一愣，很快反应过来：
　　“夏美？”
　　尽管无念电话里的声音，让他意外，但声音却也熟悉，不正是之前自己跟无念打赌，介绍给无念网恋的对象夏美吗。
　　果不其然。
　　夏美回应道：
　　“是我。”
　　张畏闻言含笑道：
　　“可以啊夏美，这么快把无念拿下了？哈哈，没想到我赢的这么快。”
　　“嘻嘻，没有拿下啦，无念这个呆子根本不吃我这一套。”
　　夏美气鼓鼓回了句。
　　虽然说着无念坏话，但张畏却听不出半分生气或者不开心的语气。
　　随后。
　　简单交谈了下，得知无念还在念经，张畏旋即说道：
　　“那夏美等下无念忙活完了，你跟他说下，我有急事找他。”
　　夏美点点头：
　　“好，无念这个念经差不多还有半小时就忙活完的，这些天他天天念，等会我就跟他说。”
　　张畏捕捉到了其话关键信息，轻咦出声：
　　“天天念？夏美你不是今天才去的五台山？住好几天了？”
　　“是呀。”
　　夏美没有隐瞒，毕竟自己就是被张畏忽悠来跟无念网恋的，她将自己来五台山的事情道出。
　　而一提到来五台山找无念，夏美滔滔不绝说个不停。
　　不多时。
　　“阿弥陀佛，夏美施主你拿着小僧的手机，这是在做什么。”
　　一道悠悠出尘的声音，自夏美身后响起。
　　只见不知什么时候，向着夏美走来，夏美顺声回头看去，才发现不光是无念，大殿里陆陆续续走出了许多僧人，俨然念经已结束，她不知不觉跟张畏唠了半天无念的事。
　　一想到这些，夏美脸色红了，赶忙岔开话题道：
　　“我跟张畏聊天呢，对了，无念，张畏找你有急事。”
　　言语中。
　　夏美把手机递给无念，将张畏有事找无念的急事道出。
　　无念愣了下，深知张畏没事不会这么晚打电话，忙接过电话：
　　“阿弥陀佛，张畏你找小僧？”
　　张畏亦没有墨迹，直言道：
　　“无念，我有个急事要跟你说，是这样的……”
　　须臾。
　　在将花花加入森罗司，来秦省的事情道出后，张畏说道：
　　“无念，我在秦省应该挺有面子的，帮我关照花花一二，如果花花有什么事要做，你帮忙下，出问题了我来担着。”
　　想到森罗司是来秦省捣乱，可能需要做一些动静，引发卫道司注意，张畏生怕花花会被卫道司波及，也怕麻烦了无念去担责，反正自己有着五颗鬼王头颅，抵消一些花花的责罚应该绰绰有余。
　　对此。
　　无念摇了摇头：
　　“阿弥陀佛，张畏你见外了，你是小僧的好朋友，又帮小僧破了生死劫，是小僧恩人，所以不用跟小僧客套的，说出问题你担着，这是看不起小僧了。”
　　他说着单手合十，徐徐回道：
　　“小僧虽然没你厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，但在秦省还是有些许人缘，帮你家花花担当点事，还是能扛的下，你放心，小僧一定帮你关照好花花，小僧以佛祖发誓。”
　　其话道出。
　　张畏心中有暖流，笑着道：
　　“哈哈，那就谢谢了，不过无念你也不用发誓，我要是不相信你，也不会找你说花花的事，张超都还不知道这事。”
　　无念听了，面瘫的脸庞难得微笑，单手合十道：
　　“阿弥陀佛，那小僧有的跟张超吹嘘了，张畏你可能不知道，今天张超打电话给小僧，足足说了一个多小时你的事情，全在吹嘘小僧不在，张超和你干了好多大事。”
　　尽管无念说的平静，好似内容没什么。
　　但想起张超性子，张畏能够脑补出，当时张超有多能耐，肯定没少在无念面前显摆，一副小人得志的咋呼欠揍语气，这种损事张超干得出来。
　　事实确实如此。
　　张超跟无念通电话，夸张化了自己和张畏抓拿鬼王，以及过度美化了自己，以此调侃无念没用，瞧瞧我跟你无念搭档，大事没干几件，而我跟张畏几天，杀两鬼王，牛逼啊！所以啊，嗨害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，嗨，无念你不行啊！
　　想到这里。
　　张畏忍不住笑出声：
　　“那确实可以找机会跟张超显摆，咱两密谋大事，把张超晾在一旁，到时候有的张超酸的。”
　　“阿弥陀佛，虽然这么说不太好，但小僧觉得，张畏所言极是。”
　　无念一手拿着手机，一手单手合十微笑道。
　　随后。
　　又是聊了一会。
　　张畏知道僧人是有清晨起早诵经的习惯，见时间都大半夜了，便不打算继续聊。
　　挂断电话前。
　　为了不让张畏担心，无念单手合十承诺道：
　　“阿弥陀佛，张畏，花花的事情就交给小僧了，你放心，小僧一定会关照好花花的。”
　　“好，等下次见面我请你吃饭。”
　　张畏说着，似乎想到了什么，又继续说了句：
　　“对了，无念，悄悄告诉你，夏美刚才跟我聊天全在说你，足足夸了你半个小时，这给夸的，我听得自己都快看上你了，就差女装或者变性，然后追你了，哈哈。”
　　无念一听愣了下，本能看了眼正蹲在旁边，拿着一根草逗弄着地上蚂蚁，然后玩得自娱自乐开心笑的夏美。
　　随后。
　　无念挂断了电话，交给了夏美。
　　空净大师的身后事是处理了，但他这些天还需要为空净大师念经超度，手机是不能玩的，便继续交给夏美帮忙保管看着。
　　“无念，跟张畏聊的怎么样啦，不要紧吧。”
　　夏美接过手机笑道。
　　无念双手合十：
　　“夏美施主不用担心，小僧只是最近可能需要帮张畏一个小忙，没什么要紧的。”
　　“那就好，对了你们还聊了什么吗？刚才我看你好像跟张畏有说有笑啊，你这家伙都没少跟我露出笑容，反倒跟张畏聊的笑了，你不会是弯的吧。”
　　夏美狐疑道。
　　无念哭笑不得，摇头合十道：
　　“夏美施主莫要打趣小僧了。”
　　“那你跟张畏聊什么了，说来我听听。”
　　无念没有隐瞒，除了将花花这等要事没说出外，很老实本分的全盘说了出来。
　　“小僧跟张畏聊了我另一好朋友张超，哦，还有张畏跟小僧说了，夏美施主你跟张畏说了很多小僧的事，夏美施主你是跟张畏说了小僧什么？”
　　无念没谈过恋爱，他并不知道夏美跟别人聊起自己，意味着什么，只是单纯的有些好奇夏美跟张畏说了什么，认为这就跟自己和张畏聊张超一样。
　　其话一出。
　　顿时。
　　夏美脸色红了，别人不懂男女恋爱，她可是懂得，也懂无念的单纯心思想法，但想到自己夸了无念半个小时，还是忍不住脸红。
　　随即她心中跺脚的同时，表面上做了个鬼脸：
　　“就不告诉你，呆子。”
　　……
　　（PS：今天端午节，祝各位读者大大端午安康！）

第225章 佛祖，这个对张畏的承诺是对是错
　　另一边。
　　张畏在跟无念通完电话后，他没有闲着，当即给花花发了消息，自己请了无念照应它，如果它有什么事情都可以跟无念说说，无念可以帮忙照应。
　　同时的。
　　张畏不忘告诉花花，无念的身份等信息，避免花花到时候跟无念没法电话沟通，还可以直接跑五台山找无念。
　　搞定完这些，张畏这才去上床睡觉。
　　……
　　翌日，清晨。
　　秦省机场。
　　此时。
　　乘了一晚上飞机，老花眼镜男和花花抵达了秦省，借着老花眼镜男上厕所功夫，花花拿起手机看了眼张畏发来的信息。
　　这一看。
　　花花眼中有感动喃喃道：
　　“喵~主人对我真好，连夜帮我联系了关系，那我也不能干坐着，不能辜负了主人的好，我得赶紧做出点成绩来，加快打入森罗司内部。”
　　呢喃中。
　　花花瞥向厕所，一双猫瞳攒动光芒。
　　喵~得赶紧打入森罗司内部，还有早点找机会，杀了老花眼镜男做成标本送给主人，不过我该怎么做呢。
　　回想着之前看过的种种谍战片卧底打入内部的案例。
　　花花信心想道：
　　“喵~我记得那些卧底打入内部，都是干了些轰轰烈烈的大事，然后用这个取得了组织的认可与信任，那看来我也得在秦省干点大事，让森罗司对我刮目相看。”
　　想到这里，花花用猫爪挠了挠头：
　　“那个眼镜说过，要在秦省吸引卫道司注意，那我做出的事情足够吸引卫道司，可是我总不能真去疯狂杀驱鬼者呀，那我不真成坏橘猫了，喵~等等！(obb)o☆”
　　直感脑子有抹灵光一闪。
　　花花想到自己要干什么大事了，它在森罗司，那必须干点尽可能坏的事情，才好吸引卫道司和森罗司注意。
　　而古语有云，坏人所干坏事，无非就是杀人放火，不过杀人是不能的，它做不到……但是它可以放火啊！
　　“喵~有了有了！！”
　　想到办法，花花很开心的喵叫了一声之余，不忘给张畏给自己的无念手机号码，发了条短信过去，主人说过，自己要做什么事情，无念可以帮忙照应。
　　不多时。
　　待得发送完短信，老花眼镜男也是从厕所方便出来。
　　他走向花花道：
　　“我好了，我们先去找个地方住，然后到时候就以那里为联络点，我们分开行动。”
　　“喵~行。”
　　“看来橘猫你好像也很兴奋啊，是跟我一样，迫不及待想要干点事情了吗。”
　　老花眼镜男注意到了花花脸上的激动。
　　花花闻言看了过来，随口点头道：
　　“喵~是的，我等不及了，赶紧找地方住的，我已经好几天没杀人杀鬼了。”
　　老花眼镜男额首，问道：
　　“橘猫你这是打算在秦省用杀人杀鬼，来吸引卫道司注意吗？”
　　“不，我不打算只杀人，我还想放火，我老早就想这么做了，杀人放火感觉会很有趣，眼镜你不觉得吗，喵~。”
　　“哦？放火？这是个不错的主意，找个人多的放火，烧死一群人，你打算烧什么地方？小区？学校？商城？”
　　面对老花眼镜男问话。
　　花花没有隐瞒，直勾勾回了句：
　　“小区？学校？这些烧着哪有意思啊，我想烧五台山，喵~”
　　“嗯？！！！”
　　可以看到。
　　伴着花花的话出，他那双老花眼镜下的眼睛都快惊瞪出，一脸见鬼模样。
　　……
　　另一边。
　　秦省，五台山。
　　此时。
　　无念正将清晨的经念完，刚起身准备去找夏美，这些日子以来夏美一直在旁帮忙空净大师身后事，让一个女孩子待在和尚庙好几天，也是为难了对方。
　　所以无念准备请她下山吃顿饭。
　　“阿弥陀佛，夏美施主。”
　　无念来到殿外，看着坐在那边玩手机的夏美双手合十道。
　　夏美闻言转过身来，拍了拍屁股灰尘起身，开心道：
　　“无念你念经好啦，我刚才刷到个视频，贼好玩，你要不要看看。”
　　无念打断了夏美的话，双手合十询问：
　　“阿弥陀佛，夏美施主，小僧你不看这些的，另外，夏美施主时候不早了，这些天来谢谢你帮忙小僧。”
　　“嗯？你干嘛突然说这个，你要赶我走？”夏美开心的脸色一下子垮了。
　　“阿弥陀佛，夏美施主你误会了，小僧不是要赶你走，小僧是想说时候不早了，快到饭点了，然后为了感谢你这些天的帮忙，小僧想等会请你下山吃顿饭，想问夏美施主是否愿意去。”
　　“哇！愿意，肯定愿意啊，无念呆子你终于开窍了，知道请我吃饭啦，想请我吃什么呀，不会是7块钱麻辣烫吧。”
　　“阿弥陀佛，夏美施主，小僧没那么抠门，几百几千块的饭还是请得起的。”
　　“……呆子，哼！”
　　夏美撇嘴，不过脸上还是挂着开心道：
　　“那你打算请我吃什么，中午几点去吃啊，我今天都没化好妆，衣服也不好看，等我换件好看的。”
　　“阿弥陀佛，如果时间小僧安排的话，小僧想快一点去吃，因为今天小僧的一些在外加入卫道司历练的师兄师弟要回来，小僧怕下山晚了，回来没法给师兄师弟们接风洗尘。”
　　“那我们赶紧走吧，不换衣服了，反正我这样也好看，是吧。”
　　“阿弥陀佛，夏美施主，小僧不懂服装搭配，不过看香客们路过都会看你，想来是好看的。”
　　无念双手合十道。
　　夏美听了噗嗤一笑。
　　就在她准备说些什么时。
　　包包里一声短信提示音响起，夏美拿起手机一看，那是无念的手机：
　　“无念，有个叫花花的给你发短信，是张畏昨天让你存的那个手机号码。”
　　其话出。
　　无念伸手忙接过手机，边是单手合十说道：
　　“阿弥陀佛，看来是花花遇到事情了，没想到小僧这么快就要帮花花忙了，这样一来，吃饭一事等先延后一会了，等小僧帮完花花的忙在请夏美施主吃饭。”
　　言语中。
　　无念点开手机，看向短信内容，然后刹那呆滞在了原地。
　　“阿弥陀佛，这，这……”
　　注目中。
　　只见短信上写着：
　　【无念先生你好，我是花花，我想请你帮我个忙，不知道你能不能帮，我想跟你沟通一下，为了让森罗司加大力度看重我，所以我想烧五台山，你能不能帮我。】
　　无念：“……”
　　看着信息上的内容，无念沉默了。
　　此刻。
　　他的脑子里莫名浮现了昨天跟张畏的对话内容……那是自己对张畏的信誓旦旦保证关照，那是让张畏不用担着，帮个忙的事情而已，自己扛得住。
　　与此同时。
　　夏美注意到了无念的呆滞神情，迟疑了下询问道：
　　“无念你怎么了？没事吧？”
　　其话出。
　　无念悠悠看了过来，双手合十张了张嘴最终还是说道：
　　“阿弥陀佛，夏美施主……可能小僧等会没法先请你吃饭了，小僧……”
　　没等无念话说完。
　　就在这时。
　　一声声高兴的喊声传来。
　　“无念师兄（无念师弟），我们回来了！”
　　就见殿外不远处，五台山门外方向，走来一群和尚。
　　无念认出了他们，那是之前五台山选去加入卫道司历练的师兄师弟们，原本他们是由无念、张超来训练，可是由于空净大师去世，无念将他交给了林同，如今他们回来了。
　　然而没等无念高兴，其目光一撇又一次呆住了。
　　别说是无念。
　　就是夏美、周围的僧人都是呆住了。
　　“我的如来佛啊！！你们……无为师兄你们不是去卫道司历练了吗？？”
　　出声的是一名僧人。
　　只见他目光直勾勾落在他们背着的武器包裹，以及腰间的手枪、手提的巴雷特狙击枪上，忍不住又道：
　　“无为师兄你们这是被卫道司，派去乌克烂驱鬼了吗？！”
　　同一时刻。
　　无念也是呆滞，看着他们身上的装备，猛然想到昨天他看手机时，看到的林同发给自己的短信，林同说了自己训练他师兄弟，期间还特意请了张畏来帮忙，张畏给他们师兄弟训练的很猛。
　　想到这。
　　无念沉默了。
　　原来林同队长那句很猛，不是比喻句，是阐述句。
　　一时间无念呆在原地，看着面前走来对自己叽叽喳喳说着军火驱鬼好厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，张畏导师教的课程很有用等等话，他回想到了花花的短信……
　　不禁的。
　　无念双手缓缓合十，心中喃喃道：
　　“阿弥陀佛，佛祖，小僧是不是不该对张畏承诺，这个承诺是对是错。”
　　……

第226章 身上画着镇魂符号的三名死者
　　就在无念心想着。
　　又是一声短信提示音响起。
　　顿时。
　　无念下意识低头看向手机，发现短信还是花花发来的，紧接点开内容看：
　　【无念先生，你还在吗，我的要求是不是过分了，对不起，实在是想干点大事主要。】
　　【对了，其实我不是今天就要烧，我是打算过几天烧，毕竟我刚来秦省，不能一下子大动作，等我先杀几天的坏鬼和坏驱鬼者，要不这期间无念先生先考虑考虑，如果能帮忙，我再过去烧。】
　　“考虑……”
　　无念嘴角抽了下，怎么都没想到有一天，他一个出家人要考虑要不要放火烧家。
　　另一边。
　　其师兄师弟还在围着他叽叽喳喳，说个不停：
　　“无念师兄，原来你说的加特林菩萨，我以前不信的，但自从我学会了用枪驱鬼，我发现不是没有可能。”
　　“阿弥陀佛，无念师弟，谢谢你介绍我们去找林同队长，这次历练，师兄受益匪浅。”
　　“师兄你怎么不说话，是惊讶过头了吗，哈哈，其实我也是看了师兄你房间里的加特林，加上张畏导师所教才尝试看看的，没想到效果不错。”
　　“无念师弟，你是不是也尝试过军火了，能否找个时间交流下，师兄最近驱鬼，偶有心得，在想能不能用点更大火力的驱鬼方式，比如炸弹地雷这种。”
　　最后开口的是被叫做无为师兄的僧人：
　　“阿弥陀佛，我和师兄师弟们在回来路上商量过了，手雷这些危险性太高了，所以没敢申请拿回来，怕不小心把五台山给炸了，所以想着询问无念师弟，能否跟师门申请下后山给我们用用。”
　　“我们想去后山试一试手雷这些，那边人迹罕见，能避免人员伤亡。”
　　其他僧人也是相继开口：
　　“是啊，无念师兄帮帮忙。”
　　“阿弥陀佛，无念师兄我们其实已经向卫道司申请了，就差你帮忙了。”
　　“要是无念师弟觉得为难，要不这样，我们也去跟其他师兄弟说说，一起去请愿，正好给师兄弟们讲述一下军火驱鬼的妙用。”
　　无念：“……”
　　……
　　另一边。
　　鹭厦市大学，教学楼。
　　此时。
　　伴随着上课铃响，张畏环顾四周，有些意外，他没有看到路怜雪。
　　要知道他们今天课程安排，早上没有课，直到现在才有课，路怜雪再怎么睡迟，都不会睡到现在。
　　顿时。
　　他拿起手机给路怜雪发信息怎么没来，很快便得到了其回复。
　　“连续杀人事件？”
　　看着路怜雪发来的信息，张畏眉头挑动。
　　最近鹭厦市发生了三起杀人案件，死者有男有女，看起来没有任何关联，但经过调查，发现这些死者的死法相似，都被开膛破肚，取出了心脏致死。
　　后续更是查出，死者身上都有一些特殊的符咒纹路，根据警方拜访专家得知，这是一种民间流传的，名为镇魂符的符号，将其刻画在死者死亡所在地方，或者死者身上，可以镇压死者。
　　这个专家不是别人，正是林同，身为鹭厦市卫道司的队长，为了方便更好得到灵异事件，林同在警方那边有个民俗顾问的职位。
　　而林同根据符号，判断出三起案件，极有可能是驱鬼者所为，是驱鬼者在以人命为引子，做什么邪恶的驱鬼法。
　　抓捕为非作歹的驱鬼者，这也是卫道司的职责。
　　所以。
　　林同很快展开调查。
　　路怜雪作为鹭厦市的卫道司人员，先前她在川省，没法子帮忙，现在回来了，自然被叫去一同帮忙调查，抓捕驱鬼者。
　　随即。
　　张畏给路怜雪发了消息。
　　【张畏】：那现在有进展了吗。
　　有着龙虎山的知识，张畏很明白能以‘人命’来用的驱鬼法，相当邪恶，自古以来都是歪门邪道，是驱鬼界的禁忌，被禁止使用。
　　而且从路怜雪讲述来看，犯人如果没有被抓住，极有可能还会作案，这可是活生生的人命，张畏很多朋友都在鹭厦市，他可不想收到朋友被杀的消息。
　　【路怜雪】：还没有进展，林队发现那个驱鬼者，可能不止一次这么干过，极有可能是流窜作案，因为他的手法很娴熟。
　　【张畏】：那岂不是说不止死了三个，那个驱鬼者还在别的地方也杀过人？
　　【路怜雪】：对，林队昨晚调查了一些卫道司卷宗，发现先后在三个地区，也有发生过类似案件，但都是在杀了五个人后，就消失不见了。
　　【路怜雪】：林队猜测可能那个驱鬼者要使用的驱鬼术，可能需要五个人作为献祭。
　　看到信息。
　　张畏俨然明白了为什么路怜雪会被也叫去帮忙，显然林同认为，如果案件是同一人，那对方这次已杀了三个，很快再杀两个又会销声匿迹，想在抓就难了，为此林同很着急，不惜加派人手调查。
　　得知这一情况。
　　张畏想了想给路怜雪发了消息。
　　【张畏】：我也来帮忙吧。
　　先不说林同队长帮他挺多，对他也不错，就说鹭厦市里有很多他朋友，他不能放任一个肆意玩弄人命的驱鬼者在这。
　　随即。
　　张畏起身举手：
　　“班导，我……”
　　其嘴刚张开，早就习惯张畏请假的班导嘴角一抽，哪怕张畏才开口，她就已经知道张畏要放什么屁了。
　　对此。
　　班导翻了翻白眼抢先开口：
　　“哦？张畏你脸色看着不太好啊，要去医务室吗，快去吧，记得补请假条。”
　　面对班导预判了自己的预判，张畏不好意思的挠了挠头。
　　然后张畏离开了教室。
　　一出校门。
　　张畏拦了辆出租，看了眼手机信息，向司机师傅道了一个地点。
　　就在刚才，路怜雪将张畏要帮忙的信息告知给了林同，林同欣喜不已，现在越多人手帮忙越好，越加大找到那名驱鬼者的可能，尤其是张畏这个大佬加入。
　　林同想都没想，同意张畏来帮忙，并安排张畏和路怜雪两人组一队去调查，现在张畏正是要赶去路怜雪所在地点。
　　根据林同的调查。
　　其锁定了一些范围地方，那些地方极有可能是犯人所在，或者下一次作案的地点。
　　……

第227章 人命为引，民间禁忌，延寿借命，禁忌中禁忌
　　时间匆匆。
　　鹭厦市，沧海区，一处居民地区路口处。
　　经过一路行驶，乘着张畏的出租车停在了这一路口。
　　张畏刚下车。
　　站在路口旁等候张畏的路怜雪迎了上来，她没有墨迹，将手机递给张畏，其上有着林同发来的资料信息：
　　“张畏，我们今天负责沧海区，尽快把所有老旧小区搜索一遍。”
　　路怜雪说着，指了指手机上一个资料继续道：
　　“林同队长昨晚连夜翻阅卷宗，对比发生在我们市的三起杀人案，发现这个驱鬼者杀的人，虽然没有关系和关联，但林同队长结合以往卷宗发现，这些死的人，彼此没联系，可都是老旧居民区的人。”
　　“这个驱鬼者很聪明，专门选择那些普通人家，甚至算得上贫穷的人，找这些人下手，哪怕人被杀了，因为平时被关注度低，死后很难第一时间被发现。”
　　“而且驱鬼者不会在同一个地方犯案，一个区杀过一个人，下次下手的人，不会选择同个区。”
　　“所以林队长让我们来沧海区，驱鬼者还未对这个区的下手，那么这里是有可能成为那驱鬼者的下一个下手地区。”
　　张畏点头，拿过手机看。
　　林同无愧能当上队长层次，尽管酷爱肌肉，但他脑子却没光长肌肉，给的资料信息里，不光推断了驱鬼者的下次范围的可能地区，还查出了驱鬼者的目的。
　　“五行续命？”
　　看着资料上的介绍，张畏眸光攒动，有着抹凛然。
　　自古以为，以人命作为引子的事情，向来都是民间禁忌，延寿续命更是禁忌中的禁忌，而这起案件两者都沾上了。
　　不管是古代还是现代，世人皆知人的寿命有限，但永远都有人为了延长寿命，而做出疯狂的事情，最常见的便是古代帝王们，不惜耗费人力物力去寻找所谓的长生延寿法，比如秦始皇找长生不老药。
　　然而生死轮回，天经地义，哪有那么容易打破，往往打破禁忌，注定要付出代价。
　　五行续命。
　　正是一种续命的方法，以五个代表着不同属性的人，将其杀死，在以特殊的方法，那个五人的生命为自己延寿。
　　在命理学中，人是有属性的，金木水火土，而每个人并非五行健全，有些人可能缺其中一种，为了弥补这一属性，人往往会在名字上加，比如缺水的人，名字有三点水的字。
　　所谓生死有命，人若要生，自然需有命，何为命，生命之命，想要活命就要有生机，而在风水、阴阳等等学术中，都曾说过世间万物皆为最基本的五行而形成，五行是生命根本。
　　也为此，以五种代表不同属性的人，补全五行，以五行孕育生机，这正是五行续命的方法。
　　也在这时。
　　路怜雪注意到了张畏的目光，发现其所看内容，感慨道：
　　“是不是很惊讶，我当时看了也很惊讶，我很少接触这些，五行续命了解还是在看了《双瞳》、《唐人街探案1》才了解到，那会出于好奇，曾跑去问过我爷爷。”
　　“结果没想到，居然真有这种法子，当然了，方法跟电影里是不一样的，只是确实用到了五行的人续命。”
　　张畏轻颔首。
　　由于他有着龙虎山的三分之一知识，其中就有记载这种法子，不禁回应道：
　　“是很惊讶，我之前看卫道司论坛，有看过讨论续命的帖子，有人说过这种，以他人性命给自己续命，这已经不是续命了，这是借命。”
　　“拿五个人的命，借给自己，而且借来的也只是短短不到几年的命，想要在活命，还得继续借。”
　　说着。
　　他看着路怜雪手机里，林同发来的资料，上面不光记载了此次杀人案件，还有以往的卷宗案例。
　　粗略一算。
　　已经有十来个鲜活的生命死了，其中最年轻的死者才二十来岁，然而他们都死了，被那驱鬼者借去了寿命。
　　随着了解到杀人真相，张畏亦明白了镇魂符，驱鬼者这是怕杀人后，那些死去的人怨念重，化为鬼报复自己。
　　为了一劳永逸，他不光杀了他们，还要给他们留下镇魂符号，以此镇压他们的灵魂在死亡的地方，哪怕变成鬼也没办法报复自己，只能被困在那地方不能超生。
　　似乎是感受到了路怜雪的情绪。
　　身为卫道司的人，最见不得无辜的人被害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，尤其还是一个人手十几个人鲜血的驱鬼者。
　　张畏随即揉了揉她的脑袋：
　　“没事的，只要在他杀死五人前，找到他就好了，而且五行续命也不是没有代价，行禁忌的事，注定要付出代价，这个代价可不止是人命，还有罪孽。”
　　“世间万物皆有因果，他借他人命为自己用，也犯下了孽果，孽果加身不说下阴曹地府的业火焚烧，就是下辈子都注定没有好结果。”
　　路怜雪点头。
　　随后。
　　两人动身走进这片居民区，准备看看能不能找到线索。
　　根据林同队长的推断。
　　死者身上的镇魂符号不是死后刻下，而是在生前就留下，因为镇魂符号放在死者身上越久，镇魂效果越佳，因此只要找到身上镇魂符号的人，那么那个人大概率就是下一个目标。
　　毕竟镇魂符号可不是每个驱鬼者都懂，不至于同一个城市出现两起都用镇魂符号，却不同凶手的案件。
　　张畏和路怜雪假装警方身份，进行挨家挨户的访问。
　　在接连采访了许多人户后。
　　就在张畏他们询问了，一户住在这里几十年的三代同堂家庭，刚准备转身离开。
　　“奶奶，就是那个！我之前说唐爷爷身上有画，就是那个画。”
　　开口的是一个五六岁的小女孩。
　　小孩子总喜欢新鲜东西，尤其是漂亮的东西，她一见张畏和路怜雪两个‘漂亮’东西，好奇凑了上来，结果被奶奶抱起后，看到了路怜雪手中的符号照片。
　　她顿时大叫，指着照片示意。
　　“嗯？”
　　张畏看着其举动，不由指向路怜雪手中的符号照片：
　　“小妹妹，你见过这个？”
　　随着小女孩肯定点头，在张畏一番询问下，得知了情况。
　　那抱着小女孩的奶奶解释道：
　　“唐老头是个住隔壁小区，搞皮影戏的，我们习惯叫他唐老头，每天踩着三轮去夜市表演皮影戏赚钱，他人很不错，每次都会给孩子们免费弄皮影戏看。”
　　“前几天，我带妮子去看唐老头皮影戏，那会我跟别的老婆子聊天，她跟其他小朋友玩说是在唐老头热着扇风时，看到他后背有画，这么说起来，妮子画的那个画，还真确实有些像你们这个符号。”
　　无怪乎奶奶没第一时间认出来，小孩子凭记忆画画，怎么可能完美画出符号。
　　也是这时。
　　奶奶指了一个方向道：
　　“如果你们要找唐老头，建议晚一些去，他这会还在摆摊没回来，傍晚一些会去那儿给孩子们弄皮影戏看。”
　　紧接着。
　　张畏他们又是问了一些关于唐爷爷的信息。
　　得知唐爷爷是个孤寡老人，靠着皮影戏为生，因为如今皮影戏是老艺术了，没多少人看，也就勉强日子混个温饱，并且还是几年前才来鹭厦市的。
　　路怜雪听后顿时激动了，事情终于有进展了：
　　“唐爷爷孤寡老人一个，还是外地来的，符合林同队长说的驱鬼者选择行凶的对象，是个关注低的普通穷人，看来唐爷爷身上符号，大概率就是那个驱鬼者下一个目标。”
　　……
　　（PS：本章内容纯属个人虚构，请勿代入现实。）

第228章 你喜欢皮影戏吗？
　　随后经过商量。
　　张畏和路怜雪决定去找小女孩口中的唐爷爷，他们很快来到了隔壁小区询问居民，唐爷爷在哪里。
　　然而在当今时代，由于皮影戏已经是老古董艺术了，在一个地方进行经常表演，根本没有人乐意常看，顶多图个新鲜看一两次，所以居民并不知道唐爷爷出去摆摊在哪里。
　　没办法。
　　张畏他们只能先进行其他小区探访，直到傍晚，他们再一次来到唐爷爷所在小区。
　　一进去小区，他们便看到了在小区一处草坪，被一群小朋友围着的老人。
　　“那就是唐爷爷。”
　　一名小区的住户指向老人，对张畏他们直言道。
　　唐爷爷年纪很大，看着八十来岁的样子，正值夏日，穿着着一件黑色短袖，上面还被绣有皮影两字，看做工是自己绣上去。
　　除此外他还推了一辆老旧自行车，车后座放着一个大皮箱子，那是他的皮影箱子，也是他赖以生存的吃饭工具。
　　此时。
　　唐爷爷被孩童们拥簇着，孩子们催促着唐爷爷，想要看皮影，唐爷爷乐呵呵的点头，尽管已经忙活了一天，但他还是给孩子们打开皮影箱子，架设皮影用具，给他们表演皮影。
　　看着这一幕，路怜雪扬起抹笑容：
　　“张畏，我长这么大，这还是我第一次看到皮影戏呢，以前我就经常听我爷爷说过，老跟我说他小时候可没现在那么多玩具，也没那么多动画片，只有皮影戏。”
　　张畏闻言说道：
　　“我也是，这东西不常见了，我只在电影里看过，就是那种电影背景放在八九十年代的，那会的人就是不论小孩还是大人，一听说有皮影戏，都会过去看，一群人坐那看着。”
　　“是啊，可是现在好少了，我长这么大才第一次看到。”
　　“那是因为皮影戏做工繁琐，操作起来还麻烦，再加上没有动画片那种大场面特效，虽然是民间艺术，但现在别说年轻人，老一辈都不爱看了。”
　　张畏话一出。
　　路怜雪不由看向张畏，有些惊讶：
　　“张畏你还懂皮影戏的吗，看不出来啊。”
　　张畏回道：
　　“也不是我懂，只是我爸以前跟我说过，他以前迷过一阵子皮影戏，甚至还拉着我动手做皮影来着，但是做着太麻烦了，三分钟热度你懂得。”
　　言语中。
　　他注视着正架设好用具，准备给孩子们表演的唐爷爷，徐徐道：
　　“皮影这东西，不是喜欢就能学会，还得要坚持，这个我看我爸那会玩就深有体会，在外人看来，皮影就是一块布一个皮影，加个灯光，然后操作起来，表演给观众看就行。”
　　“但是哪有那么简单啊，如果这么简单，皮影就不会被称为是民间古老艺术之一了。”
　　“能被称为民间艺术流传至今的，哪一个不是集合了民间艺术工艺美术，人民智慧的，都是需要长期学习才能掌握，我爸那会放弃皮影，就曾跟我说过，喜欢可不够，需要的是热爱。”
　　路怜雪不置可否点头，看着表演中的唐爷爷，那活灵活现摆动的皮影，以及孩子们的笑声：
　　“是啊，所以民间艺术都快失传了，没人肯学了，再加上那些现代比民间艺术好玩的东西冲击，比如溜溜球、动画片那些，就更加没人乐意学了，嗯？张畏你怎么了？”
　　路怜雪正说着，余光一瞥身旁张畏，才发现张畏看着唐爷爷，神色有些在发呆，不知道在想些什么。
　　其话出。
　　张畏随口回了句：
　　“没，我只是在想，皮影戏都快失传了，那我们今天有可能是第一次，也是最后一次看到皮影戏也说不定。”
　　路怜雪点头表示认同，继续跟张畏闲谈着。
　　他们不打算打扰孩子们看皮影戏，坐等唐爷爷表演完。
　　也为此。
　　在张畏随口掩饰下，加上皮影戏的吸引，路怜雪并没有注意到，张畏不管是之前还是现在，跟其交谈，目光始终不离唐爷爷，眼睛深处有着抹古怪。
　　否则她一定会有所怀疑，因为她知道张畏实力比她强，那双天眼要比其他人看到的更多。
　　事实亦如此。
　　此刻。
　　透过天眼，在其他人看来，正乐呵呵给孩子们表演皮影戏的唐爷爷，尽管身材黝黑瘦小，但亦有着慈祥和蔼。
　　然而在张畏目光中。
　　唐爷爷身上有着若有若无的黑气，那是煞气，并且还不是一股，有着十数股，仿佛冤魂一般死死附着其身。
　　这一幕。
　　哪怕张畏在傻都明白了。
　　唐爷爷根本不是他们之前所想，是被选中的下一个受害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，者，他……根本就是那个要借人命延寿的驱鬼者。
　　想到这里。
　　张畏眉头蹙起，有些不可置信的看着唐爷爷。
　　对方现在正在给孩子们表演，或许是为了符合孩子们的喜好，唐爷爷表演的皮影，是特意做出的喜洋洋和灰太狼的皮影。
　　有着老爸的熏陶，张畏了解皮影，那些喜洋洋灰太狼的皮影做工精细，是真的用心去做的，比他老爸那种半吊子差别太大了，尤其是那对方发自内心的笑容……
　　怎么都无法和一个借命延寿的邪恶驱鬼者联系在一起。
　　注目之中。
　　唐爷爷正给孩子们表演着皮影，孩子们被逗笑时，他总会时不时开心问上一句：
　　“小朋友们，爷爷这个皮影戏演的好玩不。”
　　“好玩。”
　　当得到孩子们回应，唐爷爷会更加卖力的表演，紧接唐爷爷又会来上一句：
　　“那你们想不想学皮影戏，爷爷教你们啊。”
　　对此。
　　那些早看了好几次皮影的孩子们，孩子们不假思索回应：
　　“唐爷爷你又问这个，我们还小学不会的。”
　　“才不学呢，我妈妈说这个可难学了，而且说学这个会吃不饱饭。”
　　“嘻嘻，唐爷爷，我们只喜欢看啦。”
　　类似的话音响起。
　　唐爷爷虽然笑容还在，手头还在表演着，但张畏还是看到了唐爷爷眼中隐晦的一抹失望，或者说落寞。
　　这些变化被张畏尽收眼底。
　　不过。
　　张畏没有去点破，更没有去将自己所看跟路怜雪说，因为现在连同路怜雪在内，孩子们都静静有味看着皮影戏，他不想去破坏了这个美好。
　　直到又是过了一会，皮影戏表演完，父母叫孩子们吃饭，孩子们跟唐爷爷道别了，张畏这才走向唐爷爷。
　　唐爷爷亦注意到了走来的张畏两人，黝黑的憨厚老脸上扬起抹微笑：
　　“小伙子、妮子，皮影戏我演完了已经，你们是还想看吗？”
　　面对有年青人喜欢看皮影戏，唐爷爷很健谈继续说道：
　　“我看你们从开始看到了结束哩，是不是很喜欢皮影戏啊。”
　　“哈哈，现在喜欢皮影戏的可不多了，你们要是喜欢，我再给你们表演啊，或者你们要是想学皮影戏，我可以教你们啊。”
　　……

第229章 我会去自首！别碰我的箱子
　　对于唐爷爷的话。
　　“老爷子，我们是挺喜欢看的，但学真的学不来。”
　　张畏和路怜雪皆是摇头，而这一次张畏又是看到了，在自己摇头时，唐爷爷那抹隐藏在笑容下的失望。
　　但失望归失望，他还是憨厚笑道：
　　“哈哈，没事，这年头喜欢皮影戏的不多嘞，你们喜欢看也行的，我给你们演啊，不用担心，我不要钱的，就是麻烦你们看了，多帮我宣传宣传啊，让喜欢看皮影戏的来看看我表演。”
　　他说着就要将收起的工具放下，准备给张畏他们表演。
　　却是这时。
　　张畏阻止了其举动，对一旁路怜雪附耳说了个理由，告知路怜雪去找林同队长过来，毕竟唐爷爷是目标，让林同队长过来会更好确定，是否对方是续命的目标。
　　关系到生命，路怜雪不敢怠慢，点了点头便赶紧去找林同。
　　随着路怜雪离去。
　　张畏这才看向面前唐爷爷，拿起那张符号照片徐徐道：
　　“老爷子，你见过这个符号吗，之前我打听到，说你后背有这个符号，这个符号涉及三起命案，说出来你可能不信，凶手杀人是为了给自己杀人借命延寿……”
　　在简单讲述了下案件事情后，张畏问道：
　　“所以方便给我看一下你后背吗。”
　　其话出。
　　唐爷爷先是一愣，一副惊慌道：
　　“啊？借命延寿？有这个符号会被杀？我后背还有这个符号？真的假的啊，别吓我，小伙子你帮我看看有没有。”
　　他拉开后背给张畏看。
　　紧接着。
　　张畏看到了其后背，果真如之前小女孩看到的，有着镇魂符的符号，然而换在之前，他可能以为唐爷爷是受害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，者，但在看到煞气后，情况不一样了。
　　“小伙子我后背有吗？”
　　还不被看穿的唐爷爷开口道。
　　对此。
　　张畏点头道：
　　“有。”
　　“啊？真的有啊，那我岂不是要被杀了？别啊，小伙子你得帮帮……小伙子你为什么这么看我，我脸上有什么吗。”
　　唐爷爷说到一半，心头猛然咯噔，已然发现了张畏看自己的神情不对。
　　也在这时。
　　张畏话音传来：
　　“老爷子，我不知道你是驱鬼者，还是从哪里意外得到了续命法，但是我可以告诉你，我的眼睛很特别，能够看到别人所看不到的，你身上有着煞气，那是命案的死者煞气。”
　　“只有杀了人，才可能残留那种煞气，所以请你跟我走一趟，我们有办法能判断你是不是……”
　　张畏说着。
　　为了防止唐爷爷逃跑，他缓缓伸手放在皮影箱子上。
　　他看得出来，唐爷爷是真的喜欢皮影子，如果自己留着他的皮影箱子，哪怕他跑了也会回来的。
　　果不其然。
　　唐爷爷一看张畏手放向皮影箱子，慈祥的脸色变了，刹那吼出声：
　　“别碰我的箱子！！！”
　　他伸手要一把夺过皮影箱子，期间不忘继续装着骂道：
　　“神经病，骗子，我看你就是个骗子，什么杀人续命，你就是想骗我把我卖了，我电视上看过人贩子都这么做，滚开，信不信我报警……”
　　话音未落。
　　其声戛然而止，唐爷爷瞳孔骤缩。
　　就见他在骂出声一刻，张畏身上口袋飘荡出十数张黄符，其上缭绕雷霆，雷光绽放间，靠近草坪的黄符都将草坪烧焦，怎么看都不像是魔术。
　　眼看着张畏都把身份亮出。
　　唐爷爷哪里还装的下去，抱起皮影箱子就跑。
　　其举动。
　　张畏早有所料，周身黄符如箭飞出，拦在了唐爷爷周围。
　　同一时间。
　　张畏通过其行动，除了确定其就是凶手外，也确定了，眼前老人不是驱鬼者，只是一个偶得借命法的人，否则早在自己黄符出现时，对方不可能那么惊讶，更不可能连对自己出手都没有，选择转身跑。
　　这是普通人见到驱鬼者才有的举动。
　　此刻。
　　唐爷爷死死抱着皮影箱子，面对着眼前围着自己的黄符，以及走过来的张畏，他依然咬牙，向黄符冲去。
　　“啊！！！！”
　　他发出了惨叫，想要靠肉身冲出黄符包围，却被黄符电了倒地。
　　可即使如此。
　　他还是死死抱着皮影箱子，甚至都不用皮影箱子去挡黄符，让自己脱困，他挣扎着起身，任凭被电出的伤口流血，也要跑。
　　“你别过来，信不信我喊了，来人啊，有人欺负老人，来人啊！！”
　　“老爷子别喊了，这里被我下了静音符，别人听不见的。”
　　“……”
　　唐爷爷闻言沉默了，但也疯狂了，继续冲向黄符，哪怕黄符一次次把他轰飞，直到他感觉自己被电的伤口直流血，身子变得虚弱，直到张畏走到了他的面前。
　　他才知道自己逃不出去，顿时径直向张畏跪去：
　　“我不能死这里，我不能死这里啊，小伙子，你放过我吧。”
　　“小伙子，求求你放过我，我不能被抓起来关啊，我生命不多了，你们关了我，我就没办法延寿了，我不能不延寿啊。”
　　“求求你行行好，我知道我杀人不应该，可是我不能不杀人啊，我没命了，不杀人，我没办法续命啊。”
　　“小伙子，我杀的人都是坏人，我有仔细观察过的，都是一些坏人，真的，你相信我，你查一查，全都是坏人的，他们有的抛弃妻子，有的不赡养爸妈，都是坏人。”
　　“我，我不能死啊，我还没有找到皮影的传人啊。”
　　见张畏似乎对自己求饶无动于衷，他忙向着张畏连磕头：
　　“小伙子，我求求你，我不是有意杀人的，我不得已啊，我真的不想皮影戏失传，这可是老祖宗们传承千年下来的技艺啊，可是我快没寿命了。”
　　“求求你放过我，只要让我找到传人，你想把我怎么样都行，我一定去自首，去伏法。”
　　其一声声哭绕。
　　头都被磕破了血，然而唐爷爷没有去管，死死抱着皮影箱子，只求张畏放过他。
　　张畏沉默了。
　　就在他准备开口说些什么时。
　　或许是感受到了张畏的无法理解，或许是唐爷爷磕头的血滴落在了皮影箱子上，皮影箱子感受到了张畏、唐爷爷的情绪。
　　这一刻。
　　惊异的一幕出现了。
　　皮影箱子迸发出了奇异的光。
　　“产生灵智？”
　　张畏惊愕，想起一个关于龙虎山所记载的知识……万物有灵。
　　相传。
　　天地万物皆有灵，哪怕是一颗石头也有，一粒不起眼的沙子，皆有灵性。
　　这一点自古民间都有流传，甚至不止是大夏，就是国外也有类似的万物有灵的传说，如那樱花国的付丧神，在樱花国有传说，当一个物品被放置久了，地久天长的时间积累下，物品将产生灵智，这种东西被称为付丧神。
　　在大夏亦有类似传说。
　　当一个事物被爱惜被久久流传，岁月之下，物品将产生灵智，比如柳树成精、石子供奉成守护神等等。
　　出乎意料。
　　面前的皮影箱子，在唐爷爷的呵护之下，亦如传说那般，竟诞生了灵智。
　　此刻。
　　光芒笼罩而来。
　　在那光芒下，张畏感受到了来自皮影箱子的隐隐哀求。
　　同时的。
　　在那光芒下，张畏看到了皮影箱子传递来的，关于唐爷爷的记忆……
　　……

第230章 旧物虽然都是过去式，却承载着人们的感情
　　此刻。
　　光芒迎面而来，那些光朦胧，仿佛是那种光罩而下，隐隐照出粉尘飞扬的朦胧光，模糊间能看到有人影、景象、声音在回响，映入张畏眼帘，回荡张畏耳畔。
　　仿佛张畏回到了过去，回到了唐爷爷的过去。
　　……
　　画面中。
　　有着一间破烂房屋，伴着门口打开，一群人进来了。
　　他们人数挺多，七八个人，外面正下着雨，他们抱着一些箱子进来，似乎是生怕雨水淋湿了箱内东西，他们一进去忙打开箱子，去检查里面的东西。
　　那是一些皮影，以及皮影演奏的乐器。
　　俨然这些人是一群靠着表演皮影谋生的皮影戏团，张畏将目光落在了其中一个箱子上，尽管箱子有些不一样，但那造型以及锁扣样式，让他认出来了，这是那个皮影箱子。
　　也在这时。
　　一声啼哭打断了皮影戏团众人的擦拭皮影上雨水。
　　走进房屋角落，他们惊恐发现，那里有着一个女人，她骨瘦如柴，已经没有了呼吸，但那眼角的泪痕，无不无声述说她死前的悲凉。
　　皮影戏团的他们走了过去，看见了女人怀中抱着一个襁褓，啼哭声正是从里面传来，那是一个刚出生不久的婴儿。
　　这一幕看得他们叹气。
　　如今饥荒年代，又是年年战乱，这种场面他们见的太多了，这又是一个饿死的母亲，如果没有人照顾婴儿，用不了多久，婴儿也会因为没被喂养死去。
　　或许是同情，或许是希望戏团后继有人。
　　戏团的团长抱起了孩子。
　　“就叫你唐皮吧，皮影的皮。”
　　…
　　伴着话音落下。
　　画面再出现时已然变了。
　　又是那个皮影戏团，只是相比上一次，这一次皮影戏团多出了一个五六岁的小男孩。
　　他们停留在一座破庙里。
　　团长抱着小男孩，给他看着手中的皮影，告诉他：
　　“皮子，现在你也懂事啦，穷人的孩子早当家，今天教你一个本领，必须给我认真学，知道吗！因为如果我们不在了，你还可以靠着这个本领养活自己。”
　　小男孩懵懂的点了点头。
　　团长见状露出了笑容，指着皮影道：
　　“知道这是什么吗？记住，这叫皮影，是咱们老祖宗们祖祖辈辈流传下来的手艺，传承了几百年，将近千年。”
　　逐渐的。
　　团长给小男孩讲起了皮影的历史，从皮影由一个古代帝王，因思念死去爱妃，一日见到小孩子玩人偶，看到人偶照出的栩栩如生影子，从而帝王弄出了和爱妃一样的剪纸皮影，自那之后皮影开始流传。
　　皮影是老祖宗留给后世人的隗宝，那不止是一种供人玩乐观赏的事物，更是一种智慧与美好的传承。
　　也是从那一天开始。
　　张畏看到了。
　　小男孩在团长的教导下，第一次摸到了皮影，眼中有着名为喜爱的光芒，摸着皮影爱不释手。
　　也是从那一天开始。
　　小男孩跟着团长们走南闯北，学习着皮影戏，亦在途中经历了形形色色的事。
　　他看到了那些看皮影戏的人们，在皮影戏的表演下，不论男女老少，绽放笑容，绽放快乐，哪怕那个年代战乱了，但就是在战乱年代，皮影也成了那个年代，穷苦人们唯一能亲眼看到的美好。
　　看着皮影表演下，所展现的《西游记》《杨门女将》等等神话、历史，看着眼前的美好，让人们记忆中不再只有战乱，心中有了抹美好被保存。
　　即使战乱年代，饥荒时代，他们皮影戏团也过的清苦，饿肚子是常有的事情，有了上顿没了下顿，但起码不至于流落街头饿死。
　　也是这一次次的经历。
　　让得小男孩明白了，为什么皮影能被老祖宗们传承下来，那不止是传承，更是一种美好的传承。
　　是皮影让他有了现在的日子。
　　是皮影让他不至于饿死在那破房中。
　　是皮影让他看到了战乱中的人们，绽放出了他毕生难忘的笑容。
　　同时。
　　也是皮影，让他有了亲人，那皮影戏团的团长他们。
　　在这样的画面中。
　　在这样的熏陶中。
　　小男孩来到了12岁，他的个子变高了，皮肤也在常年走南闯北间，晒成了小麦色，然而这些他都不在意，此刻正站在一个简陋到都不能算作坟墓的小土堆哭着。
　　小土堆高高隆起，上面插着一个树枝削成的木牌，被当成了墓碑，上面挂了一个皮影。
　　再看他的身边，皮影戏已然少了一个人。
　　小男孩趴在小土堆上，哭的伤心，那是团里每天晚上给他讲故事，每次有好吃的都留给他吃的人，如今他再也吃不到他留给自己的食物了。
　　“阿叔，你回来啊，说好陪我再吃一次糖葫芦，你骗我，阿叔，我不吃糖葫芦了，你回来好不好。”
　　他哭得撕心裂肺。
　　那是他第一次体验生离死别。
　　团长将阿叔的皮影交给了小男孩，那是阿叔最喜欢操弄的皮影，然后告诉了小男孩，他常常挂在嘴边的那句话：
　　“旧物虽然都是过去式，却承载着人们的感情。”
　　“皮子，阿叔让我把这个皮影给你，他让我告诉你，虽然阿叔死了，但是他用皮影带给大伙儿的快乐，还留着，阿叔说让你表演一次皮影，给他再看一次。”
　　那是他第一次哭着表演皮影。
　　在阿叔的坟前，泪水鼻涕都沾湿了皮影，却也是他自打出生以来，最难忘的皮影表演。
　　皮影箱子光芒还在攒动。
　　画面还在变化着。
　　皮影戏团并没有因为少了阿叔而消散，小男孩继续跟着团长他们走遍大江南北。
　　在这期间。
　　皮影戏团的人在逐渐减少，战乱的年代，哪怕是乡绅土豪都在死，更何况是小男孩他们，团里接连有人死去，小男孩一次又一次经历生离死别。
　　最后……
　　连团长也走了。
　　那时的小男孩已经成长为了大男孩，更是在团长带动下，两人一起随军，他们是文艺团的一员，负责给军里的人表演皮影，让军人们能在打仗之余，起码还有一丝的欢声笑语。
　　然而一次炮弹的落下。
　　团长为了保护皮影箱子里的皮影，不惜冲进了战火中，哪怕浑身被火焰点燃了，他也冲了进去，把皮影箱子带了出来。
　　男孩永远都不会忘记那一幕。
　　团长全身烧伤，皮肤都被烧没了，有一口气没一口气喘着，男孩经历了太多生离死别，他不理解，皮影是重要，但生命更重要啊。
　　对此。
　　团长只是用尽最后的力气，紧紧抓着男孩说道：
　　“皮子，皮影不能没啊，那是老祖宗传下来的，战争还在继续，但战争过后呢，我不想啊，我不想泱泱大夏，等到战争结束，老祖宗的传承只能在书里看到啊。”
　　“答应我，皮子，把皮影戏传下去。”
　　团长死了。
　　那给他生命中带去最亮光明的，伴着他前行的团长死了，满身血，抱着沾血的皮影死了。
　　那一次男孩哭的最是撕心裂肺。
　　那一次男孩再也没有了人陪伴，在他身边只剩下皮影戏。
　　岁月悠悠。
　　战争结束了，男孩带着那一箱皮影箱子，继续走南闯北，孤身一人，继续给战后的人们带去欢乐。
　　虽然期间他也想过组团，也招募过人，可最终到最后还是只剩下他了，团里的人或结婚生子，或是生病离世，或是为了更好的日子，学了其他手艺。
　　战后的日子在逐渐变得光明，在迎向美好，也多了许多美好，比皮影戏美好的东西太多了，而皮影戏在逐渐无人问津。
　　尽管如此。
　　男孩还是带着那一皮影箱子，坚持着表演，一直到老都是如此。
　　画面在这边戛然而止。
　　停在了男孩年老七十多的时候，他老了，老得快走不动了。
　　然后画面变了。
　　再出现时。
　　是一间房间内，年岁七十多的男孩面前躺着一个尸体，那是他第一次杀人，第一次用他走南闯北时，无意中得到的五行续命。
　　他佝偻着跪在那一具尸体面前，哭着泣不成声：
　　“对不起，对不起，我必须这么做，我尽力了，可是找不到传人啊，没人肯学啊，我不能死啊。”
　　“对不起，借用了你的命。”
　　“对不起，我一定会偿还的，等我找到了传人，我就回来赎罪。”
　　在一声声的对不起中。
　　老人在尸体上，画下了镇魂符：
　　“等我找到了传人，我就回来赎罪，我会去擦掉你们身上的镇魂符，我会去找个没人发现的地方死。”
　　呢喃中。
　　他也在自己身上画下了镇魂符。
　　其意溢于言表，他打算找一个没人找得到的地方，将自己镇在那，以永世不得超生来赎罪，以永世背负罪孽来赎罪。
　　……

第231章 法不容情，法亦有请
　　随着最后老人在自身画下镇魂符，道出那一句话，皮影箱子仿佛耗尽了气力，朦胧光芒消散。
　　张畏沉默了，眸光攒动注视面前唐爷爷。
　　他知道皮影箱子光芒中，所展露的小男孩就是眼前的唐爷爷，也终于明白了其动手目的。
　　于情理。
　　他同情也支持唐爷爷把皮影戏传承下去。
　　但于法理。
　　他无法赞同其杀人借命的行为。
　　哪怕通过光芒，他看到了，那些确实如唐爷爷所说坏人一个，甚至说坏到骨髓都不为过，其中一个人为了小三，抛弃了十年的妻女，另一个就因为找奶奶要1000块，结果奶奶只给了100，结果活生生把奶奶打死了。
　　想到这里。
　　张畏蹲下身扶起磕头的唐爷爷，徐徐道：
　　“老爷子，不管怎么样，你杀了人终究是触犯了法律，该接受法律的制裁，但我也知道，你是为了不想皮影戏失传，才不得已做出这种事情。”
　　“自首吧，法不容情，但法也有情，你的事情我会跟卫道司。”
　　言语中。
　　张畏似有所感，回头看向后方。
　　只见不远处，路怜雪和林同他们正朝着这边走来。
　　看着张畏面前老人额头出血的伤势，路怜雪他们先是一愣，但很快在张畏解释下，亦明白了事情真相，也知道了这个老人的事。
　　“唉，这件事我会跟卫道司说的。”
　　林同脸色复杂看着眼，已经磕头流血过多，而昏迷过去的唐皮。
　　话落。
　　他忍不住看了眼皮影箱子，目光不加掩饰那份感慨：
　　“我一直以为万物有灵是存在民间故事，没想到原来真的存在，这件事情我会一并上报上去的。”
　　身为卫道司队长级的人，林同很清楚万物有灵是什么，更清楚万物有灵，能让物品生出灵智是要在极端苛刻的条件下，而从皮影箱子温和的灵智来看，不可能是凶灵，能孕育这等灵物的人又怎么可能大奸大恶。
　　路怜雪也是神情复杂，目送着老爷子被抬上救护车，看着其眼角还挂着恳求的泪痕，她不由问向张畏：
　　“张畏，你觉得老爷子能在最后的时间里，找到传人吗。”
　　之前她已经通过张畏了解，这个皮影戏老人每一次借命，都是在寿命快耗尽时才动手，如今他再次作案，寿命无多了，恐怕没有几天好活了。
　　对此。
　　张畏摇了摇头道：
　　“很难。”
　　之前那么多年都找不到，现在仅剩几天给他找，很难能找到，况且他还背负着杀人罪。
　　想到这。
　　张畏直言道：
　　“除非老爷子死了，变成了鬼继续找传人，不过感觉这么找，恐怕传人还没找到，先把人吓死几个了，哪怕真变成鬼找到了，也很难教导传人。”
　　路怜雪明白张畏意思，五行续命这等禁忌本就是有代价，更何况多次使用，如今其已孽果加身，成了鬼也是会加身其上，就如同当初仇老爷子类似，靠近他的普通人，如果没有帮忙压制，普通人很容易有损。
　　孽果加身，还是禁忌孽果，哪有那么好压制。
　　张畏拍了拍路怜雪肩膀：
　　“别想那些了，等卫道司处理吧。”
　　……
　　接下来的两天里。
　　卫道司那边收到了关于唐皮的事情，为了这一事，审理团队发生了激烈的争吵，没人知道审理团做出了什么结果。
　　直到第三天。
　　鹭厦市，卫道司临时关押所。
　　张畏和路怜雪今天例行来看望唐皮，可以看到，此时的唐皮寿命将至，头发比以往更发白，脸色亦更加苍老，借命的副作用亦显现，整个人宛如病入膏肓的老头。
　　不过即使如此，他还是不忘给皮影箱子里的皮影擦拭着。
　　“那个我的判罚下来了吗。”
　　他擦拭着，又一次问了句，他知道自己时间不多了，想尽快知道结果，只求能给他一天再找找传人。
　　其话出。
　　张畏两人正欲开口，却是听见门打开，同时亦有声音从门口传来。
　　定睛看去。
　　张畏微怔色：
　　“王老先生？”
　　门口处走进来了三个人，张畏都是认识，一个是林同队长，一个卫道司福闽地区负责人之一曹玉山，除此外便是被两人恭敬拱卫的一位老人，那是王德老先生。
　　“张畏先生又见面了。”
　　王老先生同样瞧见了张畏，含笑朝着张畏招了招手。
　　“王老先生你怎么来了。”
　　张畏忙起身迎接，隐隐猜到了王老先生来的目的。
　　果不其然。
　　王老先生含笑看了过来：
　　“我啊，昨天跟朋友泡茶来着，听说了点事情就过来了，对了，唐皮在哪里。”
　　他说着扫视四周，很快找到了被关押在看守房里的唐皮。
　　见状。
　　他向着唐皮走去，在林同开门后径直走入。
　　看着两个老人见面。
　　张畏有些疑惑向曹玉山、林同看去，然后在曹玉山苦笑的神情下，得知了事情。
　　原来就在昨天，王老先生和那位送他徽章的朋友泡茶，意外从朋友口中得知了，卫道司审判团队关于唐爷爷的事情吵开花，然后王老先生当场拍板过来了。
　　就见曹玉山说到这里，神色复杂道：
　　“你们知道的，王老先生曾经是军人，而唐皮也是参军过的不是吗，是文艺团负责表演的皮影戏的，据王老先生说，他曾看过唐皮和他那位团长的表演。”
　　其话一出。
　　张畏他们都是讶异。
　　但不等惊讶，张畏却是皱眉出声：
　　“曹先生，王老先生来找老爷子，应该不是光因为看过他的皮影吧。”
　　他不是傻子，王老先生只是看过一次唐皮的皮影表演，犯不着大老远乘飞机过来。
　　果然。
　　在张畏这一问下，曹玉山叹了口气，带着复杂着神情点头：
　　“王老先生他不是光来看唐皮，是……”
　　“不行！！绝对不行！！！”
　　话还没说出口，唐爷爷房内突然传出了声音，那是唐爷爷的喊声。
　　只见唐爷爷一改虚弱，用尽力气，声嘶力竭向王老先生：
　　“我的命不值钱，可你的命不同啊！！你走！我不找皮影传人了！！”
　　……

第232章 不要问我为什么点化你，天机不可泄露哦
　　其声喊出。
　　张畏他们都是听见了，纷纷往其关押的房内看去。
　　就在刚才，在张畏和曹玉山他们交谈之际。
　　王老先生来到了唐皮面前。
　　他跟唐皮说了自己名字，谁知道唐皮居然知道他，事实也无怪乎会知道，王老先生不知道自己的名声在那会有多响，况且唐皮老爷子也曾在军里呆过。
　　得知王老先生到来，他顾不得其他忙让座。
　　然而不等唐爷爷多说些什么，王老先生没有去墨迹，深知唐爷爷生命无多，直言道：
　　“唐皮，你现在还想要找到传人吗。”
　　“想，当然想啊，王德先生，我……”唐爷爷刚准备求情，求给他一天时间去找。
　　结果王老先生话音率先响起。
　　只见王老先生一得到唐爷爷答复，他微笑看向唐爷爷：
　　“那我把命分你一半，不要再去杀人了，其实我也不想要皮影戏失传，那可是我们大夏的艺术，是民间的隗宝。”
　　这话出。
　　唐爷爷愣住了，下一秒惊得起身拒绝着喊出了先前那些话。
　　也是这时。
　　王老先生声音传来：
　　“我的命怎么就不行了，我老了，90多岁了，也没几年可活了，不过我是知道的，我的命比较硬，这些年积攒功德下来，他们都说我的命可以当两条命。”
　　“你那个五行续命我听说了，我也问过了，用我的命，是可以替两条命的。”
　　他微笑着向唐老爷子看去：
　　“我老啦，算过了，已经没几年好活了，现在每天能做的也只有晒晒太阳了，现在能用我的命，贡献出去，让我大夏的民间艺术有流传下去的可能，我觉得比我晒太阳值得多了。”
　　“唐老弟，我知道你杀人也是为了皮影戏不失传，可杀人是不对的，所以你答应我，如果你用我命，找到了传人，那你剩余的命就接受法律的判罚，法不容情，但法也有有情，这是我跟审判团队那边提出的判罚，可以吗。”
　　其话出。
　　唐老爷子却是使劲摇头，硬生生要将王老先生赶出去：
　　“不行！绝对不行！我不能用你的命给我续命，你走，我不找皮影传人了。”
　　面对王老先生要拿自己的命，给自己续命。
　　这个手染了十多条生命的皮影老人，却是放弃了，心心念念的皮影传人都不找了。
　　在他心中。
　　皮影不能失传，但王老先生更不能为了他丢命，他不想这个皮影传人是用这等人的鲜血来延续，宁愿皮影失传了。
　　“唐老弟，我……”
　　王老先生岂会不知道唐皮的想法，伸手握住其手，柔声想要劝阻。
　　他的想法和唐皮是一样的，皮影是民间国宝，不能失传，唯一所不同的是，他不觉得自己的命有比皮影失传贵重。
　　然而。
　　唐老爷子打断了王老先生的话：
　　“王德先生你别说了，你走吧，我不找……”
　　就在他准备拒绝时。
　　其徒然脸色一白，痛苦倒地不起，那本是病入膏肓的脸色，刹那变得更煞白的。
　　“唐老弟！”
　　王老先生变色，哪里顾得上说话，赶忙要去搀扶倒下的唐老爷子。
　　也是这时候。
　　张畏他们闻声冲了进来，一进门便瞧见了唐爷爷的情况。
　　不好！
　　张畏他们变色。
　　身为驱鬼者，他们比王老先生要懂得多，尤为是张畏实力最是强大，一眼看出了唐爷爷脸上的死之面相，知道对方要死了，杀人所延续的生命还是走到了尽头。
　　“唉。”
　　张畏叹了一口气，把情况告诉给王老先生。
　　没有丝毫犹豫。
　　王老先生一改慈祥，沉声询问曹玉山：
　　“晟总长什么时候来。”
　　曹玉山摇头：
　　“不行，晟总长还在路上，就算赶过来也是半小时后了，来不及了。”
　　张畏闻言问道：
　　“王老先生你们在说什么，晟总长能救老爷子？”
　　随后。
　　经过曹玉山解释，张畏恍然明白过来。
　　就在近日，张畏送去给卫道司的那份嫁接功德的玉简，卫道司还真研究出了名堂，能够将人的部分功德，单方面嫁接给他人，不过这种嫁接，耗费巨大，只有真龙卫能办到。
　　而为了唐皮，王老先生亲自叫来了晟总长，他要将自己的半条命给唐皮的同时，更将自己功德给予对方一部分，用来抵消其孽果，避免五行续命的代价加身。
　　如此一来，唐皮就可以无负担的找到传人后教授皮影。
　　现在得知晟总长赶不过来，王老先生沉声道：
　　“来不及了，功德以后在嫁接吧，先把我的命给唐皮。”
　　曹玉山听了直摇头：
　　“不行的，王老先生，没有晟总长这种层次的，施展五行续命，你给唐皮的命，只能是全部啊，那样你就死了啊，不行，我不能这么做。”
　　“不行个屁！！”
　　王老先生怒喝，此刻的他如同回到了当年行军打仗般，一改慈祥：
　　“我都没几年可活了，还管我死不死，现在能救人，能保住过一个民间艺术的老手艺人更重要，曹先生，你要是尊敬我，就立马！马上！给我动手！！”
　　言语中。
　　似乎知道曹玉山不会动手，王老先生径直抄起一旁的皮影剪刀，就要自行了结。
　　却是下一秒。
　　一只手伸出拦住了王老先生握着剪刀的手。
　　那是张畏。
　　只见张畏拦住了王老先生，看了眼即将死去的皮影老人，又看了眼依然要自尽的王老先生，他不禁悠悠开口：
　　“我以为我对自己够狠了，可是王老先生，你们一个放弃皮影也不要英雄命，一个为了皮影也不要自己命，是真的绝啊，如果真让你们任何一个死在这，我们这些晚辈以后得羞愧死。”
　　言语中。
　　他伸手向曹玉山：
　　“曹先生，把更改了的嫁接功德玉简给我吧。”
　　“嗯？张畏你要动用嫁接？不行的，你的实力是强，可是你再强也没达到真龙卫，你是办不到……嘶？！！！！”
　　这一刻。
　　不光是曹玉山，连同林同、路怜雪他们在内都是呆住了，感受着眼前的张畏，直感做梦。
　　【叮！使用一次性能力卡‘成魔成佛一念间’】
　　伴着系统提示音响起。
　　这个地方仿佛陷入了末日，狂风惊天，别说整个看守所都在颤动，大地都在摇晃，哪怕看守所附近的大厦都剧烈摇动，甚至连天上晴空都风云惊变色。
　　在这一刻。
　　随着张畏体内涌出的滔天力量，席卷曹玉山众人之余，这片地方亦地动山摇，风云色变！
　　“真……真龙卫？！”
　　曹玉山呆住了，脑子如临高原快要缺氧了，失去了思考的能力，眼中尽是震撼绝伦。
　　真龙卫。
　　不会有错的。
　　他在张畏身上感受到了，只有真龙卫才有的绝伦级力量。
　　面对本该善良的唐爷爷，却为了皮影，不惜杀人续命找传人，做出了法不容忍的事。
　　面对慈祥的王老先生，为了救人，不惜要自我了结。
　　一念间。
　　两位老人做出了与一生行事截然相反的决定。
　　对此。
　　张畏径直动用了能力卡，成佛成魔一念间，他获得了三千年的修为，直达真龙卫层次。
　　不过来不及去感受真龙卫有多强大。
　　张畏抬手一招，曹玉山手中的玉简飞到了其手中，眨眼飞掠看过玉简内容，张畏双眸迸发无量的佛光。
　　这一刻。
　　他宛如来自西天而下的佛祖如来，无量神圣，强大与天齐。
　　将王老先生和唐爷爷一把找了过来。
　　两者一左一右。
　　以其无上的威能，逆转阴阳般，强行止住了唐爷爷流逝的生命，其神圣强大，真如要验证那传说中的‘阎王要你三更死，我敢留他到五更’
　　紧接着。
　　这片地方如临九幽，森寒刺骨，仿佛要直达黄泉彼岸。
　　这一刻。
　　张畏气息变了，如魔伟岸，霸道天上地下，诸邪见之都要叩拜，奈何桥都要沸腾。
　　在按照玉简一连串的操作下后。
　　他直视向王老先生那如大日般的功德。
　　挥手而下。
　　轰！！！――――
　　一声震耳欲聋的巨响。
　　在曹玉山他们震撼目光中，张畏竟徒手撕开了王老先生一部分功德下来，更是斩去了王老先生一半的命，其恐怖力量，宛如九幽的魔，手掌生死阴阳，生杀予夺皆在挥手间。
　　然后张畏玄之又玄般，将功德和生命嫁接给了唐爷爷。
　　顿时的。
　　唐爷爷死人般发白的气色，肉眼可见恢复红润。
　　路怜雪他们都是看见了，不由脸色一喜，知道唐爷爷命续上了，拥有了王老先生剩下的一半寿命。
　　一想到这。
　　他们忍不住又看向苍老了几分的王老先生，唐爷爷是命续上了，可是王老先生……嗯？！
　　轰！！！！！
　　无形巨响，在这刻爆开，除却张畏以外，他们瞳孔骤缩，不可思议的看向王老先生。
　　他们看到了。
　　王老先生那惶惶如大日的功德，如今被削去了一角，但下一秒一切都变了，那轮功德大日，仿佛热胀冷缩般，不但原本被削去的一角被补上了，甚至功德大日还大了几分。
　　这一情况看得曹玉山他们呆滞，忍不住往张畏看。
　　“张畏，这是？”
　　他们都是有注意到，王老先生的功德变化，张畏至始至终脸色都没有变化，似乎早已预料到了情况。
　　此时。
　　如魔般的张畏闻言看来，含笑出声：
　　“古有佛祖割肉喂鹰，王老先生今日舍己为人，也是大功德一件。”
　　借助‘成佛成魔一念间’所获得的强大实力，张畏看得比众人更清楚，早在取走王老先生功德时，他冥冥中感应到了，王老先生的功德在暴涨，亦冥冥中明白了原因。
　　同时的。
　　张畏看向了王老先生，或许是实力带来的强大，或许玉简功法的特别，或许是他亲自取走的王老先生功德，与王老先生建立了联系，他看到的可不光是王老先生的功德，还冥冥中看到了其他……
　　那是关于王老先生的未来。
　　见状。
　　张畏脸上扬起了笑容，他没有告诉其他人，未来这种天机是不可说的，不过就算不说也没事，因为王老先生的未来是美好的。
　　不光是王老先生。
　　就连唐爷爷他也窥探到了一些天机。
　　随即。
　　张畏走向那一正散发着微弱光芒，初具灵智的皮影箱子。
　　一指点在皮影箱子身上。
　　那一刻。
　　其指尖华光无量，大有仙人抚我顶结发受长生之势，他一指彻底点化了皮影箱子灵智，让它有了真正的灵，有了化形的能力，同时的倾吐一语，将一段只有他能听见的话，传给了皮影箱子：
　　“不要问我为什么点化你，天机不可泄露哦。”
　　……
　　后记。
　　数年后。
　　王老先生寿终正寝，晚年一切美满美好。
　　同年。
　　有着王老先生一半寿命的皮影老人唐皮也离世了，借着王老先生的命，他终于找到了皮影的传人，但他没有去轮回，为了赎罪，他成了卫道司的鬼。
　　他带着有了灵智的皮影箱子，一同为卫道司驱鬼百年。
　　百载后。
　　皮影老人唐皮完成赎罪，入了轮回，在酆都里接受着阎王的审判。
　　那一天。
　　一名功德无量的老人出现在了酆都大殿。
　　阎王见之都要礼让三分，不为其他，只因老人那无量的功德，当得起他阎王帝君拱手行礼。
　　老人微笑，朝着阎王行礼：
　　“小仙王德见过阎罗王，恳请……”
　　那是王老先生，他来了，不忘百年前的皮影老人唐皮，为其求情而来。
　　光华攒动。
　　唐爷爷身边的皮影箱子，如那百年前一样，光华绽放，只是这一次有着百年前张畏的点化，他化为了一名小孩，叩首跪地阎王前，恳请阎王宽恕主人罪行，自愿为其主受罪。
　　功德之人、有灵之物的求情，在鉴于其人间成鬼赎罪百年，阎王于生死簿下，划去皮影老人唐皮罪孽，赦免其罪。
　　最终。
　　皮影老人唐皮抱着陪伴一生的皮影箱子，乘着轮回的光，进入了轮回。
　　……

第233章 晟总长：这是哪个总长来了？
　　另一边。
　　在张畏帮忙王老先生嫁接功德给唐爷爷时。
　　鹭厦市，一个电竞酒店房内。
　　此时。
　　胖子正在打LOL排位，原本他是打算邀请张畏、李俊飞一起玩的，但想到他们今天还有课，便打算晚一点找。
　　透过游戏屏幕，可以看到胖子的英雄正站在泉水，然后他双手不断敲击着键盘，输入一行又一行字跟队友对喷着，不久前辅助因为胖子一点操作失误，在那边喷个没完。
　　对此。
　　饶是胖子脾气再好都顶不住，果然回怼了回去：
　　胖子：“说话小心点，别那么嘴臭，不是谁都跟我一样好脾气。”
　　辅助：“哦豁？装上了？来啊，我就嘴臭怎么了，有种来打我啊，装什么装啊，煞笔。”
　　胖子：“行吧，既然你都这么说了。”
　　胖子回了一句。
　　就在他准备起身行动，让辅助明白‘网络不是法外之地’时。
　　像是感受到了什么，胖子瞳孔骤然收缩，向着一个方向看去，霎时惊撼叫出声：
　　“怎么回事，有真龙卫来鹭厦市了？！”
　　下一刻。
　　胖子冲向阳台，朝张畏所在的方向看。
　　当瞧见远方的天穹变色，感受那边散发来的绝伦恐怖，他确定了那确实是真龙卫级的力量。
　　不会有错的。
　　有真龙卫来鹭厦市了。
　　可是为什么来啊，难道是冲着我来了？
　　想到这里，胖子心头咯噔了下，这不是不可能，要知道自己可是连着偷了卫道司两个鬼王头颅：
　　“卫道司不会查到我头上了吧，这么小心眼的吗，直接真龙卫派出来干我。”
　　呢喃着。
　　胖子连忙就要收拾房间里的手办，准备跑路。
　　只是没等拿起手办，胖子又是怔住了，莫名觉得这股真龙卫的气息……怎么有点熟悉，不，已经不是有点了，简直熟悉得化成灰都能认出。
　　“那个真龙卫是……张畏？！”
　　胖子惊喃开口。
　　先前顾着惊愕这股真龙卫级的力量，现在冷静下来，猛然发现这股力量气息，跟张畏太像了，简直如出一辙。
　　会是张畏吗？
　　还是说是张畏的血缘亲人，比如他爸妈？
　　好像也不对啊，我记得张畏不是半道出家的驱鬼者吗。
　　很快的。
　　胖子得出了结论，那应该是张畏，至于为什么张畏达到了真龙卫层次，他感觉应该不是张畏实力，恐怕借助了什么外力。
　　“张畏这是把空净和尚的舍利子拿走了？还是拿了哪个真龙卫的遗留物。”
　　他咕哝之余，也松了一口气：
　　“还好那真龙卫是张畏，对我没有威胁，我还以为是卫道司发现我偷鬼王头颅呢，还好还好，这样我就能继续偷鬼王头颅了。”
　　话落。
　　胖子看向了桌上有一个地图，其上标记了一个记号。
　　经过这些天调查。
　　他不光发现了张畏那一颗川省机场得到的鬼王头颅动向，还得到了张畏最近又跟卫道司交易了鬼王头颅，就是那颗暗杀者的头颅。
　　看着地图上的标记，胖子呢喃道：
　　“本来我就是打算过去杀你的，结果被张畏捷足先登了，现在我去拿回来不过分吧。”
　　正说着，像是想到了什么，胖子摸着胖嘟嘟的下巴又道：
　　“说起来这可是一整具鬼王尸体啊，裁缝这家伙爱拼凑身子，应该会很喜欢，等会找裁缝问问，看看能不能从裁缝身上薅点羊毛，唉，这反派给我当得，张畏薅一点，卫道司薅一天，裁缝那边又薅一点，太巴适了。”
　　然后。
　　胖子连忙拿起电话，拨通了裁缝的电话：
　　“摩西摩西，裁缝……”
　　……
　　与此同时。
　　鹭厦市机场。
　　一名青年从飞机口走出，其模样年轻，但那双眼睛看着沧桑，令人不自觉看了后会多看对方两眼。
　　哪怕是见人识广的空姐们，都被青年那双眼睛吸引，在其走下飞机后，空姐们窃窃私语：
　　“那个小哥看着好帅啊，那个眼睛好漂亮，感觉看到了星辰大海一样，但看着又好成熟啊，感觉不像个二十来岁的。”
　　“我也这么觉得，讲真的那人一看就是经历很多，不能从年纪来看。”
　　“说不定他是个年轻老板呢，老板就经历的多，不行，我得去要个微信。”
　　此时。
　　空姐们交谈，青年没有注意到，正走向行李区，准备取行李。
　　很快的。
　　他的行李在传送带传送过来，刚弯腰要拿起，却是这时，其猛然直起腰，向着后方惊讶看去。
　　这一举动。
　　后放赶来要微信的空姐吓了一跳，还以为青年注意到了她，尤为是看到对方惊讶瞪眼，吓得直接假装路过，从其身边走过，都不敢要了。
　　青年并不知道情况，目不转睛向那后方看去，仿佛要横跨遥远，看向鹭厦市一个方向。
　　那是张畏所在的方向。
　　“咦？除了我以外，还有总长来了吗？”
　　青年疑惑挠着头：
　　“好像不是其他总长，这是哪个老前辈来鹭厦市了吗。”
　　他是晟轩，卫道司的真龙卫之一。
　　受王老先生邀请，来鹭厦市帮一个忙，给人嫁接功德和命。
　　随即。
　　晟轩带着好奇，拿起行李出了机场，要前往王老先生所在，尽管好奇那有着总长级的实力是谁，但他有要事在身，不能耽搁了。
　　只是随着出租车司机一路行驶，晟轩愣住了：
　　“司机师傅，你确定没开错方向吗，话说我们还有多久才到。”
　　“很快的，还有五公里就到了。”
　　五公里？
　　那不就是刚才那力量大概位置吗……
　　晟轩想着连忙要拿起电话，准备拨打给曹玉山问问情况。
　　然而下一秒。
　　叮铃铃。
　　其手机铃声率先响起，来电显示……曹玉山先生。
　　接起电话，霎时传来曹玉山的话：
　　“晟总长你来了吗？”
　　“曹先生，我马上就到了，在路上了。”
　　被请来帮忙，晟轩是知道唐爷爷情况的，不由又道：
　　“是唐皮那边出什么事了吗，如果事情紧急，我现在下车用脚赶过去吧。”
　　“那个……不是的，晟总长，我打电话给你，是想跟你说唐皮的事情已经办好了，所以你不用那么着急，等我和王老先生过去接你就行。”
　　“啊？？？？”
　　晟轩愣了下。
　　曹玉山没有隐瞒，连忙将事情前后全数道出。
　　待得说完。
　　晟轩终于明白了先前那股力量是谁，那是张畏的，他把自己的‘工作’给接手做完了。
　　想到这。
　　晟轩嘴角一抽，悠悠对着曹玉山说道：
　　“那我这是又一次白来鹭厦市了吗……”
　　“呃，这。”曹玉山尴尬。
　　他知道晟轩的意思，上一次大费周章请他来帮忙解除柳树老爷子，这一次王老先生出马请他来帮忙，前后两次来鹭厦市，全都白跑一趟，貌似还都是张畏导致。
　　对于曹玉山一时语塞。
　　晟轩哭笑不得道：
　　“我这是跟鹭厦市，还是跟张畏八字不合啊，来一次白跑一次。”
　　……

第234章 水鬼任务，张畏又被吹爆了
　　随后。
　　有着张畏帮忙，晟轩知道自己又一次因为张畏白来了。
　　想到这里。
　　在挂断了曹玉山电话后，晟轩默默拿起手机，点开备忘录，在一个名为‘张畏资料’的备忘录上，输入一行信息：
　　【吹爆！张畏拯救民间艺术皮影戏老人，助他延续寿命，感天动地。】
　　看着自己写下的信息。
　　晟轩脸上扬起微笑，满意点了点头：
　　“虽然被张畏连抢两次活，但下次的论坛帖子有素材了。”
　　言语中。
　　晟轩吩咐司机掉头找酒店，既然来都来了，那总不能白来，就跟上次一样，曹玉山准备请晟轩和王老先生吃饭，而晟轩也打算好好玩一玩，上次为了柳树老爷子，他全程紧张害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，都没心情游玩。
　　这一次不同了，虽然也见鬼了，自己活又被张畏抢了，但不用真见鬼了。
　　途中。
　　晟轩没有闲着，滑动着备忘录，在那写满了张畏资料的备忘录上，写着关于张畏的事情。
　　待得写完后。
　　他登录上卫道司论坛，定时晚上发布一条标题【吹爆……】，正是之前他所写下的那行信息，作为帖子标题。
　　做完这些。
　　晟轩开心的刷起卫道司论坛，静静有味看着其上的各种八卦等帖子。
　　期间。
　　坐在一旁的司机，看着晟轩时不时看着八卦笑出声，好奇看了过来，看着其上手机屏幕的论坛页面，虽然没有看清帖子内容，但他看到了那应该是个论坛
　　看到这里司机笑道：
　　“小哥你也喜欢刷论坛贴吧这些啊，我也喜欢刷。”
　　晟轩抬头看来，颔首道：
　　“是啊，我没事做就喜欢刷一刷论坛，看看里面的各种帖子，感觉很好玩。”
　　“哈哈，我也是。”
　　司机闻言笑着点头，忍不住又瞥了眼晟轩的手机，想看看他在看刷什么帖子，好找话题，然而晟轩刷帖子评论太快了，没看清，司机仅仅看到了其用户名……小轩。
　　……
　　另一边。
　　鹭厦市，卫道司临时看守所。
　　张畏在忙活完后，因为下午还有课，他没有久留，跟王老先生他们聊了一会，便和路怜雪离去。
　　离开前。
　　曹玉山想了想还是开口叫住了张畏：
　　“张畏这一次真的感谢你，又帮了我们卫道司一个大忙，没想到你居然还藏了一手，让我大开眼界啊。”
　　张畏摆手笑了笑，早就想好说辞的他直言道：
　　“哪里哪里，只是偶然从柳树老爷子那边，得到了一个老前辈的遗物，要不是王老先生，我都不舍得用这个。”
　　其回答。
　　曹玉山他们并没有去怀疑，纷纷暗道果然，在他们看来，能突然爆发出真龙卫级实力，以张畏年纪肯定是办不到了，又不是谁都是晟总长，唯一可能就是类似无念那般，得到了真龙卫级人物的遗物，比如舍利子这些。
　　得知情况。
　　曹玉山不再迟疑说道：
　　“张畏，我手头有一个驱鬼任务，你要不要接，任务对象是一个鬼王，不是很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的鬼王，刚刚晋升鬼王不久。”
　　话未落。
　　见张畏讶异目光，似乎知道张畏在想什么，曹玉山率先解释道：
　　“我知道你一定很奇怪吧，鬼王是厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，足以威胁一个城市的市民安危，但还不至于让我们卫道司束手无策，还问你一个外人要不要接，尤其他还只是一个新晋鬼王。”
　　看到张畏不置可否额首，曹玉山含笑道：
　　“这个是自然，如果只是新晋鬼王，我们卫道司是能对付的，不过这个鬼和其他新晋鬼王不太一样，有些棘手，因为它是一个水鬼。”
　　其话一出。
　　张畏已然明白了曹玉山意思。
　　水鬼，是那些意外死亡于水中，或者在江河湖海里自杀的人而形成的鬼，这类鬼有着对水的特别操控，在民间流传里，就常有水鬼将活人拉下水中淹死做替死鬼等等传闻。
　　也为此。
　　在水鬼是最难祛除的鬼之一，不说水鬼潜藏在江河湖海里，范围广，不容易搜索找到，光是水鬼在水中，足以让驱鬼者难缠，毕竟人是没法在水中长时间呼吸和行动自如。
　　一旦被水鬼拖入水中，极容易因水性被杀死，驱鬼者也不例外，更别提一个鬼王级的水鬼了。
　　随着曹玉山言语至此。
　　张畏明白了其意。
　　这是看上自己藏了一手，手段颇多，加上自己实力也是鬼王级，指不定有奇迹呢，能对付的了水鬼。
　　紧接着。
　　曹玉山声音继续传来：
　　“鬼王级的水鬼虽然难对付，但我卫道司也能对付，我福闽地区的卫道司是有能对付水鬼的麒麟卫的。”
　　听到这里，张畏立马想到了什么迟疑了下问道：
　　“捞尸人？”
　　如果说什么驱鬼者最能对付水鬼，当属捞尸人这一职业，他们本身就是专门打捞尸体的。
　　曹玉山笑着点头：
　　“是的，捞尸人，而且还是黄河捞尸人，不过他被调去东北那边支援了，目前脱不开身。”
　　“怎么样，张畏你要接吗，当然了，考虑到那是水鬼，如果你要是不放心，可以先去看一看，再做定夺也不迟。”
　　对此。
　　张畏问了报酬后，毅然答应了下来。
　　虽然他不是捞尸人，但他有着系统，并不怕被水鬼在水中杀死，唯一要担心的也就被水鬼拖下水后，水中呼吸问题，不过他早在之前得知水鬼时，已有了对策。
　　“那行，那等下我让林同把资料发给你。”
　　曹玉山没有墨迹回道。
　　然后张畏和路怜雪便是离开了看守所，回学校上课。
　　……
　　回去路上。
　　路怜雪拉了拉张畏袖子道：
　　“张畏你真的要接水鬼任务？不是捞尸人，或者其他特别驱鬼者，对付水鬼，不好对付，主要水鬼力量大，你就算乘船，也能把船打翻。”
　　“那个水鬼达到了鬼王，打翻个几十吨的大船都是轻松的。”
　　张畏揉了揉其脑袋：
　　“放心吧，我有分寸的，对了，小雪你觉得什么动漫角色水性好啊。”
　　……
　　是夜。
　　川省，卫道司驻地‘七天酒店’。
　　此时。
　　酒店门口。
　　张超吹着口哨，一路蹦蹦跳跳回来，他的心情不错，刚跟女仆妹子约会完。
　　“姐，你们在看什么呢？”
　　他一进来便看到张媚和同事们，正坐在前台，围着看手机在热议着什么。
　　其话一出。
　　张媚抬头看去，顿时向张超忙招手：
　　“张超你回来的正好，快来看，张畏干了个贼牛逼的事情。”
　　“哦豁，干了个牛……逼？？”
　　张超闻言嘿嘿打趣着，凑上前看去。
　　下一秒。
　　张超瞪大了眼睛：
　　“我曹？！张畏这尼玛牛逼大了啊。”
　　张媚递给他看的手机，其上是卫道司论坛的一篇关于张畏的帖子――【吹爆！张畏拯救民间艺术皮影戏老人，助他延续寿命，感天动地。】
　　尽管里头没有介绍张畏达到了真龙卫，刻意帮其隐瞒了，但光是拯救与嫁接寿命，足以让人震撼。
　　不禁的。
　　张超惊撼道：
　　“操了，这是真的假的啊，捏嘛，张畏这才刚回去没一天啊，直接把天都捅破了啊这是。”
　　张媚听了翻白眼，使劲拍了下张超脑袋：
　　“肯定是真的，你看看是谁发的，是那个‘小轩’，他发布的‘潜力新星榜’‘麒麟榜’等等帖子，哪一次不是权威，就没见过他发布造假消息的，这次肯定也是真的了。”
　　“啊？！是那个小轩啊，我擦，那应该是真的了。”
　　张超说着，边揉着边仔细又看了一遍帖子内容，越看越是感慨：
　　“马德，张畏这个逼居然背着我又装了次大逼，小轩也真是的，昨天才报导我一次专题，夸我冲新星榜猛，隔天就给我发张畏，把我光芒掩盖了。”
　　张媚一听笑道：
　　“谁让张畏现在这时候装逼了，小轩消息灵通，肯定第一时间报导。”
　　“也是，小轩这个逼消息太灵通了，不过他怎么这么消息灵通啊，他到底是谁啊。”
　　张超话一出。
　　张媚耸了耸肩道：
　　“谁知道呢，之前论坛不少关于小轩的猜测，就是没人知道他身份，估计是哪个卫道司高层儿子吧，不然消息怎么这么灵通。”
　　“卫道司高层儿子？我看不止吧，这消息灵通的，我看那帖子写了，就王老先生、曹叔去了，照这么推测，总不能是小轩是曹宇那个家伙吧，我看不像，曹宇可没那么好文采。”
　　“咋的，那你是觉得那不是卫道司高层儿子，是卫道司高层吗？”
　　“也不是不能啊，姐。”
　　张超说着，嬉皮笑脸指向手机上，帖子的发布者小轩：
　　“姐，你看这个名字，轩，说不定就是提示呢，让我想想，轩，车，干，名字带这个的，还得是诺母卟悖晟轩总长吗？哈哈哈哈哈。”
　　话一出。
　　别说是张媚了，张超自己都笑出声了，这瞎几把猜的。
　　……

第235章 群众围观效应，超无畏组合
　　翌日。
　　高铁等候厅。
　　张畏走入大厅，看了眼时间还早，便找了个空位座椅坐下，等候高铁发车。
　　昨天他从卫道司福闽地区负责人之一曹玉山那边，接了一个驱鬼任务，由于那是鬼王级水鬼，为了避免人命发生，张畏没有墨迹，决定今天就前去看看情况。
　　等候期间。
　　张畏拿着手机和张超聊着。
　　【张超】：张畏，我已经跟曹宇安排好了，给你整了个见面大礼，庆祝你卫道司论坛扬名，哈哈哈
　　【张畏】：擦，你来真的啊，我以为你就开玩笑呢，话说你还真认识曹宇啊？
　　张畏给张超发了消息。
　　就在昨晚，张超得知张畏在卫道司论坛又出名了，当即找了张畏聊，随后得知了张畏接了曹玉山一个驱鬼任务，还听说派了曹宇来接应张畏。
　　犹记得。
　　张超得知情况，立马就说找曹宇去，说是曹宇因为从张畏那边学了灵车驱鬼，现在冲上了新星榜，他想找机会感谢来着，现在正好要去接应张畏，加上张畏又出名了，这不得给张畏准备个大礼，感谢之余还能给张畏庆祝出名。
　　刚开始张畏以为张超开玩笑，结果现在张超发来消息，说是一切安排妥当，张畏不由惊讶。
　　【张超】：我没开玩笑啊，我确实认识曹宇，曹宇他爸是卫道司高层，我家可是茅山派，像我们这种有头有脸的，自然后辈是有交流。
　　【张超】：包括我昨天说的那个也是真的，就是曹宇想感谢你。
　　【张超】：你还记得前不久，柳树老爷子杀了个鬼王不，就是路怜风被鬼王袭击，当时曹宇也在的，就是那次以后，曹宇特别向感谢你，知道我跟你关系好，还特意打电话给我，说要怎么感谢张畏。
　　【张畏】：所以你就帮曹宇出谋划策，给我准备见面大礼？
　　【张超】：嘿嘿，那是，谁让你是咱兄弟呢，是吧，你这出名了，又要去帮人家老爸帮忙驱鬼，我这不得跟曹宇说说，让他给你整个大礼啊，哈哈哈。
　　【张畏】：看你这么说，我有理由怀疑，你这不是要给我准备大礼，而是嫉妒我，要整我。
　　【张超】：胡说，怎么可能，没有的o(*RQ)ツ
　　看着张超发来的消息。
　　张畏刚准备回复，却是这时高铁广播来了，他随手给张超回了句信息，便起身去搭乘地铁。
　　【张畏】：你这个颜表情严重出卖了你，不说了，我准备上车了。
　　……
　　另一边。
　　川省，卫道司驻地‘七天酒店’。
　　跟张畏聊完天，张超给曹宇打去电话：
　　“怎么样，曹宇安排好了吗。”
　　“安排好了，我说张超你确定这个欢迎仪式可以吗，我怎么感觉太隆重了，隆重到张畏会杀了我。”
　　“那怎么可能呢，昨天怜风不是也听了我说的，觉得很好吗，他说了，他大哥就得这么牌面，你看你这个欢迎仪式都是怜风出的钱，我会坑张畏，怜风那小子总不能坑张畏吧。”
　　“不，怜风这小子缺根筋的，地主家的傻孩子，他就是喜欢这种装逼牌面，哈哈。”
　　……
　　时间匆匆。
　　福闽省，榕城市高铁站。
　　随着高铁抵达，张畏下车在前往出口时，拿起电话给曹宇打了电话，昨天已经约好，等下车后给对方打电话，好让对方来接自己。
　　很快。
　　电话接通。
　　“曹宇，我到站了，我现在到哪里等你。”
　　“好的，我就在站口等你呢，畏哥你到时候就在出口等就行，我能找到你的。”
　　随着电话里头传来曹宇声音，张畏下意识看了下后方高铁上，陆陆续续走出的人，人流量众多：
　　“你确定？我这列车可是满人好像，全是人。”
　　“能的，你一出来我就能找到你的，我用张超生命保证。”
　　张畏听着愣了下，不过脚步没有停留，跟曹宇打着电话，边是走向出站口。
　　然后没多久。
　　当走出车站口，下一秒张畏立马明白了曹宇为什么能找到自己，以及张超所谓的大礼是什么。
　　只见张畏来到出站口的一刻，入目便是波涛汹涌的女孩子们，数量太多了，她们齐齐站在出站口。
　　“快看！！张畏出来！！”
　　“张畏！张畏！！”
　　像是多米诺骨牌效应，一个女孩子发现了张畏，刹那喊出声，紧随而至，这群上百人的女孩子们疯狂了，朝着张畏招手，欢呼着张畏，那模样恨不得现在跟张畏来一次海天盛筵。
　　这一幕。
　　别说是张畏愣住了，在场其他路人也是一样，齐齐向张畏看去，那惊愕目光，仿佛在说，我曹？有明星？
　　紧接着。
　　伴着张畏被这上百号女孩围住，这个高铁站沸腾了，人群纷纷怔住围观过来，以为是哪个大明星到来。
　　所谓的大众效应体现，也是这时体现了。
　　“喂，张畏是谁？”
　　围观人群中有人一边对着张畏拍照，一边向问身旁一位兴冲冲模样，努力往前挤想要跟张畏合照要签名的人。
　　其话问出。
　　被询问的人回应道：
　　“不知道啊，我看他们这么喊，肯定是大明星，我不太关注明星，但是有明星不围观要签名拍照，太对不起自己了。”
　　那人说着又努力挤向前，还吼道：
　　“喂喂喂，让让啊，我要签名，哦~哦~张畏！张畏！”
　　先前问话的人沉默了，然后跟着那人一同挤向前要签名。
　　到最后现场人越来越多，高铁的安保都赶紧过来了，而一过来看到这等阵仗，安保无不吓了一跳。
　　好家伙，这特么是成龙、施瓦辛格来了吗。
　　赶忙的，安保连忙维持秩序将张畏当成大明星对待，临时充当起保镖，护送张畏出高铁站，生怕发生什么踩踏、粉丝袭胸明星等等事件。
　　然而。
　　直到张畏搭上曹宇准备的大型商务车远去，人群依旧没有散。
　　人们全在那边议论着张畏，有人说摸到了张畏的手，有人说跟张畏好帅，不愧是明星。
　　在这其中。
　　议论最多的是张畏是谁。
　　“张畏是谁啊？是歌星吗。”
　　“歌星？肯定不是，现在歌星都太娘炮了，看张畏那个身板和脸，一点不娘炮啊，应该是演员吧。”
　　“张畏啊，我知道，是不是那个参加综艺节目极限挑战的常驻嘉宾。”
　　“张畏，我好像在哪里听过，哦！想起来了，是张艺谋的儿子吧。”
　　“张畏？是不是那个谢娜的老公，嗨呀我知道他。”
　　“你知道个勾八，谢娜老公那是张杰。”
　　讨论到最后，所有人发现，好像很多人都不认识张畏。
　　一时间，所有人疑惑，张畏到底是谁啊？
　　……
　　另一边。
　　大型商务车上。
　　张畏整理了下被那上百个女孩，扒拉凌乱的衣服，然后在给张超发了一个‘竖起中指’的图片后，向着曹宇看去。
　　不等张畏先开口，曹宇率先说道：
　　“畏哥，怎么样，这个见面礼你还满意吗。”
　　“女粉质量都很高，就是有亿点点疯狂，我差点就以为要当众被猥亵了，综上所述很有牌面，下次别搞了。”
　　张畏哭笑不得回了句。
　　曹宇闻言咳嗽了下，生怕被张畏开灵车带走，赶忙推卸责任道：
　　“这是张超给我出的主意，他说张畏你都出名了，得有名人牌面，路怜风也同意了，还出钱来着。”
　　一听到路怜风。
　　张畏很快明白了过来：
　　“二弟？他肯定同意了，他最喜欢这种牌面了，我说怎么搞这么大，敢情张超出主意，怜风这臭小子出钱。”
　　曹宇笑了笑道：
　　“确实是张超出的，他说这个是他老早就想好了的，原本是打算以后和你还有无念一起的，他说他连女粉喊他们的组合名都想好了，张超、无念、张畏，组一起就叫超无畏组合。”
　　张畏哈哈笑出声，他不觉得曹宇说话，以张超性子确实有可能想出这个，指不定今天这一出是在为他以后出名做一次预演，让他张畏先热热身。
　　随后。
　　在曹宇感谢一番张畏给了他灵车驱鬼的灵感，让他进入新星榜后，曹宇没有闲扯，直言道：
　　“畏哥，你看是我们直接去水鬼出没的地方先看看，还是先给你去酒店登记房间。”
　　“先去水鬼那吧。”
　　张畏说着想起昨天林同给他发来的，此次驱鬼任务的资料。
　　那个水鬼出没在福闽最大的河‘闽江大河’里，如果不能及时去除，会给在该河的水上运输行业、旅游行业造成影响，毕竟为了避免伤亡，肯定要紧急关闭这些行业项目。
　　……
　　（PS：今天高考啦，祝各位在高考的读者大大们考出理想好成绩！！附上高考加油图，各位高考的读者大大加油！高考必胜！！看评论）

第236章 就决定用你了，杰尼龟
　　曹宇闻言点头，开往了闽江。
　　许久。
　　张畏抵达了闽江一处命案的发生地方。
　　闽江很大，横跨了福闽地区四个城市，是这一地区最长的河流，有着许多商贸、旅游、机械、水电等等行业，而张畏他们前去的地点是闽江一处岸边。
　　那处岸边水流不湍急，是许多钓鱼爱好者常去钓鱼的地方，事发是晚上，一名夜钓的人被拖入水中，同行几个钓鱼的人想要救，结果不光是被拖入水的人，连一下水救人的人都有去无回。
　　一下车。
　　张畏便看到了岸边有很多围观群众。
　　尽管岸边已被围了黄条，警告群众不能靠前，但在岸边还是有着很多人。
　　注目看去。
　　有一些人在岸边烧死，他们是被水鬼拖入河里杀死的钓鱼爱好者的家人、朋友，包括那几个当时在场的钓鱼爱好者也在，除此外剩下全是好事的围观者，在那边窃窃私语讨论着。
　　“这肯定是水猴子作祟了，找人拖下水当替死鬼投胎。”
　　开口的是一名附近村民，得知这里死了人后，跟身旁同伴议论道。
　　而其口中水猴子，正是水鬼的意思，在一些民间地区，人们常把水鬼称之为水猴子。
　　其话出。
　　周围不少人议论纷纷。
　　“得了吧，还水猴子，这都什么年代了，我看那个就是不小心脚滑落水了。”
　　“那你怎么解释下水救人的也死了，那个人我认识，游泳教练来着，我女儿游泳还是他教的。”
　　“会游泳又不代表下水不会死，你没看新闻吗，往往下水死的就是那些会游泳的，仗着自己会游泳，以为没事，下一秒噶了。”
　　“我也觉得是这样，而且那是救人跟游泳不一样的，要是被救的人乱挣扎，很容易把救他的人害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，死的。”
　　“不！那就是水鬼害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，死的，我当时就在场，我亲眼看到的，我都看到水里有手把阿勇给拖下去了，我当时要不是在旁边拉屎玩手机，我还拍下来了。”
　　开口的是一名被害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，者的好友，他信誓旦旦拿出手机并说道：
　　“你们看，阿勇钓鱼的水边是不是有个黑色的手，那个就是水鬼，我还看到水鬼的眼睛了，就是那时候我吓坏了，还拉着屎，没来得及拍，说着的，可能要不是我拉着屎，我可能也被水鬼拖下去了。”
　　他们的对话，被张畏听见。
　　不过张畏没有凑过去，即使没有去看照片，他也知道对方所说是真。
　　只见他向前方的闽江河看去，透过天眼，他看到了那死了钓鱼者的岸边，有着森森的恐怖黑气，那是鬼残留的阴气。
　　也是这时。
　　听着周围人谈话，曹宇跟张畏说道：
　　“不光是这一起，附近还发生多起，我们有尝试下水捞人，我还特意把我爸请麒麟卫开光的水上摩托车开来，没有找到那个水鬼，还差点被水鬼给我水上摩托掀翻了。”
　　言语中。
　　曹宇回想之前得知此事，前来驱鬼的情况，后怕道：
　　“得亏我那水上摩托是一个鬼王级的麒麟卫帮忙开光的，挡下了水鬼攻击，不然我肯定也死了，也是那件事，我确定那是鬼王级水鬼。”
　　其话出。
　　由于涉及鬼王级的鬼，张畏没时间去夸奖曹宇，居然将灵车驱鬼发展到水陆两栖了。
　　他远望面前一眼望不到的闽江道：
　　“这条闽江很长很宽，还横跨了四个城市，范围太大了，如果要搜索水鬼在哪，确实不好搜索，不过这里是水鬼最后一次出现的地方，短时间内肯定还在附近。”
　　“所以不能耽搁了，这任务我接了，我得趁着水鬼还在附近找出它。”
　　曹宇听了先是愣了下，随即刚忙点头道：
　　“现在就要找？这么快？！那畏哥你等我一下，我现在去开我水上摩托过来，等我一会……”
　　然而话还没说完。
　　张畏伸手打断了其话：
　　“不用开水上摩托过来，我又不是要河上搜索。”
　　“啊？！”
　　曹宇变色，像是想到了什么，惊得叫出声：
　　“不是在河上搜索，那怎么找水鬼，卧槽？畏哥你要下河里面搜索？！”
　　张畏不置可否点了点头，直说道：
　　“闽江水深，如果水鬼躲水底很难找到，只有到河里面才好找，能一目了然知道河里情况，也更容易找到水鬼。”
　　其话一出。
　　曹宇直接给张畏竖起了大拇指：
　　“不愧是畏哥，这要是让我下水找鬼王级水鬼，我哪怕实力也鬼王级也不敢啊，太勇了，畏哥，不过畏哥你也要小心啊，安全行事。”
　　他说着当即转身要去开车：
　　“畏哥，我现在就去给你准备潜水服、氧气瓶那些。”
　　“不用准备那些。”张畏又一次阻止曹宇。
　　“啊？？？？”
　　曹宇又一次懵逼了，瞪着眼直勾勾看着张畏：
　　“不用潜水服和氧气瓶？那怎么下河啊，擦！畏哥，你要直接裸装下河？别吧，畏哥你虽然在机场能一口气憋很久被吊不死，可这是水里啊。”
　　“谁说我要裸装下河了。”
　　张畏岂会不知道曹宇在想什么，含笑直言不讳道：
　　“我是说要下河找水鬼，才好找到水鬼，但是可没说是我要亲自下河，当然也不是要你下去。”
　　“那谁下？”
　　曹宇呆住了，下意识问道。
　　对此。
　　张畏直接从口袋里，取出六个圆球状东西，这六个东西长得一样，如圆球，手掌心大小，上半圆为红色，下半圆为白色，其中上下圆中间还有个凸起的圆形灯状物。
　　他拿着这六个东西道：
　　“这些下水。”
　　曹宇见状呆住了，一脸见鬼的看着张畏，不为其他，只因为他认出了这六个东西是什么……
　　这特么的不是他小时候看的动画片《宠物小精灵》里的精灵球吗！
　　“畏哥，你在逗我呢，精灵球？？？你这是干嘛，拿精灵球收服水鬼王吗，下一步用它打火系道馆吗，还是要放出水系宠物小精灵下河驱鬼吗，别闹了畏哥，这不好笑。”
　　面对曹宇的无奈调侃，张畏笑了笑没有说话，比起解释还是直接动手吧。
　　随即。
　　他拉着曹宇到了一旁远离围观群众的地方，然后朝着岸边丢出了精灵球。
　　“就决定用你了，杰尼龟。”
　　伴着话音出。
　　【叮！加持六个杰尼龟精灵球玩具系统点
】
　　【鬼背纹施展，柳树老爷子部分实力借用，赋予六个杰尼龟精灵球玩具】
　　系统提示音紧随响起。
　　张畏丢出六颗精灵球玩具。
　　下一秒。
　　六个精灵球落地，各自射出了红色光线，在曹宇目瞪口呆中，光线放大膨胀，凝聚成了站着的蓝色乌龟模样的生物。
　　同一时刻。
　　乌龟们发出了‘杰尼杰尼’的叫声。
　　看着那些乌龟生物模样，身体蓝色的，头部很圆，龟壳的背面是褐色的，尾巴像小型的波浪。前后肢都是三趾，而且很短，那模样太像了，不，何止是像，根本就是真的。
　　曹宇呆住了，待得耳畔回荡杰尼杰尼的声音，甚至一只生物还跑到它脚边，拍了拍其腿，一副好奇模样。
　　感受着其生物的小手温度，曹宇瞪眼抓着头惊叫出声：
　　“我的天老爷啊？！活，活，活，活，活着的……杰尼龟！？”
　　……

第237章 这是什么品种的乌龟，哪里有卖
　　我叫曹宇，7月28号出生，今年28岁了至今处男，还差2岁就可以达成传说中的‘30岁还是处男时，会变成魔法师’。
　　另外，我也是一名驱鬼者，家父更是卫道司福闽地区的负责人之一，毫不客气的说我是官二代，前不久更是靠着一手灵车驱鬼，跻身入驱鬼者圈子的潜力新星榜，名声大噪。
　　但这些都不是让我骄傲的地方，最让我骄傲的是，我今天看到了活的宠物小精灵，还是最初的御三家，并广为成表情包的水系神奇宝贝，杰尼龟！
　　此刻。
　　看着面前活生生的杰尼龟，曹宇整个人都呆住了，脑子里直感思绪万千，有激动有震撼有呆滞有……
　　直到杰尼龟又一次碰了碰自己的脚，发出杰尼杰尼的叫声。
　　曹宇终于回过神。
　　就见他木讷的转头看向张畏，指着脚边的杰尼龟缓缓道：
　　“这……活的？”
　　张畏含笑点头：
　　“是的，活的，你没看到杰尼龟的头都反射眼光照你脸上了吗，当然，不信你摸摸看，不过得等找到水鬼先，任务不能耽搁了。”
　　他说着，朝着杰尼龟们招了招手。
　　杰尼龟们见状，很是乖巧跑到张畏面前，排成了一排：
　　“杰尼杰尼。”
　　尽管它们声音都是杰尼杰尼，但看着排成排的杰尼龟，其中为首那只朝着抬起小手敬礼，曹宇听出了其声的意思，那仿佛在说，主人我们在，请下令，我们随时准备待令。
　　紧接着。
　　张畏接下来道出的话，曹宇直感自己没有猜错。
　　只见张畏示意杰尼龟们看旁边闽江，开口道：
　　“这里面有一只水鬼，鬼王级别的，你们下去找找它，找到了，把它打一顿，对了，把精灵球带上，看看能不能收了水鬼。”
　　其话回荡曹宇耳畔，曹宇霎时瞪大眼，忍不住想到之前他的话。
　　我曹？！
　　还真收水鬼啊，你这是真要拿水鬼去打道馆赛吗。
　　有着小时候看宠物小精灵的经历，不由得曹宇一想到这里，脑海中莫名浮现了一个诡异画面。
　　张畏去打小刚的岩石道馆，然后把头顶戴得小智帽子一歪，放出水鬼跟大岩蛇战斗，水系的水鬼，完美克制岩石系的大岩蛇，大岩蛇被打得倒在地上失去了战斗能力，张畏胜！获得道馆徽章！
　　幻想一直到‘杰尼杰尼’的杰尼龟叫声响起。
　　下一秒。
　　曹宇便是看到，在张畏一番命令下，排成排杰尼龟们，齐齐朝着张畏敬礼后，齐齐向着闽江冲去。
　　随着六声噗通声，水花溅起，杰尼龟跳进了闽江里。
　　……
　　与此同时。
　　不远处。
　　那之前有钓鱼爱好者死掉的岸边，此时这里人群还没有散去，相反的，随着钓鱼爱好者的家人们在那边烧纸，并请了跳大神的来超度，人群围的更多了。
　　就在他们看着跳大神交谈之际。
　　一个小孩惊叫出。
　　就见那一名抱着假面骑士玩具的小孩，指向前方的闽江河里一个地方：
　　“麻麻！麻麻！！有乌龟，快看，那边有好几只乌龟！好大的乌龟！！”
　　言语中。
　　小孩不忘张开手比划着大小。
　　其身旁人们闻言都是一惊，要知道这里是榕城市偏向于农村的地方，正因此才会之前才有人议论说水猴子找替死鬼，如今一听有小孩大小的乌龟，赶忙看了过去。
　　在民间习俗里，那种大河里出现的乌龟，都是好兆头，是好运的象征，同时在民间流传，河里这种大乌龟年份大有灵性，甚至还有说那是河神化身。
　　顿时。
　　不少人都是忙向小孩指的方向看去：
　　“哪呢哪呢？在哪里？没有啊，哪里有乌龟。”
　　“我也没有看到，估计是看到木头之类的。”
　　“应该是，估计小孩子眼花了吧，嗨，小孩子言论，我怎么也跟着信了还兴奋了。”
　　“我才没有眼花，我没有看错的，不是木头，我看到的是乌龟的龟壳，好大的，褐色的，龟壳还有点白色边边，对了，乌龟头可亮了，蓝色的。”
　　被诋毁，小孩子气呼呼鼓着据理力争，还比划着自己看到的乌龟模样。
　　“哈？？蓝色的乌龟？头还很亮？乌龟壳边缘还白色的？这是什么乌龟？”
　　“头一次听说乌龟蓝色的。”
　　面对小孩子的话，众人不但没有相信，反而更加相信小孩子看眼花了，毕竟哪有什么乌龟蓝色的啊。
　　然而就在他们怀疑时。
　　“其实我也看到了。”
　　开口的一个青年，其话道出一刻，顿时周围人看了过来，如果说小孩子不可信眼花，那青年就不一样了，他们连忙问情况。
　　对此。
　　青年古怪神情，迟疑了下还是开口了：
　　“那个确实是乌龟……应该算是乌龟没错，而且……我看过那种乌龟的。”
　　“啊？真有蓝色的乌龟？这是什么品种的乌龟。”
　　先前怀疑小孩的人下意识问。
　　感受着那人，以及周围人的好奇目光，青年悠悠说了句：
　　“那是……杰尼龟。”
　　话出。
　　周围人：“？？？？？”
　　烧纸的人都是手中烧纸的动作一顿，看了过来：“？？？？？”
　　然后下一秒。
　　那小孩听了青年的话，也是忙拍手惊喜道：
　　“啊！！对！！是杰尼龟，我就说看着那个乌龟好熟悉啊，原来是杰尼龟，麻麻，有杰尼龟耶。”
　　这话一出。
　　所有人更是懵逼了。
　　是我们老了，跟不上时代了吗，连小孩子都知道乌龟品种，我们居然不知道了。
　　然后有人咕哝道：
　　“居然有这种乌龟吗，听着好像长得很有观赏性啊，哪里有卖啊，多少钱，我买只回去放我大排档里。”
　　……
　　另一边。
　　闽江水里。
　　此时。
　　在这条横跨了四个城市的闽江里，张畏和众人所处的闽江附近一个水底里。
　　那里正悠哉哉躺着一个浑身皮肤都被泡得腐烂，肉都被泡水肿的尸体，如果不是它突然翘起了二郎腿，靠在河床上一块石头上，真如一具尸体。
　　但随着它拿起一条还渗着血的手臂啃着，还翘起二郎腿。
　　可以肯定。
　　那不是尸体。
　　是鬼。
　　而从其散发的恐怖阴气来看。
　　还是一个鬼王级的水鬼！
　　……

第238章 杰尼龟，火箭头槌
　　此时。
　　水鬼啃着手臂，心情十分不错。
　　这些天来，他靠着水鬼的优势，杀了不少人，其中还有一名驱鬼者，虽然卫道司很快发现了它，但又如何，它是水鬼，大多数驱鬼者拿它没办法。
　　不过它也不膨胀，能修炼到鬼王这一层次，怎么可能不谨慎。
　　“等吃完这顿，就去下一个地方，我看你卫道司怎么找到我。”
　　水鬼说着将手中啃着的手臂一并吞下，环顾向四周，看着周身这条连绵四个城市，最终直通东海的闽江，扬起了抹森然笑容：
　　“就算是捞尸人来了又如何，这条江河这么大，哪怕是捞尸人来了也找不到我，哪怕你大费周章把整条江河封困，我还可以去东海，入了大海，茫茫大海，哪怕是黄河捞尸人也只能干看戏。”
　　言语中。
　　水鬼忍不住发笑：
　　“哈哈哈……嗯？那是什么？”
　　还没笑出两声，对水有着感应的水鬼，蓦然感受到了水流的变化，从水流的变动，其发现好像有什么东西在朝自己而来。
　　也在感受出的下一秒。
　　水鬼瞧见了，那水流变化的方向，注目看去，有六个蓝色的东西向这边游来，速度之快，眨眼就快到它面前，根本不是寻常河内生物能办到。
　　“蓝色的乌龟？？”
　　水鬼看清了六个‘东西’的模样，长得跟乌龟一样，但全身除却龟壳都是蓝色，那乌龟的头还特别的圆亮饱满。
　　【叮！水鬼眯起眼睛看去，好家伙，遇到稀有品种乌龟了？？这要是让我生前抓住了，指不定能卖不少钱吧。】
　　【宿主获得系统点+80】
　　与此同时。
　　水鬼发现了‘蓝色乌龟’，‘蓝色乌龟’同样也发现了水鬼。
　　只见它们一发现水鬼，一个个兴奋发出了叫声：
　　“杰尼杰尼！！”
　　【叮！水鬼听着杰尼龟声音，心中笑出声，借你借你？这些乌龟叫声这么搞笑的吗，要是找它们借钱，肯定一借一个准，哈哈…噗……啊！！！！】
　　【宿主获得系统点+90】
　　随着系统提示音响起。
　　上一秒还在打趣杰尼龟的水鬼。
　　下一秒便是看到，杰尼龟们在见到它后，领头的杰尼龟伸出小手，朝着身旁伙伴指向水鬼，大吼一声‘杰尼！’。
　　顿时。
　　杰尼龟齐齐头一正，双手双脚向后一摆，刹那身形如同火箭般爆射而出，径直射向了毫无防备的水鬼。
　　“啊！！！！”
　　惨烈的鬼叫声，在这片河里响起。
　　水鬼被六只杰尼龟冲撞，于河中倒飞，撞在了先前它翘起二郎腿靠着的大石上。
　　轰！！！
　　巨响惊起。
　　冲撞力太大了，将整个大石头撞碎了。
　　【叮！水鬼遭受到杰尼龟们火箭头槌攻击，痛疼之余懵逼了，我被乌龟撞吐血了？？怎么可能，这到底是什么东西？！】
　　【宿主获得系统点+100】
　　身为水鬼它什么乌龟没见过，知道有些乌龟是攻击性强没错，可从未有这么强的，一个乌龟头撞来，把它肋骨都撞断了，这绝对不是乌龟，也不是王八。
　　关键那些乌龟看着灵性十足，从它们举止，明显是冲着它来的。
　　想到这里。
　　水鬼直感错愕。
　　【叮！水鬼懵逼，搞不懂自己为什么会被盯上，难道是因为我是外来物种，还在它们地盘上杀人，被它们这些‘本地人’不喜欢。】
　　【宿主获得系统点+100】
　　来不及去思考，水鬼看见杰尼龟们又冲了过来。
　　“杰尼杰尼！！”
　　杰尼龟们又一次挺直它们的头，朝着水鬼发出火箭头槌。
　　水鬼变色，没有丝毫犹豫，滚滚阴气涌动，操控着水流和阴气，涌向杰尼龟们。
　　咚！！！
　　这一幕震撼。
　　河里掀起一片黑色的浪潮，仿佛一面黑色铜墙，盖压而出，杰尼龟们趋势不减，两者相撞在一起，发出了轰鸣的铜钟撞击声，将这片河域都搅动，连河面都发了冲天的浪花。
　　景象壮观，宛如有水雷在这里投射爆开。
　　“这……”
　　水鬼惊骇看去，发现杰尼龟们挡下了其攻势，乌龟头光华明亮，一点伤痕都没有。
　　不过惊骇归惊骇，水鬼手中举动没有停止，再度引动水流，从四面八方挤压向杰尼龟们，要将它们挤压死。
　　对此。
　　杰尼龟们感受着四面八方挤压来的水流，相顾对视点头：
　　“杰尼杰尼。”
　　音出。
　　在水鬼注视下，杰尼龟们全身缩入了龟壳内，并龟壳急速旋转，然后它们龟壳连成一排，以点破面，冲破了挤压。
　　这一切发生在电光火石之间。
　　水鬼怎么都没想到，这些乌龟居然还能龟壳高速旋转的，猝不及防下，又一次被杰尼龟撞击。
　　“噗！”
　　水鬼咳血飞了出去。
　　【叮！水鬼被杰尼龟们高速旋转击中，气的发狂，我要杀了你们……等等，操！啊！！！】
　　【宿主获得系统点+110】
　　水鬼怒了。
　　它堂堂一个鬼王级的水鬼，还在最擅长的水系场地，居然被一群王八给连撞伤两次，它要杀光这些六个不知道是王八还是乌龟的东西。
　　然而杰尼龟们根本不给它反手机会。
　　在高速旋转撞飞水鬼后，它们齐齐探出了身子，然后六个杰尼龟，分别抓住了它双手双脚，另外两个一个贴在其后背，一个贴在前胸。
　　在水鬼惊得下意识‘操’的叫出声下。
　　“杰尼杰尼，噗！！！”
　　杰尼龟们张口对着对着水鬼近距离喷出了高压水枪。
　　【叮！水鬼惨叫，操，还会喷水？！】
　　【宿主获得系统点+120】
　　近乎面对面被杰尼龟高压水枪冲脸，那冲击力，直感一块又一块巨石砸脸，水鬼惨叫着，彻底被杰尼龟喷懵了。
　　一时间系统提示音不断。
　　【叮！水鬼彻底懵逼了，怎么都没料到，身为水鬼的它，会有朝一日被水喷到重伤】
　　【宿主获得系统点+100】
　　【叮！水鬼被六个乌龟头疯狂喷射自己，直感羞辱，愤怒不已，莫名想起不久前它无意看到的，阿三们对着一头巨蜥‘施暴’的新闻，有些明白了巨蜥的感受，被六个‘施暴’却是很痛苦。】
　　【宿主获得系统点+110】
　　【叮！……】
　　……

第239章 杰尼龟进化！卡咪龟，再进化！水箭龟
　　伴随着系统提示音不断响起。
　　水鬼剧烈挣扎，阴气狂涌，疯狂去扒拉杰尼龟，想要将杰尼龟从身上扒拉下来。
　　然而。
　　杰尼龟太多了，它刚把左手的杰尼龟扒拉下来，准备去扒拉右手的，那左手的杰尼龟又是扑了上来，死死挂在其手臂上。
　　【叮！水鬼抓狂，十分希望现在能打雷下雨，我记得民间有流传，打雷的话，乌龟就会松开口。】
　　【宿主获得系统点+120】
　　甚至。
　　它施展阴气，搅动河流水，发出雷鸣声。
　　然而效果并没有想象中的好，相反更差了，杰尼龟们抱得更紧了。
　　一时间。
　　这条河里出现了诡异至极的景象。
　　一个阴气森森的厉鬼，披头散发扬天狂啸着，其身上挂着六只蓝色乌龟，它疯狂在水中上窜下跳，疯狂甩动身体，企图摆脱身上的‘挂件’。
　　紧接着。
　　在挣扎了许久，发现依旧甩不掉杰尼龟，水鬼不禁一咬牙，向着水面冲了出去。
　　同一时间。
　　这条河域上，一个高三学生正停站在河岸边，好奇注视着河流。
　　虽然今天才高考的第一天，不过他心情不错，因为在数学考试结束出来，他发现那些学霸都觉得这次数学考试难，他顿时乐坏了，这情况对他们学渣很友好，既然我不会做，而学霸也不会做，那分数就不会拉开太大，分数线录取线就不会切的太高了。
　　不过现在他注意力已不在高考，被河流吸引。
　　就在不久前。
　　他经过这条河，发现往常平静的闽江河面，变得波涛汹涌，时不时翻滚起浪花。
　　要知道这条河流他已经走了十多年了，头一次见到这种情况，忍不住好奇驻足观看。
　　看到后面。
　　他连手机都掏出，准备拍下河流翻滚的壮观画面。
　　咔嚓。
　　伴着手机传来相机快门声瞬间。
　　轰！！！！
　　来不及去欣赏拍下的照片，眼前河面，宛如水里有高爆水雷被引爆，在一声惊天巨响下，这条河轰然炸开了，浪花冲天而起，直冲好几米高。
　　看着倾盆河水冲天炸开，学生看呆了。
　　也在这一刻。
　　他瞳孔骤然放大，看到了毕生难忘的一幕……
　　在那冲天爆开的河水，一个披头散发的水鬼，它身上挂着六个王八，从水里冲了出来，它像是火箭般，从水里射出，疯狂嘶吼着‘放开我’，而同一时间里，那六个王八在疯狂对着它喷水。
　　学生呆住了，满脑子再也没有了跟高考沾边的想法，只剩下一个个疑惑……
　　世上真的有鬼？！
　　那是水鬼？！
　　而那是……王八？？？
　　等等！
　　卧槽？！
　　水鬼跟王八打起来了？？
　　卧槽？！
　　水鬼被王八群殴了？……水鬼……打不过王八？？？
　　看到这里。
　　学生脑子一片空白，只剩下一个念头，原来……王八克水鬼的吗。
　　随着这个念头出。
　　不知道是发现了自己被学生看到了，还是水鬼冲出水面真有效果，还是知道这么纠缠不是办法，杰尼龟霎时松开了水鬼。
　　【叮！水鬼发现被杰尼龟松开，如蒙大赦，芜湖！！太好了！！！会滋水的王八放开我了！】
　　【宿主获得系统点+130】
　　水鬼丝毫没有放过机会。
　　挣脱一刻，它转身扎入了水里。
　　对此。
　　杰尼龟们没有着急，紧随其后冲入水里。
　　“杰尼杰尼。”
　　听着身后传来的杰尼龟叫声，看着杰尼龟们在身后追着自己，即使水鬼听不懂龟语，但它光看杰尼龟言行举止，也能理解现在杰尼龟在叫什么，那是在叫自己别跑。
　　顿时。
　　水鬼脸色阴沉，跟杰尼龟拉开距离的同时，再也不敢大意，阴气全数涌动，全力轰杀向杰尼龟。
　　【叮！水鬼发出自己最强一击，心中咆哮，不管你们是什么，都给我死！！】
　　【宿主获得系统点+140】
　　面对自己的全力一击。
　　水鬼自信十足，经过这么久的战斗，它发现这些乌龟实力没有自己强，胜在数量多难缠，现在拉开距离，被自己全力一击，以它们不如自己的实力，下场肯定必死无疑。
　　然而没等它扬起胜利笑容，下一秒它傻眼了。
　　就见自己轰出全力一击的瞬间。
　　仿佛是感受到了威胁，那六只杰尼龟扬天发出了‘杰尼杰尼’的吼声。
　　哧！！
　　光芒绽放。
　　在水鬼充满难以置信的鬼眼中。
　　领头的杰尼龟通体迸发出了璀璨光芒，伴着光芒膨胀，那只杰尼龟体型骤然变大，其发出了‘卡咪卡咪’的声音。
　　【叮！水鬼傻眼了，草拟吗！是不是玩不起，打不过还带现场突破？进化？】
　　【宿主获得系统点+100】
　　【叮！收回五只杰尼龟玩具的系统点，只留下1点系统点】
　　【叮！加持一只杰尼龟玩具
系统点】
　　【鬼背纹施展，柳树老爷子的部分实力，赋予一只杰尼龟玩具】
　　系统提示音响起。
　　水鬼察觉到了，那变了形态的乌龟，实力变得强，气息节节攀升，很快突破到了鬼王层次，实力已然比肩了它。
　　只是不等水鬼震撼。
　　进化成卡咪龟的杰尼龟，又一次迸发了光芒，体型再一次变化，气息持续攀升，直接超过了刚晋升为鬼王的水鬼。
　　当光芒散去。
　　水鬼呆若木鸡，看着那体型变得比自己都要高大，模样威猛凶悍，尤其是那龟壳上的两门大炮，它沉默了。
　　【叮！水鬼想骂人，踏马的，你个王八突破就突破，还带武器大炮的？】
　　【宿主获得系统点+110】
　　看着进化成水箭龟的杰尼龟，感受其鬼王级的气息。
　　水鬼没有一丝犹豫，转身掉头就跑。
　　先前没进化就很难缠了，而今进化突破还带门大炮，这还打个棒槌，下场绝对会死在这。
　　可惜。
　　水箭龟似乎早有预料，在其跑动一刻，它扬天发出‘卡美卡美’的吼叫，急速冲了上去的同时，龟壳上两发大炮直瞄准水鬼。
　　下一刻。
　　两声震天轰鸣声。
　　其大炮里射出了恐怖绝伦的水炮。
　　“啊！！！！”
　　水鬼被径直轰中，一条手臂都被炸断了。
　　水箭龟却是没有怜悯，一炮又一炮轰出，炸断了水鬼的一条腿，令它没法逃跑，随后冲了上去，举起两只龟手，龟手发光，施展了宠物小精灵技能百万吨拳击。
　　最后。
　　在水鬼被打的奄奄一息之际，水箭龟一个后撤，施展了水箭龟版的火箭头槌。
　　轰！！！！
　　随着巨响乍起，系统提示声音紧随响起。
　　【叮！水鬼奄奄一息，临死前很想找个人问问，这到底是什么东西啊？龟丞相吗？可这里又不是东海啊，而且有六个龟丞相吗？】
　　【宿主获得系统点+120】
　　只可惜没人回答它，回答它的只有水箭龟那一声‘卡美卡美’，以及剩下五只杰尼龟的‘杰尼杰尼’。
　　【叮！水鬼临死之际听着水箭龟叫声在想，这不是乌龟也不是王八，是整一个借贷集团吧，一个叫借你借你，一个叫卡没卡没。】
　　【宿主获得系统点+120】
　　系统提示音响起。
　　水箭龟朝着将死的水鬼，丢出了精灵球，将其收入其中，然后精灵球晃动，不多时，叮的一声，其半圆上的小红灯停下闪光红灯。
　　……

第240章 凑齐七个鬼王头颅，可以召唤神龙了？
　　随着收服了水鬼。
　　水箭龟光芒闪耀变回了杰尼龟，它和其他杰尼龟开心的叫着，很高兴完成了张畏给的任务。
　　随后。
　　它们从龟壳内摸出一个墨镜一带，神神气气的抱着装有水鬼的精灵球，向张畏所在游去。
　　另一边。
　　张畏所在的河岸边。
　　此时。
　　曹宇站在岸边，紧紧注视着河面，哪怕时间已经过去不少时间，但他不敢移开目光，生怕错过杰尼龟出水的画面，那样他会后悔一生。
　　在又是等了一会后，见河面还是没有动静，曹宇不禁开口道：
　　“畏哥，真的没有问题吗，这时间过去好像有点久了。”
　　张畏听了刚要回应，霎时像是感受到了什么，顿时示意曹宇看向河面：
　　“没问题的，你看它们不是回来了吗。”
　　下一刻。
　　曹宇看到了，之前平静的河面有了动静，水泡咕噜冒出，六只带着墨镜的杰尼龟从河里游出。
　　它们一出河里，齐齐迈动着小短龟腿，高兴的向张畏跑去。
　　“杰尼杰尼~”
　　其中领头的杰尼龟，双手举起一个精灵球递向张畏。
　　虽然听不出杰尼龟它们在叫什么，但看它们戴墨镜的神气言行举止，曹宇看得出，杰尼龟们有所收获。
　　顿时的。
　　他怔住了，目光直勾勾落在杰尼龟手中那颗精灵球，心头猛得咯噔了下。
　　嘶！
　　该不会……
　　也在这时，张畏接过了精灵球，拍了拍杰尼龟的头：
　　“辛苦你们了。”
　　“杰尼杰尼。”
　　杰尼龟们摇头，紧接它们齐齐朝着张畏和曹宇敬了一礼，被张畏收入了精灵球。
　　直到这时，曹宇才回神连忙凑上来问道：
　　“畏哥，那个精灵球……”
　　张畏知道曹宇想问什么，含笑将那颗装着水鬼的精灵球晃了晃：
　　“看吧，我说了没问题的，你看它们不止找到了水鬼，还抓到了。”
　　其话一出。
　　曹宇岂会不会明白其意，止不住直吸气：
　　“嘶！真抓住了？！”
　　言语中。
　　他死死盯着张畏手中那颗精灵球，不知道在想些什么。
　　张畏见状笑了笑，径直按了一下精灵球那个红灯按钮，朝着前面抬起，下一秒红灯按钮射出一道红线，凝聚成了一个人形生物，那是一个奄奄一息的水鬼。
　　之前跟水鬼交手过曹宇，一眼认出了水鬼：
　　“卧槽！真的收服啦？！”
　　张畏闻言看了过来，询问道：
　　“曹宇，你确定这个水鬼就是之前差点害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，死你的水鬼是吧，我没有抓错鬼是吧。”
　　曹宇连连点头：
　　“是的，我敢肯定就是这个鬼，它就是化成灰变成耿鬼，我都能凭阴气认出它，就是它。”
　　“那就行，顺利完成了驱鬼任务，对了，曹宇这玩意的你帮我跟卫道司交易啊，活着的鬼王级水鬼，应该很值钱吧。”
　　张畏话出。
　　盯着精灵球放出的水鬼，曹宇下意识开口。
　　“啊？畏哥你说啥？你要把水鬼交易出去？你不要打道馆了……呸，不是，你不要水鬼吗，这可是鬼王级水鬼啊，训练好了，可是很好的助力的。”
　　曹宇说到这里停住了。
　　他猛然想起来，张畏可是有柳树老爷子这只‘宠物小精灵’了，压根不需要才晋升鬼王的水鬼这种次等货。
　　“我不需要水鬼，这玩意对我没用，唯一作用也就踩着水鬼，当个水上滑板用了，那还不如拿来换点有用的东西。”
　　张畏笑着回应道。
　　随后。
　　曹宇联系了卫道司的人带来法器，将水鬼给缉拿封困，押回卫道司。
　　看着水鬼被抬上卫道司押接车辆。
　　曹宇感慨万千。
　　身为卫道司的人，还是高层后代，他很清楚捕捉鬼王有多难，一年都不一定能抓住一个，更别提拿活着的鬼王来交易，一般都是驱鬼者带死的鬼王交易。
　　可张畏不但之前拿了四个鬼王头颅，外加一个堪比鬼王头颅的玉简，现在又活捉了一个鬼王。
　　另一边。
　　张畏并不知道曹宇在想什么，他正忙着算账：
　　“我记得小雪说过，一个活着的鬼王很值钱，等于两个鬼王头颅的价钱，这么说我现在七个鬼王头颅了？这么快凑齐七龙珠了吗。”
　　“七个鬼王头颅，虽然不能召唤神龙，但起码能实现我进一次卫道司监狱的愿望了吧。”
　　“不过如果不能让我进卫道司监狱，我该兑换什么。”
　　脑海中想着七龙珠。
　　张畏不由转头问曹宇：
　　“曹宇，卫道司有龙吗？”
　　“啊？畏哥你怎么突然问这个。”
　　“哦，没啥，我就是在想，我都凑齐七个‘龙珠’了，该召唤神龙了。”
　　虽然张畏说话不明所以，但知道张畏跟卫道司的曹宇听出了其意：
　　“畏哥，哪有龙啊，真龙卫倒是有，你要是召唤个真龙卫帮忙倒是可以，毕竟七个鬼王头颅的价值，让真龙卫出手帮忙一次，妥妥的。”
　　曹宇说着像是想到了什么，又补充道：
　　“对了，卫道司没有龙，不过有龙脉，畏哥你可以试试兑换去看一次龙脉。”
　　“龙脉？”
　　张畏眉头挑动，尽管很想见识一下大夏的龙脉，甚至张畏在想，给大夏龙脉加点，不知道会怎么样，可想到兑换看龙脉，感觉有点亏。
　　他打消了这一念头。
　　倒是请一次真龙卫帮忙，这个让他感兴趣。
　　如果让真龙卫用自己加持系统点的东西，应该能给自己获得许多系统点。
　　随后。
　　张畏挥去脑海中的思绪，现在想那些没用，还是等卫道司那边消息吧，看能不能给自己进入卫道司监狱。
　　也是这时。
　　目送走卫道司的车辆离去，曹宇回头道：
　　“畏哥，感谢你帮我们卫道司活捉一个鬼王，我已经让人准备了酒席，走，我带你去吃，也好让我感谢你一番，哈哈。
　　他说着想起张畏之前的问话，嘿嘿笑着道：
　　“对了，畏哥，恭喜你凑齐七个‘龙珠’啊，虽然没召唤出神龙，但是如果畏哥愿意，我带你去洗脚城，那里也有龙，你懂得，一条龙服务，哈哈。”
　　张畏闻言哈哈回了句：
　　“这个可以考虑，那我也不能客气，我带你吃龙吧，我曾经有幸吃过，那龙肉，味道略辣，肉质鲜美，我依稀记得我吃的那条龙好像叫卫龙。”
　　……

第241章 胖子：再见了，我的水鬼
　　曹宇一听笑出声：
　　“卫龙，我也吃过，一条五毛钱，讲道理要是世上真有龙，龙要是听说有龙这么不值钱，得气得连降三天大雨。”
　　张畏回道：
　　“那不一定，指不定龙听了跑去吃卫龙呢，顺便做了个一条龙服务，这是真・一条龙服务了。”
　　话一出。
　　曹宇脑中不禁浮现一条五爪金龙吃着卫龙辣条，跑去洗浴中心做一条龙服务，并发出了深深的龙吟声。
　　一路上。
　　张畏和曹宇一路闲聊着。
　　就在即将抵达饭店时。
　　叮铃铃。
　　曹宇手中电话铃声响起，他接起电话，随后对着电话里头说道：
　　“好，我知道了，爸，话说那水鬼你们打算怎么处理啊？呃，那爸那鬼精神没问题，你想一下，有没有一种可能，那水鬼见到的‘蓝色的龟丞相’，其实名叫杰尼龟。”
　　尽管张畏没听见电话里头的话语，但从曹宇其言语，以及说到后面把手机往耳边拿开，一副刺耳模样。
　　他敢肯定。
　　电话里头那人是曹玉山，并且在骂曹宇，八成是在骂曹宇不务正业，什么勾八杰尼龟，动画片看多了吗，说蓝色乌龟，就知道想杰尼龟。
　　不多时。
　　曹宇挂断电话，朝张畏出声道：
　　“畏哥，我爸刚才打电话过来了，他跟我说水鬼已经押送到咱福闽地区的卫道司总部了，目前在上报，对水鬼进行下一步处理。”
　　“哦！还有我爸让我跟你说，感谢你的帮忙，报酬很快打你卡上，还有水鬼交易也是一并上报了，我爸让我好好招待你。”
　　张畏笑着摆了摆手：
　　“客气了，毕竟接了任务，肯定要好好完成。”
　　他说着投来好奇目光：
　　“对了，曹宇你刚才说对水鬼下一步处理，你们打算怎么处理？关监狱？还是什么？”
　　比起报酬这些，张畏更是好奇好水鬼处置问题。
　　之前张畏想出要进卫道司监狱，有对监狱进行了解，其中他有得知过，卫道司对鬼王级的厉鬼处置，并非都是关监狱，有的是拿去做实验了，以此开发研发对鬼的法器。
　　除此外。
　　据说还有对鬼王进行再教育，收为已用，如果鬼王桀骜不驯，以及所做案件恶劣，这才会被关押在监狱，比如封门僵尸，其行为恶劣，杀死了太多人，其中还有不少驱鬼者。
　　被张畏一问，曹宇没有去隐瞒，也没什么好隐瞒道：
　　“这个啊，我刚才有问我爸，他说看水鬼的情况，再加上鬼王级的水鬼比较少见，所以比起关监狱，更大可能是对它加以利用。”
　　言语至此。
　　曹宇回忆了下继续道：
　　“比如黄河那边，就有一个被黄河捞尸人收服的鬼王级水鬼，卫道司后来把水鬼派黄河里，用来对付其他水鬼，哈哈，当然啦，这个水鬼处理不一定是这个，得看我爸他们会有什么好的处置方案。”
　　他说着，不禁看向张畏：
　　“畏哥你觉得呢，对水鬼有什么好的处置方案，我们卫道司很集思广益的，如果有好的处置方案上报，是可以采纳实行的，之前有过案例的。”
　　其话一出。
　　张畏摸了摸下巴道：
　　“这个嘛，我之前抓到水鬼的时候，确实有想过这个，我想着除了拿它来当水上滑板来骑，应该还有其他用，比如把水鬼投放在樱花国海域，让它每天喝水，检测核污染情况，随时汇报。”
　　言语中。
　　张畏一脸认真道：
　　“这可是用不坏的核污染检测机器啊，你想啊，鬼是不会被核污染的，不用担心它会跟海洋生物一样，变异成个哥斯拉什么的。”
　　“让它呆那边，能随时汇到得知第一手海水污染情况，还能万一污染了，还能操控个海水回流，避免水飘流咱们这。”
　　曹宇沉默了。
　　他直勾勾瞪大着眼看着张畏，好半响才憋出一句话：
　　“操啊！畏哥，你这想法虽然很操，很畜生，并且还很刑！但是我又觉得很行啊！”
　　“是吧，很刑，也贼不人道，不过又没保护鬼法律，再说了它还是坏鬼，不需要考虑人道主义，甚至可以借这个事，来震慑其他鬼，敢犯罪，就等着跟水鬼一样。”
　　张畏笑眯眯回了句。
　　随后。
　　曹宇拿起电话，当场打给了他爸曹玉山。
　　……
　　榕城市，福闽地区卫道司总部。
　　此时。
　　由于涉及到鬼王级的厉鬼，还是水鬼，这可是大事，曹玉山正跟其他地区的负责人，进行着视频会议，商讨处理方案。
　　他们在那边争吵着。
　　不少人都提出想要水鬼拉过来自己地区治理水鬼，但其他人也想要，一直争吵不断，哪怕他们随后互相提出不同的处理方案，还是被否定了。
　　听着他们争吵，曹玉山哭笑不得揉着太阳穴，忍不住在想张畏要是多捕几个水鬼就好了。
　　可惜哪有那么多鬼王级水鬼抓。
　　就在这时。
　　叮铃铃。
　　曹玉山的手机响起，拿起一看，来电显示他儿子曹宇打来。
　　“你们先讨论，我先接个电话。”
　　曹玉山疑惑，自己儿子不是在陪张畏吗，不过他还是起身接起了电话。
　　紧接着。
　　没过去多久，那正视频争吵的各地负责人都是听见，福闽地区的视频里，传出曹玉山的声音：
　　“儿子，你这是灵车开多了，脑子都开到开窍了吗，这想法……确实有一定可行性，呃，是张畏跟你说的？那没事了，先不说了，我马上跟其他人说说。”
　　话落。
　　他们就见到视频里，出现了曹玉山急匆匆过来的身影。
　　只见曹玉山坐到座位上后，开口道：
　　“各位，我有一个对水鬼处理的建议。”
　　……
　　是夜。
　　鹭厦市，一处电竞酒店。
　　胖子正无聊刷着卫道司论坛。
　　不多时。
　　“咦？！”
　　他坐直起身，被一个帖子所吸引――【大新闻，张畏据说活捉了一个鬼王级水鬼】
　　见状。
　　胖子整个眼睛都亮了，脸上笑开了边自语着，边点开帖子：
　　“我擦，张畏又背着我抓到鬼王啦？！还是活的，嗨呀！！张畏真有你的！我这么快就又有羊毛薅了。”
　　胖子开心搓着手：
　　“活着的鬼王啊，还是水鬼，我该怎么处理呢，是圈养，还是给裁缝拿去散养在东北，还是吃了？”
　　正说着。
　　他看向了帖子内容以及评论，话音戛然而止，侧目向其中一条评论。
　　一个名为‘皮皮鼠不死于电击’的用户发了条评论：
　　【是真的，畏哥确实抓了水鬼，而且我还听说水鬼的处理方案是……】
　　看着这条评论。
　　胖子笑容凝固了，嘴角抽搐：
　　“放海里检测？龟龟，这么有逼格有建设性的吗，这还让我怎么忍心去抢啊。”
　　他说着又是看到了下方一条‘皮皮鼠不死于电击’发的评论：
　　【嘿嘿，说出来你们可能不信，那个处理方案，还是咱畏哥想的呢，哈哈哈】
　　看到这里。
　　胖子最后叹了口气：
　　“既然是张畏提出的方案，还是这么有搞头的，算了，我忍痛割爱了，再见了，我的水鬼。”
　　……

第242章 枯井里的棺材，张畏想压棺材板？
　　另一边。
　　榕城市，一家饭店里。
　　此时。
　　张畏从饭店走出，在曹宇的盛情邀请下，张畏吃了一顿丰盛美食。
　　“畏哥，吃的还合胃口不，要不要去喝点小酒唱个歌，做个按摩。”
　　开口的是曹宇。
　　他付完款，从张畏身后饭店里含笑走出。
　　张畏听了摆了摆手，拍着肚子道：
　　“不了，我这都吃撑的快走不动路了，喝酒唱歌就算了吧，按摩倒是可以，不过我说的是正经的。”
　　“哈哈哈，那我带畏哥去按摩，那家我常去，按摩完很舒缓疲劳的。”
　　“先不是去按摩吧，我想先去逛一逛手办店。”
　　“商城那边有，我之前给我女朋友买过一个镇魂街的曹焱兵手办。”
　　随后。
　　曹宇开着他那辆五菱宏光，载着张畏去了手办店。
　　足足逛了半个小时。
　　张畏带着心满意足的笑容坐上车。
　　在上车前，他不忘把买到的手办拍照发给胖子。
　　紧接着。
　　其微信传来消息，那是胖子发来的。
　　【胖子】：狗日的，背着我买手办，┭┮n┭┮，我也想要手办，那个恋柱的手办，我好想要，别说了，今晚快来带我上分，上不去分，你恋柱手办归我了，咧嘴发出恶魔般笑声.jpg
　　伴着微信提示音。
　　【叮！未知的鬼羡慕】
　　【宿主获得系统点+100】
　　脑海中系统提示音响起。
　　张畏脸上的笑容更甚，今天真是开心的一天，凑齐七龙珠，又买了手办，又薅了胖哥羊毛。
　　“要是小琳、小雪在这就好了，今晚就更开心了。”
　　张畏咕哝了声。
　　“啊？畏哥你说什么？”
　　“没，我说今天真开心，榕城给我留下了美好回忆。”
　　“哈哈哈，那就好那就好。”
　　曹宇含笑回应，随即坐上驾驶座道：
　　“走吧，畏哥，我带你去按……”
　　按摩两字还没说完。
　　叮铃铃。
　　其手机电话铃声响起。
　　曹宇愣了下，但看到手机来显号码，那是他们卫道司打来的电话：
　　“怎么了？怎么这个点给我打电话。”
　　曹宇对着手机说道。
　　不多时。
　　随着曹宇挂断电话，张畏不由开口道：
　　“怎么了？发生灵异事件了？”
　　虽然听不到手机内容，但张畏看到曹宇皱眉的表情，再想想这个点，晚上9点的，卫道司给他打电话，推敲一下也能明白情况。
　　果不其然。
　　曹宇放下电话，一脸歉意道：
　　“是啊，发生了一起灵异事件，今天值班的同事让我过去看看，畏哥，不好意思啊，我可能现在没法带你过去，不过没事，我给你喊辆车，那洗浴店老板我熟悉……”
　　张畏打断了其话，摆手道：
　　“没事的，有灵异事件得赶紧处理要紧，正好我也刚吃完饭，闲着也是闲着，我跟你一起吧。”
　　有灵异事件，那肯定有鬼，张畏怎么可能放过薅羊毛的机会，今天水鬼给他活了的上千系统点，距离自身实力达到鬼王，又近了一步，他再多努力下就能到了。
　　“畏哥你也去吗？那太好了。”
　　“怎么？听你这说的，你怕你搞不定吗。”
　　“是啊。”
　　曹宇没有卖关子，尴尬挠了挠头，边发动车之余，将情况道出：
　　“刚才同事给我打电话，说是遇到了一起灵异事件，发现了一个棺材，从棺材散发的气息判断，里面肯定有鬼。”
　　“听我那同事说，那个棺材看着挺邪门的，画了一些看不懂的符，应该是驱鬼者的手笔，并且棺材有一定年份了，听他说得那么诡异，我也不好判断能不能对付。”
　　“毕竟畏哥你知道的，既然有驱鬼者的手笔，说不定是炼尸，甚至可能是驱鬼者自己在炼自己也不是不可能，咱驱鬼者对付驱鬼者最麻烦了。”
　　“更别提是对付那种生前驱鬼者，死后变成鬼的，这种也很棘手。”
　　其话一出。
　　张畏不置可否颔首：
　　“驱鬼者确实很棘手，他们了解怎么破解驱鬼法，尤其还是一定年份的棺材，如果里面的鬼也跟棺材一样有年份，最少也是个红衣厉鬼，带我去看看吧。”
　　表面上张畏如是说着。
　　心底里却是激动了，如果真是难缠的鬼，那他不是要赚麻了。
　　顿时。
　　张畏催促道：
　　“开快一些吧，事不宜迟。”
　　“已经快到了畏哥，我也是怕鬼揭棺而起，到时候就不好办了。”
　　曹宇回了句。
　　对此。
　　张畏咧嘴一笑，露出一口洁白牙齿：
　　“揭棺而起？没事，到时候压他棺材板，毕竟我们年青人没少压牛顿棺材板，牛顿都压了，还怕压个鬼吗。”
　　曹宇闻言眉头挑动。
　　尽管张畏的话，听着肯定是开玩笑，但是不知道为啥，他怎么觉得真有可能这么做啊。
　　张畏并不知道曹宇在想什么，他在说完那些话后，就在那边擦拭他刚买的手办，坐等驱鬼了。
　　很快。
　　曹宇开车抵达了目的地。
　　那是一个新兴的农村，虽然农民还种田等等，但是村里都是水泥路，老百姓也盖起了新洋房，一派欣欣向荣。
　　“畏哥，应该就在那边农田里。”
　　曹宇边跟同事通话，边在同事电话指引带路。
　　张畏点了点头。
　　此时。
　　他们来到了一片农田处，这个村子是靠山的，农田位置就在山脚下，他们现在就是在前往最靠山脚下的农田，棺材就在那里。
　　根据曹宇所说，那是一个农民的田，最近农民想要扩展一下，在山脚那边清理一下弄个棚子，然后旁边一个枯水井里，农民晚上过来看田，去井口撒尿时，发现了一口棺材。
　　那是一口枯了十多年的井了，基本没人会去那，要不是村民刨土弄棚子，想把土倒那枯井，正好把枯井给填满，防止小孩去玩掉里面，否则也不会发现枯井。
　　“宇哥，这边。”
　　就在他们来到农田前，一名青年跑了过来，那是曹宇的同事。
　　他带着张畏两人来到枯井前。
　　通过手机的手电筒灯光，张畏看到了那一口棺材。
　　那是一口古朴的棺材。
　　看样子起码有五十来年的年份了，看着有些破烂，不知道被谁把这口棺材搬到了这边来。
　　同时的。
　　通过棺材上的模样，以及驱鬼者留下的符号等等。
　　张哥眸光攒动：
　　“可惜了，跟之前东北遇到的铁棺僵尸不是一个人。”
　　在得知有驱鬼者弄的棺材时，张畏第一时间想到了在东北的铁棺僵尸，那便是疑似一个缝尸匠所为，张畏还想着是否可能出自同一人，结果一看并不是。
　　……

第243章 施展能力，缩地成寸・阴间版
　　“畏哥你说什么？”
　　打量着棺材中的曹宇转头看来。
　　“没什么。”
　　张畏摇头，不打算告诉曹宇自己在东北被卫道司盯上的事情，这种事情知道多了，对曹宇没什么好处。
　　紧接着。
　　曹宇便打量着棺材，一时有些松了口气道：
　　“棺材的年份，和枯井的年份不一样，应该是后续有人把棺材搬动来这里，应该不至于里面有同棺材年份的鬼怪，畏哥你觉得呢。”
　　棺材年份最少有着50年之久，如果里面真有50年有那个道行的鬼怪，这种一般都会被埋或者潜藏，并不会里头的鬼怪自己大费周章挪地方。
　　换而言之。
　　如果真有50年道行的鬼怪，被搬动棺材时，肯定会有所察觉，不可能无动于衷，大概率是有其他鬼怪，占用了这一棺材。
　　对于曹宇的话，张畏点头表示认同：
　　“曹宇你说的没错，这里面的鬼，不是什么强大的鬼，实力连红衣厉鬼都不是，应该是一个偶然发现这口棺材的鬼怪，而原先的鬼怪早走了，所以那个鬼怪搬了棺材鸠占鹊巢修炼。”
　　事实上。
　　在张畏确认棺材不是出自东北铁棺僵尸背后之人时，透过天眼，以及自身实力感应，他感受到了躺在棺材内的鬼实力。
　　而得知鬼怪连红衣厉鬼都没有。
　　张畏一脸意兴阑珊，心中有些嫌弃道：
　　“还以为能碰到个牛逼的，结果这么个货色。”
　　也在这时。
　　曹宇向张畏出声道：
　　“那畏哥我们把这口棺材抬出来吧，把鬼引出来杀了。”
　　确定鬼的实力，曹宇不再有所顾虑，准备把棺材抬出来，然后连棺材带鬼，一并开车压过去。
　　对此。
　　张畏摆了摆手：
　　“这太麻烦了，大晚上的抬棺材出来，不说我们还刚吃饭完，做这么吃体力的运动，对身体不好，就说农民伯伯也要睡觉的，为了个小辣鸡鬼怪，不值得。”
　　话未落。
　　张畏咧嘴一笑道：
　　“这个就交给我来处理吧，对了，曹宇帮我找个大一点的石头来。”
　　然后张畏径直跑向了五菱宏光车上，从上面拿了一个动漫‘妖精的尾巴’的一个火龙伊古尼鲁的手办。
　　那个手办造型类似西方神话里的龙，通体红色，布满红鳞。
　　待得张畏将手办拿来。
　　曹宇亦找了一块笔记书本大小的石头过来。
　　“畏哥，这个石头可以吗？”虽然不清楚张畏要做什么，但曹宇还是照办了。
　　“这石头可以，完全没问题。”
　　“那就行，话说畏哥，你这是在干什么？”
　　曹宇好奇问道。
　　张畏说把棺材的事情交给其处理，可是张畏现在干的事情，怎么看都跟处理棺材没有关系啊。
　　“处理棺材里的鬼啊。”
　　张畏露出一口洁白牙齿回道。
　　随后。
　　在曹宇他们注视下，他边是说着，边拿起石头和火龙手办，丢向了井里。
　　同时的。
　　【叮！使用能力卡‘缩地成寸・阴间版’】
　　伴着脑海中系统提示音响起。
　　张畏心念一动，想了一个地方，将棺材里的鬼，连同其周围东西，一并传送走。
　　下一刻。
　　脑海中系统音又一次传来：
　　【叮！目标传送完毕！】
　　与此同时。
　　曹宇在看到张畏丢下石头后，忍不住叫出声：
　　“卧槽？！畏哥你这……”
　　他愣住了。
　　原以为张畏会有什么意想不到的手法，来处理棺材里的鬼，结果……就这？！
　　这特么不就是把石头砸下去，把鬼从棺材砸出来吗。
　　就在他如此想着时。
　　却见张畏拍了拍手中的灰尘，头也回头开口道：
　　“搞定了，我们走吧。”
　　“啊？？？畏哥你确定搞定了？你这只是丢石头惊醒鬼，我们还得把送鬼上路的……话说鬼怎么还不出来，睡这么死的？”
　　别说是曹宇，连其身旁同事都有些发懵。
　　他们全程见证张畏驱鬼过程，也就石头刻字丢下去，鬼都没见到，怎么就说完事了。
　　张畏岂会不知道他们想法，含笑回道：
　　“我已经把鬼送走了，不信你们自己来看。”
　　抱着好奇。
　　曹宇和同事来到张畏身旁枯井，往井里看去。
　　这一看。
　　两人都是愣住了，齐齐叫道：
　　“我曹？鬼呢？不对，棺材呢？”
　　此刻。
　　透过手机的手电筒光芒，井里情况一览无遗，其内景象和之前看没什么区别，唯一不同的是，棺材不见了，仿佛从未出现过，别说鬼了，棺材板都找不到了。
　　这时候。
　　张畏话音紧随传来：
　　“看吧，我没说谎吧，我已经把鬼给处理了，连棺材都一并处理了。”
　　其话一出。
　　曹宇和他同事相顾对视，皆能看到对方眼中的懵逼。
　　“宇哥，是我漏看过程了吗，张畏先生这是做了什么吗，怎么棺材没了。”
　　“……这，我还想问你呢，刚才畏哥是做了什么，不是只丢了个石头吗，棺材怎么就不见了。”
　　“难道是丢个石头，连鬼带棺材都砸成粉末了？”
　　“你在逗我呢，你看井里有粉末不，要真是这样，哪里是砸粉末，直接砸的棺材都气化了。”
　　“那宇哥我这报告咋写啊。”
　　“呃，你就按照我刚才说的写吧。”
　　“啊？宇哥你确定？写张畏先生朝鬼扔石头，把一个鬼砸得蒸发了？”
　　曹宇不加掩饰脸上猛然。
　　在其看来，张畏丢石头下去，那是为了引出鬼，毕竟刚吃过饭，还吃的很撑，所以才用丢石头的轻松方式引出鬼，然而事实并不是如此。
　　就在曹宇准备回应同事的话时。
　　张畏那边传来声音：
　　“对了，曹宇你那块石头哪里找的，怎么有点臭。”
　　“我就在旁边捡的，咳，大概是有动物在上面撒过尿之类的吧。”
　　耳畔回荡着曹宇的话。
　　张畏点了点头，看了下手机道：
　　“时候不早了，我们不去洗浴中心了吧，回酒店睡。”
　　“那也行。”
　　曹宇像是想到了什么，继续道：
　　“畏哥，水鬼任务已经完成了，你明天要回鹭厦市了吗，要不在多待一天吧，难得来一次榕城市，我都跟我爸说了，要好好招待你来着。”
　　“那我就多呆一天吧。”
　　注视着一个遥远方向的张畏闻言，微笑回应之际，冷不丁防问了句：
　　“曹宇，你说现在大夏天的，我们南方都这么热，亚马逊那边也应该很热吧。”
　　……
　　翌日。
　　这是一处辽阔的森林，在这当今步入电子时代的蓝星，这里却依旧保持着原始的森林景貌。
　　古树苍天高大，到处可见一人乃至十来人环抱的古老大树，遍地翠绿，时不时能听到凶禽、猛兽的吼叫，到处充满着原始的气息。
　　站在大树顶上远远望去。
　　可以看到。
　　这片森林连绵，覆盖了足足700万平方公里，肉眼根本望不到尽头，仿佛一片绿色汪洋。
　　这里是亚马逊森林，是当今世界上保存最原始最大最好的热带雨林，远离都市的喧嚣和人类工业、商业的文明，俨然是一处返璞归真的孤岛绿洲。
　　此时。
　　在亚马逊森林深处，一个荒无人烟的溪边。
　　那里躺着一口布满奇特纹路，有着一定年份的老棺材。
　　或许是透过树叶间隙，骄阳照射在棺材上，暖洋洋的，令得老棺材有了一定温度。
　　然后。
　　咔的一声。
　　死寂的老棺材动了，其上棺材板缓缓挪开……
　　……
　　（PS：各位读者大大，我今天才知道你们那个免费礼物‘用爱发电’，送作者，作者是有钱拿的QAQ，所以在这里弱弱求一求，读者大大们送点免费礼物‘用爱发电’，万分感谢！！！）

第244章 我踏马躺个棺材……整穿越了？
　　伴着棺材板缓缓被推动。
　　可以看到。
　　从那棺材内，探出了一只惨白的手，其上布满尸斑，枯瘦到几乎皮包骨，血管都看的见，并呈现了漆黑之色，不管怎么看那手都不像是活人该有的手，更像是死人的手。
　　紧接着。
　　惨白死人手抓着棺材板，将整个棺材推开了，露出了其内景象。
　　那是一只僵尸。
　　确切的说，是一只刚成了僵尸没一年没多久的僵尸，就在半个月前，僵尸在进入一个村子里，偷偷杀了个人后，在躲避驱鬼者追杀时，无意中在山上发现了这一口棺材。
　　这口棺材是50年前埋下，其内的棺中主人，也是一个僵尸，并且经过50年的躺尸修炼，实力强大，棺材亦被其尸气所染，僵尸躺在其中有大益。
　　正是因此。
　　僵尸把这口棺材占为己有，打算靠着这口棺材修炼，为了避免棺中主人回来，发现棺材被占了，而找自己麻烦，它特意把棺材搬到了人极罕见的一口枯井里。
　　在它计划中，其打算一直修炼到红衣厉鬼级在出来，毕竟棺材的尸气足以支持它到红衣厉鬼，不用白不用。
　　只是……
　　在躺尸了半个月后，在今天，它突然感受到了阳光温度，要知道自己选的地方是不可能有阳光的，也不可能时不时兽吼、飞禽声。
　　一时间。
　　它从修炼中苏醒过来，推开棺材打算一探究竟。
　　然后。
　　看着四周郁郁葱葱的苍天大树，还有旁边小溪，到处充斥着原始气息环境，僵尸傻眼了。
　　刚开始它以为自己在做梦。
　　直到一声声丝丝的声音传来，僵尸低头看去，瞧见了一条蛇不知道爬了过来，或许是感受到了自己的动作，蛇在吐了一下信子后，张口朝着僵尸的手咬了过去。
　　感受蛇牙上的蛇毒注入。
　　尽管僵尸并不会被蛇毒死，但通过蛇毒，它知道自己没在做梦，眼前一切是真的。
　　一时间。
　　半直起身的僵尸，又一次环顾四周，就那么愣在了棺材上。
　　【叮！僵尸懵逼，什么情况？这是哪？我怎么会在这？我不是在枯井里吗。】
　　【宿主获得系统点+10】
　　“这是那个村子的山上？？”
　　僵尸歪着头，挠了挠脑袋，一脸懵逼的从棺材上起身，目光落在距离自己最近的一株大树上。
　　那棵树太大了，光看那几人合抱的树干和其高度，起码有上百年的历史，关键不止这一棵，周围都是这种大树。
　　看到这里。
　　它敢肯定这里绝不是那个村子，它记得很清楚，自己放棺材的枯井靠近山脚，可是这里的环境，压根不是山上景象，怎么看都是森林。
　　【叮！僵尸纳闷了，踏马的，不会有人把我棺材搬到这了吧？可是，不对啊，我不可能察觉不到啊。】
　　【宿主获得系统点+20】
　　虽然僵尸为了修炼，陷入沉睡状态。
　　但它自己清楚，外界的动静它还是能察觉的，尤其棺材那么大一个，还要从狭小的枯井里抬出来，那动静，它就算吃了安眠药睡死，也能感觉到。
　　出于好奇。
　　僵尸跳上了面前大树，想要从高处看看情况，看这里到底是哪里。
　　只是这一看，僵尸彻底呆住了。
　　【叮！僵尸看着望不到头的森林惊了，我曹了，这踏马是哪里啊，这么大的森林？我被搬到东北的大兴安岭啦？好像也不对，这里没山啊。】
　　【宿主获得系统点+25】
　　系统提示音响起。
　　僵尸站在树顶上陷入了深深自我怀疑：
　　“我记得我生前会梦游，难道是我梦游了？睡着睡着，梦游拖着棺材跑这了？可是榕城市也没有这么大的森林啊，嗯？那是什么东西？”
　　正想着。
　　僵尸似有所感，朝下方的棺材看去，那里有微弱亮光闪烁。
　　随即。
　　它跳下大树看去，发现在它的棺材旁有一块石头在发光，石头看似普通，大小也就笔记书本大，但唯一奇特的是在散发光芒。
　　【叮！僵尸错愕，会发光的石头？】
　　【宿主获得系统点+10】
　　僵尸伸手捡起那块石头，霎时轻咦出声：
　　“嗯？有字？”
　　它瞧见在自己捡起石头后，那块石头仿佛有所感应，竟然其上浮现了字体：
　　【勇者大人你好，我是小石，很高兴为你服务】
　　【我知道你一定很郁闷吧，这里到底是哪里，其实这是小石带你来这的，至于这里是哪里，可以明确的告诉你，这里已经不是你所在的世界了。】
　　【这里是诺亚迪斯大陆的‘奇幻森林’】
　　【至于为什么带你来这里，是这样的，我们世界快灭亡了，我迫不得已，带你过来了，希望你能拯救我们世界，勇者大人！】
　　看着其上文字。
　　僵尸呆住了。
　　【叮！僵尸呆滞，操？！我踏马躺个棺材……整穿越了？】
　　【宿主获得系统点+30】
　　不过。
　　呆滞归呆滞，僵尸并没有全相信石头的内容，只是没等他思考，他发现石头上又有字浮现：
　　【勇者大人，我知道我说的这些信息量有点大，但请相信我，这一切都是真的，请你救救我们世界。】
　　【只要勇者大人你拯救了我们世界，我就送你回去。】
　　【至于怎么拯救我们世界，勇者大人你先别急，你现在还有些弱，是没办法拯救的，需要你变得强大起来，才能有机会救我们世界。】
　　【所以为了帮勇者大人提升实力，小石擅自决定，带你来了这片‘奇幻森林’。】
　　【奇幻森林，是我们诺亚迪斯大陆的凶险之地，有着许多强大的生物，比如龙、狮鹫、地狱犬等等，因此深受许多强大冒险者喜爱，会前来历练，狩猎强大生物，获取资源，提升实力】
　　【不过小石刚才从你们世界带你过来，坐标一时间出错了，不小心带你来了‘奇幻森林’的深处，那可是连剑圣、龙骑士都不敢轻易前来的地方，勇者大人你一定要小心。】
　　随着石头上文字显示到这。
　　僵尸冷笑，抬起手中的石头就要砸在地上：
　　“拿一个不知道什么石头装扮的电子玩具玩意，就来糊弄我，你以为我会信吗，还奇幻森林，还龙，我现在就砸了你，看看你到底是什么集成线路做……”
　　“吼！！！！！！”
　　一声震天动地的咆哮，打断了僵尸的举动。
　　在这一刻。
　　大地震颤，吼声回荡九天，其声之大，振聋发聩，震得僵尸都是身子剧颤。
　　僵尸其布满尸斑的脸色变了，它感受到了……在那一声咆哮响起的方向，一股前所未有最少达到了鬼王级的恐怖气息，宛如狂风暴雨般席卷而来。
　　下一秒。
　　僵尸整个僵尸脸都呆住了，看着那方向的大树在剧烈摇曳，紧随而至，其天空刹那被一片巨大阴影覆盖，遮天蔽日，狂风四起。
　　见状。
　　它顺势抬头看向天空，惊骇到语无伦次：
　　“卧槽？！！隆，隆……long……龙龙龙！！”
　　……
　　（PS：继续弱弱的求各位读者大大们，点一下免费礼物‘用爱发电’，感激不尽！这对我很重要QAQ）

第245章 扛着棺材的死人VS亚马逊土著？
　　在那天空上。
　　有一头巨大的庞然生物，太巨大了，通体被岩浆般深红的鳞片覆盖，头如鳄，身如蜥蜴，长有着一对龙角，双翅如蝙，展翅长达半百米，一条尾巴甩过大树，十几人抱的大树被拦腰甩断，展翅一拍，刮起狂风。
　　它展翅而过，从僵尸所视的森林方向飞出，正是它那庞然身躯，将那片地方都被其阴影覆盖。
　　看着这头庞然生物，僵尸整个鬼都快癫狂了。
　　那是龙！
　　简直太像了，那庞然生物与西方神话中描述的巨龙，与其说是像，更不如说是一模一样。
　　此刻。
　　火红巨龙腾空，展翅翱翔在这片无垠辽阔森林，它像是感受到了什么，朝着一个更远处的方向张开了龙口。
　　“吼！！！！”
　　伴着一声振聋发聩的龙吼，其口吐出了能将岩石钢铁都顷刻融化的烈焰。
　　温度之高，哪怕僵尸隔着上百米都感觉到炽热，甚至感受到了一股本能的颤栗，那火焰……对它有危险，能烧死它这个鬼。
　　火红巨龙出现很快，消失的也很快。
　　在僵尸看来。
　　巨龙似乎是感受到了远方有什么大恐怖，两个大恐怖在咆哮，一时间，巨龙腾空杀向那个方向，然后没多久，巨龙远去，遥远方向的天穹爆发了巨大轰鸣，巨龙在咆哮，在怒吼，似乎在跟什么大战。
　　直到巨龙消失在远处天穹。
　　僵尸都久久不能回神，呆呆看着巨龙离开的方向，待得回过神，它那双僵尸眼睛直勾勾向手中自称‘小石’的石头看去。
　　【叮！僵尸看呆了，……我的老天爷啊，我真的穿越了啊！！】
　　【宿主获得系统点+30】
　　系统提示音响起。
　　僵尸顿时猛烈摇着手中石头：
　　“快，快带我回去，快带我回地球，这个地方太危险了，我要回地球！我……我要回家！”
　　【叮！僵尸吓坏了，这世界连巨龙都有，应该是西幻世界，我这个实力，在这里跟西幻里的骷髅小兵有区别？必须回家！我要回家！】
　　【宿主获得系统点+30】
　　心想着。
　　僵尸一改之前的懒散，紧张的环顾着四周，一有点风吹草动，立马疑神疑鬼，生怕周围草丛里，会冲出一头三头地狱犬、史莱姆什么的。
　　在这期间，它不忘一直摇着石头求回家。
　　很快。
　　石头上有字浮现：
　　【勇者大人，对不起，我为了带你过来，已经把能量快耗尽了，现在是用仅存的能量跟你说话，等到能量耗尽，我就要陷入沉睡了来恢复能量了。】
　　【所以勇者大人，我知道你有很多疑惑和害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，但是你别怕，我相信你行的。】
　　当看到这一行信息。
　　僵尸想破口大骂的心都有了。
　　【叮！僵尸想骂人，相信我行的？行你大爷啊，你踏马黄小明吗，不要你觉得，我要我觉得？隔这跟我双标啥啊，我不行，我真的不行啊。】
　　【宿主获得系统点+30】
　　尽管想骂，但僵尸没有骂，现在石头都快没能量了，耽误之急是弄清楚情况。
　　随即。
　　它继续看向显示出字的石头：
　　【勇者大人，我能量快耗尽了，要陷入沉睡了，为了你的安全，还有拯救我们世界，我长话短说，给你简单说下这个奇幻森林。】
　　【奇幻森林很危险，有些生物很强大，有些生物也很弱，具体你得自己小心判断，不能从外表判断，总之一句话，小心行事！谨慎对付每个生物，实在不行，看了就跑。】
　　【另外，还有最重要一点，奇幻森林有一群土著种族，长得和人差不多，但是它们很可怕，很强大，连巨龙都能猎杀，并且什么东西都吃。】
　　【如果勇者大人，你遇到土著种族，记住！跑！有多远跑多远！那是这个森林最可怕的生物，剑圣、法圣都忌惮的】
　　【我的能量快不够了，我在说最后几句话】
　　【勇者大人，别害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，奇幻森林虽危险，但其实森林外的世界更危险，给你送到奇幻森林，能让你更好成长，你现在还太弱了，不适合出去，等到你变得强大，差不多达到你那个世界鬼王的水准，就可以出去闯荡了。】
　　【当然，勇者大人你要是害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，等我苏醒了，我带你出森林，加油！勇者大人，我要沉睡了，等我苏醒。】
　　“我曹，你别睡啊！给我起来啊，你需要什么能量啊，我给你找能量啊。”
　　僵尸看着石头没显示文字，一下子慌了，直对着石头一顿喊。
　　然而。
　　它现在看石头，直感觉现在石头跟真石头没区别，没有反应的。
　　僵尸气的把石头砸在地上，但下一秒又赶紧捡了起来，小心翼翼擦拭石头，生怕石头给它摔坏了。
　　【叮！僵尸很沮丧，别人穿越都是金手指拉满，牛逼轰轰，为什么我穿越，金手指还待充电的，连个充电宝都没有的】
　　【宿主获得系统点+20】
　　叹了一口尸气。
　　僵尸将石头小心翼翼踹兜里，然后扛起棺材，小心翼翼走在亚马逊森林里。
　　在得知森林危险，僵尸更加爱惜自己棺材，比起石头，它觉得棺材才是它的金手指，能让它实力快速变强，不能随便放弃。
　　紧接着。
　　亚马逊森林里出现了一个诡异景象。
　　一具布满尸斑的惨白尸体，扛着一口棺材，它每走三步都要环顾周围四五次，谨慎的观察。
　　许久。
　　当僵尸走到一个较为干燥的区域，打算在这里挖个洞，放棺材修炼一阵时。
　　OO@@声传开，打断了僵尸的举动，转身朝着声源看去：
　　“谁！”
　　那是一处茂密草丛，此刻丛林叶作响，几道身影从草丛中钻出，它们长得和人很像，但浑身皮肤黝黑，涂着奇怪颜料，手中拿着骨质、木质的长枪类武器。
　　一时间。
　　僵尸与它们相遇，看到了彼此，顿时双方都是愣住了，下一秒彼此都露出了惊恐。
　　就见那些人，看到一个死人能动还扛着一个大木头，它们吓坏了，用着僵尸听不懂，在其看来是异界语的言语，它们激烈交谈。
　　这一幕。
　　看得僵尸惊恐，吓坏了。
　　这些人不论从言语，还是那古怪模样，不就是小石说的强悍的土著种族吗！
　　下一秒。
　　僵尸想都没有想，转身就跑，脸上写满了惊恐。
　　【叮！僵尸惊恐无比，跑！！快跑！！是土著种族，我不想死啊！别追我！】
　　【宿主获得系统点+30】
　　由于小石先前的话，僵尸根本没空去管其他，在见到亚马逊土著后，害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕极了，生怕被它们当食物吃了，拔腿就跑，根本没去注意它们表情，没有注意到……
　　在它跑的时候，那些土著看到死人复活，也跟着跑了，也害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了。
　　顿时。
　　亚马逊森林出现了又一个诡异景象。
　　一个僵尸，碰到一群亚马逊土著人，他们一碰面，彼此都是吓得大叫，各自拔腿一左一右狂跑。
　　尽管跑的方向不同。
　　但它们的想法却是一样……害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，有恐怖东西，我不想死，快跑啊。
　　……

第246章 感觉自己亏了几个亿
　　它们双方都在跑着，都被吓坏了，根本不敢回头看。
　　亚马逊的土著人是有信仰的，在他们眼中，死人复活，绝对是很可怕的事情，触怒了神明。
　　而僵尸则是害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕被吃掉。
　　因为它在见到土著时，不光看到了对方装扮，还看到了对方手中的一些人骨头的装饰品。
　　食人恐怖种族？
　　连同类都相残的恐怖生物？
　　种种念想，在僵尸疯狂扛着棺材逃离时，一个劲在脑海中冒出，也正是太害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了，它根本不敢往后跑，生怕回头的功夫就被恐怖种族追上。
　　足足跑了几公里。
　　僵尸才敢回头，再三确认‘恐怖种族’没有追上来，这才一屁股坐在地上。
　　【叮！僵尸心有余悸，感慨恐怖种族果然可怕，发誓以后一定见到就跑】
　　【宿主获得系统点+20】
　　随着系统提示音响起。
　　也从这一刻起。
　　僵尸彻底对这片‘奇幻森林’感到了畏惧，选择躲棺材修炼，每一次觅食都是只敢杀点小动物，比如吸点蛇、虫、鼠的血，生怕闹出大动静，引来恐怖种族。
　　而也是从这一天起。
　　亚马逊土著人，流传出了一个传说，说在那片僵尸出没的地方，有一个恐怖的‘神明’，神明长得很可怕，代表着死亡，如果见到它，会被它杀死，迎来死亡。
　　并且随着偶尔有土著人，见识到恐怖‘神明’后，这个传说被证实，然后广为流传，就连当地那些亚马逊的国家。
　　这些国家，每到旅游旺季，会有些人充当向导，带国外游客来这里，体验风土人情，从土著人口中得知了这片亚马逊森林的‘死亡神明的故事’。
　　僵尸成了一个恐怖的传说。
　　……
　　后记：
　　多年后。
　　和亚马逊森林接壤的国家，其森林边缘地带。
　　这里出现了一个死人。
　　那个死人很可怕，散发着恐怖绝伦的鬼王气息，还不是一般的鬼王，尽管浑身穿着破破烂烂，身上脏乱不堪，满是泥土，跑开那张死人般的脸，活脱脱一个死去的原始野人。
　　但即使如此，却也掩盖不了其可怕。
　　不！
　　相反的，其造型配以其恐怖气息，令人感到更加恐怖。
　　那是一具实力达到了鬼王，并在鬼王层次上走得很远的僵尸。
　　此时。
　　它出现在这里，看着身后的亚马逊森林，死人脸上露出了感慨：
　　“终于到出奇幻森林的时候了，可惜，小石你踏马怎么还没苏醒啊，充个电充这么久的，充电几年，用电几分钟。”
　　僵尸说着从怀中掏出一颗普通石头：
　　“不过算了，我现在的实力达到了鬼王，还比小石说的鬼王要求都高出不少，现在我比一般鬼王都要强，应该有资格出森林闯荡了。”
　　言语中。
　　僵尸死人眸子有光芒闪烁，注视向前方：
　　“我终于要开始我的冒险了，诺亚迪斯大陆，我来了！”
　　怀揣着激动之情。
　　它迈步走出了，那个令其日日夜夜害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕的亚马逊森林，向着前方走去，没多久便遇到了这个国家最近的城市。
　　然后。
　　僵尸傻眼了。
　　看着面前那充满着现代气息，高楼大厦的城市，尤其当他听到那些人说出的语音，其中有几个人，他们说的话它虽然听不懂意思，但听得出那是英语时。
　　并且看到了它们手中的手机。
　　它整个鬼愣在了原地，手中扛着的棺材，以及另一手中紧紧拽着的石头，啪嗒都是掉在了地上……
　　此刻。
　　这个达到了鬼王级，在亚马逊森林里磨砺出了一身谨慎本领的僵尸，脑子一片空白，只剩下一个念头在不断回荡……
　　【叮！鬼王僵尸呆滞，我被耍了？？？】
　　【宿主获得系统点+250】
　　……
　　榕城市，一家星级酒店里。
　　在处理了棺材后，张畏便被曹宇送回了酒店。
　　此时。
　　他从浴室洗完澡走出，看了眼远在另一半球的亚马逊方向，含笑道：
　　“不知道这个僵尸能给我带来多少系统点，应该能薅一段时间的羊毛吧。”
　　话落。
　　张畏坐到床上，拿起手机准备刷一会卫道司论坛睡觉。
　　登录卫道司论坛。
　　张畏被今晚爆火的一条帖子吸引，那是关于自己抓了水鬼的帖子。
　　随着看到帖子里，那‘皮皮鼠不死于电击’的用户评论内容，张畏哭笑不得。
　　别人不知道这个家伙是谁。
　　他可是很清楚。
　　这是他的二弟，同时也是未来可能成为他小舅子的路怜风。
　　不由得。
　　张畏喃喃道：
　　“不愧是姐弟了，你姐很喜欢吹我，怜风你也喜欢吹我。”
　　言语至此。
　　他点开微信，给路怜雪发了条消息：
　　【张畏】：小雪，怜风要把我吹爆了，有空跟怜风说一声，让他别吹我了，虽然我知道我很牛逼，但是我面子还是很薄的。
　　消息发出去没几秒。
　　路怜雪亦回了条信息。
　　【路怜雪】：捂嘴笑.jpg，我看不出来你面子薄呢，我觉得吧，你要是说你面子薄，没人面子比你厚了。
　　【张畏】：那是因为对你，我胆子大，所以你觉得我面子很厚。
　　【张畏】：对了，今天怎么样，手头有任务吗。
　　【路怜雪】：没有任务，鹭厦市可是大城市，哪有那么多鬼杀，我这两天很闲的，光上课和看动漫了。
　　看着路怜雪发来的信息。
　　张畏刚打字准备回复，却是这时，路怜雪又是发来一条信息：
　　【路怜雪】：张畏你什么时候回来，小风今天有跟我说，你完成了那个水鬼任务了，事情忙完还不回来吗。
　　【张畏】：咋的，想我啦？是不是也想跟你弟弟一样，要吹我？
　　【路怜雪】：污妖王.jpg
　　【路怜雪】：不是我想你啦，是我刚才跟小琳聊，她说这两天准备来看你，说是……周末了要，你懂得。
　　消息发出。
　　张畏立马脑中浮现了一个颠鸾倒凤的画面，当即回复：
　　【张畏】：擦，早说啊，告诉小琳，我明天过后回来，我其实今天就回去的，不过曹宇盛情难却，多留在这里一天，感觉亏了好几亿.jpg
　　看着张畏信息里，无不透露出的蛋疼。
　　远在鹭厦市的路怜雪噗嗤一笑，想了想给张畏回了条信息：
　　【路怜雪】：没亏没亏，等周末了，你才能亏好几亿的，可能不止好几亿，捂嘴笑.jpg
　　……

第247章 张畏在吗，小僧有急事找你
　　路怜雪消息发来。
　　张畏先是一愣，扬起了抹笑容：
　　“看来小雪没少被小琳这丫头带坏。”
　　言语中。
　　他和路怜雪发这消息聊天，哪怕时间来到了晚上12点，这是大多人睡觉的时间，然而他们一点困意没有，反而亢奋的不行，就差现在见面，进一步加剧亢奋了。
　　【张畏】：可惜，小琳睡着了，不然拉她一起聊，哈哈。
　　【路怜雪】：小琳早就睡觉啦，她在跟我聊完就睡了，哪有你那么熬，不过你也赶紧睡觉吧，很晚啦。
　　【张畏】：你确定现在能睡得着？
　　【路怜雪】：换个话题，应该就睡着了，掩嘴笑.jpg
　　路怜雪在发出这条信息后，好似想起了什么，忙拍了下脑袋，给张畏发去信息：
　　【路怜雪】：对了，顾着跟你聊不正经的话题了，差点忘记告诉你了，张畏你知道这两天，三晋省那边出了大事不，那边有森罗司出现了。
　　路怜雪没有卖关子，把自己所知的消息道出：
　　【路口雪】：张为你还记得不，我爷爷曾经不是参与过卫道司对森罗司的围剿吗，那次并没有把森罗司剿灭，就是因为森罗司一个成员，那个我之前跟你说的带着老花眼镜的青年。
　　【路怜雪】：我得到消息，那个老花眼镜青年，出现在了三晋省，据说跟三晋省几个顶级麒麟卫交上手了，要不是卫道司支援及时，绝对要死一两个顶级麒麟卫。
　　【路怜雪】：现在三晋省那边卫道司，还有当地的驱鬼势力，比如无念他那五台山，还有其他驱鬼势力已经在商讨，准备联手抓捕或者就地格杀那个森罗司眼镜男。
　　【路怜雪】：我记得你之前跟我说过来着，无念跟你打赌，然后跟谁在网恋吗，还都住五台山了，还有无念还得到了空净大师的舍利子。
　　【路怜雪】：虽然不知道森罗司目的，但保不齐无念就是目标也不一定，毕竟森罗司之前有过真龙卫死去，趁机动手的案例，再加上之前东北我们和无念都被盯上，说不定森罗司现在也会盯上无念。
　　【路怜雪】：张畏你可以跟无念建议下，让他少出五台山，还有网恋对象也别出去，万一被当成裹挟对象呢，要无念交出舍利子。
　　张畏见状笑了笑。
　　别人不知道森罗司目的，但他是知道的，无念要是真被老花眼镜男盯上，有卧底花花在，他能得到第一手信息。
　　不过事情机密，他不能告诉路怜雪，花花卧底的事情知道的人越少，花花越安全。
　　随即。
　　张畏回了信息：
　　【张畏】：这个确实有可能，不过没事啦，这是小雪你说出来的猜想，应该不太会发生，要是这是张超那乌鸦嘴说出，我可能得注意了，哈哈哈
　　【张畏】：没事，我会跟无念说一说的。
　　就在张畏继续给路怜雪发消息时。
　　叮咚。
　　一条微信消息发来。
　　张畏定睛看去，不由怔色了下：
　　“无念？”
　　下意识的，张畏看了眼时间，晚上12点10分，很难想象无念会在这个点给他发信息。
　　顿时。
　　张畏给路怜雪回了消息，说自己这就去建议无念去，随即点开无念微信。
　　【无念】：阿弥陀佛，张畏在吗，小僧有急事找你。
　　……
　　另一边。
　　三晋市，五台山上。
　　此时。
　　无念坐在大殿门口的台阶上，抬头看了夜空，今夜星辰稀疏，圆月有缺，他不由一叹，双手合十道：
　　“阿弥陀佛，佛祖，师兄师弟们已经开始在后山试验军火了，这件事情小僧办妥了，那另一件事情小僧该怎么做。”
　　自从上一次师兄师弟们回来，还带着军火，无念怎么都没想到，五台山有朝一日，会有一群师兄师弟跟自己一样，每天在卧室里研究加特林等军火。
　　不过虽然行为一样，但想法却不一样。
　　自己是想要研究军火，看看能不能实现当日南无加特林菩萨，那种驱鬼方式威力，验证世上是否真无南无加特林菩萨，而师兄师弟们是单纯热爱。
　　他们喜欢上了军火驱鬼的乐趣，还回来带动其他同门来尝试，现在五台山比以往热闹多了，不再是只有念经，多了很多烟火气，并且这个烟火气还是物理意义上，并非修饰词。
　　尤其在今天。
　　靠着无念那满腹佛法，在其不懈努力下，跟师门长辈不断论道解释，终于说服了师门长辈，开放后山，给师兄师弟们玩炮弹、手雷、地雷等等。
　　然而处理完这问题。
　　无念又开始为另一件事情发愁，那是花花求他，帮其烧五台山的事情。
　　其实。
　　他这些天来没少思考事情如何处理。
　　可惜他太多事情要忙了，师兄师弟的事情、师门事宜、参悟空净大师舍利子，还有跟夏美施主谈恋爱等等事情，忙不过来，没办法，最终思考了下，还是得麻烦张畏，找他商讨下。
　　与此同时。
　　耳畔回荡着无念的话，夏美向无念瞧去：
　　“哎呀，无念，张畏这时候肯定睡着了的，你现在给他发消息，肯定明天才回的，不用一直低头看有没有消息的。”
　　她瞧见无念发完消息后，时不时低头看手机，明显在等张畏回消息。
　　对此。
　　无念双手合十道：
　　“阿弥陀佛，夏美施主，你对张畏了解的少，小僧懂张畏的，他就算睡着了，小僧现在发消息给他，他也会很快回……”
　　话还没说完。
　　叮咚一声响起，那是微信消息发来的提示音，从无念手机发出。
　　顿时。
　　无念双手合十，对夏美说道：
　　“看吧，夏美施主，小僧说的没错吧。”
　　夏美撇了撇嘴，哼的别过头去，莫名有种吃醋，这无念呆子，了解张畏，比了解我都要多，真是的，就不知道多了解了解我嘛，臭无念！呸呸呸！
　　无念没有注意到夏美，习惯了夏美傲娇举动，拿起电话看张畏消息。
　　【张畏】：在呢，无念，晚上好，错了，午夜好，对了，跟夏美滚床单了吗，跟夏美滚床单了吗，跟夏美滚床单了吗，重要事情说三遍。
　　……

第248章 烧庙是不能烧了，要不炸了吧
　　看着张畏发来的消息。
　　无念哭笑不得，没等他回复张畏，就见张畏又是发来条消息：
　　【张畏】：对了，无念你找我什么急事？该不会你现在正在跟夏美滚床单吧，不知道怎么滚？也是，你一个和尚懂什么呢，没事，我手把手教你，手动滑稽。
　　伴着张畏消息发来，一旁夏美从张畏和无念的吃醋中缓过来，凑了上来道：
　　“你们在聊什么呢，让我看看。”
　　其话一出。
　　夏美就见到无念的手遮住了手机屏幕，开玩笑，无念虽然没谈过恋爱，但他不傻，这要是给她看到张畏发来的消息，还不得高兴坏了。
　　“阿弥陀佛，小僧跟张畏没聊什么的，就是聊一些要紧事。”
　　无念说着，不动声色的侧身，防止夏美看到手机内容。
　　只可惜。
　　无念低估了女孩子的敏感，对于其举动，夏美先是一愣，霎时鼓起腮帮子，之前缓和的吃醋劲，这一刻直感吃醋变灌醋：
　　“哼，不看就不看嘛，跟你家张畏聊去吧，我去打王者了，哼！哼！！哼！！！”
　　言语中。
　　夏美朝着无念疯狂醒鼻子，气鼓鼓拿起手机坐旁边，打开王者准备把脾气发泄给王者的队友。
　　同时她心中做好决定，等无念明天念经，把手机给我，我要看看你跟张畏聊了什么，就知道关心张畏，不知道关心关心我的，气死了(sF□′)s喋擤ォ
　　另一边。
　　由于侧过身，无念没有注意到夏美表情，其注意力都在回复张畏消息，生怕回复晚了，张畏又飙出个奇怪念头的消息来。
　　【无念】：阿弥陀佛，张畏你误会了，小僧找你不是问这个，小僧说过的，跟夏美施主是不可能的，小僧今天依旧没有爱上夏美施主，双手合十.jpg
　　【张畏】：我不信，我不听(」＞＜)」哈哈哈哈
　　【张畏】：算了，不打趣你了，无念你找我有什么事吗，这么晚找我，事情很要紧吧。
　　开玩笑归开玩笑，但张畏清楚无念性子，无念慈悲为怀，一向不喜欢麻烦他人，如今大半夜找他有急事，明显事情很严重。
　　随着张畏消息发出。
　　早已想好措辞的无念，给张畏回道：
　　【无念】：阿弥陀佛，是这样的，小僧近日跟师门长辈论佛法，师门长辈给小僧出了一个难题，说是作为出家人的小僧该如何解决这种难题。
　　无念没有直接告诉张畏，关于花花要烧五台山的事情。
　　不是他不好意思出口，而是花花有跟他再三说过，不要把烧五台山的事情告诉张畏，它打算给主人张畏一个惊喜，因为它相信烧了五台山，自己肯定能打入森罗司内部，站稳脚。
　　到时候张畏一听自己卧底如此顺利，一定很高兴。
　　然而无念实在忙，一时不知道如何解决，只能找借口，以跟师门长辈论佛法来跟张畏讨论，避免张畏事先知道，坏了花花想给张畏惊喜的事情。
　　随后。
　　无念给张畏发去消息。
　　【无念】：师叔跟小僧说，从前有一个小和尚，它住在一个庙里，庙里除了他有很多和尚，不过最近一些事情，老和尚们都出远门了。
　　【无念】：而这时候，有位香客来求小和尚，请求小和尚救救他，说皇帝要路过这座庙的山，庙挡住了路，皇帝不喜欢，让香客去把庙给烧了，不烧他就大难临头。
　　【无念】：香客不想这么做，但没有办法，逼不得已，只能找他的朋友，也就是庙里的小和尚帮忙，希望能得到小和尚的谅解，也希望小和尚帮忙把庙烧了，因为他一个人是没法做到烧庙的。
　　【无念】：所以张畏在你看来，于香客的生命安全来看，以及于小和尚烧庙那有违佛法来看，小和尚该怎么做。
　　与此同时。
　　面对无念发来的消息，张畏愣住了，霎时回道：
　　【张畏】：你这个师叔跟你有仇吧，出的问题这么刁钻的吗。
　　【张畏】：不过讲道理，这个故事要怎么解决，我觉得还是很好办的。
　　无念见状赶忙回复。
　　【无念】：真的吗？怎么解决。
　　【张畏】：我的建议是，别烧庙了，这个对小和尚太不友好了，怎么能让出家人烧庙呢，还是烧自家的，你说是吧。
　　看着张畏发来的消息，无念那张面瘫脸，浮现了一抹惊喜。
　　这些日子以来，他一直被烧五台山的事情所困扰，如今张畏给了自己意见，不烧山，那么自己知道该怎么处理了，只要把自己跟张畏聊天记录发给花花就行了。
　　想来花花看了聊天记录，肯定也会放弃烧山想法。
　　想到便做。
　　无念当即就准备把聊天记录截图，发给花花，好生劝说一番花花，然而就在他刚准备截图时……张畏又是发来条信息。
　　【张畏】：所以我的建议是，把庙炸了。
　　无念：“……”
　　无念沉默了，其面瘫脸庞，嘴角在剧烈抽搐。
　　也是这时，不等无念有所思考，张畏消息继续发来。
　　【张畏】：烧庙是不可能烧庙了，但炸了庙，我觉得可以啊，你想想，皇帝是路过那里嫌弃庙挡路，所以要烧了庙过去，但皇帝也就过去那一次。
　　【张畏】：那到时候皇帝一过去，庙还可以重建的，可烧了庙，万一烧不干净，烧个半废，要知道从经济学的角度考虑，房子烧了翻修，可是很费钱的，巴黎圣母院就是最好证明。
　　【张畏】：可炸庙就不同了，直接把庙炸个稀巴烂，那样就不用翻修了，可以重新建个新庙。
　　【张畏】：无念你想嘛，反正都是庙没了，那与其修复原样，还要住在以前原来的翻新庙，干脆炸了，重新建不是更划算，这样一来，还能住个新庙，多爽啊。
　　【张畏】：打个比方，三室一厅的家，你翻新还是三室一厅，可是炸了家，可以改建成两室一厅加个院子，住新家不香嘛，歪嘴龙王.jpg
　　【张畏】：而且炸庙的话，炸的威力大，能BOOM的一下子把庙炸没的同时，还能炸个坑，这直接省去挖地基坑的功夫了，都帮你炸出来了，嗨！又是节省了工程费，真划算！是不是！卡姿兰大眼睛.jpg
　　【张畏】：所以我建议炸庙，这样小和尚也不会违背佛法，因为别说师门长辈问，就是佛祖问起来，小和尚都可以理直气壮说“阿弥陀佛，佛祖，我这是想给佛祖建个新庙”。
　　【张畏】：毕竟烧庙这一看就不像是建新的步骤，但炸庙就像了，你想想现在不是拆楼都是爆破的吗。
　　【张畏】：这样一来，小和尚就没事了。
　　【张畏】：香客那边也没事，因为反正烧和炸，那都是火字旁啊，炸还更猛烈，皇帝说不定还夸奖香客呢“干得好，朕只是让你烧个庙，爱卿你居然超额完成，够狠！朕大大有赏，封官加爵！”曹操发出张狂笑声.jpg。
　　……

第249章 夏美：修建五台山？张畏这主意不错啊
　　看着张畏发来的消息。
　　无念又一次陷入了沉默，唯有其嘴角抽搐，证明着其此时心情，并不像表面那么平静。
　　原以为找张畏，能商讨个解决办法。
　　结果谁知道。
　　办法张畏是提出来了，但无念很想要反驳这个想法，可是一时间不知道怎么反驳，因为张畏这办法给的，不光从佛法角度考虑了，居然还暖心的从经济学角度考虑了……
　　也是这时。
　　【张畏】：无念，你觉得我这个说法如何。
　　伴着张畏消息发来最后一条消息。
　　轰！！！！
　　一声巨响乍起。
　　换做其他人，这一动静，必然会顺声看去，然而不光是无念，连夏美都没有去看，他们很清楚巨响情况，那是后山那边传来的，是无念的师兄师弟们半夜在玩手雷。
　　相反的。
　　无念沉默了，没人知道他在想什么。
　　夏美注意到了无念的神色变化，挂机着王者，转过头来问道：
　　“无念你怎么了，跟张畏吵架啦？”
　　虽然赌气玩着王者，但夏美没少关注无念这边，也为此，她看到了无念跟张畏聊天，一开始聊着聊着，无念这呆子露出了笑容，但是没一会又沉默了，一直沉默到现在。
　　刚开始看无念笑，夏美还醋意大发，张畏又一次把无念逗笑了，(〃＞皿＜)可恶，为什么我逗笑个无念这么难，下次见到张畏，必须找张畏取取经。
　　但很快夏美注意到无念沉默了，不禁关心道：
　　“张畏惹你生气了？还是你惹张畏生气了？看你这沉默劲，无念你不会把张畏惹到气炸毛了吧，你们这是聊什么呢。”
　　“阿弥陀佛，小僧没事，只是在跟张畏聊一些五台山的事，小僧是在思考问题。”
　　无念没有告诉夏美情况，也没办法告诉，总不能说张畏要小僧炸五台山，还说这样经济实惠。
　　随后。
　　无念给张畏回去消息：
　　【无念】：阿弥陀佛，张畏还有其他办法吗。
　　【张畏】：没有了，这是我唯一想到的两全其美办法，虽然我不太懂佛法，但是我觉得我这个办法，足以应对你那位刁难的一匹的师叔，相信我，就这么做就对了，蜡笔小新自信叉腰笑.jpg
　　看着消息。
　　无念默默抬起头，看向了今夜星辰稀疏，圆月有缺的夜空，双手合十悠悠道：
　　“阿弥陀佛，罪过罪过，佛祖，你觉得张畏说的办法可行吗，小僧是不是该……修建个新五台山寺庙。”
　　“嗯？”
　　其声不大，但一旁时刻关注无念的夏美听见了，她转头看来。
　　修建？五台山寺庙？
　　下意识的，她看向周围这座五台山寺庙，其正处于五台山大殿前阶梯，周围是五台山的院落墙，其上斑驳，尽管重新粉刷过几次，亦挡不住岁月侵蚀，有部分墙皮掉落，长有着青苔，老旧而破落。
　　无念跟张畏聊的五台山的事，难道是说五台山寺庙修建问题？
　　对此。
　　夏美直言不讳开口道：
　　“无念，你们不会是在聊要不要修建新五台山寺庙吧，我觉得张畏说的挺好啊，重新修建五台山寺庙，你们这群和尚也住的舒服多，有好环境才能有安心修炼啊，这就跟学习一样，有好环境，才能更好学习。”
　　无念：“？？？？”
　　……
　　另一边。
　　福闽省，榕城市，一家星级酒店。
　　此时。
　　张畏和无念交聊了会，等候无念回消息时，他不由喃喃道：
　　“怪不得无念一向佛法深厚，感情不止是他聪慧，还有好的师门长辈啊，天天搁那给他出这么刁难的佛法难题，还好我不是出家人，不然我得烦死。”
　　他正说着。
　　一声咕噜噜打断了其思绪，那是他的肚子在叫，不由摸了摸肚子道：
　　“果然，不管我是不是驱鬼者，但作为人，就是一到晚上就会肚子饿啊，哪怕吃过晚饭了，叫个夜宵吃吧。”
　　张畏点开外卖APP，自语道：
　　“正好今天领了美团打折券，啧啧，这些做外卖的研究人类心理果然透透的，给个打折券，让我们感觉花钱买打折的吃的很值，可其实不买的话更赚，毕竟钱不用花出去。”
　　“吃个什么好呢？要不罪恶的点个烧烤？”
　　想到这里。
　　张畏点了烧烤，并给张超、仇小琳他们都是发去自己点烧烤的外卖截图。
　　不多时。
　　没有睡的张超发来的消息。
　　【张超】：操啊，狗东西，这晚上点个外卖都要发给我，你这险恶用心啊，气的我现在也点了一份烧烤，踢桌子腿.jpg
　　【张超】：点的外卖烧烤截图.jpg
　　看着张超发的他买的烧烤外卖截图，张畏笑出声。
　　【张畏】：哦豁，你居然点的比我还多，这就是来自茅山派传人的打压吗，爱了爱了。
　　【张超】：诶，这位新星榜前十的强者过奖了，就这点小钱而已，本茅山派传人还是花得起的。
　　【张畏】：不愧是这位茅山派传人，拿两荧光棒打call.jpg。
　　【张畏】：不过说真的，你点这么多吃的完嘛，别浪费粮食，不能铺展浪费。
　　【张超】：吃的完，我点的是我跟我姐的，一个人肯定吃不完，两个人就吃的完。
　　【张畏】：嘶！你跟媚姐的？现在可是12点半了啊，你……什么时候跟媚姐发展到这一步了。
　　【张超】：竖起中指.jpg
　　【张超】：瞎说啥呢，我是跟我姐出来抓鬼了，现在在蹲点鬼呢，正好鬼没来，你又发这个图，给我姐看到了，给她馋的，她要我点个烧烤吃。
　　紧接着。
　　在聊了一会后。
　　【张超】：张畏你还在榕城市？那敢情好，我就不用麻烦曹宇了。
　　【张畏】：咋了？有啥事吗。
　　【张超】：我有个同学，今晚给我打电话，想让我帮他驱鬼，他在榕城开的一家饭店，出了点状况，疑似闹鬼了，原本我打算找曹宇的，毕竟他地头蛇。
　　【张超】：不过既然张畏你在那，那你帮我好了，比起曹宇，我更放心你去帮忙，哈哈哈。
　　……

第250章 老花眼镜男惊愕，橘猫还真去五台山啊
　　对于张超发来的信息，张畏笑了笑回去消息：
　　【张畏】：这么说曹宇，不怕我跟曹宇打小报告吗，说你嫌弃他。
　　【张超】：哈哈，不怕，而且我那话不是嫌弃曹宇，而是曹宇现在驱鬼手段太猛了，你去驱鬼的话，起码鬼还能活着抓回来，曹宇要去的话，鬼最少半身不遂。
　　【张超】：而且我昨天才听说曹宇，开始鼓捣挖掘机开光了，这要是让他去饭店驱鬼，我怕他把饭店给拆了，哈哈哈。
　　【张超】：所以啊，张畏啊，你这是造了什么孽，给人家这么个驱鬼启蒙，我真怀疑哪天他成了麒麟卫，挖掘机都看不上了，直接开战斗机驱鬼，对鬼就是空袭轰炸。
　　【张超】：哦，对，这要是搭配无念那些师兄弟，正好一个驱鬼战斗旅，曹宇负责驾驶战斗机，无念师兄弟在战斗机上，拿着一挺机枪哒哒哒扫射。
　　身为无念的搭档，在其师兄弟回到五台山后，张超便从无念那边第一时间得知了情况。
　　犹记得。
　　张超跟无念通电话，得知了事情，其忍不住惊道：
　　“操了，五台山参军啊这是。”
　　想到这里。
　　远在川省的张超笑着给张畏发去信息：
　　【张超】：张畏你可能不知道，无念师兄弟那事，我从无念那边知道了，不光知道，我还看到了无念给我发的视频，他师兄弟扛着加特林在后山扫射练枪。
　　【张畏】：在后山练枪？什么情况？
　　随后在张超讲述下，张畏了解了情况，他顿时愣住了，有些哭笑不得：
　　【张畏】：这不关我事，是林同队长说的，要我教他们最快速的驱鬼方法，我肯定尽心尽力教了。
　　【张超】：你这个尽心尽力，是丧尽天良的尽吧。
　　【张畏】：污蔑，赤裸裸的污蔑，我那分明是仁至义尽的尽好吧。
　　【张超】：得了吧，我不信，那你告诉我，你对我罗方干了什么，就是那个我让你去取猫咪的那个朋友，他最近又重新进卫道司了，还尼玛带着他的猫进的，现在他的猫，一个个能杀鬼。
　　【张超】：你别告诉我，这就是你尽心尽力帮我取猫的吗，我真的一言难尽啊。
　　就在张畏错愕，才知道罗方的事情，打算询问和解释时。
　　张超似乎知道其想法，率先发来信息：
　　【张超】：张畏，啥也别说了，我不听，你自尽谢罪吧，可达鸭拿着刀.jpg
　　随后。
　　在张畏询问下，张畏得知了情况。
　　罗方，那位曾经驱鬼而断了条腿，被调去卫道司后勤的驱鬼者，自从上次看了张畏的天女兽，他就‘疯’了，开始鼓捣用他家的猫对付鬼，结果还真给他鼓捣出了名堂。
　　他那只生了‘天女兽’的小母猫，已经成功杀死了一只鬼，其宠物驱鬼名声在他们那个卫道司，名声大噪。
　　并且。
　　听张超说，现在罗方已苦尽甘来，现在正绞尽脑汁提升实力，考虑要买一只中华田园小黑犬，来配合小母猫。
　　自古民间流传都有，黑狗有驱邪的能力，这种狗稍加培养很容易就能驱鬼，届时猫狗组合驱鬼，肯定更有力。
　　得知情况。
　　张畏愣住了，没想到罗方这都能深受启发的，喃喃道：
　　“宠物驱鬼？亏罗方想得出来啊，不过也挺好的，他又可以重新当驱鬼者了，下次去张超那，可以找罗方坐坐客。”
　　紧接着。
　　又是跟张超聊了一会，张畏点的烧烤外卖到了，他放下了和张超聊天，准备吃完外卖早点睡，好早点去一趟张超朋友的饭店。
　　……
　　另一边。
　　翌日，早上10点。
　　此时。
　　三晋市一处废弃的老宅里。
　　“喵~”
　　一声喵叫响起，霎时一只胖乎乎的橘猫从窗外跳了进来，那是花花。
　　在花花出现一刻。
　　破旧老宅内走出了一个青年身影，其戴着一副老花眼镜，模样看着有些病态，那是老花眼镜男。
　　数天前，他们来到三晋市，在商讨过后决定各自行动，去捣乱吸引卫道司注意，两者皆是搞出了一些动静，尤其是老花眼睛男，他闹出了大动静，不光把三晋地区的卫道司，连当地的驱鬼势力都吸引。
　　除此外。
　　他们亦商讨了，各自行动之余，隔三天便在这个老宅子汇聚，汇报各自的收获。
　　“喵~你闹出的动静很大啊。”
　　花花习惯性舔着猫爪洗着猫脸，悠悠开口道。
　　老花眼镜男闻言，其病态脸庞露出抹森然笑容：
　　“我这几天玩的挺好心，这可比之前森罗司叫我干的事情，舒爽的多，花花你也不差，我听说了，你把一个鬼王，当着卫道司的面给撕咬碎了是吧，真是可惜了，我没有欣赏到。”
　　对于老花眼镜男夸奖。
　　花花摇了摇头，稚嫩女音发出：
　　“喵~跟你比起来不算什么，我干的事情太弱了，我决定了，得干点大事才行。”
　　“哦？要我帮忙不，我可是很乐意帮忙的啊。”
　　一提到杀人杀鬼。
　　老花眼镜男病态的脸庞有着抹兴奋，有种跃跃欲试，恨不得现在就上手。
　　“不用你帮忙，你继续你的事就行，我自己搞得定，喵~”
　　“行吧。”
　　老花眼镜男点头，虽然被拒绝，但还是很好奇花花要做什么，忍不住又问道：
　　“那橘猫你这是打算干什么事？”
　　“喵~不就是之前跟你说过的。”
　　花花没有隐瞒，直言不讳回应了句，就在不久前它收到了无念的消息，经过无念一晚上思考，他同意了帮花花。
　　另一边。
　　老花眼镜男听得花花的话，其愣了一下，随即像是想起了什么，那双老花镜下的眼睛瞪大：
　　“你不会要烧五台山吧？!”
　　随着得到花花的点头回答，老花眼镜男心头一阵狂跳，直感眼前这猫疯了啊，这是跟自己较上劲了吗，还真打算烧啊。
　　不过。
　　来不及老花眼镜男去说些什么，花花在简单汇报了下情况，便是留下一句话转身离开：
　　“喵~汇报完了，我走了。”
　　看着那一副迫不及待离去，甚至那张胖嘟嘟猫脸上，还挂着激动和兴奋的人性化神色，老花眼镜男嘴角抽搐。
　　原以为橘猫上次说烧五台山，是说说而已，没想到它还真敢啊？
　　随后。
　　想了想。
　　出于自己对花花的欣赏，他可不想花花就这么快夭折，这可是他难得看得上眼的鬼。
　　为此。
　　老花眼镜男悄悄跟上花花，如此一来，就算花花真闹出大事，自己也好容易救下来，避免森罗司损失一个未来重要的人才。
　　为了避免被花花发现，老花眼镜男没有紧跟花花，选择远远跟着。
　　一路上。
　　他看到了花花直奔五台山，那快速步伐，根本不带丝毫犹豫，其中更是花花发出了几声喵叫，他听出了喵叫声的兴奋。
　　看到这里。
　　老花眼镜男病态脸上，满意的森然笑着点头：
　　“不愧是我看上的鬼，比我还要疯狂，我在它这个实力可不敢这么狂。”
　　很快的。
　　老花眼镜男一路跟着花花，来到了五台山脚下，然后在其注目中，花花跑上了五台山。
　　……

第251章 BOOM！残暴！张狂！狠辣！凶恶
　　见状。
　　老花眼镜男怔住了，尽管知道花花要去五台山，但真见识到了，仍旧难免惊撼，要知道那可是五台山啊，不光是在三晋市，就是在整个大夏，那也是庞然大物般的驱鬼巨头势力。
　　其自问嚣张狂妄，杀起鬼和人来，可以肆无忌惮，可让他上五台山闹，他也得犹豫。
　　可现在……
　　他亲眼看到了，一只猫死后成的鬼一脸兴冲冲，上了驱鬼巨头势力五台山。
　　“真狠啊，橘猫。”
　　老花眼镜男感慨说着，脚步停了下来。
　　他没有选择继续跟上花花，不是他害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕五台山不敢上，而是他这个目标太大了，五台山那边如今也加入了抓捕自己行列，自己一个恐怖鬼王，前往五台山，肯定会被发现。
　　甚至还会因此影响到花花的行动。
　　为了避免干扰到花花，以及被发现花花跟自己有关系，他不打算继续跟，在山脚下等候，反正以自己实力，如果花花真出事，自己肯定能第一时间感受到，到时再出手暴露自己也不迟。
　　随后。
　　老花眼镜男在山脚下，等候起花花。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　五分钟……五台山依旧还没有动静。
　　他抬头看去山上遥遥望去的庞然寺庙，咕哝道：
　　“橘猫应该差不多到五台山了吧。”
　　紧接着。
　　六分钟……
　　直到十分钟过去了。
　　然而。
　　五台山上还是一点动静没有，老花眼镜男眉头不由蹙起，有些担忧自语道：
　　“不会出事了吧，按理说就算五台山还没烧起来，也起码应该有点小动静了吧……”
　　话还没有说完。
　　一声滔天巨响炸开。
　　轰！！！！！！
　　这一刻。
　　巨响震天动地，老花眼镜男整个人都是傻眼了，身子猛颤，那巨响之大，即使声源隔着老远，他都感觉耳朵轰鸣了，下意识抬起头朝着的山上看去。
　　那巨响来自的方向不是哪里，正是五台山上。
　　而这一看。
　　饶是老花眼镜男，都彻底傻叫出声：
　　“卧槽啊！？？”
　　注目之中。
　　那山上的五台山寺庙，烟尘滚滚，隐约可见，整个诺大寺庙有一处地方的没掉了，到处都是纷飞的碎块，虽然隔老远看，但却也因为老远看一目了然，景象震撼无比。
　　老花眼镜男看到这，感觉脑子都快停止了思考，病态的脸上哪里还有病态，只有震撼与呆滞，整个人呆若木鸡站在那。
　　“这……这……这踏马的是烧五台山？？？”
　　他惊喃出声。
　　恨不得就在花花面前一顿吼着质问。
　　说好的烧五台山呢？你确定这踏娘的是烧？这踏马是炸啊！！
　　我操了呀！
　　橘猫啊，你是因为你是猫，不是人，所以分不清烧和炸是吗？那虽然都是火字旁，但是差别大得很啊。
　　想到这里。
　　老花眼镜男不禁回忆起了之前跟花花的交谈，那是他们来三晋市后，花花说过要干大事，想烧五台山，敢情它其实是要炸了五台山吗……
　　原以为自己高估了橘猫的狠辣。
　　现在看来，自己这个‘疯子’跟橘猫一比，哪里是疯子，充其量只是个‘傻子’，那橘猫才是‘疯子’。
　　一时间。
　　老花眼镜男又一次抬头，看向那五台山上浓烟滚滚的位置。
　　虽然他没去过五台山，但他知道五台山的情况，那位置应该是五台山寺庙的和尚们的居住楼。
　　很显然。
　　橘猫肯定知道那是和尚的居住楼，这么说……橘猫何止是冲着炸五台山去的，还冲着炸死五台山和尚去的，要把和尚们一网打尽，太……踏马丧尽天良的残暴了！
　　老花眼镜男看的呼吸急促，一时间喃喃个不停道：
　　“太狠了，太狠了啊，橘猫。”
　　“疯子。”
　　“明白了，我终于明白为什么老虎属于猫科动物了。”
　　“太凶残了，太丧尽天良的残暴了。”
　　“哈哈哈，我给森罗司招了个恐怖的家伙啊。”
　　就在老花眼镜男呢喃之际。
　　似有所感。
　　他向着前方看去，其那双老花眼镜下的眸子，瞳孔顿时收缩：
　　“卧槽？！”
　　只见前方，出现了一个诡异身影。
　　那身影胖乎乎，是一只肉乎乎的橘猫，其身体如灵魂般，略显透明，然而这不是那胖乎乎橘猫最诡异的地方，最诡异是，那只橘猫正两脚走着，前脚正扛着一发火箭筒。
　　“嘶！”
　　哪怕老花眼镜男见多识广，都被这幕看呆了，止不住张嘴直吸气，那震撼模样恨不得把周围空气吸成真空了。
　　他终于明白了。
　　橘猫是干了什么能把五台山炸成那样了，太踏马恨了，这尼玛直接动用军火的……
　　残暴！
　　张狂！
　　狠辣！
　　凶恶！
　　在这一刻，老花眼镜男在其心里，花花被他打上了这些标签。
　　也在这时候。
　　花花的声音传来：
　　“喵~你怎么在这里？不说这个了，快跑！五台山的和尚杀出来了。”
　　就见花花扛着火箭筒，兴冲冲从五台山上，嗷嗷的喵叫着跑下来，其脸上不加掩饰高兴和兴奋。
　　(pRwQq)喵~太好了！完成了！把五台山给炸了！有了这个，我一定能打入森罗司内部，嘻嘻，主人一定会很惊喜的。
　　花花很是高兴。
　　不久前无念给它打电话，答应帮忙，并且还让它把烧五台山，换成了炸五台山，而且还是炸他们和尚的住所，表面上看来美名其曰，这是蓄意袭击，要炸死五台山和尚。
　　当然了。
　　无念肯定不可能真让花花炸死人，提前疏散了师兄弟，让他们去后山练枪。
　　这是无念思考了张畏一晚上的建议，想出来了帮忙途径。
　　一来可以帮花花。
　　二来炸了和尚住处，正好和尚们可以建个新住处居住，如此一来，花花高兴，和尚们也高兴，两全其美。
　　不过。
　　花花有些意外，没想到在这里见到了老花眼镜男。
　　但也没有过多的惊讶，它之前就有考虑过，老花眼镜男跟踪的情况，因为张畏在它进森罗司前，有给它恶补过孙子兵法等等。
　　与此同时。
　　老花眼镜男看着花花脸上兴奋，心头感慨不已。
　　果然狠辣啊。
　　这都炸了五台山了，被追杀了，居然还有心思开心笑，真是个变态至极的猫咪，我真是……太爱了！
　　……

第252章 柳树老爷子，他去了草原？
　　另一边。
　　花花扛着火箭筒，从老花眼镜男身边掠过，它没有去在意老花眼镜男的神色，更没去在意老花眼镜男在想什么，反正都已经炸完了，还正好被对方看到，更容易打入森罗司。
　　它现在满脑子想的是，该怎么找机会跟主人张畏汇报喜讯。
　　就在它思考之际。
　　老花眼镜男也跟了上来，病态的脸上有着笑容：
　　“我刚好想来这边办个事情，就过来看看了，没想到橘猫你这么狠，这哪里是烧五台山，分明是炸啊，哈哈。”
　　他随口搪塞了个理由，不想被花花留下坏印象，说他跟踪它。
　　像这么狠的鬼，肯定不喜欢被人跟踪的。
　　话未落。
　　老花眼镜男继续说道：
　　“橘猫你这个火箭筒哪里搞来的。”
　　面对询问，花花那张胖嘟嘟的猫脸转了过来：
　　“这个啊，我看五台山上有，就顺手拿过来炸了。”
　　它早就和无念对好了词，压根不怕老花眼镜男询问，毕竟主人张畏教过它，说谎得打草稿，不然容易被拆穿的，所以花花很谨慎，打了草稿，对了说词。
　　老花眼镜男愣了下，听着花花描述的五台山有军火的事，不加掩饰脸上惊愕：
　　“五台山搞军火？这是要有大动作吗？”
　　“应该吧，我也不是很懂，喵~”花花随口道。
　　“肯定有大动作，橘猫你可能不知道，五台山是佛家道统之一，佛家人可不擅长弄军火，现在有军火上山，绝对有大动作。”
　　老花眼镜男信誓旦旦分析着，生怕花花才当鬼几年，不了解僧人，继续道：
　　“佛家人别说是不擅长军火了，压根不会用，他们驱鬼都是念经，以佛法驱鬼。”
　　想到这里。
　　他皱眉沉声道：
　　“不行，这种大事，我得尽快把这件事情跟森罗司说，万一是用来对付我们森罗司，森罗司很容易被打个措手不及。”
　　对于其话，从无念那边得知军火事情的花花，其瞥了眼老花眼镜男。
　　傻逼。
　　那不是用来对付森罗司的，那是我主人搞出来的。
　　心里这么想着。
　　但花花表面上却是开口：
　　“喵~这么严重吗，不过你也不用担心吧，军火又对付不了鬼，怕什么，子弹顶多打死你，可打不死我们鬼。”
　　老花眼镜男：“……”
　　他哭笑不得看向花花，花花的话是操蛋了些，却也是在理，军火顶多对付人，鬼又不怕子弹，而他们森罗司可不都是驱鬼者，鬼占大多数。
　　很快的。
　　为了避免五台山追击过来。
　　老花眼镜男带着花花，快速离开了五台山，离开前他看了眼身后五台山，那双老花眼镜下的眸子闪烁，心中呢喃：
　　“裁缝，这一次森罗司吸引注意力吸引足了，你那边也给点力，早点进展完成。”
　　……
　　榕城市，一家星级酒店。
　　此时。
　　张畏所在的酒店门前，曹宇敲响了其房门。
　　“畏哥，你醒了吗。”
　　曹宇开口之余，低头看了下手机，现在早上10点多，他特意晚一些来叫张畏，怕吵了张畏睡懒觉。
　　嘎吱。
　　房门打开。
　　张畏走了出来：
　　“睡醒了，还顺便去吃了顿早餐，你昨天不是给了我酒店的早餐券吗，不用白不用，现在用了，感觉很划算。”
　　曹宇笑了笑：
　　“这家酒店早餐不错的，否则我也不会让畏哥住这里，对了，畏哥，今天早上张超跟我说了，你要出去帮张超办点事是不，是要去哪里啊？我开车载你过去啊。”
　　“对，我正想跟你说这个事情，我打算去一家饭店，这是地址。”
　　张畏没有墨迹，拿出张超发给自己的地址信息。
　　“这个在市中心位置，我知道那地方，畏哥你打算什么时候过去。”
　　“晚上吧。”
　　张畏想了想道：
　　“我原本是打算早点去的，不过你说了在市中心，那估计客流量很多，老板也不好招待我，我晚些过去好，反正大早上的，鬼一般不敢乱来。”
　　曹宇点头：
　　“那行，那我带畏哥去那附近逛逛，市中心那边有个手办店，畏哥你到时候敞开了卖，我买单，哈哈，还有那边有一些好玩的店，在饭店附近，正好能看看饭店周围情况。”
　　“不用这么客气的，要是都你买单，你会破产你信不信，手办一面墙可买房，不是说说的。”
　　“哈哈，我知道，不过也没事，畏哥你可是救了我一命，买单应该的，要不是没有上次柳树老爷子出手，我和怜风他们肯定死在那个鬼王手上了。”
　　“那你感谢老爷子就行，不用感谢我的，我又没帮上忙。”
　　“柳树老爷子也是这么说的，它说要感谢就感谢畏哥，没有畏哥它来不了那里。”
　　话还没说完。
　　曹宇笑着说道：
　　“再说了，柳树老爷子我也是要感谢的，不过得等柳树老爷子回来前，现在我想感谢也感谢不到，柳树老爷子离我太远了，听说老爷子去了草原省，所以先感谢畏哥。”
　　“老爷子去了草原省了吗？”
　　张畏闻言看了过来。
　　上次路怜风被鬼王袭击一事，柳树老爷子从那之后，去哪里旅游，都会给张畏发照片分享，不过这两天，柳树老爷子没有发。
　　虽然如此。
　　但张畏并不担心柳树老爷子是出事之类的，有着鬼背纹联系，他能随时知晓老爷子没生命危险。
　　现在一听曹宇的话，他明白为什么柳树老爷子没有发照片分享了，原来是去了草原省，那边是草原覆盖的省份，是最大的占地面积省份之一。
　　也因为地大，加上人口不算多，有些地方信号比较差，老爷子八成是因此没法发照片分享。
　　“是的，柳树老爷子去了草原，这个我也是听我爸商议水鬼处理，从草原省卫道司负责人那边听来的。”
　　言语中。
　　曹宇轻咦看向张畏：
　　“咦，畏哥你这是不知道柳树老爷子去草原省了啊，也是，那边太大了，信号有的地方没有，那畏哥你应该不知道吧，柳树老爷子这两天在草原省的事情。”
　　其话一出。
　　张畏注目而来：
　　“老爷子在草原省做了什么吗？”
　　……

第253章 小伙子别跑了，老朽走得慢，你让我好生追不上
　　张畏的询问，曹宇没有卖关了，笑着回应道：
　　“我听我爸说，柳树老爷子两天前去了草原省，畏哥你知道的，鬼王级别的鬼一旦出现，是足以引起卫道司高度重视的，哪怕那是一只好鬼，也是受到关注。”
　　“再加上柳树老爷子很遵纪守法，是坐飞机去的，哈哈，所以第一时间被草原地区的卫道司知道。”
　　“然后草原省的负责人，他跟我爸说，他一得知柳树老爷子，就立马派人去找柳树老爷子，想请柳树老爷子帮忙，因为草原省出了一个厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的，达到了鬼王级的鬼怪。”
　　“那个鬼怪跟柳树老爷子一样，也是植物成精，据说是一株草。”
　　“畏哥你知道的的，动物、植物这种成精，它们本身就自带特性天赋，跟水鬼类似，属于较难对付的鬼怪妖魔。”
　　“而草原省又是地广人少，遍地草原，想要找一个草类的鬼怪，谈何容易，所以草原地区卫道司负责人，想找柳树老爷子帮忙，毕竟柳树老爷子也是植物，而且还不是一般的鬼王。”
　　“只是还没等负责人派人找到柳树老爷子，柳树老爷子先碰到了那个鬼王草妖。”
　　“等到负责人派的人到的时候，柳树老爷子已经跟鬼王草妖打起来了。”
　　言语至此。
　　曹宇脑海中回想起之前爸爸曹玉山对自己说的话，含笑继续道：
　　“畏哥，我爸说，当时草原地区负责人说这个事情的时候，脸上表情可精彩了，派去的人亲眼看到柳树老爷子把鬼王草妖的头拧下来了，最后鬼王草妖死了，变成了一根草。”
　　“然后柳树老爷子拿着那根鬼王草妖的本体，给了派去的人，说是你们来的正好，我还想着怎么找你们呢，这个草给你们，就跟上次鬼王交易一样，你们跟张畏说。”
　　话落。
　　曹宇看向张畏直言不讳：
　　“之后草原地区的负责人得到情况，直接懵逼了，没想到自己还没找到柳树老爷子，人家先把事情办妥了，还主动跟草原地区负责人交易，畏哥你不知道，其实草原地区负责人很想要那个鬼王草妖。”
　　“柳树老爷子完全是预判了他的预判，这把草原负责人给乐的，我爸说那个负责人一向司马一样的绷着张脸，但上次水鬼视频会议，嘴角就没扬下来过，哈哈”
　　耳畔回荡着曹宇的话。
　　张畏怔色，神情有着诧异，忍不住心中喃喃道：
　　“我就开个玩笑，老爷子还当真了啊？”
　　在草原地区负责人看来，柳树老爷子很凑巧，巧合先一步遇到了鬼王草妖，但只有张畏明白，那压根不是巧合，原因无他，上次他和老爷子曾开玩笑是说过，要老爷子看到鬼王多杀点，让他跟卫道司交易。
　　原本那只是玩笑。
　　没想到……
　　柳树老爷子还真当真的，真看见坏的鬼王就出手打死了。
　　就在张畏诧异时。
　　“嗯？”
　　张畏感应到了什么，朝着一个方向看去，曹宇注意到了张畏举动。
　　紧接着。
　　曹宇见状开口道：
　　“畏哥，你这是想看老爷子了吗，还是想着鬼王草妖交易了，这个估计等草原负责人那边上报完，就会给你打电话的。”
　　他看出了张畏的所视方向，那个方向是公路的栅栏，但同时……也是草原省的所在方向。
　　事实上。
　　张畏确实是在看草原省那边的方向，却并不是说想看老爷子，而是就在刚才，他的脑海中响起了系统提示音。
　　那是柳树老爷子在动用，自己给它寄去的加持了系统点的东西。
　　张畏顿时随口回了句：
　　“那就行，话说曹宇，草原省是不是跟青青草原一样，有很多羊，很多郁郁葱葱多的草啊。”
　　言语中。
　　张畏目光不离草原省的方向，眸光攒动，扬起一抹笑容。
　　……
　　与此同时。
　　草原省，靠近呼和市的一处草原上。
　　此刻正值中午，烈日照耀，风吹而过，这片一望无际的草原上，草儿摇曳，仿佛一片草木的汪洋在起波澜，壮观而美轮美奂。
　　然而。
　　如此壮阔的草原上，却是出现了奇特一幕。
　　那是两个身影。
　　前者不说那惨白皮肤，光是那皮包骨的腐烂身躯，足以知道那不是一个活人，而是一只僵尸。
　　而后者……
　　那是一个拄拐老人，苍老的面庞有着和善，明明走的很慢，却能紧跟着那急速跑在最前方的僵尸。
　　“你别过来啊！！”
　　僵尸看着身后的柳树老爷子，吓坏了，脸上满是惊恐。
　　就在不久前。
　　僵尸就快突破鬼王级，是一个半步鬼王级的鬼，为了能安全突破鬼王，它选择来到了草原省，这里地广人少，杀人修炼，比较不容易被发现，甚至他都谨慎到，下手第一个目标，是游牧的草原村民，杀了他，估计好几天都不会被发现。
　　然而才刚动手，一个老人出现了。
　　那是柳树老爷子，他不久前来到了这片草原，准备拍一拍草原风景照，之前顾着追杀鬼王草妖，都没时间拍草原风景，现在终于可以有时间拍了。
　　可还没等他拿起手机拍，凭借强大实力，感受到了这边有鬼怪作乱，他随即放下了手机过来救人。
　　此时。
　　面对僵尸的话，柳树老爷子悠悠开口：
　　“小伙子别跑了，老朽走得慢，你让我好生追不上。”
　　“……”
　　僵尸闻言嘴角抽搐，想骂娘的心都有了。
　　不过它没有去骂，它不傻，深知柳树老爷子的强大，也为此它根本不敢大意，使出吃奶得劲跑，生怕被追上，甚至动用了自己的底牌，也正是靠着那个鬼物底牌，僵尸才能避免被柳树老爷子追上。
　　它现在一门心思都在逃跑，只要再跑一会，就能接近呼和市了，到时候可以凭借呼和市的人多数量，它借此逃脱这名鬼王老人的追杀。
　　虽然和柳树老爷子只是接触了一个照面。
　　但僵尸看得出，柳树老爷子除却实力强大，还是一个心怀善良的鬼，以人命为重，否则也不会随手去救一个无辜的游牧人。
　　另一边。
　　面对僵尸玩命奔跑。
　　柳树老爷子亦注意到了其意图，苍老眸子注视向前方，他不紧不慢拿出手机点开地图查看：
　　“老朽记得前面好像是个城市吧，原来小伙子你打的是这个主意吗，确实是个不错的好主意。”
　　言语中。
　　柳树老爷子回忆起乘坐飞机来时，身旁乘客跟自己唠嗑，谈到过呼和市，说是那边有很多好吃的，有很多草原省的特色小吃、土特产饰品等等，绝对不能错过。
　　想到这里。
　　柳树老爷子不由轻语道：
　　“小伙子你还真是会挑时候啊，不过也正好，试一试张畏送老朽的东西。”
　　话落。
　　就见柳树老爷子伸手，从腰间取出一串玩偶小挂饰，那是一些玩偶挂饰，每个玩偶都是一些动漫的角色，有海贼王白胡子、七龙珠龟仙人、一拳超人银色獠牙等等。
　　与此同时。
　　被追杀的僵尸，他时刻关注柳树老爷子，在其拿出挂饰后，第一时间注意到了：
　　“嗯？那鬼王要干什么？”
　　其他注视中。
　　柳树老爷子拿起了一串玩偶挂饰，然后挑选了一番，最终目光落在《喜羊羊与灰太狼》的老村长慢羊羊的玩偶挂饰上，苍老眸子不由一亮道：
　　“咦，这个挂饰感觉好，正好这里是草原，用羊应该挺不错。”
　　……

第254章 慢羊羊先生，那一切拜托你了
　　言语中。
　　柳树老爷子将慢羊羊的玩偶挂饰取下来，脑海中回忆起之前跟张畏的聊天。
　　那是前些天，柳树老爷子收到张畏寄来的东西，打开一看是一串玩偶挂饰，当时张畏告诉柳树老爷子，下次如果遇到鬼，柳树老爷子可以使用它们驱鬼。
　　现在正是时候，僵尸要进呼和市作乱，自己不能不对付，可对付的话，他便不能去品尝呼和市美食了，但有张畏给的东西，他就不用担心这些了。
　　另一边。
　　僵尸亦注意到柳树老爷子举动，更是看到了其手上的东西：
　　“那是什么东西？玩具挂饰？那好像是……慢羊羊？”
　　他认出了玩偶挂饰，可不正当今电视上，各大电视台最喜欢播放的动画片《喜羊羊与灰太狼》里的羊村村长慢羊羊吗，只是他不理解。
　　那个鬼王老人在干什么？
　　这是在羞辱我吗？追杀我的途中，还有心思玩玩具，还是玩的小孩子的动画玩具。
　　想到这。
　　僵尸冷笑，这种羞辱换做其他鬼，确实会恼羞成怒，但换做我，我是不会……沃日？！那是什么东西！！
　　【叮！僵尸目瞪口呆】
　　【宿主获得系统点+80】
　　系统提示音响起。
　　僵尸见到了，那后方的鬼王老人取下了慢羊羊挂饰，然后抬手一扔，把慢羊羊向自己抛去。
　　紧随而至。
　　在其那双毫无生人气息的僵尸眼中，那慢羊羊挂饰于空中，划出一道抛物线，随着抵达抛物线做高点，慢羊羊挂饰迸发出了柔和光芒。
　　待得光芒消失。
　　慢羊羊挂饰变大了……
　　不。
　　不止是变大了。
　　此刻。
　　僵尸冷笑神情戛然而止，呆滞注视着后方，那一只半个人身子高的慢羊羊，看着慢羊羊一手拄着拐杖，一手敲着自己后腰开口道：
　　“哎哟，我的老腰啊。”
　　看着慢羊羊那经典的捶腰姿势，以及那熟悉的话，僵尸呆住了，下意识看了眼周围一望无际的草原。
　　【叮！僵尸懵逼了，我曹，我在哪？我是谁？还还在内蒙古草原吗，还是我跑到……青青草原了？】
　　【宿主获得系统点+90】
　　如果不是不远处，已经看得见城市轮廓的呼和市，僵尸差点以为自己跑的太快了，直接把牛顿棺材板都跑飞了，跑到穿越了。
　　一时间。
　　僵尸下意识震撼叫出声：
　　“活了……慢羊羊活了？”
　　尽管很不想相信，但僵尸知道眼前不是幻觉，凭借着僵尸的过人嗅觉，它闻到了慢羊羊身上的羊味和羊血的味道，不会有错的，那是只活着的生物，羊村村长慢羊羊。
　　顿时。
　　僵尸被眼前一幕看到了。
　　在其后方草原上。
　　一个拄着柳枝拐杖的慈祥老人，跟着一只拄拐的老羊，两个都达到百岁以上的跨物种‘老人’，它们彼此友好握手交谈着。
　　“你好，我是慢羊羊，羊村村长，这位老先生是你叫我出来的吗。”
　　慢羊羊推了推它那圆框老花眼镜，笑呵呵道。
　　对此。
　　柳树老爷子友好与之握手，虽然错愕，但几百年来养出的风度，亦本能笑着回道：
　　“慢羊羊先生你好，是老朽叫你的没错，老朽是张畏契约的老柳树精。”
　　很快的。
　　随着两个百岁老人交谈着，柳树老爷子没有墨迹，告知慢羊羊情况，请慢羊羊帮忙追击僵尸。
　　其声没有收敛，被前面的僵尸听见。
　　【叮！僵尸很生气，让慢羊羊来追杀老子？你看不起谁呢。】
　　【宿主获得系统点+90】
　　也在这时。
　　慢羊羊得知情况，朝着柳树老爷子比个一个OK手势道：
　　“虽然我一百多岁了，但是这点小忙，我还是能帮上忙的，交给我吧。”
　　其话一出。
　　【叮！僵尸极度生气，就你？！还要杀我？你个老东西，你当你是谁。】
　　【宿主获得系统点+100】
　　泥人都有三分火。
　　更何况以肉身强度著称，即将步入鬼王的半步鬼王级僵尸。
　　哪怕僵尸再好的谨慎，亦还是被激怒了，它可是看过喜羊羊与灰太狼，清楚那慢羊羊有多垃圾，整个羊村，除了懒洋洋就属慢羊羊最弱，哪怕它不是半步鬼王级僵尸，只是一个人，它都自信能把慢羊羊打得进重症病房抢救。
　　【叮！僵尸极度愤怒，士可杀不可辱，我决定了，就拿你慢羊羊的命，成为我晋升鬼王实力的养料。】
　　【宿主获得系统点+110】
　　伴着系统提示音响起。
　　另一边。
　　柳树老爷子和慢羊羊亦交谈好了，同时也临近了呼和市。
　　见状。
　　柳树老爷子没有客气，朝着慢羊羊拱手：
　　“慢羊羊先生，那一切拜托你了，那老朽先去吃……逛呼和市了。”
　　下意识的。
　　柳树老爷子要说出自己的目的，去吃呼和市当地特色美食，但很快想到草原省的特色美食，好像是烤全羊、羊杂汤那些，顿时改口了，毕竟自己请慢羊羊帮忙，还居然要去吃羊，这好像过于畜生了。
　　然后柳树老爷子转身向呼和市而去。
　　慢羊羊亦没有墨迹，转身向着前方的僵尸追去，举起手中的拐杖要去打僵尸。
　　对此。
　　僵尸二话不说，抬手迎向冲来的慢羊羊，要将其撕碎。
　　鬼王老人实力强大，它怂，但现在鬼王老人走了，它还怂什么。
　　【叮！僵尸盯着慢羊羊冷笑，正好来草原省，不吃点羊过意不去……】
　　【宿主获得系统点+120】
　　系统提示音响起。
　　然而下一秒。
　　“啊――卧槽，好疼啊！！”
　　僵尸吃痛叫声惊起。
　　预想中的撕碎慢羊羊的身体并没有发现，僵尸抬手出去一刻，慢羊羊举起的拐杖也敲了过来，拐杖与僵尸双手相碰，僵尸如遭痛击，直感双手要断了。
　　那慢羊羊看似软绵绵敲来的拐杖，落在其手上，痛的僵尸都快晕厥了。
　　紧接着。
　　慢羊羊也不管对方惨叫，又一次抬起拐杖，敲向僵尸的头，疼的僵尸来不及捂手喊疼，径直捂着自己的头。
　　【叮！僵尸懵逼了，直感脑袋疼的天灵盖快裂开了，怎么会这样，我被慢羊羊……欺负了？】
　　【宿主获得系统点+120】
　　……

第255章 孩子，这行业水太深，你不是谁都把持的住
　　感受着脑袋传来的剧痛，僵尸懵逼了，那看似软弱无力的慢羊羊，一个拐杖敲过来，那哪里是敲过来拐杖，感觉是一块巨石砸下，脑袋差点被敲裂开。
　　一时间。
　　这片诺大的草原，随着一声声苍老的“打死你，打死你！”，惨叫声此起彼伏。
　　注目看去。
　　那是一个半个人身高大小的老羊，举着拐杖敲一只长相狰狞而凶狠的僵尸，拐杖落下，敲在僵尸身上，僵尸疼的嗷嗷叫。
　　期间。
　　僵尸有反抗，伸手要去掐老羊，结果手刚伸出，老羊眼疾手快，一拐杖落下，砸在其手上，僵尸疼的缩回手，根本没法靠近僵尸。
　　哪怕僵尸暴怒了，不顾一切暴起张口要去撕咬老羊，也会被一拐杖挥过来，甩在僵尸脸上。
　　砰然一声。
　　僵尸倒飞了出去，整个僵尸如同被卡车撞脸上，飞出之余，口中几颗僵尸牙飞出。
　　也是这一次。
　　僵尸被打飞在地后，躺在地上，手捂着被打的脸，那先前恶狠狠的神情，只剩下惊恐与委屈。
　　【叮！僵尸惊恐，慢羊羊？弱？】
　　【宿主获得系统点+80】
　　看着慢羊羊举着拐杖走来，还一边锤着腰开口：
　　“哎哟，老了不中用了，这才活动几下，我的老腰快断了，100多岁了，真是折腾不起啊，要是喜洋洋在就好了，还能帮帮我。”
　　其话一出。
　　【叮！僵尸害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了，慢羊羊不会要摇人吧？错了，摇羊？跑！！】
　　【宿主获得系统点+90】
　　伴着系统提示音响起。
　　僵尸二话不说，起身再度拿出那一件逃跑鬼物，全力冲向呼和市。
　　慢羊羊实力出乎意料，太强了，它打不过，只能选择和之前对上柳树老爷子一样逃跑。
　　随后。
　　在逃跑鬼物催动下，僵尸唰的冲了出去，速度之快，人的肉眼都差点捕捉不到。
　　僵尸回头看着身后离自己越来越远的慢羊羊。
　　【叮！僵尸松了口气，还好我跑的快，你慢羊羊再强又有什么用，你根本追不……卧草，慢羊羊你踏马……】
　　【宿主获得系统点+100】
　　逃跑中的僵尸看着后方呆住了。
　　那后方的慢羊羊见自己跑了，一点没有慌乱，捋着胡子道：
　　“跑这么快，你这让我这个老人家怎么追的上，不过没事，我有办法。”
　　言语至此。
　　僵尸便是看到，慢羊羊举起拐杖，大喊一声：
　　“快来啊！！！蜗牛。”
　　下一刻。
　　慢羊羊身旁一阵光芒乍起，光芒来得快去的也快，再次看去时，慢羊羊身旁多出了一只巨大的蜗牛。
　　僵尸认出了来者。
　　那是慢羊羊的坐骑。
　　然后僵尸就见到，慢羊羊坐上了蜗牛，举着拐杖指向前方远去的自己，示意蜗牛追自己
　　话一出。
　　僵尸感觉眼前一花，那蜗牛载着慢羊羊一阵风驰电掣，追上了自己，速度之快，几个眨眼就追上了自己。
　　【叮！僵尸看着跟自己并驾齐驱速度的蜗牛，惊呆了。】
　　【宿主获得系统点+120】
　　这还是它认识的慢羊羊的蜗牛吗，不是说慢羊羊的蜗牛比慢羊羊还慢，这是慢到极致，物极必反了吗。
　　与此同时。
　　慢羊羊骑着蜗牛，看着一旁跑动的僵尸，一边捋着羊胡子，一边举着拐杖使劲敲着僵尸的头念叨道：
　　“看你还跑不，看你还跑不……”
　　……
　　谢项明，卫道司新加入的成员，在入职前的考核中，他以优异成绩成为卫道司驱鬼者，被分配到了草原省呼和市卫道司就职。
　　今天是他上班的第一天。
　　为此。
　　谢项明一大早起床，早早去了呼和市卫道司驻地，并揽下了日常巡逻的任务，开始巡视呼和市。
　　从早上巡逻到快中午。
　　虽然没有遇到灵异事件，但谢项明热情却丝毫不减，更加卖力巡逻，想要找出一些灵异事件来，来给自己立功，想尽快升职，想尽快在卫道司闯出名堂。
　　对此。
　　其陪同一起巡逻的同事，兼呼和市卫道司的队长看在眼里，能看出其想法，不过并不反感，因为自己在谢项明这个年纪时，也曾有野心，有着雄心万丈的远望，想要干出一番大事业。
　　“项明，不用这么着急，鬼哪有那么好遇到。”
　　队长说着含笑道：
　　“是不是很想遇到个厉鬼，然后处理了，给自己增加点名气，我在你这个年纪，也常有这种幻想，什么遇到厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的鬼，制服了，名声传开什么的，然后变得跟那些名人驱鬼者一样厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，比如最近很火的那几个驱鬼者，张畏、路怜风那些一样。”
　　被说中心思，谢项明脸色一红道：
　　“哪有，队长你别瞎说，我就是想赶快做点业绩，毕竟大家这么看重我……咳，话说队长你也想过要像张畏他们一样名声在外，涨涨威风吗。”
　　队长闻言拍了拍其肩膀：
　　“你那点小心思，瞒不过我们这些老油条的，这没什么不好意思，我确实也有过那种想法，可那是很久以前了，现在不会了。”
　　“啊？为什么现在不会了。”谢项明问道。
　　“这个啊，等你真正见识到了鬼，跟鬼打交道多了，你就懂了，鬼并不是想象中那么好对付的，哪怕你天赋再好，考核成绩优越，但天赋好实力好，不代表就说能很好对付鬼。”
　　队长感慨继续道：
　　“鬼狡诈阴狠，诡计多端的很，尤其那些强大的厉鬼，它们可不会对我们人有什么怜悯心，哪怕他们生前是人，但成为厉鬼后，它们早就泯灭了人性。”
　　“它们对上我们，是不会管其他，只要能杀死我们，会不计一切手段，但我们不行，我们需要保护无辜市民等等，很容易身不由己，被动陷入危险。”
　　“驱鬼者是一件很危险的工作，每年都有卫道司驱鬼者在驱鬼任务中死亡。”
　　“我以前在你那个年纪，也曾幻想过名声在外，威风凛凛，成就一番事业，可是真的面对一件又一件驱鬼任务，见识了太多危险的鬼，我发现其实比起出名，生命更重要。”
　　“或者说，我是见识太多了，明白了自己几斤几两，出名不是那么好出名的，就算天赋好也是一样，能进卫道司的，多少天赋都不错的，不是吗，可为什么最终起来的就那么点呢。”
　　“说的好听点，我就是看开了，比起闯出名堂，还是安安稳稳守护我这一隅之地好点。”
　　言语中。
　　队长看向谢项明，他看得出，自己说了那么多，但谢项明并没有多少听进去，这个年纪雄心万丈的很，听不进劝的，当时自己也是一样，只能道：
　　“叔我经历的多，等你以后经历多了，你也会明白的，这个行业水太深，不是谁都把持得住的。”
　　……

第256章 慢羊羊的底牌，头上的草
　　果不其然。
　　谢项明听着队长的话，表面上点头，内心却没怎么听进去，在他看来，队长就是被磨去了棱角，观念太颓废了，自己可不会这样，只要努力，他一定能闯出名堂，自己天赋考核可是A级呢。
　　想到这。
　　谢项明看着下车准备吃饭的队长道：
　　“谢谢队长指导，队长，你先去吃，我肚子还不饿，我再去巡逻一……”
　　一会两字还没说完。
　　谢项明余光一撇，眼睛徒然瞪大，看着远方一个地方，仿佛见鬼了般，呆滞在原地。
　　随着他一个劲揉着眼睛，确定自己没有眼花看错，他刹那叫出声：
　　“我的天老爷啊――――”
　　就在刚才。
　　他转身正欲继续巡逻，却是余光一瞥，猛然瞧见了，不远处的一排错落的房屋顶上，一个僵尸正捂着头，脸上表情痛苦，光看其模样都知道，其很痛苦，正承受着某种疼痛
　　不过这不是让谢项明见鬼的地方，真正让他疯狂的是，在那僵尸旁边，他看到了一个……慢羊羊？！
　　“那是慢羊羊？？”
　　看着骑着蜗牛的慢羊羊模样，不管是蜗牛，还是慢羊羊的模样，怎么看都与他的陪伴了整个童年的动画片‘喜洋洋与灰太狼’的动漫角色羊村村长慢羊羊一模一样。
　　就在谢项明以为自己见鬼了，以为出现幻觉时。
　　“不好！有厉鬼！”
　　谢项明不远处刚准备进饭馆的队长，亦感受到了一股恐怖的阴气，脸色顿时变色，朝着谢项明喊的同时，亦向着阴气方向看去。
　　这一看队长其喊声，瞬间急刹车般，峰回路转叫出声：
　　“我尼玛那是什么？！”
　　别说是谢项明，队长都是看得癫狂了。
　　一个半步鬼王级，气息看着随时要突破鬼王的僵尸，正在被爆头，被慢羊羊暴打？
　　而且。
　　它们速度太寄吧快了，僵尸在跑着，慢羊羊骑着蜗牛紧随其旁，在那边一个劲敲着僵尸的头，僵尸被打满头血，嗷嗷叫的抱头鼠窜。
　　几个呼吸不到。
　　慢羊羊和僵尸就跑没影了。
　　也是这时。
　　谢项明瞠目结舌看向队长，脑海中止不住的浮现队长之前的话……叔我经历的多……这个行业水太深，孩子你把持不住的……
　　队长亦感受到了谢项明的目光，刚准备问谢项明那是什么。
　　却是谢项明率先开口：
　　“队长，我明白你的意思了，这个行业真的……水太深了……太……危险了。”
　　……
　　与此同时。
　　远处。
　　僵尸正被慢羊羊暴打着，现在的它哪里还有先前嚣张，只剩下狼狈和凄惨，满脸的血，尸斑都被敲成了淤青，不光是头骨被敲裂开，其他骨头也断了几根。
　　【叮！僵尸惊恐至极，我不会要被慢羊羊杀死吧。】
　　【宿主获得系统点+120】
　　感受着自己身体状况，僵尸慌了，它就算有逃跑鬼物，也逃不过慢羊羊的蜗牛，如果照着这个趋势被敲下去，它绝对会死。
　　一想到这。
　　僵尸前所未有惊恐，有想过自己会有死的一天，更想过自己各种死法，什么被驱鬼者爆杀，被鬼虐杀等等，可怎么都没想到，会死在慢羊羊手上。
　　面对死亡恐惧，僵尸在跑到一处空地时，停了下来，不再选择逃跑。
　　与其跑下去慢性死亡，不如拼死搏一把。
　　可以看到。
　　僵尸此刻满脸血的脸上，像是做了什么决定，满是疯狂道：
　　“是你逼我的。”
　　话音起。
　　追击来的慢羊羊感受到，僵尸在道出那话一刻，其实力宛如决堤大坝，砰然暴涨，突破了那一层阻碍，从半步鬼王彻底跨入了鬼王级。
　　如果柳树老爷子在这，定然能够看出僵尸的情况，对方这是玩命了，使用了某种特殊的鬼法，以自身为代价，强行提升到了鬼王级，但这种代价很大，是无法逆转的。
　　但现在命都要没了，哪里还顾得上那么多，僵尸选择拼命了。
　　“这就是鬼王级的实力吗，慢羊羊，换我反击了啊。”
　　僵尸感受体内恐怖阴气力量，向慢羊羊吼道，霎时要冲上去，将慢羊羊杀死。
　　然而。
　　没等它冲出去。
　　慢羊羊听着其话，却是不紧不慢一笑：
　　“是吗？那可不一定。”
　　言语中。
　　慢羊羊伸出手，随着噗的一声，它将自己头上长的那一株草拔了下来。
　　那株草僵尸认识，据说那叫聪明草，是慢羊羊聪明的根本，可以让慢羊羊变得很聪明。
　　不过。
　　僵尸来不及去思考，慢羊羊拔掉自己头上的草是干什么，其脸色骤变，直感面前一股恐怖的力量在爆发，定睛看去……那是从慢羊羊身上散发出。
　　只见慢羊羊在拔出头上草的一刻，仿佛解开了封印般，不单单气息节节攀升直达鬼王级，其半个人身高的身躯，也在急速膨胀，苍老的身体肌肉暴涨，身姿拔高，化为了一只身强体壮的肌肉慢羊羊。
　　轰！！
　　绝伦震撼的气息扑面而来。
　　【叮！僵尸看麻了，妈！慢羊羊在d解，在解开封印，在耍赖皮……】
　　【宿主获得系统点+110】
　　僵尸看着眼前状如牛的慢羊羊，那张僵尸脸呆滞，嘴巴止不住大开，其脑子只剩下一个念头……草拟吗，难道古人说的‘头脑简单，四肢发达’是这么来的吗，聪明草一拔，智商下降，力量提升，一增一减，能量守恒。
　　然而没人能回答它。
　　慢羊羊已然冲了上来，它一脚踩在地面，轰隆一声，地面被其踩出一个深坑，慢羊羊如炮弹般射出，举起肌肉的手臂，手握成拳，一拳打在了僵尸身上。
　　其拳力量之强。
　　饶是僵尸达到了鬼王级都招架不住。
　　砰砰砰……
　　这片空地传出了拳拳到肉的砰然响声，伴着声声凄厉惨叫。
　　如果有人在这的话，定能看到，一只强壮的慢羊羊，在对着一只恐怖森森的僵尸鬼王，一手掐着僵尸鬼王脖子，将其提起，另一手连续一拳一拳打向僵尸鬼王肚子。
　　途中。
　　僵尸鬼王企图反抗，但都被慢羊羊轻松化解，只能在那边被慢羊羊打的肋骨断裂，口中不断吐血。
　　没多久。
　　伴着一声提示音响起，这处空地惨叫声也停止了。
　　【叮！僵尸临死前在想，慢羊羊头上的草，是真的草啊，草拟吗的草。】
　　【宿主获得系统点+120】
　　【叮！僵尸死亡，妈，说出来你可能不信，我在内蒙古大草原，被青青草原的慢羊羊给打死了，用拳头打的】
　　【宿主获得系统点+130】
　　……

第257章 啊，对对对，虹猫蓝兔都参战了
　　随着系统提示音响起。
　　僵尸死去了。
　　慢羊羊没有墨迹，拿起僵尸的尸体放到蜗牛背上，随即骑上去找柳树老爷子。
　　很快的。
　　远在呼和市一处饭馆的柳树老爷子感应到慢羊羊到来，出门去和慢羊羊碰面。
　　看着蜗牛上死去的僵尸，柳树老爷子有些惊讶：
　　“咦？鬼王级？这是打着打着晋升了吗？不对，好像是强行提升的，不过没事，这样正好，哪怕它是付出代价提升的鬼王，也是鬼王，可以跟卫道司交易。”
　　柳树老爷子乐呵呵笑容，本就吃上草原省美食而开心的心情更开心了：
　　“这下子老朽能跟张畏有个交代了，没有白白浪费张畏给老朽的旅游好意。”
　　随后。
　　柳树老爷子感谢了一番慢羊羊，慢羊羊回应过后，变回了玩偶挂饰。
　　将慢羊羊的玩偶挂饰挂回腰间去，柳树老爷子看着腰间那一串玩偶挂饰，慈祥和善的脸庞有着抹笑容：
　　“张畏没有跟老朽忽悠，这些挂饰还真挺有用，看来以后遇到鬼王，不用老朽出手了，真方便。”
　　话落。
　　柳树老爷子转身准备去吃，在饭馆点的烤全羊等美食。
　　他点的实在太多了，吃到了傍晚才吃完，随后柳树老爷子结账，准备继续逛一逛呼和市，每一个地区的美食特色很多，即使他吃一天都吃不完。
　　另一边。
　　在柳树老爷子结完账离开时。
　　此刻。
　　正值傍晚。
　　卫道司论坛多出了一则帖子，紧接着帖子一经发布，如瘟疫般快速扩散，直冲帖子当日热度前十，并且还在持续增加，大有冲前三的可能。
　　没办法。
　　那帖子的标题太吸引人了。
　　凡是登录卫道司论坛的用户，看到这一则帖子，不管是人是鬼，都是被吸引，忍不住点进去。
　　与此同时。
　　鹭厦市，一家电竞酒店。
　　胖子趁着LOL排队时间，百无聊赖点开卫道司论坛，下一秒他眉头挑动：
　　“哈？慢羊羊？”
　　他被那一则直冲前十热度的帖子吸引了，看着其标题，脸上不加掩饰错愕：
　　【夭寿啊，异界入侵了！青青草原入侵内蒙古草原，惊现慢羊羊！！】
　　看着标贴。
　　胖子笑出声道：
　　“这是什么沙雕帖子，这么搞笑的吗，还青青草原入侵，怎么不整一个果宝特攻袭击，是我果宝特攻没牌面吗，哈哈。”
　　随即。
　　胖子笑着点开了帖子。
　　帖子内容写得不多，说是收到最新消息，草原省出现了一只半步鬼王级的僵尸，并且对方正被一只慢羊羊追杀，杀的抱头鼠窜，狼狈至极。
　　同时的。
　　或许是生怕看帖的水友不信，帖子发布者最后还说道：
　　【说真的，如果有人跟我说异界入侵，我不太会信，更别提是青青草原入侵，还特么的慢羊羊追着僵尸打了，这不纯叽霸扯淡吗。】
　　【但是！】
　　【这确实是真的，我就在草原省，并且不止是我，除了我外，还有不少驱鬼者、普通市民等等目击者，他们都是目击到了慢羊羊打僵尸。】
　　【如果光我一个人看到，那可能是我幻觉，可几个十几个人一起看到，总不能是幻觉吧，而且还有的是驱鬼者，他们跟我一样确切感受大了僵尸实力。】
　　【当然我知道肯定还有人不信，下面我附上，我在目击慢羊羊追打僵尸后，采访到的目击者的采访视频，并附上一张一个目击者无意中拍下的照片。】
　　胖子往下看去。
　　发布者确实发布了一则采访视频，以及一张看着很模糊的照片，但隐约从照片上奔跑的模糊轮廓，可以看出，那是一只慢羊羊，主要是蜗牛坐骑明显。
　　而采访视频不算长，采访了大概十个人，有驱鬼者也有普通人，他们相继述说着看到的情况。
　　看着视频和照片，胖子整个鬼笑得连LOL排队开了，都忘记点开始了：
　　“卫道司论坛比鬼窝论坛好好玩啊，笑死我了，那采访整的跟真的一样，我差点就信了。”
　　言语中。
　　胖子也不管排队LOL了，拿起键盘先给帖子发去一条评论：
　　【啊，对对对，青青草原入侵了，慢羊羊做研究，不小心打破了次元壁。
　　哦！对了。
　　我还收到消息了，次元壁破裂，影响得不止是青青草原，听说次元壁前还出现了虹猫蓝兔，他们在联合蓝猫淘气，要破开次元壁，毕竟虹猫蓝兔是武力担当，但是蓝猫淘气智力担当，这种次元科技得交给它们，毕竟蓝猫淘气三千问，竖起大拇指.jpg】
　　随着胖子发完这条评论。
　　没过多久。
　　其评论得到了1000多点赞，以及各种回复。
　　胖子倒是没有去注意这些，在其发完评论，又看了会评论后，便去刷其他帖子，在他看来，这完全就是个造谣帖，纯属娱乐的。
　　不过胖子低估了帖子的热度宣传。
　　在他看了会卫道司论坛，没发现什么有趣帖子后，便转去看鬼窝论坛。
　　却是发现。
　　鬼窝论坛也有类似的帖子，说是有鬼在草原省呼和市，看到了僵尸被慢羊羊打，其中还有几个在呼和市的鬼表示也看到了。
　　“这是哪个驱鬼者和鬼串通好了吗，居然鬼窝也有，这操作太骚了。”
　　胖子看了下帖子。
　　和卫道司论坛一样，鬼窝论坛这则帖子里，也是热议不断，除了和卫道司论坛一样，有说要结伴去看看外，还有不少鬼表示，见了慢羊羊，要击杀他。
　　甚至在胖子发了评论后，不少鬼也回复点赞了胖子。
　　只是和卫道司的驱鬼者不同，鬼窝论坛本身就是胖子建立的反派论坛，能在鬼窝的都是鬼，或者邪恶驱鬼者，里面鱼龙混杂。
　　为此。
　　不少鬼表示，希望有虹猫蓝兔，最少虹猫蓝兔七侠都来了，它们杀人杀驱鬼者杀多了，还没杀过虹猫蓝兔。
　　更有鬼表示，赶紧蓝猫淘气快出现，要生吃了蓝猫淘气，还得现在直播那种。
　　一时间。
　　头一次遇到两个论坛有类似帖子，胖子来回在卫道司和鬼窝论坛，来回刷着帖子看评论：
　　“要是慢羊羊、蓝猫淘气是真的该多好，好想看它们跟鬼solo，对，还得是鬼王，这该死的画面感啊，感觉档次逼格一下子上来了，哈哈哈哈”
　　……
　　与此同时。
　　榕城市，市中心一家饭店。
　　有着曹宇做东，张畏在榕城市玩了一天，直到傍晚6点半，他看了下天色，见夜幕快降临，随即停下了游玩，叫曹宇载他去饭店。
　　这是一家星级饭店，装饰豪华，由于临近晚上，这种事情恰恰是饭店最有生意的时候，不时有车辆驶入饭店停车场。
　　刚抵达饭店门口。
　　凭借实力，张畏即使没有进去，亦感受到了饭店里的阴气，确定了这家饭店有鬼。
　　“畏哥，我车停好了，这家饭店怎么样？有鬼吗。”
　　停完车的曹宇走来问道。
　　……

第258章 午夜饭店，诡异的脚步声
　　张畏闻言颔首：
　　“有鬼，虽然鬼处理的很好，但还是有些许残留。”
　　一旁曹宇听闻刚准备回应，就在这时，有声音从饭店门口传来。
　　那是一名青年。
　　张畏认出了来者，之前张超跟自己说饭店事情时，后续给他发了其朋友照片，来者正是张超那位饭店朋友，在来时，张畏有提前联系对方。
　　“你是张畏先生吗？”
　　张超的朋友开口道。
　　待得确认张畏的身份，张超朋友忙递过去名片道：
　　“你好，我是章良哲，张超的朋友，张超应该有跟你提到我吧。”
　　张畏点了点头，礼貌与之握手：
　　“有的，章先生，张超之前跟我提过你，没想到你这么年轻就开了这家大饭店。”
　　“过奖过奖了，只是家里人照顾的，我哪有那么大本事自己创业开这么大。”
　　章良哲含笑回应道。
　　他们双方简单交谈了会，张畏没有去墨迹，在被章良哲请入饭店之余，直言切入主题：
　　“章先生，听张超说，你觉得你家酒店有脏东西进来了是吗。”
　　“是的。”
　　章良哲连点头：
　　“其实一开始我是不信的，毕竟脏东西又不是满大街都是，哪有那么倒霉遇到，而且我家饭店，修建的时候，我还特地请的风水师帮忙算过。”
　　“可是这些天发生了一些事情，我感觉我饭店，真可能有脏东西在。”
　　听着其话，张畏捕捉到了关键信息道：
　　“这些天发生的事情？意思是什么时候开始，章先生你觉得有脏东西。”
　　话没说完。
　　张畏又是补充了句：
　　“刚才我来的时候，我旁边这位朋友曹宇，他是榕城市卫道司的，他帮我调查了下这家饭店，说医院那边有记录，你们家饭店有三个保安进医院了，跟这个事情有关？”
　　章良哲一听重重额首：
　　“对，跟这个事情有关，就是他们三人进的医院，我才觉得有脏东西，事情发生在两天前……”
　　面对张畏询问。
　　章良哲将所知情况全盘道出。
　　……
　　两天前。
　　李高，一名左手残疾的残疾人，二十五岁，在二十岁那会因为一些事情导致了左手残疾，去年跟同村的人一起出来打工，作为残疾人，他都做好艰难找工作的准备，这年头工作本身就不好找，更别提他一个残疾人了。
　　不过李高运气好，遇到了章良哲。
　　对方在招收了同村的当保安外，在面试李高时，不但没有嫌弃，相反事后得知李高残疾，想要打工赚钱养家，破例招收他来给其酒店当保安。
　　那天晚上饭店结束营业时间，李高照例跟着同村来的保安，一起值班关闭了饭店门。
　　如往常一样。
　　因为感激章良哲的招收，哪怕已经入职一年多，但李高并没有像老油条保安一样在那偷懒睡觉，拿着手电筒，例行巡逻起饭店。
　　寂静的无人夜，饭店寂静无声，除了李高外，一切安静得针落可闻。
　　哒哒哒。
　　李高走在饭店走廊上，手电筒扫过墙面，习惯性看了眼墙上的壁画。
　　章良哲的酒店是一家星级酒店，加上其财大气粗，在建造时没少在装潢下功夫，走在走廊上，看着两边墙上壁画，有一种不是走在饭店里，倒像是走在巴黎美术馆般。
　　每一个壁画都是一些名画仿品，甚至每层走廊尽头，更挂有一些名家字画、肖像画，价值不菲。
　　李高巡逻日常，正是查看这些壁画、瓷器瓶有没有被偷盗。
　　此时。
　　李高巡逻到第二层，不知道是不是他今天衣服穿少缘故，他感觉今天格外的冷，忍不住打了个哆嗦，不过他还是打算巡视完在去保安室穿衣服。
　　其继续向着第三层走去。
　　一路上。
　　他拿着手电筒，灯光只能勉强照出很小一片区域，每次灯光扫向墙壁壁画，尤其是那些写实的人物自画像，李高总是感觉}得慌，哪怕都入职一年了。
　　要知道农村本身就是封建习俗尚存最多的地方，他从小生活在农村，没少听长辈说过一些习俗，在民间习俗里，自画像是不能乱挂乱放的，有流传自画像由于画的逼真，很容易沾来脏东西。
　　也为此。
　　每次看到自画像，盯着多看个几秒，李高总觉得仿佛下一刻，画中人会突然动一下。
　　“没事的，都是画而已，怕啥呢。”
　　李高习惯性给自己壮胆道：
　　“电视上都说了，封建迷信不可信，舅姥爷他们说的都是封建，别自己吓自己了李高。”
　　可是越是给自己壮胆，加上今夜格外的冷，李高越是胡思乱想。
　　说着说着。
　　他反而还想起了一段小时候舅姥爷跟自己讲的民间传说。
　　舅老爷告诉他，知道为什么古代乃至国民时期，民间有神灵雕塑、画像，但少有真人、画像吗。
　　因为雕塑也好，画像也罢，包括那些什么逼真纸人，都不能随便作画制造，一旦制造出来，就会吸引来脏东西，越是栩栩如生，就越容易吸引。
　　比如扎纸人。
　　民间扎纸匠入门，大多知道一句行规话……纸人画眼不点睛，纸马立足不扬鬓，人笑马叫皆不听，若是不记，阎王请。
　　肖像画也是有类似禁忌，肖像画过于逼真，千万不能盯着看久了，容易魂魄被逼真的肖像画吸进去。
　　因为人死后成鬼，那时刚成鬼，三魂七魄浑浑噩噩，容易把逼真的肖像画当人，以此钻进入想借尸还魂，若有人盯着，很容易被自画像中的鬼给摄去了魂。
　　想到这里。
　　李高吞咽了口口水，紧张扫了眼两旁墙上的几幅自画像，有些发毛，感觉画像们在看自己。
　　就在李高精神紧绷之际。
　　哒哒……
　　“谁？！”
　　李高豁然向着前往通往饭店的楼梯看去。
　　在这寂静的饭店走廊里，就李高一人，然而他却听到了脚步声，那是除自己以外的脚步声。
　　李高呼吸变得沉重，尽量让自己平静下来，紧紧竖起耳朵倾听。
　　哒哒……
　　伴着四楼传来的细微到微不可察的脚步声，李高瞳孔骤缩。
　　四楼有人！
　　现在都晚上十二点了，饭店里除了自己和另外两个保安，再无其他人，而他清楚两个保安同伴，没跟他一起来巡逻。
　　那四楼脚步声是谁的？小偷吗？还是……
　　随着原地一动不动，仔细倾听声音，确定真有脚步声，李高确定了自己没有听错。
　　不是错觉！
　　真的有脚步声。
　　虽然声音很轻很轻，但在这寂静到针落可闻的走廊，声音十分清晰。
　　同时的。
　　李高也敢大概率肯定，这不是同伴的声音，如果真是同伴来巡逻，没必要发出这种只有蹑手蹑脚才发出的轻声。
　　不过。
　　为了确保没搞出乌龙，李高还是特意拿起对讲机，跟保安室的同伴通话。
　　“喂，老林啊，你们两在保安室吗？”
　　“啊？在啊，咋了。”对讲机传来老林以外，另一本保安的声音。
　　“我就是问问，你让老林说说话，我看看你们是不是真的在保安室，还是故意捉弄我，偷偷跟过来吓我，我刚才听见了，好像四楼走廊有动静。”
　　“李高你这是胆小毛病又犯啦，哈哈哈，我和老林都在的。”
　　“四楼有动静你确定？我刚才调了下监控，走廊没人的，我看你是又自己吓自己了，当初你第一天值班也这样搞乌龙，哈哈。”
　　随着电话里头传来两位同伴笑声。
　　虽然他们笑声欢乐。
　　然而却是这一刻，李高感觉头皮在发热，呼吸变得沉重，似乎一团火在喉咙燃烧，令得自己口干舌燥。
　　四楼监控没人？
　　这怎么可能。
　　他都听得清清楚楚，甚至到现在都听得见啊，四楼有动静，而且很近，就在三楼进四楼的楼梯附近，那地方不是监控死角，怎么可能会看不见人。
　　这一刻。
　　寂静的饭店三楼走廊里，李高能清晰听见，自己因紧张而心脏剧烈跳动声，以及那……哒哒哒的四楼传来的脚步声。
　　最终，出于安保职责，李高还是向着四楼走去。
　　……

第259章 我听张超说，你驱鬼有些另类
　　李高壮着胆子，紧握着手电筒，缓缓走向四楼。
　　他尽量让自己平静。
　　不多时，李高来到了四楼，和之前楼层差不多，四楼走廊同样两旁摆放着画像，数量虽少，但都是真迹，其中走廊尽头，有一副自画像价值百万。
　　据说那是章哲量最喜欢的画，拿来装饰酒店，为此他特意给那副画加了灯光。
　　此刻。
　　远远站在四楼走廊楼梯口，在这昏暗走廊上，一切漆黑，唯有那对面走廊尽头有亮光，那是自画像框上的灯光，将自画像都照亮。
　　这一幕换在营业期间，灯火通明，只会显得自画像奢华高调，但此刻黑夜之中，只给人莫名惊悚，远远看去，仿佛这条黑暗走廊尽头，自画像上的人直勾勾盯着走廊，感觉下一秒自画像上的人，会露出笑容，活了过来般。
　　不知道是不是尽头自画像的惊悚，还是心理作祟，李高拿着手电筒走上四楼后，感觉更冷了。
　　伴着咔的一声响起。
　　一股冰凉的风吹拂脖颈，李高打了个冷颤，下意识转身看向不远处一个窗户。
　　“经理他们这是临走前忘记关窗户了吗？”
　　言语中。
　　李高走向窗户。
　　今夜风挺大，发出咔咔的轻微声，仔细一听，不正是三楼时听见的形式脚步声的声音吗。
　　顿时。
　　李高松了一口气：
　　“靠，还真让老林他们说对了，我又搞乌龙了，原来是窗户，我胆子还是太小了，得多练练胆啊，不然人吓人真的吓死人啊。”
　　他走到窗前，将窗户关上。
　　然而就在关上窗户一刻，在黑暗中人总会下意识往光源看，李高也不例外，本能瞥了眼尽头走廊的自画像。
　　忍不住怔住了。
　　那是一张国民时期画风的画像，画上画着一个高贵的绅士，其一身笔挺西装，不论是其奢华身着，还是坐在一张沙发椅子上，脚边有着一只半蹲的德国牧羊犬，尽显上位者气质。
　　画中人并不严肃哈，含笑注视着前方。
　　如果白天客人来此看到这画，必然有种高贵感，觉得跟这种自画像的人同处一楼层，尽显客人尊贵。
　　可是现在。
　　看着这张画上的绅士，与之眼睛一瞥对视……
　　李高背脊发凉，不知道是不是眼花，还是心理作祟，他发觉面前画中高贵笑容的绅士，似乎眼睛动了一下。
　　回想着舅姥爷说的，自画像禁忌。
　　李高刚放松下来的心，再度提起，差点没把尿吓射出来。
　　“冒犯了，莫见怪。”
　　他赶忙念叨了几句，然后猛拍了几下自己脸颊：
　　“别自己吓自己，世上没鬼，要相信科学。”
　　话落。
　　李高巡视起了四层一圈，随着将四层最后一间包间查探完，发现没有其他人，排除有小偷进来偷东西后，便准备离开这一层，回一楼保安室。
　　此时。
　　李高排除了鬼与小偷情况，确定脚步声是窗户造成，他心情放松下来，哼哼唧唧走出包间：
　　“我就说嘛，怎么可能有脏东西，算了，不想了，找老林他们玩会手游……啊！！！！”
　　尖叫声乍起。
　　上一秒还扬着笑容的李高。
　　下一秒李高走出最后一间包间，下意识又朝着昏暗走廊里，一旁的唯一光源自画像看去，刹那瞳孔收缩，头皮感觉要炸开了。
　　“眼睛……眼睛……”
　　李高跌坐在地上，浑身止不住颤栗，惊恐看向自画像。
　　不知何时。
　　那自画像上含笑的高贵绅士，其那双眼睛此刻眯起，笑眯眯成月牙状。
　　这一幕。
　　诡异到了极点。
　　李高已经在这里入职了一年多，巡逻了饭店几百次，这幅画已经被他看过几百次，他很清楚画长什么样，先前还更是看过，但现在不动的自画像，那双眼睛笑了……
　　李高吓坏了，连滚带爬起身，恐慌冲向四楼楼梯口。
　　期间他慌忙拿起对讲机直求救：
　　“老林，老林！！有鬼！有鬼！！四楼有……啊！！！”
　　又一次惊恐尖叫传出。
　　就见李高拿着对讲机求救时，人快速跑到了三楼，只是没等他继续跑向二楼，他惊恐发现，透过慌乱时手电筒照射在墙壁上的光，以及窗外月光……
　　他看到了。
　　不光是四楼那个自画像，三楼这一层走廊所有自画像，其上眼睛全都变成了笑眯眯的样子。
　　并在他下楼时。
　　自画像都是齐齐转头，笑眯眯向李高看了过来。
　　景象说不出的惊悚。
　　“啊！！！！”
　　李高惊恐尖叫，脸色惨白，眼中透露着惊惧。
　　就在这时。
　　对讲机传开了老林他们的声音：
　　“李高你怎么了，出什么事了，什么有鬼，你说清楚，你等我们，我们现在马上过来。”
　　李高闻言顾不上其他，连忙拿出对讲机要跟老林他们说明情况。
　　“老林，饭店里……”
　　然而话还没说出口。
　　呼~
　　李高感觉脖子后，吹来一股森冷的风，他身子打了个激灵，下意识向身后看去。
　　也随着看去。
　　其脸色惊恐前所未有遍布。
　　在他的身后，近乎近距离的站着一个身影，一个与四楼尽头走廊自画像上，长得和高贵绅士一模一样的‘人’，唯一区别是这‘人’比画中人皮肤，要出奇的死人般发白。
　　此刻。
　　那死人般脸色的高贵绅士，与李高四目相对，正对着李高笑。
　　“啊！！！！”
　　……
　　饭店。
　　章良哲办公室。
　　“张畏先生，事情就是这么回事。”
　　章良哲说着看向张畏，他没有丝毫隐瞒，将自己从李高他们三人身上的遭遇告诉给张畏：
　　“如果事情只有李高是这样，那可能是李高胆小，但是另外两个保安，也就是老林他们两，也说出自画像笑的事情，还说都见鬼了，三个人总不至于都发神经吧。”
　　“张畏先生你觉得这事情能处理吗，价钱不是问题的，只要能处理掉脏东西就行。”
　　其话一出。
　　张畏含笑道：
　　“章先生见外了，你是张超朋友，钱不钱的不是问题，你按照市场价给就行，这东西我能处理的，我今晚就帮你处理。”
　　“那太好了，那张畏先生我需要帮你准备什么不，我听张超说，你驱鬼有些另类，不需要准备鸡血什么的，那你需要黄符吗，我这就请人去买。”
　　“确实不需要那些，至于黄符也不需要的，黄符我多得可以搞批发，章先生你帮我准备个别的东西就行。”
　　“什么东西？”
　　“一件新的保安服。”
　　“嗯？保安服？要这个干嘛？”
　　对于章先生的询问。
　　张畏咧嘴露出一口洁白牙齿：
　　“当然是穿着，晚上在你这当保安上班啊。”
　　……

第260章 画像鬼一脸懵逼
　　榕城市，星级饭店。
　　晚上10点20分，张畏坐在饭店的保安室座上，就在刚才，章良哲给他带来了一件保安服，他随即换上，准备在这里当一晚上的保安。
　　此时。
　　距离饭店关门还有一会，张畏百无聊赖拿起手机，等候鬼怪出现。
　　“咦？”
　　刚登陆卫道司论坛，张畏入目被一条帖子吸引，是那草原省惊现慢羊羊的帖子。
　　他并不意外慢羊羊被发现，有着系统点加持，其能知晓那边动静，慢羊羊追入呼和市，肯定或多或少有人看见，他点开帖子的评论看着，目光落在了一条点赞最多的评论上。
　　看着评论内容，张畏笑出声：
　　“这个评论的是谁，还虹猫蓝兔和蓝猫淘气入侵，鬼才啊，说起来我还没有虹猫蓝兔、蓝猫淘气的手办，找个时间去买，到时候可以叫上小琳，我记得她说过，小时候很喜欢看这两个动漫来着。”
　　想到仇小琳。
　　张畏当即要找小琳聊，只是刚退出这条帖子，没等他切屏，他被另一则帖吸引了。
　　【出事了，森罗司袭击，五台山被炸了！】
　　嗯？
　　五台山被炸了？
　　看到这个帖子标题，张畏眉头挑动，猛然想起昨晚跟无念的聊天：
　　“不会这么巧吧，我才刚跟无念说完，五台山就炸了？我是被张超的乌鸦嘴传染了吗，还是说……无念那个故事……”
　　他呢喃着，点开了帖子的同时，回忆起和无念的聊天，隐隐心中有了个猜想……该不会无念那个故事不是故事吧，真有人请他帮忙烧五台山。
　　想到这。
　　张畏咕哝了句：
　　“这也太骚了，哪个缺心眼的请无念干的啊，这操作比之前上一个帖子我看到那个虹猫蓝兔评论都骚，我还以为我够骚秀了，没想到连骚都这么内卷的吗。”
　　随即他点开了帖子看去。
　　【在今早五台山被一枚火箭筒炮弹击中，根据现场五台山人员，有人看到了一只猫灵扛着火箭筒，结合炸的是五台山的僧人居住楼房，以及最近三晋省发生的事情。
　　卫道司那边有理由怀疑，这是一起有目的性、针对性的森罗司袭击，对五台山进行袭击。
　　虽然目前为止还没有传出有人员伤亡的消息。
　　但是！
　　森罗司简直胆大包天。
　　他们的行为，这是完全不把我们驱鬼者势力放在眼里，是对五台山的挑衅，是对卫道司的藐视！！！】
　　看这帖子内容，张畏脸色变色，眼中有着古怪：
　　“……猫灵？扛着火箭筒？”
　　尽管不想怀疑，但想到之前对无念的拜托，加上跟无念的聊天，张畏脑海中浮现了一只胖乎乎的可爱橘猫身影，那是他契约的猫灵，花花。
　　该不会是花花找无念，炸的五台山吧。
　　就在张畏想法刚冒出时。
　　叮咚。
　　一条短信消息声传来，张畏本能看去，短信消息显示，花花发来的。
　　点开短信看去。
　　花花说终于摆脱了老花眼镜男的注意，给张畏发来消息，告知张畏，自己给他带来了个惊喜，是个好消息，说它在无念的帮助下，想烧五台山，但在无念建议下，该烧为炸，成功打入了森罗司内部，取得了森罗司内部人员高度评价。
　　即使没有见到花花，但从花花发的消息内容，张畏看得出，花花心情很激动，想要对自己表达出‘主人快夸我，我是不是做的很棒’的心情。
　　一时间。
　　张畏哭笑不得。
　　还以为是哪个缺心眼的让无念炸五台山，敢情小丑竟是我自己吗。
　　没想到啊。
　　还以为花花进入森罗司内部，需要一段时间，谁知道这么快的，花花这是该夸你还是该说你才好，还有你是怎么想到要烧五台山的，该不会是我让它看碟中谍看太多了，被里面零零七动不动烧和破坏反派基地，给洗脑了吧。
　　不过无念真是好兄弟啊，这都帮忙了。
　　想到这里。
　　张畏喃喃道：
　　“看来得找个时间感谢无念了，帮了花花这个大忙，还有得夸一夸花花，我就随口一说，没想到花花这么拼的，烧五台山都敢。”
　　言语中。
　　张畏又是瞥了眼这则帖子，不禁咕哝道：
　　“不过这么说起来……这帖子喊打喊杀的目标……其实是我？”
　　话虽说着。
　　张畏却是不在意，在给花花发去夸奖的短讯，和给无念发了个消息“好兄弟，感谢帮炸五台山，下次请你吃饭，话说弱弱问一句，花花没炸死你家师兄弟吧”。
　　不多时。
　　张畏收到了无念的微信消息。
　　【无念】：阿弥陀佛，张畏客气了，你是小僧恩人，帮个忙应该的，张畏你放心，小僧处理的很好，提前支走师兄师弟们，他们没人受伤，相反的，小僧可能还得感谢你，因为炸五台山这个建议挺好的。
　　伴着这条消息，无念还发来了一条视频。
　　那是一个十来秒的录屏视频，由夏美帮拍的，视频里无念和师兄师弟们在搬建房材料，师兄师弟们其乐融融，商量着要怎么建新的住房。
　　看到这里。
　　张畏这才放心下来。
　　随后。
　　张畏切屏去找仇小琳聊天，一直聊到了饭店关门，待得张畏抬头看墙上时钟，时间已经到了晚上11点半。
　　瞧了眼门口走廊外黑灯瞎火的。
　　紧接着。
　　张畏给仇小琳回去消息，便是拿起手电筒起身，虽然只是临时当保安，但张畏没打算摸鱼，准备例行巡逻饭店。
　　此刻。
　　饭店工作人员已然全都离去，诺大饭店只剩下他一人，走在走廊上，一切静悄悄的，静的都快能听见自己心跳声。
　　然而张畏一点也没有害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，手电筒扫过走廊墙上的自画像，看着其上一副栩栩如生女性自画像，口中哼起了歌：
　　“妹妹你坐船头，哥哥……哥哥啥来着？哦，哥哥我tian着你的……，嘿，嘿，嘿哟嘿。”
　　一边唱着，张畏扭着屁股在自画像面前跳起二人转舞蹈：
　　“妹妹你坐床头啊，哥哥在洞中游啊，嗯嗯啊啊，床头晃悠悠。”
　　伴着歌曲一路唱出。
　　其脑海中有冰冷系统提示音响起。
　　【叮！画像鬼一脸懵逼，操，这唱的，原来歌曲怎么唱了来着，好像是什么来着，妹妹你坐船头，哥哥你舔着我……不对，操，是什么来着。】
　　……

第261章 尴尬的快抠出三室一厅
　　张畏一边唱着，一边来到了四楼巡逻。
　　入目便是看到了走廊尽头，那一幅高贵绅士的自画像。
　　【叮！画像鬼见到宿主，心头一阵兴奋，来了来了！又一个倒霉蛋来了】
　　【宿主获得系统点+30】
　　见到张畏。
　　画像鬼很是高兴，又一次可以吓唬人了，然而没等它高兴多久。
　　【叮！画像鬼发出轻脚步声，哦，忘记了，他唱歌肯定听不见，我换个大声的】
　　【宿主获得系统点+30】
　　张畏唱歌的声音太大声了。
　　自己那个脚步声，对方根本听不见。
　　【叮！画像鬼发出重重的脚步声，这下子你肯定听得……】
　　【宿主获得系统点+40】
　　冰冷系统提示音响起。
　　张畏改唱青藏高原，嗷唠出声：
　　“那~就是~青――藏――高――原――――――！！！”
　　【叮！画像鬼嘴角抽搐，在画中使劲跺脚，发出沉重脚步声，别唱了，先听我的脚步……】
　　【宿主获得系统点+50】
　　系统提示音响起。
　　张畏话锋一转，青藏高原飙至高音，改海豚音。
　　“啊哦~~~~~”
　　【叮！画像鬼想骂人，你麻了个痹，你踏马……】
　　【宿主获得系统点+60】
　　耳畔回荡着张畏直线飙升的海豚音，画像嘴角剧烈抽搐，它知道除非张畏是个爱玩绝地求生等射击类游戏的人，否则根本听不见脚步声，自己现在把脚都跺断了都没用。
　　一时间。
　　画像鬼在画像里停住了，打算跳过脚步声环节，直接进入画像眼睛动的环节。
　　也是这时。
　　张畏巡逻完了四楼。
　　随着他从走廊尽头最后一间包间走出。
　　【叮！画像鬼摩拳擦掌，来了来了，看我眼睛……看我眼睛啊，你踏马看我眼睛啊】
　　【宿主获得系统点+70】
　　出乎画像鬼意料，张畏根本不看高贵绅士的自画像，出了包间径直转头，头都不回，一路走向了四楼，走到了三楼。
　　画像鬼：“……”
　　此刻。
　　看着张畏走下楼，画像鬼莫名有种类似女朋友向男朋友显摆自己刚学到的小玩意，结果男朋友并没有发出想象中的反应那种感觉。
　　眼看张畏就要走出三楼，走过最后一幅自画像。
　　画像鬼急了。
　　哪里顾得上什么捉弄张畏，径直从画像中钻出。
　　如果李高他们现在在这，定会惊恐发现，张畏身后不远处，那挂在墙壁上的一副自画像，画上的人物在动，画像仿佛一面平静如镜的湖面，一滴水落入镜面，荡起涟漪。
　　紧接着。
　　一只苍白如树枝的枯瘦手伸看了出来，慢慢的半个身子从画中出现，随后一张脸浮现而出，那张脸皮肤惨白如同冰冷的尸块，仔细一看，那张脸与那画像上的人物长得一模一样。
　　【叮！画像鬼有些生气，很烦，马德，遇到个神经大条的保安，吓不到他，只能动手了，唉……】
　　【宿主获得系统点+40】
　　随着系统提示音响起。
　　画像鬼从画中已然出了半个身子。
　　然后就在它探出脑袋，并且刚伸出一只脚准备落地的时候……
　　画像鬼停住了，脸色微微一呆。
　　它怔怔的看着前方。
　　在其前方，张畏不知何时正站在其面前。
　　【叮！画像鬼呆滞，呃……】
　　【宿主获得系统点+40】
　　一方是从画中透出半个身子的画像鬼，一方是静静站在那边看着画像鬼的张畏。
　　两者四目相对，静静对视。
　　就在这时，张畏忽然道：
　　“没事，你继续，把我当空气就行，我就静静的看。”
　　画像鬼：“……”
　　此时，空气一度陷入安静。
　　【叮！画像鬼感觉懵逼又尴尬，你踏马为什么不怕我，惊恐呢？惊吓呢？你给点反应行吗，还有……我特么的现在是出来呢，还是不出来呢？】
　　【宿主获得系统点+50】
　　画像鬼嘴角抽搐，这已经不是女朋友向男朋友展示刚学会的小玩意，男朋友不给出反应了，而是男朋友还反手指点起女朋友哪里不对，尴尬的女朋友脚底板都快抠出三室一厅。
　　最终，画像鬼默默的爬了出来，因为不爬出来就杀不了张畏，而缩回去？开玩笑嘛，鬼不要面子的吗。
　　而就在爬出的过程中，画像鬼又一次呆住。
　　只见在画像鬼爬出来脚落地的途中，张畏伸出手去扶住画像鬼的手。
　　“小心点，地滑。”
　　【叮！画像鬼极度尴尬，刚落地脚在地上直抠着，你特么能不能别这么贴心，老子很尴尬好吗】
　　【宿主获得系统点+60】
　　这一刻。
　　画像鬼那苍白的脸色竟浮现一抹红色，它在脸红……
　　它现在有一种感觉，在被当成残障人士，需要社区志愿者帮忙才能行动方便的感觉，而这个社区志愿者就是眼前保安。
　　此时，张畏依旧扶着画像鬼，脸上透露着关怀的神色。
　　见状。
　　画像鬼呆滞。
　　【叮！画像鬼感受到侮辱，你能不能别用这种关怀智障的眼神看我，我是鬼，不是弱智】
　　【宿主获得系统点+40】
　　然后。
　　随着画像鬼的出来，空气再度陷入安静。
　　画像鬼呆呆看着张畏，而张畏也看着画像鬼。
　　“现在我应该做什么？”张畏突然问道。
　　画像鬼闻言愣了下，一时说不出话来。
　　【叮！画像鬼嘴角剧烈抽搐，你应该做什么我怎么知道，你特么应该跑啊，我是鬼啊，你见到鬼，你跑啊，跑啊！】
　　【宿主获得系统点+50】
　　似乎看出了画像鬼的眼神，张畏恍然大悟，拍手道：
　　“哦！对，我现在应该跑是吧，不好意思，不好意思。”
　　说着。
　　张畏装出一副很害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕的表情，大叫出声：
　　“啊啊啊啊啊，鬼啊，啊啊啊啊，我好害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕啊。”
　　看着张畏浮夸的演技，以及那好似叫床的啊啊声，画像鬼脸颊抽动。
　　【叮！画像鬼一脸司马脸。】
　　【宿主获得系统点+50】
　　伴着脑海中系统提示音响起。
　　画像鬼傻愣愣在那边，有一种吃了屎的感觉，这种感觉不止是因为张畏那浮夸式的演技，更因为张畏接下来的举动……
　　只见张畏一边啊啊啊的叫着，一边一步三回头的跑着。
　　每跑三步，张畏就回头看一眼画像鬼，双目灼灼看向画像鬼。
　　那眼神，画像鬼看出了其意思，仿佛在说，我在跑了，你看到没有，我在因为你而害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕在跑，你看到没有，你快来追我。
　　对此。
　　画像鬼整张鬼脸都因为张畏的举动，在剧烈抽搐。
　　张畏那一步三回头，与其说是跑不如说是走，看得画像鬼蛋疼。
　　你特么是在跑吗？
　　同时的。
　　画像鬼看着张畏举动，莫名冒出个想法，这个保安这样一步三回头，不会突然冒出一句“我买几个橘子去，你就在此地，不要走动”的话吧。
　　这种感觉很强烈。
　　因为画像鬼发现张畏的举动，就有那种爸爸去买橘子，不忘回头看着崽儿的感觉。
　　【叮！画像鬼一脸想死，我特么到底是追呢？还是不追呢？】
　　【宿主获得系统点+50】
　　……
　　（PS：弱弱的求一句，读者大大们给点免费礼物‘用爱发电’吧。
　　QAQ点那个章节尾评论旁边的那个小圆圈礼物图标，里面有个礼物“用爱发电”，那个看个30秒广告就有。
　　o(ini)o求点免费礼物，那东西不花读者大大们钱的，但是可以给作者收入。）

第262章 快来追我呀，快来追我呀
　　此时。
　　画像鬼站在人物画像前，注视着与其说是跑，不如说是走的张畏，十分纠结，现在追上去的，有一种跟神经病互动的感觉，但如果不追的话，有一种鬼的尊严都被它给丢光的感觉。
　　就在画像鬼纠结时。
　　张畏话音传来。
　　“你怎么还没追我？再不追我可能跑远了。”
　　其话一出。
　　画像鬼嘴角抽搐，听出了对方语气带着一股浓浓的自豪，那仿佛是小学生在玩亚索，自豪只要自己手速够快，队友打的问好就跟不上自己的亚索。
　　画像鬼：“……”
　　【叮！画像鬼感觉晦气到想骂人，有一种跟孤儿在一起玩游戏的感觉】
　　【宿主获得系统点+40】
　　最终在张畏一次又一次的呼喊下，画像鬼还是抬起了脚步，追了上去，那脚步声如果李高在这，一定听得出，这脚步声就是他听到的四楼脚步声，而且声音加重了许多。
　　此时。
　　已经晚上11点接近午夜12点，在寂静的星级饭店出现了诡异的一幕。
　　一个青年在慢慢的跑着，时不时回头说一句：
　　“啊啊啊，有鬼啊，吓死我了。”
　　“天呐，鬼快追上我了，我好害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕啊，我该怎么办。”
　　“啊啊啊啊，鬼要杀我了，我好慌，慌得一批。”
　　【叮！画像鬼感觉像吃了一吨屎般难受】
　　【宿主获得系统点+30】
　　【叮！画像鬼心中大吼，你特么的能不能别喊得跟个弹幕旁白一样】
　　【宿主获得系统点+40】
　　而在青年后头，有一只面目‘狰狞’的鬼在追他，速度很慢很慢，似乎每走一步，都要用尽很大的力气。
　　张畏在卖力叫着，鬼在后面意兴阑珊追着，全然没有半点鬼的森然恐怖……
　　画像鬼身心疲惫，它的心很累。
　　头一次感觉，鬼吓人是一件很累很疲惫的事情，跟生前上班一样累。
　　现在的它只有一种感觉，它在跟一个孤儿玩耍，而这个孤儿还是个人造孤儿。
　　而面对这个孤儿。
　　画像鬼提不起半点杀人的冲动。
　　不多时。
　　它像是下了什么决定，缓缓转身，向着四楼走去。
　　【叮！画像鬼心累，还是回去睡觉吧。】
　　【宿主获得系统点+50】
　　“鬼哥，你不追我了吗？这是打算放过我吗？”
　　张畏追上画像鬼，挡在其去四楼的路上，开口询问道。
　　画像鬼：“……”
　　【叮！画像鬼想骂人，追你老母啊，你特么这个神经病】
　　【宿主获得系统点+60】
　　自从几年前死去，画像鬼变成了鬼，它杀过不少人，十根手指头数不过来，但没有一次像现在这样，极度不想杀人。
　　莫名的。
　　画像鬼感慨这家饭店老板慈悲，这个老板很善良，上次招了一个残疾人当保安，现在连孤儿智障都关怀，招了进来做保安，一个真正的大善人，功德无量，阴德拉满。
　　随后。
　　见张畏不依不饶的追问，画像鬼疲惫一叹，像哄小孩一样摆手：
　　“对，我放过你了，你去一边玩吧。”
　　它实在快被张畏逼疯了，只能回应他一句，认为只要回一句后，张畏肯定不会再追问。
　　然而其话出。
　　“咦，鬼哥你会说话啊，我还以为你哑巴呢。”
　　“鬼哥，你住画像里是吗？里面有wifi吗，信号好不好，挤不挤？多少平？唉，现在房价太贵了，一平方动不动一两万起步，我都买不起房，我能不能跟你一起住。”
　　“唉，鬼哥，做鬼是不是很好啊，跟我说说做鬼的好处呗，好的话，我现在去把我支付宝的钱拿出来，换成天地银行的钱，做个鬼跟你同居好不好。”
　　画像鬼：“……”
　　【叮！画像鬼想骂人】
　　【宿主获得系统点+30】
　　“鬼哥，你怎么不说话了？没事，你画像里地方小，那我不住了。”
　　“对了，我以后就在这里上班了，能不能每天找你聊天。”
　　其话一出。
　　画像鬼身子猛一震，豁然向张畏看去。
　　【叮！画像鬼惊悚，明明是鬼，却有种被脏东西缠上的感觉】
　　【宿主获得系统点+40】
　　随着系统提示音响起。
　　本不打算说话的画像鬼忍不住开口：
　　“这工作不适合你。”
　　口中说着，画像鬼心中又是道：
　　你特么赶紧走吧，求你辞职行吗，这工作不适合你。
　　“别介啊，这工作挺好的，其实鬼哥，实不相瞒，我其实遇到过其他鬼的，但是这些鬼哥鬼姐鬼弟弟鬼妹妹都不喜欢我，唉。”
　　张畏叹气道。
　　画像鬼怔了下，看向张畏，目光中不加掩饰奇异：
　　“你见过其他鬼？”
　　【叮！画像鬼惊讶，没想到这个孤儿见过其他鬼，怪不得它见到我不害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，原来有前车之鉴了吗】
　　【宿主获得系统点+50】
　　顿时的，画像鬼对那些鬼有怜悯，它能够想象到那些鬼的表情，甚至它还脑补出了一个画面……
　　一群跟张畏相处过的鬼，得知自己也跟张畏相处过，它们表情是一排‘滑稽’，然后看着自己笑着道：
　　“嘿嘿嘿，孙贼，跟我们一起感受痛苦吧。”
　　正想着。
　　张畏这边话音传来，他回应向画像鬼道：
　　“对啊，我见过其他鬼，但它们不跟我说话，而且最后跟你一样，劝我工作不合适。”
　　画像鬼闻言迫不及待出声：
　　“那你后来听它们的话了吗？”
　　【叮！画像鬼惊喜，我曹，快说说，那些鬼怎么摆脱你的】
　　【宿主获得系统点+50】
　　对此。
　　张畏咧嘴一笑：
　　“后来啊……我就把它们都杀了。”
　　他说着，拉了一个长长的长音，大喘气般回应。
　　正仔细聆听的画像鬼一听，脸色一怔，刹那瞳孔放大，直感眼前一个拳头在放大。
　　那是张畏。
　　他骤然暴起，一拳打向了画像鬼的脑袋。
　　速度之快，划出一道拳影，拳头掌心处更是泛起璀璨雷光，夺目耀眼，将这条昏暗走廊都照亮。
　　“！！！！”
　　不要两个字来不及喊出，画像鬼惊恐变色。
　　轰！！
　　一声铁锤砸铁块般的响声，画像鬼根本躲闪不及，脑袋被轰中爆开。
　　随着画像鬼化为阴气消散开来，张畏拍了拍手，满意一笑道：
　　“虽然鬼实力垃圾了点，不过出来的很及时，羊毛挺厚，收获还不错，也不耽误我明天跟小琳、小雪比翼双飞，给你点个赞吧，鬼哥。”
　　话虽说着。
　　但张畏没有离开，生怕还有其他鬼在，认真负责的值班了一晚上，直到早上天亮，章良哲一大早过来，这才确定没有其他鬼，告知了章良哲，事情搞定收工。
　　对此。
　　章良哲连连感谢，除却给了报酬外，更要宴请张畏吃饭
　　换在平时，这种白吃顿好的，张畏肯定不会放过，可比起吃仇小琳、路怜雪的美味佳肴，张畏选择后者。
　　……

第263章 森罗司在东北的目的，献祭
　　随后。
　　张畏婉拒了章良哲的邀请，以及跟曹宇道别后哈，坐上了回鹭厦市的高铁。
　　回去途中。
　　张畏没有闲着，边刷着卫道司论坛，边跟仇小琳她们发去信息。
　　【张畏】：爱妃，到鹭厦市了没有。
　　【仇小琳】：启禀皇上，臣妾还有半个小时到鹭厦市，皇上你呢，跟都南宫娘娘汇合了吗。
　　【张畏】：没呢，朕跟爱妃一样，还在路途上。
　　【仇小琳】：甄执里的皇后捂嘴惊讶.jpg，天呐，皇上，你怎么还在路上，你是骑马回来吗，这么慢，南宫娘娘会等的花儿都谢了的。
　　【张畏】：哦豁？这话说得，那爱妃你呢？等的也着急吗。
　　随着张畏发出这条信息。
　　远在前往鹭厦市高速路上，大巴车上的仇小琳笑出声：
　　“臭小畏子，就知道说这些，我以后还怎么写论文用成语。”
　　话未落。
　　仇小琳像是想到了什么，那圆圆的脸蛋扬起可爱笑容咕哝道：
　　“还好娅娅她们不在，不然她们要是看到这话，肯定又要高潮了。”
　　边说着，她不忘给张畏发去消息。
　　【仇小琳】：皇上，爱妃等着你上阵杀敌。
　　【张畏】：爱妃放心，这一仗，朕今天必定要战无不胜攻无不克，朕已经等不及，要痛饮享受敌人的惨叫了。
　　【仇小琳】：皇上说的好，希望皇上不是纸上谈兵，臣妾可不想到时候看到皇上马革裹尸，迪迦伸手需要光.jpg
　　【张畏】：爱妃，朕不会让你失望了，今日朕必凯旋而归，赵云冲锋.jpg
　　这条消息发出。
　　坐在高铁上的张畏也是脸上扬起笑容。
　　其笑容灿烂，配以帅气容貌，被坐在过道另一旁座位的一个小女孩看到。
　　她拉了拉身旁妈妈道：
　　“麻麻，那个哥哥在笑什么啊，怎么笑那么开心，那个哥哥看着好好看，比电视上那些跳舞的大哥哥都好看。”
　　妈妈闻言看了过去，亦见到了张畏的笑容，不由揉了揉其脑袋：
　　“可能是在看高考成绩吧，宝贝你要向大哥哥那样，努力学习，才能到时候像哥哥那样笑得那么开心。”
　　“好的，我会努力的，麻麻。”
　　“乖~乖孩子。”
　　他们两人的交谈，张畏没有听到，注意力都在跟仇小琳聊天。
　　不多时。
　　张畏轻咦出声：
　　“东北出事了？”
　　在跟仇小琳聊天时，张畏趁着仇小琳回复期间，刷着卫道司论坛，被一则刚发布不久的帖子所吸引。
　　帖子标题：
　　【东北出事，三名麒麟卫牺牲！！】
　　看着这则帖子，张畏眸光攒动，虽然从上次支援东北回来，已经过去一段时间，但他一直有关注东北情况，有时候还会给黄青山发去信息询问。
　　不光如此。
　　张畏之所以让花花接受森罗司邀请，除了因为自己被森罗司盯上，想知己知彼，更是想从中知道森罗司到底对东北有什么目的。
　　也为此。
　　一直以来张畏都有关注东北，凡是在卫道司论坛刷到关于东北的帖子，都会点进去看，不管是谣言还是真事，都会看一看，了解最新进展。
　　通过卫道司论坛，还有路怜雪、张超、黄青山他们等人口中，即使离开了东北，张畏亦对东北进展有一定了解。
　　据他了解。
　　东北那边目前有进展，除却知道事情是森罗司引起，还知道森罗司在东北闹出的动静，只是为了掩人耳目，真正目的并非是捣乱。
　　甚至。
　　森罗司是为了给东北吸引火力，借着空净大师去世，才在三晋市捣乱吸引火力。
　　除此外。
　　卫道司那边在东北也发现了，森罗司在东北有一个幕后者，在负责东北这件事，其地位，比当年剿灭森罗司遇到的，被称之为‘眼镜’的森罗司高层，地位不逞多让。
　　不过并不知道幕后者是谁，只知道对方跟眼镜不一样，不是人，是鬼。
　　那幕后者隐藏太深了，从不暴露自己，也从不出现，除了森罗司的高层，几乎不见任何人和鬼。
　　虽然卫道司对森罗司在东北的调查进展慢，但是双方斗智斗勇，连续破获了不少森罗司在东北做的事情，延缓了不少森罗司在东北的步伐。
　　否则。
　　根据卫道司分析小组，他们判断，如果不是卫道司的多次阻止，森罗司在东北的目的应该快完成了。
　　回想着对东北事件的信息。
　　张畏看向帖子：
　　【我是在东北支援的一名民间驱鬼者，经过卫道司同意，来发这帖子，就在昨晚，东北卫道司与森罗司一次冲突。
　　具体情况是森罗司对东北五仙家之一的，黄家一位太爷的孙子，进行了抓捕，好在太爷孙子实力不错，加上有黄家太爷的信物保护，撑到卫道司支援过来。
　　但森罗司的支援也到了，爆发了大规模的战斗，我就在现场，当时差点丢命了，但好在有麒麟卫救了我，可是……唉，那位麒麟卫先生牺牲了。
　　森罗司那边出现了一位很强大的鬼，疑似是幕后者，连杀了三位麒麟卫，带走了黄家太爷孙子。
　　发这则帖子，是想告诉各位逛论坛的驱鬼者、鬼、妖怪，你们除非支援东北，最好不要前往东北，森罗司最近或许目的快达成，开始大肆抓捕和杀戮妖怪。
　　除却黄家太爷孙子，胡八爷的孙女也被抓了，卫道司推测，森罗司可能目的中需要妖怪，也可能是需要东北五家，所以不管怎么样，除非你实力够强，否则暂时别来东北，来的话也请报备。】
　　看着帖子内容。
　　张畏眉头不由皱起：
　　“幕后者出现了吗，损失三位麒麟卫，这可是不小损失啊。”
　　他手轻抵着下巴思考呢喃：
　　“之前森罗司抓驱鬼者，抓鬼，现在又抓妖怪，这是要做什么，献祭？”
　　张畏想到了一个可能性……献祭。
　　如果森罗司抓人、鬼、妖，是有目的性的，那么肯定不是光抓过来当人质，毕竟没必要为了人质这么大费周章，而且也没必要需要这么多数量。
　　而根据自古以来的民间流传禁忌。
　　往往需要大量人的事情，一要么是做苦力，比如修建长城、秦始皇陵墓，二就是献祭，比如人血仪式。
　　想到森罗司的往年行事作风。
　　张畏更倾向于后者。
　　……

第264章 裁缝暴露？救黄家太爷进展
　　想到献祭。
　　张畏眸光攒动，森罗司在东北做献祭，那它们献祭目的是什么？
　　献祭，不管是大夏还是国外，自古以来都存在，尤其在古代时候，几乎每个地方都有献祭的习俗，哪怕到了现在也是有，当然，都是一些常见不为道德的献祭。
　　比如在福闽地区，基本上每个月人们都会拜神，给神献上一些祭品，一些偏远地区，还会杀羊杀猪，进行献祭给神明，以求平安祥和，如今献祭的祭品，大多都是吃的，非禁忌。
　　但在古代。
　　献祭并非只有猪、羊、水果饼干等等，而是人，尤为是每逢大旱等灾难，古人总会以人进行献祭，挑选童男童女、处子等等人，献祭给所谓的河神等神明，祈求降雨等驱除掉灾害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。
　　除此外。
　　献祭不光是献祭给神明，还有各种禁忌献祭仪式，比如古人造桥，会将人献祭，作为活人桩，以让桥梁建成后稳固不坍塌，比如献祭人命，给自己延年益寿，比如铸造宝剑，以人献祭铸造等等。
　　“不知道森罗司的献祭目的是什么，是哪种禁忌献祭。”
　　张畏呢喃着，继续看着帖子内容与评论。
　　可以看到。
　　有些评论的用户，跟自己想法不谋而合，都是想到了献祭，在那讨论猜测着森罗司献祭目的。
　　甚至。
　　据说卫道司分析组，也将森罗司在东北目的，放在了献祭上，如今正在收集线索，调查出森罗司的献祭目的。
　　“将人、妖、鬼都献祭，这种应该不是普通的献祭，还闹得这么大动静，绝不是什么小仪式献祭。”
　　张畏自语出声。
　　献祭种类有很多，也不好找，但如果是大型仪式献祭，种类就少了，据其所知，禁忌类大型献祭仪式，最常见的就是祭神，而这种神非观音菩萨等正神，是邪神、恶神、凶神。
　　这种在西方也很常见，比如什么献祭生命召唤撒旦、所罗门七十二柱魔神等等。
　　想了一会。
　　张畏想不出个所以然，不由挥去脑海中想法，目光落在了帖子里的森罗司抓捕黄家太爷孙子上。
　　看到这。
　　张畏回想起了和黄青山队长的约定：
　　“不知道救黄家太爷的事情，进展如何了。”
　　在去东北支援时，曾经黄青山找过张畏，请求张畏在两年内，能帮个忙救黄家太爷，当时张畏觉得自己弱小，没有给出明确答复，只是回应了会考虑看看。
　　不过。
　　如今自己已然快达到鬼王级，如果在加上柳树老爷子、花花它们相助，和系统点加持，想来应该有了一定能力帮助黄家太爷。
　　顿时的。
　　张畏打电话给黄青山，准备问一问情况。
　　很快电话接通。
　　“张畏，你今天怎么有空找我啊。”
　　听着电话里头传来黄青山声音，张畏含笑回应：
　　“哈哈，当然是无事不登三宝殿了，黄队长，我刚才看卫道司论坛，发现有人说东北那边情况好像不容乐观，有三位麒麟卫殉职了，最近情况怎么样了。”
　　提到东北情况，张畏能够感受到电话里头，沉默了会，隐隐有叹息，哪怕没看到黄青山，张畏也能猜出，八成黄青山现在在揉太阳穴。
　　果不其然。
　　远在东北的黄青山一听张畏话，揉了揉太阳穴，苦笑道：
　　“唉，那帖子是真的，有三位麒麟卫殉职了，两名东北的，一名是支援的，虽然最后避免了损失扩大，还生擒了不少森罗司的鬼、驱鬼者，但是……没抓住那个主谋。”
　　其话一出。
　　张畏眉头挑动，直言道：
　　“黄队长，你的意思是帖子里说的森罗司支援来的，并导致三位麒麟卫殉职的森罗司人员，是这次森罗司在东北的主谋？”
　　黄青山肃穆着脸点头：
　　“大概率是主谋，她的实力太强了，出乎了预估，已经跟那个几十年前，卫道司剿灭森罗司行动里，遇到的森罗司那个眼镜男有的一拼，不知道张畏你知道眼镜男吗。”
　　“知道的，之前小雪他们有跟我说，那黄队长这个主谋露出面，卫道司不是可以实行抓捕了，方便透露这个主谋的信息吗。”
　　“已经在实行抓捕了，透露也没什么的，森罗司的高层通缉都是会发布出去的，这个也不例外，毕竟这样可以避免其他驱鬼者、鬼受到危害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，也能及时提供信息给我们卫道司。”
　　黄青山说着简单概括道：
　　“那个主谋实力很强，初步推测跟眼镜男差不多，然后是个小女孩的鬼，疑似是生前被肢解后变成的鬼，但又有点缝尸匠的手法。”
　　“缝尸匠？”
　　张畏闻言眸光亮起。
　　黄青山似乎知道张畏在想什么，直言道；
　　“是不是想到了你那个铁棺僵尸的事。”
　　“对。”张畏不置可否点头。
　　“这个我们卫道司推测小组也想到了，因为那个主谋，除了模样看着是小女孩，但诡异的是，她有一些身体部位，疑似是拼凑出的，这是缝尸匠的手法。”
　　黄青山叹了口气继续道：
　　“如果真是缝尸匠，那么就不好办了，缝尸匠可以操控尸体，更可以缝补肢解尸体，那个小女孩指不定不是主谋真正面目，那么抓捕就很困难了。”
　　“怪不得黄队长你叹气个不停，原来是这样吗，不过是不是可以从缝尸匠这条线索进行调查，如今年代，缝尸匠这行业可是越来越少了，应该没多少人会这门手艺。”
　　“确实，这也是唯一让我感到庆幸的，我们已经开始逐步调查缝尸匠了，另外张畏你小心点，那个铁棺僵尸，如果真跟森罗司那个缝尸匠有关，那你等于是被森罗司的东北主谋盯上，这是个森罗司高层。”
　　黄青山话语道出。
　　尽管其凝声告诉张畏，想让张畏重视，但张畏却是不在意，他被森罗司高层盯上，又不是光缝尸匠，还有个目前在他契约的宠物花花身边呢，那个分量不亚于缝尸匠。
　　不过张畏还是开口：
　　“谢谢黄队长提醒，我会注意的，对了，除了森罗司东北主谋是缝尸匠的鬼，还有其他进展吗。”
　　张畏说着把自己关于献祭的猜想道出。
　　黄青山听了说道：
　　“献祭，这个也是卫道司推测组那边的目前调查方向，具体还得看搜索线索。”
　　随后。
　　两人在讨论了一会献祭的事情后，张畏没有卖关子，又是问向黄青山道：
　　“对了，黄队长，我看帖子里说了黄家太爷孙子被抓走了，我想问一下，黄家太爷的救治进展如何了，已经救治好了吗。”
　　“别提这个了，一说这个我就头疼。”
　　黄青山又是叹气，虽然口中说着头疼，但还是告知了张畏，毕竟张畏也是未来可能救黄家太爷的人选之一：
　　“最近我们卫道司招了不少人，已经组织了第一批人，去救黄家太爷，不过结果……唉，死了四个，其他是还活着，但都失败了。”
　　对于黄青山道出有人死亡。
　　张畏并没有感到意外，东北五家仙自古存在，黄家太爷亦是其中一个，那是绝对古老的强大存在，想要救那种存在，怎么可能没有危险，正是因此，当初他才不敢接下这个救助请求。
　　也在这时。
　　黄青山继续道：
　　“就是黄家太爷没治好，不然也轮不到森罗司来抓走黄家太爷孙子，森罗司明摆着就是看黄家势弱，所以才趁机出手。”
　　“本来东北的人手就不足，现在还失败死了四个，我现在是跟个苦瓜一样，愁死了。”
　　“不过我们卫道司不打算放弃，已经开始着手组织第二批、第三批了，实在不行，就让那个封门僵尸上，反正卫道司已经跟它交易好。”
　　张畏闻言想了想出声道：
　　“黄队长，救黄家太爷这事，算我一个吧，不过在这之前能否告诉我，救治黄家太爷是怎么救，还有……我不打算现在救，能否过段时间救，我最近有些感悟，打算实力再寸进一些再去救保险点。”
　　原本张畏觉得自己实力足够了。
　　可得知死了四个，他感觉还是先自身达到鬼王级实力先。
　　与此同时。
　　黄青山得知张畏的话，这些天来愁苦皱起的眉头，首度舒展开来：
　　“张畏你说什么？！你再说一遍？你答应要救黄家太爷吗，真的吗，别骗我啊，我年纪大了，经不起开玩笑，哈哈哈。”
　　放在以前，张畏答应救黄家太爷，黄青山不会过多激动，顶多高兴又多了一个人救黄家太爷。
　　可是现在不同了。
　　这些日子以来，他没少听下属说张畏的事迹，鬼王都杀到手软了。
　　犹记得。
　　得知张畏第一次杀死鬼王，黄青山惊骇难以言喻，当初张畏来东北实力还没自己强，离开后实力比自己强了一些，但现在居然都能单挑鬼王了。
　　原以为是张畏运气好，有底牌在手。
　　但随着张畏一次又一次传来，杀死鬼王，跟卫道司交易，黄青山从震惊逐渐变得呆滞。
　　为此。
　　现在得知张畏要救黄家太爷，黄青山激动，张畏如今不光肉身强大，实力也猛了，救黄家太爷希望很大。
　　紧接着。
　　得到张畏肯定答复，黄青山激动道：
　　“哈哈哈，好，行的，行的，你等你实力再变强些，再去更保险，反正来得及，我这边先给你报上去吧，到时候你跟无念一起如何，正好你们有个照样。”
　　……

第265章 救黄家太爷的方法，清晨的来电显示
　　黄青山话语道出。
　　张畏没有拒绝，他知道无念也答应过要帮忙去救黄家太爷，跟他一同前往，起码能有个照应，降低危险性。
　　紧接着。
　　待得张畏同意，黄青山没有卖关子继续道：
　　“那行，我到时候给你安排好，既然张畏你同意救黄家太爷了，那么之前有些不方便透露的事情，我现在跟你说说，也好你到时候提前做好准备。”
　　“救黄家太爷，其实不是说让你们直接上手救，而是需要你们去一个地方，从那个地方拿到一个东西，那个东西能治好黄家太爷。”
　　“那个地方很危险，如果肉身不够强悍，去那边基本上有去无回，这也是为什么需要找肉身强悍的人帮忙的原因。”
　　“我刚才跟你说，卫道司组织了第一批人前去，就是去的这个地方，而危险性你也看到了，死了四个人，具体情况，张畏你等我下，我去拿报告给你说说。”
　　关系到救黄家太爷，以及张畏安全，黄青山不敢怠慢，忙去拿此次第一批人前往后的报告信息。
　　不多时。
　　在张畏跟仇小琳又是聊了会时，黄青山回来了。
　　他拿着报告径直说道：
　　“第一批去的人，有20个，都是精挑细选的，肉身强度都堪比僵尸，实力最少都是麒麟卫，其中有三个修了佛家人，修出了佛门金身，他们三个也是此次深入那个地方最深的。”
　　“只可惜，他们还是都失败了，没能找到那个东西，都是走到途中觉得顶不住，折返回来了，其中四位不幸牺牲了。”
　　“他们四个，据同行去的人解释，他们一个是肉身扛不住死了，另外三个是过于深入，两个中毒死，一个过于深入顶不住死。”
　　张畏听到这里，忍不住问出口：
　　“中毒？他们是因为什么中毒死的？”
　　黄青山回道：
　　“那地方有瘴气，瘴气有毒，并且有一定侵入性，这是要求前去者需要肉身强度的最重要原因，肉身扛不住瘴气，就是死，越深入，瘴气越重。”
　　“所以张畏你不能小看那个地方，别因为20个人，死了四个，看着好像死亡率不高，能全身而退，不一定的，那边危险重重，之所以死的少，是因为卫道司交代过，第一批去的人，可以小心点，不用过于深入。”
　　“因为卫道司推测组分析过，那地方很难，第一批去的人，八成会失败告终，也就去当个先锋队。”
　　“另外。”
　　“除了瘴气还有什么危险，这个只能通过一些典籍典，据说还有毒虫、毒草等等，总之很危险，不能小看的。”
　　面对黄青山讲述。
　　张畏点头回应之余，好奇问道：
　　“黄队长，那个地方在哪里？”
　　可惜。
　　这一次黄青山没有回答张畏，一脸歉意道：
　　“对不起，张畏，这个考虑到那地方如果暴露，会有不轨之徒，比如森罗司来趁机捣乱，有毁了那个地方来阻止救黄家太爷的可能性，所以暂时不能说。”
　　其话说出。
　　张畏并没有感到意外，早在黄青山先前讲述报告时，他就有所猜测了，如果对方真要说地方，肯定一开始就说了，而不会模棱两可，只是他好奇还是问了问。
　　随即张畏回应道：
　　“没事，这个能理解，森罗司都对黄家太爷孙子出手了，保不齐对黄家太爷出手可能性也有，献祭这种事情，肯定是献祭的东西越好，效果越好。”
　　黄青山点头赞同道：
　　“用黄家太爷来献祭，肯定是效果最好了，所以不能排除森罗司盯上黄家太爷可能性，他毕竟是受伤了。”
　　又是和黄青山聊了一会，伴着高铁快到站的提示，张畏挂断了电话。
　　在等候高铁靠站前。
　　张畏回忆着和黄青山交谈内容，轻声自语道：
　　“有瘴气、毒虫、毒草的地方会是哪里呢？”
　　“这种地方不管是国内国外都很少见。”
　　他想到了一些地方，有国外的、也有国内的，只可惜信息少了，没法判断哪个地方才是正确。
　　带着思绪。
　　张畏走出了高铁，直到见到高铁出站口，等候自己的两道倩影，其顿时放下了思绪，迎面走了上去：
　　“两位爱妃你们好啊，一日不见如隔三秋，可让朕甚至想念。”
　　仇小琳和路怜雪噗嗤笑出声。
　　对此。
　　张畏又是开口道：
　　“怎么说？现在怎么个安排？”
　　仇小琳眨了眨水汪汪大眼睛，小圆脸上扬起抹可爱笑容：
　　“现在时候还早呢，才中午，先去吃饭不，小雪还没吃饭呢，她说要等你一起吃。”
　　路怜雪捏了下仇小琳：
　　“哪有，明明是等小琳你来一起吃，而且你也说了等你来再吃。”
　　看着两人你一言我一语说着。
　　张畏推了推脸上莫须有的眼镜道：
　　“既然没有安排，那我建议现在去逛手办店。”
　　一听手办店三个字。
　　仇小琳两人齐齐看了过来，仿佛事先演练过般，异口同声道：
　　“好啊！”
　　她们不由对视一眼，各自嫣然笑出声。
　　之后。
　　趁着周末，加上有仇小琳来，张畏带着她们两逛了手办店，他知道两人都是很喜欢动漫，一路上三人话题也是从未在动漫上断过，甚至去的地方，不是手办店，就是动漫主题的餐厅等等。
　　一直到晚上。
　　张畏带她们去的酒店，都是动漫主题的电竞酒店里。
　　然后…
　　……
　　翌日。
　　张畏醒了过来。
　　看着跟自己开黑了一晚上LOL，而累坏的路怜雪、仇小琳，其扬起抹笑容：
　　“果然，我现在明白为什么人类是群居动物了。”
　　随后。
　　张畏叫醒了两人，指着窗户外第一抹黎明光芒：
　　“你们看，现在刚清晨，在这第一缕大日刚射进来的时候，这不得一大早开黑一波。”
　　就在仇小琳她们准备回应时。
　　叮铃铃。
　　张畏的手机响起。
　　“呃……”
　　突如其来的电话铃声，张畏嘴角抽搐，有些无语道：
　　“这一大早的，哪个神经病打来电话啊。”
　　原本张畏不打算接，先把手头事情办完再说，可是路怜雪看了下手机来电显示，还是让张畏先接电话。
　　……

第266章 国外的鬼，吸血鬼？狼人？
　　“张畏快接电话吧，林队长一般不会这么早打你电话的。”
　　路怜雪看了下来电显示，那是林同打给张畏的，再看时间，现在早上6点多，林同队长这个时间点来找张畏，肯定是有急事。
　　仇小琳也是在一旁催促道：
　　“小畏子先接电话吧，有的是时间给你折腾的，不差现在的啦。”
　　张畏点了点头。
　　随着将电话接起，不等张畏开口，林同的声音率先传了过来：
　　“张畏不好意思，这么早打扰你，你还在睡觉吗。”
　　“没睡觉了，刚准备晨练呢。”
　　“咦，没想到你还有晨练习惯吗，我还以为你看着没肌肉，但力量强怎么来的，原来也是勤学苦练吗，你是做什么晨练的啊，我跟着你学学。”
　　提到锻炼身体，林同顿时打鸡血忍不住询问。
　　张畏含笑道：
　　“林同队长，我这个晨练是锻炼腰部的，很辛苦的，毕竟一次要练习两，你确定要学？”
　　“腰部？你这是要练腹肌吗，哦，我懂了，人的支撑点就是腰部，那也是脊椎的支撑地方，力量要爆发，肯定是身体要有一个强大的支撑，就像扎马步一样。”
　　林同说着咕哝道：
　　“看来我不能光炼双手臂力了，光有双手臂力不够，身体支撑不了力量爆发。”
　　对于其话，张畏回应了句：
　　“嗨呀，林队长你怎么能光用手呢，那只是麒麟臂而已，多练练腰。”
　　“好的好的，多谢张畏你提醒，我下次练一练马步和腰部，注重一下底盘扎实，对了，要怎么练啊。”
　　林同好奇出声。
　　就在张畏刚要说些什么时，林同话音又是传来：
　　“差点忘记了，先不谈这个，张畏我找你有急事，你还记得你之前教五台山来的卫道司新人吗？”
　　其话出。
　　张畏脑海中浮现那几位和善的五台山和尚道：
　　“林队长你是说，无念的师兄师弟？”
　　“对，就是他们，我记得你教他们用枪驱鬼是不是，那……那你是对这方面有一定研究了是吧。”
　　“还行，略懂略懂，林队长你怎么突然说这个？”
　　言语至此。
　　张畏话一顿，用着周星驰的语气说道：
　　“怎么？你想学吗？我教你啊。”
　　“不是不是，我不是要学，我是想说如果张畏你对这方面有研究，那能帮我个忙不，帮我驱个鬼。”
　　紧接着。
　　林同解释道：
　　“我最近跟我同期进卫道司的同僚，他遇到了一件棘手的灵异事件，那些鬼是国外的鬼。”
　　随着林同说到这里，张畏一改意兴阑珊，上一秒其手和仇小琳她们的手，双方互相揩油着，但在林同话语响起时，下一秒其手停了下来，惊奇问道：
　　“是哪个国外的鬼？西方的吗，那是吸血鬼？狼人？林队长你问我枪方面的，难道是科学怪人？还是说那不是西方的，是樱花国的鬼？”
　　在仇小琳她们的守口如瓶下，张畏鸡动了，现在听到林同的话，更激动了。
　　自从成为驱鬼者，他驱鬼的数量很多，没有四百也有三百了。
　　但是。
　　驱的都是国内的鬼，从未对付过国外的鬼，而有着系统给予的民间知识、龙虎山知识，加上卫道司论坛那边了解到，张畏是知道的，不是只有大夏有鬼。
　　国外也有鬼。
　　只不过国外的鬼与大夏的妖魔鬼怪有些不同，是国外的鬼是国外民间流传的那些鬼，比如吸血鬼、怨灵、狼人等等，其中也有类似大夏的鬼，不过他们更愿意称之为恶魔、魔鬼。
　　像西方那些教廷神父，就是专门对付魔鬼、恶魔的驱鬼者。
　　也正是往往鬼怪种类不同，以往驱鬼方法不好对付，比如僵尸并不怕圣水、大蒜这些。
　　以往就曾发生过。
　　西方曾出现厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的鬼怪，西方驱鬼者对付不了，而请来东方驱鬼者对付，毕竟东方的驱鬼者种类多如繁星，各种各样，手段各异，很多不光能对东方的鬼有效，还能对西方的鬼有效，比如西双版纳的蛊师。
　　在张畏看来。
　　林同说不定是觉得自己军火驱鬼，很现代话，可以对付西方鬼，毕竟西方也有用银子弹对付狼人、吸血鬼的说法。
　　除此外。
　　也可能是自己军火驱鬼，林同觉得能对付这一次同僚遇到的鬼。
　　就在张畏如是想着时。
　　“不是科学怪人、吸血鬼，是一些西方鬼魂，类似幽灵。”
　　林同话音传来道：
　　“事情是这样，我那位同僚是西双版纳省一个地方的卫道司队长，他最近遇到了一些鬼，那是外国的鬼魂，西方那边喜欢叫这种为幽灵，不过其实就是鬼魂。”
　　“它们有些厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，是一些西方雇佣兵死后成的鬼，通过一些途径来到了当地。”
　　“我朋友前两天发现了它们，但它们是雇佣兵死的，你知道的，某些鬼怎么死的，都能获得特定的能力，比如水鬼，那些雇佣兵也是一样，它们自带枪械。”
　　“那些枪械可能是他们死前拿在手上的，所以死后也跟着它们。”
　　“换在以前，我朋友对付西方的鬼，也是有办法，可这种远程的，加上对枪械一窍不通，搞不定这些拿枪的鬼，他向我求助，我想到了张畏你不就会枪械。”
　　当说到这。
　　张畏已然明白林同意思，果然如其所想，林同想请自己对付的灵异事件，果然与自己军火驱鬼有关。
　　这时候。
　　林同继续道：
　　“本来我是打算找无念师兄师弟的，他们最近也混出了些名堂，把你教的学很好。”
　　“可最近不是五台山出事了吗，就是森罗司对五台山下手，五台山肯定在处理，一定很忙，我不好意思这个节骨眼去打扰，所以来问问张畏你有没有空。”
　　“当然了，如果张畏你没空也没事，我可以找别人，西方的鬼，咱们东方驱鬼者能对付的不少。”
　　张畏打断了林同的话：
　　“林队长，我现在没空，但是过个几小时就有空了，这个忙我能帮，你看我下午去找你如何？”
　　得到张畏的答复，林同连点头，像是想起了什么含笑道：
　　“没问题的，那你先忙晨练啊，张畏你可真刻苦，我现在明白为什么你实力进步快了，太刻苦了，晨练都要花费几个小时来，看来我也不能怠惰。”
　　“对了，张畏在耽误你几分钟，你晨练练习腰部，怎么练的啊。”
　　面对林同的话，张畏嘴角扬起悠悠道：
　　“这个啊，你需要准备两个心爱的妹子。”
　　随着话音道出。
　　林同：“？？？？？”
　　……
　　（PS：裂开啊，我才发现一个事情，就是昨天我评论发出去的，读者大大们是看不见的，不知道是不是审核追杀我到评论区了，我发的评论，你们看不到，怪不得读者大大你们说我怎么看不到，我发的昨天审核的内容）

第267章 我请了肌肉道士林同，还有……张畏
　　虽然林同没有说话，但张畏在道出话后，他能想象到林同一脸问号的模样。
　　随后。
　　待得跟林同通完电话。
　　张畏搓着手，脸上挂着微笑，看向正守口如瓶的路怜雪和仇小琳。
　　仇小琳似有所感，舔了下小嘴唇掩嘴笑道：
　　“小畏子，你干嘛这个笑容。”
　　“我在想林同队长都夸我厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，向我虚心请教，如何实力变得这么强，你们呢，不准备向我取经下吗。”
　　“取，这就取。”
　　仇小琳拉着路怜雪起身，抱拳行礼，露出两个可爱小酒窝道：
　　“张畏先生，我们向你虚心请教，请教我们怎么取精。”
　　……
　　时间匆匆。
　　下午。
　　在跟仇小琳她们吃完饭后，事关灵异事件，张畏不敢怠慢，带着她们顺道去了鹭厦市卫道司驻地。
　　“张畏你来了。”
　　林同放下哑铃，向着张畏招手道。
　　“咦，林队长几日不见，你变强了不少啊。”
　　张畏看着林同又发了不少的肌肉，以及那份强大气息，不久前林同已然晋升为麒麟卫，也不知道是之前帮他家里驱鬼，被刺激了，林同锻炼下实力突飞猛进。
　　林同摆了摆手，擦着汗道：
　　“哈哈，略有小进步，跟你比起来我这个不算什么。”
　　一番交谈坐下。
　　林同在给张畏他们倒了茶说道：
　　“张畏，刚才我还跟我朋友打电话，他还让我问你什么时候过去，没想到才打完电话没多久，你就来了。”
　　“我这些天都有空，明天过去吧，这种事情不能拖。”
　　“那行，我现在给他打电话，给你定机票，订几点的？”
　　“晚上吧，正好飞过去驱鬼。”
　　“行，那我到时候跟你一起过去。”
　　“林队长你也去吗？”
　　张畏有些惊讶，但看着林同那目光灼灼的模样，很快明白过来。
　　林同这是打算多跟自己学习，他是知道的，其对自己的物理驱鬼相当崇拜，据路怜雪说，每次林同一说到自己，没少在路怜雪面前夸。
　　甚至。
　　林同都拉着鹭厦市其他男性工作人员，开始了锻炼肌肉。
　　想到这里。
　　张畏下意识看了眼所在的卫道司驻地‘顺峰快递’，注目之中，周围路过的卫道司男性人员，一个个肌肉隆起，各个身材健壮。
　　“对，我也去，正好去观摩观摩。”
　　林同轻咳了一声解释道：
　　“看看你怎么驱鬼的，另外，无念他们师兄师弟，在新人训练完后拜托过我，说如果跟你驱鬼，希望我能录下你军火驱鬼的过程，发给他们，他们打算拿来研究学习。”
　　其话一出。
　　张畏眉头挑动，要录下我军火驱鬼，那看来我这次只能被迫营业了，用军火驱鬼了，不然岂不是辜负了无念师兄师弟们。
　　紧接着。
　　林同关心道：
　　“张畏，你有跟无念他们通电话吗，他们那边情况怎么样。”
　　“有，林队你放心好了，他们没有人员伤亡，就是有些忙。”
　　“没伤亡就行，忙那是肯定了，森罗司对五台山出手，五台山肯定忙着还击。”
　　不是的。
　　他们在忙着建房子。
　　想着盖个复式楼中楼，还是盖个带鱼塘庭院的。
　　张畏心中吐槽着，表面上则是点头。
　　随后。
　　张畏也是开口：
　　“既然是他们说要观摩，那林队为了方便驱鬼，你先让你那位朋友，帮我准备些驱鬼道具吧。”
　　“行，你写在纸上，我跟我朋友说，让他现在准备。”
　　……
　　不多时。
　　西双版纳省，春城。
　　一家表面上卖过桥米线的店面，实际上是卫道司驻地。
　　林同的好友何乔，此时他正跟同事们商讨着，关于对付那雇佣兵鬼的事情。
　　就见一名戴眼镜的队员说道：
　　“何队，我们已经初步确定了，那些佣兵鬼的数量，有10个，武器挺多，大多数都是常见的雇佣兵用的冲锋枪、机枪类型。”
　　其话未落。
　　不等何乔开口，另一名队友接过话：
　　“何队，我们根据你的方法，已经把那些雇佣鬼活动范围，给限制在了一定范围，这是它们现在活动范围。”
　　他说着指了指桌上的春城地图，圈出了一片小区域。
　　虽然没办法对付那些鬼。
　　但再怎么说他们也是卫道司的驱鬼者，限制鬼有的是办法。
　　听着队友陆续汇报，何乔点点头：
　　“你们干得不错，接下来等我请的外援到，我们就可以驱鬼了，在这期间，多注意雇佣兵鬼的动向，尽快查出它们据点。”
　　“是！”
　　他们齐声回应。
　　就在何乔准备做些吩咐时，先前的队友好奇问道：
　　“何队，你请的外援是谁啊？哪位麒麟卫啊？听峰哥说，何队你找的是同期的同僚？是谁啊。”
　　他的话道出。
　　在场所有人无不转头看来，眼中不加掩饰好奇，麒麟卫那可是卫道司的中坚力量，一个卫道司驻地都不一定有一个，那也是他们很多人的梦想，成为一名麒麟卫。
　　毕竟。
　　真龙卫就是从强大无匹的麒麟卫中里面选出来的。
　　“阿峰说的我同僚，是林同，我想你们应该认识吧。”
　　何乔没有隐瞒。
　　众人一听，不少人都是眼睛一亮：
　　“我曹！是肌肉道士林同吗？！我曹，我曹，我曹，队长你居然跟林同是同期。”
　　“林同？是之前在东北很出名的那个，肌肉物理驱鬼的林同吗，我知道他，我的天，据说他老牛逼了，一拳把鬼给干爆了。”
　　他们很多激动说着，东北一事让得林同在驱鬼圈子很出名，尤其成了麒麟卫后，名声水涨船高。
　　不禁的。
　　他们议论纷纷着。
　　要不是何乔摆手示意众人安静，肯定还会议论：
　　“你们误会了，我是打电话请林同帮我，但不是让林同来帮我，他帮我找了另一个更厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的驱鬼者帮我，我想你们应该听过他的名字，他叫张畏，估计明后天会来。”
　　其话宛如一颗炸弹投入湖中，炸开了滔天浪花。
　　无一例外。
　　所有人都是瞪大眼，沸腾叫出声。
　　“嘶！请张畏？！”
　　“张畏？何队，你说的是那个以最快速度冲上新星榜前十的张畏吗！”
　　当见到何乔点头承认。
　　众人惊骇不断。
　　“我擦，我偶像张畏居然要来了，天老爷呀！不行！队长，我申请今天马上请假，我要去买身漂亮裙子。”
　　“哈哈哈，刘莉淡定点，不要这么激动。”
　　“操，你懂什么，那可是张畏啊，一个月内杀了最少4个鬼王的狠人，我的偶像啊，我偶像来了，我得穿的好看点，万一我偶像看上我呢。”
　　“得了吧，我可是听说了，张畏跟龙虎山的传人之一路怜雪走很近的，你没机会的。”
　　“何队长牛逼！居然把张畏请过来了。”
　　“嘿嘿，我已经迫不及待想看那几个嚣张的外国鬼，到时候遇到张畏吃瘪的样子了。”
　　“我也是。”
　　“原来不是只有我这么想的啊，哈哈。”
　　看着众人高兴劲，何乔笑了笑，刚要开口却是这时，其手机铃声响起，来电显示林同。
　　见状。
　　何乔示意众人安静，指着手机道：
　　“说曹操曹操到，林同给我打电话来了。”
　　话落。
　　在众人齐齐看来，一个个停止交谈，竖起耳朵企图听到何乔和林同聊天。
　　然后他们看到。
　　何乔含笑接起电话。
　　一开始还是有说有笑，说是“张畏明天要来吗，好的好的，我到时候去接机”。
　　随后又是聊着聊着。
　　不知道电话里头说了什么，何乔说了一句：
　　“提前准备张畏需要的东西吗？应该的，林同你说就是，我现在就去安排，哈哈。”
　　话落。
　　下一秒。
　　他们便看到了何乔笑容，毫无征兆的凝固了，紧随而至露出了抹诧异，一副见鬼的模样直说道：
　　“等等，林同你是在跟我说话吗？还是你在跟谁说话，你确定你说的是要让我准备的东西？”
　　……

第268章 雇佣兵鬼：我们的国度很自由
　　何乔声不大，但在场人注意力都在其身上，皆是听得清晰，相顾对视，都能看到对方眼中的疑惑。
　　“何队是咋了，这是让何队准备什么东西呢。”
　　队中名为刘莉的队员小声询问。
　　虽然不知道林同在说什么，但他们从何乔的话中能听出，应该是对方让何乔准备点东西，这种在请外援很常见，毕竟有些东西不是外援能随身带来，比如大型驱鬼术。
　　与此同时。
　　何乔在跟林同通话，得到林同肯定回答，其脸色古怪，起身从一旁办公桌上拿起纸和笔道：
　　“那我记一下，林同你说吧，需要哪些东西。”
　　紧接着。
　　众人便看到何乔在上面写来写去，不多时，何乔写完，和林同又聊了几句，告知明天准时去接林同他们，而其电话一挂断，刘莉他们顿时凑了过来。
　　“何队，你们这是聊什么呢，你怎么那个表情。”
　　刘莉忍不住问了句。
　　何乔闻言道：
　　“没，就是林同说张畏已经答应过来帮我们了，订的明晚的机票，我们到时候去接他们。”
　　一听张畏明天过来，众人都是振奋：
　　“太好了，这么快来吗。”
　　“我还以为张畏会过两天来，没想到他这么快腾出来时间了。”
　　“原来大人物这么和善吗，请求帮个忙，说来就来。”
　　不禁的。
　　他们看向何乔，其中一人道：
　　“何队，既然张畏这么快要来，那你怎么还那个神情，我们准备点人家要用的东西，不是应该的吗，是怕来不及吗。”
　　对于众人的好奇，何乔将手中的纸张递去：
　　“我正好要说这个事呢，你们去帮我把上面的东西准备一下，务必在张畏和林同来之前，准备好，那是林同吩咐的。”
　　顿时。
　　众人齐齐凑上来看纸张，这一看，他们皆是怔住了，无一例外，露出了和之前何乔一样的见鬼表情。
　　“何队，你确定没拿错笔记吗，这……这真是要我们准备的？？？？”
　　开口的是刘莉。
　　她指着纸条上密密麻麻一行行字道：
　　“加特林，子弹背带，闪光弹，震爆弹，AK47……原来不是让我们准备驱鬼道具吗。”
　　另一人也是接过话：
　　“何队，这是林同先生要的东西？……他这是要跟雇佣兵鬼火拼吗。”
　　言语中。
　　他吞咽口水，不加掩饰震撼道：
　　“不愧是肌肉道士，好暴力，直接以暴制暴啊这是。”
　　其他人听了纷纷点头认同。
　　却是不等他们多说些，何乔打断了他们交谈：
　　“你们误会了，这个确实是林同让我准备的东西没错，但不是给林同准备的。”
　　“嗯？不是为林同先生准备了，那是给谁……卧槽？！何队，你别告诉我，这是给张畏准备的？！”
　　先前那人说到一半，意识到此次前来的人，除了林同也就张畏，如果不是给林同，只能给另一人了，那不就是张畏吗。
　　感受着众人投来的目光。
　　何乔点头：
　　“是的，这是张畏需要的，哦，差点忘记了，那些纸张的军火，子弹可以多准备点，越多越好，他说怕到时候火力不够，多准备点有备无患。”
　　其话出。
　　众人下意识看向那罗列密密麻麻，光武器都好几把，还不算震爆弹那些的纸张。
　　火力不够？你确定？？？
　　……
　　另一边。
　　春城，一栋90年代的公寓楼里。
　　这栋公寓楼，放在90年代称得上富人公寓，配备有电梯，然而时至今日，公寓楼老化，跟现在的公寓比起来，老化了许多，加上地理位置，许多富人已经搬离了这里，被用来出租，坐等着拆迁。
　　此时。
　　在公寓楼最顶层十二楼，一间走廊尽头的废弃房屋里，这户人家早已经搬出，房子空置了许久，到处都是蜘蛛丝与灰尘。
　　然而就是这么间无人房内，却是有声响传出。
　　仔细听。
　　那并说话声，声音森寒，并且还不是汉语，那是英语，如果有懂英语的在外听，定能听出他们谈话。
　　“那群该死的大夏驱鬼者，把我们困在了这片地方，我们暂时出不去了。”
　　开口的是一个身材魁梧，各自足有一米八九的金发壮汉。
　　他的脸上了一大半，几乎半个脑袋都没了，清晰可见其半个脑袋的脑子、头盖骨，不光是其若隐若现的诡异灵魂身体，还是那个脑袋，怎么看都不是，那是一个鬼。
　　不仅仅是他，在场还有七个鬼。
　　无一例外。
　　它们一个个金发碧眼，身上或多或少残缺，有的身上全是弹孔，孔中不断流出着诡异的血，有的断了一条胳膊，从胳膊碎裂的肉看出，那手好像是被炸断的。
　　伴着金发壮汉开口，一名身着破烂防弹背心的鬼开口：
　　“出不去就出不去了，等麦斯他们查看完地形回来，我们就出手，他们能困住我们，但对付不了我们。”
　　其话落。
　　另一名坐在沙发上把玩着一把手枪的鬼，附和出声：
　　“那些大夏驱鬼者废物罢了，只会困住我们，但奈何不了我们，找机会突围就行，我们有鬼枪，到时候我们找到他们，主动出击，杀光他们，不就能出去了。”
　　它们是一群来自国外的鬼，出于某些原因，逃到了大夏境内。
　　仗着自己有枪，加上是西方的鬼，大夏一些驱鬼术对他们无效，它们一来便杀了一户境内人家，后续被何乔他们及时发现，现在局势是何乔困住了他们在这片区域活动。
　　就在这时。
　　不等金发壮汉鬼回应些话，它们似有所感，看向一个方向。
　　只见三个同样全身武装的雇佣兵鬼，从那方向中走出。
　　见状。
　　坐在沙发上，身着防弹背心的鬼，其是这群雇佣兵鬼的老大，直言问向到来的三个鬼：
　　“麦斯，查看的怎么样了。”
　　被称为麦斯的雇佣兵鬼没有卖关子，回道：
　　“头儿，我已经查看过了，我们现在活动范围，大概在三公里，这片地方地形最好的就是我们这栋公寓了，能逃能守，也能攻，另外这栋公寓人也少，足够吸引大夏驱鬼者来。”
　　随后。
　　麦斯详细汇报了自己查看的结果。
　　待得听完，防弹背心鬼满意点头道：
　　“那就在这里，故意暴露，吸引那些大夏驱鬼者过来，在这里杀死他们。”
　　“杰尔老大，大夏驱鬼者会过来吗？会不会怕我们埋伏，而不敢轻举妄动？”
　　金发壮汉鬼皱眉道。
　　对此。
　　防弹背心鬼摇头，森然道：
　　“会来的，克尔斯，你不懂大夏人，哪怕我们故意暴露，他们也会自投罗网，大夏的驱鬼者很傻，他们可不是咱们漂亮国的，对民众说枪杀就枪杀，他们很注重民众生命，甚至地位放在自己生命之前。”
　　“这栋公寓人很少，在这里抓捕我们，是最能避免无辜市民伤亡，就算知道有埋伏，也会优先选择在这里对付我们，一群蠢货大夏人，不然你以为我为什么会选进入大夏境内，哈哈哈。”
　　……

第269章 张畏离去的‘凶残’造型背影
　　防弹背心鬼话一出。
　　另外几个雇佣兵鬼也是接过话：
　　“哈哈，杰尔老大说得对，克尔斯，大夏人蠢的很，我们在这里吸引他们，他们绝对会来，我们只管射杀他们就行。”
　　“当初我还是人那会，曾经就见识过，一些大夏人为了救人，冲得比谁都快，我的撒旦啊，真是愚蠢至极。”
　　“大夏五千年来的流传，还没有我们国度两百年来得好，我们国度虽然烂透了，但起码自由。”
　　“我同意克尔斯你这个话，哈哈哈。”
　　“我已经等不及了，BOSS，我们什么时候动手。”
　　随着最后一句话说出，在场的雇佣兵鬼脸上不加掩饰迫不及待，恨不得大夏驱鬼者现在在就出现在这里，然后把他们全部突突死。
　　防弹背心鬼闻言摆手道：
　　“不要心急，大夏有一句话说得好，心急吃不了热豆腐，等今天晚上在动手，黑夜对我们鬼魂有加持，而且黑夜视野差，他们更不好对付我们。”
　　言语中。
　　防弹背心鬼掏出胸侧上挂着的一把手枪：
　　“至于现在嘛，好好擦拭枪械，来赌一赌今天谁射杀的大夏驱鬼者多。”
　　……
　　是夜。
　　春城机场，出机口大厅。
　　此时。
　　正值晚上8点44分。
　　“何队，快看快看，张畏他们在那。”
　　刘莉站在出机口的出口，目光扫过正陆陆续续从出口出来的人群，很快目光落在两道身影上。
　　那两人很显眼，一个身高马大，肌肉隆起，宛如一个人形泰坦，立在人群都是鹤立鸡群，另一人身材匀称，长着一张清秀帅气的脸蛋，即便穿着休闲，亦能让人一眼找出。
　　那是林同和张畏。
　　“林同，这边。”
　　何乔顺着刘莉方向看去，眼睛一亮，忙朝着林同他们招手。
　　同一时刻。
　　林同和张畏正边走边交谈着，随着何乔话音响起，他们顺势看了过去。
　　看着何乔他们一众人，张畏含笑道：
　　“林同队长，你这个朋友接机很隆重啊，这是把全组人员都叫来了，可以啊，看来你在你朋友心中地位很高，这么高规格待遇。”
　　林同闻言摇头，哭笑不得道：
　　“张畏，这可不是我有这么高规格待遇，那是你，何乔来之前跟我说了，他们组员是来看你的，你现在可是大名人，就算在麒麟卫这个级别的圈子里，都是大名鼎鼎。”
　　张畏笑了笑，拇指和食指平行比划了个小缝隙：
　　“那都是被小轩那个人吹出来的，我也就比一般麒麟卫的驱鬼者，厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，那么一点点。”
　　面对张畏的谦虚，林同并没有当真。
　　就在不久前，上飞机之前，林同看到了潜力新星榜又更新了，这一次张畏排名又上升了，一跃达到了第三名，短短不到一个小时，新星榜帖子热度，直冲论坛热搜第一。
　　试问。
　　一个新星榜第三名的人物，会只是厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，一点点？
　　紧接着。
　　张畏他们和何乔他们碰面，他们围着张畏和林同面前，一路上七嘴八舌说个不停，一个最近风头逐渐显露的肌肉道士，一个是新星榜第三的人物，无怪乎他们热情。
　　“张畏先生，听说你把西双版纳铜甲尸的双臂掰断了，真的假的？那你来过西双版纳吗，我们西双版纳可不是只有铜甲尸，比铜甲尸要好玩的多的。”
　　“是的是的，张畏先生、林同先生，你们来西双版纳，可不是只有跟西双版纳铜甲尸掰手腕，当地有很多美食的，哈哈。”
　　“话说林同先生，何队说你是因为张畏先生，才最近开始的肌肉道士，那你想不想学张畏先生，跟西双版纳铜甲尸掰手腕，我认识个朋友，他也有一只西双版纳铜甲尸，虽然没路怜风的厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，但也是西双版纳铜甲尸，要不要试一试。”
　　林同一听眉头挑动。
　　即使其没有出声，但张畏从其放光的眼神看得出，林同应该是心动了，毕竟他老是喜欢追寻自己‘物理驱鬼’的脚步，西双版纳铜甲尸八成是他最想尝试的。
　　不过。
　　心动归心动，林同没有忘记正事，轻咳嗽道：
　　“这个等忙完这次的事情在安排吧，先办事先。”
　　其话道出。
　　一旁的张畏亦询问道：
　　“何乔队长，我们先去处理鬼吧，你们不是把它们困在一个区域了吗。”
　　何乔颔首回应：
　　“我们现在开去的地方，就是准备去那片区域，对了，张畏先生你要我们准备的东西，我们已经准备好了，就在后备箱，不过张畏先生你可要小心，那些鬼很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，它们子弹不是特殊的，是阴气化……”
　　话还没说完。
　　何乔的手机铃声响起，随着他接起电话，其面色一变直言道：
　　“好，我知道了，我已经接到林同和张畏了，现在就赶过去，张畏先生、林同，刚才我负责监视那片区域的同事来消息，那些雇佣兵鬼出现了。”
　　“它们出现在了一栋公寓里。”
　　何乔拿起地图，指了一片区域里的建筑，他很聪明，一眼看出了雇佣兵鬼这时候出现，很蹊跷，八成有问题。
　　对此。
　　林同看向了张畏：
　　“张畏，你怎么看？这栋楼居民少，确实是抓捕好时机，但如果雇佣兵鬼故意的，我们很容易有人员伤亡。”
　　张畏却是不在意摆手道：
　　“既然是好时机，那肯定不能放过的，早点抓住，早点避免后续有市民受到伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　其话一出。
　　没等张畏继续说些什么，身旁的刘莉下意识道：
　　“啊？可是那样的话，张畏先生，我们这边很容易出现人员伤亡的，那些鬼有枪，我们很难近身，而且还大晚上视野不好，被枪打中，都不好判断方向。”
　　面对刘莉的话，张畏轻摇头，咧嘴一笑徐徐道：
　　“不会出现人员伤亡的。”
　　“嗯？为什么？张畏先生你是有什么好办法吗。”
　　“没有好办法。”
　　“啊？那张畏先生为什么那么肯定不会出现人员伤亡。”
　　“因为你们不用去，我去就行了。”
　　张畏说着露出一口洁白牙齿：
　　“再怎么说林同队长亲自请我来，咱可不能让林同队长掉面子，按照我一个朋友说的，我必须给林同队长的逼格牌面拉满，交给我一个人来吧。”
　　其话回荡众人耳畔，都是呆住了，直到他们抵达目的地，他们都是怔怔看着张畏。
　　注目中。
　　抵达目的地后。
　　张畏没有丝毫犹豫，走下车打开后备箱，看着后备箱内，一个类似棺材的长方形木箱子，打开一看，里面堆满了军火，AK、火箭筒等等，旁边更放着一把加特林。
　　见状。
　　张畏伸出手，将其内的一排排子弹，呈现X型背挂在身上，然后一手扛着军火木箱子，一手持着加特林，腰间别着一堆震爆弹等等，胸前挂着子弹带，在给林同他们道了一声后，大步流星走入公寓楼。
　　“林同队长、何乔队长你们在这等我，我去去就来。”
　　看着张畏离去的‘凶残’造型背影。
　　所有人呆住了，脑子里只剩下一个想法。
　　这就是新星榜前三的人物吗……好自信……好霸气……好……施瓦辛格……
　　……

第270章 fire了轰
　　不光是何乔他们。
　　林同也是如此，注视着张畏离去背影，那双眸子感觉有星星在闪烁，太霸气了，这就是他理想中的猛男形象啊，面对上鬼，哪怕鬼很猛，还火力十足，但丝毫不怕，硬A上去，勇猛无匹。
　　想到这里。
　　林同忙动身，环顾四周，将目光落在距离公寓不远处对面的一栋楼上，然后拿起随身带来的背包，从中取出一架高倍像素摄像机。
　　其举动。
　　被何乔他们注意到，一个个愣了下。
　　“林同，你这是干嘛？”
　　何乔看向林同手中的摄像机，本能问出声。
　　林同含笑着晃了晃手中的摄像机：
　　“这个啊？受人之托，拍下张畏驱鬼的过程，他们想要多学习学习张畏。”
　　何乔众人：“？？？？”
　　受人之托？
　　你确定不是你自己要学习？
　　林同没有在意众人目光，由于他本人亦喜欢张畏的物理驱鬼，连忙叫上何乔他们走向对面楼：
　　“我们别在这边晃了，赶紧去那边，要是错过了张畏驱鬼，那就没的拍了。”
　　随后。
　　何乔他们相顾对视，纷纷跟上了林同，他们同样好奇，张畏这等‘名人’其实力如何，为什么要让他们拿那些军火，那玩意能对付鬼？
　　也为此。
　　在跟上之前，他们都是拿了望远镜，这是他们来之前特意准备的，毕竟对付的是有‘远程攻击’能力的西方鬼怪，从远处查探，能避免被暗算。
　　……
　　另一边。
　　老式公寓楼。
　　此时。
　　雇佣兵鬼们两两三三分散在公寓楼里，全神贯注观察着周围，距离他们故意暴露，已经过去了半个多小时，他们等着有些急不可耐。
　　“老大，他们不会不来吧，这都半小时过去了，怎么一点动静没有。”
　　金发壮汉鬼咕哝着，向一旁的防弹背心鬼看去。
　　就见防弹背心鬼很是平静道：
　　“再等等，大夏驱鬼者是愚昧的蠢善良，但不代表他们没脑子，他们应该是知道我们的意图，在商量对策，肯定不会我们一暴露就过来……”
　　其话还没说完。
　　连同防弹背心鬼在内，所有雇佣兵鬼皆是有所感应，齐齐朝着公寓门口看去。
　　顿时。
　　防弹背心鬼嘴角浮现抹弧度：
　　“看，这不是来……嗯？？？”
　　不光是防弹背心鬼，所有鬼都在这刻，看着公寓门口处的景象，尽管他们位于不同地方，神情却出奇一致，一脸懵逼。
　　【叮！雇用兵鬼们懵逼，沃德法克？那是什么‘东西’，驱鬼者？还是……终结者？？】
　　【宿主获得系统点+200】
　　就在刚才。
　　它们都是感受到了，公寓门口有人进来了，虽然不知道对方是什么来头，但可以从对方不加掩饰的气息，知晓对方是个驱鬼者，只是没等它们惊喜大夏驱鬼者终于来了时，却是瞧见了对方装扮。
　　“我的撒旦啊，老大，大夏驱鬼者这是在干什么呢。”
　　“笑死我了，大夏驱鬼者在搞笑吗，是觉得我们生前是雇佣兵，所以看到终结者会吓到投降吗，还是打算用这个装扮，让我们放松戒备，我承认，我已经放松了。”
　　“怎么就一个大夏驱鬼者，其他人呢？还有这个大夏驱鬼者确定是来对付我们的吗？穿成这样？”
　　眼看着张畏龙行虎步般，没有丝毫犹豫，向公寓走来。
　　雇佣兵鬼们都是笑了。
　　【叮！雇佣兵鬼们冷笑，不管你是终结者还是驱鬼者，都得死在这】
　　【宿主获得系统点+200】
　　系统提示音响起。
　　只见穿防弹背心的鬼，朝着金发壮汉鬼看去，眼神示意了下，对方心领神会点头，拿起手中一把狙击枪，于高处瞄准正准备走进公寓一楼的张畏。
　　砰！！
　　一声枪响乍起。
　　黑夜中一发子弹精准划过，直射向张畏眉心。
　　【叮！雇用鬼们一喜，哈哈，死了……不对，怎么回事，没射中吗？】
　　【宿主获得系统点+210】
　　看着子弹射出，雇用鬼们都是惊喜，这一枪直射中张畏眉心，不管对方是什么强大驱鬼者，被打中头都得死。
　　然而下一秒。
　　它们错愕。
　　只见子弹射出后，张畏脚步顿了一下，却没有想象中被爆头，更没有倒下，仅仅是伸手挠了挠眉心，好似刚才有蚊子叮了下自己眉头，伸手去挠痒。
　　紧接着。
　　挠了两下，张畏又是继续向公寓楼走去。
　　这一幕看得雇佣兵鬼们，都是朝着金发壮汉鬼所在位置看去。
　　“麦尔斯在搞什么东西，这都能射偏，是终结者让他精神不集中吗，还是喜欢终结者，不忍心射杀。”
　　与此同时。
　　被称为麦尔斯的金发壮汉鬼纳闷，自己明明射中了，怎么对付一点事情没有，不过疑惑中，它没有闲着，再度射出一枪。
　　砰！！
　　又是一枪射出，直击张畏眉心。
　　然而结果……
　　那‘终结者’还是一点事情没有，继续向前走着。
　　见状
　　金发壮汉鬼火气一下子上来了，边走动调整角度，边对着张畏一顿连狙，直至将枪中弹夹打光一轮。
　　一时间。
　　砰砰砰砰砰……
　　狙击枪的沉闷枪声不断。
　　然而。
　　张畏依旧一步步走向公寓，脚步都不带停留着。
　　雇用鬼们：“？？？？？”
　　【叮！雇用鬼们一脸诡异，谢特！不对劲，那个大夏驱鬼者有问题，脑袋怎么还防弹的啊……】
　　【宿主获得系统点+220】
　　如果说先前它们还以为金发壮汉鬼第一发是射空，那连狙这么多，最少中一次了，可是那个驱鬼者，别说脑袋被打穿，连擦破皮都没有。
　　就在它们诧异之际。
　　还差临门一脚踏入公寓的张畏，停下了脚步。
　　紧接着。
　　在它们瞩目下，张畏抬起头，朝着麦尔斯的所在位置，咧嘴露出一口洁白牙齿，从口中吐出了一颗鬼子弹：
　　“tui。”
　　然后从口袋拿出了一副终结者同款墨镜戴了上去。
　　显然。
　　张畏早就发现了麦尔斯在开枪射它，甚至都知道对方在哪里射自己，可他不但无惧，还特么咬中了一颗子弹，并且还裸裸装逼挑衅的拿出墨镜戴上。
　　【叮！雇用鬼们呆滞，法克！他怎么办到的，用嘴接子弹？！这难道是传说中的……大夏功夫？？】
　　【宿主获得系统点+230】
　　就在这时。
　　并不知道张畏有些系统，可以无视鬼怪攻击的雇佣兵鬼们，不等它们去惊骇，张畏怎么口咬子弹的，它们余光一撇，一个个脸色骤变。
　　“不好！”
　　“麦尔斯小心！”
　　只见张畏在戴上墨镜一刻，他没有闲着，从腰间取出一颗震爆弹。
　　咻！
　　他振臂一挥，将震爆弹丢向了金发壮汉鬼的方向，同时大叫出声：
　　“fire了轰！”
　　“法克！”
　　金发壮汉鬼瞳孔一缩，大骂了一声，忙扑向一旁去躲开震爆弹。
　　砰――――
　　一声震爆弹炸开。
　　“啊！！”
　　金发壮汉鬼虽然躲开了，但还是被震爆弹震得耳聋，竟感觉自己灵魂都快被震散了，捂着耳朵直惨叫。
　　伴着金发壮汉鬼惨叫响起。
　　【叮！雇用鬼们变色，目眦欲裂心中大喊，麦尔斯！！！】
　　【宿主获得系统点+230】
　　……

第271章 堪称战争动作片的景象
　　系统提示音响起。
　　其他雇用鬼们变色，尤为跟金发壮汉鬼分组在同一个地方的防弹背心鬼，它惊呆了，怎么都没想到，麦尔斯被一个震爆弹伤到了。
　　【叮！雇用鬼老大惊呆，谢特，开玩笑的吧，那个震爆弹是法器？！】
　　【宿主获得系统点+60】
　　很快的。
　　【叮！雇用鬼老大想骂人，该死的，我懂了，我就说这几天怎么大夏驱鬼者不动手，只是封困我们，原来大夏驱鬼者在暗中模仿了，在偷学我们！】
　　【宿主获得系统但+70】
　　不光是防弹背心鬼如是想着。
　　其他的雇佣兵鬼也一样，听着金发壮汉鬼的惨叫，脑中只剩下一个想法……法克！法克！！
　　顿时的。
　　眼看着金发壮汉鬼被张畏一发震爆弹，炸得七窍流血。
　　防弹背心鬼哪里还坐得住，操起一口怒气的英语，大喊道：
　　“开枪！开枪！那个大夏驱鬼者有问题，他的震爆弹是法器，都小心点，全部开枪，给我杀了他！！”
　　喝吼中。
　　它亦掏出一把M4A1机枪，对着要走进公寓一楼的张畏连连射击。
　　不过。
　　张畏离得公寓一楼太近了，一步迈出就走进了一楼内，而防弹背心鬼在顶楼，失去了张畏视野。
　　也是这时。
　　一楼响起了哒哒哒的子弹倾泻声。
　　那是在二楼埋伏的同伴，与一楼的张畏交锋了。
　　听着传来的轰鸣般子弹射击声，防弹背心鬼虽然没看到情况，但它从那弹速射声，它知道那不是一楼同伴的枪声，同伴的枪射不出这么快速爆裂的声音。
　　不禁的。
　　它想到了张畏来之前，其中一手拿着一把加特林，那怎么听都是加特林的轰鸣。
　　一想到这。
　　其心头咯噔了下。
　　大夏驱鬼者把震爆弹弄成了法器，该不会……
　　正想着。
　　其对讲机里霎时传开队友声音，那是在一楼的雇佣兵鬼声音，其声急促而惊恐：
　　“支援！！请求支援！！！这个大夏驱鬼者的加特林有问题，它能打伤我，快来支援我，请求火力支援，over！over！法克！快来救我啊！！”
　　听着对讲机里的声音，以及一楼传来的机枪与加特林的交战声。
　　防弹背心鬼眼皮狂跳骂了声：
　　“法克。”
　　它起身向着一楼冲去，要去支援队友。
　　其他分散在其他公寓楼层雇佣兵鬼，也是听到了求救，纷纷向着二楼赶去。
　　【叮！雇佣兵鬼们破口大骂，该死的，原来不是COS终结者】
　　【宿主获得系统点+230】
　　另一边。
　　公寓楼层一楼处。
　　可以看到，在一楼通往二楼楼梯上，那里有着两个雇佣兵鬼，它们正靠在楼梯上，不敢抬头看一楼外情况，只能举起手中的枪，对着一楼外一阵乱扫射。
　　它们的举动，不是脑子有问题，实在是根本探不出去头，因为……敌人的火力太猛了。
　　就在几秒钟前。
　　张畏走入了公寓一楼，当即的，他受到了那两个雇佣兵鬼的攻击，它们对着张畏一阵机枪扫射。
　　既然麦尔斯狙击枪打不破对方脑袋，还被对方咬住子弹，那就让它们来杀，它们一把UZI，一把M11冲锋枪，对方就算想咬住子弹，也不可能一下子咬住两把扫射的冲锋枪。
　　只是。
　　想法很美好，现实却……
　　它们猛然发现，眼前的‘终结者’哪里踏马的是脑袋防弹，那是全身防弹啊！
　　由于有着之前麦尔斯的前车之鉴。
　　它们冲锋枪子弹扫射出。
　　子弹哒哒哒。
　　全数射向了张畏全身上下，胸口、脚、手等等。
　　可张畏并没有全身被射成筛子，相反的，子弹仿佛打在了无坚不摧的钢铁上般，溅起了阴气星火，擦出了阴气火光，但就是伤不到张畏。
　　这一刻。
　　张畏真如电影《终结者》里的施瓦辛格饰演的‘终结者T800’一样，全身是金属机器制成，身上被射中只发出了叮叮当当响声，却丝毫伤不到他。
　　甚至。
　　张畏还伸手拍了拍被子弹射中的胸口，抖去身上的灰尘，朝着它们微笑。
　　【叮！两个雇用鬼看呆了，我的撒旦啊，这踏马是COS，还是真・终结者啊。】
　　【宿主获得系统点+80】
　　系统提示音响起。
　　下一刻。
　　张畏举起了手中的加特林，对着楼梯的两个雇佣兵鬼扫射。
　　加特林三管枪管转动。
　　轰鸣响起。
　　火蛇刹那喷吐而出，子弹宛如暴风雨般，密集倾泻向了楼梯处，哒哒哒哒……
　　对此。
　　两个雇佣兵鬼没觉得什么，军火是伤不到……
　　想法还没冒出，它们便是感受到了，那射来的子弹其上恐怖气息，顿时惨白的鬼脸吓得更苍白了，连忙蹲下靠向楼梯旁掩体，那加特林能伤它们，被打中会死！
　　可惜。
　　它们反应虽快，却快不过子弹，哪怕及时蹲下也被一个射中了手臂，一个射中了腹部。
　　感受着手臂上、腹部上的疼痛，看着伤口处流出的鬼血，它们惊恐了，果然没有错，那个加特林能伤它们，是法器。
　　顿时的。
　　它们哪里还敢探出头，只能举枪，把枪弹出去瞎扫射，以此阻止张畏步伐。
　　但听着一楼射来的子弹轰鸣，感受着靠着的掩体被射的震感。
　　两个雇佣兵鬼相顾对视，皆能看到对方眼神。
　　顶不住。
　　这尼玛火力太猛了。
　　草拟吗，队友呢？怎么支援还没来。
　　【叮！两个雇佣兵鬼想骂人，法克！这踏马的确定是来到大夏了吗，为什么有种梦回生前当雇佣兵时，上战场的感觉】
　　【宿主获得系统点+90】
　　同一时刻。
　　远在公寓对面不远处一栋楼上。
　　连同林同在内，所有人都是看呆了，脸上都快失去表情管理能力，有种在看电影的感觉。
　　“刘莉你掐我一下，我看看是不是在做梦。”
　　有一人开口喃喃道。
　　随着刘莉下意识狠狠掐了下他，感受疼痛感，他知道自己不是在做梦，不远处堪称战争动作片的景象是真的……
　　也是这时候。
　　那保持着手持摄像头姿势的林同，就见他那粗狂的脸庞，满是震撼，眼睛瞪得如牛目般道：
　　“这就是军火驱鬼吗……”
　　他终于明白了。
　　为什么五台山的和尚会被张畏教得用军火驱鬼，这尼玛，换谁看到张畏军火驱鬼能不痴迷，这简直就是男孩子的‘激情’啊。
　　另一边。
　　何乔他们也好不到哪里去。
　　看着张畏与雇佣兵鬼激烈交锋，雇佣兵鬼拿出在他们看来，杀伤力巨大的鬼枪扫射，张畏却丝毫无惧，拿起加特林跟它们对射，并顶着扫射，一步步靠近它们，吓得雇佣兵鬼放弃了掩体，朝着二楼向三楼跑去
　　哪怕双方都是枪对枪。
　　但……
　　张畏火力太猛了，一边提着加特林射，一边在抢占了楼梯后，放下军火木箱，取出里面的机枪，一手加特林，一手机枪，对着鬼一顿射，走上了二楼。
　　然后在其他雇佣兵鬼支援过来时。
　　双方进行火力交锋，军火对峙。
　　对此。
　　张畏无惧，就那么站在走廊上，任凭雇佣兵鬼们疯狂扫射自己，他闲庭信步又放下军火木箱，从中掏出一发火箭筒，对着它们轰了过去。
　　【叮！雇佣兵鬼极度想骂人，尼玛勒个逼，你踏马犯规！】
　　【宿主获得系统点+230】
　　轰！！！
　　火箭炮弹药射出。
　　“啊――――”
　　惨叫声响起。
　　三个雇佣兵鬼逃脱不急，被火箭炮轰碎。
　　看着同伴被轰爆的身体碎块掉在脚边，砸在脸上，剩下的雇佣兵鬼都怔住了。
　　【叮！雇佣兵鬼疯狂了，来个人告诉我，这里真踏马是在大夏吗】
　　【宿主获得系统点+240】
　　系统提示音响起。
　　瞧着那被自己疯狂射击，怎么都射不死，还一路横推，压制得它们战线，从二楼退守到三楼，又从三楼失守，退防到四楼、五楼……
　　【叮！雇佣兵鬼们癫狂了，上帝啊，撒旦啊，耶稣啊，大夏境内……有真的终结者！】
　　【宿主获得系统点+250】
　　也在这刻。
　　随着雇佣兵鬼们被张畏一路火力压制，一退再退……
　　刘莉怔怔向着一旁的何乔看去，忍不住张开口：
　　“何队，你确定是请来张畏吗？而不是请来终结者？”
　　……

第272章 大夏被称为雇佣兵的禁地
　　刘莉话问出。
　　何乔哭笑不得，别说是刘莉在问了，他自己都想问一问了，是不是请错了人，不过他没有去问，举着望远镜，目光不敢离开不远处的公寓，生怕错看了一分一秒。
　　太猛了。
　　张畏驱鬼的方式，让何乔他们头一次明白，什么叫火力压制，什么叫火力不足恐惧症。
　　莫名的他们想起了战斗民族。
　　这就跟雇佣兵鬼和张畏的对局一样，就算雇佣兵鬼有鬼军火这种‘强力援助’又如何，看似给人一种‘卧槽’好猛的感觉，但跟‘庞然大物’张畏比起来，根本算不了什么。
　　原因无他。
　　张畏火力比它们猛的多，关键自身就有足够的底子，别人强力援助打它，顶多阻拦一下他的步伐，但阻拦不了张畏前进，一把加特林，哒哒哒，打得对方溃不成军，只能躲在掩体后面节节败退，要是碰到阻拦多，举起火箭筒就是远超射过去，连掩体带鬼，一并送走。
　　此刻。
　　在林同他们看来，不远处公寓正在上演一次战斗民族VS……，唯一差别就是……张畏没喊出一声‘乌拉’。
　　何乔他们这边沉浸在震撼中。
　　同一时刻。
　　公寓里。
　　雇佣兵鬼们也在沉浸在震撼中，以及战火纷飞的惊恐中。
　　“退，快掩护撤退。”
　　只见穿着防弹背心的鬼，它正举着一把机枪，手中枪口火蛇从刚才就没停过火光，哒哒哒朝着前方走廊射个不停，直射向走廊中的‘终结者’。
　　【叮！雇佣鬼们惊恐，谢特，这到底是什么怪物。】
　　【宿主获得系统点+200】
　　看着那举着一把加特林，迎着自己射出的子弹，任凭子弹打中全身，还能一步步向自己这边走来的张畏。
　　所有雇佣兵鬼尽管还在射击，边射边退，但心中早已恐慌。
　　那真的是大夏驱鬼者吗？
　　怎么跟之前的大夏驱鬼者不一样啊。
　　难道说。
　　这才是大夏驱鬼者的真面目吗。
　　这不是它们胡思乱想，而是它们猛然想起了国际上雇佣兵界流传的一句话。
　　【叮！雇佣兵鬼们十分惊恐，法克！原来‘大夏被称为雇佣兵的禁地’不是在开玩笑吗，是真的啊。】
　　【宿主获得系统点+210】
　　“早知道不选大夏来，去别的国家了。”
　　防弹背心鬼后悔呢喃着，其中不忘咬牙拿出一颗闪光弹，拔去插销，向张畏丢去。
　　BOOM！！
　　闪光弹爆炸。
　　它们趁机后撤退上第六楼。
　　也在这时。
　　那闪光弹爆破的光亮中，一道身影走了出来，那是张畏，他那双带着墨镜的目光移动，落向通往六楼的楼梯，然后一边走着，一边给加特林换弹。
　　就这样。
　　张畏一路逼着雇佣兵鬼们，从一楼一直退到了最高层十二楼，要将它们的退路活活逼死。
　　……
　　另一边。
　　就在张畏将雇佣兵鬼们逼到十二顶楼时，何乔他们注意力都在张畏身上时。
　　公寓楼后门处，偷偷进来了三个壮汉。
　　那是一个中年人，带着两个青年，其中一名青年还拿着一根棒球棍，他们模样凶悍，身上有着刺青，不光从穿着还是神色，哪方面怎么看都不像是好人。
　　事实上。
　　他们是放高利贷的，今天得知消息，有一个借了他们高利贷的人，最近为了躲债跑到了这边来住，现在他们前来讨债。
　　此时。
　　中年纹身男，带着两个小弟走进公寓，他们没有走楼梯，径直向着电梯门走去，虽然公寓老旧，晚上走廊都没电灯的，但还是有电梯，不用白不用。
　　等候电梯下来之余。
　　那名带棍棒的青年，环顾着四周，目光落在远处被加特林射得一个个的弹孔墙壁上，不禁开口道：
　　“这公寓真破啊，怪不得那个老张会躲这里，这踏马是人住的吗，你看那墙壁都尼玛裂出一个个洞了，指不定住着住在公寓就塌了。”
　　对于其话。
　　其身旁另一名青年翻白眼：
　　“白痴，你见过墙壁裂开，会裂出那种小洞孔裂痕的吗，那分明是白蚁咬出来的，这个公寓危楼啊，白蚁这么多咬成那样。”
　　站在两人中间的中年纹身男也是开口了，看了眼两人，有些无语道：
　　“你也好不到哪去，我看你们两个都是傻逼，那是水泥墙，白蚁是咬木头的，不会咬水泥，那明显是装修时钻的孔，你们没听见吗，这大晚上这栋公寓还有装修声。”
　　言语中。
　　中年纹身男指了指楼上，隐约能听见公寓楼上传开轰轰轰的声音，疑似装修的钻孔声。
　　“李叔说的是。”
　　“原来是钻孔的啊，还是李叔见多识广，话说现在打工真不容易，大晚上的还在装修，装修工头不当人啊这是。”
　　两人话音道出。
　　中年纹身男斜昵了眼他们，徐徐道：
　　“正常，现在哪有打工是轻松的，哪一个不是要加班，被压榨劳动力，关键劳动付出和收入不成正比，你以为每个工作都跟我们一样，打打人，放个狠话威胁就能拿到钱吗。”
　　“李叔说得对，我们这个轻松做的，李叔，我们一定好好干的。”
　　“我也是，李叔你说我们要怎么做，你说，我们照做。”
　　耳旁回荡两人答复，中年纹身男满意点头，走进电梯按下12楼，然后继续道：
　　“这是你们第一单，我先给你们领领路，以后你们要自己来要债，记住要债要狠，不要给那些借钱的好脸色，该打就打，听到没有。”
　　“还有如果等下他要是敢反抗，就给我狠狠打，如果他没钱拿，就砸了他家，把他家值钱的东西拿走，做人一定要狠，不够狠，只能被欺负。”
　　他说着看了眼拿棍棒的青年：
　　“你拿这个没什么用，顶多唬唬人，人家要是万一给你逼急了，拿刀砍你，下次带刀防身，带这种棍棒没叽霸用。”
　　其话出。
　　带棍棒的青年点头时，随口问了句：
　　“带刀，那万一对方带枪咋办。”
　　中年纹身男嘴角一抽，一个巴掌拍对面脑袋上：
　　“你是不是傻逼啊，这是大夏，你当漂亮国呢，走路上都能被枪杀吗，这里没枪的……”
　　叮！
　　电梯一声叮，打断了中年纹身男的话，那是电梯到层数了，电梯门亦打了开。
　　见状。
　　中年纹身男他们三人没有墨迹，起步准备走出。
　　只是就在他们走出之际。
　　听着门外传来的轰鸣声响，他们不禁想到了之前的话，果然啊，在装修……
　　想法刚出。
　　他们就要迈出电梯门。
　　但是下一秒。
　　他们停住了，止步在了电梯门前，脸色一改轻松，变得惊悚，猛然发现电梯门口怎么一道道火光射过，而且这轰鸣声怎么听着有点不像装修的声音啊。
　　下意识的。
　　他们走出电梯门口看了眼门外。
　　这一看。
　　他们头皮直感炸开了，惊恐前所未有。
　　只见电梯门口外那条走廊，电梯门口左边处，一个青年正持着一把加特林，疯狂扫射前方，也就是电梯门口右边，而电梯门口右边，正有几个模样狰狞，怎么看都不像是人，更像是鬼的‘人’。
　　那些‘人’正跟那个加特林的青年开枪，双方在这条不大的走廊，爆发了枪战！
　　没错！
　　就是枪战！
　　而且还不是警匪的那种枪战，而是尼玛战争的巷战级枪战，双方都动用了重武器军火。
　　甚至。
　　他们探出头时，还正好看到了，那个青年丢出了一颗小型手雷，伴着他喊出一声“杀！！！”
　　然后。
　　轰的一声，电梯门右边的一个掩体墙被手雷炸了，墙块纷飞，凄厉惨叫鬼声响起，显然，那右边的鬼被炸死了几个。
　　看着眼前场景。
　　中年纹身男三人仿佛事先演练过一般，缓缓缩回了走出电梯门的头和身子，然后……
　　三人疯狂对着电梯门关门按键，以及1楼按钮，疯狂使用一指禅在那猛戳，好似这么猛戳，那缓缓关上的电梯门，会关的快一些。
　　同时的。
　　他们心脏猛跳，脸色早已被惊恐布满，有的只是恐惧、惊恐、瑟瑟发抖。
　　“操！！快关上啊，快关上啊！！”
　　那名之前拿着棍棒，现在棍棒早被吓掉的青年叫道。
　　除了他以外，其他两人也好不到哪里去，哪怕是那之前在那边呈老大威风的中年纹身男，也是额头冒汗。
　　此刻。
　　他们只有一种想法。
　　草拟吗啊，不至于吧，我们不就要个债吗，至于这样吗。
　　其中另外两名青年最是吓坏，他们第一次要债，怎么都没想过会是这么个展开，此时满脑子是……不是说要债轻松吗，这尼玛是要债？这是要命啊！！
　　一时间。
　　他们惊恐无比，莫名明白了为什么那个借钱的躲这里，这尼玛躲这里，借钱根本要不回来。
　　随着电梯在一楼停下，并打开。
　　中年纹身男三人齐齐冲出了电梯，连滚带爬的冲出公寓。
　　并且。
　　听着耳畔中传来的顶楼声响，他们整个脑子直感一团浆糊，失去了思考能力，来不及去想那到底什么情况，只知道拿起电话报警。
　　然后当报警电话接通。
　　没多久。
　　警察听着电话里头中年纹身男他们声音，一脸懵逼道：
　　“什么东西？终结者第七部？道士大战猛鬼之军火篇？百变星君第二部？铁血战士大战猛鬼？你们在说什么东西？神经病吧你们，知不知道乱报警的后果很严重。”
　　……
　　（PS：QAQ这章3100字，弱弱的求点读者大大送点免费礼物‘用爱发电’，万分感谢！）

第273章 张畏猛的像个反派，西双版纳特有驱鬼职业
　　另一边。
　　在中年纹身男他们报警时。
　　公寓里，张畏一个手雷扔去，早已被逼到最顶楼退无可退的雇佣兵鬼们，躲闪不及，被炸死了四个。
　　【叮！雇佣兵鬼们极度惊恐】
　　【宿主获得系统点+200】
　　看着同伴被炸死。
　　剩下的雇佣兵鬼们慌乱，尤为是之前在二楼跟张畏交锋，被张畏开枪打伤的两个雇佣兵鬼最是深有体会，吓到一时间失去了理智，举起枪冲了出去。
　　“法克！！我跟你拼了，谢特！！给我死啊！！”
　　那腹部中弹的雇佣兵鬼举着枪，疯狂冲出，英勇的冲出扫射张畏：
　　“你们快走，我来拦住他，快走啊……啊啊啊……”
　　它知道自己活不长了，那射中它的子弹有问题，让它血流不止，与其慢性死亡，不如用自己命掩护其他鬼同伴撤退。
　　然而它的话才刚喊出一半。
　　张畏那一发发的加特林子弹射了过来，它被射中了。
　　就见。
　　这个雇佣兵鬼像电影慢放般，在倒退，身上一个又一个地方被子弹射出，飙出了一道道鬼血，发出了啊啊啊的声音。
　　那景象。
　　如同好莱坞枪战电影里，反派被乱枪射中，最终雇佣兵鬼嘴角溢出鬼血，倒在了自己的血泊中。
　　“不！！！”
　　另一名雇佣兵鬼声嘶力竭，想要过去救，被防弹背心鬼它们拉住了。
　　“别去了，它已经死了，不能让它的牺牲白费啊，快走！”
　　“走啊，救不了了。”
　　随后又是牺牲了另一个之前二楼手部中弹的雇佣兵鬼后，仅剩的三个鬼含着泪，咬牙狠狠看着张畏，要从这栋公寓跳下楼离去。
　　这一幕。
　　何乔他们看着怔怔出神。
　　“为什么我感觉……张畏猛的像个反派。”
　　刘莉话音响起。
　　何乔没有去回应对方，而是作势要收回望远镜，他看到了雇佣兵鬼跳下了楼，准备要动身去帮忙追击，现在雇佣兵鬼就剩下三个，这时候不追击更待何时。
　　却是这时。
　　林同看出了何乔的举动：
　　“何乔你们不用去追，张畏一个人就够的。”
　　言语中。
　　林同回想起了当初，在张畏教导五台山和尚后，和尚们回来跟他汇报张畏教导时的景象，以及……他让何乔给张畏准备的军火清单，随即他悠悠道：
　　“比起近距离跟鬼火拼，张畏更擅长远距离作战。”
　　“呃……你确定？”
　　听着林同的话，何乔他们下意识看向手持加特林的张畏，近距离火拼不是拿手活？？
　　林同点头回了句：
　　“是的，你们看着吧，张畏的远距离作战……很快准狠。”
　　随着林同话音传出。
　　远在不远处公寓顶楼的张畏，目视着跳下楼逃离的雇佣兵鬼，转身将身旁的军火箱子打开，从中取出了一个长箱子打开，里面放着一把重型狙击枪。
　　他快速组装起狙击枪，架设在阳台栏上，瞄准了那一个防弹雇佣兵鬼。
　　嘭！！！
　　一声重型狙枪响起。
　　那逃离中的防弹背心鬼，如后背遭遇了撞击，身体呈现腹部挺向前的拱形，整个鬼冲飞了出去。
　　仔细看。
　　它后背的防弹背心穿了一个洞。
　　“老大！！！”
　　剩下的两个雇佣兵鬼大叫，想要去扶防弹背心鬼，对方阻止了它们。
　　“快走……”
　　防弹背心鬼用着最后的一口气，说出了这话后，彻底断气死去。
　　【叮！雇佣兵鬼们悲愤欲裂，啊！！！大夏驱鬼者！！！！】
　　【宿主获得系统点+80】
　　在来大夏前，它们是带着雄心万丈来的，万万没想到，会像祖先们一样，被大夏打得狼狈，落得惨死在大夏的地步。
　　它们想要报仇。
　　可惜。
　　张畏根本不给它们逃跑机会。
　　随着两声重型狙击枪响起。
　　【叮！雇佣兵鬼临死前不甘，为什么大夏驱鬼者打不死就算了，连擦破皮都没有啊，擦破皮，好歹还踏马有机会让你破伤风死啊。】
　　【获得系统点+50】
　　【叮！雇佣兵鬼死不瞑目，早知道去偷国了，去了，我不但不用死，指不定还被申遗成他们文化产物】
　　【获得系统点+60】
　　系统提示音响起。
　　张畏满意点头，将重型狙击枪收回箱子，并看了下时间：
　　“搞定，收工，现在这个点还挺早，还能吃个过桥米线当宵夜。”
　　……
　　不多时。
　　张畏和何乔他们汇合了。
　　一番感激，张畏谢绝了他们邀请留下来玩几天的好意：
　　“我家里有妹子要陪的，而且我还有学业，以后有机会在过来西双版纳玩。”
　　虽然可惜张畏没能留下来玩几天，但得知张畏想吃宵夜，何乔他们亦热情要请客，这一次张畏没有拒绝，自己被邀请来，被请吃饭也是应该的。
　　随后。
　　留下了几个人处理后续事宜，何乔他们带着张畏和林同准备去吃宵夜。
　　上车前。
　　林同晃了晃手中的摄像机：
　　“我就不去了，你们去吧，我还有事情要忙，受人之托，我得赶紧把录像给他们发过去，何乔你顺道送我去酒店就行。”
　　他已经迫不急的想要把录像发给五台山的无念师兄师弟们看了，并且他想好了，到时候跟他们视频，很期待他们到时候的脸色变化。
　　在他看来。
　　那些无念的师兄师弟们一定也很期待这次录像。
　　事实也是如此。
　　……
　　三晋市，五台山。
　　此时。
　　虽然晚上10点多，无念师兄师弟们还没有睡，坐在临时搭建的帐篷前，等候林同发来视频。
　　在今晚他们从林同那边得到消息，张畏准备用军火驱鬼，他们迫不及待想看张畏的驱鬼。
　　不光是他们。
　　连无念也没有睡，得知张畏有用到加特林，好奇凑了过来。
　　至于夏美，她也是好奇凑了过来，没办法，她虽然知道这世上有鬼，还跟无念网恋到面基，但她还从未见过驱鬼，很好奇驱鬼是什么样的。
　　叮咚。
　　一个微信提示音响起。
　　那是从无念一名师兄的笔记本电脑传出，林同发来了视频聊天，他当即脸色浮现激动，双手合十道：
　　“阿弥陀佛，林同队长发来视频了。”
　　随着林同简单讲述了下，张畏已经解决10个雇佣兵鬼，他把视频发了过去。
　　紧接着。
　　他们点开视频，看起了张畏军火驱鬼。
　　死寂。
　　沉默。
　　震撼……
　　整个帐篷外，直到视频看完好一会，都是安静得鸦雀无声，在场的师兄师弟脸上都是惊异连连，其中更有人双眼好似在放光，仿佛发现了新大陆：
　　“阿弥陀佛，原来还可以这么军火驱鬼吗，不愧是张畏导师，贫僧学到了。”
　　“用强大的肉身挡火力，再用充足的火力压制鬼怪，张畏施主高明啊。”
　　“小僧怎么没想到这些啊，感觉我们也能如此啊，用佛门金身强化肉身，挡子弹，然后重火力超度各位鬼施主。”
　　“南无阿弥陀佛，今晚小僧受益匪浅呐。”
　　“无念师兄你觉得呢？”
　　有一名师弟看向无念。
　　可以看到。
　　无念那双清冷眸子落在视频上，张畏举着加特林，对着腹部中弹的鬼一阵突突，不由双手合十道：
　　“阿弥陀佛，小僧虽然不止一次看过张畏驱鬼，但看一次开眼一次，这样驱鬼的法子，确实是不错，很像当初九邪聚阴鬼那次，南无……加特林菩萨驱鬼时就是这般，看来张畏从中学到了很多。”
　　其话落下。
　　那久久不曾言语的夏美，亦看了过来，张了张嘴迟疑了下出声道：
　　“无念，你们驱鬼者……是这么驱鬼的？？这个……好现代化……”
　　这一夜。
　　五台山不平静。
　　虽然没有遭遇到又一次火箭炮轰炸，但受到了一次精神冲击。
　　这一夜。
　　不少五台山的和尚在看了张畏视频后，备受振奋，甚至有人想，要连夜供奉南无加特林菩萨。
　　哪怕是无念。
　　他也是出于对张畏加特林驱鬼的好奇，回去又把那个尘封了许日子的那一架加特林，拿出来擦拭了下，然后鼓捣起来，虽然他还是喜欢佛法驱鬼，也崇尚佛法。
　　但多一门驱鬼方法，增强自身战力也是好事，没必要白白放过，拿来当压箱底的手段挺好。
　　为此。
　　还是这一夜。
　　五台山跟卫道司取得联系，给卫道司联系订下了进货一批加特林的军火单子。
　　犹记得。
　　卫道司工作人员接到电话时，即使已经跟五台山交易了不少军火，但工作人员一听，要一批加特林时，还是呆滞住了。
　　待得通话完，他放下电话忍不住呢喃道：
　　“五台山这群和尚怎么了，这是被炸了山门后，直接黑化了吗？？？？”
　　其身旁另一名同伴闻言，好奇问询什么情况。
　　随后。
　　在工作人员解释下，同伴亦一脸古怪：
　　“哈？加特林？这群和尚……咳，你说要是森罗司把龙虎山给炸了，龙虎山道士会不会也黑化了。”
　　……
　　另一边。
　　西双版纳省，春城。
　　此时。
　　张畏正在春城卫道司驻地吃着过桥米线，毕竟这里的卫道司驻地，表面就是经营卖过桥米线的。
　　“怎么样，张畏，这过桥米线和你胃口不。”
　　“哈哈，很好吃。”
　　“好吃那就多吃点，咱西双版纳省就过桥米线最多，哈哈哈。”
　　何乔打哈哈笑道。
　　张畏含笑回应：
　　“西双版纳可不止过桥米线多，还有蛊师，在驱鬼圈子里，西双版纳最出名的不是过桥米线，是蛊师，对了，何乔队长听说你是蛊师？那我能问你一个问题吗。”
　　……
　　（PS：今天这张也是3100字，虽然看着是2章更新，但等于以前的3更的，读者大大们QAQ看在我努力码字份上，点一点免费礼物‘用爱发电’哈，感谢感谢~么么哒~）

第274章 蛊师，飞天蟑螂很吓人
　　“我是蛊师没错，还跟张畏先生你一样，都是半路出家的，就是没有张畏先生你那么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，半路出家还上了新星榜前三。”
　　何乔打趣回应了句。
　　在从公寓回来时，张畏在车上有听何乔队友们说过，何乔队长谈论蛊师，知晓对方是一位蛊师。
　　“何乔队长你谦虚了，你半路出家，但你现在也是卫道司的队长。”
　　张畏言语中，回忆起了关于蛊师的了解。
　　与西方各国的驱鬼者不同，国外的驱鬼者职业很单一，大多数一个国家独有一种或者两种驱鬼者职业，比如梵蒂冈的神父，亚马逊的巫师，暹罗国的降头法师等等。
　　但是。
　　在大夏不同，有着形形色色的驱鬼者，几乎每个地区都有着特色的驱鬼者职业，而西双版纳特色驱鬼职业，便是蛊师。
　　蛊师，从自古遗传下来的神秘巫术之一，这种职业擅长以养蛊，以蛊虫为施展手段，蛊虫形形色色，就跟医学的药材一样丰富，每一种蛊虫都有自己独有的效用，大多作用毒辣、可怕。
　　也为此。
　　在古代凡是谈及蛊师，无不谈蛊色变，尤其在南方一些乡村地区，据说古代那会曾闹出过许多关于蛊师的可怕事情，所以南方这边的人最是对蛊师忌惮。
　　就在这时。
　　何乔听着张畏夸奖，摆了摆手笑道：
　　“过奖了，跟张畏先生你比起来，我这鸡毛蒜皮，说起来，张畏先生你是要问我什么吗？虽然我半路出家，比不上那些传承的蛊师，但你尽管问，如果我能知道一定告诉你。”
　　张畏点点头出声问道：
　　“我是想问一下，何乔队长，你是蛊师，那你应该对毒虫这些很了解吧。”
　　“不错，我们蛊师的手段就是养蛊虫，蛊虫其实就是一些毒虫蛇蚁等等的动物，所以比起一般驱鬼者，我们要更加了解毒虫。”
　　“那何乔队长，你知道在大夏有哪些地方毒虫多吗，就是毒虫蛇蚁足以致人死亡的，哪怕驱鬼者也不厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，就算修炼了肉身强度也一样。”
　　说着。
　　张畏眸光攒动，注视向何乔。
　　虽然黄青山没有告诉张畏，要救黄家太爷，需要前往的地方是哪里，但不代表张畏不能自己查，而通过黄青山言语中的关键信息，那个地方是有毒虫、瘴气的。
　　如今来到西双版纳，遇到了解毒虫的蛊师，张畏自然不会错过机会，想看看能不能从中找出那个地方。
　　何乔愣了下，有些意外张畏提出的问题：
　　“咦，张畏先生你也对毒虫感兴趣吗？你这个问题，我还真了解一些，毕竟我本身就喜欢鼓捣一些毒虫类的蛊虫，之前有段时间还跟同行去旅游抓毒虫来鼓捣来着。”
　　他沉吟了下，回忆着对毒虫的信息继续道：
　　“在大夏如果说毒虫哪个地方最多，肯定首选就是我们西双版纳，因为西双版纳是极湿极热的地区，这样的环境使得虫子容易繁衍，也会导致虫子长得很大，同时毒性强。”
　　“毫不客气的说，哪怕是相同的虫子种类，西双版纳地区的虫子都要比其他地方要大只。”
　　“我举个最简单的例子吧，比如蟑螂，在北方，蟑螂一般都小小一只，估计拇指大小都算大了，但是在咱们南方，蟑螂一个个都是巨大的，尤其飞起来的时候，咋说来着，比鬼都吓人。”
　　随着何乔这话说出。
　　张畏见到了，其身旁刘莉等人连连点头道：
　　“这个我赞同，大蟑螂太吓人了。”
　　“就是就是，马德，真的，每次看到家里有蟑螂，我如果不把蟑螂打死，我感觉这个家待不了了，但是每次打蟑螂，都怕啦，老怕它突然飞起来，对我进行空袭。”
　　“哈哈，刘莉你这个飞天蟑螂说的，我深有体会。”
　　“别说是大蟑螂，那种大蜘蛛等昆虫，只要出现家里，我觉得彻夜难眠，睡觉蹬被子把被子边缘压严实。”
　　何乔哈哈大笑：
　　“有什么好怕的，不就是蟑螂吗，下次遇到蟑螂叫我，我放几个杀蟑螂的蛊虫在你们家帮你们杀蟑螂。”
　　刘莉等人：“……”
　　感受着刘莉等人蛋疼目光，何乔再度一笑道：
　　“不开玩笑了，说正事，张畏先生，你要是想说毒虫多的地方，首选就是西双版纳那些山林了，这个毋庸置疑的，你看那个《盗墓笔记》《鬼吹灯》不就每次写点虫子什么的都有提到西双版纳吗。”
　　“但是呢。”
　　“除了西双版纳，其实大夏还有另外两个地方毒虫也多，一个是东北的大兴山脉，另一个就是广桂的十万大山，这两个地方，毒虫蛇蚁也多。”
　　“这三个地方的山林里，毒虫蛇蚁有很多剧毒的，就算佛门修出佛门金身，碰到被咬了也的死。”
　　“如果张畏先生你要找毒虫，我建议你做好防备，哪怕你肉身强度厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　说到最后一句。
　　何乔一改之前的笑容，神情严肃，不敢开玩笑。
　　张畏颔首：
　　“谢谢何乔队长提醒，我会注意的，那除了大夏，何乔队长你知道国外哪些地方毒虫蛇蚁多吗？”
　　黄青山跟他说过救黄家太爷地方，蛇虫毒蚁多，但可没说是在大夏，所以张畏不能排除，那地方是在国外的可能性，毕竟根据其了解，国外危险的地方也很多。
　　最著名的就属于百慕大三角，据说那地方就是一个极其诡异地方。
　　“国外吗？”
　　何乔微微思考了下：
　　“国外的我不是很了解，不过说哪些地方毒虫多，肯定有亚马逊，还有就是靠近咱们西双版纳的东南亚的国家，比如暹罗国，那个国家的独有的驱鬼者职业降头法师，也擅长用毒虫这些。”
　　“剩下的我就不知道了，欧洲那边我不太了解，但应该也有吧，比如……百慕大三角？”
　　张畏将何乔讲述的几个地方，一一记了下来，准备回去后，查一查资料。
　　紧接着。
　　何乔话音传来：
　　“张畏先生，你是想要抓什么毒虫蛇蚁吗？要是需要的话，可以不用冒险去的，可以找我们蛊师交易的，你看看你需要什么，我有的话，我这边给你。”
　　张畏摇了摇头：
　　“不是抓什么毒虫蛇蚁，只是对这方面有些兴趣，想了解了解，毕竟蛊师流传的历史很悠久，比道士可能都要久远，追溯起来与咱们大夏古代巫术有些挂钩。”
　　他不方便道出救黄家太爷，随口撒了个谎。
　　随后。
　　张畏话未落，岔开话题说道：
　　“对了，何乔先生，你既然是蛊师，那你对毒虫蛇蚁一定很了解，不知道你有毒虫蛇蚁的资料吗。”
　　在他看来。
　　哪怕不知道救黄家太爷的地方，但多了解点毒虫蛇蚁方面知识准没错。
　　“有的，我平时会记载一些，而且蛊师也常常会记录一些蛊虫等信息，我之前还跟朋友分享记录了一些，你等我，我去拿给你看看。”
　　何乔起身从自己办公桌抽屉取出了一笔记本。
　　那是他从事蛊师以来，记录下自己所知的毒虫蛇蚁信息。
　　“这个东西好，何乔队长能分享给我不，价钱好说。”
　　“张畏先生你客气了，你帮我驱鬼，我还没来得及感谢呢，再说这种类似百科全书的东西，没什么大不了，随便找个蛊师都有，我这就给你复印一份给你。”
　　何乔含笑着，给张畏复印了一份笔记本资料。
　　不多时。
　　张畏接过复印的笔记本，脸上挂着笑容，这一次来西双版纳值了，不光薅了系统点，还得到个好东西，唯一可惜的是没有杀到个这地方的鬼王。
　　想到这里。
　　张畏心中呢喃道：
　　“说起来柳树老爷子应该在草原省旅游差不多了吧，他还没来过西双版纳，等会给老爷子发个信息，让他来西双版纳旅旅游。”
　　……

第275章 触发特殊奖励，短暂赋予
　　很快。
　　张畏吃完了过桥米线，与何乔又是聊了一些蛊虫的事情，不知不觉到了晚上快12点。
　　见天色已晚。
　　张畏没有久留，起身准备回酒店。
　　“张畏先生，你真的不打算多住几天吗，这让你来帮忙，隔天就走，怪不好意思的。”何乔说道。
　　“哈哈，何乔队长不用在意的，西双版纳我很喜欢，等暑假有空我在过来也不迟，到时候你在招待我。”
　　两人交谈着，何乔他们便是坐上车送张畏回酒店。
　　回去途中。
　　有着之前交谈，张畏点开微信，找上柳树老爷子，反正柳树老爷子和人不一样，不需要睡觉，顶多光合作用，但晚上老爷子不需要光合作用。
　　【张畏】：老爷子，最近在大草原省怎么样了，听卫道司朋友说，你去了大草原。
　　消息发出没多久。
　　原以为那边信号差，柳树老爷子要许久才回复，结果发出几秒，老爷子回了消息。
　　【柳树老爷子】：哈哈，是的，老朽去了大草原，风景很美。
　　【张畏】：那可不，那可是大草原，很原生态，吸一口气都是花草的草原芬芳，让人陶醉在大自然中。
　　消息发出。
　　柳树老爷子：“？？？？”
　　【叮！柳树老爷子哭笑不得，错觉吗？为什么我感觉张畏说的话明明正经，却有种不正经……】
　　【宿主获得系统点+120】
　　心想着。
　　柳树老爷子不忘回复：
　　【柳树老爷子】：确实，比起之前去过的其他城市，这里很大自然，原生态，到处都是大草原，空气很好。
　　【张畏】：肯定空气好，那可是大草原，草那么多，肯定空气好，关键那些草还嫩，我能理解柳树老爷子你为什么喜欢那里，你被那么多嫩嫩的小草包围，那跟我们人深入女儿国的感觉差不多，到处都是皮肤稚嫩的小草嫩模，能不喜欢吗。
　　【叮！柳树老爷子嘴角抽搐，胡说，张畏别造谣老朽，老朽没有】
　　【宿主获得系统点+130】
　　尽管心中如是想着。
　　但在张畏发来的信息下，柳树老爷子不禁在想，如果这些小草成精，确实是会显得很稚嫩。
　　想到这里。
　　柳树老爷子哭笑不得摇了摇头：
　　【柳树老爷子】：张畏，你还是那么巧舌如簧，就别打趣老朽了，老朽不是那样的老柳树。
　　【张畏】：哈哈哈，开个玩笑，老爷子别介意。
　　【张畏】：老爷子你这是出了大草原省了吗，我看你信号挺好，我朋友说大草原一些地方信号很差来着。
　　【柳树老爷子】：还没出草原省，在草原省的呼和市，不过明天老朽准备离开了，这里逛的差不多了。
　　【张畏】：老爷子准备下一个去哪个地方逛。
　　【柳树老爷子】：这个嘛，老朽还没想好呢，张畏有什么好推荐的地方吗。
　　随后。
　　张畏没有犹豫，给柳树老爷子介绍了西双版纳。
　　在告知了对方西双版纳一些名胜古迹、特色小吃等等后，张畏又是发去消息：
　　【张畏】：老爷子，西双版纳不光吃的多，还有各种水果呢，而且我听说，西双版纳气候好，特别适合植物生长，这边的植物动不动都是百年老树，苍天大树的。
　　【张畏】：打个比方，在大草原那都是嫩模，在西双版纳那就是都是成熟御姐，甚至是少妇。
　　【柳树老爷子】：咳，张畏你还打趣老朽，不过说真的，西双版纳，老朽也在旅途中听其他人说过，老朽也是心神向往。
　　顿时。
　　在张畏所说的西双版纳名胜古迹、特色小吃等等诱惑下，柳树老爷子决定下一个地方去西双版纳。
　　同时的。
　　柳树老爷子也给张畏回去消息，等在西双版纳旅游完，就回去找张畏。
　　消息一发出。
　　张畏下意识看了下时间，不知不觉，给柳树老爷子旅游的一个月时间都快到了：
　　【张畏】：咦，这么快就快一个月了吗，没事，虽然约定是一个月，但老爷子你这都还没逛大夏每个省呢，在逛逛也没事，等你想回来了再回来，或者我需要帮忙，在叫你回来。
　　换在之前，张畏可能会希望柳树老爷子早点回来，可在柳树老爷子一个月旅游不到，帮他杀了三个鬼王，还帮他获得了不少系统点，比起在自己身边，老爷子在外更能帮助自己。
　　毫不客气的说。
　　柳树老爷子就是自己在外，移动的系统点获取器，还能时不时触发个‘鬼王头颅’的‘奖励’，张畏怎么会舍得这个‘移动系统点获取器’回炉。
　　事实上。
　　即使没有这个事情，张畏也打算柳树老爷子多在外旅游，毕竟它困了几百年，光一个月不足以旅游大夏，之所以说一个月，是为了不让柳树老爷子产生内疚、不好意思，打算一个月后看情况，如果老爷子不喜欢逛了，再回来，喜欢就继续逛。
　　【柳树老爷子】：这不好吧，老朽光被你救了，还拿你的经费旅游，惭愧啊。
　　【张畏】：老爷子你说笑了，你帮我杀了三个鬼王，我获得的好处，比付出旅游经费多多了，没事，你就旅游，有空帮我多杀杀鬼王，我有需要在叫你回来。
　　最终。
　　执拗不过张畏好意，柳树老爷子答应了张畏好意。
　　【柳树老爷子】：那行，如果张畏你有需要，就跟老朽说，老朽立马赶过来，以老朽现在的脚力，全速赶回来很快的。
　　【叮！柳树老爷子感激，老朽真是找对了人，张畏为人真好】
　　【宿主获得系统点+130】
　　【触发特殊奖励，宿主获得一次性技能卡‘短暂赋予’】
　　【技能卡‘短暂赋予’：
　　使用该技能卡，使用者能将自己所拥有的能力之一，短暂给予他人，时效一个小时。
　　友情提示一，这个赋予他人，可以是人，也可以是鬼、妖等等，只要是有生命的生物都可以。
　　友情提示二，宿主所拥有的能力，比如宿主无法被鬼杀死，这一特殊能力也算在内。
　　友情提示三，宿主所赋予他人的能力，只能是自身能力其中一个，不能多个。】
　　脑海中响起系统提示音。
　　张畏神色一怔。
　　这次西双版纳猝一行，收获这么好吗。
　　思绪至此。
　　张畏扬起抹笑容，心中说道：
　　“又是一个好的奖励。”
　　他发现了，系统每次触发的特殊奖励，奖励的东西没有一个是次品，每一个都是可以当底牌来使用。
　　就在张畏思考着要怎么利用这个一次性技能卡时。
　　耳畔有声音传来：
　　“你说什么？你确定？好，那我现在过去。”
　　开口的是何乔。
　　张畏闻言看了过去，瞧见何乔并非在跟自己说话，而是接了个电话。
　　见状。
　　张畏眉头挑动，这一幕怎么似曾相似，上次曹宇送自己回来，也是中途接到电话，也露出了严肃表情。
　　“张超是乌鸦嘴，该不会我也有什么霉逼体质吧，被开车送回来必出事？”
　　张畏错愕眼神，然后开口问向何乔：
　　“何乔队长怎么了吗？看你脸色好像不太好，出什么事了吗？”
　　……

第276章 在人家地盘上，当然要根据人家喜好的来了
　　“出了点事情。”
　　坐在副驾驶座的何乔说着看了手机时间，边继续回应道：
　　“刚才隔壁市的赵队长给我打电话，隔壁市出现了一只鬼，那是鬼很狡猾，逃过了他们抓捕，现在进入了我们两个市交界的一个山林里，大概率是往我们这边逃来了。”
　　“那个鬼杀了不少人，如果放任不管，后续肯定会有不少无辜市民要遇害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，必须尽快抓住。”
　　言语中。
　　何乔向车内的同事刘莉吩咐道：
　　“刘莉你通知其他人，将手头一切事宜放下，半小时内赶到我在微信聊天组里发给你们的地址集合，今晚，我们进山林抓鬼，等会我先下车赶过去，清点人员，刘莉把张畏先生送回去，就赶过去。”
　　“好的。”
　　刘莉点头之余，转动方向盘，准备靠边停车，要让何乔开车送张畏回去。
　　却是这时。
　　张畏阻止了其停车：
　　“不用麻烦了，带我也一起过去吧。”
　　话未落。
　　不等何乔他们说些什么，张畏扬起抹笑容，含笑看向何乔他们，抢先说道：
　　“正好我刚吃完夜宵，需要运动运动，消化下食物。”
　　“那怎么好意思。”
　　“何乔队长客气了，你不是请我来帮忙的吗，现在有案子，我正好可以顺手帮忙，反正多帮一件也没什么，不妨碍我回去时间，再说了，你这不是给了我蛊师的毒虫蛇蚁笔记吗，我也得感谢的，现在有灵异事件，我帮忙应该的。”
　　“那行吧，谢谢张畏先生了。”
　　何乔投以感谢目光，吩咐刘莉当即调转车头，开往目的地。
　　在这期间。
　　何乔在给其他同事发去消息后，亦不忘给张畏讲述情况：
　　“我们现在一个山林里，不知道张畏先生进过山林没有，我记得你去过东北吧，那边的森林，跟我们西双版纳的山林有些不一样的，之前说过，这里适合草木生出。”
　　“所以都生长比较旺盛，视野不会很好，另外这边山林动物比较少，但是虫蚁多，尤其现在还是夏天，晚上会比较多虫蚁，注意不要被叮咬了。”
　　何乔说着从车上拿出一瓶花露水：
　　“张畏先生带上吧，花露水，能防一定蚊虫叮咬，本来我可以给你蛊师专用的防蚊虫叮咬的，但是那个鬼，听赵队长说对蛊师比较了解，使用的话，容易被对方提前察觉。”
　　张畏接过那瓶六神花露水，边倒出花露水擦拭手臂双脚，边徐徐问道：
　　“六神啊，我现在洗澡蚊子多的时候，还会用来着，对了，何乔队长，那个鬼实力如何？”
　　何乔说道：
　　“那个鬼实力不算强，以张畏先生你的实力，很容易对付，不过……”
　　其话语一顿，目光瞄了眼车后箱的军火：
　　“张畏先生，等下你搜索的时候，我建议你能尽量不用军火就不用，那边是山林，加上天气炎热，我怕你放个枪，或者轰个炮的……咳，容易起火。”
　　张畏岂会不明白何乔意思，对方是怕自己军火驱鬼，火力覆盖，把山林给点着了，到时候就不是军火驱鬼了，是火烧厉鬼，顺带烧山。
　　对此。
　　张畏笑道：
　　“何乔队长你放心好了，我不会用军火驱鬼的，我用别的方法对付鬼。”
　　“嗯？”
　　其话一出，何乔他们都是看了过来，眼中不加掩饰好奇。
　　刘莉更是忍不住出声：
　　“张畏先生，你不会是打算，开车撞死鬼吧，我之前有听说，那位新星榜的曹宇他那一手灵车驱鬼，是你那边学来的。”
　　张畏闻言道：
　　“别听曹宇瞎说，我啥都没干，灵车驱鬼是他自学成才的。”
　　“那你会灵车驱鬼吗？”
　　“会。”
　　“……”
　　感受着众人目光，张畏摆手道：
　　“虽然我会，但不代表我打算在这里用，山林，可不好开车进入，除非我开的是坦克，那样去哪里都如履平地。”
　　开坦克？
　　何乔他们都是一愣，回想起张畏不久前公寓驱鬼的凶猛一幕，他们下意识脑补，脑中浮现一个画面。
　　那是张畏开着一辆坦克，冲进了山林，坦克履带转动，所过之处，树木都被压断。
　　然后。
　　在坦克前面，一只鬼惊恐逃着，坦克在后面追着，之后坦克一炮轰出，把鬼炸了十多米开外，最后被坦克直接履带压了过去，鬼被压得在地上扣都扣不下来，死不瞑目。
　　就在他们胡思乱想之际。
　　刘莉不忘开口问：
　　“那张畏先生你是要用道术对付吗，我听林同队长说，你其实是个……道士。”
　　面对询问。
　　张畏咧嘴一笑，露出一口洁白牙齿，紧接在众人注视中，他打开带来的背包问了句：
　　“山林抓鬼，我还是第一次，没想好用什么对付，所以我打算见机行事。”
　　“见机行事？这个可以，见招拆招。”
　　何乔说着目光落在张畏的背包。
　　不光是他。
　　刘莉他们也注意到了背包，无一例外，皆有着一脸疑惑。
　　注目中。
　　那背包里放着一些动漫的角色模型，那应该是叫手办没错，其内手办很多，张畏正对着背包一阵掏着，在那边拿着一个个手办看着，思考着什么。
　　见状。
　　何乔有些哭笑不得：
　　“张畏先生，你这心也是大，要进山林找鬼，居然还有心思玩玩具。”
　　张畏听了笑了笑，似乎想到了什么抬头道：
　　“还好啦，我主要爱好这个，还有这个叫手办，不叫玩具，说起来，何乔队长你们觉得，问你们个问题啊，你觉得我这些手办，你们喜欢哪个？”
　　按照何乔所说，能动用两个城市的卫道司进山林抓捕，山林的范围应该很大，所以张畏不打算一个人搜索，打算动用手办。
　　不过。
　　他有些头疼，该用哪个手办好呢。
　　现在听何乔他们的话，张畏干脆决定了，既然选择困难症，那就让何乔他们来选，毕竟这是在人家地盘上，当然要根据人家喜好的来了。
　　与此同时。
　　何乔他们虽然不知道张畏想法，但张畏都这么说了，反正现在还在赶往路上，闲着也是闲着，他们不由向着那些手办看去：
　　“现在的玩具，跟我们那会不一样了，都栩栩如生啊。”
　　“何队，那叫手办，不叫玩具啦，话说何队你觉得哪个手办好看，我都没看过多少动画片，顶多看看电视上那些国产的动画片。”
　　“我觉得都挺好看刘莉你们呢，觉得哪个好看。”
　　随后。
　　在张畏开始统计起，他们选择的觉得不错的手办票数。
　　……

第277章 鬼：山林是我的主场
　　很快的。
　　何乔他们相应给出了自己喜欢的角色，结果出奇一致。
　　“这些手办都挺好看的，我选那个熊出没那个吧，毕竟你那些玩具模型，我光认识一个熊出没。”
　　何乔笑着说道：
　　“熊出没，我是陪我儿子看动画片，才知道有这个动画片，我以前看的动画片那还是什么阿凡提、大闹天宫这种呢。”
　　话落。
　　一旁刘莉接过话：
　　“我也选那个熊出没，哈哈，因为我也是光看过熊出没了，我是之前春节那会，陪侄子去看什么熊出没大电影，而且我每次我姐家都能看到我侄子在看熊出没。”
　　其他人亦纷纷附和，表示也选熊出没那熊大熊二光头强的手办，毕竟其他手办没怎么看过，他们不是张畏这种动漫迷，看的动漫少，都是小时候从电视上看的，顶多知道七龙珠、柯南、哆啦A梦这些耳熟能详的。
　　只可惜。
　　这些耳熟能详的，张畏没有带过来，他的手办太多了，别说一个背包了，一个麻袋，乃至一辆车后备箱都不够装，只能随手逼着眼睛拿到谁就装进背包。
　　顿时。
　　张畏将其他手办放进去背包，只留下三个手办，那是熊出没的熊大熊二和光头强。
　　紧接着。
　　待得抵达目的地，张畏带着熊出没手办下了车。
　　“？？？”
　　何乔他们愣住，眼中满是疑惑。
　　“张畏先生你这是玩迷糊了，你看你手上，你还带着熊出没的手办呢。”
　　开口的是刘莉，其掩嘴笑道，以为张畏是顾着玩手办了，现在抵达地点，都忘记手里还拿着手办，就跟大多数人有时候拿着遥控器或者手机，拿着拿着忘记了，还到处找手机遥控器丢哪了一样。
　　然而其话一出。
　　张畏却是摇摇头：
　　“我没玩迷糊，我这是拿它们来帮忙的。”
　　“啊？帮忙？这手办能帮忙啥？”
　　何乔下意识问了句。
　　张畏咧嘴一笑，直言不讳道：
　　“帮我们找鬼，以及……帮我们顺便驱鬼。”
　　言语中。
　　似乎知道众人懵逼脸色是什么想法，张畏没有去卖关子，将手中熊大、熊二、光头强轻语说了声‘帮我在这片找个鬼，要活的’，话落，张畏一把将手办丢向了前方山林。
　　随后。
　　在这午夜的夜幕山林前。
　　何乔他们看到了毕生难忘的一幕。
　　就见那被丢出的熊大、熊二手办于空中划过，待得落地时，发出了嘭嘭的两声宛如重物砸落地的声音，那熊大熊二手办变了，不光变大了，还活了。
　　它们落地一刻，化为了成年狗熊般大小，庞然强壮，足足几百斤，砸落在地，溅起尘土，留下熊的脚印。
　　紧接着。
　　它们张口，口中没有发出熊的吼声，而是发出了人声。
　　“冲鸭！熊大，抓鬼啦！”
　　“冲鸭！熊二，抓鬼啦！”
　　那声音。
　　它们听过，可不就是动画片里熊出没里熊大熊二的逗比声音吗，其声一模一样。
　　熊大熊二就那么喊着，晃着几百斤的熊躯，冲进了山林里。
　　至于另一个手办……光头强手办。
　　也活了。
　　就见光头强手办落地，亦变大，化为了等人身高大小。
　　然后他回头看了眼张畏，微微点了点头，便径直拉动手中的电锯，霎时电锯转动的嗤嗤嗤声响起。
　　“臭狗熊，你们等等我，我光头强也要抓鬼，我今天不砍树赚钱了，我要抓鬼赚钱，哈哈哈哈。”
　　光头强双手举着电锯过头顶，张狂笑着，紧随熊大熊二冲入了山林里。
　　这一幕。
　　看的何乔他们呆滞，随着光头强像个疯掉的变态般，冲入山林后，他们的呆滞逐渐转为了癫狂。
　　……
　　时间匆匆。
　　山林的另一个地方。
　　这里树木茂密，由于没有路灯，仅靠着月光照落，常人放眼看去，直感周围大树都是一个个巨大的身影，仿佛一个个恐怖巨人屹立在那，加上山林里传来的虫鸣，有种别样诡异。
　　此时。
　　在这午夜山林里，一道诡异的‘人’出现了。
　　光是看那满脸的血，以及毫无顾忌腹部流出的肠子，却奔跑速度比运动员都快，足以知道，那绝对是一只鬼。
　　仔细看它身后。
　　在其身后距离数百米的地方，正有七八个人朝着鬼这边追赶而来。
　　原本鬼和那些人的距离只差了一两百米。
　　可在进入山林后。
　　凭借着山林的复杂，与树木的视野遮挡，鬼很快跟这些人拉开了距离，并且距离在逐渐拉大。
　　对此。
　　鬼很是满意，满脸是血的鬼脸上有着笑容：
　　“一群白痴，让我逃到了这里，你们就别想追上我了，这里我可是闭着眼睛都知道怎么走啊。”
　　它是一个杀了不少人的红衣厉鬼，但从未被逮捕过，原因无他，它很谨慎，每次杀人动手前，都会事先做好被驱鬼者发现的可能，并制定好逃跑的地方。
　　而这片山林，是它生前经常来的山林，熟悉的跟自己家里一样，毫不客气的说，山林里哪个地方有水，哪个地方有什么动植物，它都一清二楚。
　　想到这里。
　　鬼找了个方向跑了过去：
　　“虽然山林是我的主场，但我也不能大意，为了以防万一，我得先把消耗的阴气补充回来一些，我记得那个地方蘑菇很多，常常有小动物出没来着，唉，蚊子是小也是肉，如果能吃到人就好了。”
　　与此同时。
　　鬼后方几百米处。
　　这里出现了八个人，如果何乔他们在这，一定能认出来者，那是隔壁市卫道司的赵队长等人。
　　其中一人环顾着四周山林，脸色并不好看：
　　“赵队长，怎么办，我们好像跟丢了，这地方想找鬼太麻烦了。”
　　其余人脸色也是难看。
　　不久前他们都快追上鬼了，结果被鬼逃入这片山林，现在别说追上了，看都看不到鬼影。
　　赵队长闻言摆手：
　　“放心吧，现在跟丢没事，我带了寻鬼八卦，只要能靠近鬼一定距离，能找到，而且也不用怕它逃走，我已经跟何队长联系了。”
　　言语中。
　　他看了下时间：
　　“这会儿何队长应该带人来山林了，我们前后夹击，不怕鬼跑掉。”
　　赵队长取出三个寻鬼八卦，让得队友三人一组，短距离分散，以此加大探寻鬼的面积。
　　不多时。
　　他们找到了鬼离去方向追了上去。
　　期间。
　　赵队长不忘嘱咐道：
　　“这是一片保护区，记得等会跟鬼打起来，别过于破坏和伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，到动植物。”
　　“那万一动物伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，我们咋办，不是说晚上是动物最喜欢狩猎的时间吗，我们会不会反被动物当成猎物。”
　　“不用担心这些，这片山林临近春城，不存在大型动物或者凶猛动物的。”
　　赵队长说着，生怕队友过于紧张，打趣道：
　　“比起担心被大型动物袭击，还不如担心山林有杀人狂还差不多，别乱想了，快跟上吧。”
　　……

第278章 大家同为鬼怪，不应该自相残杀
　　赵队长话出。
　　身旁队友都是点头，紧跟上赵队长，向红衣厉鬼追去。
　　与此同时。
　　山林里另一个地方。
　　红衣厉鬼躲过赵队长他们的抓捕，来到了此地，它手中正抓着一只老鼠，将其头一拧，吸食着老鼠的阳气，鲜活生命都是有着阳气的，吸食这些有助于恢复伤势。
　　待得吸食完毕，老鼠已然被吸干，被红衣厉鬼随手丢在一旁，尽管吸收了老鼠，但它其脸上并不满意：
　　“太少了，根本不够我恢复。”
　　老鼠这种动物，太弱小了，根本不足以一只就帮它恢复伤势，它需要再多搞点动物才行。
　　随即。
　　红衣厉鬼离开了这里，准备找寻其他动物吸食，祈祷着能遇到个人最好。
　　“嗯？”
　　就在它跑出上千米，来到一个茂密树木的地方时，其停了下来。
　　可以看到。
　　其那满脸血的脸上有着错愕，怔怔看着前方：
　　“熊？？？”
　　借助午夜的月光，它看到了，前方漆黑的树木山林间，有着两只庞然身影，它们好似在寻找食物，觅食般对着周围四处查看着。
　　凭借着厉鬼独有的视力，红衣厉鬼看清了庞然身影。
　　那分明是两头大狗熊。
　　【叮！红衣厉鬼懵逼，什么情况，这地方……有熊吗？】
　　【宿主获得系统点+50】
　　红衣厉鬼一脸古怪，别人不清楚这地方有没有熊，但它很清楚，这里不存在大型食肉动物，更别提大狗熊了。
　　“难道是我死的这段时间，有熊迁移到了这里？还是动物园、马戏团之类的熊被逃跑了？”
　　它那双鬼眼攒动，目光落在不远处两只狗熊身上。
　　虽然不知道为什么这里会有熊出没，但无所谓，原因不重要，要知道它现在可不是人，而是鬼，狗熊对它可造成不了伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，相反的……
　　【叮！红衣厉鬼惊喜，来的正好，成年狗熊的阳气比老鼠可多得多啊，哈哈，关键还是两只，够饱餐一顿了】
　　【宿主获得系统点+50】
　　伴着系统提示音响起。
　　红衣厉鬼找准时机，盯上了那正背对着它的其中一只狗熊，迅雷般冲了出去。
　　它的速度很快。
　　一百多米的距离，几乎不到几秒就临至了狗熊的身后，然后一跃而起，毫不犹豫张开鬼口。
　　然而下一秒……
　　诡异一幕出现了。
　　只见一只满脸血的森冷厉鬼，从背后扑咬向一只狗熊，结果刚飞扑上去，那狗熊仿佛有所感应，豁然转身看向了那只厉鬼，并伸出了那厚厚的熊掌，一把伸出掐向红衣厉鬼的脖子。
　　这一幕。
　　出乎意料。
　　也出乎红衣厉鬼意料。
　　它就那么扑上去，然后在空中……被狗熊一熊掌卡脖子了，整个鬼被狗熊掐在空中，两脚还因为飞扑出去，惯性下，突然被掐住脖子止住动静，而惯性的前后摆动着。
　　一时间。
　　红衣厉鬼怔怔看着狗熊，一双鬼眼瞪得老大，而狗熊亦有感受，看了过去。
　　两者四目相对。
　　红衣厉鬼：“？？？？”
　　狗熊：“？？？？”
　　【叮！红衣厉鬼一脸懵逼】
　　【宿主获得系统点+60】
　　感受着脖子上传来的力度，红衣厉鬼惊愕，不敢置信看着狗熊，我被一只狗熊给掐了？为什么这个狗熊能打到我？？
　　它挣扎着，想要挣脱狗熊的熊掌，两条腿在那边疯狂蹬着，惨白鬼手疯狂挠着那抓着自己的熊掌，但任凭它怎么挣扎都没用。
　　而就在它思考怎么挣脱时。
　　那掐着红衣厉鬼的狗熊，像是认出了什么，惊讶张开了熊嘴，另一熊掌朝着一旁狗熊招手：
　　“熊二熊二，这个好像不是人啊，天啊，这不会就是俺们要抓的鬼吧。”
　　其声不大。
　　尽管声音听着带着些许弱智的稚嫩，但红衣厉鬼听见了，也听清了。
　　【叮！红衣厉鬼惊骇，卧槽？！卧槽？！熊，熊，熊说话了？！】
　　【宿主获得系统点+60】
　　随着意识到狗熊会说话，还人性化的打量自己。
　　并且。
　　身旁另一只狗熊闻言还立起两只脚，走了过来说道：
　　“什么？鬼？熊大，快让俺看看。”
　　注目中。
　　那被称为熊二的狗熊走了过来，上下打量自己高兴道：
　　“熊大，没错，俺敢肯定这就是鬼，你看他肠子都露出来了，光头强要是肠子露出来，肯定都死掉了，但是这个没有，肯定是鬼了。”
　　【叮！红衣厉鬼变色，操！不对！这是熊妖？！】
　　【宿主获得系统点+60】
　　看着两只狗熊口吐人言，红衣厉鬼嘴角抽搐，终于明白了为什么这里会有熊出没，敢情这是两只……成了精的狗熊。
　　不过。
　　在听了熊大熊二的对话后，它没有了害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。
　　这两只熊妖好像脑子有点不太好使，估计刚成精没多久吧，智力还没开化。
　　红衣厉鬼顿时开口：
　　“放开我，误会，都是一场误会，我不知道你们是妖怪，大家同为鬼怪，不应该自相残杀的，而且你们误会了，虽然我不知道你们要抓的鬼是谁，但肯定不是我，我是刚来这里的。”
　　在其看来。
　　它都没见过熊大熊二，怎么可能跟它们有仇。
　　只可惜。
　　熊大并没有因此放下它，还是掐着它脖子，开口回应道：
　　“你当俺傻吗？说不是就不是，有什么证据，你拿出来。”
　　一旁熊二也是出声：
　　“就是就是，别想骗俺，俺们可不傻，熊大别被它骗了，你看他贼眉鼠眼的，一看就跟光头强一样，不安好心的。”
　　红衣厉鬼闻言赶忙道：
　　“真不是我，你们先把我放下来，我确实是刚来这片山林，对了，我还有情报跟你们说，现在有驱鬼者在抓我，已经进了山林里了，他们要是看见你们和我在一起，肯定也会对你们动手的，毕竟你们是鬼。”
　　“所以你们快把我放下来，现在我们不是窝里斗的时候，这时候我们鬼怪应该团结……呃？你们这么看我干什么？”
　　它说到一半，猛然发现两个狗熊正古怪看着自己，那眼神，跟自己看他们一样，都是看傻逼的眼神。
　　与此同时。
　　对于红衣厉鬼的话，熊二率先开口，捧腹笑道：
　　“熊大，这个鬼好傻，你听它说的没有，它正在被追杀，这不就是张畏跟俺们说的吗，那个鬼。”
　　熊大也是点头：
　　“熊二你说的对，这应该就是俺们要抓的那个鬼，哈哈，没想到这么快碰上了，还是自投罗网，真是傻，比熊二你都笨。”
　　熊二翻白眼生气道：
　　“俺才不笨呢，俺比这个鬼聪明，起码俺不会自投罗网，张畏还说这个鬼狡猾，俺看这个鬼不狡猾，智力还有点问题。”
　　【叮！红衣厉鬼又懵逼又生气，……你踏马智力才有问题，踏马的，我被两个弱智狗熊当成弱智了？】
　　【宿主获得系统点+70】
　　生气之余。
　　红衣厉鬼还有些懵逼，听熊大熊二的意思，它们好像追的目标鬼，也在被驱鬼者追？
　　眼看着在这里被掐脖子逗留，红衣厉鬼着急了，要知道它现在可是在被驱鬼者追捕，如果再不逃，很容易被追上。
　　红衣厉鬼急了。
　　连忙要出声劝说熊大熊二放开自己。
　　只是没等它说些什么……
　　嗤嗤嗤――――
　　发动机般的锯齿转动声响起，突如其来的声响，吸引了红衣厉鬼与熊大熊二的注意，纷纷朝着不远处看去。
　　可以看到。
　　声源传出的地方，跑来了一个人。
　　那是一个带着黄色安全帽，鼻子蒜头鼻又红又大，手拿着电锯的人。
　　如果只是看着其打扮，红衣厉鬼只会觉得，对方是个伐木工，是那种半夜偷偷来锯百年树木，拿去卖的偷木人，现在可是法律有规定的，有些树木是不能乱砍伐的，这伐木工大半夜砍木头，肯定是违法犯罪了。
　　但是。
　　随着看完其打扮，再看其举动，红衣厉鬼怔住了。
　　只见对方举着电锯冲了过来，正一脸狂笑冲了过来。
　　【叮！红衣厉鬼愣了下，伐木工？不对，德州电锯杀人狂魔？？】
　　【宿主获得系统点+70】
　　……

第279章 上映，熊出没暑期大电影？
　　伴着系统提示音响起。
　　光头强举着电锯冲了过来：
　　“臭狗熊，我来了，哈哈哈……嗯？！”
　　他癫狂笑着，当临近熊大熊二时，亦注意到了熊大手上掐着的红衣厉鬼，不由露出惊讶：
　　“鬼？”
　　与此同时。
　　熊大熊二也是没有料到，光头强这么快就赶了过来：
　　“光头强？”
　　它们一时有些失神，以为光头强这是来抢功劳了，注意力在光头强身上，手中掐着红衣厉鬼的手都下意识一松。
　　【叮！红衣厉鬼一喜，好机会！】
　　【宿主获得系统点+40】
　　红衣厉鬼不愧是被卫道司数次抓捕，都难以抓捕到的鬼，第一时间感受到了脖子的力度减弱，立马反应了过来，张口咬向熊大的熊掌。
　　“啊！”
　　熊大吃痛的叫了一声，熊掌松了开来，红衣厉鬼趁机挣脱束缚，二话不说，转身就跑。
　　然而。
　　注意力从来时就在鬼身上的光头强，第一时间注意到了鬼的举动。
　　顿时的。
　　他举起电锯就朝着红衣厉鬼逃跑的方向砍去。
　　红衣厉鬼见状怒了：
　　“你敢！！”
　　虽然不知道这个所谓的光头强是谁，但它感受得到，光头强身上一点驱鬼者气息没有，并不是一个驱鬼者。
　　踏马的。
　　你不是驱鬼者，也不是熊妖，也敢在我面前装？
　　想到自己今晚倒霉遭遇，又是被驱鬼者追，又是被熊妖追，现在连个普通人都敢找自己麻烦，是人都有三分火，何况是厉鬼。
　　伴着怒吼一声。
　　红衣厉鬼张口向光头强伸去鬼手，要一把掐住光头强的脖子。
　　【叮！红衣厉鬼狠戾，管你是伐木工，还是电锯杀人狂，先吸了你的阳气，恢复我的实力】
　　【宿主获得系统点+60】
　　它想好了。
　　把光头强抓走，吸干光头强，这样一来，等它实力恢复，就可以对付熊大熊二，也不用过于怕被驱鬼者追……
　　想法刚冒出一半。
　　却是下一秒。
　　“啊！！！！！！”
　　伴着电锯的转动声，凄厉鬼叫，自红衣厉鬼的口中响起。
　　……
　　同一时间。
　　距离红衣厉鬼近千米的地方。
　　赵队长他们正成一字型，三个人为一组，拿着一个寻鬼八卦，快速向着红衣厉鬼这边靠近。
　　根据寻鬼八卦的指引。
　　他们发现红衣厉鬼在那个方向，不禁加快了步伐：
　　“赵队，那个方向好像是春城的方向。”
　　“你没有说错，那确实是春城方向，而且如果我没记错地图路线的话，再过一公里左右，前面就出山林，到春城地界了。”
　　赵队长脸色严肃道：
　　“都加快脚步，绝对不能让鬼进城，不然到时候找鬼会更麻烦。”
　　“好。”
　　赵队长的队友们齐点头，却是刚准备加快脚步时。
　　“啊！！！！！”
　　一声凄厉鬼叫响起。
　　无一例外。
　　赵队长他们齐向着惨叫方向看去，再看寻鬼八卦上的指南针方向，两者方向一致。
　　“是那个鬼！”
　　他们认出了声音来源，是要抓捕的红衣厉鬼。
　　当即的。
　　赵队长惊喜道：
　　“快，我们快跟上，应该是何队长他们遭遇了那个鬼，跟鬼打起来了，走，我们快过去支援，一起围捕那个鬼，这一次绝对不能再让它逃走了！”
　　言语中其目光不离红衣厉鬼所在方向，那也是春城的方向。
　　没有犹豫。
　　赵队长带着队友快速赶去。
　　然而还没等他们走出一两百米，寻鬼八卦有了动静，下意识的，他们朝着前方看去，顿时脸色都是露出喜色。
　　前方。
　　那漆黑夜色下，错落的树木山林里，有个渗人发毛的身影跑了出来，定睛一看，可不正是红衣厉鬼吗。
　　此刻。
　　红衣厉鬼很狼狈，身上带着伤，脸上满是惊恐，时不时往身后看去，怎么看都像是在躲避追杀的模样。
　　看到这幕。
　　赵队长他们一副果然之色，果然红衣厉鬼被何乔队长他们遇到了，还对其出手了，估计下手挺狠的，你看那鬼都没注意到一百米外的他们，明明他们离鬼更近。
　　对此。
　　赵队长他们高兴之余没有闲着，亦迎上前，向红衣厉鬼围了上去。
　　也是这时。
　　随着接近红衣厉鬼，对方终于也发现了赵队长他们，然后……红衣厉鬼脸上露出了喜色，仿佛抓住了救命稻草，对着赵队长他们大喊了出声：
　　“救我！！！快救我！！！！”
　　“有杀人狂，有妖怪杀我，快救我！！！！”
　　其声喊得撕心裂肺。
　　赵队长他们第一时间都是听到了，紧接不等他们懵逼，这鬼什么情况，怎么还朝我们求救的，他们像是感应到了什么，纷纷朝着红衣厉鬼身后看去，瞳孔骤然一缩。
　　那红衣厉鬼的后方，根本没有什么何乔队长。
　　于午夜月光挥洒之下。
　　有着两只身强体壮，但模样看着憨批的大狗熊，正迈着两条腿，朝着红衣厉鬼飞奔追逐。
　　除此外。
　　在两个狗熊中间，还有一个举着电锯过头顶的大鼻子‘伐木工’，正癫狂笑追着红衣厉鬼。
　　他们像是午夜的‘黑白无常’在喊道：
　　“鬼，你别跑了，再跑俺生气了，抓到你要你好看。”
　　“熊大，俺跑的好累啊，刚才你抓住鬼的时候，怎么没顺便把鬼的腿打断呢，这样俺就不用现在追了。”
　　“你就别嘴贫了熊二，俺哪里知道鬼咬我，都怪光头强。”
　　“我才是受害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，者好吗，不是你们两个臭狗熊松手，那个鬼刚才差点咬死我，还好我光头强不是吃素的。”
　　光头强说着，挥舞起手中的电锯朝着鬼喊道：
　　“惹我光头强，揍你没商量！快给我停下！”
　　其们喊话。
　　被距离最近红衣厉鬼听得一清二楚，尤为听到光头强的话时，其嘴角剧烈抽搐。
　　【叮！红衣厉鬼想骂人，草拟吗，差点咬死你？你能不能当个人，我踏马差点被你锯死好吗】
　　【宿主获得系统点+70】
　　此刻。
　　红衣厉鬼极度想骂人，怎么都没有想到，今晚遇到驱鬼者和熊妖就算了，还遇到个变态的人，他看似普通人，结果自己扑咬过去，对方一个电锯甩自己肩膀上，自己半个肩膀都被砍裂开了，差点被一批成两半。
　　现在它是人没吃到就算了，还被一起追杀，一路上被他们不是电锯砍，就是熊掌拍，伤别说恢复了，伤的反而更重了。
　　如今见到赵队长。
　　红衣厉鬼前所未有激动了，没有一次那么希望见到驱鬼者，仿佛抓住救命稻草般，向他们发出求救，比起砍死，还不如被驱鬼者抓。
　　与此同时。
　　不光是红衣厉鬼惊恐，赵队长他们也好不到哪里去，一个个震撼在原地。
　　随着耳畔回荡熊大熊二光头强的声音。
　　再看熊大熊二光头强它们模样。
　　他们呆住了。
　　那踏马是什么？熊妖？邪恶驱鬼者？好像不对，那声音怎么听着那么像动画片《熊出没》的熊大熊二和光头强，不光是声音像，举动、模样也都像的很。
　　想到这。
　　他们更懵逼了。
　　熊大熊二和光头强在追杀红衣厉鬼？？？开玩笑的吧，这尼玛啥子情况，幻觉吗？？？不对，感觉不像幻觉啊，难道在拍电影？好像最近刚高考完，暑假到了啊，所以这是在拍……《熊出没大电影之暑假驱鬼》吗？
　　此刻。
　　他们脑子直感一团浆糊，乱七八糟想法很多。
　　……

第280章 救我，救我啊！卫道司，救我
　　而就在赵队长他们发愣之际。
　　熊大熊二光头强那边没有闲着，在见到自己喊话，红衣厉鬼却不见停止后，光头强生气了，举起手中的电锯，大力抛了出去。
　　下一刻。
　　凄厉惨叫声惊起。
　　“啊！！！！”
　　前方奔跑中的红衣厉鬼，后背被飞来的电锯插中，巨大的冲击力，让得它一下子双膝一弯，滑跪出去，四肢趴在了地上。
　　感受着后背的疼痛。
　　趴在地上的红衣厉鬼就要伸手，去拔插在后背的电锯，但还没伸出手，它似有所感，向后方看去，脸色顿时惊恐：
　　“不，不要过来啊！”
　　【叮！红衣厉鬼惊恐极了】
　　【宿主获得系统点+70】
　　此刻。
　　熊大熊二光头强三个在其眼里的‘大恐怖’，已然到了红衣厉鬼的后方，熊大熊二更是在那边熊掌互相按压，发出咯咯指骨响。
　　“俺看你还往哪里跑。”
　　“光头强，这一次你干得不错，俺得夸夸你。”
　　“臭狗熊你们别跟我套近乎，抓鬼功劳是我的，是我丢的电锯拦住的鬼。”
　　“哎呀，光头强你别这么见外吗，有好东西得分享。”
　　熊大说着，任凭红衣厉鬼怎么求饶都是无视，伸出熊掌抓向其头颅。
　　“啊！！不要！！！救我！！卫道司的，你们快救我啊！！”
　　红衣厉鬼哭喊出声。
　　其一叫。
　　赵队长他们回过神来，然后就瞧见，熊大熊二光头强在他们失神时，已经抓住了红衣厉鬼，并熊大抓着红衣厉鬼的头发，连头发带鬼，就那么将红衣厉鬼往远处拖去。
　　可以看到。
　　那被反向拖行在地的红衣厉鬼，一手抓着被抓住自己头发的熊掌，一手伸手向赵队长他们，那双鬼眼全是惊恐、无助、乞求：
　　“救我，救我啊！卫道司，救我！！”
　　它一边喊着，一边被熊大抓着头发拖行，向着远处渐行渐远，最终它被熊大熊二光头强拖着，消失在了黑暗的山林中。
　　山林又一次恢复了安静。
　　仿佛之前什么都从没有发生过。
　　但是。
　　那地上拖行出的长长痕迹，所有人都知道，这里发生了一起可怕的事情……一只穷凶极恶的红衣厉鬼，被动画片《熊出没》的熊大熊二和光头强追杀拖走了。
　　赵队长他们呆住了，怔怔看着没入远处黑暗山林中的熊大它们。
　　“那到底是什么东西，熊妖？熊大？”
　　“我好像这两天熬夜抓鬼，出幻觉了，我看到我女儿经常拉我看动画片，里面的角色出来杀鬼了……”
　　“那不是幻觉，我也看见了。”
　　“这……赵队，我们追上去吗。”
　　他们相顾懵逼，尽管已经回过神来，还亲眼看着红衣厉鬼求救，但他们没有选择求救，眼睁睁看着红衣厉鬼被抓走，不是他们不敢救，而是他们一时间总感觉没必要救。
　　因为。
　　就在红衣厉鬼被抓住，并被拖走时候，那像极了熊二的‘狗熊’，似乎察觉到了赵队长他们，朝着他们咧嘴露出熊二式笑容，并朝着他们友好点头招手。
　　不光是熊二，熊大也是朝着他们挥了挥手，连光头强都是脱下他的安全帽，礼貌回敬了赵队长他们，还回了一句“自己人”。
　　其言行举止，溢于言表，这是在向他们礼貌问好的同时也释放一种信号，这鬼他们带走了，不要见怪。
　　想到这。
　　其中一人不禁道：
　　“赵队长，卫道司有……光头强？”
　　众人纷纷看向了赵队长，目光一致带着好奇询问。
　　赵队长嘴角抽搐：
　　“卫道司光头的人是挺多的，当然也有光头很强的，但是……我没听说过有光头强。”
　　先前队友闻言，又忍不住问一句：
　　“那有熊大熊二？赵队长，不会《熊出没》其实是咱们卫道司出资拍的吧，原型就在咱们卫道司？”
　　赵队长看了过来，悠悠道：
　　“呃……我不知道啊，我只是个小队长，不过……应该不可能吧。”
　　“那我们要追吗，它们离开的方向是春城方向。”
　　“嗯，还是追上去看看吧，不用太担心，春城那边有何乔队长在，应该问题不大，说起来，何乔队长他们人呢？”
　　赵队长开口之余，亦环顾周围有些纳闷。
　　本来以为追杀红衣厉鬼的是何乔队长他们，结果并不是，按理说这里都到春城地界了，何乔队长他们应该赶来支援了才对，可怎么看不到人，等等……好像何乔队长说过，他带了个强力外援来帮忙，该不会……
　　强力外援？光头强？熊大？熊二？
　　就在赵队长胡思乱想时。
　　叮铃铃。
　　手机铃声响起，定睛看去，来电显示何乔队长。
　　赵队长接起电话，不等电话里头说些什么，其率先开口：
　　“何乔队长，你们那边情况怎么样了，你们现在在山林里吗，在的话，你们小心点，我们刚才碰到了一件怪事，我们遇到了疑似电锯杀人狂的驱鬼者，还有熊妖。”
　　“而且。”
　　“他们长相很特别，说出来你可能不信，他们有点像熊出没的光头强，还有熊大熊二。”
　　他语速如机关枪，恨不得一秒内把所知道的情况都说出来，却是没等他说完，其电话里头传来了何乔的声音。
　　然后……
　　赵队长：“？？？？”
　　他愣住了，以为自己听错了：
　　“何乔队长你说什么，你再说一遍。”
　　赵队长身旁的队友们，注意到了赵队长的神色变化，纷纷注目看来，眼中有着疑惑。
　　待得挂断电话。
　　队友们纷纷好奇询问怎么了。
　　对此。
　　赵队长悠悠注视着在场的队友们，张了张嘴最终说道：
　　“我们不用追了，那光头强……是何乔队长请来的强力外援……”
　　他没有隐瞒，把之前打电话给何乔，让他来支援抓鬼，对方说马上来，还说请了个强力外援来帮忙的事情全盘道出。
　　所有人沉默了。
　　先前队友更是呆呆看着赵队长，好半响才憋出一句话：
　　“何队长哪里请的，二次元吗？”
　　其话出。
　　站在山林里的众人莫名脑补出了一个画面，何乔队长大半夜跑去二次元，打开光头强的家门，喊光头强帮忙驱鬼，光头强二话不说，起床戴上安全帽，拿上电锯就跟了上去，并说道：“我辈义不容辞”。
　　……

第281章 流传在盗木业的谣言
　　另一边。
　　春城方向的山林前。
　　此时。
　　何乔跟赵队长通完电话后，有些错愕看向张畏。
　　就在不久前，他们在熊大熊二光头强进入山林后没多久，亦一同进入抓捕红衣厉鬼，但才进入一会，他们收到了张畏消息，说是不用搜索了，他这边叫来的光头强，已经抓到了鬼。
　　原本何乔是不信的，开玩笑，那可是红衣厉鬼啊，光头强除了会锯树，怎么可能打的过鬼。
　　出于好奇。
　　他打电话给赵队长询问状况，没等他开口，赵队长率先说了遇到光头强的事情，让得何乔他们懵逼。
　　“真抓到了？”
　　何乔一脸不可思议，就在他准备说些什么时。
　　OO@@。
　　前方山林传来动静，何乔他们本能看去，齐齐怔住了。
　　那是熊大熊二和光头强，他们正拖着一个狼狈不堪的红衣厉鬼，丢到了何乔面前。
　　做完这些。
　　他们三朝着何乔他们竖起了个大拇指，齐声道：
　　“搞定了，不用感谢，这是俺们应该做的。”
　　“搞定，俺回去了。”
　　“记得给张畏钱啊，不然我光头强白干活了。”
　　话落。
　　他们变回了手办。
　　也是这时。
　　张畏走了过来，捡起地上的手办，含笑道：
　　“何队长你们不愧是当地的卫道司，由你们选的手办，办事效率就是高。”
　　“咳，哪里哪里，这还是得张畏先生你厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　何乔哭笑不得，已然有些明白张畏的奇特驱鬼手段。
　　不禁的。
　　他们下意识看向车上的张畏背包，心中有着一阵心疼与后悔，如果他们不选熊出没手办，而选其他的手办会怎么样，是不是也会活过来，如果是……
　　“我记得里面有个女仆玩具，长得很好看。”
　　一名队友幽幽咕哝了句，脸上有着后悔与可惜。
　　刘莉他们也是差不多，忍不住回忆其他好看的手办，比起熊出没手办，其他手办可都是很好看的，比如有一个看着像小孩子，但穿着西装，像个黑手党的婴儿手办，比如被张畏称呼为‘时崎狂三’手办的哥特装扮的女孩手办等等。
　　后悔。
　　如果再给他们一次机会，我一定会选择……
　　他们心中不约而同如是想着。
　　不过很快的，他们挥去脑海中想法，不管怎么样，熊出没也不错，毕竟没有熊出没的话，红衣厉鬼不会这么快抓住。
　　与此同时。
　　红衣厉鬼看着被张畏拿在手上的熊大熊二光头强手办。
　　【叮！红衣厉鬼有些懵逼】
　　【宿主获得系统点+60】
　　系统提示音响起。
　　张畏顿时向红衣厉鬼看去，露出一口洁白牙齿，拿着熊大熊二光头强晃了晃道：
　　“惊不惊喜，意不意外。”
　　他说着凑到红衣厉鬼的耳边，徐徐说了句：
　　“下次别跑山里面，有熊出没的。”
　　红衣厉鬼：“？？？？”
　　它的嘴角抽搐，很想要骂出声，但现在被何乔他们束缚了身体和嘴巴，它什么都说不出，只能用骂脏话的眼神看着张畏，无声的骂着张畏脏话。
　　另一边。
　　何乔他们没有在意红衣厉鬼举动，在抓住红衣厉鬼后，一个个心情不错。
　　身为当地卫道司的人，他们很清楚鬼逃入山林，有多么难抓捕，他们本来都做好搜索一晚上的准备了，甚至还做好山林被破坏的准备。
　　“才12点多，等会回去还能睡个觉。”
　　“何队长我们要去处理山林吗？山林有被破坏吗。”
　　“不用去，赵队长说红衣厉鬼是一路被追，没时间破坏，这次任务很顺利，多亏了张畏先生，我们迅速抓捕了鬼，也没有影响到山林，嗯？张畏先生你怎么了？”
　　何乔发现张畏在看山林。
　　张畏闻言摇头，随口回道：
　　“没什么，就是在想这大半夜山林里，你们说会不会有人在，他们遇到了鬼会怎么样。”
　　“不会有人在的，就算有人在，那多半也是盗木贼，是盗木头的木，不是坟墓的墓，我们这边挺多偷锯木头的，张畏先生不用担心，就算刚才红衣厉鬼遇到了人，那也是盗木贼，杀也就杀了，也算为民除害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　听着何乔的话，张畏点了点头，喃喃道：
　　“盗木贼吗，那应该没事。”
　　言语中。
　　其目光注视山林方向，眸光攒动，没人知道他在想些什么。
　　……
　　山林另一处在靠近公路的一个地方。
　　此时。
　　这里停着一辆车，车驾驶座上坐着一个人，车外还有一个人在东张西望看着周围，好似在放风，观察着周围情况。
　　车上人见状抽了口烟，手靠着车窗抖着烟说道：
　　“不用这么紧张，这个时间点没人的，而且这个地方最近很少人来，偷锯点木头不会被发现的，我们现在就等着老钱他们锯木就……”
　　就行两字还没脱口而出。
　　山林里传出了惊恐般的大叫，别说是车外的人，就是车上的人都吓了一跳。
　　“是老钱的声音。”
　　本就精神紧绷的车外人听出了声音来者。
　　果不其然。
　　下一秒。
　　山林里冲出了四五个人，那是他们口中的老钱等人，此时他们双手空空，连来行的工具都没有带出来，惊恐向着他们这边跑来，边跑还边惊恐的喊道：
　　“救命！有杀人狂，有德州电锯杀人狂。”
　　“快跑。”
　　“杀人魔，有电锯杀人魔。”
　　他们没命般跑着，鞋子都跑丢了几个，但浑然未知，不要命的跑向车这边来。
　　一上车。
　　他们便疯狂催促车上的人开车。
　　尽管不知道发生了什么，但车外的人见到老钱等人举动，也是被吓到，率先上车，催促车上人开车，而车上人也好不到哪里去，被吓了一跳，也不管什么情况了，先猛踩油门离开。
　　待得车子开出老远。
　　从车上看公路后方没有任何追来，老钱他们这才松了口气，但脸上的心有余悸，无不述说他们还在害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。
　　亦是这时。
　　车上人有了时间询问，发生了什么事情。
　　对此。
　　老钱他们没有隐瞒，将情况道了出来，说是不久前他们进山林，找一些昂贵的树木锯，刚准备锯，突然发现旁边有动静，然后看到了一个诡异一幕。
　　那是一个人，他拿着一把电锯，好像也是来偷木的，可如果只是如此还好，关键是他身边还站着两只狗熊，那两只狗熊还会说话，并且有一只狗熊还拖着一具血淋淋的人，那人还奄奄一息朝他们喊“救我”。
　　而最恐怖的是后面。
　　那拿电锯的人发现了他们后，似乎是看出了他们是偷木的，很生气的吼道：
　　“不许违法乱砍乱伐。”
　　然后。
　　那人就拿着电锯冲了过来，怎么看都一副要用电锯杀他们的模样，尤其那两头熊也朝他们吼，他们吓坏了。
　　“有杀人魔，不，有鬼，那一定是死在山林里的鬼魂。”
　　“一定是这样的，我听我外婆说过，不能乱动山林的东西，山林是有灵的，咱们西双版纳不是有拜山神之类的习惯吗。”
　　他们一顿念叨。
　　说到最后，他们都是猜测，八成是他们偷百年老木太多了，干这种不道德违法的事情，触怒了山林的山神之类的。
　　面对老钱等人的话，车上人和之前车外人相顾一脸懵逼。
　　这都什么跟什么。
　　两个会说话的狗熊？
　　伐木工的电锯杀人狂？
　　这怎么听着，恐怖之外，还有点……熟悉？
　　紧接着。
　　待得老钱他们又冷静了些，车上人问道：
　　“那杀人魔长什么样，我感觉你们应该是看错了，估计那两个熊，只是衣服穿得厚，毕竟天黑你们看不清，说不定那杀人魔是在逃嫌疑犯，你们说说他长相。”
　　老钱他们闻言，给车上两人描述了杀人魔长相。
　　这一描述。
　　他们更懵逼了。
　　黄色安全帽？蒜头鼻，矮小身子，鞋拔子脸……
　　不禁的。
　　先前车外的人听着他们描述，嘴角抽搐：
　　“操了，你们这描述，怎么听着……那么像光头强。”
　　“光头强？”
　　老钱他们一听看了过来，老钱更是忍不住质问道：
　　“嗯？光头强？那是谁？刘子，你知道那个光头强？你认识？不会真是在逃嫌疑犯吧，还好还好，不是鬼就行，快说说，那个光头强是谁。”
　　面对问话。
　　被称为刘子的人嘴角一抽：
　　“如果那真是光头强，那可比鬼恐怖多了好吧，你们怎么可能碰的上光头强啊，那是……动画片人物啊。”
　　其话响起。
　　车上的人都是愣住了……
　　这一夜。
　　对红衣厉鬼来说，是倒霉之夜。
　　而这一夜。
　　对偷木贼来说，是电锯惊魂夜。
　　不管那杀人魔是不是光头强，还是鬼，还是杀人魔，他们都是在这一夜，金盆洗手。
　　也是这一夜。
　　西双版纳地区，盗木业流传出了，关于盗木会遭遇电锯杀人狂报复的谣言。
　　……

第282章 去国外旅游？带上曹焱兵手办
　　是夜。
　　春城，一家酒店。
　　处理完了红衣厉鬼，张畏被何乔载回酒店，此时已是晚上12点接近1点。
　　“那我明天来接张畏先生和林同去机场。”
　　何乔感激了一番说道。
　　张畏摆了摆手：
　　“不用这么麻烦的，何乔队长，这里离机场不远的，再说了，一个打车而已。”
　　虽然张畏不打算麻烦何乔，奈何何乔热情，更提出带张畏吃另一家更好吃的过桥米线，张畏难以拒绝。
　　在张畏心中，有着三个不能放下的爱好。
　　一是手办，二是仇小琳她们，三就是吃，甚至他都做好打算，等到毕业了，他一定要旅游，走遍全球，买遍全球各个地方的手办店，吃遍全国全球的美食。
　　这是他的宏大理想。
　　如果要细致到每天一点的话，那就是白天吃和玩，晚上的话跟仇小琳她们玩。
　　随后。
　　道别了何乔。
　　张畏进入房间内，准备洗漱一番睡觉。
　　却是刚脱衣服。
　　叮铃铃。
　　手机铃声响起。
　　张畏拿起手机一看，露出了抹讶异：
　　“俊飞？”
　　来电显示是李俊飞打来的电话，下意识的，张畏看了眼时间，这个时间点俊飞怎么打来电话。
　　他接起电话：
　　“俊飞，你怎么这时候打来电话，咋的，胖哥叫我开黑吗？是的话，等我一下，我先洗个澡。”
　　以往这个点，他常常还跟胖子和李俊飞开黑LOL。
　　其话一出。
　　电话里头霎时传来李俊飞声音：
　　“没有，不是胖哥，胖哥他这两天在忙，没空开黑，畏哥我找你是别的事情，是刚才学委找我。”
　　“学委？”
　　张畏一听，脑海中浮现了学委余萧齐的身影，除此外还有他父亲余威洪的模样，不由问道：
　　“学委找我做什么？说起来最近余叔叔怎么样了，上次东北后，就听学委说了余叔叔带全家旅游去了，现在怎么样了。”
　　犹记得。
　　自己第一次去东北，就是去帮忙学委余萧齐处理灵异事件，他把余威洪包的工地，出现了一口铁棺材，里面还躺了一只铁棺僵尸，他还为此间接得罪了一名缝尸匠，对方疑似还是森罗司的人员。
　　“余叔叔他们啊，刚才学委也有跟我说，自从上次铁棺僵尸后，余叔叔就听畏哥你意见，把手头事务交给下属操办了，自己带着老婆旅行呢。”
　　“其实，畏哥我打电话给你，就是学委和余叔叔托我来找你。”
　　李俊飞直言不讳道：
　　“最近不是快放暑假了要，余叔叔和他老婆在外旅游差不多，然后想着这次叫上学委，一起去国外度假一下，给学委放松下学习压力，哈哈哈，有钱人的生活啊。”
　　“然后不是余叔叔已经知道这世上是有那些玩意的嘛，这些天他在国内旅游，有着卫道司还有畏哥在国内，他觉得国内很安全，不会太危险。”
　　“但是现在去了国外，鬼知道国外那方面治安好不好啊。”
　　“所以想着从畏哥这边买点法器之类的护身保命，到时候哪怕遇到了脏东西，也不怕。”
　　张畏闻言恍然，脸上扬起抹笑容。
　　跟大部分人一样，余叔叔他们想的周到，知道去国外旅游，先做好万全准备。
　　心想着。
　　张畏问道：
　　“余叔叔他们什么时候去国外旅游，是去哪里？漂亮国吗？要是去哪里，我法器可搞不定，那边坐个公交车，都指不定爆炸，说不定走在学校路口，就一群人冲出来把他们突突了。”
　　“我的法器对鬼好使，可防不了人为袭击。”
　　其话出。
　　电话里头传来李俊飞哈哈笑声：
　　“操，畏哥你这话说得的，很真实，笑不活了，其实这点我也有跟老余说，他说他爸不去漂亮国，打算去樱花国，那边泡泡温泉，学委说想逛秋叶原。”
　　“对了，畏哥，他们明天早上就出发，老余这个逼顾着跟女朋友擦枪走火，到现在才想起来正事，我这才给畏哥你打电话。”
　　张畏眉头挑动：
　　“明天？我现在还在西双版纳，起码要中午才回的去。”
　　李俊飞点头：
　　“是啊，所以我才说老余这家伙不干人事，这大半夜找畏哥，还是畏哥不在宿舍的时候，早点找，畏哥也好直接给他点东西防身，现在畏哥你说可咋整。”
　　“确实，如果我过去的话，还能给他量身定制个护身的，按照他喜好来。”
　　张畏不置可否说着，继续道：
　　“不过也没事，我还是有办法给他点东西防身的。”
　　言语中。
　　张畏回想了下道：
　　“这样吧，俊飞你看一下我的书桌，我书桌上有摆着一个镇魂街曹焱兵的手办，你看了没有。”
　　“我看看。”
　　李俊飞那边回了句，起身从床上下来，打开灯看张畏书桌在琳琅满目的手办：
　　“畏哥你这手办，虽然我每天都在看，但是看一次，羡慕一次啊，我找找啊，曹焱兵手办吗。”
　　须臾。
　　李俊飞扫过满书桌柜的手办，从这上百个手办中，找到了曹焱兵的手办。
　　他拿着两个曹焱兵的手办问出声：
　　“畏哥，我找到了两个曹焱兵手办，一个是曹焱兵拿武器的，一个是曹焱兵身后站着于禁的，畏哥你说的是哪一个。”
　　张畏回应道：
　　“站着于禁那个，那个手办是小比例的，学委比较好带，你让学委带着这个去，那玩意我施加了点驱鬼法术，能起到保护的作用。”
　　“好勒。”
　　李俊飞点头回话的同时又道：
　　“那我这就去拿给学委，话说畏哥，你这手办给了学委，不心疼吗，这手办看着怎么也得好几千吧。”
　　“没事，旧的不去新的不来，嘿嘿，其实我最近正好看重了一个曹焱兵手办，那个比这个酷，这个只是站着于禁，以及化为龙模样的许诸那些守护灵，但那个是曹焱兵后面站着现出真身的许诸七个守护灵。”
　　提到手办。
　　张畏眸光攒动，一下子来了精神：
　　“我已经定了已经，怎么样，俊飞要不要也来一个，咱给你买一个，钱我出。”
　　“卧槽，这可是畏哥你说的啊，别反悔，那我也要一个！！哈哈哈哈，畏哥你真是太好了，爱死你了，我愿意献上我的菊花。”
　　“大可不必，我没这个癖好。”
　　“那是，畏哥你有班长了，嘿嘿嘿。”
　　对于李俊飞的话。
　　张畏笑了笑，心里补充了句，可不是只有班长的，口头上则是说：
　　“行了，别嘴贫了，快去给学委送手办过去吧，我先去洗澡了，刚忙活完。”
　　言语至此。
　　张畏挂断电话，走向浴室之余，不禁在想：
　　“不知道小雪和小馒头睡了没有，等会洗个澡后，给她们发个消息先，讨论下学术知识。”
　　……

第283章 张畏的朋友果然没几个正常的
　　另一边。
　　鹭厦市大学，张畏的宿舍里。
　　跟张畏通完电话，李俊飞没有闲着，虽然现在都晚上快一点，但还是给学委余萧齐发去信息，然后拿着曹焱兵手办便是出门，去隔壁余萧齐宿舍。
　　刚抵达隔壁宿舍门口。
　　李俊飞刚准备抬手敲门，手刚抬起，还没来得及敲，门率先打开了。
　　那是余萧齐：
　　“俊飞你来的挺效率啊，我才刚准备先去找你呢，没想到你先来了，畏哥说有防身东西给我？真的假的？在哪里？”
　　他有些迫不及待。
　　就在不久前，他跟女朋友聊了一晚上，后续才猛然想起来，他爸吩咐自己要找张畏买防身东西，结果刚才得知，张畏去了西双版纳，他都做好被他爸骂的准备了。
　　谁知道李俊飞后续带来了好消息，事实上，如果没有拿到张畏的防身东西，他都打算不去旅游了，毕竟太危险了。
　　李俊飞点了点头，被余萧齐邀请进宿舍。
　　尽管1点了，但对于大学男生宿舍来说，一点不算晚，很多都在通宵玩游戏。
　　“快让我看看，畏哥给我的防身法器。”
　　一进门，余萧齐迫不及待问道。
　　李俊飞没有墨迹，嘿嘿笑着从身后拿出曹焱兵手办：
　　“喏，就是这个。”
　　话出。
　　余萧齐：“？？？？”
　　余萧齐宿舍其他人：“？？？？”
　　余萧齐一脸无语看着李俊飞，就差把我想打你一顿写在脸上：
　　“我说俊飞啊，这都啥时候了，你还有信息调侃我，你好歹拿个八卦之类的，或者拿包华子给我，我起码还能信那是畏哥让你拿给我的，毕竟香烟驱鬼，我起码知道畏哥会用，但是你这玩意给我，扯叽霸蛋呢。”
　　其宿舍的人也是笑出声：
　　“哈哈，我觉得这玩意比萧齐你说的香烟管用啊，你不知道这是镇魂街曹焱兵吗，曹焱兵啊，那可是镇魂将，对那些灵体，老杀伤力了。”
　　“就是就是，萧齐，你别不知好歹，这可是曹焱兵，他召唤的守护灵可不就是灵魂吗，畏哥这是用以暴制暴的方式保护你。”
　　“用鬼对付鬼，我觉得没毛病。”
　　余萧齐朝着他们竖起了中指，笑骂道：
　　“去去去，站着说话不腰疼，我知道那是镇魂街的曹焱兵，国产动漫我有看的，别把我当傻逼好不好，我也喜欢看动漫的好吗。”
　　他说着摆手要赶走李俊飞：
　　“好了，俊飞你可以滚了，不用来跟我炫耀你的曹焱兵手办了。”
　　不光是余萧齐，其他人也都是认为，李俊飞拿曹焱兵手办来，是想要炫耀手办，认为那是李俊飞新买的手办。
　　对此。
　　李俊飞见怪不怪，他们没有跟张畏待一起，没见过张畏的奇特驱鬼方式。
　　他没有生气，更是早就料到了情况，特意把之前跟张畏聊天的录音，拿给他们听。
　　他们都是愣住了。
　　余萧齐更是错愕看向李俊飞：
　　“……这尼玛还真是，畏哥给我的啊？”
　　“那可不，畏哥对你可好了，直接拿出他的镇宅之宝，你是不知道这玩意可贵了，一千多块呢。”
　　李俊飞咧嘴嘿嘿笑道，不忘虚空拍张畏马屁，抬高张畏在同学们心中地位。
　　同时的。
　　李俊飞开口继续道：
　　“具体使用方法，我现在直接发给你。”
　　随着李俊飞把张畏所说的使用方法，转发给余萧齐，其一看眉头挑动：
　　“这使用方法，这么简单的？”
　　“是啊，畏哥说了，咱们普通人当然不能给我们太复杂的操作。”
　　“可这也太简单了，驱鬼术现在这么与时俱进吗，这都推出这么便捷式操作了吗。”
　　“哈哈，应该是，毕竟时代在进步，说不定鬼也在进步呢，那鬼肯定也要进步了，而且畏哥说了，外国鬼跟咱大夏品种不一样，肯定不能你太操作复杂的，不然真遇到了，你们也来不及复杂操作。”
　　李俊飞像是想到了什么，忍不住问道：
　　“话说回来，萧齐你们家怎么想去国外旅游啊，都知道不安全，还去的樱花国，那地方不是各种都市传说吗。”
　　余萧齐听了脸红挠了挠头：
　　“咳，其实去樱花国是我提议的。”
　　“嗯？？不是吧，你这么坑爹的吗，为了去看个动漫，把全家一起坑。”
　　“瞎说啥呢，不是这样的，我之所以去樱花国，是我提出来的没错，我爸也同意的，因为……你还记得不，我说我今晚跟女朋友聊了一晚上，咳，其实我女朋友是樱花国的。”
　　伴着余萧齐话一出。
　　李俊飞瞪大了眼：
　　“沃日，可以啊余萧齐，你这都开始猎杀樱花妹子了吗，原来这就是有钱人吗，都玩到国外去了。”
　　言语中。
　　他莫名想起了以前张畏跟自己说的话，跟他做朋友的，他们女朋友都没几个正常的，现在想想好像还真是，他女朋友少妇，余萧齐女朋友……樱花国的。
　　也是这时。
　　余萧齐话音传来：
　　“我爸就是知道我女朋友的事情，这才说去樱花国看看，想看看我未来媳妇，正好两家人见个面啥的，说起来我女朋友还挺厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的，据说有神社想让我女朋友当巫女来着，估计懂那方面知识，我给她说驱鬼者，她知道一些，哈哈。”
　　李俊飞回道哈：
　　“神社巫女吗？这个我知道，那边很多神社，神社都会选一些女孩当巫女来着，有很多是从小培养的，萧齐加油啊！把樱花国的神社巫女娶回来做老婆，哈哈哈哈。”
　　紧接着。
　　跟李俊飞聊了一会，余萧齐看着桌上的曹焱兵手办，拿起电话给他爸余威洪发去消息。
　　【余萧齐】：爸，我从畏哥那边拿到防身的法器了，蜡笔小新雄赳赳气昂昂.jpg
　　【余威洪】：哈哈，那就好，那个防身法器多少钱，我现在钱给你转过去给张畏。
　　【余萧齐】：畏哥说不要钱，说我们不一定遇到脏东西，所以不一定用得到，说是等我们万一真碰上了，在用，用了以后在结算，这叫货到付款，说这样不怕以为我们坑他们。
　　【余威洪】：嗨，我们怎么会这么觉得呢，张畏这是见外了，没上次东北那事，可能会，但都见识过了，怎么会呢，快跟张畏说价钱，咱们不能让张畏白花费。
　　【余萧齐】：那是爸你没见过那个防身的东西，所以你才这么想。
　　【余威洪】：不会的，我知道张畏驱鬼是有些特别的，难道还有比香烟对付鬼还特别的东西吗，哈哈，放心我不会这么想的，把东西发来我看看。
　　然后在余威洪的信息下，余萧齐给曹焱兵手办拍张照片发过去。
　　【余萧齐】：曹焱兵手办照片.jpg，爸，这就是张畏给我们防身的。
　　消息发出没一秒。
　　余威洪那边秒回了消息。
　　【余威洪】：？？？？？？
　　【余威洪】：你特么在逗我，告诉这是啥玩意。
　　面对余威洪的质问，余萧齐想到之前自己见到手办后的反应，不由嘿嘿笑着回去消息。
　　【余萧齐】：爸，这是曹焱兵的手办，曹焱兵，是大夏漫画家许辰所创的漫画《镇魂街》的男主角，设定上是魏武帝曹操的后人，火属性寄灵人，当时三大武神躯之一，共有八位守护灵。
　　【余萧齐】：对了，曹焱兵的八位守护灵，都是三国时期的名将，守护力量随寄灵人一样火属性，为不同特点的地狱火，所以曹焱兵是火属性寄灵中的佼佼者，号称‘烈火将军’。
　　……

第284章 保佑我明天出入平安
　　同一时间。
　　在余萧齐和他爸余威洪发信息时。
　　春城，一家酒店。
　　张畏刚洗完澡的从浴室走出，吹头发之余，拿起手机点开一个名为‘三口之家’的微信讨论组发去信息。
　　那个讨论组人不多，连同张畏在内，只有三个人，另外两个是仇小琳和路怜雪。
　　【张畏】：你们睡了吗？
　　没多久。
　　讨论组有信息发来。
　　【仇小琳】：小雪已经睡了，她说明天有个手办要发售，要早起去抢，没错，我也有份，神奇的双手环抱着36D大匈.jpg
　　【张畏】：是什么手办？顺便说一句，你的表情不符合你的人设，36D，你是在小看你自己吗？作为在你那里夹缝生存过的男人，我表示绝对不止。
　　【仇小琳】：污妖王达咩哟，嘿嘿，那个是国产的手办，正版官方授权的――葫芦娃爷爷手办。
　　紧接着。
　　仇小琳还发了一张照片，那是一个葫芦娃爷爷的手办，其脚下有着一只穿山甲，另外在爷爷身后，还有一个葫芦藤，藤上七个葫芦。
　　【张畏】：我擦，我也想要！有没有买我的，有没有！！
　　【仇小琳】：小伙子，不要这么激动，你觉得小雪会不给你顺带买一个吗？
　　【张畏】：也是，是在下冲动了。
　　【仇小琳】：没见到小雪，你冲动，见到小雪，你也冲动，你说你什么时候不冲动的。
　　【仇小琳】：话说小畏子呀，你看小雪这么好，你打算怎么表示表示啊。
　　【张畏】：这还用说，当然是……滴水之恩，当涌泉相报，你觉得呢
　　【仇小琳】：你这话，我以后还怎么直视这句感恩的话，狗捂着眼睛嗷叫.jpg
　　【张畏】：那我换个说法，我会好好感谢小雪的，等我回去，见到小雪一定要，那句话咋说来着，哦，夹道欢迎她，好好感谢她。
　　【仇小琳】：啊啊啊啊，我的脸，小畏子，我的脸上有车轮胎，有车压过脸了。
　　【张畏】：操，小馒头，你要笑死我。
　　【仇小琳】：嘿嘿，不跟你扯犊子了，小畏子你在西双版纳怎么样了，鬼处理怎么样了，会不会有危险。
　　【张畏】：没有危险，鬼已经被我送走了，我明天就乘飞机回去，话说小馒头你还在鹭厦市吗，在的话，我想你请我喝奶茶，对了，能申请续杯吗，无限畅饮更好。
　　【仇小琳】：奶茶喝多了不好，一本正经脸色.jpg。
　　【张畏】：你这话说的，我怀疑你还在鹭厦市。
　　【仇小琳】：宾狗！你说对了，我还真在鹭厦市，因为小雪说要带我驱鬼，嘻嘻，这可是我第一次驱鬼，好激动。
　　仇小琳为了不被张畏拖后腿，有请路怜雪教她驱鬼术，如今她也是一名驱鬼者。
　　而有着张畏和路怜雪帮助。
　　仇小琳的资源充足，学的很快。
　　也为此。
　　路怜雪今早接到一个灵异事件，打算带仇小琳去实践驱鬼，让她实战旁观。
　　【张畏】：这么快要实战旁观了？什么时候？要我跟着一起去吧。
　　张畏不放心仇小琳驱鬼，她刚成为驱鬼者，实力不够强，虽然有自己送的系统点加持，但张畏还是担心，觉得自己亲自到场才放心。
　　仇小琳岂会不知打张畏心思。
　　看着张畏发来的信息，其心头一暖，给张畏发去消息。
　　【仇小琳】：没事啦，有小雪在呢，再说了，我有你送的铠甲腰带呢，还有那个蕾姆钥匙扣呢。
　　【张畏】：那我也不放心，要不我给你升级下装备吧，炎龙侠铠甲不要了，我给你换个，比如帝皇侠腰带？
　　【仇小琳】：不用担心啦，总不能被你一直保护，我不想当花瓶。
　　【张畏】：那行吧。
　　又是交谈了一会。
　　见都快2点了，张畏不再聊天，让得仇小琳去睡觉。
　　【仇小琳】：那我去睡了，你也早点睡，明天不是要赶飞机吗。
　　【张畏】：是的。
　　【仇小琳】：那你也快睡，不然明天回来了，到时候请你喝奶茶，你就没时间休息了，捂嘴笑.jpg
　　【张畏】：你这么说，我好怕，我是不是应该祈祷，保佑我明天……出入平安。
　　……
　　翌日。
　　春城，酒店门口。
　　何乔一大早便来酒店等候，待得见到张畏和林同，他热情迎了上来：
　　“张畏先生，林同早上好啊，你们起好早，我还以为我要多等一段时间呢。”
　　“这不是何乔队长你说有好吃的吗，我得起早，不然赶不上去吃。”
　　张畏笑了笑。
　　随后。
　　为了不耽误上飞机，何乔没有墨迹，带着张畏和林同，开车前往他之前跟张畏约定好的，去一家他推荐的过桥米线店，据林同讲述，何乔之所以会把卫道司驻地弄成过桥米线的店，就是因为吃了这家过桥米线店。
　　不多时。
　　他们抵达目的地，一家看着苍蝇馆子的店。
　　见状。
　　即使没有进去，张畏也知道这家店面口味一定很好。
　　作为一个吃货，张畏很清楚，如果去往一个城市，想要去吃当地的特色小吃，哪里能吃到地道的小吃，其实不用去查什么攻略，只需要在路上找一家，那种看着店面看起来脏脏的，一看就是起码开了十多年的，这种苍蝇馆子里的吃的，往往最是正宗。
　　当初张畏去鹭厦市上学，吃鹭厦市小吃，就是专门找的苍蝇馆子。
　　此时。
　　正值早上6点多。
　　店里客人不多，只有两三个。
　　何乔很是轻车熟路找了个桌位坐下，抬手跟老板开口道：
　　“老板，老规矩，你懂得，这次我带朋友来吃，人家大老远来，你可别让人家失望啊，我可是大力推荐你这家店的。”
　　“哈哈哈哈，那我不能让人小看咱西双版纳的吃的了。”
　　老板笑着回应。
　　很快的。
　　老板把过桥米线做好，端了上来。
　　在见到张畏尝了一口后，老板含笑道：
　　“怎么样，好吃不，哈哈哈。”
　　张畏闻言笑了笑，刚准备回应，却是蓦然愣住，眉头挑动，向着天色看去。
　　不光是张畏，何乔和林同两人亦相继张畏之后，齐齐抬头看。
　　只见。
　　先前的清晨朦胧天色，不知何时，乌云密闭般，布满黑云，天色骤然暗淡了。
　　同一时刻。
　　本是燥热的夏日清晨，风吹而过，竟隐隐有些冰冰凉。
　　老板和其他客人也是有所反应，抬头看天，老板更是一脸无语道：
　　“咦？这破天气，是要下雨了吗，别下雨啊，不然今天要没生意了。”
　　……

第285章 我爸说，出门在外，要低调做人，高调做事
　　比起老板和其他客人疑惑天气变化，他们没有注意到，张畏三人的神色变化。
　　但很快。
　　随着情况的变化。
　　他们和张畏三人一样，发现了情况不对劲，根本不是天气变化。
　　伴着乌云密布，一阵阵森冷风刮了过来，冷得让人发抖，哪怕是夏天下雨，天气会降温，但还不至于冷得让人吐寒气。
　　“不对劲，怎么这么冷。”
　　开口的是一名客人，他双手搓着手臂，口哈出白气时，脸上写满了惊讶。
　　话落。
　　轰隆隆。
　　一声雷鸣般的轰鸣响起，所有人都是下意识抬头，以为打雷了，然而下一秒，他们脸色都变了。
　　预想中的打雷没出现。
　　传来的是阵阵鬼哭狼嚎，叫声凄厉，引人头皮发麻。
　　虽然老板他们很想认为这是有人在恶作剧，但种种迹象，都表示不可能，谁会这么大价钱搞如此大的恶作剧，整蛊节目都不带这么花费。
　　也是这时。
　　一对情侣中的女性像是发现了什么，朝着一个方向看去，顿时尖叫出声：
　　“啊！！！！”
　　众人被吓了一跳。
　　但当他们顺声看去，一个个不管是男是女，都是露出惊恐：
　　“鬼，鬼……”
　　“有鬼！！”
　　在那个方向，有一个鬼。
　　哪怕他们生平第一次见到鬼，但他们敢肯定那就是鬼。
　　那个鬼，浑身如散发着如雾般滚滚阴气，一步步走来，即便是水泥地都腐烂裂开，从缝隙里爬出尸虫、蜈蚣等等恶心虫子，再看其模样，面无血色，脸上不时有蜈蚣等毒虫爬过。
　　模样渗人发毛，光看一眼都难以入睡，足以成为人的心理阴影挥之不去。
　　“是你！”
　　开口的是何乔，在那个鬼出现后，他一眼看去，瞳孔骤缩，仿佛见到了什么不可思议一幕，忍不住惊骇叫道。
　　那鬼亦听见了何乔的话，朝着他看来。
　　不。
　　确切的说。
　　从鬼出现一刻，其目光一直在何乔身上，直注视对方，脸上有些狰狞的笑容：
　　“何乔，好久不见啊，没想到吧，在这里能碰上我。”
　　言语中。
　　他那双眸子有着森冷：
　　“我说过的，只要我不死，我迟早要你付出代价，现在我就是来兑现承诺的。”
　　其话道出。
　　张畏和林同都是向着何乔看去，身为同期的同僚林同，更是皱眉看了眼那个鬼，随问向何乔道：
　　“那是蛊尸？何乔你认识那个鬼王级的蛊尸？”
　　透过那个鬼的模样与气息，林同认出了，对方是一只僵尸，并且是被当成蛊而养起的蛊尸。
　　僵尸的形成条件有很多种且苛刻，而根据形成条件不同，僵尸种类也不同，比如铁棺僵尸、西双版纳铜甲尸，都是僵尸的不同品种，眼前的僵尸也是如此，是将尸体当成蛊虫，以养蛊方式形成。
　　而这种僵尸，又被称为蛊尸。
　　并且。
　　从其言语，似乎何乔和这只实力达到了鬼王级的蛊尸有过节。
　　对于林同询问，何乔沉着脸额首：
　　“认识，那是我以前抓的一个蛊师，他曾经以人为养分，来养蛊，后来我对他进行了抓捕，可惜让他逃了，我本来还以为他死了，毕竟那会我重伤了他，他活不了多久。”
　　他说着阴沉道：
　　“没想到这个家伙，居然把自己练成了蛊尸，张畏先生、林同真不好意思，让你们遭遇了这些麻烦，还希望耽误你们一会时间，再帮我处理一次，报酬好说的。”
　　何乔不傻，并不会因为与对方有过节，而说出什么说要自己一个人解决问题的话，这可是一只鬼王级的蛊尸，换在之前遇到，他只能为了在场无辜市民，拼了老命将其封印，无法杀死，但现在不同了。
　　他可是很清楚身旁有什么大佬。
　　与此同时。
　　张畏听闻其话，含笑摆了摆手：
　　“何乔队长客气了，为民除害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，是每一个市民应该做的，我作为一个三好市民，怎么可能放任不管，我辈义不容辞啊，所以还请何乔队长别插手，让我来好吗，这鬼王……我很需要。”
　　他说着饶有兴致看向走来的鬼王级蛊尸，亦迎上去之余，喃喃出声：
　　“本来我还郁闷，没碰到当地的鬼王，现在好了，旅程圆满了。”
　　何乔感激回了一眼，看着逼近的蛊尸，忙点头道：
　　“那张畏先生你先抵挡一会，我现在这就去车上给你拿玩具背包来，不对，手办背包。”
　　却是话落。
　　张畏阻止道：
　　“不用了，这玩意看着好恶心，蟑螂满身爬，用我手办对付，我怕我手办有一股蟑螂味道，那太不好闻了，我亲自对付吧。”
　　他们对话都被前来的鬼王蛊尸听见了，其眸光霎时冷冽。
　　【叮！鬼王蛊尸脸色不好看，我被小瞧了？】
　　【宿主获得系统点+100】
　　“何乔，你是越活越回去了啊，让一个年青人来对付我，真以为我还是当年那个我吗。”
　　鬼王蛊尸话出，没有丝毫拖泥带水，一手挥出，大片的尸气涌出，化为漫天的飞蚊飞蝇等毒虫，成千上万，凝聚成一股水柱般，泉涌而来。
　　他们距离太近了。
　　不到十米。
　　飞虫群眨眼间涌到张畏面前，然后再无寸进。
　　“嗯？”
　　鬼王蛊尸见状诧异。
　　在那前方，张畏抬起了一根手指抵在前，刹那间漫天的黄符涌出，数量之多，堆叠组成了一面黄符巨墙，并迸发出了动漫《新世纪福音战士》里的AT立场模样的雷霆，全数将飞虫群挡下。
　　这是张畏在前些天，重温动漫《新世纪福音战士》，而将五雷咒改进的――黄符版・AT立场。
　　这一幕。
　　极具视觉冲击，震撼了众人。
　　也在这时。
　　一根手指抵挡住了飞虫群的张畏，其声徐徐传来。
　　“林同队长，今天我就不用物理驱鬼了，我想更装逼一些，因为我爸跟我说过，出门在外，要低调做人，高调做事，所以接下来，我要装逼了。”
　　【叮！鬼王蛊尸生气了，意思是我拿我装逼是吗？好好好，这么多年了，你是头一个敢站在我头上拉屎的青年】
　　【宿主获得系统点+110】
　　“你找死。”
　　头一次被当面打脸，还当着自己仇敌的面，试问谁能受得了这种气，更何况是鬼王级的蛊尸。
　　没有二话。
　　鬼王级蛊尸已然下定决定，要在接下来几秒内，虐杀了张畏。
　　……

第286章 老子是在跟驱鬼者打，还是跟修仙的打？
　　另一边。
　　鬼王蛊尸被张畏挡下攻势，张畏身旁的何乔心头狂跳。
　　身为蛊师。
　　还是卫道司的地方队长。
　　他很清楚蛊尸的厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，这种僵尸不单具备僵尸的特性，还有着能操控蛊虫的能力，极为难缠，然而张畏就那么一根手指挡下了蛊尸，还是鬼王级的。
　　“林同，你不是说他才刚晋升鬼王层次没多久吗，这叫刚晋升？”
　　何乔下意识看向林同。
　　作为林同的同期，还是一起做队长，两人关系不错，经常一起聊天，前几天还有聊，两人还聊到了张畏，正是因此，林同才会找张畏帮助，何乔亦知道张畏强大，希望张畏来帮忙。
　　林同嘴角抽搐，比起何乔，他同样震撼，不久前他还记得张畏在鹭厦市医院，曾用底牌对付鬼王，那会对付可是动用了底牌，费了一番功夫，可现在……
　　不由得。
　　林同悠悠道：
　　“咳，你懂什么，没听过士别三日当刮目相待吗，我都六天之前跟你说的，换算下来两个士别三日了，张畏肯定……肯定……马德，真猛。”
　　说到最后他自己都圆不下去，双目灼灼盯着张畏，太强了，现在的张畏跟之前根本不是一个层次，远超寻常鬼王。
　　此时。
　　张畏并没有注意林同和何乔的对话，在挡下鬼王蛊尸第一波攻势后，看向了鬼王蛊尸：
　　“就这？这就是西双版纳的鬼王级蛊尸？就这就这就这？！！昂？！不过如此。”
　　【叮！鬼王蛊尸看着宿主，感觉宿主的表情，跟周星驰里的断水流大师兄一样，就差说出‘不要误会，我不是针对你，我是说在座各位都是垃圾’】
　　【宿主获得系统点+110】
　　闻言。
　　鬼王蛊尸火气上来了：
　　“今天，我先弄死你，再弄死何乔！”
　　轰！！
　　鬼王蛊尸喝吼一声，周身阴气宛如喷发的富士山，汹涌澎湃，富士雪山顶的雪顷刻融化，蒸腾漫天阴气，阴气如火山灰覆盖这片地方的天穹。
　　一时间。
　　乌云滚滚的天空，宛如黑云压顶，抬头看去，所有人惊恐变色。
　　天上。
　　黑压压的阴气不知何时化为了，漫天的毒虫，有飞虫，有毒蜈毒蝎子毒蛇等等，天上下起了漫天毒虫雨，雨势倾盆，密密麻麻，看得人头皮发麻，直感密集恐惧症。
　　“啊！！！”
　　老板吓得尖叫，之前还捧在手中的过桥米线都吓得掉下。
　　千钧一发。
　　张畏接住了老板手中那碗过桥米线，递给那点了过桥米线的客人，微笑徐徐道：
　　“莫慌，有我在。”
　　话出。
　　张畏带着那抹淡笑，轻抬额首，看向天上落下的毒虫雨，脚抬起轻落而下。
　　轰！！！！――――――
　　雷鸣震天动地，一声轰隆巨响，自张畏落下的脚发出，响彻这片地方。
　　同一时刻。
　　如同落雷逆流而上，以张畏脚所在为中心，迸发出了滔天雷霆，雷光照如大日，将这片黑云压顶的天穹都照如白昼。
　　太宏大了。
　　落雷于张畏脚下大地冲天而起，似千年大树在一瞬间完成了千年过程，拔地而起，化为苍天粗壮，直冲云霄。
　　下一刻。
　　落雷般的‘大树’直抵天上，像大树枝繁叶茂般，绽放数以万计的雷霆，远远望去，仿佛一株雷霆组成的苍天千年大树，在这里落地生长成，一时间将天给都捅穿了。
　　在雷霆大树的绽放中，天上的毒虫雨发出了嗤嗤嗤声不断，还没有下落，便被雷霆轰得干净。
　　一缕阳光映照而下，紧随而至如多米诺骨牌，更多的骄阳照下，这片黑云压顶的地方，被破开了一处晴朗天空，光芒正好将众人所在的地方给照亮。
　　这一幕。
　　远远看去，深深烙印在了所有人心头，震撼灵魂深处，好似神迹，神雷罚世，黎明破晓了黑暗，降下光明。
　　别说是老板和客人，连林同他们都看震撼了。
　　“那是五雷法咒？这……”
　　他们认出了，那应该是五雷法咒，头一次知道五雷法咒能如此威力与运用。
　　事实上。
　　这确实是五雷法咒，是张畏结合了柳树老爷子的部分实力，以柳树鬼法为基础，五雷咒为引，苍天柳树版的五雷法咒，威力比之大型法咒都过之而无不及。
　　【叮！鬼王蛊尸变色】
　　【宿主获得系统点+130】
　　鬼王蛊尸亦是震撼了，终于明白了为什么何乔让张畏帮忙：
　　“你是鬼王级麒麟卫？！”
　　面对质问。
　　张畏微微一笑，一步跨出，周身黄符漫天缭绕，身后一株雷霆的柳树，景象壮观，仿佛是从神话中走出的人间神灵。
　　紧接着。
　　随着迎上鬼王蛊尸，对方没有闲着，亦是动手，而张畏也是动手了，漫天黄符在其周身形成了一道道黄符小龙卷风，待得龙卷风散去，每一个黄符龙卷堆叠包裹成了一柄柄黄符长枪。
　　张畏手一挥。
　　一杆杆绽放雷光的黄符长枪，似弑神的朗基努斯枪，发出音爆般声响，划破空中，射向鬼王蛊尸。
　　鬼王蛊尸瞳孔放大，下意识爆粗口：
　　“草！”
　　阴气涌动，它抬手拍断迎来的一杆杆黄符长枪，亦效仿张畏般，招来毒虫，组成毒虫版本的AT力场的毒虫墙抵挡。
　　然而。
　　黄符长枪的数量太多了，有着无限黄符口袋，张畏的黄符根本不需要耗费精力，想要多少来多少。
　　就见张畏抬手一挥。
　　身后漫天黄符形成一个个龙卷，逐渐从形成枪头，再形成枪杆，场面看着好似黄符龙卷里，连接了一个次元，那个次元里有着数之不尽的黄符长枪被召唤出。
　　甚至。
　　召唤到后面，不光有黄符长枪，还有黄符刀、剑、戟、锤等等。
　　数量之多，铺天盖地！！
　　【叮！鬼王蛊尸惊悚，这是驱鬼术？确定不是修真？魔法？老子是在跟驱鬼者打，还是跟修仙的打？】
　　【宿主获得系统点+140】
　　鬼王蛊尸头皮发麻。
　　黄符长枪数量太多了，这和它所知的驱鬼术完全八竿子打不到一起，大型驱鬼术……怎么没有CD的，对方为什么不耗蓝的……
　　随着一分又一秒的抵挡着。
　　见张畏一点颓势没有，鬼王蛊尸眼皮狂跳。
　　【叮！鬼王蛊尸想死，救命啊，来人啊，有人在灵异事件修仙，你踏马的蓝耗没有的吗？？？】
　　【宿主获得系统点+150】
　　另一边。
　　何乔眼睛看得直发呆，看着鬼王蛊尸单方面在那边抵挡，都挡了十多分钟了，还没有停止，他再也忍不住问了句：
　　“林同，这……这是什么驱鬼术。”
　　先前他还能凭借见识，认出五雷法咒，但现在这是什么驱鬼是。
　　林同闻言看了过来，比起何乔，他也好不到哪里去，不过他倒是莫名对张畏这个手段，有那么一丝熟悉，好像在哪里看过。
　　仔细想了想。
　　他想起来在哪里见过了，那是当初路怜雪在驻地里，追一部叫什么Fate的动漫，里面有个被她成为金闪闪的角色，有类似的能力。
　　想到这里。
　　林同张了张嘴悠悠道：
　　“好像是叫……王之财宝。”
　　其话出。
　　何乔先是一愣，紧接注目而来：
　　“王之财宝？这是什么驱鬼术，好强，这是道术吗，还是茅山术？”
　　……

第287章 给死囚死前吃最后一餐
　　林同看了眼何乔，沉默了会开口：
　　“有没有一种可能，这不是茅山术、道术，而是来自二次元的法术。”
　　话音道出。
　　何乔头一歪满脸问号。
　　另一边。
　　张畏和鬼王蛊尸的激战还在继续，只不过这个激战是单方面的，鬼王蛊尸在激烈对抗，张畏这边则是打到后面，干脆双手插入口袋，一步步走向疲于应对的鬼王蛊尸。
　　【叮！鬼王蛊尸见宿主上来，心头一阵狂跳，一下子急了】
　　【宿主获得系统点+140】
　　现在它在全力应对，那‘修仙者’的远程攻击，这要是被对方近身，它必然要死。
　　也是这时。
　　鬼王蛊尸注意到了。
　　就见张畏插着口袋走来时，路过自己桌边，他突然停住了，低头看了眼桌上，然后拿起了自己那碗过桥米线端了过来。
　　“得趁热吃，不然米线就糊一坨了。”
　　张畏呢喃了声，端着过桥米线，边吃边向鬼王蛊尸继续走去。
　　鬼王蛊尸：“……”
　　【叮！鬼王蛊尸沉默了，想起了宿主之前的话‘我要装逼了’】
　　【宿主获得系统点+150】
　　此刻。
　　这个清晨街道里，出现了一个诡异画面。
　　一个穿着休闲服的青年，其前方有着爬满毒虫的僵尸，僵尸将整个天气都染乌黑，可怕至极，然而青年却一点不害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，还捧着一碗米线，一边嗦粉般吃着，一边走向对方，身后则是不断有恐怖兵器射向僵尸。
　　在这期间。
　　张畏还不忘吹一吹被筷子夹起的米线吹一吹。
　　看着这一幕。
　　林同等一众人相顾对视，仿佛心照不宣，皆莫名冒出了一个个类似的想法……这逼给装的……给他装到了……他好会啊……逼王啊……
　　也是这时。
　　看着张畏吹着米线热气并吃了一口，鬼王蛊尸不知道是被气的，还是如何，注意力不禁被分散，一下没挡住袭来的一杆黄符长枪。
　　“啊！！！！”
　　一杆黄符长枪射来，洞穿了鬼王蛊尸的胸口。
　　巨大冲击力。
　　鬼王蛊尸倒飞了出去。
　　正吃米线的张畏注意到了情况，尽管吃米线，但也没有丝毫错过机会，鬼王蛊尸被黄符长枪洞穿倒飞的同时，先前那些被打散在地的黄符长枪、刀、剑飞起，化为了一个巨大十字架。
　　十字架出现。
　　鬼王蛊尸倒飞撞在了十字架上，同一时刻，一杆又一杆黄符长枪接踵而至，洞穿了鬼王四肢，将其牢牢钉死在十字架上。
　　场面急速转变。
　　之前还声势凶悍的鬼王蛊尸，现在被钉在了黄符十字架上。
　　老板和客人们看得失神……
　　僵尸上帝？
　　圣经再现？
　　耶稣诈尸成僵尸？
　　在他们眼中，现在的僵尸就跟上帝耶稣被钉死在十字架上一样，只不过捆绑其在十字架上的绳子，换成了更可怕的长枪，手脚胸膛全被钉死。
　　“这是把僵尸硬生生打成了上帝吗……”
　　同时的。
　　被钉在十字架上的鬼王蛊尸在剧烈挣扎，想要挣脱，可惜张畏根本不给机会，漫天黄符化为了铁锁，捆绑鬼王蛊尸在十字架的时，亦释放着雷霆，电得鬼王蛊尸嗷叫。
　　僵尸，是至邪至恶的存在，而雷电作为最具驱邪效用的事物之一，自然也会僵尸有着大效用，尤其还是张畏这等实力施展，哪怕是鬼王蛊尸也吃不消。
　　鬼王蛊尸顿时挣扎弧度小了许多。
　　张畏亦走到了鬼王蛊尸面前，在其驱使下，悬在半空的黄符十字架缓缓落下，悬在了其面前。
　　“你。”
　　可以看到，那被电得浑身麻木，短时间动弹不得鬼王蛊尸死死盯着看着，张口想要骂出声，可惜它被电得嘴巴也一时说不清，只能一个劲瞪着张畏。
　　对此。
　　端着过桥米线的张畏咧嘴一笑道：
　　“咋的？干嘛这么看我？怎么？你也想吃过桥米线吗？”
　　张畏说着晃了晃其手中哈过桥米线：
　　“不愧是西双版纳本地的，一看你就是行家，看出这米线很好吃，来，给你也吃一口吧。”
　　在众人视线里。
　　对方瞪着面前张畏，由于张畏端着米线，视角上看着是瞪张畏，也像在瞪过桥米线。
　　【叮！鬼王蛊尸嘴角抽搐，吃你妹啊，你干什么，放开我……咕噜咕噜……】
　　【宿主获得系统点+150】
　　张畏没有去管鬼王蛊尸想法。
　　一手捏着鬼王蛊尸的嘴巴，让其张开口，顺势将过桥米线倒入其嘴里。
　　其举动。
　　众人都是看见了。
　　先前那对情侣客人不由开口道：
　　“这是在干嘛，给死囚死前吃最后一餐吗。”
　　老板嘴角抽搐，幽幽喃喃道：
　　“没想到有朝一日，我的过桥米线，还能给鬼吃的。”
　　就在他们小声议论，说着张畏真好心，居然给鬼临死前，还让其吃顿饭，不至于让它做个饿死鬼去投胎。
　　正说着。
　　一声鬼叫打断了众人交谈。
　　“你，你踏马给我吃的什么……”
　　那是鬼王蛊尸。
　　它在被张畏强行灌了过桥米线后，吃痛叫了一声。
　　【叮！鬼王蛊尸挣扎，马德，你住手，啊！好烫……不对，怎么回事……我的肚子好痛……】
　　【宿主获得系统点+160】
　　同一时间。
　　张畏脑海还有系统提示音响起。
　　【叮！加持过桥米线
系统点】
　　紧接着。
　　在所有人注视中。
　　那鬼王蛊尸先是因为挣扎，在那别扭摆头，摆着摆着，张畏也不打算喂了，回了一句“不吃就不吃，别浪费，我吃”，然后收回了过桥米线。
　　然而。
　　鬼王蛊尸却没有停止摆动，相反的，其脸色突然一副痛苦，身子由摆动，变成了剧烈抽搐。
　　仿佛羊癫疯似的，身体疯狂抽搐个不停。
　　也在这时。
　　它抽搐着问出了那一句“你给我吃的什么”。
　　闻言。
　　张畏咧嘴灿烂一笑：
　　“过桥米线啊。”
　　话落。
　　鬼王蛊尸好似承受了巨大的痛苦，身体疯狂抖动抽搐的更厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了，甚至后面开始吐白沫。
　　那模样……
　　那举动……
　　所有人都是看出了其症状，那怎么看都像是――食物中毒。
　　一想到这。
　　林同呆住了。
　　何乔也呆住了。
　　客人们懵逼了。
　　老板更是懵逼在了原地。
　　……

第288章 过桥米线，过的是奈何桥吧
　　紧接着。
　　在众人瞩目中，鬼王蛊尸随着口吐白沫后，那双狰狞僵尸眼，都开始眼球外翻。
　　看到这里。
　　众人更加呆滞了，神情说不出的懵逼。
　　好半响才有人开口，那是先前那对情侣客人，女的喃喃开口：
　　“翻白眼？这不会是……是食物中毒了吧？”
　　其话出。
　　众人齐齐看了过来，脸色出奇一致，仿佛在无声述说，歪日！！原来不止我一个这么觉得。
　　一旁老板呆若木鸡在那，怔怔看着在那剧烈抽搐，口吐白沫，翻白眼一副看着好像快休克的鬼王蛊尸，心中惊喃：
　　“……我的过桥米线……把鬼给吃中毒了？？？？”
　　与此同时。
　　和众人所想一样，鬼王蛊尸很难受，直感胃部好像有个孙悟空和哪吒，一个大闹龙宫，一个哪吒闹海，总之就是两个灵长类生物胃里闹腾。
　　【叮！鬼王蛊尸胃疼的想惨叫，但太疼了，疼到叫都叫不出声】
　　【宿主获得系统点+150】
　　最终。
　　鬼王蛊尸强撑着痛苦，憋出了一句话：
　　“你，你……你……到底给我吃的是什么――――”
　　奄奄一息般的口音传出。
　　正吃着剩余过桥米线的张畏，其喝了一口米线汤后，发出一声嗦汤的哈声，抬头回了句：
　　“都说了过桥米线，你不是有看到吗，店老板给我做的，你傻逼吧，不会觉得我掉包吧，你觉得你出现了，我还有时间掉包吗。”
　　【叮！鬼王蛊尸沉默了，你说的有道理，确实没时间，这么说……我是被一碗过桥米线……啊！疼死我了！！】
　　【宿主获得系统点+160】
　　鬼王蛊尸脸上写满了痛苦。
　　这是它成为鬼以来，第一次想要叫救护车，怎么都没想到，成了鬼后，它居然还有想进医院的一天。
　　【叮！鬼王蛊尸强烈渴望，120！快给我叫救护车，我不行了，老子要去医院洗胃……】
　　【宿主获得系统点+170】
　　剧烈的疼痛。
　　鬼王蛊尸感觉自己快不行了，随着时间流逝，它不再口吐白沫，可众人从那逐渐奄奄一息的模样知道，这不是情况好转，更像是死前的回光返照。
　　见状。
　　连同何乔、林同在内，所有人齐刷刷向老板看去，眼中不加掩饰那份震撼。
　　“老板，你的过桥米线……”
　　何乔震撼模样。
　　身为驱鬼者，还是卫道司队长，他怎么可能不知道鬼王级的厉鬼有多强大，同时的这家店的过桥米线，吃了十来年，他很清楚这家过桥米线有多好吃，多干净又卫生。
　　可是。
　　两个他所熟知的事物，在今天碰在一起，他感觉好陌生。
　　原来……
　　过桥米线跟糯米、鸡血那些一样吗，对鬼有着克制作用？关键还是对鬼王级的厉鬼有作用。
　　不光是何乔，林同也是类似想法，两者相顾对视，即便不开口，亦看出了双方此刻想法。
　　鬼吃了过桥米线会死？
　　所以过桥米线之所以叫过桥米线，是这个原因吗，这过的桥是奈何桥啊？
　　除了他们两人。
　　老板和其他客人也有类似想法。
　　老板怔怔看着快死的鬼王蛊尸出神，脑子有些发懵喃喃：
　　“做了十多年的过桥米线，今天才知道，过桥米线，原来过的是奈何桥吗，我的老天啊。”
　　“我的10元一碗的过桥米线，能杀鬼？”
　　“我是不是卖便宜了。”
　　“这就是为什么爸你一直要我继承祖传过桥米线的原因吗，爸，爷爷，我懂了，我终于懂了你们良苦用心。”
　　言语中。
　　老板似有所感，看向客人们，发现他们正古怪看着自己，他看出了客人们的想法，连忙道：
　　“别这么看我啊，我的过桥米线吃不死人的，真的，你看啊，那个小哥都把过桥米线吃完了，他都没事，还有何乔他吃了我过桥米线十多年了，你看他都没事。”
　　何乔：“……”
　　何乔嘴角抽搐，突然有种这十多年常年走在死亡边缘的感觉。
　　就在众人心思各异之际。
　　另一边。
　　鬼王蛊尸在坚持了良久，布满尸斑的脸色一发白，在所有人看来，它最终没能挺过去‘食物中毒’，眼一翻咽下了最后一口尸气。
　　死前。
　　它用尽力气看了眼张畏手中的那碗过桥米线，狠狠看了眼张畏。
　　【叮！鬼王蛊尸临死凄惨大笑，想我多年叱咤风云，没想到啊，没想到啊！！我一个西双版纳的，吃过桥米线死了，笑麻了，哈哈哈哈哈】
　　【宿主获得系统点+180】
　　也是这时。
　　看着鬼王蛊尸死去。
　　张畏亦抬起手，一手拿着吃干净的过桥米线的碗，另一手一招，一柄黄符凝聚的黄符长剑飞自其手中，剑锋划过，他割下了钉在十字架上的鬼王蛊尸头颅：
　　“又一个鬼王头颅。”
　　众人看在眼里。
　　了解张畏的林同眉头挑动，有着感慨，张畏真就是鬼王收割机啊。
　　不了解张畏的客人老板们，也有着情绪波动，他们一个个疑惑不解，那青年在干嘛，鬼不是都死了吗，怎么还割头，是因为他是道士吗，想十字架上砍‘耶稣’的头？
　　与此同时。
　　割下鬼王蛊尸头颅，张畏没有闲着，转身走了回来。
　　将手中的鬼王头颅交给何乔，要跟卫道司那边交易，然后看了下时间：
　　“时候不早了，何乔队长，我们快走吧，否则赶不上飞机了。”
　　“哦，对了。”
　　张畏说着，把过桥米线的碗放到桌上，起身离开时向老板含笑道：
　　“老板，你家过桥米线跟何乔队长说的一样，好吃，以后来西双版纳，我还来吃。”
　　……
　　随后。
　　张畏他们离开了。
　　他们并不知道，在离开后没多久，老板给自己摆在门口的招牌，换了个招牌标语：
　　【好吃又能驱鬼的过桥米线，走过路过别错过，买一碗好吃，买两碗，放一碗家里辟邪】
　　尽管这个招牌标语，让人忍不住发笑。
　　然而。
　　在其他客人的朋友圈发力下，他的过桥米线很快成了一个网红店。
　　原因无他。
　　那些客人里，那对情侣客人除了客人身份，还有另一个身份……网红。
　　他们回去后第一时间做了直播，以及发了视频――【过桥米线，原来其名由来，过的是奈何桥】
　　一时间。
　　这家过桥米线店，名声大噪。
　　甚至。
　　不少驱鬼者都慕名来吃，买了两碗，一碗现场吃，一碗带回家研究。
　　……

第289章 自身实力晋升鬼王级，系统升级
　　另一边。
　　春城，机场。
　　离开了过桥米线店，张畏和林同被何乔驾车载去机场。
　　“张畏先生，林同有空再来玩啊，来的话通知我，到时候好好招待你们。”
　　何乔冲着即将过安检的张畏两人摆手。
　　张畏两人点了点头。
　　“好，到时一定跟何乔队长你说。”
　　“何乔你快回去吧，我们过安检了，下次有机会再见。”
　　话落。
　　张畏他们转身过安检。
　　在安检途中。
　　林同看向张畏，粗犷脸庞扬起了抹笑容，打趣道：
　　“张畏，你心情看着不错啊，是吃好吃的过桥米线，还是拿了鬼王头颅开心。”
　　张畏含笑道：
　　“都有。”
　　如林同所说，他的心情确实不错，不光卖了林同一个人情，帮他朋友何乔来驱鬼，还在西双版纳触发了特殊奖励，不光如此，还得到了一颗鬼王头颅。
　　此次西双版纳一行。
　　收获说赚的盆满钵满都不为过，张畏如何不开心，现在让他睡觉，他估计都是笑着睡。
　　当然。
　　这一次收获，除了这些，最让张畏高兴的是……
　　张畏在回应林同之余，看向了眼前的系统面板。
　　【宿主】：张畏
　　【系统点数】：
（鬼王级）
　　【驱鬼神通】：鬼背纹
　　【道具】：无限黄符，一次性能力‘短暂赋予’
　　其目光落在了系统面板上【系统点数】栏目上。
　　通过这些天的不懈努力，各种驱鬼、薅胖子、柳树老爷子等等羊毛，加上刚才对付鬼王蛊尸，张畏终于达到了5万系统点，在‘同步’的提升下，自身实力达到了鬼王级。
　　现在就算遇到鬼王，不加持系统点，他自身在系统‘同步’的功能提升下，有着能对付鬼王的实力。
　　“完成了一个小目标。”
　　看着系统面板，张畏扬起灿烂笑容，心中自语了声。
　　然而。
　　就在他高兴积累够5万系统点，实力提升到鬼王时。
　　其脑海中。
　　一道道系统提示音响起。
　　【叮！恭喜宿主累计获得5万点以上系统点，系统自动加载升级包。】
　　【系统开始升级，预计升级所需时间，1小时】
　　【系统友情提示】
　　【本次系统为第二次升级，升级加载包过大，需升级一个小时，在此期间，系统无法获得系统点，但所有功能照常执行。】
　　张畏怔色了下，眸光霎时一亮。
　　同一时刻。
　　正给张畏做安检的女安检员疑惑了下，清晰感觉到面前，这位被自己安检的年青小帅哥，突然眼睛炯炯有神，好像在盯着自己看着眼睛发亮。
　　一见钟情？
　　我被帅哥看上了？
　　感受张畏那双火辣辣的目光，女安检员脸色浮现绯红。
　　尽管心里头小鹿乱撞，但她还是秉承着安检员职责，给张畏快速做了安检，确认没问题后，放行了张畏，不过在放心时，面对张畏这一帅哥，她不打算错过这段‘佳缘’。
　　只见女安检员鼓足勇气开口：
　　“这位先生，你……嗯？人呢？”
　　那一句‘你干嘛这么看着我’的话还没说出口，便是发现，那过安检的帅哥，在自己害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，羞犹豫要不要主动出击时，已快速拿上安检盒里的东西离开了。
　　女安检员愣住：“？？？”
　　张畏并不知道女安检员的想法，此时他满脑子都是系统，只想着赶紧过安检，去候机厅找个座位坐下来，看看系统，等候系统升级完。
　　犹记得。
　　第一次系统升级，那是在自己达到1000系统点，系统升级了。
　　那次系统获得新功能‘同步’。
　　这让他有了有别于其他人的修炼方法，获得了另类的通过引发鬼的情绪，获得系统点提升实力。
　　另外。
　　还意外触发了特殊奖励，获得道具‘无限黄符’。
　　可以肯定。
　　系统升级不算上触发特殊奖励，肯定是能获得巨大好处，也为此自从系统第一次升级，张畏平时没少鼓捣，怎么让系统再次升级。
　　只可惜。
　　一直没有鼓捣成功，现在获得第二次系统升级，高兴之际，张畏也明白了情况。
　　系统只有达到一定大弧度的系统点，才能获得系统升级。
　　“第一次我获得1000点，1000系统点，属于迈入驱鬼者的普遍层次，不再是会有个菜鸟，系统判定，这是一次实力上的质的提升。”
　　言语中。
　　张畏思绪呢喃道：
　　“第二次是我获得5万系统点，5万系统点的实力，等于是鬼王级，这在驱鬼者里，属于顶尖层次，从菜鸟跨越进了高手行列，也是一次驱鬼者的质的提升。”
　　“如果这么算起来，第三次系统升级也需要是驱鬼者的实力上，质的提升，那得是什么实力？”
　　正想着。
　　林同过了安检走来：
　　“张畏，你在想什么呢？走吧，排队登机了。”
　　他刚才过了安检，上了趟厕所出来，正好登机的广播响起，却发现张畏还坐在座椅上发呆。
　　对此。
　　林同难得的调侃道：
　　“难得看你发呆啊，怎么，在想怜雪那丫头吗。”
　　“哈哈，没有没有，不用想，我已经跟小雪约好了，等会我们回去，小雪会在机场来接我。”
　　张畏回过神，含笑回了句：
　　“对了，林同队长，问你个问题，对于你们驱鬼者来说，达到麒麟卫应该算是很吊吧。”
　　“呃……你是在跟我装逼吗。”
　　林同哭笑不得，不过还是说道：
　　“是的，张畏你自己太强了，所以体会不到我们这种努力的‘斗气三段’天赋的弱者，想要达到麒麟卫，是非常难得，有些人可能一辈子都不一定达到。”
　　“所以达到麒麟卫，能对付顶级红衣厉鬼，那就是梦寐以求，毕竟……你以为谁都跟你要一样，能遇到那么多鬼王。”
　　他说着。
　　想起了之前有次跟张超聊天，张超曾说过‘张畏这个逼，鬼格魅力很足，能吸引很多鬼王，所以跟张畏在一起，又安全又危险’。
　　张畏笑了笑：
　　“我也就是比别人运气好一些，能遇到鬼王，那林同队长，你不也达到了麒麟卫吗，那你觉得，对于麒麟卫来说，他们的追求呢。”
　　在其看来。
　　系统判定的升级条件‘驱鬼者实力质的提升’，就是驱鬼者的追求，第一步成为合格驱鬼者，第二步成为高手驱鬼者。
　　林同挑眉看了眼张畏：
　　“这个嘛，我还真没问过其他麒麟卫，要是单纯说我的话，我的追求是成为跟你一样的物理驱鬼高手。”
　　“林同队长，你这话，说得好，我简直是听君一席话等于听君一席话。”
　　张畏哭笑不得。
　　随即摇了摇头继续道：
　　“林同队长，有空你帮我问问其他麒麟卫，他们的追求是什么，真龙卫？还是达到什么层次的麒麟卫。”
　　“好。”
　　林同点头。
　　两人交谈着进入机舱。
　　很快。
　　飞机起飞，时间匆匆在张畏乘飞机飞回鹭厦市度过。
　　当一小时过去。
　　张畏脑海中再度响起了系统提示音。
　　【叮！系统升级完成】
　　【恭喜宿主获得新功能――传播。】
　　【传播：宿主加持事物系统点，无需在本人亲自加持，可以通过所加持系统点的事物，进而传播加持系统点，哪怕宿主距离要加持系统点的事物遥远，相隔南北半球也没事。
　　只需要宿主将加持系统点的东西，靠向要加持系统点的东西，便可将系统点传播到要加持系统点的东西上。
　　简单来说。
　　A：加持了系统点。
　　B：没加持系统点。
　　宿主只需让A靠B上面，B也可被宿主加持系统点，即便宿主距离B几千里。】
　　听着系统提示音。
　　张畏眸光攒动：
　　“系统你这个举例的，还真是言简意赅，这不就是千里送B吗，真是不错的能力。”
　　他说着心情前所未有的好：
　　“这样一来，以后我不用担心小雪、小馒头还有花花他们安全了，只需要把加持系统点的东西给他们，到时候哪怕加持系统点的东西，意外被破坏，我也能快速让他们或者周围其他东西，加持系统点。”
　　“果然。”
　　“系统每一次升级，获得的新功能都是好东西。”
　　就在张畏为获得新功能‘传播’高兴时。
　　猝不及防的。
　　其脑海又一次响起系统提示音。
　　……

第290章 连续触发特殊奖励
　　【叮！系统升级完成】
　　【触发特殊奖励】
　　【宿主获得国外驱鬼者知识，数量包含稀有、民间禁忌、职业特点等等】
　　系统提示音响起。
　　张畏讶异了下：
　　“国外的驱鬼者知识？”
　　如今他凭借着系统给予的民间基础知识、龙虎山的三分之一知识，以及平时逛卫道司论坛，对于大夏的驱鬼知识有着大量了解，绝对算得上是资深驱鬼者。
　　不过。
　　对于国外的驱鬼者知识，张畏了解很少，一是自己光了解大夏驱鬼知识繁多，都没精力去了解完，更别提有精力了解国外，二是自己也不去国外，就很少了解去。
　　伴着惊讶呢喃出声。
　　张畏感觉脑中有一股暖流流过，脑海中霎时多出了许多关于国外驱鬼者的知识，比如驱鬼者职业‘神父’、‘降头师’等等。
　　“有了这些知识，就算以后遇到国外驱鬼者也不怕了。”
　　张畏心中笑道。
　　要知道这个世界可不光有鬼，还有着邪恶驱鬼者。
　　正是因此。
　　张畏才会逛论坛，多了解驱鬼者知识，以便万一以后遇到，知己知彼，现在有了国外驱鬼者知识，扫除了这一障碍，他有信心去国外都可以横行自如了。
　　想到这里。
　　张畏不由想到了学委余萧齐：
　　“说起来，学委这一次暑假要去樱花国啊，那边我记得也是一个鬼怪很多的国度，不知道贞子、裂口女那些都市传说的鬼，是不是真实存在。”
　　“不过樱花国有着独有驱鬼者职业‘阴阳师’、‘神社巫女’，应该是都市传说也是真的。”
　　“看来以后得找个机会，去国外旅旅游。”
　　言语至此。
　　张畏脸上挂着笑容，回想起了这次西双版纳，对付雇佣兵鬼的事情：
　　“对付国外的鬼挺有意思的，找个时间，我也去国外旅旅游好了，不知道老爸老妈他们现在还在国外不。”
　　犹记得。
　　上次老爸给自己发信息，要生日红包，张畏知道老爸那会带老妈去国外旅游，过结婚周年纪念日。
　　“如果在的话，我得给他们准备点系统加持的东西。”
　　张畏咕哝了句。
　　当即的，他拿起手机准备联系老爸问问看。
　　却在他手机刚拿起。
　　脑海中又有系统提示音传来。
　　【触发特殊奖励】
　　【宿主获得道具‘无限黄符’升级为――‘无限符纸’】
　　【无限符纸：宿主可以无限从自己的衣服口袋中，无限抽出驱鬼者专用的各种符纸，比如黄符、紫符、安胎符等等，数量抽到死都抽不完】
　　“嗯？还有其他奖励。”
　　张畏愣住，紧接笑容更甚了。
　　不愧是第二次系统升级。
　　除了给了个新功能，就连触发特殊奖励，都如此丰富，连自己的道具都升级了。
　　“这一次西双版纳行，已经不能说圆满了，简直是完美，优雅，太特么优雅了。”
　　张畏高兴到难得中二一次，摆出了一个中二的优雅手势。
　　坐在张畏身旁的林同，注意到了张畏举动：
　　“张畏你干嘛呢？还在为西双版纳这次收获一个鬼王头颅高兴呢？”
　　在他看来。
　　张畏高兴是狩猎了鬼王蛊尸。
　　张畏闻言看了过来，随口搪塞道：
　　“哈哈，有一部分这个原因。”
　　“哦？这么说还有另一部分原因？”
　　“是的，另一部分是，我觉得国外的鬼挺有意思的，林同队长，那是我第一次对付国外的鬼，我觉得挺有意思的，国外的鬼。”
　　对于张畏的话。
　　林同笑了笑：
　　“那是对你来说，对我们来说，国外的鬼很难缠，而且……”
　　他看向张畏，好心提醒道：
　　“而且张畏你别因为对付了一次国外的鬼，就觉得国外的鬼容易对付，那些鬼怪也很麻烦的，一个不慎也容易出现危险。”
　　其话出。
　　张畏听了注目而来，看出了林同其神情：
　　“谢谢林同队长关心，我不会大意的，干我们这一行的，对付鬼，肯定不能莽撞，要小心行事。”
　　“不过林同队长，听你刚才说的，你难道对付过国外的鬼？”
　　林同点了点头。
　　他没有隐瞒，回忆了下道：
　　“我曾经有一次被卫道司派出去，帮忙对付国外的鬼，毕竟不是哪个国家都跟咱们大夏一样，地广人多，大多数国家的驱鬼者数量很少，他们一旦遇到一些难缠的灵异事件，向来会开悬赏求帮助。”
　　张畏不置可否颔首。
　　之前他逛卫道司论坛的国际板块，知道这方面的常识。
　　紧接着。
　　林同话音继续传来：
　　“那一次我和其他队长被一同派去对付，我就是那会认识的何乔，他跟我一起去的。”
　　“我遇到的不是像西双版纳的雇佣兵鬼魂，而是好几只吸血鬼，它们有一个特别的地方，就是有咱们大夏鬼类似的‘鬼迷眼’，如果盯着它们眼睛看，会被它们迷惑。”
　　“除了这个，吸血鬼还可以变化模样，能变成各种模样，还可以化为小小的蝙蝠飞走，这给我们追捕造成了难度，毕竟我们是人，不会飞。”
　　“张畏你知道的，鬼怪大多是负面情绪集合体，它们一向记仇。”
　　“吸血鬼也不例外，它们逃走后，会很容易过来报复，它们会借着变化模样，幻化成我们熟悉的同伴，借机从背后偷袭我们。”
　　“那一次就有一个吸血鬼，变成了何乔的模样，差点把我给杀了，所以我每次都跟何乔调侃，我差点被你给杀了。”
　　得知林同经历。
　　张畏眼中有着好奇：
　　“吸血鬼啊，我在动漫里看过很多，林同队长，吸血鬼是不是跟传说中一样，长得很丑，我记得我之前看过一些资料，说动漫里的吸血鬼其实跟现实吸血鬼不同。”
　　“根据一些西方流传的民间故事记载，其实吸血鬼长得都很丑，长得跟LOL里的旧版加里奥差不多丑陋，并不是动漫那样的耽美。”
　　林同回道：
　　“是的，吸血鬼本体很丑，之所以会漂亮模样，是它们幻化出来的，毕竟长得好看，容易吸引人，也更容易好下手。”
　　随后。
　　张畏和林同一路交谈着国外鬼的事情。
　　互相交流着各自对国外鬼的一些知识和事迹。
　　直到飞机落地。
　　然后。
　　张畏见到了等候在出机大厅的仇小琳、路怜雪。
　　……

第291章 胖哥去东北了？
　　“张畏。”
　　“小畏子。”
　　仇小琳她们一见到张畏，连连朝着张畏招手。
　　一个是高冷绝美打扮的‘女神’，一个是可爱大胸的‘萝莉’，两个女生对一个青年接机，别说是张畏注意到了她们，林同等其他出机大厅的人也都注意到了他们。
　　“张畏你快过去吧，怜雪她们在等你呢，我正好有事先离开一步。”
　　林同很是知趣，随口编了个理由离开。
　　随后。
　　跟林同道别，张畏迎上路怜雪和仇小琳，不等她们开口，他率先问了句：
　　“话说小雪、小馒头你们什么时候去驱鬼。”
　　他没有忘记昨天仇小琳说的，路怜雪要带仇小琳去驱鬼。
　　面对张畏关心。
　　两女都是露出开心笑容：
　　“明天去，小畏子你是担心晚上我们陪不了你吗，还是担心我们呀。”
　　仇小琳说着露出可爱小虎牙，两个浅浅小酒窝，其可爱模样，引得路过的不少人侧目。
　　路怜雪眨了眨美眸：
　　“本来打算是今晚去的，不过考虑到你不是刚回来吗，而且小琳说你这去了几千里外，肯定憋得慌，再加上那边还没有确定是不是有鬼，就打算明天去了。”
　　“张畏你放心好啦，我还叫了另一个同事的，她实力比我厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，现在也在那边先驻守观察，有我和她，小琳不会有危险。”
　　听着两人的话。
　　张畏伸手揉了揉两人头发：
　　“你瞧瞧小雪说的多好，小馒头多跟小雪学一学，你看你满脑子都装得什么，真的是……我好喜欢。”
　　三人有说有笑着，坐上车前往了商场。
　　由于这一次西双版纳行事出突然，导致跟仇小琳她们没相处一天，所以张畏有跟她们约定，等回来带她们逛商场，毕竟很少有女孩子不喜欢逛街，尤其是买的东西是白嫖来的。
　　有张畏付款，她们哪能不开心。
　　此时。
　　在前往商城的路上。
　　通过路怜雪，张畏了解了此次她们要驱鬼的事件，原来这是一个受伤的鬼，疑似从东北那边逃离来的：
　　“东北？你确定？”
　　张畏眸光攒动。
　　路怜雪轻点螓首：
　　“是的，有八成以上概率确定，因为森罗司在东北闹出的事，东北那边临时建立了庞大信息库，储存了最近发生了很多东北灵异事件。”
　　“我这次带小琳去对付的那个鬼，和东北一起灵异事件的鬼特别像。”
　　“张畏你去了西双版纳，你可能不知道，这两天东北那边发生了一些事情，导致不少妖魔鬼怪逃离了东北。”
　　“就是因为这个。”
　　“我们才有八成确定，那个鬼来自东北。”
　　嗯？
　　一听到东北出事情，张畏一下子来了精神：
　　“发生了什么事情了？”
　　路怜雪直言道：
　　“是这样的，上次不是你跟我有说吗，黄青山队长那边企图阻止森罗司对黄家的下手，结果森罗司在东北的那位幕后者出来，杀了三位麒麟卫离开了。”
　　“其实那次事情，不是只有卫道司损失，森罗司也同样损失惨重，基本上除了那位幕后者，其他森罗司的鬼怪都死了，而幕后者也暴露了。”
　　“然后也是这次事情，东北五家都生气了，连同卫道司，出手了许多鬼王级的驱鬼者，其中不乏一些老前辈。”
　　“他们对东北进行地毯式的搜索，要揪出这个幕后者。”
　　“这两天发生的事情，就是幕后者被发现了，对方和那些老前辈打了起来，场面可以说壮观了。”
　　言语中。
　　路怜雪拿出手机，点开手机图库，给张畏看照片。
　　那是几张东北卫道司拍下的，裁缝与老前辈们大战过后的地方照片。
　　可以看到。
　　照片里，地方残破不堪，跟受到了导弹洗礼一样，打得面目全非，仅仅能从一些残骸依稀判断个一二，疑似是一个村子里，各种建筑都残破成废墟。
　　“这是东北卫道司那边传来的一个幕后者和老前辈们打斗的地方，一个村子。”
　　路怜雪说道：
　　“据东北卫道司那边的驱鬼者说，这是最近一次幕后者和老前辈们打斗的地方，虽然村子比较偏远，但人口好歹也是几千人。”
　　“好在卫道司有事前安排，以及老前辈们帮助，村里人第一时间被疏散，只造了个几个人员受伤。”
　　“不过村子就没那么好运了，被森罗司东北幕后者和老前辈，硬生生打成了废墟。”
　　“这一次也是幕后者最大打出手的一次，可能是这些天被卫道司和东北五家的老前辈们追杀的，给打出火气了，幕后者都主动对付起老前辈，这次村子就是。”
　　“对了。”
　　“幕后者的身份已经证实了，手段是缝尸匠，大概率就是张畏你之前东北对付的铁棺僵尸的创造者。”
　　“因为那个铁棺僵尸，后面被幕后者用特别手段，操控着从卫道司保存尸体的太平间跑了出来。”
　　“还好张畏你当时把铁棺僵尸对付的不错，那个幕后者没法用铁棺僵尸的身体部分，给自己修复，这让老前辈们给幕后者造成了一定的打击。”
　　随着路怜雪说到这里。
　　张畏已然明白了，为什么东北鬼怪各种逃离。
　　这是森罗司和卫道司在东北打起来了，并且还不是一般鬼王层次，这等级别的，打起来的威力，跟一场现代战争没区别了。
　　最主要的是缝尸匠的幕后者，这不光对驱鬼者有危险，对鬼怪也一样，它可以利用鬼怪、驱鬼者等身体，来修复自己，试问哪个鬼怪会想被迫‘器官捐赠’。
　　不禁的。
　　张畏看着照片上场面：
　　“这打的已经不能用激烈来形容了小雪、小馒头你们看这个照片，这地基都给打现形了。”
　　路怜雪白了张畏一眼：
　　“是啊，听说现场其实比照片要更加可怕，那是老前辈级的战斗了，卫道司也是意识到幕后者的实力强，已经开始陆续调动人手了。”
　　“这是要彻底镇压这个幕后者啊。”
　　张畏说道。
　　路怜雪点点头：
　　“幕后者实力很强，不弱于那个眼镜男，肯定在森罗司位高权重，只要拿下对方，不仅能阻止森罗司在东北的事，说不定还能借这个机会，彻底根除森罗司。”
　　阻止东北的事吗……
　　张畏闻言眸光攒动，注视向了东北方向。
　　之前或许没觉得什么。
　　但现在得知东北的情况，张畏猛然想到了昨晚，李俊飞找自己时，他曾说过最近胖哥在忙。
　　那么……
　　东北发生这么大的事情，森罗司不可能没有动静。
　　而之前他就猜测过胖哥是有可能来自森罗司，现在确定铁棺僵尸的制造者是那位森罗司东北幕后者，换而言之，胖哥基本上大概率来自森罗司。
　　那现在胖哥所说的忙，不会是去东北吧。
　　……

第292章 裁缝这是在做噩梦吗
　　就在张畏思考着胖子是不是去东北，要不要旁敲侧击问问。
　　“张畏你在想什么呢？”
　　仇小琳她们瞧见了张畏愣神，好奇问道。
　　张畏摇了摇头，随口搪塞了句：
　　“没，就是在想东北现在这么乱，幕后者身份暴露，估计接下来会更乱了，只是不知道要乱成什么样。”
　　其话出。
　　路怜雪叹了口气：
　　“表面上肯定不会看出什么的，毕竟森罗司也不傻，真闹的压不住，到时候最终结果只可能是卫道司震怒，不惜一切代价，请出数位真龙卫出手。”
　　“不过虽然表面上没什么，但暗地里肯定惨烈了，不会比照片里村子的情况好。”
　　“希望能尽快抓住森罗司幕后者吧，早点解决东北的事情。”
　　一旁的仇小琳也是眨了眨眼睛，她有从路怜雪那边了解过东北的事，附和道：
　　“抓住那个幕后者，这样东北就没事了，也能弄清楚森罗司，到时候一网打尽，彻底解决麻烦，我要加油修炼了。”
　　说到最后。
　　仇小琳圆乎乎的脸蛋上有着认真神色，模样看着煞是可爱。
　　张畏一听捏了捏其脸颊：
　　“咋的，小馒头你还想参与围剿森罗司啊。”
　　仇小琳扬起笑容点头，没有去隐瞒，忽闪着大眼睛道：
　　“当然啦，我可是听小雪说了，森罗司很可恶的，不止在东北捣乱的，成立了这么多年，干的坏事很多，不能任由这种东西继续破坏，要助一臂之力，而且……”
　　她话音一顿，向张畏看去：
　　“如果真围剿森罗司，小畏子你肯定也会被邀请的吧。”
　　路怜雪有跟仇小琳讲述过许多驱鬼者的事情，其中包括森罗司的事没少讲。
　　为此。
　　仇小琳知道，每次卫道司围剿森罗司，都是会卯足劲，请来各方强力援手共同围剿，而能被请来援手的，无不是一些实力强大之辈。
　　张畏如今新星榜第三，能单挑鬼王，毋庸置疑，其现在在驱鬼界有着不小的名声。
　　再加上张畏本身和卫道司有过节，差点被森罗司围杀。
　　所以。
　　若卫道司要围剿森罗司，肯定会请张畏来帮忙。
　　仇小琳知道张畏强大，但也知道森罗司可怕，想要变得强大，能帮上张畏的忙。
　　随着话一出。
　　其想法。
　　张畏岂会看不出来。
　　他伸手揉了揉仇小琳的脑袋：
　　“是有可能会邀请，不过你别想这些，实力不是一蹴而就的，慢慢提，不用担心我，对了，车到了，不说这个了，走，下车，带你们逛商店，说好的，你们别跟我抢，我请客。”
　　话落。
　　张畏他们抵达了商城，他趁机岔开话题，不打算在森罗司话题上继续聊。
　　听到逛商店。
　　仇小琳她们含笑，二话不说，拉着张畏逛街。
　　……
　　是夜。
　　张畏和仇小琳她们逛到了晚上，整整买了一车后备箱的东西回到了酒店里。
　　与此同时。
　　在张畏三人探讨着物种进行生命延续的过程，并进行演示等等学术研究，后续又进行口口相传进行记录时。
　　另一边。
　　东北，一条老式街区的街道上。
　　现在正值晚上8点，街道上热闹，人来人往，不时能看到一些老人坐在街边的公共座椅上乘凉或下棋，在这老式街区，显得祥和宁静。
　　这时候。
　　一个身材看着胖乎乎人从街道远方走来，他没有胖子的油腻感，反而显得和善，其皮肤白皙，所谓人一白遮白丑，白皙的皮肤让他有种胖呼呼的憨厚。
　　他看了眼街旁下棋的老人们，含笑道：
　　“这些退休老爷子就是好，吃完饭没事干就下下棋，好悠闲，要是他们背后还有着反派身份就更好了，下棋老大爷是反派，嗯！想想都好有逼格。”
　　说到后面。
　　胖子忍不住道：
　　“emmm，越说下去怎么感觉越起劲了我，要不我有空写本小说？弄个下棋老大爷是反派，开虐主角的那种。”
　　“就这么办，等忙完最近的事情，就去瞎写一本好了，说起来……这路咋走啊，裁缝这家伙躲的地方，还真够隐蔽的。”
　　如果张畏在这里，定然能认出这个胖子是谁，不正是胖哥吗。
　　此刻。
　　胖子不远千里，从鹭厦市赶到了东北，究其原因是两天前，他得知了东北这边出了事，裁缝疑似跟卫道司交手了，当即的，胖子要打电话联系裁缝。
　　却是还没等胖子拿起手机，裁缝率先打来了电话，其告知胖子，张畏的事情先放一边，让他先做好准备，这是东北进展最关键阶段，有地方需要他帮忙。
　　尽管裁缝让他先别来。
　　但出于考虑，胖子提前来了东北，这样一来裁缝给他联系，他能第一时间赶到，同时的他这两天都在收集着东北这边情况，得知了裁缝已经数次跟卫道司交手。
　　而在刚才裁缝给他打了电话，要他前来东北，有事情需要他来办。
　　也为此。
　　胖子第一时间赶了过来。
　　他现在顺着裁缝给的地址，来到了这处老式街道。
　　很快的。
　　在找了个路人大爷问了下路，胖子找到了一处街道巷子里的房子。
　　看着这间只有两层楼的老式房屋，加一个小院子，胖子嘿嘿笑了笑：
　　“不知道等会我出现在裁缝面前，会不会吓她一跳，才发信息几分钟不到，我就到场了。”
　　想到这里。
　　胖子有些迫不及待想看到裁缝惊讶的表情，他可是很难得从裁缝脸上，看到除了阴沉、生气以外的其他表情。
　　犹记得。
　　最近一次看到她的其他表情，还是他送了其鬼王头颅作为生日礼物，裁缝难得露出了抹微笑，尽管那时候裁缝转过身不让他看到，但胖子还是捕捉到了。
　　随后。
　　胖子蹑手蹑脚，将气息收敛到极限，悄咪咪走过院子，进入这间房子里。
　　一进门。
　　在一楼找了一圈，没有找到裁缝，胖子心中有些疑惑：
　　“嗯？不在一楼，在二楼吗，也是咱作为反派，就算躲藏起来也得躲在顶层，这样才有逼格。”
　　他说着。
　　又是悄咪咪上了二楼，而这一次，他看到了裁缝，旋即愣了下，错愕注视着对方：
　　“嗯？裁缝这家伙居然在睡觉？”
　　注目之中。
　　裁缝正躺在二楼床上，闭着眼睛，似乎在休息。
　　除此外。
　　与上次见到她的模样不同，那一次她是小萝莉般的身子，现在她换了个身体，光看脸是一个二十多岁的女人，手脚还是一如既往拼凑缝合，看着有种矛盾，但又诡异的契合。
　　她静静躺在床上，宛如一具尸体，一动不动，皮肤死人般惨白，随着窗外月光照耀其身上，有一种别样的妖。
　　如果不是其时不时蹙起的眉头，普通人看到，绝对会以为这是一具尸体。
　　不过。
　　胖子倒是不会觉得裁缝死了，他自己清楚裁缝死没死，只是看着裁缝的脸上神色，他眉头挑动，露出了抹诧异：
　　“裁缝不会在做梦吧，这是……做噩梦吗？”
　　……

第293章 裁缝的梦境，停留在10岁的记忆
　　与此同时。
　　或许是受伤的原因，或许是对胖子熟悉，本能认知胖子对自己没有危险，再加上做梦，躺在床上的裁缝并没有注意到胖子到来，而有所醒来，为所梦的事而紧皱着眉头。
　　甚至。
　　随着时间推移，胖子首次在裁缝脸上，看到了痛苦的神情，似乎她做的并不是什么美梦，是一个噩梦。
　　原本胖子打算叫醒她。
　　但接下来发生的事，让得胖子停止了这一举动。
　　……
　　另一边。
　　裁缝的梦境里。
　　这里有一间房屋，和胖子现在所处的房屋很像，也是两层的老旧房屋，两者从破烂程度以及房屋层数与构造来说，有着类似的相似度。
　　只是……
　　房间内并没有胖子，也没有裁缝。
　　只有两个人。
　　一个是大约四五岁年纪的小女孩，一个是女人，嘴唇和脸色有些发白，加上眼角的鱼尾纹，让其看着明明才三十岁出头的她，却感觉像是四十多岁的老女人。
　　不过那个小女孩也好不到哪里去，衣服并非是小孩衣服，而是大人衣服给缝补改成的小孩服装。
　　仔细看墙上泛黄日历，并非是现代，距今起码几十年。
　　在那个年代百废待兴，大部分人家养小孩不像现在富养，都是穷养，衣服大多是从大人的衣服缝改成的，甚至如果有了二胎三胎，那么老大的衣服就会留给老二穿，老二长大了穿不下了，就留给老三穿。
　　此时，
　　那个模样看着苍老的女人，拿着针线在缝补着一个破布娃娃，那是她用破旧衣服一针一线缝出来的，只不过被女儿玩的久了，又破了，现在正在补。
　　也是这时。
　　站在她面前的小女孩，本就年纪小，还不懂事，她手扒拉在桌边缘，撑着身子看女人手中的娃娃，急着喊道：
　　“妈，还有多久补好啊。”
　　对于小女孩的催促。
　　虽然女人从脸色看着，明摆着生着病，但她还是扬起笑容道：
　　“快好了，丫丫，妈妈很快弄好了……咳。”
　　她说到后面咳嗽了声。
　　被称为丫丫的小女孩看向妈妈，本能问了句：
　　“妈妈，要喝水吗？”
　　对于妈妈的咳嗽，小女孩很清楚那应该是生病了，但是她觉得应该没事，因为从她记事起，或者说从她小时候起，她妈妈就一直这样，时不时会咳嗽。
　　至于生的什么病。
　　小女孩有听邻居说过，听说那叫什么肺结核，只可惜她年纪太小了，也就仅仅知道病名而已，并不清楚什么是肺结核，以为只是会咳嗽，喝喝水就不咳嗽了。
　　“妈妈没事，比起我，丫丫你才是吃药了没有，快中午了要吃药了。”
　　女人揉了揉小女孩的脑袋。
　　女人得了肺结核，其实小女孩身上也有些病，身子骨弱，需要用喝中药调理。
　　提到吃药。
　　小女孩脸色垮了下来，哭着张脸：
　　“妈妈，我能不能不喝药，那些药好苦，我不想喝。”
　　“必须得喝，喝了丫丫身体才能好，乖，快去喝，喝了等会妈妈带你出去玩，妈妈今天发了工钱，晚上带你去逛花灯。”
　　“哇！真的吗，妈妈最好了，我这就去喝~”
　　小女孩惊喜的扑向妈妈的怀里，晃荡着小脚。
　　感受着女儿的开心，那病恹恹模样的妈妈，其苍白脸色似乎也高兴的红润了些，伸手揉了揉小女孩梳着羊角辫的脑袋。
　　对此。
　　小女孩只是开心的眨着眼睛道：
　　“对啦，妈妈，要不我们一起喝药呀，你看你生病也还没好，一起喝，你就不会咳嗽啦。”
　　“傻丫头，那个药是给你喝的，再说了你跟妈妈的病又不一样，乖，快去喝，记得喝干净，那药很贵的。”
　　妈妈下意识的回道。
　　小女孩哦的回应了一句，点头去喝药。
　　此时。
　　小女孩年纪还小，她还不知道，妈妈这一句本能的回应代表着什么，直到她后来长大了，才知道自己的药有多贵，贵到她妈妈都把自己的药给停了，给自己看病买药。
　　只可惜那时候她还小，根本不懂这些。
　　或许。
　　就算懂了也没有用，她年纪太小了，给不了妈妈任何帮助，唯一能做的或许就是做个乖巧女儿。
　　梦境的时间在飞速流逝。
　　来到了晚上。
　　小女孩喝了中药，因为中药的一些成分，她沉沉在卧室睡去，但因为卧室门外的动静，她还是隐隐在睡梦中醒了，迷迷糊糊看到了卧室门外的景象。
　　朦胧间。
　　她看到了妈妈坐在桌边，还在缝补她的布娃娃，或许是熬夜做针线活赶工，加上还陪女儿去玩，劳累下，她咳嗽的厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，但她不敢发出太大声音，怕吵醒小女孩，只能捂着嘴猛咳。
　　咳嗽到后面，她或许实在受不了了，就拿出了以前看病时，还留着的针剂，扎自己手腕，而随着她撸起袖管，小女孩模糊看到了妈妈纤瘦的手腕。
　　那不是现代那种小女孩的纤细，而是饿得纤细了。
　　没多久。
　　睡意朦胧中。
　　卧室门外的大厅进来了一个中年男人。
　　那是小女孩的爸爸。
　　比起跟妈妈亲近，小女孩跟爸爸却不是如此，很害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕她，打从她有记忆起，她的爸爸就一直打她，基本上一有点不顺心，就抓她过来打，每次都是她妈妈护着，她才不会被打，但妈妈也随之遭殃了。
　　睡梦中。
　　小女孩不记得爸爸说了什么。
　　只记得爸爸又打妈妈了，还喊妈妈是败家娘们，妈妈没有说什么，只是弱弱回了句“你骂小点声可以吗，丫丫在睡，要骂要打有话出去说行吗”。
　　也不知道是妈妈恳求，还是爸爸在外面跟小三厮混的爽了，难得真顺了妈妈的话，拽着妈妈头发出去了。
　　日子就在这样过着。
　　然后来到了小女孩的生日。
　　那是她的6岁生日。
　　小女孩早早回了家，迫不及待的进门，因为她知道今天是她生日，每年过生日，她妈妈总会给她买难得吃上一次的糕点。
　　那味道她觉得可好吃了，可惜家里穷，那个糕点是洋人流传来的，价格很贵，也只有生日时候可以吃上。
　　当然。
　　这一切她那时候还不知道，是长大了，她才知道了，那些小糕点，以及有时候会吃到的一些好吃的，那都是妈妈给别人擦皮鞋，打零工赚来的钱，用来给自己改善伙食的。
　　不过。
　　这一次6岁生日和以往不同，她进入家门，一如既往看到妈妈在缝补，接了缝补的针线活零工做补贴，毕竟爸爸一向不给钱，只给在外的小三，家里的钱都是妈妈自己挣来的。
　　“妈妈，我回来了。”
　　“丫丫回来啦，生日快乐啊，咱丫丫6岁啦。”
　　听着妈妈的话。
　　小女孩很开心的笑了，也下意识看了下桌上，却是疑惑了：
　　“妈妈，那个小糕点呢。”
　　她发现跟以往不同，这次妈妈说了生日快乐，没有拿出小糕点。
　　对此。
　　妈妈只是有些愧疚的歉声说：
　　“对不起，丫丫，这次可能没有小糕点，我给你做糕点吃好不好。”
　　小女孩不知道妈妈之所以不买糕点，是因为她的药涨价了，以为是妈妈忘记了，一时间赌气，骂了妈妈，埋怨了妈妈不爱她了。
　　也是这一次。
　　后来几年里每一次生日，妈妈又是一如既往给她买糕点。
　　也是因此。
　　小女孩长大了，依然还记得蛋糕的样子，因为那是她唯一的生日礼物，也是唯一一个给她过生日的人，至于她爸爸从不出现，也从不记得她生日。
　　日子一直持续到她10岁那年。
　　10岁。
　　那是她难忘的一年。
　　那一天她妈妈病故了，她再也没有收到糕点，也没有人跟她说过生日快乐。
　　也是那一天。
　　虽然不是她生日，但她收到了妈妈提前织好了从小穿到大的毛裤。
　　10岁，对于一个现在的孩子来说，或许还小。
　　但是对于那个年代的小孩来说，已经很懂事了，懂得了很多，她知道母亲病故意味着什么，意味着再也见不到了，再也不能拥抱妈妈的怀里。
　　但是看着母亲走了，悲伤之余，她还有着感慨觉得走了也好，妈妈不用再受那么多罪了，同时也有着后悔，后悔她从没有对她说过一句‘妈妈我爱你’，甚至还有时候会嫌弃妈妈。
　　只可惜。
　　直到了妈妈走后，小女孩才明白了，她没有家了，世界上也就只剩她了。
　　或许是悲伤过度吧。
　　或许是后悔了，觉得该为妈妈做些什么。
　　也是在那一天。
　　仅仅只有10岁的小女孩，她在一个缝尸匠的帮助下杀了爸爸，将爸爸的尸体分了尸，尸体分给了村里那几条看门恶狗吃。
　　然后……
　　她带着妈妈的尸体，离开了。
　　也是那一天起。
　　小女孩尽管随时间长大，但她的世界永远停留在了10岁前。
　　……
　　另一边。
　　东北，老式街道巷子里，那间二层房屋里。
　　此时。
　　在胖子的注视中，他看到了毕生难忘的一幕……
　　就见睡着的裁缝，居然哭了，那明明冰冷的缝尸成的身体，脸庞眼角落下了泪水，在睡梦中不自觉的轻喃了出声：
　　“妈。”
　　……

第294章 你以后一定会找到能关心你的人
　　那一声轻喃传出，声音虽轻，但就站在床边的胖子听清了，他一时愣住了。
　　就在刚才。
　　他发现裁缝似乎在做噩梦，本想着把她叫醒，可随着这一声轻喃，胖子止住了其举动。
　　胖子挑动了下眉头看着裁缝……
　　妈？
　　裁缝这是梦到了她妈妈吗，可为什么一副噩梦模样，想妈妈了吗。
　　没等胖子思考。
　　那梦到了最痛苦一幕的裁缝，猛然睁开了双眼。
　　瞬间。
　　两者四目相对。
　　“嗯？”
　　“呃……”
　　胖子被吓了一跳，紧接露出了抹错愕又尴尬的表情，似乎感受到了裁缝那双喷火要杀人的目光，他连忙摆手：
　　“裁缝，咳，你听我解释，我刚到……”
　　裁缝根本没有理会胖子，在短暂惊讶胖子怎么这么快来这里时，亦察觉到了胖子的神情，想到自己刚才的梦，已然意识到对方可能早早来了。
　　顿时的。
　　她一脸森寒注视去：
　　“你什么时候来的？”
　　“咳，就在刚才，就刚到刚到……好吧，来了一会了，嘿嘿。”
　　胖子说到一半，最终被裁缝盯得还是说了实话，知道对方肯定不会信，只能如实回答。
　　其话一出。
　　裁缝那双眸子更冷了，有种恨不得把胖子生吞活剥了，她似有所感幽幽伸出手，摸了下眼角的泪痕，看着手中泪渍：
　　“这么说，你都看到了我刚才的模样，死胖子，你说我现在该不该留你。”
　　“咳，不至于不至于，我什么都没看见，我就是看你皱了下眉头，凑过来看了眼，没看到其他的。”
　　“真的吗？”
　　“真的，我确定以及肯定。”胖子信誓旦旦道。
　　裁缝听了看了其一眼：
　　“你觉得我会信吗，就死胖子你个性子，算了，我问你，我刚才做梦你都看到了什么，我有说或者做什么事情没有。”
　　她不想让别人知道自己的过往。
　　被裁缝这么问，胖子脑海中当即浮现了裁缝轻喃一幕，想了想他还是咳嗽了声，尴尬道：
　　“有看到了那么亿丢丢，就是看到你在那边好像做噩梦，还哭了，好像你还叫了一声……妈。”
　　话出。
　　轰！！！
　　裁缝双目有阴气涌动，咬牙切齿的看着胖子，直感要把牙齿都给咬崩碎了，一字一句道：
　　“今天你看到的事情给我忘记，立刻！马上！！”
　　其话刚落。
　　下一秒。
　　胖子当即接话道：
　　“啊！什么？今天发生了什么了吗？等等，我怎么会在这里，咦，裁缝你怎么在这，裁缝你对我做了什么，我怎么在这里。”
　　他一副迷茫失忆模样，还看向裁缝一副惊讶，其活宝式的演技，让得裁缝不知道该生气还是该笑。
　　最终。
　　裁缝摆了摆手，或许是看在胖子是唯一另一个送她生日礼物的：
　　“算了，死胖子你不用这么浮夸，还有你不是在鹭厦市吗，你怎么来东北这么快。”
　　事实上。
　　正是知道胖子在鹭厦市，所以她才趁着胖子来时，先休息一会，毕竟这些天来跟卫道司和东北五家的老前辈打斗，受了些伤，废了不少力气，她需要休息一会。
　　可谁知道，胖子居然比想象中来的过早了。
　　“这个嘛，其实你前两天通知我做准备那会，我就来了，我想着最近东北战况这么激烈，如果等你通知我，我再过来，我怕赶不上，就提前过来了，想着给你个惊喜，哈哈哈，结果好像弄巧成拙了。”
　　胖子咳嗽了声。
　　想了想还是告知真相，换在以前，他肯定会说个谎忽悠过去，但他明白今天可能看到了不该看的，理亏之下，他不打算隐瞒，反正自己提前过来也是为了裁缝好，总不能裁缝还怪自己吧。
　　而且如实说，说不定还能让气头上的裁缝，能看在自己关心的份上气消一些。
　　胖子并不知道自己直肠子的想法，在把真相道出后，裁缝神情怔色了下……多久了……有多久没人关心过自己了……
　　那瞬间。
　　其脑海中浮现了过往的一幕。
　　那是妈妈给自己缝补长裤子时，曾告诉过她一句话：
　　“丫丫，这世上坏人很多，好人也很多，不会只有妈妈关心你的，你以后一定会找到能关心你的人。”
　　那时候，她还不懂事，还为此反问了妈妈：
　　“妈妈，怎么知道别人是不是关心我呀，是不是给我买糕点。”
　　“傻丫头，给你买糕点不一定是关心你的，能关心你的人，会在不经意间关心你，以后你就会懂了。”
　　犹记得。
　　那会妈妈在说完这话后，不知道是想到了自己的一生凄惨，她抱住了裁缝，尽力不让泪水落下，就那么紧紧抱着裁缝，一遍又一遍说着“我们丫丫一定能找到关心你的人，一定能”。
　　其思绪直到胖子声音响起，裁缝才回过神来。
　　“裁缝，你咋了？嗨！你没事吧？你不会是受了精神攻击吧？要我帮你看看不。”
　　胖子伸手在裁缝面前晃了晃。
　　“不用了，我没事。”
　　裁缝先是一愣，然后摇头拒绝了胖子的好意。
　　紧接着。
　　她从床上下来，整了整衣服坐到一旁座椅：
　　“说正事吧，胖子你既然提前来了东北，应该打听到了最近东北的状况了吧。”
　　“那当然，我这么逼格满满的反派，肯定是走到哪都得事先了解到哪，知己知彼，这是强大反派的基本素养。”
　　说到这里，胖子看向了裁缝：
　　“不过说真的，裁缝你为什么最近这么大打出手，虽然你性子是火爆了些，但以你的行为，你应该不至于说干架就干架，你是故意的？”
　　卫道司不了解裁缝。
　　可他胖子了解，他本身就是裁缝招进来森罗司的，加上跟裁缝的相处，他清楚裁缝行事不比自己差，都是经过三思后行，很少会干出不理智的情况。
　　然而。
　　亲自出手杀死三位麒麟卫，后续跟卫道司和东北五家的老前辈打起来，还大打出手，打到灭村子，行为都快跟眼镜一样狂了。
　　这完全不像是裁缝行为。
　　在其看来。
　　比起裁缝是火气被打上来，他更偏向于裁缝是有意为之，不觉得裁缝会这么不理智。
　　裁缝看了眼胖子，似乎有些惊讶胖子看出了自己心思，随即点头道：
　　“我确实是故意的。”
　　也随着裁缝这话说出，胖子眸光攒动，仔细想想，明白了裁缝的想法，不禁惊异出声：
　　“东北的进展应该到最关键一步了，你这是打算以自己，吸引卫道司注意？裁缝，你这个自身吸引火力，是逼格很满满，但也很危险啊，你应该很清楚，一旦你被卫道司盯上是什么后果。”
　　尽管明白了裁缝想法。
　　但胖子还是不理解为什么裁缝会这么冒险，她加入森罗司比自己早，可这么久来，从未暴露过自己，现在却亲自当诱饵。
　　对此。
　　裁缝斜昵了眼胖子：
　　“后果？不就是被卫道司全力抓捕，为了抓我，他们必然封锁东北，不会让我有机会出逃，卫道司不会在让当初让眼镜逃跑的事情在发生一次。”
　　“那你还做。”
　　“死胖子，你自己其实也清楚，卫道司不会那么傻，我们让眼镜去吸引火力，哪怕真吸引了一些火力，但卫道司其实也多少看出来了。”
　　裁缝直言不讳道：
　　“真要让卫道司转移注意力，只有我这个幕后者出现，才能真正吸引他们，因为只要抓住我，说不定就能知道森罗司，知道东北的事情。”
　　“所以只有我出现，才是最佳的结果，哪怕这个很危险，不是吗，死胖子。”
　　胖子沉默了。
　　有些意外的看着裁缝。
　　第一次觉得自己了解裁缝似乎还不够深入，不理解裁缝不惜拿自己冒险的用意。
　　要知道他们森罗司的成员，一个个都不是善茬，但他们组建在一起，其实都是有着各自的想法，正是各自有着各自的想法，所以才无法被一网打尽，有点各自为政，但关键时候又会共同合作。
　　东北事件，可以给他们带来好处，可还不至于让裁缝拿自己生命开玩笑，那有损裁缝利益。
　　除非……
　　东北事件能给裁缝带来，不亚于拿命拼的利益。
　　想到这里。
　　胖子突然想起了一个事情，当初森罗司提出要在东北干的事情时，第一个同意的，好像就是裁缝。
　　不禁的。
　　胖子皱眉看向裁缝：
　　“裁缝你应该能算到，一旦你出现，卫道司肯定会不遗余力对你动手，抓住你是非常有可能的，没了你，那东北事件还怎么进展下去。”
　　被这么一问。
　　裁缝神色没有多少变化，平静向胖子看去：
　　“这就是我叫你来的原因。”
　　……

第295章 在动漫里有一个flag的梗
　　其话出。
　　胖子有着讶异之色，之前裁缝让他做准备，但他不知道是干嘛，现在结合裁缝的话，以及事情进展，他明白了，迟疑了下道：
　　“你不会是要我代替你，完成最后的进展吧。”
　　裁缝不置可否点了点头：
　　“是，这不是很合你心意吗，由你完成……镇国级鬼物的祭练，成为东北事件最大的幕后者，这件事应该逼格很高，很符合你的反派逼格行为。”
　　胖子沉默了下：
　　“完成东北进展最后一步，把镇国级的鬼物祭练出来，确实是作为反派来说，光听着就很逼气十足。”
　　言语至此。
　　他却是话锋一转，带着疑惑目光，询问道：
　　“裁缝我能问你一个问题吗。”
　　“嗯？问什么？”
　　“你应该很在意这一次的镇国级鬼物祭练吧，否则当初森罗司提出来，拿东北的人、妖、鬼等，进行大型献祭，祭练出镇国级鬼物，你也不会第一个同意。”
　　胖子说着话一顿，继续道：
　　“再加上裁缝你居然为了这事，都不惜亲自现身，来吸引卫道司，应该这次东北事件，对你来说挺重要吧，那你应该很喜欢自己亲自完成这事吧。”
　　面对胖子看穿自己心思，裁缝并不在意，早料到凭胖子的聪明会猜测到。
　　她直言道：
　　“死胖子你没有说错，这事情对我很重要，谁敢阻止，我必定杀谁，你也不例外。”
　　“所以我才会亲自接手东北事件，我不放心任何人来做，只有我自己接手，亲自监督才行。”
　　“死胖子，不妨告诉你，从接手镇国级鬼物祭练，我早就计划好了，最后关键一步，为了确保万无一失，我得亲自现身，吸引卫道司注意。”
　　其话出。
　　胖子挑眉看向裁缝：
　　“这么说，你想让我完成最后一步，也是你计划好的？”
　　随着得到裁缝点头承认，胖子诧异了下。
　　也是这时。
　　似乎知道胖子在想什么，裁缝率先出声道：
　　“是不是很疑惑，为什么我选你，至于理由很简单，先说一句，等我说出来死胖子你别给我得意。”
　　似乎怕胖子又发浪中二病，裁缝咬牙又补充了最后一句，这才缓缓道出原因：
　　“整个森罗司，我唯一信得过的，也就只有死胖子你一个。”
　　“因为你这个家伙，虽然让我无时不刻想打一顿，但我知道你讲究信用，一直惯行着所谓的‘高大上的反派’，你也因此不会言而无信，该做到就做到，不然有失你反派逼格。”
　　果不其然。
　　胖子一听咧嘴笑出声，一脸骄傲道：
　　“那可不，我可是史上最强反派，这种连承诺都做不到的事情，太掉价了，哈哈哈哈哈。”
　　“行了行了，别跟我发浪了，死胖子。”
　　裁缝翻白眼回了句。
　　其实。
　　她还有一个原因没有告诉胖子，那就是胖子曾送她生日礼物，那一次她知道胖子有真正关心她，只有胖子，是她唯一能信得过的。
　　胖子拍了拍胸脯：
　　“看在裁缝你这么拜托我的份上，再加上你是我债主，镇国级鬼物的祭练，我帮你完成。”
　　“那就行，希望你到时候言而有信。”
　　裁缝难得扬起了抹笑容。
　　而其本能的这一笑，被胖子瞧见了，一时间有些愣住。
　　“你看我干什么？”
　　裁缝没有注意到自己的神情，但亦感受到胖子目光。
　　对此。
　　胖子咧嘴一笑：
　　“之前送你生日礼物，看过你笑，我还以为是幻觉，现在看来，原来裁缝你也是会笑的啊，我还以为你不知道笑呢，我觉得吧，裁缝你应该多笑笑，别老是绷着一张脸，跟别人欠你钱似的。”
　　“咳，当然，也确实有人欠你钱，比如我，但这不妨碍你笑啊。”
　　言语中。
　　胖子想起之前跟张畏玩游戏，张畏说过的一句话：
　　“我有个朋友跟我说过，不管是人是鬼啊，只要是还活着，那不管是怎么血腥杀戮的过，还是忙忙碌碌的过日子，都是要过的，那干嘛不笑着过呢，笑一笑，十年少啊。”
　　“所以裁缝啊，多笑笑，那对你也不亏不是吗，咱作为反派，是可以笑的，别发出桀桀桀的低级反派笑声就行，哈哈哈哈。”
　　裁缝沉默了下。
　　她没有过多说些什么，只是悠悠回了一句：
　　“笑？如果我能笑的出来，我会笑，但我笑不出来。”
　　“裁缝，你这话说的好伤感，不过你这个激起了我的胜负欲，你等着，我一定有空让你多笑笑。”
　　胖子没心没肺露出一口洁白牙齿。
　　对此。
　　裁缝并不在意，摆手说：
　　“死胖子，别贫了，说正事，接下来我会亲自出去，祭练镇国级鬼雾最后一步就交给你了，如果你能完成祭练，到时候如果我被抓住了，我希望你帮我做件事。”
　　“啥事啊？”
　　“现在说没用，你如果完成不了祭练，那件事你也完成不了。”
　　裁缝说着从口袋掏出一个盒子丢了过去：
　　“我把事情写里面了，到时候你完成祭练，打开就行。”
　　“嘿嘿，你不怕我现在就偷偷打开吗。”
　　“你不会打开，这样有失你反派的逼格，当然，死胖子你如果敢提前打开，你就等着我砸了你全部手办。”
　　“草，不带这么威胁鬼的。”
　　胖子撇嘴，随手将那个盒子东西收了起来。
　　见状。
　　裁缝满意点头：
　　“难得看你这个死胖子顺眼，那么我走了，剩下的交给你了。”
　　“等等。”胖子叫住了裁缝。
　　“怎么了？”
　　刚欲离开的裁缝回头看了过来。
　　胖子看着裁缝，张了张嘴，最终还是说出口：
　　“裁缝，你现在是要去吸引卫道司是吧，也就是跟那些老家伙打是吧，也就是卫道司随时都有可能支援过来，都有可能抓住你，甚至杀了你。”
　　裁缝怔了下，最终还是点头。她当然知道这次有多危险。
　　她在森罗司是大恐怖，对卫道司来说更是如此，是引发了东北大事件，死了不少驱鬼者、人、鬼怪的幕后真凶，这一次她是抱着死的可能去的。
　　“那你就不打算先做点其他的？比如去哪里逛逛，去吃点想吃的，万一……你被抓住了，或者被杀了，可就没机会了。”
　　胖子徐徐道。
　　虽然裁缝一直没有提及，也在刻意避免说这些，甚至借让他帮忙做最后祭练，来岔开话题，但他不傻，深知裁缝此次凶险。
　　不禁的。
　　胖子直言道：
　　“在动漫里有一个flag的梗，往往角色做那种危险事情，说出什么‘等我回来，我娶你’，什么‘帮我完成个事情’类似的话，然后去做危险事情，大部分都没好下场。”
　　“但往往那些各种完成遗憾后，再去做危险事情的，G，反而化险为夷了，所以啊，裁缝你不做点其他不留遗憾的事情吗？反向破解一下立的flag。”
　　可以看到。
　　裁缝一脸无语看着胖子，翻了翻白眼：
　　“你个死胖子，成天嘴巴不离二次元是吧。”
　　骂归骂胖子。
　　不过。
　　裁缝似乎被胖子的话说动了。
　　“不留遗憾吗。”
　　她心中呢喃了声。
　　亦是这时。
　　胖子那边话音传来：
　　“咋的，只许人迷信，不许鬼迷信吗，看在你是我债主份上，裁缝你说吧，有没有想去哪的或想吃的，我请客。”
　　话音起。
　　裁缝深深看了眼胖子，然后点了点头：
　　“如果是死胖子你请客吗，行吧。”
　　言语至此。
　　裁缝悠悠开口：
　　“死胖子，请我吃个糕点吧。”
　　……

第296章 张超的乌鸦嘴又来了？
　　“糕点？”
　　胖子先是怔色了下，旋即笑着点头：
　　“吃这么简单吗，行啊，我还以为你会宰我一顿，点个满汉全席之类的。”
　　裁缝翻白眼：
　　“我又不是你个死胖子，天天就知道占便宜。”
　　言语中。
　　她看向了窗外，今夜的窗外夜空，繁星璀璨，仿佛一挂挂银河垂帘星空，在那轮圆圆银月点缀下，星空灿烂无比。
　　恍惚之间。
　　裁缝感觉回到了过去，或许是小时候有着妈妈，她的印象中每一年生日的夜空，妈妈抱着自己坐在大院前，那时的夜色也是这般，耀眼而美丽，那是她世界里仅剩的美好。
　　“裁缝你在想啥呢？”
　　走下楼的胖子回身看了过来道。
　　裁缝没有多说什么，只是回了一句：
　　“没什么，只是在想好久没有吃一次糕点了，不知道现在还有没有卖。”
　　“嗨，不就是糕点吗，找一找就有的，走吧，我胖子今天说请客，那就是找遍了整个东北，都得请你吃上一次你想要的糕点。”
　　不明真相的胖子哈哈笑了笑，拍着胸脯回应。
　　是夜。
　　在这如临盛夏的东北。
　　与南方不同，东北的夏夜不热，晚风吹过，风暖却不火热，有着丝丝凉爽了人心。
　　这一夜。
　　有一个胖子逛遍了东北许多地方，带着一个女孩子，走遍了许多地方，究其原因，只是为了找一款女孩子许久没吃过的糕点。
　　……
　　与此同时。
　　鹭厦市，一家酒店。
　　刚做完运动，张畏坐在座椅上玩着手机，等着仇小琳她们洗完澡，自己再去洗，原本他提出为了节约用水，建议一起洗了，为全球节约水资源做出巨大贡献。
　　只可惜。
　　张畏才刚提出意见，其电话传来信息，点开一看，那是张超发来的。
　　【张超】：小伙子在干嘛呢，老夫又来叨唠你了，如果你现在在运动，请在收到信息后，吱两声，如果你没在运动，请在收到信息后，吱一声
　　看着张超信息。
　　张畏笑着骂了张超一声，给其回去了消息。
　　【张畏】：吱吱吱
　　【张超】：？？三声？哦~懂了，正在做运动的路上，好的，那我等下再来打扰你，祝君在今晚再攀高峰！?( ′???` )比心
　　【张畏】：假面骑士飞踢踹裆.jpg，行了行了，你小子天天就知道整有的没的，打扰我的雅兴，快说吧，找我啥事呢。
　　【张超】：咳，你这么说我感觉我罪孽深重。
　　【张超】：不开玩笑了，还是赶紧说正事，好让你赶紧办正事，是这样的，我听说你去西双版纳了？
　　【张畏】：对啊，咋的，我又被小轩那家伙报导了？
　　【张超】：嘿嘿，是的，我就是想跟你说，你又被小轩吹了一顿，你是不知道，现在你的名声，已经不比潜力新星榜第一名差了。
　　【张超】：不过啊，我找你不是光说这个啦，我是刚才看小轩吹你，评论区一堆女粉追捧你，把我看羡慕了，你可能不知道我跟女仆妹子分了，唉。
　　【张畏】：怎么分了？你出轨了？
　　【张超】：擦，我是那样的人吗，是女仆妹子知道我的身份后，觉得我和她不是一个世界的，害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了，分了，唉，我这该死的驱鬼者身份啊，关键我还是茅山派未来掌门人。
　　【张畏】：虽然我很想同情你，但是我又感觉你在跟我另类装逼，所以我选择在安慰你之前，先谴责你一顿，话说你找我是打算找我寻安慰吗，哈哈，那你过来，爸爸给你爱的拥抱，带你吃好吃的，抚慰你的心灵。
　　【张超】：擦，干死你，不是啊，我不是找你寻安慰，事情说来话长，待我浪费你几分钟时间，容我慢慢道来。
　　【张超】：我不是分手了嘛，然后又看到你被女粉追捧啊，我羡慕啊，我嫉妒啊，同样姓张的，同样长着一个牛虽然有大小之分，但我不服，我也想要恋爱。
　　【张超】：然后，嘿嘿，我就想到了你好朋友俊飞同学，之前不是你俊飞给无念那小子，介绍了网恋对象吗。
　　【张超】：你小子是靠不住了，但是你朋友可以啊，上次他给无念介绍了网恋对象，我不是也加他好友，其实我有时候也跟他聊天打王者。
　　【张超】：所以我刚才找俊飞给我介绍个妹子，毕竟李俊飞连少妇都能找到，他肯定能解决我下半身幸福。
　　【张超】：错了，下半生，打错字，哈哈。
　　【张超】：俊飞很给力，给我介绍了几个LOL的妹子，不过这不是重点，重点是俊飞刚才带我跟几个妹子开黑，他提到了你那个东北的学委同学，叫什么来着。
　　【张畏】：余萧齐？
　　【张超】：对，就是他，俊飞说他最近泡了个樱花国的妹子，还是咱业界人士是吧，是个神社巫女。
　　【张超】：我就是因为这个事情找你的。
　　看着张超发来的消息，张畏轻咦。
　　以他对张超了解，如果他只是单纯也想要搞个神社巫女，应该没必要找自己，尤其还是在这大半夜，估计明知道仇小琳、路怜雪跟自己在一起，还打扰自己。
　　而且还是为了学委来找自己。
　　恐怕事情不可能是找妹子这么简单。
　　想到之前张超的话，张畏捕捉到了关键信息。
　　【张畏】：学委找神社巫女怎么了吗？不会你这个茅山派的未来掌门人认识神社巫女吧，也是，你作为咱们大夏的巨头势力传人，认识其他国度的驱鬼者也正常。
　　【张超】：你说对了，我还真就认识神社巫女，我刚才问了俊飞，你朋友就是那个学委啊，他认识的那个神社巫女，我认识。
　　【张畏】：她有问题？
　　看着张超消息，张畏暗道果然，果然张超找自己跟学委有关，甚至大概率学委那事有危险，否则张超不会这种时候打扰自己。
　　果不其然。
　　【张超】：不是她有问题，是你学委有危险，不过不是那个神社巫女的问题，而是她的追求者。
　　【张超】：张畏你可能不知道，在樱花国，神社巫女跟咱们这边尼姑是不一样的，是可以结婚生子的，但是呢，她们是侍奉神明的人，所以这种身份，注定她们本身就气运好。
　　【张超】：所以呢，神社巫女在樱花国驱鬼界，乃至是各国驱鬼者眼中可是很受欢迎的，有很多追求者。
　　【张超】：再加上神社巫女接触的人大都是驱鬼者，所以大部分嫁给了樱花国的阴阳师，或者其他驱鬼者，很少跟普通人结婚，你朋友学委可以说很牛逼，居然能搞到神社巫女。
　　【张超】：可是这也是问题啊，你让你朋友小心点，别因为在你这边拿了法器，就觉得在国外会没事，鬼怪是不需要担心的，可要小心人啊。那些追求神社巫女的驱鬼者。
　　【张超】：看在那是你朋友份上，我特意去打听了下，你朋友学委追到的神社巫女，有挺多追求者，小心他们为了拆开学委他们，而给学委下手段。
　　【张超】：你知道的，我们驱鬼者对付普通人很容易，尤其还是在国外，真出事了，想要调查很难，万一啊……下手的追求者也是樱花国本国的话，那就更难调查了。
　　……

第297章 神社巫女，风和美子
　　张畏看着张超信息。
　　先不说张超那个乌鸦嘴，说什么就来什么，单说其所说内容，确实是有可能发生，毕竟学委只是普通人，驱鬼者对一个普通人下手一向难被发现，尤其这个普通人还是外国人。
　　“看来学委无形中摊上了一个大麻烦，如果神社巫女对他没意思还好，关键那个神社巫女还喜欢学委。”
　　张畏自语思绪着：
　　“有必要跟学委提醒一声才行，希望别有哪个犯贱的，真招惹上学委，说起来国外的鬼我杀过了，国外的驱鬼者，我还没杀过呢。”
　　随后。
　　张畏在跟张超又是聊了一会，期间从其口中，了解了些神社巫女追求者的事情。
　　【张畏】：看来你这个茅山派未来传人，名副其实啊，消息这么灵通的。
　　【张超】：擦，你这话说的，是在夸我呢，还是损我呢，咋的，我以前给你印象消息很闭塞吗，竖中指.jpg
　　【张超】：好了，时候不早了，不打扰你运动了，祝你多出点汗，记得提醒你朋友学委，让他多注意点，你的法器能对付鬼，可对驱鬼者可不好说。
　　【张畏】：那可不一定，我送给学委的法器我觉得还是挺好用的，对付驱鬼者应该也挺好使。
　　紧接着。
　　结束和张超聊天
　　张畏没有闲着，给学委发去了消息提醒，然后便看到了仇小琳、路怜雪她们走出浴室。
　　见状。
　　张畏脸色扬起了抹笑容：
　　“两位，你们洗的也太慢了。”
　　“怎么？等着急了？这不是洗的干净点，对我们对你都有好处吗。”
　　仇小琳那张小圆脸露出一抹清甜的可爱笑容。
　　其话出。
　　一旁的路怜雪没有说什么，但也是笑着点头亦是附和，其意不言而喻。
　　张畏嘿嘿一笑：
　　“说的我居然无言以对。”
　　“没事，这样正好的，少说话，多办事。”仇小琳回了一句。
　　“小馒头你个小丫头最近口齿越来越伶俐了啊。”
　　“小畏子，我口齿伶俐不挺好的吗，嘻嘻，对你也有好处呀。”
　　“确实，这不禁让我想吟诗一首，古诗有云……精中有擅口技者……唯手熟尔。”
　　伴着张畏说出这话。
　　不光是仇小琳，路怜雪也是一个没忍住笑出声，然后含笑道：
　　“张畏，你这个我以后还怎么直视这篇文章，还有虽然你发音一样，但我感觉你这个‘京中有擅长口技者’，第一个字肯定是念错了，是京城的京，达咩哟，可不是精神的精。”
　　她说着又是好奇一问：
　　“对了，刚才有谁找你吗？大半夜，谁找你啊？”
　　“张超找我的，他找我说了一些事情。”
　　张畏没有隐瞒，把学委和神社巫女的事情道出。
　　仇小琳她们听闻都是一惊。
　　尤其是同在一个班级的路怜雪，惊讶道：
　　“学委居然追求的是神社巫女啊。”
　　张畏笑了笑：
　　“我当时也是这个反应。”
　　言语中。
　　他看了眼路怜雪她们，不禁扬起抹弧度，走上来徐徐道：
　　“你看学委都找上了神社巫女，两位小姐姐你们也不想你们的男人我输给学委吧。”
　　……
　　翌日。
　　樱花国，东京。
　　此时。
　　正值夏日，东京很热，道路上人们都是穿着短袖短裤。
　　余萧齐也是不例外，穿着一个大裤衩和短袖T恤，从酒店门口走出，看着过往的路人，又抬头看了眼炎炎烈日抱怨道：
　　“唉，这么热的天气，可惜了，估计看不到有樱花国小姐姐穿和服了。”
　　其话刚道出。
　　身后传来一道中年男性声：
　　“是啊，可惜了，来樱花国肯定是要看和服这些的。”
　　开口的是余萧齐的爸爸余威洪，他亦穿着短裤短袖走来，手中拿着一个日式圆扇子扇着。
　　话落。
　　这对父子心照不宣相视一笑。
　　就在昨天，余威洪夫妇急着想见未来儿媳妇，提前让余萧齐请假，来到了樱花国见未来儿媳妇。
　　那是一个名叫‘风和美子’的女孩子，年纪比自己儿子余萧齐要小上一岁。
　　除此外。
　　儿媳妇风和美子还是来自樱花国一个神社，据说是冲绳的一个神社的巫女，家里人不反对她跟余萧齐交往。
　　虽然昨天才刚见了一面，但凭借从商多年的眼光，余威洪看得出儿媳妇人也很好，很讨他们夫妻喜欢。
　　为此。
　　在从儿子余萧齐口中得知，风和美子听说有很多人追，余威洪说什么都要余萧齐好好疼儿媳妇，可别被人追走了。
　　余萧齐倒是不在意，他知道自己和美子的关系，不怕被别人追。
　　这时候。
　　“萧齐，等会你昨天是不是说今天要跟美子出去玩？”
　　余威洪问道。
　　待得到余萧齐回复，余威洪拿出一张卡道：
　　“这是樱花国的卡，我里面放了些钱，你带美子出去逛，她喜欢什么就买什么，别扣扣搜搜的知道没。”
　　“知道了爸，我等会就带美子去秋叶原，对了，爸你呢，你和妈怎么说？”
　　余萧齐说着看了下余威洪身旁：
　　“话说妈还没起床吗？”
　　“我本来打算带你妈去日本一家米其林星级寿司店吃一吃的，不过刚才起床，你妈说有点头疼，我怀疑是昨天跟她洗温泉，感冒了估计，就不打算去了。”
　　似乎看出余萧齐要说什么，余威洪率先摆手道：
　　“不用管我和你妈，你先把未来儿媳妇搞到手，虽然你才大学生，但我想早点抱孙子，我等会带你妈去看个医生，吃个药在饭店休息下就行，感冒没什么大事的。”
　　面对余威洪的话，余萧齐像是想起了什么反问了句：
　　“爸，你确定妈只是感冒？”
　　“你个臭小子，怎么还咒你妈的。”
　　“不是的，爸，你不知道我刚才起床有收到畏哥给我发了信息，我还打算等会爸你们起床后跟你们说的。”
　　余萧齐从口袋掏出手机，给余威洪看手机信息。
　　这一看。
　　余威洪脸色一变：
　　“这么狠？应该不至于吧，不就追求个人而已，至于要我们性命吗。”
　　尽管口中这么说，但余威洪却不敢托大，谨慎着目光沉声道：
　　“不行，我再回去看房看看你妈，萧齐你也过来看看，对了，你先去你房间，把张畏给的法器带过来。”
　　换在平常。
　　余威洪不会多想，只会以为老婆是着凉了。
　　但现在不同，仔细想想好像不对劲，他家有保姆，是不需要老婆干家务活的，所以他老婆不需要劳累，每天还跟着女教练做瑜伽健身，身体健康都很久没生病了。
　　而且如果说这是水土不服引发的着凉，好像也不可能，他从东北那事后，就带着老婆在全国各地旅游，要是老婆真有水土不服，也不至于到樱花国才水土不服吧。
　　……

第298章 有请曹焱兵帮忙
　　余威洪吩咐了儿子余萧齐一番后，连忙回房去看老婆，余萧齐更不敢大意，快步回去拿张畏给的那个曹焱兵手办。
　　很快。
　　余威洪夫妇所在酒店房间。
　　当余萧齐开门进来：
　　“爸，我把畏哥给的法器带来了，妈，你感觉怎么样？”
　　他一进门便朝卧室走，一眼看到了半躺靠在床沿的妈妈陶婉萍，脸色不禁变了，妈妈陶婉萍咳嗽着，乍一看像是感冒，但仔细看，其神情看着有些恍惚，嘴唇有些发白。
　　“我没事，就是头有些晕，威洪你把空调关小一点，我感觉有点冷。”
　　陶婉萍拉了拉盖身上的被子，怎么看都感觉好像冻着了。
　　可是现在是夏天啊。
　　外面炎炎烈日，地面温度都达到了四十快五十度，而且余萧齐进来时，他根本不感觉冷，相反还感觉好热，门一开还感觉热风扑面。
　　对此。
　　余威洪皱眉给陶婉萍盖被子道：
　　“老婆，我没开空调啊，你刚才说冷我就关掉了，你看我都出汗了。”
　　余威洪说着和余萧齐对视，两人皆是看出了对方眼中的阴沉。
　　“儿子，你觉得冷吗？”
　　“冷？没感觉，我感觉的是热，爸，这里面起码三十多度了啊，不对劲，这怎么可能会冷啊。”
　　余萧齐忙伸手去摸妈妈陶婉萍额首，却惊愕发现，妈妈体温好低，冰凉凉的，已然低于人体正常体温。
　　其话一出。
　　一旁余威洪闻言，刚准备说些什么时。
　　门口传来一甜美声音。
　　“萧齐，伯父怎么了这是，阿姨怎么了吗。”
　　只见一个长相甜美，身着樱花国经典的红裤白衣服饰的女孩，这种服装作为动漫迷肯定常见，类似于《犬夜叉》里桔梗巫女的服装，是神社巫女的独有服装。
　　她是风和美子，在刚才余萧齐去拿张畏法器时，风和美子也来找余萧齐，得知余萧齐妈妈疑似生病，赶忙陪同过来看看。
　　紧接着。
　　风和美子走进来看去，俏脸微变：
　　“萧齐，伯母不是生病了。”
　　言语至此。
　　她快步走上来，仔细查看陶婉萍，余威洪父子知道风和美子和张畏身份类似，也是驱鬼者一员，像这种奇怪事情要比他们在行。
　　“美子，我妈妈怎么了，是有什么问题吗？”
　　看着美子皱眉模样，还伸手食指和中指并拢，对着陶婉萍的额头一阵比划，余萧齐着急问了句。
　　下一刻。
　　风和美子做完这些比划，俏脸皱着眉回过头来：
　　“萧齐，伯母不是感冒了，这是被下了咒。”
　　“下咒？！”
　　余威洪父子一听皆是惊容：
　　“美子，你能治好我老婆不，萧齐，快给美子说说，我不会日语，你快翻译一下，对了，问问怎么回事，我老婆被谁下咒了，怎么回事。”
　　随着余萧齐给风和美子述说，风和美子直言道：
　　“伯母被下了咒，这种咒法应该是阴阳术，我奶奶之前有跟我提到过，被下咒的人会三魂七魄之一，少了其中一个，那么人就变得跟傻子一样了。”
　　“萧齐你在樱花国有仇人吗？怎么伯母会被下咒，看情况，好像是昨天下的。”
　　“还好伯母身上有那个护身符，虽然我不知道那个护身符是什么，但是我能感受到，那个护身符有强大咒力，帮伯母挡下了咒力，防止三魂七魄被带走。”
　　风和美子指了指当初余威洪求来的出马仙护身符。
　　接着她又说道：
　　“但毕竟在樱花国，保护的咒力影响还是小了，只能抵挡一会，现在伯母会看着生病，就是被下咒影响了。”
　　“那美子你有办法破解吗。”
　　“对不起，我实力不足，没办法破解这个，这种针对灵魂的咒，不是一般阴阳师能办到的，得很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的阴阳师、巫女才有办法解决。”
　　由于关系到未来婆婆的安危，风和美子不敢托大，准备打电话联系朋友：
　　“萧齐，你想一想你家在樱花国有得罪什么人吗，能动用这种咒的阴阳师、巫女不多的，我先给我一些认识的朋友打电话，看看能不能帮伯母解咒。”
　　“等等。”
　　余萧齐阻止了风和美子，他想到了张畏给自己的留言：
　　“美子你先别打，我家是从未跟樱花国的人结仇的，当然跟其他人也没什么结仇，我爸虽然是做生意的，但是他做生意都是以和为贵，一向做人留一线，不会得罪人。”
　　“那伯母怎么……”
　　风和美子说到一半停了下来，隐隐想到了一个可能，她模样是甜美，但不代表她是傻白甜，能成为巫女是需要纯洁之人，但不是蠢。
　　也是这时。
　　余萧齐和余威洪对视了眼，把张畏给自己留言的事情道出：
　　“美子你的追求者里，是不是也有人会这种咒，我记得你之前说过，你和我交往后，为了杜绝其他人，也为了让我放心，跟所有人都说了，你是我女朋友，还让他们别在纠缠你了。”
　　风和美子点头，俏脸有着不好看，不过不是对余萧齐的话，而是其话验证了她的猜想，她之前就想到了这个。
　　一时间。
　　风和美子快哭了，朝着余威洪鞠躬道歉：
　　“伯父对不起，是美子的错，害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，伯母受到了伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，美子一定会治好伯母的。”
　　听得余萧齐帮自己的翻译，余威洪含笑拍了拍风和美子：
　　“美子，没事的，这不是你的错，不用太担心，我虽然是普通人，但不代表我对付不了这些，而且对方不管是因为你还是谁，对方敢动我家人，谁都别想好过。”
　　言语中。
　　余威洪一改和气，第一次露出商人阴狠一面，他决定要不惜一切，花光钱都要请张畏帮忙，弄死这个敢动他家人的人。
　　对方窥探他儿媳妇就算了，还顺着儿媳妇加害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，他老婆，管他这是不是在国外。
　　一想到这。
　　余威洪便准备打电话给张畏，却是他话刚说完，一道声音传来：
　　“哈哈，余叔叔说得好，咱大夏人最不能容忍的就是在外受欺负！何况还欺负在家人头上。”
　　嗯？
　　余威洪闻言愣了下，下意识顺声找声源。
　　这声音太熟悉了，他听出了是谁，不正是张畏吗，随即他顺声看向了余萧齐的手机，只见不知何时，余萧齐手机屏幕有着张畏，对方正通过视频和自己等人通讯着。
　　那是余萧齐打给张畏的，在去取曹焱兵手办时，他不放心，特意打给了张畏，由于关系到人命，张畏也不敢托大，通过视频跟余萧齐连线。
　　也是因此。
　　他听到了余萧齐他们全程的对话，知晓了情况。
　　对此。
　　透过手机视频，张畏徐徐道：
　　“余叔叔，学委，让美子不用找人了，那咒我有办法解决。”
　　“真的吗？！”
　　余威洪父子惊喜，余威洪更是赶忙道：
　　“张畏你有办法吗，那太好了，你来解咒我放心，那我现在给你订机票。”
　　“不用订机票的，余叔叔，那咒不需要我过去帮忙解决的，我之前给学委的手办就能解决。”
　　“可是，张畏你解决了咒，我还想要找到那么下咒的，我想请你帮我，你放心，钱多少你说。”
　　“余叔叔你这个见外了，你又不是看不出，我现在不就在帮你们，我之所以不过去，不是我不帮忙，而是我给学委的手办就能解决这些。”
　　“啊？”
　　余威洪愣了下：
　　“那法器不是防身的吗，还能帮我们对付下咒的？”
　　面对询问，张畏含笑道：
　　“当然了，我张畏出品，必属精品啊，那手办不光能保护你们，余叔叔你放心好了，这件事情我给的手办能全部完美完成，要相信曹焱兵，他可是曹操的后代。”
　　其话道出。
　　余威洪哭笑不得。
　　身旁听着余萧齐帮忙翻译张畏话的风和美子，则是愣在了原地。
　　可以看到。
　　风和美子俏脸就差写满问号，歪着头错愕道：
　　“啊？一个法器解决？这不可能吧，萧齐，你快跟你朋友说说，能下这个咒的阴阳师很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的，不是光用法器就能解的，更别说是对付阴阳师了。”
　　身为神社巫女，她很清楚这种咒的厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，更知道下咒者的强大，怎么可能一个随手跟朋友拿的法器就能对付。
　　她很清楚。
　　要对付那种咒的阴阳师，需要的法器必定强大，怎么可能朋友会随手给，那起码都镇派级法器了，那等级别的，放神社、阴阳寮那都是要供奉起来的。
　　对于风和美子的话。
　　余萧齐笑了笑，深信着张畏实力道：
　　“妹子，我这个哥们很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的，你要相信畏哥，我说的对吧，畏哥。”
　　张畏笑着点点头，操起一口流利日语道：
　　“美子小姐，别看我年纪跟你差不多，但我的实力可是很强的，而我的法器也很强。”
　　身为动漫迷，再加上大学选修的日语，张畏的日语水平很高，可以正常跟樱花国的人交流。
　　紧接着。
　　在风和美子带着狐疑，看着余萧齐拿出了曹焱兵手办：
　　“纳尼？？？这是……法器？？？”
　　“是啊，是不是很帅，这个法器。”
　　余萧齐和余威洪父子对视一笑，这个表情他们见过。
　　然后。
　　他们按照张畏的步骤，将曹焱兵手办丢出一刻，紧随念出一话：
　　“有请曹焱兵帮忙！”
　　……

第299章 末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火
　　音起。
　　曹焱兵手办绽放光芒，化为了一个人，他身着着白衣的轻型红色铠甲，模样帅气，风和美子发现了，出现的人和那个动漫手办人物很像，宛如从动漫中走出的人。
　　“这确定是法器？？不是请神？附身？”
　　风和美子一脸懵逼，双手娇呼轻掩着嘴。
　　尽管自己来自樱花国，但作为驱鬼者，她对于大夏驱鬼者也是有着一定了解，第一次见到这种奇特的驱鬼法器。
　　有点像大夏那种供奉的雕像，通灵请出供奉的雕像神灵。
　　想到这。
　　风和美子恍然大悟，怪不得那位叫张畏的人，敢说自己的法器能对付，原来那是个供奉神灵的雕塑啊：
　　“张畏先生供奉的神灵雕塑，跟我知道的不一样呀，看着不像那种菩萨雕塑，更像是动漫手办呢。”
　　她对着余萧齐说了句。
　　余萧齐回应道：
　　“美子，这就是动漫手办，按照你的说法来说，就是畏哥供奉的神仙，就是动漫，这个是我们大夏的动漫人物，曹焱兵，当然你可能不认识曹焱兵的厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　“不过如果我说曹操，你可能就认识了吧，你们樱花国的人可是很喜欢三国人物。”
　　风和美子点头，操着一口日语说道：
　　“三国我知道呀，萧齐，我可喜欢看三国了，曹操我知道，那可是个枭雄，三国鼎立时，曹操是我感觉最厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的，比刘备和孙权厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，但我们樱花国人最喜欢的三国人物，最多的还是吕布。”
　　余萧齐不置可否颔首，他常看日漫，知道许多日漫的画家常常会画到吕布，甚至用吕布当人设，比如之前那个很火的《终末的女武神》，里面就有直接请出吕布跟雷神索尔打。
　　随即。
　　他说道：
　　“这位曹焱兵，就是曹操的后人。”
　　与此同时。
　　在余萧齐跟风和美子交谈时，余威洪没有闲着，在震撼曹焱兵出现之余，不忘走上前，以古代礼仪拱手道：
　　“曹焱兵先生，救救我的妻子，我妻子被奸人所害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，下了咒……”
　　曹焱兵摆了摆手：
　　“这位先生，不用跟我这么文绉绉，我不是古代人，我跟你一样是现代人，二十一世纪的。”
　　不等余威洪懵逼说些什么，曹焱兵看了眼床上的陶婉萍，轻启一声：
　　“于禁。”
　　其声出。
　　一道沉稳的声音凭空响起。
　　“末将在！”
　　随后在风和美子又一声日式惊呼中，曹焱兵身后浮现一个比寻常人体型高大的身形，余萧齐认出了来着，那三国名将同时也是守护灵――于禁。
　　“于禁你把咒破了吧。”
　　“是，主公。”
　　于禁走到陶婉萍面前，伸手放在其额头上。
　　【叮！加持陶婉萍系统点
】
　　【叮！收回陶婉萍身上系统点】
　　在系统新功能‘传播’的功能下，张畏远程加持了陶婉萍系统点，破除了其身上被下的咒。
　　对于别人来说，不同咒的解除，需要各种方法。
　　但张畏不同。
　　其系统点有着克制一切邪恶的效用，换而言之，只需要将系统点加持在被下咒人身上，便可以破除一切邪恶的驱鬼术、鬼法等邪恶手段。
　　这一幕。
　　风和美子看呆了，本能惊叫出声：
　　“纳尼锅勒！！咒就这么破啦？！这……这么快？！”
　　在她看来。
　　这个需要很多繁琐解咒方法的咒，怎么被对方这么一个‘摸头杀’就解决了，伯母肉眼可见的脸色红润了，更不咳嗽了，怎么看都是好了。
　　不禁的。
　　她想到了她奶奶曾经的教导，奶奶告诉过她，大夏地广人多，有着许多非凡的驱鬼职业，手段奇特，十分强大。
　　现在看来真的没有错。
　　风和美子忍不住拉了拉余萧齐的袖子：
　　“萧齐，这就是大夏的驱鬼术吗，斯国一！！居然这么快就解决了咒，张畏先生供奉的神仙真的好强，斯国一！！！”
　　她像是发现了新大陆，来回打量着于禁，一双眼睛忽闪忽闪着：
　　“这个是式神吗？看着好像是我们阴阳师召唤的式神，在我们樱花国，我们阴阳师可以通过一些手段，将一些死去的人，比如古代的将军呀那些，或者一些强大妖怪，召唤为式神。”
　　感受着于禁身上散发出的灵力。
　　风和美子崇拜道：
　　“曹焱兵先生，你的式神好强大，要拥有这样的式神在阴阳师、巫女里，可是很难的，不愧是曹操后人，斯国一，斯国一，斯国一……”
　　此刻。
　　风和美子哪里还有神社巫女的神圣模样，在见识到张畏的‘法器’手段后，像个好奇宝宝，问个不停，时不时发出斯国一的惊呼，显然激动不已。
　　曹焱兵则是歪着挠着：
　　“于禁，这女的在说什么呢？”
　　还是于禁见多识广，拱手恭敬道：
　　“主公，恕末将无能，听不懂这些语言，请主公恕罪。”
　　“不碍事，听不懂没什么，来之前张畏跟我说了，对付这些敢对我大夏人出手的东西，能动手就不用跟他们多逼逼。”
　　曹焱兵摆了摆手并不在意。
　　闻言。
　　于禁单膝跪地：
　　“是，主公你尽管吩咐，末将刚才通过救助这位妇人，已经差不多知晓了对方的位置，对方实力不错，但只要主公你吩咐一声……”
　　言语中。
　　他拱手道：
　　“末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火！”
　　其话听得风和美子目光放光，小声对着一旁余萧齐说道：
　　“哇！好忠心的式神，这就是大夏的式神吗，忠心于主，我记得于禁是三国里曹操的武将吧，天呐，真忠心，武将化为式神守护曹家上千年，嗯？萧齐你怎么好像要哭了？”
　　风和美子说到后面，发现余萧齐一副感动模样，不由得有些疑惑。
　　余萧齐摇了摇头：
　　“没什么，我只是被于禁将军的话感动了，至于为什么，等处理了这次事情，美子我带你去看《镇魂街》，你就知道了。”
　　……
　　与此同时。
　　樱花国，东京一处日式的大庭院里。
　　此时。
　　日式庭院深处的一间房里，这里摆放着人形的白纸、祭祀结绳、白纸扇子等等阴阳师的东西，还有个阴阳师祭坛，而在被祭祀结绳包裹的祭坛中间，有着两人。
　　一个中年一个青年，两者都穿着阴阳师的服饰。
　　而现在。
　　青年阴阳师正看着中年阴阳师做法，口中念叨着一些咒语。
　　然而下一秒。
　　伴着于禁解开陶婉萍的咒，远在此处的阴阳师瞳孔一缩，面前摆放着好似一家三口的三个白色纸人，其中一个写着‘陶婉萍’的纸人燃烧起了火焰。
　　“老师，怎么了？”
　　青年见状惊讶发问。
　　他记得老师说过纸人一旦燃烧起蓝色火焰，说明咒术成功了，可现在燃烧的是平常那种纸张燃烧的火焰，他不明白怎么回事。
　　中年阴阳师看了过来，惊着沉声道：
　　“对方那边也有强大阴阳师！”
　　“我咒术被破解了。”
　　……

第300章 曹焱兵VS阴阳师
　　中年阴阳师话出，身旁青年阴阳师一脸不可置信，十分日式的手一挥叫出声：
　　“这怎么可能，中井老师这个咒不是很稀少的咒吗，就是国内大部分阴阳师都不一定能破解，怎么对付这么快破解了。”
　　如果余萧齐在这里，不管是从对方那一口日语，还是其打扮，都能看出其身份，这是一名阴阳师，而若风和美子在这，一定能认出对方。
　　他叫森屿一树，是一名阴阳师。
　　尽管不是出生阴阳师名门，比如安倍晴明的安倍世家，只是一名半路出家的阴阳师，但森屿一树在樱花国年轻一辈，却也有着不小名气。
　　原因无他。
　　他的老师很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，也是一名半路出家的阴阳师，但闯出了名堂，达到了能对付鬼王级的阴阳师，正是其身旁的，被称为中井老师的中年阴阳师。
　　在今年。
　　森屿作为一名大一新生，考入了东大，也是在那里，他见到了同为驱鬼者的风和美子学姐，一眼便看上了对方。
　　原本在其看来，风和美子是神社巫女，自己是年轻有为的阴阳师，自己老师还是中井，中井老师也很支持自己追求风和美子，因为自己徒弟娶一个神社巫女，自己也将倍有面子和地位。
　　再加上他们都是来自冲绳的，比其他追求者有优势。
　　在其看来。
　　自己妥妥有机会追到风和美子。
　　然而。
　　面对自己的强烈追求，美子学姐甩了他一句“我有男朋友了”。
　　森屿一树很不甘，询问了美子学姐的男朋友是谁，他想要知道自己是输给了哪位阴阳师，来自哪个世家的，结果对方告诉他，男朋友不是阴阳师，甚至更不是樱花国的。
　　听着风和美子开心介绍余萧齐，说着余萧齐的好，还时常看她跟闺蜜同学们炫耀自己男朋友，森屿一树火气一下子上来了，输给阴阳师世家的人他能接受，哪怕输给本国人，他也能接受。
　　可对方偏偏是一个外国人，还是个普通人。
　　哪怕对方是大夏的驱鬼者他都能勉强接受失败，毕竟大夏驱鬼者在他们国际驱鬼界，出了名的强悍，但一个大夏普通人，凭什么跟他抢女人。
　　也为此。
　　在得知哈余萧齐要来找风和美子。
　　森屿一树想出了一个主意，打算给余萧齐家里人下咒，让其死个家人，凭借对方普通人身份，到时候风和美子对付不了咒，自己再出来帮忙，在给余萧齐危言耸听几句，什么你们是两个世界不合适，余萧齐为了家人安全，肯定就跟对付分手了，自己就又有机会了。
　　只可惜。
　　现在计划全泡汤了，对方背后居然有一个强大的阴阳师？
　　就在森屿一树惊讶之际，中井皱着眉看来：
　　“一树，你确定风和美子的男朋友，他们家是普通人？”
　　“嗯？中井老师你为什么这么问，我确定啊，我有从美子的同学那边打听到，她男朋友就是普通人，而且我还偷偷去机场看过了，确实是普通人，身上一点灵力没有。”
　　“那他家人身边呢，有没有其他灵力强大的。”
　　“没有啊，除了接机的美子，我没感受到其他灵力强大的人。”
　　森屿一树回答完，见中井老师神情，忍不住问道：
　　“中井老师，那个帮忙解除咒的人很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，吗？”
　　中井挑了下眉说道：
　　“很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，之前我下咒，被一个护身符挡了，我就感觉奇怪，怎么普通人会有这么强大护身符，我本打算今天继续施咒，破开护身符下咒，结果对方一招就给我咒破了，这是个高手！”
　　“他的实力很强，最起码绝对不弱于我。”
　　森屿一树听了连忙问：
　　“不会是大夏的驱鬼者吧。”
　　“应该不可能，我怀疑是哪个阴阳师帮忙了，毕竟能这么轻松破开我们阴阳师咒的，肯定是阴阳师了，其他驱鬼者职业想要解咒哪有那么快。”
　　“那中井老师我们会不会被发现了，我们会不会有事啊，那么强大的阴阳师。”
　　“怕什么，你老师我也不弱，而且你忘了吗，我最近还有所突破。”
　　中井面色平静，能达到鬼王级的，怎么可能会因为一点事就害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。
　　提到突破。
　　森屿一树脸上的紧张小了许多：
　　“也对，差点忘记了，中井老师收服了一只鬼王作为式神，老师的式神术，可是连安培世家的阴阳师都称赞，想要拉拢来着。”
　　中井笑着挥了挥手：
　　“正常的，毕竟式神就是安培晴明发明的，现在我一个外人，把式神术给练的不输于他们安培世家，自然被看中了。”
　　“不过也不能大意，对方是强大的阴阳师，也不排除是大夏驱鬼者，我先做些准备，防止对方找过来，能第一时间做出应对。”
　　言语中。
　　中井看向余萧齐一家所在酒店方向，眸光攒动：
　　“我倒是希望是大夏驱鬼者，拿他们的尸体，炼制成式神，一个能使用大夏驱鬼术的式神，这可是很少见，而且还是堪比鬼王的，我说不定还能因此学到对方的大夏驱鬼术。”
　　“就是不知道对方是什么大夏驱鬼术，茅山术？道术？还是比较稀少的捞尸人那些？”
　　他不敢大意，着手开始准备，要一举把对方扼杀在此，获得对方的大夏驱鬼术。
　　另一边。
　　余威洪夫妇的酒店房间内。
　　伴着于禁单膝跪地，就等着曹焱兵一声令下。
　　曹焱兵则是看了眼天色，伸手缓缓道：
　　“不着急，现在大早上的，要是打起来太容易被发现了，晚上再去吧，毕竟夜黑风高，最适合杀人了，不是吗，于禁。”
　　于禁拱手道：
　　“主公英明，一切听主公安排。”
　　两人对话，在一旁的余威洪他们听得一清二楚，余威洪惊愕的看着曹焱兵，怎么都没想到，张畏给自己的法器，居然是……活的。
　　似乎感受到了余威洪的目光，曹焱兵转过头来：
　　“余先生你打算怎么处理这事，不用怕，张畏已经吩咐我了，既然让我来保护你，你要我怎么对付他们，由你说了算。”
　　随后。
　　在曹焱兵吩咐下，让于禁道出了自己破解咒时，看到了对方所在位置，以及其模样。
　　“是中井！！”
　　风和美子认出了于禁的描述，俏脸一下子变了。
　　也是这刻。
　　她明白了陶婉萍中咒原因，中井怎么看都跟余萧齐他们没仇，唯一可能就是中井的徒弟森屿一树了，对方之前强烈追求过自己。
　　“对不起，是我害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了你们。”
　　风和美子苦着脸道歉，脸上写满了自责。
　　对此。
　　余威洪他们没有愣住了，不是因为风和美子，而是没想到真给张畏预料到了。
　　在安慰了一番美子，事情不管她的问题，是对方阴险，余萧齐感慨道：
　　“还好畏哥料事如神啊，得亏有畏哥。”
　　余威洪点头，下意识看了眼身旁看着就很牛逼的曹焱兵、于禁：
　　“等回去，一定要好好感谢畏哥。”
　　说到这里。
　　余威洪看向曹焱兵：
　　“曹先生，既然你是畏哥请来的，那你应该很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，我想你帮我抓住这个中井，还有那个森屿一树，他敢害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，我家人，我不打算让他好过，可以吗。”
　　“没问题。”
　　曹焱兵咧嘴一笑，看向一旁于禁：
　　“于禁，接下来好好表现，别到时候弱了我大夏的风范。”
　　就在于禁打算回复时。
　　风和美子站了出来，劝说曹焱兵他们不要大意，中井可是很强大的，还列出了中井一些厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的事迹。
　　“据说中井还抓到了一只鬼王当式神，你们要小心啊。”
　　“式神？守护灵吗，没事，守护灵我也有，而且还很多。”
　　曹焱兵咧嘴一笑。
　　同时的。
　　余萧齐知晓风和美子关心自己，当即拉着风和美子到一旁道：
　　“美子，你说的中井厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，但曹焱兵也厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的，不信，我给你看看曹焱兵的战斗视频。”
　　他说着点开手机，前往B站搜索镇魂街，给风和美子现场播放曹焱兵的战斗视频。
　　这一看。
　　风和美子呆在了原地，一脸懵逼看着曹焱兵，在看着余萧齐，好半响才憋出一句：
　　“斯国一，曹焱兵先生这么强的吗？你们大夏居然还给驱鬼者做动漫主角的吗？原来大夏这么宣传驱鬼者的吗。”
　　……
　　是夜。
　　随着夜幕降临来到午夜。
　　东京，中井所在的日式大庭院门口。
　　有一道威武身影，朝着门口走来，伴着其走动，其身旁出现了一道体型高大的身影，那是曹焱兵和于禁。
　　他们出现一刻。
　　远在庭院里的中井第一时间感受到了对方，眸光刹那绽放：
　　“来了。”
　　言语中。
　　中井手持着一张式神纸，双指一并，夹在中间的式神纸霎时燃烧，化为了一只巨大的式神鬼怪。
　　就在他后续要有所动作时。
　　曹焱兵已然出现在了庭院里，举着手中的十殿阎罗武器，看向了对方。
　　这一幕。
　　午夜的日式庭院。
　　庭院前的水池竹竿装满水落下，轻敲在石头上，发出清脆声响。
　　其边上，站着一个身着大夏铠甲的人，以及一名大夏将士的带斗笠的威武身影。
　　而在面前的庭院日式门打开着，露出了庭院房间里，在那榻榻米上坐着一个阴阳师服装的人，身旁则是一只巨大的式神鬼怪。
　　……

第301章 你在逗我呢，你的式神是一千多年前的武将？还是曹操的？
　　两者四目相对。
　　顿时。
　　中井目光落在了曹焱兵身旁的于禁身上，不禁讶异道：
　　“你也有式神？你这是什么大夏驱鬼者职业？赶尸匠？好像不像，你召唤的应该是个灵体。”
　　言语中。
　　中井含笑：
　　“没想到还有意外收获，你的式神很强大，能为我所用。”
　　曹焱兵闻言也笑了：
　　“你的口气很大，看来张畏不应该召唤我，应该召唤项昆仑来，比一比谁口气大。”
　　嗯？
　　召唤？
　　什么意思？这人难道不是大夏驱鬼者？也是……式神？
　　中井来不及去想，已然曹焱兵动手了。
　　下一刻。
　　其身后于禁看到曹焱兵一声令下，当即冲向了中井。
　　对此。
　　中井亦施展阴阳式神术，驱使身旁的庞大式神鬼怪杀向对方，其式神体型很大，是樱花国百鬼夜行里的妖怪之一，名为‘大入道’，是跟随他最久的式神，实力强大，传说大入道最可怕时，连山都能搬动。
　　这是他除新收服的鬼王级式神外，最满意的式神之一。
　　然而……
　　出乎意料。
　　轰！！！
　　震耳巨响炸开。
　　于禁与大入道对撞在了一起，紧接着大入道被轰飞了，撞在了水池内，溅起漫天水花。
　　同时的。
　　溅起的还有猩红鲜血。
　　那是一条大入道的手臂，被于禁一刀砍了下来，掉落在了于禁脚下，疼的大入道嗷嗷直叫，鬼气疯狂涌动，肆虐这一片竹林水池庭院，令得竹林发出叮叮当竹响声。
　　秒杀？！
　　引以为傲的式神之一，在这个大夏驱鬼者的式神面前，如同花瓶，一碰就碎了。
　　见状。
　　中井瞪大了眼睛，惊愕看着曹焱兵：
　　“你那是什么式神，这就是大夏驱鬼者的式神吗。”
　　他没有慌乱，尽管对方式神强大超出了自己预料，但还在他掌控中，随即他又是燃烧一张式神纸，口中念叨出一声日语：
　　“出来吧，天狗！”
　　音起。
　　摄人似犬嗷的声音响起，那燃烧的式神纸，纸灰漫天飞舞，化为了漫天的乌鸦，数量之多，足有上百只之多，它们腾飞聚成一团，密密麻麻，看着密集恐惧症都要犯了。
　　然后下一秒，乌鸦群砰然散开，里面出现了一个人形身影，其脚踩木屐，手持一把叉子，戴着红色天狗面具，背生乌鸦般的羽翼，展翅间恐怖的气息散发。
　　“不好，中井拿出真本事了，那是鸦天狗！萧齐，快让曹焱兵先生小心，那鸦天狗很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　出声的是风和美子。
　　她正位于庭院外，另一栋建筑上，为了不打扰曹焱兵，余萧齐他们都是来到这里，从远处进行观望，这是余威洪提出来的，他没有看过镇魂街，不像余萧齐一样自信曹焱兵强。
　　所以余威洪提议萧齐他们来这里观看，一来方便观看情况，二来风和美子是樱花国的，熟悉阴阳师，能及时给出点信息，毕竟听曹焱兵说，没对付过阴阳师。
　　“在我们樱花国，有很多妖怪，其中有三只大妖怪最可怕，分别是从大夏来的九尾狐玉藻前，还有酒吞童子，以及大天狗，它们被称为三大妖怪。”
　　风和美子不敢怠慢，急忙解释要余萧齐通知曹焱兵：
　　“中井的鸦天狗，就是有着三大妖怪之一‘大天狗’的血脉，是其嫡系后代，实力很强大，绝对的妖怪中很强的血统妖怪，中井之所以会出名，就是靠着的这只鸦天狗。”
　　“萧齐，快告诉曹焱兵先生，要小心鸦天狗，鸦天狗很……嘶……久蛋N~咻（日语开玩笑的吧）？！！”
　　她呆住了，仿佛看到了不可思议的一幕，双手掩着大张的红唇。
　　……
　　另一边。
　　日式庭院里。
　　在召唤出了鸦天狗式神后，中井脸上洋溢起自信的笑容，尽管大入道被近乎秒杀，但他不在意，相反从容不迫介绍起来：
　　“大夏的驱鬼者，不得不承认，你的式神很强大，但别以为杀了我的一个式神，就觉得可以自信。”
　　“大入道可不是我的底牌，它只是我常用的式神罢了。”
　　“这个才是。”
　　他指向身旁鸦天狗，徐徐用着汉语开口道：
　　“鸦天狗，我樱花国三位大妖怪之一‘大天狗’的后代，陪伴了我三十年，是它成就了我大阴阳师之名。”
　　仿佛是为了验证中井的话。
　　其话道出一刻。
　　鸦天狗发出了一声嗷叫，身后羽翼展翅一拍，伴着漫天乌鸦羽毛纷飞，森黑色妖气涌动，刹那间，妖气与羽毛交织其四周，化为了一只只鸦天狗！
　　它们强大。
　　散发出的气息竟和先前那只鸦天狗一样，仿佛是鸦天狗的复制分身，都有着其实力，数量很多，达到了十来只。
　　即使没有风和美子介绍，看到这一幕，余萧齐他们也知道了鸦天狗的强大，对方居然能分身，而且似乎并非简单分身，本体会藏在分身之中，不杀死本体，分身就不会死。
　　就在这时。
　　面对分身成十数只的鸦天狗，曹焱兵却是不在意，愣了下看向中井：
　　“咦？你居然会说汉语吗，哦豁，还跟我装起来了是吗？那行吧，于禁，既然人家这么装了，我也装一下吧。”
　　话未落。
　　曹焱兵指向一旁的于禁：
　　“于禁，我的守护灵之一，一千多年前三国时期魏国名将，被后世人称为曹魏‘五子良将’之一。”
　　其声不大。
　　但时刻关注曹焱兵的中井听得清晰，一时间他愣住了。
　　“哈？纳尼？？？”
　　中井下意识看了眼于禁，忍不住朝曹焱兵道：
　　“你在逗我呢，你的式神是一千多年前的武将？还是曹操的？”
　　别人不清楚式神，但中井身为阴阳师怎么会不懂，式神确实不止有妖魔鬼怪，还可以是人类死后变成的鬼，有些阴阳师就会以一些死去的人作为式神，甚至古代的阴阳师还会拿武将做为式神。
　　据说现在安培世家里，就有阴阳师把一些樱花国的古代将军给炼制成了式神。
　　可是。
　　再怎么也不可能把1000多年前的人给炼制成式神啊，不说那是三国名将，这就很难炼制，关键他还是一千多年前的，这尼玛怎么保存的到现在被炼制成式神的。
　　再说了。
　　自家武将给挖去炼制，曹操会不知道？开啥玩笑呢，那可是枭雄曹操。
　　想到这里。
　　中井直感眼前的大夏驱鬼者在羞辱自己，把自己当傻子，忍不住又说道：
　　“大夏驱鬼者，说大话吓唬人也得有个限度，曹操的武将被你炼制成式神，你开啥玩笑，不说其他的，就说那是曹操的武将，能将曹操武将的灵魂偷偷保存到现在炼成式神，你以为你曹操吗。”
　　“还有，一千多年前的武将炼制成式神，那得强到什么程度，你当式神炼制不要……我曹（请自行把‘我曹’翻译成日语）？！”
　　只见……
　　在中井越说越气，虽然口头没骂脏话，但那口气跟骂人没区别了，曹焱兵身旁的于禁当场不乐意了。
　　“主公岂是你能骂的！末将就是魏国于禁，如假包换！”
　　于禁怒斥一声。
　　他出手了，其手中长柄刀，猛然挥舞砍出一刀。
　　嗤！！
　　刀芒如巨大月牙，划破了这寂静黑夜，横扫向了面前的鸦天狗们。
　　鸦天狗不愧是大妖怪大天狗的血脉，在其举起长柄刀一刻，亦反应了过来，甚至率先扑向了于禁，抢先动手。
　　然而下一秒。
　　刀芒划过。
　　扑来的鸦天狗们，连同身后还站着的一些鸦天狗，十数只鸦天狗被刀芒斩中，将它们齐数拦腰斩成两半，惨叫在这刻戛然而止。
　　鸦天狗全灭！！
　　这一幕。
　　中井跟风和美子都看呆了，两人止不住叫出声，尽管相距甚远，尽管发出的惊呼声不同，但脸上出奇一致，一脸见鬼，一脸不可思议。
　　灭了？
　　开玩笑的吧，鸦天狗就这么被杀啦？
　　亦在这时。
　　一道声音传了过来。
　　那是曹焱兵，他看向中井，扛着手中的十殿阎罗武器，咧嘴笑道：
　　“还别说，曹操还真就允许了你信不。”
　　中井闻言怔住，震撼注视着曹焱兵，本能出声道：
　　“你到底是谁。”
　　其话一出。
　　曹焱兵扬起笑容，徐徐回了一句：
　　“我叫曹焱兵，曹家后人。”
　　……

第302章 像这样的守护灵，老子一共有七个
　　曹焱兵话音，悠悠回荡这片午夜的日式庭院。
　　中井整个人呆住，目光死死注视着前方，那散发着强悍气息的于禁，心头一阵狂跳。
　　他知道。
　　自己今天踢到铁板了。
　　如果不是手中那关于鸦天狗式神的纸，熊熊燃烧着，随夜风吹过，化为纸灰飘荡，中井直感今晚在做梦似的，自己居然在跟曹操的后人打，关键对方还有曹操的武将。
　　中井一改平静脸色，凝重向曹焱兵看去：
　　“真没想到你是曹操的后人，是我看走眼了，如果放在之前，你没有杀我鸦天狗，我或许会求和，毕竟我也不想两败俱伤，但你杀了我的鸦天狗，这件事注定不死不休。”
　　言语中。
　　他手中拿出了一张有别于之前白色式神纸的黑色式神纸，其上符纹缭绕，写着式神二字，伴着他念动咒，他直言道：
　　“别以为你有于禁就胜券在握。”
　　其话道出。
　　手中黑色式神纸亦燃烧，霎时滚滚凄厉叫声响起，宛如鬼哭狼嚎，好似万千婴儿啼哭，声音渗人。
　　下一刻。
　　燃烧的式神纸化为黑色火焰，一只散发着恐怖森然气息的鬼出现。
　　“鬼王级的厉鬼！”
　　风和美子俏脸骤变，即使相隔甚远，但她还是能远远感受到那股森寒鬼气，那是鬼王级的鬼气：
　　“不好了，萧齐，你快通知曹焱兵先生，那是鬼王级的厉鬼，有阴阳师的加持，那种厉鬼十分强大的，曹焱兵先生有于禁也对付不了了，天呐，两只……”
　　她说到一半瞳孔骤缩，猛然发现，那黑色火焰在走出了一只鬼王后，火焰却没有消散，继续如火海滚动，紧随其后一只更加魁梧且稚嫩的手伸出。
　　那是一只体型比成年人都要高大的鬼婴，散发着恐怖鬼王级气息。
　　“子母类的鬼王式神？！”
　　风和美子认出了来者，再也无法保持平静：
　　“两只鬼王，还是双生的子母类，完了，曹焱兵先生有危险了，这比鸦天狗的分身还要危险的，不说那个鬼王级实力，已经超越了鸦天狗，那还是子母鬼王，光杀死其中一只鬼王没用的，要同时杀死才有用的。”
　　越说越是着急。
　　风和美子作势转身就想去帮忙。
　　现在场中就曹焱兵，其式神就一个于禁，对付一个鬼王都棘手，更别提是两个，而中井都说了不死不休，肯定会出手向曹焱兵，要知道阴阳师一向近身弱啊。
　　却是转身时，一只手拉住了风和美子。
　　“萧齐你干嘛拉我，曹焱兵先生有危险啊。”
　　“美子你等等，别担心，曹焱兵没事的。”
　　萧齐拉着风和美子，示意对方看去。
　　风和美子闻言愣了一下，但还是耐下了心往庭院看去，然后俏脸转瞬布满了惊容。
　　同一时刻。
　　日式庭院内。
　　眼看着子母类的鬼王被召出，中井沉声道：
　　“如果是前些日子遇到你，我肯定会跑，或者投降，毕竟以我的实力，我不是你式神于禁的对手，但现在不同，这是我前些日子费劲心力得到的，子母鬼王。”
　　边是说着，中井没有去留手，再度召唤了其他三只式神，尽管不如鸦天狗和子母鬼王，但都有着大入道级的层次。
　　对方是曹操的后人，他不敢大意，打算用尽全力将他杀死在这，然后夺取他的式神于禁，有了于禁式神，他的整体实力将在暴涨，若加以培养，于禁将成为他的主力，让他跻身进顶级阴阳师……嗯？不对劲！
　　就在他召唤出全部式神，要子母鬼王动手去牵制于禁，另一只趁机杀死曹焱兵时。
　　他注意到曹焱兵脸色……一点没有慌乱。
　　另一边。
　　曹焱兵见对方召唤完全部式神，他终于有了反应：
　　“你的底牌都出了是吗？那个鬼就是你的最终底牌吗？”
　　“嗯？你这话什么意思？”中井脸色沉下。
　　“当然是等你底牌出了再动手啊，话说这个就是你的最终底牌吗……”
　　曹焱兵微微抬起头看来，目光最终落在子母鬼王上：
　　“你不会觉得你有这个鬼就觉得能胜券在握吧？那你可能要失望。”
　　“因为我的守护灵可不止于禁一个啊，换句话说，我的守护灵快等得不耐烦了，是吧……许褚。”
　　随着最后一话落下。
　　轰！！
　　曹焱兵身后有炽烈光芒在绽放，在拔地而起，仔细一看，那根本不是光芒，而是一位身着炽烈如火般红色盔甲，宛如泰山般巍峨的武将巨人。
　　他太高大了，浑身散发着炽烈光芒，于地面拔地而起，屹立于此，震撼四方。
　　感受着那尊庞然武将的气息，以及曹焱兵口中道出的名字。
　　中井整个人都愣住了，见鬼般盯着庞然武将，止不住呢喃出声：
　　“不，不可能啊。”
　　许褚？！
　　那不是三国的名将，曹操旗下虎卫军统帅的名字吗。
　　像是想到了什么，中井豁然看向于禁，再看向那被称为许褚的庞然武将……
　　也在这时。
　　庞然武将笼罩其身的炽烈火焰光芒散去，露出了其威武全貌，朝着曹焱兵道了一声：
　　“主公，有何吩咐。”
　　其声道出。
　　那被许褚散发的气息，吹得衣袂猎猎作响的曹焱兵沉声开口：
　　“震碎它。”
　　“遵命！”
　　许褚没有二话，回了一声后手往侧一伸，握住一把千钧的长柄大锤，轰然向着那子母鬼王砸去。
　　子母鬼王惊悚大叫，转身就要跑。
　　身为鬼王级厉鬼，它们能感受到许褚身上那恐怖的气息，根本不是它们能抗衡。
　　只可惜。
　　虽然它们反应的很快，然而许褚落下的大锤更快，眨眼欺身落下。
　　“啊！！！！”
　　就听子母鬼王里那只同样体型丝毫不逊色许褚的庞然鬼王婴，双手高举，想要去格挡，却被大锤连手带鬼，整个被砸成了一摊肉泥。
　　【叮！子母鬼王惊悚到想骂人，中井尼玛死了，你踏马会不会挑对手】
　　【宿主获得系统点+200】
　　好在另一只母鬼王逃得快，趁着鬼王婴被锤逃过了一劫，也借着自己没死，有着子母鬼王的特性，鬼王婴复活了过来。
　　然而复活归复活，它们那份惊恐一点没有消除。
　　【叮！子母鬼王想哭，成为式神第一战，就遇到个1700多年前的，这打鸡脖啊】
　　【宿主获得系统点+220】
　　另一边。
　　中井也被吓到了，惊悚看着刚复活的鬼王婴，自己引以为傲的子母鬼王式神，就这么被秒了一次？！
　　在这一刻。
　　他的脸上再也平静不起来，也凝重不起来，写满了惊悚，只想趁着子母鬼王没被锤爆前，赶紧离开这里，不然对方于禁和许褚联手，自己子母鬼王就完了。
　　然而想法刚出。
　　曹焱兵那边幽幽传来了一句话。
　　“对，就应该是这个表情。”
　　他看着中井的神色，持着那柄如大棒般的十殿阎罗武器，徐徐道：
　　“另外再告诉你一个秘密吧，给我竖起耳朵听着，像这样的守护灵，老子一共有七个。”
　　……

第303章 救命！各位先生，我老师有生命危险
　　曹焱兵话落。
　　其手中十殿阎罗光芒绽放，激射出了一道道火焰光芒，化为了一条条如龙般身影，光芒凝聚着一颗颗散发着盔甲头颅身影。
　　【叮！子母鬼王惊惧】
　　【宿主获得系统点+240】
　　伴着火焰光芒迸发，系统提示音亦是响起。
　　下一刻。
　　那一条火焰光芒中现身出了又一个拿着双斧的恐怖武将。
　　远在对楼的余萧齐认出了来者。
　　那是典韦！
　　余萧齐顿时激动的给风和美子介绍着典韦，风和美子听了其话，震撼瞪大美眸：
　　“纳尼？！萧齐，你没有骗我吧，那是典韦？？而且曹焱兵先生这样的式神有七个？天呐，这……要真是这样，安倍世家的阴阳师出手，都不一定打得过曹焱兵先生啊。”
　　她猛然想到了，曹焱兵之前跟他说的，别看我年纪跟你差不多，但是我很强的，这何止是强，简直强的离谱啊。
　　一时间。
　　她双目有着小星星崇拜：
　　“这就是大夏的驱鬼者吗，我是知道我樱花国的阴阳师的术法是从大夏流传来的，可我以为式神这方面已经阴阳师研究更出色，现在看来，并不是，跟式神比起来，守护灵……斯国一！”
　　余萧齐笑了笑吹道：
　　“那当然，我大夏的驱鬼者人人如龙，不说曹焱兵，就说畏哥，那比曹焱兵更猛，毕竟曹焱兵就是畏哥叫来的，你懂得，美子，我畏哥超级斯国一！！”
　　“虽然我不知道你说的那个安倍世家的阴阳师咋样，但是我相信，在畏哥面前，哪怕畏哥拿个现代的武器，比如散弹枪，都能随手送走安倍世家的，管他有多少式神保护都没用，直接贴身三米近距离射杀好吧。”
　　风和美子闻言看了过来，那双美眸小星星不减：
　　“萧齐，你说的畏哥，真的这么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，吗。”
　　“那当然，以后介绍给你认识，哦，说不定畏哥还能教你两手呢，我听俊飞说了，畏哥可是教了不少驱鬼者走出了新的驱鬼道路。”
　　“哇！真的吗！好呀好呀！”
　　风和美子激动拍着手，刚要继续说些什么，但远处传来的动静，打断了他们谈话。
　　他们注目看去。
　　只见远处，日式庭院里。
　　曹焱兵在召唤出了典韦后，吩咐其和许褚一起动手，杀死子母鬼王。
　　【叮！子母鬼王惊恐，虽然听不懂那曹操后人在说什么，但是我知道我好像要死了】
　　【宿主获得系统点+260】
　　它们感受到了许褚和典韦的目光。
　　紧接着。
　　“遵命！”
　　“领命！”
　　许褚和典韦先后回应，齐走向子母鬼王。
　　顿时的。
　　这一处诺大的日式大庭院里，两个庞然魁梧如泰坦的盔甲武将，追着两个模样渗人发毛的鬼，在庭院里一路横冲直撞，一锤两斧疯狂挥舞间，日式庭院疯狂坍塌，凄厉鬼叫连连响彻。
　　这一幕。
　　不光被余萧齐他们看在眼里，也被躲在庭院里一处角落的森屿一树尽收眼底。
　　“怎么会这样，不是说美子男朋友普通人吗，踏马的，普通人为什么认识曹操的后人啊。”
　　森屿一树惊恐脸色，早已没有了先前嚣张。
　　没有二话。
　　眼看子母鬼王被轰杀，他转身就要离开这里，也不管自己老师中井死活了，现在当务之急是离开这里，然后找到帮手过来救援。
　　想到立马做。
　　他边跑边拿起手机，给中井老师交好的那些阴阳师群发去信息：
　　【救命！各位先生救命，我老师有生命危险，是来自大夏的曹操后人动的手，他有曹操的武将炼成的式神。】
　　消息发出。
　　森屿一树已然来到了庭院边缘，就要翻墙离开。
　　却是这时。
　　身后传来一道声音：
　　“你要去哪里。”
　　森屿一树身子猛惊颤，艰难转过头，瞳孔骤然放大，其身后不知何时出现了一个身影，那是于禁，他就那么直勾勾看着对方。
　　“不要！”
　　森屿一树惊恐大叫，手中丢出阴阳符纸，施展阴阳师的法术。
　　然而。
　　于禁仅仅随手长柄枪一挥，全数将其法术破开。
　　虽然森屿一树厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，年纪轻轻就达到了虎卫，能对付红衣厉鬼层次，可跟于禁还是差距太大了。
　　“听说你是害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，张畏朋友的罪魁祸首？”
　　于禁一把提起森屿一树，任凭森屿一树求饶狡辩，其都充耳不闻道：
　　“主公说了，张畏是他朋友，而张畏的朋友也是主公的朋友，你敢害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，主公朋友，就得死。”
　　话落。
　　刀芒一闪而过。
　　森屿一树头颅飞起。
　　“曹家后人的朋友，岂是你等倭国宵小可以窥视。”
　　于禁伸手一把接下飞落下头颅，对着头颅道了一句话后，提着头颅走回曹焱兵所在。
　　待得其回去。
　　只见中井不知何时，已浑身是血，跪在曹焱兵脚下。
　　他满脸惊撼与绝望看着曹焱兵，千言万语最终汇聚成一话：
　　“我曹啊，大夏的阴阳师……近战怎么比式神还猛……”
　　不久前，曹焱兵下令许褚和典韦追杀子母鬼王，中井很绝望，可接下来曹焱兵做出了一个他感到有希望的事情，他竟派于禁去找出森屿一树。
　　见状。
　　中井立马来了希望，曹焱兵现在身边没式神了，说不定能搏一搏单车变摩托，要知道阴阳师一向近身弱，为了防止曹焱兵继续召式神，中井没有犹豫冲了上去。
　　别看他是阴阳师，但其实他近身比一般阴阳师要强，更是剑道九段，他当即让剩余式神凝聚成一把鬼武士刀，要近身杀死曹焱兵。
　　结果出乎意料。
　　曹焱兵近战猛如虎，别说鬼武士刀都被打断了，自己都被打的吐血，其凶猛程度，不亚于一个鬼王。
　　对此。
　　中井绝望，不知道这到底是大夏驱鬼者都这么近战猛，还是曹焱兵是曹操后人，身为曹操后人，武力值应该也不低才对。
　　最终带着困惑，中井被曹焱兵杀死。
　　随后。
　　曹焱兵没有久留，看了眼死去的中井，拿着子母鬼王的人头离开了庭院：
　　“许褚，把子母鬼王尸体带回去，我记得张畏跟我说过，如果遇到鬼王要给他留着。”
　　许褚点头。
　　走到了子母鬼王的尸体上，躬身将其提起。
　　此时。
　　许褚没有注意到，或者说也根本注意不到，他不懂现代设备原因，没看到在那不远处庭院屋檐，一个摄像头将这里的一切都拍摄了下来，对于大户人家来说，他们常常会在家宅安装摄像头，防止盗贼偷盗，中井也不例外。
　　……

第304章 沙雕老爸来短信了
　　与此同时。
　　在曹焱兵解决完中井，得到子母鬼王尸体后。
　　大夏，鹭厦市一家酒店。
　　张畏第一时间感受到了情况，脸上顿时浮现了惊喜，其身下的仇小琳亦感受到了张畏的激动动静，在叫了一声后，趴着的仇小琳起身看向张畏，轻锤了下道：
　　“说好的慢慢来，怎么突然冲刺了。”
　　一旁的路怜雪也是好奇看来。
　　她是躺在旁边，正好看到了张畏开心神情：
　　“张畏你这是怎么了，我看你好像突然笑了，我记得小琳不是还没答应你刚才说的，要变夹子音来叫啊，提前预判小琳答应？所以开心笑？”
　　面对她们的询问。
　　张畏笑了笑，没有隐瞒道：
　　“不是，我是感受到了我送给学委的那个法器有了反应，似乎是学委动用了法器，应该是学委解决了问题。”
　　他没法说出系统事情，只能含糊解释自己感应到了，自己法器有动静，这种对驱鬼者来说很正常，驱鬼者都能对自己的法器有所感应，如林同的子母铃铛。
　　正说着。
　　叮铃一声，张畏手机传来微信提示音。
　　张畏拿起手机看了下，含笑晃了晃手机道：
　　“我的感应没错，你们看，学委解决了问题，而且还有意外收获。”
　　仇小琳她们凑近看，齐齐露出了错愕：
　　“子母鬼王？很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，吗，不过小畏子你这运气真不错，这还能买一送一的，不对，买一送二的。”
　　“天啊，居然是子母鬼王，这玩意可是厉鬼里的稀罕种类，关键还是鬼王级，这价值最少等于三个鬼王级啊，张畏你这个何止意外收获，是天上掉馅饼，还是樱花国馅的。”
　　路怜雪话出。
　　张畏目光一亮，搂过路怜雪道：
　　“真的假的？这么值钱的？”
　　路怜雪颔首：
　　“真的，子母鬼王是需要母子变成鬼，关键还得是母亲在怀胎的时候带着怨恨被杀死，这是首要条件，光是这个条件就很难达成了，然后还得加上其他苛刻条件。”
　　“而这个也导致子母鬼王很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　她将子母鬼王无法被单一杀死的特点全数道出。
　　随后。
　　张畏没有闲着，在跟仇小琳她们忙碌完后，给林同打去电话。
　　虽然现在是晚上11点多，但张畏透过路怜雪知道，今天是轮到林同值班。
　　不多时。
　　电话打通，里头传来林同声音：
　　“咦，张畏，你怎么这个点给我打电话，是有什么事吗？”
　　“有事，天大的好事。”
　　张畏回应着继续道：
　　“林同队长，我刚才弄到了一个上层的好货，想跟你们卫道司交易。”
　　“啊？啥好货啊，确定要跟我们卫道司交易？”
　　林同先是愣了下，在下意识回了句后，想到张畏已经跟卫道司先后交易了数次，每一次还都是‘顶级货’……
　　想到这。
　　他不由猜测道：
　　“张畏啊，你不会又从哪里杀了个鬼王吧。”
　　听着电话里头传来的张畏嘿嘿笑声，即使其没回答，林同也知道自己说中了：
　　“……操了，真是鬼王头颅？你这……等等，不对啊？你不是在鹭厦市吗？我记得你现在跟小雪她们呆一起不是吗，你要真杀了鬼王，我不可能在驻地察觉不到啊。”
　　“林同队长，我可没说我是在鹭厦市杀的鬼王，虽然嘛，那个鬼王确实是现杀现宰的，绝对保证新鲜，但是那是我从别的地方进货的。”
　　“呃，那你这是从哪里弄来的，西双版纳吗？”
　　林同想到了柳树老爷子昨天去了西双版纳。
　　然而话刚出。
　　张畏话音传来：
　　“嘿嘿，不是，是樱花国。”
　　“……”
　　林同呆住了，足足失神了三秒才冲电话喊道：
　　“啥玩意？樱花国？？？你确定？”
　　当得到张畏确切答复，林同眼皮忍不住直跳动：
　　“这，这，这踏娘的还是进口货啊，张畏你可以啊，这直接进货都进到国外了去了，怪不得你说这是上层货，国外的鬼王，确实很不错，是什么类型的鬼王？”
　　“不不不，林同队长你错了，我说的货上层，可不是因为从国外进口，我说的上层是指这鬼王不是普通鬼王，它是子母鬼王，还是完好的。”
　　如张畏所料。
　　在其话道出后，电话里头传来了林同的震撼话音，惊骇之情不加掩饰。
　　好半响。
　　林同才平复下心情，继续道：
　　“子母鬼王啊，马德，这可是稀罕玩意，我估计卫道司上面要高兴死了，天天从你这边批发收购鬼王，还能搞到稀罕的鬼王。”
　　“哈哈，林同队长说笑了，现在知道我为什么大半夜找你了吧，因为子母鬼王稀罕，我怕到时候寄回来，海关过不了，所以提前跟你说一声，过过海关。”
　　林同连连点头：
　　“那必须得提前说，没事，我到时候跟海关说，这可是完整的子母鬼王，有很大研究价值，不行，我这就去上报，你让你朋友赶紧寄过来，哈哈哈。”
　　又是聊了几句，林同火急火燎挂断电话，迫不及待上报给卫道司。
　　对此。
　　张畏笑了笑，并不在意，林同的举动越是急，说明子母鬼王尸体价值越高，越能让他拿到好处。
　　一想到这。
　　张畏眸光攒动道：
　　“看来有空得去国外，多进口一些货，要是能多弄到这种好货，爽翻了，关键是在国外闹腾，不用怕束手束脚。”
　　“小畏子，你当子母鬼王那么好弄到啊。”
　　开口的是仇小琳。
　　她见张畏放下电话，亦是凑了上来，那张小圆脸扬着小魅魔般的可爱坏笑：
　　“不说这个了，小畏子你打完电话啦？那么你的中场休息时间可就算过了啊。”
　　张畏捏了捏其脸蛋：
　　“咋的，今天要跟我打满五局吗，那行啊……”
　　言语中。
　　他就要走上前。
　　叮咚。
　　一声微信提示音响起，打断了张畏举动。
　　随着低头看向手机……
　　张畏眉头挑动，露出了抹惊讶：
　　“老爸？”
　　微信消息显示，备注是――沙雕老爸，可不就是他那个在国外跟妈度蜜月的老爸吗。
　　【沙雕老爸】：你亲爱的老爸驾到，儿贼，速速快出来迎接(づ￣3￣)づq?～
　　……

第305章 张畏前往夏威夷
　　看着老爸发来的信息。
　　张畏嘴角一抽，不打算理会，他知道自己老爸现在在国外，那边是白天，但自己这边是黑夜，老爸肯定是知道的，但他就是发来信息，所以他选择无视，假装睡觉。
　　不过仇小琳和路怜雪也是看到了信息。
　　“是叔叔的信息啊，说起来好久没见到叔叔了，他最近怎么样了。”
　　“张畏你不回叔叔的信息吗。”
　　路怜雪没有见过张畏的爸爸，只在张畏口中得知过，被称之为沙雕老爸，现在见他爸来信息，作为自己未来公公，她怎么能坐视不管。
　　张畏摆了摆手：
　　“没事，等忙完再回也不迟。”
　　仇小琳和路怜雪却是不听，换做其他人她们或许听了张畏意见，但那毕竟是未来公公。
　　与此同时。
　　张畏手机还在响个不停，那是他老爸持续发来消息。
　　【沙雕老爸】：儿贼，我知道你在，虽然现在你那边是晚上估摸着十一二点了，但你肯定还没睡。
　　【沙雕老爸】：别问我为什么这么肯定，问就是你才20岁，还是个宅男，年纪轻轻的宅男，是不可能不熬夜的，斯巴达高喊斯巴达.jpg
　　…
　　随着不断信息发来，加上执拗不过路怜雪她们，张畏回去消息：
　　【张畏】：老爸你这大晚上找我做啥呢。
　　【沙雕老爸】：嘿嘿，果然没睡啊，儿贼，在干嘛呢？居然不回我，你今天不给我一个满意解释，我要闹了，小孩子闹别扭.jpg
　　【张畏】：在跟你未来儿媳们忙碌呢。
　　【沙雕老爸】：啊，这，那没事了，我原谅你了，儿贼，对不起(＞人＜；)我不该这时候打扰你，爸爸给你道歉，低头认错.jpg
　　【沙雕老爸】：等等，不对！儿贼你说什么？们？？你是不是多打了个字，还是我眼花了？你说的是……们？
　　【张畏】：是的。
　　【沙雕老爸】：嘶！！！！可以啊！不愧是我儿贼，有你老子当年的风范。
　　【张畏】：很好，你这话我已经截图了，劝你十秒内发我不低于1000块的大红包，否则你等着我发给老妈。
　　伴着张畏消息发出。
　　不到一秒，张畏老爸发出的上一条消息就被撤回，并且微信提示【沙雕老爸】发来红包。
　　那是五个微信红包。
　　每一个红包都是微信限额200元的红包，加起来正好1000块。
　　【沙雕老爸】：逆子！！算你狠，这仇我记下了。
　　【张畏】：嘿嘿嘿。
　　张畏边回了信息，边快速领取红包，然后才继续回去信息。
　　【张畏】：老爸，你这话说的，我可是你儿贼啊，是可以未来等你老了，在你病床上拔你氧气管的儿贼啊。
　　【沙雕老爸】：不可能，你办不到，因为你老妈会保护我，神气十足.jpg
　　【张畏】：算你狠。
　　【张畏】：不跟你扯屁了，我等会还有正事要忙呢，老爸你找我什么事情啊。
　　【沙雕老爸】：差点忘记你还有正事，那我长话短说，儿贼，我现在和你老妈在国外爱琴海呢，然后我住的全球连锁星级酒店举办抽奖，你老妈抽到了一等奖。
　　【沙雕老爸】：一等奖是‘夏威夷十日游’，因为是单人的，我和你妈两口子没法子去，但又不能白白浪费，所以就想到了儿贼你了。
　　【沙雕老爸】：这可是夏威夷啊，很多比基尼小姐姐，儿贼你有眼福了，说不定还有鸥！
　　【张畏】：老爸你这话说的，我已经有小琳她们了，一个人去不合适。
　　【沙雕老爸】：那总不能浪费了吧，一等奖呢，还是夏威夷十日游，包吃住！！这白占的便宜不占，我浑身难受。
　　和张畏一样，他老爸也一向奉行有便宜不占王八蛋。
　　【沙雕老爸】：这些花费折算下来，起码过万了，快去吧，儿贼，反正你还没去过国外不是吗，正好这一次去见识一下，疯狂蛊惑.jpg
　　提及去国外。
　　张畏眉头一挑，他想起了刚才还打算找机会去国外进货来着，这次不就是机会吗。
　　顿时的。
　　张畏给老爸发去信息：
　　【张畏】：老爸，这个十日游是什么时候。
　　【沙雕老爸】：就后天开始算。
　　“后天？那我还没有放暑假，过完夏威夷十日游，差不多快到放暑假了。”
　　张畏呢喃着。
　　想着夏威夷十日游是上学期间，路怜雪和仇小琳她们还在上学，时间上正好没冲突。
　　【张畏】：那行，我去夏威夷，说起来老爸你去过夏威夷吗。
　　【沙雕老爸】：去过，在你10岁生日那会，为了不给你买生日礼物，我带你妈去了夏威夷，虽然还是后面你妈还是让我给你补生日礼物，但我去了夏威夷。
　　【张畏】：我就说我10岁那年的生日礼物为什么这么好，还说你怎么出差回来晒黑了。
　　由于还有其他要紧事要办，张畏没有和老爸多聊，匆匆回了几句，老爸也是识相知道什么情况，没有揪着张畏聊天。
　　“小琳、小雪我过两天去夏威夷，你们去吗？”
　　张畏放下手机靠向她们道。
　　他打算问问，两人去不去夏威夷，如果去，他不介意给她们出费用一起，毕竟一个人去夏威夷，哪有带她们一起去夏威夷来的嗨。
　　只可惜。
　　仇小琳她们不打算去，毕竟她们可不是张畏，有着前世记忆，不需要太学习都是个学霸。
　　“没事，等我10天后回来在宠幸你们，不过现在先预演一波。”
　　张畏哈哈一笑扑了上去。
　　……
　　时间匆匆，两天时间很快过去。
　　这两天时间里，张畏没有闲着除了准备去夏威夷的用品，还购置了一批手办，美名其曰万一夏威夷遇到鬼怪什么的，他好有一个趁手的‘兵器’可以一用。
　　看着装满了一行李箱的手办，张畏满意点了点头道：
　　“不知道夏威夷有没有鬼，希望能多……”
　　自语还没说完。
　　张畏手机响起，有人给他发了消息，点开一看，是张超给他发来的。
　　【张超】：张畏听说你要去夏威夷？
　　【张畏】：是的，我老妈抽了个夏威夷十日游，唉，这种白吃白住的便宜不占白不占啊。
　　【张超】：凸(艹皿艹 )操，狗日的，这么爽，还包吃住的吗？
　　【张畏】：是的，桀桀桀的笑.jpg
　　【张超】：淦！羡慕死我了，我还在苦逼的抓鬼呢，张畏你知道在这炎炎夏日驱鬼，有多热吗，我蹲点的地方没空调。
　　【张超】：不行了，越说越羡慕了，无念跟他网恋对象去游泳馆了听说，你还去夏威夷，一个个的，操！为什么只有我这么苦逼，希望你们在游泳馆见鬼，在夏威夷见鬼。
　　【张畏】：……靠，张超你这乌鸦嘴，怎么还主动施法了上了，竖起中指.jpg
　　……

第306章 张超是附魔法师？
　　【张超】：哈哈哈，我就随口说说，你不会真相信了吧。
　　【张畏】：这话要是从别人口中说出，那没事，可要是你说出，我很慌，认真脸.jpg
　　【张超】：擦，那我奶你一口，你要是遇到鬼，一个个都是臭傻逼，被你随便杀，怎么样，这口奶不错吧。
　　【张畏】：不错不错，不过好像也不对，我什么时候遇到鬼不是随便杀了？
　　【张超】：来人！有人装逼，拖出去弹小叽叽，弹指神功.jpg
　　看着张超发来的信息，张畏笑出声：
　　“张超这家伙，骚包表情还真多。”
　　就在他准备回复时，候机厅的广播响起，嘱咐乘客可以前往登机口登机。
　　闻言。
　　张畏起身登机，同时给张超发去消息。
　　【张畏】：不说了，我准备登机了，小伙子淡定，等我回来给你带夏威夷的土特产，你有什么想要的不，我到时候买回来，对了也问问无念要什么不。
　　【张超】：夏威夷土特产？那我当然要比基尼小姐姐了，前凸后翘的那种，请务必买给我，求求了，对了，不要黑皮的。
　　【张畏】：确定？
　　【张超】：沃日，你这个回复把我看的很慌，你不会当真了吧。
　　【张畏】：是的，JOJO的严肃脸色.jpg，我张家兄弟要的土特产，我得努力帮他搞到不是，不过人类不好搞，我到时候看看能不能给你抓个女鬼之类的。
　　【张畏】：毕竟你不是常说吗，要跟女鬼玩生死恋。
　　【张超】：骚还是你骚啊。
　　随后。
　　张畏又是和张超聊了一会，直到上了飞机才结束聊天。
　　此时。
　　张畏正走在飞机舱内，寻找着自己飞机座位。
　　很快的。
　　张畏找到了座位坐了下来，也随着他落座没多久，一个金发碧眼的女人走了过来，她操着一口蹩脚的汉语道：
　　“你好，这位先生，你旁边是我座位，能稍微让一下让我过去吗。”
　　张畏微微颔首，缩了缩脚让其过去。
　　这个国外女人看着很成熟，有着一头大波浪，那双眼睛湛蓝，毋庸想，对方在国外也绝对算得上是美女，不过张畏倒是不在意，有着路怜雪和仇小琳，他对这等美女并不感冒。
　　不过。
　　他还是看了眼对方，但不是因为对方美貌，而是对方身上有着一股若有若无的气息。
　　“鬼的气息？”
　　那种气息阴冷，和鬼气有些相似，但又有所不同。
　　结合以往所了解的信息，即使第一次遇到，张畏亦很快明白情况，眼前这个女人应该是被鬼缠上了，只不过那不是大夏的鬼，而是国外的鬼。
　　意识到这。
　　张畏有些哭笑不得，心中呢喃道：
　　“张超这个乌鸦嘴真的开光了，还真说什么来什么啊，这才刚准备去，就见鬼了。”
　　顿时。
　　本来去夏威夷免费旅游的好心情，一下子更好了。
　　没想到啊，这么快就能遇到鬼，还是国外的鬼，能薅上羊毛了，谢谢你啊，张超，我一定要多买些土特产送你。
　　想到这。
　　张畏不禁咕哝道；
　　“看来以后每次出远门，得让张超给我加BUFF，附一附魔，哈哈哈。”
　　……
　　另一边。
　　川省，锦官市。
　　此时。
　　张超正蹲点在一个地方，吃着冰淇淋，注视着一个鬼，那是他这一次的驱鬼目标，张媚也在其身旁，随其一同驱鬼。
　　“老姐，我们什么时候对付这个鬼啊，能早点对付不，好热啊，我想回去吹空调，虽然我没法和张畏去夏威夷，但是我能看比基尼的电影……阿嚏！”
　　刚聊到一半，他打了一个喷嚏。
　　见状。
　　张媚翻了翻白眼：
　　“你看你吃个冰淇淋都感冒了，就你这个身子骨，还看比基尼电影。”
　　张超醒了醒鼻子回道：
　　“胡说，我哪里感冒了，肯定是有人在背后想着要暗算我，在窥探我这个活力四射的美男子。”
　　张媚听了斜睨看了眼张超，那眼神不言而喻，张超看出来了，仿佛在对其说，就你还活力四射？我只看到你四射，没看到你活力。
　　……
　　与此同时。
　　前往夏威夷的飞机上。
　　得知身旁外国女人被鬼缠上，没等张畏想着怎么找借口跟对方搭讪，找出鬼的线索，对方却是主动搭话。
　　其非常热情，坐到座位上后便转头跟张畏攀谈。
　　不多时。
　　两人交谈了会，那名外国女人惊讶道：
　　“哇哦，张先生，你居然是抽中夏威夷十日游啊，还是那个全球连锁酒店的，你妈妈真是幸运女神眷顾。”
　　“莉丝小姐说笑了。”
　　张畏笑着回了句。
　　通过交谈，张畏得知了这个金发外国美女名叫莉丝，并且听她说，包括她在内，这架航班大部分乘客去夏威夷订的酒店，就是自己老妈抽中一等奖的那家全球连锁酒店。
　　“我可不是开玩笑，张先生你是不知道，那个一等奖有多难抽，我每次去夏威夷出差，都会去抽，都抽了快100次了，从来没中过，我认识的很多朋友也是。”
　　莉丝羡慕说道：
　　“张先生，你那个一等奖，可是包吃住的，也就是酒店里任何吃的，都可以点，那个自助餐也很好吃，到时候我带张畏先生去吃啊。”
　　“行啊，我最喜欢吃了，有什么好吃的，莉丝小姐到时给推荐推荐。”
　　“没问题的，那家酒店我基本上吃的都尝过，另外张先生如果想在夏威夷找吃的，也可以问我，我知道一些店，有很多美味的食物。”
　　莉丝话说出。
　　张畏点了点头道：
　　“看来莉丝小姐你也是吃货啊，对夏威夷吃的这么熟悉，莉丝小姐知道‘吃货’这词吧。”
　　“哈哈，知道的，我因为工作的原因，要来回在大夏和米国来回，我在大夏都呆了有3年了，大夏的东西也非常好吃，我太喜欢了，每次放假，我都要在大夏逛街找吃的。”
　　言语中。
　　莉丝指着自己身子道：
　　“我，吃货，哈哈。”
　　两人相视一笑，也是这时，莉丝伸手去调了下头顶的空调按钮，把吹风口调节了下。
　　对此。
　　张畏直言道：
　　“莉丝小姐你很冷吗？”
　　“是啊，我感觉空调开大了，不过也可能是我最近空调吹多了，有些感冒了，呆空调房内会感觉冷。”
　　言语至此。
　　或许是觉得飞机空调还是太冷，莉丝不禁道：
　　“张先生，我座位不好出去，麻烦张先生你帮我叫下空乘，给我件毯子。”
　　张畏点头招手去叫来空姐拿毯子过来。
　　同时的。
　　张畏看向莉丝道：
　　“莉丝小姐，你感觉空调冷，其实不一定是感冒的，也有另一种可能。”
　　……

第307章 莉丝：饿霉尽！太神奇了
　　“另一种可能？”
　　莉丝微歪头一脸疑惑。
　　张畏不置可否点头：
　　“是的，另一种可能，说多了可能莉丝小姐不相信，等我给你变个魔术，莉丝小姐麻烦你把手伸出来，握着我的手。”
　　莉丝没有拒绝，怀揣着好奇伸出手，跟张畏握手。
　　【叮！加持莉丝系统点2000】
　　【收回莉丝身上系统点】
　　伴着系统提示音在脑海中响起。
　　可以看到。
　　莉丝先是一愣，然后轻咦出声，她不知道是不是错觉，直感张畏在握住自己手后，也不知道是其手心的温度很暖和，还是什么，就感觉自己跟他握手后，突然感觉好像不是那么冷了。
　　就在她疑惑之际。
　　张畏声音传来：
　　“莉丝小姐，你感觉如何，是不是感觉不冷了。”
　　其话一出。
　　莉丝露出了惊讶，那双碧蓝色眼睛瞪大。
　　“嗯？”
　　如果没有张畏这话，她或许还觉得是错觉，但这话一出，显然不是错觉，她不禁看向张畏道：
　　“OMG！张先生你这是什么魔术啊，太神奇了，怎么你握手我一下，我感觉就不冷了，这难道就是中医的医学吗？饿霉尽！太神奇了。”
　　言语中。
　　她不加掩饰惊讶，忍不住多用上了英语。
　　这不是她夸大，前些日子她就感觉很冷，以为得了空调病，或者感冒了，有去看医生吃药，尽管医生也认为是她空调吹多了，但她吃药并不好使。
　　也为此，她都打算去看中医试一试了，毕竟来大夏三年，她经常听人说中医很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，毕竟中医的医学可是大夏的医学者们五千年来一点点积累和钻研出。
　　张畏笑了笑：
　　“很神奇吧，不过莉丝小姐，我这算不上是中医的，但也是我大夏五千年传承下来的一些手段，我们称这个为驱鬼术。”
　　“驱龟术？这是什么？乌龟？”
　　“不是乌龟的龟，是魔鬼的鬼，驱除魔鬼等妖魔鬼怪的法术，称之为驱鬼术。”
　　张畏耐心解释道：
　　“莉丝小姐你们国家的惊悚类电影，你应该看过吧，电影里不是常有什么恶魔附身，神父给人念圣经驱除之类的吗，我们这个有点类似神父驱除恶魔，只不过我们的手段比较多，职业种类也更多。”
　　“啊？”
　　莉丝听懂了张畏意思，一时震撼着脸，在看到张畏不像是在开玩笑时，她迟疑了下道：
　　“张先生，你是道士？”
　　“咦，莉丝小姐知道道士吗，没错，我是道士。”
　　张畏说着，为了让对方相信自己不是骗子，又给她展示了一些神奇的道士手段，比如静声的黄符，让她听不见周围声音，让所有人都以为声音突然短暂不见了。
　　正是这些，让得莉丝彻底相信，确实有着道士存在，而眼前的大夏帅气青年就是位道士。
　　当即的。
　　莉丝那双碧蓝色眼睛，目光火热道：
　　“我知道道士的，我来大夏三年可不是光吃，我也很喜欢大夏其他文化，其中包括道士那些，我以前听说那些道士可以飞天遁地，哦，还可以驱鬼，在大夏有个演员叫林正英，我把他电影都看完了。”
　　莉丝直言道：
　　“张先生，你这个跟林正英那些法术好像，都很神奇呢，我的上帝啊，没想到道士那些是真的吗，那你们会不会那些电影里……”
　　仿佛发现了新大陆。
　　莉丝在那激动的说个不停，东问西问，要不是张畏摆手出声，她估计能连说很久。
　　“莉丝小姐，你别光顾着注意道士的那些神奇能力，你忘记了一件事。”
　　“什么事情啊？”
　　“你刚才问我，说道士是不是像林正英那样，我说是的，他们那种叫茅山术士，那你记得林正英那些法术是大部分用来做什么的吗。”
　　“？！！”
　　莉丝喜悦笑容一惊，之前光顾想那些道士神奇，给一时忘记了，林正英的电影，对付的不是人，是鬼！
　　紧接着。
　　她像是想到了什么，忍不住问道：
　　“张先生，你用你那个神奇法术，让我感觉不冷了，该不会……我这个不是生病吧。”
　　张畏给她特意点题驱鬼术对象，再加上之前自己看病没治好，她即使再迟钝，也意识到了问题。
　　果不其然。
　　随着张畏点头，道出接下来的话，其证明了猜想。
　　“莉丝小姐你应该感觉冷有好几天了吧，你肯定去看过医生，而医生没治好你，那不是医生不行，是你这个不是生病，你是被鬼缠上了，有鬼吸了你身上的精气。”
　　“你之所以感觉冷，就是因为精气被吸了一些，所以你身子会变得很弱，所以吹空调会感觉冷，走路上会感觉太阳热。”
　　提到被鬼缠上。
　　饶是莉丝心再大，都是被吓到。
　　好在有着张畏在旁，凭自己口齿伶俐，安抚了一阵莉丝，对方这才缓和情绪。
　　随后。
　　经过一番询问。
　　张畏差不多得知了情况。
　　如其所料，缠上莉丝的鬼是国外的鬼，莉丝感觉冷是在5天前，那天她例行去夏威夷出差，之后就感觉很冷了。
　　“张先生我是被什么鬼缠上了啊。”
　　莉丝问道。
　　张畏摇了摇头：
　　“暂时还不知道，应该不是大夏那种鬼，也就是莉丝小姐你看林中英电影里那些鬼，而是国外的鬼，比如吸血鬼、狼人这种的。”
　　“所以莉丝小姐你回忆一下，5天前你遇到过什么人，据我所知，如果是遇到像吸血鬼、狼人这些，它们都是会伪装成人来接近目标，然后动手的，不像那些鬼魂神出鬼没的，还比如……”
　　“而如果你是遇到鬼魂之类的，你想想5天前有遇到什么比较诡异的事情没有，比如半夜厕所门开了，晚上感觉窗帘拉上，窗帘缝隙的窗外感觉有东西等等。”
　　由于不知道莉丝遇到的是什么，张畏只能笼统给她列举一些国外常见的鬼情况。
　　就在这时。
　　伴着其讲述，莉丝听了像是想到了什么，瞳孔猛地一缩。
　　紧接着。
　　她不敢隐瞒，忙说道：
　　“张先生，我好像知道缠上我的鬼是什么了……有可能是吸血鬼之类的……”
　　莉丝说到后面，有些尴尬泛起脸红：
　　“我在五六天前，在夏威夷遇到过一个男的，那男的长得挺不错，而且很会说话，就跟张先生一样，我是从小生活在米国，那边比较开放的，基本上看对眼的话，然后……”
　　言语中，她瞥了眼张畏眨眼道：
　　“就比如张先生，你要是邀请我，我不会拒绝，然后呢，我跟那个男的有过一晚上，要不是张先生你说这些，我还真没注意到，我就是从那晚后，确切说，是跟他做过没多久，我就感觉很冷。”
　　“我一开始还以为是那天空调开太大，我又搞得动作太多，所以给出汗感冒了。”
　　“动作过多……”张畏哭笑不得，捕捉到了其话关键。
　　莉丝经典的美式妩媚坏笑道；
　　“是的，动作很多，张先生你要尝试看看嘛，要是张先生的话，我很乐意，之前听张先生这次是第一次出国，你应该没尝过我们这些国外的吧。”
　　“那句话咋说来着，哦，就是你们大夏叫我们为外国妞，张先生没玩过我这种外国妞吗，要尝尝鲜吗。”
　　……

第308章 成龙历险记，老爹
　　莉丝话一出。
　　张畏摆了摆手拒绝道：
　　“不用了不用了，我有女朋友，所以我那不叫尝鲜了，那叫偷腥了，被发现会被打断三条腿的。”
　　尽管被拒绝，莉丝却那双碧蓝色眼睛更亮了：
　　“张先生真是个好男人，我更喜欢了，没事，这个是我的电话。”
　　她说着。
　　将张畏手机拿了过来，输入了一串号码，魅力一笑道：
　　“张先生，这是我的手机号码，如果你想尝鲜，可以找我，我随时在。”
　　“好说好说。”
　　对于手机号码，张畏想了想没有拒绝收下，多一个朋友联系方式，总比不多来得强，尤其对方还被鬼缠身过。
　　一路上。
　　张畏跟莉丝都在交谈着，他给莉丝讲述了驱鬼者的事情，而莉丝也给张畏讲了很多自己的事情，比如怎么样的技术，技术方面有多娴熟等等。
　　许久。
　　飞机抵达了夏威夷。
　　米国，夏威夷飞机场出机大厅。
　　刚走出来。
　　张畏便是看到了，一个白领职业打扮的女人，站在大厅朝着莉丝挥手。
　　见状。
　　莉丝随口道：
　　“张先生，我的同事来接我了，需要我让同事载你去酒店吗。”
　　张畏点头：
　　“不用的，谢谢莉丝小姐好意，我自己过去就行，莉丝小姐你还要忙工作，快先去忙吧。”
　　之前在飞机上，张畏有得知过，莉丝是来夏威夷出差，并且会有同事来接她去谈工作事宜，他不打算打扰别人工作，再说了，自己又不是来泡妞的，是来度假游玩的。
　　不过。
　　在离开之前，张畏叫住了莉丝，想了想让莉丝再度伸手过来。
　　【叮！加持莉丝1点系统点】
　　系统提示音响起，张畏为避免被怀疑，学着林正英电影里的方式，假装在莉丝手上比划了几下：
　　“好了，莉丝小姐你可以去忙了，你不用怕遇到鬼，我给你施加了一些小保护，当然，如果你遇到了鬼，还是得第一时间跟我说。”
　　原本张畏是打算给莉丝手办的。
　　但考虑到这是在机场，周围全是人，自己当众打开行李箱，肯定会被许多人看见，自己满满一箱手办，不说社死，万一别人以为我卖手办的，走上来要买手办更尴尬了，便改变了策略。
　　“哇，谢谢张先生，这样我就不害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了。”
　　莉丝充分展现了什么叫热情的外国人，在张畏脸颊亲了一口以示感谢。
　　随后。
　　目送走莉丝小姐。
　　张畏没有闲着，走到机场出口，坐上一辆出租车，用着一口流利英语告诉司机，前往全国连锁星级酒店。
　　作为名牌大学毕业的学生，还有着前世记忆，张畏的英文水平很高，可以无障碍交流，这也是他为什么敢一个人来夏威夷旅游的原因，不怕语音不通的麻烦。
　　“先去办理酒店入住，然后去逛一逛，看看这里有什么特产，买点给小雪、小馒头，还有张超他们。”
　　就在张畏呢喃计划着今天行程时。
　　叮铃铃。
　　手机铃声响起。
　　张畏拿起手机一看，来电显示老爸打来的电话。
　　接起电话，里头传来了一道明明富含成熟男人魅力的中年男性声音，但话音内容却毫无成熟感，相反显得沙雕：
　　“哟，儿贼，电话秒接啊，不愧是我经过不断高速撞击，坚持不懈开垦下，造就出的碳基生命体，就知道你重视粑粑，粑粑爱你哟。”
　　面对老爸的话，张畏顿时回了一句：
　　“有煞笔。”
　　“我几个月才打你一次电话，你这一上来就骂你爹，不过也没事，你骂吧，你骂我，等于骂你自己，你骂我煞笔，那你是什么？煞笔的儿贼，哈哈，当父亲的感觉真好。”
　　紧接着。
　　一阵招呼了下。
　　老爸在电话里头问道：
　　“对了，儿贼，你到夏威夷了吗。”
　　虽然平时沙雕，但关键时候，张畏爸妈还是放心不下张畏，毕竟一个人出国旅游，怎么可能不关心。
　　“到了，现在正在去酒店路上。”张畏回应道。
　　“那就行，儿贼，如果你在夏威夷旅游，觉得人生地不熟，不知道去哪里，可以去酒店找经理威斯汉，那个经理是我在夏威夷的时候认识的，他跟我关系不错，你到时候报我名字，他可以当你导游。”
　　“不用，我都二十岁的人了，还不至于出门在外需要导游的。”
　　“不愧是我的儿贼，自立自强，那么问完你老妈关心的问题了，当然我也是关心的，不过接下来进入你老爸我关心的第二个问题了。”
　　老爸话音一顿，憨笑着问道：
　　“儿贼，夏威夷的海滩记得去啊，那边比基尼小姐姐可多了，而且很开放哦，那边的妹子跟咱们大夏妹子的林荫小道不同，那是罗马大路，记得别搞出来人命，你爸我不想要抱混血孙子。”
　　“老爸你这话说的，小心被老妈听见，会打死你的，我不想这么早丧父。”
　　“吼吼吼，不怕不怕，你老妈在洗澡呢，她听不见。”
　　“怪不得你这么有恃无恐，不过老爸你这提议还是算了，虽然我在飞机上已经有遇到个国外妹子了，而且应该是老爸你说的罗马大路。”
　　“操？真的假的？你这都还没飞机落地夏威夷，就已经整上了一个？快说说，结果呢，你说你去酒店，该不会不是办理入住，是开双人房间吧。”
　　“不至于，我义正言辞拒绝了。”
　　张畏说着，似乎知道老爸会说什么，率先徐徐道：
　　“别问为什么，问就是比起条条大路通罗马，我更向往独自一人的林荫小道。”
　　言语中。
　　张畏想起了小琳和路怜雪，她们那令人向往的林荫小道，这些天每个清晨和晚上都挂满了白霜。
　　须臾。
　　直到张畏抵达酒店，张畏这才挂断了跟老爸的聊天。
　　注目看去。
　　这家酒店很大，足足有着几十层楼之高，装修冠冕堂皇，极尽奢侈，看到酒店外貌，张畏明白了为何莉丝说酒店一等奖难抽，这么高级的酒店，奖项肯定难抽了。
　　不多时。
　　张畏办理完酒店入住，放下行李箱，便是离开了房间，准备去逛一逛夏威夷。
　　但出门前。
　　张畏不忘打开行李箱，看着其内堆满的手办，他不打算空手出门，万一遇到鬼呢，毕竟有着张超的乌鸦嘴，所以打算带个手办出门。
　　“该选哪个手办呢？”
　　想了想。
　　最终张畏纠结了下，选择闭着眼睛伸手去盲拿。
　　然后随手一拿，睁开眼睛看去，张畏不禁眉头一挑：
　　“咦，居然拿到了这么个手办吗。”
　　就见。
　　张畏手中有着一个手办，那是一个老头子手办，白花花头发，带着个小圆框老花眼镜，身穿白色衬衫外搭黄色马甲，深蓝色裤子，棕色皮鞋，那是动漫《成龙历险记》里主角成龙老爹的手办。
　　像是想到了什么，张畏哭笑不得道：
　　“这算是缘分吗，我才跟老爸通了电话，然后就拿了个成龙老爹的手办？”
　　……

第309章 夏威夷初见国外驱鬼者，神父大战狼人
　　随后。
　　张畏将老爹的手办放进口袋里出了酒店，伸手拦了辆出租车。
　　“先生要去哪里？”
　　司机转过头来问道。
　　“去最近的买卖特色夏威夷商品的街道。”
　　张畏事先有在飞机上询问过莉丝，随口给司机回了句。
　　很快。
　　夏威夷，一条宽敞的街道上。
　　这条街道上有着许多商店，每一个商店卖的东西都有不同，有的卖夏威夷服饰，有的卖游泳商品，有的是用贝壳等夏威夷常见东西所做饰品等等商店。
　　看着街道上来来往往的人，耳畔回荡着路人的交谈声，他们说着不同的国家语言，张畏不禁道：
　　“莉丝小姐介绍的地方不错。”
　　张畏环顾周围商店，最终将目光落在最近一家饰品店：
　　“先去给小雪、小馒头买点饰品。”
　　走进店里。
　　虽然夏威夷的东西很贵，但对于动不动杀鬼王赚钱的张畏来说，简直小意思，他仿佛拿东西不要钱似的，一看中好看就买。
　　“老板，这个我要了。”
　　“这一排饰品看着也不错啊，都要了吧。”
　　这一幕。
　　被老板和进店的游客看在眼里，都是一副古怪模样。
　　“那亚洲人在干嘛，买东西？还是批发呢。”
　　“买东西吧应该，我刚才听那亚洲人跟老板说，是买给他女朋友的。”
　　“逗我呢，买东西给女朋友买这么多，他是女朋友很多吗。”
　　惊讶归惊讶，但他们倒也没有过多震惊，一是因为这是饰品店，不是那些金银首饰的店，价格上不会贵哪里去，二是张畏说出的话，让他们知道他是大夏国的人。
　　在各国旅游胜地有一个共识，大夏人几乎都很有钱，他们出来旅游，一个个出手都很阔绰，这是一个很普遍的认知。
　　而接下来张畏的付款，证实了在场客人认知。
　　“你好，这位先生您买的东西，一共911美刀。”
　　老板话道出。
　　其他客人都是惊了。
　　“嗯？法克，我没有听错吧，买这种饰品店，能买到花911美刀？”
　　“我现在明白为什么我的历史老师，一直说大夏要崛起，要在不久将来成为世界第一了。”
　　与此同时。
　　张畏听得老板的话，他没有在意那些客人说的，这是买给路怜雪和仇小琳的礼物，他自然舍得花钱。
　　只是在他拿出10张100美刀准备付款时。
　　“嗯？”
　　张畏倏然向首饰店外一个方向看去，眸光攒动。
　　凭借着鬼王级实力，他感受到了，就在那个方向有鬼怪的气息出现，而且似乎还有其他的气息，不是鬼怪，是驱鬼者。
　　国外的驱鬼者？
　　这是有鬼怪在跟驱鬼者打起来了？
　　想到这里。
　　作为一个大夏人，有热闹怎么可能不凑过去，再加上这是一个薅羊毛获得系统点的机会，张畏迫不及待将10张10美元递给老板，随手拿起那装着满满一袋子的饰品带子走出。
　　“等等，这位客人，我还没找你零钱呢。”
　　老板愣了下，赶忙喊住道
　　“不用找了，当小费了。”
　　张畏头也不回回了句，快速走出店里。
　　其举动。
　　让得老板和客人们一愣，再检查了钞票是真钞，不是伪钞后，他们相顾对视：
　　“果然大夏人真有钱，这都给小费吗。”
　　“一口气买900多美刀的饰品就算了，还走的这么干脆利落，这是不把钱都钱吗。”
　　“我决定了，我要找个大夏男人做老公。”
　　……
　　与此同时。
　　这条街道的一家餐馆里。
　　轰！！
　　仿佛有重物被砸碎的声响爆开。
　　其声之大，餐馆外街道上的路人们都是听见，纷纷下意识向餐馆内看去。
　　然而却是什么都没发现，在他们视线里，这家露天式的餐馆，按理说入目几乎一目了然，如果真发生什么，看过去就能看到，可是他们瞧去，餐馆没什么异样，其内坐着客人有说有笑。
　　“听错了？”
　　有路人疑惑自语，目光落在餐馆，其内热闹，客人三三两两坐着，要是真有刚才声响，应该里面有客人会被吓到，可怎么看没有一个客人有被惊到。
　　不光是他，其他路人也是如此，由于他们彼此不认识，没法交流，都以为自己听错了，否则他们会发现，所有人都是听见了其声。
　　不过。
　　这是对于街道上的路人来说，但对赶到这里的张畏却不一样。
　　透过天眼。
　　张畏看到了和周围人不一样的画面。
　　只见餐馆内，哪里有什么客人热闹交流着，全然是惊恐的躲在餐馆角落，他们有想要过逃出餐馆的，但很快发现，他们出不去了，明明餐馆是开放式的，四面都可以走出去。
　　但是……
　　那餐馆四周仿佛被砌上了一面面看不见得墙，将他们都阻隔在了里面，不让他们出去，以免这里的情况被他们逃跑传出去。
　　也同时的。
　　这些无形的墙，阻隔了街道外路人视线，呈现出了之前餐馆还未发出声响的画面。
　　“不是鬼域，更像是障眼法。”
　　张畏眸光攒动，看出了这个手段，类似于一种障眼法，应该是里面的国外驱鬼者的手段，为了避免鬼怪真相被曝光。
　　不禁的。
　　他向餐馆内看去，注视向那被餐馆内客人们，所惊恐注视的一个餐馆靠后方一个餐桌角落。
　　那里正发生着激烈战斗。
　　两名身着着基督教神父服装，挂着十字架项链，其中一人一手拿着手枪，一手拿着一把匕首，两者皆是银制品制成，另一个人拿着一本圣经念着。
　　看情况。
　　餐馆的障眼法是那个圣经的神父弄出，因为那餐馆的四个角落，正悬浮着四页写着圣经内容的圣经纸张，是那圣经纸张，造成了这一障眼法。
　　至于战斗激烈，是那名拿着银制匕首的神父，在跟一个怪物般的身影战斗，这也是为什么餐馆里的客人们惊恐原因所在。
　　那是一个浑身布满灰黑色毛发，有着狼头人身，但四肢都是锋利狼爪般的恐怖生物。
　　它的破坏力惊人。
　　之前爆开的声响就是这个恐怖生物，一爪拍碎一张桌子造成。
　　看着恐怖生物。
　　尽管是第一次见到，但通过之前所了解的西方鬼怪信息，张畏认出了这个恐怖生物是什么鬼怪：
　　“狼人？”
　　……

第310章 要用魔法打败魔法
　　另一边。
　　在张畏观察恐怖生物时，餐馆内战斗还在继续。
　　此时。
　　只见那手拿着银制匕首的神父，脸色冷峻，目光从未离开狼人一分一毫，他很清楚狼人这种鬼怪，一旦稍有点分心，对方便会抓住机会，利用它们恐怖的身体力量，欺身撕碎自己。
　　所以匕首神父不敢有丝毫的松懈，即使现在跟狼人战斗，消耗了大量体力，他现在累得快闭上眼睛都不敢闭。
　　也是这时。
　　其身后手拿圣经的神父开口：
　　“弗莱，等会我帮你多束缚一些狼人的行动，它的实力太强了，我们杀不死，只能尽量拖延到其他神父到来。”
　　言语中。
　　其手中圣经无风自动翻页，伴着口中念叨出圣经的文字，狼人似有所感，咆哮要冲向对方。
　　可惜匕首神父早早就关注狼人，它一有行动，匕首神父就冲了过来，拦在狼人面前。
　　“吼！！滚！！”
　　狼人喝吼，布满狼毛的狼爪一挥，虽然其手臂被匕首刺中，但也将匕首神父拍飞了出去。
　　轰！
　　匕首神父感觉像是被一辆哈雷摩托给撞了，口中鲜血不要喷出，倒飞出数米，轰然砸在一餐桌上，实木制的桌子在其巨大冲击下，被撞得粉碎，倒在地上痛苦叫出声。
　　手持圣经的神父变色：
　　“弗莱！”
　　他想要去援手，然而不等他有所行动，瞳孔骤然一缩。
　　就见狼人拍飞匕首神父后，也不管被匕首贯穿的手臂，发出了一声狼吼，张开血盆狼口，径直向着圣经神父冲了过去，其口中獠牙森然，伴着口水般恶臭，铺面向圣经神父。
　　见状。
　　圣经神父哪里顾得上队友的情况，自己都快泥菩萨过江自身难保，忙从身上抽出一把匕首，迎面向那名狼人。
　　身为教廷人员，常年对付恐怖鬼怪，他很清楚，自己现在逃跑是来不及的，以这个狼人的实力，必然追上自己，只能拼死反击。
　　不过。
　　尽管迎面反击。
　　但圣经神父心里早已骂娘了，甚至身为神职人员，他都爆了粗口：
　　“法克，到底是哪个白痴，测出的这个狼人实力不强的，这明明就不是混血狼人，都晋升为纯种了。”
　　就在不久前。
　　他和匕首神父接到任务，说是这处周边地区，疑似有混血狼人出现，已经有一人被咬死，让负责夏威夷地区的神父们，迅速赶往此地抓捕狼人。
　　而圣经神父两人，也是第一时间赶了过来，从这条街道开始搜寻，想着赶紧抓住狼人，提升实力。
　　或许是上帝被他们提升实力的决心感动了，皇天不负苦心人，他们在这条街道这家餐馆，找到了那个狼人，并动手抓捕，可结果谁知道……这个狼人根本不是混血。
　　其变身为狼人后，实力太强大了，才交手没一会，匕首神父就重伤了，压根不是他们能对付。
　　在西方鬼怪里，他们将鬼怪实力，由高到低，分为混血、纯种、王，依次对应大夏的厉鬼、红衣厉鬼、鬼王。
　　换而言之。
　　眼前的狼人是红衣厉鬼层次，并且还不是普通红衣厉鬼层次。
　　他们两个刚晋升红衣厉鬼层次的神父，根本对付不了。
　　也为此。
　　圣经神父感到绝望，刚才狼人变身展现实力后，他第一时间就给夏威夷驻地的教廷发去求救，他们需要一段时间才赶过来，他现在根本撑不到那段时间。
　　另一名重伤倒地的匕首神父也是一样，艰难想要爬起身帮助圣经神父，知道现在不起来，等会他就起不来了，得在这里入土为安，去见上帝老人家。
　　与此同时。
　　狼人见圣经神父拿出匕首，那双狼眸一眯，躲过圣经神父匕首划来得反击，往身后一后跳，轻松躲过其攻击。
　　紧接着。
　　它没有继续攻上来，伸手去握住插在手臂中的银制匕首。
　　可以看到。
　　其狼爪握住匕首一刻，嗤嗤声响不断，仿佛拿银制匕首像硫酸，一碰到它的手就开始被腐蚀，冒出滚滚白烟，将其狼手腐蚀，仔细看起被贯穿的手臂伤口，也在嗤嗤冒烟，血肉被腐蚀。
　　银制品对它们这种西方鬼怪有着巨大杀伤力。
　　然而狼人也不管疼痛了，一把抓住，将匕首抽出，随手丢在了地上，狼目直视圣经神父，口吐出声线十分粗沉压抑的人言：
　　“没了人帮你牵制，你没法念圣经，你以为还能牵制我吗？”
　　其声和怪物类电影里常听见的声音类似，粗犷而浑厚，让人感到惊悚。
　　话未落。
　　它没有给圣经神父反应的机会，没有二话，要在这里快速杀死两个神父，喝掉他们身上的血提升实力，然后离开这里。
　　对此。
　　圣经神父紧握着匕首，看着冲来得狼人，严阵以待，准备生死一搏。
　　然而下一秒。
　　那冲上来的狼人突然脚步停住了，似乎是感受到了什么危险，狼毛乍起，向着餐馆门口方向看去，其奇怪举动被两个神父都是看在眼里，顺势也看了过去。
　　伴着他们转过头。
　　同一时间。
　　餐馆门口处传来声音：
　　“哎呀，成龙，哦，错了，习惯了，是张畏才对，张畏你说的没错，这里真有狼人，咦，还有神父啊，还拿着匕首？银制品？”
　　“是吧，该你大显身手的时候了，老爹。”
　　声音响起。
　　连同狼人在内，所有人都是愣了下。
　　不是神父？
　　老人？青年？爷孙吗？
　　只见餐馆门口走来两道身影，一个是张畏，另一个是一个瘦小带着小圆框眼镜，穿着白衬衫黄马甲的老人。
　　老人在见到狼人时，有些惊讶得推了推小眼镜，但却没有丝毫害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，不光是他，另一名青年也是一样，两人全然没有因为餐馆内的狼人而有所害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。
　　这一幕。
　　让得两个神父都是一惊，惊得是那两人怎么进来的，有着圣经页的加持，没有他们允许，餐馆应该除了神父以外，其他人都进不来才对。
　　另外……
　　他们怎么一点不害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，相反的，怎么还一副有恃无恐。
　　也在这时。
　　两人在注意到神父手上匕首时，再度出声：
　　“看来银制品能对付西方鬼怪的说法，是对的。”
　　张畏说了句。
　　结果其身旁老爹，食指和中指并拢，习惯性敲向张畏的头，接着反应过来道：
　　“哎呀……又忘记了，习惯性敲成龙的头了，把张畏你当成龙了，说正事，银制品是能对西方鬼怪造成伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，没错，但除非捅致命位置，否则造成不了致命伤。”
　　“所以对付鬼怪，光用匕首是不行的，要用魔法来打败魔法。”
　　……

第311章 永远不要怀疑老爹的话
　　老爹话一出。
　　张畏笑着点了点头：
　　“那老爹你打算怎么做。”
　　之前来到餐馆，看到情况后，张畏便给老爹手办加持了系统点，将老爹召唤出来，凭借着自身强大实力，他硬生生带着老爹闯了进来，不想放过任何一个薅羊毛的机会了。
　　另一边。
　　在张畏开口问老爹之余，老爹的话，声不大，但狼人等所有人都在关注张畏他们，加上有圣经页加持下，哪怕他们说的是汉语，他们都是听见且听了其说话。
　　顿时。
　　两个神父嘴角抽搐。
　　你踏马在逗我呢，你当你哈利波特，还是霍格沃兹院长，还魔法打败魔法，还有你一个大夏的，你确定你会魔法吗，好歹我们是神父，能用圣经释放一些看着像魔法的手段。
　　不只是神父。
　　狼人也是嘴角抽搐。
　　【叮！狼人想翻白眼，这老头是个傻子吧，还魔法打败魔法，我是狼人，不是魔戒里的半兽人】
　　【宿主获得系统点+60】
　　心想着。
　　狼人目光从老爹身上移开，向其身旁的张畏看去。
　　【叮！狼人狐疑了下，刚才有那么瞬间，我本能感受到了危险，应该不是从疯老头身上，大概率是那个青年吧】
　　【宿主获得系统点+70】
　　狼人已然肯定眼前青年是给了他危险感觉，毕竟那个老头是个傻子。
　　与此同时。
　　面对张畏的话，老爹拿出了一个河豚干，一个蜥蜴干说道：
　　“用这个。”
　　狼人：“？？？”
　　【叮！狼人愣住了，……法克？】
　　【宿主获得系统点+80】
　　这一刻。
　　狼人有一种无语，就如同一个女的女扮男装去参军，一天在阵地上来了大姨妈，底下红了一片，连长问“你哪里受伤了”，自己回答“没，没事”……
　　结果呢。
　　连长忙扒下自己裤头，惊道“你踏马叽霸都被炸飞了还说没事？”
　　对于连长的话，自己除了无语，已经不知道该怎么说些什么了。
　　而这个连长就是眼前一手拿着海鲜鱼干，一手拿着蜥蜴干的老人，跟人交流，完全不是在一个层面上沟通。
　　【叮！狼人很想揪着老爹的衣领大吼，你踏马的给老子解释一下，这是什么魔法，啊？？】
　　【宿主获得系统点+90】
　　伴着系统提示音响起。
　　无语的狼人下意识的开口了：
　　“大夏人你以为我是童话故事里的‘小红帽和狼外婆’里的狼吗，觉得狼人没脑子是吗？侮辱鬼怪也得有个限度，你当我是傻子吗，这能杀我，老子今天就不做狼人了，我就是你家看门狗。”
　　越说到后面越是生气，狼人直接骂了出来。
　　【叮！狼人火气上来，你踏马好歹把海鲜鱼干，换成蛤蟆干，那起码蛤蟆和蜥蜴，看起来像墨西哥的诅咒萨满】
　　【宿主获得系统点+70】
　　另一边。
　　被狼人这么质疑骂出声，尽管那是一张狼头脸，但在场别说是神父了，哪怕是普通人都能看出，狼人一脸看白痴似的看着老爹，就差把煞笔两字刻在脑门上。
　　紧接着。
　　狼人和在场众人却是看到了，那老头身边的青年动了，其眉头一挑，一脸古怪的向狼人看去，顿时操起一口流利英语嘿嘿笑道：
　　“你居然质疑老爹？你完了呀，狼人先生。”
　　他们不知道老爹性子，但张畏可是很清楚的，老爹最讨厌的就是有人质疑他了，只要有人质疑他，老爹绝对会用实力告诉他，老爹为什么是老爹。
　　下一刻。
　　如张畏所料。
　　随着其话落下，一旁老爹亦是生气的说道：
　　“你在质疑我吗？你是想和老爹斗吗？”
　　没有二话。
　　老爹直接双手拿起了河豚干和蜥蜴干，朝着狼人徐徐念道：
　　“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……”
　　嗡~
　　神奇一幕出现了。
　　那在所有人看来还散发着鱼腥味的河豚干，以及蜥蜴干都是通体散发出了绿色光芒，那种光仿佛萤火虫般的光辉，笼罩在河豚干和蜥蜴干周围，隐隐有奇异波动。
　　光芒绿莹莹。
　　伴着老爹口口念出，光芒变得炽盛。
　　这一幕。
　　看得所有人都是怔住了，脑子里只剩下一个想法……我的上帝啊！！麦，麦，麦寄克――――
　　【叮！狼人呆住了，狼眼睛瞪大，法克？！】
　　【宿主获得系统+80】
　　凭借着敏锐的鬼怪本能，感受着那河豚干上的危险波动，狼人一阵心惊肉跳，就算先前再怎么不相信，现在也相信了，这个大夏小糟老头子不是在开玩笑，他真的会……魔法！
　　“操，你是大夏驱鬼者？！”
　　狼人骂了一声的同时，没有任何犹豫，转身就往餐馆外跑。
　　那个河豚干和蜥蜴干令他感受到了一股死亡危险，它如果再不跑，绝对会死在这里。
　　【叮！狼人惊恐，马德，原来之前感受到的生命危险，不是青年，真的是那个老头吗，那个老头才是真正的危险啊】
　　【宿主获得系统点+90】
　　同一时间。
　　老爹听得狼人话，直言道：
　　“什么大夏驱鬼者，老爹我这是魔法，魔法懂吗，妖魔鬼怪快离开~”
　　最后一话念出。
　　其手中河豚干和蜥蜴干指向了狼人。
　　轰！
　　莹莹绿芒仿佛活了，从河豚干和蜥蜴干汇聚射出。
　　“吼――――啊！！！！”
　　狼人发出了凄厉惨叫。
　　它反应很快，时刻关注着老爹，在光芒射出后，立马做出反应想要躲闪开光芒，然而光芒更快，一下子轰在了其后背上，狼人如遭炮击般，整个身子飞了出去。
　　砰然一声炸开。
　　狼人砸在了不远处的餐桌上，将实木桌子都砸得粉碎，烟尘四起。
　　匕首神父见状止不住忍着重伤的剧痛，幸灾乐祸大呼道：
　　“good！！very good！！！”
　　可以看到。
　　狼人不光被轰飞了出去，其后背被击中，血肉模糊，鲜血洒满了地板，仔细看，其后背正中心被洞穿了一个前后透亮的洞，可以肯定，要不是老爹还有话对狼人说，这一发光芒早送走了狼人。
　　这时候。
　　老爹拿着河豚干竖起手指，朝着狼人开口道：
　　“看到了没有，永远不要怀疑老爹的话。”
　　……

第312章 张畏出手，狼人懵逼了
　　老爹那悠悠话音传出。
　　在场所有人下意识向倒在地上，后背被洞穿的狼人，纷纷缩了缩头。
　　圣经神父更是吞了口口水，心中暗道，感谢我的上帝，还好我刚才没有笑话这个大夏的老人，看着老人好像脾气不是很好，要是说了，自己指不定也得被洞穿。
　　另一边。
　　狼人惊悚注视老爹。
　　【叮！狼人害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕极了，它疼的很想要叫，但捉摸不透老爹的脾气，害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕自己叫了，对方再给自己来一发，毕竟自己只是质疑了一下对方而已】
　　【宿主获得系统点+60】
　　尽管后背正中心被洞穿了，但凭借着自身强大的生命力，狼人没有死去，还有救。
　　为此。
　　狼人也不管什么面子不面子了，忙开口：
　　“住，住手，这位先生，我错了，我不该质疑你，是我狼人有眼无珠，你就当我是个犬科动物，放过我吧。”
　　其话一出。
　　那刚搀扶起匕首神父的圣经神父，他们紧张了，连忙来到老爹面前：
　　“这位来自大夏的驱鬼老先生，别放过那个狼人，它不是好的鬼怪，不久前它还杀过一个人。”
　　“驱鬼老先生，那个狼人不能放过，它这是假意求饶……哎哟喂，疼。”
　　却是话还没说完。
　　两道脑壳敲击声响起。
　　老爹完全不管对方是谁，伸手就是食指和中指并拢，对着两个神父脑袋敲去道：
　　“哎呀，我都说了，我不是驱鬼者。”
　　虽然被敲了脑袋，疼的神父两人都是只捂着头，但他们在见识过老爹的可怕，忙回应道：
　　“好的好的，老先生你说的是。”
　　“是是是，老先生你不是驱鬼者。”
　　对此。
　　老爹点头之余，还伸出一根手指道：
　　“啊~还有一件事！”
　　话落。
　　老爹伸手再度敲向两神父的脑袋，清脆敲击声响起：
　　“你们是看我老，觉得我是老糊涂吗，老爹我不是老糊涂，看得出来狼人是好是坏。”
　　就在这时。
　　张畏话音传来：
　　“老爹，那个狼人要逃跑了。”
　　老爹闻言顺势看了过去，便是看到，狼人似乎是见自己在教训两个神父，竟悄悄转身要逃跑：
　　“放心成龙，哦，不，张畏，它逃不掉。”
　　下一秒。
　　他再次举起河豚干念道：
　　“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……”
　　莹莹绿芒再起。
　　【叮！狼人想骂人，曹！还来？！】
　　【宿主获得系统点+70】
　　随着脑海中系统提示音响起一刻。
　　站在老爹身旁不远处的张畏感受到了，那狼人恨不得撕碎自己的目光，在其看来，要不是自己提醒，它可能就逃出去了。
　　顿时的。
　　见自己跑不掉。
　　再又一次被老爹重创，洞穿了第二个伤口，狼人感受着自身生命的流逝，眼神择人而噬，转头冲向了张畏。
　　【叮！狼人愤怒，都是你！要不是你，老子就逃走了，老子就是死，也得拉你垫背！！】
　　【宿主获得系统点+80】
　　“吼！！！”
　　或许是死前回光返照，受了重创的狼人猛然爆发出了恐怖力量，双腿肌肉隆起，骤然发力，如一发离弦之箭，爆射而出，直指张畏。
　　这一切发生太快了。
　　别说是在场客人，就是两个神父都是没反应过来。
　　等回过神，狼人已然冲到了张畏面前，伸出连钢铁都能撕碎的狼爪，朝其头上拍去，要一把撕碎张畏脑袋。
　　张畏和狼人距离太近了，两个神父根本赶不过去救助，只能在那着急大喊：
　　“小……我曹？！”
　　然而。
　　小心二字才刚喊出一个英文口音，两个神父呆住了，所有人都呆住了，甚至……狼人也呆住了。
　　只见狼人来到张畏面前，没有丝毫犹豫，一爪拍出，却是脑袋破碎、脑浆四溅的画面都没有发生，明明结结实实都拍在了那个帅气大夏青年头上，可是青年一点事情没有。
　　非凡如此。
　　还伸出手一把掐住了狼人的脖子，随即宛如提小鸡般，将其掐着脖子提起。
　　“狼人先生？你要杀我？”
　　一时间。
　　所有人面前呈现了一个诡异而震撼的画面。
　　一个青年被一个恐怖力大无穷的狼人，其狼爪拍在其脑袋左侧，结果别说脑袋了，头发都不带掉一根，而狼人却被青年掐着脖子提起，还一脸淡定回应。
　　【叮！狼人呆滞，我曹？！没事？！这怎么可能。】
　　【宿主获得系统点+90】
　　狼人震撼了。
　　它很清楚自己狼爪有多锋利，这个力度有多大，那是合金都能撕碎，力度更是达到了上千斤以上，这拍在人类脑袋上，绝对跟石头砸西瓜一样，西瓜爆碎啊。
　　【叮！狼人懵逼了，这个大夏青年怎么一点叽霸事情没有？关键拍不碎脑袋就算了，你好歹脑震荡一下啊，为什么你还能这么淡定说话】
　　【宿主获得系统点+80】
　　狼人来不及去多想，感受着脖子传来的窒息，其懵逼转为了惊恐。
　　面前这个大夏青年太可怕了，那只手力度恐怖，哪怕它皮糙肉厚，也被掐得快窒息，直感脖子上得脊椎都快被硬生生掐断。
　　“不，不要……”
　　狼人使劲去用狼爪挠张畏那只掐着自己脖子的手。
　　可惜任凭它怎么挠，甚至都快挠出火星子了，依旧伤不到张畏一分一毫，那仿佛掐着自己的不是人类，而是一个钻石打造的人形生物。
　　【叮！狼人想哭，马德，我好像搞错了，之前感受到的危险，根本不是那个老头，而是这个青年，他这到底是什么怪物】
　　【宿主获得系统点+90】
　　要不被掐着脖子，加上被掐得痛苦，狼人都快哭了，原以为那个老头很可怕，现在看来，比起老头来说，这个青年更可怕，实力更加恐怖，人家老人好歹魔法打败魔法，可青年呢？直接硬刚硬怼。
　　同一时间。
　　神父和餐馆内其他人也都懵逼了，怔怔看着张畏。
　　瞧着张畏被狼人疯狂狼爪抓挠一点事没有，他们有种做梦的感觉，这踏马是人吗？
　　“妈，怎么那个人跟我们不一样，为什么狼人伤不到他，他跟我们有什么不同吗？”
　　开口的是一个金发小女孩，她抓着妈妈的衣服喃喃问道。
　　事实上。
　　不光是小女孩，其他人也同样疑惑。
　　“为什么会这样啊，这个大夏青年怎么脑袋没事，不同样是人吗，除了肤色不同，唯一区别好像就国籍了啊，难道大夏人天生身子骨比其他国的人硬？”
　　“这可能吗？”
　　“不是不可能，我记得大夏有一个词，叫头铁，或许就是说明大夏人脑袋硬。”
　　“我觉得很有可能，因为大夏自古常记载有这么一句话，叫……天生骨骼惊奇。”
　　……

第313章 神父：大夏驱鬼者可真猛
　　随着不知道是谁，道出那一句天生骨骼惊奇，不少人觉得有道理，毕竟大夏人不是人人都会功夫吗，他们大夏人不是号称功夫可不就是强身健体，比如李小龙就有说过。
　　他们正想着，一道声音传来，打断了他们思绪。
　　那是张畏，他在掐着狼人脖子将其提起后，狼人害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了，向他求饶出声，张畏对此微微一笑道：
　　“不要什么？”
　　“不要，不要杀我……”
　　狼人忙回应，哪怕被掐得话都快说不出也硬生生扯嗓子叫道。
　　张畏闻言说道：
　　“那可不行啊，狼人先生，其实你不知道，我很仁慈了，让老爹来收拾你，毕竟老爹的魔法比较柔和，我的比较粗暴。”
　　【叮！狼人嘴角抽搐，你这话说得，我为什么很想骂人呢，你那叫粗暴？你踏马那是狂暴好吗】
　　【宿主获得系统点+60】
　　就在这时。
　　张畏掐着狼人脖子道：
　　“这样吧，看在我第一次遇到狼人的份上，我给你个选择吧，看你要选择被老爹收拾，还是选择被我收拾？”
　　狼人：“…#&*@#%*#……*”
　　【叮！狼人……有没有第三选项】
　　【宿主获得系统点+70】
　　为了能活下来，狼人最终硬着头皮道：
　　“还有其他选项吗，我能不能选择其他的。”
　　“能啊。”
　　张畏话一出，狼人先是愣了一下，霎时那双狼目一亮。
　　【叮！狼人惊喜，我曹！还真有第三选项吗】
　　【宿主获得系统点+80】
　　随后。
　　在狼人询问之下，张畏徐徐回应道：
　　“因为你刚才打了我一下脑袋，我这人不喜欢被人占便宜，只要你让我打回来，我就放过你，如何？”
　　【叮！狼人嘴角抽搐，你踏马……】
　　【宿主获得系统点+90】
　　最终。
　　一阵天人交战思考，狼人选择了第三选择，没办法，前面两个都没有生还可能，第三选项还有一线生机。
　　也为此。
　　两个神父急了，想要劝说张畏，却被老爹又是敲了两下脑袋：
　　“哎呀，你们两个为什么老是打断别人，我这个老骨头，张畏这么个小娃娃，懂不懂尊老爱幼啊。”
　　两个神父捂着脑袋，嘴角抽了抽……老人？小孩？你确定？
　　“可是……”
　　圣经神父还想说些什么，然而话刚说出没一句。
　　砰！！！
　　沉闷响声炸开。
　　鲜血与脑浆四溅，其中一部分直接溅射在了圣经神父他们两人脸上。
　　感受着脸上泼洒来的温热，他们下意识伸手去摸，然后看向自己的手上温热液体，定金一看，他们认出那是什么，这是鲜血。
　　不禁的。
　　他们顺声看去，瞳孔霎时放大。
　　此刻。
　　那大夏青年手中掐着的狼人，虽然身上还是和刚才一样，后背是血肉模糊，正中心被洞穿了两个洞，没有任何变化，可是往上去看……狼人的头没了。
　　是的。
　　他们没有看错，狼人头不见了，成了一个无头尸体被大夏青年掐着脖子提着。
　　看到这。
　　就算没有看到刚才发生了什么，但看到张畏那另一只手，其上沾满的鲜血和脑浆，他们能脑补出那个经过，对方这是一巴掌把狼人脑袋给拍碎了啊。
　　而事实确实如此。
　　周围客人都是看呆了，那在两个神父面前，几乎刀枪不入，只有银制品能伤到的狼人，被这个大夏青年随手一个巴掌拍过去，脑袋如同气球般炸开了，天灵盖都崩成了好几块纷飞。
　　与此同时。
　　张畏并没有在意神父和众人目光，注意力都在脑海中响起的提示音上。
　　那是在狼人被拍中瞬间，感受着脸颊上得巨力。
　　【叮！狼人临死前想骂人，操，我没了】
　　【宿主获得系统点+90】
　　随手将狼人尸体一丢，张畏看了眼遍地的鲜血与天灵盖碎块，含笑看向了神父。
　　这一看。
　　差点把两个神父吓得灵魂出窍。
　　此时的张畏满脸都是狼人的血，加上之前其表现得恐怖，其满脸血的一笑，堪比德州电锯杀人狂半夜趴自己家里窗户上那般惊悚。
　　“不好意思，把这地方弄脏了。”
　　张畏开口说道。
　　两神父闻言，连忙摇头表示那没事，开玩笑，如果没有张畏，地上那些血就是他们的了。
　　“这位先生，还有这位老先生，感谢你们出手相助。”
　　由于老爹之前敲了他们，说过自己不是驱鬼者，他们以为是对方不想暴露身份，只能简单跟张畏感谢了声。
　　“客气客气，举手之劳。”
　　张畏摆了摆沾满血的手笑着谦虚道。
　　两个神父嘴角抽搐，你这个话说的……确实是‘举手之劳’
　　随后。
　　简单谈了几句，张畏没打算久留，自己是来旅游的，现在薅羊毛薅完了，没必要留在这里，便随便找了个理由离开。
　　另一边。
　　目送走张畏。
　　圣经神父有些犹豫开口：
　　“弗莱，我们真的不去问问那两位的名字信息吗，那报告要怎么写。”
　　不管是大夏卫道司还是国外驱鬼组织，按照规矩，驱鬼者处理完灵异事件，是要写报告的，而张畏参与此次灵异事件，自然需要其信息，起码是名字这些。
　　匕首神父看了过来，哭笑不得道：
　　“咋问？你又不是没看到，那大夏老人有多猛，拿着个海鲜冻干，把狼人给打成那样，还有那个大夏青年，把狼人给活生生打死了。”
　　“你觉得这我们敢问吗？我们脑袋可没有狼人那么硬。”
　　他说着幽幽向张畏离去的方向看去道：
　　“其实没问他们名字也没事，先不说那个大夏青年，就那个大夏老人，他使用的手段很特别，很容易就能通过他的手段，查出他的身份的。”
　　“哪怕不能从他的手段查，他不是还说了个名字吗，成龙，我们通过成龙也能找出他的身份啊。”
　　圣经神父点了点头：
　　“也是，话说回来，大夏驱鬼者可真猛啊。”
　　匕首神父一听忍不住认同道：
　　“可不是嘛，我的上帝啊，打狼人用肉搏的，我是之前想都不敢想，说实话我很怀疑，大夏驱鬼者很多跟那个青年一样的，都身体很猛。”
　　“为什么这么说？”
　　圣经神父疑惑。
　　匕首神父没有隐瞒，回答道：
　　“怎么？你不知道吗，最近樱花国那边发生了一个事情，据说曹操的后人出现在了樱花国，他是一个驱鬼者，而且很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，把曹操的武将都炼成了式神。”
　　“他的式神轻松把王级厉鬼给杀了，而曹操后人也很猛，能肉身抗厉鬼凝聚成的武士刀。”
　　“我的上帝，这么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，？！”
　　圣经神父震撼。
　　……

第314章 张畏在卫道司的档案更新，驱鬼职业确定
　　匕首神父点头，感慨道：
　　“是啊，很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，那件事情传得沸沸扬扬，刚开始有很多业界人士怀疑是不是大夏故意在造势，尤其那些樱花国的阴阳师，他们不相信，因为那件事有一位很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的阴阳师死了。”
　　“他们不相信，那位阴阳师是被曹家后人杀的。”
　　圣经神父听了一下子来了兴致：
　　“那后来呢，听弗莱你说的，这件事应该是被证实了吧？这怎么证实的？曹家后人再度现身吗？”
　　匕首神父摇了摇头：
　　“那倒不是，是阴阳寮后面证明出的，阴阳寮是樱花国那边的驱鬼者组织，就跟我们教廷一样，据说阴阳寮回应，有监控拍摄到了曹家后人跟那个强大阴阳师打斗。”
　　“我的上帝啊，居然还有视频吗？弗莱，快发我看看。”
　　“我没有看过那个视频，你别也去找了，找不到的，阴阳寮那边不给出视频的，只是说了，那确实是曹家后人杀的，不过不打算追究，因为调查出来，有错的是阴阳师。”
　　“可惜了，曹家后人，我挺想看看的，那可是大夏的古代名人曹操的后人啊，还有武将。”
　　“我也想看啊，可惜阴阳寮不给，可能是要面子吧，毕竟你想啊，自家地盘的强大阴阳师被杀死，要是在把视频传出去，多丢脸，大夏不是有句话吗，叫长他人志气灭自己威风。”
　　两名神父有一句没一句聊着，等候教廷的人员赶来收拾残局，维持后续秩序。
　　事实上。
　　匕首神父只说对了一半。
　　他们并不知道，阴阳寮之所以不给出视频，确实是怕丢人，但怕丢人原因有两个，一个是自家地盘的强大阴阳师被杀死，另一个是他们找到了曹家后人的身份，对方在大夏很出名，还被改编拍成了动漫主角。
　　……
　　另一边。
　　大夏，鹭厦市，海关检查站。
　　此时。
　　林同和路怜雪等同事来到了这里，准备接收从樱花国寄来的一份快递，那份快递很重要，装着完整的鬼王层次的子母鬼王尸体，具有很高研究价值，上面很重视。
　　也为此。
　　林同亲自前来取，不光如此，那在樱花国办事处也拍了人亲自护送。
　　“林同好久不见。”
　　一名身着西装的中年男人，推着一个巨大箱子，向着走来的林同打去招呼。
　　“苏元，好久不见，这次运送没遇到麻烦吧。”
　　林同含笑回应。
　　其身旁路怜雪等人也是跟其友问候，之前林同有告诉过他们，这位西装男是一位麒麟卫，最近去了一趟樱花国办事，便顺道被派来护送子母鬼王尸体回来。
　　苏元苦笑道：
　　“你这话客套话说的太敷衍了，发生这么大的事情，那肯定是遇到麻烦了啊，说起来，你这可把我坑惨了，说好的取个快递送回来的简单事呢，我差点没给阴阳寮烦死。”
　　“话说回来，我们卫道司有曹家后人吗？”
　　“嗯？”
　　林同先是一愣，他并不知道张畏在樱花国干的事情，只知道张畏从樱花国进了个鬼王尸体的上层货。
　　但很快的。
　　听了苏元的解释，林同明白了情况，一时间呆在了原地：
　　“……这……闹这么大的？我还以为张畏朋友在樱花国遇到个子母鬼王，张畏顺手远程解决了……”
　　口中说着。
　　林同心中嘴角抽搐。
　　操，张畏你这确定是去进货吗？你这是把别人货抢了，从别人手里进货？
　　苏元没有注意到林同神色，继续苦笑道：
　　“你是不知道，阴阳寮那边可是一个劲说个不停，说我们大夏藏的可真深，竟然曹家的后人也是驱鬼者，还把武将都炼成了式神。”
　　“哦，对了，还有一些求知欲很强的阴阳师，他们一个个在我面前土下座，就是直接跪我面前，求说要见一面曹家后人，想学习式神术，我是第一次见到那么标准的土下座。”
　　“可是我哪里知道什么曹家后人啊，结果他们非说有，还说我们藏在明处，把曹家后人都做成动漫宣传出来了，还拿出了视频给我看。”
　　“我要不是说，我回去跟曹家后人，也就是那个什么曹焱兵问问，看他意思，我估计得被烦死。”
　　“所以我这次来，除了护送货，我还想问一下，张畏是曹焱兵吗？还是说，张畏请了曹焱兵帮忙？话说，我们卫道司什么时候给驱鬼者拍成动漫了，我怎么不知道？”
　　林同他们呆住了，一个个面面窘视，有些哭笑不得。
　　随后。
　　林同尴尬道：
　　“咳，苏元，你常年在国外办事，所以不清楚，那个曹焱兵是张畏的手段。”
　　“啥意思？曹焱兵是张畏手段？？？操？！张畏把曹家后人炼成式神啦？”
　　苏元瞪大着眼道：
　　“我是知道我们国内，最近出了个高手，之前听晟轩总长说过，叫张畏，很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，进了新星榜前三，不知道他这么狠辣啊，把曹操的后代和武将全给炼成式神？还是尸？”
　　林同哭笑不得：
　　“苏元你别瞎猜了，听我解释……”
　　……
　　与此同时。
　　大夏，卫道司总部，档案处。
　　一名后勤人员，带着一份档案袋子，打开了档案处的门。
　　他没有墨迹，径直走向档案处的一名管理人员，将手中档案递给对方：
　　“老冯，这是张畏的最新档案信息，你更新一下张畏的个人档案。”
　　“张畏？那个新星榜第三的张畏？”
　　“是的。”
　　“那我先看看。”
　　被称为老冯的管理人员，拿起资料看去。
　　【名字】：张畏
　　【性别】：男
　　【出生地】：福闽省
　　【职业】：古代巫术师
　　…
　　很快的。
　　他将目光落在了张畏的档案上【职业】栏目上，眸光闪过抹惊讶，猛然抬头看向后勤人员：
　　“我曹？张畏的职业这么快已经调查出了？古代巫术师？巫术？这可是比极度罕见的驱鬼职业啊。”
　　如同警察局的市民档案信息，卫道司也会收录全国乃至各国的驱鬼者信息，可以方便管理和调查等等事情。
　　张畏作为新星榜人物，卫道司自然也有他的档案信息。
　　而老冯就是之前负责张畏档案录入的，他知道，张畏之前档案上的驱鬼者职业是‘道士’，并打上了‘疑似’二字，卫道司并不确定。
　　要知道张畏可是新星榜人物，还达到了麒麟卫，杀死不少鬼王，在如今驱鬼者圈子很出名。
　　正是因此。
　　作为负责录入驱鬼者档案的老冯等人，他们没少聊张畏职业是什么，有说他是赶尸匠，也有说他是扎纸匠，能扎纸出各种形形色色的纸人帮助自己，也有说……
　　但最终都是没有明确说法。
　　不过现在上面终于确定了张畏的职业，古代巫术师。
　　……

第315章 最古老悠久的驱鬼职业，古代巫师
　　看着张畏档案上的职业记载，老冯说道：
　　“没想到张畏是古代巫术师，不过也是，他的实力那么强，还能鼓捣出各种神奇的驱鬼手段，这点跟巫术一样。”
　　身为档案处的人员，老冯最是了解驱鬼者职业，知晓许多驱鬼者职业，其中就包括失传已久的古代巫术师等等。
　　巫术师。
　　又被称之为巫师，女巫师被称为巫，男巫师则称为觋。
　　他们是大夏最古老的驱鬼职业，没有之一，最早起源于原始时代，那可是几千多年前。
　　换而言之。
　　张畏的驱鬼职业早在几千多年前就存在，不光如此，如今大夏各种形形色色的驱鬼者职业，茅山术、出马仙、扎纸匠、赶尸人等等其实都是从巫师随着时代演变而出。
　　越是古老悠久的驱鬼职业，越能找出巫师的影子，比如出马仙，比如蛊师。
　　事实上。
　　蛊师就是巫师的一种，为擅长蛊道一类的巫师，历史渊源流长，十分古老，这也是为什么许多凡写到盗墓类的小说，都会写到蛊师的原因，只因够古老够诡谲恐怖，也被用于古代墓葬的保护等等。
　　另外。
　　根据记载。
　　巫师的巫术是通过一定的仪式表演，或使用某种据认为赋有巫术魔力的实物和咒语，利用和操控某种超人的力量，来影响人类生活或自然界的事件。
　　想到这里。
　　老冯有些恍然：
　　“张畏似乎有很多奇奇怪怪的驱鬼东西，敢情那都是巫师道具吗，他用巫术给这些东西赋予了巫术魔力，这么说他的巫术是古代巫术里的模拟巫术和接触巫术都会了。”
　　果不其然。
　　他说着向张畏档案继续看去，其上记载了，张畏的手段之一，便有模拟巫术、接触巫术。
　　至于什么是模仿巫术和接触巫术。
　　老冯回忆了下自己对巫术的了解。
　　巫术手段种类很多，大致被分为七种，分别是：
　　摹仿巫术、接触巫术、黑巫术、白巫术、模拟巫术、反抗巫术、蛊道巫术。
　　其中。
　　接触巫术，是一种利用事物的一部分或者事物相关联的物品，从而求吉嫁祸驱邪等等的巫术手段，这种巫术只要接触到某人的人体或者人的用具，就可以施展。
　　模拟巫术，是可以模拟某物或者某状态的巫术，比如化兽术就是其中一种，模仿动物，让自己具备动物能力。
　　如今老冯仔细想想，以卫道司记录的关于张畏的驱鬼手段，确实和巫术这两种手段一样。
　　除此外。
　　老冯又是想了想，卫道司判断张畏是古代巫师，应该还有另一原因。
　　一想到这。
　　他继续看向档案里，关于张畏的信息介绍，果然在档案里，找到了卫道司对其的评价。
　　【根据记载，东北事件里，五台山高僧无念，曾遭遇九邪聚阴鬼，最终他凭借张畏给的供奉菩萨照解围，并成功杀死九邪聚阴鬼，手段和最早巫师起源记载一样，会供奉神明，令神明在供奉中出现。】
　　老冯记得。
　　在原始时代，如尧舜禹时代，每个部落都有着自己的图腾，而事实这些图腾，就是巫术一种，当时的人们信仰世间有神，这些图腾就是那些神明象征，供奉图腾，举行图腾仪式，可让神明化身借此图腾保护他们。
　　并且。
　　那个时代每个部落都有被称为巫师的人，他们在部落地位崇高，被称为是神与人的联系媒介，会一些神奇的手段，这种手段被称为……巫术！
　　而张畏供奉南无加特林菩萨，像极了古代图腾供奉，只不过他供奉的不是图腾，是南无加特林菩萨，这也是为什么南无加特林菩萨能出现，杀死九邪聚阴鬼。
　　原因无他。
　　人家张畏供奉出了南无加特林菩萨。
　　随后。
　　老冯粗略看了下张畏档案，将档案收回档案袋，却是这时，他轻咦出声，从档案袋拿出了一个U盘：
　　“这是什么？张畏档案还有其他附件吗？”
　　他知道一些重要人物，除了纸质的档案信息记载，还会附加一些附件，因为这些人物实力强大，光纸质档案无法记录全他们的信息，还会附加一些视频、东西之类的。
　　其话一出。
　　带来档案的后勤人员点头：
　　“是的，这是张畏的附加文件，是一个视频，事实上就是这个视频，进一步证明也证实了，我们之前对张畏的驱鬼者职业是古代巫术师的身份。”
　　言语中。
　　像是想到了什么，后勤人员坏笑道：
　　“老冯，猜猜这个视频，我们是从哪里搞到的？”
　　“哪里？西双版纳吗？听说张畏之前去过西双版纳来着。”
　　老冯回答道。
　　后勤人员摇了摇头，也不再卖关子：
　　“不不不，是樱花国。”
　　“哈？？”
　　老冯愣了一下，一脸懵逼道：
　　“樱花国？张畏这是去樱花国被你们偷拍下视频啦？话说他去樱花国干什么？”
　　后勤人员闻言嘿嘿笑着道：
　　“不是被我们偷拍了，是被樱花国的阴阳师，至于他去樱花国干嘛？怎么说呢，总结起来，张畏远程指挥曹家后人干爆了阴阳师，然后不小心被偷拍了过程。”
　　其话出。
　　老冯又是愣了下，然后瞪大眼：
　　“哈？？？？？”
　　……
　　另一边。
　　米国，夏威夷。
　　张畏在处理了狼人后，没有久留，离开了餐馆，逛起了商店：
　　“该给无念、张超他们买点小礼物了，不知道给他们买什么好点，俊飞还好说，给他买个漫威黑寡妇手办，嘿嘿，无念的话，买个啥好呢，还有张超给他买点什么呢，对了，还有胖哥、林同队长。”
　　呢喃着。
　　张畏自语道：
　　“不过胖哥的礼物跟俊飞一样好买，买个逼真一点的比基尼美女手办给他，哈哈哈。”
　　想到这里。
　　他准备问问周围商家，哪里有手办店，先搞定俊飞他们的礼物，后续在搞定比较麻烦的无念、张超的礼物。
　　就在他刚问完商家，拦车前往手办店时。
　　叮铃铃。
　　其手机铃声响起。
　　拿起手机一看，来电显示莉丝小姐。
　　“嗯？莉丝小姐？”
　　轻咦了声，张畏记得莉丝小姐这时候应该还在工作才对，她说过自己出差去夏威夷，每次都要忙到晚上，想起之前跟莉丝小姐交代，有情况就打给他，张畏不由接起电话。
　　紧接着。
　　张畏还没开口，电话里率先传来莉丝的声音……
　　……

第316章 想看看吸血鬼吸不吸血
　　“张先生，我遇见那个人了，错了，就是那个让我变身体虚弱，吸我精气的那个。”
　　莉丝在电话里头开口，声音急促，像是打小报告一样激动。
　　与此同时。
　　夏威夷，全国连锁酒店的一处高级餐厅。
　　莉丝靠在一处落地窗口的餐桌沙发上，转头看向沙发测后方，在那不远处，有一个男的坐在那，棱角分明的脸庞，配以那双蓝宝石般的眼睛，典型欧美美男子。
　　能看到。
　　他那俊朗外貌，吸引了周围不少用餐的客人注意，不管男女，都会侧目多看一眼。
　　莉丝对着电话里头的张畏说着，目光亦不离那个男子。
　　不过。
　　这不是她看湿了或者犯花痴，而是她认出了，那男子不正是上个星期跟她在酒吧见面，发生了关系后，导致她身体虚弱的罪魁祸首。
　　在此之前，她跟同事一同来这里跟客人洽谈生意，凭借着她的三寸不烂之舌，客人很满意，同意了这次生意合作。
　　只是没等莉丝高兴。
　　在准备友好护送走客人时，莉丝刚起身，却是眼角余光一撇餐厅门口，猛然瞧见了，那个熟悉的男子，他走进了餐馆。
　　随着认出男子。
　　莉丝立马兴奋了，这不就是张先生要找的那个害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，我的‘鬼’。
　　当即的。
　　莉丝假借自己肚子疼，让同事送客人下楼，自己则是坐在餐桌旁，侧过头不去让男子发现，偷偷监视男子，并给张畏打去电话。
　　也在这时。
　　远在酒店外，夏威夷商店街上。
　　张畏听得莉丝的话，停下了脚步道：
　　“莉丝小姐，你确定没看错人？”
　　“确定以及肯定，他就是化成灰，我都认得，张先生你稍等，我给他偷偷拍张照，发你那边，还有我这边地址。”
　　莉丝连点头，为了避免被发现，她收回了目光，偷偷拿起手机给他拍照。
　　她不怕自己行为会被发现。
　　原因无他。
　　对方长得很帅，周围有人拿手机给他拍照，自己的行为顶多被其认为是拍照发推特的人之一，而且以他那长相，肯定搞过不少女的，不太可能记得住一星期前的‘猎物’。
　　不多时。
　　叮咚一声。
　　张畏点开莉丝发来的照片。
　　那是一张餐桌照，餐桌上坐着一个欧美美男子：
　　“怪不得莉丝小姐会上钩，这伪装的长相，以欧美女人的性子会喜欢。”
　　言语至此。
　　张畏不知道想到了什么，有些哭笑不得道：
　　“张超的乌鸦嘴，是被如来亲自亲了一口，亲自开光了吗，这才来夏威夷不到半天，见鬼已经两个了，就是不知道这次鬼的质量行不行。”
　　“要不……找个时间让张超给我加持下，让我遇鬼王？算了，我是来夏威夷度假的，这要是一直遇见鬼王也麻烦，都没法度假了。”
　　自语着。
　　张畏给莉丝回去电话：
　　“莉丝小姐，地址我收到了，我现在赶过去你那边，你别跟踪那个男的，如果他离开餐厅，跟我说一声就行。”
　　“好的，张先生我等你，他应该暂时不会走，以我多年经验来看，他应该也在把妹，请女人吃饭估计。”
　　莉丝点头偷偷又看了眼男子，然后立马收了目光。
　　换在以往时候。
　　再度遇见这个男的，她说不定会上去搭讪，再来一发，但现在知道对方身份，她可不敢上前，毕竟她是想爽死，不是作死。
　　……
　　须臾。
　　全球连锁酒店门口。
　　张畏从一辆出租车上下来，抬头看向面前高耸的奢华酒店大楼：
　　“看来造成莉丝小姐身体虚弱的，确实是那个男的没错了。”
　　尽管没见到男子，但借住自身鬼王级的实力，张畏隐约感觉到了，这栋酒店大楼里，有隐约鬼气浮现，之前他来酒店入住时可没有，结合这点，不难判断出情况。
　　没有犹豫。
　　张畏快速走入酒店电梯，来到莉丝所在餐厅楼层。
　　一进来。
　　他环顾四周，看到了坐在靠窗位上，悄悄朝自己招手的莉丝。
　　也同时的。
　　张畏注意到了，那位于莉丝侧后方不远处餐桌上的男子，不禁眸光攒动：
　　“吸血鬼？”
　　凭着天眼，张畏一眼看到了，男子身上散发出的阴邪鬼气。
　　另外。
　　和莉丝发来的照片不同，男子面前现在坐了一个女的，正跟男子谈笑风生，张畏看出来了，那女的不是鬼怪，是普通人。
　　“张先生，那个就是我说的那个男的，你看我说的没错吧，那男的在把妹呢。”
　　莉丝坐下来示意张畏看男子方向，有些小得意道。
　　张畏笑着点头：
　　“莉丝小姐，你真是经验老道。”
　　“那当然，这方面我从不说谎的。”
　　“莉丝小姐你这方面没说错，之前你猜测的也没错，刚才我看了下，那个男的确实是鬼。”
　　张畏话出。
　　莉丝呼吸一凝，霎时骄呼出声：
　　“我的上帝呐，他真的是……？！”
　　好在莉丝反应快，马上捂住了嘴巴，虽然还是吸引了周围人注意，毕竟在西方高级餐厅，很少人会大声喧哗，而这其中，那男子也注目而来。
　　对此。
　　张畏不慌不忙朝着周围人递去歉意目光，男子看了眼张畏，由于视角原因，他没有看到背对着他的莉丝容貌，亦收回了目光，然后继续跟桌前女孩攀谈。
　　“不好意思，张先生，一时间没收住。”
　　“没事，我不介意的，不过莉丝小姐你的尖叫声，确实听着技术很老练。”
　　生怕莉丝愧疚打草惊蛇，张畏开了个荤段子岔开话题。
　　莉丝很是受用，笑着道：
　　“张先生你说话真是风趣，其实我这个尖叫不算什么，我还能叫的更娴熟，我之前试过叫的别人直接缴械投降了。”
　　“哦？是吗？”
　　反正男子还没有离开，张畏亦和莉丝闲聊起来。
　　两人一阵交谈。
　　没过多久。
　　男子似乎也和桌前女子聊上头了，随着男子一句礼貌性的微笑提议，女子点了点头，起身被男子搂着离开了。
　　见状。
　　张畏没有多说什么，起身道：
　　“莉丝小姐，我们跟上去看看，如果他们开房了，你帮我去那男的隔壁也开一间房。”
　　“嗯？张先生你这是什么恶趣味，在鬼隔壁做？听着好像挺刺激，我喜欢，那我们快跟上，我已经等不及啦。”
　　“莉丝小姐你误会了，也污秽了啊，我的意思是开一间房……偷听，因为我还是第一次见过吸血鬼，想看看吸血鬼吸不吸血，怎么吸人精气。”
　　……

第317章 吸血鬼：好家伙，遇到同行了？
　　莉丝闻言撇了撇嘴，却也没有过多失望，碧蓝色眼睛有着亮光：
　　“偷听啊？那可以的，我还没有偷听过呢，而且说不定张先生听完一个冲动了呢，我还没尝过道士的味道呢。”
　　张畏笑了笑：
　　“莉丝小姐看来是上头了，不说这个了，我们快跟上去吧，那个男的快离开了。”
　　随后。
　　张畏为避免引起男子注意，搂着莉丝跟上了男子，他们一同进了电梯。
　　一进入。
　　男子亦看到了戴着口罩的莉丝和张畏，看着张畏搂着莉丝，其眼中闪过抹恍然，朝着张畏露出了抹笑容。
　　【叮！吸血鬼嘿嘿笑，哦豁，同行把妹？】
　　【宿主获得系统点+50】
　　在其看来。
　　张畏从餐厅出来，还搂着个美丽小妞，还如此亲密，女伴还一个劲凑张畏身上，就差帮张畏收枪进自己的枪套里了，怎么看都跟自己一样，除了对方不是鬼以外，跟自己是一样的，出来把妹的。
　　这时候。
　　张畏亦感受到了男子目光，看了过去，两者四目相对，其看出了男子眼神意思。
　　顿时。
　　两人在那边眼神交流。
　　男子朝着张畏点头，微笑递了个眼神，仿佛无声在说：
　　“兄弟，你也来草碧啊。”
　　张畏心中爆笑着，表面温文尔雅微笑点头，无声回应着：
　　“是啊，你也是吗，伙计。”
　　男子亦轻点头，然后又示意着看了看张畏身旁莉丝，悄悄竖起了个拇指，又看了看自己女伴轻摇头。
　　其举动。
　　虽然没有言语，但男性间的交流，不言而喻，张畏看出了其意思。
　　那是在说……
　　嘿，兄弟，你的女伴看着很不错，比我把到的这个更赞，真有你的。
　　张畏回了一个微微一笑，便瞥了眼对方女伴，又点了点头，眯起眼睛微微一笑，那眼神，男子看出来其意。
　　那是在说……
　　嘿，伙计，你谦虚了，你的女伴也很赞，我看着都来劲，等会你有福了。
　　然后。
　　张畏脑海中响起了系统提示音。
　　【叮！吸血鬼乐了，这人真有意思，不愧是同道中人，我喜欢，哈哈哈哈哈】
　　【宿主获得系统点+60】
　　紧接着。
　　随着两人一阵无声交流。
　　【叮！吸血鬼感慨，知音，这是他乡遇知音啊，可惜了，要不是你是个人，我多少都得跟你交个朋友】
　　【宿主获得系统点+70】
　　吸血鬼正想着，就听见叮咚一声，顺声看去，发现那是身旁的青年的手机响了。
　　随即。
　　他便是看到，青年一手搂着金发美女，一手拿着手机聊天。
　　虽然看不懂手机聊天内容，写的是大夏文字，但从张畏发的亲亲、抱抱的颜文字，还有发出的抱抱的表情包，和对方回的?(? ???ω??? ?)?等表情、颜文字。
　　久经沙场的吸血鬼一眼看出了情况，眉头不禁挑动。
　　【叮！吸血鬼惊讶，好家伙！这边搂着，还不忘聊一个泡着，没想到啊，这不止是碰到同行了，还是个高手，海王级，这绝对是海王级的，波塞冬层次。】
　　【宿主获得系统点+80】
　　系统提示音响起。
　　张畏不由抬头，朝着吸血鬼递去了一个微笑。
　　吸血鬼见状回了一个佩服眼神。
　　张畏笑了笑低头跟给仇小琳发去信息：
　　【张畏】：小馒头，那个我准备杀的吸血鬼，现在在朝我笑呢，哈哈哈
　　【仇小琳】：小孩捂嘴爆笑.jpg，小畏子，你真的大大滴坏，不过我好喜欢，他现在估计以为你是个海王，我也就是你的狩猎对象。
　　【张畏】：是的，他肯定这么认为，只可惜，你已经都被我狩猎射了都不知道多少箭了，张狂大笑.jpg
　　【仇小琳】：要死啦你，明明搂着个外国的，居然还跟我开车。
　　张畏没有对仇小琳她们隐瞒，在不久前仇小琳她们发来信息时，有给她们说明状况。
　　也是这时。
　　【路怜雪】：那莉丝小姐漂亮不？
　　【仇小琳】：同问。
　　【张畏】：还不错，主要穿着职业装，就很……你们懂得。
　　【路怜雪】：你这样说，我更好奇了都，发个照片来看看，不然我怀疑你在装逼，让我看看多漂亮。
　　【仇小琳】：+1
　　张畏没有拒绝，用中文给莉丝交流了下，然后当着吸血鬼的面，拍了张莉丝照片发去。
　　这一幕。
　　被吸血鬼全程看到，瞳孔顿时一缩。
　　【叮！吸血鬼倒吸一口凉气，这，这是什么操作？怎么还把女伴发给另一个目标，这是让另一个目标看到吃醋？潘胃口？大夏的后宫争宠？学到了学到了】
　　【宿主获得系统点+70】
　　系统提示音响起。
　　张畏愣了下，心中有些好笑：
　　“这吸血鬼内心戏还真多，这都能给他脑补的吗，看来等会有的薅羊毛了。”
　　须臾
　　电梯门打开了。
　　吸血鬼搂着女伴出了电梯，张畏得知了吸血鬼所在房间，忙让莉丝去办理隔壁房入住。
　　此时。
　　张畏站在吸血鬼所在房门前，看着眼前的房号A8006。
　　他伸出手触碰向房门。
　　【叮！加持酒店A8006号房系统点1点】
　　凭借着加持系统点，整个房间一举一动被张畏尽收眼底，完全清楚吸血鬼和女伴在房间哪里，做什么都一清二楚。
　　不禁的。
　　张畏含笑呢喃：
　　“我这已经不算偷听了吧，算偷窥了，又发现了系统一个新奇隐藏小功能，哈哈。”
　　与此同时。
　　A8006号房内。
　　吸血鬼一进门便拥吻了一番，好半响才松口，让女伴先去洗澡。
　　“等折腾完，我就吸掉你的精气，还有血。”
　　他看着走进浴室的女伴，一改之前的笑容，眸光森寒闪过，露出了吸血鬼的獠牙。
　　女伴并没有看到对方模样，沉浸于开心之中，她没想到能跟这样的美男子在一起，不禁做好等下要卖力拿下美男子的准备，这样就能跟那些小婊砸闺蜜们好好炫耀了。
　　另一边。
　　隔壁房内。
　　莉丝回来了，带着张畏进了隔壁房，张畏亦坐在与隔壁房同面墙前，把这里的情况都尽收眼底，嘴角扬起了一抹弧度。
　　莉丝看到了其笑容，笑道：
　　“看来张先生你确实很恶趣味哦，你看你都笑了。”
　　在其看来。
　　张畏这是在偷听，觉得很刺激，所以笑了，就跟自己一样。
　　事实上。
　　如果仇小琳、张超他们这些熟悉张畏的，看到其笑容，定然会明白，这不是张畏觉得刺激在笑，而是他要准备搞事情了。
　　……

第318章 吸血鬼惊恐：我被下毒了？
　　面对莉丝的话，张畏含笑道：
　　“莉丝小姐，我这不是恶趣味，我是想到了一些事情。”
　　“什么事情啊？话说回来怎么没动静。”
　　莉丝回了句，同时拿着个杯子放在墙上，耳朵紧紧贴着杯子，全程不敢离开分毫，这是她从电影里看到的，据说杯子放墙上，能偷听的更清楚。
　　其话出。
　　张畏刚准备说些什么，却是似有所感，向墙看去。
　　也在这刻。
　　莉丝从杯子边听到了动静，顿时精神了：
　　“咦！有动静了！”
　　紧接。
　　张畏两人都是隐约听见了，隔壁房间传来了音乐，那是欧美那种柔情音乐。
　　听到这里。
　　莉丝像是想到了什么，连忙压低声音跟张畏道：
　　“张先生，看来这个鬼东西把妹套路一样的，先放音乐，然后看女伴跳舞，那句大夏话怎么说来着，对，搔首弄姿，然后……”
　　张畏打断了莉丝话，目光投来：
　　“莉丝小姐，你这是眼睛装透视了吗，这么清楚，不对，我懂了，莉丝小姐你之前跟那鬼东西，也是这么经历的。”
　　莉丝尴尬一笑：
　　“是的，之前那鬼东西就是叫我跳，他估计是很钟情于有舞蹈功底的，所以他当时让我跳。”
　　张畏眸光攒动，笑道：
　　“这吸血鬼玩的好挺花，莉丝小姐你跳了什么样的？”
　　“就跳扭来扭曲那种，很难表达，等会有空跳给张先生看，还有哦，张先生，他可不知道边看我们跳，还……”
　　莉丝那张欧美美丽脸蛋上，浮现一抹坏笑。
　　与此同时。
　　就在张畏和莉丝交谈时。
　　隔壁房间内。
　　吸血鬼拿着手机，放着音乐，坐在床边看着女伴‘扭秧歌’，双目不时放光，待得跳到一半，他起身走向女伴，开始跟女伴互动……
　　撕拉！
　　撕――拉~
　　扯布料的声音传来。
　　两人拥吻在一块倒在地上，遍地都是衣服和裤子的残骸。
　　面对这一发展。
　　张畏没有过多惊讶，原因无他，刚才莉丝已经跟他讲解过来：
　　“看来这个吸血鬼的套路，属于一个套路吃到死啊。”
　　言语中。
　　隔壁房间中也到了白热化。
　　“我……”
　　不等女伴说出另一个‘要’字，吸血鬼已然心领神会，毕竟都播了二十多分钟的音乐前奏了。
　　随着吸血鬼提枪上膛。
　　这一刻。
　　吸血鬼化身赵信，QWER按一遍，直接赵信的英雄台词‘一点寒芒先到，随后枪出如龙’，接着又是台词‘击鼓，进军’、‘陷阵之志，有死无生’‘他们的生命已被依法剥夺’……
　　而另一边。
　　女伴宛如穆桂英，把一杆红缨枪耍得飞起，yin姿飒爽。
　　亦是在这一刻。
　　眼看着隔壁房间动静，张畏眸光攒动，他动手了，脑海中有系统提示音响起。
　　【叮！加持吸血鬼身旁的女伴5000系统点】
　　如今隔壁房间被他加持了系统点。
　　顿时的。
　　通过系统升级获得的新功能‘传播’，张畏在此时将加持在隔壁房间的系统点，转移到了女伴身上，并加持了更多系统点。
　　然后。
　　伴着系统点加持上去……
　　可以看到。
　　隔壁房间内。
　　女伴骑乘着吸血鬼，在陷阵之志，大呼着欧美常喊的那句话：
　　“耶~耶！！哦耶……嗯？你怎么了？”
　　她喊到一半，突然发现男子脸色变了，不是之前的神色，似乎有些……痛苦？
　　【叮！吸血鬼感觉吃痛，怎么回事，感觉唧儿好疼，是她太厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了吗，夹到我了，还是啥情况】
　　【宿主获得系统点+50】
　　女伴见状笑出声：
　　“你这是憋不住了吗，没事，憋不住别憋，看你着忍的，虽然才几分钟，没事的。”
　　吸血鬼：“……”
　　【叮！吸血鬼感到被嘲讽，很生气】
　　【宿主获得系统点+60】
　　有着女伴的话。
　　吸血鬼认为了是女伴太夹道欢迎了。
　　【叮！吸血鬼在想，虽然唧儿疼，但是为了吸血鬼尊严，杀！！！】
　　【宿主获得系统点+70】
　　随后。
　　张畏脑海中的系统提示音，在接下来的几分钟里，不断响起。
　　【叮！吸血鬼咬牙，忍痛继续出鸡】
　　【宿主获得系统点+50】
　　…
　　【叮！吸血鬼倒吸一口凉气，错觉吗？马德，是你骑的速度太快了，摩擦生热了吗，烫死我了】
　　【宿主获得系统点+60】
　　…
　　吸血鬼看了下床边时间，此时时间才过去了4分钟。
　　见状。
　　【叮！吸血鬼眼皮抽动，沃日啊，第一次感觉日币这么漫长的，真・度日如年啊，怎么才过去了4分钟，好痛苦，好难受】
　　【宿主获得系统点+70】
　　【叮！吸血鬼心中碎碎念，加油，你能行的，坚持住，再忍忍，为了吸血鬼的尊严！！】
　　【宿主获得系统点+80】
　　…
　　也是这时。
　　张畏嘴角一扬，心念一动，脑海中响起系统提示音。
　　【叮！加持吸血鬼身上女伴8000系统点】
　　也是这时。
　　时间来到5分钟。
　　【叮！吸血鬼脸色痛苦，不对劲，绝对不对劲，这尼玛就算‘古道热肠’，也不至于这么热啊】
　　【宿主获得系统点+60】
　　【叮！吸血鬼面色痛苦到狰狞，谁来告诉我，我这是在草碧，还是在硫酸泡吊，疼啊，不行了，我撑不住了】
　　【宿主获得系统点+70】
　　最终。
　　他发出了一声惨叫：
　　“啊！！！！”
　　女伴吓了一跳，什么情况？你这是缴械了吗？怎么叫这么惨这么大声，比我还夸张。
　　吸血鬼根本顾不上去看女伴神色，强烈痛苦之下，他一把将对方推开低头看了过去。
　　这一看。
　　“啊！！！！”
　　凄厉惨叫从吸血鬼口中发出。
　　【叮！吸血鬼目眦欲裂，唧儿，我的唧儿！！不！！！！！！！――――――――】
　　【宿主获得系统点+90】
　　如果说之前是铁杵，现在完全生锈了，锈迹斑斑，一掰就断了。
　　女伴也看到了，吓得尖叫出声：
　　“你，你怎么……”
　　还没等她说完。
　　吸血鬼死瞪着眼，率先吼出声：
　　“你踏马的对我做了什么！咳！”
　　他说到一半，直感身体传来一阵头晕目眩的痛苦，然后一口血吐出：
　　“操！！你居然下毒？！”
　　言语中。
　　感受强烈痛苦席卷全身。
　　【叮！吸血鬼恍然，我中毒了？我被下毒了？！】
　　【宿主获得系统点+90】
　　系统提示音响起。
　　同时的。
　　吸血鬼单手撑着地，另一手气的直抖，指向面前的女伴。
　　【叮！吸血鬼愤怒又惊恐，该死的，踏马的你这个逼有毒！！！】
　　【宿主获得系统点+90】
　　……

第319章 我的上帝啊，你肯定嗑药了
　　系统提示音响起。
　　吸血鬼亦指向女伴，但心中的话还没骂出来，直感一阵痛苦，再次吐了一口血。
　　而这次。
　　其血漆黑，怎么看都像是中毒症状。
　　这一幕身旁女伴也是看见了，吓得白花花的屁屁一下子duang的跌在地上，还很肉肉的弹了一下，但这不是重点，重点是女伴吓坏了，惊恐看着吸血鬼，再瞥向地上的黑血。
　　她愣住了。
　　这怎么回事？他怎么吐血了，他的血好黑。
　　下毒？
　　我没有下毒啊。
　　边是想着，她赶忙解释道：
　　“没有，我没有下毒啊，你没事吧，我的上帝啊，你那个唧儿怎么回事，怎么变成这……”
　　她还没说完，吸血鬼的声音已然响起，打断了其话。
　　“法克！！给我闭嘴！！你个逼玩意，你以为你装懵逼，就能掩盖你逼里装毒吗！”
　　言语中。
　　吸血鬼一脸狰狞着，痛苦撑着身子站起，凶狠道：
　　“你可真是狠啊，居然涂毒在那里。”
　　其话一出。
　　女伴彻底懵逼了。
　　啊？！
　　什么？！
　　我那里有毒？你在逗我呢？？
　　只是。
　　女伴还没弄清楚情况，下一秒她看到了毕生难忘的一幕。
　　就见面前，那位让她魂牵梦绕的欧美美男子，神情逐渐狰狞，狰狞到脸部都变形了……不！是真的变形了，变得丑陋，还长出了獠牙。
　　“你……你……咳，快给解药！！！咳咳咳……”
　　吸血鬼咆哮咳着血，不再隐藏，暴露出了真身。
　　眨眼不到。
　　其身体骤然变化，从美男子急速转变成了一只面目狰狞，长着锋锐牙齿，宛如西方建筑那些蝙蝠石像鬼的恐怖模样，背上更生出了跟雕像同模样的蝙蝠翅膀。
　　在其看来。
　　对方不可能无端端涂毒杀自己，肯定对方是驱鬼者，认出了自己吸血鬼身份，不过打不过自己，所以用这种卑鄙（逼）的手段杀自己。
　　【叮！吸血鬼疯狂咳血，好痛苦，这到底是什么批毒，不行，我必须快点拿到解药，不然我要死了】
　　【宿主获得系统点+60】
　　吸血鬼惊恐了。
　　他发现随着自己变身，自己状况反而下降更厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了，那种火烧的火热感，从唧儿蔓延到了全身，炙热灼烧全身，知道再不拿到解药，自己撑不了多久了，到时候他会……死！
　　与此同时。
　　看着眼前变成吸血鬼的美男子，女伴惊恐布满脸，吓得惊恐大叫：
　　“啊！！！！怪，怪物？！！”
　　尽管她没有见过吸血鬼。
　　但没见过猪跑，也吃过猪肉，她认出了吸血鬼模样，像极了那些西方建筑房檐四角的吸血鬼雕像，这是吸血鬼怪物。
　　她吓坏了。
　　怎么都没想到美男子是吸血鬼。
　　只可惜现在来不及去想，自己刚才是在卖力骑乘一个吸血鬼，她跌坐在地，不断蹬腿后退：
　　“不要过来，救命！！”
　　“你踏马还在装，咳，快，咳，快给我解药……”
　　吸血鬼咆哮，一步跨出，伸出锋利指甲的手要抓向女伴。
　　同时的。
　　他口中鲜血不断咳出，模样虽看着狰狞，但那脸色气息怎么看都萎靡，病入膏肓的感觉。
　　最终。
　　其手伸到距离女伴面前一厘米处时，停了下来。
　　嘭！
　　吸血鬼砰然倒在了地上，痛苦喘着气，有一口气出没一口气进，奄奄一息看向面前近乎近在咫尺，但这个一厘米却显得遥远的女伴：
　　“给，给我解药。”
　　【叮！吸血鬼痛苦，我要死了吗，没想到我居然有一天会这样死去】
　　【宿主获得系统点+80】
　　系统提示音响起。
　　那倒地还在伸出手的吸血鬼，看着面前赤果果的女伴，随后手无力的落下砸在了地上。
　　这一幕。
　　看着诡异。
　　一个女的白花花跌坐在地，两脚张开呈现蹬腿姿势，而在其正前方，一只恐怖吸血鬼怪物就那么直勾勾趴地上看着，也不知道是看壁还是看人，或者都有。
　　然后下一秒。
　　嘭！！
　　恐怖吸血鬼身体毒素达到极限，从唧儿开始，然后连同整个身体，全部爆炸开了，化为了漫天血雾。
　　【叮！吸血鬼看着面女伴死不瞑目，走访花丛无数，没想到有朝一日，我被……干爆了】
　　【宿主获得系统点+90】
　　女伴呆住了。
　　看着化为漫天血雾的吸血鬼，女伴呆住了，根本没有时间去管鲜血溅满了自己全身，就那么呆呆看着，脑子一时间陷入了死机。
　　她不傻。
　　通过之前吸血鬼的话，再结合之前看到的吸血鬼的情况，哪怕在懵逼也知道了怎么回事。
　　一想到这。
　　女伴下意识低头看去，看着下方的黑洞喃喃道，再抬头看向面前吸血鬼死亡的地方，好半响回过神惊道：
　　“我的上帝啊……我的壁能毒爆吸血鬼？这……我的壁这么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的吗……”
　　话落。
　　她又一次被真相震撼在原地。
　　没想到啊。
　　怎么都没想到啊。
　　自己居然还有这么个潜在能力吗，要不是没有遇见吸血鬼，自己都没能发现，自己还有这么一个‘狩猎’吸血鬼的能力。
　　回想着以前看过的，那些魔幻类美剧里的剧情，什么吸血鬼猎人等等。
　　她惊撼。
　　难道……
　　自己血脉里吸血鬼猎人？自己家族以前有过吸血鬼猎人？所以自己的身体能杀吸血鬼？
　　越想越是忍不住的，她拿起电话给家里打过去：
　　“妈！我们家是不是范海辛吸血鬼猎人后裔，是不是出过吸血鬼猎人，还是说我们家就是吸血鬼猎人，快告诉我，我已经知道真相了，我刚才遇到吸血鬼了，你们没法子在瞒住我了。”
　　她激动的语无伦次说着。
　　电话里头女伴的妈妈：“？？？？”
　　“宝贝，你在说什么呢？什么范海辛吸血鬼猎人？该死的，你是不是又嗑药了！”
　　“我没有嗑药，妈，我刚才遇到吸血鬼了，不过我刚才干爆它了，是真正的干爆了，我用我的批杀了吸血鬼。”
　　随后。
　　女伴没有去隐瞒，兴冲冲把自己刚才经历说出。
　　女伴妈妈：“？？？？”
　　足足愣了好一会儿。
　　女伴妈妈的声音才从电话里头传来：
　　“你在发什么疯，吸血鬼猎人？用壁杀吸血鬼？我的上帝，该死的，你肯定嗑药了，马上立刻给我回来，我已经打了戒毒所电话，给我去戒毒所呆着！！”
　　……

第320章 张超你这人啊……夺笋啊
　　夜幕降临。
　　夏威夷，全球连锁酒店，一家高级餐厅里。
　　此时。
　　距离吸血鬼已经过去半天，处理完吸血鬼，张畏便来到了这里，吃着东西，由于有着老妈抽中的一等奖，他在酒店吃住全免，所以他毫不客气点了酒店里最贵的食物。
　　也是为此。
　　他拒绝了莉丝的晚餐邀请，来到这里吃饭，一是有便宜不能不占，也省得让莉丝破费，二是怕莉丝太热情，他就没法今晚逛一逛夏威夷夜景了。
　　“唉，这里的食物是别有一番风味没错，就是量太少了。”
　　张畏将盘子上摆放精致的一小块糕点，用刀叉插起，一口塞入口中。
　　虽然西方美食也讲究色香味俱全，但也讲究贵精不贵多，基本上一盘菜品，几口就能吃完，都不够张畏塞牙缝，他足足点了很多菜，并细嚼慢咽，吃了好几个小时才勉强吃饱。
　　“要是分量能多点就好了，可惜，西方这边讲究的就是高级，就为了尝个味道的，怪不得很多西方有钱人一个个瘦不拉几的，几口菜下来，吃都吃不饱，越吃胃口越小，怎么可能胖。”
　　张畏说着拿起手机，准备再点一些吃得，然后在出去逛。
　　点开微信。
　　原本他打算找仇小琳、路怜雪聊天，但考虑到今天上课，而且快期末，肯定有论文等等要弄，便打消了念头：
　　“等回去亲自上门找她们吧，咦？”
　　自语着。
　　张畏突然轻咦一声，被微信聊天栏目里，一个微信讨论组吸引目光。
　　那是一个被命名为‘超无畏’的讨论组，人数也就三人，正是张畏、张超、无念三人，是张超之前闲来无聊建立的，毕竟现在无念在五台山，张畏在鹭厦市。
　　可以看到。
　　现在讨论组的聊天数99+，正是看到聊天数，张畏才被吸引了注意，这还是建群以来头一次，大多都是互相私聊扯犊子。
　　【张畏】：你们在聊什么聊这么起劲啊，聊这么多，我都懒得刷聊天记录了都。
　　【张超】：张畏你来的正好。
　　【无念】：阿弥陀佛，张畏你不是在夏威夷度假吗，怎么有空玩手机。
　　【张畏】：咋了，@张超
　　【张畏】：@无念，哈哈，我现在在吃饭呢，这边高级餐厅上菜都是慢吞吞的，就看手机了。
　　【张超】：我们在聊无念他们五台山的宿舍寺楼呢。
　　【张超】：不知道张畏你知不知道，就是每个寺庙里的房子，他们和尚都是很注重的，都要给房子取个名字，很遵循古代那种传统。
　　【张畏】：这个我知道，就好像皇宫里，这个地方叫养心殿，这个地方是某某妃子宫什么的。
　　【张超】：对对对，就是这个。
　　【张超】：无念他们宿舍楼不是给森罗司给一炮轰了吗，最近已经动工快修建好了，速度很快吧，然后你懂得，要给这个宿舍寺楼取名啊。他们长辈让无念来取。
　　【张超】：谁让无念在他们寺庙，是年轻一辈声望最高的呢。
　　【张超】：我和无念现在就是在讨论他们宿舍寺楼的名字。
　　【无念】：阿弥陀佛，小僧对取名一向不在行，而这个宿舍寺名字，一旦取了，除非楼房被炸了，否则基本上不会换的，像五台山大殿就自建立以来没换过。
　　【无念】：所以小僧找张超商量名字。
　　【张超】：哈哈，张畏，你别看无念小脑瓜子好使，跟人辩论佛法，那叫一个嘎嘎乱杀，但是取名，他像个低能儿，你知道他最近跟那个网恋对象啊，一起养了一条狗。
　　【张超】：你猜猜，他给狗取名叫什么？
　　【张畏】：叫啥？不过无念你可以啊，居然都跟夏美一起养狗了，下一步，养孩子？滑稽脸.jpg
　　【无念】：阿弥陀佛，别瞎说，小僧之所以提议养狗，是怕夏美施主老是缠着小僧，小僧跟她是不可能的，所以养条狗分散一下夏美施主注意力。
　　【张超】：无念，你让一条狗转移夏美对你的注意力，我是不是可以理解，你其实觉得你不如一条狗，毕竟一条狗就能把夏美对你的关注引走，笑到锤床板.jpg
　　【无念】：……
　　【张畏】：张超你这人……夺笋啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
　　【张畏】：我估计无念要难受了，万一夏美真因为一条狗被转移注意力，那无念你这脸面，我感觉还不如你打赌输了呢。
　　【张超】：那么问题来了，无念，你买的是什么品种的狗？中华田园犬？还是哈士奇？又或者泰迪？
　　【无念】：阿弥陀佛，你们就别关注小僧了，还是说说宿舍寺楼的名字吧。
　　【张畏】：你那个寺庙长啥样啊？一般给楼房取名，要么诗情画意的取，要么就是根据楼的样子或者用处来取，你们是寺庙，肯定不能诗情画意，那就根据楼的样子用处来取了。
　　随后。
　　无念发了很多照片，那是他们寺庙宿舍楼的。
　　【张超】：不得不说，无念你们五台山这个楼建的，真好看，不光能住人，还一楼还有个食堂，这是吃住两不误啊，不用怕晚上没夜宵吃了。
　　【无念】：过奖了，其实这是小僧想到的，主要小一辈的师兄师弟们还在长身体，以后肯定也是，常言道，身体是人之根本，当然要营养，所以小僧提议多建了个小食堂。
　　【无念】：并且根据夏美施主提供的建议，小僧打算每个星期，这个小食堂可以让其他师兄弟负责，每个星期做不一样的特色食物，防止师兄弟们吃腻了斋菜。
　　【无念】：所以张畏你觉得，这个该取什么名好点。
　　【张畏】：听你这么一说，我是想到了一个名字的，但是不知道当讲不当讲。
　　【张超】：讲！
　　【无念】：阿弥陀佛，张畏你说说看。
　　【张畏】：我在想啊，既然这是个寺庙的楼，还可以做好吃的，那叫‘疯狂星期寺’吧，怎么样，既时尚又让人住进去有种慢慢的疯狂动力，可以让人早起。
　　伴着其消息发出。
　　张畏发现，群里一下子安静了好几秒。
　　下一秒。
　　【张超】：操，哈哈哈哈，张超，我把我手中的笋给你吧，比起笋，你才是真的笋，哈哈哈哈
　　【无念】：这名字……
　　【张畏】：我这是很认真的好吗，主要这名字，一听就很有吸引力，说不定以后还能打造成五台山的旅游景点，吸引游客来呢，让游客参观五台山和尚吃住行，给五台山开拓新旅游项目。
　　【张畏】：你们想想，这个名字是不是自带流量，游客一听，我曹，五台山也有‘疯狂星期四’吗，那还不快速，哦，对，说不定可以联系一下肯德基，跟五台山搞个联名活动。
　　【张超】：别说了，我是肯德基的粉丝，也是五台山的粉丝，我表示双厨狂喜。
　　【张超】：不过讲道理，张畏说的有道理，这名字，还真可以给五台山引流，而且无念你不是也说了，近年来五台山客流量减少，大家都不太爱来了。
　　【张超】：你搞个疯狂星期寺，然后在弄个跟客人入住里面，体验五台山和尚的吃住行，再来个肯德基的联名活动，弄个什么可达鸭和尚玩具，我曹，这客流量不蹭蹭来。
　　【张畏】：我就是这么个意思，到时候客流量来了，你们五台山不就能赚很多钱，甚至香火钱也多了，能更好给佛祖菩萨们供奉香火贡品，简直一箭双雕啊。
　　【张畏】：说不定还能有多余钱，给寺庙其他的房子修缮一下呢。
　　【张超】：我同意。
　　【张超】：话说无念你要不把张畏说的，跟你师兄弟说说，跟他们商量商量，我觉得这个方案不错，哈哈哈。
　　【无念】：……阿弥陀佛，你们别一唱一和了，这名字，小僧觉得不妥。
　　【无念】：不过你们提醒小僧了，这不是光小僧能决定，也得有师兄弟们的意见，毕竟他们以后也是住这里的，小僧……去问问他们吧。
　　随后。
　　无念去找了师兄师弟们，把张畏取名方案说出。
　　第一时间。
　　师兄师弟们愣住了，然后不少人当场就要拒绝这个方案，可在听到能赚到很多香火，吸引香客等等，还能赚钱吃到各种好吃的等等，他们很多止住了张开的口。
　　另一边。
　　张畏并不知道无念那边情况，正跟张超扯犊子的：
　　【张超】：话说张畏在夏威夷怎么样啊，是不是很多大波波，嘿嘿嘿。
　　【张畏】：实不相瞒，我还没去海滩。
　　【张超】：？？？
　　【张超】：你在逗我呢？你不是早上就去夏威夷了，这都晚上了，你去了夏威夷起码半天了，都没去夏威夷？见鬼了，你什么情况啊。
　　【张畏】：你说对了，我见鬼了。
　　【张超】：操，真的假的？
　　【张畏】：真的，就是你这个逼早上诅咒的，你个狗日的，说什么来什么，你是不知道我这一天都遇见两个鬼了，一个狼人，一个吸血鬼。
　　【张超】：啊，这，这锅我不背，我就是随口说说，而且我不光说了你，还说了无念，可就你有事，而无念没事，倔强.jpg
　　【张超】：综上所述，不是我诅咒的，是你就是个霉逼，是的，没错。
　　两人一阵扯犊子，来回反怼腔声着。
　　好半响。
　　张畏愣了下，似乎想到了什么，给张超发去了消息。
　　【张畏】：张超，你有没有发现个事情。
　　【张超】：啥事情？你是霉逼吗？是的，我发现了。
　　【张畏】：Q版雷欧飞踢.jpg，我特么干死你，不是说这个，我是说，你发现没有，无念怎么到现在还没回复，这都过去好一会了吧，跟师兄弟也商量，也该商量好了吧。
　　发去信息后。
　　张畏看了下手机。
　　距离无念去跟师兄弟商谈，这都快过去半个小时了。
　　按理说一个方案而已，师兄弟那么多，不至于半小时都给不出个答复吧。
　　……

第321章 阿弥陀佛，不是军火如来？那张畏给你的是什么神仙？
　　【张超】：呃，好像真是。
　　经过张畏提醒，张超也是反应过来，注意到了无念好久没回应。
　　不过。
　　反应归反应，张超却没有放在心上。
　　【张超】：你不会是想说，无念这么久没回来，是遇到鬼了吧，擦，怎么可能嘛，刁民！休得污蔑朕！
　　【张超】：我怀疑是无念跟师兄弟们商量完，想回复来着，结果被夏美拉去吃宵夜了，之前我跟无念聊天，也是这样。
　　【张超】：现在想想就蛋疼，大半夜被无念来一句……阿弥陀佛，夏美施主叫小僧吃宵夜，不聊了，小僧先去吃宵夜了，这狗粮给我喂的，谢特！
　　看着张超发来的信息。
　　张畏刚看完，都还没来及去打字回复。
　　下一秒。
　　无念出现了。
　　【无念】：阿弥陀佛，不好意思，现在才回你们信息。
　　【张超】：你看，无念这不是来了吗，无念你这家伙去干嘛了，是不是跟夏美去吃宵夜了，搞个方案商量怎么这么久。
　　【张畏】：同问。
　　【无念】：阿弥陀佛，不是的，小僧确实是要去找夏美施主，但不是吃宵夜，是遇到了点事情，方案的事情暂时放一边了。
　　【无念】：对了，张超你现在抵达三晋市了吗？抵达的话，小僧给你个地址，你尽快过来跟小僧汇合。
　　嗯？
　　看着无念发来的消息，张畏眉头挑动。
　　之前跟张超扯犊子，他知道今早张超知道自己去夏威夷后，随后在跟张媚处理完灵异事件，便请了两天假，要去找无念玩，看看能不能在三晋市邂逅个美女什么的。
　　而现在张超就在下飞机，坐车去三晋市的路上。
　　只是。
　　无念怎么突然好端端问这个，还要张超尽快汇合？
　　结合刚才无念的话。
　　张畏发去信息。
　　【张畏】：无念你怎么这么问，出什么事了吗？
　　【无念】：刚才小僧接到通知，不知道是森罗司的眼镜干的，还是哪个鬼势力，疑似有鬼王出现，并且除了鬼王，还有很多厉鬼，数量估计不少，因为小僧是接到了卫道司驻地支援。
　　【无念】：鬼数量可能很多，以三晋市的卫道司驻地的驱鬼者人数，不够对付，所以小僧刚才在召集师兄师弟们，赶过去
　　【无念】：事情有些紧急，鬼王出现的地方，不光夏美施主在那，还有很多市民。
　　【无念】：所以小僧想让张超你快过来，加入支援行列。
　　随着无念这些信息发来。
　　张畏当即明白了，怪不得无念火急火燎的，还之前一直没声，这是碰到大型灵异事件了。
　　而且。
　　这其中还牵扯到了夏美，现在对方就在鬼出没的地方。
　　【张超】：操，你不早说，我现在就赶过去，不对，我现在就在三晋市，与其赶去你那边，还不如赶去夏美那边不是更快吗。
　　【无念】：阿弥陀佛，你赶去夏美施主那边应该是更快没错，可是你忘记小僧说的了吗，那里有鬼王。
　　【无念】：小僧有听张媚队长说过，张超你最近实力是涨了，可以跟顶级厉鬼交上几手了，但对付鬼王不行的。
　　无念信息发来。
　　见状。
　　远在夏威夷的张畏扬起一抹笑容，快速发去信息。
　　【张畏】：那可不一定。
　　也是这时。
　　【张超】：是的，那可不一定啊。
　　消息一经发出。
　　就见那远在三晋市的张超，他正抱着一个1比1等身比例的巴啦啦小魔仙手办，在发完信息时，目光瞥了眼抱着的巴啦啦小魔仙。
　　【无念】：？？
　　不明真相的无念愣了下。
　　张超为什么这么自信，而且连张畏都这么说，还比张超提前说……嗯？难道……
　　【无念】：阿弥陀佛，张超你手上有张畏供奉的菩萨照？
　　【张超】：是的，我有张畏送的一个顶级好东西，不过不是菩萨照，但也算是神仙。
　　【无念】：阿弥陀佛，那是……军火如来照吗？
　　无念想到在东北时，张畏跟他说过，他还有供奉西天军火如来、98K罗汉的，以张畏的供奉神仙，还得能杀鬼王级的，那怎么也得如来吧？
　　然而想法刚出。
　　【张超】：不是军火如来。
　　【无念】：阿弥陀佛，那张畏给你的是什么神仙？
　　面对无念的询问。
　　张超嘿嘿笑着，回了句信息：
　　【张超】：巴啦啦小魔仙。
　　下一秒。
　　【无念】：？？？？？
　　亦是这时。
　　在无念愣神之际，张畏发去了消息。
　　【张畏】：说起来张超啊，你现在发现了吧。
　　【张超】：发现啥？装聋作哑.jpg
　　【张畏】：发现无念现在是要去驱鬼，那不就是说，他现在要去见鬼。
　　【张畏】：你看看！！无念也见鬼了，你还说你不是乌鸦嘴！！
　　【张超】：胡说！你这是污蔑！小心我告你诽谤，这只是巧合，不然你告诉我，为什么无念见鬼了，我也要跟着见鬼，还是要见很多鬼。
　　【张畏】：这还用解释吗，你诅咒太多了，现在遭到反噬了。
　　发出这话后。
　　张畏还发了一张内容为一个人在狂笑说‘嗨害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，嗨，没想到吧，崽种！’的动图表情。
　　紧接着。
　　【无念】：阿弥陀佛，你们在说什么呢？小僧怎么听不明白？什么小僧见鬼，乌鸦嘴？
　　对此。
　　张畏把张超今早跟他聊天的事情说出。
　　【张畏】：无念，你说张超是不是乌鸦嘴，太叽吧灵验了有没有，不信都不行啊，所以无念你现在要去处理大型灵异事件，全是张超害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的，快给我一起怼他！怼他.jpg
　　【张超】：孽障，休得挑拨我跟无念的深厚友情，hetui.jpg
　　【张超】：信不信我现在就开始诅咒你。
　　【张畏】：哦豁，小伙子，你这话说的，我好怕啊，不过我不介意你诅咒我，反正我现在在夏威夷，出事了，也不是咱们大夏地盘，哈哈哈哈哈，张狂.jpg
　　随后。
　　张超一边跟张畏互怼着，一边拦下了路过的一辆出租车，赶往鬼王出没的地方。
　　身为卫道司人员，张超哪怕平时吊儿郎当，但真遇到灵异事件，危急民众，尤其还危急到自己的好兄弟老婆，他不敢大意，边怼之余，也连忙拦车前去。
　　……

第322章 这个叫张畏的帅哥，是哪里人
　　另一边。
　　三晋市，一处闹市。
　　此时正值晚上8点左右，上班族大多都是下班了，学生也都放学了，一天的夜里最热闹的时间段。
　　可以看到。
　　闹市街上全是人，来来往往，放眼望去，要是一个孩子没牵还，容易不小心在街上走丢。
　　夏美身穿着热裤热群，其美丽容貌，加上那高挑模特班身材，再加上其身旁的女孩也是打扮精致，她们即使在人群中，亦不能被人群掩盖，吸引了不少周围路过的人侧目，
　　“夏美，你看好多人都在看你。”
　　夏美身旁一名穿着齐逼超短牛仔裤的女孩，大方迈动其修长美腿道：
　　夏美翻了翻白眼，看了眼牛仔裤女孩：
　　“我觉得他们看你还差不多，你瞧瞧你穿的，换我是个男的，我也得看，还得微微一硬以示敬意。”
　　牛仔裤女孩被调笑却不以为意，反笑着道：
　　“那说明我天生丽质，不过说起来，夏美你今天打扮这么小清纯的吗，一点都不够性感啊，咱们夏美朴素了呀，家人们。”
　　她说着打量起夏美的打扮。
　　今天夏美灰色logo短袖配了一条紧身牛仔裤，搭配一双白色帆布鞋，看着活泼清纯，但配以那脸色与妆容，又欲又纯。
　　作为夏美的好朋友之一，牛仔裤女孩可是知道夏美的打扮，一向以火辣、性感著称，鲜少这种打扮。
　　对此。
　　不等夏美回答，其身旁另一名身着JK的女孩开口：
　　“那是你不知道最近夏美叫男朋友了，现在夏美可是每天为了讨好男朋友，变着风格穿搭。”
　　言语中。
　　JK女孩像是想到了什么，笑道：
　　“之前夏美穿的太性感被她男朋友说教了，从那之后夏美没少抱怨，不过也不再穿性感火辣了，走纯欲路线了。”
　　“哇！？真的假的。”
　　牛仔裤女孩拍了下夏美，眼睛发亮道：
　　“夏美你这次是交了什么样的男朋友啊，居然能让你改变穿搭，什么时候你变成舔狗一方了，以前你交男朋友，都没见你为他们换穿搭，这次咋了，怎么变性子了。”
　　“那个男孩子很帅哟，而且还是网恋来的，是不是很童话，哈哈。”
　　JK女孩接过话，附和说了句。
　　然后她拿出手机，点开跟夏美的聊天记录，找出夏美发的一张无念照片，那是夏美偷拍的，照片是无念半蹲着身子双手合十，跟一位小女孩香客交谈。
　　那照片画面，有种帅气间说不出的圣洁祥和。
　　哪怕是见多识广的牛仔裤女孩，那双嫁接了眼睫毛的眼睛都是亮起：
　　“我的天，这个小哥好帅，连COS个和尚，光着个头都这么好看，好像高僧，好帅，真的好帅，怪不得夏美变成舔狗一方了。”
　　“是吧，我当时也觉得好帅，而且蓝蓝你说错了，夏美男朋友不是COS和尚，这是夏美随手拍的。”
　　“啊？你意思是这是个真和尚？真的假的啊。”
　　牛仔裤女孩目光向夏美看去，眼中有着询问。
　　夏美哭笑不得，在嗔怪得朝着JK女孩白了一眼后，脑海中浮现无念模样，甜美一笑道：
　　“是的，无念他是和尚，五台山的小高僧，在咱们大夏佛法界都很出名的，那是他之前跟一个小女孩香客说话，跟小女孩说佛道，我趁机拍下的。”
　　其话道出。
　　牛仔裤女孩惊呆了，愣了好几秒才回过神道：
　　“这帅哥居然是个和尚，我惊了，这也太浪费资源了，不过夏美你可以啊，连和尚都不放过，关键还是网恋来的，但想想也是啊，换我遇到这么个小帅哥，我也变心成舔狗了。”
　　对于牛仔裤女孩的话，夏美笑骂了句：
　　“说啥呢，我才不是舔狗，也不算是网恋啦，是被人介绍的，这事情说来话长，以后再说吧，赶紧逛街啦。”
　　“这还逛啥街，八卦才是正途啊，我还以为夏美你怎么来三晋市，还要我们也过来旅游，敢情你是来找五台山和尚男朋友的。”
　　牛仔裤女孩笑着说。
　　她们并不是三晋市的人，都是鹭厦市的，昨天被夏美邀请来三晋市玩，今晚她们相约来这里逛街。
　　这时候。
　　一旁JK女孩也是出声：
　　“蓝蓝你这确定是八卦，还是想看帅哥和尚，哈哈。”
　　“都有都有。”
　　“那还想看不。”
　　被自己好朋友夸自家男朋友好看，夏美岂会不开心，不禁俏皮回了句。
　　牛仔裤女孩闻言道：
　　“想，要看！虽然这是夏美的，但不妨碍我看帅哥，另外夏美快说说，你怎么跟你那个和尚男朋友认识的，该不会是打王者认识的吧。”
　　她想到了之前JK女孩说过，夏美这是网恋。
　　而现在这个时代，一提到网恋，大多都是游戏上网恋奔现，其中玩王者网恋最多，甚至现在很多男孩子玩王者，就是冲着泡妞去的，练一手技术带妹。
　　“不是打王者。”
　　夏美回了句，紧接从手机照片里，找出了一张照片给她们看。
　　那是之前张畏跟无念打赌，然后让李俊飞给无念介绍网恋对象，自己找李俊飞要无念照片，要看看介绍的男的长什么样，然后张畏找无念要的照片。
　　犹记得。
　　无念回答是没照片，没有自拍习惯，就给张畏发了一张，当初他们三人在东北的合照，正是张畏、无念、张超三人合照。
　　“这是无念发我的照片。”
　　夏美笑道：
　　“这家伙从不自拍，让他发个自拍，他发个合照来了。”
　　“那说明你和尚男朋友清纯啊，不爱自拍的男孩，一般都不闷骚，哇！有帅哥！！夏美你男朋友旁边的这个帅哥是谁，这个也好帅。”
　　牛仔裤女孩正说着，目光一瞥，瞧见了照片里站在无念身旁，咧嘴笑得阳光的张畏，眼睛顿时又亮了。
　　不光是她。
　　身旁JK女孩也是一样：
　　“咦，我没看过这张呢，这帅哥是谁啊，看着好帅气阳光。”
　　“那是无念的好朋友，叫张畏，我会跟无念认识，就是因为张畏，那会正好无念来鹭厦市找张畏玩，之后发生了事情，就介绍给我了。”
　　“来鹭厦市找张畏玩？这么说张畏是我们鹭厦市的吗？夏美你这藏私了啊，有这么帅的，还不快介绍给我们。”
　　“就是就是，快介绍，这个叫张畏的帅哥，是鹭厦市哪里人啊，他多大啊。”
　　JK女孩和牛仔裤女孩都是凑了上来。
　　那模样。
　　夏美敢肯定，如果自己不回答，她们得打死自己，一个个如狼似虎：
　　“你们别想拉，张畏人家有女朋友了，而且很漂亮，听李俊飞说，比我长得都好看。”
　　牛仔裤女孩听了直叹气：
　　“唉，可惜了，果然好鲜花都被采摘了。”
　　JK女孩也是一脸不开心道：
　　“被捷足先登了，长得比夏美还好看，这还咋挖墙脚。”
　　牛仔裤女孩附和：
　　“是啊，要是有女朋友其实也还好，起码我还能凭借我性感的sao货身材，挖个墙角，可人家女朋友姿色好，唉……算了，帅哥注定与我无缘。”
　　看着两好朋友模样，夏美笑了。
　　只是。
　　她才刚张口，话都还没说出，前方人群一声尖叫响起，打断了她们交谈。
　　……

第323章 那是我们童年回忆，巴啦啦小魔仙
　　尖叫声很大，随着声音响起，接连有尖叫传出，即使在这闹市也是听得见，引得夏美等不少人侧目。
　　“发生什么事了？”
　　夏美朝前方看去，瞧见了前方人群涌动，很多人都在往前方去。
　　“过去看看。”
　　出于好奇，夏美她们三女相顾对视以为是有什么热闹事情，毕竟这里是闹市。
　　很快。
　　她们抵达人群拥挤处，凑前一看，一改神情，其中胆小的JK女孩更是吓得叫出声。
　　注目中。
　　人群被围成了一个大圈，在那圈中躺着一具血肉模糊的无头尸体，其头已经不知去向，鲜血溅射满了地上，景象惨烈无比。
　　这哪里是什么热闹事情发生，分明是有命案，而通过周围人的交谈，她们也很快知道了，就在刚才，这具无头尸体从身旁的大楼掉了下来。
　　“那头是被什么砍了吗，怎么看着好像咬的一样。”
　　开口的是牛仔裤女孩。
　　她是学医的，在看过尸体后没有像JK女孩一样害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，反而仔细端详起来，注意到了无头尸体的断头处，不像是被人砍下来，也不像是被某种东西割下来，切口处层次不齐，更像是咬痕……
　　而且。
　　这个咬痕怎么看着不像动物的，更像是人的咬痕。
　　牛仔裤女孩没有隐瞒，把自己的猜测告诉给夏美两人的同时，自己也是有些懵逼：
　　“那是人的咬痕？奇怪啊，这怎么可能，可是那咬痕怎么看都是灵长类的，怎么灵长类，能一口把人的头给整个咬下来啊。”
　　言语中。
　　牛仔裤女孩准备凑上前，再看个仔细。
　　却是这时。
　　夏美拉住了对方，一脸郑重，拉着她们两人就要远离这里：
　　“别看了，我们先离开这里。”
　　“啊？再看看嘛，又没什么大不了的，我们都是学医的，这不正好现场实习。”
　　“那是你和夏美，我学的是麻醉啊。”
　　JK女孩说着，又朝一旁夏美看去，眼中不加掩饰疑惑：
　　“夏美你怎么了？你不会害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了吧，不应该吧，你之前看血腥类电影，场面比这个还夸张，也不见你害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕啊。”
　　“我不是害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕这个尸体。”
　　夏美急着拉着两人，出声之余，看了眼手腕上的一佛珠手串。
　　尽管那佛珠手串看着普通，檀木材质，但只有夏美知道，手串非凡，是无念送给她护身用，并且此刻手串还产生了一种温热，而无念跟她说过，手串如果出现了温热反应，说明周围有……脏东西。
　　结合朋友判断的无头尸体咬痕，以及无头尸体惨状，容不得夏美乱想。
　　极有可能。
　　不！
　　这肯定不是什么谋杀案，是有鬼在附近，它不光杀了人，啃掉了人的头颅，还明目张胆把人的尸体丢下来。
　　一想到这，夏美心头狂跳，下意识要拉着朋友远离无头尸体掉下来的隔壁大楼：
　　“快跟我走，等会跟你们说明情况，快点！这不是谋杀案，你们快先跟我走就是了。”
　　夏美急着说道。
　　牛仔裤女孩两人也不傻，虽然不知道夏美怎么回事，但她们还是跟着夏美赶紧离开这里。
　　就在她们远离人群时。
　　“夏美，你这怎么了啊，不会是你看见凶手了吧。”
　　牛仔裤女孩这才问出口。
　　夏美摇头：
　　“我不是看见凶手了，那个尸体根本不是人杀的，那是……”
　　“啊！！”
　　“鬼，有鬼。”
　　“救命――――”
　　惊恐叫声，毫无征兆从身后方人群炸开，夏美话音顿时戛然而止。
　　本能的。
　　夏美她们三人往后看去，这一看瞳孔骤缩，吓得脸色刹那煞白。
　　此刻。
　　在那身后方，人群乱做了一团，惊恐四散逃跑着，场面混乱不堪，不少人向她们这边跑来，想要远离人群，但这不是让她们惊恐的原因，而是那人群中的几个身影。
　　那是几个浑身散发着森寒鬼气，一个头颅破了半个脑袋，一个半个身子血肉模糊，一个下巴只剩下人皮连接，怎么看都没有一个能跟活人搭上边，并且它们像是狼入羊群，随手抓着逃跑的人，一口咬掉了人的脑袋，咀嚼吃着，吸食其阳气。
　　这血腥恐怖一幕。
　　看得夏美她们直感一股惊悚凉气，一路从脚底板直冲天灵盖。
　　也是这刻，牛仔裤女孩明白了夏美先前那说了半句话是什么意思，为什么要拉她们走，那是因为有鬼！
　　然而。
　　还是来不及了。
　　她们一见有鬼除了害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕以外，亦当即转身要继续跑，可周围一看，连同周围所有路人，全都吓坏了。
　　环顾看去。
　　四周全是鬼，数量很多，最少几十个，它们就那么出现，抓起人来就吸食。
　　混乱场面在这刻化为了血腥炼狱，到处都是惊恐惨叫、尖叫，恐慌成为了这里的主旋律，残臂断指纷飞，鲜血像不要钱般，喷溅而出，洒在小吃车摊上的美食和招牌上。
　　鲜血。
　　惊恐。
　　混乱。
　　惨烈。
　　充斥在这片地方。
　　夏美她们惊恐，只能跟着仅存的人群逃窜，绝望写在了所有人脸上，照着这个趋势下去，所有人很快会被逼在一起，最后被周围的鬼给蚕食。
　　……
　　另一边。
　　距离闹市有一段距离的地方。
　　这里有着四个人，有男有女，他们是当地卫道司的驱鬼者，接到了命令要前往闹市驱鬼。
　　“队长，人怎么还没来，再不赶过去，恐怕来不及了。”
　　其中一名队员急切道，目光连朝闹市方向看去。
　　透过其眼睛，那远处闹市方向，阴气森森如黑云压顶般，压盖那片天穹，就算不去那里，光看这一情况都知道，那里有鬼，而且数量不少，更有实力恐怖的鬼。
　　“马上了，再等等，无念小师傅已经跟我说了，他那朋友要来了。”
　　队长开口，眉宇也有着着急，但还是忍住劝阻道：
　　“凭我们的本事，现在就算去救人，也会死在那边，那里可是有鬼王在那，我们根本对付不了，只有无念小师傅朋友来了，我们才有可能对付，他朋友张超能对付鬼王。”
　　他说着看了眼手腕上的手表，咬牙道：
　　“再等一分钟，如果再不来，我们就去救，能救多少是多少。”
　　原本他们接到通知，得知闹市有鬼，他们第一时间赶到了这里，并封锁了去闹市的道路，不让其他人进入闹市，可说到底现在是晚上8点，闹市高峰期……
　　纵然他们飞快赶来封锁，闹市还是有很多人。
　　为此。
　　他们都做好要赴死的准备，要进闹市跟鬼王搏命救人，只是行动之前，他们得到了无念的消息，说他有个叫张超的朋友正在支援过来，张超能对付鬼王。
　　得知情况，队长当机立断在这等候张超一起进入，毕竟他们说到底实力不足对付鬼王，现在冲进入也是凶多吉少，哪怕能救人也是会搭上性命，也救不了多少。
　　可如果跟张超一起进去，那就不一样了，可以从旁协助，救人之余还能杀死鬼王和其他鬼。
　　就在队长话刚说完。
　　队长余光一瞥，脸色顿时一喜：
　　“来了来了……张超来……呃……”
　　其话一出。
　　哪怕只是说到一半，但众人都是听清了，齐齐向前看去，然后带着惊喜的脸色都是猛的呆住了。
　　前方。
　　一辆出租车刚停了下来。
　　下一秒。
　　车门就迅速打开，从车上火急火燎下来了一人，看其模样，众人认出了其身份，是无念小师傅口中的朋友张超，无念有发给他们张超照片。
　　然而。
　　看他的脸是张超没错，就是他手中抱着的‘东西’是什么情况，那好像是个……娃娃？玩具？手办？
　　“这是临时过来驱鬼的吗？”
　　“看来张超也是赶得很急啊，这尼玛都来不及把他的癖好隐藏。”
　　“那个……他手中抱的是充气娃娃吗？怎么看着有点熟悉。”
　　“你肯定熟悉啊，那是我们童年回忆，巴啦啦小魔仙。”
　　“操，还真是巴啦啦小魔仙。”
　　他们瞠目结舌，呆呆看着抱着一比一巴啦啦小魔仙手办，朝他们冲来的张超。
　　那火急火燎的举动，加上其手中的‘东西’，在他们眼中俨然怎么看都像是一个变态死宅痴汉。
　　就在他们呆滞时。
　　张超来到了他们面前：
　　“不好意思，来晚了，路上堵了一会车，不过应该还来得及，走吧，我们快去驱鬼。”
　　由于有着无念的女朋友在闹市，还有许多民众在闹市，张超不敢托大，注意力全在要赶紧前往，没注意到他们那看自己的古怪神色。
　　对此。
　　队长连忙点头道：
　　“好，那张超先生你把东西放下，我们赶紧过去吧，刚才我感应到，那边鬼有动静了，这里有我们的后勤人员，不用怕东西丢的。”
　　他说着不加掩饰看张超手中的巴啦啦小魔仙手办，他瞧见张超到来，还抱着巴啦啦小魔仙手办不放，还以为是事情紧急，给他急的忘记手中还抱着巴啦啦小魔仙，所以好心提醒道。
　　甚至。
　　为了防止张超尴尬，加上怕张超可能癖好问题，怕太宝贵手中巴啦啦小魔仙娃娃，最后还好心提醒，这里有后勤人员帮忙看住他东西。
　　其话一出。
　　张超岂会不知道其意思，先是一愣，随即道：
　　“孙队长，我这个不是玩具，这是我的法器，没有它，我可对付不了鬼王。”
　　无一例外。
　　孙队长等人全都呆住了，虽然还在脚步没停，直跑闹市去，但脸色出奇一致的呆滞，就差把问号用刺青刻脸上。
　　在这一刻。
　　他们脑子有种死机，满脑子的问号……？？？？
　　你在说什么？
　　那玩意是你法器？？你确定？？？
　　不禁的。
　　他们看向张超手中的‘东西’，再三注视，确定那就是巴啦啦小魔仙手办不会有错时，他们脸上的呆滞逐渐转为懵逼。
　　你认真的吗。
　　用巴啦啦小魔仙对付鬼王？
　　还没有巴啦啦小魔仙，你对付不了鬼王？你踏马在逗我。
　　可以肯定。
　　要不是无念不在这，他们肯定会忍不住去质问无念一句……咋地，无念小师傅你这个朋友，是从魔仙堡请出来的吗。
　　……

第324章 你爷爷茅山派张超在此！谁敢放肆
　　尽管懵逼张超的话，但闹市情况紧急，孙队长他们没时间去问，紧随赶往现场。
　　与此同时。
　　三晋市，闹市里。
　　夏美带着两个好朋友，疯狂逃避着厉鬼，不时周围人群里就有人被厉鬼逮住，才短短不到几分钟，就有几十人被杀。
　　对此。
　　夏美她们没有办法，即使有救人想法，可自己也是泥菩萨过江自身难保。
　　就见夏美惊叫：
　　“不要！！！蓝蓝！！！”
　　随着人群的四散逃窜，以及不断有人死去，有厉鬼盯上了她们。
　　那是一只色鬼，它跟其他鬼不一样，没有急着杀人，在人群中晃荡物色目标，随后发现了夏美她们，当即的，它悄无声息出现在牛仔裤女孩身旁一把将其拽了过去。
　　牛仔裤女孩的性感穿着，勾起了色鬼的欲望。
　　夏美第一时间发现了情况，连忙伸手去拉牛仔裤女孩，不让色鬼把朋友给拖走。
　　然而。
　　普通人的力量怎么可能跟鬼比，哪怕夏美和JK女孩使了吃奶的劲，都没有延缓牛仔裤女孩被拖走，甚至连她们都快被色鬼拽走。
　　“嘿嘿嘿，本来我还想先爽一个，再来搞你们两个，没想到你们直接组团来送，那我就不客气了。”
　　开口的是色鬼。
　　它发现夏美来救牛仔裤女孩，顿时色心大起，伸出另一只手抓向夏美，要一并带去爽。
　　“不要过来！！！！”
　　夏美吓坏了，尖叫伸手拍向色鬼。
　　刹那。
　　惊撼一幕出现。
　　袅袅佛音，宛如一尊古佛于雷音寺吟诵，一道道金色佛光绽放，化为了一个个佛经文字，好似天上繁星遍布夏美四周，迎面轰向了色鬼。
　　那是夏美手上的佛珠手串，其在这刻感受到了夏美有危险，激发了神圣佛光。
　　“啊――――”
　　色鬼发出了惨叫，伸出的手被佛光侵蚀消融，连带整个鬼都轰飞了出去。
　　闹市骤然安静了下来。
　　人群和厉鬼们都是朝着夏美方向看去，这里发生的情况太震撼了，想不引起关注都难。
　　甚至。
　　连鬼王都被吸引了，侧目注视夏美手中佛串：
　　“佛家法器？”
　　它认出了夏美手中的佛串，那是法器，并且还是不一般的，需要历代佛法高深的高僧相继持有熏陶下才可炼成，佛力强大，寻常厉鬼、红衣厉鬼根本近身不了。
　　“去把她抓过来，她看来身份不低。”
　　鬼王道了一句。
　　可以看到。
　　它脸上不加掩饰意外之色，没想到这里能碰到个优质人质，在它看来，夏美能拥有这种级别的法器，绝对身份不简单，抓起来有利于自己，而且如果能把那个法器反向炼成鬼物，还能提升其实力。
　　一时间。
　　厉鬼们目标全都变了，不少强大的红衣厉鬼向着夏美涌去，但都被佛串的佛光拦住，夏美四周形成了一个无鬼的真空地带。
　　而真空地带外。
　　厉鬼围堵，不断冲击嘶吼着。
　　“快，快去那个女孩那边。”
　　不少人也发现了这点，注意到夏美似乎能抗衡鬼，纷纷向她跑去，进夏美的佛光中求保护。
　　牛仔裤女孩两女也是松了口气，惊讶看向夏美，没料到夏美还有这么一手。
　　只是。
　　比起众人开心，夏美却笑不起来，摸着手中发光的佛串：
　　“这是无念送我的，不过估计坚持不了多久。”
　　如今佛串在她手中，她能感应得出，佛串坚持不了多久，厉鬼太多了，如果没人来救他们，他们现在只是困兽之斗罢了，只能慢慢等死。
　　不禁的。
　　夏美不敢有闲置，连忙拿起手机给无念发去求救。
　　然后下一秒。
　　早早一直在等候夏美回复，并赶来途中的无念第一时间给回去消息。
　　【无念】：夏美施主别慌，小僧正在赶去，你有小僧赠送的佛珠，能坚持一段时间，另外小僧已经让朋友支援过去了，很快你们能获救。
　　【夏美】：真的吗？无念你不许骗我，我是不是要死了，别安慰我好不好，你说的朋友是谁，这里的鬼好厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，比你之前带我去驱鬼见到的鬼还强，好像有个鬼王。
　　【无念】：相信小僧，小僧支援过去的朋友很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，你认识的，就是张超，他可是茅山派的传人，现在还有对付鬼王的办法。
　　随着无念把这条消息发出。
　　考虑到那边情况危险，加上夏美还是一个女孩子，在那种人群恐慌氛围蔓延的地方，肯定害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕无助。
　　最终。
　　无念想了想给夏美发去消息：
　　【无念】：阿弥陀佛，夏美施主不要担心，会没事的，小僧天生有大佛法福缘，而你和小僧是男女朋友，自然也会蒙受福缘，会逢凶化吉的，相信小僧，会没事的，相信小僧朋友张超，他很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。
　　或许是那句福缘，也或许是无念第一次说男女朋友，夏美恐慌的心缓解了不少，还忙跟牛仔裤女孩等在场人安抚，告诉众人道：
　　“大家不要害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，虽然我这话有点扯，但我男朋友确实是五台山高僧，我手中佛串就是证明。”
　　“他能对付鬼，他已经赶过来了，而且他的朋友也在支援路上，我男朋友的朋友也很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，对付这些鬼搓搓有余，他是茅山派的传人。”
　　“啊？茅山派传人？夏美你说的真的假的，不会故意安慰我们吧。”
　　开口的是牛仔裤女孩，她有些后怕看了眼先前被厉鬼拖走的脚踝。
　　夏美重重点头回应：
　　“真的，蓝蓝你们之前还看过他的，就我给你们看的合照，茅山派传人也在其中。”
　　“你是说张畏吗？！”
　　“不是的，是另一个张超。”
　　夏美拿起手机合照，指向张畏、无念、张超三人合照中的张超。
　　她们的谈话不算大声。
　　但还是被围堵在周围的红衣厉鬼听见，这是夏美故意的，想以茅山派、五台山的名头吓跑厉鬼们。
　　事实上。
　　厉鬼们确实被夏美吓到了，一听五台山、茅山派都是生出了退意。
　　却是这时。
　　鬼王声音传了过来：
　　“怕什么，我们手中有她这个人质，就算五台山高僧来了，难道还敢随便动手吗。”
　　话音未落，鬼王幽幽瞥了眼夏美：
　　“你当我不知道你打什么主意吗，不得不承认，你的吓唬很管用，但很可惜，如果来的不是茅山派，我或许多少想走，可来的是茅山派，我有的是办法对付，因为……我生前也是个茅山术士啊。”
　　“虽然我只是个半路出家的茅山术士，但茅山术，我多少知道怎么破解。”
　　其话道出。
　　厉鬼们都是振奋了。
　　“老大居然生前是茅山术士啊。”
　　“哈哈，那太好了，不用跑了，等老大破了茅山派传人的茅山术，反擒拿了他。再加上这个跟五台山有关系的女的，就算卫道司派顶级麒麟卫来，也不敢轻举妄动啊。”
　　面对厉鬼们吹捧，鬼王并不在意，悠悠道了声：
　　“那个茅山术士我会亲自对付，你们尽快把那个佛串给我破了。”
　　话未落。
　　像是感应呆了什么，鬼王向前方看去，森寒眸子攒动：
　　“来了，茅山派传人。”
　　就见。
　　前方不远处，有五六道身影快步冲来，其中一名青年扛着一个一人高的‘东西’，他一马当先向这边冲来。
　　同时的。
　　那赶来的青年也注意到了这边情况，眼看厉鬼们包围了人群，也看到了人群中的夏美，以及她身旁的漂亮的牛仔裤女孩、JK女孩，为了防止厉鬼对人群继续动手，也难得在美女面前耍帅。
　　他顿时喝吼出声：
　　“你爷爷茅山派张超在此，你们这群畜生谁敢动手！！！”
　　说到这里。
　　张超亦注意到了鬼王，而鬼王也注意到了对方。
　　这一刻。
　　两者目光对视，相撞在一块。
　　然后。
　　在所有人注视下。
　　张超撂下一话迎上了鬼王：
　　“孙队长，其他鬼交给你们了，那个小鬼王交给我来收拾，哦豁，还敢主动过来，找死啊，小鬼王。”
　　对于张超的嚣张。
　　鬼王没有多说什么，其早有准备，不禁心中冷笑着冲了上去。
　　不过它没说话不代表夏美她们不说，夏美急切喊道：
　　“张超，小心！！那个鬼王他会茅山术，生前是茅山术士……”
　　“晚了。”
　　开口的是鬼王，它已然接近了张超。
　　就算夏美她们是普通人，也是看得出这点距离，来不及了，张超就算想要后撤，也会被鬼王也贴身上，而面对会破解部分茅山术的鬼王，那茅山派传人很危险。
　　就在他们如实想着时。
　　却见张超听了夏美的话后，不但没有后退，只是淡淡回了声：
　　“哦，知道了。”
　　然后。
　　张超扛起肩膀上的‘东西’就朝着鬼王丢去：
　　“小鬼王，吃你爷爷一击茅山请神术。”
　　一切发生在电光火石。
　　所有人都是看到了。
　　伴着茅山派传人喝吼出声，丢出一个等身高的东西后，那鬼王脸上露出了抹冷笑，没错，就是冷笑。
　　它在嘲笑张超。
　　但下一秒。
　　其笑容随‘东西’迸发出的光芒，戛然而止……
　　【叮！鬼王冷笑，茅山请神术嘛？不好意思，这正是我的拿手茅山术啊，那你完了啊，茅山派传……操？！不对……不好！……啊！！！】
　　【宿主获得系统点+130】
　　……

第325章 巴啦啦能量，沙罗沙罗，小魔仙，全身变
　　系统提示音响起。
　　连同孙队长他们，以及厉鬼等所有人都是见到，冷笑中的鬼王，笑容凝固，瞳孔一缩，然后被茅山派传人张超，其丢来的东西给打飞了出去。
　　不。
　　不光打飞了出去。
　　还被打的口吐鲜血倒飞，狠狠撞在一处店面，将整个店面都撞塌了。
　　【叮！厉鬼们愣住，歪日，什么情况？！】
　　【宿主获得系统点+400】
　　看着那烟尘四起的坍塌店面，厉鬼们嘴角猛抽。
　　【叮！厉鬼们无语，说好的生前茅山术士，对付茅山术士嘎嘎破解乱杀呢，这尼玛怎么冷笑着被轰飞出去了？】
　　【宿主获得系统点+410】
　　想到鬼王之前的话，回想其信誓旦旦模样，厉鬼们一脸懵逼。
　　是茅山派传人太强了？
　　还是我们老大自信过头了？
　　怎么连破解都还没破解，就被打飞了，可是……人家不就丢了请神术吗，这玩意不是茅山派很常见的茅山术吗？按理说老大生前是茅山术士，破解其他茅山术不好说，但请神术应该容易的吧。
　　难道……
　　茅山派传人请来的神仙太强了？
　　身为厉鬼，尤其是其中一些强大红衣厉鬼，清楚什么是茅山请神术，那是施术者施展此法，可以短暂请来茅山派列祖列宗，或者请来神仙，很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，又常见的茅山术。
　　而请神术的强弱，就是根据请出的神仙强弱来决定。
　　不由得。
　　它们下意识的朝着张超丢出的‘东西’看去，想看看张超到底请了什么神仙下来，能让生前是茅山术士的鬼王都挡不住。
　　要知道老大可是鬼王啊。
　　关键老大还不是刚晋升的鬼王，成名有段时间了。
　　然后这一看。
　　【叮！厉鬼们呆滞】
　　【宿主获得系统点+420】
　　系统提示音响起。
　　厉鬼群中接连有声传来：
　　“操？！这请的什么神仙？这神仙穿着怎么那么……现代？”
　　“是我错觉吗，那踏马的不会是……巴啦啦小魔仙吗。”
　　“……你把不会两个字去掉，那踏马的就是巴啦啦小魔仙。”
　　这一刻。
　　数百双鬼眼、人眼都是看清了。
　　张超丢出来的‘东西’是什么，那是一个1比1等身比例的巴啦啦小魔仙的‘模型’，在撞飞鬼王一刻，巴啦啦小魔仙模型发光。
　　下一秒。
　　所有人和鬼都是隐约听见了，有声音在回荡，悠悠从那发光的巴啦啦小魔仙回荡出：
　　“巴啦啦能量，沙罗沙罗，小魔仙，全身变。”
　　太熟悉了。
　　不光是这道声音。
　　还有那同时响起的音乐，那是他们不少人和鬼的童年回忆，是巴啦啦小魔仙变身的背景铃铃铃的音乐。
　　紧接着。
　　所有人都是认出了。
　　那巴啦啦小魔仙模型发出的光，不正是巴啦啦小魔仙变身的光吗，先是手变身，然后脚变身……然后……全身变。
　　“真，真踏马是巴啦啦小魔仙。”
　　“夏美，那真的是……茅山派传人？”
　　“真有巴啦啦小魔仙？？那不是动画片？”
　　看着那落在张超面前，与其并肩战立，已然不是模型，而是一个活生生的‘人’的巴啦啦小魔仙。
　　连刚从坍塌店面爬起来的鬼王都看呆了。
　　【叮！鬼王呆滞，踏马的，茅山请神术还能这么玩的吗，不光能去天庭请人，还能去魔仙堡请巴啦啦小魔仙的？？？】
　　【宿主获得系统点+140】
　　如果说之前，所有鬼和人还以为是错觉，以为那是个跟巴啦啦小魔仙很像的神仙，但在变身声音响起，加上那光芒，还有那活蹦乱跳，摆着巴啦啦小魔仙经典社死魔仙姿势的巴啦啦小魔仙后。
　　他们可以肯定。
　　那就是巴啦啦小魔仙。
　　【叮！厉鬼们呆若木鸡，我们……被茅山派传人请来了巴啦啦小魔仙来杀我们？】
　　【宿主获得系统点+430】
　　不单单是厉鬼们。
　　孙队长他们也好不到哪里去，一个个呆滞在张超和巴啦啦小魔仙来回看着，脑子里忍不住浮现之前张超的话……我没有这个，对付不了鬼王的。
　　同一时间。
　　那被厉鬼围困的夏美等人，同样目光呆滞，脑海中回忆起了夏美之前的话……我男朋友请来的朋友很强，茅山派传人，可厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了。
　　一想到这里。
　　哪怕之前巴啦啦小魔仙砸飞了鬼王，但还是有人忍不住开口：
　　“那个……我们还有救吗，巴啦啦小魔仙救……救得了我们吗……”
　　夏美：“……”
　　其他人：“……”
　　可以看到。
　　不少人朝着那人看了过去，其中有一人一脸死灰色开着死前玩笑道：
　　“能的，等它召唤出魔仙堡女王，带我们躲进去魔仙堡，我们就能获……我曹？！”
　　其话急转直下。
　　一切发生太快了。
　　就在他吐槽时，张超那边没有闲着，在召唤出巴啦啦小魔仙后，张超先是看了眼巴啦啦小魔仙：
　　“长得跟手办一样水灵，张畏看来没忽悠我，那么巴啦啦小魔仙给我上！操爆那个鬼王！”
　　话出。
　　巴啦啦小魔仙动手了。
　　举起那根发光的魔仙棒，摇晃道：
　　“古他那――捆绑！”
　　鬼王变色直感巴啦啦小魔仙话出一刻，一条巴啦啦光芒能量凝聚的绳子，飞出捆绑向自己。
　　感受着巴啦啦能量绳子散发的气息。
　　【叮！鬼王气到怒笑，草拟吗的，笑死我了，我居然……居然在跟巴啦啦小魔仙打架？！哈哈哈哈哈哈】
　　【宿主获得系统+140】
　　生气归生气。
　　鬼王还是选择动手了，阴气狂涌，一手挡下巴啦啦能量凝聚的捆绑绳子，一手伸向张超，阴气亦随其手，化为一只巨大鬼手，要将张超抓起。
　　比起跟巴啦啦小魔仙打，鬼王更加不能容忍，自己被巴啦啦小魔仙给捆绑了，那脸丢的更大。
　　所以。
　　它决定速战速决。
　　【叮！鬼王下决定，等我杀了你这个茅山派传人，就把在场所有人和鬼都杀了，绝对不能让今天这里发生的事情传出去】
　　【宿主获得系统点+150】
　　轰隆！
　　面对巨大鬼手如虎般扑来。
　　巴啦啦小魔仙又一次举起了魔法棒，开始了羞耻吟唱：
　　“古他那――气墙。”
　　音起。
　　巴啦啦能量倾泻，比那鬼王的鬼气不遑多让，汹涌澎湃，凝聚在面前，轻松挡下了鬼王的巨大鬼手，两者碰撞，迸发出了轰隆巨响。
　　一时间。
　　随着巴啦啦小魔仙一声声吟唱，她跟鬼王激烈交战。
　　“巴啦啦能量-鸣啦呜-旋风。”
　　“巴拉拉能量―华沙加鲁―起。”
　　“巴啦啦能量－他拉－停。”
　　“巴啦啦能量……”
　　【叮！鬼王想骂人，巴啦啦你麻痹，你再给我老子叭叭一个，草拟吗的！】
　　【宿主获得系统点+160】
　　……

第326章 黑化强三分，黑化吧，巴啦啦小魔仙
　　鬼王气的想骂人，它很想骂出声，但想到自己要是对一个巴啦啦小魔仙爆粗口，先不说这一举动算不算是虐童，就说自己这么骂，肯定会被在场人、鬼笑死，肯定会认为自己被打急眼了。
　　试问。
　　一个鬼王跟一个巴啦啦小魔仙激战，鬼王被打的骂街，想想都感觉丢人现眼。
　　一时间。
　　鬼王青筋暴起，疯狂倾泻阴气，要打死巴啦啦小魔仙，生擒那个茅山派传人张超。
　　然而想法很美好，现实却骨感。
　　巴啦啦小魔仙疯狂舞动着能量棒，巴啦啦能量在倾泻，随着声声巴啦啦小魔仙咒，疯狂与鬼王对轰。
　　这一幕。
　　被在场所有人和鬼尽收眼底。
　　看着鬼王和巴啦啦小魔仙打得难分难舍。
　　【叮！厉鬼们傻眼，开玩笑的吧，老大被巴啦啦小魔仙……牵制了？！】
　　【宿主获得系统点+440】
　　虽然不想承认，可事实摆在眼前，他们引以为傲的鬼王级存在，还不是一般的鬼王，现在跟它们的‘童年回忆’杀的那叫同一个焦灼，不分上下。
　　“巴啦啦小魔仙这么强的吗。”
　　“这还是我认识的巴啦啦小魔仙吗，怎么这么猛。”
　　它们看傻眼了。
　　注视着面前，那放着五毛特效般的巴啦啦小魔仙，然而却打的鬼王根本没办法前进分毫，不给鬼王有半点可乘之机。
　　【叮！厉鬼们沉默了，巴啦啦小魔仙的动画不是经费不足才五毛特效，是本来巴啦啦小魔仙的魔法看着就五毛特效吗？】
　　【宿主获得系统点+450】
　　正想着。
　　巴啦啦小魔仙又一次念动了咒语：
　　“巴啦啦能量―他尼尼―光能量。”
　　咒语出。
　　巴啦啦能量迸发，绽放出了五毛特效般的光芒，尽管光芒操蛋，却在这刻，照得这片地方亮如白昼，那距离近的鬼，不小心被被光芒照到，发出了凄厉惨叫。
　　“啊！！！！”
　　其中一只红衣厉鬼发出，被照到一刻，感觉自己像被高温熔化了，都来不及逃走，顷刻被巴啦啦光芒蒸发。
　　【叮！厉鬼们变色，嘶……】
　　【宿主获得系统点+460】
　　顿时。
　　厉鬼们吓得后退，不加掩饰惊恐，这个巴啦啦小魔仙的魔法……特效是五毛了些，可是强是真的强啊。
　　【叮！厉鬼们惊颤，草拟吗哦，这算什么？这巴啦啦小魔仙魔法也讲究经济实惠吗，用五毛特效……打出物超所值的威力？】
　　【宿主获得系统点+470】
　　伴着系统提示音。
　　不少厉鬼嘴角抽搐，以前童年看巴啦啦小魔仙，那个五毛特效，哪怕他们还小，也觉得那个五毛特效看着真折磨人，但现在它们是真・被五毛特效折磨了。
　　这时候。
　　有鬼开口道：
　　“怎么办，老大好像不是巴啦啦小魔仙的对手。”
　　其语气有着焦急，如果不能解决了巴啦啦小魔仙，那等五台山支援来了，它们就完蛋了，必须老大解决了巴啦啦小魔仙，拿下茅山派传人，再加上这些人做人质，它们就能吃香喝辣了。
　　“别着急，老大目前看来跟巴啦啦小魔仙，还势均力敌，只要抓住机会，老大能赢的，老大可是成就鬼王好几年了。”
　　另一边。
　　夏美他们也看呆了。
　　“那个……真的是巴啦啦小魔仙？”
　　“巴啦啦小魔仙原来不是只有尬，是真的很强吗。”
　　许多人都是震撼呢喃。
　　本以为巴啦啦小魔仙是假的，在他们看来，巴啦啦小魔仙那是动画片，怎么可能用来打鬼，但现在看，根本不是他们想的那样。
　　同时的。
　　现在他们终于明白，那茅山派传人张超为什么请神术，请来的神仙，不是什么二郎神，而是巴啦啦小魔仙了，那不是他失误了，也不是来搞笑的，是真的请来对付鬼的。
　　而且。
　　真的有巴啦啦小魔仙，真的有巴啦啦魔法……
　　想到这里。
　　不知是谁开口，人群中有人说道：
　　“巴啦啦小魔仙都能请出来，那……舞法天女呢？请个舞法天女啊，朵蜜死那个鬼王。”
　　显然。
　　哪怕他们是普通人，也看出了鬼王和巴啦啦小魔仙焦灼的战况，一时半会解决不了，换而言之，他们还不能算安全。
　　也在这时。
　　一道声音传来，打断了所有鬼和人的思绪。
　　那是张超。
　　比起其他人，张超最先发现了巴啦啦小魔仙和鬼王的对战情况，却是一点没有慌乱，反而还赞赏向鬼王：
　　“你个小鬼王还挺厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，居然能跟我家小魔仙打的有来有回。”
　　他说着。
　　在所有人注视下，拿出了一个小本本。
　　鬼王率先发现了其举动，来不及去理会张超的‘侮辱’，要知道这种势均力敌的比拼，胜负可能就是一个差池，它不敢大意，忙注视张超手中的小本本是什么
　　定睛看去。
　　它愣了一下。
　　那小本本的封面写着几个手写的字……巴啦啦小魔仙使用手册。
　　哈？
　　巴啦啦小魔仙使用手册？这是什么？请个神这还带说明书的？
　　别说是鬼王，那同样瞧见张超手中小本本的孙队长、红衣厉鬼们都是一脸茫然。
　　紧接着。
　　他们便是看到，张超边说着，翻开小本本看了看：
　　“原来还可以这么使用吗，张畏不愧是你啊。”
　　话落。
　　他向鬼王看去，嘿嘿笑道：
　　“小鬼王你死定了，我要动真格了，既然巴啦啦小魔仙打不动你，那就……”
　　话音一顿。
　　张超看向身旁巴啦啦小魔仙，难得羞耻的红了脸一下，然后喊道：
　　“黑化吧，巴啦啦小魔仙。”
　　轰！！！
　　璀璨光芒涌动，于巴啦啦小魔仙身上绽放，随张超一话道出，光芒化为了紫黑色，光明气息不复，化为了黑暗气息。
　　突如其来的异样……
　　【叮！鬼王呆滞，我曹了，还能黑化的？】
　　【宿主获得系统点+170】
　　【叮！厉鬼们呆滞，打不过就黑化？草拟吗的，要不要这样啊】
　　【宿主获得系统点+480】
　　下一秒。
　　众人和鬼都是听见。
　　那巴啦啦小魔仙有声音传来：
　　“古娜拉黑暗之神――乌呼拉呼――黑魔变身！”
　　音起。
　　巴啦啦小魔仙黑化了，变成为了黑魔仙。
　　此刻。
　　感受着化为黑魔仙的小魔仙，其身上散发出的恐怖黑魔气息，哪怕是夏美他们普通人都能感受得出，黑化后的小魔仙比之前要强太多了。
　　……

第327章 这哪里请的黑魔仙，分明是古娜拉黑暗之神吧
　　随着小魔仙化为黑魔仙。
　　【叮！鬼王心惊肉跳，不好！】
　　【宿主获得系统点+180】
　　凭借鬼王级的实力，鬼王感受得到，眼前的黑魔仙比之前巴啦啦小魔仙强的不是一星半点，实力翻倍了最少。
　　这还怎么打？
　　鬼王脑海中浮现这一想法瞬间。
　　没有任何犹豫，鬼王转身就跑，面对死亡威胁，哪里还管什么打不过巴啦啦小魔仙。
　　对此。
　　张超看了眼逃跑的鬼王，抬手一挥示意道：
　　“黑魔仙，上！”
　　“好的。”
　　黑魔仙点头，张开那涂着紫色口中的嘴唇开口：
　　“古娜拉黑暗之神－古卡拉罗－黑暗提琴。”
　　音起。
　　其手中多出了一个黑色小提琴，然后拉动小提琴，黑魔仙能量涌出：
　　“古娜拉黑暗之神－竟拉拉－黑旋风。”
　　下一刻。
　　一股能将厉鬼搅碎的黑色狂风，于琴弦拨动间，汹涌而出，宛如龙卷，速度之快，席卷向逃跑的鬼王，所过之处，不管是厉鬼，还是红衣厉鬼都是发出惨叫。
　　“啊！！！！！”
　　“不！！！”
　　它们惊恐目光大叫，想要跑，却在黑色旋风的风速下逃跑不掉，反而被卷入其中，顷刻间，身体被旋风搅碎，化为漫天阴气。
　　【叮！厉鬼们惊惧】
　　【宿主获得系统点+490】
　　鬼王也是有所感应，回头看了眼被卷入的厉鬼们，那张鬼脸浮现抹惊骇。
　　果然如它所料。
　　黑化成黑魔仙的小魔仙，太叽霸猛了。
　　之前小魔仙的旋风，它随手就能打散开，但黑魔仙的黑旋风，它自问抵挡不住，估计自己被卷进去，即使不死也得吐血。
　　不过。
　　虽然鬼王事先料到了，还先一步逃跑，但那股旋风太快了。
　　眨眼不到。
　　黑色旋风追了上来。
　　见状。
　　鬼王只能硬着头皮迎上，抬手鬼气森森，企图挡下攻势，并伸手抓向一旁的人群，黑魔仙它不一定打得过，但抓个人质，起码对方不敢轻举妄动。
　　生死之间。
　　它不敢有所留手，全力轰击在了之前就被消磨差不多的笼罩夏美等人的佛光上。
　　轰！！
　　宛如玻璃球般，佛光罩子刹那崩碎开来，鬼王的鬼手伸了进来，一把要抓向夏美等人。
　　就在鬼王伸出手之际。
　　黑魔仙那悦耳的反派般声音传来：
　　“古娜拉黑暗之神―恢复！”
　　其声落下。
　　那正惊恐鬼王到来的夏美等人，他们震撼发现，鬼王伸来的手停止了，被一道道柔和的佛光挡住了。
　　“这怎么可能？！”
　　鬼王露出了惊容。
　　先前被它轰碎的佛光罩子，在黑魔仙一声咒语下，如时光倒流，破碎的佛光极速回去，重新凝聚成了璀璨夺目的佛光罩子，恢复为巅峰状态。
　　【叮！鬼王想骂人，操你奶奶的，佛家的东西，凭什么黑魔法能修复，正邪不两立呢？还是古娜拉黑暗之神是佛？】
　　【宿主获得系统点+160】
　　一切发生太快。
　　鬼王来不及去多想，因为黑魔仙又一次念咒了。
　　这一次。
　　和之前鬼王跟巴啦啦小魔仙战斗不同，鬼王和黑魔仙的战斗，不再是势均力敌，而是一边倒。
　　可以看到。
　　随着黑魔仙一次次念咒施展黑魔法，鬼王被打得节节败退。
　　“古娜拉黑暗之神―哆嗦啦―火焰”
　　“啊！！”
　　鬼王惨叫。
　　“古娜拉黑暗之神―乌拉乌拉―黑魔箭”
　　“啊！！！”
　　鬼王继续惨叫。
　　“古娜拉黑暗之神―古他啦―裂开”
　　“啊！！！！”
　　鬼王持续惨叫。
　　“古娜拉黑暗之神--他拉古--黑动能”
　　鬼王再度发出惨叫。
　　紧接着。
　　随着黑魔仙又一次念出咒语。
　　“古娜拉黑暗之神……”
　　【叮！鬼王极度想骂人，古娜拉黑暗之神，老子草拟吗的祖宗十八代……啊！！！噗――――】
　　【宿主获得系统点+170】
　　此刻。
　　鬼王浑身是伤，身上插满了黑魔箭，左手臂更被撕裂开了，口中鬼血不断吐着，吐到整个嘴唇都比黑魔仙的同款口中色号一样黑紫。
　　嘭的一声。
　　伤势过重的鬼王双膝一软，跪在了地上，呈现出了一个浑身插满箭双膝跪地的模样。
　　其惨烈模样，别说是在场普通人了，就是孙队长他们都心疼。
　　他们忍不住瞥了眼，那造型十足反派模样的黑魔仙，再看看那凄惨的鬼王，一时间陷入沉默，到底谁才是反派啊，要不是他们知晓真相，他们都差点学儿童动漫里经典场面，跑到鬼王面前，张开双臂挡住大喊住手。
　　与此同时。
　　鬼王已然奄奄一息。
　　这是单方面吊打，它别说逃跑了，连站起来的力气都没有了，只能艰难抬起头，再看了眼黑魔仙后，向张超看了过去：
　　“你……到底是谁。”
　　它自问自己生前成为茅山术士也有三十多年，还遇到过不少茅山术士，其中不乏强大之辈，可它从未见过一个茅山术士请神，请了这么个逼玩意。
　　【叮！鬼王看了眼黑魔仙，他这哪里是请黑魔仙，分明是请神了，请的古娜拉黑暗之神啊】
　　【宿主获得系统点+180】
　　另一边。
　　面对鬼王质问。
　　张超刚准备开口，却是下一秒，似想到什么好玩了，嘴角一扬直言道：
　　“雨女无瓜。”
　　鬼王：“……”
　　厉鬼们：“……”
　　孙队长他们：“？？？”
　　夏美他们：“？？？？”
　　紧接着。
　　连同鬼王在内，不少人和鬼都是古怪看去，盯着张超打量。
　　如果他们有张畏的系统，定然能听见他们此刻被张超带出的情绪想法……歪日，来的不是茅山派传人，是魔仙王子吧。
　　“夏美，你确定你男朋友无念的朋友张超，是叫张超？有没有一种可能，他其实叫游乐？”
　　见到鬼王已经快死了，牛仔裤女孩高兴的吐槽了句。
　　夏美哭笑不得，说实话，她也想这么问一问无念，这哪里是叫他好朋友茅山派传人来救她们，分明是去魔仙堡请了魔仙王子来。
　　随后。
　　秉承着趁他病要他命，加上有无辜市民，张超没有墨迹，让得身旁黑魔仙动手，解决鬼王和厉鬼们。
　　闹市又一次陷入了血腥混乱，只不过，这一次的对象不是普通人，而是厉鬼们。
　　“啊！！！”
　　伴着惨叫声不断，系统提示音亦响起。
　　【叮！鬼王临死前想笑，千算万算，怎么都没算到，今晚杀我们的不是卫道司，也不是五台山，更不是茅山派，而是……魔仙堡！！】
　　【宿主获得系统点+190】
　　【叮！厉鬼们绝望，巴啦啦小魔仙不光毁我童年，还毁我性命，操啊！！】
　　【宿主获得系统点+500】
　　……

第328章 感恩是大夏的传统美德
　　随着鬼王一死。
　　厉鬼们全然失去了斗志，如惊弓之鸟般，惊恐注视张超和其身旁的黑魔仙，纷纷转身逃离这里。
　　“拦住它们，别让它们跑一个。”
　　孙队长喊道。
　　只是话音刚响起，张超已然动手了，让得黑魔仙动手。
　　同一时间。
　　身后方有悠悠出尘声传来：
　　“阿弥陀佛。”
　　这道声音不大，却仿佛回荡众人耳畔，夏美更是听了娇躯一震，惊喜向声源方向看去：
　　“无念！”
　　夏美惊喜叫出声。
　　那孙队长他们来时的方向，出现了一道身着僧服的身影，其中最前方一道身影，身子颀长，年轻中又透着出尘、空灵，再看其模样，俊朗非凡，所有看过去的人，都被这道身影所吸引。
　　也随着夏美的话响起。
　　众人知道了来者，这是那个带佛串的美女的男朋友，那个号称是五台山小高僧。
　　夏美他们这边注意到了无念。
　　另一边。
　　前来支援的无念，同样注意到到了夏美，他一来除却扫向逃跑的厉鬼们，吩咐师兄师弟们去驱鬼，亦目光向人群扫去，找寻夏美的踪迹。
　　虽然不知道这里发生的事，但无念看到了那倒下的鬼王尸体，知道最大的危险解除了，出于有民众，无念没有同师兄弟去追厉鬼，来到人群查看情况。
　　“阿弥陀佛，诸位施主，你们没事吧，夏美施主你没事吧，对不起，小僧来迟了。”
　　无念双手合十，上下打量着夏美，查看对方有没有哪里受伤。
　　见夏美没有受伤，其面瘫脸上露出了抹松了口气，只是他自己都没有注意到这些。
　　不过。
　　一直关注无念的夏美和她两个朋友都是见到，夏美开心一笑：
　　“没来迟啊，你不是还叫你朋友张超来了吗，无念你是不知道，要不是张超来了，我们真的要危险了，还好你叫了张超来。”
　　提及刚才发生的事情。
　　夏美她们七嘴八舌说个不停。
　　无念哭笑不得。
　　尽管没在现场看，但之前通过微信，跟张畏和张超他们聊天，他知道张超有对付鬼王的办法，那是张畏给了张超一个法器。
　　随即。
　　他双手合十解释道：
　　“阿弥陀佛，夏美施主，你们误会了，张超他确实是茅山派传人，那个巴啦啦小魔仙不是请神术，是法器……”
　　话没说完。
　　一道声音打断了无念其话。
　　“哟，无念，你这一来就先找自己心上人，直接当面撒我狗粮啊。”
　　就见张超扛着变回了巴啦啦小魔仙等身手办，笑着向这边走了过来，期间还不忘咧嘴一笑，朝着牛仔裤女孩她们道：
　　“各位，鬼王已经被我杀了，安全了，不用感谢我，举手之劳。”
　　其话一出。
　　牛仔裤女孩她们皆是眼前一亮，不少人都跑了上来围住张超，感谢和打量个不停。
　　“你真是张超啊，夏美说你是无念的朋友，是茅山派传人是真的吗？”
　　“嘿嘿，张超小哥，没想到你相貌平平，居然是无念他们三人中最厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的啊，刚才我听夏美说了，那个鬼很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，一般驱鬼的都不一定打得过，你好厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　牛仔裤女孩和JK女孩相继开口。
　　张超很是享受崇拜，但也愣了下：
　　“三人中最厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，？咦，你们认识我？”
　　“当然认识啊，我们是夏美的朋友，刚才夏美还有给我们看你的照片，就是一张三人合照。”
　　牛仔裤女孩简单解释了下，接着继续道：
　　“我还以为照片里是夏美男朋友，或者是那个叫张畏的厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，因为夏美之前有夸你们三都很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，来着，不过现在看来长得帅不一定最厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，你才是最厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的，鬼王都能打败。”
　　“就是就是，不愧是茅山派传人”JK女孩附和道。
　　其话出。
　　张超和无念都是一怔，下意识相互看了眼对方。
　　下一刻。
　　张超笑出声：
　　“这应该是张畏被黑的最惨的一次，两位小姐姐你们错了，虽然长得帅不代表厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，但张畏才是我们三个人最厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，而且……其实我这个巴啦啦小魔仙，并不是我的，是张畏的。”
　　无念亦是双手合十，悠悠道：
　　“阿弥陀佛，两位施主，刚才你们说了那个鬼生前是茅山术士，但张超的请神术，它破解不了，张超很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，其实不是鬼破解不了，而是张超施展的本就不是请神术，那是用的张畏给的法器，也就是那个巴啦啦小魔仙。”
　　张超也是点头：
　　“讲道理，我们茅山派还是很正经的，怎么可能请的出巴啦啦小魔仙，哈哈哈，悄悄告诉你们，夏美说的没错，刚才那种鬼很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，一般驱鬼的都不一定打得过，不过……张畏打死过不少。”
　　言语中。
　　张超瞥了眼不远处的鬼王尸体，向一旁的无念看去：
　　“无念，这次逼我装了，不过这个鬼王算张畏头上吧，虽然没有张畏的进口货好，但好歹也是鬼王尸体啊。”
　　“啊？？”
　　牛仔裤女孩她们齐愣住。
　　……
　　是夜。
　　夏威夷，全国连锁酒店一间总统套房内。
　　此时。
　　距离三晋市闹鬼，已然过去了两个多小时，有着系统点加持的巴啦啦小魔仙，张畏哪怕不在现场也知晓着情况，不担心那边情况，正浏览着卫道司论坛，等候张超处理外后续事宜，来给他装逼吹嘘。
　　果不其然。
　　伴着叮咚一声微信提示音。
　　张畏拿起手机看去，那是张超给他发来了信息。
　　【张超】：小伙子，睡了没有啊，本魔仙堡魔仙王子找你唠嗑来了，魔仙王子拿枪.jpg
　　【张畏】：没有睡呢，在等你来跟我吹牛逼。
　　【张超】：操，哈哈哈，不愧是我异父异母的同姓兄弟，还是你了解我，是的，我来跟你装逼了，张畏，我现在知道为什么你那么喜欢杀鬼王了，讲道理，杀鬼王真爽。
　　随后。
　　如张畏所想，张超来跟他装逼了。
　　【张超】：你是不知道他们那崇拜的眼神，哈哈，不过张畏你放心，我也有替你装了一会逼，哈哈，夏美的两个小姐姐朋友她们知道那巴啦啦小魔仙是你做的后，对你产生了浓厚的兴趣，当然也可能是性趣？
　　【张畏】：那我是不是应该感谢你，喝水不忘挖井人。
　　【张超】：那是，感恩是咱们大夏的传统美德，不客气。
　　两人又是闲聊了一会。
　　张畏似想到什么，给张超发去消息。
　　【张畏】：对了，张超，我记得你说过，国外也有类似卫道司的国际论坛吧？
　　【张超】：对啊，怎么了？那写的都是英文的，看不懂，哦，倒是忘记了，你是名牌大学毕业的，看得懂。
　　【张畏】：我就是这么想的，我现在不是在国外吗，把那个国际论坛发我，我上去瞅瞅。
　　【张超】：你等会，那论坛我很少上，账号有些忘记了，等我找找。
　　随后。
　　在等候张超回消息之余，张畏肚子发出一声咕噜叫，张畏不由摸了摸肚子：
　　“肚子好饿。”
　　他说着看了眼床边电子时钟，正值晚上10点：
　　“去吃点东西吧，反正免费的。”
　　张畏咕哝了句，便是和张超说了几句，前往电梯，准备去酒店里另一个家餐厅吃饭。
　　不多时。
　　他来到了这家餐厅。
　　只是没等他坐下，其眼角余光一撇，张畏发现了两道熟悉的身影。
　　“是他们？”
　　……

第329章 神父偶遇……玉皇大帝？
　　注目之中。
　　餐厅其中一个桌上，坐着两个身影，他们身着着基督教神父服装，并没有注意到张畏，在那喝着果汁，是今天中午在夏威夷街道，遇到的那两位对付狼人的神父。
　　不过。
　　认出归认出，张畏没打算去上前搭讪，他是来吃饭的，不打算跟国外的驱鬼者有什么联系，毕竟当初驱鬼，他是冲着狼人去的，又不是冲着神父去的。
　　“您好先生，您有预定吗？”
　　一名服务员走了过来，微微躬身道。
　　闻言。
　　张畏收回了目光，操起一口流利英语回应道：
　　“没有，我是直接过来的，还有桌位吗？”
　　像这种高档的高级餐厅，不是说来就能吃上，一般都会提前预定，但张畏没有，只是肚子饿了打算来看看，如果有空位就吃，没有再考虑其他。
　　“有的，刚才正有一个客人刚用餐完，现在我们正收拾餐桌，能劳烦先生稍等一下吗，我们马上收拾好。”
　　服务员回应了句。
　　张畏点了点头：
　　“没事，那我等一会，你先把菜单给我吧，我先点菜，对了，你们这边上菜快不快，我怎么看那边客人都还没上菜。”
　　他说着看了眼不远处两位神父，注意到两个神父桌上没吃的，就两杯果汁，这种情况要么是上菜慢，要么在等人，人齐了才开始让服务员上菜。
　　“先生，我们这边上菜速度很快的，那两位神父先生是在等人，让我们晚一点上菜。”
　　服务员回了句，便忙去给张畏拿菜单。
　　另一边。
　　在张畏点菜时候，两位神父还在交谈着，时不时看眼手表。
　　如服务员所说，他们确实在等人，今天他们被一个同基督教的教友请吃饭，现在正等候对方来。
　　此时。
　　圣经神父在看了眼手表后道：
　　“都10点了，马特看来又是迟到了，这家伙连自己成为驱魔神父的庆祝宴都迟到，也是没谁了。”
　　匕首神父闻言笑着回应：
　　“不迟到，他就不是马特了，不过也能理解，他之前一直希望成为驱魔神父，这次通过了测试，成为驱魔神父，肯定要高兴的打扮一番。”
　　“哈哈，有可能马特不是在打扮，而是来的途中又开始吹嘘他在大夏的经历了。”
　　圣经神父似想起什么接过话道。
　　其话一出。
　　匕首神父轻咦出声：
　　“咦？你是说马特说他在大夏见到玉皇大帝那个事情吗？他也跟你说了吗？”
　　提到这一事，圣经神父哭笑不得点头：
　　“是的，跟我说了，而且是他一从大夏回来，去我家就跟我说了，不，何止是跟我说了，还跟我全家都说了，几乎跟他认识的人都说了。”
　　言语中。
　　圣经神父有些无语道：
　　“我的上帝啊，弗莱，你应该也见识过吧，马特那提到这事有多兴奋，讲个没完没了，要不是我有让他喝下圣水，还给他驱魔了次，我都差点以为他去大夏着魔了。”
　　“哈哈哈，我也是这么认为的，现在的马特与其说是上帝的信徒，更像是大夏神明的信徒。”
　　匕首神父笑出声。
　　由于笑得太大声，还牵扯到了今早打狼人而弄伤的伤口，疼得他龇牙咧嘴。
　　圣经神父见状耸了耸肩：
　　“没法子，谁让马特那次去大夏遇到了鬼呢，那次他说祈祷上帝求救，没用，还是玉皇大帝救了他，也难怪他转信仰了，不过也正是那个事情，马特回来后努力成了驱魔神父，也算是因祸得福了？”
　　“不过我想上帝会高兴不起来吧，毕竟马特现在算是半个大夏神明信徒？哈哈哈，上帝，原谅我的开玩笑，阿门。”
　　察觉到自己玩笑开过头，圣经神父赶忙胸比划十字架，并岔开话题关心道：
　　“弗莱，你伤势没事吧？要不你先回去休息？”
　　“不用不用。”
　　匕首神父捂着脸上的伤口道：
　　“我又不是没受过比这个更严重的伤，今天这个伤还算好了，起码没有死，能活下来这点小伤不算什么的。”
　　圣经神父颔首：
　　“确实，今天能活下来只受了这么点伤，真是幸运，不然我们现在两个已经见上帝了，马特也只能我们墓碑前跟我们庆祝了，也没办法喝这么美味的果汁了，已经品尝到美食。”
　　说着。
　　他饮了一口果汁，能避免一死，心情十分愉悦。
　　匕首神父不置可否赞同：
　　“这也得多亏了两个大夏驱鬼者，我想这一定是上帝的恩赐，上帝让附近那两个厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的大夏驱鬼者引导了他们来救我们。”
　　话未说完。
　　他又是话锋一转打趣笑道：
　　“当然，也可能是玉皇大帝的引导也不一定，毕竟我们朋友马特是玉皇大帝的信徒，哈哈哈。”
　　顿时。
　　两个神父相顾笑出声，互相开着玩笑。
　　紧接着。
　　那圣经神父说道：
　　“不过说实话，那两位大夏驱鬼者真强大，没有他们，我们确实活不下来，这么一想，我们也算是跟大夏挺有缘，我们朋友马特在大夏被救了，我们也被大夏驱鬼者救了。”
　　“还真是，而且我敢肯定等会要是我们跟马特说这个事情，他肯定又会说到玉皇大帝了，说起来马特怎么还没……”
　　还没来三个字刚要说完，匕首神父下意识瞥向门口，顿时声音戛然而止。
　　然后其脸上露出笑容：
　　“马特来了。”
　　他看到了。
　　那餐厅门口走来了一个同样身着神父服装的身影，正是他们的朋友马特。
　　当即的。
　　匕首神父两人皆向门口招手道：
　　“马特，这边。”
　　在这高级餐厅，他们声音举动不算大，保持着绅士风度，但本就有注意到两人，在看着菜单的张畏听出了两人声音，亦下意识向着他们看去。
　　察觉到他们在看身旁的门口。
　　张畏也看了过去。
　　同一时间。
　　站在门口的马特听到了两神父声音，脸上不禁扬起笑容，却是刚准备走过去，似感受有目光在看自己，本能侧头看。
　　这一看。
　　马特脸色瞬间变了，猛瞪大眼注视看着自己的张畏，下一秒惊得叫出声：
　　“玉，玉皇大帝！！！！”
　　他认出来了张畏。
　　那是他不久前去大夏旅游，一次去大夏朔州市的万达商城，他遇到了灵异事件，期间他祈祷上帝求救，结果等来的是一个骑着黄色大手凝聚神仙，那个神仙，他问过身旁一位大夏的先生，他告诉自己，那是玉皇大帝。
　　……
　　（PS：不记得这位马特的读者大大们，可以去看看第二百一十二章，哈哈哈，之前有提到过他）

第330章 玉皇大帝也姓张
　　马特的声音不加收敛，惊讶叫出声。
　　在这高级餐厅里，其声如同一颗手雷投入平静湖面，刹那炸开，所有人都是侧目。
　　圣经神父两人第一时间听出了马特声音看去，余光一瞥，注意到了其身旁不远处，在看菜单的张畏。
　　“是他！”
　　“是那个大夏驱鬼者！”
　　他们认出了张畏。
　　同时的。
　　也发现了马特在看张畏。
　　随即不等他们反应，便是看到，马特先是一脸惊讶看着张畏，然后兴奋冲了上来，激动在张畏面前直说道：
　　“玉皇大帝？是你，玉皇大帝，我的上帝啊，我在夏威夷见到玉皇大帝？我在做梦吗。”
　　其声道出。
　　张畏：“？？？？”
　　两个神父：“？？？？？”
　　餐厅其他人：“？？？”
　　看着马特激动模样，甚至都激动一手握起自己手，另一手直在胸前画十字：
　　“我的上帝啊，阿门，不，我不应该说阿门，应该说什么呢？玉皇大帝万岁万岁万万岁？”
　　最后一句话，他用着蹩脚的汉语道出。
　　其举动。
　　把张畏都整懵逼了，错愕道：
　　“先生你在说什么？什么玉皇大帝？你认错人了吧。”
　　那一次万达商城驱鬼，张畏把驱散人群交给了王老先生儿子，自己专心在找鬼和对付鬼，并不知道马特和王老先生儿子对话，更不知道发生的事情。
　　话落。
　　马特还没开口，又是有两道声音传来。
　　“马特，你在干什么呢？”
　　“马特你什么神经呢，你这是崇拜玉皇大帝到魔障了吗。”
　　出声的是两位神父。
　　他们在见到马特跟张畏对上话，脸都快吓绿了，别人不知道那跟马特对话的亚洲青年是谁，但他们可是清楚，那是一个实力最少堪比鬼王级的大夏驱鬼者。
　　这种级别的高手，别说是在大夏，哪怕走到各国都是座上宾，那是高端战力，尤其他们还看过青年那喜怒无常的暴力驱鬼方式，生怕马特说错话，被对方一个脑袋拍碎了。
　　也为此。
　　他们认出张畏瞬间，坐不住了，忙起身过来看这是什么情况。
　　“这位大夏先生，我们又见面了，不知道你还记得我们不，今天早上你还帮我们解决了件麻烦，在辛德餐馆。”
　　“先生，不好意思，我这位朋友脑子有点问题，别跟他一般计较，他最近很喜欢大夏的神仙文化，看到个大夏人都觉得那是玉皇大帝派来的，哈哈哈。”
　　两个神父赶忙打圆场，拉着马特就要走：
　　“马特别发神经了，你认错人了，这人你惹不起的，他是大夏驱鬼者……”
　　圣经神父侧过头小声在马特耳边，把今天张畏帮他们驱鬼事情道出，怕马特不明白张畏厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，特意说了张畏打狼人有多可怕，随手就秒了。
　　然而。
　　伴着事情说出。
　　马特不但没有消停，反而眼睛亮起，更加兴奋了，如果说刚才他还有可能觉得自己认错了，现在经朋友这么一说，他百分百肯定了，面前的人就是他当初见到的那位。
　　“不，不会认错的，他就是很强大啊，杀个狼人肯定是轻松的，不信，你看他穿那个鞋子，跟当初穿的一样。”
　　马特指向张畏穿的运动鞋。
　　张畏听了低头看去，这个鞋子他确实一直穿的，不过这好像不能作为证据吧，毕竟，和女孩子有各种高跟鞋、帆布鞋等等不同，一般男孩子都是一个鞋子会穿很久才换，很少会来回换鞋，当然爱收藏和买篮球鞋的男孩子例外。
　　想到这。
　　张畏含笑道：
　　“先生，我这款鞋子，很多人都穿的，地摊货，到处有的是，我想先生你应该认错人了，我记性挺好，不记得有见过你。”
　　马特摇了摇头：
　　“你不认识我很正常，你当时忙着驱魔呢，我不知道你还记不记得朔州市的万达商城，你是不是有在那里驱魔过。”
　　嗯？
　　张畏微微诧异。
　　朔州市的万达商城？他确实去过那里，而且还真驱鬼过。
　　一想到这。
　　张畏已然恍然明白过来，看来他应该是当初商城疏散的群众之一，估摸着恰好看到了自己驱鬼，加上自己那一次火气大，居然有鬼盯上王老先生，他一气之下动了些声势大的手段，想来是因此被当成神仙了。
　　“先生，我确实去过朔州市的万达商城，不过我不是什么玉皇大帝的。”
　　马特却是又摇头：
　　“我不信，我有查过的，你那个手段是大夏道士用的黄符纸张法术。”
　　“可是你那个纸张数量太多了，我还问过朋友，他们说大夏驱鬼者，想要动用那么多黄符纸张要事先准备，而且施展起来特别麻烦，驱鬼者怎么可能带那么多黄符。”
　　“我都问过了，那个据说就是有鬼盯上了大夏一位老先生，是突发事件，那更加不可能事先准备了。”
　　“还有我问过那位老先生儿子，他说你就是玉皇大帝。”
　　张畏：“？？？”
　　王老先生儿子这是给他说了什么东西。
　　他正想着，马特也在这时候话一顿，环顾起四周，最终目光落在一旁服务员上：
　　“服务员你过来，你告诉我，这位先生他姓什么？”
　　言语中。
　　马特想到餐厅不方便透露客人隐私，特意塞了一张美钞，并又道：
　　“不用告诉我这位先生的全名，说他的姓氏就行，不，你别说，你就点头就行，我问你，这位先生是不是姓张？”
　　“是的。”
　　服务员回答了下，反正只是答姓氏，不是名字，而且是别人先说出来的，自己只是点头，不算什么透露大隐私，毕竟人家给钱了，要生活的嘛。
　　紧接着。
　　马特听得其话，脸上兴奋更加收不住了，忙示意两神父朋友：
　　“弗莱你们看，你们看啊，我就说他姓张，玉皇大帝也姓张啊。”
　　两个神父都是错愕了，猛然想起张畏确实姓张，那个自称老爹的大夏老人有这么称呼过张畏，要知道自己朋友马特是第一次见到张畏的话，对方怎么会知道他姓张。
　　不禁。
　　他们想起之前马特跟他们说玉皇大帝时，曾说过玉皇大帝叫什么张百忍？姓张，名百忍。
　　两神父对视，皆能看到双方眼中古怪，原来自己朋友说的玉皇大帝还真的存在啊，虽然不确定是不是玉皇大帝，但可以肯定，就是眼前的大夏青年。
　　与此同时。
　　张畏都有些诧异在原地，这神父貌似脑回路……
　　不过。
　　诧异之余，张畏不忘开口道：
　　“先生，我确实姓张，但是我叫张畏，不叫张百忍，不信，你问你两位朋友，他们也知道我的名字……嗯？”
　　只是话还没说完。
　　似有所感。
　　张畏眸光攒动，豁然朝着门口看去，确切的说是门口走廊处。
　　……

第331章 我的狼神啊，怎么会这样
　　伴着张畏注视过去。
　　另一边。
　　其旁圣经神父两人听得张畏的话，皆是点头，匕首神父直言道：
　　“马特，这位张畏先生说的没有错，他不叫张百忍，叫张畏，这一点我们能证实，当时他跟一位老先生在帮我们处理事件，那位老先生就是这么叫他的，是吧，张畏先生，嗯？张畏先生？”
　　他说完不忘询问张畏。
　　却是这一问。
　　连同马特在内，他们三人都是注意到张畏举动，瞧见对方似乎被什么吸引了注意力，在朝门外看。
　　“张畏先生你在看什……”
　　言语中。
　　他们本能也顺着门外看去，同时可以听见门口有脚步声传开，声音急促，似乎有很多人快步跑了过来。
　　只是没等问完话。
　　就见餐厅门口处冲了进来数个魁梧身影，人数最少七八个。
　　也在瞧见瞬间。
　　圣经神父话音戛然而止，三人齐齐变色，不光是他们，凡是有注意到门口，看清门口来者的餐厅内客人，全都脸色露出了惊恐之色。
　　不过。
　　他们不是冲进来的人是身材魁梧的猛男而变色，是这些猛男手里，都手持着一把到两把冲锋枪。
　　同一时间。
　　那些人也在冲进来后，快速扫视向餐馆，很快发现了张畏身旁的匕首神父他们。
　　下一刻。
　　其领头一人狰狞着举起手中冲锋枪：
　　“该死的教廷神父，都给我去死吧！！！”
　　其声吼出。
　　扳机亦被他扣动，其身旁同冲进来的，也纷纷在此刻举起枪，向着匕首神父等人扫射。
　　“不好！！”
　　圣经神父他们瞳孔骤缩，尽管对方出现后，已然从他们散发的气息，知晓了他们身份，那都是狼人，他们十有八九来报复了，毕竟今早他们才杀了一只很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的狼人。
　　然而。
　　一切太快了。
　　等他们发现情况，已来不及了，狼人们已经拿起机枪，向他们扫射而来。
　　刹那。
　　机枪枪口，火蛇无情喷吐。
　　哒哒哒哒……
　　眼看着那多达十数只的枪口冒出枪火，子弹爆射出，耳畔回响着震耳枪响，他们绝望了。
　　尤为是圣经神父和匕首神父两人最是死灰色，本以为今早被大夏青年救了一命，侥幸活了下来，结果现在看来，终究在今天逃不过死亡，要去见上帝了啊。
　　顿时的。
　　他们都绝望要闭上眼睛，等候死亡的到来，却是在闭上眼睛的上一秒，他们直感眼前一晃。
　　只见……
　　在枪声响起瞬间，一道身影张开了双臂，挡在了他们面前。
　　其身影比起门口那些狼人，一点算不上魁梧，颀长匀称，然而却在这刻，让他们有种伟岸、有种震撼，难以置信，更有种深深的伟大感动。
　　“张畏先生！！”
　　“不要！张先生！！”
　　他们目眦欲裂，虽然没有看到正面，但还是从对方服饰，认出了这道身影是谁。
　　这是那位被马特认为是玉皇大帝的大夏驱鬼者。
　　怎么都没有想到。
　　生死存亡间。
　　那才跟他们有一面之缘的大夏驱鬼者，竟挺身而出，挡在了他们面前……又一次保护他们！
　　而且。
　　这一次是自己的生命保护了他们。
　　尽管他们喊出声，不要张畏这么做，也想要阻止，但子弹速度太快了，电光火石之间射来，无法给他们有所举动的机会。
　　与此同时。
　　除了马特三人，其他客人也看呆住了。
　　他们在狼人拿枪进来后，第一时间吓得就要躲到桌底下避难，然后便看到了张畏用身挡枪的大无私举动。
　　这一幕。
　　深深震撼了他们。
　　“我的上帝啊，他……他在干什么，他是傻子吗。”
　　“法克，给我住口，你个白痴，这是他在用命保护那些神父，太无私了，我的上帝啊，这就是大夏人吗。”
　　“原来我那个来自大学的同学没骗我，大夏人都很无私和团结友爱，他居然挺身而出了，这才是上帝吧，唉，比起大夏人，我们只会射杀自己同胞。”
　　“哦~法克我的上帝，这就是大夏所说的无私献身吗。”
　　就连那些开枪的狼人也看呆了。
　　【叮！狼人们呆滞，holy shit！这个亚洲人在干什么？孔子圣人再世吗，大可不必啊，亚洲boy】
　　【宿主获得系统点+200】
　　系统提示音响起。
　　那领头狼人左旁一个狼人开口道：
　　“法克，这亚洲人疯了吧，居然用身体挡，都没法让我第一个射杀神父。”
　　其话道出。
　　领头狼人边开枪边道：
　　“管他的，他想挡就让他挡，大不了把他身子打穿，今天那两个神父必须死，为了鲍博克，都给我开火射，还有别给我轻易靠近那些神父，小心他们的圣器。”
　　“放心好了，杰波大哥，我们拿枪来射，就是为了避免落了鲍博克下场，他们圣器厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，但还是肉身，不去近身他们，用枪射就是了，哈哈。”
　　另一个狼人开口。
　　如圣经神父他们所料，其口中的鲍博克，正是今早那只狼人，他们得知兄弟死了，并且据说死在了两个低级神父手上，疑似有圣器，也就是法器，不过他们还是来给兄弟报仇了，并为了安全起见，用枪来杀神父。
　　也为此。
　　尽管见到张畏舍身挡枪，他们丝毫不慌，一个劲朝着张畏开枪，要直接子弹打穿其身体射杀神父们。
　　然而。
　　哒哒哒哒……
　　子弹在倾泻。
　　伴着不断子弹壳掉落在地，发出叮叮当当的声响，枪声宛如鞭炮般，接连响起不断。
　　先前还狰狞大笑的狼人们笑容凝固了。
　　【叮！狼人傻眼了，法克？怎么会这样】
　　【宿主获得系统点+210】
　　不光是它们。
　　马特他们三人也是发现了，这几秒的扫射下来，他们蓦然发现挡在面前的张畏先生，怎么没有子弹射穿打向他们，甚至……怎么张畏先生没流血。
　　仔细看去。
　　狼人和他们都是呆滞了。
　　那挡在身前的张畏，面对十多把冲锋枪一通扫射，张畏都被全方位扫射，结果一点事情没有。
　　没错！
　　就是一点事没有。
　　甚至连蹭破皮都没有。
　　子弹打在他身上，仿佛击在了坚韧无比的钢铁上，子弹头都撞在其身上都撞瘪了，却打不穿张畏……
　　可以看到。
　　一通子弹倾泻下来。
　　张畏面前脚底下掉了一堆子弹，其却毫发无伤，甚至有空沐浴着枪林弹雨般的子弹，直言道：
　　“原来新闻说的是真的，漂亮国自由啊，动不动就枪械火拼，真的……好刺激啊~”
　　此刻。
　　有着系统点的加持，哪怕对方拿的是热武器，但他们就是邪恶的，只要是邪恶妖魔鬼怪使用的攻击，对张畏来说，他全部都是免疫的。
　　也在这时。
　　随其话落下。
　　狼人们发现扳机扣动，只能发出咔咔声音，子弹不再射出，这才发现……子弹都射完了，可面前的青年一点屁事没有……
　　【叮！狼人们呆若木鸡，我的狼神啊，怎么会这样。】
　　【宿主获得系统点+220】
　　系统提示音响起。
　　呆滞的马特看着张畏毫发无伤的模样，看呆了，同时也看兴奋了，直拉着身旁圣经神父他们道：
　　“看，快看！！他还说他不是玉皇大帝！！！”
　　这一次。
　　面对马特的话，圣经神父他们沉默了，原因无他，身为驱魔神父，他们很清楚实力再怎么强，面对这么猛烈的子弹扫射，再强的驱鬼者不死也起码该擦破点皮了。
　　可是……
　　往张畏看去，再往地上看去。
　　张畏别说皮都没擦破，连一根汗毛都没被打掉落啊。
　　……

第332章 想同归于尽？没门
　　“怎么会这样。”
　　看着张畏毫发无损的模样，领头狼人忍不住出声，一时间弹夹打空了都忘记换弹夹。
　　虽然和张畏两者有一定距离，但凭着狼人的超高清视力，它看得清楚，刚开始它还以为是张畏穿了防弹衣之类的，可很快便察觉不对。
　　现在可是大夏天。
　　张畏一身夏威夷街上买的短裤短袖，就算有穿防弹衣，也顶多防个胸口以及裤裆位置，四肢是裸露在外的，而子弹也有打在四肢上。
　　可以看到。
　　子弹打在其皮肤上，别说是子弹冲击皮肤凹陷都没有了，皮肤都不带反弹的。
　　【叮！狼人们惊骇，这到底是什么东西，都说大夏人是硬骨头，是这么硬的？】
　　【宿主获得系统点+200】
　　伴着系统提示音响起。
　　咔咔咔声接连传来，那是扳机扣动，没子弹射出的空壳声，它们把一梭子弹夹的子弹都打光了！
　　“法克，快换弹夹，给我继续射，不！！快给我把那东西拿出来！”
　　察觉到子弹打光，领头狼人虽然震撼，但没有慌乱，忙向身后的一个狼人示意。
　　下一刻。
　　不等众人反应。
　　领头狼人从后方一个狼人手里接过一个东西。
　　马特等人定睛看去，脸都快吓得失去表情管理能力。
　　“法克！！”
　　“曹！”
　　“阿西八！！”
　　餐厅里不少人惊叫出声。
　　匕首神父他们也好不到哪里去，再也无法保持神父的矜持，爆粗口道：
　　“法~――克！！火火火箭炮！”
　　领头狼人拿出来的东西，是火箭炮筒，还是最新美式的火箭炮筒，这可不是子弹那种杀伤力可以比拟，这一炮下去，坦克都得被轰飞啊。
　　众人神色被狼人们尽收眼底，不禁都是一笑。
　　很好。
　　这就是它们想要看到的，要你们这些该死的神父，在感受绝望中死去，对了，还有那个大夏人，你也感受……嗯？？？
　　【叮！狼人们错愕】
　　【宿主获得系统点+210】
　　随着想到张畏，它们都是向其瞧去，却是看到，面对它们拿出火箭炮筒，对方一点都不害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，还径直朝着它们走来。
　　见状。
　　领头狼人先是一愣，但很快脸色一沉：
　　“想同归于尽？没门。”
　　话道出。
　　它扣动了扛在肩上的火箭筒。
　　轰！！！
　　一声震耳巨响爆开，伴着火箭筒喷出火药烟雾。
　　领头狼人向张畏发射了火箭炮弹，并径直命中了张畏，一时间炮火冲击力下，以张畏所在地，掀起一阵爆炸气浪，不管是人还是座椅等等，全被掀翻爆开，就是狼人们都被气浪冲得后退好几部。
　　而距离最近的马特等人径直被气浪给掀得倒飞。
　　在领头狼人看来，驱鬼者是有肉身强大能扛子弹的，比如面前这个大夏人就是肉身强悍，但再强悍，难道还能抗火箭炮筒吗，不可能的，那根本不是一个级别，所以对方之所以走过来，明摆着不是不怕，只是想靠近它们，靠炮弹带它们同归于尽。
　　想到这里。
　　【叮！狼人们冷笑，呵！大夏人就你这点小伎俩，以为能奏效吗，给我吃一发炮弹去见撒旦吧，哈哈哈……】
　　【宿主获得系统点+220】
　　然而。
　　狼人们嘴角才刚准备扬起来，此刻烟尘也在随之消散，露出了炮弹中心景象。
　　场面一片狼藉。
　　大理石地板都被炸裂开了，周围形成了一个真空地带，真空带外全是桌椅碎块，和先掀飞的桌椅，真空带内什么都没有，除了弥漫在逐渐消散的烟尘中的一个身影。
　　“嗯？！”
　　【叮！狼人们笑容凝固，我曹？！】
　　【宿主获得系统点+230】
　　烟尘中屹立的身影，其挺拔身子站立，随烟尘散去，终于露出了模样，那是张畏，他不仅还活着，还毫发无伤。
　　此刻。
　　张畏拍着胸口的火药灰尘，抬头向狼人们，张畏伸出食指和大拇指平行，中间有个小缝隙，然后用着一口流利的英语悠悠道：
　　“嘿，伙计们，我说真的，虽然不想装逼啊，但是是你们逼我的，这炮筒打我可真疼，我就差那么亿点点就差点被蹭破皮。”
　　言语中。
　　张畏一副美国歌舞剧里的演员，浮夸得张开手表现出歌剧里的惊讶道：
　　“哦~我的上帝啊，要是蹭破皮，我可是会得破伤风死的，真是好危险啊，你们说是不是，伙计们。”
　　狼人们：“……”
　　马特三人：“……”
　　其他客人们：“……”
　　随着张畏话音回荡在耳旁，仿佛见到了上帝，狼人们一个个再也绷不住脸色。
　　“开什么玩笑，这怎么可能！！”
　　“你，你怎么没死！”
　　“怪物……你到底是什么东西。”
　　【叮！狼人们震撼，法克！法克！法克……大夏人为什么……这么鸡儿硬啊！！】
　　【宿主获得系统点+240】
　　马特他们也是绷不住了，就见马特比之前更加兴奋，一手拉着距离最近的匕首神父，一手不断在胸口画着十字直激动道：
　　“弗莱你们看到了吗！神迹，这是神迹啊！！现在相信我了吗，玉皇大帝真的存在的。”
　　匕首神父两人呆住。
　　如果说之前张畏肉身挡子弹，他们还有点理由解释，但现在张畏肉身硬抗火箭炮弹，这完全说不过去了，哪怕再强的驱魔神父，也不可能抗一个炮弹而无伤啊，最少也的后退两步，或者吐两口血啊。
　　就在他们失神，不知道在想什么时。
　　张畏那边没有闲着，在说完那话后径直向狼人们走去：
　　“你们打完了，该我动手了。”
　　其声不大。
　　但在时刻注视张畏的狼人们耳中，如雷贯耳，领头狼人连忙吼道：
　　“变身狼人，杀了他！！快！！”
　　下一刻。
　　所有客人们吓坏了，看到了那七八个持枪的魁梧大汉，本就高大身子更膨胀开了，化为了一个个如铁塔般的狼头人身怪物，那不是就是传说中的狼人吗。
　　它们有想过逃跑，可是张畏速度很快，已然都快冲到面前，没办法，它们只能选择拼杀，毕竟它们不能说没有胜算，尽管炮弹打不死张畏，可论锋锐程度，它们的狼爪也可怕，其中领头狼人实力强大，其狼爪连坦克装甲都能撕碎。
　　既然炮弹炸不死。
　　那就试一试用狼爪撕碎。
　　顿时。
　　众人便看到，七八个铁塔般狼人，它们伸出围住了一个青年，对着他就是一阵狼爪撕裂抓去。
　　然而预想中张畏身体被撕碎，尸块遍体的画面并没有发生。
　　有的只是火星子。
　　就见……
　　狼人们锋利狼爪爪向张畏的皮肤，像金刚狼爪子碰钢铁，带起了嗤嗤火星子，然后就没有然后了，张畏皮肤除了冒火星子，一点伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，没有。
　　这一幕。
　　惊悚又滑稽。
　　七八个狼人在那边咆哮着，嘶吼着，用尽吃奶的力气，愤怒对着一个人疯狂乱抓，那个人站在中间歪着头看着他们对自己进行惨无人道的‘按摩’。
　　也是这一刻，其脑海中系统提示音不断。
　　【叮！狼人们抓狂，死！给我死！！】
　　【宿主获得系统点+250】
　　【叮！狼人们惊愕，操，惨叫呢，血呢，肉呢，我眼前有幻觉，怎么我眼前没有血肉横飞的场景】
　　【宿主获得系统点+260】
　　【叮！狼人们又惊又懵逼，兄弟们，我的狼爪是假的吗？】
　　【宿主获得系统点+270】
　　【叮！……】
　　……

第333章 在高级餐厅，取新鲜食材
　　很快的。
　　狼人们不断对张畏进行疯狂输出，打到后面，张畏没破防，它们先破防了。
　　尤为是张畏不停道出的话：
　　“不要停，对，对我脖子这个地方锤一下，挠一下，哦，对对对，就是这个力度。”
　　“接下来换这边。”
　　“哦~赞美我的狼神啊，力道正好合适，兄弟们。”
　　【叮！狼人们心态崩了】
　　【宿主获得系统点+280】
　　听着张畏的浪叫，这些狼人也想要叫了，只不过是想要狼叫，鬼哭狼嚎大叫为什么会这样。
　　最终。
　　领头狼人扛不住了，停止了手连退好几步远离张畏，在看了眼自己抓张畏抓得都快磨平的狼爪，它惊悚出声：
　　“你到底是什么东西？”
　　其他狼人也是后退注视，其意不言而喻，和领头狼人有着相同想法。
　　比起它们狼人。
　　感觉面前大夏青年才是狼人。
　　对此。
　　张畏咧嘴一笑，操起英语回应道：
　　“我？我是大夏人啊，身高你猜，体重你来举看看，姓张，名畏，不是大卫的卫，是悍不畏死的畏。”
　　领头狼人嘴角抽搐，尽管张畏回答很蛋疼，可它还是止不住问出了自己心中最想要的问的：
　　“bullshit！人怎么可能这么硬。”
　　张畏闻言笑了笑：
　　“我不硬啊，我很软的，不信你找一个漂亮的女狼人过来，她能让我由硬变软的，大概需要1-3个小时左右，当然多找几个，我可能会更短时间一些。”
　　其话一出。
　　狼人们愣了下。
　　马特他们也是愣了下。
　　在场客人也都是愣了下。
　　紧接着。
　　狼人们露出了怒色。
　　【叮！狼人们愤怒，该死的！！】
　　【宿主获得系统点+290】
　　面对张畏的话，它们有一种自家的女狼人被张畏给NTR的感觉。
　　另一边。
　　与狼人们不同，马特他们则是嘴角一抽，尤为是匕首神父、圣经神父两人像是想到了什么画面，连忙不断胸口画十字：
　　“上帝啊，请宽恕我的污秽想法，阿门。”
　　而在场客人脸色也是不一样。
　　可以看到。
　　那阿西巴客人露出了猥琐笑容，一个劲嘿嘿笑着。
　　其他客人也好不到哪里去，眯起眼睛企图掩盖眼中的亮起的神色，不知道是想到了看到某些女狼人VS勇者的漫画，还是想到了神父大战女狼人的漫画，还是其他的……
　　不过。
　　不等他们去回想。
　　张畏和狼人们有了动静。
　　领头狼人吼出声：
　　“该死的，你找死！”
　　话落。
　　它才刚有所动作，张畏已然冲了上来，速度太快了，就感觉眼睛一晃，张畏便出现在了领头狼人面前。
　　“杰波大哥！！”
　　狼人们惊容，想要去救援。
　　只可惜张畏和领头狼人离得太近了，连领头狼人都来不及反应，更别提周围其他狼人们了。
　　噗的一声！
　　一道血肉被洞穿声传出。
　　领头狼人感受到了一股痛感，缓缓低头看向自己胸口。
　　那里多了一只手，是眼前大夏青年的手，其手如刀般一把洞穿了胸口，前后透亮，径直手穿到了后背。
　　同时的。
　　周围狼人更是目眦欲裂见到，那张畏从领头狼人后背伸出的手掌上，正握着一颗还尚且跳动的心脏，那是……它们领头狼人的心脏！
　　也在这时。
　　张畏话音响起：
　　“你这狼人什么情况？怎么身体比我还脆的跟张纸一样，我怎么一捅就穿了，不是说你们狼人很硬吗。”
　　【叮！领头狼人想骂人，拿我装逼是吧？】
　　【宿主获得系统点+80】
　　领头狼人张了张嘴，想要开口说些什么，然而心脏被掏出，它最终一句话都没来得及说出，砰然倒了下去。
　　随后。
　　在这家高级餐厅里，上演了一场食材现宰现杀，诠释了什么叫食材新鲜。
　　张畏将手中的领头狼人心脏一丢，落在了远处一餐托的餐盘上，向着另一个狼人冲去，一跃而起，跳上铁塔般高大的狼人后背，一手抓着其天灵盖，一手向其后脖颈插去。
　　嗤啦！
　　张畏将狼人整个脊椎从后脖颈抽出，鲜血喷洒。
　　他就像是个没有感情的厨师，在这些狼人身上挑选着食材，一会敲碎狼人天灵盖，取其狼脑，一会抓住逃跑的狼人双腿，将其整个狼人轮动猛砸，砸到后面，只剩下手中握着的狼腿，其他身体权被砸烂了。
　　其暴力场面。
　　【叮！狼人们恐惧】
　　【宿主获得系统点+200】
　　看得狼人们瑟瑟发抖。
　　也看得马特他们一阵心惊肉跳。
　　不禁的。
　　马特又跟身旁两神父继续道：
　　“我的上帝啊，不，去踏马的上帝吧，弗莱你们看到了吧，玉，玉皇大帝好凶残，对付鬼怪果然就要这么做才对，上帝太仁慈了，就知道念圣经撒圣水有什么用，这才是正确对付鬼怪的方式。”
　　他越说越激动：
　　“鬼怪害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，死了多少人，残杀了多少人，对付他们怎么可以仁慈。”
　　言语中。
　　他不加掩饰眼中的崇拜：
　　“哪怕他不是玉皇大帝，他也是我以后崇拜的对象了，还当个屁的驱魔神父，驱魔神父能扛子弹吗，能扛炮弹吗，能手掏狼人心脏吗，不能，哦~我的玉皇大帝，万岁万岁万万岁。”
　　匕首神父他们沉默了，胸口十字比划到一半戛然而止，没人知道他们在想什么，但从他们灼灼闪烁的目光，看得出，心情并不平静。
　　与此同时。
　　其他客人们也是震撼在原地。
　　不少人都被张畏血腥暴力的驱鬼场面吓到，又害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕又崇拜。
　　“这大夏人太凶残了。”
　　“我以前在图书馆看历史，曾看到过，大夏有个叫白起，他号称杀神，杀了好多人，我觉得太假了，现在看来……可能是真的。”
　　“我发誓，我宁愿遇到会踹腻死功夫的大夏人，也不愿意招惹他这种大夏人。”
　　其他客人呢喃着。
　　除此外。
　　在这之中，有一个老人怔怔看着张畏出手，他不是客人，是这家店的厨师长，一位来自英国，还被授予爵士的米其林星级厨师。
　　此刻。
　　瞧着张畏一手华丽而血腥又轻巧的，就地取新鲜食材的画面。
　　这个年老的米其林厨师如获至宝，激动颤抖着老手喊道：
　　“优雅，这解剖食材，优雅至极！！”
　　……

第334章 如果给字加系统点，效果会怎么样？
　　张畏没有注意到众人的神色变化，此刻他沉浸在自己的驱鬼行动中。
　　【叮！狼人们惊恐，你个大夏人……不，你根本不是大夏人，你是魔鬼，撒旦，克苏鲁古神，恶魔，妖怪，八gay摸喏（日语怪物）……】
　　【宿主获得系统点+100】
　　系统提示音响起。
　　尽管这次比之前提示音，系统点加了只有100点，但张畏并不感到意外，无他，现在先前的八个狼人，只剩下了两个。
　　它们那双狼眼有的是恐惧，看着逼近的张畏，连连后退。
　　最后。
　　同伴相继死去，以及死亡恐惧下，仅剩的两个狼人心理防线彻底崩溃，失去了战斗意志，转身就要跑出餐厅。
　　却是刚转身。
　　张畏已然出现在了其身后，站在了餐厅门口。
　　此时。
　　张畏衣服和脸上都溅射满了血，那是狼人的血，冲着面前狼人咧嘴一笑，露出一口沾着血的牙齿，徐徐用着一口英文回答道：
　　“你用枪突突，就这么走不合适吧。”
　　言语中。
　　在狼人惊惧目光中，张畏一手环住狼人脖子，顺势将其身子拉向自己，令其身子跟自己贴到一起，另一手则掏出了之前随手捡起的一把冲锋枪，抵在了狼人的腹部上。
　　扳机扣动。
　　噗噗噗噗噗……
　　枪口抵在狼人腹部发出了沉闷的噗噗子弹声，子弹的冲击下，狼人的肚子所在后背位置，剧烈颤抖。
　　而张畏就这么环着狼人，用枪将其抵着，一路前进，狼人一路后退，再现了美式经典电影场面，主角近距离抵枪杀死反派。
　　【叮！狼人口吐鲜血，你个大夏人，你特么……】
　　【宿主获得系统点+60】
　　叮叮当当的子弹壳掉落在地。
　　很快。
　　狼人所后退之处，子弹壳洒落一地，待得枪声停止，张畏放开对方，其腹部已经被射穿了，它低头一看，张了张溢出鲜血的狼嘴，想说些什么，可惜张畏没给它开口，双手一扯，将其两条狼手扯了下来。
　　“怎么会这样，为什么普通子弹能杀死埃里。”
　　出声的是仅剩的最后一只狼人。
　　张畏听了侧过头来：
　　“你猜。”
　　他自然不会告诉对方，自己给子弹加持了系统点，那威力比银子弹都要猛。
　　不过。
　　张畏没有给它猜的时间，快速结果了对方。
　　看着遍地狼藉，他摇了摇头：
　　“看来今晚的夜宵在这里是吃不成了，先回去换身衣服吧，神父先生，我帮你们处理了狼人，这些损失就应该不需要我报销了吧。”
　　其话一出。
　　失神中的圣经神父他们回过神。
　　圣经神父赶忙点头：
　　“当然，这里是我们教廷负责的区域，而且这些狼人是冲我们来的，玉皇……不是，张畏先生帮我们解决，理应后续我们来处理，感谢张畏先生又一次救了我们。”
　　“不客气，还是那句话举手之劳。”
　　张畏笑了笑。
　　就在他准备回房换身衣服时。
　　“等一下，玉皇大帝。”
　　“嗯？”
　　张畏回神看去，只见马特快步向着其走来，崇拜道：
　　“玉皇大帝大人？先生？我不知道怎么称呼你好点，总之玉皇大帝万岁万岁万万岁，那个……能帮我签个名吗，还有你现在没办法否认了吧，你的身份。”
　　马特说着朝着张畏行了一个蹩脚的中式抱拳鞠躬，然后示意张畏看周围死去的狼人尸体，其意不言而喻，你看，你这么牛还说你不是玉皇大帝。
　　感受着马特的火热目光，张畏哭笑不得，他听说过国外的基督徒有一些很狂热，比如教皇被信徒们捧的地位老高了，都能作为代表跟战斗民族去乌氪烂保人了。
　　现在看来。
　　他信了。
　　就是面前这个狂热信徒，信的不是上帝，信另一个帝了，就是自己这个臭弟弟，被他称为玉皇大帝。
　　原本张畏还想劝说下，可看到马特那火热眼神，顿时懒得解释了，感觉解释再多，也解释不清，谁让自己实力强呢，而且自己又跟他不是很熟，也没必要解释了，误会就误会了，反正又不能咋样。
　　想到此。
　　张畏回了句：
　　“我只能说马特先生，我确实不是玉皇大帝，信不信由你，至于签名，我没带纸和笔。”
　　“我有带。”
　　马特立马回复，从衣服里掏出一只钢笔和一本圣经。
　　随即。
　　他指着圣经说道：
　　“我没带纸，就签这里吧，玉皇大帝大人。”
　　“？？？”
　　张畏愣了下，看了眼马特手中的圣经，但还是签了上去。
　　其知道不管在国外，很多神父都是会随身带一本圣经，以显得对上帝的崇拜，也方便传经布道。
　　不多时。
　　签完名字。
　　张畏在其上写了‘张畏’两个字，马特是让他签名，他自然是签张畏，便是要将圣经还给马特。
　　只是……
　　在还回去前，瞧着自己的签名，张畏莫名想到了个事情，自己给系统加点，都是给东西，或者人加点，要知道系统点是号称可给万物加点，那能不能给文字加点？
　　如果能给文字加点，那效果会怎么样呢。
　　想到便做。
　　张畏心念一动，脑海中霎时响起系统提示音。
　　【叮！加持‘张畏’两字1系统点】
　　另一边。
　　马特看着张畏签下名字，尽管是张畏两字，他并不介意，反正这是张畏签的就够了，接过签着张畏二字的圣经，高兴捧在怀里，连连感谢：
　　“谢谢玉皇大帝签名，我一定会好好珍惜的。”
　　他心下做了决定，一定要好好保管这个签名的圣经，要随时带在身边，以便每天瞻仰崇拜，以及向玉皇大帝祷告。
　　“客气了，马特先生，一个破签名而已。”
　　张畏摆了摆手，继续道：
　　“还有马特先生你不用叫我玉皇大帝，我真不是，玉皇大帝是张百忍，我是张畏，你叫我张畏吧。”
　　“好的好的，张畏大人。”
　　“哦，还有一件事。”
　　张畏竖起一根手指头：
　　“放心，我不是老爹，我只是想告诉马特先生，别跟玉皇大帝说万岁万岁万万岁，你那是咒玉皇大帝，玉皇大帝活万岁？这不是说玉皇大帝命短吗。
　　……

第335章 张畏哥哥，你好勇，小拳拳锤你胸.jpg
　　张畏说完，将后续处理交给了圣经神父他们，转身离开餐厅，准备回房洗个澡换个衣服出去吃宵夜。
　　目送张畏离去。
　　马特不忘捧着书吹捧道：
　　“弗莱，快看呐，OMG！我拿到了玉皇大帝的签名，你们真是迟钝，都不知道跟我一起要签名。”
　　圣经神父摆了摆手，笑骂道：
　　“好了好了，马特你就别崇拜了，比起签名来说，我感觉还是赶紧处理这边的事宜更重要。”
　　匕首神父也是附和道：
　　“马特你这样子，我差点以为你不是得到了张畏先生的签名，而是得到了上帝一样，快处理事情吧，正好你刚成为驱魔神父，也该知道这些处理过程。”
　　话未落。
　　匕首神父看了眼周围的狼人尸体，拍了拍马特肩膀继续说：
　　“等处理完这些，我去跟主教们申请，带你去驱魔一次，早点完成你人生第一次驱魔，给你破个处，哈哈。”
　　圣经神父也是点头：
　　“要是没有张畏先生，我们今天可是死两次在狼人手里了，我现在可是憋着一肚子火，尽快找出鬼怪，送它们去见上帝。”
　　其话道出。
　　马特边将圣经收起，边是点头：
　　“确实，该死的，现在想想我这才刚成为驱魔神父，都还没杀过鬼怪就死了，那真的太憋屈了。”
　　……
　　另一边。
　　此时。
　　张畏并不知道高级餐厅的事情，在洗过澡后，便出门去找吃的了。
　　走在街上。
　　叮咚。
　　一声微信提示音响起。
　　点开手机看，是张超发来了消息。
　　【张超】：张畏，刚才拉了个屎，我终于把我那个国际论坛的账号密码想起来了，现在我把论坛地址和账号密码发你。
　　【张畏】:OJBK
　　【张超】：话说你怎么现在还不睡，我还以为你睡了呢。
　　【张畏】：没呢，刚才等你发账号密码，然后肚子饿了，出去吃饭结果遇到了一群端着枪的狼人，对着我一阵突突，还好我血高防厚，没让狼人得逞。
　　【张超】：操，端着枪的狼人？大晚上夏威夷这么刺激的吗，不愧是自由的额迈瑞肯，连鬼怪都紧跟潮流啊。
　　张超发去消息，回头看向了身旁跟无念站一起的一群拿着巴特雷狙击枪、AK47等等枪械的僧人。
　　那是无念的师兄师弟们。
　　不久前。
　　他们支援赶忙，帮忙对付那些鬼怪们，令他大吃一惊的事，这些五台山和尚一见鬼，不是双手合十，而是掏枪一阵射，看得张超差点以为自己穿越去俄呜战场了。
　　与此同时。
　　无念师兄弟们正兴高采烈交谈着，边双手合十念着阿弥陀佛，边开心述说自己刚才枪杀了多少鬼，爆头了多少鬼。
　　看着眼前一幕。
　　张超忍不住又低头看向手机，露出抹坏笑，嘿嘿道：
　　“看来有必要忽悠一下无念的师兄弟们，让他们去一趟国外，扬我大夏佛学威严，大夏和尚和国外鬼怪擦枪走火，火拼的场面……怎么想想还有点小激动，唉，我可真是个坏淫。”
　　正想着。
　　张畏发来了消息。
　　【张畏】：那可不，它们还扛火箭筒，是为了杀两个神父了，只是正好在现场，给随手帮忙解决了
　　【张超】：哇哦，张畏哥哥，你好勇，小拳拳锤你胸.jpg
　　【张超】：不过我不羡慕，因为我这边刚才也发生了枪战，无念的师兄弟支援来了，好家伙，你是没看过那个场面，老中东了。
　　【张畏】：哈哈，真的吗，说起来你们现在怎么样了？
　　【张超】：问题都解决了，鬼一个不留，全死在我的小魔仙棒棒下，以及五台山和尚的枪口之下。
　　【张畏】：你这话说的，我差点掏出我的学生卡上车了。
　　【张超】：哈哈哈，我这个只是去幼儿园的车，要上车，建议上无念和夏美的车，我听夏美她朋友们说，无念跟夏美进展不错。
　　【张畏】：上不去啊，我现在在夏威夷。
　　【张超】：没事，我最近都在三晋市，我到时候给你偷拍无念跟夏美约会的照片，给你发过去。
　　嗯？
　　张畏看着张超发来的信息，捕捉到了其关键信息：
　　【张畏】：最近都在三晋市？你不怕媚姐打你？这算是旷工吧。
　　【张超】：之前算，现在不算了，因为这是老姐的命令，她让我最近驻扎三晋市，当个临时工，给三晋市处理灵异事件，宝儿姐竖起拇指.jpg
　　【张畏】：怎么？森罗司是这边对三晋市闹的动静很大吗？
　　对于张超信息。
　　张畏明白，这种人员调动，明显是三晋市人手不够，结合之前发生的事情，他想到了森罗司的眼镜在三晋市大闹。
　　【张超】：确实是因为森罗司，但现在三晋市没事，只是缺少人手。
　　紧接着。
　　张超没有隐瞒，把事情道出。
　　自从上次眼镜接到森罗司那边吩咐，让其去三晋市，给东北那边打掩护吸引火力，他闹出的动静很大，尤其在花花炸了五台山的寺庙后。
　　那一次。
　　五台山怒了，哪怕和尚们脾气再好，也要森罗司好看，大多数老一辈高僧都出手了，去抓捕眼镜。
　　然而。
　　眼镜逃得很快，见炸了五台山，效果达到了，赶忙脚底抹油跑路。
　　也为此。
　　五台山和三晋市经过商议，决定一部分高僧和老前辈去抓捕眼镜，另一部分高僧前往东北，要在那边的森罗司找回面子，正好最近东北人手紧缺，加上幕后者出现，他们这些高僧老前辈正好去支援。
　　所以现在三晋市人手不足，被调来支援。
　　【张畏】：原来如此，那现在东北情况怎么样了。
　　提到东北。
　　张畏亦被吸引了注意力。
　　【张超】：情况不容乐观，最近又死了几个高手，那都是最少能对付鬼王的驱鬼者老前辈，是森罗司那位幕后者干的。
　　【张超】：张畏你是不知道，那幕后者不知道是被我们卫道司逼急眼了，还是怎么的，最近很疯狂，也不藏着了，动不动就现身对卫道司和东北五家动手。
　　【张超】：现在东北的驱鬼者、东北五家都是人心惶惶，据说东北五家已经明令禁止小辈出去了，就怕遇到幕后者，要出去也得有厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的出马仙跟着才行。
　　【张超】：驱鬼者更不用说了，先前被调去支援的，除了达到能对付鬼王的麒麟卫级别，其他全部回去了，现在东北可以说是高手云集了。
　　【张超】：讲道理，得亏张畏你去了夏威夷，不然你估计也会被卫道司给上门拜访，邀请你去东北支援，谁让你能打鬼王呢。
　　【张超】：操，不对，我现在好像也能啊，虽然是靠你才能的，但也一样，我不会被调过去了，不行，我得低调点了。
　　【张超】：所以张畏你也别急着回来了，现在东北局势很紧张。
　　看着信息。
　　张畏眸光攒动，随即给张超发去消息：
　　【张畏】：那个幕后者很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，吗，这么多高手，都杀不死？因为她是缝尸匠？
　　【张超】：是的，她每次出手都是自己缝的尸体，有本体的全部实力，但如果不找到本体，基本上就很难杀死，这种手段类似扎纸匠，这类驱鬼者，可以利用扎纸和缝出的尸，当傀儡。
　　【张超】：不过问题不大，如果是她那种级别的缝尸匠，缝出跟自己本体一样实力的尸体，需要特别的尸体，比如那个铁棺僵尸，所以尸体数量不会很多，三四具顶天了。
　　【张超】：我听说幕后者已经有两具缝尸，在损失了两位高手情况下，被数位老前辈给联手毁灭了，想来那个幕后者的尸体肯定不多了，再继续下去很快能找到她本体。
　　【张超】：所以现在卫道司很紧张，一是要尽快对付幕后者，二是筹备如果森罗司支援过来，卫道司需要防这一手。
　　……

第336章 喂，裁缝，快尝看看
　　随着张超发来的信息。
　　张畏眸光攒动，自己这些天忙着准备来夏威夷的事情，没想到东北发生了这么大的事。
　　心想着。
　　张畏发去消息：
　　【张畏】：对了，卫道司都损失这么多高手，那东北五家呢？那边情况怎么样？
　　之前答应过黄青山，会帮忙救黄家太爷，如今东北五家也置身在东北事件中，想来情况好不到哪里去。
　　果不其然。
　　【张超】：也有伤亡，东北五家死了几个太爷的直系后辈，其中胡家和黄家损失大一些，黄家是因为黄家太爷的事情，本身就近几年发展弱了。
　　【张超】：至于胡家方面，则是之前被幕后者抓了胡八太爷疼爱的小孙女，胡家大动肝火，最先派胡家人去找幕后者报仇，结果去了五位，死了三个，重伤了两个。
　　【张超】：不过也正是胡家这么火气，其中幕后者的一具缝尸傀儡死了。
　　【张畏】：死三个？这数目不小啊，胡家不得气炸了。
　　【张超】：肯定气炸了，人家都说东北五家，脾气最好的就是胡家的，可事实上，胡家发起火来也是最凶的，这次损失胡家绝对不善罢甘休，胡家那边给出悬赏令了。
　　张超消息发到这，后续给张畏发了一个卫道司论坛的链接。
　　那是一个悬赏令的帖子。
　　与鬼窝论坛一样，卫道司论坛也有悬赏令的帖子，只不过是悬赏那些无恶不作的恶人厉鬼。
　　张畏点开看去。
　　悬赏是胡家发布悬赏森罗司，只要有人抓住森罗司的高层，尤其是幕后者，胡家必有重赏。
　　除此外。
　　张畏还在帖子的‘相关帖子’里，找到了其他东北五家悬赏森罗司的悬赏，报酬同样丰富无比。
　　【张超】：东北五家成名已久，它们财大气粗出悬赏，现在别说是咱们这种正道的驱鬼者，就是那些邪道驱鬼者，甚至是鬼王都心动了，可以说现在东北那边，黑白两道都在找森罗司幕后者。
　　【张超】：森罗司在东北绝对是众矢之的了。
　　随即。
　　张畏和张超又是聊了一会，张超要跟无念吃夜宵，便结束了电话。
　　“东北吗。”
　　张畏收起电话，目光望向了东北方向。
　　……
　　与此同时。
　　东北，一处面包糕点店。
　　现在正值晚上11点，面包店早已关门，然而店内却没有熄灯，店老板兼店里糕点师，正端着一个刚从烤炉出来的糕点盘，走向店里一张桌子。
　　那里。
　　有两个身影坐着。
　　一个身材胖乎乎的，皮肤白皙，穿着动漫衣服，另一个看模样是高中女生，但其四肢却有诡异的针线缝合，手脚有着诡异的协调又违和，似乎真个身体并非一个人，而是多个人拼凑而成。
　　“大，大哥，这就是，就是你要的糕点，我做做做好了。”
　　糕点师战战兢兢走来，其手心全是汗，害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕的情绪使得他端着糕点的手都颤抖，但还是努力握着盘子，生怕盘子上的糕点掉落，其不知道自己能不能活下来，但一旦这个糕点掉了，肯定大祸临头。
　　他是这家店的老板，年纪三十多岁，凭借一手热爱糕点的技术，开了这家店，生意很好，如今经过奋斗与热爱，要开第二家分店了。
　　然而。
　　从昨天开始，他第一次对自己所热爱的糕点感到蛋疼，没想到自己糕点做得好，会惹来这么个危险。
　　昨天晚上。
　　他店里来了一个胖子，问店里有没有卖一种糕点，听着胖子的糕点描述，他知道了对方要的糕点，那是一个很老式的糕点了，只到南方一些小地方才有。
　　所幸的是他的奶奶以前给他做过这种糕点，他跟胖子表示会做，自己可以尝试做一些卖给胖子。
　　而胖子得知其话，高兴坏了，要店主赶紧做，店主却是表示没法连夜做出来，一是用料没采购，在南方，买过来都要好几天，二是自己也不敢保证能不能像。
　　结果。
　　胖子告诉店主一定要给我连夜做出来，不惜一切代价。
　　原本店主听到这，感觉胖子是来无理取闹的，就打算拒绝，谁知道下一秒，胖子亮出了鬼的模样，也是这时，店主知道了胖子根本不是人，是一个鬼，并且鬼还不止一个，他还有一个更加渗人的同伴鬼，像尸体拼凑出的。
　　店主吓坏了，要不是胖子看着还和和气气，还真的连夜给他弄来了糕点的用料，否则他可能吓得连揉面都揉不好。
　　“可算是来了，这给我等的。”
　　胖子起身端过店主手中的糕点盘子，走向桌前道：
　　“喂，裁缝，快尝看看，这可是我花了好几天，可算是找到了，看看是不是你要吃的那种糕点。”
　　言语中。
　　其胖乎乎脸上挂着笑容。
　　裁缝点了点头，其苍白脸上也有些激动，目光直勾勾看着糕点。
　　对于胖子好似邀功的言语，她难得没有去骂，因为她知道的，胖子那话没有说谎……
　　自从上次自己说想要吃一种糕点，胖子当晚就带着她逛了许多面点的店，结果都没有找到，裁缝并不感到意外，那毕竟是几十年前的东西了，怎么可能有，然而胖子没有放弃。
　　在接下来的几天里。
　　胖子走遍了一个个店，就为找这种糕点。
　　终于在昨天找到了有人会做，后续为了能让糕点师做出糕点，不惜连夜奔走去南方，横跨大半个大夏，从南方将糕点用料运往东北。
　　此刻。
　　裁缝有些激动，看着胖子手中的糕点，其那双死人眸子，有史以来出现剧烈波动。
　　太像了。
　　不！
　　这就是以前她妈妈她买的那种糕点样子，如出一辙。
　　激动之余。
　　她克制着难掩的情绪，伸手拿起糕点尝了一口。
　　伴着糕点入腹。
　　那一刻。
　　裁缝脑海中再也无法克制，浮现了回忆了，仿佛此刻耳畔就有那熟悉而温暖的声音，在轻声跟她述说：
　　“丫丫，好吃吗，好吃的话，妈妈以后给你多买点。”
　　“丫丫生日快乐。”
　　“丫丫，今天是你生日，走，我们去买糕点吧，妈妈发工资了，这次我们多买点。”
　　“丫丫……”
　　声音回荡。
　　过去的种种记忆过往浮现。
　　不会有错的。
　　死胖子他……真的找到了，那个她最爱吃的糕点。
　　糕点模样一样。
　　就连味道都是一样。
　　裁缝一时间怔怔看着手中被自己咬了一口的糕点，呆住了。
　　而同呆住的，还有胖子，但不是因看裁缝吃得停住而紧张愣在那，即使裁缝没有开口，可胖子他知道，自己找对了，找到了裁缝想要的糕点。
　　因为。
　　他看到……裁缝眼中有泪水打转滑落那缝合的脸颊。
　　裁缝她哭了。
　　与那次在小破房看到的哭不同，那一次感伤痛苦，这一次他感受得到，裁缝伤感中还有着开心。
　　顿时。
　　胖子胖乎乎的脸庞扬起抹笑容。
　　同一时间。
　　那做糕点的店主也是见到裁缝哭，也呆住了，只是与胖子不同，他不认识裁缝，只知道裁缝是个鬼，在见到裁缝眼泪时，他有些失神鬼哭了？
　　只是……
　　不知道为何。
　　明明裁缝那苍白脸色，以及满是缝合的模样很是可怕。
　　然而在看到裁缝哭的一刻。
　　店主莫名生出了种感觉，，哭的让人有种心疼惋惜，也有种欣慰，似乎自己无意中帮到了对方。
　　……

第337章 胖子加入森罗司的目的
　　就在店主失神之际。
　　裁缝声音传来：
　　“是那个糕点没错，味道一样。”
　　言语中。
　　她向胖子看去，悠悠道了声谢。
　　胖子摆摆手笑道：
　　“不用客气，答应请你吃糕点，肯定要言出必行，这是一个高逼格反派的自我修养。”
　　随后。
　　胖子丢了店主一叠现金：
　　“老板，做的不错，再做一些这种糕点，放心，这是真钱，我之前去南方拿材料，顺道取了钱。”
　　“好的好的。”
　　店主捡起钱一看整整一万块，当场笑的合不拢嘴，害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕都少了许多，屁颠屁颠跑去继续做一盒糕点。
　　胖子没有理会店主，转头坐了下来，也拿起一块糕点吃起来。
　　他很好奇。
　　是什么糕点让裁缝能念念不忘。
　　虽然不知道裁缝是因为什么，想要吃这个糕点，但通过店主对糕点的讲述，他隐约能猜到，恐怕这个糕点，跟裁缝以前有关系，而且对她来说意义非凡。
　　无他。
　　根据店主讲述，这个糕点是南方一个特色，在四五十年前那会很流行，而胖子记得，裁缝据说就是四五十年前才成了缝尸匠。
　　“还挺好吃。”
　　胖子吃了一口尝了尝，随后将整个不大的糕点塞嘴里吃。
　　与其狼吞虎咽相比。
　　裁缝细嚼慢咽着，在品味着。
　　见状。
　　胖子笑道：
　　“我说裁缝，不用这么珍惜吃，你要是想吃，跟我说，我再叫这个老板做就是了，看在你是我债主份上，我免费给你当个美团外卖员，给你跑腿买糕点材料。”
　　裁缝没有说什么，只是抬头看了眼胖子，最终点了点头，算是应承了胖子的话。
　　紧接着。
　　两人坐在桌前，边吃边聊着最近森罗司在东北的事情，期间聊到了在胖子找糕点期间，裁缝在东北所做之事。
　　得知裁缝杀了不少高手，有东北五家，还有卫道司，几乎把整个东北大势力都得罪，胖子眉头挑动：
　　“我说你吸引注意力，不至于这样吧，你这是要把东北掀翻了吗，你这样可没有逼格了，更像个最是要领便当的反派。”
　　其话出。
　　裁缝吃了一口糕点，眸光闪烁着道：
　　“只有着这样，才能彻底吸引东北，你才能无顾虑把镇国级鬼物炼出来，我们只有这一次机会，下一次卫道司肯定会警惕，不会再有这次那么容易了，所以不能有失。”
　　胖子没有说话，沉默了下，想了想还是开口道：
　　“你杀的那些高手都是谁？”
　　面对胖子问话。
　　裁缝似乎知道胖子其用意，徐徐回了句：
　　“怎么？你又爱国情怀了？”
　　胖子撇嘴道：
　　“咋的，不许反派有爱国情怀嘛，我可是一个很有原则的反派好吗，这是我加入森罗司的唯一条件，你自己清楚。”
　　话出。
　　裁缝不禁想起了当初自己拉胖子进森罗司时，胖子说出的加入森罗司条件，以及……目的。
　　那时候。
　　裁缝看重胖子那惊人的厉鬼才能，可以成为森罗司的高层，不由在拉他进森罗司时，问过胖子为什么加入森罗司，而不是卫道司。
　　她记得清楚。
　　胖子给出的回答有多让她哭笑不得。
　　“正所谓当光明存在时，必定伴随着黑暗，我很喜欢黑暗那种酷酷的帅气，可我不喜欢光明和黑暗对立，为何不能平衡，所以我决定了，要成为史上最伟大最有逼格的大反派，统领整个黑暗。”
　　胖子说着，竖起了一根大拇指，指着天中二道：
　　“到时候我将一己之力，统御黑暗，让黑暗不再混乱，也不再与正义敌对，控制着黑暗与正义达成永恒的平衡，我将是黑暗与正义并存的史上第一大反派！”
　　心想着。
　　坐在桌对面的胖子，或许是提到了自己理念，忍不住又要跟她长篇大论其中二思想观。
　　裁缝翻了翻白眼：
　　“行了行了，我没你那么伟大，别给我洗脑了，没用。”
　　“唉，行吧。”
　　胖子耸了耸肩：
　　“等哪天你想听了，跟我说，小姑娘，我觉得你很有潜力成为我这位伟大反派的副手，我看得出你还是有善的。”
　　其话道出。
　　裁缝笑出声，不过是冷笑：
　　“有善？死胖子你是哪只眼看出我有善的，屁眼吗？知道我手里染了多少血吗？光这次在东北，我就杀了7个麒麟卫，5个达到了鬼王级的，卫道司的驱鬼者58人，厉鬼31个，非卫道司的驱鬼者26个。”
　　“这些还只是我亲手杀的，不算我指使鬼怪在东北闹事造成的伤亡。”
　　其话落下。
　　胖子没有被怼得哑口无言，相反是反声回道：
　　“你记得很清楚吗，杀过多少人多少鬼，你又不是眼镜那个心理变态，为什么要对自己杀的人和鬼记得这么清楚？”
　　他说着用舌头舔了下食指，假装在那边翻着书道：
　　“我看过一本讲述杀人魔的心理学，里面这么说的，这种记得清楚杀人数的杀人魔，要么是极度心理变态，要么就是心理有忏悔，记得不是人数，而是罪，那都是自己犯下的罪。”
　　似乎没有料到胖子会这么说。
　　裁缝怔住了。
　　紧接着。
　　胖子反手问道：
　　“那么裁缝你是哪种呢？”
　　裁缝没有回答，沉默注视着胖子。
　　胖子倒是没有在意，自顾自继续分析：
　　“我之前跟你一起出动过，看过你杀人，你全程面不改色，什么样的人能杀人面不改色呢？在我看来，有三种，一是杀到麻木，二是眼镜这种变态，三是刻意的，不想让自己露出真正情绪，被人所发现。”
　　“那么排除第二种，就剩下第一和第三种了，二选一不好判断，可结合之前我说的，那……嘿嘿嘿。”
　　说到后面。
　　胖子没有再说下去，只是嘿嘿笑，其意不言而已。
　　原本胖子还想说些什么。
　　却是店主端了新做的糕点，兴高采烈走来，打断了他们谈话。
　　对此。
　　胖子没有在意，以裁缝那脾气，自己就算那么说，对方也肯定不会承认，自己就是过过嘴瘾。
　　很快的。
　　接过包装好的糕点盒子，胖子他们也吃完了糕点。
　　“那么承诺我完成了，接下来我去弄镇国级鬼物祭练了。”
　　胖子说道。
　　他不打算跟裁缝一同回去，一是裁缝需要吸引注意力，自己跟着她这么大摇大摆走，也会被盯上，二是自己也有任务在身。
　　裁缝微微颔首，目送胖子走远，这才转身准备离开。
　　离开前。
　　裁缝低头看了眼手中提着的糕点，再抬头看眼前这诺大繁华的城市夜景，灯火阑珊，繁华欣欣向，回想胖子的话，再回想那被她杀死的那些驱鬼者、麒麟卫。
　　她悠悠呢喃了声：
　　“我没有你们那么伟大，你们的世界里有国家，但我的世界里只有我妈妈，只有她疼我。”
　　话落。
　　她转身离去，身影走入这片繁华的城市之中。
　　……

第338章 裁缝VS卫道司、东北五家
　　翌日，清晨7点
　　东北卫道司。
　　黄青山趴在办公桌上睡着了，他太累了，这些天来随着森罗司与卫道司的愈演愈烈，尤其还死了五位麒麟卫，他没怎么休息过，每天睡眠也就两三小时。
　　刚才趁着把部署计划交代下去，他终于能有所放松，打算趴着先眯一会，这一眯直接睡着了。
　　却是才睡了一会。
　　剧烈敲门声，将黄青山给吵醒了，连忙抹去嘴角睡着流出的哈喇子：
　　“进来。”
　　话出。
　　办公室门打开，助理火急火燎冲进来：
　　“黄队，出事了，森罗司那个幕后者现身了，将东北五家派来跟我们商谈的代表给带走了，现在保护的麒麟卫正在跟对方交手。”
　　“你说什么？”
　　原本睡衣惺忪的黄青山，哪怕再睡眠不足，都在这刻精神了，惊得站起身。
　　下一刻。
　　没有犹豫。
　　黄青山沉声下令：
　　“真当我卫道司无人了吗，去通知五台山那几位高僧，还有距离最近的麒麟卫，全都赶过去，这一次……绝对不能让幕后者跑了！有多少尸体，给我杀多少！！”
　　“是！”
　　随即一道道命令从东北卫道司总部，发送向东北各地卫道司。
　　……
　　另一边。
　　东北，一处隶属于卫道司驻地的一家度假酒店。
　　此时。
　　这片度假村酒店，远远看去，浓烟滚滚升起，时不时有爆炸般声响炸开，带起刺目火光，哪怕度假村外都能瞧见。
　　“发生了什么事了？”
　　“那不是大兴度假村吗，着火了？快打电话给消防。”
　　开口的是度假村外的市民，他们刚才吃着早饭，准备去上班，结果听到了一声爆炸，隐隐似乎能听见狐狸还是黄鼠狼般的吼叫，然后出门就看到度假村那边着火了。
　　“这是煤气爆炸了吗？”
　　“肯定是煤气炸了，你看那火大的，不是煤气爆炸有这个威力吗，话说怎么好端端煤气爆炸了。”
　　“不会是什么山里来的黄鼠狼之类的，咬煤气罐了吧？我不知道是不是错觉，我刚才听见了黄鼠狼的叫声，应该是错觉了，距离这么远。”
　　“等等，你说黄鼠狼叫声？……你也听见了？”
　　“操，你们也听见了吗？”
　　就在市民们议论纷纷时。
　　他们都是瞧见，那通往度假村方向的路上，一辆辆那种大型SUV，透过开着的车窗，有市民隐约看到了，车里不是消防员，也不是酒店工作人员，却有……和尚？
　　与此同时。
　　度假村酒店内。
　　那充满古色古香的酒店建筑、庭院、花圃全都毁了，遍地一片狼藉，喷泉雕塑断了，只剩下泛滥的喷头乱喷着水，将狼藉地面浸湿得更不堪，周围建筑破落照着火。
　　轰！
　　一声巨响。
　　一处废墟中，一块庞大基础墙体震动，一只成年人高大的黄鼠狼从下方露出，它一手抬着那几百斤重的承重墙，一手抱着一只小黄鼠狼，那双眸子，死死注视着前方一道身影。
　　“森罗司，你欺人太甚，真当我黄家好欺负吗！！！”
　　在那前方。
　　那道身影模样如高中生女生，但其全身上下道出都是用针线缝补的痕迹，那是裁缝。
　　她得知东北五家代表在此，一早就来到这里，造成了度假村酒店的破坏。
　　伴着那成人大小的黄鼠狼开口。
　　其他废墟中。
　　又相继出现许多身影。
　　他们有的是人，但也有三道恐怖身影，一条足足五米长的大蛇，一头雄狮大小整个毛发气的乍起的白狐，一只半米高的刺猬，一只尾巴比手臂都粗壮的巨大老鼠。
　　那是东北胡黄白柳灰五家，除黄家外其余四家的代表。
　　他们怒视着裁缝，火气不比黄家少多少，甚至过之而无不及。
　　“森罗司的，交出胡石榴！”
　　白狐口吐人言，其声冷冽。
　　它口中的胡石榴，是胡八太爷最疼爱的孙女，排行十六，被取名为石榴，前段时间被森罗司给带走了。
　　相继的。
　　东北五家纷纷出声。
　　然而。
　　面对东北五家的代表和在场卫道司麒麟卫的话，裁缝没有给予一点回答，神色冰冷，比见到胖子时给予的脸色更冷，配以那缝补的脸，显得麻木渗人发毛。
　　她一把伸出手，鬼气森森，如海啸铺天盖地涌向成年黄鼠狼手中的小黄鼠狼。
　　“森罗司！！”
　　“欺人太甚！！”
　　在场东北五家和麒麟卫全动了，虽然单个实力不如裁缝，但好歹能作为代表，哪一个不是有着鬼王级实力。
　　“吼――――”
　　黄鼠狼怒吼，口中吼声如雷贯耳，震得周围的石块都爆碎开，化为音浪与裁缝的阴气海啸对撞，两者产生的冲击，将这片狼藉废墟，梨出道道气浪深坑，更加满目疮痍。
　　只是。
　　众人已经没时间去管这些，比起对付裁缝，这点上亿度假村的损失，他们承受得起。
　　一时间。
　　白狐涌出仙法般的白光，那是胡家的法术，凝为一条条比卡车头都巨大的白色狐尾，抽向裁缝，要将其肢解。
　　黑蛇则是蛇身扭动，向裁缝冲去，速度之快，比车的速度都快，所过之处，地上划出道道裂痕，也在前进瞬间，其身宛如细胞分裂，化为了十来条黑色大蛇，张开血喷大口咬向裁缝。
　　巨鼠和刺猬更是直接，浑身毛发乍起，化为根根利刺，暴雨梨花般射向裁缝，速度比子弹都要快。
　　东北五家齐现真身出手。
　　这一幕。
　　极为少见，如今在裁缝出现后，不得不一同联手。
　　见状。
　　裁缝没有多说什么，身上涌出更多的森森鬼气，将黄鼠狼的音波，连带着黄鼠狼都轰飞了。
　　同时的。
　　对袭来的十来条黑色大蛇，那好似由男人身上拆缝下来的左手臂握拳，一跃而起，拳头自下而上，冲最近迎来的一条黑色大蛇头颅砸去。
　　轰隆――――
　　大地龟裂。
　　黑色大蛇头颅整个被其砸入了地面。
　　其他黑蛇也好不到哪去，裁缝另一手往后一张开，挡下了从身后袭来的另一条黑蛇，然后抓着它，如鞭子抽向其他黑色巨蛇，也抽碎了白狐抽来的白尾。
　　至于灰家与白家攻击。
　　裁缝一点无惧，任凭它们毛发射来，竟以肉身全部抗下。
　　这一切。
　　发生在几秒不到。
　　再看去时。
　　十来条黑蛇全部被抽碎，或者撕碎了，化为了黑烟融入一条尚存的黑蛇中，但黑蛇在咳血，显然伤的不清，黄家的黄鼠狼也一样，被鬼气冲飞吐血倒地，只能硬抗护住手中的小黄鼠狼。
　　“东北五家不过如此。”
　　为了更刺激东北五家注意自己，好让胖子安全炼器，裁缝悠悠道出了这话。
　　言语中。
　　其脑海中幽幽浮现了一道身影，胖乎乎的，皮肤白皙，挂着在其看来如憨批般的笑容。
　　那是胖子的身影。
　　以前胖子刚入森罗司，犯中二病时，就常说这种装逼的中二话，没想到自己有一天会拿他的话来装。
　　不过。
　　效果却是很好。
　　东北五家更愤怒了。
　　也在其话刚道出，裁缝似有所感，猛然抬起左手，食指和中指一夹。
　　锵！
　　一把刻满了驱鬼道符的唐刀，被其双指夹住。
　　出手的是一个道士，为卫道司麒麟卫，想趁着裁缝松懈空隙动手，结果还是给裁缝发现。
　　下一刻。
　　随着裁缝双指一夹动，唐刀被其捏断，同时一股股尸气，从双指顺着断裂唐刀侵蚀向道士麒麟卫。
　　对方变色，连忙松开唐刀。
　　看到这。
　　裁缝冷笑：
　　“唐刀耍的不错，你是晟轩教的？可惜，你实力比晟轩弱太多了。”
　　话未落。
　　裁缝像注意到了什么，瞧见那之前未动手的麒麟卫，他们在东北五家和这位道士麒麟卫掩护下，终于摆好阵。
　　就见为首麒麟卫手中捏着茅山法诀：
　　“阵起！困魔！”
　　地面亮起一道阴阳八卦，从八卦四个方位，射出一条条红线捆绑住了裁缝四肢。
　　裁缝认出了这个阵。
　　茅山术的阴阳困魔阵，就冲施主者为四个麒麟卫，足以困杀十分强大的鬼王。
　　“好……嗯？！！”
　　其他人见裁缝被封锁住，刚要喊出好，不到半秒戛然而止。
　　似铁索被扯断的声。
　　裁缝才刚被阴阳八卦捆绑，结果眨眼间，她一声鬼吼，在他们见鬼般目光中，硬生生将阴阳八卦的捆绑线崩断，挣脱了束缚。
　　“该死的，这家伙到底强到什么程度。”
　　“这家伙留不了，再给她点时间，她绝对能达到旱魃那个程度。”
　　东北五家和麒麟卫们露出惊容。
　　话语道出。
　　挣脱束缚的裁缝没有说什么，只是冷冷道：
　　“如果你们只凭这点本事，可以去死了。”
　　话落。
　　裁缝就要动手。
　　然而才刚准备迈出一步，其身后传来悠悠袅袅的僧音：
　　“阿弥陀佛，森罗司的施主，他们不行的话，那如果算上老衲等人呢。”
　　其声不大。
　　连同裁缝等众人定睛看去，那出声的人才刚到度假村门口，然而即使距离几百米，但那声音仿佛就在众人耳畔诵念。
　　五台山主持！
　　裁缝认出了来者，确切的说是好几个来者，总数六人，每一个都是年迈，但尽管老矣，却给人一种精神抖擞，给人一种仙风道骨。
　　那六人有僧人、有道袍、有喇嘛，也有身着传统马褂的老人。
　　那是卫道司支援来的老一辈。
　　同时。
　　更是目前东北的最高端战力之一！！
　　裁缝看到他们，冷冽眸子终于有了丝变化，终于等来了这些家伙，虽然自己危险了，甚至可能死在这，但给胖子分散注意的目的也达到了。
　　……

第339章 祭练成功，镇国级鬼物
　　裁缝注视着来者们。
　　他们亦向其看去，那一双双苍老眸子泛光攒动。
　　也是这时。
　　为首的五台山主持双手合十道：
　　“阿弥陀佛，诸位，一起出手吧，说什么都要让这位森罗司的施主留在这。”
　　其声响起。
　　其他老人都是点头，二话不说齐向裁缝迎去。
　　裁缝亦不吭声，直面对上，鬼气涌动，面对这六个最高端战力，她没有怠慢，缝补的脸上首度露出郑重，随着心念一动。
　　从远处冲出了两道身影。
　　转头看去。
　　那两身影一个壮汉，魁梧高大，一个老人模样，消瘦苍白，但无一例外都是身上缝缝补补，为两具缝补出的傀儡尸。
　　“看来你是有所准备了啊。”
　　一名老道士开口，他来自龙虎山，正是路怜雪的爷爷！
　　身为驱鬼者中的老一辈，更是高端级战力，怎么可能看不出，裁缝这是有备而来，原以为是他们围剿裁缝，实际上，裁缝恰恰是想围剿了他们，要将他们留在这里。
　　顿时。
　　三个裁缝和六个驱鬼界的老辈巨擘，爆发了大战。
　　一时间。
　　佛音袅袅缭绕、道符纷飞如雷、鬼气猎猎作响，充斥了这片地方，与外界的祥和截然不同，仿佛一个在玄幻世界，一个在现代世界。
　　……
　　与此同时。
　　东北大兴安岭，一处深山洞穴里。
　　此时。
　　胖子并不知道裁缝那边发生了什么，站在一个祭台前，不断念叨着鬼般语言，周围遍地是尸骨，有鬼的，有尸的，有人的，也有妖的……
　　场面血腥。
　　这些尸骨堆积成山，组成了九个小山围成圈，尸山流淌出的血顺着地面画好的沟渠，炼成了一个鲜血汇聚成的巨大祭坛法阵。
　　胖子却是对此不管不顾。
　　不断随着念叨的话，丢出一具具尸骨，以及珍贵的鬼物等材料向祭坛中心。
　　同一时间。
　　其目光不曾离开过祭坛中心，眼中前所未有的凝重，不敢有丝毫松懈。
　　不。
　　确切的说。
　　不是在看祭坛中心，而是在看祭坛中心的一面旗帜。
　　那是一面沾着血的旗帜，看着破破烂烂，比起周围血腥场面，这面染血旗帜看着并不算恐怖，可胖子知道，这里最可怕的根本不是祭坛，也不是法阵，是那面旗帜！
　　这是森罗司来东北造就大乱的目的。
　　祭练镇国级的鬼物――招魂幡。
　　招魂幡，时至今日在民间都有其流传说法，相传在古代，有一面名为招魂幡的旗帜，它的挥动，不是鼓舞士气，也不是象征着什么，而是能招引亡魂。
　　为此。
　　在一些地区的民间丧礼上，人们会在丧礼上，准备有类似招魂幡的旗帜，用来招引死去的家人回魂，引幡招魂，清静魂身，引请过桥，讽诵宝忏超度亡魂入轮回。
　　不光如此。
　　在道士、茅山派里，也有招魂幡这种法器，林正英电影里，那些招魂时摆祭坛上的小旗帜其实就是招魂幡一种，威力上来说就是引魂超度的。
　　不过。
　　这些招魂幡威力很小，与面前的招魂幡不是一个层次。
　　森罗司想要的招魂幡是――镇国级！
　　何为镇国级法器？
　　便是能凭此器，镇压一国安康，威力之大，能撼动一个国家。
　　而镇国级鬼物正好相反。
　　镇国级的鬼物威力之大，足以覆灭一个国度。
　　此时。
　　看着面前逐渐祭练的招魂幡，胖子不禁想起了裁缝之前首次离开东北时，告诉自己的话。
　　她说过：
　　“以古代染血数万人的裹尸布为旗面，以人妖鬼魔等血引，加上东北这一龙脉之地，祭练镇国级鬼物招魂幡，一旦炼成，旗帜挥动，生人也得被引魂出，哪怕入了轮回的鬼都能拉回来。”
　　“而森罗司有了这个旗帜，将被彻底壮大。”
　　回想着裁缝的话。
　　胖子下意识看了下口袋里的一个盒子，那是裁缝之前给他的，说是等祭练完后，帮她一个忙，那个忙到时候胖子打开盒子就知道。
　　想到这里。
　　胖子摇了摇头咕哝道：
　　“当个反派真是辛苦啊，算了，早点弄完，完成裁缝的忙，然后找张畏开黑去。”
　　言语中。
　　胖子挥了挥鼻子前，驱散扑面来的恶臭血腥味。
　　时间匆匆。
　　轰隆隆。
　　地动山摇，不仅仅是整个山洞，就是这片大兴安岭都在剧烈震动。
　　甚至。
　　抬头往天看去。
　　原先湛蓝天穹黑压压一片，如同这里发生了什么令老天震怒的事情，天都阴沉，雷鸣阵阵，似老天爷在怒喝。
　　这一刻。
　　大兴安岭地震，天黑如天塌，数不尽数不清的鸟禽种类，全都吓得纷飞，作鸟兽散，要远离大兴安岭，不光是鸟禽，所有的兽类，上到凶猛东北虎，下到小虫子，全都在瑟瑟发抖。
　　凭借着动物可感知危险的本能，大兴安岭的动物在疯逃，似乎这片保留原始的山脉，已经不适合它们生存，在这里只有危险。
　　也是这刻。
　　不单单是大兴安岭这边，远在大兴安岭之外的裁缝等人也是有所察觉，向着大兴安岭方向看去。
　　“那是……不好！”
　　跟裁缝战斗的老道士注目看去，凭着其强大实力，他看得见远方大兴安岭方向的天，充满着常人所看不见的深红，血一般的红，仿佛有万千的冤魂飘荡在天哭壕，渗人无比。
　　见状。
　　老道士变色，连忙掐指一算，霎时那张布满皱纹的老脸动容：
　　“有鬼物炼成，镇国级？！咳！”
　　说到一半。
　　许是算到了镇国级招魂幡这等的鬼物，遭到了反噬，哪怕强如龙虎山的老道士都咳血。
　　不过。
　　尽管其声不大，但周围人都是听见，不禁齐刷刷向裁缝看去，俨然明白了情况。
　　“阿弥陀佛，施主你可真狠！”
　　五台山主持动怒，没想到这个幕后者，不惜以自己安危来吸引他们注意。
　　“不狠，怎么能瞒着你们这些人偷炼镇国级鬼物。”
　　裁缝冷冷回道。
　　她不打算隐瞒什么，反正招魂幡已经炼成，而且对方都算到，这么大动静想瞒也瞒不住。
　　言语中。
　　她瞥了眼不远处一具缝补的老人尸体，那是她的一个傀儡尸，与东北五家派来的代表不同，这六个老人强大，已然将她一具傀儡打死。
　　相信用不了多久，自己这两具也会被逮住，甚至本体也会被逮住。
　　但她不在意。
　　因为招魂幡炼成了，想到这里，她那一直麻木的脸庞露出了笑容。
　　这一幕。
　　被在场五台山主持等人看在眼里，如同在嘲讽他们一样，气的他们肝疼。
　　“先抓住这个幕后者，鬼物先放一边再处理。”
　　老道士开口。
　　其他人额首继续攻杀裁缝。
　　另一边。
　　大兴安岭的动静太大了，镇国级的鬼物被祭练出，不光老道士他们感受到，远在大兴安岭之外，那条位于东北的龙脉也是震动，发出阵阵的龙吟。
　　可以肯定。
　　从今天之后，大夏将沸腾，将知道森罗司有了足以跟卫道司抗衡的力量，拥有了自己的镇国级鬼物！
　　……

第340章 裁缝，一直以来说你逼格low，我错了
　　伴着龙脉处，发出阵阵龙吟。
　　这一刻。
　　那龙脉所在的长白山，雪白山峰震动，引发了雪崩，宛如有龙震怒，要从中破裂而出，好在这里地处高山，很少有人能抵达这里，引发的雪崩无伤亡。
　　然而。
　　也是这一大动静。
　　在那龙脉山峰之上，一名中年人站在那，他模样威严，若生在古代定是帝王君相。
　　他像是感受到了龙脉愤怒的原因，双目如炬，t望向大兴安岭方向，仿佛要透过遥远距离，看到大兴安岭发生的一切。
　　“嗯？有人炼成了镇国级鬼物？”
　　言语中。
　　中年人微微蹙眉，手指对着那龙脉山峰，虚空比划，所过划出一道道金色纹路，随即被其一拍，那勾勒出的金色古符，被其打入了龙脉。
　　顿时。
　　先前还龙啸震天地的龙脉，归于平静祥和。
　　尽管没有去大兴安岭，但身为镇守龙脉的人，更是东北坐镇的真龙卫，他岂会不知道最近东北发生的事，微微推敲便猜出了大概。
　　“森罗司在东北就是为了炼成镇国级鬼物吗，是为了抗衡我司，还是为了锁龙井，还是……都有。”
　　中年人说着。
　　不过。
　　他没有离开的打算，其负责镇守龙脉，除非危及到龙脉根基，否则他不会去。
　　而显然。
　　森罗司早就想到了这点，所以哪怕借用龙脉之气炼镇国级鬼物，也不敢直接从龙脉山峰下手，而是从龙脉其他地方，经过狩猎东北的东北五家等妖怪来收集，避免被发现，毕竟在东北的妖怪多少都有受到龙脉之气熏陶。
　　……
　　另一边。
　　大兴安岭，洞穴之中。
　　看着无风自动，悬浮在祭坛中心的招魂幡，胖子心神激动：
　　“嘿嘿，炼成了，招魂幡，镇国级鬼物。”
　　一个闪身。
　　胖子出现在了祭坛上，伸手将招魂幡取了下来，他没有去把玩打量，回头看了眼山洞外：
　　“现在外面应该闹翻天了吧，还好有裁缝帮忙吸引火力，但也不能放松，先离开这里。”
　　招魂幡炼成动静，胖子哪怕在洞内也能感受得出有多风起云涌，不敢久待，连忙拿着招魂幡离去。
　　而如其所想。
　　在他前脚刚出山洞没多久。
　　大兴安岭外已然距离了为数众多的驱鬼者，就连东北五家的都来了，其中灰家的老鼠之多，密密麻麻，少说十数万只。
　　“全力搜索，找出森罗司的人，一定要查清楚到底森罗司炼了什么鬼物。”
　　出声的是黄青山。
　　原本他是赶往裁缝所在，只是这里发生的情况，只能调转直升飞机过来。
　　其声落下。
　　黑压压一片东北五家的小辈，铺天盖地涌入大兴安岭，向着还残留散发恐怖气息的山洞周遭涌去，虽然这些东北五家小辈，其实就是普通的老鼠、蛇等等。
　　但架不住数量多，搜索起来靠量堆。
　　很快。
　　在东北五家的小辈搜索下，黄青山找到了那处极为隐蔽的山洞。
　　一进入其中。
　　黄青山等人都被里面的血腥给震撼，有的更是面对扑鼻的恶臭血腥，当场吐了一地，黄青山忍着恶臭，靠近向祭坛：
　　“这是炼什么鬼物，能看出来吗。”
　　他冲着肩膀上一只年老的黄鼠狼问道。
　　那是黄家的一个长辈。
　　黄鼠狼一个纵身跳下瞬间，化为了一个拄拐小老头，来回端详着祭坛，然后跟身旁数位卫道司的分析组人员交谈，没多久从残留的蛛丝马迹，得到了情况。
　　“招魂幡？你确定？”
　　黄青山听得黄鼠狼的话，脸色一变，沉声道：
　　“森罗司这是打算大力扩张，要真正浮出水面吗。”
　　其话道出。
　　身旁跟来的助理等驱鬼者，投来疑惑目光。
　　对此。
　　黄青山没有墨迹，解释道：
　　“招魂幡的功效我想你们都知道吧，就是招魂，而镇国级的招魂幡，作用其实就是招魂引渡的终极版，能对一切有灵之物，进行招魂，不管是死是活，强行招魂。”
　　“简单来说就是，如果现在我手中拿着那个招魂幡，如果你们实力比我弱，都会被我直接旗帜一摇，灵魂都会被我抽走，收入招魂幡内，为其所用。”
　　惊悚。
　　在场人一听无不心头猛跳，明白了为什么这玩意能被定义为镇国级，这绝对能动摇甚至颠覆一个国家。
　　试想一下。
　　如果达到真龙卫层次，或者说是那种东北森罗司幕后者级别的，持有这一个招魂幡，那随手一挥，不得死一片，基本毫无生还可能，毕竟能比他们强的太少了啊。
　　而且……
　　被收走后，灵魂还能被其反利用，这比丧尸爆发还夸张，毕竟丧尸是需要被咬到才变成丧尸，但是招魂幡是只要一挥，一定范围的生灵都要被灵魂吸走，成为其奴隶。
　　有了这一东西，森罗司可以无需惧怕卫道司了，除非带镇国级法器来，否则敢派厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的来，森罗司就敢将高手收入囊中。
　　……
　　与此同时。
　　大兴安岭外。
　　凭借着自身实力，虽然黄青山他们反应及时，但胖子还是带着招魂幡离开了大兴安岭。
　　他不打算在东北待着，决定离开东北。
　　离开前。
　　胖子从口袋中拿出了一个盒子：
　　“对了，还有个事情要办。”
　　那是裁缝之前交给他的，说是招魂幡炼成后，有事情找他帮忙，内容就在盒子里。
　　紧接着。
　　胖子打开了盒子，里面装着一张纸条，其上写了一个地址，以及一封信：
　　【死胖子，你还算信守承诺，没忘记我的请求，当你看到这封信，我大概率被卫道司给抓住了，你不用来救我，因为接下来我需要你帮我一个忙，到时候救不救我都一样的。
　　我需要你去一个地方，地址我写给你了，就最前面那个地址，那里有两具棺材，一个是我的本体，一个是我妈妈。
　　我想你看到这里，凭你的聪明，应该能想到我要你干什么。】
　　随着胖子看到这里，下意识看了眼手中的招魂幡，恍然明白为什么裁缝要自己炼成了招魂幡，才打开盒子，其嘴角忍不住抽搐了下：
　　“裁缝你这家伙……是要跟我抢逼格吗，要不要这么狗血，为了复活母亲不惜成为反派。”
　　言语中。
　　胖子眸光攒动，没人知道他此时在想什么，只是怔怔看着裁缝那所在方向，喃喃道：
　　“裁缝，我一直以来说你逼格low，我错了，现在你的逼格比我高。”
　　边是说着。
　　胖子不忘继续看着信的内容。
　　而伴着看下去，其眉头逐渐蹙起，甚至难得的爆粗口：
　　“裁缝你踏马的！！”
　　……

第341章 裁缝用一辈子安排的计划
　　看着裁缝后续信里内容，胖子忍不住骂出声。
　　注目中：
　　【没错，我需要你用招魂幡复活我的妈妈，我跟你说过招魂幡的作用，哪怕灵魂入了轮回，也能给重新拉回来，不过我妈妈的灵魂投胎太久了，恐怕已经转世投胎了。
　　能拉回的只能是她喝去孟婆汤的那部分记忆灵魂。
　　但那就足够了，我不需要转世投胎的妈妈，需要的是转世前的妈妈，不过复活这种事情，是逆天而行，哪怕是镇国级鬼物，施术者也会受到老天爷的惩罚，这个你不用担心。
　　我早就做好了准备，那份违逆老天爷的复活代价，就由我来承担，以我如今的本体，承受一个普通人招来的灵魂足够了，甚至还可以承受更多代价。
　　死胖子，我等这一天很久了，整整五十年，希望你能帮我做到。
　　到时候复活了我妈妈，我希望你洗去她的记忆，我炼制了一个孩子傀儡，到时候她就是我妈妈的女儿丫丫，在我妈妈为我而死前，我曾答应过，要照顾好妈妈，要让我妈妈看着她女儿长大，看着女儿嫁人生子，老了能被女儿养老，我要办到，这是我一直活下去的理由。
　　死胖子，我这辈子除了求过我妈妈外，再也没有求过任何人。
　　但是我这一次，我请求你，帮我完成这个忙。
　　我不会亏待你。
　　那个地方我还放了一张银行卡，存了500万，放心，那是我自己亲手赚来的，不是抢来的，是我在妈妈死后，拼了命赚来的，到时候你拿100万去，剩下的400万给我母亲和我那傀儡，帮我照顾好我妈妈。
　　另外。
　　那个地方其实不止有我和我妈妈，到时候如果我承受的足够，你帮我继续还魂，也算偿还我犯下的罪孽了。】
　　看着信中内容。
　　胖子陷入了沉默，脸色难看，眼中满是复杂：
　　“裁缝你踏马的，我为什么要答应帮你这个忙啊，该死的，为什么要答应这个承诺，裁缝你算计我……你知道我最重视承诺。”
　　言语中。
　　他的目光落在了信封上最后一行字。
　　可以看到。
　　比起之前的信上的字，这行字要新一些，是新加上去的，胖子不禁想到昨天，自己带裁缝吃东西时候，闲谈之际，裁缝曾要回木盒，想来是那时候新加上去了字。
　　【还有……谢谢你的糕点，死胖子。】
　　看着这行字。
　　胖子口中的骂声停止了，沉默在了原地。
　　没半响。
　　他默默将信封折叠好，放回了木盒，其一句话也没有说，默默向裁缝信中所指明的地方而去。
　　他知道自己被裁缝算计了。
　　裁缝一切都计划好了，根本不会给自己思考时间，因为裁缝在跟那些老一辈死斗，如果自己在这边犹豫，到时候老一辈顺着傀儡，肯定会发现裁缝的本体所在地。
　　到时候自己就没法子完成裁缝的请求了。
　　一切。
　　都让裁缝安排好了。
　　或许打从一开始加入森罗司，裁缝就安排了自己作为今天帮忙的对象，只是最后那个糕点，唯一打乱了裁缝思绪，让她做出了计划一个小改动，也就是加上最后那句话。
　　一路上。
　　胖子沉默不语，向来活泼跳脱的他，如今沉着脸在前进，脑海中回忆着自己与裁缝过往。
　　第一次见到裁缝。
　　那是在自己刚成为鬼时，自己以厉鬼身份，杀了一个红衣厉鬼，沾沾自喜着，裁缝出现了，邀请了自己。
　　后续。
　　身为被裁缝招来的鬼，他跟在了裁缝一段时间，看到了裁缝的疯狂，为了提升实力，不择手段，完美诠释什么叫冷血，什么叫可怕。
　　也为此。
　　他不是很喜欢裁缝，老跟她互怼。
　　直到后来。
　　随着自己以惊人速度成长，尤其成为鬼王一刻，他高兴的不行，第一时间想找人分享，可惜他没多少朋友，唯一的朋友也就那个天天骂他，跟他斗嘴的裁缝。
　　他想都没想，准备去找裁缝炫耀，自己比她成为鬼王的时间更快，要好好嘲讽一番，结果那一次，他偶然看到了，裁缝独自一人去了蛋糕店，买了蛋糕，独自一人找了个无人的地方，插上蜡烛，吹灭蜡烛，在那自语“祝自己生日快乐”。
　　也是从那一天。
　　他知道了裁缝或许并不像想象中的冷血、可怕。
　　记忆种种涌心头。
　　胖子抓了抓自己的头，想找一个挽救裁缝的办法，可是一时间怎么都想不到。
　　那终究是裁缝花了一辈子安排的计划，怎么可能让他在短短时间内想出解决办法。
　　很快的。
　　胖子抵达了地方。
　　那是一个被裁缝买下的郊区房，径直走进地下室，其内别有洞天，被裁缝凿出了一个大地下室，范围宽敞无比。
　　一进入其中。
　　胖子当场愣在了原地。
　　不过。
　　却不是被地下室的宽敞所震撼，而是……那一个个排列整齐的尸体。
　　“这……”
　　胖子震撼呢喃。
　　尸体太多了，最少上千具以上，有人、有僵尸、有妖等等，走向最近一个白色狐狸尸体看去，其上还被标注了信息，环顾四周，所有尸体都有！
　　低头一看。
　　这具尸体上写着信息：
　　【胡石榴，东北胡家胡八太爷的第十六位孙女，被我抓来，为炼镇国级鬼物招魂幡需要她的妖血，被我杀死放干全身鲜血。】
　　胖子沉默了，抬头望向这成片摆放好的尸体群，亦明白了这些尸体是什么，那都是被裁缝杀死的人和鬼们。
　　不禁的。
　　他想到了裁缝心中的那几句话――【那个地方……偿还我犯下的罪孽了。】
　　原来她都想好了，不止要用招魂幡复活母亲，还要复活被她杀死的人和鬼。
　　明白这一情况。
　　胖子有些想笑又有些想骂人，复杂看着手中招魂幡，又看了下那遍地尸体，以及中心那两具棺材：
　　“杀死这些人，用来炼制成招魂幡，最后又用招魂幡招魂复活他们，裁缝啊裁缝，这个BUG给你卡的，你可真行啊！可你光给他们考虑，怎么就不给你自己考虑考虑啊。”
　　这一刻。
　　胖子已然都是明白了。
　　明白了裁缝所有计划，也明白了……为什么裁缝要疯狂提升自己实力，不光是为了救自己母亲，自己实力够强大，可以承载老天爷的惩罚，更是为了让自己强大到，足够承受复活她所杀的人。
　　而她确实办到了。
　　如今的裁缝很强大，强大到老一辈都无法与其单独抗衡，需要联手对付。
　　“怪不得你之前一听说我有鬼王头颅，你开高价都巴不得想要，裁缝你……唉。”
　　此刻。
　　随着胖子道出这话。
　　他已然站在了那两具棺材面前，目光落在了其中一具棺材上。
　　可以看到。
　　那具棺材上躺着一个花季少女的，尽管长得漂亮，但死前却是眉头紧皱，死得痛苦，似乎有着未完的心愿，有着令人心疼的楚楚动人气质。
　　那是裁缝的本体。
　　……

第342章 死胖子谢谢你
　　这是胖子第一次见到裁缝本体，一直以来裁缝都是以缝合的傀儡尸示人。
　　和那些傀儡尸不同。
　　裁缝本体并没有半点缝合，其容貌年纪，保持在花季年纪，皮肤白皙，静静躺在那，被低温储存在此，保持着生前最美的模样，如果不是那紧皱的眉头，一眼看去，真如传说中的睡美人。
　　不知道是首度看到裁缝本体，还是看到裁缝本人如此漂亮，胖子一时有些失神。
　　等到回神。
　　他将目光从其脸下移，落在了其双手位置。
　　这具棺材里，不止躺着裁缝本体，其怀中还抱着一个小女孩，年纪差不多五六岁的样子，仔细一看，那模样与裁缝有那么几分相似。
　　胖子认出了这个小女孩，这应该是裁缝所说的代替她的傀儡小女孩。
　　或许是想到接下来要做的事情。
　　胖子拿起傀儡小女孩手中放着的一张银行卡，以及裁缝留下的写有招魂方法的纸条后，别过头，不再去看裁缝，看向了另一副棺材，比起裁缝棺材，这具棺材可以称得上豪华与精致，其内躺着一个中年妇女，与裁缝有几分相似。
　　那是裁缝的妈妈。
　　那个给了裁缝的‘心中世界’。
　　看了几眼。
　　胖子叹了口气，收回目光，他不敢耽误时间，走到一旁地下室正中心位置，准备开始施行裁缝所托付事情。
　　走动间。
　　他环顾了下周围那一具具尸体，最终落在了一具老人尸体上，不禁喃喃道：
　　“我这个反派做的还是不够厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，我早该想到，裁缝在收集尸体，不止是为了缝补出傀儡尸，还是为了这个复活计划。”
　　如果张畏这里，其定然能认出这个老人尸体。
　　不正是他对付的那一具铁棺僵尸！
　　胖子犹记得。
　　几日前，他关注东北事件，曾从卫道司论坛得到的新闻，说是幕后者报复卫道司，其那具铁棺僵尸，被幕后者用特别手段，操控着从卫道司保存尸体的太平间跑了出来（详情请看第二百九十一章）。
　　事实上。
　　在认识裁缝时，他就经常看到裁缝操控杀死的尸体收集起来，按照其所说是为了缝补傀儡尸，可事实看来，根本就是为了今天，否则这里不可能连卫道司的驱鬼者尸体都有。
　　此时。
　　胖子来到了中心，按照裁缝所留纸条，伴着鬼气催动，其大手一挥。
　　鬼气森森，化为一方招魂大阵，笼罩整个地下室，一条条红线绳遍布，将一个个尸体所缠上，其上挂着一个个招魂铃，白蜡烛点满了地下室。
　　下一刻。
　　以招魂幡为阵眼，摇动间，白烛红绳招魂铃，三柱清香点燃，随胖子摇动招魂幡，所有招魂铃无风自动，叮当作响，其口中悠悠鬼音回荡出声：
　　“魂兮归来，去君之恒干，何为四方些，舍君之乐处，倘倘而离彼不祥些，魂兮归来，东方不可吒些……魂兮归来，去君之恒干……”
　　一遍又一遍念着。
　　其声悠远。
　　回荡得遥远，冥冥中似有木质车轮般的转动声响起，似有门户在开阖声传出，那是轮回的声，那是九幽门户的音，招魂幡在这刻显威！！
　　化涛涛黄泉般的魂力，席卷每一具尸体。
　　刹那。
　　鬼哭狼嚎，似天在哭，似神在泣，这片不大的地方搅动起了连天都要为之色变的一幕，先是那距离阵中心最近的裁缝妈妈尸体，其闭合的眼睛，眼皮微微颤抖，眼睫毛随之抖动。
　　隐隐之间。
　　有脚步声传来，从轮回走来，踏出了门户，带起清脆的脚步，逐渐逼近，逐渐落入裁缝妈妈尸体。
　　却在关键临门一脚，脚步声停住。
　　似乎黄泉天地察觉到了，有人要超脱地府的束缚，违逆天地规则，复苏早该死去的生命，阻拦着脚步落下的同时，胖子亦感觉自己承受了可怕的力量，口中溢出了血。
　　见状。
　　他露出了痛苦。
　　但并不是因为承受了老天的惩罚而痛苦，而是……他要在这里做出抉择，他知道凭借自己是不够的，裁缝已经做好了一切。
　　最终。
　　他怒吼了一声，一向嬉皮笑脸的他眼睛红了，抬手招来了裁缝棺材中裁缝本体，一把揽入怀中，一声超越了寻常鬼王的震天咆哮响彻：
　　“裁缝，你踏马撑住了，别给我死了啊！”
　　下一刻。
　　裁缝其身上亮起了纹路，那是裁缝早早就做好的准备，被手握招魂幡的胖子抱起时，激发出了这些纹路。
　　胖子能感受到。
　　自己身上承受的惩罚，全然消失了，而怀中的裁缝本体上纹路，亦迸发出生命般的光辉，这是嫁接！
　　裁缝将胖子身上承载的惩罚，给嫁接去了自己身上，手法类似于当初功德嫁接，她……这一辈子准备太多了，在今天全部用上了。
　　然后。
　　在纹路的助力下。
　　胖子听到了。
　　先前停止的脚步声再度响起了，落在了裁缝妈妈身上。
　　甚至！
　　脚步声不再是一声，而是一声又一声，数量很多，仿佛有很多很多的人在涌来，从天地四面八方，唤了回来。
　　一时间。
　　地下室所有尸体都有了动静，不是手指动了下，就是出现了心脏的跳动，均匀的呼吸，血液的流动。
　　“裁缝，你真的做到了……”
　　感受这一切，胖子感觉火炭卡喉咙，干涩的开口。
　　……
　　与此同时。
　　东北，度假酒店里。
　　相较于之前的废墟一片，现在这里更加狼藉了，已全然看不出度假酒店的原貌。
　　定睛看。
　　这片狼藉的度假酒店花园处，有六道带伤的身影围着一个身影。
　　那是六位老前辈。
　　至于被围着的身影，则是裁缝，她浑身是伤，缝合的一条手臂摇摇欲坠挂在肩膀上，鲜血配以那全身缝合伤口，模样惨烈，触目惊心。
　　“阿弥陀佛，森罗司的施主，不要再抵抗了，束手就擒吧。”
　　五台山主持说着，老目斜昵了眼不远处两具尸体。
　　经过他们一同联手配合，虽然受了伤，但终于把裁缝两个傀儡尸杀了。
　　现在就剩下最后裁缝原先这具了。
　　紧接着。
　　老道士也是说道：
　　“不得不说，森罗司的你确实很强大，一个人能跟我们打成这样，但现在的情况你自己情况，你还是束手就擒吧。”
　　其话一出。
　　裁缝刚准备有所行动，却是感应到了什么，身子一震，霎时她抬头看向老道士等人，冰冷的脸庞扬起了抹笑容：
　　“行啊。”
　　她伸出了双手，一副甘愿被抓的模样。
　　其突如其来的举动，令得老道士等人都是一愣，刚才还反抗激烈，怎么说没几句，就放弃抵抗了，那我们刚才还打什么，应该多嘴炮几句不就解决了。
　　就在他们以为有诈之际。
　　裁缝身子猛颤一颤，哇的一口尸血咳出。
　　“嗯？！”
　　老道士他们见之惊容。
　　“不对劲！”
　　“不好！阻止她！她要自尽？！”
　　“快拦住她！”
　　他们很清楚裁缝这个傀儡尸伤势，看其突然脸色苍白，如遭重创，还以为裁缝是要自尽在这里，让他们这次出手功亏一篑。
　　结果刚准备上前。
　　下一秒。
　　他们都是感受到了，裁缝身上有恐怖气息散发，不是鬼气，是惩罚业力。
　　这是怎么回事？
　　老道士等人有些懵逼，身为老前辈，他们岂会看不出裁缝情况，那明显是惩罚业力，只有做了什么逆天或者大逆不道的事情才可能出现，而且着规模……
　　“你到底做了什么？”
　　路怜雪的爷爷，也就是那位老道士动容问道。
　　“没做什么，只是完成了我最想做的事情。”
　　裁缝看了眼老道士，尽管身体，乃至灵魂此刻遭受着痛苦，但她却有种如释重负，终于完成了，死胖子，你没让我失望。
　　然后。
　　话落一刻。
　　在老道士等人难以置信的目光中。
　　裁缝伸手进口袋，丢出了几瓶小瓷瓶到老道士等人脚下：
　　“刚才打伤了你们，不管你们信不信，那瓶子里有药，都是百年的药草制成，对伤势有帮助，你们服用伤势好得快。”
　　老道士他们：“？？？”
　　什么情况？
　　怎么打着打着还给我们疗伤药了。
　　猛然的。
　　他们下意识看了眼老道士，想起来之前一个事情，不久前他们和裁缝拼杀，有一次老道士为了救差点被殃及的东北五家，出手挡下了攻击，那一次是一个机会，裁缝足以趁机出手杀死老道士。
　　然而。
　　出人意料。
　　那么明显的破绽，裁缝只是看了眼老道士，显然发现了，可她没有动手，之前想想可能以为是没反应过来，可结合现在情况……
　　“森罗司的，你到底要干什么。”
　　有老前辈问出声。
　　对此。
　　裁缝抬头看去，趁着自己这具傀儡尸最后一口气，那缝合的脸庞展颜一笑：
　　“我说了，完成我最想做的事情，现在完成了，我没有理由跟你们打了，然后就是……卫道司的，多年来给你们添麻烦了，以后不会有了。”
　　话落。
　　裁缝耗尽最后一口气。
　　傀儡尸失去了色彩，砰然倒在了地上。
　　死前。
　　裁缝目光看向了胖子所在的地下室方向，消散的最后一丝灵魂，呢喃出了最后一句：
　　“死胖子……谢谢你。”
　　……

第343章 终实现，只是她不在这
　　另一边。
　　胖子所在的地下室。
　　此时。
　　在裁缝道出那最后一声呢喃，即使相隔遥远距离，但其怀中抱着裁缝的本体，更有着招魂幡，他听见了裁缝那一声灵魂的呢喃。
　　胖子猛然一震，朝着怀中裁缝看去：
　　“喂，裁缝你别说这话啊，你踏马的别死啊，我……我还没还你钱啊，你个债主别死啊。”
　　透过招魂幡的感应，他知道裁缝承受了太多了惩罚，已然濒临崩溃。
　　裁缝那一句话。
　　是在跟他做最后的道别。
　　下一秒。
　　仿佛为了验证其想法，只听玻璃压碎的破碎声响起，其怀中裁缝身上绽放的光纹，骤然暗淡了，消散了开来。
　　“裁缝！！”
　　胖子红着眼眶急得大喊，咬破自己的手指，用自己的血去给那些纹路重新画上，想要给其续上命。
　　他知道那些纹路代表着什么。
　　这是裁缝嫁接惩罚的纹路，同时也代表着她的生命，光纹消散，灵魂破碎，不入六道，不入三界。
　　这一刻。
　　胖子彻底慌了神，不再是那一向谨慎又欢脱的高大反派，不再是森罗司的高层，显得慌乱，摇着裁缝本体，想要唤回裁缝本体。
　　只是……
　　做什么都无济于事。
　　裁缝死了。
　　她逆天而行，用镇国级招魂幡复活他人，虽然成功了，但也遭受了代价，灵魂被搅碎，碎片成了招魂幡的养料被吸收。
　　看着招魂幡吸收走了裁缝的破碎灵魂。
　　胖子怒了：
　　“给我还回来！！！”
　　他爆发出了滔天鬼气。
　　这一刻。
　　他真正展露了其全部实力，滔天恐怖气息，冲霄九天，宛如一尊君临九幽的万鬼之尊，不论鬼、妖、魔、邪，都要在其面前颤栗。
　　可即使如此，他还是没法阻止逆天代价，与张畏、裁缝不同，张畏是集大夏之力，裁缝是以镇国级鬼物，他只有自己一个鬼，逆不了，若能逆，又怎么可能让裁缝死去。
　　很快。
　　胖子收回了气息，他知道自己刚才那么一闹，这里暴露了。
　　最终看着失去生机的裁缝本体。
　　他一叹。
　　然后裹挟着裁缝本体、丫丫傀儡尸、裁缝妈妈，离开了这片地方。
　　而没过去多久。
　　这个地下室入口进来了几个人，他们是当地卫道司的驱鬼者，在胖子爆发后，第一时间发现，经过商量，冒死过来一看究竟。
　　“这……”
　　“我的老天爷啊，这里发生了什么？”
　　他们惊出声。
　　进入地下室放眼望去，成千的尸体，场面惊悚程度，哪怕他们成为驱鬼者都吓到了。
　　不过。
　　还没等他们打电话上报情况。
　　“动了？！尸体动了？！等等，不对，好像不是尸体。”
　　他们蓦然发现，那躺在地上的成千尸体，一个个都活了，睁开了眼，茫然起身看着周围，环顾着周围，在那纷纷述说着“我怎么在这里”“我不是死了吗？”等等类似的话。
　　也是这时候。
　　进来的卫道司驱鬼者其中一人，目光一瞥，落在了从小白狐狸化为女孩的身影上：
　　“胡家的胡石榴？”
　　其声不大。
　　但在这个诡异情况下，众人都是听见，胡石榴也看了过来。
　　当即的。
　　胡石榴问道：
　　“你认识我？对了，我怎么在这里？你是卫道司的？是你们从森罗司手里救了我？”
　　那人先是一愣，紧接瞪大眼：
　　“你真是胡石榴了？太好了，胡八太爷那边找你找得紧，话说你不是被森罗司抓了吗，怎么会在这里，是森罗司把你们抓在这里的吗，森罗司的人呢，还有你没事吧，有没有哪里受伤。”
　　“我也不知道啊，我受伤？我肯定受伤啊，我都被森罗司的给抹脖子了，嗯？我脖子怎么没事，不对，我应该死了啊？！”
　　胡石榴说着猛然想起了死前一幕，犹记得自己鲜血被放干。
　　可现在。
　　自己怎么好端端在这。
　　面对这一情况，胡石榴不敢隐瞒，赶忙询问卫道司人员。
　　然后……
　　场面疯狂了。
　　到来的卫道司人员也疯狂了。
　　在经过他们的一阵询问后，他们惊悚而诡异的发现，连同胡石榴在内，所有在地下室的人和鬼、妖都死了才对，可现在都活了，并且很快这一情况得到证实，因为他们看到了其中一位驱鬼者，那是不久前被裁缝所杀的麒麟卫。
　　“快，快上报情况！！”
　　“马德，这尼玛什么情况，地府放假？把你们都放回来了？”
　　那几个卫道司人员懵逼道。
　　……
　　另一边。
　　东北一处郊区与市区交界的地方。
　　胖子带着裁缝妈妈等人，来到了这里。
　　此时。
　　将裁缝本体藏到一旁，避免裁缝妈妈醒来瞧见后。
　　裁缝妈妈活了过来，按照裁缝的请求，胖子抹去了裁缝妈妈一些记忆，只留下了跟丫丫美好回忆的记忆。
　　紧接着。
　　裁缝妈妈一醒来，一见女儿不在身边，她慌了神，那模样胖子之前还在自己身上看到过。
　　“你是谁？我怎么在这？丫丫呢，我的丫丫呢？”
　　“阿姨，你女儿在这呢。”
　　胖子眼中有着复杂，同时不忘把怀中丫丫抱给裁缝妈妈。
　　“妈妈。”
　　被唤醒的丫丫对着裁缝妈妈甜甜道了声。
　　“丫丫。”
　　裁缝妈妈见状，一把将丫丫抱着怀里，不知道为什么，明明记忆里不久前才跟丫丫分开没多久，可现在见到丫丫，她有一种许久的失而复得，有一种难以言喻的痛苦，似乎跟丫丫分开了很久很久。
　　“妈妈我在这呢，不哭不哭啊。”
　　丫丫伸手去抹裁缝妈妈的眼角泪水，如同当初的裁缝小时候一样。
　　看着母女相拥的温情。
　　胖子陷入了沉默，这一幕是裁缝最想要的，现在终于实现了，只是……她不在这。
　　由于是他亲自招魂来裁缝妈妈的关系，加上有着镇国级招魂幡作用，胖子在招来裁缝妈妈的时，也能在其驱使下，获得了裁缝妈妈的记忆。
　　也为此。
　　现在的胖子不再是对裁缝过去一无所知，他全都知道了，知道了裁缝妈妈跟裁缝生前相伴的点点滴滴，亦明白了为什么裁缝筹划了整整50年来的计划原因。
　　想到这里，胖子不由向那傀儡丫丫看去。
　　那个丫丫有着裁缝生前的部分记忆，那是她最美好的童年记忆，全都被她封存进了这个丫丫身体里。
　　随后。
　　胖子以裁缝事先都写好的理由，告知母女她们不久前出车祸失忆了，记忆有些错乱等理由，然后给她们安排了住处等等事宜。
　　直到晚上。
　　一切安排妥当。
　　在胖子准备离开时
　　“丫丫，快向哥哥说谢谢，谢谢你，李胖小哥，给你添麻烦了。”
　　裁缝妈妈开口。
　　丫丫很是懂事点头，甜甜朝着胖子感谢。
　　瞧着与裁缝小时候的模样，给自己道谢，胖子心中有些复杂，表面上却是笑着揉了揉丫丫的脑袋：
　　“不客气，丫丫你要努力保护好妈妈哦，这次可不能乱跑了，知道吗。”
　　最后。
　　胖子离开了。
　　他回到了藏着裁缝本体的藏点，深深看了眼裁缝母女的住处方向。
　　没有人知道胖子此刻在想什么。
　　唯一知道的是。
　　胖子抱着裁缝尸体，走向了黑夜中，离开了东北。
　　……

第344章 卫道司的应对，张超再次发功
　　东北发生了大事件。
　　此时。
　　夏威夷，酒店走廊里。
　　张畏并不知道东北的事情，今天是他来夏威夷的第二天，他逛了很多地方，除了游玩，也给无念、李俊飞他们都买了纪念品。
　　“胖子他们的纪念品都买了，就差张超这小子的了。”
　　他说着低头看手中大包小包的纪念品。
　　张超这小子太刁钻了，昨天处理完无念那边的灵异事件，跟张畏聊天，非要张畏选一个让他眼前一亮的礼物才能体现张畏有眼光。
　　“什么礼物眼前一亮呢，给他买个外国美眉穿过的，还没洗过的比基尼？”
　　话音刚落。
　　张畏掏出房卡准备打开房门。
　　叮咚。
　　一声微信提示音响起，拿起手机看，是张超发来信息。
　　“嗯？说曹操曹操到啊。”
　　张畏吐槽了句，刚要回消息，却是张超那边率先继续发来消息，告知张畏大事不好，东北出大事，然后把东北发生的事情道出，包括裁缝身死，镇国级鬼物被炼制出。
　　“镇国级的招魂幡？”
　　张畏眉头挑动，心中有种果然，之前他就想过，森罗司要抓那么多人肯定是要举行仪式，原来是为了祭练镇国级鬼物。
　　当即的。
　　他给张超发去信息。
　　【张畏】：上千人死而复活，这是真的假的？确定是幕后者干的？
　　【张超】：基本上确定了，你要不信可以去问你家路怜雪，她爷爷也参与了对付幕后者，是他跟其他老一辈判断出的，说是幕后者要被生擒一刻死了，疑似以自己为代价复活了上千人。
　　想了想。
　　张畏快速和张超交谈了会，便是去找了路怜雪，她爷爷亲自参与，肯定知晓的事情更多，而她爷爷最疼路怜雪姐妹，说不定知道些什么。
　　很快。
　　在跟路怜雪联系上后，张畏从中得到了一些信息。
　　【路怜雪】：我爷爷说那个幕后者，死前很奇怪，明明有机会杀他，却没有杀，还给了他们疗伤药，加上幕后者身死的业力，就是因为这个，我爷爷他们才判断，幕后者复活了她杀死的人。
　　【路怜雪】：可惜幕后者死了，没办法知道为什么要这么做，一定另有隐情，可是或许真相只有森罗司知道了。
　　张畏愣了下。
　　不过他没有多想，比起幕后者在东北的事情，以及镇国级鬼物炼制，他更在意另一件事。
　　随即。
　　他没有犹豫发去信息询问。
　　【张畏】：小雪，幕后者不惜以自身为诱饵，吸引所有人注意，那招魂幡炼制肯定不是她，需要其他人，而且实力肯定不低，那个炼制者找到了吗？或者发现乃至抓到对方吗。
　　早在之前，得知铁棺僵尸与森罗司幕后者有关，张畏已然猜测胖子恐怕跟森罗司有关。
　　正因此。
　　对于森罗司复活被杀死的人，他觉得见怪不怪，毕竟要是那是胖子干的，以其性子确实能干出这种违反常理的事情，他比较在意胖子有没有被抓住。
　　不过胖子身份关系甚大，他不方便跟路怜雪直说，只能隐晦问问。
　　【路怜雪】：没有发现，森罗司做的很隐蔽，从始至终都没有让炼制者暴露，而且当务之急不是找炼制者了，是对付招魂幡，毕竟招魂幡已经炼制成了。
　　生怕张畏不知道招魂幡的能力，加上张畏本身与森罗司也有结怨，有可能被森罗司盯上，路怜雪忙把招魂幡能力给张畏讲述。
　　【路怜雪】：张畏你要小心，我知道你的实力很强，驱鬼术也特别，可是招魂幡是镇国级的，只要一挥动，就能吸取灵魂，好在有一定范围，所以你要是碰上一定要跑。
　　【张畏】：你放心啦，我现在在夏威夷，不会有事的，倒是你小心一点。
　　【张畏】：对了，卫道司那边打算怎么处理招魂幡？
　　在其看来。
　　招魂幡是镇国级的鬼物，要对付这等级别的东西，除非是请出真龙卫，要么只能一种方法，以‘魔法’打败‘魔法’，也就是用镇国级对镇国级。
　　事实如其所料
　　【路怜雪】：招魂幡危险程度太高了，现在卫道司已经把事情上报了，并且把事情告知了晟总长，打算请晟总长追查招魂幡，只有他那种级别才能硬抗招魂幡了。
　　【路怜雪】：另外为了以防万一，卫道司还启用第二手准备，要取来镇国级的法器，分配各省，以便应对招魂幡。
　　张畏闻言眸光攒动。
　　他知道晟总长，其全名晟轩，是当今大夏的真龙卫之一，更是唯一一位可以行动自如的真龙卫，最强又最弱的存在。
　　随即。
　　跟路怜雪聊了会，张畏见时候不早挂断了聊天。
　　紧接着。
　　张畏目光落在了床上的纪念品上，想了想拿起手机，准备找胖子，旁敲侧击问问情况。
　　只是手机刚拿起。
　　【张超】：喂，跟路小姐聊怎么样了，有没有什么小道消息，快透露透露。
　　张超发来信息，东北发生如此大的事情，张超实在忍不住好奇，赶忙来追问。
　　对此。
　　张畏简单给他说了路怜雪所说，同时也好心告知张超，要注意安全，毕竟他当初也一起被森罗司围杀。
　　【张畏】：对了，记得把事情也跟无念说说，让他最近外出小心点。
　　【张超】：我会的，还有你别光说我，张畏你也小心点，比起我们，我看你才是森罗司重点目标才对。
　　面对张超的关心，张畏笑了笑。
　　【张畏】：你这话刚才小雪也有跟我说，放心吧，我现在在夏威夷，比你们安全的。
　　【张超】：放屁，小心为妙，万一森罗司真带着招魂幡去夏威夷找你呢。
　　【张畏】：？？？
　　张畏哭笑不得，不过想了下还是摇了摇头，尽管张超乌鸦嘴了些，但森罗司带着招魂幡横跨整个大西洋去找他，应该不至于吧。
　　看在此时夜深人静，张畏生怕跟张超聊着聊着，他会飙出什么夜黑风高的话，加上明天准备去沙滩，来了夏威夷两天，他光顾着给朋友们买礼物和驱鬼，都没去沙滩，现在忙活得差不多，终于有空去了。
　　张畏当即挂断和张超聊天，准备洗洗睡了。
　　“比基尼小姐姐，我来了！”
　　话落。
　　张畏走进浴室。
　　却是前脚刚迈进入一步，他的手机又一次响起了。
　　张畏：“……”
　　……
　　（PS：嗨害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，嗨！没想到吧，今天还有章节，答应读者大大们的加更，这是第三更，等会还有一章！第四更！）

第345章 午夜装着猫眼的公共厕所
　　张畏嘴角一抽，回身朝床上手机看去。
　　此时。
　　叮铃铃。
　　其手机传来微信电话铃声。
　　“我算是发现了，我不光是办完灵异事件坐出租回来必出事，我还只要手机跟多个人聊的多了，必然屁事多，操了。”
　　张畏吐槽了句：
　　“让我看看是哪个该死的小可爱，大晚上的找我。”
　　他拿起电话看去。
　　当瞧见来电显示是李俊飞打来，张畏愣了下，还以为张超打来。
　　“喂，俊飞啊，你怎么今天给我打电话，不是你说这两天咱宿舍的厕所堵了，所以你这两天陪你少妇女朋友吗，你……”
　　张畏话还没说完。
　　其手机霎时传来李俊飞声音。
　　其声压得很低，像是生怕被听见，说得小声之余，语气不加掩饰那份紧张与激动：
　　“畏哥畏哥畏哥，我好像遇到鬼了。”
　　嗯？
　　张畏一听当即来了精神：
　　“你确定？俊飞，鬼是不是在你周围。”
　　通过李俊飞刚才的话，他判断鬼就在李俊飞附近，否则李俊飞不用这么小声说话。
　　其话一出。
　　李俊飞那边回了“嗯”的一声，肯定了张畏说法。
　　……
　　另一边。
　　鹭厦市，鹭厦大学男生宿舍楼。
　　此时正值晚上11点半。
　　可以看到。
　　李俊飞正蹲在宿舍所在五楼楼层的公共厕所，最后一间厕所里。
　　不久前。
　　李俊飞趁着女朋友的公司放假，加上宿舍厕所堵了，他便想去她家住两天，开个两天火车，毕竟好些天没进一进火车隧道了，结果谁知道女朋友被通知临时加班，没办法他只能回宿舍。
　　刚开始他打算找胖哥一起开黑，然而，昨天到今晚都打不通胖哥电话，一直无人接听，再加上张畏去了夏威夷，总不能让他在夏威夷跟自己开黑吧。
　　李俊飞只能独自一人开黑，一直玩到刚才，他肚子疼要去上厕所，但宿舍厕所堵了，他只好去楼层的公共厕所。
　　然后……
　　就在李俊飞拉到一半时。
　　咚，咚咚……
　　清脆敲门声响起，回荡其耳旁，回荡在这临近午夜的寂静公厕。
　　其声不大。
　　但在无声寂静的夜晚，显得清晰而响亮。
　　“嗯？”
　　李俊飞愣了下，然后说道：
　　“哥们，这间厕所有人了，你去其他厕所间吧。”
　　言语中。
　　他有些哭笑不得，没想到除了他以外，还有人大半夜来蹲坑，这么看来是今晚拉肚子，应该不是着凉了，是食堂的饭菜有问题。
　　不过李俊飞还是有些疑惑，自己明明为了避免这种情况，而特意选了最后一间厕所，怎么还有人选最后一间厕所，要知道不管是民间流传，还是现在都市传说，都有上厕所别上最后一间的说法，因为最后一间闹鬼。
　　正疑惑着。
　　咚，咚咚！
　　敲门声再次响起，仿佛没有听见李俊飞的话，要李俊飞出来。
　　李俊飞眉头蹙起道：
　　“我说老铁，你用其他厕所间啊，我刚才来的时候看了的，其他厕所没人的，没必要大半夜跟我抢厕所吧。”
　　然而。
　　面对李俊飞的话，回应他的只有敲门声。
　　咚，咚咚！！
　　仔细听那敲门声，似乎还重了几分。
　　泥人也有三分火，更何况是这两天开火车不成，打LOL连跪还闹肚子的李俊飞，他的火气一下子上来了：
　　“尼玛的，你哪个宿舍的，你有病吧，你是有强迫症还是怎么的？拉屎还得有专属坑位吗？不蹲专属的，你屎会倔强赖在肛门里出不来，还是咋的？找茬是不是！”
　　李俊飞骂着，当场要擦屁股起身，要教训这人，反正大半夜的在厕所打人，不会有人知道。
　　却是在他擦完屁股，刚把门把手转动，就要出门刹那，他停了下来，确切的说是愣住了。
　　“嗯？这是什么东西？猫眼？在厕所装猫眼？哪个傻逼干的。”
　　李俊飞注目过去，眼中有着古怪。
　　可以看到。
　　那面前厕所门上，和平时厕所门看似一样，却又不一样，多了一个黑乎乎的圆形东西，定睛一看，那是个猫眼。
　　猫眼，那是只有住宅门会装的东西，用于门内住户在不开门，进而防止外人进来的情况下，从门内看门外的人。
　　要知道。
　　这里可不是住宅啊，是人体排泄废弃物的地方，是属于隐私的地方，别说完全没必要装这玩意了，装了那等于是犯罪。
　　第一时间。
　　李俊飞脑海中只有一个想法……有变态狂在厕所装猫眼偷窥男生大便？
　　但很快。
　　李俊飞摇头挥去想法，开玩笑，偷窥狂是可能存在没错，可是装猫眼偷窥也太明目张胆了吧，要装也应该装针孔摄像头才对。
　　此时换做其他人，是个人在遇到如此情况，尤其还是气头上，肯定会好奇凑上去看猫眼，看看是谁在外面敲门。
　　但李俊飞没有这么做。
　　咚，咚咚！
　　伴着敲门声再度响起，李俊飞愣住了，下意识往后退了一步。
　　别人或许不知道这世上真相，可李俊飞是知道的，这世上是存在鬼的，并且他还曾多次见到过，而现在……厕所最后一间、无人回应的敲门声、厕所的猫眼等等诡异情况，让他不得不多想。
　　或许……
　　门外的根本不是人。
　　下意识的。
　　李俊飞看了眼自己所在这间厕所，眼睛亮起，心中激动着咕哝道：
　　“我曹，不会吧，这么幸运的吗，我也见鬼了？那岂不是说……畏哥给我护身的东西，终于可以派上用场了！”
　　心想着。
　　李俊飞手缓缓伸入口袋，摸到了一个硬硬的东西，那是张畏为了避免李俊飞撞鬼有危险，而给他准备的护身物。
　　正是这件护身物，让得李俊飞见到鬼后，不但没有害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，反而还有恃无恐，甚至激动了，想要用护身物驱鬼，到时候可以拍下来，跟自己女朋友炫耀，跟同学吹牛逼。
　　想到这里。
　　李俊飞连忙拿起手机，给张畏打去电话。
　　此刻。
　　远在夏威夷的张畏得知情况，出于听到李俊飞那略带兴奋的小声话，他知道李俊飞肯定是激动了，为避免危险，他通过其口袋加持系统点的护身物，给李俊飞加上系统点。
　　【叮！加持李俊飞5000系统点】
　　随着系统提示音响起。
　　张畏这才放心下来，然后让李俊飞把情况用微信打字给自己，防止鬼听见。
　　不多时。
　　李俊飞简单讲了情况后，给张畏发去一条信息：
　　【李俊飞】：那接下来呢，畏哥，我该怎么做?(?＞?＜?)?。
　　……
　　（PS：第四更！我看还有谁说我短！哈哈哈哈）

第346章 当你遇到鬼时，该如何正确的有效激怒鬼怪
　　李俊飞刚发完消息。
　　然而没等张畏发来消息，熟悉的声音传来。
　　咚，咚咚……
　　敲门声再次响起，仿佛是见李俊飞没有动静，在催促对方看猫眼。
　　也在这时。
　　李俊飞刚准备有所行动，手机传来了张畏信息，看着其上内容，他先是一愣，然后原本退后的步伐，改退为进，一步走向上前。
　　似乎是感受到李俊飞的举动。
　　咚，咚咚……
　　敲门声又一次响起。
　　李俊飞也来到了厕所门前，停下了脚步，但却没有去伸头去看猫眼，而是在敲门声响起时候，伸手向厕所门敲了敲。
　　咚咚，咚咚咚……
　　那诡异的敲门声有节奏，每次都是先敲一下，再敲两下。
　　李俊飞则是先敲两下，再敲三下，比对方每次都多敲一下。
　　然后。
　　李俊飞能够感受到，自己敲门的刹那。
　　那厕所门外，有规律的敲门声停滞了下，似乎外面敲门的‘人’被李俊飞的举动，搞得愣了下。
　　随后再次传来咚、咚咚的敲门声。
　　【叮！敲门鬼愣了下】
　　【宿主获得系统点+80】
　　下一秒。
　　没有犹豫，李俊飞按照张畏信息指示，紧随其后敲门。
　　咚咚，咚咚咚……
　　接下来的时间，这个午夜的公厕里发生了诡异一幕。
　　不知道是李俊飞和敲厕所门的‘人’较上劲，还是敲厕所门的‘人’跟李俊飞较上劲，一人一‘人’，就在那边敲啊敲。
　　咚，咚咚……
　　咚咚，咚咚咚……
　　咚，咚咚……
　　咚咚，咚咚咚……
　　或许是因为李俊飞每次在敲门声传出声响下一瞬间，立马也回敲回去。
　　导致厕所外，本就有规律停顿的敲门，一次次下，变成了每次李俊飞敲下后，厕所门外也紧跟着敲。
　　两者仿佛在比谁的手速快，比谁的反应快。
　　声音越来越快，越来越急促。
　　咚，咚咚……咚咚，咚咚咚……
　　此时。
　　或许是跟李俊飞较上劲，不管是李俊飞，还是门外的‘人’都没有察觉到，厕所外走廊正有一个人懵逼看向厕所方向。
　　如果李俊飞在这里，一定能认出这人，那是同住这层另一个专业的学生，叫严修杰，别看他一米八的身高，但其实他胆子很小，很怕鬼。
　　也为此。
　　他很少在晚上出门。
　　不过今天例外，他本来还在睡觉，但可能是晚上食堂吃错东西了，睡到一半闹肚子，按照以往，这个时候起床，他肯定会叫醒同学开个灯在去宿舍里的厕所拉屎，可好死不死的，另一个同学也闹肚子，并抢先占坑拉屎。
　　没办法。
　　他快憋不住了，最终在要么学拜噔一样拉在裤子里，要么去公厕拉，他选择了后者。
　　然后怀揣着害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，他一手捂着肚子，一手捂着缩紧的菊花，一步步扭捏着，害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕着打开宿舍门走向公厕。
　　“这世上没鬼，别自己吓自己，拉个屎而已，有啥好害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕的。”
　　严修杰自我催眠着。
　　可常言道，越怎么念叨，其实越容易想到害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕的，他越念越是忍不住想到很多别人跟他讲的恐怖故事，什么夜晚的学生走廊人影，什么午夜厕所最后一间有鬼，什么夜深人静的身后脚步声等等。
　　正想着。
　　他突然脸色一变，怔住了，惊悚向已距离自己不到三米的公厕看去。
　　什么声音？！
　　是谁，谁在厕所！
　　严修杰直感菊花又一紧，竖耳一听确定自己没有听错，他听到了那深更半夜的公共厕所里，有声音传来。
　　咚，咚咚……
　　听着似乎是敲门声。
　　要知道现在可是接近午夜，大晚上谁会不在自己宿舍厕所，选择在公共厕所上厕所，而且上就上，怎么还敲厕所门，没带厕所纸？可那也没必要敲门吧，直接打电话给宿舍其他人不就行了，难道没带手机？
　　严修杰摇头排除这一可能性。
　　在当今20世纪，怎么可能有人上厕所不带手机。
　　不禁的。
　　他想到了同学曾告诉他的一个民间流传，据说晚上的厕所里有鬼，尤其是最后一间。
　　越想越是害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕。
　　就在严修杰害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕到要回宿舍时。
　　咚，咚咚……咚咚，咚咚咚……
　　敲门声再起。
　　并且这一次敲门声不绝于耳，短短一分钟里，敲门声有规律的、递进式的快速敲动。
　　一时间。
　　那公共厕所入口处，正双脚内八站姿，一手捂着肚子一手捂着缩进的菊花的严修杰愣在了原地。
　　好像不是闹鬼？
　　不过这是在干嘛呢，大半夜在厕所练习打击乐。
　　想到后面。
　　像是想到了什么，严修杰先前还是憋屎的面容，露出了抹猥琐笑容
　　“难道这不是打击乐，是……”
　　言语中。
　　他脑补了厕所内画面……
　　此刻。
　　严修杰耳畔回荡敲门声不断，而另一边远在夏威夷的张畏，脑海中系统提示音也不断。
　　【叮！敲门鬼感受挑衅】
　　【宿主获得系统点+70】
　　【叮！敲门鬼较劲了，你有种再敲一个试试】
　　【宿主获得系统点+80】
　　【叮！敲门鬼怒火中心】
　　…
　　【叮！敲门鬼心中疯狂骂着敲里玛（CNM）】
　　【宿主获得系统点+100】
　　……
　　此刻。
　　咚咚咚的打击乐声在继续着。
　　李俊飞按照张畏指示，只要鬼敲门，他也回敲，还要敲的比对方更大声更多敲几声。
　　而公共厕所外。
　　严修杰从一开始的惊悚到错愕，现在只有变态笑容，感觉屎意都被敲门声给敲没了，站在那等候打击乐敲完，到时候等你们出来，看我不逮个现行。
　　顿时的。
　　厕所内一人一‘人’在那玩‘打击乐’，厕所外一人玩着手机，时不时抬头听一下敲门声结束没，然后继续玩连连看，玩累了就玩消消乐。
　　场面极度和谐。
　　须臾。
　　大概持续了有半小时……
　　伴着几声敲门声传来，严修杰不由抬头向厕所看去：
　　“好像完事了。”
　　他明显感觉到，厕所内的敲门声不再急促，变得沉闷，已经不像打击乐，duangduangduang，如同一个人在发泄怒火。
　　不过。
　　比起严修杰，远在夏威夷的张畏清楚这是怎么回事，而是敲门鬼在生气，因为他的脑海中提示音在响。
　　【叮！敲门鬼从敲门变得狂躁，敲里奶奶，尼玛的！！】
　　【宿主获得系统点+100】
　　…
　　【叮！敲门鬼歇斯里底疯狂】
　　【宿主获得系统点+110】
　　伴着系统提示音响起。
　　张畏手机亦传来李俊飞的信息。
　　【李俊飞】：话说畏哥你让我这么敲，是有什么驱鬼作用吗，快教教我。
　　对此。
　　张畏回了句。
　　【张畏】：这个啊，我这是在教你，当你遇到鬼时，你该如何正确的有效激怒鬼怪。
　　【李俊飞】：？？？
　　……

第347章 严修杰：这一夜，厕所惊魂，太梦幻了
　　伴着张畏发来的信息，李俊飞嘴角抽搐，接着耳畔传来咚的一声剧烈敲门声。
　　显然。
　　如张畏所指导，自己彻底激怒了门外的鬼。
　　紧接着。
　　【张畏】：俊飞，鬼可是很可怕的，别因为我给了你护身物，你就有恃无恐，现在让你见识一下鬼得恐怖，不过也别怕，拿出我给你的护身物就行。
　　在张畏发来这条信息后，厕所门剧烈震动，门被暴力打开了。
　　阴气滚滚，血腥扑鼻。
　　李俊飞瞳孔收缩，注视着门外一个恐怖身影，那是一个浑身是血，大半个脸都烂掉，双脚不停滴水的鬼。
　　其模样。
　　吓得李俊飞直感菊花一紧。
　　“给我死！！！”
　　阴森冰冷，宛如指甲划黑板的刺耳咆哮声传出。
　　敲门鬼看着李俊飞，狰狞伸出手要将李俊飞掐死，速度之快，李俊飞哪怕反应过来，也没办法躲闪，厕所空间太小了，只能任凭鬼掐向自己脖子。
　　却是鬼手碰触自己瞬间。
　　轰！！！
　　李俊飞身上迸发出了光芒，隐隐有一道声响起：
　　“GG Bond――”
　　敲门鬼如同被雷电击中，整个身子轰然被光芒弹飞，砸在了后方的洗手台上，将一处洗手台和其上玻璃砸的碎裂。
　　【叮！敲门鬼懵逼了，发生什么事情了？我怎么飞出去了？】
　　【宿主获得系统点+60】
　　砸在洗手台的敲门鬼错愕目光，死死看着面前光芒一闪即逝的李俊飞。
　　刚才怎么回事。
　　那人好像发光了？
　　还有……
　　错觉吗？我好像听到了一个声音，那声音怎么听着好熟悉，好像在哪里听过，话说那声音是在叫什么，唧唧boom的？
　　却是想法刚出，敲门鬼来不及去细想。
　　下一秒。
　　它便是瞳孔一缩。
　　就见另一边，最后一间厕所内……
　　看着敲门鬼被弹飞，李俊飞愣了下，下意识看了看自己身体，还以为自己要嗝屁了，没想到没事，鬼还被打飞出去了，但很快他知道这种奇迹情况，肯定跟自己无关，忙下意识去掏出口中的‘护身物’。
　　在其看来。
　　自己能把鬼打飞，绝对是畏哥送的护身物。
　　然后。
　　没有二话。
　　李俊飞按照张畏所发来信息，将那个护身物向鬼砸去。
　　【叮！敲门鬼愣住，那是……猪猪侠？？】
　　【宿主获得系统点+70】
　　伴着系统提示音响起。
　　敲门鬼看清了，那李俊飞砸来的东西是什么，那是一个猪猪侠玩具模型……不对，操！不是模型？！
　　出现了！
　　那刚才把它弹飞的光芒出现，只是这次不是从那青年身上，而是猪猪侠玩具上。
　　注目之中。
　　猪猪侠玩具光芒绽放，发出了一声令李俊飞、敲门鬼、严修杰都熟悉的声音：
　　“GG Bond！”
　　音起。
　　在敲门鬼震撼下，猪猪侠玩具活了，变成了一个篮球大小的猪猪侠。
　　它于空中一个华丽三百六十度后空翻，摆出了一个胖嘟嘟又风骚的，体操运动员平稳落在地上的姿势。
　　下一秒。
　　它摆出了经典的猪猪侠姿势。
　　“不要怕，我来了，我就是改良社会风气，刺激卡通市场，体坛上最耀眼的运动新星――猪猪侠！”
　　其话一出。
　　敲门鬼呆住了，一脸见鬼似的注视面前，距离自己不到十厘米的猪猪侠，本能喃喃出声：
　　“……活，活的猪猪侠？这怎么可能。”
　　【叮！敲门鬼震撼，我这是被气到出幻觉了，还是被厕所沼气熏出幻觉了，我好像看到猪猪侠了】
　　【宿主获得系统点+80】
　　它的话刚说出。
　　猪猪侠一听，伸出了一根手指头在其面前摇了摇，酷酷得说道：
　　“不，我不叫猪猪侠，叫我……GG！Bond！！！”
　　熟悉的童年声音回荡耳畔。
　　感受着面前有生命气息的‘小可爱’。
　　敲门鬼彻底呆住了。
　　……
　　另一边。
　　公共厕所外。
　　此时。
　　严修杰一脸懵逼：
　　“里面什么情况？这是再来一发还是怎么了？”
　　就在刚才他以为里面要完事了，因为敲门声音逐渐从急促变得沉重，还以为要结束了，紧接他听到了大力的开门声。
　　听到这。
　　他觉得是完事要出来了，赶忙要拿手机拍，看看是哪对狗男女这么刺激，可手机刚拿出，他便听见了一声‘给我死’的凄厉女生叫声，他被吓了一跳。
　　“我曹？！难道不是狗男女？是……强J？”
　　这不是他乱想。
　　实在是那女生叫声凄厉，显得很愤怒，要知道做这种刺激事，事后怎么都应该是‘你好棒’‘你好厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，’‘好刺激’等类似话语，怎么都不可能是‘给我死’。
　　一想到这。
　　富有正义感的严修杰就要冲进去帮忙解救。
　　然而前脚刚踏出。
　　下一秒。
　　他又听见了里面的动静，疑似传来“唧唧爆”的话，接着那女生好像说了什么，然后强J犯也说了什么，最后伴着厕所里面传来各种乒乒乓乓的声响，还有的是女生的惨叫“不要，不要，唧唧……”
　　严修杰一时愣在原地，忍不住又脑补了一个画面……女生拼死反抗，甚至把对方唧唧爆了，令对方怒的喊了声‘我唧唧爆了’，转而生气对施暴殴打女生。
　　想到这里。
　　严修杰就要冲进去解救。
　　一进去。
　　他便看到了毕生难忘的一幕。
　　那是一个女鬼，她就那么在他感觉进入厕所后，迎面朝他撞了过来，两者一个正要出去，一个正要进去，正好撞了个照面。
　　看着那近在咫尺，满脸鲜血的女鬼，严修杰吓得大叫：
　　“鬼啊！！！不要杀……呃？？？”
　　不要杀我四个字还没喊出。
　　严修杰愣住了。
　　那冲出来的女鬼没有杀他，更没有对他做任何事情，只是一把将他推开，然后惊恐回头看了眼厕所，口中吐着血喊着“不要过来”，直往厕所外跑。
　　其惊恐模样。
　　就在严修杰看得一愣时。
　　“哪里跑！超级棒棒糖！！”
　　一道声音响起。
　　严修杰就看到了，一个活生生的猪猪侠从厕所里冲了出来，它追向那逃跑的女鬼，手中拿出一个巨大棒棒糖舔了舔，喝吼出声：
　　“凌波微步！”
　　话出。
　　舔了棒棒糖的猪猪侠，就跟开了挂一样，速度变得很快，追上了那惊恐脸色的女鬼。
　　同时的。
　　敲门女鬼见猪猪侠追来，惊悚道：
　　“不要过来，猪猪侠你不要过来啊！”
　　这一切发生很快。
　　几秒不到，女鬼和猪猪侠就消失在了五楼走廊尽头。
　　严修杰失神，死死注视着那看着衣衫褴褛，吐血的女鬼，再看着那嚣张追击的猪猪侠，其整个人陷入了沉默。
　　直到厕所里又一个人跑出。
　　那是李俊飞。
　　李俊飞见到严修杰后，有些惊讶，没想到有外人，匆匆扶起他，并严厉告诉严修杰，今晚发生的事情，千万别跟任何人说，然后赶忙追上猪猪侠去。
　　待得李俊飞也消失在视野。
　　严修杰这才回过神，回想李俊飞的话，再想之前发生的事，其再度沉默了。
　　这到底是咋回事？
　　今晚的事情不能跟任何人说？
　　你特么让我怎么跟别人说，告诉他们……我好心看到猪猪侠在厕所里，把一个女鬼给强上了，还把对方曹到吐血了，关键还有一个人在旁边强势围观猪猪侠犯案，这说出去谁信？少儿频道都不信好吗。
　　……

第348章 降龙十巴掌、超级拼装赤焰机甲
　　严修杰懵逼，看着李俊飞离去的方向，直感自己在做梦：
　　“我这是闹肚子闹出幻觉了吗……”
　　呢喃中。
　　他回头眼角一瞥厕所，刹那怔住了，入目眼帘，是破碎的厕所门，还有一个破掉的洗手台。
　　严修杰瞪大眼，好半响才道出一句话：
　　“刚才不是幻觉？？？”
　　……
　　另一边。
　　宿舍楼外。
　　此时。
　　李俊飞并不知道严修杰说的话，正快速向猪猪侠跑的方向追去，而猪猪侠也在追着敲门女鬼，它凭借着外挂全靠舔，在舔了超级棒棒糖后，施展凌波微步，快速追上了敲门女鬼。
　　好在正值午夜时分，学生们都是睡着了。
　　否则。
　　他们一旦打开宿舍门，定能看到毕生难忘的一幕，一个女鬼被一只猪追的狼狈不堪，在落荒而逃。
　　同一时间。
　　敲门女鬼回头看着即将追上来的猪猪侠，嘴角抽搐。
　　她没有想到，今晚肚子饿，想去吃个‘宵夜’，结果‘宵夜’没吃到，反手‘宵夜’放了一个猪猪侠追杀自己，关键自己还打不过猪猪侠，在厕所里被猪猪侠一顿暴打。
　　【叮！敲门女鬼看着自己凌乱的衣衫，有些怀疑人生，为什么我打不过一个猪猪侠】
　　【宿主获得系统点+60】
　　看着越来越接近自己的猪猪侠，敲门女鬼快疯了，人家都说吃过猪肉，没见过猪跑，现在自己吃过猪肉，也见过猪跑了，而且猪跑得比鬼还快。
　　就在这时。
　　身后一道身影传来：
　　“给我追上了吧，哈哈，女鬼，吃我GGBond一击。”
　　话音出。
　　女鬼刚准备回头看去，就感觉眼前一晃，再看面前，她骤然变色，猪猪侠已然跑到了自己面前，一双小猪脚岔开，双手举起向上。
　　下一刻。
　　熟悉的BGM响起。
　　锵铿铿~蹬蹬蹬~敲锣打鼓的声音回荡女鬼耳畔。
　　【叮！敲门女鬼惊吓，不好！猪猪侠要放它第一部里的大招！？】
　　【宿主获得系统点+70】
　　凭借着童年对猪猪侠的热爱，敲门女鬼一见到猪猪侠摆出的姿势，还有那紧随响起的BGM，她知道了猪猪侠要干什么。
　　紧接着。
　　猪猪侠就如其所想，那猪猪头罩落下，其摆出的姿势，在上下左右等四周分化出了五个摆着拍巴掌姿势的金色猪猪侠，来也快去也快，那些金色猪猪侠伴着猪猪侠一掌拍出，全融入猪猪侠身体。
　　“降龙十巴掌！”
　　猪猪侠一掌拍出，化为一条金色神龙，轰在了敲门女鬼身上。
　　“啊！！！”
　　敲门女鬼发出了凄厉惨叫，身形如利箭般倒飞，撞在了宿舍外的一棵树上。
　　【叮！敲门女鬼……果然是降龙十巴掌，咳！】
　　【宿主获得系统点+80】
　　敲门女鬼吐血半跪在地上。
　　眼看猪猪侠继续向自己而来，自知逃不过，敲门女鬼神色狰狞，露出抹疯狂。
　　此刻。
　　她管不了什么面前是不是她最爱的童年动漫角色了，今天要么自己被最爱的动漫角色杀，要么自己手撕了最爱的动漫角色！
　　“我跟你拼了！！”
　　敲门女鬼吼道，声音渗人发毛，如同指甲划黑板。
　　紧接着。
　　刚追赶上来的李俊飞变色，瞧见敲门女鬼拿出一个骨制的刀，往自己胸口插入，鬼气霎时如火山喷发，从其胸口刀插处喷涌，包裹其全身，气势节节攀升。
　　“呀，开挂啦？”
　　走上前的猪猪侠愣了下，露出经典的猪猪侠惊吓模样，但很快又道：
　　“你开挂，那我也开！”
　　说着。
　　猪猪侠将手中棒棒糖往身后一放，李俊飞便见到，动漫里常见的东西往身后一放就消失的定律，不过李俊飞来不及去注意这些，其注意力都在猪猪侠身上，看着猪猪侠摆出的姿势，像是想到了什么，眼前一亮道：
　　“来了，来了，第五部的猪猪侠大招。”
　　同一时刻。
　　猪猪侠那边也是左手一伸，大喊出声：
　　“超级拼装！”
　　话出。
　　BGM响起。
　　“赤焰机甲，超级拼装！”
　　然后一张卷轴出现，铺展开来，其上画着赤焰机甲的构造图，一个个零件从构造图飞出，拼装在一起，组成了一只钢铁巨兽‘赤焰机甲’。
　　【叮！敲门女鬼嘴角抽搐，操，是赤焰机甲！】
　　【宿主获得系统点+90】
　　伴着系统提示音响起。
　　赤焰机甲眨眼组建而成，那是一只类麒麟的机甲型巨兽，扬天发出咆哮，猪猪侠一跃跳上其身，边控制着，边指向前方敲门女鬼：
　　“赤焰机甲，上！”
　　随后。
　　午夜的鹭厦市大学，男生宿舍的无人小树林里，出现了惊人场面。
　　猪猪侠骑着机甲巨兽大战红衣厉鬼。
　　两者碰撞。
　　金属般碰撞声不断。
　　场面刺激，看得一旁李俊飞直拿手机录像：
　　“今晚这泡屎拉的真是物超所值，加油！猪猪侠，快用你的又粗又红又大的赤焰机甲，送女鬼升天。”
　　另一边。
　　敲门女鬼在施展鬼法情况下，实力暴涨到了半步鬼王，然而在面对背后有着张畏给予系统点加持的猪猪侠下，才短短战斗没一会，在猪猪侠持续放大招的情况下，敲门女鬼很快招架不住。
　　同时。
　　系统提示音不断。
　　【叮！敲门女鬼变色，不好，是第三部的猪猪侠大招】
　　【宿主获得系统点+60】
　　…
　　“希望铠甲，合体！！”
　　猪猪侠大吼。
　　刚被赤焰机甲压在身下的敲门女鬼瞳孔骤缩。
　　【叮！敲门女鬼想骂人，该死的，是第六部的猪猪侠大招】
　　【宿主获得系统点+70】
　　…
　　下一刻。
　　敲门女鬼被身着希望铠甲的猪猪侠，一把希望之剑劈出，斩去了左手。
　　对此。
　　猪猪侠似乎不过瘾，一步跨出伸出手，露出手腕的一块灵表：
　　“五灵威力，变身！”
　　其身躯刹那间迸发璀璨，化身一只不断有炫酷装备安装到自身的人型老虎上――铁拳虎！
　　“吼！”
　　猪猪侠化身铁拳虎，一拳打在了敲门女鬼的胸口，一把将其胸骨都打裂，胸口那柄骨头刀都打碎了。
　　然后……
　　【叮！敲门女鬼吐血，那是第七部的猪猪侠大招】
　　【宿主获得系统点+80】
　　…
　　【叮！敲门女鬼继续吐血，那是第八部的猪猪侠大招】
　　【宿主获得系统点+90】
　　…
　　【叮！敲门女鬼全身是血，那是第十五部的猪猪侠的萌宠卟卟，啊！！】
　　【宿主获得系统点+100】
　　…
　　【叮！敲门女鬼奄奄一息……来了，是最新一部……第十七部的猪猪侠大招】
　　【宿主获得系统点+110】
　　伴着这一声系统提示音响起。
　　此刻。
　　敲门女鬼模样凄惨，倒在了自己鬼血的血泊中。
　　她怎么都没想到，在今晚她不止见到了猪猪侠，还以身试法，承受了猪猪侠从第一部到第十七部的招式。
　　【叮！敲门女鬼临死前……我想过有一天我会死，但我没想到，我死因会是……一晚上重温了猪猪侠十七部】
　　【宿主获得系统点+120】
　　……

第349章 胖子：张畏，在吗
　　随后。
　　在敲门女鬼死后没多久。
　　夏威夷，高级连锁酒店的一间总统套房里。
　　张畏泡在浴室浴缸里，有着给李俊飞加持系统点，他并不怕李俊飞受到伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，悠哉泡在足以容得下三人双飞的大浴缸，顺便叫客服点了个水果拼单，以及正经的马杀鸡服务。
　　就在张畏等候技师上门时。
　　叮咚。
　　其手机传来微信提示音，李俊飞发来信息。
　　【李俊飞】：畏哥，畏哥，鬼已经死了，跟你汇报一下，黑猫警长敬礼.jpg。
　　【张畏】：怎么样，我给的护身物好用吧。
　　【李俊飞】：好用，何止是好用，简直不要太赞了，畏哥，我决定了，今晚不上分了，连夜把猪猪侠的后续几部动画片补了，我就看到了第七部五灵玉，没想到后面还出了那么多部猪猪侠。
　　【张畏】：那可不，大多数人只知道《熊出没》和《喜洋洋和灰太狼》，其实猪猪侠也很常青，基本上一年一出一部新的，实不相瞒，我每年都追，hiahiahiahia
　　【李俊飞】：我从今天也开始追，连夜通宵补完，不，不光看，我还要买手办，等我给畏哥你那猪猪侠手办，买点猪猪侠的装备穿，哈哈。
　　【张畏】：不至于，建议买新的猪猪侠手办，顺便也给我买一个。
　　【李俊飞】：行，到时候也给胖哥买一个，之前胖哥可是跟我一直说猪猪侠，我因为上分没时间看，现在得赶紧看了。
　　提到胖子。
　　张畏从浴缸微起身，眸光攒动，给李俊飞发去消息。
　　【张畏】：说起来你现在没跟胖哥开黑吗？
　　【李俊飞】：没有呢，我都好几天没看到胖哥了，我今天晚上还找胖哥来着，但他还是没回我，畏哥，你说胖哥不会有事吧，也遇到鬼了？
　　【张畏】：别瞎想，胖哥可没你那么倒霉，拉个屎就遇到鬼。
　　【张畏】：我估计是在忙什么事情吧，话说你是多久没跟胖哥联系上。
　　【李俊飞】：四五天前吧，那会胖哥说有急事去办，然后后续就找不到他了。
　　跟李俊飞对了下信息。
　　再对比东北事件的信息。
　　张畏发现胖子消失的时间，正好是东北事件幕后者暴露时间。
　　【李俊飞】：畏哥，你真的确定胖哥不会有事吗？要不我们去他那电竞酒店看看？我有畏哥你给的猪猪侠，应该没事的，而且胖哥这都消失4-5天了。
　　就在李俊飞又一次担心时。
　　叮咚。
　　又一声微信提示音响起。
　　张畏下意识朝那条微信看去，这一看，其眉头骤挑。
　　【胖子】：张畏，在吗。
　　是胖哥发来的信息。
　　张畏诧异，给胖子发去信息的同时，不忘给李俊飞发去信息。
　　【张畏】：我曹，俊飞，胖哥刚才给我发信息了，他没事了，你不用担心。
　　与此同时。
　　大夏，距离东北三省外的百里外，一处烂尾楼房间里。
　　明明现在是炎炎夏日，房内却结满了冰霜，厚厚一层比人手臂都粗，散发着寒气之余，冰面亦有丝丝森寒阴气溢出。
　　仔细看去。
　　在那房间中，胖子正坐在地上，身旁地上则是用他的衣服扑在地，其上躺放着裁缝尸体。
　　那是胖子的杰作。
　　为了防止裁缝尸体腐烂，他用招魂幡将这里结上连灵魂都能冻僵的冰。
　　不久前。
　　他将裁缝妈妈安置好，便带着裁缝离开东北，藏匿到了这里，他想要找到救治裁缝的办法，可他虽然强大，但对这方面不熟悉，不像裁缝那样鼓捣这些稀奇古怪的鬼法。
　　思前想后。
　　他脑海中浮现了一个身影――张畏！
　　如果说目前谁能帮他救裁缝，只可能是张畏，一是张畏也曾违逆老天救过人，二是张畏是他为数不多信得过的人。
　　随着张畏发来‘在呢’的信息，胖子暗淡眼神亮起，忙打字回去信息。
　　却是字刚输入。
　　叮铃铃。
　　其电话响起，虽然那是未知号码，但胖子知道，来者是森罗司的人，因为他这个手机只有森罗司知道。
　　见状。
　　胖子皱起眉头，本能瞥了眼和裁缝一同躺在一旁的招魂幡。
　　当电话接起，其内霎时传来眼镜声音：
　　“胖子，你人在哪里，我现在就在接应地点，怎么没看到你，是被阻拦了吗，需要我去帮你吗，招魂幡可不能让卫道司拿去。”
　　招魂幡的炼制是森罗司至关重要的大事，森罗司不可能不重视，跟裁缝和胖子有商议过，等到招魂幡炼制成，尽快将招魂幡带到接应地点，一同护送回森罗司。
　　然而。
　　负责接应的眼镜到来，却没看到胖子。
　　“我没被阻拦，只是有些事情要办，暂时没办法去接应地点。”
　　听着眼镜的话，胖子徐徐回了句。
　　“嗯？”
　　眼镜闻言愣了一下，眉头蹙起，那双圆框眼镜下的眸子森寒道：
　　“有什么事情能比招魂幡的回收重要，胖子，你不会想要独吞招魂幡吧。”
　　涉及到招魂幡，眼镜也不客气，展露最真实的阴冷一面。
　　胖子却是毫不在意，冷冽回应道：
　　“独吞？你觉得我会干出这种事情吗，别把我看得这么low，我说了，招魂幡会带回去就是会带回去，只是现在我还有其他要事，等完成这个事情，我会亲自把招魂幡带回去。”
　　言语中。
　　其语气火气十足，根本不给眼镜面子，不再向以往那么好说话，招魂幡是镇国级鬼物，更是裁缝用来复活她妈妈的东西，那说不定也能复活裁缝。
　　为此。
　　他不能现在把招魂幡给森罗司，哪怕跟森罗司为敌！
　　同一时间。
　　眼镜听了胖子的话，不由眸光攒动道：
　　“你不会是要为裁缝报仇吧，裁缝的死，我很抱歉，但这一切都是裁缝自己决定的，算了，你要做什么，我无权干涉，不过你记住一点，招魂幡尽快拿回来，别逼我和森罗司其他人亲自动手取。”
　　“知道了，不用跟我放狠话，我不吃这套。”
　　胖子根本不在意眼镜威胁话语，随口回了句后，挂断了电话。
　　他不打算跟眼镜说复活裁缝的事，原因无他，森罗司是不会允许他这么做的，复活人本就是逆天，裁缝的死就是最好证明，而且裁缝可是整整计划了五十年，残害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了许多生命才办到，如此行动，不说会耽误用招魂幡的用途一事，还容易被卫道司发现。
　　毕竟。
　　卫道司已经警惕了很。
　　紧接着。
　　随着被胖子挂断电话，接应地点的眼镜看了眼耳旁的电话，嘴角抽了抽：
　　“我现在明白为什么裁缝会招胖子了，两个人脾气真是一样。”
　　话音刚落。
　　其身后传来一声喵叫。
　　就见花花舔着胖嘟嘟小猫爪，悠哉趴坐在一旁道：
　　“喵~怎么？胖子没来吗？招魂幡呢？”
　　就在今早，花花被眼镜告知，他们要去接应胖子拿招魂幡，花花心头高兴坏了，以为能看到招魂幡，然后把招魂幡的转移事情上报给主人，谁知道现在没见到胖子。
　　眼镜摇了摇头：
　　“胖子临时改变了计划，不知道拿招魂幡去做什么了，不过涉及到招魂幡，也不能容忍他乱来，走吧，花花。”
　　“喵~去哪？”
　　“回森罗司，把胖子事情跟其他人说说。”
　　眼镜话一道出。
　　喵~
　　花花那双猫瞳隐晦一亮，柳暗花明又一村啊！没拿到招魂幡，但可以去森罗司了吗！喵~赛高~可以给主人带好消息了~
　　……

第350章 胖子在第一层，张畏在第五层
　　花花思绪着。
　　眼镜亦向其看来，推了下老花眼镜笑道：
　　“正好你还没去过森罗司，这次带你回去见一见，也让其他成员认识你。”
　　“喵~好。”
　　花花点了点头，表面上挎着一张冷酷的小胖猫脸，内心已经笑出猪叫声。
　　对此。
　　眼镜笑了声，他并不知道花花的内心想法，此时满脑子是到时候回森罗司，要如何跟森罗司的其他高层炫耀，自己找了一个足以成为森罗司未来高层的存在。
　　……
　　另一边。
　　大夏，胖子所在地。
　　匆匆挂断跟眼镜的通话，胖子拿着手机忙给张畏回去信息，眼镜电话的打来，让他有些恼火，自己正要跟张畏说正事，眼镜就跑来打扰，这也是为什么他不给眼镜好脸色的原因。
　　不过。
　　着急归着急。
　　表面上胖子却没有对张畏表现出来，毕竟自己身份特殊，要让张畏帮的事情也特殊，他不敢保证张畏会不会帮忙。
　　【胖子】：哈哈，我曹了，张畏你真在啊，这大半夜不睡觉，咋的？跟俊飞开黑？
　　【张畏】：没有开黑，而且就算我想跟俊飞开黑，他现在也开黑不了，刚才他遇到鬼了。
　　【胖子】：嗯？遇到鬼了？什么鬼这么想不开的，敢当着你的面去你宿舍，还对俊飞动手。
　　【张畏】：我如果在宿舍的话，鬼别说对俊飞动手了，连接近宿舍都接近不了，我是因为不在宿舍，所以俊飞遇到了鬼，不过没事，事情解决了。
　　【胖子】：那就好，话说你这时候不在宿舍？那你在哪？跟你女朋友开房？
　　【张畏】：哈哈，不是，胖哥你猜猜我在哪？
　　【胖子】：呃……你别告诉我，你不在鹭厦市？
　　【张畏】：是的，我不光不在鹭厦市，我还在夏威夷。
　　张畏没有隐瞒自己行踪，一是自己刻意隐瞒，容易引发胖子怀疑，不就是去个夏威夷，怎么还隐瞒，二是就算自己不说，不知道情况的俊飞也会告诉胖子，毕竟自己刚才还跟李俊飞聊着说找胖子。
　　随即。
　　张畏把自己去夏威夷旅游的事情道出。
　　【张畏】：我还给你买了礼物，胖哥，是个手办哟，至于是什么就先不说，到时候回去给你看，嘿嘿
　　看着张畏发来的这条消息。
　　胖子愣了下，没料到张畏会给自己买礼物，心中不禁一暖。
　　【叮！未知的鬼感动，谢谢你，张畏】
　　【宿主获得系统点+150】
　　脑海中回荡系统提示音，张畏亦是一愣，不由扬起了抹笑容。
　　紧接着。
　　经过一阵闲聊，胖子没有忘记正事，通过不断旁敲侧击，提出话题道：
　　【胖子】：张畏你说人要是能像LOL一样就好了，死了直接泉水复活那该多好啊，是吧，哈哈。
　　【胖子】：说起来，我记得之前跟你和俊飞开黑，你好像说过，帮了你女朋友救了他爷爷是吧，你还说那个是违逆老天爷，还说鹭厦市那天突然变成阴天，就是你的杰作。
　　【张畏】：是啊，那会我帮小琳救了她爷爷，确切的说是跟老天爷抢人，帮她爷爷入轮回。
　　由于那次张畏知晓，胖子也在暗中出手相助，所以没有对胖子隐瞒，反正对方都在暗中，不可能不知道情况。
　　不禁的。
　　张畏有些好奇，怎么胖子好端端问这个。
　　刚想到这里。
　　【胖子】：我曹，跟老天爷抢人，这么牛逼吗，张畏你连这都能办到，那你不会连逆天复活人都会吧，会吗？会吗？卡姿兰大眼睛.jpg
　　【张畏】：哈哈，你猜。
　　【胖子】：操，你这么说，我感觉你会，你这也勾起我的好奇心了，话说怎么复活人啊？
　　随着胖子消息发来。
　　同一时刻。
　　没等张畏回去消息，其脑海中亦有系统提示音响起。
　　【叮！胖子内心忐忑，我这么旁敲侧击，应该不算明显吧，毕竟张畏都不知道我是森罗司，算了，不管发现不发现，不管这些了……我真的好想裁缝。】
　　【宿主获得系统点+200】
　　嗯？
　　张畏怔住了，错愕看着胖子发来的信息。
　　这是他有史以来，第一次知晓胖子的身份，以往他一直旁敲侧击，都没有获得胖子身份，如今胖子身份终于确认了，他自己在心底里承认了身份，来自森罗司。
　　不过……
　　尽管知道了胖子身份，但张畏此刻注意力却不在这上，更惊讶另一件事。
　　裁缝？
　　那是谁？
　　回想着系统提示音的内容，张畏有些疑惑，他是第一次听到裁缝这个名字。
　　“胖哥问我复活人，是因为裁缝，这么说这个名叫裁缝的人死了？”
　　张畏心中呢喃着：
　　“不过这个裁缝是谁？跟胖子有关系，难道是森罗司的？等等……难道是……”
　　回想着自己所知的森罗司人员，加上最近东北发生的事。
　　如果说裁缝来自森罗司，而且还最近死了，令得胖子来找自己，而森罗司那个幕后者不就是最近死的？
　　幕后者？缝尸匠？裁缝？
　　还有胖哥在幕后者大闹东北当天就失联……
　　结合种种信息。
　　张畏神色变得古怪，已然猜测到了，那个裁缝有可能就是……森罗司在东北的幕后者！
　　一想到这。
　　张畏脸色更古怪了，心中忍不住道：
　　“该不会胖哥就是招魂幡的炼制者吧，话说胖哥为什么找我问复活裁缝的方法，森罗司难道没这方面准备吗，不可能吧，森罗司成立那么多年，不可能一点复活的方法都没有。”
　　“这么说是胖哥自己想复活裁缝，而不是森罗司。”
　　另一边。
　　胖子所在地。
　　此时。
　　胖子心里虽然忐忑，但仔细想了想跟张畏接触，他放下来心，自诩自己从未露出过蛛丝马迹，大概率不会被张畏发现自己身份。
　　心想着。
　　他向身旁躺着的裁缝尸体看去，拍了拍自己脸道：
　　“别自乱阵脚，我自己应该隐瞒的天衣无缝，只是问个复活人的方法而已，没必要这么紧张，实在不行，就去卫道司偷，去龙虎山等势力偷，他们肯定有复活人的禁忌方法。”
　　就在胖子思考之际。
　　叮咚一声。
　　胖子思绪被打断，定睛看去，张畏发来了消息：
　　【张畏】：还别说，胖哥，我还真知道一些复活人的方法，工藤新一自信笑容.jpg
　　凭借着系统获得的龙虎山三分之二的知识，张畏知晓的内容，其中便有复活人的禁忌方法。
　　……

第351章 胖哥啊，我能帮你的只有这些了
　　此时。
　　随着消息发出。
　　即使没见到胖子，张畏却是知道胖子肯定兴奋得活蹦乱跳，原因无他，只因响起的系统提示音。
　　【叮！胖子激动坏了，张畏真的有复活方法，哈哈，太好了，太好了，裁缝你看啊……你等我，我马上旁敲侧击问张畏，你再等等我，我很快把你复活】
　　【宿主获得系统点+220】
　　与此同时。
　　大夏，烂尾楼一间结满冰霜的房内。
　　胖子看着张畏消息，一改之前的沉闷，神色激动，然后一副生怕张畏说着说着睡着，赶忙给张畏秒回去消息：
　　【胖子】：张畏你别骗我啊，你真的知道？一些？这么说你知道的还不止一个？
　　【张畏】：略懂略懂，指尖宇宙.jpg
　　紧接着。
　　深知胖子情况，张畏隐晦给胖子发去消息：
　　【张畏】：复活人的方式其实有很多，都是民间禁忌，是绝对的逆天行为，都需要付出代价的，这种代价可不是随随便便就能承受。
　　【张畏】：至于代价大小，也是依据使用的复活方法而定。
　　【张畏】：还有一点，复活的方法很多，因人而异，具体得看要复活什么样的人，然后使用不同复活方法。
　　【胖子】：复活什么样得人啥意思？细说。
　　【张畏】：就是要复活的人死亡情况，比如复活的人死了多少，是死无全尸，还是留有全尸，当然啦，确实有那种万能的复活方法，但这种往往代价巨大，大可不必，毕竟能尽量减少代价，干嘛不减少呢。
　　或许是怕自己旁敲侧击还不够。
　　加上也怕胖子乱来，张畏当即又发去一条信息。
　　【张畏】：所以啊，复活方法挺多的，而且还有很多专业术语，我怕胖哥你听不懂，要不这样吧，胖哥你举个死人例子，然后我依据这个死人情况，给你说个复活方法，拿捏.jpg
　　随着消息发出。
　　远在夏威夷的张畏，遥望大夏方向，喃喃道：
　　“胖哥啊，我能帮你的只有这些了。”
　　这是张畏经过刚才深思熟虑，给出的想法，虽然知道裁缝可能是幕后者，但张畏选择把方法告诉胖子，因为他看得出，胖子这人注重承诺，如果帮了他，他等于欠了自己大人情。
　　另外。
　　他也很想要知道，如果裁缝是幕后者，那其复活了，说不定能知道对方复活那些人的原因，这一点别说卫道司好奇，他也是好奇。
　　……
　　同一时间。
　　大夏，烂尾楼。
　　胖子得知复活方法因人而异，本就因为裁缝的死，而失去冷静的他一时着急，不知道该怎么让张畏了解到裁缝情况，从而让张畏给出复活方法。
　　然而。
　　就在他上一秒急的抓耳挠腮时，下一秒张畏那条消息发来。
　　胖子一看眼睛亮了。
　　【叮！胖子激动，张畏你可真是太好了！我正想着怎么套话，雪中送炭啊！不！再生父母】
　　【宿主获得系统点+230】
　　“马德，我决定了，如果张畏你能帮我复活裁缝，我以后不杀你了，不！谁敢杀你，我跟谁急。”
　　胖子自语说着，看了眼身旁静静躺着的裁缝：
　　“裁缝，你没想到吧，之前你想杀的人，现在在救你，你就说造孽不造孽。”
　　得知裁缝有了复活希望，胖子再度恢复了以往跳脱。
　　不过他也不敢耽误，忙给张畏举去例子。
　　【胖子】：你这提议不错，那等我想个例子，嘿嘿，我得想个复杂的例子，考考你才行，等我几分钟思考。
　　然后胖子假装思考，过了几分钟才给张畏发去消息。
　　【胖子】：比如我有一个朋友，很好的朋友，性别女，然后呢，她把自己炼成了鬼，然后为了复活人，她把承受了惩罚死去，灵魂都碎了，级剩下个空壳尸体，这种该怎么复活。
　　其消息发出。
　　张畏眉头挑动，尤为看到其中关键信息，眯着眼睛缓缓点头，意味深长徐徐道：
　　“哦~性别女~原来如此。”
　　紧接着。
　　【张畏】：胖哥你是想说一个遭受了复活惩罚的鬼，该怎么复活是吧，不过你这个说得笼统了，因为她灵魂是被惩罚剿灭来的，得看这个惩罚多大，也就是说得看她到底用了什么方法复活人。
　　【张畏】：这样吧，我来给胖哥你这个例子润色一下好了，就拿我最近知道的东北事情来，因为刚好最近东北发生了类似复活的事情，哈哈。
　　【胖子】：好好好，你润色你润色，这方面我不懂，你拿那个东北事情加进去说说。
　　胖子一脸喜笑颜开，开心到就差把嘴角裂到耳根子。
　　【叮！胖子高兴，嗨呀！张畏你真的是瞌睡了来枕头，赛高！】
　　【宿主获得系统点+240】
　　伴着系统提示音响起。
　　此刻。
　　夏威夷，连锁酒店内。
　　张畏摸着下巴，缓缓颔首道：
　　“看来……胖哥口中的裁缝大概率是那个幕后者，而且小雪爷爷猜的没错，东北突然有上千人复活的事情，跟那个幕后者有关。”
　　同时的。
　　张畏给胖子发去消息。
　　【张畏】：好勒，那我拿东北那事举例吧，这次东北发生了一个事情，有上千人复活了，然后有人怀疑这个复活可能与森罗司有关，我之前跟胖哥你说过吧，森罗司，一个大大滴坏的组织。
　　【胖子】：知道的，森罗司老坏了。
　　【张畏】：然后这次森罗司在东北那边，炼制了一个镇国级的法器，招魂幡，具体作用就是招魂，可以吸取灵魂，不论那人生或者死。
　　【胖子】：啊！这么牛逼吗，那这个招魂幡能吸取灵魂，那岂不是也能用那个复活人了？
　　【张畏】：是的，但同样也会遭受代价的。
　　【胖子】：那这样，干脆这样举例好了，按照我刚才说的例子，把我那个女性朋友换成那个幕后者来说得了，假如那个幕后者用招魂幡复活了你说的那上千人，搞得她被惩罚，灵魂都碎了，甚至连灵魂碎片都被招魂幡吸走了，那该怎么复活了。
　　【胖子】：怎么样？我这个例子够结合现实吧，哈哈。
　　【张畏】：可太真实了，真实的我差点以为那个幕后者真复活了人，然后受到招魂幡和惩罚反噬死了。
　　【胖子】：那如果这样能把幕后者复活吗？
　　胖子消息发出，神情变得忐忑。
　　直到没多久张畏发来条信息，其神色才有所变化。
　　【张畏】：能，而且如果真的按照胖哥你所举例，那么……复活方法有两种，其中一种代价巨大。
　　【胖子】：代价巨大？具体大到什么程度？
　　【张畏】：死！
　　【张畏】：被复活的人复活了，但帮复活的人也将承受死的代价，所谓的一命换一命，毕竟幕后者实力强大，所谓万物皆有因果，种什么样的因，得什么样的果，幕后者实力强大其产生的果，自然更可怕。
　　看着张畏发来的消息。
　　胖子陷入了沉默，但没过两秒，他看了眼身旁裁缝后，眸光凝聚，不知道在想些什么，显然做了一个巨大的决定。
　　然后。
　　他给张畏回去消息：
　　【胖子】：那这个复活方法是什么，还有另一个复活方法呢？代价也很大吧，也是死是不是。
　　见状。
　　张畏嘴角一扬，悠悠发去条信息：
　　【张畏】：那没有，另一个复活的方法没代价的，另外悄悄告诉你，胖哥你别告诉别人，这另一个方法……只有我会哦。
　　伴着张畏这条消息传来。
　　【胖子】：？？？？？？？
　　【叮！胖子懵逼，哈？】
　　【宿主获得系统点+250】
　　……

第352章 张畏，谢谢你当我朋友
　　此刻。
　　看着张畏发来的消息，胖子愣住了，还以为一个代价死，另一个代价估计也好不到哪里去，怎么这么大差距，没代价？这怎么可能。
　　没见过猪跑，起码也吃过猪肉，胖子知道凡是逆天都是有惩罚的，换而言之，必定要有代价，可为什么张畏会说没代价？
　　【胖子】：真的假的？张畏你别开玩笑啊，你不是才说复活人都要代价吗。
　　【张畏】：我没开玩笑，胖哥，我说的是逆天复活人都要付出代价，可我没说我要逆天啊，我只是……复活人。
　　【胖子】：？？？擦，这什么文字游戏操作？
　　【叮！胖子懵逼，张畏这是……要在不逆天的情况下，复活人，这算什么？瞒着老天爷？在老天爷眼皮子底下复活人？这特么卡BUG吗这是】
　　【宿主获得系统点+260】
　　不禁的。
　　胖子想到了卡bug这一词，作为一个死宅，他怎么可能没玩过游戏，知晓着逆天这种行为，就跟游戏设定好的规则程序一样，是没法去违逆的，除非找到游戏漏洞，也就是卡BUG。
　　【张畏】：哈哈，确实是文字游戏操作，我另一个方法，只复活人，但是严格来说不是逆天。
　　【张畏】：复活人是一种禁忌，这是自古不变的，这也是为什么复活人要接受惩罚，因为这是违反了恒古不变的生死铁律，触犯了老天的规则，所以在所有人看来，复活人就是逆天。
　　【张畏】：但其实不是哟，如果换一个行径，只要不是违反恒古不变的生死铁律不就行啦，我不逆天，我只是复活人，那老天就不能惩罚我啊，不然我申请二次上诉的，哈哈，皮一下就很开心.jpg
　　【张畏】：当然，我这个复活方法，只对东北那个幕后者例子管用，而且只有我会。
　　【胖子】：具体要怎么做？
　　【张畏】：首先，我需要招魂幡，那是关键。
　　将这条消息发出。
　　张畏眸光攒动，这不是他想要借此独吞招魂幡，而是如果事情真如之前跟胖子聊得那样，那么……招魂幡是关键。
　　【胖子】：张畏你的意思是，要用招魂幡来复活人？那为什么说只有你会啊，如果是用招魂幡，那么你方法一旦被别人知道，别人也能用招魂幡来复活吧。
　　【张畏】：那是因为，除了招魂幡，还有一个关键，就是我，招魂幡和我，两者缺一不可，缺少一个都不能做到我说的那种复活。
　　随着张畏这条消息。
　　胖子陷入了沉默。
　　需要招魂幡和张畏才能做到无代价复活，否则只能选择以自己死的代价来复活裁缝了。
　　心想着。
　　他往身旁静静躺着的裁缝尸体看去，在其保护下，裁缝尸体依旧保持着容貌，安静的躺在那里，宛如一个睡美人。
　　“以裁缝你这家伙的性格，如果我复活了你，而我死了，你肯定不想欠我，还会想复活我吧，到时候要是你死了，我还得复活你，那就无限套娃了。”
　　言语到最后。
　　胖子那张胖乎乎的脸庞，浮现一抹前所未有的坚定，咬牙道：
　　“看来……再也无法跟张畏做朋友了。”
　　他很清楚。
　　自己必须无代价复活裁缝，避免裁缝因自己死而内疚，那么就必须要把招魂幡带到张畏面前，换一句话说……届时自己的身份将曝光，而张畏得知真相，肯定会恨自己的吧，毕竟自己是森罗司的。
　　【叮！胖子沮丧，唉，等我向张畏说出身份，张畏一定会生气的，不过，张畏，谢谢你当我是朋友】
　　【宿主获得系统点+270】
　　下一刻。
　　胖子向张畏发去消息：
　　【胖子】：张畏你现在在夏威夷哪里，我有重要事情去找你。
　　【张畏】：在夏威夷最高级的全国连锁酒店。
　　【胖子】：好，我现在就去找你，因为我有事情要找你帮忙，我知道我这么说很突然，但是我还是想告诉你，也请你帮我这一次，这个人情，来日我一定还你。
　　【张畏】：什么忙？
　　【胖子】：用招魂幡帮我复活一个人，我想我说到这里，你应该也能猜到了吧，是的，我要你复活的就是东北那个幕后者，她是我一个很重要的朋友。
　　【胖子】：至于我为什么认识她，对不起，一直以来我骗了你，因为我也是森罗司的。
　　【胖子】：其实我一开始认识你也是意外，原本我是被派去杀你的，可是后面意外遇到了俊飞……
　　紧接着。
　　胖子不再有任何隐瞒，一五一十把自己来找张畏的事情，全数道出，不再保留自己身份，为了让张畏救裁缝，他甚至连自己森罗司的胖子身份也道出。
　　随后……
　　【胖子】：张畏，我哪怕到了死都没有求过人，但是这一次我求求你，救一救裁缝，你放心，我不会让你难做，你可以把我身份一切都告诉卫道司，你想要什么要求，我都能答应你，只求你能救一救裁缝。
　　【张畏】：原来如此，裁缝就是幕后者吗，那个当初铁棺僵尸的制造者。
　　【胖子】：嗯，是的，对不起，骗了你。
　　【张畏】：那你来夏威夷吧，把招魂幡带上，尽快来，毕竟裁缝刚死不久，要趁热。
　　【胖子】：啊？？？
　　面对张畏发来的消息，胖子愣住了，一时间有些懵逼。
　　【叮！胖子懵逼，嗯？什么情况？张畏你的脏话呢？爆粗口呢？拉黑我呢？举报我呢？通知卫道司呢……】
　　【宿主获得系统点+290】
　　胖子呆滞。
　　在决定告知张畏自己身份时，尽管时间短暂，但他想了很多，做好了各种准备，准备着张畏得知事情后，狂喷自己，举报自己，拉黑自己，甚至通知自己给卫道司等等，甚至自己都做好让祖宗十八代给张畏骂的准备了。
　　可是……
　　怎么都没想到，张畏怎么就这反应。
　　相反的。
　　张畏还发来了消息。
　　【张畏】：咋了？
　　胖子一时间猝不及防，下意识扣字回应：
　　【胖子】：呃，你怎么就这反应，骂我呢？你不骂的我体无完肤吗？
　　【张畏】：骂人的情况，我一般只跟小琳和小雪玩一些小情趣的时候会用，胖哥，我不好你这口的。
　　【胖子】：不是，我骗了你啊，我是森罗司的啊，我是森罗司的高层啊，潜伏在你身边啊，你不生气吗？
　　【张畏】：还行吧，刚开始知道真相是有些火大，后面认识你久了，看出你为人就好了，而且，胖哥你现在不是跟我说真相了吗，好孩子摸头杀.jpg
　　【胖子】：你这好的也太快了吧，我三分钟前告诉你真相开始，三分钟你就气消了？
　　【张畏】：没有啊，我说的刚开始不是指三分钟前。
　　【胖子】：那你指多久？两分钟？一分钟前？
　　【张畏】：不是，是指俊飞拉着你在漫展认识我那会。
　　【胖子】：？？？？
　　……

第353章 叮！加持镇国级鬼物招魂幡……
　　翌日。
　　夏威夷机场。
　　此时。
　　张畏站在出机口处，等候着胖子的到来，昨晚跟胖子交谈过后，为了尽快复活裁缝，胖子不敢拖，选择连夜带着招魂幡坐飞机。
　　原本他是打算亲自动身过去，那样或许更快，但想到如今卫道司都在注意森罗司动向，甚至连真龙卫晟轩都请出，他怕自己大动静过去会被发现，选择坐飞机。
　　“还有十二分钟左右，胖哥就到了。”
　　张畏看了下机场时间，想到胖子现在带着招魂幡在飞往夏威夷的飞机上，像是想到了什么，不由嘴角一抽：
　　“胖哥带招魂幡来夏威夷找我，不就是森罗司带着招魂幡来找我，张超这乌鸦嘴……有必要给他找个女朋友，管住张超的嘴，让他少说点话。”
　　……
　　同一时间。
　　距离东北三省最近的省份，冀州省，那一栋胖子带裁缝待过的烂尾楼。
　　数道身影出现在了这里。
　　来者有四人，其中三人目光时不时落在一名青年上，甚至不敢与之比肩站立，稍稍落后了一个脚步，哪怕他们三人一个个年纪都比青年大，达到了中年。
　　甚至。
　　如果有本省的驱鬼者见到三人，定能认出他们，他们不光是年纪大，身份也是大，为冀州省的卫道司负责人，然而即使如此，面对那名青年，他们依旧毕恭毕敬，一切只因青年的身份，其为真龙卫――晟轩。
　　“晟总长，今天我们接到通知，这边出现了强大鬼气，初步确定，超越了寻常鬼王，你看看是不是跟你追踪的森罗司有关系。”
　　其中一个负责人开口道。
　　晟轩没有说话，而是紧张的抬头看了眼这栋烂尾楼：
　　“气息上，跟我去东北招魂幡的祭炼地一样，应该是森罗司的没错。”
　　言语中。
　　晟轩小心脏砰砰跳，心中直咕哝道：
　　“那个祭炼地太恶心了，差点没给我恶心吐，这个炼制的鬼不会也长得很恶心吧，老天保佑，千万别太吓人，不过……”
　　然后他抬头看了下天气，今天夏日炎炎，烈日当头，气温起码40度有了：
　　“还好天气够热，到时候可以假装中暑晕倒了。”
　　其想法。
　　身旁三位负责人并不知道，正火热看着晟轩，就在今早他们得知这里疑似有强大鬼王出现，便第一时间通知了晟轩，对方当即赶来了，如果这里真有森罗司的成员，还是祭炼者，肯定实力不会比那个幕后者弱，到时候只能交给晟轩了。
　　随即。
　　在晟轩硬着头皮带领下，他们一行人进入烂尾楼，来到了胖子之前所在房间。
　　可以看到。
　　这里还结冰着，但胖子已然不在。
　　“看来对方转移了地方。”
　　有负责人看着房间内空荡荡说道，房内只有一个躺出的痕迹，周围地上都是灰尘，看样子对方已经离开了。
　　“但是有招魂幡的波动气息残留。”
　　晟轩补充了一句话，眸光落在地上躺出的痕迹，能感受到对方动用了招魂幡，搞出了连灵魂都能冻结的冰，要不是有他在，其他三位负责人哪怕达到麒麟卫，进来也得被冻成冰。
　　检查了一番。
　　确认胖子已经离开，晟轩也没有再久留，礼貌道：
　　“既然祭炼者不在这里，那我就先离开，继续追查招魂幡的下落了。”
　　“好的好的，晟总长，招魂幡的事情就劳烦你了。”
　　最年长负责人说道。
　　晟轩摆了摆手，认真点头说道：
　　“招魂幡涉及重大，我会竭尽全力追查弄到手，绝不让招魂幡落入森罗司或者他人之手。”
　　……
　　另一边。
　　夏威夷机场。
　　正注视着出机口的张畏，打了一个喷嚏：
　　“嗯？我不会昨天泡澡泡久了，感冒了吧。”
　　言语中。
　　张畏没有在意，注意力都在出机口，那里正有不少人走出，飞机航班已然抵达，乘客在陆续出来。
　　很快。
　　扫过人群，张畏将目光落在了一道胖乎乎的胖身影上，其抱着一个大提琴包，也在四处张望，然后见到张畏后，脸色霎时一喜，快速跑了过来：
　　“张畏。”
　　“胖哥。”
　　张畏看着胖子，目光落在大提琴包上，目光一时灼灼，不用想里面放着招魂幡，要知道法器和鬼物他见过不少，但镇国级的倒是没见过。
　　“胖哥你过来没有被发现吧。”
　　“没有，我的藏匿本事，我说第二没人敢说第一，你看我加入森罗司多久，外界都没发现森罗司有个我。”
　　“是吗？可我发现了啊。”
　　“啊，这……”
　　“不跟你开玩笑了，胖哥我们先离开这里，去我定的一个夏威夷别墅吧。”
　　“好，那我们去取裁缝本体吧。”
　　胖子回应了声，在走出机场之际，出于好奇，他忍不住问了句：
　　“张畏，你真的打算帮我，那样对你不好吧，毕竟我是森罗司，你帮森罗司，岂不是……”
　　话还没说完。
　　张畏打断了其话，直言道：
　　“以后帮我多搞点森罗司的情报，朋友要学会分享，不是吗，嘿嘿。”
　　“唉，好吧，虽然出卖情报，有失我反派逼格，但看在裁缝份上，我只能破个例了。”
　　……
　　不多时。
　　夏威夷一处海滩的靠海别墅。
　　一进门。
　　张畏没有墨迹，将门和窗帘都是拉上，确认周围没人后，让得胖子把裁缝和招魂幡取出。
　　随着胖子从一口大木箱内，抱出裁缝尸体。
　　见状。
　　张畏眉头一挑道：
　　“胖哥，我现在知道为什么你不惜一切代价，要救裁缝了，这长得很俊哟。”
　　他目光落在裁缝尸体上。
　　胖子嘴角抽搐，生怕以张畏性格问出一句“你有趁热来一发不，胖哥”，赶忙岔开话题道：
　　“瞎说什么呢，我也是不久前第一次见到裁缝本体，不说这个了，招魂幡给你。”
　　同时的。
　　他从那大提琴包中，将招魂幡取出，想都没想，径直交给了张畏问道：
　　“接下来，该怎么做？还需要什么东西不，需要的话你跟我说，我现在去弄。”
　　其话道出。
　　接过招魂幡正打量的张畏，微微一笑道：
　　“需要你坐在旁边，等会看我装逼，然后复活裁缝后，你当场拍手叫好，如果你再感谢的磕几个头，那我就更开心了。”
　　然后。
　　张畏拿起手中的招魂幡，打量了一会，感受着其上恐怖波动，呢喃道：
　　“这就是镇国级的鬼物吗，这要是在漂亮国本土来上一发，估计那个第三号人物都不敢出门了。”
　　话落。
　　他不再言语，看了下招魂幡，又感受了身旁沙发上躺着的裁缝尸体，已然有了个确定，确定裁缝确实如同胖哥所说那样。
　　下一刻。
　　心念一动。
　　其脑海中响起系统提示音。
　　【叮！加持镇国级鬼物招魂幡1系统点】
　　……

第354章 裁缝复活
　　随着系统提示音响起。
　　张畏能感受到，自己手中的招魂幡仿佛活了。
　　不！
　　确切的说。
　　其感受到了，在这一刻，招魂幡的一切都被自己掌控，能感知到招魂幡的强大，也能感受到招魂幡的情况如何。
　　这是系统点的功能，只要被系统点加持的东西，能将成为自己的东西，并且没有自己允许，东西只能为自己所用，并能掌控东西的一切。
　　此刻。
　　胖子并不知道张畏在干什么，只知道张畏拿着招魂幡后，就那么站在那边静静看着招魂幡。
　　“张畏这是在干嘛呢？别欣赏招魂幡了啊，老哥，快复活裁缝吧。”
　　胖子心中如实想着。
　　与此同时。
　　张畏同样不知道胖子在想什么，一心通过系统点加持，感受招魂幡内部情况。
　　下一秒。
　　他脸色骤然一喜。
　　然后在胖子惊骇注视下，其手中招魂幡动了，无风自动，哪怕张畏手脱离了招魂幡，招魂幡亦悬浮在空中。
　　见状。
　　张畏含笑看向胖子直言道：
　　“搞定了，胖哥，我费了九牛二虎之力，终于把裁缝给你从鬼门关拉回来了。”
　　其声道出。
　　胖子脸色一怔，嘴角霎时抽搐，下意识向时钟看去，仔细看从张畏拿起招魂幡到现在说复活成功，时针没有变化，秒针跳了10下不到，换而言之时间过去10秒不到。
　　看到这里。
　　胖子就差把蛋疼两个字刻在脸上。
　　这踏马的才过去10秒不到啊，这叫费了九牛二虎之力？
　　胖子心想着忍不住道，边说边向身旁沙发上的裁缝尸体看去：
　　“完事啦？？你确定？可裁缝怎么没动……”
　　动静二字还没说完。
　　一道声音响起，将胖子的话打断了。
　　“死胖子？”
　　声音不大，却在此刻如雷般在胖子耳畔响起，令得胖子瞳孔骤缩，刹那呆住了。
　　这称呼和声音太熟悉了。
　　不是……裁缝的声音！！！
　　顿时。
　　胖子猛然顺着声音看去：
　　“裁缝？裁缝你在哪里？！”
　　言语中。
　　他将目光落在了，那悬浮的招魂幡上，声音方向是从招魂幡那边传出，然而却看不到裁缝身影，再看身旁沙发，裁缝尸体还是一动不动，可他敢肯定那不是幻觉，他真的听到了裁缝的声音。
　　随即。
　　他便是看到了，仿佛听见了胖子的话，其面前悬浮的招魂幡，伴着通体散发出了幽暗柔和的莹莹光芒。
　　嗤！
　　刹那间。
　　光芒凝聚成了一道灵魂般的身影，那是……裁缝！
　　她向着胖子看去，眼中有些迷茫，看着自己身体状态，又看着胖子道：
　　“死胖子我在这里，你看不见我吗？还有我不是死了吗？难道你也死了？”
　　话音响起。
　　【叮！胖子怔住了】
　　【宿主获得系统点+280】
　　此刻。
　　胖子瞳孔放大，这一次他终于听清了，也看到了裁缝的身影，激动得都不知道自己眼眶红了：
　　“裁缝，真的是裁缝，你活过来了，太好了，你真的活过来了，裁缝我看得见你，我没有死，但是你死了，不过我兄弟把你复活了。”
　　裁缝闻言愣住，一听到复活，她脸色一变，心中有着一股难以言喻的情绪。
　　为了能复活妈妈，裁缝岂会不知道复活是什么意思，又怎么可能不知道复活的代价，然而胖子还是把她复活了。
　　这一刻。
　　裁缝有很多话想说，想骂胖子为什么要这么做，不知道复活代价吗，还有胖子他兄弟复活自己？他兄弟是谁？她下意识向周围看去，最终目光落在张畏身上。
　　不过还没等开口。
　　胖子先是激动看向一旁张畏，深深拥抱了对方：
　　“哈哈，张畏你真的没骗我，你真的复活了裁缝，谢谢你，先不说这个，你先把裁缝灵魂回归她身体，我在好好感谢你。”
　　激动归激动。
　　胖子不忘裁缝还是灵魂状态，身旁裁缝尸体没有动静。
　　同时的。
　　胖子也不忘向裁缝介绍起张畏：
　　“裁缝，虽然一时很难跟你解释，但我先跟你说一下，你身旁这个人就是帮我复活你的，他就是张畏，没错，就是你要我杀的那个张畏，哈哈，没想到吧，不过他现在是我朋友，我求了好久才让他帮我复活你……”
　　话还没说完。
　　张畏打断了胖子的话：
　　“胖哥，裁缝没办法灵魂回归她的身体，因为她现在是裁缝没错，但同时也是……招魂幡。”
　　“啥玩意？”
　　“嗯？？？”
　　来不及去震撼复活自己的人是张畏，更来不及多说些什么，胖子和裁缝都是怔住了，尽管他们是鬼，但现在却是一副见鬼表情。
　　对此。
　　张畏早有所料，含笑着解释道：
　　“之前胖哥你告诉我，裁缝是幕后者，还说了裁缝灵魂被招魂幡反噬，灵魂被搅碎吸入了招魂幡，正是这一点，我才说我有把握帮你复活。”
　　“因为招魂幡是反噬了裁缝，令裁缝付出代价，将她被搅碎的灵魂吸收了，但其实看起来是反噬，对我来说，则是保护了裁缝，因为裁缝灵魂没有灰飞烟灭，还存在招魂幡里。”
　　“通俗来讲，裁缝灵魂成了招魂幡的一部分，那么，我复活裁缝，只需要让招魂幡通灵性就行。”
　　“我想胖哥你也知道的，我的能力很特别。”
　　言语至此。
　　胖子已然明白了张畏意思，连点头说道：
　　“我知道，你的能力卫道司那边已经查明了，是古代巫术，能让某些事物拥有灵性。”
　　张畏颔首道：
　　“是的，古往今来都有传说，万物是有灵性的，只要东西加以使用或者开光之类，东西将诞生灵性，比如付丧神，比如兵器的灵，而招魂幡其实也可以，因为它也是物品，更是武器。”
　　“我让招魂幡拥有了灵性，并将招魂幡那被吸收的裁缝灵魂，与灵性融合，让裁缝复活了，也成了招魂幡的灵，确切说是器灵。”
　　呆滞。
　　震撼。
　　哪怕裁缝不明白情况，但也俨然知晓了张畏意思，张畏这是变相性让自己复活了，并且自己还成了……镇国级鬼物！
　　胖子同样惊呆了，终于明白了张畏所说的无代价复活是什么意思，果然是卡BUG，单纯复活裁缝肯定会遭受惩罚，可如果复活的裁缝是器灵呢？那就不是复活了，是……孕育新生命，是一个拥有了灵性的镇国级鬼物。
　　也在这时。
　　张畏微笑看向裁缝和胖子：
　　“怎么样，胖哥，我没让你失望吧，我做到帮你复活裁缝了，而且还不是光复活，我还让裁缝实力更上一层楼了。”
　　“因为现在裁缝可是镇国级鬼物，那可是堪比真龙卫啊。”
　　“毕竟。”
　　“现在裁缝是招魂幡，也就是说，她能拥有招魂幡一切的能力，招魂，引魂，引渡等等，所以……”
　　张畏说着指了指一旁裁缝尸体：
　　“只要裁缝愿意，现在裁缝可以利用招魂幡的力量，控制裁缝尸体，成为自己的一部分，那么裁缝可以用她身体行动，这不就等于另类复活了，不止有了生前的实力，还有招魂幡的实力。”
　　“然后她有着裁缝身体了，也可以将你说的那个丫丫成为自己一部分，做到一心三用，她现在既可以是裁缝，也可以是丫丫，跟她妈妈真正的在一起生活。”
　　话落。
　　张畏咧嘴露出一口洁白牙齿，灿烂一笑徐徐道：
　　“两位，我这份复活套餐附送额外业务，你们可满意？”
　　……
　　（PS：不好意思，顾着关注新闻了，一下子码字慢了QAQ）

第355章 张畏才是大反派吧
　　夏威夷，海滩边上一栋别墅里。
　　此时。
　　尽管距离裁缝已经过去了很久，久到裁缝已后续从胖子口中，得知了前因后果，也得知了复活自己的真是张畏，她从震撼中缓过神。
　　然而即使过去这么久。
　　不管是裁缝，还是胖子，一想到裁缝复活成了招魂幡，到现在每每想起还是震撼。
　　好半响。
　　胖子忍不住说道：
　　“张畏，你可真有你的，这BUG给你卡的，老天知道了会很生气的吧。”
　　张畏笑了笑：
　　“还好，毕竟我可是合法公民，没有违反规矩，怎么能生我气呢，是不是，哈哈。”
　　胖子听了也是笑出声：
　　“张畏你这个笑容，很有逼格，哈哈哈哈，你不当反派可惜了。”
　　其话一出。
　　张畏径直指了指胖子，又指了指已被招魂幡操控，复活过来的裁缝尸体，还有招魂幡道：
　　“我现在跟反派也没区别，你看，森罗司的两个高层，还有森罗司的镇国级鬼物，都在我身旁，嗨呀，不知道的，还以为我是森罗司的老大呢。”
　　话未落。
　　就在胖子闻言准备说些什么。
　　张畏看了时间：
　　“咦，都快中午了，我事先预定的高级餐厅要到点了，胖哥你们聊，我先走了。”
　　如今裁缝已经复活，张畏没有打算久留，虽然不知道胖子和裁缝关系如何，但值得胖子不惜一切代价复活裁缝，关系肯定不是普通朋友，他作为能当张超僚机的人，怎么会看不出，要给胖子和裁缝腾出独处时间。
　　张畏没有墨迹，起身当即离开，并给胖子递了一个隐晦的眨眼神色。
　　却是这时。
　　裁缝话音突然传来：
　　“张畏，你等一下。”
　　张畏和胖子不禁齐向裁缝看去，眼中皆有着疑惑。
　　紧接着。
　　裁缝起身来到张畏面前：
　　“张畏，谢谢你复活我，可能对于你来说，复活我只是几秒钟的举手之劳，可对我来说这是大恩，因为你帮我完成了我梦寐以求的事。”
　　她说着脑海中浮现了妈妈的身影。
　　张畏摆了摆手：
　　“不用这么客气，反正以后多跟我分享森罗司情报就行。”
　　裁缝点点头没有拒绝，她加入森罗司本就是为了复活她妈妈，如今妈妈已经复活，那么森罗司也没有为其效力的必要，而张畏不同，他复活了自己，让自己能再次见到妈妈，跟妈妈生活在一块。
　　也为此。
　　对于张畏的话，她毫不犹豫点头，甚至她不等张畏多说些什么，像是下了什么决心，直言问了句：
　　“张畏，根据我收集的对你的信息，你是不是跟一个很强大的老柳树契约了。”
　　张畏愣了下。
　　尽管不知道裁缝为什么问这个，但他还是点头承认，反正这没什么好不承认的，大夏很多驱鬼者都知道这个事情。
　　“是啊，怎么了吗？”
　　张畏话出瞬间。
　　下一秒。
　　裁缝便是回应道：
　　“这么说，你很想要强大的鬼怪之类的同伴是吧。”
　　“当然，谁会介意拥有强大的契约同伴呢，你说是吧。”
　　张畏说着隐隐心中明白了裁缝的意思。
　　果不其然。
　　随着自己这话道出，裁缝说道：
　　“那如果是我呢，我很感谢你做的一切，虽然这是为了死胖子，但是我还是感谢你，而我也答应你，为了感谢你，我会回去森罗司，如果森罗司有什么情报，我会跟你说。”
　　“还有除了这个。”
　　“我知道我刚才跟你说叫胖子杀你，其实是为了给森罗司和卫道司彰显冷血，但这点理由，多少也会让人不信服，所以为了感谢你复活我，也避免你怀疑我，我跟你契约。”
　　虽然心中料到了裁缝举动，可裁缝真说出来，张畏还是心头一阵跳动，要知道这可是裁缝，森罗司的高层，更是如今的镇国级的鬼物招魂幡！
　　对此。
　　张畏看向裁缝，只道了一句话：
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　裁缝郑重点头，神情不加掩饰的认真。
　　最终。
　　张畏没有拒绝裁缝的建议，伸出手，施展了鬼背纹，选择和裁缝契约。
　　通过对胖子讲述裁缝，他知道裁缝是个执拗性子，这种人劝是没有用的，与其如此，不如顺着其意，而且契约了，对自己和裁缝都是有好处没坏处干嘛不契约呢。
　　正当张畏咬破手指，要跟裁缝契约时。
　　“等等，也契约我一个。”
　　胖子站了出来，看着张畏咳嗽了声，徐徐道：
　　“我说过欠你一个人情，来日一定还，然后就向裁缝说的，我们多少是森罗司，要取得你信任的嘛，那干脆跟你契约好了，既能取得你信任，又能跟你契约，而且也能还你人情了。”
　　话音未落。
　　胖子指了指自己又道：
　　“为了还救我朋友生命，我这个反派选择和你契约，这想想就很有逼格。”
　　张畏亦是没有拒绝，既然契约了裁缝，再契约个胖子也是极好。
　　下一刻。
　　张畏咬破手指和裁缝、胖子契约。
　　哧！
　　契约光芒璀璨绽放，耀眼而绚烂。
　　隐约的。
　　张畏后背浮现了一个纹身。
　　那是一株苍天大树，树下一个胖子盘坐在了，其旁插着一杆随风飘荡的血色旗帜，而那柳树树枝上，趴着一只像在晒太阳的、懒洋洋的猫，
　　画面诡异。
　　却又毫无违和。
　　这一刻。
　　张畏继老柳树和花花后，跟裁缝、胖子契约。
　　待得光芒隐去。
　　“咦，张畏你不止契约了老柳树，还契约了其他鬼怪？”
　　胖子注意到了张畏的后背情况。
　　张畏没有隐瞒：
　　“是啊，还契约了一只猫，它叫花花，以后介绍给你们认识，我想你们也会很快见面的，鬼背纹契约的同伴相见，彼此会有感应的，嘿嘿。”
　　“嗯？很快？”
　　胖子先是一愣，好奇问了句：
　　“你这家伙契约花花，这个花花很特别吧，实力也很强吗？”
　　“还行，花花实力是鬼王。”
　　“都鬼王实力了，这还叫还行啊，你可真够凡尔赛的，也对，你都杀多少鬼王了，话说你把花花也带来夏威夷了吗。”
　　胖子想到了先前张畏那一句，很快会见面，以为花花也在夏威夷。
　　然而。
　　其话一出。
　　张畏摇了摇头：
　　“花花不在夏威夷，在别的地方。”
　　“呃，那在哪里？鹭厦市吗？”
　　面对胖子的询问。
　　张畏没有隐瞒，嘿嘿一笑道：
　　“不是，在森罗司。”
　　胖子：“你说啥？在哪？？”
　　裁缝：“森罗司？？？”
　　可以看到。
　　胖子和裁缝那模样，仿佛脸上写满了问号。
　　随即。
　　在张畏解释下，胖子和裁缝脸色逐渐古怪起来。
　　足足愣了好半响。
　　胖子才回过神，其看了看自己，又看了看裁缝，又想到花花，不禁喃喃道：
　　“一个森罗司的高层，一个森罗司的最强鬼物，一个森罗司未来的人才，全特么是你卧底，张畏你踏娘的才是那个逼格满满的反派吧。”
　　……

第356章 哇！主人好厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，喵
　　不光是胖子。
　　其身旁裁缝也有相同想法，古怪看着张畏，和其他人不同，他们可是来自森罗司，还是森罗司高层，对森罗司了解十分清楚，张畏如今掌握的森罗司‘情报’，跟在自家后院没区别。
　　另一边。
　　张畏听得胖子的话，嘿嘿笑了笑，摆手道：
　　“都是巧合，我也不想这样的，毕竟是你们强迫让我契约的，我是被迫的。”
　　胖子：“……”
　　裁缝：“……”
　　随即。
　　由于订了高级餐厅，张畏不想错过，便是再说了句话后，离开了别墅：
　　“我先去吃东西了，你们慢慢聊，对了，你们是明天回去吧？那晚一点我来找你们，你们跟我说说森罗司，我对森罗司还不算了解。”
　　“好。”
　　胖子点头道。
　　伴着目送走张畏后，胖子和裁缝仿佛心照不宣，看向了彼此。
　　“死胖子。”
　　“喂，裁缝。”
　　不知道是太默契，还是心有灵犀，两人相顾一刻，齐声开口，不禁又是愣住……
　　……
　　另一边。
　　赶往高级餐厅的路上。
　　张畏并不知道现在别墅发生的事情，打开了手机，准备给花花发去信息。
　　如今他又开辟了森罗司其他线路，得第一时间跟花花沟通好，也能让花花更安心安全些。
　　“不知道花花现在在干嘛。”
　　张畏呢喃了声。
　　【张畏】：花花，方便交谈不？
　　……
　　同一时间。
　　大夏，一高铁的一截车厢内。
　　由于不是高峰期，这架高铁车厢内，只有几个乘客不到，而在最末尾位置，花花正坐在那里，一脸古怪看着一旁厕所。
　　仔细听。
　　厕所内时不时传开呕吐的声音。
　　“喵~没想到这个家伙还晕车的，这也算一个情报，先记下来。”
　　花花眨了眨猫瞳。
　　它知道厕所里面的不是别人，是森罗司高层，被称之为眼镜，只不过他虽然杀人如麻，却有着一个致命缺点，他晕交通工具，哪怕是舒适的高铁也会吐。
　　紧接着。
　　花花从身体里拿出一个写着‘森罗司情报备忘录’的小本子，翻开在其上写下：
　　【眼镜坐车类交通工具会晕车，是真实的，他没骗我，按照他说的是他第一次杀人，杀了一个村子的人，但有一个人跑了，他开车去追，结果翻车了，导致那人跑了，这是他唯一一次没杀死人，所以车类交通工具有心理阴影。】
　　写完这些。
　　花花将小本子又收入体内，下一秒便听见厕所门，嘎吱一声打开，眼镜一手面巾纸捂嘴，一脸苍白走出，比以往病恹恹模样更病恹恹，感觉下一秒再走一步就撒手人寰了。
　　“喵~你还好吧？”
　　花花表面关心道。
　　“没……没事……呕~我缓一缓就好。”
　　眼镜摇了摇手：
　　“怎么样，高铁坐起来如何。”
　　在跟胖子通过电话，眼镜便打算带花花回森罗司，而为了快点回去复命，他打算步行，因为他跑的速度比高铁快，只不过花花说想坐一次高铁，说还从未坐过。
　　为了满足花花好奇心，眼镜只能勉为其难带它做一次。
　　然而事实不是如此，只是花花上次眼镜带它去三晋市捣乱，坐飞机时，闲来无聊交谈，得知眼镜晕车，对车类交通工具都晕车。
　　“喵~还不错。”
　　“那还坐吗，要不不坐了吧，我……呕~”
　　眼镜说到一半又想吐了。
　　“喵~看你这样，还是别坐了，现在我们下车吧。”
　　“好，赶紧下……呕~不行，我要再去吐一下。”
　　话没说完。
　　眼镜感觉又是一阵反胃，忙转身冲进厕所去吐。
　　见状。
　　花花在一旁嘿嘿笑着。
　　却是这时。
　　花花似有所感，从身体里拿出一个手机，那是张畏买给它的手机，用于传递信息用的，她点开手机看，瞧见了张畏给他发去的消息。
　　“喵~是主人。”
　　当即的。
　　趁着眼镜还在吐，花花给张畏回去信息：
　　【花花】：喵~我在呢，怎么了，主人。
　　【张畏】：我来给你带个好消息，花花。
　　【花花】：喵~我也有好消息要带给主人，主人，我现在正被眼镜带回去森罗司，到时候我就能知道森罗司的情况了，成功打入森罗司。
　　【张畏】：竖起大拇指.jpg，可以啊，花花，这才多久，你就已经混到这个程度了吗。
　　【花花】：还是主人教的好，没有主人请你朋友无念帮我烧五台山，我不会这么快打入森罗司，对啦，主人你说的好消息是什么？
　　【张畏】：哈哈，我说的好消息正好你现在用得上的，经过我一番煞费苦心的辛苦操作，有两个森罗司的高层已经被我成功收买，现在他们也是我契约伙伴了。
　　【张畏】：现在你们回森罗司，那肯定会在森罗司见面，到时候你要是有什么麻烦，可以找他们，这样有个照应。
　　【花花】：哇！主人好厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，！喵~
　　【张畏】：嘿嘿，过奖过奖。
　　【花花】：那我到时候进森罗司后，跟他们交流下，先不说了主人，眼镜来了。
　　眼看着厕所门快打开。
　　花花不敢多交谈，挂断跟张畏聊天，反正张畏都说了，那是契约伙伴，即使不知道他们是谁，自己也能通过鬼背纹契约，感应到他们，所以不需要去现在跟张畏问，避免眼镜出来暴露了。
　　“走吧，我们快下车。”
　　眼镜一出来，招呼了一声，径直转身打开车窗跳下高铁。
　　“喵~来了。”
　　花花猫爪捂着嘴笑了笑，紧随其后跟着跳车。
　　一落地。
　　眼镜这才病态脸色好了一些：
　　“走吧，我们快回森罗司，我刚才在厕所……吐的时候，接到了电话，那边叫我们回去，有事交给我们。”
　　“这样吗？喵~可惜了，我还说这次换坐长途大巴呢，我还没坐过。”
　　“……”
　　眼镜嘴角抽搐，用着咳嗽掩盖着尴尬道：
　　“下次吧，到时候办完事，你再自己去坐大巴。”
　　……
　　是夜。
　　夏威夷，靠近海滩的别墅里。
　　此时。
　　正值晚上9点。
　　张畏不光吃完了高级餐厅，还去了一趟海滩，看了一会比基尼小姐姐，并在沙滩上一些热情的比基尼小姐姐邀请下，热情的玩了一会沙滩排球，直到现在才跟她们玩好离开。
　　“夏威夷真不错，到处都是白花花的又大又圆，明天再继续。”
　　张畏咕哝着走到别墅门口敲门：
　　“哈喽，哈喽~胖哥你们在不，开个门，我来了。”
　　不多时。
　　胖哥打开了门：
　　“张畏你来了啊，进来吧。”
　　“胖哥，我来得是不是早了，你们办完事了吗？”
　　“……去去去，别把我想这么歪好不好。”
　　“也是，现在裁缝是个招魂幡……嗯，这很恶趣味。”
　　“……”
　　看着胖子嘴角一抽，竖起的中指。
　　张畏哈哈笑了笑，不再开玩笑，坐到大厅沙发上，询问向一旁胖子和裁缝：
　　“跟我说说吧，森罗司的情况，森罗司到底是什么样的组织，还有你们是森罗司高层，想来应该不止你们两吧，还有其他高层的吧？比如眼镜，那除了眼镜还有谁？”
　　……

第357章 十二位森罗司高层
　　对于张畏的话。
　　胖子看了眼身旁裁缝，他虽然是森罗司的高层，但他一向不太插手森罗司的事情，都是充当工具人，裁缝只晓得要更多。
　　裁缝亦心领神会，直言道：
　　“关于森罗司是什么样得组织，这点还是我来说吧，森罗司的建立目的，是为了锁龙井，这一点只要是成为森罗司高层的都会知道。”
　　胖子在旁点头：
　　“森罗司的真正老大是谁，没人清楚，听说自建立以来，一直都有更换，但具体是谁，没人见过他的样子，他每次都带着面具，老神秘了，也老有逼格了。”
　　“不过这个老大跟我和裁缝等高层一样，都有着自己的代号，并且不管森罗司的老大换了几人，都是用这个代号……森罗。”
　　话一出。
　　张畏眉头挑动：
　　“那他是男是女？”
　　“应该是男的，我看他没胸。”
　　胖子直言回了句，只不过话刚说出，明显感受到了一旁裁缝杀人一般的目光看来，吓得他缩了缩脖子，在那姗姗赔笑：
　　“我说的是真的嘛，就是没胸呀，难道我有说错吗，再说了他说话也很man，应该是男的没错。”
　　言语中。
　　胖子像是想到了什么，看向了裁缝那两颗丰厚硕果，不知道在想什么。
　　直到裁缝悠悠开口，他才回过神。
　　也是这时。
　　裁缝话音传来：
　　“确实没说错，死胖子，你关注的点还真是独特啊，还有你再看，我就把你眼睛挖出来。”
　　紧接着。
　　张畏话音也是响起：
　　“那裁缝你也觉得那个老大是男的吗？”
　　“是的，他是男的，不说胖子那个观察点，他哪怕带着面具，看不清长相，但那言行举止，不是女人该有的，我是缝尸匠，我对人体有很深了解，他的言行举止是男性举止，确定是男的。”
　　裁缝说着又补充道：
　　“森罗司由森罗领导，这次招魂幡炼制，也是他提出，目的自然也跟森罗司创建目的有关，是为了锁龙井，至于到底是为了锁龙井什么，只有森罗知道。”
　　“我不知道张畏你清楚不清楚，我曾经下过一次锁龙井，封门僵尸就是我带出来的。”
　　随着这话道出，张畏眸光亮起。
　　他是知道封门僵尸是被森罗司从锁龙井带出，没想到是裁缝，连忙询问锁龙井里面情况。
　　“锁龙井很特别，我想张畏你听过锁龙井很多传说，我在得到森罗吩咐下锁龙井找封门僵尸前，也调查过，而我下了锁龙井，我发现锁龙井确实很深，空间很大，不是一口井，里面有一个很深很深不知道通往哪里的井道。”
　　“里面有很多恶臭的水，同时也有很多尸体。”
　　这时候。
　　张畏忍不住道：
　　“你意思是锁龙井里面，不止一具尸体，有很多？”
　　“是的，有很多，少说数千吧，反正我游过那井道，全是尸体，充满了煞气怨气，如果不是我实力强，扛得住，可以说落入井里有死无生。”
　　裁缝说着继续道：
　　“另外，我当初听森罗吩咐，去井里找封门僵尸，其实不是找封门僵尸，而是他身上的招魂幡炼制方法，森罗告诉我，封门僵尸身上有炼制方法。”
　　“而为了保险起见，让我把封门僵尸也带上来，因为如果能让他弄成僵尸，说不定能直接从其口中得知炼制方法，由他炼制也可以。”
　　“对了。”
　　裁缝像是想到了什么说道：
　　“封门僵尸穿着很古老，有点类似道袍，我怀疑他生前也是驱鬼者，否则不可能穿那种衣服，还有炼制方法，只可惜他成了僵尸，却也被卫道司抓了，尽管我和死胖子有去救他，可惜没救出。”
　　“张畏，你不是刚才问我，森罗司的高层有谁吗，封门僵尸就是其中一个高层，他知晓的秘密，应该是仅次于森罗。”
　　“否则森罗不会让我和死胖子去救他，还让我千方百计带封门僵尸出门。”
　　“还有封门僵尸在森罗的代号，就叫僵尸。”
　　“这些是我目前为止，知晓的关于森罗司建立目的事情，森罗还有僵尸，他们两个是最接近目的的人员。”
　　张畏点了点头。
　　待得将这些内容消化完，他又是问道：
　　“那除了他们，森罗司还有其他高层吗？”
　　“有。”
　　胖子和裁缝斩钉截铁回复。
　　随后。
　　胖子打断刚要开口说话的裁缝，忙开口道：
　　“这种透露森罗司高层，这么有逼格的事情，让我来说，哈哈。”
　　“你个死胖子……算了，你来说吧。”
　　裁缝本想骂胖子，但看到胖子那期盼眼神，心中一软，临时改了口。
　　胖子咧嘴一笑：
　　“张畏，森罗司包括我和裁缝在内，一共有十二位高层，这也是我在成为森罗司高层，跟森罗提议的，我觉得作为牛逼轰轰的大反派势力，那高层怎么也得有自己的逼格啊。”
　　“所以高层贵精不贵多，哪怕再强，也得保持一定数目，谁实力强，谁就是高层，谁就能享有森罗司的信息权限。”
　　“森罗同意了我这个看法，所以森罗司一共十二位高层，这是我给出的数目，同时这十二高层也是森罗司最强的十二人，怎么样，我这个提议不错吧，很有逼格吧，嘿嘿。”
　　张畏点头附和道：
　　“确实很有逼格，十二人，黄道十二宫的感觉，那胖哥你继续说，别停。”
　　“好勒。”
　　被夸奖一番，胖子很是开心继续道：
　　“森罗司是反派，为了防止身份信息暴露，都是以代号相称呼。”
　　“他们分别是，森罗、眼镜、阴阳、裁缝、死宅、绣花鞋、虫子、园丁、纸人、僵尸、结巴、哑巴。”
　　“因为是采用实力来当高层。”
　　“所以他们实力都很强，最弱都是鬼王，而且不是一般的鬼王，最少是顶级麒麟卫。”
　　张畏闻言不禁插话道：
　　“他们这些人，跟你们两比起来谁强？”
　　“有的比我们强，有的比我们弱一些，最少森罗、阴阳、园丁，这三个比我强，这一点我无比确定。”
　　开口的是裁缝，她回忆着说道。
　　胖子亦附和回道：
　　“确实，这三个特别注意，他们给我很危险的感觉，还有因为这个十二高层是我提出的嘛，所以我其实在心中，给他们排了个实力名词。
　　听得胖子话。
　　张畏并不感到意外，这种行为很胖哥。
　　“那胖哥你在里面排第几啊，还有裁缝排第几。”
　　胖子没有隐瞒，五指张开道：
　　“别看我加入森罗司晚，但我天赋高啊，我实力排第五，至于裁缝是第四。”
　　“前三就是森罗、阴阳、园丁，他们谁强谁弱，我不知道，反正前三，至于后面的几位。”
　　“第六到十二，分别是眼镜、虫子、绣花鞋、纸人、结巴、哑巴、僵尸。”
　　……

第358章 森罗司会议，柳树老爷子被
　　“这是我心目中对森罗司高层的排名，根据我对他们的一些事迹，进行判断的。”
　　说到这里。
　　胖子似乎知道张畏想法，不忘补充道：
　　“森罗司是人和鬼组成的势力，高层也一样，这十二个高层，前三人我判断不出他们是人是鬼，但后面的，眼镜、虫子、结巴、哑巴，这四个是驱鬼者。”
　　张畏点了点头：
　　“除了他们代号，他们的信息也跟我说说吧，比如他们的长相、手段。”
　　言语中。
　　张畏不忘拿出一个笔记本，准备记录下这些高层信息，方便以后能用到。
　　胖子和裁缝颔首，对于张畏问话，知无不言言无不尽。
　　……
　　与此同时。
　　大夏，一处不为人知的地方。
　　这里视线不算亮，一盏用了不知多久的白炽灯悬吊头顶，地面则是一张木桌子。
　　哒哒哒哒。
　　“喵~”
　　伴着一道脚步声响起，紧随其后一道喵叫声传来。
　　只见。
　　眼镜带着花花，从这个地方入口走了进来，推了推那双老花眼镜，其目光落了坐在木桌上的几道身影上：
　　“咦，看来我没有来迟，各位晚上好啊。”
　　在其视线中。
　　木桌旁坐着五个身影，那是森罗司的十二位高层其中五位……森罗司、阴阳、哑巴、结巴、虫子。
　　也在这时。
　　眼镜的到来，他们齐向眼镜看去，随着目光扫过眼镜，他们无不将视线落在其身旁那只胖乎乎的猫身上，眼中闪烁着光，但没多久都是收回了视线。
　　同时的。
　　一道声音响起：
　　“阿巴阿巴阿巴。”
　　开口的是一个模样看着普通的男人，尽管长相普通，但他的眼睛很漂亮，笑起来弯弯的，像个月牙，极具亲和力，如同一个邻家的哑巴哥哥。
　　尽管对方是哑巴，但从对方那笑容以及言行举止，眼镜看得出对方意思，那是其在回应自己刚才的话，跟自己说“晚上好啊”。
　　除此外。
　　其身旁一个长相跟他不说十分相似，最少九分相似的男人，也是朝着眼镜开口：
　　“晚，晚，晚上上好。”
　　他说话结结巴巴，但其笑容与那哑巴前者一样，笑眼弯弯，极具亲和力，让人丝毫产生不了恶意，反而会因为两人的残疾而感到怜悯。
　　“其他人都还没来吗？还是就我们先开会。”
　　眼镜随便找了个座位坐下道。
　　其话问出。
　　那场中唯一带着一个青铜面具的人悠悠出声道：
　　“园丁暂时不来，我有事情让他去做，虫子他们还在来的路上，等会应该就到。”
　　其声平静，沉稳而又诡异，像是那种站在空旷房间，回音荡荡，却又听不出一丝喜怒哀乐。
　　不过。
　　没人去多说什么，也不敢多说什么，只因其代号‘森罗’，是森罗司的BOSS！
　　时间匆匆。
　　在森罗开口没多久，陆续又有几道身影落座，总计十二个座位，坐满了九个，只有三个空缺。
　　“都来齐了，那么……”
　　扫过在场每一位，森罗也在话说到一半后，看向眼镜，确切的说是看向眼镜身旁的花花上。
　　对此。
　　眼镜含笑道：
　　“不碍事，信得过。”
　　森罗闻言似乎惜字如金，不再多说什么，直切入正题：
　　“叫你们过来，是想告诉各位，招魂幡已经炼制成功，不过裁缝大概率牺牲了。”
　　其话一出。
　　那代号‘虫子’的眸光亮起，悠悠道：
　　“那是不是该开始下一步骤了，还有招魂幡在哪里，快让我看看，这可是镇国级鬼物，难得一见啊。。”
　　顿时。
　　众人齐刷刷向眼镜看了过去。
　　他们都是知道的，眼镜负责去带回招魂幡。
　　“咳。”
　　感受众人目光，眼镜尴尬咳嗽一声：
　　“胖子那家伙对裁缝的死，很难释怀，现在还拿着招魂幡，说是有用，我估摸着是想去复活裁缝吧，所以就没拒绝，裁缝复活，对咱们也有好处。”
　　“而胖子也给我答复了，会这些天内带回招魂幡。”
　　对于眼镜的话，众人意外归意外，却也不在意，裁缝本就是高层，况且还一己之力谋划了招魂幡炼制，能复活自然最好。
　　顿时。
　　眼镜身旁的哑巴边开口边比划着手语：
　　“阿巴阿巴阿巴。”
　　看得懂手语的眼镜，看出了哑巴的意思，那是在跟自己说……死宅那家伙，怎么老是我行我素的，比我还不礼貌啊，话说眼镜你应该以手办勾引死宅，让他拿来招魂幡。
　　眼镜刚准备回应。
　　这时候。
　　森罗话音也传来，注目眼镜，惜字如金道：
　　“去通知胖子，五天内带回招魂幡，不然你和虫子亲自去取。”
　　他说着那双青铜面具下的眸子，平静看不出一丝情感波动。
　　眼镜不置可否点头：
　　“放心，如果胖子不带回来招魂幡，我也会亲自去取。”
　　紧接着。
　　森罗没有去耽误时间，又是说道：
　　“招魂幡没带来，但下一步计划也不能耽误，按原计划，裁缝如果不在了，哑巴、结巴你们两负责。”
　　“阿巴阿巴。”
　　哑巴点头说道。
　　“好，好，好的。”
　　结巴结结巴巴回道。
　　待得安排完，森罗看了眼一直空缺的一个座位，那是属于代号‘僵尸’的座位，也就是那被关在卫道司监牢的封门僵尸。
　　其举动。
　　被在场各位都是瞧见，其中虫子出声道：
　　“卫道司监牢看守太紧了，我一直在那边观察，自从上次奇袭营救，他们就加强防守了，没机会救出僵尸。”
　　“嗯。”
　　森罗听了微点头：
　　“现在招魂幡炼制成功，僵尸的位置，不能一直空着，换一个。”
　　可以看到。
　　在其说出这话时，连同眼镜在内，每个成员都是目光灼灼，尤为是眼镜，当即激动朝身旁花花看去。
　　却是没等眼镜他们出声。
　　森罗那边先是说话了：
　　“下一步计划，我们需要人手，所以我需要一个能走在明面上的，正好招魂幡炼制成功，拿来试验成效，你们有什么人选。”
　　听到这里。
　　眼镜他们如何会不明白森罗的意思，这是不打算从森罗司内部选拔了，因为森罗司的内部人员，哪一个不是沾满鲜血，劣迹斑斑，他们根本没法走在明面上，一出现就会被抓捕。
　　也为此。
　　只能从外面找，这个人选必须够强大。
　　当然。
　　他们不怕从外招来的人会背叛，因为有招魂幡，毕竟招魂幡有着招魂、引渡等能力，换而言之，是可以控制灵魂的，否则又何以被卫道司所忌惮，这就是镇国级的鬼物啊。
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴。”
　　哑巴开口比划了，其手语在说……那找谁呢？要不东北的黄青山？那家伙实力弱了一些，但位居高层，还可以成为我们卧底内线。
　　“黄，黄，黄……青……山，不行，太，太弱，还是找，找龙，龙虎山老道更更更好。”
　　结巴说道。
　　“我觉得不如茅山派的掌门。”
　　“那不如直接从卫道司总部找。”
　　一时间。
　　众人各抒己见。
　　就在他们为此争论时，不曾言语绣花鞋提议道：
　　“我有一个人选，那个人选够强大，也足够在明面上走，甚至卫道司也得给面子。”
　　其话出。
　　众人齐刷刷瞩目来。
　　绣花鞋亦没有卖关子，闪烁着那双美眸扬起笑容：
　　“不知道你们知不知道，最近有一个杀了不少鬼王的老柳树鬼。”
　　……

第359章 森罗司再添一员“猛将”？
　　随着绣花鞋话一出。
　　森罗他们都是看了过来。
　　“阿巴阿巴阿巴。”
　　哑巴比划着手语，其意溢于言表，说是……老柳树鬼？哦，我知道那个家伙，是一个活了三四百年的老柳树鬼，实力很强，最近在大夏到处跑，杀了几个鬼王。
　　结巴也是开口：
　　“我知知知知道它，它很，很强呢。”
　　虫子亦摸了摸下巴回应：
　　“我知道他，之前我培养的一个草精的鬼王，被那个老柳树鬼在草原省给杀了，可惜了，那草精鬼王可是我费了好些功夫培养的。”
　　言语至此。
　　虫子思绪了下道：
　　“我调查过这个老柳树鬼，他好像是新星榜里一个名叫张畏的契约鬼。”
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴。”
　　一听到张畏，哑巴也是比划了起来，似乎在说……那个张畏我知道呢，不是卫道司的，但是深受卫道司关注，这么看来，老柳树鬼确实是个不错人选，如果控制老柳树鬼，要是被卫道司发现，还能嫁祸给张畏。
　　其手语比划完。
　　身旁眼镜推了推老花眼镜，附和道：
　　“这个建议确实不错，老柳树鬼杀了不少鬼王，名声响，还实力强，我有听说过他，而他本身就行走在明面上，还到处走，正好利于我们行动，不怕被卫道司发现。”
　　“就算被发现了，我们还能把锅丢给张畏，借刀杀人，让人背锅什么的，我可太喜欢了。”
　　此时。
　　眼镜他们没有注意到，其身旁的花花那双猫瞳，看似人畜无害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，盯着眼镜，然而花花内心已经黑化炸毛了。
　　虽然花花没有见过老柳树鬼。
　　但张畏有告诉它，老柳树鬼是他的契约同伴，而通过他们谈话，花花能确定，他们盯上的对象，就是主人张畏的契约同伴，换而言之，那是自己的伙伴。
　　“喵！！该死的森罗司，居然当着我的面，要暗害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，我伙伴，我得尽快把事情告诉主人，通知柳树老爷子小心。”
　　花花心中如是想着。
　　与此同时。
　　眼镜他们你一言我一语谈着，分享着关于老柳树的情报。
　　最终经过商议。
　　森罗接过话，沉吟了会徐徐道：
　　“开始投票吧，谁同意老柳树鬼成为森罗司高层。”
　　话落。
　　先是绣花鞋，再之后哑巴、结巴等人相继都是轻抬起一只手，表示同意这个提议。
　　“那就决定是老柳树鬼。”
　　森罗说着，那张青铜面子下的眸子斜昵向眼镜：
　　“眼镜你去通知死宅，让他尽快回来，为了保险起见，你和死宅一起去找那个老柳树鬼，对付多少活了三四百年，你们亲自出手，加上招魂幡，能尽可能减少动静带回森罗司。”
　　眼镜心领神会点头：
　　“行，我知道怎么做，不会让卫道司发现我们跟老柳树鬼有接触的，悄悄进行，当然……要是那个老柳树鬼实力不够，我顺手杀了可以吧。”
　　提及到杀人，尤其是杀死老柳树鬼这等实力强悍的鬼，眼镜推了推老花眼镜，双目闪烁着兴奋。
　　对此。
　　哑巴又是‘阿巴阿巴’开口，笑着向眼镜比划手语，仿佛在说：
　　“眼镜，你又职业病了啊，那可是我们未来同伴。”
　　同一时间。
　　森罗看了过来，并不在意眼镜的行为，平静回了句：
　　“实力不够，杀了就杀了。”
　　眼镜笑着点点头。
　　紧接着。
　　森罗话音继续传来：
　　“另外，眼镜你身旁的那只猫是谁。”
　　其声道出瞬间，花花能感受到，在场连同森罗在内，所有森罗司高层都瞩目而来，之前顾着会议，加上有眼镜担保，他们没有去过多好奇，但现在会议结束就不一样了。
　　“它啊，叫花花。”
　　一说到眼镜，先前本就亢奋的眼镜更加亢奋了，那双老花眼镜下的眼睛直发亮，起身道：
　　“花花是我新招进森罗司的，我们森罗司的未来少不了它，哈哈。”
　　“我知道你们一定觉得它实力不强大，但它绝对能让你们喜欢，记得我之前通报给你们的事情不，五台山被炸了，那件事其实不是我做，是花花做的……”
　　这一刻。
　　眼镜不遗余力向森罗司推荐起花花。
　　……
　　时间匆匆。
　　夏威夷，别墅里。
　　此时。
　　张畏已跟胖子和裁缝交流完情报，获得了他目前想知道的，关于森罗司的一些信息。
　　眼看着天色较晚。
　　张畏起身道：
　　“你们明天就要回去了，那我先走了，你们收拾收拾，避免暴露了。”
　　“行，等你回鹭厦市，我在找你，记得带我上分。”
　　“死胖子！你还惦记着上分？”
　　裁缝听到胖子最后一句，咬牙切齿道。
　　“那可不，我为了复活你，都好些天没打LOL了，现在还不让打，要逼死人啊你这个债主。”
　　就在胖子刚说完，裁缝准备回应时。
　　叮铃铃。
　　胖子手机铃声响起。
　　“嗯？”
　　胖子拿起手机，脸色有着诧异：
　　“眼镜？”
　　刚要离去的张畏一听，立马脚步停住，回身看了过来。
　　紧接着。
　　胖子没有墨迹，接起眼镜打来的电话。
　　然后。
　　张畏看到了，随着胖子和眼镜通话途中，胖子脸色变了下，有些错愕，忍不住回应道：
　　“这个高层人选，你们不等我和裁缝回来就算，你这让我很没有逼格啊。”
　　“森罗他们都同意了，而且就少你和园丁，嗯？等等胖子你说什么？裁缝？你真把复活裁缝办到了？！”
　　“嘿嘿，是的，我是谁？我可是史上最强大反派，我费了九牛二虎之力，终于把裁缝复活了。”
　　“哈哈，可真有你的，那你赶紧回来吧，到时候跟我一起找老柳树鬼，我先去把裁缝复活的事情跟森罗他们说。”
　　在询问了一下裁缝复活事宜，胖子早就和裁缝想好了理由，随口回了过去，眼镜便点头挂断了电话。
　　下一刻。
　　张畏忙上前询问：
　　“胖子，眼镜找你做什么？高层人选？什么意思？”
　　胖子没有隐瞒，把森罗司替换僵尸位置的事情说出。
　　“那替换的人选是谁？听你跟眼镜说的，好像已经决定了。”张畏问道。
　　“是的，已经决定了，打算用招魂幡，直接控制那个人选，方便森罗司在明面上行动，另外……张畏你还认识这个人选。”
　　胖子古怪着嘿嘿笑着说道。
　　“嗯？我认识？谁啊？”
　　“柳树老爷子。”
　　“哈？？？”
　　……
　　（PS：今天加更啊，等会还有第三更）

第360章 奥斯卡小金人呢？快给老爷子呈上来
　　大夏，南粤省。
　　此时正值晚上11点半，但在南粤省的夜市，却依旧热闹，作为大夏八大菜系的省份之一，这里有着各种美食，其中养生的汤类美食很多，煲汤是这里的一大特色。
　　就在这时。
　　一家养生煲汤店内。
　　“吸溜~”
　　柳树老爷子双手捧着一碗老母鸡炖野山参汤喝着：
　　“不愧是滋补的汤，真好喝，老朽很喜欢。”
　　他说着似乎想到了什么，不禁发出笑声：
　　“还好张畏不在这里，否则他看到老朽喝炖野山参的汤，肯定又要调侃老朽了。”
　　言语中。
　　他往店里的菜单看去，思考着要不要把这里的汤全都点一遍来喝。
　　自从西双版纳一行，柳树老爷子听了张畏建议，继续在大夏旅游起来，在这期间，他相继又去了两个城市，杀了3个鬼王，给张畏积累了点‘财富’，如今来到了南粤省。
　　叮铃铃。
　　一声电话打断了柳树老爷子叫服务员点汤喝，拿起电话一看，那是张畏打来电话。
　　“说曹操曹操到。”
　　柳树老爷子放下汤，接通了电话：
　　“张畏，你怎么这个点还没睡，你现在才20多岁，还在长身体，可要早睡早起，是找老朽有什么事吗。”
　　“老爷子，我这个点一般都是做腰部运动，或者玩游戏，不睡觉的，不过我确实找老爷子你有事，你现在在哪里？”
　　“在南粤省，一家专卖煲汤的店，需要老朽把你地址发你吗。”
　　柳树老爷子以为张畏是要过来找自己，便率先把地址发去。
　　对此。
　　张畏直言不讳：
　　“老爷子，我不是要找你，是我得知消息，森罗司的人要去找你。”
　　“哦？森罗司来找老朽？”
　　柳树老爷子一改慈祥笑容，眸光凝重。
　　在大夏周游的这段时间，他除了游玩和杀鬼王，同样知晓了有关于森罗司的事情，知晓东北发生的事情，深知森罗司强大，哪怕他自问自己有那么一点点本事，但对上森罗司也不能保证安全。
　　是因为张畏，所以老朽也被盯上了吗？
　　他想到了张畏被森罗司盯上的事，以为自己也因此被森罗司盯上，不由道：
　　“好的，老朽知道了，老朽会最近小心行事的，避免被森罗司找到。”
　　话刚道出。
　　电话里头立马传来了张畏声音：
　　“不不不，老爷子你会错意了，我是说森罗司要找你，你可千万一定要给森罗司找到啊。”
　　“啊？？？”
　　伴着柳树老爷子话音。
　　【叮！柳树老爷子傻眼，啊？是老朽听错了，还是张畏说错了？】
　　【宿主获得系统点+200】
　　【叮！柳树老爷子一脸懵逼，难道是老朽最近花钱大手大脚了，张畏看不下去了，生气了？要送老朽归西？不至于吧，老朽花的也不多啊】
　　【宿主获得系统点+220】
　　系统提示音亦响起。
　　张畏笑出声，老爷子最近心理戏很多啊，忙解释道：
　　“老爷子，别误会，我是有个事情需要你帮我。”
　　紧接着。
　　张畏没有隐瞒，把胖子和裁缝，还有花花在森罗司，他们都是自己同伴，如今卧底森罗司，并且裁缝还是招魂幡，而森罗司想要利用招魂幡来让柳树老爷子成为森罗司的人都说出。
　　【叮！柳树老爷子呆滞又震撼，我的老天爷啊，森罗司这是……被张畏入住了？】
　　【宿主获得系统点+240】
　　想到自己也要即将进入森罗司，柳树老爷子嘴角一抽，忍不住喃喃道：
　　“老朽怎么感觉……张畏那个鬼背纹直接叫森罗纹更合适。”
　　随后。
　　柳树老爷子平复下情绪，那双老眸攒动光芒：
　　“既然是张畏你要老朽帮忙，老朽自然义不容辞，只是老朽演技有些差，不会露馅了吧。”
　　“没事没事，老爷子你就到时候假装被控制就行的，这不是还有胖哥和裁缝从旁协助不是。”
　　“好吧，那老朽尽量。”
　　“那我不打扰老爷子了，你先酝酿一下，我想森罗司很快会找你。”
　　当电话挂断。
　　柳树老爷子也不点汤喝了，摸着白胡子思绪道：
　　“老朽到时候要怎么演才合适，头疼，老朽只看过戏剧，没看过电视剧呀，希望别搞砸了。”
　　……
　　翌日。
　　晚上午夜时分。
　　南粤省，一处夜市附近的街道上。
　　柳树老爷子照常逛起了夜市，却是逛到一半，他感受到了一道鬼气，看那散发的程度，最少达到了鬼王。
　　没有过多想。
　　他顺着鬼气，来到这条街道上，刚一走进入便是有所感应，抬头环顾这条此刻阴气森森的无人街道。
　　“鬼域？”
　　柳树老爷子皱眉道。
　　也在这时。
　　伴着一声喵叫，三道身影从前方无人街道走出。
　　定睛看。
　　来者两男一猫，一个是手中握着一杆血色旗帜的胖子，一个带着老花眼镜的青年，还有一只胖乎乎的狸花猫。
　　“果然胖子你说的没错，老柳树杀鬼王上瘾，一闻到鬼王气息，就被勾引过来了。”
　　言语至此。
　　眼镜推着老花眼镜，向那企图要破开鬼域的柳树老爷子直言道：
　　“前面那位老柳树你好，自我介绍一下，我来自森罗司，你可以称呼我为眼镜，旁边这位是死宅，这位是花花，别挣扎了老柳树，这里是由死宅借住镇国级鬼物招魂幡，而施展的鬼域，你突不破的。”
　　话落。
　　毫无征兆，眼镜骤然暴起，眨眼临至柳树老爷子面前，那双老花眼镜下的眼睛，迸发出了嗜血的森寒，五指张开印向柳树老爷子胸膛。
　　其攻击迅猛而可怕。
　　快到常人以肉眼都难以捕捉，威力之强，仅是伸出手，周围这片鬼域构成的无人街道楼房都在震动，仿佛这片地方都要被他这一掌压塌。
　　然而。
　　柳树老爷子还是反应过来了，没有丝毫退缩，拄拐的双手其中一手抬起，迎面印了上去。
　　轰！！！――――
　　地动山摇。
　　以两者双掌对碰为中心，如同有一颗从天而降的陨石砸落，迸发出了滔天冲击，滚滚气浪席卷四方。
　　轰鸣声似台风天的雷暴炸开。
　　顷刻间。
　　这条街道凹陷下沉，周围一切建筑、花草树木距离近的都化为了齑粉，哪怕距离远的都被掀翻崩裂，繁华的无人街道，在这刻化为了废墟，究其原因，只是因为两人各自拍了一掌。
　　两人对轰来也快，去也快，发生在眨眼不到。
　　然后。
　　眼镜咧嘴一笑，没有多说什么，返身一跃回到了胖子身旁，兴奋道：
　　“果然和传闻的一样，老柳树你很强，不愧活了三四百年。”
　　在测试出柳树老爷子实力，有资格成为森罗司一员后，
　　眼镜夸赞之余，不忘把目的道出，如当初邀请花花一样，微微躬身，邀请向柳树老爷子加入森罗司。
　　然后。
　　眼镜便是看到了。
　　面对自己邀请，柳树老爷子皱眉，慈祥的脸庞有着温怒之色，双手握着拐杖重重杵地，带起如鼎般沉闷敲击，本就凹陷的地面再度下沉好几米。
　　“让老朽与你等宵小之辈同流合污，你觉得老朽会同意吗。”
　　柳树老爷子怒喝。
　　其声之大，震得四方隆隆作响。
　　此刻。
　　注意力都在柳树老爷子身上的眼镜，其没有注意到，柳树老爷子这一举动，令身旁胖子和花花不禁相顾对视，都看出了对方眼中的眼神意思。
　　他们在无声交流。
　　“我曹了，张畏不是说柳树老爷子不会演吗，这不演的挺好的，奥斯卡小金人呢，快给老爷子呈上来。”
　　“喵~柳树老爷子演的真好呐~”
　　……
　　（PS：第三更奉上，七夕节给各位读者大大加更啦，还有祝各位读者大大七夕快乐！）

第361章 森罗司新高层，代号：柳树
　　就在胖子跟花花无声交流时。
　　眼镜亦没有闲着，对于柳树老爷子的反应，他没有多少神色变化，通过收集的柳树老爷子信息，早就判断出其秉性，知道自己大概率邀请其加入会失败，只是为了避免个万一，才依旧做出邀请。
　　对此。
　　眼镜推了推老花眼镜，缓缓道：
　　“老柳树你拒绝了，那没办法了，我们只能强来了啊。”
　　他说着斜昵看了眼身旁胖子。
　　胖子咧嘴一笑，没有丝毫犹豫，手持着招魂幡大步向前跨去：
　　“果然作为最有逼格的反派，就应该留在最后出场，现在轮到我了。”
　　嗡~
　　伴着招魂幡旗帜摇动。
　　连同眼镜在内，所有人都是感受到，招魂幡上散发出了一股诡异，这片成为废墟的无人街道都在这刻颤动，似乎这里的一切有生命之物，都要在招魂幡挥动下，灵魂被从身体牵扯出。
　　“这就是镇国级的鬼物吗。”
　　眼镜眸光烁烁。
　　尽管胖子动用招魂幡，对付的不是自己，而是直指对面的老柳树，但他还是感受到了招魂幡的恐怖，感觉自己灵魂随时都要被招魂幡拉扯出。
　　此刻。
　　连眼镜都是如此。
　　更别提被施加对象柳树老爷子了。
　　在眼镜注目之下。
　　面对胖子动用招魂幡，柳树老爷子亦第一时间反应，怒喝连连，属于鬼王级的绝伦气息爆发，将这片地方再度摧毁得更狼藉。
　　然后。
　　柳树老爷子动用了一切力量，那张苍老脸庞都涨红，随着招魂幡一下一下挥动，那种恐怖直击灵魂的力量，让柳树老爷子发出了痛苦惨叫。
　　同时的
　　柳树老爷子整个人双脚连同拐杖杵入地，都拖行处三条深深沟壑，依旧于事无补，持续整个身子被拉扯向招魂幡。
　　看着柳树老爷子痛苦模样，让得心里本就变态的眼镜兴奋连连。
　　事实上。
　　别说是眼镜看兴奋了，胖子和花花都看激动了。
　　我曹了呀，要不是我知道裁缝只拉扯柳树老爷子进招魂幡，我差点都相信老爷子被裁缝给攻击得重创了。
　　喵~老爷子你脸上的痛苦，太真实了，嘶！喵~老爷子这口血吐的，好逼真的重伤呀。
　　最终。
　　在柳树老爷子咆哮一声：
　　“森罗司，老朽……啊！！”
　　话还没说完。
　　柳树老爷子就被拉入了招魂幡内，紧随其后，招魂幡内传来了柳树老爷子声声的嘶吼、凄厉惨叫声。
　　“森罗司，老朽若有一日脱困，不会放过你们。”
　　“啊！！”
　　“森罗司！！！”
　　耳畔回荡着招魂幡传来的声，眼镜兴奋笑着：
　　“叫的可真惨啊，这种惨叫声，我可太爱听了，招魂幡不愧是镇国级鬼物，没有镇国级的法器，或者超出使用者本身实力太多，根本无法抵挡。”
　　在其看来，柳树老爷子实力确实很强，自己与他对了一掌，自己被轰飞了回来，可以肯定，柳树老爷子实力在自己，乃至是胖子之上，是在场最强的。
　　但是那又如何？
　　有着招魂幡在手，只要柳树老爷子不比胖子强上太多，下场只能被招魂幡引魂入幡内。
　　就在眼镜如是想着的时。
　　与此同时。
　　招魂幡内空间里。
　　跟眼镜想象的不同，柳树老爷子站在空间里，看着面前的一个年轻貌美的女孩询问道：
　　“裁缝姑娘，老朽需要再多惨叫几声吗，不好意思，老朽演技确实拙劣了些，如果有什么破绽，还希望你们多帮老朽掩盖下。”
　　言语中。
　　柳树老爷子能够听见这片空间，有惨叫和嘶吼声回荡，那是自己的声音。
　　就在刚才。
　　他被裁缝拉入招魂幡内，裁缝告诉他发出点惨叫声，以此逢场作戏，好做到掩人耳目，然后柳树老爷子便是发出了一些惨叫嘶吼声。
　　“老爷子不用惨叫了，我已经把你惨叫给循环了，而且也够了，等会我就逢场作戏，假装把你洗脑了，控制了你的灵魂，成为了我们森罗司一员。”
　　裁缝说着看了眼正抹去嘴角血渍的柳树老爷子，那是之前老爷子在被拉入时，自己装模作样吐出的血，不禁开口道：
　　“还有老爷子你的演技，不需要我们帮你掩盖的，演的很好。”
　　“裁缝姑娘过奖了，那老朽到时候出来，就是等于被灵魂洗涤了思想，成了一个不再心存正义的鬼是吧。”
　　“是的，尽可能表现得……怎么说呢。”
　　裁缝思考了下，脑子里冒出了胖子的样子，以及胖子经常挂在口头的话道：
　　“就是老爷子尽可能表现的反派一些就行的。”
　　“反派？好的，容老朽会意一下。”
　　言语至此。
　　柳树老爷子一手拄着拐杖，一手摸着白须思绪自喃。
　　另一边。
　　招魂幡外。
　　胖子依照事先说好的，手持着招魂幡，口中念叨着声声晦涩的话音，施加灵魂洗涤，眼镜在旁看着询问道：
　　“胖子，还需要多久？”
　　“老柳树实力很强，洗脑需要一些时间，他会忘记以前的事情，只留下他阴暗一面的思想。”
　　胖子随口回道。
　　紧接着。
　　在眼镜等候了一阵，胖子道出了一声搞定了，下一秒，招魂幡嗡动。
　　哧！
　　幽暗光芒绽放。
　　当再次看去。
　　一道散发着森寒鬼气，脸色平静，丝毫感受不出任何感情波动的冷酷老人身影出现。
　　“嗯？老朽怎么在这里。”
　　柳树老爷子平静开口，仿佛从未来过这里，皱眉看着这片废墟。
　　似有所感。
　　柳树老爷子挎着一张淡漠脸，扫向眼镜他们，不容置疑道：
　　“告诉老朽，这里是哪里。”
　　面对一改之前的老爷子。
　　眼镜眉头挑动，有着兴奋，真不愧是镇国级鬼物，连如此强大的鬼王都能洗涤，哈哈哈哈。
　　内心想着。
　　表面上眼镜却是不动声色，如先前一样，再度向柳树老爷子微行了一礼：
　　“老柳树你好，自我介绍一下，我来自森罗司，你可以称呼我为眼镜，旁边这位是死宅，这位是花花，我们……”
　　眼镜再一次向柳树老爷子发出加入森罗司的邀请。
　　而和之前不同。
　　这一次。
　　柳树老爷子没有拒绝，相反的，其得知森罗司，表现出了饶有兴致，在得知森罗司的一些信息后，他同意了加入森罗司。
　　对此。
　　眼镜有着果不其然的笑容。
　　他很清楚，老爷子会这么容易加入，是因为他事先跟胖子说好了，给柳树老爷子洗涤灵魂，要在其记忆力加上对森罗司的好感，以及早有加入的念头。
　　“欢迎你的加入，老柳树，那么不知道你要以什么代号称呼你，在我们森罗司，都是以代号相互称呼。”
　　眼镜微笑道。
　　那行为花花认出了，当初它也是这么被邀请的，不禁心里偷笑。
　　与此同时。
　　听得眼镜的话，柳树老爷子淡漠瞥了过来，随口道：
　　“柳树。”
　　……

第362章 玉皇大帝，又遇见你了
　　眼镜闻言点点头，想到森罗司有着柳树老爷子加入，心情十分不错，即刻准备带柳树老爷子回森罗司。
　　途中。
　　在简单给柳树老爷子介绍了一下高层的人员后。
　　眼镜直言道：
　　“柳树，既然你是我森罗司的，先带你回一趟森罗司，然后按照森罗的吩咐，你到时候继续在大夏到处走，帮我们记录下各地卫道司的战力情况，如果有需要你的地方，我们再通知你。”
　　“嗯。”
　　柳树老爷子拄着拐杖，淡淡点了点头，为了能窃取更多森罗司情报与计划，他冷酷着老脸，冷漠开口道：
　　“还有其他需要老朽办的吗，老朽加入森罗司，可不是想当个花瓶。”
　　眼镜听了含笑出声：
　　“就喜欢您老这种敬业精神，胖子，多学学柳树，不像你天天不务正业。”
　　“切，你懂什么，我这是有逼格的反派，只有大事情或者重要的事情才出手懂吗。”
　　胖子口头上说着，心里却是咕哝道，老爷子这卧底反派给当的，真有逼格，一上来就揽活窃取情报，不愧是我的伙伴，都这么有逼格。
　　眼镜没有理会胖子又犯中二病，转头对着老爷子道：
　　“还有一件事情，需要柳树办。”
　　“什么事？”
　　“不知道柳树你知道晟轩吗？我们得到消息，卫道司为了对付我们动用招魂幡，请出了真龙卫晟轩来追查招魂幡，你正好在各地旅行，如果有晟轩下落，及时跟我们汇报。”
　　话音一顿。
　　眼镜眸光灼灼道：
　　“必要时候，你跟晟轩打好关系，以你的实力，足以跟晟轩打交道跟他交好，以便从他口中套出卫道司的情报给我们，这个卧底任务交给你了。”
　　“甚至直接放弃跟张畏契约，改投卫道司，打入卫道司内部。”
　　柳树老爷子愣了下，表面上其不动声色，内心却是古怪看向眼镜。
　　随即。
　　柳树老爷子轻点头道：
　　“一个乳臭未干的小子，天赋是高了一些，但还没资格当老朽的伙伴，老朽会找时间跟张畏解除关系的，卫道司，老朽也是很感兴趣。”
　　……
　　另一边。
　　夏威夷，高级连锁酒店。
　　此时。
　　张畏坐在一层高级餐厅的落地窗前，手中举着倒了红酒的高脚杯。
　　就见。
　　他摇晃着高脚杯，轻抿了一口酒，透过落地窗，遥注视向大夏的方向：
　　“不知道老爷子如何了，现在应该老爷子已经‘叛变’成森罗司的柳树了吧。”
　　话音刚落。
　　“玉皇大帝，哦，不，张先生又遇见你了。”
　　一道话音从不远处传来。
　　扭头看去。
　　不远处走来三个身着神父服装，其中两个还挂着十字架，另一个紧紧捧着一本圣经的神父走来。
　　张畏认出了来者，前者是不久前的圣经神父、匕首神父，后者是自己的‘狂热粉丝’马特。
　　“原来是马特先生你们啊，又见面了。”
　　张畏放下高脚杯，起身之余，鼻子翕动，闻到了他们身上有着淡淡血腥味，不禁又道：
　　“你们这是刚驱魔回来？”
　　其话一出。
　　狂热粉丝马特连点头：
　　“哈哈，张先生不愧是你，我们都还没说，你就算出来，这是不是就是大夏所说的卜卦神算的法术。”
　　“张先生，我们确实刚驱魔回来，最近夏威夷出现了许多鬼怪，我们今晚被叫去驱魔了，这是我第一次驱魔，我成功杀死了一只狼人，哈哈哈。”
　　马特很是激动，一个劲跟张畏说着，比路怜风都狂热，一副想要得到张畏夸奖模样。
　　要不是匕首神父弗莱拉着他，让其消停下来，估计张畏得听对方唠叨好一会。
　　“张先生你别理马特，他最近脑子不正常。”
　　“弗莱你再这么说，我可要生气了，还想不想参加海滩庆功趴体了。”
　　马特说着像是想到什么，忙跟张畏道：
　　“张先生，你要来参加我的庆功趴体不，虽然比不上你那什么来着蟠桃宴，但海滩趴体，可是夏威夷经常举办的特色，也很热闹，有很多漂亮的女孩。”
　　随后。
　　经过马特他们相继解释，张畏明白过来。
　　原来马特除了神父身份以外，还有一个身份，家里也很有钱，自己继承了家里一些事业，成了个商人，上次去大夏就是去谈生意的，这次马特首次驱魔成功，他很开心，准备在他最近刚买的一艘游艇上开一个派对。
　　张畏诧异笑道：
　　“神父也可以找女人的吗？不怕上帝生气？”
　　回应张畏的是匕首神父弗莱：
　　“哈哈，一般基督神父是不允许结婚的，但是我们不一样，我们是驱魔神父，要知道驱魔本就危险，很容易有生命危险，如果我们不结婚生子，一旦我们死了，那就没有人继承我们衣钵，只能重新找人。”
　　“再加上如今世道，鬼怪数量增多，所以我们有不成文的规矩，驱魔神父不可以结婚，但不代表不能生孩子或者有性生活，所以我们是能碰女人的。”
　　张畏一听忍不住道：
　　“这还真是符合你们自由的行情。”
　　紧接着。
　　匕首神父继续道：
　　“张先生，最近夏威夷海滩也有祭典，我们到时候会把游艇靠在祭典边上，到时候你还可以去逛祭典，祭典可热闹了，不知道你喜不喜欢吃水果，夏威夷的水果品种很多，到时候都会在祭奠卖，还有很多好吃的。”
　　“哦，对了，还有很多跳舞等节目，据说主办方还请了DJ过来，场面会很热闹，你来夏威夷一趟，这种肯定不能错过。”
　　面对对方的盛情邀约，加上一旁粉丝马特投来水汪汪的期盼眼神。
　　又想到马特开派对，居然请了比基尼模特来，有美女可以免费看，这等便宜不占白不占。
　　想了想。
　　张畏同意了下来。
　　“那太好了，这是地址，明天晚上7点半，张先生你在海滩上看到一个最大的游艇，那就是我们的，我们在那等你，那我们就不打扰你用餐了，先去吃饭了。”
　　马特给张畏写了下地址，不敢打扰玉皇大帝用膳，拉着弗莱他们离开了。
　　目送走马特三人。
　　张畏坐回座位，思绪道：
　　“夏威夷的祭典节日啊，那我得先去买一条沙滩泳裤先，毕竟在游艇上，应该有可能要跟模特小姐姐在海上游泳，先跟小雪小馒头她们报备申请一下，免得惹她们生气。”
　　……

第363章 我们姓的张，不是同一个张
　　翌日。
　　夏威夷海滩上。
　　“好热闹。”
　　张畏一下车，抬头看向前方沙滩，放眼望去，海滩上满满都是人，随处可见白花花的，这些白花花不少又软又大，走路时不断摇晃，张畏敢肯定除非是GAY，否则这视线根本移不开。
　　这两天里张畏都有去沙滩，然而今天与之前不同，人流量多了不止一倍。
　　不禁的。
　　张畏低头看了下手机。
　　“这才中午1点半，祭典都还有好几小时才正式举办，现在人就这么多了吗，看来莉丝小姐没骗我。”
　　不久前他下来吃饭，路上偶遇了莉丝小姐，她告诉他，现在就可以去沙滩，那里现在就很热闹，要不是她等会还要见客户，她也想去玩一下了。
　　原本张畏是打算晚一些祭典开始再去，遂改变主意，前往沙滩。
　　来到沙滩。
　　张畏从沙滩上的白花花移开，注目向了海上，视线落在了一艘大游艇上：
　　“那应该就是马特他们的游艇吧。”
　　尽管距离遥远，但凭借自身天眼加持视力，张畏瞧见游艇上不时有人搬着一箱箱洋酒、啤酒进游艇，而马特就站在游艇上，指挥着那些人。
　　对此。
　　张畏不打算上去搭讪，一是马特太热情了，二是这里沙滩白花花不比现在游艇有意思，再说了游艇派对晚上才开始，到时候再去也不迟。
　　“先去吃个饭。”
　　自语着。
　　张畏环顾四周，很快被一个沙滩搭建的主办方商贩摊子所吸引：
　　“咦，那不是海贼王吗？”
　　那是一家动漫海贼王主题的摊子，要知道海贼王可是远销全球的热门动漫，即使是在漂亮国，亦受人欢迎，而在沙滩上，这种以海为景点的旅游胜地，岂会没有海贼王主题的摊子。
　　此时。
　　那个摊子前，大排长龙，人群都快把摊子给淹没，是一家卖着海贼王主题食物的摊子，同时还卖海贼王的周边。
　　“那个乔巴帽子真好看，我等会也要买一个，嗯？还有手办？买，必须买！”
　　张畏瞧见摊子前走出三个比基尼美女，她们有说有笑，除了身材前凸后翘，还有一个引人注目的，便是头戴着乔巴的帽子，令她们除了性感，还显得可爱。
　　紧接着。
　　从头往下看去。
　　她们除了手里拿着一个神似恶魔果实的水果，以及神似路飞经常吃的那种大肉骨串，其中一人手中还拿着手办，那是乔巴的手办。
　　没有犹豫。
　　张畏赶忙上前排队。
　　眼看还需要排队一会，张畏拿起手机，将这边周围的沙滩景象拍下，然后群发给了仇小琳、路怜雪、张超等人。
　　难得来次夏威夷，怎么能不发给亲朋炫耀一番，顺便再自拍一张在沙滩照，将周围美女拍下，发到朋友圈。
　　很快。
　　叮咚，其手机传来微信声音。
　　【张超】：操，孽畜！好多美女，好多柰子，我要柰子，快给我那些大柰子！！！写着羡慕两字的眼神.jpg
　　【张畏】：嘿嘿嘿，桃之助抱着娜美坏笑.jpg
　　【张超】：为什么同样姓张，凭什么我在苦逼的执勤，你在享受温暖的大柰子，我好恨啊，一个人咆哮着留下血泪.jpg
　　【张畏】：可能因为我们姓的张，不是同一个张。
　　【张超】：哈？不同一个？区别在哪？不都是弓长张的张吗。
　　【张畏】：不不不，不一样，你的张是张口就来的张，我的张是张牙舞爪的张，意义不一样。
　　【张超】：竖中指.jpg
　　【张超】：我怀疑你在内涵我，并且我已经掌控了证据，不过你这个说法，听着貌似不错，很好，以后我就这么介绍自己了。
　　【张畏】：怎么介绍自己？说来听听。
　　【张超】：你好，我叫张超，张口就来的张，超乎想象的超。
　　【张畏】：秀儿.jpg
　　【张超】：我不管，张畏你居然发柰子诱惑我，那我也要柰子，立刻马上，不，是给我找一个又大又软的女朋友，不然我就要张开口了，要金口玉言了。
　　【张畏】：擦，哪有那么好找，你当我神仙吗。
　　【张超】：你就是神仙，你之前不是说被一个外国神父认为你是玉皇大帝吗，你看你都掩盖不住身份了，所以……玉皇大帝，小人张超求赐柰子，我要大柰子女朋友！！！！
　　看着张超发来的消息。
　　张畏忍不住笑出声：
　　“论整活，张超也太叽霸搞了……”
　　话落。
　　张畏刚准备回复，却是耳畔传来声音：
　　“先生你好，请问你要买什么？”
　　其话一出。
　　张畏抬头看才发现，自己不知不觉跟张超唠嗑，已经排队到了摊子前，轮到自己买东西。
　　看着摊子员工递来的菜单，虽然这是一家小摊子，但卖的海贼王东西还挺多，各种复刻了海贼王的食物。
　　随即。
　　张畏指了指菜单道：
　　“给我来这四种恶魔果实，然后给我来一份香吉士海鲜炒饭，还有超大份的大骨肉串。”
　　“好的，先生请稍等。”
　　员工说完没多久，便拿了四个长得跟恶魔果实很像的水果，以及端了一份饭盒装的炒饭和大肉串过来。
　　张畏很是满意，目光落在恶魔果实上：
　　“不愧是夏威夷，水果种类真多，这复刻的还真像，嗯？”
　　身为海贼迷，他是知道的，尾田画的一些恶魔果实，其实有些还真的现实就有，只是稍加了一些改动，而这些现实里有些水果长得和恶魔果实很像，也常常被用在海贼王主题餐厅。
　　就在张畏边说着，准备结账时。
　　似有所感。
　　张畏眉头微蹙，向着一个方向看去。
　　同一时间。
　　轰隆隆。
　　带着雷鸣阵阵。
　　这片沙滩上的所有人，不约而同抬头向天，就见上一秒还晴空万里的天，下一秒乌云滚滚，蒙上了一片阴影，阳光都被遮笼。
　　“法克？这是要下雨了？”
　　“怎么回事？我记得天气预报没说今天有暴风雨要来吧。”
　　周围不少人抱怨着。
　　在他们看来，今天可是难得的大节日，这要是下暴雨，那祭典不就泡汤了。
　　另一边。
　　距离这片沙滩不远处的沙滩上。
　　与那片沙滩不同，明明两处沙滩相邻，加起来也没有说跨地区，然而这里却出现了截然不同的天气。
　　这里依旧是烈日高照，依旧是晴空万里。
　　甚至。
　　这里的人往那片沙滩看去，那边也是晴空万里，来回有人走动，丝毫与里面的人所见景象不同，仿佛两者看似在一个地方，却处在了不同空间里。
　　……

第364章 惊现恶魔，伴鬼同行
　　不过。
　　并不是所有人都没发现那片沙滩异样。
　　此时。
　　沙滩不远处的海上，其中一艘最大的游艇上。
　　“嘿，弗莱你们来了啊。”
　　马特向着乘着小船来到游艇甲板上的匕首神父等人看去，来者不光有匕首神父、圣经神父，还有五位神父，他们都是马特邀请来参加派对的驱魔神父，皆隶属于夏威夷的驻守教廷。
　　“马特，你家可真有钱，这么大游艇得花多少钱，要不你这次新人训练结束，来我们这个小队吧，哈哈。”
　　其中一个神父说道。
　　马特笑了笑：
　　“去哪个小队，又不是我说了算，得看教廷那边安排，虽然我家是资助教廷的赞助商之一，但不是大头，还没有权利改动人员调动的。”
　　“悖你不能说了算，但咱们队长可以啊，每个教廷驻守的队长，都是可以亲自挑选队友的。”
　　那名神父说着，他伸手指了指身后旁，示意马特看向一名中年神父：
　　“马特，你来不来咱们小队，还不是维思里一句话的事，所以还不快点跟维思里套套近乎，到时候你要是来了，就能和弗莱他们一起驱魔了，我说的对吧，维思里？你在干嘛呢？”
　　其话响起。
　　马特一众人都是朝被称为维思里的中年神父看去。
　　然而。
　　维思里却是仿佛没听见他们谈话，甚至都没往他们这边看，双目直勾勾盯着海滩方向。
　　顿时的。
　　他们纷纷顺着其目光瞧去海滩，想看看维思里被什么吸引了。
　　可这一看。
　　他们并没有发现什么特别，那片海滩除了人多，正准备举行盛大祭典，没有什么特别的，要知道他们可是夏威夷驻守的驱魔神父，这种祭典没少见过，不会被吸引。
　　“维思里你这是看上哪个女的了吗。”
　　“我们距离那么远，别说脸了，匈都看不清，肯定不是看上谁了，我看维思里是想参加祭典吧。”
　　“哈哈，不至于，上次维思里参加祭典，不知道干嘛了，说再也不参加祭典了。”
　　匕首神父他们相继调侃自家队长。
　　唯有先前那名神父没有，比起他们，其跟维思里距离最近，他注意到了维思里皱起的眉头。
　　就在他要询问出声时。
　　维思里似乎在观察了那片海滩一阵后，察觉到了不对劲之处，骤然变色叫道：
　　“不好，真的是鬼域！”
　　下一秒。
　　不待众人疑惑，维思里惊道：
　　“快，通知教廷，让他们派主教级的神父来。”
　　其话一出。
　　众人哪怕再发懵也知道情况了，这是有灵异事件发生了，而且需要请来主教级的神父，那可是能对付鬼王的驱魔神父层次啊。
　　“维思里，你是觉得有鬼王级的鬼怪出现了吗？我们配合你没法对付吗？”
　　先前神父开口道。
　　其他人也是纷纷看过来。
　　身为维思里的队友，他们很清楚维思里的实力，其同样是一名主教级的神父，换而言之，对方也是名能对付鬼王的驱魔神父，否则又怎么可能担任夏威夷这一地区的驻守队长。
　　可现在他却惊容之色，这得是什么样的灵异事件，才能让一位主教级的神父急成这样？
　　面对询问。
　　维思里没有废话，凝重着脸色说道：
　　“我刚才就感觉奇怪，那片海滩我感受到了一股让我心悸的恶魔气息，但一眨眼消失不见了，现在仔细感受，我知道原因了，那里有一个施展了鬼域的鬼王。”
　　“嘶――”
　　众人倒吸气，俨然意识到了严重性。
　　有恶魔？！而且还是一个能让主教级神父感到心悸的恶魔，那岂不是……鬼王级的恶魔！
　　关键。
　　除了这一恶魔，还有个已经施展了鬼域的鬼王，换句话来说，那里有最少两个鬼王级的鬼王，并且海滩上有一部分人已经被带入了鬼域。
　　“这……”
　　匕首神父他们惊容，死死注视着那片正要举行祭典的海滩，那里最少有数千人啊！！
　　也在这时。
　　维思里沉着脸，其声音传来：
　　“等会你们去疏散海滩上的其他市民，速度要快，不能让他们靠近那片海滩区域。”
　　“那维思里你呢。”
　　匕首神父注意到，维思里有下船向那片海滩走去的举动。
　　维思里也没有隐瞒，反正也瞒不住，队友又不是眼睛瞎了看不出来：
　　“我要进鬼域。”
　　维思里说着，手里已然掏出了一本圣经紧紧握着，脸色前所未有郑重喃喃：
　　“虽然我一个人对付不了两个鬼王，但我最少能拖延一会时间，希望支援能赶紧来。”
　　话落。
　　不顾众人阻拦，维思里向那片海滩冲去。
　　“维思里！”
　　“维思里你疯了吗！法克！回来！”
　　匕首神父他们急眼了，维思里是厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，否则不可能担任夏威夷的驻守队长，可再厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，也对付不了两个鬼王啊，其中一个令他感到心悸，明摆着实力比他强大的。
　　此刻。
　　在他们看来，维思里无异于是他们跟他最后一次见面，以后再也没机会了，而随着教廷电话接通，教廷告诉他们，主教级神父赶过来，最少半小时，这种感觉更强烈了。
　　“我的上帝啊，主教级的神父都踏马的在拉斯维加斯赌博吗，怎么一个个离夏威夷这么远，都踏马在干嘛，谢特！就没有离得近的吗。”
　　“不行，我们不能这么坐等着维思里去死，快想想办法，对了，夏威夷附近有没有厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的驱魔者，教廷赶不过来，我们请其他驱魔者帮忙啊！”
　　他们相继开口。
　　在国外，可不止有教廷这一驱鬼组织，还有很多驱鬼组织，比如萨满教，女巫教派等等，他们也有管理一部分漂亮国的州，没办法，谁让漂亮国才只有200多年的历史。
　　“这能行吗，现在去联络，就目前情况，他们除非马上来，不然帮不到维思里。”
　　“那还能怎么办，死马当活马医了。”
　　他们当即要联系其他驱魔组织。
　　却是这时。
　　一道声音乍然响起：
　　“或许还有其他办法，因为……现在夏威夷还真有能帮上维思里的。”
　　其声不大。
　　但在场众人都听见，齐刷刷朝着出声的人看去，那是马特。
　　“马特，你有办法？”
　　先前那名神父连忙问道。
　　同一时间。
　　不等马特回应，听着其话的匕首神父、圣经神父两人先是一愣，紧接相顾对视，明白了马特意思，异口同声道：
　　“马特你是说……张先生？！”
　　……

第365章 四个鬼王，张畏出手得加钱
　　马特点了点头：
　　“是的，只有张先生能救维思里。”
　　众人都是瞧见了，马特在道出这话时，眼中的狂热与崇拜。
　　不禁的。
　　他们看了过来：
　　“弗莱你们在说什么呢？什么张先生？”
　　“张先生？你是说之前救了你们一命的那个张先生？他有那么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，吗？”
　　面对众人的询问。
　　匕首神父两人相顾对视，悠悠回应道：
　　“我不知道张先生到底有多厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，但如果说现在谁能救维思里，我想只能是张先生了，他就在夏威夷，而且实力也最少鬼王级。”
　　与此同时。
　　那片被带入鬼域的沙滩内。
　　看着天气变化，除了张畏以外，无人不抱怨。
　　对此。
　　张畏没理会，与他人不同，他没有去关注天气变化，知晓着这里已经在鬼域里，目光直勾勾向一个方向看去：
　　“鬼王？还不止一只？”
　　言语至此，张畏脸上笑开了花：
　　“看来这次祭典来对了，真的参加祭典会让人很开心呢。”
　　就在其话刚说完一刻。
　　“啊！！！”
　　“我的上帝啊，那是什么东西！”
　　“魔鬼，那是魔鬼。”
　　惊叫声此起彼伏，从这处海滩靠近海边的地方响起，那是张畏一直所关注的方向。
　　哪怕沙滩吵杂，但那边发生的动静太大了，所有人都被吸引了目光看去，甚至有人要上前去看情况。
　　这一看。
　　无人不惊恐，吓得尖叫出声。
　　只见海边方向，原本湛蓝的海水已被鲜血染红，上面浮着十几具断手断脚、开膛破肚的尸体，血腥的景象惨烈，触目惊人。
　　然而。
　　尽管尸体惨烈无比，但所有人视线却不在那些尸体上，在两道从染红的海水中走来的身影上。
　　一个鬼气森森，透过那披头散发的头皮，其面容腐烂大片，怎么看都像是一具溺死在海里许久的人，却是现在活生生走动的，手中还提着两个企图从海上有游到海滩，想逃跑的游客头颅。
　　除此外。
　　还有一道身影，他形似人性，却头生恶魔双脚，面容狰狞口中牙齿锋利，背上更是生着恶魔翅膀，仔细看，其垂下的恶魔双手，有鲜血顺着锋利指甲不住滴落，俨然这些死在海里的人，都是被其所杀。
　　见到这一幕。
　　刚开始大部分人还以为是祭典特别节目，直到恶魔走上了海滩，随手将身旁一个拍照的男生，硬生生抓着头颅捏爆。
　　脑浆飞溅，鲜血从恶魔的指缝间爆射。
　　所有人终于意识到，这不是祭典，是真的恶魔、怪物。
　　一时间。
　　这片热闹的海滩乱了，尖叫声不断响起，所有人都被吓坏了，拼了命往远离海滩方向跑。
　　但很快的。
　　他们惊恐发现，这里根本逃不出了，似有一道无形的墙将这片海滩给封锁，任凭他们能看见海滩外的其他人，向他们大喊求救，对方却视若无睹，连声音都被封锁了。
　　紧接着。
　　惨叫声再度响起。
　　顺声看去，当瞧清情况，所有人脸上更加绝望，的那是另外两个方向，那里也有怪物，一个长相似狼人的怪物，另一个则是类似吸血鬼般的怪物。
　　四个恐怖鬼怪出现，他们呈现三角，将所有人逼迫到了一起，形成了一个待宰的圈子，最前排的人绝望哭喊，最后方的人不断拍打那无形的墙，想要出去。
　　眼看着鬼怪逼近。
　　就在距离最前方人群不到十米时。
　　哭喊救命的数千人吵杂人群，一道声音响起，令得连同恶魔它们在内，人群都是一怔：
　　“喂喂喂，别挤了，麻烦让一让啊，让我出去一下。”
　　声音不大。
　　但那平静而淡定的话音，与绝望人群声截然不同，被恶魔它们和不少周围人都是听见。
　　待得注目看去。
　　就见一个长相帅气的年青人，他提着装着水果、盒饭的包装袋，朝着人群外走出。
　　他好像没有理解现在情况有多危险，脸上没有半点恐惧就算了，还随着走出了人群，径直向恶魔的方向走去。
　　那模样。
　　所有人都是看呆了，直感那名青年吓疯了。
　　很快。
　　有人认出了青年，那是海贼王主题摊子的人员，他瞧见青年手中画着海贼王logo的袋子，立马认出了对方，那不是刚才的客人吗！
　　“法克，那客人在干什么，我的上帝啊，他不会是海贼王看多了，想学路飞见义勇为吗。”
　　不光是摊子人员，不少人都是如此觉得。
　　然而。
　　面对他们的话，甚至是有好心人叫他快回来，张畏都是视若无睹，高兴着看着恶魔等鬼怪，喃喃道：
　　“那是恶魔吗？好家伙，四个鬼王级的鬼怪啊。”
　　其话响起。
　　不少人都是懵了，由于张畏说的是汉语，很多人都听不懂，以为张畏确实疯了，都开始在那边碎碎念。
　　而张畏接下来的举动，更是让他们觉得这一想法没错。
　　叮铃铃。
　　就见张畏走向恶魔、狼人们没多久，手机铃声响起。
　　对此。
　　张畏毫不在意，看了眼来电显示，是马特打来的电话，便是接起了手机。
　　然后。
　　所有人这一次都是听懂了张畏的话了，他用着一口流利英语，跟着电话里头的人交流着：
　　“是马特啊，怎么这个时候打我电话。”
　　“想让我帮忙？马特，可以。”
　　“放心，我一定赶得到，因为我现在就在现场啊，不过有一点得说一下，这里可不止两个鬼怪，是有四个，所以……想让我帮忙驱魔是可以，不过得加钱。”
　　其声不算大。
　　但在场众人都听见了，面对其话，都是愣了下。
　　不过。
　　没等众人去想张畏的话什么意思，他们都是瞧见，张畏已然走到了最前方的恶魔面前。
　　两者四目相对。
　　凭借着高耸身高的优势，恶魔居高临下俯瞰着张畏。
　　【叮！恶魔冷笑，还以为是神经病，原来是驱鬼者，不过你不会以为你就能一个人对付我们四个鬼王吧，就你这个年纪？大夏人都喜欢逞英雄的？】
　　【宿主获得系统点+120】
　　系统提示音响起。
　　恶魔的话亦是传来：
　　“驱鬼者吗，你以为就凭你一人就能……”
　　话还没说完。
　　嘭！！！！
　　一声巨响炸开，其声戛然而止。
　　在所有人注视下。
　　只见那恶魔口吐人言，却是话刚说完一半，那站在其面前的张畏，他一手抓着手机和包装袋，依旧放在耳边跟手机对话：
　　“成交。”
　　随着这话落下。
　　下一秒。
　　其另一手轰然甩出，速度之快，其手仿佛都在那一刻消失不见，甩出残影。
　　紧接着那在所有人心中充满恐惧的恶魔，其高大身躯还站在那，但是其头颅已经飞了出去，猩红的鲜血，从其断裂的无头脖颈，喷溅而出，直射三尺高。
　　……

第366章 恶魔果实，自然系，烧烧果实
　　于众人傻眼的目光中，恶魔头颅高高飞起，划出一道完美抛物线，伴着那喷溅半空的恶魔鲜血，滴溜溜滚落在地上，一路滚到了一旁溺水鬼王脚下。
　　一切发生太快了。
　　上一秒还在注意那名青年疯子，敢向着恐怖恶魔走去就算了，居然还有闲功夫打电话，结果下一秒，他们直感眼睛一花，那青年面前的恐怖恶魔头就飞了。
　　不光是在场人，就是四位鬼王都愣住了。
　　【叮！恶魔愣神，嗯？？我视线怎么在晃，咦，那不是我身体吗，我曹？！不对，我……头飞了？！】
　　【宿主获得系统+130】
　　【叮！鬼王们呆滞，我曹？！恶魔的头呢？！】
　　【宿主获得系统点+300】
　　系统提示音响起。
　　剩下的三个鬼王似有所感，朝着狼人鬼王的脚下看去，瞳孔骤然收缩：
　　“法克？！”
　　也在这刻。
　　张畏话音悠悠传来：
　　“这位老兄，你的屁话有点多，我很不喜欢，所以我刚才抽你一巴掌不过分吧。”
　　言语中。
　　张畏一只提着包装袋，一手挖着耳屎，满不在乎模样。
　　所有人：“……”
　　鬼王们：“……”
　　【叮！鬼王们想骂人，尼玛的，那叫抽你一巴掌？你踏马的都把头都给抽飞了啊】
　　【宿主获得系统点+310】
　　系统提示音响起。
　　下一秒
　　回过神来鬼王们如临大敌，下意识往后一跃，跟张畏拉开一定距离，目光灼灼，眼中那份谨慎与震撼不加掩饰。
　　它们可是实打实的鬼王，很清楚张畏实力有多恐怖，居然能当着他们面，将一位鬼王的头打飞，关键他们都没反应过来，这份实力绝对不会比他们差……一个比他们任何一个实力都强的鬼王级驱鬼者！
　　这一幕。
　　后方的人群看傻眼了。
　　“我的上帝啊，我是不是眼花了。”
　　“那亚洲人是谁。”
　　“我不是在做梦吧。”
　　怎么都没有想到，那看似疯掉的青年，不光抽飞了恶魔的头，还吓得其他三个恐怖的鬼怪后退。
　　同一时间。
　　“你是谁？”
　　那狼人鬼王亦是开口了。
　　“你是在问我吗？”
　　张畏闻言，扬起笑容指了指自己。
　　【叮！狼人鬼王无语，操，卖萌是不是！】
　　【宿主获得系统点+140】
　　话未落。
　　张畏提起手中包装袋，边是伸手进袋子里，边是操起一口流利英语徐徐道：
　　“我啊，我来自D之一族，叫玉皇大帝。”
　　车摊人员：“？？？？”
　　鬼王们：“哈？？”
　　所有人：“？？？”
　　维思里：“沃德发？玉皇大帝？？”
　　此时。
　　比起其他人，维思里懵逼程度好不到哪里去，为了保护被卷入鬼域的数千米沙滩游客，维思里不顾生命危险冲入了鬼域，他深知这次的危险，都做好了赴死一战的准备。
　　结果一进来看去，他震撼了，鬼王比预想中的多了一倍，但也懵逼了，预想中的鬼王屠杀场面没发生，反而看到了鬼王的头被打飞了。
　　不禁的。
　　他注视向张畏，瞧着张畏长相和年纪……玉皇大帝？等等，他该不会是马特他们说的张先生吧。
　　作为夏威夷的驻守队长，维思里自然知道匕首神父他们最近遭遇，亦从中知晓张畏的事情，在其看来，马特他们就是在扯淡，哪有什么玉皇大帝，肯定夸大了，估计也就是个天赋很好，实力强一些的大夏驱鬼者。
　　就在这时。
　　那边传来张畏的声音，维思里来不及思绪，定睛看了过去。
　　只见。
　　面对狼人鬼王问话，张畏回答之际，手中动作没有停止，众目睽睽之下，从印着海贼王logo的包装袋内取出了一颗红色的奇怪果实。
　　【叮！鬼王们变色，不好，小心！他要用法器……嗯？那是什么东西？】
　　【宿主获得系统点+320】
　　“水果？？”
　　三个鬼王嘴角抽搐，有种想破口大骂的冲动。
　　虽然不知道张畏手里拿的东西，长相奇怪，但可以肯定不是法器，应该是水果没错了，因为它们都是看到了，张畏拿出水果咬了一口。
　　这令它们愤怒。
　　【叮！鬼王们感到羞辱，这是不把我们放在眼里啊？对付我们，还有空吃水果】
　　【宿主获得系统点+330】
　　只是不等它们有所行动。
　　【叮！加持恶魔果实水果
系统点】
　　系统提示音响起。
　　就见张畏咬下水果后，直言道：
　　“果然，如传闻一样恶魔果实真的难吃啊。”
　　其话一出。
　　三位鬼王都是愣住。
　　【叮！鬼王们疑惑，恶魔果实？那是什么？】
　　【宿主获得系统点+340】
　　然后。
　　一道错愕的声音传了过来：
　　“那是恶魔果实？你在逗我呢？这世上怎么可能有恶魔果实。”
　　齐刷刷的，三位鬼王们向着一个身影看了过去，那是先前被张畏拍断头的恶魔，它不知何时头已经飞了回来，重新跟身体接在了一起，它们对此并不意外，恶魔本就是很难被杀死的鬼怪类型，有着很强治愈力，心脏才是弱点。
　　顿时。
　　三个鬼王忍不住开口：
　　“阿克罗，恶魔果实是什么？”
　　如果那只是水果，他们不会好奇，可一听到那你水果叫‘恶魔果实’，他们不由好奇了，什么果实能跟恶魔挂钩？还好身边有个恶魔，问恶魔肯定能知道恶魔果实是什么。
　　话一问出。
　　恶魔嘴角抽搐：
　　“恶魔果实跟恶魔没关系，我也是偶然听说了恶魔果实，才去打听了才知道，那是吃下去能获得恶魔般力量的果实，但那根本不存在，因为那个是一个动画片里虚构出的……”
　　话还没说完。
　　其那双恶魔眸子，瞳孔放大，一脸难以置信大叫出声：
　　“法克？！快散开！！”
　　这一刻。
　　恶魔直感要疯了，仿佛看到了什么不可思议的一幕。
　　注目之中。
　　那个恐怖的大夏青年，吃下了所谓的‘恶魔果实’，确切的说是‘恶魔果实・自然系・烧烧果实’，当初他得知有恶魔果实，有去了解看了海贼王动漫，知道恶魔果实，谁让他是个恶魔，对有‘恶魔’二字的东西岂会不敢兴趣。
　　然后。
　　随着吃下长得和烧烧果实很像的水果。
　　下一刻。
　　张畏摆出了出拳的姿势，其身上涌出熊熊烈焰，拳头更是燃起了滚滚火焰，伴着一拳挥，其整条手臂化成了温度超高的巨大火焰拳头，一路如龙横冲而出，所过之处，焚尽一切。
　　这一幕太震撼了。
　　比卡车头都要巨大的火焰拳头，划出一道数米宽，百米长的火焰，涌向了溺水鬼王。
　　别说是人们看呆了。
　　就是鬼王们、乃至是维思里都看懵了。
　　【叮！恶魔惊呆了，火拳，我曹尼玛，这是烧烧果实的火拳！！！！】
　　【宿主获得系统点+150】
　　【叮！鬼王们惊悚，火！火！！】
　　【宿主获得系统点+350】
　　也在这一刻。
　　后方的人群，不少人呆滞了，尤为是那名海贼王主题摊子人员，他忍不住惊叫出声：
　　“我的上帝啊，那是我卖的恶魔果实？？？”
　　此刻。
　　他的脑子有些懵，尽管距离张畏有些远，但他还是看清了，那张畏吃下的恶魔果实，可不正是他卖给他的自家复刻的恶魔果实水果吗，而且他吃的那颗是复刻的烧烧果实。
　　想到这里。
　　再看看全身燃烧火焰，部分身体元素化的张畏，摊子人员不由看向自己摊上的水果喃道：
　　“法~克！我卖的恶魔果实，真踏马能获得恶魔果实能力？”
　　……

第367章 那个人是……恶魔果实能力吗？
　　不禁的。
　　摊子人员拿起一颗复刻的烧烧果实的水果，咬了一口，然后下意识学着张畏轰出一拳，操起一口蹩脚日语一吼：
　　“艾斯！火拳！！”
　　话落。
　　什么都没有发生，只有周围人被他突如其来一吼，吓了一跳，齐齐朝着他看了过来，尽管他们没有说话，但摊子人员从他们那看智障的眼神，读懂了他们意思……
　　【这人是傻逼吧？】
　　【这人是被吓傻了，还是卖海贼王主题水果，卖到脑子出问题了吧，不会真以为自己的水果是恶魔果实吧】
　　【傻子？】
　　…
　　能聚集在摊子周围的，哪一个不是海贼王迷，他们岂会不知道摊子人员举动是什么意思。
　　感受众人充满‘关怀’的目光，摊子人员嘴角抽搐，有种社死感，那感觉跟自己在家撸管儿，然后家里来了一堆亲戚串门，父母打开进来，亲戚现场围观你差不多的社死。
　　“不应该啊，那肯定就是我卖的水果啊。”
　　摊子人员蛋疼呢喃，准备又拿几个‘恶魔果实’尝试看看时。
　　轰！！――――
　　如炮弹炸海般巨响。
　　连同摊子人员，所有人目光都被吸引过去。
　　定睛看。
　　那是张畏和四个恐怖鬼怪对上了。
　　随着他吃下烧烧果实，他一拳轰向了溺水鬼王。
　　【叮！溺水鬼王变色，草！】
　　【宿主获得系统点+130】
　　火拳迎面而来，带起扑面的灼灼热焰气浪，哪怕还未临至溺水鬼王，其身上的鬼气所化的水，嗤嗤作响，急速蒸发了，那根本不是普通的火焰凝聚成的拳头，能对它造成伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。
　　意识到这点。
　　溺水鬼王惊悚之余，不忘鬼王级阴气涌动，鬼吼一声，伸手湛蓝的夏威夷大海翻腾，在其阴气裹挟之下，化为一个巨大的水拳，与之巨大火拳迎面对撞。
　　轰隆！
　　巨响震耳欲聋。
　　火焰与汪洋的对轰，以两者为中心激起滔天蒸腾气浪，哪怕相隔数百米，亦能感受到那扑面的热浪，感觉这哪里是置身夏威夷，分明是炙热桑拿房。
　　紧接着。
　　炙热在升温。
　　所有人都是看到，那本该是水一向克制火焰一幕没有发生，张畏一拳轰出，火焰拳头持续绽放，溺水鬼王的水拳在飞快蒸发，迫使得对方节节后退。
　　眼看溺水鬼王的水拳快要被蒸发，要将其吞没在火焰中。
　　“吼！！”
　　恐怖狼嚎声惊起。
　　那是狼人鬼王，不知何时，它出现在了张畏身后。
　　这一幕惊惧了所有人。
　　狼人鬼王其身躯庞然高，足有三米多高，散发着极具压迫的气息，并且速度快如残影，张畏体型与其对比，简直就像是老虎遇上了猎物，等待被宰杀。
　　【叮！狼人鬼王狰狞，去死吧！！】
　　【宿主获得系统点+150】
　　系统提示音响起。
　　狼人鬼王亦伸出了比成年人大腿都还粗壮的手臂，狼爪张开，一把从背后贯穿了张畏身子。
　　“啊！！”
　　“不要！！”
　　不少女性吓得发出了尖叫。
　　然而没等去绝望，她们便是看到了，狼人鬼王脸色变色，明明刺穿了张畏，却一副不可思议模样，再看那个大夏青年，他明明保持着被贯穿胸膛的举动，却还笑的出声：
　　可以看到。
　　张畏低头看了下从背后透体出的狼爪，不由转头向狼人鬼王，微笑道：
　　“搞偷袭是吧。”
　　“你的身体……”
　　狼人鬼王仿佛没有听见张畏的话，直勾勾注视张畏的胸膛，想象中的血洒当场，血肉穿刺模糊都没有，它发现了……尽管张畏的胸膛被自己开了一个洞，却一点伤没有，那胸膛洞口被火焰覆盖。
　　这一刻。
　　狼人鬼王有种感觉，自己刚才刺穿的不是一个人，那种手感根本不像刺穿人，更像是刺穿了一个火焰组成的人。
　　不过。
　　没等狼人鬼王去疑惑这是怎么回事，又一道攻击朝着张畏袭来。
　　那是吸血鬼。
　　它见狼人鬼王攻击无效，转眼也扑了过来，张开那布满獠牙的血口，往张畏脖颈咬了过去。
　　【叮！吸血鬼王阴沉，打你身体没用，那就吸干你的血！】
　　【宿主获得系统点+160】
　　就在吸血鬼王咬下瞬间。
　　那被狼人鬼王贯穿的张畏动了，在吸血鬼王等人震撼目光下，张畏全身连同衣服在内，全都化为了火焰，仿佛一个火焰组成的火人，然后随海风一吹，火焰散开了，飘荡到了一旁数米开外，重新凝聚成了一个火人，最后化为张畏。
　　对此。
　　吸血鬼王咬了个空，上下牙齿咬合在一起，发出了咔嗤一声。
　　然后。
　　那刚一同冲上来的恶魔、溺水鬼王见状都是一愣。
　　恶魔圆瞪着眼惊出声：
　　“谢特！开玩笑的吧，元素化？！这怎么可能。”
　　“嗯？元素化？阿克罗，那是什么？”
　　溺水鬼王闻言赶忙问了句。
　　却是没等恶魔开口回应，张畏话音传了过来。
　　只见张畏利用自然系恶魔果实的独有能力‘元素化’，将自身火焰元素化，躲开了吸血鬼攻击后，直言道：
　　“想咬我？对不起，除了我女朋友能咬我，你们可不行。”
　　言语中。
　　张畏没有闲着，单臂伸出猛然喷出大片的火焰，滔天烈焰顷刻组成一面巨大的火焰墙，压盖向吸血鬼王、狼人鬼王。
　　看着这一幕。
　　包括摊子人员在内，海滩上所有看过海贼王的人都是呆住了，对这一幕有种似曾相似……这是特么的不是烧烧果实拥有者艾斯的招式‘镜火炎’吗。
　　同一时间。
　　施展了镜火炎的张畏，丝毫没有停下手的打算，持续的放出了一个又一个摊子人员他们无比熟悉的招式：
　　“那是艾斯的萤火・火达摩。”
　　“我的上帝，那绝对是艾斯使用烧烧果实放出的神火・不知火，一模一样啊！”
　　“厚礼蟹！！那是十字火吗？！我曹，那是炎戒・火柱！！那是……”
　　此刻。
　　一场火焰盛宴在上演。
　　有着系统点的加持，张畏短暂获得了烧烧果实能力，他乐死不疲的施展着海贼王里，烧烧果实的一些火焰能力，根本没有注意到，那在场熟悉海贼王的摊子人员等人逐渐癫狂的神色。
　　如果说之前张畏吃下‘恶魔果实’，放出火拳，他们还以为是什么火焰能力而已。
　　然而。
　　随着张畏元素化，还放出了镜火焰等等烧烧果实能力，他们呆住了：
　　“喂，刚才他吃的水果，不会真是恶魔果实吧。”
　　“上帝啊，我看到了什么，那个人是……恶魔果实能力者吗！？”
　　“儿子，海贼王不是动画吗，法克，为什么我看到了你最喜欢的烧烧果实能力……我曹！！儿子快看！！是大炎戒・炎帝。”
　　不仅仅是他们。
　　另一边。
　　四个鬼王在跟张畏连续对拼后，它们一同合力施展了一次恐怖鬼法。
　　面对四个鬼王合力一击。
　　张畏抬起了一根手指，刹那间，其脚下出现了一圈又一圈巨大的螺旋状火焰，火焰形成火焰龙卷旋风，将张畏包裹，最终火焰旋风极速旋转，全都凝聚在了张畏那一根手指上，聚集成了一颗庞然火球。
　　那火球太大了。
　　不管是四个鬼王，还是维思里、所有人都是忍不住抬头看去。
　　维思里：“我的上帝啊……玉皇大帝……”
　　四个鬼王：“……”
　　此刻。
　　这片海滩鬼域的上空，众人几乎看不到先前的阴云，都被那个火球所遮掩，实在太大了，其宛如一颗炽烈太阳，将大半个天空都遮蔽。
　　这是烧烧果实的招式‘大炎戒・炎帝’
　　当初海贼王里的烧烧果实拥有者艾斯，他就是靠着这招，跟未来君临大海的四皇之一黑胡子对轰，最终以这招将一座岛屿打沉，结束了与黑胡子的战斗。
　　【叮！四个鬼王惊悚瞪大眼】
　　【宿主获得系统点+400】
　　伴着系统提示音响起。
　　张畏手指上那一颗巨大太阳火焰，直轰而下，砸落在了被他一路打到海上的四个鬼王。
　　轰！！！！
　　巨响震天动地。
　　这一刻。
　　火焰光芒淹没了所有人视线，巨响轰鸣了每个人耳畔。
　　也是这一刻。
　　那湛蓝的夏威夷大海，蒸发了大片，出现了一个无比巨大的大海空洞，其内海水、鱼、虾等等一切都被蒸发了。
　　在这一刻
　　这片诺大的海滩……被白色蒸汽雾所笼罩。
　　甚至。
　　连鬼域外的夏威夷海滩，都受到了影响。
　　“怎么回事？地震了？”
　　“我曹，喂，你们快看那里！”
　　鬼域外的海滩上，正疏散人群的匕首神父等人直感地面摇晃，然后向着那片笼罩鬼域的海滩看去，刹那瞳孔放大。
　　注目中。
　　那片海滩就像是一个透明玻璃盒子，盒子剧烈震动，裂出了镜面般裂痕，裂痕处涌出了滚滚白色水蒸汽，景象壮观，震撼了所有人，一时都忘记了疏散离开，呆呆站在那看着那震撼一幕。
　　……

第368章 对付自然系恶魔果实，当然用海水或者武装色霸气啦
　　看着那片鬼域所在的海滩情况，匕首神父他们震撼在原地：
　　“鬼域裂开了？！”
　　“我的上帝，里面是发生了什么，怎么打成这样。”
　　无一例外。
　　他们都是露出了担忧之色，虽然没有进去鬼域，可马特跟张畏联系过，里面超出了预计，有着四个鬼王，要知道维思里和张畏就两个人，四打二，人数上就处于劣势。
　　而现在鬼域都被打得快碎了，这得出手到什么程度才这样。
　　不禁的。
　　有神父担忧猜测道：
　　“维思里不会自爆去见上帝了吧。”
　　在其看来，维思里一个人肯定是无法对付四个鬼王的情况下，还能把鬼域打成这样，只有一种可能，那就是他自己献祭了自身实力，施展了什么自爆类大招。
　　“不会的，维思里可不是我，不会那么莽撞的，说不定是那个张先生手段。”
　　“这可能吗？张先生有那么强大？里面可是有四个鬼王啊。”
　　“一定是张先生干的。”
　　最后这话是马特说出，目光充满着坚定，视线不离那片冒着白色蒸汽的鬼域海滩。
　　其话一出。
　　在场神父注目而来，匕首神父苦笑摇了摇头：
　　“马特，张先生是厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，可里面有四个鬼王的，鬼王可不是普通的鬼怪，唉，算了不说了，上帝保佑，维思里和张先生没事，我们还是先把手头事做好吧。”
　　“我相信是张先生，而且这种情况上帝保佑不动的，得玉皇大帝保佑。”
　　马特回了一句。
　　……
　　另一边。
　　鬼域海滩内。
　　此时。
　　这片诺大海滩雾蒙蒙一片，别说是看清张畏和鬼王战斗情况了，就是伸手都不一定能见到手指。
　　不过也正因此。
　　摊子人员等人都是震撼在那，看着眼前的白雾水蒸气，心中只剩下一个想法……我现在知道为什么黑胡子差点给艾斯干死了，大炎戒・炎帝真的……太强了，太帅了。
　　紧接着。
　　随着白雾逐渐散去，勉强能看清周围人，无一例外，所有人议论纷纷，除了交谈情况如何了之外，谈论最多的就是张畏是谁。
　　“他绝对是恶魔果实能力者，那就是自然系烧烧果实的能力，我用我的下半身以及下半生幸福发誓！”
　　“对！我也是这么觉得。”
　　“原来他之前说自己是什么D之一族，是海贼王D之一族啊。”
　　面对这些人的话，许多人都是懵逼：
　　“你们在说什么？什么恶魔果实能力者？”
　　“为什么你们明明说的是英语，可是我为什么完全听不懂你们的话意思。”
　　对于这些没看过海贼王的人，摊子人员等人直言把海贼王的事情简单概括给众人。
　　顿时的。
　　许多人都是懵逼了，说出了类似“哈？刚才那大夏人使出的力量来自动画片海贼王？你在逗我呢？动画片的招式还能用到现实的？”的话。
　　甚至。
　　还有人指着摊子人员道：
　　“你个奸商，我看你就是想宣传你卖的水果吧，扯什么蛋呢，还那大夏人是吃了你‘烧烧果实’得到了烧烧果实能力，你吹牛的本事跟川普一样。”
　　“法克，我说的是真的，不信你问之前跟大夏人排队的那些人，他们都有看到，大夏人是两手空空来买我的恶魔果实，然后你们也有看到啊，他是从我家那包装袋里拿出的恶魔果实。”
　　摊子人员边是说着，边拿起自家‘恶魔果实’一个又一个，准备挨个吃看看，直到自己获得果实能力打他们脸。
　　就在摊子人员刚拿起一个‘暗暗果实’时。
　　“快看，雾气快散了！”
　　一道惊呼声响起。
　　所有人听了，哪里还顾得上议论，纷纷向前方那张畏和鬼王们战斗的地方看去。
　　可以看到。
　　随着时间推移。
　　水蒸气逐渐散去，露出了前方海面景象。
　　“嘶！！”
　　“我的上帝啊。”
　　无人不骇然，就见前方海面，早已不复之前的海水波光粼粼，有的是海面被轰出了一个巨大无比的空洞，周遭海水不住倾泻入空洞里。
　　而张畏就站在那海滩边，看向了海面大坑洞中。
　　那里。
　　四个鬼王或是跪在地上，或是艰难颤抖着双脚站在那，没有一个不狼狈，浑身都是血，哪怕是治愈力最强的恶魔也一样，浑身皮开肉绽，烧焦大一片，以肉眼可见的速度愈合着。
　　“哟，你们果然没死啊，我还以为我这么少，你们会被烧得连鸡儿都不剩下一根。”张畏咧嘴一笑操起一口流利英语道。
　　四个鬼王：“……”
　　【叮！四个鬼王想骂人，你踏马的有毒吧，关注点有问题吧】
　　【宿主获得系统点+440】
　　事实上。
　　对于四个鬼王都没死，张畏并不意外，因为他注意到了鬼域碎是碎了一些，却没有碎开，明摆着它们还活着。
　　与此同时。
　　瞧着跟它们血肉模糊比起来，张畏除了身上灰尘多一些外，一点皮外伤没有，鬼王们眼皮止不住抽动，忍不住问身旁恶魔：
　　“阿克罗，那人到底是什么东西。”
　　就在刚才张畏的‘大招’落下，狼人鬼王他们绝望了，以为要死了，好在关键时刻，恶魔拿出了一个镇派级的鬼物，最终以它们狼狈受伤以及鬼物破碎为代价，它们侥幸活了下来。
　　同时的。
　　趁着白雾散去之余，它们从恶魔口中得知了张畏能力，按照恶魔的话，它称呼张畏为恶魔果实能力者，动用的能力就是吃了恶魔果实才有的，它们对此是一百个不信，开玩笑，那是动画片的啊。
　　“那真的是恶魔果实能力者，不会有错的，虽然我说的很操蛋，但是真的，我没有必要在这个时候骗你们。”
　　恶魔嘴角抽搐道。
　　其话一出。
　　其他鬼王们沉默了一下，确实现在它们都快被张畏杀了，死到临头没必要隐瞒的，而且也没必要为敌人隐瞒。
　　不由得。
　　吸血鬼王眼看着张畏向他们走来，他赶忙问道：
　　“那怎么对付恶魔果实能力者，快说！”
　　恶魔闻言下意识说道：
　　“对付自然系恶魔果实，那肯定用海水，或者武装色霸气，海水行不通，他能蒸发了，武装色霸气，我们不会啊。”
　　话出。
　　恶魔能感受到，吸血鬼王们正用一种“你在说什么叽霸玩意”的眼神看着自己。
　　他顿时改口道：
　　“打不过他，那就封印了他，动手，我们用封印恶魔的方法，封印他，反正他是恶魔果实能力者，应该管用的。”
　　没有犹豫。
　　面对生死危机，四个鬼王不敢大意，以四个方向冲向张畏，口中不断呢喃古老咒语。
　　刹那。
　　一个古老的西方六芒星法阵出现，伴着漆黑光芒散发，向着张畏笼罩了过去。
　　这一幕。
　　被不远处的维思里瞧见，脸色惊变，赶忙大喊道：
　　“玉皇大帝先生小心啊！！！那是封印恶魔的古老法阵，快躲开！”
　　正准备用烧烧果实的张畏一听，停下了脚步，但没有后退，朝着维思里说道：
　　“谢谢提醒，不过咱不能走，因为……我大夏人对外，绝不退后一步。“””
　　其话道出。
　　那恨不得把维思里给大卸八块的四个鬼王都是愣了下。
　　【叮！鬼王们想笑，哈哈，原来是个大夏莽夫，看来我们有机会活下来！】
　　【宿主获得系统点+460】
　　下一秒。
　　鬼王们施展着古老法阵，盖压向张畏，要将其封印。
　　然而。
　　也是这一秒。
　　面对鬼王们出手，张畏站在那伸手向了挂在腰间的包装袋，从中拿出了一颗造型奇特的水果。
　　【叮！恶魔惊悚，那是……不好！！！！是是是震震果实！！】
　　【宿主获得系统点+190】
　　伴着系统提示音响起。
　　远在海滩上，正拿着‘恶魔果实’的摊子人员，以及其他熟悉海贼王的人，齐齐惊出声：
　　“震震果实？！”
　　……

第369章 把夏威夷海滩给掀了，触发特殊奖励
　　下一刻。
　　在所有人瞪大眼，尤其是摊子人员的震撼目光中，张畏拿起震震果实一口咬下。
　　【叮！收回烧烧果实
系统点】
　　【叮！加持震震果实5万系统点】
　　系统提示音响起。
　　恶魔它们合力施展的古老法阵袭来。
　　也是这时。
　　咬下震震果实的张畏动了，对着即将到来古老法阵，迎面就是一拳打出。
　　刹那。
　　震撼一幕出现。
　　明明古老法阵距离张畏还有三四米，而张畏挥拳打向的前方所在也没东西，却仿佛打在了一块无形的镜面上，镜面霎时崩碎成道道裂痕。
　　下一秒。
　　裂痕蔓延，轰在了那迎面的古老法阵上。
　　咔咔咔……
　　伴着声声的镜面破碎音传出，古老法阵应声崩碎了。
　　【叮！四个鬼王目眦欲裂，法克？！这怎么可能？！噗！！】
　　【宿主获得系统点+450】
　　古老法阵破碎。
　　四个鬼王亦在这刻如遭重击，直感一股无以伦比的震动轰击在它们身上，将它们轰吐血，轰得倒飞砸入海面，溅起四道冲天浪花。
　　“这又是什么力量……”
　　狼人鬼王惊悚着目光，直感自己五脏六腑都快被震移位。
　　这时候。
　　恶魔亦咳血站起身，惊惧出声道：
　　“除了烧烧果实，还有震震果实的？法克，他难道是黑胡子吗，不是说恶魔果实不能共存吗，谢特！”
　　【叮！恶魔想骂人，草拟吗的，你开挂！你踏马能使用恶魔果实能力，为什么不遵守恶魔果实的规则，你踏马的黑胡子吗】
　　【宿主获得系统点+170】
　　恶魔说着，似乎感受到了其他三个鬼王疑惑目光，他赶忙说道：
　　“小心点，那是震震果实，很强大，是被誉为‘世界最强的男人’的白胡子拥有的恶魔果实。”
　　其话一出。
　　三个鬼王都是心头猛颤。
　　虽然它们不知道震震果实是什么，但光听到“世界最强的男人”这一名头，就知道这个果实很牛逼了。
　　【叮！鬼王们肝颤，厚礼蟹，世界最强男人？要不要玩这么大，不就来一趟夏威夷开荤，怎么给遇到这么变态的存在啊】
　　【宿主获得系统点+360】
　　就在这时。
　　张畏也是攻击袭来。
　　就见他在一拳打碎了古老法阵后，不由咕哝道：
　　“不愧是震震果实，万物皆可震啊，可惜白胡子不会用，他只会用来打人，这要是用在女人身上，简直人形冲击钻，下次试试，嘿嘿……哦，不对，我现在是不是不应该发出这种笑声，应该是……咕啦啦啦。”
　　说到后面。
　　张畏模仿着发出了白胡子的笑声。
　　然后。
　　他手中动作也没有停，举起拳头，对着左右两边空气轰然锤出。
　　咔！！
　　其两边空气如镜面破碎了。
　　下一瞬。
　　刚恢复平静的海面，在这一刻剧烈震动，翻腾起滔天巨浪，那已经不是海浪了，而是海啸，高达半百米，从四个鬼王一左一右两个方向同时涌来滂湃海啸。
　　别说是恶魔他们，就是控水高手的溺水鬼王都瞳孔一缩。
　　不过。
　　溺水鬼王没有干看着，大手一抬涌出滔天鬼气，欲要控制着海水抗衡张畏引发的海啸。
　　却是这时。
　　“嘿嘿，哦，错了，古拉啦啦，想对抗我？你当我不存在吗。”
　　张畏注意到了拟水龟我举动，当即双手虚空朝着前方一抓，伴着一声喝吼，猛然双手倾斜下拉发力。
　　轰！！！！！！――――――
　　地震山腰。
　　这一刻不再是只有海面，连同这片鬼域里的海滩都是摇颤，如临十八级的地震，所有人直感这片大地都倾斜了。
　　不对。
　　不是感觉。
　　真的倾斜了！
　　不管是摊子人员，还是其他人，整整海滩上数千人齐齐朝着一处方向跌倒滚去，那原本平躺的沙滩，在这个向着张畏所下拉的方向，整个倾斜了。
　　同时的。
　　所有人倾斜跌倒之际，亦看到了面前那面海面，以相反方向倾斜了。
　　这一幕壮观，震撼了人心，那大夏人以一己之力将这片诺大的海滩和海面给颠覆了，是真正的颠覆。
　　甚至。
　　不仅是这片鬼域里。
　　此刻。
　　鬼域海滩外，亦受到了影响。
　　在马特等神父和疏散的游客眼中，那先前出现诡异裂痕的远处海滩的海面上，突然剧烈震动，随即伴着一声似镜面破碎的声音，海面掀起了海啸，连带着他们这片海滩上的海面都受到了影响，掀滚着浪花，海面出现了前所未有的倾斜。
　　“法克――”
　　“我的圣母玛利亚啊。”
　　“厚礼蟹……”
　　马特他们都是呆住，疏散的游客们眼睛瞪得快突出眼眶，无不目光死死注视海面。
　　他们都是看到了。
　　那海面与他们所在的沙滩，呈现了四十五度般角度的倾斜，海水滚滚跌宕，带起遮天蔽日的浪潮。
　　“到底里面发生什么？！”
　　“维思里他们跟那些鬼王在干什么啊。”
　　匕首神父他们惊颤，看着遮天般浪潮，有种口干舌燥般震撼，呼吸都急促了。
　　可以肯定。
　　不管是他们还是鬼域里外的游客们，今天发生的事情，注定让他们一生难以忘却，尤其是鬼域内的所有人，他们更加毕生难忘，一切只因……他们知道，颠覆了这片海滩天地的不是上帝所为，是一个自称玉皇大帝的大夏男人。
　　也为此。
　　鬼域内有写日记习惯的人，无一例外，看着眼前场景，都在想着一件事……如果能今天活下来，我一定要把今天的事情记下来：
　　【今天，天气晴，多云，我的心情很激动，因为我看到了神仙，那个神仙以一己之力，把大地和海洋差点给掀了，那个神仙叫玉皇大帝】
　　就在这些人思绪时。
　　同一时间。
　　张畏脑海中系统提示音响起。
　　【叮！四个鬼王们吓尿，不打了，我不打了，我们确定是在跟驱鬼者打架吗？】
　　【宿主获得系统点+500】
　　【触发特殊奖励】
　　【宿主获得一个永久性道具‘奴隶项圈’】
　　【奴隶项圈：使用该道具，将其套在任何人或者鬼怪身上，可将奴役成自己奴隶，对方无法背叛宿主，即使产生对宿主不利的思想，也会被宿主共享得到其想法，并且无法拒绝宿主的命令，只能服从。
　　另外。
　　该道具受宿主控制，不管是任何‘使用者’使用此道具，最终结果，奴隶都只受宿主奴役，且只能作用在一个对象上。
　　本道具有实力限制，被‘奴役者’不得超出‘使用者’的实力。】
　　……

第370章 大夏人，你过分了，你……
　　系统提示音响起。
　　刚准备继续动手的张畏停了下来，神色微怔：
　　“奴隶项圈？”
　　随着知晓奴隶项圈作用，张畏扬起了笑容，这可是好东西啊！
　　“以我如今的实力，等于可以多一个鬼王级的奴隶。”
　　“而且……”
　　“要是换个实力更强的来使用奴隶项圈，可以捕捉到更强的奴隶。”
　　自语着。
　　张畏脑海中浮现了胖子他们，如果让胖子来使用，那自己等于可以多一个胖子那实力的奴隶。
　　想到这里。
　　他向着前方倾斜海面上，被海水吞没的恶魔它们看去：
　　“就是不知道奴隶项圈具体怎么使用和控制，得先试验一下才行。”
　　随即。
　　张畏又是施展震震果实能力，恢复了海面与海滩平静，同时的，四个鬼王亦从海面被其震了出来，一个个如死狗般躺在海滩边上，任凭海水冲刷它们。
　　可以看到。
　　现在的恶魔它们伤痕累累，在裹挟着震震果实力量的海啸下受了重创。
　　紧接着。
　　当瞧见张畏向他们走来，他们脸上写满了惊惧，强忍着重伤，用肩膀拖着身体往后撤，企图远离张畏。
　　【叮！四个鬼王惊恐】
　　【宿主获得系统点+520】
　　“我们知道错了，再也不敢了。”
　　“刚才我们的错，求求你大人有大量，饶过我们。”
　　恶魔它们相继开口求饶。
　　在生死威胁下，它们再也没有了鬼王风范，不惜当着数千人的面跪在那，使劲磕着头求饶。
　　“这就是世界最强男人的力量啊，不愧是震震果实，那接下来他会干什么呢？杀了他们，还是收他们做儿子？哈哈哈哈。”
　　开口的是摊子人员，他一见恶魔它们跪在那，明白他们活了下来，高兴之下不禁忍不住调侃出声。
　　期间。
　　他还不忘给那些不懂海贼王的人科普，告知他们，在海贼王里，世界最强男人白胡子，其最大的爱好就是看到欣赏的人，就会收对方为儿子，因为白胡子很渴望有家人。
　　“哈哈，你看那四个怪物，现在样子，我觉得跟儿子也没什么区别了。”
　　“有区别的，它们那是孙子模样，比儿子低一辈。”
　　劫后余生下，众人调侃不断。
　　另一边。
　　张畏并不知道后方的人群议论，目光落在四个鬼王身上，确切的说，是在狼人鬼王见张畏对自己求饶不为所动，当即脸皮不要了，直接哭着说：
　　“求求你放了过我，我如果死了，我的家人就没人庇护了，我家就我实力最厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，我家有个八十岁的狼老母，还有十岁等待狼奶哺乳的小狼人。”
　　“如果我死了，我狼王位置会被取代，我的家人会被其他狼人杀死，这位大夏的大人，你可能不知道狼人这种鬼怪一族的，我们其实跟狮子狼虎一样的，王一旦被替换了，上一代王会被赶出去的，甚至杀死。”
　　其话道出。
　　狼人鬼王他们明显看到了，张畏愣了一下。
　　见状。
　　剩余的三个鬼王以为起了效果，也有样学样哭求自家上有老下有少等等。
　　【叮！狼人鬼王，看来真的有用，还好在漂亮国有个很火的大夏演员布鲁斯李（李小龙），他电影里的人就是这么哭求，会让人心软】
　　【宿主获得系统点+180】
　　顿时的。
　　为了活下来，四个鬼王争先恐后比惨，述说自己有家人有亲人，死了会怎么怎么样。
　　直到张畏抬起手摆了摆，它们才停下来说话。
　　“这么说你们家都有家人是吧，还很多是吧？”
　　随着见到恶魔它们连点头，张畏眸光攒动着，似乎想到了什么，当即话锋一转道：
　　“那你们家里有女性吗？长得漂亮不漂亮无所谓，但最好柰子要够大，身材要够好的，有没有？我有个朋友叫张超，我想给他相亲一个柰子大的女朋友。”
　　其声不大。
　　但恶魔它们都是听清，甚至后方有些靠前的人也是听见，一时间他们都是愣住。
　　四个鬼王：“？？？？”
　　所有人：“？？？？？”
　　【叮！四个鬼王愣了下，你有个朋友要相亲？你踏马逗我呢，你口中那个叫张超的朋友就是你吧】
　　【宿主获得系统点+500】
　　当看到张畏那满脸的笑容模样。
　　四个鬼王嘴角剧烈抽搐。
　　【叮！四个鬼王回过神，是了，一定是这样，这人是要……曹我们家人！！】
　　【宿主获得系统点+520】
　　【叮！四个鬼王极度想骂人，草拟吗的，你个畜生！还你要杀我们就算了，还要搞我家女性，我DNMD，我跟你拼了！】
　　【宿主获得系统点+540】
　　“大夏人，你过分了，你……”
　　恶魔最先暴起，强忍着受伤，大吼出声。
　　却是还没吼到一半。
　　张畏随手一拳抬起砸在左后方的空气，带着恐怖的震震果实力量溢出，整个空间裂开了蛛网般的镜面痕迹。
　　下一刻。
　　恶魔立马改口道：
　　“你过分了，你怎么会这么清楚我家情况，缘分啊这是，是的，我家有女的，正好有符合你说的。”
　　【叮！恶魔怂了，动武是不是，好，你有种，不愧是大夏人】
　　【宿主获得系统点+160】
　　“你们呢？有吗？”
　　张畏斜昵剩余三位鬼王。
　　“有有有。”
　　“有的有的，我有一个远房亲戚，她长得算普通，但身材很好，柰子超级大，我现在就可以把她叫过来，您随便曹，我们狼人耐曹的很。”
　　“我也是我也是，我也可以叫过来。”
　　它们言行举止，被后方的所有人都是看在眼里，仿佛事先演练般，齐齐露出了出奇一致的古怪神色，不住向着张畏看去。
　　那眼神。
　　那神情。
　　好似在无声述说――沃日啊，这人……连怪物都要上的？！
　　显然他们和四个鬼王想法一样，毕竟哪有朋友会这么渴望有女朋友，骗鬼呢。
　　就在众人胡思乱想之际。
　　张畏话音响起：
　　“这就是外国人的热情吗，我这个大夏人感受到了，那事不宜迟，把你们家女性的电话给我，我现在让我朋友跟她们现场相亲。”
　　话落。
　　张畏拿起电话，给张超打去视频通话。
　　原本他是打算杀了他们，留下其中一个做奴隶项圈实验，结果恶魔一句话，改变了他的想法，原因无他，他想起来自己还没给张超买夏威夷的‘伴手礼’。
　　……

第371章 常威你还说你不会武功
　　“还好这个恶魔提醒了，不然差点忘记了张超伴手礼还没买，现在好了，伴手礼有了，还是鲜活的，柔软的，关键能透的，张超一定会喜欢的。”
　　张畏心中咕哝道。
　　随即。
　　他没有理睬鬼王们和后方人们错愕眼神，径直给张超打去视频通话。
　　很快嘟的几声，微信视频接通。
　　可以看到。
　　屏幕内，张超穿着类似浴袍的衣服走在一条走廊路，身旁似乎还有个女服务员跟着：
　　“张畏你怎么给我打电话了，你不是在参加夏威夷祭典吗，这时候不应该是找到了一个欧美小姐姐，然后你们开心的搂着，一路走向一个海滩礁石后面，开启鸡动人心的时刻吗。”
　　张畏摇了摇头道：
　　“别提了，祭典举行到一半，突然发生了灵异事件，来了四个鬼王，我现在正处理这个灵异事件。”
　　张超：“？？？？”
　　走在走廊的张超闻言，脚步刹那急刹车般顿住，摆出一副自己是不是幻听的神色：
　　“哦，四个鬼王的灵异事件啊，这么倒霉吗，那我得笑一下……等等，你说啥？！四个鬼王？！”
　　当得到张畏点头肯定后。
　　张超眼皮狂跳，连忙盯着屏幕，这才注意到张畏衣服上的沙滩尘土。
　　还以为那是张畏跟欧美小姐姐在沙滩打滚，所以沾了尘土，原来并不是，而是跟鬼王打的。
　　一想到这。
　　张超再也坐不住了：
　　“喂，张畏你没事吧，情况怎么样了，四个鬼王你搞得定吗，你是事情解决了吗，不然怎么有空给我打电话。”
　　“没有呢，还没解决。”
　　张畏话一出。
　　张超眼皮狂跳，直骂道：
　　“还没解决你还打电话给我，你心这么大的？！你踏马的不会是打电话给我，要留遗言吧，操，别搞啊，你把地址发我，我现在去帮你联系看看，看有没有大夏驱鬼者在夏威夷的，让他们支援你，踏马的，夏威夷不是教廷地盘吗，那群人干什么吃的！”
　　面对张超的关心。
　　张畏心中一暖，这朋友交的不枉费自己帮他相亲：
　　“张超你想什么呢，我不是自知打不过，所以提前打你电话留遗言，我没事的，四个鬼王而已，都是小辣鸡，我对付起来搓搓有余的。”
　　【叮！四个鬼王嘴角抽搐，当着我们面羞辱我们，你……】
　　【宿主获得系统点+420】
　　【叮！四个鬼王感受到宿主眼神……你骂得好，对，我们是垃圾，就跟你们大夏的弯弯一样，垃圾中的垃圾】
　　【宿主获得系统点+440】
　　伴着系统提示音响起。
　　张超也是声音传来：
　　“你在逗我呢，你当你玉皇大帝吗，那是鬼王啊，我知道你有鬼王实力，但四个鬼王联合起来，随便秒杀一个鬼王的。”
　　“我不信，你看你现在屏幕画面都不带晃的，分明就躲在在一个地方没动，就你目前情况，你还说搓搓有余，我唯一能脑补的画面，只能是你单手跟我视频通话，另一手在那跟四个鬼王打得有来有回，这情况可能吗，不可能啊！”
　　对于张超的话。
　　张畏笑道：
　　“有没有种可能，那四个鬼王没跟我打，只是跪在我面前，看着我跟你通电话。”
　　张超：“……”
　　下一秒。
　　张超说道：
　　“你特么在逗我，这怎么可能，这比我脑补的画面更扯淡好吗，要是有，我直播倒立拉……”
　　屎字还没说出口。
　　张超就见到了，手机里张畏的画面突然转动向了前方，屏幕里俨然出现了四个恐怖身影，虽然它们狼狈，但多少看得出那是鬼王，然而它们却齐齐双膝跪地，还在张畏手机转过来后，一同赔笑着朝摄像头招手：
　　“你好，张超大人。”
　　“张超大人你好，我是阿克罗，请多多关照。”
　　他们先后出声赔笑，不加掩饰‘舔狗’的言行举止，甚至狼人鬼王还直接磕头了：
　　“我狼人奥德，见过玉皇大帝朋友，张超大人！！”
　　张超：“？？”
　　张超呆住了，一脸难以形容的神色，死死盯着屏幕，直到张畏把镜头转回来，他才回过神。
　　也是这时。
　　张畏笑着徐徐道：
　　“张超你刚才说什么？如果有，你就直播倒立拉什么？”
　　张超咳嗽掩饰尴尬，震撼道：
　　“马德，我以为我已经很高估张畏你了，是我错了，我不配，你真叽吧强啊。”
　　“我叽吧肯定很强，这不用你说。”
　　“靠！”
　　张超闻言竖起了中指，如今得知张畏没事，他亦放下心来，脸色恢复嬉皮笑脸继续道：
　　“不过说真的，张畏你可以啊，居然打得四个鬼王下跪，还有你现在是在干嘛，怎么打着鬼王还给我打电话了，赤裸裸跟我装逼是不是，信不信我张口就来，直接给你四个鬼王变成五个鬼王，哈哈哈哈。”
　　“不不不，张超你错了，我不是跟你装逼，我这是在给你弄伴手礼，你说的啊，我去夏威夷回来必须给你带伴手礼不是吗，现在我给你送夏威夷特产伴手礼了。”
　　其话一出。
　　张超：“？？？”
　　“我曹了，张畏你特么这个伴手礼送的，这么野的吗，直接送夏威夷的鬼给我，还是鬼王！”
　　“张超你又错了，我不是要把鬼王送给你，它们这么垃圾，送你显得我档次低，我是打算把它们家女性介绍给你，跟你相亲一下，因为你说的嘛，要大柰子。”
　　随着张畏话又落下。
　　张超：“？？？？？”
　　尽管张超没说话，然而张畏从其此刻神色，看出了其意思，那分明是无声说“沃德发！”。
　　足足愣了两三秒钟。
　　张超才开口，只见他眼睛瞪得老大，撼声道：
　　“我曹啊！！张畏你这也太……刺激了吧！！我现在明白了，为什么刚才那四个鬼看我眼神那么献媚，感情他们都想当我亲戚是吧，张畏你真的是……给熊猫家送吃的，笋到家了，打了人家鬼王，还要搞他们家女的，操，哈哈哈哈。”
　　“不过讲道理，你就不怕有个万一我真相亲成功了吗。”
　　“那以后我孩子问我们，我怎么跟妈妈走到一起的，妈妈得怎么回答。”
　　“难不成说，宝贝，妈妈会跟你爸爸走一起，那是你爸爸的朋友以我家人为要挟，说我不跟你爸相亲，就要整整杀了我家上上下下十三口人，连狗都不放过。”
　　说到最后。
　　张超自己都被逗笑了，直指着张畏道：
　　“常威你还说你不会武功！！”
　　……

第372章 愿意向您效忠，我忠实的主人
　　张畏一听，不由与张超对视一眼，两人露出了猥琐笑容：
　　“这想法不错，建议你立刻相亲并让对方受孕。”
　　与此同时。
　　在张畏和张超你一言我一语聊着时。
　　不管是四个鬼王，还是维思里，还是后方的群众们神情出奇一致，古怪而负责，吃惊中有错愕，错愕中有懵逼……
　　“厚礼蟹特！那大夏人没开玩笑，还真有个朋友叫张超啊。”
　　“这就是被称为礼仪之邦的大夏吗，对付怪物都时刻不忘记对朋友的好。”
　　“好羡慕那个大夏人的朋友，我也想当他朋友。”
　　虽然张畏跟张超对话用的汉语，但在这旅游胜地夏威夷，不乏有会汉语的游客，经过他们翻译张畏对话，不少外国游客都是羡慕。
　　就是维思里都看呆了。
　　“我现在明白……为什么马特会对这个大夏人死心塌地的崇拜了，强大又有爱心……简直跟上帝一样。”
　　维思里话音刚落下，不等他继续自语，身后方倏然传来声音。
　　“OMG！这里发生了什么？！维思里，你没事吧。”
　　“你们快看，是张先生，哈哈，他把那四个鬼王打败了，不愧是张先生，不对，是玉皇大帝才对，哈哈，玉皇大帝寿与天齐！！”
　　那是马特和匕首神父等人。
　　此时。
　　他们已然疏散了海滩上的人群，经过一阵交流，他们决定进去鬼域里来帮忙，要跟维思里共患难，结果刚一进来，便是看到了维思里，同时也看到了四个鬼王跪在张畏面前，每一个都是服服帖帖，乖巧的不像个鬼王。
　　这一幕。
　　看得他们发愣，尤其在马特叫出声后，神色更加愣神了。
　　“你们怎么来了。”
　　维思里见到众人，下意识开口道。
　　对此。
　　看着面前海滩鬼域的狼藉，还有狼狈跪在拿着手机不知道是在自拍，还是在拍四个鬼王狼狈模样，准备发推特的张畏，这一震撼景象，匕首神父哪里还在乎维思里问话。
　　匕首神父忙问道：
　　“我们当然是进来帮你啊，先不说这些了，维思里这里是怎么了，还有你怎么站在这里。”
　　他们发现维思里的位置，站在了鬼域边缘，离张畏距离很远，怎么看都不像是跟张畏并肩作战对付四个鬼王的样子。
　　紧接着。
　　维思里话音响起：
　　“我站在这里还能干什么，看戏啊。”
　　他说着没有半点隐瞒，将所见情况快速道出。
　　一时间。
　　匕首神父众人都是沉默，目瞪口呆着，感觉脑子转不过弯了，开玩笑的吧，张畏一个人暴打了四个鬼王？
　　“这…真的假的，维思里你没开玩笑吗，还有现在张先生是在干什么？”
　　匕首神父说着，看向四个鬼王，发现它们四个都在拿出手机打电话，其中那个恶魔不知道跟电话里说了什么，先是破口大骂的模样，然后松了口气模样，期间还不时跟张畏赔笑。
　　这时。
　　维思里话音传来：
　　“张先生在找四个鬼王的女性家人，给他朋友相亲呢。”
　　其话悠悠道出。
　　神父们：“？？？？？”
　　同一时间。
　　张畏所在的海滩上。
　　恶魔赔笑着道：
　　“大人，我跟我妹妹联系好了，我给你发过去联系方式，我妹妹现在在打扮，坐等跟你朋友视频相亲。”
　　话未落。
　　恶魔生怕自己妹妹不被看上，不忘给妹妹发去一条短信：
　　【我亲爱的妹妹，你哥哥的命就指望你了，等会你穿暴露点啊，把自己恶魔形象打扮成魅魔一样！！】
　　信息发出。
　　张畏脑海中亦有系统提示音响起。
　　【叮！恶魔恐慌，我妹长得很普通，就是身材好了些，不知道穿暴露点能不能被看上，希望能，不行！我不能这么坐以待毙，我家里还有哪个漂亮女性啊！！要不找我那个超级远方亲戚，那个女魅魔，把她介绍给这个大夏人】
　　【宿主获得系统点+180】
　　【叮！其他鬼王脸色阴沉，该死的，阿克罗好像在动什么坏心思，得想想办法。】
　　【宿主获得系统点+360】
　　就在四个鬼王思绪时。
　　张畏已然挂断了跟张超通话，注目向他们：
　　“我想刚才你们跟我打的时候，应该知道我的能力来自哪里了吧。”
　　言语中。
　　张畏看向恶魔，其意不言而喻，显然注意到恶魔给其他鬼王提供恶魔果实情报的事情。
　　见恶魔他们点头，他继续道：
　　“你们可能不知道，那个世界最强男人白胡子，他有个爱好，每次看到欣赏的人都会将他们收为自己儿子，而我……说实话，看你们刚才的行为，我其实也很欣赏你们，所以……”
　　【叮！四个鬼王愣了下，所以……你要我们当你儿子，你要做我们爹？！】
　　【宿主获得系统点+450】
　　“所以做我的奴隶吧，嘿嘿，哦，不，我应该发出白胡子笑声才对，咕啦啦啦。”
　　言语中。
　　张畏张开臂膀，伴着白胡子般笑声，他摆出白胡子收儿子时的姿势。
　　神父们：“？？？？”
　　鬼王们：“？？？”
　　人们：“？？？？”
　　【叮！四个鬼王失神】
　　【宿主获得系统点+500】
　　四个鬼王脸颊抽搐，怎么都没想到，这个大夏人搞他们家人就算了，还要让他们当狗。
　　【叮！恶魔死死盯着宿主……你踏马才是恶魔吧！你个魔鬼――――】
　　【宿主获得系统点+190】
　　【叮！鬼王们死死盯着宿主……到底阿克罗是恶魔，还是你是恶魔，我懂了，你一定是留着恶魔始祖血脉的人吧，你个恶魔！！！！】
　　【宿主获得系统点+520】
　　尽管心中如是想着。
　　但表面上，恶魔却是率先举起手，抢先喊道：
　　“我愿意！！我愿意！！”
　　话落。
　　完全不给其他鬼王反应时间，他率先行了一个单膝跪地的贵族礼仪，一手放在胸口道：
　　“我阿克罗・弗拉德曼裴，愿意向您效忠，我忠实的主人。”
　　其话道出。
　　只见其他鬼王先是一愣，下一刻无不怒目之色。
　　对此。
　　虽然是恶魔引发了其他鬼王的情绪，但张畏还是看出了它们内心想法，估计都在说“阿克罗，你踏马的，你怎么比狼人还属狗的吧，你个狗东西，法克鱿你全家！”
　　也在这时。
　　叮铃铃。
　　张畏的手机响起。
　　定睛一看，那是林同打来了电话。
　　……

第373章 是鬼王批发商？还是生产商？
　　“林队长？”
　　张畏有些意外，林同可是很少给他主动打电话，除非有事情，想到这里，张畏接起电话：
　　“林队长今天什么风把你吹来了。”
　　“哈哈，当然是有好事情找你，张畏你现在忙吗？忙的话，我晚点再打电话跟你说。”
　　林同话一出。
　　张畏先是看了眼已互相‘争宠’而掐架起来的恶魔们，随即回了句：
　　“不忙不忙，我现在有空的很，是什么好事情啊，林队长。”
　　林同没有卖关子，直言说道：
　　“张畏你之前拿鬼王头颅跟我们交易的事情，审批已经下来了，鉴于柳树老爷子还有你多次帮忙处理灵异事件，卫道司同意你去卫道司监狱。”
　　张畏闻言怔色，眸光霎时亮起。
　　这还真是好消息啊！
　　当即。
　　张畏询问道：
　　“那敢情好，我老早就想去卫道司监牢看一看了，那具体怎么说？何时让我去。”
　　“看你什么时候想去都可以，等你夏威夷旅游回来，我给你卫道司那个审批文件，还有临时进卫道司监牢的身份卡，到时候你想去，拿着这些，我带你去，或者让怜雪带你去也行。”
　　“哈哈，好。”
　　张畏本是心情极好，此刻更上一层楼：
　　“感谢林队长帮我啊，过几天我从夏威夷回来，请你吃饭。”
　　“客气啦，我就是一个中介，上报消息，帮不上任何作用的，哦，对了，张畏你这次去卫道司监牢的交易，一共是花费了7个鬼王头颅，剩下的鬼王头颅还有尸体，你怎么跟卫道司交易什么，可以跟我说，我去上报上去。”
　　言语中。
　　林同回想起张畏和柳树老爷子给予卫道司交易的鬼王头颅，那数量……他一时间都数不过来，实在太多了，十几个。
　　与此同时。
　　听得林同的话，张畏脸上扬起笑容。
　　七个鬼王头颅兑换去卫道司监狱，这么舒服吗，真就凑齐七‘龙珠’，召唤神龙了，神龙帮自己完成了去卫道司监狱的愿望。
　　随即。
　　张畏回应道：
　　“林同队长，帮我兑换三个镇派级法器吧，要护身的那种。”
　　早在之前他就想好了，如果不能去卫道司监狱，那就兑换三个镇派级法器，给仇小琳、爸妈，至于路怜雪，他后续再给她弄，毕竟路怜雪背靠龙虎山，本身肯定有镇派级法器，那在加上自己系统加持的饰品，基本上不会有危险。
　　“三个？！”
　　林同眼皮猛的抽动，要不是知道跟他通电话的是张畏，他绝对以为对方是傻子，那可是镇派级法器，也就张畏这种财大气粗的敢一次性兑换这么多。
　　“张畏，你虽然跟卫道司交易的鬼王头颅多，但是剩下的数量还不够兑换的，顶多给你兑换两个。”
　　“那还缺多少？”
　　“这我就不知道了，得看卫道司给你的镇派级法器是什么，不过你给的鬼王头颅和尸体好多，估摸着起码还得要三个鬼王尸体，才够凑出兑换三个镇派级法器吧？”
　　林同说到后面，饶是自己是卫道司队长，都不免一阵心惊肉跳，没想到自己有朝一日能说出这么财大气粗的话，感觉自己好像在洽谈几百亿的生意大单子一样。
　　不过没等林同去回味感受。
　　张畏话音率先传来：
　　“三个吗？那还好，不算多，我现在就有三个进口货，还是活蹦乱跳那种，我还没杀，对了，林队长，如果给卫道司活着的鬼王，是不是比死的更值钱一些，是的话，我给你寄活的过去。”
　　林同呆住了。
　　可以看到，林同保持着拿手机听的姿势，满脸懵逼的模样。
　　等到回过神来，他一副幻听神色道：
　　“……张畏，你再说一遍，你还要给我们卫道司三个鬼王尸体，不对，是活的？！”
　　“是啊。”
　　“！@￥#￥&！@#*&*”
　　随着得到张畏肯定，林同只感觉脑子短路了，只剩下一个念头……张畏你是人吗，你这个张姓，是饭来张口的张吗，我就随口一说三个，你就直接给我三个，你到底是手头有多少鬼王，这哪里是批发商，简直生产商，批发生产鬼王的吧。
　　就在林同胡思乱想时。
　　张畏以为林同没有说话，是三个数量不够，忍不住又看了眼恶魔它们道：
　　“是数量不够吗？不够的话，我再多加一个也行的。”
　　话一出。
　　林同：“？？？？”
　　林同神色变化了，一脸受惊模样，哪里顾得上发呆忙道：
　　“够了，先给三个吧，等我上报先。”
　　纵然是卫道司队长，见识过大风大浪的林同也扛不住张畏这么阔绰，被惊得一顿心惊肉跳，害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕这么聊下去，感觉得被惊得喘不过气。
　　然后。
　　又是跟张畏简单聊了几句，林同便是挂断电话，准备给卫道司上报，张畏又来交易了，这次可能有三个活的鬼王。
　　想到这里。
　　林同不禁停下打电话，选择先打开通讯录，给张畏的名字加了个括号备注――张畏（有‘钱’人），之后才去打电话。
　　另一边。
　　夏威夷，鬼域海滩上。
　　张畏挂断了林同电话后，随着一声怒吼，砰然响声炸开，不由得，张畏往声源看去。
　　那是恶魔它们。
　　此时。
　　经过一顿的‘争宠’，终究它们如甄执一样，走上了宫斗，打起来了。
　　“奥德，你以为就凭你，也配成为大人的侍奉吗，只有我才配。”
　　溺水鬼王阴沉，全身阴气所化的水滴滴答答落下，将其所在的海面都染成了墨绿色。
　　“我怎么就不配了？老子是狼人，你懂个什么东西，在大夏对于侍奉有一个称呼，那叫舔狗，我狼人奥德也是犬类鬼怪，而舔狗也是犬类，我怎么就不合适了。”
　　狼人奥德目光森寒，浑身毛发无风自动，大有一言不合大打出手的举动。
　　除了两者。
　　恶魔和吸血鬼王亦好不到哪去，都不愿沉默，纷纷出声表示自己才是最合适，一时间四个鬼王争锋相对。
　　这一幕。
　　被张畏尽收眼底。
　　同样。
　　也被远处的维思里等人看在眼里，全都呆滞在了原地。
　　“沃德发，这……”
　　开口的是维思里。
　　虽然他听不懂张畏跟张超、林同对话，但他听得懂恶魔他们的话，那是英语，他怎么都没想过，有一天会看见四个鬼王为了给别人当‘狗’，而争斗起来。
　　不光是维思里，其他神父也差不多，失神愣在那，直到马特声音传来……
　　只见马特看着远处，恶魔咆哮着率先出手攻击三个鬼王，他的眼睛亮起，激动着开口：
　　“我的上帝啊，弗莱、维思里你们看看，连恶魔出手了，不愧是玉皇大帝，连可怕的恶魔都甘愿当他的狗，换做上帝来肯定做不到，上帝只能让恶魔仇恨害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕k，可不会让恶魔臣服。”
　　那激动的言语，恨不得一口气把玉皇大帝的好全部说出，恨不得劝到维思里他们跟他一起信仰玉皇大帝。
　　“玉皇大帝寿与天齐！！”
　　言语中。
　　马特决定了，自己要一辈子信仰玉皇大帝了，自己也一定要变得强大，未来把玉皇大帝的光辉在欧美这片土地上普照开。
　　……

第374章 你不止是张口就来的张，还是血脉喷张的张
　　另一边。
　　眼看四个鬼王要掐起来，张畏出现在了它们面前道：
　　“古拉啦啦，看在你们这么为我的情况，我更加欣赏你们了，不过如果你们为我打起来，万一受伤了那可就不好了。”
　　其话一出。
　　恶魔它们下意识看下下自己受伤的伤口。
　　【叮！四个鬼王嘴角抽搐……只许我们被你打伤，不许我们自己受伤是吧】
　　【宿主获得系统点+400】
　　紧接着。
　　张畏继续道：
　　“所以你们别武力竞争了，建议采用和平的方式，等我朋友张超相亲完吧，看他看相中了哪个，那你们哪个就做我的奴隶。”
　　四个鬼王：“……”
　　【叮！四个鬼王操蛋，你说的是人话？太苟了！万万没想到啊，你这是……你朋友把你当兄弟，你却想当你朋友得主人？错了，狗？狗亲家？】
　　【宿主获得系统点+440】
　　系统提示音响起。
　　张畏哭笑不得，这些鬼王脑回路也是够清奇啊，我明明是为了不让张超的女朋友背叛张超，我才让女朋友的亲人当我奴隶要挟好不好，怎么到你们这成这样了。
　　不过……
　　好像确实是这么回事，如果张超选了个当女朋友，那这关系谱貌似有点乱。
　　“算了，先不想这个，只是送给张超的伴手礼而已，指不定张超都看不上呢。”
　　张畏心中咕哝了句。
　　随即。
　　张畏给张超发去信息。
　　【张畏】：怎么样，开始相亲了没有，我看要涩图.jpg
　　【张超】：没有没有，这可是相亲啊大哥，我起码得换一身好衣服吧，你又不是没看到，我现在穿的浴袍，这咋跟人视频相亲。
　　【张畏】：怕啥，这不是正好，可以随时宽衣解带，毕竟相亲嘛，要彼此坦诚相待！
　　【张超】：好一个坦诚相待，凸(艹皿艹 )你那哪里是坦诚相待，那是袒匈露ru。
　　【张畏】：这还不坦诚，你可是把自己最真实一面都暴露出来了都，银笑,jpg
　　【张超】：听我说谢谢你温暖了四季.jpg
　　【张超】：不急，反正它们是你的捉的，不怕我相亲迟到，话说我在想两个问题，如果我看上了它们的女性家人，那我跟你关系貌似有点微妙啊，眯起眼睛.jpg
　　【张畏】：咳，各论各的，而且我又不是要奴隶一辈，你们要是成了，我就不奴隶了，不说这个，你说两个问题？那另一个是什么？
　　【张超】：另一个我在想啊，如果……我是说如果，我看重了那个狼人的妹子，还真给撮合了，那我会不会被爱狗人士给谴责，毕竟我超超要干狼银，爱狗人士要生气气，捂嘴噗嗤笑出声.jpg
　　【张畏】：淦，你这个想法……哈哈哈，张超，我看你不止是张口就来的张，你还是血脉喷张的张，这想法很血脉喷张哟。
　　这条消息发出。
　　张畏目光没有离开微信界面，总感觉以张超那个嘴的灵验程度，狼人妹子怕不是……
　　得知张超要准备相亲，张畏亦没打算久留，带着四个鬼王，扫视后方，最后发现了马特他们，遂径直走了过去。
　　张畏的举动。
　　把维思里他们吓了一跳。
　　只见。
　　张畏向着他们走来，在其身并肩跟着四位不加掩饰恐怖气息的鬼王，场面堪比普通市民看见古惑仔洪兴帮全员出动，尿多少都得吓出几滴。
　　“马特。”
　　张畏开口之余，伸手指了指身后方四位鬼王，鬼王它们亦瞧见张畏指来，立马赔笑朝着它们神父点头：
　　“原来大人认识神父，神父们好。”
　　“神父们辛苦了，平时驱魔一定很累吧，我阿克罗代表恶魔一族给你们赔礼了。”
　　维思里他们闻言如临梦幻，从来都是他们驱恶魔，哪里见过恶魔给它们道歉的，一时不知所措，不知道该说客气了，还是该说谢谢关心，只能姗姗在那跟着赔笑摆手。
　　张畏却是没有在意这些，边指着身后方恶魔它们边道：
　　“我已经帮你处理了它们了，它们现在是我的人了，事情帮你处理了，等会我发你银行卡，你报酬打我卡上就行，要大夏钱，不要美元，我还有事就先走了，晚点派对见。”
　　话落。
　　在马特他们目瞪口呆中，以及摊子人员等所有人懵逼中，张畏带着四个鬼王离开。
　　好半响。
　　待得摊子人员等人缓过神，人群沸腾了：
　　“那个大夏人，不光把鬼怪打了，还降服了？我不是在做梦吧。”
　　“我现在明白为什么大夏在元朝那会，领土能扩张到欧洲了，这一路降服的本事，是这么来的吗。”
　　“厚礼蟹，我决定了，这次留学，我要去大夏，谁都别劝我，哪怕上帝来了都别想劝我！”
　　“派对？难道是马特先生晚上那个游艇派对？那个大夏人也会去吗？天呐，不行，我这身衣比基尼不够性感，布料还是太多了。”
　　最后这话是一个身材一米七八，姿态窈窕，有着完美身材比例的女人，她是名模特，昨天受到马特邀请，参加一个游艇派对，正是因此，她特意早到了海滩，买了一套性感比基尼，准备吊马特这个金龟子。
　　不过。
　　现在看来，游艇上的真正金龟子另有其人。
　　此时。
　　她没有注意到，自己说这话时，身旁一个中年妇女听得其话，本能看向了其穿着，顿时露出了古怪神情，小声喃喃道：
　　“你这叫布料还是太多？就巴掌心大的布，加几条绳子绑着，这还怎么少？”
　　与此同时。
　　张畏并不知道模特的事情，他带着四个鬼王走出海滩：
　　“你们的意思是，其实你们这次来海滩，不是你们自愿的，是被邀请的，也就是说还有一个鬼王？”
　　“是的是的，大人。”
　　恶魔点头哈腰道。
　　其他鬼王也是纷纷附和，道出自己等人到来缘由，原来是被一个鬼王说，夏威夷海滩现在人很多，但是没多少驱鬼者，可以大吃特吃，提升实力，它们这才过来了。
　　“大人，他之前一定在场的，肯定是见到了大人的英姿后，给吓跑了，真是该死的！”
　　“对对对，肯定的，他之前都说了跟我们一起享用的。”
　　“法克！要不是他，我……我也没办法见到大人的强大，该多谢他。”
　　听着恶魔它们你一言我一语。
　　张畏眸光攒动道：
　　“他是什么种类的鬼怪。”
　　“大人，他是人，一个邪恶驱鬼者。”
　　“嗯？人？”
　　张畏一听是人，瞬间失去了兴趣，直言道：
　　“算了，这里不是我的地盘，就先不管他了，先说说，你们介绍给我朋友张超的女的，都跟你们什么关系。”
　　等会张超就要相亲了，身为张超的最好朋友之一，张畏岂会不关注。
　　……

第375章《张超相亲》
　　被张畏一问。
　　恶魔它们都是抢着回答，同时心中也更加忐忑了，自己的命运终究没有握在自己手里，而是由张畏的朋友，张超的吊所决定。
　　【叮！四个鬼王祈祷，我们家的，你一定要让张超硬啊】
　　【宿主获得系统点+450】
　　系统提示音响起。
　　狼人率先开口：
　　“大人，我介绍的是老婆的妹妹，我老婆妹妹可是很多狼人追的，不过她这狼人有点古怪，不喜欢狼人，非对人类感兴趣，所以我就介绍了她。”
　　“做的不错。”
　　张畏闻言满意点头。
　　“谢谢大人夸奖。”
　　狼人说着，那屁股后的狼尾巴下意识快速摆动。
　　【叮！其他鬼王嘴角抽搐，法克，奥德，你个狗东西！居然献媚到这一步】
　　【宿主获得系统点+370】
　　随即。
　　恶魔也是不甘示弱，抢先道：
　　“大人，我介绍的是我亲妹妹，她在我家排行最小，也就是说她最嫩了，对了对了，我家跟魅魔有一点点的血缘关系，我祖奶奶是魅魔，所以我妹妹有魅魔的血脉，技术方便天生就会。”
　　吸血鬼王接过话道：
　　“大人，我介绍的是我小姨，我小姨是双胞胎！我介绍的是双胞胎的妹妹给大人你朋友认识，还有……”
　　言语至此。
　　吸血鬼王征得张畏同意，隐晦道：
　　“大人，她们姐妹都很漂亮，不光妹妹单身，姐姐也是单身，而且姐姐最喜欢像大人这样的猛男了。”
　　【叮！其他鬼王瞪大眼，该死的，玩阴的是不是！！】
　　【宿主获得系统点+380】
　　张畏先是一愣：
　　“吸血鬼双胞胎？这么神奇的吗，我之前只在带颜色的漫画里看过，没想到现实真有啊。”
　　其话一出。
　　【叮！其他鬼王脸色骤变，不好！大人这是来性趣了？！】
　　【宿主获得系统点+390】
　　此刻。
　　每个鬼王都是为了活命，绞尽心思，唯有溺水鬼王最是单薄，人家都是物种家族，根本没得比，一时有些不知所措站在原地。
　　【叮！溺水鬼王绝望，感觉自己明明站着，却有一种生前溺水的窒息感】
　　【宿主获得系统点+130】
　　就在四个鬼王疯狂推销‘家人’时。
　　另一边。
　　大夏，三晋市一家洗浴中心单人房里。
　　此时。
　　得知张畏给自己安排了四场相亲，张超哪里坐得住，匆匆穿上衣服，并把技师赶了出去，然后看着张畏发来的四个联系方式，陷入了沉思：
　　“选哪个好呢，吸血鬼？狼人？恶魔？还是鬼？好难抉择啊。”
　　张超自语纠结了一阵，最终排除了鬼，原因无他，比起国外鬼怪，鬼显得没特色：
　　“李俊飞有少妇女朋友，无念有海王女朋友，我的女朋友不能被比下去，就决定你们三个了！”
　　下一刻。
　　张超也不继续选，伸出手指闭着眼睛在三个联系方式上扫来扫去：
　　“东西南北中，点到谁就是谁……让我看看是谁，嗯？吸血鬼吗，那就先相亲这个。”
　　话落。
　　张超加上了吸血鬼联系方式，很快的，双方连上了视频通话。
　　可以看到。
　　视频里，一个有着红色眼眸的金发女孩出现，如吸血鬼王所吹嘘那般，其介绍的吸血鬼双胞胎妹妹，长得很水灵，尽管朝着张超笑时露出了两个吸血獠牙，但却不显狰狞，反而有着妖艳感。
　　“你好，我叫西拉琳。”
　　吸血鬼双胞胎妹妹先说了个介绍，神色有些拘谨，没办法，别看她是吸血鬼，可家里没少让她相亲，可相亲她见多了，第一次遇到会闹出家人性命的相亲，只要相亲失败，家里最强大的王就要死了。
　　对此。
　　张超却是不以为意，依旧没心没肺，不紧不慢打量着这名吸血鬼女孩，直言道：
　　“你好，我叫张超，大夏茅山派的传人，大夏潜力新星榜排名第十三名，并且是大夏潜力榜第三名张畏的好兄弟，好到对方会逼迫鬼王介绍女人给我相亲。”
　　“哦，差点忘记介绍了，我178身高，146斤……另外我体能好，一口气做几百个俯卧撑仰卧起坐。”
　　“咱快速进入正题吧，你跟介绍你那个吸血鬼王什么关系，家庭情况如何？你被多少人曹过，哦，我说的人也指任何鬼怪，，还有你实力如何？”
　　“哦，对了，你家房子多大，有车吗，有房吗，有兄弟姐妹吗，我不想当伏弟魔。”
　　其话道出。
　　吸血鬼妹妹明显愣了下，嘴角抽搐了下。
　　啥情况？
　　这怎么跟我了解的大夏人不一样，是时代变了吗，怎么是男的问我这些，按照大夏那边情况，不是应该是由我们女方来问有房有车有兄弟姐妹这些吗。
　　“我是那个吸血鬼王的小姨，我家里除了我还有一个双胞胎姐姐，还有我爸妈……我没跟人搞过，也没有鬼怪，我还是雏……实力大概用你们大夏那边标准，是刚达到红衣厉鬼，对了，对了，我166身高，90斤……”
　　说到最后。
　　她有样学样补充了信息，并话一顿又继续道：
　　“你很有趣，是我见过最有趣的人，我愿意……”
　　话还没说完。
　　张超抬手打断了其话，忍不住插话道：
　　“慢着，刚才你好像说你是双胞胎？你还有个姐姐？”
　　“呃……是的。”
　　吸血鬼妹妹点头，不敢丝毫怠慢。
　　与此同时。
　　得到对方肯定，张超眉头挑动了下，心中惊道：
　　“歪日啊，张畏，你就是我的再生父母，这居然给我找的对象还是姐妹花，而且还是姐妹花中的妹妹，看来张畏你小子好的是姐姐这口吗，没事，我好的是妹妹这口，诶嘿。”
　　心想着。
　　表面上张超则是不动神色道：
　　“原来你还是双胞胎啊，这就很加分哦，老妹，我一直想有个双胞胎妹妹。”
　　“那选我选我。”
　　吸血鬼妹妹疯狂指着自己，为了让吸血鬼王活下来，她说到后面咬牙像是下了决定，补充道：
　　“我姐姐可疼我了，什么都听我的……你懂得。”
　　砰！
　　张超拍了下桌子，打断了吸血鬼妹妹的话，眉头皱起道：
　　“老妹，原本我对挺满意的，但你这话一说出来，我就不乐意了，你当我是什么人！”
　　口中如是说着，其心底却实无语道……我才说张畏选姐姐，我选妹妹，你就说让我全都要，你这不是打我和张畏脸，不行，我不乐意了，这妹子我不喜欢！
　　下一刻。
　　也不管吸血鬼妹妹愣住，不明白什么情况，张超便是来了一句：
　　“对不起，西拉琳你人很好，你是个好人，但我们不合适。”
　　然后。
　　张超挂断了电话，向恶魔和狼人两个联系方式看去，经过又一次盲选，他选中了恶魔。
　　紧接着。
　　他联系上恶魔，两者亦很快开启视频电话。
　　可以看到。
　　视频画面接通一刻，张超便是看到了一个头生恶魔双角，长相一般，却气质与身材皆充满妩媚的女人，她一头火红头发，配以那双恶魔双瞳，有种别样的妖娆。
　　见状。
　　张畏很是满意，妖娆型的，我也是很喜欢的：
　　“你好，我叫张……曹！！！你干什么呢？！”
　　这一刻。
　　张超呆住了，眼睛瞪得老大。
　　注目之中。
　　视频里的女恶魔，她一接通视频，二话没说，开始褪下身上的服饰，修长大腿更是对着摄像头一张：
　　不过当张超这么喊出声，女恶魔停下了手中动作，抬头看向张超：
　　“干什么？你这看不出来吗？”
　　……

第376章 义气.jpg
　　张超：“？？？？？？”
　　耳旁回荡着女恶魔的声音，张超整个人都呆住了，眼睛瞪得比之前更大。
　　下意识的。
　　他朝着视频里的女恶魔看去，确切的说落在了其两条白花花的中间。
　　此刻。
　　女恶魔的姿势很奇葩，站起身，双腿微微弯下，双手抓着裤头，保持着一个拖裤子的姿势，裤子正好卡在大腿膝盖位置，刚褪裤头到一半。
　　面对这一幕。
　　张超心头猛抽动，直感一股子血液火热冲脑门和鼻孔，心中直叫道：
　　“天老爷，张畏你这找的一个比一个劲爆，我还以为吸血鬼妹妹已经够牛了，这个直接火山喷发的劲爆，这尼玛太顶了。”
　　面对女恶魔这一手操作。
　　饶是平时自诩骚包的张超都有点难顶住，连忙摆手道：
　　“稍等稍等，你先别急着这么做，先坐下来谈两句，起码彼此了解下各自名字吧。”
　　其话一出。
　　女恶魔声音紧随传出：
　　“我叫伊丽莎白。”
　　她说着不忘随手穿上牛仔裤，并坐到沙发上，古怪看着张超继续道：
　　“你确定要别急先聊两句？你……不会不行吧。”
　　在其看来，其自认为长得虽然不漂亮，但起码中等偏上一些，关键自己身材好，还有着魅魔的血脉，自带妩媚气质，不会有哪个男人能不被自己吸引，更别提是自己现在这个举动。
　　“哈？我不行？我要是不行，全世界就没几个行的了，还有……你确定你叫伊丽莎白？”
　　张超说着回想起刚才女恶魔的行为，不禁又道：
　　“你的名字可真不符合你，名字很纯洁，做出的事情一点都不纯洁。”
　　面对吐槽。
　　女恶魔亦和张超一样，不生气，笑了笑道：
　　“这不好吗，我这样的情况在你们大夏不是有个词形容吗，叫反差萌，我的名字神圣而纯洁，但我其实我银的很。”
　　言语中。
　　名为伊丽莎白的女恶魔眨了眨恶魔双眸：
　　“你很有趣，跟我遇到的人类不一样，他们巴不得看我个遍，你居然不看，对了，你刚才说你叫什么名字，你说到一半没说了。”
　　“我叫张超。”
　　“张超？我懂大夏汉语的，是哪个字？立早章的章，还是弓长张的张，还有超是哪个？曹操的曹？还是动口的草，还是动身的cao。”
　　“伊丽莎白妮子，你很皮啊，一步步用言语暗示，不是那个草，是超越的超。”
　　对于张超的话。
　　女恶魔选择无视，魅着眼调皮吐舌道：
　　“有吗？没有啊，还有你确定不看一看？”
　　“你觉得呢？”
　　张超不答反问，觉得这个妮子挺有意思，很合自己口味。
　　也在这时。
　　女恶魔一听立马站起了身。
　　对此。
　　张超岂会不知道她要做什么，吓了一跳，赶忙道：
　　“我说我都没猴急，你急什么。”
　　“我当然急，你要是不看上我，我哥哥会死，所以我现在只想你看上我，当然，把看去掉更好。”
　　“哈？？？”
　　张超愣了下，他并不知道张畏对四个鬼王所做之事。
　　紧接着。
　　随着女恶魔道出情况，张超呆住了，直感暖流如洪涛奔腾，心中直呼道：
　　“张畏你对我真的太好了，什么都别说了，你就是我的亲兄弟，我决定了，以后谁敢说你不是，或者谁敢动你，我杀他全家！”
　　随即。
　　跟女恶魔聊了一会，张超各方面都很满意这个女恶魔，却是就在他准备跳过狼人、女鬼，直接选这个女恶魔拍拖看看时，张超忍不住又问了跟之前问吸血鬼妹妹一样的信息：
　　女恶魔闻言道：
　　“我家有房有车，家里十七口人，我跟阿克罗是兄妹，至于我的经历……有点数不清，大概三十多个吧，不过都不是鬼怪，我不喜欢鬼怪，我喜欢人类，所以三十多个都是人类。”
　　似乎生怕自己这个数字吓到了张超，女恶魔赶忙补充道：
　　“多是多了点，但在我们恶魔里面算少了，真的，我们恶魔就如西方神话故事里介绍的一样，所以每个都是最少五十个以上。”
　　“龟龟，你这个可有点猛哦。”
　　张超彻底被怔住了。
　　虽然他知道，这年头找个雏是几乎不可能的，所以他不在乎这个，毕竟谁年轻时候没交往过几个男女朋友，可三十几个……这已经不是女海王了，是女海神了。
　　最终。
　　张超想都没多想，虽然伊丽莎白够有趣，但他还是拒绝了。
　　不过挂断视频通话前，张超不忘张畏的好，给张畏发去了一条信息。
　　【张超】：张畏，留意那个恶魔介绍的妹妹，可以跟她做朋友，c(￣ω￣(￣ω￣〃)f义气.jpg
　　发完信息。
　　张超看了下墙上时钟：
　　“居然聊了一个多小时，果然相亲费时费力啊。”
　　言语中。
　　张超看向狼人和女鬼的联系方式，现在就剩下两个没有相亲了，不过这次他没有去盲选，径直从女鬼联系方式上扫过，看都不带多看一眼，选择加上狼人联系方式。
　　“我以前还是太年轻了，以为倩女幽魂是很好的爱情，现在看来，还有更好的，哈哈哈哈。”
　　他自语笑出声。
　　同一时间。
　　狼人那边通过了他的联系方式，并发来了视频连接。
　　这一次。
　　有着前两次的相亲经验，张超轻车熟路，率先开口道：
　　“你好，我叫张超，身高……”
　　说着。
　　张超亦观察起对方，眼中闪过抹惊讶。
　　与想象中不一样，这个母狼人一点不强壮，身材堪称模特，如果说之前不论是吸血鬼妹妹，还是女恶魔都是那种娇弱的女性身段，看着纤细窈窕，那么女狼人就是花木兰，或者说像奥运会的游泳运动员女孩，看着身材不会强壮，但也很窈窕且健康！
　　除此外。
　　女狼人长相亦中等偏上。
　　如果不是早就知晓对方是女狼人，张超都以为对方是什么健身女教练、职业运动员了。
　　须臾。
　　当张超介绍完自己。
　　那名女狼人也是开口了，打量起张超，心直口快道：
　　“你就是那个打败了我姐夫的人的朋友？和想象中不一样，看着很弱小。”
　　……

第377章 我家有十三个狼人
　　张超：“……”
　　耳畔回荡女狼人的话，张超嘴角不加掩饰抽搐了下。
　　这尼玛上一个说我不行，这一个说我弱小，怎么的，我就给人一种羸弱不堪的感觉吗？
　　不禁的。
　　张超看了看视频里的自己，心中咕哝道：
　　“我看着有那么弱小吗，我特么长得也不瘦啊，是因为我跟张畏和无念待一起久了吗，两个猛B把我的光芒给掩盖了，就看着弱小了？有可能，毕竟一个杀鬼王杀到手软，一个手握真龙卫的舍利子，尼玛，都是挂逼。”
　　心想之余。
　　张超对着女狼人开口道：
　　“哈？你从哪里看出我弱小了，我这不是挺猛的吗。”
　　他说着还举起双手露出肱二头肌。
　　对此。
　　女狼人笑出声：
　　“你这肱二头肌，还没我柰子大，你还说你不弱小？而且你看你那身板，是不瘦，但看着一点肌肉没有，就你这个身板，我骑上去摇两下，我都怕把你叽霸给摇断了。”
　　言语中。
　　女狼人指了指自己的M口。
　　张超：“……”
　　又一次地，张超沉默了，嘴角剧烈抽搐……
　　这相亲对象比上一个猛啊，不过有些不同，这相亲对象口头虽然也污，但并不像上一个一样暗示，而是女汉子一样，有什么说什么，也不在乎自己说话是不是带黄不带黄，只觉得自己这么说更形象能表达出自己意思就说了。
　　“你在逗我呢，你那柰子起码D，我这得肱二头肌多发达，才能隆起那么大坨，绿巨人浩克吗。”
　　张超目光落在了女郎人所知位置，眼睛一时有些没移开。
　　女郎人的穿着属于那种女健身教练打扮，紧身无袖白上衣，紧身瑜伽裤，露出了腰部肚脐，清晰可见对方马甲线。
　　也为此。
　　那紧身上衣，把其那两坨白花花给挤压的，让张超一下子挪不开眼。
　　女狼人注意到了张超举动，却是没有生气，反而咧嘴英姿飒爽一笑道：
　　“果然都是男人，都喜欢往这地方看，怎么样，我这个是不是很大？看在这场相亲特殊的份上，我悄悄告诉你，你别告诉其他人，我这个还在发育哦。”
　　女狼人说着还用双手一左一右挤了挤。
　　其生猛举动，张超猛的咳嗽，感觉其女汉子行为怎么比女恶魔还更诱自己：
　　“咳，还行吧，不算大，大的我看多了。”
　　“呵~看多了？哪里看？液晶显示屏里看的吧？”
　　女狼人一针见血道：
　　“看你那眼神我就知道，我这个活生生的更让你心动，不过你也是有福了，你是不知道我为了让这个发育好，费了老鼻子劲了。”
　　“嗯？”
　　其突如其来的一口东北话，令得张超都是愣了下，要知道先前他们还在英文交流，后续对方突然来一句东北话，令他有些猝不及防，还有些亲切。
　　“你会东北话？”
　　“会，我之前去过东北呆了一段时间，因为我听说大夏的东北那边的男女都身高马大的，我不是说了吗，我为了让两坨发育好，所以我各种想方法，什么喝牛奶什么的，我还去了东北，最后用大夏东北土方法，还真给我弄挺好，持续发育起来了。”
　　女狼人爽朗一笑，阳光十足，真有一种东北大姑娘的直爽。
　　紧接着。
　　她继续道：
　　“我知道你们男的，不管鬼怪还是人，都喜欢这两坨，我是对自己身材很严格的，不想输给其他骚贱娘们，我也得有好的，所以我费劲一切办法搞这个。”
　　“好家伙，你这可真执着啊。”
　　张超笑出声，感觉这个女狼人生猛是生猛了点，但是貌似还挺有意思：
　　“差点忘记跟你介绍了，我叫张超……”
　　张超又一次拿起刚才那一套介绍说辞，快速介绍了自己，不过说到最后，他又多补充了句：
　　“另外我可不像你说的看着弱小，可能是你们外国人都是人高马大的关系，但我这种看着好像娇小，但其实我猛的很。”
　　其话一出。
　　“我叫斯蒂芬妮，跟你名字一样，很普通的烂大街名字。”
　　女狼人咧嘴一笑继续道：
　　“我家住佛罗里达，家里十三口狼人，我身高170，体重……我实力差一点达到半步鬼王，比你要强一些，所以啊，你看你还说你强大，你都没我强。”
　　言语中。
　　女狼人打量着张超，最终落在张超的第三条腿位置道，狐疑着直言道：
　　“说真的我的男人必须强大，不允许比我弱，哪怕奥德现在被威胁了，我也不打算委曲求全，我就这么只说吧，你有把握实力超过我吗？没有，这场相亲就拉倒。”
　　“你不怕奥德死了？”
　　张超眉头一挑，并没有生气。
　　女狼人点头：
　　“怕啊，不过如果真死了，那也没办法，它会被我家隆重厚葬，然后我会努力撑起我的家族不被其他狼人家族欺负，我以我斯蒂芬妮之名起誓！”
　　其话出。
　　张超眼神变了，有些另眼相看了这个女狼人，随即说道：
　　“很不错的觉悟，还有我实力不弱好吗，你年纪都比我大一岁，就你那实力，我都不需要达到你那岁数，给我半年，哦，不，三个月我就能达到，超越你。”
　　话还没说完，张超咧嘴一笑学着女狼人的话道：
　　“我以我茅山派传人身份发誓，我超越你是分分钟的事情。”
　　“哦？你还挺自信，这一点我很喜欢，看来你没有我想象中那么娘娘腔弱小，用你们大夏话说，够爷们汉子。”
　　女狼人微笑回应，然后话锋一转道：
　　“不过你实力光超过我可不够啊。”
　　“咋说？”
　　“我说了，我的男人必须要强，可不是光实力，是各方面都要强，我就直说了吧，我们狼人繁殖那方面虽然做，但是繁殖的过程很生猛，我刚开始那句话可没跟你开玩笑，我是真的怕你跟造人的时候，你会被我坐断了。”
　　“……”
　　张超愣了下，已然给女狼人打上了一个标签‘这娘们怕不是很狠啊’。
　　也是这时。
　　女狼人话音继续传来：
　　“我们狼人身强体壮可不是吹，虽然我没什么恋爱经验，但是就我自己需求，我觉得我起码一夜得要一次，所以你扛得住吗，大夏的男人张超。”
　　随着这话一出，尤其最后一句，原本还有些打退堂鼓的张超立马眼神一瞪：
　　哈？大夏的男人？你这都说到这个份上了，那怎么行，这事关大夏男人的事情，不行也得行！！！
　　下一刻。
　　张超挺直腰板道：
　　“行！男人怎么能说不行！！休得猖狂小女狼人。”
　　女狼人斯蒂芬妮闻言，顿时展颜一笑，坏坏道：
　　“这话我爱听，很少人叫我小女狼人，希望你真能行，当然，不行，你也得受着，谁让我选了你做我对象，那么接下来问你最后一个问题……”
　　“擦，还有问题？算了，你问吧，什么问题？”
　　张超有些好奇，连这方面都同意了，女狼人还有能有什么问题条件。
　　……

第378章 今晚夜黑风高啊，太不吉利了
　　得到张超回应。
　　女狼人斯蒂芬妮也没有墨迹，直言道：
　　“你知道的吧，鬼怪的繁殖一向是很难的。”
　　张超不置可否额首，虽然对国外鬼怪他了解不算多，但起码知道不管是国外鬼怪、还是国内鬼怪，鬼怪本身就是阴邪之物，为天地所不容，也为此，他们天生空有一声强悍体质，却繁育力低下。
　　想到这里。
　　张超不由道：
　　“你意思是我要是跟你处上了，很可能没有后代是吧，毕竟我大夏人传宗接代看得重，如果我对这方面在意，就没办法跟你处是吧。”
　　其话一出。
　　却是女狼人摇了摇头否定了张超想法：
　　“不，我指的不是这个，你算说对了一半，我确实知道大夏人传宗接代看得重，但我更知道你们那边养育子女花费很大，我是想告诉你，我们狼人虽然繁育力低下。”
　　“但是呢，一旦怀上，那就是生一窝，也就是说如果你够给力够幸运，一发发射击下，让我中了一发，那么我生的话是一窝的，而不是一个两个，这就是我们狼人。”
　　“所以你有把握养一窝孩子吗？钱够不？在你们大夏养子女可是很大花销啊，你顶得住吗。”
　　可以看到。
　　女狼人斯蒂芬妮道出这话，张超眼睛瞪得老大，瞠目结舌的看着对方。
　　猜到了对方考虑很周到。
　　也猜到了会说生子女。
　　可万万没想到。
　　对方会周到到连子女花销都给自己考虑了，张超一时间哭笑不得，不知道是该笑女狼人很贤惠，还是该哭一窝孩子肯定有自己烦的。
　　随即。
　　张超又一次咳嗽道：
　　“这方面你不用担心的，怎么说呢，如果你真能生一窝，我爸妈肯定很高兴，毕竟我就我家一根独苗，他们巴不得我有很多孩子传宗接代，去继承茅山派。”
　　女狼人点点头：
　　“我想法跟你爸妈差不多，我也是想要发扬光大我家，所以我必须生一窝，不然我家人丁单薄了。”
　　面对女狼人这一话，张超莫名想到了跟张超的对话，那一句……常威杀我全家上下十三口人，连狗都不放过。
　　想到这。
　　张超心中嘴角抽搐：
　　“我这算是常在河边走，怎能不湿鞋吗，马德，早知道不说这话了，这尼玛真就十三口，还真就……连狗都不放过了。”
　　他说着看了眼视频里的女狼人。
　　狼人也算是犬科动物，算是狗狗了吧。
　　随即。
　　张超跟女狼人又是聊了许久，足足聊了几个小时，直到夜幕降临，窗外的路灯亮起照射进酒店内，张超这才反应过来时间。
　　也是这时候。
　　女狼人斯蒂芬妮话音传来：
　　“张超，给你三个月时间，三个月后你实力超过我，我就去找你，用东北话来说，就是当你媳妇，还有……到时候你要是想曹我也可以，我们狼人不讲究什么谈恋爱多久才搞。”
　　“咳，咳，我说斯蒂芬妮你不要说的这么直接，搞得我很变态一样。”
　　“怎么？不变态，我可不喜欢。”
　　“行行行，我变态，我超级大变态。”
　　“这才对嘛，我斯蒂芬妮的男人必须要强得变态。”
　　经过几个小时的聊天下来，女狼人斯蒂芬妮言行举止都很生猛，令得张超都有些吃不消，但尽管如此，张超也觉得有趣，两者更是相谈甚欢，除了性格上，彼此爱好上有着相似处。
　　为此。
　　张超也不打算跟后面那个女鬼相亲了，选择斯蒂芬妮。
　　眼看天色晚了，考虑到自己相亲是张畏安排的，张畏一定等急了，得跟张畏汇报下，张超便是结束了跟斯蒂芬妮交谈。
　　“那行，你快去跟你那个朋友张畏说吧。”
　　话落。
　　斯蒂芬妮挂断了电话，不过在挂断之前，为了给张超动力，她伸手挤了挤那两白花花道：
　　“张超你多努力，尽快啊，我这两坨还等着你来rou躏呢。”
　　“哈哈，一定努力。”
　　张超目光灼灼，嘿嘿笑了笑，然后恋恋不舍的挂断了视频通话，呢喃道：
　　“斯蒂芬妮这妮子真有意思，不行了，我得努力了，一定要达到半步鬼王实力！！拼了！”
　　这一刻。
　　张超对变得强大，前所未有的渴望，起身准备离开，也不打算按摩了，准备修炼提升实力：
　　“找无念去，张畏说过的，驱鬼是提升实力最好的办法！杀杀杀！把三晋市的0鬼都杀了，助我成就半步鬼王，助我槽翻斯蒂芬妮，芜湖~哈哈哈哈。”
　　话落之余。
　　似乎想到了什么，张超又是补充了句：
　　“对了，以后看来得少说话了，马德，我这嘴看来真有毒。”
　　……
　　另一边。
　　夏威夷，全国连锁酒店。
　　此时。
　　张超躺在一个按摩间，一个服务员正战战兢兢按摩着他，眼角时不时瞥向一旁老实跪在地上的四个恐怖鬼怪。
　　【叮！四个鬼王煎熬，怎么相亲还没有好啊，这都天黑了】
　　【宿主获得系统点+450】
　　不由得。
　　四个鬼王看了眼窗外天色。
　　【叮！四个鬼王蛋疼，今晚夜黑风高啊，法克，太不吉利了……】
　　【宿主获得系统点+460】
　　伴着系统提示音响起。
　　张畏声音亦是传了过来：
　　“居然天黑了啊，时间过得真快，张超应该也差不多跟最后一个女鬼相亲上了吧。”
　　虽然是张超在相亲，但张超也有给张畏发去消息，告知自己跟谁相亲完了，所以张畏知道张超已经相亲三个了。
　　【叮！溺水鬼王汗如雨下，上帝保佑，希望我家虽然是最后一个不被看好的，但求被看上啊】
　　【宿主获得系统点+170】
　　“那么趁着张超跟最后一个女鬼相亲，我们继续刚才的话题，你们除了知道那叫你们来的鬼王级驱鬼者下落，还知道别的鬼王级的鬼怪下落是吧。”
　　张畏看了过来。
　　为了确保凑齐三个镇派级法器兑换，他现在很缺鬼王头颅，得多准备几个，万一不止要三个鬼王头颅呢。
　　“是的是的，大人，我们与大夏不同，我们鬼怪除了有势力，还有很多家族，就如同我们这些家族一样的。”
　　“阿克罗说得对，大人，在国外，鬼王能成立的家族那都是有着鬼王的坐镇的，不然都会被吞并掉。”
　　“大人，奥德你要是想要找鬼王，比起从找鬼势力找，其实从那些家族更容易找到的，我就认识其他家族的，当然，大人宅心仁厚，肯定不会乱杀生，但我有认识那种邪恶家族的，大人可以心安理得的杀。”
　　恶魔它们争相说着，巴不得知无不言言无不尽。
　　其们举动。
　　张畏很是满意，含笑侧头看来：
　　“如果你们真能带我找到他们，那么为了感谢你们的帮助，我不介意到时候放了你们，不过前提是得带我找到最少4个鬼王为止，一命换一命，你们懂得。”
　　【叮！四个鬼王惊喜过望，法克！！！能活命？伙计们你们听见了吗，我们能活下来！芜湖！！】
　　【宿主获得系统点+520】
　　……

第379章 这奴隶当得……好爽
　　一听有活命机会，四个鬼王激动了，脑子里开始疯狂浮现一个个所认识的鬼王，急速筛选对象来给自己当‘替死鬼’。
　　下一秒。
　　恶魔它们仿佛心照不宣，几乎同一时间举手，如同乖宝宝学生举手抢答老师问题，在那不断高抬手：
　　“大人，大人，大人，我知道哪里有鬼王，它离夏威夷很近。”
　　“我也知道哪里有鬼王，大人我可以带你去，不！我找理由叫它过来！”
　　“我也有我也有。”
　　它们相继开口。
　　正按摩中的张畏躺在按摩床上，侧过头来，轻摆手道：
　　“不用这么着急，一个个说，嗯，就狼人你先说吧。”
　　“好勒，大人，我认识一个魅魔，她无恶不作，死在她手里的生命不计其数，并且她为了自己地位，还勾搭上了一些邪恶驱鬼者势力，比如暹罗过的降头教、北美这边的撒旦教，大夏的森罗司等等，很多都跟她有联系，她为它们提供一些拐卖人口的勾当，用以补充人数。”
　　随着狼人奥德这话道出。
　　张畏明显看到，恶魔等人都是一怔，似乎它们都对其口中魅魔王认识，甚至溺水鬼王都嘴角抽搐，明摆着对方找的‘替死鬼’也是那个魅魔。
　　然而。
　　比起恶魔等人怔色，张畏却是不在意这些，注意力全在另一个点上：
　　“你刚才说什么？大夏的森罗司？”
　　张畏半起身向狼人注目去：
　　“你说那个魅魔王，跟森罗司有联系？”
　　虽然不知道张畏与森罗司的事情，但狼人鬼王为了活命，直点头：
　　“是的，大夏的森罗司，这是我听说的，我想阿克罗他们应该也有听说，不信你问阿克罗他们。”
　　紧接着。
　　张畏带着询问目光看过来，恶魔他们连点着头：
　　“我也听说了这个。”
　　“我不知道是不是真实，但确实有这么个传闻，因为魅魔就是专门做拐卖人口的，错了，确切的说是拐卖鬼怪，魅魔不像其他鬼怪，战斗力不强，所以她们只能另辟蹊径，用这种拐卖鬼怪，获取利益提升自己。”
　　“那个魅魔王生意做得很大，虽然不是全球最厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的一家，但是也很出名，大人在大夏应该也有听说过，大夏卫道司跟森罗司打的火热，森罗司肯定很需要人员补充，我想魅魔跟它们做交易很正常。”
　　随后。
　　经过狼人他们的相继解释，张畏差不多明白了。
　　不管是在哪个国，对于邪恶势力，各国的驱鬼者组织都是重点驱除目标，也为此邪恶势力常常人口不足，进而产生了一条奇怪的产业链，抓捕鬼怪进行贩卖，邪恶势力则以各种方法控制这些鬼怪为自己所用。
　　“鬼怪批发商啊这是。”
　　张畏咕哝了句。
　　话落。
　　他向着狼人鬼王奥德看去：
　　“这个魅魔不错，可以作为我的目标，你……”
　　你的命保住了这话还没等张畏说出，叮咚一声，张畏手机微信传来声音，拿起一看，那是张超发来的，他告知了张畏自己相亲结果，并最后附上了又一条信息。
　　【张超】：张畏，最近日子我准备闭关去了，有事的话给我微信留言，我修炼途中有空会看的，那么不说了，为了干狼银，我去努力！另外谢谢你的相亲安排，好兄弟.jpg
　　看着张超发来的信息，张畏眉头一挑：
　　“张超这家伙还真相亲成功了啊，我这‘伴手礼’怕不是要变成兄弟媳妇了。”
　　其声不大，但狼人它们都听见，心下猛的咯噔了下，变得忐忑起来。
　　张畏注意到了它们变化：
　　“那啥，我朋友相亲好了，他选了其中一个，原本我想跟狼人你说，你提供了魅魔王，我可以饶你一命，现在看来不用了，因为我朋友选择的你老妹。”
　　【叮！狼人鬼王激动，哈哈哈哈，斯蒂芬妮万岁！！！L('ω')┘三└('ω')?】
　　【宿主获得系统点+180】
　　【叮！其他鬼王羡慕嫉妒】
　　【宿主获得系统点+380】
　　伴着系统提示音响起。
　　张畏亦把张超相亲的事情，简单说了下，而当溺水鬼王得知自己介绍的，张超连相亲都没相亲，脸色都吓绿了。
　　“大人，别杀我，我虽然介绍的鬼不能被你朋友看上，但我知道魅魔王在哪里。”
　　“哦？你确定知道？”
　　“确定以及肯定，并且我现在就能联络魅魔王。”
　　“那行吧，暂时饶你一命，等我收拾魅魔王，你的命就自由了，那你们呢，恶魔、吸血鬼。”
　　“大人，我们能介绍其他鬼王。”
　　最后一话，恶魔和吸血鬼王异口同声道。
　　张畏点了点头：
　　“等我收拾了魅魔王，你们再带我去找你们说的鬼王，不过在此之前……”
　　言语至此。
　　张畏如同变魔术般，拿出了一个项圈：
　　“除了狼人，毕竟他可能是我朋友的未来亲家，你们三剪刀石头布吧，选出一个做我的奴隶。”
　　【叮！狼人鬼王再次惊喜，斯蒂芬妮万万岁，(～￣￣)～！！！】
　　【宿主获得系统点+190】
　　【叮！其鬼王羡慕到吉尔发紫】
　　【宿主获得系统点+390】
　　下一刻。
　　诡异景象出现了。
　　在一间按摩房内，按摩技师在一旁瑟瑟发抖，呆滞注视着三个恐怖鬼怪在那边以三局两胜的方式，在那剪刀石头布。
　　很快。
　　【叮！恶魔一脸死灰色，该死的，为什么我剪刀石头布全输了，是因为我是恶魔吗，所以运气都是负面的？该死的上帝，我诅咒你！】
　　【宿主获得系统点+190】
　　【叮！其他鬼王劫后余生】
　　【宿主获得系统点+290】
　　张畏没有理会恶魔绝望，丢出项圈套在了恶魔脖子上。
　　随着脑海中响起一道系统提示音。
　　【叮！击败恶魔阿克罗，符合奴隶项圈条件，奴隶项圈开启】
　　张畏直感心中与恶魔阿克罗建立了奇异联系，与鬼背纹不一样，其生死都在自己掌控中，甚至对方心里在想什么，自己都能知道的一清二楚。
　　也在这时。
　　张畏眼前出现了一个自己系统面板以外，有关于阿克罗的系统面板：
　　【奴隶】：阿克罗
　　【身份】：恶魔
　　【实力】：初级鬼王
　　【赋予系统点】：0
　　“嗯？奴隶还能被我附加系统点的吗？有点意思。”
　　张畏心中呢喃道，霎时心念一动，系统点加持在了恶魔阿克罗上，一口气加了4万系统点上去。
　　顿时。
　　在阿克罗懵逼、狼人奥德它们震撼目光中，恶魔阿克罗其身上鬼王气息，如坐火箭般直线飙升，急速碾压过了在场鬼王，令它们感到心悸。
　　【叮！恶魔懵逼，法克？怎么回事，我……好强！！】
　　【宿主获得系统点+150】
　　【叮！其他鬼王惊呆，阿克罗这是怎么了？戴个狗圈带得实力高潮了？】
　　【宿主获得系统点+350】
　　不禁的。
　　连同恶魔阿克罗在内，所有鬼王都是向张畏看去，眼中竟是惊撼。
　　虽然不知道阿克罗为什么暴涨实力，但有一点它们敢肯定，这一切肯定跟阿克罗没关系，怎么看都是‘大人’给其带了项圈所为，是‘大人’让他大弧度提升了实力。
　　得知了真相。
　　恶魔他们又一次怔住了。
　　【叮！恶魔激动，我曹，感谢上帝，原来我的运气并不差，哈哈哈哈，这奴隶当得……好爽！！！】
　　【宿主获得系统点+160】
　　【叮！其他鬼王……原来小丑竟是我自己，我以为我赢了，原来我们输麻了，怎么办……我也想给大人当狗o(ini)o】
　　【宿主获得系统点+360】
　　这一刻。
　　溺水鬼王它们心中前所未有懊悔，为什么要剪刀石头布赢了，第一次渴望当个狗，哪怕是个看门狗。
　　……

第380章 耶稣十字架雕像后的身影
　　眼看着阿克罗实力提升，还眨眼间超过了它们，溺水鬼王它们顿时坐不住了。
　　“大人，其实虽然你朋友跟我家人相亲上了，但这不妨碍我对你的崇拜犹如滔滔江水，我很愿意成为你的奴仆，毕竟人类与犬类一直是忠实的主宠关系。”
　　狼人奥德率先开口，吸血鬼王他们也不甘落后，纷纷想成为张畏奴隶。
　　【叮！恶魔感慨，呵！上一秒你们还对奴隶爱答不理，下一秒你们就高攀不起了】
　　【宿主获得系统点+180】
　　心想着。
　　恶魔也不忘表忠心：
　　“大人，我阿克罗愿意以一生侍奉你，哦，不，是我阿克罗一家愿意侍奉你左右。”
　　言语至此。
　　恶魔心中更是打定主意……今晚就叫伊丽莎白过来伺候大人，让大人干个爽，充分体现我家的价值！
　　能够成为鬼王，没有一个是傻子，恶魔它们看的很清楚，张畏的实力可怕，手段诡异，尤其如今还随意给鬼王提升实力，要知道他们可是花了十几年几十年才达到如今水平，但张畏一念间就帮他们提升，跟着他混，以后肯定不会差。
　　此时。
　　恶魔并不知道，有着奴隶项圈的关系，即使恶魔没有触发情绪，其想法也被张畏全部知晓。
　　也为此。
　　一得知恶魔的想法，张畏先是一愣，不禁想到了之前张超给自己发的消息，要自己注意女恶魔伊丽莎白。
　　想到这里。
　　张畏咳嗽了一声，徐徐道：
　　“现在知道跟着我的好处了吧，只要你们能全心全意侍奉我，有的是你们好处，还有你们。”
　　说到最后一句，张畏向狼人奥德他们看去：
　　“虽然我今天只选了恶魔当我奴隶，但不代表你们没机会，如果你们后续表现的好，我不介意多收你们，而我能给恶魔的，一样也能给你们，当然，恶魔你也别得意，我能给你的，我同样能给你收回。”
　　话落。
　　随张畏心念一动，他全数收回了奴隶项圈上的4万系统点。
　　【叮！恶魔惊恐，我的实力倒退了？！不！！】
　　【宿主获得系统点+190】
　　【叮！其他鬼王惊骇，尼玛这实力还带回收的，这么吊！？这家伙不会真是玉皇大帝吧，这么神通广大？！】
　　【宿主获得系统点+390】
　　无一例外。
　　连同恶魔在内，四个鬼王在这刻都是决定，一定要跟着张畏混，伺候好张畏，哪怕张畏真要曹他们家女人，也给了，反正曹了也是福分，直接鸡犬升天啊。
　　顿时的。
　　溺水鬼王赶忙表忠心，献媚道：
　　“那大人我现在就给女魅魔联系，让她过来夏威夷。”
　　话落。
　　溺水鬼王想到张畏给张超安排相亲的事情，连忙手遮着嘴，小声又说了句：
　　“大人，那个女魅魔姿色很不错哦。”
　　张畏眉头一挑，有些无语看向溺水鬼王，这些家伙是把自己当什么了。
　　“我说你……”
　　就在张畏准备说些什么时，话音却是猛的戛然而止。
　　下一刻。
　　似有所感。
　　张畏目光向着一个方向看去。
　　嗯？
　　马特他们出事了？
　　就在刚才，透过给马特那本圣经上加持系统点的签名，张畏感受到了马特他们遇到了危险。
　　“大人你怎么了？”
　　恶魔注意到了张畏神色，赶忙单膝跪地询问道。
　　其他鬼王见状，也是纷纷单膝跪地看向张畏。
　　张畏听了注目而来，眸光攒动，不知道在想什么，冷不丁防说道：
　　“我记得你们说过，你们是被一个驱鬼者给叫到这里的是吧。”
　　……
　　另一边。
　　夏威夷，一家教堂内。
　　是夜。
　　一直忙活到了晚上，马特他们终于处理好了海滩灵异事件的后续事宜。
　　“可算是处理好了，累死我了，我敢发誓，这是我这辈子处理过最累的灵异事件。”
　　一名神父锤着腰开口道。
　　“能不累吗，那可是好几千人，不过知足吧，要是没有张先生，现在我们更累。”
　　匕首神父拍了一下其脑袋。
　　其话一出。
　　得到了维思里他们一致赞同：
　　“确实，如果没有张先生，我们现在要处理的，可就不是安抚几千人了，而是几千人的尸体，以及几千个家庭的安抚工作和抚恤金等等，我的上帝啊，想想我都感觉要累死。”
　　“几千人的家庭一路安慰过来，别说一天了，我觉得三天都不一定处理得完，嘴皮子直接说干了。”
　　“所以我说了，张先生就是神灵，如果我们光祈祷上帝，我敢打赌上帝没玉皇大帝拯救我们来得好，哦，我说的玉皇大帝就是张先生，玉皇大帝仙福永享~”
　　言语中。
　　他们不禁回想起海滩发生的事情，尤为是维思里，一想到张畏与四个鬼王对战的景象，整个人又一次陷入发呆。
　　直到一道话音响起，维思里等人才收回思绪。
　　“我说你们这是第几次夸张先生了，怎么还亵渎起上帝了。”
　　开口的也是一位神父。
　　不过。
　　他不是自夏威夷的神父，而是夏威夷灵异事件后，教廷紧急调动过来的神父之一，一位跟维思里实力相当的神父，除此外还有十来名神父，正是他们一同帮忙处理，才能这么快处理好后续事宜。
　　同时的。
　　也是跟维思里他们一同处理，他们得知了张畏与四个鬼王战斗，其以一己之力力挽狂澜的事，其中马特吹捧上天。
　　然而。
　　他们却是抱有怀疑，开玩笑，一个青年驱鬼者大战四个鬼王，如此事迹就算了，还把一片夏威夷海滩给打倾斜，差点天翻地覆，这是驱魔？确定不是神魔战？
　　甚至他们都怀疑，维思里他们是不是被洗脑了，马特就是最好的证据。
　　对此。
　　维思里岂会不知打，对着那位神父道：
　　“达尔西，别管马特，他就是个张先生的粉丝，之前他在大夏旅游曾被张先生救过，还说他是玉皇大帝呢，不过说真的，这次灵异事件，我们没有说谎，还希望如实上报。”
　　“我说维思里……嗯？谁在那！”
　　达尔西刚要回应，结果说到一半，瞳孔一缩，与维思里一同有所感应，齐朝着教堂台上方的吊着耶稣的十字架雕像看去。
　　喝吼间。
　　达尔西和维思里齐齐手握条十字架，掏出了圣经，摆出了战斗姿态。
　　突如其来的举动，马特他们都是吓了一跳。
　　然而。
　　不等他们疑惑。
　　一道恶魔般阴恻恻的声音，从十字架雕像后方响起：
　　“看来我有一点低估你们了，居然能发现我，我本来还想着神不知鬼不觉的拿下你们呢，看来没办法。”
　　……

第381章 亵渎神灵者
　　由于被发现了。
　　那阴恻恻声音的身影也不再隐藏，径直开口着，从十字架雕像走了出来。
　　那是一个白发老头，头发乱糟糟的，隐约能看见，在那宽大的斗篷下，穿着一身破旧的神父服装，然而比起维思里他们那种神父形象，对方一点不神圣，显得脏乱，甚至有种阴暗。
　　同一时间。
　　维思里他们亦注意到了其穿着，定睛一看，无不变色：
　　“是亵渎神灵者！”
　　开口的是达尔西，他说着，目光死死落在其脖颈，对方不仅穿着着神父服装，更带着十字架，拿着一本圣经，然而不光是达尔西，在场人都知道对方不是神父，而是背叛了上帝的信徒。
　　究其原因。
　　只因对方脖上的十字架吊坠，是倒过来的十字架，那本圣经也是纯黑色。
　　这是神父背叛上帝的打扮，当有驱魔神父背叛了基督教，走向了黑暗面时，他们不再信仰上帝，该信仰恶魔、魔鬼等等，眼前的正是以为亵渎神灵的曾经的神父。
　　仿佛是为了验证他们猜想。
　　就在那名黑暗神父走出来瞬间，仿佛是上帝感应到了自己的信仰教堂受到了入侵，也可能是那黑暗神父所为……
　　诡异一幕出现了。
　　教堂台上，被绑在十字架上的耶稣雕像，歪垂下的头留下了两行血泪，鲜血从耶稣雕像双目泊泊渗出，顺着雕像留下，将教堂台都染红，原本神圣的教堂在这刻变得血腥，腥臭扑鼻。
　　“大胆！！”
　　“你放肆！居然敢亵渎上帝！！”
　　维思里和达尔西齐震怒，喝吼出声，手中的圣经展开，页面无风翻动，迸发出了神圣而圣洁的光，口中亦是随之念出了一道道神圣的圣经言语。
　　光芒迸发。
　　那染红的教堂台上的鲜血都被逼退。
　　下一刻。
　　神圣光芒汇聚成了一柄柄光明之剑，将亵神者四面八方，连同头顶都给围拢，在维思里两人一声令下，数十把光明之剑射向亵神者。
　　却是这时。
　　“本事倒是不小，可惜，对我没什么用。”
　　亵神者话音传出。
　　然后……
　　所有逼近亵神者的光明之剑，全都在距离其不足一尺的地方停了下来，剑身剧烈颤抖，却始终靠近不得分毫。
　　可以看到。
　　亵神者仅仅只是抬起了一只手，手中的黑暗圣经亦不知何时打开，黑暗光芒从中溢出，将一切都阻拦下来：
　　“在伟大的撒旦庇护下，上帝的光拂晓不到我的。”
　　亵神者咧嘴露出了抹张狂，随着话落，他手一捏，所有光明之剑仿佛被一只只无形大手捏住，尽数崩碎，化为莹莹圣洁星光洒落。
　　鬼王级？！
　　维思里他们瞳孔骤缩，已然认出了对方的实力，这不是一个普通的亵神者，其达到了鬼王级，并且实力比他们两加起来都要强大的多，已经接受了不少撒旦洗礼。
　　顿时的。
　　维思里不敢托大，目光紧紧注视亵神者一举一动之余，不忘开口道：
　　“弗莱，带着大家离开教堂，将教堂封锁起来，不得有人进来。”
　　其话一出。
　　匕首神父弗莱点头，深知这个场面已经不是自己等人能参与，只能带马特他们离去。
　　他们的举动，被亵神者看在眼里，可他却一点没有出手的打算，就那么静静看着他们离去，直到马特他们来到大门前，要把大门推开时，猛然发现大门怎么推都推不开。
　　这时候。
　　亵神者终于发出了恶魔般的笑声：
　　“你以为我会让你们那么容易出去吗。”
　　“类似鬼域的恶魔阵？”
　　维思里眼角余光一撇后方，当瞧见马特他们施展神父力量轰击大门，结果大门亮起了一道黑色的恶魔法阵，将攻击全部挡下，明白了怎么回事。
　　亵神者不是临时起意来这里，分明早做了准备。
　　事实确实如此。
　　亵神者就是冲着他们来的，为的抓住他们，将他们作为自己的人质筹码。
　　“这是我的恶魔阵，跟我的生命连接，只要我不死，或者打不败我，你们是出不去的，不用怕，我不会要你们性命，我还要你们的命来保我命。”
　　其话道出。
　　维思里他们都是愣了下，不明白亵神者意思。
　　原以为亵神者是为了打击上帝的信徒，而来的教堂，毕竟亵神者跟上帝本就对立面，可这名亵神者似乎不是如此，要活捉他们？可是那最后一句又是什么意思？用他们命保自己命？
　　很快。
　　维思里他们不傻，很快意识到情况……亵神者这是被什么给威胁到生命了，需要拿他们来当人质，作为挡箭牌。
　　想到这里。
　　他们有些诧异，是谁能威胁到这个亵神者，要知道对方可不是一般的鬼王级，是我们教廷里的哪位大主教吗？不然干嘛拿我们的命来保他。
　　这时。
　　亵神者似乎从维思里他们惊讶目光中，读出了他们想法，不加掩饰厌恶目光：
　　“别猜了，不是教廷的人威胁我，区区上帝的信徒，有什么资格能威胁我。”
　　言语中。
　　他露出了抹厌恶，作为撒旦的信徒，被认为自己被上帝信徒威胁，他感到耻辱恶心，当然，他也不打算藏着掖着，因为在他看来，只要威胁他的人找上他，维思里他们也迟早知道情况，那不如说出来，好让他们能束手就擒。
　　一想到这里。
　　亵神者眼中深处露出了抹蛋疼，喃喃道：
　　“谢特，真尼玛倒霉，本来打算借助阿克罗它们捣乱，我把这里的夏威夷教廷给端了，为什么会冒出那么个大夏怪物。”
　　说着。
　　其脑海中浮现了一道身影，那是……张畏。
　　不久前，亵神者为了打击教廷，毕竟亵神者本身就跟教廷对立，双方都巴不得对方死绝，所以亵神者策划了这次灵异事件，选择夏威夷海滩，这里人数最多，一旦发生灵异事件，足以死上大量的人，届时负责驻守此的教廷组织，肯定会丢尽颜面。
　　然而。
　　他计划详周密到一口气请了四个鬼王，加上他，整整五个鬼王，如此阵容，可谓万无一失，结果千算万算，万万没想到出现了个来自大夏的‘怪物’，其不单一个人干翻了四个鬼王，还轻松的很。
　　亵神者看到这一情况，哪里还敢出手，选择缩头不出，但同时的，他也害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕张畏找上门来，因为他有听到张畏跟马特的通话，知晓张畏和神父认识。
　　为此。
　　想到张畏可能找上自己，亵神者哪里坐得住，与其等死不如主动出击，所以他来到了教堂，准备把张畏认识的马特等人都擒住作为筹码。
　　其抱怨声不大，但维思里他们都是听见了，霎时叫出声：
　　“原来是你，今天海滩那些鬼王是你叫来的？！”
　　“怪不得你会盯上我们，原来你是怕张先生事后找你麻烦。”
　　“该死的亵神者。”
　　……

第382章 圣经飞出来了，张畏签名显威
　　得知真相，维思里他们震怒，要知道如果没有张畏出手，他们今天教廷就会因亵神者而丢尽脸面，这等于是上帝的脸被撒旦抽了一巴掌，简直不可饶恕。
　　“弗莱你们后退，达尔西跟我一起拿下这个亵神者！”
　　维思里怒了，二话不说径直出手向亵神者，一旁达尔西也是出手。
　　两者齐齐展开圣经：
　　“上帝不容亵渎，你个该死的亵神者，接受上帝的审判吧。”
　　轰！
　　双方爆发了大战。
　　然……
　　尽管维思里和达尔西实力都是鬼王级，两人二打一的情况下，即使使出了浑身解数，还是依旧没能抗衡亵神者。
　　只见亵神者手中的黑暗圣经翻动，口中不时有恶魔般低语传出。
　　刹那。
　　十字架雕塑上的耶稣剧烈震颤，血泪留不住，甚至双手双脚被捆绑在十字架处的地方都开始飙血，景象恐怖而渗人发毛，仿佛历史在重现，耶稣要被再度献祭，而这次是被恶魔给杀死！
　　紧随而至。
　　声声恶魔般的嗷叫声响起，声音可怕，尽数瓦解了维思里两人的攻击，甚至还震退了他们，令得七窍都流出血。
　　“不好！”
　　远远躲在教堂角落的弗莱等人变色，和维思里他们一样，认出了亵神者举动……
　　他这是要召唤地狱里的魔鬼！
　　见状。
　　维思里两人有心阻止，然而没有办法，对方比自己两人要强大，还是早早就在教堂有所准备，布下了许多恶魔的法阵等措施，自己两人别说阻止了，攻击都没法伤到他。
　　“该死的亵神者，你居然在教堂召唤魔鬼，你会受到上帝的审判的！！”
　　“上帝审判我？哈哈哈哈，上帝连你们都保不住，还怎么审判我。”
　　面对维思里的怒斥，亵神者张狂一笑：
　　“今天就是上帝亲自来了都没用，我就是要在上帝的地盘上召唤魔鬼，不，我还要在这里拉屎，亵渎你们的上帝，哈哈哈哈。”
　　话落。
　　亵神者张开双臂，口中道出最后一句魔鬼言语，手中黑暗圣经也在这刻悬浮而起，迸发出了滔天黑暗光芒，将维思里两人手中的圣经光芒都压盖了。
　　一时间。
　　这个神圣教堂被黑暗笼罩，天花板上绘画着天使的玻璃壁画，都失去了光，汇聚了一团团乌云般黑暗迷雾，仿佛象征着天堂的教堂被黑暗压盖，打断了通往天堂的路。
　　在这一刻。
　　天使染血，上帝泣血，景象惊悚人心。
　　也在这刻。
　　一道魔鬼嘶吼声炸开。
　　于黑暗圣经书页中，喷发出了大量黑色鲜血，如泉涌般喷发，在地上形成了一滩黑色的血水坑，其上不断冒着气泡，霎时血水坑中冲出一只裹满了鲜血的手。
　　那是魔鬼的手，尖爪森森，布满了诡异纹路。
　　紧接着。
　　那只手从水坑中爬出，露出了头、身子，一只浑身裹着黑色血水，散发着恐怖地狱气息的魔鬼从那滩水坑中出现。
　　“该死的，是撒旦直属的魔鬼……”
　　达尔西眉头紧锁在一起道。
　　那只魔鬼长着羊角，下半身双脚是山羊脚，上半身则是赤膊的人型，胸口有着恶魔纹路，传说撒旦的魔鬼就是羊脚羊下身，这是直属于撒旦的魔鬼，血统有着撒旦的血脉，实力十分强大。
　　同一时间。
　　比起维思里等人凝重神色，亵神者却是笑出声，欣赏着自己召唤出的佳作：
　　“在上帝的地盘就是好，居然让我召唤出了撒旦的直属魔鬼，哈哈哈哈，这下子真的上帝来都没用了。”
　　言语中。
　　亵神者没有闲着，口中道出魔鬼的语言，指向马特的方向，向羊角魔鬼发号施令。
　　顿时。
　　羊角魔鬼闻言侧头看了眼亵神者，点头回应，然后径直向着马特走去。
　　通过之前躲在雕像后，他知道了马特是谁，更知道马特跟张畏关系最亲密，如果要抓他们当人质，马特得优先抓住。
　　维思里他们也注意到了这点，当即出手阻止。
　　然而。
　　之前面对亵神者，他们都没法对付，如今羊角魔鬼出现，他们更加阻止不了。
　　可以看到。
　　羊角魔鬼行走在教堂内，一脚将教堂的木座椅踩碎，如入无人之境，径直朝着马特走去，任凭维思里他们攻击落在他们身上，它都充耳不闻，那点伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，根本伤不到它。
　　唯一一次有效攻击，是维思里和达尔西合力施展，招来了天使的圣剑。
　　那一次。
　　羊角魔鬼没有选择无视，抬手去接住那柄天使圣剑，紧接着一个膝肘硬生生掰断了天使圣剑。
　　然后。
　　羊角魔鬼露出了抹嘲笑笑容，道出了一声魔鬼语言，
　　维思里：“……”
　　达尔西：“……”
　　他们眼皮抽动，显然听懂了魔鬼的话，那是在嘲讽他们……如果召的是米迦勒的圣剑，我还会害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，但就这种普通天使的圣剑，威胁不到我，只能给我当玩具。
　　话落。
　　羊角魔鬼已然走上了前，一把将维思里和达尔西抽飞。
　　轰！
　　两人如遭一牛斗牛撞击般飞出，将一排座椅撞得崩碎开，木屑横飞，咳出了鲜血。
　　只是他们来不及去观察自己伤势，艰难起身，向马特看去，目眦欲裂叫出声：
　　“马特！”
　　“不要，住手！”
　　此刻。
　　羊角魔鬼已然来到了马特等人面前，它无视着弗莱等人攻击，直接伸出手抓向了被众人保护最后面的马特。
　　其出手凶猛，完全不管马特受伤不受伤，只在乎死活，那一抓哪怕马特不会死，但也绝对会被扭断手臂，甚至撕裂整条手臂。
　　与此同时。
　　马特也是吓坏了，看着近在咫尺的羊角魔鬼，其瞳孔放大，眼看对方要伸手过来，他像是做了什么决定，咬牙掏出了一把匕首：
　　“魔鬼，法克鱿！！想拿我威胁张先生，我就是死都不会给你得逞。”
　　面对自己成为威胁，马特选择拿刀要自杀，不给亵神者有丝毫威胁自己信仰的‘神明’的机会。
　　“哼！”
　　羊角魔鬼发现了其举动，冷哼快速伸出手抓去。
　　一切发生太快了。
　　羊角魔鬼伸手抓马特，马特掏匕首要自杀。
　　然而下一秒。
　　这一切都在羊角魔鬼伸手快触及马特时，全都变了。
　　哧！！！！！
　　异象突出。
　　就见马特胸口迸发出了一团炽烈光芒，光芒如大日，那羊角魔鬼首次惨叫出手，其手碰触到迸发出的光芒吗，如遭地狱灼烧，痛苦伸回了手。
　　也在同一时刻。
　　所有人都是看见了。
　　那是一本圣经，其于马特胸口飞出，正是那本圣经迸发出的炽烈光芒，让得羊角魔鬼受了伤。
　　“法克？那是……圣经，不会吧，真惊动了上帝？！”
　　突如其来一幕吓到了亵神者，看着那本飞出的圣经，其心头一阵狂跳。
　　甚至羊角魔鬼都变色，发出了一声惊恐魔鬼语言叫声，维思里他们听出了其这魔鬼话语的意思：
　　“上帝？！”
　　连亵神者、羊角魔鬼都如此，更别提维思里他们了，一个个兴奋不已：
　　“哈哈，上帝保佑！上帝显灵了！”
　　“亵神者你看到了吗，你胆敢亵渎上帝，上帝出手了。”
　　只是。
　　话音来也快，去也快。
　　就在他们激动、魔鬼颤栗之余，伴着那本圣经迸发出了光芒逼退魔鬼，那本圣经亦是无风自动，圣经书本展开了，露出了其中一页，同时的一道清冷声音紧随传来：
　　“我的朋友你也敢动？”
　　其声传出。
　　所有人都是怔住了，下一秒眼睛瞪得老大，马特更是激动得脸色涨红……不对，不是上帝？！这声音太熟悉了，那是……
　　同时的。
　　包括羊角魔鬼在内，所有人都是看清了，那本马特胸口飞出的圣经，其书页停在了一页上，那上面有两个字在发光，其光正是逼退了羊角魔鬼的恐怖光芒。
　　仔细看去。
　　那两个字不是圣经上的文字，而是大夏文字――张畏！
　　……

第383章 圣经里跑出玉皇大帝，上帝呢？
　　“嗯？”
　　看着圣经上的大夏文字，亵渎者愣住，有些懵逼模样：
　　“什么情况？上帝怎么还用汉字的？……难道不是上帝？”
　　呢喃着。
　　亵渎者忍不住看向那本圣经，没错啊，自己没有看错，那是本圣经啊。
　　就在他疑惑时。
　　一道惊喜的大叫声响起，打断了亵渎者思绪，也将其思绪给拉了回来。
　　“是玉皇大帝，哈哈，感谢上……错了，感谢玉皇大帝救了我！”
　　出声的是马特。
　　他亦是注意到了圣经上的两个汉字，那两个字对亵渎者、羊角魔鬼来说或许不熟悉，但对他来说太熟悉了，他每天晚上都要看上两遍，再对着祷告才入睡，只因那是张畏给他写下的签名。
　　不会有错的。
　　看着那绽放着令羊角魔鬼都退避三舍的圣经，其翻到的页面数，正是张畏签名所在位置，并且那两个发光的字怎么看都是张畏的签名，马特激动了，知晓着自己被救了，虽然那是圣经，但那是玉皇大帝救了他。
　　此刻。
　　其声很大声，回荡整个教堂，哪怕亵渎者在怎么耳背都是听清了。
　　一时间。
　　亵渎者怔色在那，不加掩饰茫然。
　　哈？玉皇大帝？你在逗我呢，一本圣经发光，然后你告诉我玉皇大帝庇护你？上帝呢？
　　尽管亵神者讨厌基督教、讨厌上帝，但他亦知道圣经是什么，那可是上帝的‘语录’，是上帝传播在人间的‘象征’，这种彰显上帝身份的东西，怎么跑出个玉皇大帝，这可比自己在教堂拉屎都还要打脸上帝啊。
　　这一幕。
　　极具冲击。
　　如同一辆上帝的马车奔腾而出，然后下一秒，上帝刚开门准备走出，结果上帝被马车内一只手给拽了回去，然后那只手的主人率先走了下来，那是玉皇大帝。
　　与此同时。
　　别说是亵神者，就是羊角魔鬼都懵逼了，挠着长着羊角的脑袋喃道：
　　“玉皇大帝？那是谁？上帝呢？那好像不是天堂的气息。”
　　说到这。
　　羊角魔鬼忍不住回头向亵神者，好奇问了句：
　　“这是怎么回事？圣经被污染了？”
　　【叮！羊角魔鬼纳闷，是我太久没来人间，时代变了吗，圣经都被污染了？】
　　【宿主获得系统点+200】
　　与亵神者、羊角魔鬼比起来，维思里他们也好不到哪里去，甚至情绪上波动更大。
　　“我的上帝啊，这……维思里，这怎么回事……那好像不是上，上帝啊？”
　　率先出声的是达尔西，他说着，向身旁维思里投来不可置信的目光。
　　在看到那本圣经飞出时。
　　达尔西别提多兴奋，尤其是看到羊角魔鬼被圣经发出的光芒所伤，他简直激动的要高潮了，以为这是出现了神迹，是上帝显灵了，上帝来拯救他们，可结果呢？不是圣经发光，是圣经里的汉字在发光，然后上帝没出现，倒是玉皇大帝出来救他们？
　　另一边。
　　对于达尔西问话，维思里、匕首神父等人都是没有回答，怔怔看着那本圣经上的字。
　　别人不清楚那字是什么，可他们清楚了，还有的亲眼看到字被签在圣经上，那是张畏写给马特的签名。
　　“那是张先生的签名。”
　　匕首神父弗莱，怔怔呢喃出声。
　　一切发生太快了。
　　就在众人失神之际。
　　散发着恐怖光芒的圣经，似有感应般，悬浮而起，飘荡到了众人最前方，其上‘张畏’二字绽放出了更加璀璨的光，将众人挡在身后，挡在羊角魔鬼面前。
　　“吼！”
　　羊角魔鬼见状怒吼，用着魔鬼的语言道：
　　“不是上帝，还敢在我面前装神弄鬼，撕了你。”
　　在它看来，既然不是上帝显灵，那么它不需要惧怕。
　　【叮！羊角魔鬼冷哼，管你是玉皇大帝还是什么帝，不是上帝都得死！】
　　【宿主获得系统点+220】
　　系统提示音响起。
　　羊角魔鬼亦是冲了上来，爆发出了魔鬼的气息，将这片教堂都吹得阴风阵阵，伸手抓向了那本圣经，要将其手撕了。
　　对此。
　　圣经上‘张畏’二字亦爆发出了滔天气息。
　　【叮！加持张畏两字
系统点】
　　轰！！！
　　这一刻。
　　张畏两字迸发出了滔天光辉，如同大日般煌煌，炽烈耀目，神圣不可侵，光芒照耀了整片教堂，令其再度恢复以往的神圣，甚至更加过之而无不及的圣洁。
　　“啊――――”
　　惨叫惊起。
　　羊角魔鬼被光芒所至，轰飞了出去，冲击之大，将后方教堂台上那庄严肃穆的十字架耶稣雕塑都砸毁，一时间尘土飞扬，碎石纷飞，仅剩半个耶稣的雕塑头滚落在了羊角魔鬼倒地的身旁。
　　那举动。
　　仿佛在无声告诉羊角魔鬼……看不起我？敢惹我？别说你是魔鬼，就是上帝来了，我头都给你打爆。
　　“法克？这到底什么东西？！真是玉皇大帝？”
　　亵渎者被吓到了，惊悚看着那倒地，手被轰碎了一只的羊角魔鬼。
　　仅仅只是爆发的光芒接触，羊角魔鬼那条连天使圣剑都能折断的手，就这么被消融了，伤口血肉模糊，要知道这可是直属撒旦的魔鬼。
　　就在亵渎者想法刚出。
　　那‘张畏’二字又是有了动静。
　　就见……
　　‘张畏’二字光芒迸发后，仿佛有着无上灵性，竟从圣经上飘荡而起，然后在所有人惊骇的目光中，那展开的圣经仿佛一道门户，门户中走出‘张畏’二字，字发光，悬浮而起，化为了一道由光芒组成的身影。
　　那身影太神圣了。
　　通体由圣光凝聚成，看不清面容，但从那圣光组成的服饰与其身姿，连同亵渎者在内，所有人都是认出了。
　　“是他！！那个打败阿克罗的大夏人。”
　　亵渎者瞳孔骤缩。
　　马特亦在同一时刻叫出声：
　　“哈哈，真的是张先生，不，玉皇大帝，维思里你们快看，玉皇大帝显威了！”
　　维思里他们也呆主了：
　　“是张，张先生……”
　　如果说之前还有怀疑，那么在见到‘张畏’二字化为圣光凝成的张畏身影后，他们怀疑全都打消了。
　　也在这时。
　　那张畏凝聚的圣光身影，他如上帝般，一步步走向羊角魔鬼，所过之处，踩下一个个圣光脚印，宛如上帝行走的神迹，地生青草鲜花，化为一片祥和的草坪。
　　带着神圣与威严。
　　圣光版的张畏随手抬起，光芒涌动，如瀑布般倾泻向，那从地上起身并暴起迎来的羊角魔鬼。
　　可以看到。
　　羊角魔鬼可怕，咆哮着，其先前血肉模糊的断手长了回来，然后冲向张畏。
　　却是下一秒。
　　光芒瀑布压盖而来，将羊角魔鬼再次轰飞了。
　　紧接着。
　　宛如先前维思里、达尔西两人对抗羊角魔鬼一样，只不过这次反了过来，任凭羊角魔鬼怎么动手，施展各种魔鬼手段，甚至连诅咒都用上。
　　“我以撒旦的名义，不管你是谁，诅咒你！！”
　　羊角魔鬼嘶吼，以献祭了自己一条手臂，发动了诅咒。
　　然而。
　　那条手臂化为诅咒的光芒，迅猛轰击在圣光版的张畏胸膛，只见张畏停下了脚步，然后低头看了下胸膛，伸手扫了扫，似在挥去胸膛灰尘，之后继续向羊角魔鬼走去。
　　对此。
　　施展诅咒而自身受损的羊角魔鬼见状，不禁瞳孔骤缩，咳血而出。
　　【叮！羊角魔鬼瞪大眼，我的撒旦啊，不可能！怎么会这样，老子的诅咒呢？咳……(d????)】
　　【宿主获得系统点+250】
　　此刻。
　　即使是羊角魔鬼都是惊恐了，其诅咒，自己最清楚，威力之强，就是天使也得被诅咒，可怎么对付一点事情没有，难不成对付真的是……神灵？？
　　这时候。
　　一道声音紧随传来，是马特在开口，他见到了这一幕不由嘲笑出声：
　　“西方魔鬼的诅咒，怎么可能对大夏神明奏效，你个白痴魔鬼，玉皇大帝寿与天齐！！”
　　……

第384章 你不是玉皇大帝，是撒旦大人转世吧
　　马特话一出。
　　亵渎者闻言猛的一怔，见鬼般注视过来。
　　之前他就有听到马特在那瞎叫嚷，原本他没有在意，但随着羊角魔鬼被张畏打的毫无还手之力，连以撒旦名义施展诅咒，都没法让张畏受伤，甚至一点伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，都造成不了，亵渎者都不得不产生了怀疑。
　　该不会是真的吧，那大夏人，不是大夏人，是大夏神灵，玉皇大帝？
　　不仅是亵渎者。
　　连维思里他们都看呆了。
　　“喂，维思里，那个就是马特说的……玉皇大帝吗。”
　　达尔西惊诧道，目光死死落在张畏胸膛，视线不离开一分一毫，然而他还是失望了，被撒旦诅咒中，对方确实一点事情没有，连踉跄都不带踉跄一下的。
　　身为神父，他们可是很清楚魔鬼的诅咒有多可怕，尤其是魔鬼以撒旦名义施展诅咒，可以说是最可怕的诅咒都不为过，可现在，对方被诅咒了后，却跟个没事人一样。
　　要不是看到羊角魔鬼脸上，那人性化的呆滞，达尔西都差点怀疑羊角魔鬼没施展诅咒了。
　　不过。
　　场中最呆滞的还是羊角魔鬼。
　　眼看着张畏被阻后，还闲庭信步走来，羊角魔鬼感觉快癫狂了，随着听到马特的嘲笑话，它更加癫狂了。
　　【叮！羊角魔鬼……草拟吗的，谁能告诉我，这到底怎么回事，为什么有个大夏神灵在圣经里，大夏神灵攻占天堂了吗？撒旦大人怎么没跟我说啊。】
　　【宿主获得系统点+250】
　　和亵渎者一样，羊角魔鬼亦相信了马特的话，没办法，张畏表现出来的强大，跟神灵没区别，无视魔鬼攻击，无视撒旦诅咒，这不是神灵是什么？
　　顿时。
　　羊角魔鬼恶狠狠看了眼亵渎者。
　　【叮！羊角魔鬼想骂人，你个撒旦信徒，你到底干了什么，怎么招惹了大夏的神灵】
　　【宿主获得系统点+260】
　　【叮！羊角魔鬼后悔，早知道不被召唤过来了】
　　【宿主获得系统点+270】
　　羊角魔鬼有些后悔，虽然对于撒旦信徒来说，召唤魔鬼是随机的，但其实对魔鬼来说并不算，只是召唤的时候会在地狱开个传送门，附近的魔鬼看见可以过来。
　　不久前，羊角魔鬼就是在传送门附近，当时有很多魔鬼也在附近都想要进传送门，只不过最后被羊角魔鬼给威慑了，把机会让给了羊角魔鬼。
　　此时。
　　要不是无法对召唤的人下手，羊角魔鬼掐死亵神者的心都有了……
　　说好的召唤我出来对付上帝的信徒呢，怎么现在让我跟神灵打啊，还是这么上位的神灵。
　　在其看来。
　　面前的张畏跟上位级的天使没区别，不是它这种级别的魔鬼能抗衡，自己根本伤不到对方。
　　想到这。
　　羊角魔鬼捂着断臂伤口，也不理会亵神者惊恐吼叫“你去哪”，它转身就向一旁玻璃窗冲去，要离开这里。
　　【叮！羊角魔鬼怂了，打不过，溜了溜了】
　　【宿主获得系统点+280】
　　这一幕。
　　看呆了维思里等人，看惊艳了马特。
　　然而。
　　羊角魔鬼刚有所行动，还没等它一跃出窗，身后传来了张畏声音：
　　“打了我朋友就想逃走，问过我没有？”
　　圣光闪动。
　　“啊！！！！”
　　羊角魔鬼惨叫发出，其一跃冲出的窗口，不知何时出现了一面圣光墙，将其去路挡住，令其倒飞了回来。
　　砰然一声。
　　羊角魔鬼倒飞划落在了张畏的脚前。
　　看着那居高临下，低头俯瞰自己的张畏，羊角魔鬼惊悚，它反应很快，张口吐出魔鬼气息，及时出手向张畏。
　　对此。
　　张畏一手挥出，圣光泊泊，驱散了魔鬼气息，并伸出另一手抓着羊角魔鬼的头颅，将其整个身躯给提起，哪怕羊角魔鬼奋力挣扎，怎么打张畏的手都没用，挣脱不得。
　　张畏亦没理会羊角魔鬼挣扎，抓着其头颅，目光落在其头上：
　　“你的角是羊角吧，在我们国内，羚羊角、山羊角很值钱好像。”
　　话落。
　　“啊――――――”
　　羊角魔鬼凄厉惨叫，响彻教堂。
　　紧随而至。
　　砰的两声响起。
　　张畏硬生生将羊角魔鬼的两个羊角给掰了下来，尽管众人看不到圣光笼罩的张畏脸庞，但众人都是感觉得到，张畏现在应该在笑。
　　然后。
　　张畏开始打量起羊角魔鬼，心中徐徐道：
　　“来自地狱的魔鬼，还是直属撒旦的羊角魔鬼，应该比一般鬼王都要值钱吧，一对魔鬼的羊角，再加一个羊角魔鬼尸体，应该能递最少两个鬼王吧，真不错。”
　　话落。
　　也不给羊角魔鬼求饶，张畏一手掐着羊角魔鬼头，一手抓向其仅剩的另一条魔鬼手臂：
　　“你刚才用我这手，对我朋友施暴了对吧。”
　　其话一出。
　　咔的一声响起，羊角魔鬼再次凄厉惨叫。
　　他硬生生捏碎了羊角魔鬼手臂。
　　接下来。
　　令众人、亵神者感到颤栗的魔鬼画面，在羊角魔鬼身上上演，只听张畏一句又一句话传出，张畏摧残着羊角魔鬼身体。
　　“你刚才朝我吐口气是吧。”
　　“你刚才想用左腿踩我是不是。”
　　“我出来的时候，你好像要对我朋友的朋友们施暴了是不，用的哪条腿？”
　　话音一句句道出。
　　羊角魔鬼惨叫亦接踵而至。
　　不多时。
　　再看羊角魔鬼，哪里还有什么魔鬼的可怕、凶暴，只剩下奄奄一息，以及满脸惊恐。
　　【叮！羊角魔鬼惊恐至极，你真的是大夏玉皇大帝吗，不是撒旦大人转世吗，你个魔鬼】
　　【宿主获得系统点+300】
　　系统提示音响起。
　　张畏亦抓着羊角魔鬼头颅的手，五指一用力，圣光喷发，涌入羊角魔鬼体内，随着其身体抽搐了下，下一秒羊角魔鬼身体无力的垂下了。
　　羊角魔鬼被张畏杀了。
　　此刻。
　　亵神者满是惊恐，怎么都没想到羊角魔鬼会死，还死的这么惨。
　　就在这时。
　　张畏看了过来：
　　“你还在啊，你还挺懂事，没有逃走，这点值得表扬，我得奖赏你。”
　　亵神者：“……”
　　逃你妹啊，我逃得掉吗，在见到羊角魔鬼打不过张畏时，亵神者早就想逃了，可他很快发现，自己那布下的恶魔阵全变了，不知何时被张畏圣光渗透，反向变成了困住自己的牢笼。
　　“大，大人，不，玉皇大帝……”
　　亵神者一听奖赏，不由身子颤抖，想到了羊角魔鬼被摧残的情况，吓得跪地求饶，在他看来，这个奖赏肯定是赐死，毕竟大夏的皇帝好像很喜欢赐人死。
　　却是不等他话说完。
　　张畏话音率先传了过来：
　　“我就奖赏你，你可以继续召唤更强的魔鬼来打我怎么样？你放心，我站着不动，你安心施展召唤仪式，召唤来更强的魔鬼，实在不行，你召唤来堕天使来打我怎么样？”
　　其话悠悠传出。
　　下一刻。
　　亵神者：“？？？？”
　　维思里等人：“？？？？？”
　　……

第385章 地狱的贵族，堕落天使
　　张畏话音回荡耳畔。
　　亵神者、维思里他们都是愣了下，差点以为幻听了，然而张畏接下来的举动，让得他们知道没有幻听。
　　“快召唤吧，对了，召唤仪式需要什么吗？需要的话，我可以等你筹备，放心，我可以等的。”
　　生怕亵渎者没听见自己的话，张畏说着又指了指那滩召唤羊角魔鬼的黑色血水坑。
　　顿时。
　　亵神者彻底呆住了，如见鬼似的瞪大着眼：
　　“呃……你确定？”
　　他想过自己的下场会怎么结果，有被张畏各种虐杀的坏下场，也有想过渺茫的张畏放过自己的好下场，可怎么都没想到，张畏要他继续召唤魔鬼的。
　　这特么的是什么情况？
　　这个玉皇大帝是太自大了，看不起魔鬼是吗，还是怎么个意思？
　　不过。
　　亵神者没有去多想，只是目光炯炯看着张畏，向他询问是不是真让他召唤。
　　当再次得到张畏点头肯定。
　　亵神神激动了，目光深处有着抹阴狠与疯狂……哈哈，撒旦保佑，这可都是你自找的！！
　　【叮！亵神者冷笑，你以为自己很强大是吗，可你知道吗，羊角魔鬼可不是我最强召唤手段啊】
　　【宿主获得系统点+120】
　　此刻。
　　亵神者心中要笑疯了，在其看来，张畏就是自大，以为自己杀死了羊角魔鬼，可以随意拿捏自己，所以想在马特他们面前装逼，故意让自己继续召唤魔鬼，好继续杀死，反正自己羊角魔鬼都能虐杀，还会怕他召唤其他魔鬼吗。
　　然而事实并不是。
　　羊角魔鬼并非是亵神者的最强手段，他还有着一个底牌，原本他是不打算用的，毕竟召唤超过自己实力过多的强大魔鬼，自己也会受到不可逆的创伤。
　　也为此。
　　亵神者一开始没打算用，选择去抓马特，而不是用这手段对付张畏，但现在张畏找上门来，还给了自己这么个机会，死亡威胁下，他豁出去了，跟死亡比起来，不可逆的受伤算不了什么。
　　与此同时。
　　维思里他们亦失神了，没想到张畏会这么个举动。
　　马特率先回神，双眼满是崇拜道：
　　“玉皇大帝好仁慈，这是不打算以大欺小，给足了亵神者机会啊，让他死的服气。”
　　其话一出。
　　维思里他们却是没有笑，比起马特的盲目崇拜，他们相对要冷静得多，相继担忧出声：
　　“马特你别带歪玉皇……不是，张先生了，你忘记教会里教你的，关于亵神者的手段了吗。”
　　“张先生，不可啊，亵神者是可以召唤魔鬼的，而且据说厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的亵神者，还可以付出惨痛代价，召唤比自己实力强大很多的魔鬼来。”
　　“是的，张先生，不要给亵神者机会，他可能会召唤来比羊角魔鬼更可怕的魔鬼。”
　　“张先生……”
　　作为驱魔神父，他们了解亵神者很多，显然和亵神者想法差不多，以为张畏是骄傲了，甚至是自傲了，仗着自己实力强，看不起‘弱小’的亵神者，为此担心张畏会吃亏。
　　然而。
　　他们话还没说完，张畏率先伸手打断了开口：
　　“弗莱、维思里先生，没事的，我自有分寸的，我不是自大，毕竟我们大夏人最讲究谦虚了。”
　　言语中。
　　张畏心中补充了句：
　　“各位，别说了，再说下去这个亵神者不召魔鬼了咋办，那可都是钱啊！我跟卫道司的大批量‘鬼王’交易，就靠亵神者了。”
　　想到这里。
　　他向亵神者看去：
　　“别说我不给你机会，快召唤魔鬼吧。”
　　“好的好的。”
　　亵神者如蒙大赦，不着痕迹瞪了眼维思里他们，仿佛在无声述说‘你们差点坏我好事，等我送这个玉皇大帝去见上帝，有你们好看的’。
　　然后。
　　生怕张畏反悔，亵神者招手唤来黑暗圣经，展开其中一页，并拿出一把骷髅头柄的匕首，划破了手心，五指一握，任凭鲜血从拳指尖流落在那黑色血水中。
　　同时间。
　　其口中絮絮叨叨出了魔鬼般的语言，仿佛撒旦在低语，这片神圣教堂都在这刻随其话，变得诡异森森，似乎这里不再是神圣教堂，而是耶稣的埋葬地，而是属于魔鬼的教堂。
　　这一变化，维思里他们变色。
　　凭借自身是上帝信徒，对魔鬼有特殊的感应，他们感觉得出，这个仪式召唤出的魔鬼很可怕，绝对要比羊角魔鬼都要可怕的多。
　　不由得。
　　他们相继开口，企图要张畏阻止亵神者继续召唤。
　　只可惜哪怕他们说破嘴皮子劝说，张畏亦不为所动，更是不知为何，他们好像从张畏眼中看到了一丝……高兴？
　　此刻。
　　张畏目光不离亵神者，心中直道：
　　“这魔鬼气息好浓郁，看来招来的魔鬼很强，估计血脉不低，亵神者你可以啊，太给力了，给你点个赞，么么哒。”
　　随后。
　　召唤仪式很繁琐。
　　经过一段许久的召唤过程，可以看到，现在的亵神者脸色泛白，他释放太多自己的血了，要不是张畏在旁边给他扶着，感觉下一秒都要失血昏厥。
　　但！
　　尽管失血过多，但亵神者那双眸子却是灼灼，闪过抹激动……哈哈，成功了！！
　　下一刻。
　　伴着亵神者一声魔鬼语言吼声：
　　“现身吧！来自地狱的使者啊！！”
　　音起。
　　轰！！！
　　那被鲜血染成黑红色的血水坑，在这一刻，鲜血如泉涌，泉柱直冲而起，达到了足足三米高，亦同时刻，鲜血朝着周围蔓延，以鲜血水坑为中心，形成了一个鲜血凝聚的魔鬼法阵。
　　维思里他们都是惊恐了，一切只因……认出了魔鬼法阵。
　　那是。
　　撒旦法阵是召唤撒旦的直属贵族！！
　　也是这时候。
　　泉涌三米高的血柱凝聚成了一个人形身影，一个长着黑色天使翅膀的，皮肤苍白如枯槁的人。
　　见状。
　　维思里他们惊动到了极点。
　　堕天使！
　　不会有错的，其与圣经记载的造型一样，那是天堂的天使堕落去地狱的堕落天使！
　　怎么都没想到。
　　亵神者居然召来了堕天使这种恐怖存在。
　　就在维思里他们惊惧时。
　　被召唤出的堕落天使，展开了黑色羽翅，零零落落的黑色羽毛飘落，环顾向四周，徐徐开口：
　　“是谁召唤了本堕天……噗！！”
　　话还没说完。
　　连同亵神者在内，在维思里等人目瞪口呆下。
　　一个拳头砸在了堕落天使的脸上。
　　那是张畏。
　　随着堕落天使出现，张畏亦不知何时出现在其面前，一拳砸出，在对方倒飞懵逼之间，抓起其倒飞出脚裸，一击过肩摔，狠狠将堕落天使伦砸。
　　……

第386章 那就是……上帝创造的最得意作品‘天使’
　　一切发生太快了。
　　从堕落天使现身到张畏出手，时间眨眼不到，维思里他们都还没来得及惊恐，去害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕召唤出的居然是堕落天使，堕落天使就已经被张畏一拳砸出，然后抓着其大腿，如疯狂上下轮砸在地。
　　嘭嘭嘭！
　　仿佛巨石重物砸落的声响传开。
　　可以看到。
　　那现身时黑色翅膀展开，羽毛飘落，高贵无比的地狱贵族堕落天使，此刻哪里还有什么高贵、强大，随着张畏每一次落下，砸得大理石地面都崩碎了。
　　碎石纷飞，尘土飞扬。
　　一个大理石的凹坑出现，并在轰砸声响中，凹坑不断被砸得下陷。
　　仔细看去。
　　那凹坑出还有黑色的鲜血洒落在周围，是堕天使的血。
　　紧随而至。
　　还有一声声“啊噗~啊~噗~啊~”的惨叫，不住的回荡在众人耳畔。
　　这一幕。
　　维思里他们看呆了，如同被石化了般杵在原地，直感脑子空白一片。
　　那是堕落天使没错啊。
　　可怎么除了造型外，其他的跟圣经里描述不一样……
　　说好的堕落天使是地狱的贵族，即使堕落了，也有着天使的血脉，天生强大，实力恐怖，亦是撒旦最忠实的同伴呢。
　　一想到这里。
　　维思里他们忍不住又看了下被张畏抓在手中的猛砸的堕落天使，一时又陷入了沉默。
　　强大呢？
　　实力恐怖呢？
　　这尼玛怎么跟个玩具一样，被张先生爆锤啊。
　　反手啊！抵抗啊！拼杀啊！你倒是踏马的别惨叫了啊，堕落天使！！动一动啊！！！
　　这时候。
　　就在他们如是想着时。
　　马特的话伴着堕落天使惨叫响起：
　　“弗莱……那就是……上帝创造的最得意作品‘天使’吗……”
　　维思里等人：“……”
　　亵神者：“……”
　　堕落天使：“！@#￥#￥**啊噗~啊~”
　　不光是维思里他们，亵神者也是呆若木鸡在原地，甚至过之而无不及，原因无他，那堕落天使是他召唤来的，在场没人比他更清楚……堕落天使的强大。
　　然而。
　　此时的亵神者直感脑子发懵。
　　【叮！亵神者……沃日尼玛的撒旦啊？？我召唤的堕落天使吗？我是不是召唤错了。】
　　【宿主获得系统点+130】
　　系统提示音响起。
　　亵神者看向张畏手中，那已经被轮动得看不清，快到成残影的堕落天使，尽管看不清堕落天使模样，但是亵神者还是从那周围簌簌纷落的染血黑色羽毛认出了，确实是堕落天使。
　　顿时。
　　【叮！亵神者……老子到底在做什么，献了那么多血就为了召唤这么个玩意？快！来个人告诉我，这不是真的，不是真实的，快告诉我我没疯，我召唤的堕落天使不是这样的！！！】
　　【宿主获得系统点+140】
　　听着耳畔回荡着堕天使惨叫，以及那重重的轮砸声。
　　亵神者整个人都不好了，因失血过多的脸色都变得癫狂了，再也忍不住咆哮出声：
　　“怎么会这样，怎么会这样……堕落天使，你别尼玛堕了行吗，快起来！快站起来啊，你战斗啊！”
　　喊到最后。
　　亵神者不知道是失血过多，还是怎么的，无力的跪在了地上喃喃道：
　　“你踏马的别堕落了，行吗，堕落天使，证明你是天使啊，你是高贵的堕落天使啊，别光在那证明堕落啊。”
　　此刻。
　　别说是亵神者了。
　　就是堕落天使本尊都懵逼了。
　　【叮！堕落天使……我在哪里，啊~噗~我是谁……噗，我在干嘛…噗，啊！！】
　　【宿主获得系统点+200】
　　感受着整张脸和身体传来的剧烈痛楚，还有那圣光不断冲击。
　　堕落天使在被轮砸中回过了神。
　　【叮！堕落天使……我这是，在被打？】
　　【宿主获得系统点+210】
　　一时间。
　　堕落天使怔住了，虽然很想要反抗，很想要开口说些什么，但那轮砸的迅猛冲击得他张嘴就一顿空气灌入，只能发出断断续续说不清的魔鬼话音，让人根本听不清，至于反抗更不可能了，被圣光压制得死死的。
　　面对这一情况。
　　堕落天使想爆粗口的心都有了。
　　自己堂堂一个高贵的地狱贵族，虽然不是天使中的顶尖，但好歹也是堕落天使，曾跟随撒旦反抗过上帝的存在，如今却好像被一个人给打的还不了手是怎么回事。
　　早知道不从地狱被召唤来了。
　　他怎么都没想到，自己刚才还在地狱里，跟其他堕落天使谈笑风生，被一群女魔鬼伺候着，甚至他都准备跟女魔鬼仆从们来上几发，结果……一个召唤声传了过来。
　　堕落天使知道那是撒旦的召唤仪式，人间有撒旦的信徒在施展仪式召唤，作为撒旦的同伴，他怎么可能会放任不管，当即抢先其他堕落天使，拦下了这个活：
　　“看来是上帝的信徒跟撒旦的信徒打起来了，诸位，等我出手，带回上帝的信徒头颅来助兴，我去了。”
　　说完这话。
　　堕落天使就意气风发的去了人间。
　　【叮！堕落天使想哭……我为什么要主动揽活，还有到底是谁在打我，这圣光，难道是有天使下来了？】
　　【宿主获得系统点+220】
　　可惜。
　　由不得堕落天使去多想。
　　此时的他早已不复高贵的堕天使形象，更像一个躺在ICU重症，随时都可能心电图变成直线的病人。
　　不知过了多久。
　　又是一声嘭然巨响。
　　或许是张畏砸累了，也可能是知晓堕落天使已经快死了，他终于停下了手，抓着堕天使的脚踝，将其倒提着。
　　定睛一看。
　　堕落天使那张苍白脸庞，不复高贵俊朗气质，有的是鼻青脸肿，满脸的血，以及满口挂着随时掉落的牙齿，黑色羽毛都是脱落了不少，惨烈到令上帝都想抱着心疼叫出声。
　　也是这刻。
　　努力睁开充血肿大的眼睛，堕落天使看到了打他的人模样。
　　【叮！堕落天使愣住，嗯？不是天使？】
　　【宿主获得系统点+230】
　　或许是回光返照，或许是想死个明白，堕落天使强撑着重伤，用着古老的语言开口：
　　“你到底是谁？”
　　张畏闻言有些疑惑，他没有研究过天堂的语言，不清楚他在说什么。
　　对此。
　　马特他们亦看出了张畏的疑惑，来不及去感慨张畏的恐怖，忙翻译道：
　　“那个堕落天使在问你，你是谁。”
　　马特说着，自告奋勇看向堕落天使，用着古老话语激动出声：
　　“堕落天使，那是玉皇大帝。”
　　话落。
　　马特朝着张畏回道：
　　“我已经跟堕落天使转告你的名字了。”
　　张畏点了点头，回了句：
　　“谢谢。”
　　然后他没有墨迹，既然对方已经知道自己名字了，那逼也装够了，对方已经没有价值了，当即一手洞穿了其胸膛，捏碎了其堕落天使心脏。
　　【叮！堕落天使临死前想骂人……玉皇大帝下凡啦？不对，哪个崽种召唤老子的，你踏马召唤老子打玉皇大帝，你有毛病吧，那是一个级别的吗，你踏马召唤撒旦啊】
　　【宿主获得系统点+250】
　　伴着系统提示音响起。
　　没有理会失神的维思里、亵神者等人。
　　张畏拖着堕落天使尸体来到亵神者面前，扬起抹笑容：
　　“你别愣着啊，继续召唤啊。”
　　其说着，伸手给亵神者比了一个加油手势，操起一口流利英语道：
　　“再加把劲，召唤个更强的，或者血统牛逼的来，这样你说不定就能赢我了，加油！我看好你，快召唤吧。”
　　维思里等人：“￥%&&%#……”
　　亵神者：“！@@#￥%……*&……”
　　……

第387章 张・魔鬼・畏
　　面对张畏又一次让自己召唤魔鬼，亵神者失血导致的苍白脸色，露出了抹古怪。
　　【叮！亵神者……法克，我懂了，你这家伙敢情不是自大，是把我当‘陪玩’了。】
　　【宿主获得系统点+150】
　　见到堕落天使被虐杀，亵神者恍然明白了，这个大夏人不是仁慈，也不是什么自傲，就是想要打魔鬼，自己就是陪练级的，召唤魔鬼给他练级。
　　不光亵神者这么想，维思里他们都是如此想法。
　　“拿魔鬼来提升实力，这……”
　　对于众人的想法，张畏却是不在意，下意识瞥了眼地上的堕落天使尸体，忙催促亵神者道：
　　“你还能召唤什么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的魔鬼吗，有的话快使出来。”
　　亵神者嘴角抽搐，哪里不明白张畏想法，连连摆手加摇头成拨浪鼓：
　　“没了没了，这是我最厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的召唤仪式了，大人……”
　　言语中。
　　亵神者不加掩饰那肝颤的脸色，开什么玩笑啊，召唤堕落天使都让自己失血过多，造成了不可避免的重创，这要是再召唤，自己会死的啊，而且堕落天使都打不过这个大夏的，自己还能召唤啥，撒旦吗？自己不会啊。
　　对此。
　　虽然看出亵神者没有说谎，但张畏依旧没有放过亵神者，在闪过抹失望之色后，喃喃道：
　　“唉，可惜了，看来今天只能收获堕落天使、羊角魔鬼这两个品种吗，算了，这也算是稀有品种了。”
　　其声不大。
　　但在场人都是听见了，闻言无不心头一颤。
　　却是没等众人思绪。
　　张畏又是一句话音响起。
　　就见他扬起抹和善的笑容，徐徐道：
　　“我看你血好像还挺多的，应该还能继续召唤吧，要不你继续召唤堕落天使吧，别怕，我给你保驾护航。”
　　话未落。
　　张畏往一旁马特他们看去：
　　“马特、维思里先生，能请你们帮个忙吗。”
　　其话道出。
　　正思绪中的维思里等人先是一愣，紧接直点头：
　　“玉皇大帝，您有事尽管吩咐，我马特一定竭尽全力给你办到，大夏那句话怎么说来着，对！愿效犬马之劳。”
　　马特双眼满是崇拜火热道。
　　维思里、达尔西也是附和回应：
　　“玉……张先生你客气了，你又一次救了我们，我们感谢还来不及呢，有什么是我们能帮上的，你尽管说。”
　　“是的是的，张先生谢谢你救我们，你直接说，我们一定尽全力帮。”
　　“要我们帮什么吗，张先生。”
　　闻言。
　　张畏没有墨迹，直言道：
　　“帮我弄点输血包来，还有输血的工具，对了……你是什么血型的？”
　　最后一句是张畏朝着亵神者说着。
　　话一出。
　　亵神者整个脸色都变了，如看魔鬼似的死死注视着张畏。
　　【叮！亵神者惊悚极了，你踏马的是魔鬼吧！】
　　【宿主获得系统点+160】
　　最终迫于死亡威胁，以及张畏那笑容，亵神者哪怕不想说也只能支支吾吾道出：
　　“我，我O型血。”
　　然后亵神者就看到了，自己说出这话时，张畏明显松了一口气，自语了句：
　　“O型血啊，还好不是稀有血型，应该很容易搞到这种血包，那维思里、马特先生，麻烦你们帮我搞多点O型血了，有多少要多少，尽快，我急用。”
　　维思里他们听了嘴角抽搐，显然已隐约猜出张畏要做什么。
　　随后。
　　张畏打开了封困教堂的恶魔法阵，目送着维思里他们出去，当即转身向亵神者：
　　“咱们继续吧，不要怕，我医疗支援已经给你安排妥当了，你死不掉的。”
　　【叮！亵神者想双手抓着头发，歇斯底里大喊……魔鬼，你个魔鬼！！】
　　【宿主获得系统点+180】
　　……
　　另一边。
　　一处地方。
　　放眼望去土地干涸，满目疮痍，大地裂开了许许多多密集的深深沟壑，在那沟壑内，岩浆般浓稠的无尽火焰喷吐而出，时不时有凄厉惨叫从中传出，天穹都被染成了火红色，尸骨遍地，鬼哭惨叫常年回荡，成了这里的主旋律。
　　这里是西方地狱。
　　此时。
　　在这片炼狱般可怕的地带，一处充满岩浆火焰的裂痕上，悬浮着一座黑色城堡。
　　周围不少魔鬼生物，朝着黑色城堡看去时，无不露出敬畏或是恐惧。
　　作为常年生存在此的‘原住民’，它们很清楚，那座城堡有什么，那里住着地狱的贵族，同时也是跟随地狱之主撒旦征战过的同伴，是一处堕落天使的领地。
　　可以看到。
　　与外面炼狱惨烈不同，黑色城堡内优雅高贵，有妖娆的女魔鬼在那载歌载舞，在那服侍着一群身着着华贵服饰，背生黑色羽翅的人。
　　就在这时。
　　一名端着红酒杯的健壮堕落天使开口：
　　“真是可惜了，早知道这次聚会不该迟到，不然也不会被米路欧捷足先登，让他去了人间。”
　　其话出。
　　周围堕落天使含笑：
　　“德加普，你的性子还是那么不够优雅，我们这次去，可不是说谁本事大谁出去，是抽签过去的，米路欧抽中了。”
　　不久之前，作为地狱的贵族，这里的堕落天使们举办了聚会，却是与以往不同，此次聚会，意外出现了一个人间的召唤门，对此，堕落天使很高兴，地狱早就待够了，纷纷想要去人间，只可惜召唤门只能去一个，所以他们抽签，让得一个堕落天使去了。
　　德加普叹了口气：
　　“不知道人间现在如何了，听之前有些被召唤的魔鬼说，现在人间很有趣，都是好玩好吃的。”
　　“哈哈，确实，我也有听那些魔鬼说过，没事，等米路欧回来，问问他便是，毕竟我们堕落天使，跟魔鬼不同，无法在人间待着，始终得回地狱。”
　　另一名堕落天使回应道。
　　德加普点头：
　　“虽然不能待太久，但也好歹能待一两天……嗯？咦，米路欧回来了？不对，不是回归门户，是召唤门户。”
　　就在德加普说着，连同他在内，所有堕落天使都是有所感应，诧异向一个方向，就见那边隐隐有魔鬼般低语回荡，刹那交织出了一道地狱门户。
　　还以为是米路欧回来，现在看来并不是，似乎还有人在召唤堕落天使。
　　见状。
　　德加普兴奋了：
　　“哈哈哈，没想到还有人召唤，各位，这次让我去吧。”
　　紧接着。
　　经过一阵许诺，加上付出了一些宝物给各位堕落天使，德加普得到了去往召唤门户的机会。
　　德加普摩拳擦掌笑道：
　　“看这个门户纹路，和召唤米路欧的人是同一个人，哈哈，看来这个召唤者实力不错，居然能召唤两位堕落天使，不过这是遇到什么麻烦了吗，没事，撒旦的信徒啊，本堕天使来助你和米路欧了。”
　　话落。
　　德加普朝着众堕落天使挥了挥手，便是进入了门户：
　　“诸位，我去了，等我给你们带回人间特产，哈哈哈哈。”
　　目送德加普没入门户消失。
　　众堕落天使露出抹优雅的笑容之余，亦有着羡慕。
　　“可惜了，我也好想去一趟人间。”
　　“我想在场没谁不想去的，只是这次算便宜了德加普了，谁让他给的宝物，我也很喜欢呢。”
　　“确实，德加普这是在地狱憋坏了，没想到德加普为了去人间，会拿出这些宝物，大出血了啊。”
　　“其实我要是有这些宝物，我也想付出，换一次去人间机会。”
　　“唉，是啊，可惜了，主要是错过这次，天知道下次召唤门户还要多久。”
　　堕落天使们谈论到后面，羡慕之余，也有着深深可惜。
　　一时间。
　　本是欢快的聚会氛围，变得意兴阑珊了不少。
　　对此。
　　一名堕落天使率先拿起高脚红酒杯：
　　“各位，别想这些了，下次召唤门户肯定还要很久，我们还是先聚……嗯？呃……”
　　话还没说完。
　　熟悉的魔鬼低语又一次响起了，下一刻在众堕落天使错愕目光中，一道召唤门户又出现了。
　　……

第388章 流传在地狱的谣言
　　顿时的。
　　“这……又一个召唤门户？！”
　　堕落天使们先是愣了下，下一秒高兴坏了，一个个眼睛放光。
　　先前举起红酒杯的堕落天使笑出声：
　　“这是上帝听到了我们的祈祷了吗，哈哈哈哈，又来一个召唤门户，我还以为要等很久呢。”
　　其话一出。
　　其他堕落天使同样兴奋不已，接过话优雅的调侃道：
　　“是等了挺久的，都过去好几分钟了。”
　　“这几分钟给我等的，度日如年啊，今天真是令人开心的一天，我都忍不住想重操以前那句话，感谢一下上帝这个老家伙了。”
　　不过。
　　高兴归高兴，堕落天使们亦是注意到了，此次召唤门户的纹路。
　　仔细看去。
　　那门户上诡异纹路与之前两次门户一样，这种纹路如同指纹般，是每个人都不一样的，代表着那个人的灵魂象征，换而言之，这次召唤门户又是出自同一人之手。
　　对此。
　　堕落天使们无不惊讶。
　　有人连着召唤了三位堕落天使降临人间，这是什么大手笔。
　　一想到这里。
　　堕落天使们纷纷开口道：
　　“这个召唤的人实力很强啊，居然能召唤三位堕落天使，召唤我等堕天使的代价可是很大的。”
　　“看来这位撒旦的信徒在人间里，实力应该是很强大，排的上号。”
　　“这样不是正好，如此强大的人召唤，也能让我们堕天使多逗留几天人间。”
　　“别好奇了，赶紧选择这次换谁去，能一次性召唤三位堕天使降临，肯定那位撒旦的信徒受到了很大危险，可能米路欧、德加普都扛不住，所以赶紧上去帮忙。”
　　随着最后这话传出，众堕天使皆是颔首。
　　“如此强大的撒旦信徒，可不能让他死了，让我去吧。”
　　“还是我去吧。”
　　要知道这是难得去人间的机会，其他堕天使都不想错过，毕竟都错过两次了，眼看堕天使们都要争抢，那拿着红酒杯的堕天使再度出声。
　　紧接着。
　　经过其提议，他们又一次以抓阄的方式，选了一名堕落天使前去。
　　进入之前。
　　那名堕落天使没有托大，命人拿来天使长矛，毕竟被三次召唤，怎么想都是比较麻烦，虽然他们自信，以他们实力与强大，人间没人能杀死他们，但是也会被伤到，或者被杀死召唤他们的撒旦信徒。
　　所以。
　　为了保护撒旦信徒的安全，以及怕自己受伤，这名堕落天使拿上了武器天使长矛。
　　“我去了，等我好消息，哈哈哈哈。”
　　堕落天使露出了抹笑容，优雅的挥了挥手，走入门户内。
　　待得其进入。
　　剩余堕落天使都忍不住一叹，哪怕在自持优雅和高贵，他们也绷不住了：
　　“三次了啊，除开德加普那次，两次抓阄，我居然没抽中，这运气，该死的上帝啊。”
　　“你说可不是吗，我都想骂人了。”
　　见大家失落，拿着红酒杯堕落天使安慰道：
　　“不要这么沮丧，往好处想，这次去了三位堕落天使，等德加普他们回来，肯定能带很多好玩的人间东西回来，这不是很好吗。”
　　话语至此。
　　其话音一顿，看了眼消失的召唤门户位置笑道：
　　“而且，再往好处想，万一等会又来个召唤门户呢，毕竟这都事不过三了。”
　　堕落天使们闻言都是笑出声，但也是摇头，并不对其话抱有幻想：
　　“算了吧，如果是之前两次，我或许会期盼第三次，可这都三次了，怎么可能还有第四次，连着召唤四位堕落天使，这怎么可能。”
　　“确实，能如此实力，直接召唤堕落天使长大人不就行了。”
　　“我看比起幻想这种不现实，我们还是喝酒吧……我操！不是吧，还有？”
　　最后这话还没说到一半，那名堕天使往之前门户所在位置下意识瞥了眼。
　　而这一瞥。
　　瞳孔骤然放大。
　　只见那里再一次回荡起恶魔低语，交织出了又一道门户。
　　是的。
　　又出现了。
　　那一道熟悉的诡异纹路的召唤门户。
　　“这……”
　　“厚礼蟹！这尼玛还有？”
　　“我的撒旦啊。”
　　哪怕是被誉为地狱的贵族，自持是优雅的堕落天使们，再又一次见到召唤门户时，他们都是绷不住了，不禁好几个爆粗口。
　　然后……
　　死一般的寂静。
　　在场堕落天使你看你，我看我，都是怔在那边。
　　尽管门户又一次出现了。
　　但。
　　这次没有一个堕落天使高兴，更多的是惊愕和诡异。
　　“难道……那个撒旦信徒在对付天使吗？有上帝信徒把天使召唤下来了？”
　　开口的是拿红酒杯的堕落天使。
　　其话一出。
　　其他堕落天使都是看了过来，虽然没说话，但其攒动的眸光，其意不言而喻，都跟其有着相同想法。
　　连着召唤三个堕落天使，其中一个还拿着天使长矛去的，然而短时间内，对方还是继续召唤第四个堕落天使，这确定是跟上帝信徒打？而不是天使打？
　　为此。
　　看着出现的召唤门户，其他堕落天使面面窘视，没有了之前高兴，相反有着凝重和愤怒：
　　“天堂那些该死的家伙，这是不把我们放在眼里，必须给他们点颜色瞧瞧。”
　　“那这次换谁去。”
　　“让我去，我要好好收拾这该死的家伙。”
　　紧接着。
　　经过一阵商议，一个堕落天使被选出，这一次他更加谨慎了，别说把天使长矛带去了，连天使盾牌都带上，全副武装上阵，甚至还有其他堕落天使把自己宝物给了对方，势必要让天堂那些天使们好看。
　　然而。
　　就是这么气势汹汹去。
　　时间匆匆。
　　在堕落天使们等待了一段时间后，门户又一次出现了，可却不是他们所想的回归门户，还是……召唤门户。
　　堕落天使们：“……”
　　在这一刻。
　　他们无一例外，不复之前优雅面容，有的是诡异至极的古怪：
　　“……这，这尼玛怎么回事。”
　　连着一次又一次，四次下来，他们再也坐不住了，察觉到了问题了：
　　“这不会有诈吧。”
　　“有问题，绝对有问题，德加普、米路欧他们都没回来，但还在召唤，还是同一个人召唤，这不会是陷阱吧。”
　　“我现在很怀疑这不会是上帝信徒搞出来的吧，或者说是天堂那边搞出来的什么阴谋吧，该死的上帝，他居然开始玩阴的了吗。”
　　“不管怎么样，你们这次谁去？”
　　随着这话传出。
　　所有堕落天使沉默了，他们不再争抢，反而都后退了一步。
　　开玩笑。
　　这怎么看都有问题，德加普他们有去无回的，这哪里是去人间享受，分明是闪现挪坟了。
　　很快。
　　经过一阵激烈的商议，他们选出了一个堕落天使前去查看。
　　可以看到。
　　跟德加普他们不同，这名堕落天使笑不出来，丧着张脸走进去。
　　然后……
　　过了许久后。
　　门户又一次出现。
　　而这一次，再也没有哪个堕落天使敢进入，那先前被他们看来，是享受是幸福的地狱召唤门户，如今真如地狱门户，进去就是去下地狱，是死！
　　“不能去，绝对不能去。”
　　“快把这件事情上报其他堕落天使，我怀疑人间的那些上帝信徒，再谋划大阴谋，想要帮天堂削弱我们堕落天使。”
　　下一刻。
　　黑色城堡内，各个堕落天使的仆从飞出城堡，要将消息带给其他领地的堕落天使。
　　也是这刻。
　　城堡内的堕落天使们，一个个呢喃出声：
　　“还好我没有被选中去门户。”
　　“今天果然是我的幸运日，没进门户是正确的。”
　　……
　　与此同时。
　　夏威夷，教堂内。
　　张畏并不知道，自己今天这一行为，造成了一个奇特的后果，在未来的一段日子里，撒旦的信徒召唤不出来堕落天使，原因无他，在地狱里的堕落天使们一看到地狱召唤门户，哪怕出现在自己面前，都选择性不进，认定这是一个陷阱。
　　此时。
　　张畏正盯着那摊召唤了四个堕落天使的血水坑，疑惑道：
　　“怎么没堕天使出来？”
　　言语中。
　　他瞥了眼身后旁，堆砌起来的四具堕天使尸体，有些着急向亵神者看去，那眼神溢于言表。
　　我说亵神者老铁你怎么回事啊。
　　为什么堕落天使没出来。
　　你是不是偷懒了，信不信我扣你‘工资’。
　　……

第389章 下辈子跟我一起信仰玉皇大帝吧
　　面对张畏的话，亵神者亦读懂了张畏的眼神意思。
　　然而。
　　他沉默了，嘴角抽搐着，张口想要说些什么，但最终没有说出话。
　　【叮！亵神者想骂人，你踏马说的是人话吗，连着杀四个堕落天使，他们还敢来吗】
　　【宿主获得系统点+120】
　　不过。
　　并不是亵神者不想说，而是他说不出话来，他现在太虚弱了。
　　可以看到。
　　此刻的亵神者脸色苍白如枯槁，瘫坐在一张被张畏挪来，放在血水坑前的教堂长座椅上，手上插着一条输血管，旁边吊着一袋O型血的血包。
　　仔细看。
　　血包已经输了一半血，并且在其地上还丢着十来袋空掉的血包，每一包都是400毫升的，怎么看都是刚用掉不久。
　　可就是输了这么多袋血，亵神者还是一副失血过多的模样，嘴唇都发白毫无血色。
　　就在这时。
　　见血水坑里，迟迟不出现堕落天使，张畏不由继续开口：
　　“是不是你血放的不够多，你别偷工减料啊，血你多放点啊，我这边血管够的。”
　　其话一出。
　　维思里他们都是看到了，亵神者脸上不加掩饰的惊悚，眼神充满了惊惧，那目光怎么看都不像是在看人，而是一个普通人在看一个魔鬼。
　　【叮！亵神者惊恐至极，你踏马的……原来大夏流传的古话没凑，古代帝皇多冷血，你踏马的个玉皇大帝是冷血动物吧】
　　【宿主获得系统点+130】
　　对于张畏的话。
　　亵神者露出了前所未有的恐慌，甚至不惜耗尽全身力气开口，虚弱道：
　　“求，求你放过我，我，我……真的召唤不出来了……”
　　说到最后。
　　亵神者眼角流出了泪水，泪珠滑过脸颊滴落在地，模样甚至凄惨可怜。
　　【叮！亵神者后悔，为什么我要崇拜撒旦，上帝，我知道错了，求求你救救我，让我重归你的怀抱吧，仁慈的上帝啊，你听听我的求救吧】
　　【宿主获得系统点+140】
　　系统提示音响起。
　　亵神者脑海中亦回想起了之前的种种可怕经历。
　　不久前，在张畏吩咐下，维思里他们带来了很多O型血的血袋，然后现场张畏给他输血，还贴心给他准备座椅，之后他的噩梦就开始了，张畏一边给他输血，一边让他放血召唤堕落天使。
　　就这般的。
　　他一边输血，一边放血，在那边循环着召唤一个又一次堕落天使，即使他的身体一次次不堪重负，可张畏压根不管的，一直给他输血召唤。
　　记忆历历在目，回想起来……
　　亵神者脸上惊恐更甚了。
　　【叮！亵神者好想歇斯底里……魔鬼！这是魔鬼！！不管是谁，上帝也好，如来佛祖也行，真主安拉、湿婆神你们救救我啊，这是个魔鬼，他……他摧残我】
　　【宿主获得系统点+150】
　　亵神者心中想着，虚弱抬起眼皮，目光瞥了眼张畏。
　　此刻。
　　张畏正在给他换血袋，刚才那袋血被张畏调快输血速度，已经输完了，现在又挂上去一包新的。
　　做完这些。
　　张畏微笑道：
　　“现在血应该够多了吧，你继续，加大召唤的血量。”
　　说着。
　　张畏伸手用匕首划向亵神者的掌心伤口，把伤口开的更大，让其能挤出更多血。
　　看到这里。
　　亵神者脸色比死还难看。
　　【叮！亵神者……血够尼玛啊，你踏马给我输的血，还没在我身上循环过一遍啊，就给放出来了啊。】
　　【宿主获得系统点+160】
　　与此同时。
　　一旁维思里他们亦是看到了这幕，神色无不怜悯看向亵神者，不少神父已经对亵神者比划起十字架：
　　“愿上帝原谅你，阿门。”
　　“所以信奉上帝才是对的啊，信奉撒旦，是没有好结果的，阿门。”
　　“现在你懂了吗，亵神者，撒旦的信仰是不对的。”
　　也是这时。
　　马特走了过来，拍了拍那虚弱的亵神者：
　　“别信奉上帝了，跟我一起信奉玉皇大帝吧，他能保护你的。”
　　亵神者闻言看了眼马特，又看了眼一旁，正盯着血水坑看的张畏。
　　亵神者：“……”
　　最终。
　　又是过了一会。
　　眼看迟迟召唤不出堕落天使，张畏不由叹了口气，显然已明白堕落天使应该是召唤不出来了。
　　不禁的。
　　他看了眼身后那堆在一起的堕落天使尸体：
　　“只有四具吧，算了，将就用吧。”
　　其话一出。
　　【叮！亵神者狂喜……太好了，终于结束……】
　　【宿主获得系统点+180】
　　却是系统提示音还没提示完，张畏话音响起：
　　“那咱们别召唤堕落天使了，我们召唤羊角魔鬼吧。”
　　张畏说着看了眼手表时间，此刻正值晚上9点：
　　“伙计，晚上9点了，来加个班，这次召唤羊角魔鬼，你放心，我会给你加班费的，等会我让马特他们给你找点O型血的模特美女，让她们献血，让你输上美女的血。”
　　“你怎么一副哭的模样，让你加个班不乐意吗？你这样可不行啊，在大夏我们可是996和加班的，现在才9点你怎么就不行了，加油，我相信你行的。”
　　面对张畏的资本话语。
　　本就连续召唤堕落天使，受到了多次不可逆重创的亵神者，不由一阵气血攻心，忍不住抬起手，指着张畏，死死注视，眼睛充血瞪得老大：
　　“你，你……”
　　然后。
　　其话没说完，一口血咳出，头一歪咽下了最后一口气。
　　【叮！亵神者临死前在想……果然，世人说的没错，地狱空荡荡，魔鬼在人间！】
　　【宿主获得系统点+190】
　　“嗯？死了？”
　　张畏先是一愣，不由叹了口气：
　　“可惜了，我还以为你能坚持久一点，在召唤个两三个羊角魔鬼在死的，你这个员工还是不中用了，你被开除了，辞职吧你。”
　　对于亵神者的死，张畏仅仅可惜了一下，却没有感到意外，因为他知道的，亵神者召唤堕落天使是有代价的，除了输血，本身也会受到重创，自己多次帮他输血，只是延缓罢了，迟早会死。
　　想到这里。
　　张畏斜昵了眼，像身体被吸血鬼吸干的亵神者，又看了眼身旁的四具堕落天使尸体、一具羊角魔鬼：
　　“我好像找到了一条交易路子，看来以后有必要找几个撒旦的信徒了，不知道撒旦信徒多不多。”
　　言语中。
　　张畏一副资本的‘员工可以死，但钱我必须赚’的笑容。
　　其声不大。
　　但维思里他们都是听见，忍不住朝着那被‘资本’吸干血的亵神者，身子直感一股子寒意：
　　“上帝保佑，我现在明白为什么说资本草菅人命了。”
　　“资本真的可怕，上帝保佑，阿门~”
　　“亵神者，愿你下辈子是一个玉皇大帝信徒，不受资本的迫害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，玉皇大帝寿与天齐~”
　　……

第390章 张畏，你确定是去夏威夷旅行的？
　　随后。
　　在再三确定亵神者死了后，圣光版的张畏没有多做久留，向着维思里他们简单交谈几句，得到对方确定会把堕落天使、羊角魔鬼尸体打包送过来，张畏满意点头。
　　下一刻。
　　哧！
　　其身圣光迸发，化为了漫天星星光芒，重新凝聚成了‘张畏’二字，飞回了马特手中的圣经书页上，再一看圣经，已然恢复平静，要不是满地的血袋，仿佛之前什么都没有发生。
　　“恭送玉皇大帝。”
　　马特激动开口，然后小心翼翼把圣经收起，爱惜又神气的朝着维思里他们示意：
　　“嘿嘿，还好我找玉皇大帝签名了，不然我们今天都得死了，弗莱你们看吧，我早说了跟我一起要签名，现在后悔了吧。”
　　弗莱他们没有说话，可羡慕的眼神出卖了他们。
　　事实上。
　　在见到张畏出现，打爆亵神者后，他们早后悔了，为什么没有跟马特一起要签名，要是要了，他们以后驱魔就不用怕鬼怪了，上去就是嘎嘎驱魔，驱不过也没事，玉皇大帝会出来的。
　　也是这时。
　　一旁达尔西从维思里口中得知了马特的话语意思，当得知自己等人是被张畏签名所救，其目光灼灼：
　　“玉皇大帝的签名……”
　　此刻。
　　尽管众人没有说话，但心底里都有有着波澜，每每回忆今晚发生的事，尤其张畏虐杀堕落天使的画面，他们皆下意识向马特手中的圣经看去，心里冷不丁防冒出了一个想法……或许该信仰玉皇大帝的。
　　顿时的。
　　达尔西呢喃道：
　　“等忙完夏威夷的事情，去一趟大夏好了，正好我的年假还没用。”
　　不光达尔西，其他人也是如是想着，准备找时间去大夏，了解了解玉皇大帝。
　　对此。
　　马特一听最是激动：
　　“那我们到时候一起去啊，我好想再去大夏的，去的时候跟我说啊，我包机票吃住，一切为了玉皇大帝，不过在这之前，我得好好完成玉皇大帝给的任务。”
　　其话道出。
　　维思里他们不禁一怔，本能朝亵神者尸体看去，在张畏离开前，他跟马特他们交谈了下，请他们帮忙留意撒旦信徒动向，如果有撒旦的信徒出现，并且是强大的，最少鬼王级的，请务必通知他。
　　虽然张畏没有说出目的，但有着亵神者这一例子，他们都是猜出了目的。
　　一时间。
　　他们默默在胸前，给那些撒旦信徒画了个十字：
　　“愿你们早日改邪归正，信仰上帝或者玉皇大帝，阿门~”
　　……
　　另一边。
　　夏威夷，全国连锁酒店，一家按摩间。
　　此时。
　　张畏收回了签名上的系统点，不过还是留下了1系统点，毕竟马特他们是神父，很容易碰上撒旦信徒或者鬼怪，这可是移动的‘薅羊毛雷达’。
　　“大人？”
　　开口的是恶魔阿克罗，他发现张畏从刚才跟他们讲话，全程看似在交谈，却有些心不在焉的样子。
　　张畏看出了其关心之意，摆了摆手道：
　　“我没事，对了，水鬼你联系好了女魅魔了吗？”
　　话落。
　　他带着询问目光往溺水鬼王看去。
　　在帮马特他们对付亵神者时，张畏不忘跟恶魔它们交谈，期间谈到了联系女魅魔，溺水鬼王为了活下去，现场联系了女魅魔。
　　“大人，已经联系好了，就是，就是女魅魔最近没空，得过两天才能来。”
　　【叮！溺水鬼王忐忑，我尽力了，大人别杀我】
　　【宿主获得系统点+120】
　　对此。
　　心情不错的张畏摆了摆手：
　　“两天后吗，可以，正好我这两天还能多逛一逛夏威夷，还有我正好有个事情需要你们做。”
　　“大人你尽管吩咐。”
　　恶魔它们闻言，仿佛事先演练般齐声回应。
　　却是这时。
　　就在张畏准备开口。
　　叮铃铃。
　　手机铃声响起，拿起一看，来电显示林同打来。
　　“嗯？林队长？”
　　张畏怔色，接起了电话。
　　下一刻。
　　不等他询问，手机那边率先传来林同话音：
　　“张畏，你现在在忙不，不好意思这时候给你打电话。”
　　“林队长，我没有在忙的，其实我也正准备给你打电话来着，对了，林队长你找我什么事情吗。”
　　“是这样的，我把你兑换三件镇派级法器的事情上报了，然后我错了，护身型的镇派级法器，很多都被暂时申请去用了，现在留在库存里的，全是一些昂贵的。”
　　林同说着一脸歉意语气，抱歉道：
　　“如果你现在兑换这些的话，不止需要你交三个鬼王尸体的，需要更多，最少都得八具鬼王尸体，实在不好意思，是我疏忽了，要不张畏我们晚一点兑换吧。”
　　“等那些被司里的驱鬼者借出去的镇派级法器还回来，你在兑换，那些比较便宜……”
　　却是林同话说着，张畏那边传来声音，打断了其言语。
　　“林队长，不用跟我道歉的，这个没事的，那毕竟镇派级法器，我有预料价格会贵一些，八具就八具吧，我现在就兑换。”
　　“啊？？？”
　　林同直感幻听，忍不住道：
　　“你现在就要兑换？你……你别告诉我，你现在有八具鬼王尸体？？？”
　　言语中。
　　林同不加掩饰见鬼语气，这尼玛前不久张畏才跟自己说，自己手头三个鬼王尸体，这尼玛一天不到，八具啦？
　　想到这里。
　　饶是林同再高修养都绷不住道：
　　“张畏你踏娘的是把夏威夷的鬼王都给杀了吗，你确定你是去旅游的？不是去夏威夷扫荡鬼王的？夏威夷鬼王是不是都被你杀完了，我曹啊。”
　　哪怕一连三问，林同脸上震撼还是没有消除，直感呼吸急促。
　　此刻。
　　林同满脑子只有一个画面……
　　那是在夏威夷的沙滩上，有着一个由鬼王尸体堆积起的尸体小山，而在那山顶，张畏全身连头发都染了鬼王的血，他视若无睹，正注视手中掐着的一个鬼王，发出了开膛手杰克般反派的笑声：
　　“哈哈哈哈，又一个又一个，杀杀杀，都给我死，桀桀桀桀~~~~”
　　就在其脑补之际。
　　张畏话音传来：
　　“林队长你说笑了，我是真来旅游的，对了，还有我手里没有八具鬼王尸体啦，我哪有那么吊啊，这才一天不到三具变八具，你说是吧。”
　　“也是哦，哈哈，主要你刚才那话吓我一……”
　　话没说完。
　　张畏话音又紧随传来：
　　“我现在手头只有五具而已。”
　　林同：“呃，操……”
　　林同沉默了，保持着打电话姿势，嘴巴微张，口中香烟耷拉在嘴唇上摇摇欲坠。
　　却是不等他回神。
　　其电话里头，张畏继续道：
　　“不过林队长，我问一下，如果我手里的是堕落天使的尸体，是不是会比较值钱一些，一具顶得上两具鬼王尸体。”
　　其话悠悠说出。
　　这一刻。
　　本就没回神的林同，陷入了更加久久的呆滞……
　　……

第391章 张畏：林队长，时代变了
　　林同有些发懵，直感自己是不是又幻听了，询问都变得磕巴：
　　“堕堕堕堕落天使？？？”
　　作为卫道司队长级的人物，林同哪怕没见过堕落天使，也知晓着堕落天使的稀有度，那是这个世界上所没有的鬼怪，来自于西方地狱的鬼怪，每一个都是强大，每一个最弱都是步入鬼王级。
　　相传。
　　堕落天使原本也是天使，只是跟随了路西法在天堂与上帝闹了一场大战，叛变了，最终被上帝惩罚，驱逐出了天堂到地狱，那可是上帝所创造的‘杰作’。
　　也为此。
　　可以肯定，堕落天使的稀有度，绝对是稀有鬼怪中的稀有鬼怪。
　　而林同相信，张畏不可能无缘无故提到堕落天使，以他对张畏的了解，只有一种可能：
　　“张畏你……你不会有堕落天使吧。”
　　以张畏秉性除非其手头有堕落天使，否则不可能问，想到这里，林同激动道：
　　“我曹，张畏你可以啊，你怎么搞到堕落天使的，你是把夏威夷的撒旦教驻地给拆了吧，不说这个，我跟你说，堕落天使十分稀有，一只何止是等于两只鬼王，那最少抵三只啊。”
　　话未落。
　　林同回想张畏的话，连忙激动的快速道：
　　“这么看，张畏你确实不用等了，你手头有一个堕落天使，等于是三个，而你刚才说你有五个鬼王尸体，其中一个就是堕落天使吧，那等于就是你拥有四个鬼王尸体，加上等于三个鬼王尸体的堕落天使，你等于7只了啊，哈哈，你还差一个就够了。”
　　“不过七只也行的，我可以跟你去跟卫道司说一下，先让你赊账一只，先帮你兑换，毕竟以你和柳树老爷子，想来再弄来一个鬼王尸体很容……”
　　其话还没说完。
　　张畏打断了林同的滔滔不绝：
　　“林队长，不用赊的，我手头够兑换的。”
　　“啊？够？不可能，我又没听错，你说了你手头有五个鬼王尸体……”
　　“是五个鬼王尸体没错，可我没说我只有一个堕落天使尸体，我手头的五个鬼王尸体，是四个是堕落天使。”
　　其话从手机里头传出。
　　“……”
　　林同嘴角抽搐，刚要说出的话如鲠在喉，硬生生戛然而止，脑子里只剩下一个念头……四个？四个？！四个堕落天使！！――――
　　足足好几秒。
　　张畏都听不见电话里有林同声响传来：
　　“林队长，你还在吗？你没事吧？”
　　直到张畏关心问道。
　　下一刻。
　　林同回过神来的第一句话，带着震撼开口：
　　“张畏，你踏娘的是去夏威夷了？你去的是地狱吧。”
　　此时。
　　林同只有一个感觉，张畏没去夏威夷，而是强行冲入地狱，去那边猎杀堕落天使了。
　　一想到这。
　　林同忍不住道：
　　“操了，张畏，是地球已经容不下你批发鬼王了吗？你这都冲出地球，到地狱去进货了啊，我曹了，四个堕落天使啊。”
　　言语中。
　　林同不加掩饰震撼之色，前不久才知道张畏在国外进货鬼王，那已经够让他惊讶了，那可是鬼王啊，这还跑国外地盘进货，现在才过去几天，张畏进货源，怎么都开拓到地狱去了。
　　不禁的林同脑子里冒出了一句话，确切的说是一个画面，那是张畏拿着一把枪，指着他的头道……“林队长，时代变了”
　　就在这时。
　　电话里头传来了张畏含笑的谦虚话：
　　“林队长你说啥呢，我去地狱批发，这怎么可能，我就算想去地狱批发堕落天使，堕落天使同意，撒旦也不同意啊。”
　　“其实也没什么啦，我就是不小心请了堕落天使们出来，然后一个个噶了，就意外有了四个堕落天使尸体，一切都是意外，先不说这个了，林队长我在问一下。”
　　“呃，你又要问啥。”林同咯噔了下。
　　“咳，没什么，就是问一下，来自地狱的堕落天使值钱，那来自地狱的羊角魔鬼呢，就是有直属撒旦血统的羊角魔鬼。”
　　张畏说着咳嗽了声道：
　　“其实，我除了四个堕落天使尸体，还有一具是羊角魔鬼的尸体，这个值钱吗。”
　　其话一出。
　　林同眼睛猛瞪大，霎时心里咆哮出声……张畏，你踏娘的还说你没去地狱！
　　此刻。
　　林同脑子里已然浮现了又一个画面。
　　那是张畏直冲地狱，并冲进了地狱之主撒旦的家里，任凭撒旦怎么抱着他的大腿阻拦哭喊‘不要啊，求求你不要啊’，张畏都视若无睹，直冲撒旦家里，杀堕落天使、羊角魔鬼出来批发。
　　好半响。
　　林同才平复心情，幽幽道：
　　“羊角魔鬼也是稀罕鬼怪的，价值一个半的鬼王尸体，算一下，你四个堕落天使，等于12个鬼王尸体，加上羊角魔鬼，等于你有13.5个鬼王尸体。”
　　“那我应该足够兑换三个镇派法器了。”
　　“够了，绝对够了，还有剩余呢，剩下的你看要兑换什么，你说，我现在去上报。”
　　“不用了，剩下先放着，我暂时没想好要兑换什么。”
　　随后。
　　又是交谈了几句，林同火急火燎挂断了电话，给卫道司上边打去了视频电话。
　　没多久。
　　卫道司那边交易部门视频电话打通，只见里面的工作人员疑惑道：
　　“咦，林队长你怎么这个时间找我，是有什么需要兑换吗。”
　　“我确实需要兑换，不过不是我，是张畏。”
　　其话一出。
　　视频里的工作人员明显愣了下，下一刻惊讶目光：
　　“啊？张畏？不是，林队长，我之前跟你说过，张畏兑换三个镇派级法器，库存的法器很珍贵，需要八个鬼王尸体的价值，这……这么快凑齐啦？”
　　紧接着。
　　在跟林同的交谈下，很快林同道出了交易的是堕落天使。
　　可以看到。
　　随着堕落天使尸体的信息道出，工作人员整张脸呆住，一时失去表情管理，眼睛瞪得老大，那模样看的林同一阵舒爽，心中恶趣味想着……没错，就是这个表情，哈哈哈哈。
　　这一夜。
　　卫道司注定不太平。
　　一条关于堕落天使尸体交易的消息，如风般席卷交易部、各个卫道司高层，那些高层就跟林同一样，一得知消息，不知是为了分享消息，还是为了看朋友惊讶表情，他们都是连夜打视频电话给高层朋友，分享这份情报，看他们的惊讶模样。
　　……
　　另一边。
　　夏威夷，全国连锁酒店，一按摩间里。
　　张畏跟林同通完电话，收起电话后，其目光向恶魔它们看去：
　　“我们继续刚才的话题吧，我有事情吩咐你们做。”
　　“大人您请说。”
　　“刚才我朋友那边遇到了五个鬼王，我顺手解决了，阿克罗你和其中一个，两个一起帮我去取了，然后护送去大夏海关那边，记住，那些鬼王很稀有珍贵，要小心护送，不许丢了。”
　　“啊？？五个鬼王尸体？这……大人你刚才杀了五个鬼王？”
　　和林同一样，恶魔他们一听死了五个鬼王，一个个都是瞪大了眼，心底里直感惊悚，这才多久时间啊，大人又杀了五个？
　　紧接着。
　　出于好奇，恶魔阿克罗好奇问了句：
　　“大人，你杀的是什么鬼王啊？夏威夷应该目前除了我们，没有那么多鬼王啊。”
　　“那不是夏威夷的鬼王，是地狱的，4个堕落天使，1个羊角魔鬼。”
　　张畏没有隐瞒，斜睨了眼他们含笑道。
　　恶魔它们：“！！！！”
　　【叮！四个鬼王惊悚】
　　【宿主获得系统点+400】
　　随着再度确认张畏的话，恶魔它们惊悚间，彼此相顾对视了眼。
　　【叮！四个鬼王……不能背叛大人，大人他，他太狠了……】
　　【宿主获得系统点+450】
　　与此同时。
　　张畏并不在意恶魔他们的想法，这早在他预料中，自己之所以说出堕落天使，就是为了震慑他们，让他们知道自己的强大。
　　比起恶魔他们的想法，张畏更在意其他，想起了林同跟自己的交谈，不禁的喃喃道：
　　“林队长知道我有堕落天使尸体都这样了，不知道他要是去海关，看到护送鬼王尸体的也是鬼王，会什么表情，嘿嘿，要不到时候让阿克罗拍下来好了。”
　　……

第392章 来电显示，绣花鞋
　　心想着。
　　张畏从按摩床上下来，看了下时间，已然晚上九点45分，他准备回去酒店休息。
　　见状。
　　恶魔阿克罗没闲着，叫上吸血鬼王前往教堂，但在去之前，阿克罗见张畏为避免狼人奥德、溺水鬼王逃跑，要带他们回去酒店休息，只要安排在自己身边，自己就不怕他们逃跑。
　　“大人，你真的要他们呆在你身边休息吗，这很危险啊，万一他们……”
　　“偷袭我是不是？”
　　张畏似乎知道恶魔阿克罗想说什么，抢先道出其话。
　　恶魔阿克罗不置可否颔首：
　　“是啊，大人你实力是强大，可如果睡着了，他们再怎么说也是鬼王，万一偷袭你怎么办，虽然狼人奥德的小姨跟你朋友相亲，可以不用担心，可溺水鬼王不好说。”
　　言语中。
　　他看了眼狼人奥德，他之所以不带狼人，而带吸血鬼王，正是因为狼人奥德起码有张超这一层关系在，留着他说不定还能保护张畏，如果留下的是吸血鬼王、溺水鬼王，那张畏会更危险。
　　“不用担心我。”
　　张畏摆了摆手，满意看了眼恶魔阿克罗：
　　“我知道你的顾虑，不过你不用考虑这些，专心护送货物就行，你把吸血鬼留下吧，带狼人去护送，就像你说的，吸血鬼我不放心，狼人我起码放心点。”
　　有着系统免疫一切邪恶的功能，张畏并不怕睡觉会被袭击，相反的，他是故意这么做，正好可以测试溺水鬼王和吸血鬼王的忠诚度。
　　也为此。
　　比起自己被袭击，他更担心堕落天使尸体护送的问题，吸血鬼王忠诚度不好说，还是让狼人鬼王去好一些，能确保不会被反盗走。
　　随即。
　　见张畏都这么说了，恶魔阿克罗也不再多说什么，按照张畏吩咐，带狼人奥德去取鬼王尸体。
　　而张畏则是带着溺水鬼王、吸血鬼王回去睡觉。
　　回去期间。
　　溺水鬼王、吸血鬼王并不知道张畏和恶魔的交谈，见张畏当着他们大方躺床上呼呼大睡，两者面面窘视，无声的用着手语沟通着。
　　溺水鬼王：“我曹，大人就这么在我们面前睡，不怕我们偷袭吗，我感觉我现在偷袭，大人会死啊，他现在怎么看都是全身都是破绽啊，就算实力强，也应对不来我这么近距离袭击啊。”
　　吸血鬼王：“我跟你想法一样。”
　　溺水鬼王：“那你怎么不动手，现在是杀大人的好机会。”
　　吸血鬼王：“要杀你杀，我不杀，我要跟着大人，马德，他连堕落天使都能连宰四个，跟着他，绝对吃香喝辣，我干嘛放着效忠不要，选择背叛啊，我疯了吧，咋的，你想杀？”
　　吸血鬼王眯起眼睛，眼中隐晦有森寒，如果溺水鬼王敢动手，他绝对会出手阻止，这可是一次表现效忠的机会。
　　然而。
　　面对吸血鬼王的手语，溺水鬼王翻白眼：
　　“杀你妹，我才不杀，我都通知魅魔王，我杀大人干嘛，我还等着大人干死魅魔王，我能得到点奖赏了。”
　　此时。
　　两者来回比划着，他们并不知道，虽然他们是用手语，张畏还闭着眼，可张畏有着系统提示音，他们对自己产生的情绪的手语交流，被自己系统提示音全程提醒。
　　不禁的。
　　张畏心里扬起抹笑容：
　　“看来告诉他们自己弄死四个堕落天使，还是很有效果的，那么接下来可以安心对付魅魔王了，让我想想，该怎么对付好呢，听水鬼说，魅魔是个女的？好期待啊。
　　“不过先跟小馒头、小琳她们打下报告先，不然要是让她们知道我对付魅魔，她们肯定不管我做什么都要打我一顿。”
　　……
　　与此同时。
　　漂亮国，距离夏威夷遥远的，另一个漂亮国州省的一处港口码头，一存放大型集装箱仓库内。
　　此时。
　　尽管正值晚上10点，然而这处码头，却还有许多工人还在忙活，或是操控着吊车，吊着一个个表面画有古怪纹路的木箱子，或是手动搬运着这些古怪木箱子。
　　仔细看去。
　　那些箱子被装上一艘货船上，明明都摆放好，机械臂松开，都没有人去摆弄，木箱子确实仿佛活了一样，发出砰砰的声音，其中还有些木箱子更是剧烈震动。
　　看动静，似乎是箱子里有什么东西，而且还是活的，进而引发了木箱震动。
　　并且。
　　不仅是这些箱子古怪，工人们也是如此，他们一个个眼神空洞，迷离神情，怎么看都不像是正常人该有的，更像是梦游，还是集体的梦游。
　　如果有驱鬼者在这，定然能看得出工人们举止问题所在……这是被催眠或者受蛊惑了，类似于鬼迷眼般。
　　不过。
　　即使没有驱鬼者，普通人也能看出情况，一切只因，在这些工人周围，还有着十来个鬼怪，他们种类很多，有的是魅魔、恶魔、鬼魂、狼人等等都有。
　　他们站岗在码头周围，保护着这些工人运送货物，期间不时看向仓库方向一道倩影，眼中不加掩饰仰慕、痴迷、敬畏，显然那道充满魅力的倩影是这些多种族鬼怪的领头者，其让他们多种族团结在一起，唯命是从。
　　那是一个长着与人类女性一般无二的‘女人’，长相绝美，欧亚混血脸蛋，比明星都要漂亮，不光是长相，其身材亦称得上绝伦完美，身上每一丝赘肉，前凸后翘。
　　她太漂亮了，仅仅坐在仓库的一张沙发座椅上，随便一个翘起二郎腿的举动，一举一动都充满魅惑，甚至散发出的香味，别说是工人，就是鬼怪都痴迷。
　　光光长相身材，定然以为她是个人类美女。
　　然而。
　　如果看其肚脐偏下，那散发着紫光的魅惑纹身，以及头颅侧长出两根有如山羊的卷曲犄角，还有那爱心形状的眼瞳，可以肯定，对方不是一个人类，而是一个魅魔，因为腹部的纹身和山羊般弯曲犄角、爱心眼瞳，那是魅魔的象征。
　　事实正是这个女魅魔，在其魅惑之下，控制着工人搬运着货物。
　　与此同时。
　　那女魅魔正坐在沙发上，翘着二郎腿，无聊打着哈欠，听着面前跪着的一个鬼王级鬼怪，讲述着此次进货的内容：
　　“贝拉・贞德大人，这次捕获了100个鬼怪，已经全部装箱在运货……”
　　言语中。
　　鬼王级鬼怪露出痴迷讨好的神色
　　对此。
　　尽管对方是鬼王级鬼怪，然而女魅魔却不为所动，反而有着抹反感，就差把“你实力连我都比不上，跟我献媚，你以为我看得上吗”写在脸上。
　　“我知道了。”
　　她点了点头，然后继续把玩着手中的手机，百般无聊刷着手机。
　　却是这时。
　　叮铃铃。
　　其手机铃声响起，来电显示‘绣花鞋’。
　　……
　　（PS：分享点符合魅魔图片呀，读者大大们，我到时候选个好看的放文章里，哈哈哈哈）

第393章 绣花鞋：你太挑食了
　　看着来电显示。
　　那之前一直处于百无聊赖的女魅魔，美眸流盼，难得露出了抹笑容，由于本身种族的原因，加上自身实力与所干之事，女魅魔鲜少有朋友，而‘绣花鞋’是她为数不多的好友。
　　当即的。
　　她没有理会连同鬼王在内，以及众鬼王、工人见自己笑容而痴迷的模样，接起了电话：
　　“绣花鞋，你怎么有空找我，是想我了吗，宝贝~”
　　哪怕是声音都是魅惑诱人，御姐般令人听了酥麻。
　　其话一出。
　　电话里头传来了同样好听的女性声音：
　　“贝拉，你一天不发骚不行啊，收敛一点，我可不是你的猎物。”
　　“谁说的，我男女通吃的。”
　　女魅魔说着，手指抵着垂涎欲滴的红唇，伸出舌头舔了下：
　　“你要不介意，我可以跟你磨一磨。”
　　话出。
　　电话里头传来绣花鞋咯咯笑声，显然被女魅魔逗乐，而女魅魔也是一起笑出声。
　　紧接着。
　　绣花鞋话音响起：
　　“看来你是最近没碰上猎物了啊，这都开始饥不择食了吗。”
　　“哪有，我找你磨，怎么能算饥不择食，这叫选择优质资源。”
　　“得了吧，又不是没跟你磨过，你这发浪的言语，一看就是最近没物色到猎物，说吧，都多少天了没狩猎了。”
　　“还是瞒不过你，确实你说对了，我已经好久没狩猎了。”
　　女魅魔说着掰着手指算了下，幽怨道：
　　“算了一下，我都快三年没狩猎了，绣花鞋，我好可怜，快安慰我。”
　　“三年？这么久？那不是从上次和我磨过后，晋升到现在实力，你就没狩猎了。”
　　绣花鞋不加掩饰惊讶语气，很快一听其后续话，不由翻白眼没好气道：
　　“得了吧，你哪里需要我安慰你，是你太挑食了，以你的本事，哪个鬼王不是被你迷。”
　　其话一出。
　　女魅魔无奈的摊开那双纤手：
　　“我这哪里是挑食，是那些猎物一看就不中用，我可是有着最高血统的魅魔，还成长到了如今水平，怎么能为了吃口饭，而委屈自己，猎物不好吃，我肯定不吃呀。”
　　言语中。
　　女魅魔掩嘴笑道：
　　“而且我都吃过你这样的高级料理了，我肯定口味被你养叼了不是，总不能跟你磨了，我还去狩猎垃圾的鬼王吧，那多降你身份。”
　　“你说话还是那么甜。”
　　“不甜，怎么能当魅魔呢，所以啊，宝贝~快帮我物色点猎物，让我开个荤。”
　　“我哪里有猎物，不过我大夏的男人不错，你可以试一试。”
　　绣花鞋直言道。
　　然而。
　　女魅魔却是撇嘴回道：
　　“你就可劲骗我吧，我又不是没狩猎过大夏的，不然我也不会三年没狩猎了，都是中看不中用。”
　　绣花鞋笑了笑，并没有因女魅魔的话而生气，知道她嘴很叼，否则她也不会成长到如今高度，魅魔这一鬼怪种族特殊，想要成长跟其他鬼怪种类不一样。
　　随后。
　　绣花鞋没有继续多说，直说道：
　　“那是你找的比较垃圾，不信你下次到大夏来找找，还是有很好的，比如我们森罗司这次进拉入的高层，一株老柳树成精的鬼，我看着就很不错，算了不说这些了，说正事。”
　　话未落。
　　绣花鞋沉声道：
　　“你那边忙的怎么样了，货都找齐了吗，这次东北一事，我森罗司死太多成员了，为了接下来计划，急需补充人员。”
　　女魅魔一听含笑道：
　　“已经帮你找齐了，现在正在码头给你装货，都是我从亚洲那边找的，并且为了避开怀疑，我中转到了漂亮国，今晚就给你运过去。”
　　“这么快？不愧是你。”
　　“咯咯~那当然啦，你亲自交代的事，我亲自办的能不快吗。”
　　“可惜了，就你这样的本事，要是来我们森罗司，重要性绝对仅次于森罗，足以跟那关在卫道司监牢的僵尸平起平坐。”
　　对于绣花鞋的话。
　　女魅魔笑了笑：
　　“又想劝说我了是不是，宝贝~你又不是不知道，我最不喜欢拉帮结派了，那样影响我狩猎。”
　　“我知道。”
　　绣花鞋回了一句，并不在意，只是随口一提罢了，随即她继续道：
　　“对了，我这次来不光是为了问你货的事情，还想跟你再做个交易。”
　　“交易？行呀，我最喜欢了，宝贝~说吧，这次要多少鬼。”
　　“我这次要的鬼，数量不重要，希望你能帮我带来最少半步鬼王级以上的鬼，我森罗司这边的下一步计划即将开始了，不光需要人手，还需要大量高端战力。”
　　言语至此。
　　绣花鞋正色沉声道：
　　“森罗跟我交代了，让我告诉你，只要贝拉你能弄来半步鬼王级以上的鬼，数量越多越好，价格好商量，定金的话，我已经派人带过去了，一滴旱魃的血液，事成之后，有更多报酬。”
　　一听报酬。
　　女魅魔那双爱心般的眼瞳亮起，哪怕其是西方鬼怪，亦听说过旱魃之名，那可是最顶级血统的鬼怪，有其鲜血，自己如果吸食，足以实力大涨。
　　顿时。
　　女魅魔咯咯笑道：
　　“还是你了解我，知道用旱魃血液来打动我，这单生意我想不接都不行了，那行，我会尽快帮你找来半步鬼王级以上的鬼，具体什么时候交货？”
　　“一个月后吧，毕竟你现在刚运送了鬼怪过来，再运送会打草惊蛇。”
　　“没问题，一个月后，我一定尽力给你带够满意数量，为了表示诚意，宝贝~我面前就有个新收的鬼王，我把先送你们森罗司用，算是我这边的定金。”
　　女魅魔说着看了眼面前汇报的鬼王。
　　此刻。
　　对方亦是注意到了女魅魔的目光，虽然不知道女魅魔说的汉语意思是什么，但能理解其目光，当即单膝跪地到其面前，亲吻其高跟鞋：
　　“我愿意为你做一切，我的女王。”
　　其话出。
　　女魅魔一脚抬起，踩在其鬼王的头上，直言道：
　　“那你就去大夏做森罗司的鬼，等以后回来，我会奖赏你的~”
　　说到最后一句，女魅魔踩在其头上的高跟鞋不禁踩了一下，然而鬼王却一点不生气，反而一听后更加兴奋，鼻子都呼吸急促大喘气道：
　　“好的好的，我一定好好完成女王的吩咐，请女王您一定到时奖赏我！”
　　话落。
　　鬼王其一言一行，被周围鬼怪所看见，都是一脸羡慕，似乎恨不得被踩那边的是自己一样。
　　……

第394章 卫道司为张畏连夜开发APP
　　随后。
　　跟绣花鞋通完电话，女魅魔收起电话，吩咐面前鬼王一同上货运船前往大夏：
　　在这期间。
　　鬼王一点怨言没有，即使得知去大夏森罗司，会有死的危险，依旧被女魅魔迷得不关心自己安全，反倒还关心起对方安危：
　　“贝拉・贞德大人我这么走，你的安全怎么办。”
　　女魅魔摆了摆手：
　　“我的安全还需要你考虑？不需要，你连我都打不过，瞎操心什么。”
　　“贝拉・贞德大人说的是。”
　　鬼王没有生气，甚至走上货运船时还考虑着，要去大夏变强：
　　“我的女王，你等我，我一定变得强大回来保护你。”
　　对此。
　　女魅魔选择无视，这种被自己迷成舔狗的鬼王，她想要多得是，注意力放在了另一个地方。
　　只见在货运船驶离港口，女魅魔向着夏威夷的方向看去：
　　“早知道不答应巴里克的事了，这样就能忙完手中的单子，来做绣花鞋的单子了，现在还得后天去一趟夏威夷，算了，夏威夷应该也有半步鬼王级的鬼，到时候直接在那边抓。”
　　言语中。
　　女魅魔那双美眸闪烁，喃喃道：
　　“干脆也把巴里克抓起来，送去森罗司凑单子数，鬼王级的鬼王，我想森罗司会更喜欢。”
　　其口中的巴里克，是一只溺水鬼王，之前跟女魅魔有一点交情，曾经帮女魅魔做过几单生意，毕竟溺水鬼王可是熟悉水性的鬼，最适合运送货物了。
　　而在今晚，那叫巴里克的溺水鬼王打给了她电话，说是有生意跟她做，她答应了下来，决定两天后去夏威夷一趟。
　　……
　　翌日。
　　夏威夷，全国连锁酒店。
　　叮铃铃。
　　手机铃声响起，张畏被吵醒，抬头拿起手机看了下，现在正值早上8点：
　　“我曹，谁这么早打电话，要死啊，这年头除了上班族，还让人8点起床，谁这么残忍，嗯？林队长？”
　　话说到一半。
　　张畏一看来电显示愣了下，那是林队长打来，不由接起电话：
　　“林队长，你怎么这么早打我电话，是镇派级法器兑换好了？这么快吗，这才一晚上不到。”
　　“哈哈，是的。”
　　林同回应的同时，心中又是补充了句：
　　能不快吗，你昨晚说送堕落天使尸体来，整个卫道司高层都传遍了，就没一个卫道司高层昨晚能平静入睡的，也就你跟个没事人一样能睡得着。
　　紧接着林同又道：
　　“这边已经把那三件镇派级法器给你送来鹭厦市了，你不是说要寄给你爸妈和仇小琳的吗，我这边自作主张，让派遣员直接送你爸妈、仇小琳那了，可以吧。”
　　“当然可以，劳烦林队长了。”
　　“不劳烦不劳烦，以后还得仰仗你啊，张畏，多多杀点鬼王，嘿嘿，你是不知道，现在卫道司研究部门那边，可是把你当宝一样，你时不时给他们送鬼王尸体研究，他们简直乐开花了，听说还有人给你供了个神牌呢。”
　　林同把昨晚听来的消息，原数给张畏说道。
　　张畏闻言哭笑不得：
　　“我这还没死呢，怎么就供奉起来了，不过我会多杀鬼王的，我可是很馋卫道司的库存的，那没事的话，林队长我先挂了，我补个觉。”
　　“等一下，张畏，我还有个事情跟你说。”
　　“嗯？什么事？”张畏疑惑道。
　　对此。
　　林同没有墨迹，赶忙道：
　　“等下我给你一个APP的下载链接，你去下载一下APP，那是我们卫道司开发的一个交易APP，以后你得到了鬼王尸体，你直接上那个APP提交你的交易订单就行，我们这边会快速接到给你取货的。”
　　其话一出。
　　张畏眉头轻挑动了下：
　　“卫道司交易APP？这么骚气的吗，不过这样也好，我就不用经常麻烦林队长了。”
　　“哈哈，骚气吧，其实张畏你不知道，这个APP是卫道司连夜为你开发的。”
　　“哈？林队长你在开玩笑吧，真的假的？”
　　“肯定是真的啊。”
　　林同苦笑道：
　　“你是不知道，你最近给鬼王交易，已经占据了我卫道司一半以上的交易额，直接拉升了我卫道司的交易GDP增长，以往跟卫道司交易，都是交易部随便接通电话就行的，但你的订单太重要性了。”
　　“之前不是发生过好几次你的订单被半路抢劫，现在你不是给国外货，就是堕落天使的，上边怕啊，生怕交易的消息被流传出去，又被半路抢了。”
　　“所以连夜开发个交易APP，这样你的交易就是直接APP接收，第一时间去接收，而且我们也能第一时间知道你的鬼王尸体交易。”
　　言语至此。
　　林同徐徐补充了句：
　　“为了跟你好好交易，卫道司网络部可是连夜抓着程序员，连夜做APP，现在做了一个简易版的，目前只有你一个用户，哈哈。”
　　“当然了，后续会慢慢改进APP，然后以后卫道司的交易，将由APP来，后台人员直接查收，张畏啊，你是真的牛大了，一个人让我们卫道司改了规矩，给你连夜开发APP。”
　　闻言。
　　张畏怔色在那，不由笑道：
　　“卫道司这么厚爱很隆重啊，我会多多努力跟卫道司交易的，嘿嘿。”
　　随即。
　　又跟林同聊了几句，张畏便是挂断了电话，在准备继续补觉前，张畏按照林同给的链接，下载安装了一个极其简易的交易APP，上号注册了一个账号。
　　做完这些，张畏脑子里不禁浮现了一道胖乎乎的身影，那是胖子。
　　自上次得知胖子森罗司身份，胖子亦把自己偷鬼王头颅的事情跟他说了，也为此，张畏弄完APP，不禁咕哝道：
　　“看来这下子，胖哥想要中途截杀鬼王头颅很难了，可怜的胖哥，卫道司为了我撒费苦心，反而难为了你。”
　　……
　　此刻。
　　鹭厦市，一家电竞酒店里。
　　由于森罗司那边没下达其他任务，胖子回到了鹭厦市，没事做的他正刷着卫道司论坛，看着其上帖子。
　　不多时。
　　他打了个喷嚏：
　　“我擦，谁在骂我，唉，张畏不在鹭厦市，我好无聊啊，没人陪我开黑。”
　　胖子边是说着边刷论坛帖子道：
　　“而且张畏也真是的，怎么去了夏威夷，都不带杀一杀夏威夷的鬼的，我都没地方抢鬼王头颅了，好气啊，这让我怎么提升反派逼格，算了，只能找裁缝练级去了。”
　　……

第395章 再遇莉丝
　　想到这里。
　　胖子没有闲着，起身去找裁缝去了。
　　虽然裁缝如今本体是招魂幡，但她还能操控着自身的人类本体，以及那个丫丫形态，可一心三用，招魂幡如今在森罗司放着，不过人类本体和丫丫却没有，自从夏威夷回来了，便被胖子安置在了鹭厦市。
　　离去前。
　　胖子不禁喃喃道：
　　“希望张畏能在夏威夷遇到点鬼王，不然我最近没事干了，要不去找前些天张畏给我的他那个朋友张超开个光？我记得张畏说了，那张超嘴很灵，让张超说个张畏要遇到鬼王？嘿嘿，我这想法真反派。”
　　……
　　另一边。
　　时间匆匆，中午11点。
　　夏威夷，全国连锁酒店门口。
　　此时。
　　张畏穿着白色短袖，海滩大裤衩，准备出去夏威夷逛一逛。
　　可以看到。
　　在其走出大门时，其身后跟着两个中年男，一个带着黑眼圈，一个长相消瘦，那是溺水鬼王和吸血鬼王。
　　“海滩估计晚一点才能开放，可惜了，早知道昨天不打那么凶了，这下子看不到小姐姐了，接下来该去哪里逛好呢。”
　　张畏呢喃着，想到昨天大闹夏威夷海滩，马特说过最晚也得今晚中午才重开。
　　就在张畏思绪时。
　　“张先生。”
　　一道声音响起。
　　张畏顺声看过去，眉头不禁一挑：
　　“莉丝小姐？你怎么在这，还没回大夏吗。”
　　就见前方走来一个欧美女人，是当初张畏来夏威夷时，在飞机上结识的一个金发外国美女莉丝，其经常来往于大夏和漂亮国做生意洽谈。
　　“我回过大夏了，不过又过来了，公司派我过来处理点夏威夷分公司的事情。”
　　莉丝见到张畏很高兴，径直跑了过来，一把揽住张畏，给了张畏一个欧美的亲吻脸颊问好。
　　顿时。
　　感受着手臂上，传来的莉丝两坨白花花的触感，张畏含笑：
　　“莉丝小姐大忙人啊，这来回飞，那你处理完了吗？我正要去吃饭，你吃了吗，要一起不。”
　　出于礼貌，他随口回了句大夏式问好
　　结果。
　　莉丝一听点头笑道：
　　“还没处理完呢，好啊！张先生请客，我肯定去呀。”
　　张畏愣了一下，本来还想着莉丝有公司事情要处理，自己随口客气一问，结果对方居然答应了，不过张畏也没有拒绝：
　　“那行啊，走吧，莉丝小姐想吃什么。”
　　“吃你。”
　　莉丝眨动那双修长眼睫毛的碧眼美眸，俏皮一笑，手更加紧紧挽住张畏了，白花花使劲靠了过来，直让张畏感到喜马拉雅山的山势险峻是多么让人惊心动魄。
　　对此。
　　早已知晓莉丝开放性子的张畏笑道：
　　“大中午的就吃我，那不太好吧，容易上火的，我带莉丝小姐去吃生鲜刺身吧，给你降降温。”
　　“生鲜刺身啊，看来张先生很喜欢海洋的味道啊。”
　　“是的，大海的味道，谁吃谁知道，虽然吃多了痛风，但痛并快乐着。”
　　“我也是，我最喜欢品尝刺身的味道了，哎呀，好期待张先生让我吃的刺身，一定很鲜美。”
　　两人你一言我一语说着，相谈身欢，然后一同坐车前往海鲜店。
　　见状。
　　溺水鬼王和吸血鬼王两者对视，都能看见对方眼中的古怪。
　　【叮！两鬼王懵逼，我到底听他们说了什么，为什么感觉两个人彼此都不在同一个话题还聊得开心，但好像又在同一个话题聊着】
　　【宿主获得系统点+230】
　　紧接着。
　　溺水鬼王拦住了要跟张畏坐同一辆车的吸血鬼王：
　　“等一下，我们坐后面那辆出租跟着大人，他们的刺身话题，适合两个人聊。”
　　“你说的很有道理。”
　　吸血鬼王点头，同时伸手拦下一辆出租车坐上去道：
　　“那我们还跟上去吗，我很害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，等下大人真去吃刺身了咋办，我们总不能跟过去看吧。”
　　“跟上去吧，我想大人应该吃的是刺身没错的。”
　　“那行，出租车司机，跟上前面那辆出租车。”
　　与此同时。
　　他们的一言一语，让得一旁司机一脸懵逼……你们聊得什么东西，确定在聊同一个话题吗？我怎么听不懂，怎么吃不吃刺身都跟？那我确定要跟吗？
　　很快。
　　再三确认跟车，司机这才发动车，跟上那辆坐着吃刺身的乘客的出租车。
　　溺水鬼王也在这时继续道：
　　“对了，我联系好了贝拉・贞德，你呢？”
　　“我也联系好了另一个代替我去死的家伙，他预计今晚就到。”
　　“是什么种族？”
　　“跟我一样是吸血鬼，我的一个仇家。”
　　“嗯？你这是要借刀杀人啊，不怕大人知道后，会不喜欢你利用他。”
　　“不会的，因为那虽然是我的仇家，但也是能让大人快速解决的，不会耽误到大人对付贝拉・贞德，而且我不是真要借刀杀人，我是实在没目标了，我很少出门，认识的鬼王没你们多。”
　　吸血鬼说着直言道：
　　“而且我今早在大人刷牙时，跟大人说过那个是我仇家了，先提前说了，怕大人误会。”
　　“那看来你的仇家怕是要骂人了，过来这边跟你打架，结果你带了个猛人干他，正好我昨天上网学习大夏那边的知识，有句刚学到的大夏话很适合你仇家情况，就是……他真是倒了八辈子血霉了。”
　　另一边。
　　在吸血鬼王和溺水鬼王交谈之际。
　　前方张畏所在车辆上：
　　“张先生，还要留在夏威夷到后天？那不是过了七天旅游时间了吗，你这是爱上夏威夷舍不得离开了吗，还是说舍不得夏威夷的比基尼小姐姐了。”
　　就在刚才，莉丝知晓张畏来夏威夷七天旅游，不由邀请张畏到时候一起回去，却是得知张畏最迟要后天以后回去。
　　张畏笑了笑：
　　“不是的，我是后天有个女人要见面，为了应付这个女人，所以我后天才走。”
　　“嗯？女人啊？张先生你看吧，你还说你不是舍不得比基尼小姐姐。”
　　“莉丝小姐说笑了，那女人可不是比基尼小姐姐，虽然是美女没错，但她严格算起来，跟我是敌对的，怎么说呢，类似莉丝小姐的公司跟敌对公司一个道理。”
　　虽然莉丝知道鬼怪的事，但张畏不打算告知更多，毕竟这对她一个普通人来说，了解越多越危险。
　　“原来如此，那张先生你可要小心了，生意上的对手如果是女的，可是很难缠的哦，女强人可比男的有时候要细心阴险的多，这方面我有经验的，毕竟我也是女的嘛。”
　　莉丝说着含笑道：
　　“怎么样？张先生，要不要我传授你点经验，怎么应对女性对手。”
　　“哈哈，行啊。”
　　张畏闻言来了兴趣，虽然莉丝没明白自己的话语意思，但其传授的经验，却不一定不能用上，毕竟生意上的对手，那也是对手。
　　然后。
　　莉丝凑到了张畏耳边，徐徐道：
　　“张先生你可能不知道，对于女孩子来说，一般都是吃软不吃硬，但是做生意的都是女强人，她们反而吃硬不吃软……”
　　……

第396章 鬼灭之刃，日轮刀
　　莉丝话一出。
　　或许是之前话题比较漂移，此刻，虽然莉丝在跟他正经交谈，但张畏心里却是道：
　　“确实，我看小馒头、小雪就很吃硬不吃软。”
　　正想着。
　　莉丝那边话音继续传来：
　　“在很多人印象中，不管是外国还是大夏，都觉得女孩子做生意没本事，而恰恰是这些传统观念，导致只要是女孩子做生意的，都会很强势，因为都是骨子里想证明自己的。”
　　“所以张先生你对付女强人，只能来硬的，来软很容易出问题的哟，尤其是做生意上。”
　　“当然啦。”
　　“这招也适用于泡妞哟，女强人大部分是喜欢比自己有能耐的男人，说白了，你不比她优秀，怎么驾驭她，除非她好弱受这口，这种女的除外。”
　　张畏不置可否颔首，同意其观点并问道：
　　“那莉丝小姐，你说该怎么来硬的？”
　　“这个嘛，见招拆招，反正她比你表现的强势，你表现的也要比她强势，不好举例呢，因为生意上的得依据生意上的情况变，不像跟女强人谈恋爱。”
　　莉丝说着捂着嘴笑道：
　　“说起来，张先生我记得你说过，那个女强人很漂亮吧，那你直接泡她不是更好，只要泡了她，你不但能得到个美女，也能让她在生意上对你服服帖帖，一箭双雕，并且你这个雕以及你的大雕还很爽哦。”
　　言语至此。
　　莉丝那开放的本性又是忍不住了，直言说：
　　“要不张先生，泡女强人呀，你是不知道我也是女强人的，所以我可是懂很多技巧，能让女强人舒舒服服的，我可以亲身示范哟。”
　　话未落。
　　莉丝还伸出双手比划了下技巧，美眸笑得弯弯的。
　　张畏笑了笑：
　　“莉丝小姐，你这招对付女强人，我学到了，我是指正经对付上的，总之比她要强势就对了是吧，她说往东，我就不，我就往西，反正我不惯着她，必须按我想法来，不能让她带着走，强硬到底。”
　　“是的是的。”
　　莉丝点头附和道：
　　“我跟你说，其实你别看那些女强人，看着跟女王一样，但其实她们可渴望被征服的，不管是生意上，还是生理上的，没有哪个女的会没有娇弱一面哦，只是没碰上比她们猛的。”
　　“学到了学到了。”
　　张畏点头笑了笑，并心中补充了句……这个方法，感觉等回大夏，也可以用在小馒头、小雪上，芜湖~突然迫不及待想回去呢。
　　随即。
　　两人交谈着，抵达海鲜店。
　　然而刚下车。
　　没等张畏迈入店内，一道熟悉的日语声音响起，吸引了张畏的注意力：
　　“水之呼吸，壹之型！”
　　下一秒。
　　他顺声朝着不远处一家店面看去，刹那眼睛亮起：
　　注目看去。
　　那是一家手办店，并且还立了个招牌，其上写着――今日“鬼灭之刃”周边大特价。
　　“居然有手办店啊。”
　　张畏一看有手办店，顿时坐不住了，尤其看到还是有动漫周边特价，更加按耐不住了。
　　莉丝注意到了张畏举动：
　　“张先生，看不出来你还对小孩子的东西感兴趣啊。”
　　“那可不是小孩子的东西，莉丝小姐，那叫动漫，是适用全年龄段的。”
　　“咯咯，原来张先生你是传说中的二刺猿啊，看不出来嘛，那我们去看看不，咦，那边居然在卖‘鬼灭之刃’的玩具啊，这个动漫我之前陪我朋友看过电影，挺好看的。”
　　莉丝说着，生怕张畏不好意思，主动拉起张畏向手办店走去。
　　很快的。
　　他们进入了手办店里，放眼望去，如招牌上所写，很多柜台都放上了‘鬼灭之刃’的周边，有鬼灭之刃手办、服饰、钥匙扣等等。
　　对此。
　　张畏美滋滋逛起店，期间其亦没有冷落莉丝，跟她互相交谈鬼灭之刃的事情：
　　“鬼灭之刃里，那个招式很帅，虽然我没看过多少动漫，但我觉得那些什么呼吸法招式很帅，哪怕是女孩子看了也会很喜欢。”
　　“哈哈，莉丝小姐很有眼光，我也很喜欢那些呼吸法，其中最喜欢那个雷之呼吸。”
　　“我也最喜欢那个雷之呼吸，太帅了，那个雷光，我第一次觉得快是一件不错的事情，不瞒张先生你笑话，那会跟我朋友看完电影聊天，聊到后面我还兴头上摆了个雷之呼吸的姿势呢，可羞耻了，估计也就我一个女孩子这样了。”
　　“莉丝小姐说笑了，不光你喜欢的，我女朋友们也喜欢的，还有次叫我喊出和摆出呼吸法的招式呢。”
　　言语中。
　　张畏不禁那次鬼灭之刃电影上映，他带仇小琳看完，当夜，他在小琳建议下，对着她喊出了“雕之呼吸，壹之型，大鹏展翅”、“雕之呼吸，贰之型……”
　　想到这里，张畏目光落在了一个手办柜台上。
　　那里摆放着一把把造型帅气，并且刀身颜色各不同的武士刀，那是鬼灭之刃的武器周边，模仿鬼灭之刃里那些鬼杀队的人拿的武器“日轮刀”打造的手办。
　　见状。
　　张畏径直走上前，挑选了几把日轮刀。
　　下一刻。
　　【叮！加持日轮刀5万系统点】
　　几声系统提示音响起。
　　张畏嘴角扬起抹笑容。
　　不多时。
　　待得走出手办店，张畏双手多出了一包包手办袋，以及三把日轮刀。
　　溺水鬼王和吸血鬼王见状，赶忙上来献殷勤：
　　“大人，这些我们来拿。”
　　张畏闻言没有拒绝，随手把三把日轮刀和手办袋丢给他们，带着莉丝去吃海鲜。
　　也是这时。
　　随着溺水鬼王和吸血鬼王接过日轮刀。
　　系统提示音再次响起。
　　【叮！两个鬼王懵逼，什么情况？大人买的玩具，怎么给我一种莫名的危险感觉……】
　　【宿主获得系统点+250】
　　紧接着。
　　溺水鬼王和吸血鬼王亦注意到了彼此神色变化，随着相互询问，得知对方都有如此想法，都是呆住了，不约而同脑子里生出个操蛋念头……见鬼了，我们堂堂鬼王，被玩具刀给吓到了？？
　　……

第397章 无惨，出来晒太阳了
　　是夜。
　　夏威夷，全国连锁酒店门口。
　　“张先生，你确定不来房间坐一坐吗，我房间里说不定有会翻跟斗的猫哦。”
　　莉丝朝着张畏眨了眨眼睛。
　　由于莉丝公司事情已经吩咐好分公司下属打理，她今天一天都有空，加上张畏也没事做，两人在中午吃过海鲜后，便在莉丝带领下，逛了夏威夷，直到夜幕降临才回酒店。
　　此时。
　　面对莉丝的邀请，张畏笑着摇头：
　　“不了，下次看吧。”
　　莉丝闻言没有纠结，点头亲了一口张畏脸颊：
　　“那行，我先回去休息了，下次有空再见，张先生。”
　　随后。
　　目送走莉丝，没等张畏有所行动，其身后提着大包小包的吸血鬼王走上来：
　　“大人，我跟仇家鬼王约定的时间快到了。”
　　张畏轻点了点头，眸光瞥了眼酒店大堂的时间，现在是晚上7点40分，而吸血鬼王约了那个仇家鬼王8点见面。
　　下一刻。
　　张畏转身斜睨了眼身旁吸血鬼王：
　　“带路吧，去见一见你的仇家，毕竟这是你和他最后一次见面了。”
　　“好的，大人稍等一下，我和巴里克先把大人买的东西拿回房间去，我们很快下来。”
　　“嗯，行，不过先等一下。”
　　张畏叫住准备上电梯的吸血鬼王和溺水鬼王，然后在他们疑惑目光中，张畏走上前，从他们手中提着的一袋子里，拿出三把日轮刀。
　　吸血鬼王他们一眼认出了那三把日轮刀，可不正是今天中午，张畏在手办店买的玩具刀吗。
　　顿时的。
　　溺水鬼王看了眼时间，此时距离约定还有20分钟，赶过去就差不多准点到，他不由忍不住问道：
　　“大人，我们快到时间了，这个时候玩这个，很有可能来不及，万一那个鬼王等不到我们走了怎么办。”
　　在其看来，大人是个爱好玩具的童心未泯的驱鬼者，现在拿是想把玩。
　　张畏岂会不知道其想法，直言道：
　　“谁说我要玩，我是带去见那个鬼王了。”
　　其话一出。
　　“啊？”
　　溺水鬼王和吸血鬼王同时叫出声。
　　【叮！两个鬼王……带这玩意去见鬼王，大人这是想把自己包装成弱智，让对面掉以轻心？】
　　【宿主获得系统点+250】
　　系统提示音响起的同时，吸血鬼王亦是问出声：
　　“大人带这个去见鬼王是要干什么？”
　　“还能带去干嘛，总不能带去跟鬼王玩吧，当然是带这个去杀它啊。”
　　言语中。
　　张畏咧嘴露出一口洁白牙齿。
　　溺水鬼王：“哈？？？”
　　吸血鬼王：“what？”
　　【叮！两个鬼王……是我们疯了，还是大人疯了，拿玩具刀杀鬼王？大人，你是当我们鬼王是玩具吗，我们……没这么弱啊！】
　　【宿主获得系统点+280】
　　……
　　另一边。
　　夏威夷，一处废弃的汽车电影院。
　　此时。
　　一辆价值不菲的加长林肯汽车，于远处驶来，进入了这里，待得停下，其上下来了数道身影，为首的是一位中年男人。
　　仔细看，其嘴角挂着丝血渍，而在车上俨然躺着一具冰冷的女尸，尸体脖颈处有两个牙孔，再看尸体惨状，明显是被活活吸干了身上血液而死，如果吸血鬼王在这，定然能认出中年男人。
　　那是吸血鬼王的仇家，另一个吸血鬼王。
　　“父亲，他真的会来吗，会不会有诈。”
　　开口的是中年男人身旁一个青年。
　　就在昨晚，中年吸血鬼王接到了关于吸血鬼王的电话，其以一些理由，叫来了中年吸血鬼王来以西方的决斗礼仪，一决胜负，不过为了避免引来其他吸血鬼王窥探，他们秘密选择这里决定。
　　吸血鬼一向以高贵优雅自居，所以中年鬼王同意了这一请求，但为了安全起见，中年鬼王把家族里的强者都叫来了，最弱都是半步鬼王级，甚至还下了血本，带了一件鬼物，以及找来了一位吸血鬼王同僚坐镇。
　　“就算有诈又如何，我们又不是没有准备。”
　　中年吸血鬼王回应道。
　　同时的。
　　其目光微笑向一位老人，那是他请来的一个老吸血鬼王，其跟老吸血鬼王约好了，如果吸血鬼王有诈，到时候老吸血鬼王就出手，跟他一起杀了吸血鬼王，如果没有，就由中年吸血鬼王来杀。
　　老吸血鬼王亦注意到了其目光，不由徐徐道：
　　“放心好了，如果他敢耍诈，我会跟你一起出手，不怕他带多一个鬼王来暗算，但如果我出手了，你记得按照约定，分我他家族一半资源。”
　　中年吸血鬼王点头。
　　就在他刚要说些什么时，他和老吸血鬼王似有所感，朝着停车场门口看去。
　　“来了。”
　　其他吸血鬼注意到了动静，注目看去，瞧见了那边门口走来了三道身影。
　　在这之中。
　　他们一眼注意到了位于左边的身影，那正是吸血鬼王。
　　中年吸血鬼王见状冷笑：
　　“果然不是独自前来，我就说莫德你不会安好心。”
　　言语中。
　　他向着吸血鬼王身旁两个身影看去，他跟吸血鬼王约定是单打独斗不带同伙，结果两个都是不约而同带同伙来了。
　　也是这时。
　　中年吸血鬼随着目光看去，当瞧见张畏身影时，不光是他，在场连同老吸血鬼王在内都是愣了下：
　　“嗯？人类？”
　　尽管有些惊讶，吸血鬼王怎么才带了两个同伙，可不等惊讶，他们发现了张畏身影，那不是人类吗？！
　　“莫德你真是该死，居然跟驱魔者勾结来对付我们吸血鬼，真是给我吸血鬼一族丢脸。”
　　老吸血鬼开口道。
　　然而。
　　其声响起，换来的却不是吸血鬼王的声音，而是那人类青年开口了：
　　“咦，我说吸血鬼你干的不错啊，这还买一送一的吗。”
　　张畏亦注意到了老吸血鬼王，眼睛顿时一亮。
　　话落。
　　【叮！吸血鬼王惊喜，太好了，大人笑了】
　　【宿主获得系统点+120】
　　下一刻。
　　在中年吸血鬼王他们不可思议中，吸血鬼王也不管他们，径直朝着张畏单膝跪下：
　　“谢谢大人夸奖，这都是意外收获，大人，你看我们现在动手吗，对了，那边那个老人是我吸血鬼一族的鬼王，实力比我和我仇人都要强一些。”
　　其声不大。
　　但中年吸血鬼王他们都是听见，一时间都是呆住了，直勾勾看着单膝跪地的吸血鬼王莫德，怎么都没料到会这么个展开。
　　【叮！中年吸血鬼王呆滞……怎么回事，我的仇人怎么给人类下跪了，我仇人成人类的仆人了？】
　　【宿主获得系统点+150】
　　【叮！老吸血鬼王懵逼……什么情况？是夏威夷太热了，把我老身子骨热晕了？莫德怎么变人类仆人了？】
　　【宿主获得系统点+160】
　　然而。
　　不等中年吸血鬼王去思考，到底高贵的吸血鬼王莫德，怎么会去了一趟夏威夷，就变成人类走狗，还是成了一个大夏人的狗时。
　　张畏那边却是动了。
　　他没有给予中年吸血鬼王他们机会，在吸血鬼王话音道出后，张畏径直回了句：
　　“不需要，我一个人就够，你们退下，准备看我表演。”
　　话音落下。
　　下一秒。
　　在吸血鬼王和溺水鬼王两人目瞪口呆中，张畏朝着腰间别着的三把日轮刀，抬手抽出了其中的雷之日轮刀。
　　哧！
　　刀身抽出鞘。
　　金色雷光乍现，如蛛网般炸开，澎湃了周身，绽放了这片漆黑的废弃之地。
　　也在这刻。
　　张畏抽刀一横，目光落在前方吸血鬼王上，其声飒然回荡：
　　“杀你们之前，容许我拿着日轮刀说一句中二话……无惨，出来晒太阳了！”
　　……

第398章 雷之呼吸，壹之型，霹雳一闪
　　话音回荡，雷光绽放，伴着声声雷鸣如龙吟般响彻。
　　这一幕。
　　看呆了吸血鬼王和溺水鬼王。
　　【叮！两个鬼王呆若木鸡，这尼玛是玩具刀？！开什么玩笑……】
　　【宿主获得系统点+220】
　　身为鬼王，他们感受得很清楚，张畏手中的日轮刀一横，绽放出的雷光力量，明显能感受得出是从玩具刀上释放，换而言之，那恐怖的雷鸣是玩具刀出的。
　　得知这一情况，他们直感要疯狂了，不约而同脑子里不停浮现一个画面。
　　那是今天中午的时候，张畏掏出了9美元，买下了这把雷之日轮刀。
　　【叮！两个鬼王疯狂……9美元，9美元，9美元……】
　　【宿主获得系统点+240】
　　与此同时。
　　不光是溺水鬼王他们，中年鬼王他们也是变色了，虽然不知道日轮刀的来历，但他们能感受得到，日轮刀上散发的恐怖雷光力量，一个个瞳孔骤缩。
　　然而没等他们惊骇。
　　张畏已然出手了。
　　就见他话音落下一刻，身子不禁下弯收刀入鞘，摆出一副躬身姿势，口中有气徐徐吐出，心中呢喃出了一道清冷声：
　　“雷之呼吸，壹之型，霹雳一闪！”
　　刹那。
　　如落雷砸落，张畏周身雷光冲天，双目亦充斥雷霆。
　　轰！！
　　一道如雷般的金色雷光迸发，速度太快了，眨眼金色雷光欺身向了老吸血鬼王面前，亦露出了雷光模样。
　　定睛看去。
　　那哪里是什么金色雷光，分明是张畏，速度之快，所过之处，仿佛自身化雷。
　　【叮！老吸血鬼王瞳孔猛收缩，不好！！】
　　【宿主获得系统点+150】
　　尽管看清了张畏，但速度太快了，老吸血鬼王来不及去反应，等到要抬手反击时，张畏已然化雷般，从其面前穿过，来到了其身后。
　　这一切。
　　雷光来也快去也快。
　　眨眼绽放，眨眼消散，等到在场吸血鬼王们都瞧清张畏身影……
　　此刻。
　　张畏依旧保持着刚才的拔刀姿势，若不是其刀鞘合上处与脚下有逐渐消散的雷光，以及张畏所在的位置，发生了改变，上一秒不到，还在百米外，下一秒已来到百米外，老吸血鬼王后方。
　　见状。
　　众吸血鬼王下意识朝着老吸血鬼王看去，这一看，所有吸血鬼王瞳孔放大。
　　老吸血鬼王：“怎么会这样……”
　　吸血鬼们：“！！！！”
　　【叮！吸血鬼们惊颤】
　　【宿主获得系统点+500】
　　就见老吸血鬼王最先反应过来，感受着身体传来的痛感，以及周围瞧着自己的目光，他本能低头看去，然后看到了……自己的身体，不知何时，已才能够腰间一分为二，上下半身分离，被平整切成两半。
　　伴着嘭的两声。
　　老吸血鬼王上下两半身体倒落在地，其紧贴里面的上半身，头着地，死死看着后方的张畏背影，眼中竟是惊悚。
　　就在这时。
　　似乎是感受到了众吸血鬼王目光，张畏缓缓起身，转头看来咧嘴一笑道：
　　“怎么样？这招帅不。”
　　其声悠悠传出。
　　众吸血鬼都是回过神，中年吸血鬼王亦凝重低吼出声：
　　“驱魔者，你到底是谁。”
　　言语中。
　　中年吸血鬼王再也无法关注吸血鬼王，注意力全被张畏吸引，虽然只是一招，但张畏表现出的压迫力与强大，难以让其不全神贯注，精神紧绷到极点。
　　连犹豫都不带犹豫，中年吸血鬼王拿出了一个透着黑光的玻璃球，那是他花了大价钱血本，得来的镇派级鬼物，这原本是用来作为底牌，对付吸血鬼王用的，然而面对上张畏，其不得不用。
　　哧！
　　鬼力顷刻注入，黑球迸发黑芒，宛如黑暗中心，喷涌出了大量黑雾，将这片废弃之地给笼罩，也包裹向了正愈合着上下半身体的老吸血鬼王，显然要保护老吸血鬼王治疗，好双方联手对付张畏。
　　与此同时。
　　面对中年吸血鬼王质问。
　　张畏丝毫不管中年吸血鬼王去治疗老吸血鬼王，径直笑着回应道：
　　“我是谁？你好，我来自鬼杀队，是鬼杀队最新一位柱，也是最强的鬼杀队人员，人送外号‘胖’张畏，所以，就问你，我刚才挪牛　
　　“鬼杀队？那是什么组织？卫道司的下属部队吗？”
　　中年吸血鬼王闻言下意识回答。
　　卫道司作为大夏驱鬼者组织，其自然知道，可却从未听说过鬼杀队名，不过也知道卫道司都是以小队为形式驻扎的。
　　张畏顿时开口回道：
　　“不错，算你有点见识。”
　　其话道出。
　　【叮！中年吸血鬼王严峻脸色……看来我是遇到大夏卫道司某个小队的队长了，该死的，大夏卫道司的队长怎么这么年轻，还这么猛】
　　【宿主获得系统点+140】
　　系统提示音响起瞬间。
　　不远处的溺水鬼王和吸血鬼王，他们亦瞧见了中年吸血鬼王的凝重神色，不禁溺水鬼王看向身旁吸血鬼王，忍不住想笑。
　　下一秒又是两道系统提示音响起。
　　【叮！溺水鬼王在憋笑……马德，大人太搞了，那个吸血鬼王你在凝重尼玛呢】
　　【宿主获得系统点+140】
　　【叮！吸血鬼王捂脸……草拟吗的，我怎么会跟这个家伙是仇人，清醒点，求求你别绷着个凝重神色了行吗】
　　【宿主获得系统点+140】
　　中年吸血鬼王他们没看过鬼灭之刃，并不知道鬼杀队，可溺水鬼王他们却是知道，今早张畏跟莉丝讨论鬼灭之刃，他们在身后都有听见，清楚鬼杀队是什么。
　　换而言之。
　　他们面前有一个鬼王，听到了动漫的组织，然后在那边凝重谨慎……
　　另一边。
　　伴着话音道出，张畏朝着周围看去，此时在黑球的作用下，其周围弥漫黑雾，别说是看清周围了，伸手都不见五指。
　　就在这时。
　　察觉到张畏在环顾四周，中年吸血鬼王声音响起：
　　“我现在明白为什么莫德会臣服你了，我承认你很强，但你当我没有后手吗。”
　　话未落。
　　中年吸血鬼王来到老吸血鬼王身旁，查看其伤势之余，目光落在了其手中的黑球上，脸上不加掩饰松了一口气。
　　【叮！中年吸血鬼王松了口气，还好下血本换了这个来自地狱的魔神心脏，不然我就遭殃了，该死的莫德，你给我等着，等我杀了这个鬼杀队队长，我就来弄死你】
　　【宿主获得系统点+150】
　　……

第399章 魔神心脏，对于张畏来说是至宝，必须得到
　　系统提示音响起。
　　张畏微怔色，怪不得自己出手杀老吸血鬼王，虽然为了薅羊毛多点，只是把老吸血鬼王切成两半，以吸血鬼恢复力不至于死，但好歹自己实力亮在那，中年吸血鬼王应该会害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，结果好像是凝重，但没有逃跑。
　　“原来是有地狱的鬼物啊。”
　　张畏心中呢喃着，不由回想起昨晚杀堕落天使时，犹记得，后面两个堕落天使都带了武器，那也是来自地狱的鬼物，还是天使才有的。
　　另一边。
　　中年吸血鬼王在道出那话后，其身旁老吸血鬼王也是上下半身体重新愈合在一起：
　　“你没事了吧。”
　　“没事。”
　　老吸血鬼王点头，活动了下被斩断的腰，脸上阴沉道：
　　“小心点，那大夏人很强，莫德真是该死的，他是从哪里找来的这么个怪物，还好你多留了个心眼，带了魔神心脏，不然我们都得死在这里。”
　　中年吸血鬼王不置可否认同：
　　“不管怎么样，有魔神心脏，接下来我会加持你和我，有着魔神心脏，我们治愈力会被提升十数倍，除非把我们轰成渣，否者凭我们被提升的治愈力，他很难杀死我们。”
　　言语中。
　　两者相顾对视，都是心照不宣想好要活活耗死张畏的打算，毕竟他们现在跟杀不死没多少区别。
　　随即。
　　中年吸血鬼王他们动手了。
　　借着魔神心脏产生的黑雾般鬼域，他们无视黑雾的遮挡，清晰找到了张畏所在，然后一左一右攻杀向了张畏，他们来势凶猛，没有丝毫留手，一个朝着张畏的心脏抓去，一个朝着张畏头颅轰去。
　　一切发生太快了。
　　有着黑雾视线影响，等到张畏察觉，他们都欺身了上来，准确无误打在了自己所要攻击张畏的位置。
　　轰！！！
　　哧！！！
　　两道音爆般声音炸开，那是两大吸血鬼王施展鬼气，缠绕在五指探出，所划破空气的声响。
　　顿时的。
　　“嗯？打中了？”
　　“我高估对方了吗，这打中了？”
　　两大吸血鬼王惊喜过望，在他们看来，自己这等存在视野差距的左右夹击，对于其他驱鬼者，几乎是有死无生，但对张畏不同，其有着那把诡异雷电武士刀，可以很容易躲过这种生死危机。
　　然而，出乎他们意料，原以为张畏能躲过去，结果并没有，这让他们以为自己高估了张畏，以为那武士刀法器有限制，不能无限施展，有CD限制。
　　但下一秒。
　　“不对？！”
　　“快后退！”
　　两大吸血鬼王很快反应过来，感受着手中传来的触感，虽然是结结实实打在了对方头和胸口，可怎么没有料想中的鲜血飞溅，脑浆纷飞，反而像是打在坚硬的石块上般。
　　不禁的。
　　他们朝着张畏看去，刹那都呆住。
　　同一时间。
　　不光是他们，由于他们蕴含鬼气的全力一击，攻势而出，所带起的鬼气狂风，将黑雾都吹得动荡散开，一时间在远处的吸血鬼王们、溺水鬼王他们都是能瞧见里面情况，迫不及待看去。
　　这一看。
　　【叮！溺水鬼王他们傻眼了。】
　　【宿主获得系统点+260】
　　【叮！吸血鬼王们呆滞，爸/家主，你们在黑雾干嘛呢？】
　　【宿主获得系统点+300】
　　注目中。
　　那黑雾中心，呈现了诡异一幕。
　　只见张畏直挺挺站在那里，一动不动，而其左右两边亦站着两个身影，那是中年吸血鬼王和老吸血鬼王，左边的中年吸血鬼王手指张开，贴在了张畏的左脸颊，好似在抚摸张畏的脸。
　　至于老吸血鬼王更离谱，他五指径直抓在张畏胸口，力道很大，把张畏胸口的衣服都抓皱了，如同电影里“大内密探零零发”里的挤乃龙爪手。
　　这一幕。
　　仿佛定格画面，定格在了众吸血鬼们眼中。
　　不。
　　不是画面定格，而是真的眼前的情况是定格住的，两大吸血鬼王震撼张畏的硬抗，一时间失神在那。
　　对此。
　　不明真相的吸血鬼们呆滞，直感脑子里全是问号。
　　这尼玛什么情况？
　　爸/家主你们不是在里面打架吗？
　　想到这。
　　他们下意识朝两大吸血鬼王一个摸脸一个抓匈的动作看去，嘴角剧烈抽搐，这确定是打架？你们确定是想干大夏人，还是想肛大夏人？
　　【叮！吸血鬼们……沃日了，我爸/家主有断袖之癖？】
　　【宿主获得系统点+310】
　　伴着系统提示音响起。
　　另一边。
　　中年吸血鬼王亦是回神，震撼开口：
　　“怎么会这样……”
　　其话刚出。
　　张畏的声音紧随其后传来：
　　“是不是觉得我很硬，居然没打伤我，我刚才不是说了吗，我是‘胖’张畏，我肯定是硬如铁的啊，另外，这位老爷子你别抓了，我的匈一般只让我女朋友们抓的，你这么抓，我女朋友们会生气。”
　　言语中。
　　张畏保持着被他们打的姿势，轻侧头看向中年吸血鬼王，怎么看都让中年吸血鬼王看得出，其刚才那一拳，根本没给张畏一点伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。
　　顿时。
　　中年吸血鬼王：“……”
　　老吸血鬼王：“@#！…@#@￥%”
　　下一刻。
　　他们没有半点犹豫，极速往后撤，要跟张畏拉开距离，同时中年吸血鬼王催动黑球，控制黑雾继续弥漫。
　　然而。
　　想法很美好，现实很骨感。
　　轰！
　　伴着张畏道出一道清冷声音。
　　“雷之呼吸，陆之型，电轰雷轰。”
　　以张畏为中心，瞬间无数带着黑色闪电般的斩击，如暴风雨的落雷，轰然炸开，向着四面八方释放，范围太广了，也太快了，就算中年吸血鬼王他们想逃也逃不掉，全数被黑色闪电斩击中。
　　“啊！！！”
　　两道凄厉惨叫声在这刻响彻。
　　那是中年吸血鬼王和老年吸血鬼王，他们身躯如破布般，被斩开了无数道伤口，鲜血不要钱般喷洒。
　　同时的。
　　张畏还拍了拍两人肩膀，话音继续传来：
　　“怎么样，我挪牛课业睦字呼吸帅不帅。”
　　话音道出。
　　中年吸血鬼王嘴角抽搐，但没有时间去咒骂回应，在黑球的保护下，他和老吸血鬼王受伤的身体，被黑雾极速笼罩，黑雾融入其伤口，治愈他们伤势。
　　几乎眨眼不到，他们伤势恢复。
　　然后。
　　他们连忙没入黑雾内，要在借住黑雾视野的遮挡，伺机偷袭张畏。
　　对此。
　　张畏注意到了这一幕，眸光攒动出声：
　　“咦，这就是你刚才说的后手吗，我还以为只有黑雾隐藏视野呢，原来还有这么诺闹斡能力吗。”
　　话落。
　　张畏在心中补充了一句：
　　“不知道这东西能不能治愈体力，如果能，那以后跟小馒头、小雪战斗，不怕体力不支了，直接原地复活，甚至我曹断牛都不怕了，如果真可以，我必须得到这东西！”
　　思绪中。
　　张畏目光露出了抹前所未有的坚定之色。
　　……

第400章 中年吸血鬼王：魔神心脏，什么垃圾鬼物
　　下一刻。
　　张畏看着没入黑雾中，已然消失在黑雾里的两大吸血鬼王，却是神色平静，似有所感般向着一处平静的黑雾弥漫处看去，口中轻启出声：
　　“雷之呼吸，壹之型，霹雳一闪・六连！”
　　音落。
　　张畏化雷般，金色雷光绽放，不规则似的划出六道闪电，径直没入黑雾，刹那黑雾滚动，在张畏那迅猛速度所带起的狂风吹拂下，黑雾滚动，被划出了六道无黑雾的雷电轨迹。
　　紧接着。
　　中年吸血鬼王的惨叫声传来。
　　所有鬼怪向那散开的黑雾看去，瞳孔骤缩，看见了中年吸血鬼王和张畏的身影。
　　张畏准确无误的找到了中年吸血鬼王，并一刀将其左右一分两半，切口平整而光滑。
　　【叮！吸血鬼们难以置信……这不可能！他怎么找到爸/家主的】
　　【宿主获得系统点+330】
　　别说是他们了。
　　就是躲在一旁的老吸血鬼王都是如此，身为中年吸血鬼王的家人、同伙，他们很清楚‘魔神心脏’的能力，其所释放的黑雾，不止隔绝了视觉，还能阻挡听觉、嗅觉等五感察觉。
　　毫不客气的说。
　　除非吹散了黑雾，否则几乎不可能找到黑雾中的中年吸血鬼王，可事实……
　　也在这刻。
　　“你怎么办到的。”
　　被一切两半的中年吸血鬼王惊撼叫出声，有着黑雾在，他没有死，被切开的切身又再度愈合在一起。
　　张畏见状笑了笑，越加满意‘魔神心脏’的同时，回应道：
　　“因为我是大夏人啊，像你们这种黑雾环境，对于我们勤劳的大夏人，我们都是天还没亮，就起早贪黑出来买菜上班了，所以我们不怕这种环境。”
　　话未落。
　　张畏继续又补充了句：
　　“怎么样，我们大夏人挪拧！
　　【叮！中年吸血鬼王……你特么在逗我】
　　【宿主获得系统点+130】
　　中年吸血鬼王并不信张畏说辞，认定张畏应该是瞎猫碰到死耗子了。
　　然而。
　　接下来张畏连着一次又一次出手，每一次都精准找到中年吸血鬼王，连老吸血鬼王都找出，每次都准确将他们一劈两半，劈的位置都不带改变。
　　“又砍中了，我挪拧！
　　伴着张畏又一次说道。
　　【叮！两吸血鬼王怀疑人生……难道他没说谎，大夏人真的免疫魔神心脏的黑雾？】
　　【宿主获得系统点+260】
　　如果是一次两次还好，但连着七八次被砍中，还砍的同一个地方，再怎么巧合都不可能是这样，饶是他们都不得不怀疑，大夏人不会真因为起早贪黑，所以练就了一双不怕黑的眼睛吧。
　　不光是他们，在场其他鬼怪都是怀疑了。
　　【叮！吸血鬼们心悸……该死的，大夏人这么诺穆穑抗植坏么笙牧鞔熬夜是在修仙练功，这尼玛是在练眼睛的？】
　　【宿主获得系统点+340】
　　伴着系统提示音响起。
　　张畏心中笑开了花，身为始作俑者，他自然知道真相，不过他不打算说，就要他们这么怕，最好传出去这个谣言，这样以后大夏人在国外，起码鬼怪在黑夜不敢太出手大夏人。
　　事实上。
　　之所以能在黑雾找到中年吸血鬼王他们，是之前他们第一次偷袭张畏，那会张畏拍了拍他们肩膀，同时也在他们衣服上加持了1系统点，凭借着自己能对加持过系统点的东西感应，张畏这才准确无误找到他们。
　　这是张畏不久前研究系统，偶然发现的，系统点不光加持东西，如果加持在敌人身上的东西，不等于是追踪器了，而且对方还发现不了。
　　心想着。
　　张畏看向又一次被自己劈成两半的中年吸血鬼王，直言道：
　　“看来你那个鬼物，能让你们无限治愈，那么问题来了，你们想看我其他雷之呼吸招式不？”
　　其话一出。
　　看着张畏露出的一口洁白牙齿。
　　【叮！两个鬼王心头咯噔了下】
　　【宿主获得系统点+270】
　　伴着系统提示音响起。
　　此刻。
　　经过十几次的劈杀，张畏已经弄清了‘魔神心脏’能力，决定要抢走‘魔神心脏’，不过在这之前，他要先薅羊毛。
　　紧接着。
　　张畏出手了。
　　只是不同于之前，张畏不再施展‘霹雳一闪’，选择了其他雷之呼吸招式。
　　随即。
　　令所有鬼怪肝颤的一幕出现。
　　就见张畏道出一声：
　　“雷之呼吸，贰之型，稻魂。”
　　音起。
　　张畏出现在了老吸血鬼王面前，一刀劈出，一连五道绚烂的黑雷绽放，如黑色的雷龙咆哮，落在对方身上。
　　“啊！！！”
　　老吸血鬼王惨叫。
　　张畏含笑出声：
　　“怎么样？我挪牛这招帅不帅。”
　　话落。
　　张畏又一次出手，这次出现在了中年吸血鬼王面前：
　　“雷之呼吸，叁之型，聚蚊成雷。”
　　音起。
　　张畏围绕着中年吸血鬼王高速旋转，同时在自身所过轨迹上，留下波状的黑色闪电，乍看过去，景象壮观，中年吸血鬼王宛若被一道道波状的黑色闪电交织成的牢笼所困。
　　伴着中年吸血鬼王被砍成四分五裂。
　　张畏声音亦响起：
　　“怎么样，我挪牛这招帅不帅。”
　　话落。
　　张畏转身看向了先前被砍成五块，刚愈合的老吸血鬼王，那眼神看着老吸血鬼王发怵。
　　随后。
　　仿佛时间陷入了循环。
　　随着张畏道出一话：
　　“雷之呼吸，肆之型，远雷。”
　　中年吸血鬼王死。
　　张畏话音再次响起：
　　“怎么样，我挪牛这招帅不帅。”
　　下一秒。
　　“雷之呼吸，伍之型，热界雷。”
　　老吸血鬼王死。
　　张畏话音又响起：
　　“怎么样，我挪牛这招帅不帅。”
　　就这般。
　　由于有着魔神心脏，两个吸血鬼王治愈力惊人，每次被砍死劈死，都会快速治愈复活。
　　也为此。
　　中年吸血鬼王和老吸血鬼在相继的，被不同绚烂的雷电招式下死去，不断在前者死后，后者死，后者死后，前者死的过程中重复着。
　　【叮！两个鬼王后悔……草拟吗的魔神心脏，这是什么垃圾鬼物！！！】
　　【宿主获得系统点+280】
　　系统提示音响起。
　　两个吸血鬼王前所有为的后悔，后悔为什么要带魔神心脏做后手，后悔为什么要用魔神心脏，还不如一开始被人砍死得了。
　　与此同时。
　　又是张畏声音传来：
　　“雷之呼吸，柒之型，火雷神。”
　　这一次。
　　中年吸血鬼王死，头被砍飞了，感受着眼前画面在成抛物线飞落：
　　【叮！中年吸血鬼王麻木又想哭……我死了，这次头被砍了，我这是第几次死了了？七次？八次？】
　　【宿主获得系统点+180】
　　然后。
　　张畏那熟悉的声音再次传来：
　　“怎么样，我挪牛这招帅不帅”
　　其话道出。
　　【叮！两个吸血鬼王……我拍崧甑陌。别帕耍我求求你别帕恕
　　【宿主获得系统点+290】
　　同一时间。
　　不光是两大吸血鬼王麻木，其他吸血鬼们亦麻木在原地，久久不能回神。
　　究其原因。
　　只因……
　　他们从刚才到现在，一直在看着自己亲爱的爸爸/家主，在他们面前各种花式死法。
　　……

第401章 老吸血鬼王：该死的无惨
　　此刻。
　　跟中年吸血鬼王一样，吸血鬼们也是不记得了，到底中年吸血鬼王死了几次，但有一点可以肯定，如果现在申请吉尼斯纪录，他们绝对是‘论爸爸怎么死法’的世界之最，亲眼看到，爸爸各种死法。
　　这种视觉冲击，令得他们一时间沉默了。
　　同一时间。
　　吸血鬼王、溺水鬼王同样呆滞，尤为是吸血鬼王，他跟中年吸血鬼王是死仇，没少幻想过要对方怎么死，而如今，他的梦想实现了，看到了死仇被杀，并且还不是看一次，而是接连看。
　　另一边。
　　在众鬼怪注视时。
　　张畏没有闲着，继续施展着雷之呼吸，直到雷之呼吸所有招式都放了一遍，他才难得停了下来道：
　　“我的雷之呼吸招式都放完了。”
　　其话一出。
　　【叮！两吸血鬼王狂喜，结束了，终于结束了吗！太好……】
　　【宿主获得系统点+260】
　　然而。
　　喜色还没浮现在脸上，张畏却是话未落，下一秒继续道：
　　“接下来，咱换别的呼吸招式。”
　　言语中。
　　在所有鬼怪注视下，张畏收起雷之日轮刀，拔出了腰间上另一把刀身火般红艳的火之日轮刀。
　　哧！
　　张畏单手一挥，刀身带起一道漂亮弧度的同时，熊熊如大日般的火焰如龙勾勒喷涌：
　　“怎么样？我这个炎之呼吸挪牛是不是很帅。”
　　他说着走向刚治愈好身体的中年吸血鬼王：
　　“讲道理，你们虽然不是无惨，但跟无惨一样，有很强的治愈能力啊，就很棒~”
　　【叮！两个吸血鬼王想哭，虽然不知道无惨是谁，但是踏马的，我恨治愈能力】
　　【宿主获得系统点+280】
　　有着‘魔神心脏’在，他们完全死不掉，但死不掉不代表被砍了不会疼，疼痛感还在，现在的他们就是在一次次经历死亡的痛苦，可却不会死。
　　紧接着。
　　张畏挥刀施展炎之呼吸，砍向两个吸血鬼王：
　　“炎之呼吸，壹之型，不知火。”
　　“炎之呼吸，贰之型，升天炽炎。”
　　“炎之呼吸，叁之型，气炎万象。”
　　“炎…”
　　随着一次次施展，在这期间，哪怕中年吸血鬼王他们求饶，甚至学着吸血鬼王要认主张畏，张畏都是无动于衷，施展着呼吸法，让他们在一次次绚烂的火焰中死去。
　　不多时。
　　当炎之呼吸施展完，张畏没有停手，拿出第三把日轮刀。
　　见状。
　　没等张畏开口介绍这把日轮刀，两个吸血鬼王率先坐不住。
　　【叮！老吸血鬼王绷不住了】
　　【宿主获得系统点+120】
　　“劳尔，解除！！！快给我解除魔神心脏，我……我受不了了……”
　　老吸血鬼王目眦欲裂嘶吼。
　　面对一次次的死亡痛苦，不是被电着斩，就是被火烧着砍，哪怕是鬼王级的鬼怪，老吸血鬼王也承受不住了，脑子里只剩下一个画面……
　　那是不久前，张畏刚施展出炎之呼吸，告诉他们，其实这些招式都是为了对付一个叫做‘无惨’的鬼而发明的，是不是很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。
　　想到这里。
　　【叮！老吸血鬼王心中咆哮……该死的无惨！！】
　　【宿主获得系统点+130】
　　伴着系统提示音响起。
　　不远处，中年吸血鬼王一听老吸血鬼王的话，仿佛是压死骆驼最后一根稻草，他亦绷不住了，选择解除了魔神心脏的能力。
　　嗡~
　　黑雾涌动，在这刻宛如退潮般，急速收拢，最终全数回到了一颗被放在不远处草从旁的黑色玻璃球里。
　　感受着体内魔神心脏的力量褪去，两个吸血鬼王露出了笑容，老吸血鬼王更是老脸大笑道：
　　“哈哈哈哈，没了，我不会被治愈了，只能死一次了，来吧，杀我吧，哪怕你的刀再厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，但现在也只能杀我一次了。”
　　【叮！两个吸血鬼王高兴……终于解脱了】
　　【宿主获得系统点+260】
　　对此。
　　张畏确实没有在意，目光直勾勾落在魔神心脏上，虽然不能继续耍呼吸法，但是他最终目的就是为了魔神心脏，现在终于拿到了。
　　当即的。
　　他也不管两个吸血鬼王了，随口吩咐了句：
　　“水鬼、吸血鬼，你们去杀了他们。”
　　话落。
　　他一把将雷之日轮刀和炎之日轮刀丢给溺水鬼王他们，自己径直向着魔神心脏走去，伸手捡起把玩，研究怎么使用魔神心脏。
　　与此同时。
　　接过张畏丢来的日轮刀，溺水鬼王他们都是愣了下，下意识看着手中的日轮刀，忍不住回忆起了之前张畏拿出日轮刀时，他们还觉得张畏轻视了鬼王，鬼王哪有可能弱到用玩具刀杀死。
　　但现在看来。
　　【叮！两个鬼王相顾对视……原来我们鬼王好弱，大人拿玩具刀就能杀我们鬼王，我们才是玩具……】
　　【宿主获得系统点+270】
　　心想着。
　　溺水鬼王拿着炎之日轮刀，手中刀一挥，亦有样学样挥出了炽烈火焰：
　　这一幕。
　　看得吸血鬼们眼皮狂跳，一个水鬼在那边玩火，施展熊熊烈焰，这说出去谁信啊。
　　吸血鬼王亦拿着雷之日轮刀走来，看着面前倒在地上的中年吸血鬼王，冷笑道：
　　“劳尔，现在知道我为什么认主大人了吗，时代变了，懂吗。”
　　他说着。
　　雷之日轮刀迸发着雷霆光芒，架在中年吸血鬼王的脖颈上：
　　“看在你跟我斗了这么多年的份上，死之前你还有什么话要说的，说吧，先说好，别求我放过你们，大人要你们命，你们都得死。”
　　面对其话。
　　中年吸血鬼王死死看着吸血鬼王，最终化为不甘，咬牙看向其手中日轮刀：
　　“告诉我，这到底是什么法器，现在大夏都能批量生产这种级别的法器了吗。”
　　中年吸血鬼王看得出来，那三把日轮刀的造型，怎么看都像是同一款，换而言之，这怎么看都能批量生产，就跟桃木剑有些类似，不像是那种照妖镜、八卦仪这种独一无二的镇派级法器。
　　其话一出。
　　吸血鬼王脸色变得古怪，看了眼正在一旁把玩魔神心脏，丝毫不在乎他们交谈的张畏，他这才带着古怪神情，徐徐道：
　　“劳尔，这并不是法器，这只是大人今天在一个玩具店，花了9美元买的玩具刀。”
　　众吸血鬼：“？？？？”
　　无一例外，所有吸血鬼都呆住了。
　　下一秒。
　　中年吸血鬼王脸色阴沉，牙齿都快咬出血，嘶吼道：
　　“莫德，侮辱吸血鬼也该有个限度，你当我傻逼啊！！！这要是玩具刀，你觉得能杀我，你踏马的想要死前羞辱我，你早说，不用这么……”
　　话还没说完。
　　吸血鬼王似料到了其反应，随口从手中的塑料袋里拿出一条收据：
　　“我说的是真的，你看，我这还有玩具刀的收据呢。”
　　言语中。
　　他把收据拿到中年吸血鬼王他们看，清晰可见，其上写着‘三把日轮刀X3，9美刀’。
　　“如果你还不信，你再仔细看看我手中的玩具刀，上面的标签还没撕下来呢。”
　　然后。
　　在吸血鬼王的示意下，中年吸血鬼王他们都是朝着日轮刀的刀柄位置看去，这一看，全都呆住了，那里贴着一个价格标签【夏威夷手办店――日轮刀玩具9美刀】
　　死一般寂静。
　　所有吸血鬼都是瞪着眸子，仿佛石化了般，一动不动。
　　直到吸血鬼王和溺水鬼王也学着张畏，施展了雷之呼吸、炎之呼吸，将他们杀了，他们才回过神。
　　【叮！中年吸血鬼王……我被人用玩具刀给杀爆了？】
　　【宿主获得系统点+140】
　　【叮！老吸血鬼王……我被请来助阵，死在了一把玩具刀上？】
　　【宿主获得系统点+150】
　　【叮！吸血鬼王们……我们家族，被两把玩具刀给灭了？】
　　【宿主获得系统点+300】
　　伴着系统提示音响起。
　　那正专心把玩的张畏不由一愣，回头看向吸血鬼王他们：
　　“杀死就行，留全尸，尸体我留着卖的……”
　　就在张畏刚说到这里。
　　叮咚一声。
　　其手机传来微信提示音。
　　拿起手机一看，那是仇小琳发来的信息。
　　……

第402章 触发特殊奖励，张畏武器到账
　　见仇小琳发来信息，张畏露出了抹笑容：
　　“这丫头怎么现在还不睡，不是说过两天要跟张雅她们去郊游吗。”
　　然后。
　　张畏点开了微信，看向仇小琳的信息。
　　【仇小琳】：小畏子，在不在呀~
　　【张畏】：小馒头你怎么还这时候来找我，你不是昨天跟我说，你要这两天早睡早起，养好精神跟张雅她们出去玩吗，这都11点多了。
　　【仇小琳】：你说呢？你都要在夏威夷，大汗淋漓的辛苦对战魅魔王，我怎么睡到呢，一只猫掏出小刀眯起眼.jpg
　　就在张畏刚准备回些话时。
　　仇小琳又是发来信息。
　　【仇小琳】：好了，不跟你开玩笑了，其实我不是因为魅魔睡不着啦，我是来跟你说下，我收到你给我的镇派级法器啦，谢谢小畏子，就知道你最好了，么么哒.jpg
　　随后。
　　经过仇小琳解释，张畏知道了，她今天晚饭时，收到了卫道司寄来的镇派级法器，她很高兴，然后直到现在晚上11点，想着这会张畏应该不会忙了，这才找张畏说。
　　【张畏】：那肯定对你好啊，毕竟你是小馒头嘛。
　　【仇小琳】：就你嘴甜。
　　【张畏】：那你要怎么奖励我啊。
　　【仇小琳】：奖励你回来后让你精疲力尽，怎么样，这个奖励不错吧，捂嘴笑.jpg
　　【张畏】：那这个奖励，小馒头你到时候会很辛苦啊，哈哈。
　　待得发去这条信息，张畏瞥了眼口袋里的魔神心脏，扬起了抹嘿嘿笑容。
　　也在这时。
　　仇小琳发来消息。
　　【仇小琳】：得了吧，我看辛苦的是你，小畏子看来去一趟夏威夷，你是飘了啊，还是你觉得敢对付魅魔，你就膨胀了，你是忘记了去夏威夷之前，那次我和小雪把你累瘫了吗，哼哼~你还说让你休息下不然要废了，双手环抱匈神气十足.jpg
　　【张畏】：那是以前，现在的我已经不是那时稚嫩的我了，我蜕变了，大人时代变了.jpg
　　【张畏】：我本来还打算等会跟你和小雪说的，正好小馒头你现在找我，我跟你说，我得到了一个很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的东西。
　　【张畏】：这东西可厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了，以后你们休想让我再次累趴，不存在了，嚣张狂笑.jpg
　　【仇小琳】：哦豁，小畏子你很嚣张啊，是什么东西啊？不会有危险吧，小畏子，吃药可不好，那会伤身体的，大可不必的。
　　看着仇小琳的信息，张畏知道对方误会了。
　　不由得。
　　张畏给回去消息。
　　【张畏】：那不是药啦，而且你放心不会伤我身体的，不过小馒头你倒是提醒了我，这玩意作用在我身上，但是不知道对周围人有没有副作用，我得试验一下。
　　消息发出。
　　张畏不假思索从口袋取出魔神心脏。
　　要知道鬼物往往邪恶，威力强大的同时，经常伴随着强大副作用，自己有着系统免疫一切邪恶伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，可小琳她们没有，虽然自己可以加持系统点，保护她们，但也得弄清楚魔神心脏，不然以后使用，误伤他人就糟了。
　　一想到这里。
　　张畏不禁浮现一个画面。
　　那是自己动用魔神心脏，跟小馒头、路怜雪在酒店大战，结果在魔神心脏作用下，自己这边一边做，酒店一边在陆续有人倒地死去。
　　“看来有必要先试验下才行，不能害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了小馒头、小雪。”
　　张畏呢喃了句。
　　同一时间。
　　得知张畏所说，仇小琳赶忙回信息。
　　【仇小琳】：那必须得试验，小畏子我知道你想让我们多舒服些，可也得注意安全的，对了，你打算怎么试验？魅魔吗？就目前来看，魅魔是最好的试验对象啊，毕竟就算魅魔死了，也没事，揪着男朋友衣领.jpg
　　【张畏】：还别说，小馒头，你说的很有道理，正好我其实有一个法器对魅魔很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，正好配合那个东西可以尝试看看，蜡笔小新笑容.jpg
　　【仇小琳】：什么法器？歪头好奇.jpg
　　【张畏】：其法器可大可小，可射出数亿极具生命杀伤力的暗器。
　　【仇小琳】：我的天，这么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的？小畏子你没骗我吧，有这么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的法器的？
　　【张畏】：有的啊，我一直都有的，随身携带的。
　　【仇小琳】：我不信，这到底什么法器啊，你拍照发我看看法器
　　【张畏】：行，不过发之前，我先跟你说下，这个法器其名曰――唧儿
　　就在张畏发出这条消息，等仇小琳回复时。
　　其脑海响起一道系统提示音。
　　就见。
　　吸血鬼王在张畏吩咐下，将中年吸血鬼王他们一个个杀死，留了全尸，眼看最后一个吸血鬼被杀死，其死前向着张畏方向看去……
　　【叮！吸血鬼临死一刻，我好恨啊！父亲做多这么准备，为什么我们还是死了，该死的大夏人，该死的无惨啊】
　　【宿主获得系统点+80】
　　【触发页数奖励】
　　【宿主获得道具――四十米大刀】
　　【四十米大刀：
　　此刀锋利，无需系统点加持，自身同步宿主所拥有的系统点，并宿主持有此刀，可随时变换刀的大小长度，目前最高长度可达四十米。
　　另外。
　　当用此刀斩杀一定数量鬼怪后，可解锁刀身长度。
　　除此外。
　　宿主可将此刀收入身体，并可从身体任何地方取出。】
　　伴着系统提示音响起。
　　张畏先是一愣，下一秒眸光亮起：
　　“终于系统爆出武器了啊！”
　　……
　　时间匆匆。
　　今天是溺水鬼王跟魅魔约定好的，在夏威夷见面谈生意的日子。
　　此时。
　　张畏在一个夏威夷码头下了车，抬头看向天空，可以看到，天穹一片红色晚霞，煌煌大日散发着红芒，在逐渐落下，夜幕逐渐降临。
　　“大人，机票帮你买了。”
　　开口的是吸血鬼王，他恭敬跟在张畏身旁道。
　　就在刚才，张畏前来与魅魔接洽的码头，他在车上让吸血鬼王帮他买机票，如今他来夏威夷已经过了七天，准备今天对付完魅魔后回大夏。
　　……

第403章 众鬼怪爆笑
　　张畏闻言点了点头：
　　“先不说这个，你们等下注意点，别让这边发生的事情传出去，如果有鬼怪逃跑，拦下来。”
　　“是，大人，我们一定不会让一只鬼走出这个码头。”
　　“大人你放心好了，别说是鬼了，就是一只苍蝇，我都不会放过。”
　　溺水鬼王他们相继开口。
　　张畏笑了笑，指了下远处一只苍蝇：
　　“我刚才好像看见，那里有只苍蝇飞过去了。”
　　溺水鬼王：“……”
　　吸血鬼王：“……”
　　【叮！两个鬼王……擦，大人你这杠抬得，你实力就是这么抬上来的吗】
　　【宿主获得系统点+220】
　　张畏含笑没有理会他们幽怨眼神，目光落在前方码头。
　　通过溺水鬼王他们讲述，张畏知晓女魅魔手下很多，甚至还有鬼王，虽然她跟溺水鬼王约好见面，但不可能独自前来，必然会带手下前来。
　　此时。
　　随着向码头看去，凭借自身实力与天眼，张畏能察觉到，前方码头鬼气森森，其中更有几道恐怖气息，与其说是码头，不如说是一个鬼窝，聚集了不少鬼怪。
　　“比预想中的阵仗要大啊。”
　　张畏眸光攒动。
　　原以为女魅魔前来，顶多身旁跟着一到两个鬼王，毕竟女魅魔再强大，也不可能让诸多鬼王跟随，而且哪有那么多鬼王，跟大夏一样，哪怕是国外，鬼王亦是绝对走到哪里都得让驱鬼组织重视的鬼怪。
　　然而。
　　出乎意料，这次女魅魔身旁足足又三位鬼王，还有两个半步鬼王。
　　“这么多鬼王，要是逃走一个得亏死。”
　　言语中。
　　张畏取出了魔神心脏，打算今天不管是女魅魔，还是其他鬼王，他……全都要！
　　……
　　与此同时。
　　码头，一个仓库内。
　　只见……
　　一个半步鬼王，正如狗一样趴在地上，任凭女魅魔坐到自己背上，它都是一动不动，充当着座椅，而在其身旁，还站着两个鬼王，他们一左一右，如保镖一样，保护在女魅魔左右。
　　“还有多久到约定时间。”
　　女魅魔翘着二郎腿，修长的长腿微晃着，手中拿着一个手机玩着。
　　其话道出。
　　一名红衣厉鬼级的鬼怪回应道：
　　“贝拉大人，还有半小时。”
　　女魅魔点了点头，像是想到了什么，美眸斜睨了眼身旁的两个鬼王，然后问了句：
　　“让你们调查的事情怎么样了？”
　　话落。
　　那名红衣厉鬼恭敬道：
　　“贝拉大人，我已经派鬼去调查了，看看夏威夷有没有其他鬼王，或者半步鬼王级的鬼，今晚午夜前他们就会带消息来了。”
　　“还有贝拉大人，你带来的另一个鬼王大人、半步鬼王级的鬼大人，他们已经把周围查看过了，没有危险，没有其他鬼怪，他们让我先回来带给您，等会他们布置好周围的鬼怪安防位置，就回来跟你说。”
　　女魅魔很是满意点头：
　　“干得不错，你们比我以前认识的鬼王、鬼怪都要好。”
　　由于有着绣花鞋的吩咐，女魅魔这两天来，除了完成其他生意外，也是在尽全力找半步鬼王级的鬼，凭借着自己的人脉，加上自己的手下，她很快招来了三个鬼王、两个半步鬼王。
　　不过她没有松懈，准备在跟溺水鬼王做生意时，也不放过夏威夷，这才有了之前让鬼怪调查，打算将夏威夷的鬼王一锅端，达成跟绣花鞋的生意。
　　“谢谢贝拉大……”
　　就在红衣厉鬼刚准备回应时。
　　似有所感。
　　连同女魅魔在内，在场三个鬼王，以及充当座椅的半步鬼王，他们都是朝着仓库外注视过去。
　　此刻。
　　原本是可看码头外海上晚霞的仓库门外，景色早已不复存在，注目看去，只能看见漆黑一片，仿佛众鬼所在仓库早已不在夏威夷，来到了黑暗深渊，黑雾蒙蒙，不时涌入仓库内。
　　看着眼前一幕，女魅魔美丽脸庞骤沉了下来：
　　“这就是你说的布防好了？”
　　哪怕是傻子都看得出，他们所在的码头，陷入了什么法阵内，已经被敌人所围困。
　　然而。
　　回应女魅魔的，不是手下红衣厉鬼，率先笼罩黑雾的仓库外有声音传来：
　　“我说不是跟你们谈个生意吗，怎么带这么多鬼怪来，这难道就是莉丝小姐说的吗，女强人都喜欢先声夺人，出场都要拉足架势，还别说，这架势很强啊。”
　　伴着这道声音响起。
　　“巴里克，果然是你……不对，不是巴里克的声音，你是谁……嗯？人？”
　　女魅魔一听谈生意立马怒了，还以为真是溺水鬼王来暗算她，然而当瞧清从仓库外黑雾中走出的身影，包括女魅魔在内，所有鬼怪愣住了。
　　【叮！所有鬼怪错愕，开玩笑的吧，那是人？】
　　【宿主获得系统点+600】
　　看着走出来的张畏。
　　第一时间。
　　女魅魔他们直感张畏是不是疯了，怎么一个青年，敢对他们出手，是初生牛犊不怕虎吗，看不出自己等人实力吗，不过虽然不明白张畏是谁，但从其话，女魅魔知道，对方肯定跟溺水鬼王脱不开关系。
　　当即的。
　　女魅魔扬着抹妩媚笑容：
　　“巴里克呢，敢对我出手，不敢出来吗，就让一个年青的驱鬼者露面？巴里克，你不会以为施展点黑雾就能困住我们吧，这个年青驱鬼者看不出我们实力，巴里克，我想你看得出……”
　　话还没说完。
　　张畏开口打断了其话，知晓她要说些什么，不由道：
　　“巴里克在外面呢，放心吧，他不会进来的，他还得守着外面，防止你们从仓库外逃走呢。”
　　【叮！众鬼怪爆笑……操，这个年青驱鬼者在说什么呢？防止我们逃出去？】
　　【宿主获得系统点+610】
　　女魅魔更是愣了下，然后掩嘴妩媚咯咯笑出了声：
　　“小哥看在你这么有趣逗我笑的份上，我实话告诉你，别跟着巴里克了，他根本拿我们没办法，他只有一个鬼王，而我们……”
　　话未落。
　　女魅魔身旁的两个鬼王似心照不宣，在这刻，他们和女魅魔都是迸发出了恐怖的鬼王级气息，鬼气隆隆，震得整个仓库大地都剧震。
　　也是这时。
　　女魅魔伸出那条香舌，舔着手指，妩媚看着张畏道：
　　“我们有三个鬼王，甚至外面还有一个，你觉得凭着巴里克一个鬼王，能对付得了我们吗。”
　　在女魅魔看来，溺水鬼王就是想对付她，然而溺水鬼王没算到，自己带了这么多鬼王来。
　　也是这时。
　　女魅魔说着向张畏看去，徐徐道：
　　“不如小哥告诉我们巴里克在哪里，带我们过去吧，看在你这么有趣的份上，还帮我们，姐姐不杀你，还会给你一个大大的奖赏的。”
　　说到最后。
　　女魅魔更是微微前倾身体，完美身材婀娜勾魂，其意溢于言表，这个奖赏会非常的……费腰力。
　　面对其话，张畏岂会听不出其意，不禁摆了摆手道：
　　“我有个朋友告诉我，面对你这种女强人，要强势回击，你让我往东，我得往西，所以我拒绝你的请求，另外……”
　　言语至此。
　　张畏话音一顿，直言道：
　　“这位漂亮的魅魔小姐姐你搞错了一件事情，不是巴里克不出来，而是我让巴里克守在外面的，因为得防止对付你们的时候，你们会有鬼逃跑了。”
　　“哈？对付我们，没了巴里克，谁能对付我们，怎么？别告诉我就凭你？”有鬼王下意识问出声。
　　对此。
　　张畏点了点头咧嘴露出一口洁白牙齿道：
　　“是啊，就凭我，毕竟我才是主谋啊。”
　　……

第404章 无动于衷的张畏？
　　其话一出。
　　【叮！众鬼怪……我没听错吧？？？？】
　　【宿主获得系统点+630】
　　这一刻。
　　别说是问话的鬼王，就是女魅魔他们都是愣住，见鬼般看着张畏，然而没等他们懵逼下……
　　下一秒。
　　伴着张畏话语道出一刻，其眸光看向眼前系统面板上，那一系统点栏目。
　　【系统点】：

　　如今随着不断的刷鬼，张畏不知不知觉系统点来到了15万多。
　　顿时的。
　　系统提升音响起。
　　【叮！加持宿主
系统点】
　　轰！！！！
　　张畏身上爆发出了绝伦强悍的气息。
　　在这一刻。
　　仓库内在其恐怖气息下，刮起了滔天狂风，哪怕是仓库外，亦被其这一恐怖气息，黑雾如火山喷发般，翻腾涌动，宛如黑色的汪洋，仿佛这片码头都在因其实力而颤栗。
　　与此同时。
　　感受着那如海啸般汹涌而来的，张畏的恐怖威压，女魅魔他们脸色全都变色，这份气息太强大了，比他们在场三个鬼王里任何一个都要强大太多了，根本不在一个层次上。
　　【叮！众鬼怪惊撼……我的上帝啊，开玩笑的吧？！】
　　【宿主获得系统点+640】
　　在见到女魅魔身旁跟着这么多鬼，还有着这么多鬼王，张畏已然动了心思，再加上女魅魔和森罗司的关系，张畏临时改变了决定，比起杀死女魅魔，似乎如果能将其纳入自己手里，要更来得赚。
　　也为此。
　　张畏想起莉丝所说，毫不犹豫将系统点加持自身，达到30多万系统点实力，展露出如今自己最强实力，毕竟……既然对方强势释放气息，那自己就要比对方更强势。
　　效果很是明显。
　　此刻。
　　女魅魔他们都是一个个惊撼，难以置信看着张畏：
　　“你到底是谁？”
　　“该死的，你跟巴里克什么关系，他这是从哪里找来的怪物。”
　　开口的是两个鬼王。
　　对此。
　　张畏微微一笑，径直指向了女魅魔身上：
　　“我是谁？我是准备征服那个女魅魔，将她收入帐下的一个年青驱鬼者张畏。”
　　其话一出。
　　先前还惊愕的女魅魔愣了下，霎时露出了抹不屑冷笑。
　　【叮！女魅魔笑了，还以为是什么人，原来又是个沉迷我美色的】
　　【宿主获得系统点+150】
　　系统提示音响起。
　　女魅魔话音也是紧随传来：
　　“小哥，你这话可是之前就很多鬼和人跟我说过，可惜，他们没有一个能征服我，姐姐好心提心你一句，别逞能哟，不过你的话，姐姐很喜欢~怎么样？想尝试看看吗？”
　　言语中。
　　女魅魔那爱心般的眼瞳，一屏一眨间勾魂摄魄，更别提她那摆动的身姿了，哪怕她是诱惑的张畏，但周围的鬼怪，连鬼王都看痴迷了。
　　此刻。
　　得知张畏是看上了自己，女魅魔径直施展了魅魔的能力，散发出可让一切生命被自己所痴迷的魅力气味。
　　这是魅魔的能力，正是凭借这一能力，魅魔才能勾引任何人和鬼，而女魅魔贝拉・贞德，有着魅魔最高血统，其魅惑气味更是冠绝，哪怕对方比自己强大，也会被自己魅力气味所沉沦。
　　“姐姐可以给你尝哟，不过在这之前你把巴里克交给我好不好，他出卖了我，姐姐很伤心呢。”
　　女魅魔说着，绝美容颜有着我见犹怜的楚楚可怜。
　　这一幕。
　　妖娆而动人。
　　毫不客气的说，哪怕天使看到了，都得心软，要飞下天堂，给她来一发天使的祝福。
　　然而……
　　预想中的张畏被迷得神魂颠倒，并没有出现，有的只是张畏强势拒绝道：
　　“不行，巴里克是我的仆从，不能给姐姐的。”
　　“嗯？”
　　女魅魔闻言愣住。
　　【叮！女魅魔错愕，为什么这人没被我迷住？不可能啊，他实力是很强，但还没超出我的魅惑极限啊。】
　　【宿主获得系统点+160】
　　紧接着。
　　女魅魔继续释放魅惑，系统提示音亦接连响起。
　　【叮！女魅魔……看我魅惑加挤匈，嗯？还无动于衷？】
　　【宿主获得系统点+170】
　　【叮！女魅魔……该死的，魅惑能力全开！！加我最性感的姿势】
　　【宿主获得系统点+180】
　　【叮！……】
　　尽管女魅魔魅惑能力全开，各种妖娆姿势，什么抛媚眼、吸手指、岔开腿等等，但张畏除了一眨不眨看着，全然没有所谓的痴迷、或者涩涩眼神，很是淡定。
　　见状。
　　女魅魔呆滞了。
　　【叮！女魅魔怀疑人生，这人不会是xing冷淡吧，还是说xing无能，不应该啊，我这么撩，上帝都得拖裤子啊。】
　　【宿主获得系统点+190】
　　就在这时。
　　张畏似乎看出女魅魔撩人都摆完了，直言道：
　　“好！非常好！姐姐好撩。”
　　女魅魔：“……”
　　【叮！女魅魔无语，撩你个妹啊，你裤子都没有支棱起来啊，】
　　【宿主获得系统点+190】
　　张畏没有理会女魅魔的无语表情，继续道：
　　“看在姐姐你这么撩的份上，我给你个奖励吧，巴里克虽然不能给你，但我给你另一个鬼王吧，就你放风在外站岗的那个鬼王。”
　　话落。
　　张畏心念一动，驱使着魔神心脏。
　　一时间。
　　仓库外黑雾涌动，一道身影从黑雾中冲了出来，定睛一看，不正是先前负责布防的鬼王，甚至连另一位半步鬼王也被张畏放了进来。
　　“买一送一，怎么样，这个奖赏不错吧，只要你肯臣服我，奖赏大大的有哟。”
　　张畏微笑道。
　　女魅魔却是眉头一挑，以往她都是强势一方，宛如女王一样，向来都是她奖赏别人，没有别人奖赏自己的说法。
　　不禁的。
　　女魅魔深深看了眼张畏：
　　“小哥，我承认强势的男人，我最喜欢了，但如果你只是嘴上说说，那可不行啊，而对于只会口嗨的人，姐姐我最讨厌了，所以还是让姐姐来验一验吧。”
　　言语中。
　　女魅魔不再施展魅惑，随着其眼神示意，其身旁三个鬼王、两个半步鬼王走了上来。
　　在她看来。
　　张畏无视她的魅惑，是一个巨大威胁，但好在张畏自大，居然把鬼王放了进来，要知道张畏虽然实力比他们任何一个都强，可如今他们四个鬼王，加两个半步鬼王，对付他一个鬼王级驱鬼者，绝对足够了。
　　下一刻。
　　“拿下他！”
　　女魅魔轻喝一声，带着其他鬼王杀向张畏。
　　对此。
　　张畏含笑道：
　　“哦？姐姐你这是要多人吗？可是我比较喜欢一对一啊。”
　　……

第405章 这踏马的是人？超人吧？
　　面对张畏的话。
　　女魅魔亦妩媚一笑，虽然知道自己魅惑能力，影响不到张畏，但还是习惯性抛出媚眼：
　　“我也喜欢一对一，小哥要跟我一对一吗，那得先过我的鬼们这一关哟。”
　　言语中。
　　女魅魔心中有着抹自信，张畏是强大没错，论自身实力，在场没一个鬼王能打过他，可他们有足足四个鬼王，足以对付张畏，更别提还有两个半步鬼王，两者相加，相当于五位鬼王对付张畏。
　　这等阵容别说张畏，足以覆灭一个大势力。
　　与此同时。
　　眼看女魅魔等鬼王袭来，张畏亦看出了她想法，仅是含笑出声：
　　“行啊，小姐姐，等我把你这些pao友解决了，就来独占跟你一对一。”
　　话落。
　　张畏迎面向女魅魔他们。
　　【叮！鬼王们冷笑，还敢硬刚我们，找死！】
　　【宿主获得系统点+500】
　　没有丝毫留手。
　　连同女魅魔，四个鬼王齐出手，鬼气冲天，威势之猛，宛如火山喷发般，顷刻间整个诺大码头仓库的所有事物都被粉碎，就连十数米高的仓库天花都被轰碎掀飞。
　　这一幕。
　　震撼人心。
　　四个鬼王围杀一名驱鬼者，场面令人难以挪开视线，深深烙印在眼球。
　　下一秒。
　　伴着一声惊天巨响，四个鬼王的攻击盖压在了那年青驱鬼者身上，一时烟尘四起，周遭事物，不论是铁质还是木质，全都尽数化作齑粉纷飞，弥漫了四野。
　　【叮！鬼怪们惊喜，打中了！哈哈，不自量力的驱鬼者，真以为自己实力强就可以为所欲为吗】
　　【宿主获得系统点+300】
　　在场鬼怪们见状，无不露出笑容，尽管不知此时烟雾的情况，但在起烟之前，它们都是有看到，张畏身体准确无误，承受了四个鬼王攻击。
　　它们虽然没有达到鬼王实力，可没见过猪跑，也吃过猪肉，知晓着鬼王的强大，纵然张畏表现强大，不是一般的鬼王，但被四个鬼王一起打中，几乎九死一生，不死也得残。
　　“还以为什么强大驱鬼者呢，就这？”
　　“哈哈哈，贝拉大人太厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了，不光长得美，也好强。”
　　“我的女王大人贝拉，连出手都这么美~啊~~”
　　“就这还想曹贝拉大人，得了吧，他连给贝拉大人舔皮燕子的资格都……嗯？！”
　　最后开口的是之前充当座椅的半步鬼王，它原本也想要出手，可惜鬼王们都先出手，他来不及出手，只能在一旁看戏。
　　只是。
　　他话还没说完，四起的烟尘消散了，其内景象露出，他下意识看去，刹那瞳孔骤缩：
　　“这？！”
　　不仅是他，其他鬼怪也都注意到景象，无一例外，露出了不可置信的表情。
　　【叮！鬼怪们……幻觉？眼花了？这，这怎么可能……】
　　【宿主获得系统点+340】
　　眼前想象中的年青驱鬼者被四个鬼王重伤的画面，根本没有出现。
　　相反的。
　　有的却是……年青驱鬼者径直站在那，身体任凭两个鬼王打在自己M膛上，而其双手，正一左一右抓着两个鬼王的头，将它们提起，不管它们怎么挣扎打着张畏的手臂，其手如陨铁般坚韧不曾动弹分毫。
　　其中。
　　女魅魔正是其中一位打在张畏M膛上的鬼王，她那双心形眼瞳放大，瞪着美眸，不加掩饰骇然。
　　然而没等她思考，张畏声音已然传了过来：
　　“姐姐，原来你喜欢抓M啊，不过也是，我的M膛宽厚，是能给你安全感的港湾，但是姐姐呀，不要这么心急，等我收拾了它们，我的M膛你想靠或者抓都可以，但你的匈也得让我抓哟。”
　　言语中。
　　张畏毫不掩饰侵略般的目光，直视面前的女魅魔两坨白花花，那神情就差把‘汝有容乃大，朕爱不释手’写在脸上：
　　与此同时。
　　对于张畏的话，女魅魔根本没听进去，注意力都在自己打在张畏身上的手上。
　　【叮！女魅魔懵逼，是我力道不够吗，为什么你没受伤，不可能啊】
　　【宿主获得系统点+150】
　　不过。
　　来不及去思考这些，女魅魔注意到了，张畏正抓着其他鬼王，俏脸骤变，忙出手要去救：
　　“给我放开他们！”
　　对此。
　　张畏回应道：
　　“我不！”
　　说着，张畏双手五指用力，头盖骨裂开的嘎嘣声响起，紧随而至，还有两道凄厉的鬼王惨叫。
　　张畏视若无睹，更无视另一个鬼王在自己背后疯狂攻击自己，甚至拿出一把西洋剑，对着自己后背一顿乱砍刺，径直对着面前的女魅魔含笑道：
　　“姐姐，怎么样，我这个握力很不错吧，相信我，这个捏在你的白花花上，能把你捏得哺乳期都上来了。”
　　“你……到底是什么人！”
　　女魅魔看呆了。
　　此刻的她已没精力注意张畏的话，目光全在张畏那恐怖肉身上。
　　开什么玩笑。
　　为什么自己攻击无效就算了，那还能以魅魔实战弱解释，可其他鬼王的攻击怎么没效果。
　　此时。
　　在所有鬼怪目光中。
　　那张畏站在那里，双手提着两个鬼王，那两个鬼王被其捏的头，七窍都渗血，它们惨叫着疯狂攻击张畏，双脚涌动鬼气猛踢张畏的头、脸、手等等。
　　除此外。
　　还有一个鬼王散发着恐怖绝伦的鬼气，如同一尊深渊魔王，然后它拿着一把染过恶魔血的西洋剑，在张畏身后，疯狂劈砍刺张畏后背、后脑勺，都劈砍出了火星子。
　　甚至。
　　女魅魔也是对着张畏M膛，一顿双掌拍击，其掌风，裹挟着鬼王之力，声势浩大，带起震耳音爆，别说是拍钢铁了，就是一辆反穿甲坦克都得被她拍穿，拍的张畏M膛砰砰作响。
　　然而……
　　张畏却像个没事人一样，在他们凶猛攻击下，还扬着笑容，平静调笑女魅魔，回应她话道：
　　“我是什么人？地球人、大夏人、男人啊。”
　　这一幕。
　　众鬼怪看得呆滞了。
　　四个鬼王亦懵逼住了。
　　【叮！所有鬼王……这踏马是人？超人吧？】
　　【宿主获得系统点+660】
　　随着系统提示音响起
　　女魅魔亦不由自主回想起了张畏先前的话……自己才是主谋，自己是来征服她的。
　　也在这时。
　　似乎感受到女魅魔注视，张畏看了过来，咧嘴一笑徐徐道：
　　“姐姐，你这个眼神，让我很想尬的抠脚的来一句霸道话，就是……女人，你引起了我的注意，我命令你，现在立刻马上，速速与我繁殖！”
　　……

第406章 自投罗网的张畏？
　　话落。
　　不等女魅魔回过神，张畏向着身后的鬼王看去。
　　【叮！鬼王吓了一跳】
　　【宿主获得系统点+140】
　　可以看到。
　　其身后鬼王还在狂劈砍着张畏，眼中除却震惊，还有一抹疲劳，它的每一次劈砍都是尽全力，但一路劈砍到现在，它砍到累了，却不见张畏被自己刺穿砍伤。
　　而随着张畏突如其来转过头，它吓了一跳。
　　就在它下意识要后退出声：
　　“你要干什……”
　　张畏话音亦接踵响起：
　　“你在那针灸刺够了没有？”
　　【叮！鬼王想骂人，虽然我不知道针灸是什么东西，但你肯定在骂我，你踏马的……】
　　【宿主获得系统点+150】
　　思绪着。
　　“给我滚一边去。”
　　伴着张畏话音传来，鬼王瞳孔骤缩，直感一股死亡危机袭上心头，本能释放全部鬼气抵挡在前。
　　可惜。
　　哪怕它反应很快，但张畏亦出手了，转身一脚踹向对方。
　　轰！！――――
　　宛如炮弹般，其汹涌鬼气，在在这一脚下，连半秒都挡不住，顷刻土崩瓦解，鬼王被一脚踹飞，速度之快，身形划出一道残影，种种砸在了远处的仓库钢筋水泥的墙上。
　　轰隆隆。
　　鬼王将墙体轰出了一个大洞，四周蛛网裂痕蔓延，趋势不减，身形飞入了仓库外的黑雾里，只留下墙外黑雾滚滚，生死情况，无人所知。
　　死一般寂静。
　　饶是女魅魔都呼吸凝固，在场鬼怪无不惊悚，呆愣在原地。
　　【叮！众鬼王惊悚……那可是鬼王啊，就一脚解决了？】
　　【宿主获得系统点+160】
　　系统提示音响起。
　　张畏没有停歇，转身向手中提着的两个鬼王看去。
　　两个被抓着头的鬼王，霎时心头猛跳，连连踢张畏的双脚骤然停了下来，就那么双脚下垂，身子呈现笔直被张畏抓着道：
　　“别，我不敢了，贝拉是你的了……”
　　“等等，我不曹贝拉了，你曹，你随便曹，求你放过我……”
　　它们想要求饶。
　　张畏没有去理会，平静回了一句：
　　“怪不得姐姐不给你们透，一点男子汉气概都没有，多跟我学学，要强势。”
　　张畏说着五指用力，要硬生生捏爆它们的头颅。
　　就在这时。
　　眼看着两个鬼王要死了，女魅魔坐不住了，再也无法保持妩媚和镇定，惊喊着出声：
　　“不要！！”
　　【叮！女魅魔目眦欲裂，不要啊！那可是我好不容易招来给森罗司的啊！】
　　【宿主获得系统点+170】
　　系统提示音响起。
　　刚欲动手的张畏眉头轻轻一挑……这些鬼王，是要去森罗司的鬼？
　　顿时的。
　　张畏停下了手，然后看向紧紧抱住自己一只手，想要阻止自己的女魅魔：
　　“怎么？姐姐不想它们死？”
　　感受着张畏那双漆黑眸子，女魅魔赶忙摇头，快速平复心情，摆出一副梨花带雨的模样：
　　“它们终究是我的手下，是我的同伴，小哥，我知道错了，你确实很强势，姐姐被你折服了，你不用再动手了，姐姐信你很强大。”
　　言语中。
　　女魅魔伸出修长大腿，靠着张畏身子，美眸秋水流盼：
　　“小哥，请你放过它们，我保证它们不会再跟你动手，求求你嘛~答应姐姐的要求好不好~”
　　或许是死亡危机下，女魅魔再一次爆发了潜力，此次所展露出的魅惑，前所未有的妩媚，就是七老八十的梵蒂冈教皇来了，都得看得老当益壮。
　　不过。
　　张畏依旧摇头，开口拒绝道：
　　“不行，哪怕你是我要征服的女人，你的要求我也不会答应。”
　　“你……”
　　就在女魅魔闻言，知道自己又没吸引到张畏，气的要跺脚死时。
　　倏的。
　　张畏话锋一转：
　　“不过也不是不能放，只要你现在让我透，我就放了它们。”
　　其话一出。
　　女魅魔先是一愣……
　　【叮！女魅魔眼睛亮起，哈哈，机会来了！】
　　【宿主获得系统点+180】
　　别人不清楚魅魔的本事，但身为魅魔，女魅魔自己清楚的很，自己这一种族之所以能让任何人和鬼‘臣服’在自己石榴裙下，除了靠散发的魅惑气味，还有一个能力……那就是双修。
　　事实上。
　　这才是魅魔的最强能力，女魅魔有着如今实力，正是靠着这一能力，她们能借着双修，进而获得实力提升，同时也能让对方在自己双修中，逐渐沉迷自己，离不开也忘不掉跟自己双修的愉悦，另类的洗脑。
　　也为此。
　　得知张畏要求自己现在跟他透，女魅魔乐坏了。
　　【叮！女魅魔想笑，本来还想找机会，让你跟我来一发，没想到你这么想上我，都不需要我找理由，你就主动了】
　　【宿主获得系统点+190】
　　【叮！女魅魔越想越想笑，看我怎么把你沉沦，强势的男人，我最喜欢收入帐下了，到时候等你沉迷我了，看我怎么好好鞭打你】
　　【宿主获得系统点+200】
　　张畏的实力太强了，女魅魔已经见识到了，她知道单靠围攻是打不过他的，只能靠自己魅魔的能力了。
　　此刻。
　　女魅魔已经忍不住开始幻想了，张畏跟自己双修后，被自己能力导致痴迷上自己，然后跪在自己面前，任由自己拿鞭子抽打他，由强势一方，变成奴隶一方。
　　想到这里，女魅魔都不禁要shi了。
　　不过。
　　心底里乐开花，表面上女魅魔却是含羞模样，表现得自己像被张畏强势所征服，妩媚的答应了张畏。
　　“好，我答应你。”
　　言语中。
　　女魅魔双手环上张畏脖子。
　　【叮！女魅魔期待不已，来吧，三年了，终于又要得到一个满意的猎物了，我的奴隶！】
　　【宿主获得系统点+210】
　　系统提示音响起。
　　下一刻。
　　张畏点了点头，然后一把将手里的两个鬼王放了下来：
　　“既然你答应我了，那行吧，我放了他们，不过他们终究有馋你身子，我可不喜欢跟人分享，所以他们死罪可没，活罪难逃。”
　　说着。
　　嘭的两声，张畏踢向两个鬼王。
　　【叮！两个鬼王感受鸡飞蛋打，痛苦惨叫】
　　【宿主获得系统点+260】
　　做完这些。
　　张畏这才满意一笑，然后一把揽住女魅魔，带着她向仓库的一个办公室走去。
　　离开前。
　　生怕这些鬼逃跑，张畏森喊道：
　　“都给我在这等着，谁都别想离开，谁敢离开，下场就是那两个鬼王。”
　　……
　　与此同时。
　　仓库外。
　　溺水鬼王和吸血鬼王按照张畏吩咐，在黑雾内守着仓库，防止鬼逃跑。
　　“都过去这么长时间了，大人不会有事吧。”
　　开口的是溺水鬼王。
　　虽然身在黑雾里，但他还是听到了仓库里传来的恐怖动静，想到张畏说过，女魅魔带了三个鬼王来，他们不禁害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕张畏有事，毕竟那里面可是有个难缠的鬼王级魅魔。
　　“不知道啊，应该没事的吧。”吸血鬼王不确定道。
　　“可是现在怎么一点动静没有啊，是打完了吗？可怎么大人没出来。”
　　“你问我我问谁啊，大人应该不会有事的，毕竟他那么强大。”
　　“换做其他鬼王，我肯定不担心，可是有贝拉在里面啊，她要是魅惑了大人，导致大人被其他鬼王偷袭呢。”
　　溺水鬼王说着，不由担忧道：
　　“要不，我们进仓库看看情况？”
　　……

第407章 张畏：试验开始
　　面对溺水鬼王的提议，同样担忧的吸血鬼王，同意了提议：
　　“那我们去看看，反正有着黑雾，加上我布置的黑魔法阵，我能第一时间感受到鬼王离没离开码头。”
　　话落。
　　他们没有墨迹，径直向仓库而去。
　　不多时。
　　溺水鬼王他们来到仓库门口，没等进入，已然感受到了里面的陌生鬼王气息，对此，他们毫不犹豫冲进仓库，查看情况，却是这一看，他们都是愣住了。
　　“大人呢？”
　　“嗯？巴里克？！”
　　开口的是溺水鬼王和对方其中一个鬼王。
　　在进入仓库一刻，彼此感受到了双方的鬼王气息，齐齐注目看去。
　　这一看，双方都是变色，溺水鬼王他们是发现，在场除了其他鬼王，张畏却不见踪影，甚至女魅魔也不在，而对方则是脸色难看，要知道他们会有如今下场，都是溺水鬼王引发。
　　换在其他时候，见到溺水鬼王，其他鬼王肯定出手报复了，但它们现在被张畏一脚踢得重伤加蛋疼，反而见到后，除了愤怒，更多是紧张：
　　“你想干什么，巴里克，你不能对我们动手，你家大人说过放过我们。”
　　后者鬼王一手捂着裤子，一手被半步鬼王搀扶着道。
　　嗯？？？
　　溺水鬼王先是一愣，很快开口道：
　　“我家大人呢？”
　　他同样注意到了对方受伤不轻，大概率是大人所为，尽管他很想收拾了他们，去跟大人邀功，但当务之急是找到大人。
　　对此。
　　那名鬼王亦明白其想法，本能朝着远处的仓库办公室看去，回应道：
　　“你家大人他和贝拉……”
　　话音未落。
　　一声叫声响起。
　　溺水鬼王和吸血鬼王都是闻言一变，还以为有情况，但下一秒，溺水鬼王反应了过来：
　　“这是贝拉・贞德的声音？”
　　同时的。
　　溺水鬼王亦注意到，对方鬼王所注意办公室方向，正是女魅魔发出叫声的方向，担忧的神色不由变得古怪：
　　“这……”
　　虽然他没见到办公室的情况，但再怎么白痴，都听得出这个叫声是什么情况，
　　果不其然。
　　经过那名鬼王讲述出，先前发生的事情，溺水鬼王和吸血鬼王相顾对视，神色出奇一致：
　　【叮！溺水鬼王……厚~礼~蟹――――】
　　【宿主获得系统点+120】
　　【叮！吸血鬼王……巴里克，我们的担心好像很多余。】
　　【宿主获得系统点+120】
　　尽管他们没有说话，但在这刻，听着办公室传来的叫声，他们都是看出了对方的想法……
　　果然大夏那句‘皇帝不急太监急’说的没错，我们在担心个锤子，大人哪里需要我们担心，根本不需要，你看这才多久，鬼王都拼杀完了，现在都开始厮杀魅魔了。
　　另一边。
　　仓库办公室内。
　　尽管脑海响起系统提示音，但张畏却没在意，注意力都在女魅魔贝拉・贞德身上，同样的，女魅魔亦是注意力都在张畏身上。
　　可以看到。
　　此刻的女魅魔，那张绝美妩媚的脸蛋，秋水流盼，双手搂着张畏脖子，口吹热气在其耳畔，酥麻道：
　　“小哥，你……”
　　却是话还没说完，张畏打断话道：
　　“建议别说话，专心叫。”
　　【叮！女魅魔……你这话说的，哼哼~正合我意，接下来等着臣服我吧，大夏男人】
　　【宿主获得系统点+130】
　　就在刚才。
　　张畏揽着女魅魔进到办公室，为了尽快拿下张畏，女魅魔随着办公室门一关，便主动贴贴上来，比张畏都要猴急，那言行举止配以其绝美容靥，她自信没人能扛得住。
　　然而。
　　张畏依旧一脸平静。
　　对此。
　　女魅魔并没有如之前魅惑气味失败一样而气馁，而是继续贴贴，她知道，以自己的身姿和此时情况，没人能把持住。
　　同时的，女魅魔开始施展了魅魔的能力。
　　顿时。
　　其能力发动，即使办公室外的溺水鬼王他们神色变得痴迷，目不转睛看着那办公室的厚厚墙壁，一个个心中无比渴望自己的眼睛能开透视挂。
　　另一边。
　　办公室内。
　　随着这道系统提示音响起，同时响起的还有另一道系统提示音。
　　【叮！加持魅惑的能力……5万系统点】
　　就见……
　　对于女魅魔的心理想法，张畏心头一笑：
　　“开始魅惑了吗，那么……试验开始。”
　　【叮！加持魅惑的能力……5000系统点】
　　这是他之前在跟小馒头和小雪她们玩时，偶然想到过的，既然系统点能加持万物，甚至连自己身体也能加持，那如果单独加持身体组件呢。
　　另外。
　　如果把鬼的能力加持了系统点呢？要知道，系统点所加持的东西，是能对一切邪恶的东西造成伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，那么加成鬼的能力会如何？
　　不由得。
　　在张畏心念中，系统提示音不断。
　　【叮！加持魅惑的能力……1万系统点】
　　【叮！加持魅惑的能力……2万系统点】
　　【叮！加持魅惑的能力……3万系统点】
　　【叮……】
　　随着时间推移。
　　张畏在逐步给自己施加系统点，一步步提升系统点的点数加持。
　　可以看到。
　　女魅魔的脸色在逐步变化。
　　女魅魔亦和张畏一样，并没有去管办公室外的情况，口中不时发出声声话音……
　　同一时间，张畏其脑海中亦有提示音响起。
　　【叮！女魅魔……】
　　【宿主获得系统点+120】
　　【叮！女魅魔感慨……】
　　【宿主获得系统点+130】
　　【叮！女魅魔继续感慨……】
　　【宿主获得系统点+140】
　　此刻。
　　女魅魔心头脸色一变，
　　【叮！女魅魔……怎么回事？不对劲】
　　【宿主获得系统点+150】
　　……

第408章 绣花鞋说的对
　　对此。
　　瞧着女魅魔的脸色变化，尤为注意到女魅魔那双眸子，其爱心眼瞳在发光张畏心中含笑：
　　“果然有效果，那么……”
　　心中言语至此。
　　张畏再次心念一动，加大了系统点数加持。
　　刹那。
　　贝拉的大叫响起
　　在系统点的加持下，贝拉对他人的魅魔能力，反而影响的不是他人，而是她自己……贝拉被魅惑了！
　　“沃德法！大人这是做了什么？”
　　开口的是溺水鬼王。
　　其话一出。
　　其他鬼怪都是看了过来，那神情不言而喻，显然跟溺水鬼王有着相同想法。
　　【叮！众鬼怪懵逼，这跟杀猪叫一样响】
　　【宿主获得系统点+1000】
　　伴着系统提示音响起。
　　“这……那个大夏人他和贝拉大人……”
　　那充当座椅的半步鬼王喃喃出声。
　　言语中。
　　其难以掩饰脸上的震撼，神色说不出的复杂，有羡慕、有震撼、有惊骇、有难以置信。
　　不光是它。
　　连同溺水鬼王在内，所有鬼怪都是一样，身为国外的鬼，他们岂会不清楚魅魔这一种族，这一种族的防御很高。
　　然而。
　　事实摆在眼前，甚至不等他们反应，贝拉堪比杀猪叫的大叫。
　　此刻。
　　面前如此的声势。哪怕在场鬼怪们想不去注意都难，一个个朝着办公室看去。
　　“不愧是大人。”
　　溺水鬼王呢喃出声。
　　其话一出。
　　其他鬼王、鬼怪闻言都是一怔，要知道他们也是贝拉的追求者、崇拜者，如今溺水鬼王当着他们面夸张畏，这和打脸有什么区别，都想要反驳其话。
　　只可惜话还没说出口，又回想起张畏之前的霸道绝伦的恐怖实力，他们沉默了。
　　好半响。
　　那充当座椅的半步鬼王才憋出一句话：
　　“等着瞧吧，贝拉大人厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，着呢，我承认你们大人很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，但我们贝拉大人更厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　话落。
　　溺水鬼王眉头皱起，刚准备反驳，甚至要杀了这个胆敢看不起大人的鬼怪，却是这时候，不知道张畏做了什么，升天般的动静传来。
　　仔细一听。
　　那是贝拉发出的。
　　顿时。
　　所有鬼怪都是怔住了，脑子里只剩下一个想法。
　　【叮！众鬼怪失神，贝拉这是去西天的极乐净土了吗？】
　　【宿主获得系统点+1600】
　　系统提示音响起。
　　同一时间。
　　众鬼所视的办公室内，只见张畏就那么坐一张椅子上，坐在那里静静看着前方一道身影。
　　那是贝拉。
　　而仔细一看。
　　贝拉哪里还有之前的女王气质与强势。
　　此刻。
　　在魅魔的能力作用下，贝拉并不知道张畏坐在那。
　　这一刻。
　　贝拉一副癫狂般，在张畏面前不断的嘶吼着，在被系统点加持的自己能力的反作用下，自己被自己的能力给反伤了。
　　这一幕。
　　贝拉试想中的，以往都该在自己能力使用下出现的局面，都没有作用在张畏，反而是自己，但她却浑然不知，陷入了能力作用下的幻觉，在张畏的系统加持下，她把幻觉当成了真实。
　　一时间。
　　出现了奇怪的一幕。
　　张畏坐在一个座椅上，玩着手机，但前方那连鬼王都要倾倒的贝拉，却在那边手舞足蹈，在自己的幻觉中……
　　而贝拉完全看不见张畏，有的是幻觉中的张畏。
　　此刻。
　　在系统点加持下的幻觉中，随时间推移。
　　贝拉神色越来越变化着
　　【叮！贝拉……！】
　　【宿主获得系统点+150】
　　【叮！贝拉……！！！。】
　　【宿主获得系统+160】
　　【叮！贝拉……！！！！！】
　　【宿主获得系统点+170】
　　系统提示音响起。
　　张畏心念一动，收回了部分系统点，而在系统点减少后，贝拉不但没有高兴，反而委屈了。
　　这种情况就好像，我LOL排位晋级赛最后一场，只要赢了这场，就晋级了，而眼看最后这场都破了三路高地，结果这时候停电了，这简直想哭。
　　对此。
　　贝拉整个鬼顿时急眼了。
　　【叮！贝拉快哭了……！！】
　　【宿主获得系统点+180】
　　伴着系统提示音响起。
　　贝拉委屈的抓着张畏的手，张畏却甩开了手，贝拉却没有生气，只能拉着张畏的衣袖，神色更委屈了。
　　她已然不在乎之前什么想法了，满脑子只剩下请求。
　　然而。
　　面对贝拉的恳求。
　　张畏却是平静一笑，轻语道：
　　“这就是你求人的态度？不够诚恳啊。”
　　“你……”
　　贝拉闻言气急，这是她第一次如此恳求人，要知道以往都是别人求她，从未有她如此恳求。
　　只是没等她生气说出话，张畏又一次提升加持的魅魔能力的系统点。
　　下一刻。
　　贝拉还没开心过两三秒，张畏又是收回了部分加持的系统点。
　　贝拉：“o(ini)o”
　　【叮！贝拉想哭……你怎么能这样！】
　　【宿主获得系统点+190】
　　最终。
　　在张畏收回更多系统点下，贝拉彻底急眼了，彻底放低了姿态，不再是以往鬼王眼中的贝拉，如同从王座上走下的皇帝，她不再是皇帝，并从皇帝变成侍从，对张畏惟命是从。
　　“这才对嘛。”
　　张畏现状笑了笑，同时的脑海中响起系统提示音：
　　【叮！加持能力15万系统点】
　　【叮！贝拉……！！！！――――】
　　【宿主获得系统点+200】
　　另一边。
　　对于张畏的话，换做以前，贝拉听到肯定要生气，但现在她没有，相反的，很是乖巧的神情。
　　除此外。
　　贝拉看着眼前的大夏男人，想起张畏是来自大夏，不禁想起不久前自己的好友绣花鞋，对她说过的话，找男人去大夏。
　　回想着绣花鞋的话。
　　这一刻。
　　没人知道贝拉在想什么，除了张畏以外。
　　【叮！贝拉……绣花鞋你说得很对！好姐妹，我理解你想法了！】
　　【宿主获得系统点+220】
　　系统提示音响起。
　　贝拉带着这一想法，在15万系统点加持下，倒地昏死过去。
　　对此。
　　张畏一把拉起贝拉，紧接着从口袋里拿出一颗黑色玻璃球。
　　如果溺水鬼王、吸血鬼王在这里，定然能认出这个东西，那是……魔神心脏。
　　随即。
　　他施展魔神心脏能力，将贝拉的体力全数恢复：
　　“你这身为鬼怪，怎么比我一个人类还差劲。”
　　其声道出。
　　那被张畏拉起的贝拉，感受着自己又一次恢复体力，同时看着张畏投来的神情道：
　　“小哥……”
　　话还没说完。
　　张畏却是直言说道：
　　“叫主人。”
　　面对张畏其霸道的话，换做还是皇帝的贝拉，贝拉肯定直接喊打喊杀了，但现在贝拉没有，端正着自己身份，乖巧道。
　　“好的~主人。”
　　【叮！贝拉……好的！】
　　【宿主获得系统点+220】
　　……

第409章 触发特殊奖励！瓦库瓦库
　　看着贝拉的反应，张畏很是满意，心中呢喃道：
　　“在前后多来几次系统点的加持和回收，应该就能彻底教好她了。”
　　言语中。
　　张畏看向了手中的魔神心脏：
　　“这个真是好东西，而且还没有副作用。”
　　他说着脑海中浮现了仇小琳、路怜雪的身影，心里下了决定，赶紧处理完这次的事情，然后回大夏找路怜雪她们。
　　心想之余。
　　张畏再次发动了魔神心脏恢复贝拉的体力。
　　另一边。
　　办公室外。
　　溺水鬼王他们还在急不可耐的听着，和等待着办公室的动静。
　　“好像结束了？”
　　那名充当座椅的半步鬼王仔细听，发现办公室内安静了，惊喜的同时有看了下时间，嘴角不禁抽搐。
　　【叮！半步鬼王……终于好了吗，从刚才到现在过去了一个小时了】
　　【宿主获得系统点+90】
　　不光是它，溺水鬼王他们也是这么想着，但就在话刚出，众鬼准备等张畏和贝拉现身时。
　　本是安静的办公室，又是有了动静，并且情况和之前一点变化没有。
　　“法克？！”
　　“这……又开战了？”
　　“不是吧。”
　　【叮！众鬼怪错愕……不应该吧，那大夏人不光实力厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，体力也这么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的？那可是贝拉啊】
　　【宿主获得系统点+1000】
　　尽管不愿相信，但面前所发生的情况，他们知道正如他们所想的发生。
　　甚至。
　　一个多小时后，他们又准备等张畏出来，结果还是没出来，安静的办公室又热闹了。
　　之后。
　　又一个多小时过去，他们双准备等张畏出来，结果还是没出来，那熟悉的动静又沸腾了。
　　随后。
　　在接下来一个多又一个多的小时，足足过去了七八个小时……
　　同时的。
　　在这期间，系统提示音亦不断在张畏脑海中响起。
　　【叮！众鬼怪惊讶……还来？】
　　【宿主获得系统点+1200】
　　【叮！众鬼怪惊撼……又来？】
　　【宿主获得系统点+1400】
　　【叮……】
　　【叮！众鬼怪骇然了……嘶！这大夏人好强……】
　　【宿主获得系统点+1800】
　　伴着耳畔又传来的，贝拉络绎不绝叫喊。
　　【叮！众鬼怪怀疑人生……我的上帝啊，这大夏人……战神！！！】
　　【宿主获得系统点+2000】
　　此刻。
　　不管是鬼王还是其他鬼怪，无一例外，他们只剩下一个念头……我现在明白为什么说大夏人有着坚韧不屈的精神了，原来这不是吹嘘，是真的，厚礼蟹！
　　紧接着。
　　他们像是想到了什么，不约而同向着仓库门口看去。
　　虽然他们处于黑雾包裹的仓库内，但他们看着时间，知道现在外面码头，天已经蒙蒙亮了，黎明的第一缕太阳在照耀而下。
　　见状。
　　那蛋碎的鬼王悠悠喃了句：
　　“天……亮了。”
　　其话一出。
　　溺水鬼王他们都是本能又看向张畏所在的地方……是啊，天亮了，太阳都升天了，但那边还没日落西山。
　　紧接着。
　　又是过去了段时间。
　　在千呼万盼中，嘎吱一声，办公室的门户终于打开了。
　　顿时的。
　　所有鬼怪瞪大眼朝着门口看去，率先看到了一道婀娜倩影一瘸一拐，踉跄着步伐，疲惫的走了出来。
　　那是贝拉・贞德！
　　见状。
　　溺水鬼王他们变色，其他鬼怪惊喜过望。
　　“哈哈！！是贝拉大人，我就说吧，她才是最强大的……”
　　开口的是那个充当座椅的半步鬼王，它和其他鬼怪都是注意到了，尽管贝拉疲惫狼狈，但那脸上挂着的激动高兴，俨然是胜利般的喜悦，这肯定是战胜张畏，否则怎么会这么高兴。
　　然而。
　　没等他们多想，连话都没说完，在接下来看到的景象下，话音戛然而止。
　　注目之中。
　　贝拉走了出来后，紧随其后，一道身影也是走了出来，那是张畏，他在贝拉的恭敬双手环抱着其一条手臂，小袅依人般的模样与举动，看傻眼了所有鬼怪。
　　“幻觉？”
　　“这……”
　　它们不可置信的揉了揉眼睛，再三确认后，确定了眼前不是幻觉，他们所崇拜的贝拉大人，正像个女仆一样，乖巧无比，并且……看着其举动，贝拉之所以率先出来，根本不是他们所想，分明是想先出来，给张畏先开门，避免张畏去麻烦开门。
　　不过。
　　现在已经来不及他们去多注意贝拉的举动了，目光落在了贝拉的眼睛上。
　　要知道眼睛流露出的眼神是不会骗人的。
　　而他们都是看到，贝拉那爱心眼瞳，正无时无刻，注视着张畏，不光是那眼神，那目光，怎么看都是根本不愿意离开张畏一分一毫，好像离开一秒，生怕张畏会从她眼中消失。
　　注意到这点。
　　所有鬼怪沉默了。
　　【叮！众鬼怪……怎么这样，不可能！绝对不可能……贝拉女王她找到国王了？！】
　　【宿主获得系统点+2200】
　　【触发特殊奖励】
　　【宿主获得一次性技能――瓦库瓦库，阿尼亚成年版】
　　【瓦库瓦库，阿尼亚：
　　使用该技能，可令宿主短暂获得《间谍过家家》的阿尼亚能力，并且是加强版的阿尼亚能力，简称成年版，为阿尼亚长大的后的强化能力。
　　而成年版的阿尼亚能力，不光能窥听对方完整的所想内容，还能看到对方所想的脑海画面。
　　另外。
　　该技能为一次性技能，施展后有时间限制，时间效果为一天，鉴于该能力繁琐，提前给宿主展示发动一分钟体验，请宿主选择要窥听的对象。】
　　系统提示音响起。
　　张畏双眸亮起。
　　这哪里是加强版的阿尼亚能力，更是加强版的系统能力，要知道自己系统是需要触发鬼怪情绪，才可以获得对方想法，但阿尼亚能力是不需要触发，可以直接强行获得，而且对象是任何人和鬼。
　　心想着。
　　张畏没有去墨迹，系统给了一分钟的体验该技能，他不能浪费了，忙环顾起四周的鬼怪，准备找个目标来体验这个能力，方便以后使用这个技。能。
　　很快。
　　张畏环顾鬼怪们，最后视线落在了身旁的贝拉。
　　贝拉的种族与血统很强大，还跟卫道司有关，光凭这些，张畏便不想杀死她，想利用她加深对森罗司的连接：
　　“正好确认下，她到底有没有真的臣服于我。”
　　张畏心里呢喃了句。
　　下一刻。
　　他使用了阿尼亚的能力，窥探此时的贝拉心思，顿时一股股贝拉的思想传入了张畏的脑海。
　　此刻。
　　贝拉正爱慕看着张畏，满眼都是小心心，心中在不停重复碎碎念：
　　【主人，主人，主人，主人……】
　　……

第410章 批发森罗司的鬼？
　　顿时的。
　　张畏直感自己脑子，被贝拉的碎碎念的主人两字充斥满屏，那庞大的信息量，饶是张畏都被吓了一跳。
　　“我好像有点加持贝拉的能力过头了，这不会坏掉了吧。”
　　感受着贝拉此时思想，张畏细蚊般咕哝道。
　　“主人，你说什么？”
　　时刻注意张畏的贝拉闻言，忙凑上来，满是小心心的眼睛眨着道。
　　“咳，没什么。”
　　张畏微微往旁边一侧，同一时间其脑海里涌来贝拉的所有想法：
　　【主人怎么了这是，是不是生病了，都怪我，我光顾着自己了，没注意到刚才主人有没有累到】
　　【可是，主人真的好好】
　　伴着这个想法。
　　张畏脑子里出现了一个画面，那是贝拉现在的想法，她在想着先前陷入幻觉的各种画面。
　　看着满屏几乎马赛克画面，张畏终于明白了，到底贝拉经历了什么，太惨烈了，太残暴了，在系统点加持下的魅魔能力，原来是这样的，怪不得魅魔能蛊惑人，怪不得……贝拉认主了、崩坏了。
　　不由得。
　　张畏心念一动，屏蔽掉这些画面，阿尼亚的能力全数接受对方思想的同时，也能自主选择屏蔽。
　　然而。
　　就算只剩下贝拉的想法，张畏依旧被满屏的贝拉想法刷屏：
　　【咦，以前一直不觉得男人有什么好闻的，但主人怎么闻着好香，主人，主人，主人……】
　　【不知道我把这个想法，跟主人说，会不会被主人夸奖，还是算了吧，万一主人觉得我很BT呢。】
　　【对，还是别说了，绝对不能让主人讨厌我，绝度不能！】
　　【嗯？主人怎么这么看着我，哇，主人眼睛好好看，不对，现在不是注意主人好看的时候，主人这么看着我干嘛，不会看穿到我BT想法了吧】
　　【应该不会的，毕竟我表面没表现出来，对，主人肯定不知道的。】
　　【我还是多表现得乖巧些好点，毕竟主人很强势，我不能再跟以前一样强势了，至少不能在主人面前强势，不然主人讨厌我怎么办……】
　　【我……】
　　各种BT般的想法，刷屏张畏的脑海。
　　对此。
　　张畏哭笑不得，心中喃喃道：
　　“贝拉的能力加持系统点后，这哪里是反伤了，简直是反甲了，还反的真伤，不过这样也好，至少确定了，贝拉已经被我tiao教好，不会背叛我。”
　　一分钟时间很快过去。
　　阿尼亚的能力体验到期了，但在这一分钟里，经过使用，张畏掌握了阿尼亚能力的使用功能。
　　随后。
　　张畏看了下时间：
　　“没想到都天亮了，这不都快到飞机到点了。”
　　急着回去的张畏一看时间，没有犹豫，当场就要离开，不想错过这班飞机。
　　离开之前。
　　张畏询问向贝拉：
　　“听说你跟森罗司有关系？”
　　“是的，主人，我跟森罗司有合作，帮他们引进鬼怪，最近不是大夏东北发生了大事吗，森罗司有一部分鬼怪，就是我帮忙引进的。”
　　“原来如此，看来你跟森罗司合作很亲密啊。”
　　“主人夸奖了，主人你怎么问这个，你跟森罗司也有关系吗？”
　　“是还有点关系。”
　　张畏没有隐瞒，简单诉说了跟森罗司结仇的事情。
　　其话一出。
　　贝拉脸色顿时变色，慌张道：
　　“主人，我跟森罗司只是合作关系，不是很亲密的，你别误会我，真的，你相信我。”
　　【叮！贝拉慌张……我跟主人的仇家合作，主人会不会讨厌我，那主人会不会就不给我了，啊！！不要啊！！！】
　　【宿主获得系统点+130】
　　生怕张畏误会自己，以为自己也是仇家的同伙，贝拉慌张不加掩饰，爱心眼瞳都有泪水在打转，全然没有女王样，满脑子只有主人：
　　“主人，我是因为绣花鞋才跟森罗司合作的，没有绣花鞋，我绝对不会跟森罗司合作的，我以后不跟森罗司合作了，我这就去跟绣花鞋说，这次的单子不做了。”
　　话出。
　　没等贝拉继续说些什么，张畏眉头一挑，注目看了过来：
　　“嗯？你现在还跟森罗司还有合作？”
　　“是的。”
　　贝拉点了点头：
　　“这件事情，我只告诉主人，前些日子我好姐妹找了我，也就是绣花鞋，她跟我是要好姐妹，请我帮她找半步鬼王……”
　　随即。
　　贝拉把跟森罗司近期合作的事情全盘道出。
　　张畏不由怔色。
　　虽然惊讶绣花鞋和贝拉的关系，但他没空去想这个，更多被一个更劲爆的消息所吸引，森罗司急需高战力成员进行下一步计划，而……贝拉在帮忙引进高战力。
　　一想到这。
　　张畏脸色变得古怪：
　　“贝拉你确定刚才说的没有说谎？”
　　“确定以及肯定，主人，我不会骗你的，如果我骗你，我诅咒再也无法得到主人的爱，再也无法跟主人进行繁殖！！”
　　贝拉紧紧抓着张畏的手。
　　紧接着。
　　随着确定信息，张畏来了精神，脸上扬起抹嘿嘿笑容：
　　“森罗司找你引进高战力啊……”
　　言语至此。
　　张畏看向贝拉道：
　　“贝拉，我现在要回大夏了，不过离开之前，我有个任务交给你，你帮我完成如何？就是别拒绝跟森罗司合作，要尽全力完成。”
　　“啊？不拒绝？行，主人你说什么就是什么，我不拒绝。”
　　贝拉说着目不转睛向张畏看去，继续道：
　　“主人，我已经尽心且尽快做好跟森罗司的合作，然后去大夏找你，主人你等我。”
　　“贝拉我话还没说完呢。”
　　张畏打断了她的话：
　　“我希望你在跟森罗司合作后，别放下跟森罗司合作，继续多找机会合作，帮他们引进更多的强大鬼怪，但在引进前，我需要你让这些引进的鬼怪，像这些鬼一样，听你的。”
　　其话一出。
　　贝拉已然明白了张畏想法：
　　“主人，你这是打算，假意让鬼怪进入森罗司，实则这些鬼怪都是我的鬼怪，它们最终都是听我的，毕竟它们听我的，等于听主人的是吧。”
　　“是的。”
　　“主人你这个想法很好，可是没法做到的，我的能力是可以让鬼怪沉迷我没错，可是森罗司也有自己的方法，让鬼怪听命他们的，而且这种方法更强制性，比我的能力要强大。”
　　贝拉直言不讳道，像个做错事的小孩道：
　　“主人对不起，我太差劲了，能力没森罗司厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的，所以主人你想安插自己人进森罗司的想法，很难实现的，对不起，对不起主人。”
　　然而。
　　张畏却是笑了笑，并不在意贝拉想法。
　　事实上。
　　他早就想过这一点，森罗司能存活这么久岁月，肯定有着自己的手段，不可能完全相信贝拉引进的鬼怪，毕竟贝拉能力摆在那里，显然森罗司有着自己更强的手段，促使鬼怪效忠森罗司。
　　“你不用道歉的，我知道你说的情况的，不过你不用担心这点，因为只要让你的能力比他们森罗司的强，不就行了？”
　　其话一出。
　　贝拉先是一愣，眸光亮起：
　　“主人你有办法让我变得强大？！”
　　“是的。”
　　“什么办法啊？”
　　“跟我契约。”
　　张畏咧嘴露出一口洁白牙齿。
　　只要让贝拉契约了鬼背纹，自己可以随时给贝拉能力加持系统点，要知道……系统点加持的能力是可以克制一切邪恶的，而洗脑效忠的手段，怎么看属于邪恶。
　　……

第411章 教廷，一群小神父
　　“契约？”
　　贝拉一听到契约两个字，爱心美眸亮起。
　　【叮！贝拉亢奋……契约，主仆契约，奴隶契约……】
　　【宿主获得系统点+150】
　　伴着系统提示音响起。
　　如今还在阿尼亚体验卡的时间里，张畏脑海中浮现了，此刻贝拉的脑海想法。
　　在贝拉想法里……
　　她露出BT的痴笑，喘着气口中不断呢喃，主人要怎么契约啊。
　　然后。
　　她说着伸手向腹部的那个魅魔纹身。
　　紧接着。
　　贝拉的脑海想法画面变了，出现了张畏的身影，就见其脑海中的张畏抓着贝拉的下巴……然后哼哼哈嘿、乒乒乓乓、轰轰隆隆、咿咿呀呀……
　　面对这一贝拉想法画面，张畏亦感受到了，面前贝拉的热切眼神，一时哭笑不得：
　　“是的，契约，成为我的伙伴。”
　　他连忙开口，生怕贝拉又脑补。
　　随后。
　　张畏也不墨迹，咬破手指要跟贝拉契约。
　　“来，跟我契约。”
　　“好的，主人。”
　　贝拉闻言作势张开口，对着张畏的手指张口过去要去吸。
　　张畏吓了一跳：
　　“贝拉你这干嘛呢？”
　　“啊？主人不是要契约吗？这不是让我……”
　　“咳咳，贝拉你误会了，我是让你把掌心伸过来。”
　　“对不起主人，我污秽了。”
　　贝拉说着伸过来手掌。
　　下一刻。
　　哧！
　　契约光芒璀璨绽放，耀眼而绚烂。
　　同时的。
　　张畏的后背亦泛起了璀璨，浮现了一个纹身。
　　那是一株苍天大树，树下一个胖子盘坐着，其身旁插着一杆随风飘荡的血色旗帜，而那柳树树枝上，趴着一只像在晒太阳的、懒洋洋的猫。
　　除此外。
　　还有一道绝美的身影，她扬着笑容，坐在那猫相对的另一树枝上，光脚似在晃着腿，其头有着弯曲的羊犄角，腹部有着一道魅魔纹身。
　　画面诡异而奇特，却又不显违和。
　　做完这些。
　　张畏对着贝拉交代了下，告知对方，以后帮森罗司找鬼怪，全都施加魅魔气味，让它们迷恋上贝拉，听命于自己和贝拉。
　　“有着系统点加持的魅魔气味，魅魔的能力将得到大大加强，就算森罗司有洗脑手段，也比不上。”
　　张畏心中想道。
　　“好的，主人，我一定会完全你交待的一切。”
　　贝拉点头，眼中有着可惜，没法跟主人一起回大夏了，不过没事，只要自己尽力完全一切主人吩咐，主人到时候一定会奖赏她的！
　　就在张畏准备离开去搭飞机时。
　　贝拉似想到什么，又一次拦下张畏：
　　“主人，你等一下，如果你在森罗司遇到了绣花鞋，你要小心她，她的本事也很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，不过以主人本事，肯定不会输给她的，如果你遇到她，还请主人不要杀死她。”
　　“嗯？”
　　张畏看了过来。
　　贝拉没有去隐瞒，似下了决定咬牙道：
　　“绣花鞋是我的好姐妹，主人你要对付森罗司，你们不管是谁，我都不想看你们受伤，如果主人真的遇到了绣花鞋，还请不要伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，她，我会想办法，劝说绣花鞋站在主人这方的。”
　　“森罗司高层绣花鞋吗。”
　　张畏看了眼贝拉，如今有着胖子、柳树老爷子、裁缝，如果能拉绣花鞋过来自己这边，那他在森罗司这边的人手就更多了。
　　“行吧，我到时候看情况吧，能留手我会留手。”
　　“好的，主人我会多尽力旁敲侧击，劝说绣花鞋的。”
　　……
　　夏威夷飞机场，4号登机口。
　　此时。
　　这里已经开始排队，航班飞机已经抵达，乘客正在陆续登机。
　　“还好赶上了。”
　　张畏站在队伍最后一列道。
　　刚才他离开了码头后，便带着吸血鬼王、溺水鬼王马不停蹄来机场，好在时间来得及，没有错过航班。
　　话音刚落。
　　张畏刚准备等排队上飞机，身后传来了一道声音：
　　“咦？张先生！”
　　“嗯？”
　　突如其来的声音，让得张畏先是一愣，回头向着声源看去，不由诧异道：
　　“莉丝小姐？你怎么在这？”
　　“哈哈，张先生好巧哦，原来你买的机票也是这个航班的啊。”
　　莉丝拉着一小箱行李走来。
　　见状。
　　张畏含笑道：
　　“莉丝小姐，你怎么在这，你也要回大夏吗？”
　　“是啊，我本来还以为这边分公司处理要一段时间的，结果分公司挺给力，提前处理好了，我就买了机票回大夏了，没想到遇到张先生了。”
　　莉丝亦露出笑容。
　　就在张畏刚准备回复时。
　　“啊！玉……张先生！！！”
　　“张先生？”
　　又是数道声音从不远处传来。
　　注目看去。
　　一群人朝着张畏他们走来，人数很多，十来个人，有大人也有小孩，但无一例外，清一色的神父服饰，就连小孩都是身着着的孩童般神父服饰。
　　“马特，维思里先生。”
　　张畏认出了来着，有些怔色，那是夏威夷的马特神父等人。
　　“张先生，你是今天回大夏啊？”
　　马特兴奋走了上来，高兴的抬了抬手里的行李箱继续道：
　　“哈哈，我们也是要去大夏。”
　　“你们也去大夏？马特你不是刚晋升驱魔神父吗，你这刚上任就去大夏旅游？还拉上维思里他们，夏威夷不是没人管了，不怕教廷生气吗？”
　　“张先生你误会了，我去大夏可不是旅游，是去交流学习的，你看这些小神父。”
　　马特指了指身后的五个小孩：
　　“我们这次是奉教廷，去大夏跟卫道司交流的。”
　　张畏闻言恍然，如今是全球高速交融时代，各国不存在闭关锁国，时不时会有外交交流，而作为各国驱鬼者组织也是一样，会隔一段时间，派人前去交流。
　　随后。
　　经马特解释，如张畏所想，维思里他们就是奉教廷吩咐，带教廷培养的新一代，去卫道司做交流，马特作为维思里的队友，亦为随行人员之一。
　　“马特你可以啊，这一上任就被安排这种任务。”
　　“张先生说笑了，马特哪有那么好，那完全是托了张畏先生的福，你在夏威夷帮我们处理了海滩等多次灵异事件，教廷看我们最近处理事件表现很好，这才委托我来护送新一代来交流。”
　　开口的是维思里，言语中不加掩饰感谢。
　　同时的。
　　维思里忙招手让随行的小神父们过来：
　　“孩子们，给你们介绍一下，这位就是张先生，我之前跟你们说过，我们夏威夷教廷分部，之所以能处理最近灵异事件，多亏了这位张先生。”
　　马特亦是兴奋附和：
　　“对，孩子们，他就是我给你们说过的那位了不得张先生，他的本事可厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了。”
　　下一刻。
　　张畏能感受到，在维思里他们说话后，那些小神父朝着张畏打招呼的同时，眼中不乏好奇，其中还有几个小神父小声窃窃私语道：
　　“那个就是马特神父说的张先生啊，好年轻。”
　　“他怎么看着跟我哥差不多年纪，这么年轻真可能有马特先生说的那么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，吗。”
　　“肯定厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的，维思里神父都夸张先生，我想他肯定很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　“嗨，再怎么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，也不会比我仁慈的主厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的，上帝才是万物的最强主，阿门~”
　　“他就是那个玉皇大帝张百忍吗？”
　　“嘘，不要叫这个名字，马特先生说了，张先生现在叫张畏，不许叫他张百忍。”
　　……

第412章 森寒的行李箱？
　　他们的窃窃私语很小声，但张畏依旧听见了。
　　对此。
　　张畏有些哭笑不得，马特这是给他们灌注了什么鬼想法：
　　“看来有必要找个时间，给马特郑重解释一下才行。”
　　心想着。
　　张畏跟莉丝、马特他们交谈着，边走上去前给安检员递机票。
　　不多时。
　　夏威夷飞往大夏的东航飞机上。
　　此时。
　　一名空姐正站在飞机入口，微笑着欢迎每一位乘客登机，却是这时，她目光一撇前方通道走来的乘客，笑容停滞了下，不光是她，其身旁一同欢迎的乘务长空姐等空姐都是一怔。
　　可以看到。
　　前方通道内，走来奇异一幕，一群神父带着一群教堂小孩，朝着通道走来。
　　对于神父，她们并不陌生，曾见过神父来大夏，可眼前一幕，一群神父正对着一个大夏年青人有说有笑，大人神父无不尊敬之色，其中还有一个那眼神怎么看，怎么的狂热，仿佛拱卫的不是大夏年青人，而是上帝。
　　“潇潇，那个帅哥也是神父吗。”
　　“不是吧，他没穿神父衣服。”
　　“他肯定不是神父啊，你看他旁边还有个美女，神父能泡妹的吗，我想应该是那个大夏年青人给那个神父捐款之类的吧，外国教堂，不是常受到捐助吗，尤其是那些教堂开的福利院，你看那不是有教堂小孩吗。”
　　“原来是资助福利院了，那岂不是说那帅哥很有钱？”
　　正说着。
　　张畏他们已然走来，在空姐礼貌欢迎下，他们进入了飞机。
　　对此。
　　空姐准备进入机舱内，找机会跟张畏搭话，却是这时，乘务长拉住她：
　　“等一下，还有乘客没上完的。”
　　“啊？还有吗？这不是最后一批了吗。”
　　空姐说着这才注意到，继张畏他们进入没多久，又有一个乘客走入了通道内，这一看，她那双拜金的眼睛亮起。
　　那是一个身着西装的中年人，全身上下，从衣服、裤子到皮带，无不是名牌，就连提的手提箱，都是香奈儿出品的。
　　见状。
　　她哪里还管得了张畏，比起张畏那年青模样，以及未确定的资助身份，前方的西装中年人百分百是有钱人。
　　当即的。
　　空姐热情上前，乘务长她们也没有去拒绝，知晓自己这个同伴有多想找个金龟婿男人。
　　“欢迎先生搭乘本次航班……”
　　言语中。
　　空姐注意到这名中年人，其小行李箱，虽然小，但似乎有些沉，中年人似乎有些劳累，拖行李箱都有些吃力，颤颤巍巍的，她知道表现机会到了，忙主动伸出手：
　　“先生，您是头等舱的乘客吗，行李我来帮您提。”
　　然后。
　　空姐习惯性去帮提小行李箱，却是在碰到行李箱的一刻，她徒然愣住了。
　　同一时间。
　　那似乎处于走神中的西装中年人，见自己行李箱被碰，瞳孔骤缩，径直拉过行李箱道：
　　“不要碰我行李箱！不用了，我自己拿就行，谢谢。”
　　他喊了一声，意识到自己似乎失态了，补充拒绝了其好意，然后也不理会空姐，径直向头等舱走过去。
　　这一幕。
　　饶是乘务长她们都吓了一跳：
　　“吓我一跳，这人有点没礼貌啊，好心帮他提行李箱放行李架，至于怎么大火气吗。”
　　“可能是里面装了什么贵重物品吧，比如他家人的骨灰之类。”
　　“晓琦，这种人我看你就别想去追了，嗯？晓琦你咋了？”
　　空姐们说着，转头一看，发现先前的拜金空姐，正愣神在原地。
　　直到乘务长在她面前挥了挥手，她才回过神。
　　“晓琦，你怎么啦？被那个有钱人的暴脾气吓到了吗？”
　　“不是的……”
　　拜金空姐摇头，注视着西装中年人的头等舱方向，迟疑了下，还是回应道：
　　“不知道是不是我的错觉，可能是我太紧张了，还是那个行李箱却是很贵重，我刚才碰那个行李箱感觉……好奇怪，那个行李箱好冰，就那种特别冷，像碰冰块一样。”
　　言语中。
　　拜金空姐不加掩饰茫然之色，回想刚才，她提起行李箱时，行李箱冷得不像话，堪比冰块，甚至比冰块都要低温，吓得她一下子愣在原地。
　　对此。
　　乘务长她们都是不以为意，只以为空姐错觉了：
　　“肯定是你紧张了，那是行李箱，又不是冰箱。”
　　“哈哈，晓琪你这么紧张的吗，不过也是，那个西装男看着很有钱，他那个手表五十万一个。”
　　拜金空姐一听手表五十万，先是一愣，眼睛又一次再次亮起：
　　“潇潇，你确定是五十万一个？”
　　“是啊，我之前见过一个同款的。”
　　“那我不能错过这个有钱人，潇潇，你去负责经济舱吧，那里也有个年青多金帅哥，我去负责这个西装男。”
　　……
　　与此同时。
　　在空姐们交谈时。
　　张畏他们已然在经济舱找到座位，刚坐下来，其身旁一个小神父也跟了过来，然后坐到了其旁边，同坐下的还有莉丝。
　　“嗯？莉丝，你怎么在这里，你不是3E座的吗？”
　　张畏记得上飞机前，莉丝说过她是3E座。
　　“我跟维思里神父换的。”
　　莉丝扬了扬手中的机票，然后凑过来跟张畏小声道：
　　“我本来还想跟张先生坐一起，好跟张先生交流交流的，可惜了，旁边有个小朋友，不能跟张先生交流少儿不宜的内容了。”
　　言语中。
　　莉丝不加掩饰可惜，然后询问向一旁小神父：
　　“小朋友，告诉姐姐你几岁了啊？刚才听其他神父说，张先生很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，是怎么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，啊？话说你在看什么呢？”
　　其话一出。
　　那一坐下来便拿起平板看的小神父孩子，抬头看了过来：
　　“这位姐姐，我十一岁了，我在看铠甲勇士呢，张先生很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，啊，马特神父说的，他超级厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，具体我就不知道，马特神父说太多了，我没记住，因为在我看来，上帝才是最厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的。”
　　“铠甲勇士？这不是大夏的动画片吗。”
　　得知小神父居然在看大夏的动画片，莉丝不由想到了张畏，前不久她才跟张畏去手办店，知晓张畏是个动漫迷。
　　不禁的。
　　莉丝朝着张畏说道：
　　“张先生，你看这个小朋友跟你一样也喜欢动漫啊，嗯？张先生你怎么了？”
　　……

第413章 帝皇侠腰带
　　莉丝发现，此时的张畏没有看这边，呈现着刚准备坐下来的半弯腰姿势，然后像是被什么吸引，抬头向前方看去，看的莉丝不禁好奇：
　　“张先生你在看什么呢？”
　　言语中。
　　莉丝也是微站起身，朝着张畏方向看去。
　　然而前方没什么特别，一排排的乘客坐着，因为都是座椅背对，只能看到后脑勺，唯一能看见正脸的，也就站在经济舱通道口的空姐。
　　见状。
　　莉丝窃笑一声道：
　　“原来张先生你喜欢制服you惑啊，不过也正常，常常有扮演空姐的片子，男孩子都喜欢看，不过她长得都没我好看呢，那我是不是换一个空姐制服就能吸引张先生？”
　　其话一出。
　　张畏回过神来，听到了莉丝的话语，知晓着对方误会了：
　　“莉丝小姐你误会了，我不是在看空姐。”
　　他说着眸光攒动，仿佛要透过那经济舱通往头等舱的地方。
　　就在刚才。
　　他找到座位时，没等坐下来，凭着自身强大实力，他感受到了一股气息，确切的说是一股陌生的鬼气，尽管气息被封存没有溢出，但张畏还是察觉到了。
　　“这是有鬼跟着上飞机了？实力还不弱。”
　　心中咕哝着，张畏不由朝着身后座位上的吸血鬼王、溺水鬼王看去，两者正在那边东张西望，调侃着好久没坐飞机了。
　　紧接着。
　　他们注意到张畏目光，异口同声道：
　　“大人怎么了吗？有什么吩咐吗。”
　　显然。
　　这两货并没察觉到对方隐藏，张畏摇头道：
　　“没什么，你们继续聊。”
　　也是这时。
　　莉丝话音传来：
　　“不是看空姐那是看什么？张先生，你这解释很苍白啊，你看那就一个空姐，其他都是后脑勺，不看空姐，那看个鬼呢。”
　　“我就是在看个鬼呢。”
　　张畏随口笑着道。
　　莉丝闻言被逗笑了，以为张畏在开玩笑，张畏也没有解释，毕竟对方才普通人，跟她说情况也没用，徒增恐慌罢了，甚至打草惊蛇。
　　“说起来，莉丝小姐刚才跟我说了什么？”
　　虽然鬼上了飞机，但张畏并不在乎，反而挺高兴的，没想到离开夏威夷的最后一天，夏威夷还给了他一个离别的礼物，真不错~
　　“说的是这个小朋友。”
　　随后。
　　莉丝指了指身旁小神父的平板，把刚才的话说了一遍。
　　张畏一听看去，以英语说道：
　　“哦豁？这不是铠甲勇士剧场版《铠甲勇士之帝皇侠》吗？看不出来啊，你一个外国小朋友会喜欢看我大夏的特摄片。”
　　“你知道铠甲勇士？”
　　小神父很是惊讶看来，似乎没料到张畏一个大人会喜欢看动漫。
　　“我不光知道，还看过呢，五部铠甲勇士，我全部看了，其中我最喜欢第一部了，小朋友你也是看的第一部吧，不然怎么看剧场版。”
　　“哇！你五部都看过吗？我才看到了第一部，昨天刚看完的，准备看完帝皇侠，去看第二部。”
　　得知张畏也看，小神父一下子来了兴致：
　　“铠甲勇士真的好看！我本来是被大主教先生叫去大夏交流嘛，然后我想着可以跟大夏的朋友找点共同话题，然后动漫、特摄片最可以呀，就想着看看大夏特摄片的。”
　　“结果一看，发现还挺好看是吧。”
　　张畏接过话道。
　　小神父连连点头：
　　“是的，真的好看，其实我可喜欢特摄片了，什么超能战队、假面骑士那些，我以为就樱花国做的出彩，没想到大夏也可以，炎龙侠和风鹰侠好帅！”
　　话未落。
　　小神父问出了作为特摄片的爱好者，最喜欢问出的问题：
　　“张先生你喜欢第一部的哪个铠甲勇士啊，我本来最喜欢黑犀侠，我觉得看着厚重霸气，可帅了，但现在看完帝皇侠，我觉得帝皇侠最帅，最喜欢了。”
　　张畏闻言不置可否点头赞同，竖起拇指道：
　　“帝皇侠确实帅，我也最喜欢，并且我觉得在五部铠甲勇士里，帝皇侠也是最帅的，没有之一，虽然修罗铠甲也帅，但帝皇侠我觉得更帅。”
　　小神父点头表示赞同：
　　“虽然我还不知道修罗铠甲是什么，但不妨碍我赞同张先生看法，帝皇侠好帅！姐姐你呢，你喜欢什么铠甲勇士啊。”
　　言语中。
　　小神父向莉丝看去。
　　一旁莉丝愣了下，笑着揉了揉小神父的脑袋：
　　“小朋友，我没看过铠甲勇士，我不喜欢看动漫的，不过你可以跟你身旁这位张先生聊聊，他喜欢动漫的程度，估计比你还狂热。”
　　“那是特摄片，不叫动漫，不过姐姐说得对，张先生确实很狂人，居然五部都看了。”
　　“他可不光是看，我看是连玩具都买了吧，是吧，张先生。”
　　莉丝回想起之前跟张畏逛手办店的事，得知张畏家里好几面手办墙，喜好收集动漫等周边。
　　张畏笑了笑：
　　“是的，我确实买了铠甲勇士的玩具，尤其帝皇侠的，我基本上该收集的都有收集。”
　　其话一出。
　　身旁小神父精神更足了：
　　“真的吗？张先生你好厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，！我现在明白马特先生为什么说你厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，到无所不能了，你这厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，到玩具都收集啊。”
　　“真的，这有什么好骗你，你等等。”
　　张畏看了下时间，见飞机离起飞还有一分钟，起身打开头上的仓库架，伸手进行李箱快速掏了掏，然后从中抽出了一条精致炫酷的铠甲腰带。
　　顿时。
　　小神父眼睛一下子亮起，认出了这条腰带：
　　“我的上帝吖，是帝皇侠腰带！”
　　“嘿嘿，是的。”
　　虽然是像一个小孩子炫耀，但是张畏还是很神气，将手中的帝皇侠腰带递给小神父道：
　　“怎么样，我没骗你吧，我是真收集了腰带，而且我不光有帝皇侠腰带，还有炎龙侠、风鹰侠的都有，不过我前些日子送我女朋友和她朋友们了。”
　　“好帅。”
　　小神父拿着帝皇侠腰带，高兴地像个200斤的胖子，乐呵呵，一边拿着腰带，一边暂停平板的帝皇侠剧场版，画面停止在帝皇侠，在那对照着腰带。
　　“张先生你这个哪里买的，贵不贵，我也想要买一个，我能不能拿给我朋友看看。”
　　小神父作势就要起身，拿帝皇侠腰带给其他小神父看看。
　　张畏打断了其话：
　　“等下飞机在看吧，飞机起飞了。”
　　他说着指了指窗户外。
　　小神父这才发现，飞机已然开始起飞，逐渐升空，见状他放弃了解开座椅安全扣，按耐下激动的性子道：
　　“那等飞机到点，我跟朋友说说。”
　　随即。
　　张畏边给小神父把玩帝皇侠腰带，边是你一言我一语聊着铠甲勇士。
　　不多时。
　　“这个帝皇侠腰带，我也想买！张先生这个哪里能买啊，贵不贵。”
　　小神父把玩着帝皇侠腰带，爱不释手道。
　　张畏含笑道：
　　“有点贵，几千块，换成美元的话，差不多几百美元。”
　　“是有点贵，不过没事，我咬咬牙也要买，嘿嘿。”
　　“哈哈，小朋友你这话说的，我很看好你哟，那等下飞机了，我带你去……”
　　就在张畏刚要‘买’字说出。
　　“啊！！！！”
　　一声尖叫响彻机舱。
　　仔细一听。
　　那声音是从前方的头等舱传出。
　　同时的。
　　伴着声音响起，不管是溺水鬼王、吸血鬼王，还是维思里都是脸色一变，似有所感，朝着声音方向看去，瞳孔骤然收缩。
　　……

第414章 大人这是又要开秀了？
　　下一刻。
　　“有鬼！”
　　溺水鬼王、吸血鬼王和维思里他们异口同声惊出声。
　　可以看到。
　　他们的脸色下沉，目光无不注视向头等舱方向。
　　“我去看看情况。”
　　没有丝毫犹豫，维思里解开安全扣起身，朝着一旁的马特、弗莱等人吩咐，将有鬼的事情道出。
　　其话一出。
　　马特他们都是心头猛颤，随着从维思里口中得知，那是一个鬼王，所以他们才感受不到鬼，弗莱他们惊悚了，下意识朝着窗外看去。
　　此刻。
　　窗外白皑皑一片，眯起眼去，隐约可见那白皑皑的云朵下方，有着渺小的城市景象，以及那逐渐迎来的大片汪洋。
　　“法克，怎么这么倒霉，在这里遇到鬼王。”
　　弗莱忍不住爆粗口。
　　换在平时，遇到鬼王，弗莱并不怕，毕竟维思里也是鬼王级的驱鬼者，多少能对付，可现在不同，他们正处于几千米的高空，并逐步飞离夏威夷，进入太平洋……
　　要知道鬼王级的鬼王可不是一般鬼怪，破坏力堪比炮弹。
　　这等实力破坏飞机，易如反掌，而一旦飞机失事，他们将随飞机坠海，不说几千米高空坠落，就是坠落没死，也会陷入一望无际的太平洋，死在海里。
　　“维思里，有把握拿下那个鬼怪吗？”
　　匕首神父弗莱问道。
　　然而。
　　起身准备查探的维思里闻言，却是摇了摇头，道出了一个令他更绝望的情况：
　　“没把握，甚至我不知道能不能打得过都是一回事，那个鬼王，我能感受得到，很强大，唉，只能看看张先生有没有办法了。”
　　其说到后面，脸色凝重，本能朝着张畏方向看去。
　　如果说现在最有希望对付鬼王，瓦解这场危机，只能是张畏，但哪怕知道张畏强大，维思里也是心里忐忑，只因这里是飞机，如果鬼王来个玉石俱焚破坏了飞机，那……哪怕张畏强大也没办法了。
　　这时候。
　　不等弗莱回应，一旁马特直言开口：
　　“不会有事的，张先生可是玉皇大帝，这点难不倒他的。”
　　其话道出。
　　维思里与弗莱等人看向马特，皆是哭笑不得，他们虽然先后被张畏震撼过，也怀疑过张畏是不是真的玉皇大帝，但顶多怀疑罢了。
　　“我现在倒是希望张先生是玉皇大帝，那样我们就有救了，毕竟玉皇大帝会飞。”
　　维思里留下这话，起身向着头等舱走去，他是教廷主教，哪怕张畏在，也不能眼睁睁看着灵异事件在眼前，而无动于衷。
　　另一边。
　　吸血鬼王、溺水鬼王同样脸色难看，得知有鬼在，立马起身向张畏：
　　“大人，有鬼上飞机了，是一个鬼王，实力比我们强。”
　　“对不起，大人，是我们失职了，居然让一个鬼王混进了你在的飞机上，我们罪该万死。”
　　【叮！两个鬼王……该死的，怎么会有鬼王在，还在我们眼皮底下上来，这不是打脸我们吗，大人一定很失望，会不会怪我们两一点用没有】
　　【宿主获得系统点+240】
　　伴着系统提示音响起。
　　吸血鬼王解开安全扣之余，一马当先道：
　　“大人你放心，我和巴里克这就去解决那个鬼王。”
　　话落。
　　却是没等吸血鬼王他们行动，坐在座位上，和小神父正一同看着平板电脑‘帝皇侠’电影的张畏，其头也不抬，注视着平板里的电影，轻抬手道：
　　“不是你们失职，那个鬼王带了个屏蔽的鬼物，你们感觉不到很正常。”
　　言语中。
　　张畏微微抬起头，并解开了安全扣：
　　“你们不用去，你觉得就凭你们两个，能保证飞机乘客安全和飞机安全情况下，解决这个鬼王吗。”
　　“呃……”
　　吸血鬼王他们露出了尴尬，其意不言而喻，显然并不能，飞机空间太狭窄了，还周边都是乘客，真打起来，哪怕联手能打败对方，可对方想要杀个乘客，他们同样拦不住。
　　就在溺水鬼王想要说些什么时。
　　“有鬼在飞机上？”
　　出声的是小神父，张畏和溺水鬼王他们交谈，小神父和莉丝就坐在旁边，亦都听见了。
　　不由得。
　　小神父那张稚嫩脸蛋有着惊悚，身为被教廷从小培养，还被派来交流的小驱魔者，他怎么可能不知道飞机上遇鬼王的危险。
　　莉丝同样有惊恐，猛然向张畏看去，回想起刚才张畏的开玩笑，说是他在看鬼……敢情那不是骗人的？！
　　也是这时。
　　面对小神父询问。
　　张畏含笑揉了揉其小脑袋：
　　“是啊，有鬼在，不过不用害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，你们维思里主教在呢，而且我也在呢，你继续看帝皇侠，我去帮维思里解决鬼王。”
　　小神父闻言却是安心不下来。
　　都这种事情了，他哪有心情继续看帝皇侠？这都快死了都。
　　一想到这。
　　小神父一手捧着平板，一手紧抱着圣经，紧张道：
　　“真的能解决吗，张先生你不用骗我，这里是飞机，想要安全解决鬼王很难得，我不傻的，教堂里有教过类似情况。”
　　“你懂得还挺多的嘛，放心吧，不会有事的，鬼王而已，我又不是没杀过，而且悄悄告诉你，你身后那两个也是鬼王，它们是我手下。”
　　张畏手放在嘴边轻声道。
　　话一出。
　　溺水鬼王他们很懂事的，对着小神父，脸上露出了鬼的真面目，并且散发了一丝鬼王气息。
　　这一幕。
　　小神父呆滞了，不可置信的看着溺水鬼王他们，满脑子直感短路……这个跟自己高谈铠甲勇士的张先生，身旁有两鬼王手下？！原来……马特神父没骗我？！张先生好厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，……
　　也在这时。
　　张畏已然解开了安全扣，起身走过小神父、莉丝身边，来到过道旁，冲着溺水鬼王他们说道：
　　“保护好乘客，还有莉丝他们。”
　　话未落。
　　张畏向着头等舱走去，不过没等迈出两步，他像是想到了什么，折返道：
　　“对了，丹诺克，把帝皇腰带给我一下。”
　　“啊？”
　　小神父愣了下，下意识递出那条帝皇侠腰带道：
　　“张先生你不是要去帮忙驱鬼吗。”
　　“是啊。”
　　“那你拿这个帝皇腰带干嘛？”
　　“当然是拿这个去帮忙驱鬼啦。”
　　张畏接过腰带，咧嘴嘿嘿一笑道。
　　其话不大。
　　悠悠回荡小神父、莉丝耳畔。
　　莉丝：“？？？？”
　　小神父：“？？？？”
　　【叮！两个鬼王……来了，大人这是又要开秀了？】
　　【宿主获得系统点+260】
　　……

第415章 帝皇铠甲，合体
　　伴着系统提示音响起。
　　张畏没有在意，手中帝皇腰带，随手一甩向腰，霎时将帝皇腰带穿戴在身。
　　然后。
　　他径直向着头等舱走去。
　　路上，张畏感受着前方的鬼王气息，不由斜昵了眼系统面板。
　　【宿主】：张畏
　　【系统点数】：
（鬼王级）
　　【驱鬼神通】：鬼背纹
　　【道具】：四十米大刀、无限黄符、一次性能力‘短暂赋予’、堕落天使长矛等装备、魔神心脏、一次性技能‘瓦库瓦库，阿尼亚成年版’……
　　其目光落在‘系统点数’栏目上。
　　经过这一趟旅行，张畏已然将系统点积累到了18万之多，而想到这里是在飞机上，那只鬼王实力又挺强。
　　不禁的。
　　走向头等舱的张畏，心念一动。
　　【叮！加持帝皇腰带
系统点】
　　同一时间。
　　看着带着帝皇腰带的张畏，小神父他们都是愣住，就连马特等一众神父，以及所有经济差的乘客都愣住。
　　“这人在干嘛？空警吗？话说刚才那个前面叫声怎么回事？那个空警是要去处理吗？”
　　“你怕不是傻逼，那哥们肯定不是空警，你见过带帝皇侠腰带的空警吗。”
　　“帝皇侠腰带？什么鬼。”
　　在所有乘客看来，张畏估计是中二病犯了，听到飞机上有大动静，然后中二的想要化身‘正义的光影化身――帝皇侠’前去救援。
　　马特他们也好不到哪里去……
　　“太好了，张先生要出手帮忙了。”
　　马特见到张畏起身，那双眼睛被崇拜与狂热所覆盖。
　　然而话刚出。
　　“呃，马特神父你确定？”
　　其身旁一个小神父说道，脸色难掩饰古怪之色。
　　见状。
　　马特肯定点头回应：
　　“确定啊，你看张先生都拿出法器了，那个大腰带你看见没有，那怎么看都不像是普通的腰带。”
　　“肯定不是普通腰带啊，因为那是帝皇侠腰带啊。”
　　小神父紧随回复，像看白痴一样看着马特。
　　随后。
　　小神父没有去隐瞒，直言把帝皇侠的事情道出，作为同行交流的小神父，不止是丹诺克小神父，其他小神父也是一同有看大夏特摄片和动漫，比马特清楚，那腰带是什么。
　　顿时的。
　　马特、弗莱等人愣住了：
　　“啊？玩具腰带？”
　　小神父们亦满脸无语，不少都是带着狐疑的目光，朝马特看去，那眼神，不言而喻……马特神父你确定你说的张先生很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，？看不出来啊。
　　就在他们思绪之际。
　　“马特神父，丹诺克他跟上去了！”
　　先前小神父瞧着张畏走出去时，余光一瞥，猛然瞧见，在张畏走出没多久，其同伴丹诺克，犹豫了下，解开安全扣，跟上了张畏。
　　此刻。
　　丹诺克看着张畏去往头等舱，他看了看张畏，又看了看其腰间帝皇腰带，直感一脸懵逼。
　　张先生在开玩笑吗？
　　拿帝皇侠腰带去打鬼王？
　　不行。
　　张先生肯定是吓疯了，我得阻止张先生去死，哎哟，马特神父果然爱吹牛，还说张先生厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，他这确实是疯的挺厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，看个特摄片比我个小孩还中二。
　　心想着。
　　丹诺克连忙打开安全扣，向张畏跑去。
　　……
　　与此同时。
　　飞机头头等舱内。
　　只见先前那名拜金空姐，脸上布满惊恐，不顾空姐的礼仪姿态，跌坐通道上，惊慌失措指着头前方的行李架，口中不住叫道：
　　“鬼，有鬼！！！”
　　“你该死的，你干了什么！”
　　同样叫出声的，还有那名西装中年人，随着注意到空姐手指头所指方向，忍不住回头看行李架，当场吓得大惊失色。
　　注目中。
　　那被他放在行李架上的行李箱，不知何时被打开了，其内涌出丝丝黑气，而顺着黑气溢出的行李箱缝隙看去，可以看到，那缝隙有着一个血红色眼睛，以及一张满是血的脸。
　　“完了。”
　　西装中年人见状，惊恐脸色上，不加掩饰一抹绝望。
　　没有人比他更清楚，这里面装着什么，那是一个鬼王，那是他的一个仇家所化的鬼王，好在他花了大价钱，请人捕获了这个鬼王，虽死伤惨重，但也成功捕捉，准备带回去用来搞风水。
　　另一边。
　　拜金空姐根本听不进对方话，满脑子只有害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，就在刚才，随着飞机平稳飞高空，另一名头等舱乘客要去拿行李箱的东西，作为头等舱的空姐，她自然来服务。
　　也是这时，她看到了一旁西装中年人的行李箱，回想起之前的触碰，出于好奇，她趁着西装中年人没注意，想打开行李箱看看，紧接看到了其内的鬼脸。
　　此时。
　　拜金空姐的举动，引起了其他空姐、头等舱乘客注意，亦看到了那一诡异行李箱的异样。
　　然而不等他们反应。
　　西装中年人率先叫喊出声：
　　“快来人搭把手，跟我关行李箱，不然来不及了！！”
　　他说着先一步去伸手压逐渐打开的的行李箱。
　　却是这时。
　　“你以为打开了，还有机会关上吗，晚了。”
　　就听行李箱内传来一声森寒讥笑。
　　紧接着。
　　在拜金空姐、西装中年人等人惊恐目光中，那行李箱砰然开阖，黑气如泉涌，喷发而出，从行李架上流淌，落在行道上形成了一个浑身染血的厉鬼身影。
　　它扭动着身影四肢，发出了咯咯骨骼碰撞声，瞧着周围环境，森然道：
　　“飞机上？看来周白生你是想把我运回国处理，不过没机会了，这都得感谢这个拜金女人，哈哈哈哈。
　　言语中。
　　阴狠看向西装中年人：
　　“周白生，现在没了暹罗降头师帮手，我看你还怎么对付我。”
　　话音刚落。
　　“没降头师又如何？在我大夏的客机上，哪里需要别国的驱鬼者帮忙。”
　　一道清冷声音紧随响起。
　　“嗯？”
　　血脸鬼王闻言怔色，本能顺声看去，瞧见了出声者，那是一个带着十分唬人造型的腰带的青年。
　　【叮！血脸鬼王冷笑，还以为是谁，敢情是个乳臭未干的年青驱鬼者】
　　【宿主获得系统点+160】
　　伴着系统提示音响起。
　　血脸鬼王亦是开口：
　　“不需要别国驱鬼者，难道就凭你能拦我吗，大夏的驱鬼者。”
　　其话道出。
　　就见张畏摇了摇头，徐徐道：
　　“我不是大夏的驱鬼者。”
　　“那你是什么？”血脸鬼王下意识问道。
　　“我是什么？”
　　张畏咧嘴一笑，然后在血脸鬼王注视下，他伸手指了下自己的帝皇腰带，嘿嘿笑道：
　　“大夏的铠甲勇士。”
　　话落。
　　下一秒。
　　连同血脸鬼王在内，以及赶来的丹诺克、维思里等所有人注目中。
　　张畏将一枚似太极团的徽章放入腰带中。
　　伴着一道话音。
　　自其口中悠悠传出：
　　“帝皇铠甲，合体！”
　　刹那。
　　金色的璀璨光芒，于腰带中心，迸发绽放！！
　　……

第416章 你确定张先生是玉皇大帝？而不是帝皇侠？
　　伴着帝皇腰带绽放出的光芒，熟悉的帝皇铠甲合体的战歌BGM在响。
　　同一时间。
　　一个个金色光线，眨眼间，勾勒出了铠甲零件，于张畏体表浮现，化为了一个个金白色交织的铠甲。
　　顷刻。
　　再看张畏，其依然不复之前模样，变成了一个身着铠甲，如同帝皇般威武的铠甲身影。
　　“我的上帝啊！”
　　“帝，帝皇铠甲？？”
　　看着张畏的身影，丹诺克等小神父看呆了，目光瞪得老大，死死看着身着绚烂又霸气的铠甲的张畏，他们认出了那个铠甲，那不就是刚才还在看的铠甲勇士‘帝皇侠’的铠甲吗！！
　　见状。
　　丹诺克小神父们呆若木鸡，直感脑子乱了……我的上帝啊，张，张先生变成帝皇侠了？！
　　想到这里。
　　他们似乎想起什么，忍不住朝跟来的马特看去，那眼神仿佛在一起无声述说――马特神父，你确定张先生是玉皇大帝？而不是帝皇侠？
　　另一边。
　　不单单是小神父他们，拜金空姐等空乘们一样呆滞，在张畏出现时，她们就认出了张畏，那不就之前说的疑似土豪的大夏帅哥吗。
　　然而。
　　看着此时的张畏，空姐们哪里还有之前想法，已然刷新了张畏的认识……那大夏帅哥不是土豪，是铠甲勇士――帝皇侠？！
　　【叮！血脸鬼王懵逼，我曹？！什么东西？！】
　　【宿主获得系统点+170】
　　系统提示音响起。
　　可以看到。
　　血脸鬼王一脸懵逼，呆呆看着变成铠甲勇士的张畏，但也很快反应出声：
　　“管你是大夏驱鬼者，还是什么铠甲勇士，就凭你，结果都一样。”
　　音起。
　　血脸鬼王没有丝毫鬼王的风范，径直出手了，眨眼不到，出现在了张畏面前，长有森然鬼指甲的五指张开，洞穿向张畏M膛，要生生将张畏的心给挖出来。
　　【叮！血脸鬼王……你以为穿着厚重铠甲就能抗揍吗，我可是鬼王啊，就这点铠甲，我随便……嗯？？？】
　　【宿主获得系统点+180】
　　伴着提示音响起。
　　铿锵一声，似金属对撞般的声音传出。
　　然后。
　　血脸鬼王愣住了，向着身着帝皇铠甲的张畏M膛看去，就见自己钻石都可轻易击碎的五指，印在张畏M膛上，预料中的五指穿透，鬼手握心脏的画面没发现。
　　相反的。
　　名为疼痛的感觉，自其五指鬼手传来。
　　太疼了。
　　那五指撞在张畏铠甲上，宛如普通人的脚的小拇指撞在桌角一样，疼的血脸鬼王心头直抽。
　　【叮！血脸鬼王……疼啊！！我曹，怎么这么硬？！】
　　【宿主获得系统点+190】
　　不过。
　　痛归痛，血脸鬼王也是飞速反应，反手又是另一鬼手抬起，轰然拍向张畏的帝皇铠甲头颅上，结果又是铿锵一声，鬼手都被震麻了，化身为帝皇侠的张畏不动如山站着。
　　紧随其后。
　　丹诺克等小神父们看得呆滞了。
　　就见……
　　血脸鬼王迸发着恐怖的鬼王级气息，声势绝伦，宛如深渊走出的魔王，对着张畏不断的攻击的，每一掌、每一爪、每一脚、每一拳等等出手，都是强悍恐怖，大有开山裂石之威。
　　可结果却是，每次出手打在张畏身上，仿佛在打木桩一样，除了发出砰砰砰的声响外，张畏一点屁事没有，连挪动一步都不带挪动。
　　反而是鬼王打完之后，龇牙咧嘴的挫着双手、揉搓着腿，疼痛全写在脸上。
　　“这……”
　　丹诺克他们瞪大眼，一个个稚嫩的小脸蛋上，嘴巴张成O的形状，无暇纯净的眼睛有小星星在放光。
　　我的上帝啊！
　　好像……
　　这，这，这一幕我们看过，对，真的看过，这不就是帝皇侠打四大凶兽的场景吗，四大凶兽对着帝皇侠一顿锤，结果帝皇侠就那么任由它们出手打自己身上，却屁事没有。
　　顿时的。
　　小神父们齐叫出声：
　　“好帅啊，帝皇侠！！”
　　同时的
　　丹诺克在惊呼之余，不由想起了之前在座位上，跟张畏的交谈，回想着张畏说过，那帝皇侠是他买的，收集的帝皇侠周边，不禁的，他呢喃出声：
　　“张先生收集帝皇侠腰带……是周边？”
　　心想着。
　　丹诺克想起自己把玩帝皇侠腰带，在其上看到的，帝皇侠腰带上的防伪认证等标识，稚嫩脸蛋有着惊愕：
　　“这……大夏的玩具做的这么高级吗，不对，做的这么逼真吗，不光外型像，连变身都给做出来啦？”
　　另一边。
　　相较于小神父们发懵，血脸鬼王更是懵逼：
　　“你到底是什么东西。”
　　【叮！血脸鬼王……我敢发誓，老子把吃奶得劲都打出来了，为什么你不受伤的啊，你个铠甲勇士这么肉的？！】
　　【宿主获得系统点+200】
　　结果。
　　不等张畏回答，丹诺克等小神父们他们先回应了：
　　“他是铠甲勇士，帝皇侠！”
　　“亲爱的鬼王，那可不是东西，那是铠甲勇士帝皇侠。”
　　“是的，他是铠甲勇士，还是铠甲勇士里最诺牡刍氏缆稹！
　　他们话出。
　　血脸鬼王看了过来，尽管他没有说话，但其鬼脸上的表情，溢于言表，仿佛在那说‘你在那说什么勾八，到底什么是铠甲勇士，还有帝皇侠又是什么？！’
　　下一刻。
　　自知伤不到张畏，血脸鬼王亦往后一撤，跟张畏拉开距离，一改之前的轻视，满脸凝重。
　　【叮！血脸鬼王凝重……帝皇侠？鬼王我知道，帝皇是什么啊？鬼王级里的帝皇？】
　　【宿主获得系统点+210】
　　却是来不及思绪。
　　张畏动了。
　　在接连承受了血脸鬼王攻击后，张畏终于有了动静，他扭动了下脖子，双手一掌一拳对碰，径直向着对方走去：
　　“你打完了，那么该我出手了。”
　　其话出。
　　血脸鬼王瞳孔骤缩，感受到了前所未有的危机，鬼气森森涌出，要击退张畏。
　　然而。
　　下一秒。
　　涌动的鬼气，戛然而止。
　　只见张畏抬起手，虚空对着血脸鬼王五指一握，霎时，与张畏拉开距离的血脸鬼王，直感有只无形的手掐住了自己的脖子，然后将它给提起来了。
　　这一幕。
　　震撼人心。
　　明明化身帝皇侠的张畏，跟血脸鬼王有着数米距离，可血脸鬼王却被他远远的掐着提起，隐隐可见，其脖颈处有金色光芒闪耀。
　　看着这一幕。
　　丹诺克等小神父们激动了，齐齐喊出声：
　　“是帝皇侠的隔空控物！！”
　　……

第417章 禅定印
　　小神父的声音没有丝毫收敛，在场的人都是听见了。
　　“丹诺克，你们从刚才一直在说帝皇侠，那是什么？张先生的法器名字？”
　　维思里茫然脸色，原本他得知有鬼王在飞机，第一时间起身去处理，结果走到一半，后方张畏走了过来。
　　犹记得。
　　那时张畏走来，维思里特意提醒张畏小心，毕竟这里是飞机，不能再用沙滩那会的暴力出手了，否则飞机要是爆了，他们能活下来，可乘客可不行。
　　对此。
　　张畏仅是咧嘴一笑回了句：
　　“OK的，我会把这次鬼王当易碎商品一样，小心对付的。”
　　想到这里。
　　维思里向着前方看去，看着张畏单手抬起，虚空掐着血脸鬼王提起，对方怎么都挣脱不掉，再回想之前任凭血脸鬼王打，不禁心头咕哝道：
　　“张先生还真的当易碎商品了，连碰都不带碰的。”
　　正想着。
　　丹诺克的声音传来，其没有隐瞒，扬了扬手中平板电脑，将帝皇侠的事情道出，说到后面，生怕维思里不信，还点开平板电脑给维思里看：
　　“维思里主教，你看嘛，大夏的百度就有帝皇侠，百度就是类似咱们的搜狗。”
　　此刻。
　　可以看到，在丹诺克的平板电脑里，百度搜索‘铠甲勇士之帝皇侠’，出现了这么一行字眼“百度为您找到相关结果约10,900,000个”
　　见状。
　　维思里呆滞了，直感脑子短路，张先生是动画片里的帝皇侠？开啥玩笑呢？他不是玉皇大帝吗。
　　不禁的。
　　他向着一旁马特看去，马特最了解玉皇大帝，他说不定能给出点解释。
　　马特看出了其想法，尽管不知道帝皇侠，但对于张畏的崇拜，他咳嗽了声，咕哝道：
　　“帝皇侠，一听就是皇帝的存在，是张先生不足为奇的，毕竟大夏的神仙都是有着身外化身的，玉皇大帝有一个帝皇似的帝皇侠分身，很正常的，维思里不要这么大惊小怪。”
　　马特没有注意到，随着自己这话一出，别说是维思里，就是丹诺克等小神父都是怔色了下，齐齐向其看去。
　　然而。
　　没等他们多想。
　　“放，放开我！”
　　森寒的嘶哑鬼音，挣扎着乍起。
　　就见血脸鬼王被掐着提起，努力挣脱了会，挣脱不掉，心惊的同时，朝着张畏怒吼：
　　“再不放开我，别怪我对这些乘客动手。”
　　话音起。
　　血脸鬼王放弃了挣扎，根本不给维思里等人反应机会，抬手鬼气澎湃，席卷向所在过道两旁的乘客涌去。
　　“不好。”
　　“住手！！”
　　维思里他们见状，脸色顿时变了，有心想要阻止，可飞机本就空间小，鬼王跟乘客距离太近了。
　　“啊――不要！！”
　　尖叫惊起。
　　那是一名女乘客、拜金空姐，与被称为潇潇的空姐，她们距离鬼王太近了，加上飞机空间窄小，根本来不及去躲开，只能尖叫等死。
　　对此。
　　血脸鬼王没有理会她们，径直向面前的张畏看去，注目中，自己出手一刻，张畏也是出手了，他缓缓抬起手，一副要救援举动。
　　【叮！血脸鬼王冷笑……晚了，就算你再厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，这么近的距离，你也搞不定的，哈哈……】
　　【宿主获得系统点+220】
　　伴着系统提示音。
　　张畏那双手，亦抬起于腰前，一手在上，一手在下，呈现平行，于下一秒上下合掌。
　　这一刻。
　　一股无形的能量，自其双手合掌为中心，眨眼扩散头等舱。
　　然后……
　　不管是维思里他们，还是血脸鬼王，甚至是那涌出的鬼气都静止了，仿佛时间在这一刻停滞了，不！不是仿佛，是真的在这刻，头等舱的时间停止了。
　　张畏看着被自己时间停止的头等舱，露出了满意笑容：
　　“果然除了炎龙侠、风鹰侠、黑犀侠，作为最强的铠甲勇士帝皇侠，也会禅定印。”
　　言语中。
　　张畏没有闲着，以帝皇侠那过人速度，闪身来到女乘客空姐等人面前，将她们搬运到了后方的维思里等人身边，远离血脸鬼王。
　　张畏伸手触碰腰间的帝皇腰带。
　　顿时的。
　　那被骤停的头等舱，时间恢复了。
　　轰的一声。
　　鬼气涌向了空姐他们所在位置，血脸鬼王亦发出了狰狞笑容：
　　“看到了没有，帝皇侠，快把我放下来，如果不放下来，别怪我对其他乘客动手，下场就跟刚才的空姐和乘客一样。”
　　其话一出。
　　张畏话音紧随响起，他指向身后的拜金空姐、女乘客道：
　　“跟刚才空姐、乘客一样，你是说她们吗？”
　　“是的，就是跟她们一……嗯？我曹？！”
　　【叮！血脸鬼王呆滞】
　　【获得系统点+160】
　　此刻。
　　血脸鬼王一副活见鬼的表情，瞪着眼，向张畏身后旁的拜金空姐等人看去，然后来回向身旁看，这一看，先前拜金空姐她们早已不见了。
　　血脸鬼王：“？？？？”
　　维思里：“我曹，你们怎么在这？”
　　拜金空姐、乘客们：“啊！！不要！！嗯？我们没死？不对，我们在哪呢？”
　　维思里吓了一跳，不可置信看着身旁的拜金空姐，一副活见上帝的惊骇模样，和血脸鬼王一样，来回看着先前空姐的地方，再看身旁空姐。
　　怎么回事，发生什么了？她们怎么过来的？我应该没眨眼间啊。
　　拜金空姐她们也是懵逼，不明白怎么会出现在这里，她们不是刚才还在鬼的旁边吗，怎么突然就瞬移了。
　　这时候。
　　张畏话音响起：
　　“现在你旁边没乘客没空姐了，你拿什么威胁呢？”
　　血脸鬼王闻言沉默了，看着四周空荡荡的乘客位，忍不住死死看向张畏：
　　“你到底做了什么！”
　　面对血脸鬼王的话。
　　回应他的是丹诺克他们的激动话音：
　　“是禅定印。”
　　“这一定是禅定印！”
　　丹诺克他们认出了张畏的技能。
　　“禅定印？那是什么？”
　　维思里看了过来，有些怀疑人生的看着丹诺克，自己堂堂一个鬼王级驱魔神父，怎么感觉比这些萌新还萌新，啥都不知道啊。
　　丹诺克他们没有隐瞒，激动解释道：
　　“禅定印是铠甲勇士的能力，一经施展，可以暂停一定范围内的时间，虽然我没看过帝皇侠施展，但我看过炎龙侠、风鹰侠、黑犀侠施展过。”
　　其话一出。
　　维思里、血脸鬼王他们怔住，看着张畏没出声，默认了丹诺克他们的说法，一时间，他们心头剧颤。
　　【叮！血脸鬼王……草拟吗的，你在开尼玛玩笑呢，时间停止？！】
　　【宿主获得系统点+230】
　　尽管不愿意相信，但眼前事实，让它不得不信，也只有时间停止能解释现在的情况了。
　　也是这时。
　　得知张畏使用的能力，维思里他们亦震撼出声：
　　“我的上帝啊，这简直是……神迹！”
　　“维思里，淡定点，张先生可是玉皇大帝，暂停个时间很正常。”
　　马特这话一出。
　　还在被掐脖的血脸鬼王一听，再度怔住了。
　　【叮！血脸鬼王……玉皇大帝？铠甲勇士？帝皇侠？我踏马的……我到底在跟什么人打斗？变成帝皇侠的玉皇大帝吗】
　　【宿主获得系统点+240】
　　与此同时。
　　对于血脸鬼王的想法，张畏并不在意，此时正被脑中另一道系统提示音所吸引。
　　……

第418章 飞机要迫降？那不行
　　此时。
　　在血脸鬼王和维思里他们，因丹诺克解释禅定印时，张畏脑海中响起一道提示音。
　　【叮！检测到宿主使用系统点加持的东西，施展了过于超违规的能力，由于所持系统点不足施展，该能力效用大大减半】
　　“果然是弱化了的禅定印。”
　　张畏心中呢喃，已然有所预料到。
　　要知道系统点加持的东西强弱，不光依据所加持的东西是什么，还得加持的系统点数量，禅定印作为暂停时间的能力，是违反规则的bug级能力，要施展这种能力，必然需要大量系统点加持才行。
　　果不其然。
　　自己十多万的系统点，虽然能使用禅定印，但效果很短，只能极短时间，不过好在帝皇侠本身就速度极快，哪怕暂停时间短，但要搬走头等舱这一小空间的几个人还是容易的。
　　心想着。
　　张畏没有闲着，一手虚空提着血脸鬼王，一手招来维思里，让其拿来行李箱。
　　上飞机前他就有感受到行李箱是血脸鬼王所在，封印着血脸鬼王，谁知道给拜金空姐给放出，否则他也不会随意让飞机起飞了。
　　与此同时。
　　见张畏拿着行李箱，要将自己装回去，血脸鬼王挣扎：
　　“不！你不能这么做！！”
　　然而。
　　张畏对此无动于衷，抓着血脸鬼王就往行李箱丢。
　　见状。
　　血脸鬼王眼眸深处闪过抹惊恐，亦闪过抹疯狂。
　　张畏不知道西装中年人要对血脸鬼王做什么，但血脸鬼王知道，自己一旦被装进行李箱，等待的结果跟死亡没区别。
　　也为此。
　　血脸鬼王发狠了。
　　轰！！
　　伴着一声震耳巨响，血脸鬼王以自爆整个下半身为引，迸发了滔天鬼气，即使张畏有禅定印也没用，其爆炸威力，顷刻席卷整个头等舱，要将众人吞没。
　　甚至。
　　头等舱都被轰出了一个大洞。
　　敢肯定，哪怕众人没有被鬼气给吞没致死，也会被轰出的大洞，在强烈气压席卷下，在场的所有人都将顺着大洞，被吸出飞机外。
　　千钧一发之际。
　　张畏出手了，他朝着腰间的帝皇腰带的左侧一转。
　　“极光盾！”
　　一面璀璨的金色盾牌，凭空出现，挡在了众人面前，拦下了鬼气。
　　同一时间。
　　张畏随手一抛，金光攒动，一面超大比例的黄符出现。
　　那是张畏的道具‘无限黄符’，经过之前研究，张畏发现，黄符不光能无限丢，还能丢出各种大小的黄符，比如现在这个四五米长的巨大黄符。
　　“去！”
　　张畏屈指着黄符印在被破开的大洞上，将其封住，止住了众人被吸出去。
　　【叮！血脸鬼王……操，这也行？！你踏马到底多少好东西！】
　　【宿主获得系统点+250】
　　伴着系统提示音响起。
　　张畏又是数道巨大黄符，包裹向血脸鬼王，将其封的严严实实，确保它不可能在施展鬼法自爆，然后丢尽行李箱，再里三层外三层用黄符封住行李箱。
　　做完这些，张畏这才拍了拍手道：
　　“果然是易碎商品，不就碰了你一下，你居然碎了下半身，不知道卫道司收不收半个身子的鬼王。”
　　亦是这时候。
　　看着血脸鬼王被收入行李箱，众人这才安心下来。
　　此刻。
　　拜金空姐怔怔看着张畏……我现在明白为什么神父们会崇拜这个帅哥了，啊！！！为什么我没选他，我，我，我错过了！
　　不光是拜金空姐如此想着，其他空姐也是如此，她们再看着面前收拾了血脸鬼王的张畏后，都是忍不住朝着拜金学姐看去……你亏大了，本来你未来老公可以是帝皇侠的。
　　不过。
　　就在她们想法刚出时。
　　震耳哐当声炸开，所有人直感在这刻，方向感在倾泻，确切的说，是整个飞机在剧烈摇晃，仿佛遭遇了乱流。
　　也是这时。
　　叮铃铃的飞机空姐座机响起。
　　乘务长赶忙稳住身子去接，而这一接，她刚劫后余生的神色，再度花容失色：
　　“不好了，机长给我说飞机出故障了，刚才头等舱的爆炸，好像有碎片卷曲机翼的发动机里了，现在左翼失去运转了，无法在保持飞行了，得急迫降在海里。”
　　言语中。
　　乘务长就要吩咐空姐，安排头等舱乘客去经济舱坐好，准备紧急迫降。
　　却是这时。
　　张畏话音悠悠穿了过来：
　　“迫降？那可不行，我跟我女朋友们约好了今天准时回去。”
　　“可是不迫降，飞机也没法飞啊。”乘务长开口。
　　“只是少发动机而已。”
　　张畏随口回了一句。
　　维思里他们：“……”
　　乘务长等人“……”
　　丹诺克等小神父：“啊？？？”
　　面对张畏这话，在场人无不懵逼，像看傻子一样看着张畏，你在逗我呢，发动机都坏了，飞机还怎么飞，靠滑翔吗？发动机是飞机飞的动力，这不是常识吗。
　　然而下一秒。
　　他们刚要给张畏解释基本常识。
　　张畏在取走一个空姐的传呼机后，走向了被巨大黄符封住的大洞，揭开一道口子，然后径直从大洞跳出了飞机。
　　“我曹？！张先生！！”
　　维思里吓了一跳，连忙跑向大洞旁的机舱窗口看。
　　这一看。
　　瞳孔骤缩。
　　“我的上帝啊，张先生还能飞的？”
　　在那窗口外，张畏就那飞在飞机旁边，然后对着窗内的维思里他们比了个OK姿势，紧接打了个招呼，示意自己要去下方，便朝着飞机下方飞去。
　　下一秒。
　　众人只感觉那失去发动机，在空中剧烈颠簸的飞机，停止了摇晃，所有人直感飞机恢复了平稳。
　　“这……”
　　维思里他们你看你，我看我，一时间陷入了沉默。
　　虽然他们没开过飞机，可他们对于基本常识还是懂的，飞机逝去一边发动机的情况下，不可能开这么平稳的。
　　顿时的。
　　回想着张畏先前举动，再想到对方的去向，一个匪夷所思的想法印入了众人脑子。
　　张先生/帝皇侠帅哥，他该不会在举着飞机在飞吧……
　　想法刚出。
　　嘟的一声，乘务长手中的空姐专用传呼机响起。
　　乘务长下意识接起传呼机，其内霎时传来了张畏的声音：
　　“喂，乘务长在不在。”
　　话音落下。
　　另一边。
　　此刻。
　　一个惊撼世人的景象出现。
　　在那太平洋的高空上，一架左翼冒着烟的大型客机下方，一位铠甲勇士一手托着这架客机在飞行，另一手拿着一个传呼机对着里头，悠哉哉说道：
　　“我已经稳住飞机飞行了，告诉机长，通知塔台，我们可能提前降落大夏，让他们做好准备。”
　　……

第419章 光之帝皇战龙
　　听着传呼机里传来的张畏声音。
　　乘务长愣住了，维思里他们也是愣了下，下一秒，他们齐往左边的头等舱窗口看去，看着那冒烟的飞机左翼发动机，不时传来发动机卡壳般的轰鸣。
　　张先生/那个帝皇侠肯定在扛着客机在飞！
　　无一例外。
　　所有人不约而同，生出了这一想法，哪怕没有看到，也确定以及肯定。
　　就在他们如是想着时。
　　叮铃。
　　飞机座机响起。
　　机长又一次给乘务长打来电话。
　　此时。
　　客机驾驶舱内。
　　本次航班的机长与副机长忙得焦头烂额，一边联络着塔台，一边疯狂检查着设备情况，飞机损毁情况。
　　“这里是MU888航班，呼叫……飞机左翼发生了严重损毁，左边发动机已经无法运转，很难维持飞往最近的机场，准备紧急海上迫降，请即刻派海上搜救队过来。”
　　副机长开口跟着塔台传讯着。
　　话语中。
　　塔台那边得知情况，语气一下子凝重了，连忙追问情况：
　　“请尽量稳住飞机，我们这就通知海上搜救队，另外乘客目前伤亡状况如何，你们的坐标请跟我们在对照一边，看是否一致，以免雷达失灵，发送错位置。”
　　副机长闻言点头：
　　“我这就询问乘务长。”
　　却是通讯刚拿起来，塔台那边又是传来话音：
　　“MU888航班，你们雷达应该坏了，我这边查看你们情况，发现你们现在还保持在8000米高空，你们是否还处在8000米高空，是的话，请快降降低飞行高度，以你们现在高度，就算迫降海上，也很难进行安全迫降。”
　　其话一出。
　　副机长变色，自己光顾着查看受损情况，操控飞机交由机长来，他都没注意到飞机，只觉得刚才飞机剧烈颠簸，但好在机长及时操作，飞机突然平稳了，但一听塔台的话，连忙向飞机高度设备看去。
　　这一看。
　　副机长连忙向着机长道：
　　“机长，你还没下降完高度吗？怎么还显示在8000米高……呃，机长你干嘛呢。”
　　就见他转头看去，发现机长正在那使劲压低着操控盘，要使得飞机朝低空飞去，然而他压得操控盘都最低了，压得都脸红脖子粗，但飞机依旧平稳保持着高度飞着。
　　随着副机长的话传来，机长这才满头大汗，凝重着脸看过来：
　　“不行了，情况比想的要糟糕，操控盘失灵了。”
　　“啊？机长你确定？等等，客机飞这么稳？不是机长你操控的？”
　　身为客机驾驶员，副机长怎么可能不知道左边发动机失效，所带来的飞机失衡，可现在情况与失衡搭不上边。
　　“不是我干的，我也不知道怎么回事，按理说不应该啊，可能飞机操控失灵着，无意中给稳平衡了。”
　　机长说着解开安全扣起身，要去打开地上的线路闸门：
　　“别管这些了，这种情况，简直是老天都在助我们，你现在赶紧通知乘务长，询问乘客伤亡，我现在去看下操控盘线路，趁着飞机还平稳，看看能不能修复，好操控降低高度。”
　　“好！”
　　副机长忙给乘务长打去座机，只是没等他开口说两句，乘务长那边率先传来了声音，告知飞机已经没事了，在逐步飞回大夏鹭厦市飞机场，不用呼叫塔台救援。
　　“哈？？？”
　　对于乘务长的话，副机长满脸懵逼，本能看了下自己的机长制服。
　　这乘务长是被吓疯了吗？
　　我们俩机长都没把握说安全迫降，怎么你敢说出飞机不用迫降，还可以飞回去，你是机长还是我们是机长？
　　似乎知道副机长想法，乘务长尴尬咳嗽了声道：
　　“是真的，副机长，我们这边有个乘客已经稳住飞机了，你没发现吗，飞机左翼发动机损坏，但是飞机现在飞的很平稳，这是那位乘客干的。”
　　其声不大。
　　但正打开闸门的机长都是听见，两个机长齐怔住：
　　“啊？”
　　“等等，乘务长你说什么？飞机是乘客稳住的？你在逗我呢？他怎么稳住的，他都没在驾驶舱，你是不是吓坏了，别紧张，我和副机长会尽力……”
　　话还没说完。
　　乘务长话传来，打断了其话：
　　“真的是乘客稳住了飞机，机长你相信我。”
　　“我怎么相信你，操控飞机肯定要在驾驶舱啊，他都没在，那他拿什么稳，跑出舱修发动机吗。”
　　“咳，机长，那位乘客确实跑出机舱了，不过不是修发动机，是扛着飞机在飞。”
　　其话一出。
　　机长和副机长都是呆住了，感觉乘务长已经不是吓坏了，是疯掉了，副机长直接没好气道：
　　“这8000米高空，你说跑出舱，这没被高空气压吹走，能修个发动机，那都奇迹了，你居然说有乘客扛着飞机跑，乘务长你冷静点，我们载的是乘客，不是，不是超人。”
　　“不是的，副机长，那个不是超人，是帝皇侠。”
　　“？？？？”
　　两个机长听了再度愣住了，下一秒，他们再也绷不住了，异口同声叫了口：
　　“操！帝皇侠？乘务长你疯了吧。”
　　这一刻。
　　他们无比肯定，乘务长疯了，准备让乘务长叫别的空姐来通话。
　　然而不等两机长开口，乘务长话率先传来：
　　“我知道机长你们不信，算了，你们等我一下，我看看能不能跟帝皇……不是，那位乘客沟通一下，让他跟你们说。”
　　紧接着。
　　乘务长单方面挂断了电话，快速拿起传呼机通话张畏。
　　对此。
　　两个机长都是无语，年纪较轻的副机长，直接揉了揉太阳穴，头疼道：
　　“左翼发动机损坏已经够糟糕了，怎么还疯了个乘务长，没办法了，机长，我们先别管乘客的情况了，应该没什么问题，毕竟飞机平稳了，我们先修飞机操控盘吧……机长，你怎么了？”
　　话说着。
　　副机长徒然发现，机长像是被定住了似的，瞪着眼看着前方挡风玻璃，那模样不加掩饰震撼之色，仿佛看到了什么震撼的事情。
　　同一时间。
　　副机长不知道是不是错觉，他耳畔传来了一个奇怪的声音。
　　咚咚咚……
　　副机长听出来，这声音是从挡风玻璃传开的，是那种有什么东西，敲击挡风玻璃才可能发出的声音。
　　下意识的。
　　副机长朝着挡风玻璃看去。
　　然后。
　　副机长和机长一样，呆住了，眼睛瞪得老大，神色更与机长出奇一致，充满着深深的震撼，惊得大叫出声：
　　“我曹―――――帝，帝皇侠？！！”
　　……
　　另一边。
　　半分钟前。
　　处于客机下方，正单手托着飞机在飞机，另一手正玩着手机消消乐的，身着帝皇侠铠甲的张畏，其腰间的传呼机响起。
　　那是乘务长给张畏打来，告知张畏能否自己跟机长讲一下情况，毕竟他所做之事，很难让人相信。
　　对此。
　　张畏回应道：
　　“也是，身为机长谨慎行事正常的，毕竟要为乘客安全负责，没事，乘务长，我来跟机长说吧。”
　　“好的好的，那我现在给你转接给机长。”
　　“不用转接了，太麻烦了，我亲自去说吧。”张畏悠悠回了句。
　　“啊？？”
　　乘务长愣了下，尽管她想询问，但张畏不打算耽搁，已然挂断了电话，伸手朝着帝皇腰带侧边按钮一转。
　　光之帝皇战龙！
　　金光绽放，刹那间一面金色的盾牌出现在眼前。
　　下一秒。
　　一辆金色与白色交织的帝皇坐骑‘帝皇驹’出现，它向着盾牌冲去，穿过盾牌一刻，化为一条龙出现，那条龙身着着金色与白色交织的铠甲，扬天发出阵阵龙吟。
　　张畏驱使着帝皇战龙，将整个机身缠住，以龙拉着客机平稳飞行。
　　做完这些。
　　张畏没有墨迹，径直向着客机的头部飞去，很快来到位于头部的驾驶舱的挡风玻璃前，于飞机外，敲了敲挡风玻璃。
　　待得吸引两个机长注意。
　　张畏朝他们挥了挥手，打招呼道：
　　“两位机长你们好啊。”
　　……

第420章 万众瞩目，帝皇侠劫机？
　　另一边。
　　大夏，鹭厦市国际机场，塔台。
　　此时。
　　塔台前所未有的忙，别说是机场的高层都来了，就是鹭厦市的市长都来了，究其原因，只因不久之前，他们收到了MU888航班的通讯，得知情况，没有谁能坐得住，第一时间赶了过来。
　　只不过。
　　等待高层们赶来，他们都还没张口问，塔台那边先一步转告他们，关于MU888航班的最新通讯，然后他们都是懵逼了。
　　“哈？你在说什么东西。”
　　“确定刚才收到的MU888的通讯，不是恶作剧？”
　　“是我疯了，还是你们疯了。”
　　无一例外。
　　他们回神一刻，眼神尽是古怪。
　　对此。
　　那名塔台的负责人哭笑不得，硬着头皮道：
　　“我不知道MU888航班到底是不是左翼发动机损坏，还是被劫机了，所以给我们传了荒谬的通讯内容，但确实是MU888航班的机长说的没错，这点可以确认的。”
　　其话一出。
　　一名鹭厦市的高层斩钉截铁道：
　　“应该不是客机出故障了，百分百是被劫机了，毕竟理由太扯了，发动机损坏就算了，你跟我说飞机还能平稳飞出太平洋回国，因为什么帝皇侠在扛着飞机回来，这扯什么淡呢，还有帝皇侠到底是什么东西。”
　　“市长，帝皇侠是一个动画片。”
　　开口的是市长助理，他侧身到市长耳边，小声给市长讲帝皇侠的事情。
　　随后。
　　市长一听，二话不说拍案道：
　　“不用想了，肯定是劫机了，去通知特警、重案组都过来，还有排查目前机场全部人员，做好可能罪犯同伙有在机场里应外合的可能。”
　　“好的，我这就去。”
　　就在助理忙转身去打电话之际。
　　“等一下，小赵，你把林同队长也叫过来。”
　　市长想了下又是补充道。
　　能做到这个位置，他自然不可能不了解世界的另一面，而比起帝皇侠扛飞机，他更愿意相信，是鬼怪作祟飞机的可能性。
　　不光是他。
　　在场上到高层，下到塔台通讯员，都和其看法一样……开玩笑，帝皇侠扛飞机？扯勾八犊子呢，这怎么不说帝皇侠跟上帝，飞机路过被波及了。
　　随即。
　　一道道命令被下达。
　　短短不到半小时，各种警车、特警到来，机场快速的被封锁起来，机场不论乘客或者工作人员，无不被封锁在内。
　　……
　　此刻。
　　机场大厅里。
　　面对周围一批批进来的警察，武装特警，所有人都是议论纷纷，都在讨论发生了什么，很快的，一些有点人脉的机场乘客、工作人员经过不断打听，得知了部分情况。
　　那是高层为了安抚人心，而不得不放出的消息，毕竟如果飞机一旦失事，迟早会上新闻，与其隐瞒，不如早点说，因为他们要做的不是隐瞒事情，而是尽力去救航班的人。
　　也是这时。
　　机场一处公共座椅上，两个绝美身影听着周围人谈话，本能相顾对视，脸上有着惊讶。
　　“嗯？MU888航班疑似被劫机？”
　　“怎么这个航班号听着这么熟悉。”
　　言语中。
　　路怜雪与仇小琳她们向着不远处的，航班提示屏幕看去，这一看皆是怔住。
　　“是小畏子的航班，不会吧，有小畏子在怎么会被劫机啊？难道……”
　　仇小琳惊呼道。
　　路怜雪也是疑惑回应：
　　“以张畏的实力，肯定不可能是普通劫机了，除非是鬼或者驱鬼者劫机。”
　　就在担忧时。
　　“怜雪丫头你们怎么在这。”
　　只听一道粗犷声，林同在警员放行下进来，刚要去塔台，结果余光一瞥，瞧见了路怜雪她们。
　　随即。
　　经过双方询问，林同和仇小琳她们都是知道了双方情况，也为此，双方都是愣住了。
　　“张畏在MU888航班上？”
　　“啊？MU888客机的发动机损坏了？”
　　不论是林同，还是仇小琳她们，都是互相看着对方。
　　紧接着。
　　再三确认张畏在MU888上，林同脸色变得古怪，仇小琳她们注意到了这一点，一经询问，林同不由看了下四周，生怕被周围人听见，小声道：
　　“其实我收到的消息，除了MU888航班疑似被劫机，或者发动机损坏，还得到了一个消息，本来我觉得不可能，但张畏也在那架飞机上，那就……”
　　言语至此。
　　林同把帝皇侠扛着飞机回来的事情道出。
　　其话出。
　　仇小琳她们都是怔住，圆瞪着美眸。
　　就在她们刚要说些什么时。
　　叮咚一声。
　　仇小琳和路怜雪微信，同时传来提示音铃声。
　　拿起手机看。
　　那是张畏发来的，发了一张照片给她们，定睛看去，下一秒不管是林同还是路怜雪、仇小琳，全都石化住了。
　　可以看到。
　　那张照片是个自拍照，一个帝皇侠站在一架航行在高空的航班头顶部，一手比着胜利V手势，而其脚下，那架航班一条炫酷的白色铠甲金龙缠着飞机在飞。
　　【张畏】：小馒头/小雪，就问你们，我帅不帅。
　　看到这。
　　仇小琳他们都是沉默了，相顾对视， 其们表情一致，不言而喻生……我的天，帝皇侠拉着客机飞是真的！
　　……
　　另一边。
　　机场塔台。
　　随着时间一点点接近。
　　此时。
　　距离MU888航班飞行，已然过去了数个小时，最终，在众人焦急的等待中：
　　“来了！！MU888航班！”
　　“快看，MU888航班在那里。”
　　机场等待的武装特警、警察，以及塔台里相继有人叫出声。
　　下一刻。
　　所有人全都朝着一处天空看去，在那遥远的天空方向，隐约有一架航班客机在飞来，虽然还没看清航班模样，但从那塔台的航班雷达上看，可以肯定，那就是MU888航班。
　　很快。
　　随着航班客机的临近，逐渐从高空下落，客机的模样印入了众人的眼帘。
　　紧接着。
　　当看清一刻。
　　无一例外，不管是高层还是工作人员，是男是女，是老是少，全都呆住了，数千人神色在这刻，出奇一致，呆若木鸡失去了思考能力，脑子里只剩下眼前一幕。
　　眼前的远处天空，有一架左翼发动机冒烟的航班客机，在那客机上，有一条炫酷霸气的白色铠甲金龙，缠绕机身上，带着这家客机在稳步飞行落地。
　　仿佛是为了提醒下方机场的人员，做好降落准备，伴着即将落地，那条白色铠甲金龙发出了声声嘹亮龙吟，其声震耳，响彻这片机场天穹。
　　然而。
　　这一刻。
　　面对震耳龙吟，所有人仿佛没有听见般，依旧保持着呆滞的抬头姿势，目光自始至终，都没有离开飞机分毫。
　　不。
　　确切的说。
　　是没有离开飞机上，那站在飞机头部的一道霸气铠甲身影上。
　　好半响。
　　待得飞机落地，所有人终于回过神，亦是在这，所有人都是沸腾了，一个个想法震撼浮现。
　　“卧槽，那是……帝皇侠？！”
　　“我的老天爷啊！”
　　“……我在做梦吗，真有帝皇侠扛飞机？”
　　“妈，我好像看到了帝皇侠在劫机。”
　　……

第421章 新增一批玉皇大帝小粉丝
　　所有人都懵逼了。
　　就连那些站在机场内，问询前来拍摄的记者都呆住，一时忘记了拍摄，两眼直勾勾盯着那逐渐落地的MU888航班。
　　此刻。
　　所有人仿佛进入了人类共用一个脑子的EVE纪元，想法出奇一样。
　　这世上……有帝皇侠！
　　爸！
　　妈！
　　我看到了帝皇侠了，他好像把劫持飞机，他的帝皇战龙把飞机的左翼都勒冒烟了。
　　除此外。
　　在机场上来接MU888航班上亲朋的人，一个个失去了表情管理，心头一个个错愕疑问在冒出：
　　我哥/大姨/闺蜜/小三……坐个飞机，被帝皇侠给劫持了？！
　　为什么帝皇侠会劫持他们，是飞机上有人得罪帝皇侠吗？是谁？不会是我哥/大姨/小三吧。
　　还是说另有他因？比如飞机上有……幽冥魔？！是谁？不会是我哥/大姨/小三吧。
　　不光是他们。
　　就连仇小琳、路怜雪她们也一样，只不过她们想法和众人不同，因为她们要接机的就是那个帝皇侠。
　　此时。
　　站在落地窗前，看着落地机场跑道的飞机，仇小琳和路怜雪相顾对视，最终迟疑了几秒，路怜雪小声说了句话：
　　“那不会就是张畏要给我们的惊喜吧。”
　　路怜雪俨然想起件事，张畏除了跟她们说过要今天回来，还说了，这次回来有个好东西带来了，那东西，他准备用来晚上给她们一个惊喜。
　　想到这里。
　　她忍不住说完后，再度向远处那从飞机上跳下来的张畏身上，美眸盯着其身着的帝皇铠甲来回看。
　　帝皇侠铠甲，就是张畏说的要在今晚给她们的惊喜，穿帝皇侠弄她们？
　　正想着。
　　仇小琳的话音传来：
　　“也不是不可能，毕竟以小畏子那性子，真干得出来这事，帝皇侠的主题夜，你懂得。”
　　俨然仇小琳跟路怜雪想到了一块去。
　　与此同时。
　　MU888航班上，随着降落，乘务长等空姐怔怔出神：
　　“真回到大夏了。”
　　言语中。
　　像是想到了什么，身为空姐的她们，职业习惯性的看了眼时间，这一看，再度怔神：
　　“不光到了，还提前了半个多小时，这……帝皇侠好快。”
　　震撼归震撼，但乘务长也没有忘记正事，忙叫空姐准备打开舱门，等梯车过来，让乘客下机。
　　却是话刚说出。
　　嗤啦一声。
　　大洞的黄符被撕开，身着帝皇侠铠甲的张畏，从大洞走了进来。
　　顿时。
　　空姐们保持着准备开舱门的姿势，与张畏四目相对，空气骤然死寂了一秒。
　　张畏咳嗽了声：
　　“咳，不好意思，我应该从你们的正门走的，不该走这个洞的。”
　　空姐们：“……”
　　维思里他们：“……”
　　小神父等人：“帝皇侠，帅！”
　　紧接着。
　　张畏随手触碰腰带，解除了变身，向着经济舱，准备拿行李下飞机。
　　期间。
　　丹诺克他们围了上来，那一双双无暇眼睛，满是小星星：
　　“张先生，你是帝皇侠？”
　　“天啊，帝皇侠居然不是特摄片，是纪录片吗，我现在明白为什么大主教、教皇他们会说不要小看大夏，大夏藏龙卧虎了。”
　　“张先生，你是准备回五影村吗，五影村在鹭厦市附近？”
　　言语中。
　　他们像是想到了什么，纷纷向马特看去，那眼神，不言而喻，仿佛在说‘马特神父你果然说的没错，张先生，好厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，！’
　　也为此。
　　感受着他们目光，马特不等张畏开口解释，抢先激动道：
　　“看吧看吧，我说了吧，张先生很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，现在你们信了吧，孩子们，记住，张先生是伟大的，如仁慈的主一样，阿门。”
　　“阿门~”
　　小神父们纷纷回应，胸口划着十字架，尽管在祈祷上帝，但与以往不同，他们时不时朝着张畏撇去，眼中不加掩饰光芒，比起维思里、弗莱来说，今天发生的事情，对他们幼小心理造成了巨大冲击。
　　如果张畏能听见他们心声，定然会脑子里被满屏信息刷屏：
　　【张先生好厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，这就是马特神父说的玉皇大帝吗。】
　　【怪不得马特神父说玉皇大帝无所不能！！这帝皇侠都能变。】
　　【帝皇侠好帅，比仁慈的主帅多了】
　　【玉皇大帝和上帝，谁厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，呢？算了，我选帝皇侠O(∩_∩)O，好帅啊~】
　　同一时间
　　马特说完后，亦察觉到小神父们的神情，不禁心中很是自豪点头，心头咕哝道：
　　“很好，你们终于了解到玉皇大帝的强大了吧，等晚上吃饭时候，再给他们多讲讲玉皇大帝的事迹和强大。”
　　张畏并不知道马特想法，见马特帮自己解释，他就没有去理会，比起给小神父们解释，他更加在意装着血脸鬼王的行李箱。
　　在拿了自己行李后，张畏向着西装中年人走去。
　　不多时。
　　经过询问，张畏知道了西装中年人与血脸鬼王的事：
　　“先生，你私自携带鬼王入境是非法的，我已经联系我朋友了，他们负责管理鬼怪的，我想你连鬼都知道，应该知道卫道司，我朋友叫我带走这个行李箱。”
　　“好的好的，张先生你拿走吧。”
　　西装中年人没有拒绝，自己这条命都是张畏救得，拿走血脸鬼王就拿走吧。
　　闻言。
　　张畏满意一笑，然后打开了卫道司的交易APP，登录自己账号，点开交易按钮，等候舱门与通道连接下飞机前面，在那填写交易单子。
　　【交易品】：鬼
　　【级别】：鬼王级。
　　【种类】……
　　填到这里，张畏在种类栏里找了下，选到‘暹罗国鬼怪’，然后点击确定。
　　待得填写完上交完单子。
　　张畏回想着血脸鬼王，呢喃道：
　　“果然每个国家的鬼怪都不一样，暹罗国的鬼法很特别，居然还有自爆身体的，真邪恶，看来以后去暹罗国旅游，遇到鬼的话，得时刻防备一下，不然鬼炸了，交易的价值就少了。”
　　“不过比起去暹罗国，倒是更想去樱花国、偷国、金字塔国那些国家啊。”
　　言语至此。
　　张畏已然走下了飞机，来到了出机口，很快便看到了远处，朝着他挥手的仇小琳、路怜雪。
　　……

第422章 大人，你认识一个叫晟轩的人吗？
　　“小畏子。”
　　“张畏。”
　　仇小琳她们向着张畏跑来。
　　见状。
　　张畏含笑给了她们一个大大的拥抱，顺手在无人看见的情况下，拥抱之余捏了捏小馒头她们的馒头道：
　　“是我错觉吗，小馒头几天不见，感觉你变大了啊，你这是二次发育了？”
　　话音未落。
　　张畏又看向路怜雪：
　　“小雪你实力提升了？又变漂亮了，这下子你这气质，真是高冷女神了，真不错，如果今晚能写成小说内容，标题不用想，肯定是高冷女神路怜雪的沉沦，嘶！！”
　　说着，张畏突然倒吸一口凉气，向仇小琳看去。
　　只见仇小琳不知何时，掐着张畏腰，那张可爱小圆脸，笑眯眯道：
　　“好啊，居然说我二次发育，看来你是之前嫌弃我，去了一趟夏威夷，36D已经不能满足你了是不，还得二次发育才行是不。”
　　“哪有哪有，这位小女子，你别诬陷小生。”
　　张畏反手捏着仇小琳的小圆脸回击。
　　看着两人掐架，路怜雪在旁咯咯笑着。
　　就在这时。
　　“你们在聊什么呢？”
　　林同向着他们走来。
　　虽然张畏的帝皇侠造成了不小的轰动，但卫道司有着许多处理轰动消息的方案，短短时间里，林同已然安排好处理实力，交给了其他卫道司人员处理。
　　“林队长你来的正好，这个行李箱给你，里面有着一个暹罗国的鬼，不过很可惜，只有一半身子，他下半身被我逼得炸了。”
　　张畏将手中行李箱递给林同，继续道：
　　“不过正好，之前给你价值一个半的羊角魔鬼，加上这半个，正好凑了个整。”
　　最后这话一出。
　　林同却是没有理会，满脑子都是其之前的话，诧异道：
　　“你这是对那个鬼干了什么，它怎么下半身炸了？”
　　“没啥，就是看我太猛了，打我身上，一点叽霸用没有，然后他就把下半身炸了。”
　　“(⊙o⊙)…？？？”
　　面对张畏如实相告，林同嘴角抽搐：
　　“你说的这个一点叽霸用没有，是比喻，还是阐述？”
　　“哈哈，你到时候看飞机上的监控就知道了，说正事，林队长，我想在明天或者后天申请去卫道司的监狱。”
　　张畏道出了心心念念的事情。
　　嗯？
　　林同闻言，很是惊讶看来：
　　“你这才刚回来，虽然我说过你随时可以去，但要这么急着去吗？”
　　“毕竟卫道司的监狱啊，我老早就想去看了，再说了，都快放暑假了，我学科都修满了，不怕考试，除了今晚和明天早上没时间，要陪小馒头、路怜雪，其他时间我很多。”
　　“那行，我现在去跟卫道司说，然后明天带你去京城。”
　　“好。”
　　张畏点了点头。
　　随后。
　　跟林同交谈了一会，张畏便是带着仇小琳她们出了机场。
　　“小畏子，我们现在去酒店，还是怎么安排？”
　　仇小琳向张畏问道。
　　“先去吃饭，搬着一架客机飞越太平洋，我都还没吃饭没呢，等我吃口饭，再去酒店。”
　　其话一出。
　　仇小琳和路怜雪像是想到了什么，相顾对视咯咯直笑，仇小琳更是轻掐了张畏腰，附耳小声道：
　　“小畏子，你确定是肚子饿，而不是怕现在去酒店，怕自己会死掉了？”
　　话落。
　　一旁路怜雪在旁接过话道：
　　“不怕的，张畏可是会化身帝皇侠的，帝皇侠，老猛了，是天道太阳的代表，太阳啊，你懂得，可能日了，是吧，张畏~”
　　张畏摇了摇头，直言道：
　　“别污蔑我，我哪里怕了，而且你们怎么突然说帝皇侠，咋的？你们喜欢我变身帝皇侠，这个爱好，比之前让我施展diao之呼吸，更嗨啊……”
　　话还没说完。
　　仇小琳愣了下回应道：
　　“咦？小畏子，你说的给我们惊喜，难道不是变身帝皇侠？”
　　“肯定不是这个啊，是另一个。”
　　张畏闻言，明白仇小琳她们误会了，嘿嘿笑道：
　　“我的礼物比变身帝皇侠要刺激得多的，到时候你们就知道了，先去吃饭。”
　　随后。
　　张畏卖着关子，带仇小琳、路怜雪去吃饭，期间还不忘去逛了逛手办店、商店，去了夏威夷好几天，张畏打算今天好好陪伴她们。
　　在这期间。
　　张畏不忘把夏威夷发生的事情，一一告诉给她们。
　　“原来那两个是你手下啊，我还以为是你仇家。”
　　路怜雪说着，向紧紧跟张畏保持一定距离的溺水鬼王、吸血鬼王看去。
　　“两个鬼王做手下，你这出场比我爷爷他们都有派头了。”
　　“不是两个，是四个，还有两个还在卫道司那边送货，等他们把堕落天使尸体送到总部研究所，他们就回来了。”
　　就在张畏跟仇小琳她们讲溺水鬼王他们时。
　　叮咚。
　　其手机传来微信提示音。
　　打开一看，那是狼人奥德和恶魔阿克罗发来信息。
　　【狼人奥德】：大人，我们堕落天使尸体，全部安全送达了，现在正坐高铁回鹭厦市，本来我们打算跑回来的，但你说了，在大夏要遵守规矩，我们就坐高铁回来了，估计晚上能鹭厦市。
　　【张畏】：到了。
　　【狼人奥德】：那大人你给我一个地址，我们到鹭厦市后去找你。
　　【张畏】：不用来找我，我晚上有事情，还有我明天也有事情要办，得离开一趟鹭厦市。
　　【狼人奥德】：啊？大人要办事情？这交给我们来办就行啊，哪里需要麻烦到大人。
　　【张畏】：我办的事情，你办不了。
　　【狼人奥德】：我办不了，那我叫上阿克罗他们三个，四个鬼王总可以办到了吧，大人你放心，就算在艰难，为了你，我们一定鞠躬尽瘁死而后已！
　　【张畏】：办不到，我是要去卫道司监狱。
　　【狼人奥德】：……
　　下一秒。
　　狼人奥德又快速发来消息。
　　【狼人奥德】：这，我看我们还是在鹭厦市乖乖等大人好了，赔笑.jpg
　　【张畏】：我出去的这段时间，你们就在鹭厦市等着，顺道清理下鹭厦市的灵异事件，还有收集下，大夏的鬼王信息。
　　【狼人奥德】：好的，大人，我们一定办好。
　　伴着这条消息发出。
　　张畏见没有多余事情需要吩咐他们，便要结束交谈，陪仇小琳她们，却是这时，狼人奥德紧随其后，发来一条消息：
　　【狼人奥德】：对了，大人，有件事情我们需要跟你汇报，你认识一个叫晟轩的人吗？
　　……

第423章 晟轩：我真是个小机灵鬼
　　嗯？
　　看着狼人奥德发来的信息，张畏脚步一顿。
　　【张畏】：当然认识，我想没有哪个大夏驱鬼者会不认识晟轩，我想你应该也认识才对，你都达到了鬼王层次，不可能没听过我大夏最强者晟轩的名头吧。
　　【狼人奥德】：大人，我肯定认识晟轩的，大夏有史以来最强真龙卫晟轩。
　　【狼人奥德】：我是想问大人一下，大夏的驱鬼者里，只要真龙卫晟轩叫晟轩吗，还有其他达到鬼王级以上的驱鬼者叫晟轩吗？
　　【张畏】：据我所知没有，能达到鬼王级的驱鬼者，每一个都是名声在外，尤其他如果跟晟轩同名，肯定更出名。
　　与此同时。
　　伴着这条消息发来。
　　坐在前往鹭厦市的高铁上的狼人鬼王、恶魔都是怔住，相顾对视，皆能看到对方眼中的惊悚，呼吸都变得急促。
　　下一秒。
　　两者齐惊出声：
　　“我们遇到真龙卫了？！”
　　狼人他们满是惊悚，没想到才来大夏，就遇到了晟轩。
　　然后。
　　他们忙给张畏发去消息。
　　【狼人奥德】：大人，如果大夏鬼王级以上驱鬼者，只有一个叫晟轩，那我们应该是遇到真龙卫晟轩了。
　　【张畏】：你确定？
　　张畏眉头挑动，眼中有惊讶，居然遇到了晟轩，要知道其向来神出鬼没，除了大夏最高指挥知晓晟轩动向，便无人知晓，尤其招魂幡那事，晟轩更加不见踪影，据说一直在追查招魂幡。
　　就在张畏思绪时。
　　狼人他们又是发来消息。
　　【狼人奥德】：大人你不愧是大人，就是晟轩都跟你结交。
　　【张畏】：我说你们拍马屁过了，我压根没见过晟轩，哪来的跟他结交。
　　【狼人奥德】：啊？？？
　　【张畏】：怎么？
　　【狼人奥德】：大人你确定不认识晟轩？可为什么他见到我们，知道我们是你手下后，还主动跟我们攀谈来着，还一直聊你的事情。
　　随后。
　　狼人他们没有隐瞒，将遇到晟轩的事情道出。
　　那是在昨天。
　　他们按照张畏的吩咐，护送着堕落天使、羊角魔鬼的尸体，从夏威夷一路运送到了鹭厦市港口，犹记得，那会林同前来一同护送，发现他们是鬼王，差点跟他们打起来。
　　好在他们及时自爆家门，当即的，林同得知情况，惊呆在原地，来回在堕落天使的尸体上，以及他们身上来回看。
　　足足好半响。
　　林同才憋出一句话：
　　“我曹，张畏不光批发，还搞起养殖了，这是打算自给自足一套产业链啦？”
　　其话一出。
　　狼人奥德他们不明所以，但谨遵张畏的嘱咐，偷偷拍下了林同得知他们身份和实力的震撼模样，然后他们没有墨迹，跟林同一起卸货，准备和他一起护送货上车。
　　而在他们刚要上车时。
　　一个年青人出现了，他就那么突然出现在狼人他们身边，哪怕没有散发一丝气息，也足以让狼人他们悚然，如临大敌，能如此悄无声息，绝对不可能实力比他们弱。
　　不过。
　　没等他们出手，林同率先疑惑出声，询问年青人是谁，当得知年青人自称晟轩，还给林同递了一张奇特的卡，林同脸色变了。
　　晟轩却好像一副见怪不怪，很多人第一次见到他都这样反应，摆了摆手道：
　　“没事，我只是追查招魂幡，来到鹭厦市，发现这里有鬼怪的气息，还是两个鬼王，就过来看看了。”
　　说着。
　　他目光落在了没有变身，保持着人模样的狼人他们，歪着头呢喃道：
　　“你们的气息，我没感受过，是国外的？”
　　言语至此。
　　晟轩心底是一副松了口气的模样，心里咕哝了句：
　　“国外的鬼看着不吓人啊，果然国内的鬼才是最吓人的，希望以后别让我遇到国内的鬼，就遇到国外的就行，这样我就不用闭着眼睛杀鬼了。”
　　随后。
　　经过一阵交谈，得知了狼人奥德是张畏的手下，在夏威夷收服的，除此外，还有两个鬼王被张畏收服了。
　　“原来是张畏的鬼啊，怪不得你们没有捣乱，不过你们和那位老爷子比起来，有些弱了不少。”
　　晟轩微微露出笑容，保持着高手的风范。
　　但。
　　心底里已然笑开花。
　　太好了，又有张畏第一手信息了，又可以发帖子了，最近忙着追招魂幡，都没怎么更新帖子了，等会吃个饭，就去发个新帖子，哦，对了！还得更新下潜力新星榜了。
　　晟轩回想狼人他们所说的，张畏降服他们的经过，打算更新新星榜排名，将张畏第三名，提到第二名。
　　“老爷子？那是谁？”
　　“嗯？你们不知道柳树老爷子？也对，你们跟着张畏才几天，不知道也正常。”
　　晟轩想了想，反正张畏既然收了他们，迟早会认识老爷子，便把老爷子的事情道出。
　　狼人他们一听惊骇了：
　　“四百年的老柳树成精？大人居然连这都收服了，这……不愧是大人！”
　　“张畏确实不错，否则老爷子也不会拒绝我，选择了张畏。”
　　晟轩随口回道。
　　其话一出。
　　狼人他们都是瞳孔一缩，眼前这人疑似真龙卫晟轩，如果他真是真龙卫晟轩，那岂不是说，大人在他手中抢了老爷子，我的上帝啊！大人好强！
　　之后。
　　晟轩没有立马离开，又跟林同、狼人他们聊了张畏在夏威夷的事情，心中一一记下来。
　　直到天色渐晚。
　　晟轩这才准备去吃个饭，继续追查招魂幡。
　　对此。
　　林同鞠躬道：
　　“晟总长辛苦了。”
　　晟轩摆了摆手：
　　“不辛苦，追回招魂幡是我的职责，对了，林队长你既然护送去京城，那你跟那边的说一声，招魂幡应该是被带回森罗司了，不过我会盯紧森罗司的，不会让招魂幡被动用，或者落入他人之手的。”
　　就在晟轩说完转身要离开时。
　　“哦，对了，还有个事情。”
　　随着林同和狼人他们向其看来，晟轩没有卖关子，轻语道：
　　“我在追查招魂幡途中，遇到了个事，因为招魂幡，我没有去插手，还没来得及上报，不过既然张畏来了，就不麻烦总部那边调动人员过来了，”
　　“我记得张畏不是挺喜欢鬼王吗，那个可以交给他来处理。”
　　言语中。
　　晟轩拿起林同递来的纸张，写了个地址，交给狼人奥特他们，随即转身离去。
　　交给张畏来处理，我又能报导个张畏的事迹，张畏也能多个风头事迹，也不用麻烦总部，一箭三雕，我真是个小机灵鬼。
　　……

第424章 魔神心脏，使用
　　与此同时。
　　随着狼人他们把遇到晟轩的事情，全数讲述给张畏。
　　【张畏】：晟轩请我处理个灵异事件？
　　【狼人奥德】：是的，大人，他给了我一个地址，说是那边有一个鬼王。
　　一听对方是鬼王。
　　张畏当即来了兴致。
　　【张畏】：没问题，不过我明天跟林同队长约好了，去卫道司监狱，这样吧，你今晚回来后，跟水鬼他们汇合，你们四个去那个地址处理灵异事件。
　　【狼人奥德】：好的，大人。
　　当张畏把消息发完，仇小琳和路怜雪也从试衣间走了出来。
　　“小畏子，这身衣服好看不，咦，好呀，你陪着我们，居然还有空跟别人聊天。”
　　仇小琳身着着一身清纯JK校服出来。
　　“没，我跟狼人聊呢。”
　　张畏没有隐瞒，把手机递给她们，并把晟轩请他帮忙的事情说出。
　　其话一出。
　　路怜雪当场怔住了，绝美容颜有着惊讶：
　　“晟轩？那个最强真龙卫晟轩？”
　　张畏点了点头：
　　“很惊讶吧，其实我也很惊讶，没想到真龙卫会关注我，不过也是，毕竟我这成长，迟早真龙卫。”
　　路怜雪她们闻言噗嗤笑出声。
　　“小畏子，虽然你说的确实是实话，但你说出来，我还是觉得你在吹牛逼。”
　　“也只有你敢说这种话了，这要是其他人说，比如小风那臭小子说这话，我决定要翻白眼打一顿。”
　　对此。
　　张畏直言道：
　　“我哪里吹牛逼了，不要污蔑我。”
　　“才不是污蔑，都认识你好几年了，你最喜欢吹牛逼了，虽然你吹的都能做到。”
　　“看来小馒头你还不了解我，我最喜欢的哪里是吹牛逼啊，把牛这个字去掉才对。”
　　话未落。
　　张畏看了眼仇小琳她们穿的衣服，此刻他们俨然身着JK服装，一个看着清纯，一个高冷，仿佛动漫中走出的女主：
　　“这衣服很适合你们啊，我去付款买了，你们也不用去还回来了，就穿着这个逛街吧。”
　　说着。
　　张畏看了眼时间：
　　“嗯？都10点了啊，那要不不逛街了吧，该休息了，两位夫人。”
　　仇小琳她们听了，先是一愣，霎时相顾对视一笑：
　　“小畏子，我怀疑你买这衣服，不是因为好看，是居心不良哟。”
　　“我也这么觉得。”
　　说着。
　　仇小琳那张可爱脸蛋，凑到张畏身旁，小声道：
　　“小畏子，我看你是想搂着两个JK进酒店吧，这样别人一看，一定羡慕死你，是吧，嘿嘿。”
　　路怜雪比较矜持，但也是在旁附和道：
　　“我同意小琳的想法，因为我跟她也是这么想的。”
　　面对她们的话。
　　张畏嘿嘿笑了笑，以笑容回应她们，只是示意她们看时间，其意不言而喻……不要逛街了，该办正事了
　　另一边。
　　对于张畏举动，仇小琳她们没有拒绝，一左一右挽起张畏的手臂。
　　然后……
　　一路上，在路人们羡慕嫉妒恨的目光中，张畏来到了一家五星级酒店，进了总统套房。
　　是夜。
　　夜空璀璨，繁星布满黑夜，一轮圆月高高悬挂，景色美轮美奂。
　　同时的。
　　在总统套房内，同样景色美轮美奂。
　　张畏拿出了要给她们的惊喜，一颗黑色玻璃球，那是魔神心脏，在其使用下，魔神心脏绽放光芒，将张畏和仇小琳、路怜雪笼罩。
　　下一刻。
　　原本运动过度，还喘气的张畏，瞬间气也不喘了，如同那一句经典广告词“新盖中盖高钙片，一片顶过去的五片，方便！您看我，一口气上五楼，不费劲。”
　　仇小琳她们见状惊讶，看着嘴唇上一秒发白，下一秒红润的张畏，掩嘴惊呼：
　　“我的天，好神奇的鬼物。”
　　她们说着还发现，自己两人疲劳的身子也恢复了，又一次生龙活虎，感觉现在又能吞一条龙了。
　　张畏咧嘴一笑：
　　“神奇吧，有了这个东西，朕终将立于不败，哈哈哈哈！”
　　随后。
　　这一夜在魔神心脏一次次的发光中度过，直到天亮，时间来到早上10点。
　　伴着又一次魔神心脏亮起。
　　张畏容光焕发，扫了眼满地的狼藉，子孙死亡遍地，满意点头：
　　“两位夫人，怎么样，我这个礼物够不够惊喜。”
　　其话一出。
　　仇小琳咯咯笑道：
　　“确实很惊喜，让我大吃一精呢。”
　　路怜雪也是露出抹微笑：
　　“+1，我也没想到张畏你的礼物是这个，这是哪里弄来的。”
　　“这个啊，实不相瞒，这是附赠品，说简单点，打怪爆出来的装备。”
　　张畏咧嘴一笑。
　　路怜雪听懂了其话，感慨道：
　　“驱鬼得到的吗，那张畏你运气真好，这种东西，绝对价值不低于镇派级法器的。”
　　话刚道出。
　　张畏话音紧随传来：
　　“我这都算运气好吗？那小雪如果我告诉你，我这次去夏威夷，不光爆了这个一件装备呢，我还有……”
　　没有犹豫。
　　张畏从行李箱里，取出了堕落天使的长矛等武器装备。
　　“这是一全套的堕落天使装备，有长矛、天使盔甲、盾牌，外加多一把天使长矛，怎么样，你们要不，正好两把堕落天使长矛，你们一人一把，这可是堕落天使的，送你们，寓意很好的。”
　　“什么寓意？”
　　仇小琳她们好奇异口同声。
　　“寓意你们两个天使，被我堕落了。”
　　其话一出。
　　仇小琳她们相顾对视，霎时她们向着张畏扑了过去：
　　“瞧把你能耐的，打你。”
　　然后。
　　双方激烈打了一顿。
　　待得打完。
　　张畏和仇小琳她们这才出了酒店，并把堕落天使长矛送她们，如今她们都有着镇派级的护身法器，再有个堕落天使长矛，正好攻守兼备，加上自己给予她们加持了系统点的东西，如此阵容，不怕她们会出事。
　　“那我们先回去了，准备学期考试论文了。”
　　路怜雪说道。
　　张畏点了点头：
　　“好，路上小心，过马路记得看红绿灯。”
　　仇小琳笑着点头：
　　“你才注意安全呢，你现在还被森罗司报仇了，现在你还要去监狱，要是森罗司知道，很容易危险的。”
　　“不怕，我森罗司有内应。”
　　“你看吧，你又吹牛逼了。”
　　……

第425章 堪比老一辈的张畏，前往卫道司监狱
　　对于仇小琳的话，张畏笑了笑道：
　　“瞎说，我没吹牛逼啊，再说了，昨晚都吹那么多了，就算现在让我吹牛逼，我也吹不动了，嘴麻了。”
　　“要死啦你。”
　　仇小琳她们脸色一红，抬头要去掐张畏。
　　随后。
　　一阵打闹过后。
　　张畏挥手跟仇小琳她们道别，坐上林同开来的车：
　　“林队长，来的很准时啊。”
　　“那肯定准时，去卫道司监狱这种重地，都是有流程的，得准时，错过了，就不给进了，我们快走吧，我已经叫了卫道司私人飞机。”
　　林同说着吩咐司机开车，然后继续道：
　　“对了，昨天忘记顾着你扛飞机的事情了，差点忘记问你了，你那两个鬼王手下有跟你说不，晟总长请你帮忙的事情。”
　　“有跟我说，我准备去完监狱就去，另外我还叫了他们四个先去处理。”
　　“那就行。”
　　林同点点头：
　　“还有件事，张畏你这次去监狱，因为你给我们卫道司提供了很多鬼王，让研究部特别高兴，那些研究部的人联名帮你申请了，你这次去监狱，可以参观全部层数，包括最下层的监狱。”
　　“真的假的？这么好！”
　　张畏闻言眼睛一亮。
　　为了卫道司监狱，张畏自然有对卫道司监狱有了解，根据张超、路怜雪他们所说，卫道司监狱类似动漫海贼王里的海底大监狱，有着好几层，具体有几层没人知道。
　　但有一点肯定，越是往下的层数，关押的犯人越可怕，危害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，程度越高。
　　正是因此。
　　卫道司的监狱防守程度，比卫道司总部还高，尤其是那次森罗司袭击过后，卫道司又进一步加强了安保，据说现在有数位候补真龙卫看守。
　　要知道能成为候补真龙卫的，每一个都是有着全力爆发下，可达到真龙卫的实力，其安保牢固程度，毫不客气的说，固若金汤。
　　另外。
　　由于卫道司监狱越往下层，越是关押危险犯人，都是一些不可被放出的犯人。
　　也为此。
　　除非特殊情况，否则很少有人能进入最下一层，可张畏却例外，他为卫道司做出的贡献大，加上有着王老先生的看好、研究部的所有人联名、再加上晟轩也看好，这才被特批同意了。
　　“是真的，原本是卫道司带你参观除了后两层外，其他的几层的，但你带来的堕落天使尸体，让研究部门高兴，帮你联名了，加上王老先生看好你，还有晟总长也提了一嘴，所以你可以去最下一层。”
　　林同含笑道：
　　“张畏，你现在真的是大夏名人了，名头完全不输老一辈，跟他们平起平坐都可以了。”
　　言语中。
　　林同心中补了一句：
　　“不愧是肌肉物理驱鬼的创始人，张畏成就越高，说明这条路是没错的，我要更努力了，达到张畏所达到的高度，将肌肉驱鬼发扬光大。”
　　正想着。
　　张畏闻言回道：
　　“我哪有那么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，啊，林队长你怎么也学会吹牛逼了。”
　　“我可不是吹嘘你，是事实，看来张畏你是没有看昨晚的卫道司论坛啊。”
　　“嗯？论坛怎么了吗？”
　　“你打开看看就知道了。”
　　林同卖关子道。
　　出于好奇，张畏登上卫道司论坛，入目便是看到了当前热搜的帖子：
　　【惊艳！张畏一个人去夏威夷，回来却不是孤身回来还有陪伴】
　　看着这个帖子标题。
　　张畏当场怔住：
　　“沃日，这是什么鬼标题，哪个人污蔑我，嗯？是小轩发的？”
　　他说着目光一瞥发帖者，发现是那潜力新星榜的发帖者，卫道司论坛的知名人士‘小轩’。
　　紧接着。
　　张畏点开帖子看去，随着一看内容，俨然明白了什么情况，里面讲述了张畏去夏威夷，收服溺水鬼王他们，虐杀亵神者，并杀了四位堕落天使，然后经过小轩的添油加醋的夸赞讲述，内容吹爆了张畏。
　　为此。
　　帖子一发布，虽然才过去一个晚上，但评论已超过数万，点击量一跃成为热搜第一。
　　并且仔细看评论。
　　点赞数最高的那几个评论，他们的ID被认出了，竟是一些老一辈的驱鬼者，地位其中不乏堪比路怜雪爷爷那一辈的，面对张畏在夏威夷干的事，这些老一辈都被吸引了进来，称赞了张畏的强大。
　　【不愧是老道看中的孙女婿，干得漂亮，我大夏人在外行走，就该扬我大夏威名。】
　　这是其中一条点赞最高的评论。
　　看着这条评论，张畏愣住了，眉头挑动忍不住道：
　　“这不会是小雪的爷爷吧。”
　　“哪个？”
　　林同凑了过来，一看张畏所指评论，哈哈笑着回道：
　　“是路老道长没错，怎么样，张畏，我说的没错吧，你现在在老一辈都是出名的，名声让他们都得被吸引，不信你在看看其他评论。”
　　张畏顺着其指的几条评论看去。
　　【阿弥陀佛，张施主驱鬼却不杀鬼，将它们收服管教，此乃大善，可惜张施主非我五台山弟子，实乃可惜啊。】
　　【怪不得我儿子张超天天吹张畏多厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，我现在有点明白了，这已经不是厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了，都可以开山立派了。】
　　【有这等年轻一辈，我等老一辈看来以后可以清闲了，哈哈哈】
　　【看了这个帖子，我突然有点期待明天跟张畏的见面了。】
　　随着最后一个评论看去。
　　张畏怔色道：
　　“嗯？期待跟我见面？这评论的人是谁？”
　　他下意识看向其发帖时间：
　　“昨天发的评论，那说的明天不就是今天，难道……林队长，这人你认识吗？不会是卫道司监狱的人吧？”
　　言语中。
　　他指向这条评论询问起林同。
　　“哈哈，看来你发现了，这人是卫道司监狱的人没错，他是当今卫道司监狱的监狱长，孙建云。”
　　林同含笑道：
　　“这可是一位大佬，很少在卫道司论坛冒泡，但你的事迹，让这位大佬都刮目相看，你可能不知道，其实就是这位大佬，才有了如今牢不可破的卫道司监狱。”
　　“张畏，你还记得不，你找王老先生要的护身法器，他不是说过是有一个朋友送他的吗，就是孙建云。”
　　张畏闻言讶异，也是这一刻，他明白了为什么自己去卫道司监狱最下一层，会有王老先生看好的原因在内，敢情是孙建云跟王老先生说了？
　　……

第426章 卫道司监狱
　　另一边。
　　一处京城远郊。
　　这里位置很偏远，除了表面上看着，只有一个农村矗立在这里，但仔细看，会发现这里的村民，尽管朴素憨厚，但不经意间有炯炯有神的眼神流露而过。
　　农村看着破落，地虽是新建设后，由水泥路铺成，但不时有着村里的鸡鸭羊放养，留下一地的鸡鸭屎，一片农村祥和气息。
　　此时正值午饭过后。
　　各家各户都吃过了午饭，一些中年人、老年人吃过饭，都是坐在院子里大树下乘凉。
　　此时。
　　一声声轰鸣响起，打断了村里人的悠哉，仿佛事先训练过般，第一时间朝着天空看去，那是一架武装直升机，轰鸣声正是其螺旋桨发出。
　　当瞧见武装直升机上，卫道司的标志。
　　顿时的。
　　村里人纷纷收回了目光，像是没事人一样，一点没有好奇八卦，继续乘凉交头接耳。
　　这一幕令人称奇。
　　要知道这里可不是大城市，哪怕就是大城市，看到武装直升机，不管是谁都会抬头多看几眼，甚至跑去围观，然而这里的村民却没有，别说围观了，反而一副见怪不怪的模样，似乎早见惯了。
　　很快。
　　那架直升机停落在了村中央的草坪上，伴着机门打开，张畏从中走了下来。
　　也在这时。
　　“你好，请出示一下你来此的凭证。”
　　一名身着背心的青年村民，他扛着一个锄头走上前。
　　见状。
　　要不是来之前，随行人员有人提醒过张畏，张畏绝对会以为，现在的农村好军事化，居然进村还得凭证的，不过他知道，这不是这个农村很军事化，而是这根本就不是农村，只是表面上看着是。
　　紧接着。
　　在掏出一张凭证卡后，张畏环顾着满是农村气息的这个农村，看着一副刚奔小康，实现现代化的农村景象，不由心中咕哝道：
　　“怪不得说卫道司监狱安保，哪怕在全球都是鼎鼎有名，固若金汤，这别说进监狱了，不知道的都找不到监狱啊。”
　　就在他思绪时。
　　察觉到张畏举动的，那名农村青年含笑道：
　　“是不是在惊讶，这里居然会是卫道司的监狱。”
　　其话一出。
　　张畏笑着点头：
　　“是啊，谁能想到，鼎鼎大名的卫道司监狱，看着跟农村一样。”
　　“哈哈，这样才够掩人耳目啊，别人别说是袭击监狱了，找都找不到，那还谈何袭击。”
　　农村青年自豪一笑。
　　张畏不置可否点了点头，似想到什么，环顾了眼四周的村民，好奇道：
　　“说起来你们这里跟农村没区别，那有没有遇到那种路人路过借宿，或者有鬼来这里猎食。”
　　“当然有，这里毕竟是京城附近，多少都有过路人的，他们有时候因为一些原因，比如车子抛锚什么的，会留宿，我们都会接待的，毕竟我们可是朴素村民。”
　　说到这里。
　　那农村青年微笑道：
　　“当然，也有不长眼的鬼来吃我们，京城他们不敢去吃人，这里是农村，它们敢的，不过下场嘛，你懂得，都成我们这的花圃肥料了。”
　　张畏闻言笑出声：
　　“那些鬼就不说他们倒霉了，那些路人估计怎么都想不到吧，自己其实不是借宿农村，而是体验了一把住监狱。”
　　一路上。
　　张畏你一言我一语跟那名农村青年聊着，来到了被他称为村长的家里。
　　“张先生，这里就是监狱的入口，走吧，监狱长已经在下面等你了。”
　　农村青年推开村长家门，走进院落里，一路向着村长大门走入，带着张畏拉开了村长家里一个柜门，门打开，里面俨然是一个电梯。
　　对此。
　　张畏眸光攒动，知道卫道司的监狱在地下，农村是表面上的第一层防护。
　　不多时。
　　随着电梯门打开。
　　再看电梯门外，哪里还有什么朴素，取而代之的是高科技般的宽敞通道，张畏来到了卫道司监狱地下一层。
　　不过。
　　来不及去观察监狱，张畏向着站在电梯前的四人看去。
　　同一时间。
　　那四人中为首的白发老人，笑着向张畏伸出手：
　　“你好，张畏，我是卫道司的监狱长孙建云，你比我想象中要看着年轻，老王说的没错一点没错，你果然长得气宇轩昂。”
　　张畏友好与其握手：
　　“孙狱长说笑了，是王老先生他抬举我了，我没那么好啦。”
　　“哈哈，如果称赞能在夏威夷降服四鬼王，杀四个堕落天使的人都是抬举，那没什么能夸了。”
　　孙建云说着，没有过多去墨迹，在给张畏介绍了下，身旁的副监狱长等人后，便要亲自带着张畏参观监狱。
　　随即。
　　他带着张畏，走出通东，来到一个类似罗马斗兽场的宽敞圆形区域，区域很大，中心有着宽敞的活动空间，而在圆形区域的边缘，有着七层，每一层有着一间间隔开的牢房。
　　“你别看这里是七层牢房，但其实这里属于地下一层监狱，关押的都是一些犯罪的罪责较轻，可以教化的鬼怪和驱鬼者。”
　　言语中。
　　孙建云热心介绍，还特意带他去看了七层里的几间牢房的监狱。
　　可惜。
　　这层关押的犯人实力太弱了，才初入红衣厉鬼。
　　“孙狱长，这里的犯人怎么这么弱，是强大的都关在下一层吗？我听朋友说，卫道司监牢关着很多强大的犯人，半步鬼王，甚至是鬼王的鬼怪都有。”
　　“那肯定是有，不过那种级别的，我们一律给关押在地下三层。”
　　孙建云听了，斜睨了眼张畏笑道：
　　“也是，你这种实力，来参观地下一层看这些实力低的犯人，肯定勾不起你兴趣，你来监狱，应该是想看那些强大的犯人吧。”
　　在其看来，张畏之所以想来监狱看看，肯定是想看那些被关押的传说中的犯人，每一个都是鼎鼎大名的顶级罪犯。
　　张畏不置可否点头，看了眼地下一层的犯人们直言道：
　　“是这样的，这地下一层的鬼怪都太弱了，我可能不需要一个手指头，可能打个喷嚏，它们就死了，说的装逼点，它们确实让我提不起兴趣，可能让我去倒垃圾，我都比看它们要乐意去做。”
　　其声不大。
　　但被孙建云带出来给张畏看的那群鬼怪犯人一听，齐齐怔住了。
　　【叮！鬼怪犯人们……尼玛，有被冒犯到】
　　【宿主获得系统点+300】
　　伴着系统提示音响起。
　　张畏心里扬起笑容。
　　虽然这些犯人实力弱，但蚊子是小也是肉啊。
　　也是这时。
　　孙建云话音传来：
　　“哈哈，你说得对，那我带你去看那些传说中的犯人去。”
　　……

第427章 你忘了卡布达的约定了吗
　　“好。”
　　张畏点头一笑，眸光攒动，心中有着期待。
　　他是知道的。
　　能被卫道司监狱称为‘传说中的犯人’的，不说其他，实力最少都是鬼王，而之所以称它们为传说中的，只因它们所干的事情轰动而重大，引发过大范围的新闻与影响，并且造成大量伤亡，成为都市传说般的恶劣存在。
　　随后。
　　孙建云带着张畏，乘坐电梯下到了地下二层，随口介绍了下，然后便向着第三层下去。
　　“这是第三层，有关押鬼王、半步级鬼王，以及一些顶级红衣厉鬼，要见识下不？”
　　孙建云开口道。
　　张畏闻言眼前一亮：
　　“有鬼王？那肯定要见识下啊。”
　　话未落。
　　他向着孙建云看去，捕捉到了其话语关键信息：
　　“孙狱长，除了地下三层，是不是还有地下四层吧？我记得外界有传闻，卫道司监狱最下一层关押的都是鬼王，这地下三层并不符合传闻，难道传闻只是谣言？”
　　“不是谣言，确实还有地下四层，而那就是最下一层，里面关押的都是关押，那里都是传说中的犯人，是从不对外开放的，如果不是看在老王和研究部，加上晟轩那小子，按理说你是进不去最下一层的。”
　　“嘿嘿，那时候王老先生他们抬爱了。”
　　其话一出。
　　孙建云笑了笑，挥手示意身旁下属，去准备开启地下四层，然后道：
　　“地下四层开启需要权限钥匙，有些繁琐步骤，并不能坐电梯下去，需要点时间开，我先趁着开启，带你看下地下三层关押的鬼王。”
　　张畏点点头：
　　“好，对了，孙狱长，我听说封门僵尸也关在卫道司监狱，他是在第几层。”
　　“封门僵尸？你是说几十年前做了封门村惨案的那个僵尸王？”
　　孙建云有些意外，怎么张畏好端端提及它，但随着确认，他想起张畏的资料，顿时明白了过来：
　　“我记得你跟森罗司有仇，你这是打算从它探出点森罗司的底细吗？”
　　对此。
　　张畏自然不可能说出自己是为了薅羊毛，既然对方这么认为，他不置可否点头：
　　“嘿嘿，不愧是孙狱长，还是瞒不过你的眼睛。”
　　其话一出。
　　孙建云顿时确定了。
　　张畏来卫道司监狱，除了参观，最重要目的见封门僵尸，为了从其身上获取森罗司情报，毕竟他被森罗司有仇，但不想坐以待毙，要主动出击，所以需要森罗司情报，而目前唯一获得情报的，也就封门僵尸了。
　　“后生可畏啊，没想到你为了获得森罗司情报，不惜花费大量鬼王尸体来监狱。”
　　想通这些，孙建云摸着胡须，不遗余力夸赞张畏。
　　“孙狱长夸奖了。”
　　“不是夸奖，我只是说事实。”
　　言语至此。
　　孙建云又是补充了句：
　　“等会去了地下四层，我带你去见封门僵尸，给你们开个单人间，让你有机会跟它探探情报，哈哈哈。”
　　虽然对张畏套封门僵尸出情报不抱希望，毕竟他们可没少审问封门僵尸，要是能审问出，他们早审问出了，哪里轮得到张畏，不过看在张畏的魄力上，他满足张畏的想法。
　　紧接着。
　　等候地下四层开启时。
　　孙建云先带张畏去了地下三层，吩咐下属带来了一个鬼王级鬼怪犯人。
　　……
　　地下三层，审讯室内。
　　此时。
　　透过单向玻璃，张畏站在审讯室的玻璃外，看着其内被押进来了一个鬼，那是一个溺死的水鬼。
　　伴着水鬼被押解坐下，孙建云拿着水鬼的资料，给张畏讲述道：
　　“那个水鬼是十年前，在黄河区域由一位黄河捞尸人抓获，当初黄河发生了一场大洪灾，水鬼就是那会趁机杀死了不少人，我记得张畏你也抓到过水鬼吧？”
　　“是的，是曹玉山先生请我去抓的，那会他说他们部门的捞尸人被派去其他地方了，所以请我去帮忙抓个水鬼。”
　　“这个水鬼其实就是那个捞尸人的长辈所抓，怎么样，张畏你要不要去审问它看看，给你封门僵尸审问提前预演下。”
　　“行啊。”
　　张畏一听当即同意。
　　孙建云颔首道：
　　“那你先在这边跟那个水鬼王唠唠，我先去开启地下四层，那边需要我的权限。”
　　随后。
　　目送孙建云他们离开，张畏独自走进了审讯室。
　　一进来。
　　那正坐在座椅上的水鬼王，便是见到了张畏，不由愣了下：
　　“哟？新来的审问官这么年轻的？你……”
　　然而没等话说完。
　　张畏话音传来，打断了其话：
　　“老表，我终于见到你了，是我啊！你不认得我了吗！！”
　　言语中。
　　张畏一个飞扑紧紧拥抱向水鬼我，然后脑中想着跟仇小琳、路怜雪有一次差点奋战虚脱，顿时的，眼眶瞬间红了，一副泪水打转的感伤模样。
　　【叮！水鬼王……沃日，什么情况？】
　　【宿主获得系统点+100】
　　伴着系统提示音响起。
　　下一秒。
　　张畏心念一动，又一道系统提示音响起。
　　【使用一次性技能卡‘瓦库瓦库，阿尼亚成年版’】
　　【技能卡时效倒计时开始：23小时59分59秒】
　　然后。
　　张畏脑海中霎时涌入了水鬼我的心中想法。
　　【嗯？老表？呵？这次审问玩心花招啦，靠关系拉近乎吗，我怎么不记得我有你这么个大侄儿。】
　　想法一出。
　　张畏脸上依旧红着眼道：
　　“老表，你真的不认得我了吗，也是，那会我还只是个小屁孩，现在都过去十多年了，你仔细想想，你以前抱过我啊。”
　　话语道出。
　　水鬼王眉头一挑。
　　【装得还挺像模像样，不过仔细想想，我确实好多年没见过我侄儿了，唉。】
　　随着张畏最后的话道出，水鬼脑海中不禁浮现了以往一幕，那是它在溺死成鬼之前，它去姐姐家做客，尽管已过去十几年，但它还清楚记得，那个画面，当时自己来串门，许久未见的侄儿飞扑自己怀中，给他炫耀新买的玩具，家里人多么开心看着。
　　画面历历在目。
　　同时的。
　　也在张畏脑海中历历在目。
　　顿时。
　　张畏话锋一转道：
　　“老表你还记得不，十三年前，那会你来我家，给我带了卡布达玩具，我那会刚从寄宿的学校回来，我妈也给我买了玩具。”
　　“然后你看着我的玩具，说了句“不错的玩具，但没有我手中的好”，接着你就掏出了你买给我的卡布达玩具，那会我妈还坐在那个家里老破沙发上说，早知道你买了，就不用她买了。”
　　张畏说着现场比划起来，那个当时的场景，将家里的老沙发摆放说出来，家里人坐哪里说出来。
　　说到最后。
　　张畏一边想着有了魔神心脏，终于不再费力，眼眶更红了，直言道：
　　“老表，你还记得这些不，你那次过后，就再也没来我家了，你说好的，要给我再买卡布达的。”
　　这一刻。
　　一字一句的历历在目画面道出。
　　直击水鬼内心深处，其身子不禁猛震，抬头死死注视着张畏。
　　【不可能！他怎么会知道这些的，就算他有问过我家人，也不可能清楚当时我说的细节，难道他……】
　　面对张畏讲述的一个个细节画面，完全跟自己记忆中的画面一模一样。
　　最终。
　　沉寂了好半响的水鬼王震颤，忍不住颤声道：
　　“你……真是老侄？”
　　“是我啊，真的是我啊，老表，┭┮n┭┮，你忘了卡布达的约定了吗，你回去时候，还悄悄跟我说过，等下次来，给我带金龟次郎的玩具。”
　　张畏一脸哭腔的喊道。
　　其话一出。
　　水鬼王再也绷不住了，眼眶也红了。
　　【是我老侄，真的我老侄，金龟次郎的约定，我只跟侄儿说过，别人根本不知道的。】
　　【叮！水鬼王……我的老侄！】
　　【宿主获得系统点+140】
　　下一秒。
　　在张畏的热情哭诉之下，水鬼王红着眼给了张畏一个大拥抱：
　　“老侄，真的是你啊，我好想你┭┮n┭┮”
　　“我也想你，老表。”
　　张畏与水鬼王拥抱着，话落间，其背着水鬼王的脸上，相较于水鬼王的感动，他露出了抹嘿嘿笑容O(∩_∩)O~
　　……

第428章 痛哭流涕的监狱鬼犯
　　与此同时。
　　在张畏跟水鬼我‘认亲’时。
　　地下三层通往地下四层的入口处。
　　“小福，你觉得张畏如何。”
　　孙建云抬眼对着入口的眼部扫描着说道，然后伸手去做指纹解锁。
　　一旁副狱长闻言，思绪了下道：
　　“可造之材，小小年纪就达到这个实力，未来只要不夭折，成为真龙卫几乎板上钉钉，说实话，我以为无念小师傅已经够天赋过人，没想到还出了这么个小怪物。”
　　“而且不光实力强，还有胆量，对于森罗司的报仇，不但不惧怕，还敢进行反击，唯一可惜的就是他不加入我们卫道司。”
　　孙建云赞同点头，不加掩饰感慨之色：
　　“是啊，如果能加入我们卫道司，未来真龙卫肯定有他一席。”
　　副狱长听了似想到什么道：
　　“他优点很多，就是有一个缺点，就是过于自信了。”
　　“哦？怎么说？”
　　孙建云看了过来。
　　副狱长没有卖关子，直言不讳说道：
　　“虽然封门僵尸是目前唯一森罗司的情报获取来源没错，但为了从他身上获得情报，而花费大量鬼王尸体，根本没必要，毕竟我们既然抓了封门僵尸这么多年。”
　　“如果真能从封门僵尸口中获得情报，哪里还需要他来获取，显然张畏很自信，觉得哪怕我们获取不了，他也能获取。”
　　孙建云闻言没反驳其观点，相反的点头道：
　　“看来你也看出来了，我其实得知张畏冲着封门僵尸来的时候，就觉得这小家伙过于自信了，不过也是，能达到他如今的成就实力，不膨胀才怪。”
　　“当年我在他那个年纪，虽然才刚晋升麒麟卫级，但我也很膨胀了，更别提他比我成就还高了，膨胀也是应该的。”
　　对于其话。
　　副狱长含笑道：
　　“所以孙老你才让张畏审问封门僵尸是吧，让他受点挫折，知道即使再厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，也有不足之处，要学会一直怀着虚心求教的心，而不是盲目自信。”
　　孙建云郑重回应道：
　　“是啊，张畏是个可造之材，但起步高，越容易踩空，哪怕他不是卫道司的，但他也是我大夏的驱鬼者，我不希望他钢过易折了，这次让他审问封门僵尸也算是敲点他了。”
　　“不光是封门僵尸吧，那个地下三层的水鬼，我想孙老也是故意的吧。”
　　“是，对于他那种人才，一次封门僵尸打击，不足够的，但一次又一次，那才能真正敲点他，水鬼的嘴硬程度，你也是领教过的，正好借他之手先给张畏来一板砖，哈哈哈。”
　　“看来孙老你很喜欢张畏了。”
　　“不是我喜欢，是老王，他很看好张畏，而且连晟轩那小子也看好，我肯定不能放任的。”
　　话落。
　　伴着咔的一声，仿佛巨大齿轮转动，通往地下四层的大门，在缓缓上升。
　　“开个门都得十来分钟，安保是够安保了，就是太费劲。”
　　孙建云悠悠撂下话：
　　“都怪那次森罗司的袭击，没有那次，也不至于搞这么多的安保装置，走吧，想来张畏也在水鬼王那边吃瘪了，去叫张畏过来参观地下四层，见识见识地下四层的犯人。”
　　然后。
　　他转身向地下三层审讯室走去。
　　紧接着。
　　也许是常年接触犯人，一直待在监狱久了没事做，孙建云两人一路上恶趣味交流着，现在张畏的表情会是什么样，估计被水鬼王怼得火气大，一定在吃瘪。
　　“吃瘪是肯定的，就怕他一个火气上来，把水鬼王给抓起来打……呃……”
　　副狱长说着打开了跟审讯室连同的，可从单向玻璃看审讯室的房间。
　　然后下一秒。
　　不管是孙健云，还是副狱长等进来的人，无不傻眼了，怔怔看着单向玻璃里的审讯室景象，一个个瞠目结舌，满是懵逼眼神。
　　只见。
　　审讯室内……
　　此刻的水鬼王泪流满面，抱着张畏哭得鼻涕泡都出来了，别提多伤心，感动之色不加掩饰写在脸上。
　　同时的。
　　它口中还不断说着话：
　　“对不起，对不起，我对不起你啊。”
　　同一时间。
　　张畏拥抱着水鬼我，像个孤儿院的麻麻，伸手轻拍着水鬼王的后背，轻声道：
　　“没事的没事的，都过去了，一切都会好起来的。”
　　随后。
　　这话一经说出。
　　水鬼王哭得更加稀里哗啦，宛如那种幼儿园的小孩子，不小心被同学欺负，还被摔倒了，然后面对老师过来安慰，委屈的小心情一下子都爆发了。
　　那哭腔，那哭声，那哭的神情，饶是孙建云他们看了都忍不住心生怜悯。
　　他们一时间都呆住了。
　　好半响。
　　当回过神来：
　　“……这是跟水鬼王打起来了吗？”
　　副狱长身旁一名人员开口。
　　孙建云他们嘴角忍不住抽搐：
　　“你确定这是打起来？”
　　“你见过打到拥抱在一起哭的吗？这肯定不是打起来啊。”
　　“我看打哭水鬼还差不多。”
　　“有没有可能，打到后面打出感情了，不是有句话，不打不相识，可能打的打着情到深处，抱一起哭了？”
　　那名人员瞎揣摩回了句。
　　然而。
　　孙建云他们沉默了，眼前的情况与其瞎揣摩一样离谱至极，无法想象到底发生了什么。
　　“我去开地下四层的时候，张畏他这是干了什么。”
　　孙建云话音刚落。
　　咚咚咚的敲门声响起。
　　一名监狱的工作人员进来，那是站岗审讯室的守卫，他见孙建云他们来了，忙拿着一张文件递过来道：
　　“狱长，这是水鬼吴成的认罪报告，刚才张畏先生跟他交谈后，他在认罪书上签字了，说当年黄河一事就是他干的，还把我们没调查出的一起事件也说了出来，我已经让其他人去拿那起事件资料了。”
　　可以看到。
　　随着守卫话道出。
　　孙健云众人：“？？？？”
　　呆滞。
　　沉默。
　　傻眼。
　　震撼……
　　短短一瞬间，他们脸上布满了各种情绪，久久看着工作人员不说话。
　　认罪了？！
　　那个审问了十多年，让他们用出各种方法，始终死鸭子嘴硬的水鬼王吴成认罪了？被张畏给说动了？
　　心想到这。
　　他们下意识朝着张畏看去……
　　我的老天啊，张畏在我们离开的这段时间到底做了什么？
　　也是这刻。
　　孙建云和副狱长两人相顾对视，回想着之前两人交谈，他们陷入了沉默……张畏自大？不，这尼玛是真・自信啊！
　　……

第429章 张畏你上辈子是包公吧
　　“这……”
　　副狱长张了张口，想说些什么，可当看到水鬼王吴成，他沉默了，这还是他认识的水鬼王吗？
　　好半响。
　　他才憋出来一句话：
　　“张畏他这是怎么办到的？你们谁知道张畏干了什么？”
　　言语中。
　　他疯狂在水鬼王身上来回打量，想看出点蛛丝马迹，比如水鬼王身上如果有伤，那肯定是严刑逼供了，只可惜，没有找到伤口，看到的只有水鬼王哭，然后水鬼王看向张畏的奇特眼神。
　　不光是副狱长，孙建云他们也发现了这点。
　　那眼神和以往水鬼王看他们不一样，其看向张畏的眼神，有着……感动、欣慰、高兴，甚至还有激动！振作！
　　这一看。
　　他们莫名感觉面前画风变了，好像那不是在审讯，倒像是那种阔别多年的亲人相见的泪目现场。
　　想到这里。
　　连同孙建云在内的所有人如同曹操附体，心中再现经典曹操摆手斩钉截铁喊‘不可能，绝对不可能！’得举动。
　　“应该是我错觉了。”
　　孙建云呢喃了句，对于水鬼王的审讯，他们没少下功夫，其中就包括假扮他亲人之类的，然而水鬼王谨慎，每一次都识破了。
　　不禁的。
　　副狱长话音也是传来：
　　“所以没人知道张畏做了什么吗？”
　　结果在场人都是摇了摇头，他们都没有在这里，哪怕是那看守审讯室的守卫，都是摇头，在他们看来，张畏的审问只是一个参观的娱乐项目，没人去当真，更不会有人去看。
　　就在副狱长要再说些什么时。
　　“你们快看，水鬼王在干什么？”
　　那名看守余光一瞥，霎时指向玻璃内的审讯室。
　　顿时。
　　众人闻讯看去，一个个愣住了，脸上皆是疑惑之色。
　　可以看到。
　　审讯室里面，水鬼王在被张畏轻拍了后背哭泣了一会后，他很是欣慰看着张畏，然后忙起身，拉着张畏坐到自己位置，一副心疼张畏你别光站着啊，一定累坏了吧，快坐会。
　　“水鬼王吴成这是认主了？这么舔的吗。”
　　“这真的是我认识的那个冷血的水鬼王吴成吗。”
　　他们瞠目结舌。
　　不过这并不是让他们疑惑的一幕，而是接下来的，在张畏坐下后，一名并不知道情况的守卫走了进来，他告诉张畏询问的怎么样了，按照监狱时间，现在是地下三层的犯人们活动时间，要带水鬼王离开，放犯人们去地下三层的活动区域。
　　对此。
　　水鬼没有像以往一样高兴，要知道不管是哪个监狱，犯人都是被关着的，唯有活动时间，可以被放出来活动，那是犯人最开心的时光，但现在水鬼王没有表现出开心，反而露出了不舍。
　　甚至。
　　还挣扎不让守卫带走他，使劲拉着张畏的手，而张畏也是表现出了一脸不舍，那言行举止，他们差点以为再看泰坦尼克号男女主杰克和罗斯的生离死别。
　　紧接着。
　　水鬼一脸恳求向守卫，似乎在请求给他在一点时间，守卫有些意外，但还是打算拒绝，却是这时，审讯室广播内传来孙建云的话：
　　“给他一分钟时间。”
　　言语中。
　　孙建云眼中有着疑惑和好奇，想知道水鬼王要做什么，不仅仅是他，副狱长他们也是好奇。
　　随后。
　　在守卫出去后，他们便是见到，水鬼王凑到张畏耳边小声讲了什么事情，其行为隐秘，或许是知道孙建云他们在玻璃外看，还特意伸手放嘴边，挡住自己的嘴巴，不让他们看自己的口型，从而读出唇语。
　　“水鬼王在说什么？”
　　“他们在交谈什么内容。”
　　孙建云他们好奇不已，本以为能探究情况，结果水鬼王还是那个水鬼王，太谨慎了。
　　时间匆匆，一分钟很快过去。
　　孙建云他们都看到了，上一秒还一副生离死别的张畏，下一秒目送水鬼王离开后，其脸上伤心表情秒变，恢复平静，仿佛之前什么都没有发生过。
　　“沃日，这变脸速度，不来我们卫道司监狱当审讯官可惜了，哪怕当个卧底也行啊。”
　　副狱长咕哝道。
　　不过他们没时间去感慨张畏变脸速度，飞快出房间，要询问张畏发生了什么。
　　“咦，孙狱长你们来了啊。”
　　张畏笑着开口道。
　　孙建云点头：
　　“是啊，刚打开了地下四层没多久，对了，张畏，我听说你让水鬼王吴成认罪了？”
　　“没有啦，只是跟水鬼王吴成聊了下，侥幸让他认罪了。”
　　你骗鬼呢。
　　众人闻言忍不住心中回了句，同时的，孙建云也是开口道：
　　“侥幸也是实力的一部分，不要谦虚，话说你是怎么做到的？”
　　“也没什么啦，就是跟他唠家常，说着说着他就突然哭了，可能是想家了吧。”
　　“……”
　　孙建云他们怔住了，看着张畏那认真的模样，不像是骗人，一时有些怀疑人生。
　　就在这时。
　　张畏话音传来：
　　“哦，对了，孙狱长我有一件事情要跟你说。”
　　“什么事情？”
　　孙建云下意识回道。
　　“就是刚才水鬼王吴成被带出去前，他跟我悄悄说了点事情。”
　　张畏这话一出，孙建云他们无不精神一震，纷纷看了过来，眼中不加掩饰好奇。
　　然后。
　　张畏没有去墨迹，直言不讳道：
　　“刚才水鬼王吴成给我说了一个藏宝地点，说是那里藏了他的一些珍贵资源，他有想过被抓，所以为了以防万一，把资源多放在那里了，说是那些资源很多，足以让鬼王眼馋。”
　　“哦，对了，他还说这事他没告诉任何人的，只跟我说了，我在想啊，孙狱长，你看这个事是我问出来得，那这些珍藏资源，算不算是我所得的。”
　　死寂。
　　孙建云他们多是呆滞住了。
　　这一刻。
　　哪怕是孙建云，所有人都是像看神仙一样看着张畏……我的老天爷，神仙啊，这尼玛都问的出来？！
　　身为卫道司的监狱高层，他们岂会不知道地下三层‘刺头’水鬼王吴成的事，之所以一直审讯对方，除了让其认罪，最重要就是问出这个珍藏点，他们是知道的，水鬼王吴成被抓时两手空空，显然把自己所有物都藏起来了。
　　那可是水鬼王吴成的珍藏，其财富，绝对能让鬼王眼红，这也是监狱一直审讯他的原因，然而审讯十几年，始终问不出个所以然，可现在却让张畏问出来了。
　　不由得。
　　孙建云下意识看了眼手中的手表，距离他离开审讯室，去开地下四层，到回来审讯室，得知水鬼王认罪，才过去了15分钟内。
　　“15分钟，让水鬼王认罪，供出藏宝地……”
　　孙建云心中呢喃着，抬头向张畏看去，那双老眼灼灼放光，忍不住道：
　　“张畏你上辈子是包公吧”
　　此刻。
　　在孙建云眼中，张畏简直就是天生的监狱审讯官，这不来卫道司监狱，太可惜了，报谴天赋啊。
　　想到这里。
　　孙建云已然决定了，虽然招揽张畏是不可能了，但是以后绝对要多多让张畏来卫道司监狱串串门！
　　同一时间。
　　张畏审讯水鬼王吴成的消息，如同瘟疫般，在卫道司监狱传开。
　　……

第430章 地下四层，见到了，传说中的封门尸王
　　“听说了吗，水鬼王认罪了。”
　　“哪个水鬼王？我们监狱不是关着三个水鬼吗？是新送来的，喊着有杰尼龟的那个？”
　　“不是，是水鬼王吴成，他认罪了，而且还把藏宝地说出来了。”
　　“沃日，真的假的？十几年了啊，他终于扛不住了吗，是谁让吴成认罪了啊，狱长？还是副狱长？还是审问组长？”
　　“都不是，是张畏，就是那个来我们监狱参观的那个张畏。”
　　随着那人说着，将张畏15分钟让水鬼王吴成认罪的事情道出。
　　后者：“？？？？”
　　下一秒。
　　后者惊愕出声：
　　“沃日，他怎么办到的，听说过三分钟让一个男人为我花80万，原来审问也能办到吗。”
　　类似的情况在卫道司监狱上演，无一例外，得知消息的人，无不是错愕，纷纷想见一见这个‘包公’。
　　另一边。
　　张畏并不知道卫道司监狱的事情，在水鬼王吴成被带去审讯后没多久，孙建云便带着他向着地下四层走去。
　　此时。
　　他们走在地下四层的楼梯里。
　　由于地下四层关押的都是传说的罪犯，是绝对不允许他们有重见天日的一天的，也为此，为了防止他们越狱，地下四层与其他三层是分开的，由一个通道连通，然后还需经过一个楼梯，没人知道楼梯多长，通往哪个方向。
　　“地下四层很深，位于地下几千米，并且其实离上面的农村有很远的距离……”
　　孙建云给张畏介绍道。
　　张畏点了点头：
　　“话说孙狱长，能冒昧问一下吗，地下四层除了关押封门僵尸，还关押了多少犯人。”
　　“不多的，因为关押的都是传说的罪犯，从建国开始，建立到现在，目前关押加起来20来个。”
　　孙建云话出。
　　张畏不禁向着系统面板看去，看着其上的一个倒计时栏目。
　　【技能卡时效倒计时开始：23小时40分02秒】
　　看到这里。
　　张畏开口道：
　　“孙狱长，我既然来了地下四层，那我能不能把地下四层的犯人都让我看一遍，我很想知道，这里都关押了哪些犯人。”
　　其话一出。
　　孙建云先是一愣，换在之前，他或许不同意，毕竟过多接触传说罪犯并不好，要知道能被称为传说，哪一个不是恐怖而残忍，其中不乏话术高手，要是不小心把张畏PUA引入歧途咋办。
　　但在经历了水鬼王吴成一事后，孙建云没有拒绝张畏这一请求，他巴不得跟张畏搞好关系，甚至满脑子想拉拢张畏进卫道司监狱，现在张畏提出请求，他自然是乐意，这有助于拉拢张畏。
　　至于张畏会不会被PUA，孙建云并不担心，开玩笑，15分钟搞定水鬼王，说不定被PUA的反而是传说的罪犯。
　　“没问题，反正都带你参观地下四层，让你见一见犯人也没什么，不过你得小心，有些罪犯很会引诱人，你别被误导了心理。”
　　“好的好的，谢谢孙狱长。”
　　张畏感谢出声。
　　也是这时。
　　他们面前的楼梯走到了尽头，一个巨大的昏暗空间，出现在了张畏的眼前。
　　这个空间很大，仅有一盏昏暗的灯吊在那里，四周则是一扇扇牢房，牢房很严实，仅露出一个半人宽的铁栅栏，供人看到牢房内的景象。
　　也是这刻。
　　张畏能感受得到，伴着轰隆齿轮转动，在牢房总门被打开后，有一双双眼睛在看向自己等人，他们透过一扇扇牢房看来。
　　“稀客啊，真是稀客啊，孙建云今天什么风把你刮来了。”
　　“嗯？怎么旁边还跟个小屁孩。”
　　“旁边那个小屁孩，看着有点俊啊，我好馋，孙建云，把你身旁那个小屁孩帅哥送过来，让老娘爽一爽。”
　　此起彼伏的声音，从一扇扇牢房中传出。
　　对此。
　　张畏没有理会，注意力都在这些犯人的实力上。
　　从他们散发出气息，张畏明白了他们为何能被称为‘传说中的罪犯’，每一个实力都是鬼王级，并且还不是一般的鬼王，有着不下于自己的实力，甚至有好些个给了他心悸感。
　　显然的。
　　这些罪犯有好几个是顶级鬼王。
　　“如果森罗司来了这里，估计会狂喜吧，把这些犯人招揽进森罗司，每一个都是能当森罗司高层。”
　　张畏心中咕哝着。
　　同一时间。
　　面对众犯人的调侃，孙建云仅仅冷哼了声，其身上迸发出了一股无比绝伦的强悍气息，即使不是针对张畏，张畏亦能感受到其实力的可怕，这种实力，他之前只在柳树老爷子身上感受到过。
　　“都给我闭嘴吧，想接受火刑，你们可以直说。”
　　孙建云苍老的声音悠悠传出。
　　顿时。
　　本是嘈杂的地下四层一下子安静了，紧接着一道道冷哼传出，那是牢房的犯人们：
　　“孙建云你别嚣张，如果给老子出去了，绝对要你好看。”
　　孙建云却是不以为意，转身说道：
　　“张畏，地下四层的犯人都在这里，你不用理会他们的话，都是一群关太久的垃圾罢了，我带你去封门僵尸那。”
　　言语中。
　　为了防止这些犯人再出言不逊，有损自己监狱威名，孙建云随手一挥，一道道静音黄符飞出，准确无误贴在每一个牢房门正中心，将牢房的声音全部隔绝，然后他带着张畏向着一间牢房走去。
　　“封门僵尸就关在这里面。”
　　孙建云拉开那间牢房的窗口，让得里面景象能被瞧见。
　　此刻。
　　透过那扇窗口，尽管地下四层的灯光昏暗，但张畏还是看到了，其内牢房景象。
　　与其他牢房不一样，在自己等人进来时，大多数的牢房都有声音传出，但这间牢房却是少数的例外，死寂沉沉，要不是说里面关着封门僵尸，绝对会以为这间牢房没有关押犯人。
　　“那就是传说中的封门僵尸吗。”
　　张畏看着里面的身影，眸光攒动，心中轻语了句。
　　同一时间。
　　似乎是感受到了张畏的视线，在其看去的瞬间，那牢房里头的身影，亦微微抬起头。
　　一时间。
　　两者四目相对。
　　……

第431章 这个封门尸王，有点帅
　　也是这一四目相对，张畏看清了对方的身影形象。
　　浑身如同裹粽子一样，被一长布条一圈圈捆绑起来，除了头部以外，整个身子都被裹住，并且在布条上写有满满的道纹符号，更贴满了密密麻麻的紫色颜色的符纸，还缠上了古代金钱币串成的铁链。
　　顺着裹住的身子往上看其脸。
　　那是一张如同干尸般的僵尸脸，皮肤为死灰之色，仿佛死去了十来天的尸体肤色，但抛开这些，光看面容长相，其长相竟没有想象中的恐怖，长相随和，有着一种亲和般的平易近人，隐隐端详，有种诡异的仙气飘飘。
　　可以肯定。
　　封门僵尸这一长相放在生前，即使走在路上，也是引人注目，不过不是那种明星帅哥的吸引，而是类似老天师般的仙风道骨。
　　“这家伙生前是什么人？”
　　张畏眸光攒动，打量着封门僵尸，心中呢喃出声。
　　哪怕现在死了，脸干枯了，皮肤死人色，但依旧掩盖不了那份气质，显然其生前不凡。
　　就在这时。
　　似乎看出了张畏的想法，孙建云的话传来：
　　“是不是很意外，封门僵尸的长相一点不狰狞可怕。”
　　“是啊，我想象中的封门僵尸，那就跟2013年那部《僵尸》一样，反正起码给人毛骨悚然感觉，属于那种出个门，别说人了，鸡鸭都得被吓的大小便失禁那种。”
　　张畏不置可否点头。
　　【叮！封门僵尸……？？？？】
　　【宿主获得系统点+200】
　　伴着系统提示音响起，有着阿尼亚的技能，张畏心念一动，脑海中传来封门僵尸的心中想法。
　　顿时的。
　　一个画面出现。
　　那是封门僵尸走在路上，然后路上走过一群家禽，有鸡鸭鹅有狗牛羊，它们一看到封门僵尸，一个个吓得发出动物叫声，各种屎尿屁倾泻一地，疯狂跑离封门僵尸。
　　显然。
　　受到张畏的话语影响，封门僵尸自己在那边不自觉想象张畏所说场景，有些嘴角抽搐。
　　【这个死小鬼是谁，当着我的面损我的？老子是僵尸，又不是丑八怪。】
　　张畏亦没有隐瞒，继续道：
　　“孙狱长，这个封门僵尸生前是什么人，感觉他生前身份不低吧，死后气质还保持那么好，有点帅。”
　　【叮！封门僵尸……哼，死小鬼，算你识相】
　　【宿主获得系统点+210】
　　同时的。
　　一个名为神气、骄傲的情绪涌入张畏脑海，那是封门僵尸一听张畏夸自己，心情很好，但下一秒，一股伤感的情绪涌入张畏脑海中。
　　就见封门僵尸骄傲之余，似想到什么，心中喃喃道：
　　【我到底生前是谁，为什么我到现在还想不起来，到底我生前干了什么，为什么我死后记忆不见了大半，连我自己是谁都回想不起来，那个留着我记忆里的那个战场到底是什么，为什么古史里都不曾记载过。】
　　紧接着。
　　陷入追忆中的封门僵尸，回想起了那仅存的几个零星记忆之一的‘战场’记忆，试图又一次回想自己生前是什么人。
　　也在这一刻。
　　张畏脑海中出现了一副宏大得古代战争场面。
　　画面里。
　　那是在一个辽阔的平原之地，可能是在古代的大草原，也可能是在别的地方，区域辽阔，一望无际。
　　不过。
　　吸引张畏的不是平原，而是出现在那得两方人马，那是一群身着古代服饰的人，他们有的像道士，有的像古代大夏巫师，他们双方爆发了惨烈大战，一时间黄符漫天，雷光咒、金光咒闪耀。
　　双方如同不死不休的仇敌，厮杀着，每一次都是下死手。
　　尽管画面短暂。
　　但战场惨烈尽收眼底，这片清脆碧绿草原，被鲜血染红，到处都是尸体，血流成河，死了茫茫一片人，可即使如此，他们亦没有停下厮杀。
　　随后。
　　画面转动了，确切地说是视线转动了，这个画面是一个人的眼前景象，显然那是封门僵尸的生前所看到的一幕，他在杀死了一名实力最少是鬼王级的强大存在后，视线在战场扫动。
　　很快的。
　　随着视线扫动，他落到了一个人上，虽然对方背对着他，但他通过对方身影，认出了对方。
　　然后。
　　视线开始疯狂拉近向那人，显然，封门僵尸在向那人杀去，趁着对方在跟他人厮杀，他要从背后偷袭，杀死对方，然而眼看着接近了，结果刀剑刺入血肉的噗嗤声响起，伴着鲜血飞溅。
　　下一秒。
　　视线离开了那人，缓缓朝着下移，看向了自己胸膛处，只见一柄剑插入了其心口，鲜血不要钱似的溢出。
　　他被偷袭了。
　　想转头看谁杀了他，可背后偷袭者却是一踹，他横飞了出去。
　　最后。
　　画面在暗淡，被鲜血染红，一个倒在草地上的视线画面，在眼睛逐渐必下时，能隐约看到，有同伴朝着他跑来，看到自己被偷袭死，目眦欲裂跑来。
　　短短不到几秒的记忆。
　　就那么很快过去。
　　也在这一刻。
　　名为愤怒的情绪，涌入张畏脑海中。
　　【是谁杀了我，我生前要杀的那人是谁，还有那个战场是为了什么开战的？开战的是两个驱鬼者势力吗？还是多个势力，我属于哪个势力，该死的，为什么几十年了，我一直想不出来！】
　　封门僵尸在为自己的失忆愤怒。
　　对此。
　　张畏并不感到意外，任谁失忆了，还只有自己被杀的画面，想想都蛋疼想骂人。
　　就在这时。
　　孙建云话音响起，打断了张畏思绪。
　　只见孙建云一听张畏的询问，其摸了摸胡须道：
　　“张畏你有这个想法不奇怪的，凡是看过封门僵尸模样的，都有这个想法，觉得他身份应该不简单，只不过我不知道他的生前身份。”
　　“他是森罗司的高层，也是从锁龙井被带出的尸体，我们自然也想知道他生前是谁，为什么森罗司会带出他。”
　　“所以我们有审问过封门僵尸”
　　“只可惜，审问了这么多年，他都不愿意透露一星半点，虽然他自称失忆了，但通过多年观察，我们能察觉到，他应该还有一些记忆才对，可惜问不出来啊。”
　　言语中。
　　孙建云心中一叹，如果能问出点什么就好了，可惜封门僵尸嘴太硬了，森罗司的怎么都这么坚韧不屈啊，就不知道背叛透露点信息吗。
　　……

第432章 封门尸王：你再骂
　　叹气之余。
　　孙建云亦补充了句：
　　“不过也不是我们对封门僵尸的情况一无所获，起码知道他是从锁龙井带出来的，而根据锁龙井的年份情况，当初目击的封门僵尸被带出的情况，可以确定，封门僵尸不是现代人，最少是数百年前的人。”
　　“具体是多少年前，这个就不知道了，我想除了封门僵尸自己，也就森罗司清楚他的身世了。”
　　“毕竟是森罗司把他带出来的是吧。”
　　最后这话是张畏道出。
　　他说着，透过牢房窗口，目光落在封门僵尸的脸上，没人知道他在想什么。
　　孙建云点头道：
　　“是的，不光是因为森罗司把他从锁龙井带出来，最主要一点，封门僵尸被带出来，他身上是有穿服饰的，不是裸体被带出，虽然经过数百年，身上服饰肯定会腐蚀，但如果有服饰，起码可以从中推断出所在年份。”
　　其话一出。
　　他没有注意到，张畏的眉头挑动了下。
　　虽然张畏在封门僵尸的战场记忆里，因为是其视角，没有看到封门僵尸身着，但周围人穿着，他看的一清二楚，要知道那可是没有腐烂的，是现场那个时代的服装。
　　不过。
　　张畏没有把服装告诉孙建云，总不能告诉对方，自己有读心术吧，连想的画面多能窥探。
　　“得找个机会，把那些服装给画下来，找人问问那是什么年代的。”
　　心中想着。
　　张畏继续开口道：
　　“孙狱长，从封门僵尸查不出身份，那干嘛不从锁龙井入手，他既然被投入锁龙井，应该跟锁龙井有联系吧？”
　　孙建云却是摇了摇头：
　　“这个我们也是有想过的，不过封门僵尸被投入锁龙井，不一定跟锁龙井有关，毕竟锁龙井建造年份也很久远，追溯起来，更久远得多，而且不排除是封门僵尸自己坠井死的可能。”
　　“锁龙井在当今是被盖住了，但以前可没有，根据记载，锁龙井其实不少人掉井里过，最重要一点……其实关于锁龙井的来历，我们也不清楚，年代过于久远，朝代更迭下，很多资料多已经丢失了。”
　　“唯一知道的一点，就是……算了，告诉你也无妨，虽然是机密，但那秘密不算不许透露，怎么样，张畏你想知道吗？可以用鬼王尸体交易哦，只要两具鬼王尸体就行。。”
　　张畏闻言一怔，看着孙建云那张老脸笑容，一时有些哭笑不得。
　　这孙老爷子看来是个财迷啊，但他想知道的话，不一定要付出两具鬼王尸体。
　　下一秒。
　　随着心念一动，张畏对着孙建云发动阿尼亚技能。
　　“孙狱长，两个鬼王尸体是不是有点贵啊，不就是口井吗，不至于这么贵吧，你老可不能欺骗我这个年幼无助的小孩子啊。”
　　孙建云嘴角一抽。
　　【就你还年幼无助，你见过小孩子杀鬼王的吗，还直接物理驱鬼式爆杀的，哦，还真有，不过那是哪吒。】
　　心中吐槽着。
　　孙建云表面上出声道：
　　“两个鬼王尸体，不贵的，你想一下，那可是锁龙井，年代久远，而且封门僵尸还在里面被带出来的，显然那不只是一口井那么简单，光是年份，还有锁龙井那些事迹，这些神秘度就值两个鬼王尸体，你说是吧。”
　　【锁龙井的秘密，虽然不算不能对外透露，但也不是谁都能得到，但光仅剩的秘密‘绝对不能让锁龙井被再度开启’，这一个哪怕朝代更迭，也会被每一个朝廷一直流传下去的话，就绝对值两个鬼王】
　　这个想法涌入脑海。
　　张畏不禁心里怔色了下，这就是锁龙井的当今秘密吗？怪不得小雪、张超他们说过，锁龙井一直被看管，原来是这个原因。
　　然后张畏回道：
　　“确实，光这些就值2个鬼王尸体。”
　　其话一出。
　　孙建云顿时含笑摸着胡须道：
　　“是吧，所以你换情报不。”
　　“不换了，太贵了。”
　　“？？？？”
　　孙建云笑容刹那凝固，手还保持着摸胡须的姿势，以为自己幻听了：
　　“不换？你确定？张畏你就不想知道锁龙井的秘密吗？你是不是不知道锁龙井那些传说。”
　　“知道啊。”
　　张畏把自己所知的，关于锁龙井吓跑那个时代入侵的外国敌人的事情道出。
　　【见鬼了，这张畏心性这么沉稳的吗，说好的现在年轻人都很八卦呢，怎么张畏这么超龄的，可是换我都好奇啊，张畏求知欲这么冷淡的吗】
　　孙建云心中吐槽。
　　他想过张畏是不是知道了，但很快否定了，锁龙井的秘密很少人知道，目前也只有一些卫道司高层，以及与卫道司交好的大势力高层知道。
　　正想着。
　　张畏那边没有理会孙建云想法，在得知锁龙井秘密后，他继续把阿尼亚技能用在了封门僵尸上，在那边观察着封门僵尸。
　　一直看得封门僵尸好不自在，总感觉好像自己内心被对方看了个精光。
　　也是这一刻。
　　封门僵尸终于开口了：
　　“死小鬼，你看够了没有，当我是展览品吗。”
　　【叮！封门僵尸不爽，这死小鬼是谁，应该不是卫道司的，那他怎么能进入地下四层，孙建云的私生孙子？】
　　【宿主获得系统点+230】
　　伴着系统提示音响起。
　　张畏咧嘴一笑：
　　“还挺暴脾气的。”
　　话未落。
　　张畏无视着封门僵尸杀人的目光，朝着一旁孙建云问道：
　　“孙狱长，我看其他犯人都没有捆绑这么结实，怎么就他这么绑着，是他有什么喜欢被虐的癖好吗。”
　　【叮！封门僵尸……你再骂！】
　　【宿主获得系统点+230】
　　“哈哈，那倒不是，是这所牢房特殊，以特别材质和阵法打造，可以让人或者鬼都放不出任何驱鬼术、鬼法，在这里，所有人和鬼的犯人都跟普通人没区别，不过你知道的，僵尸本身就是肉体强悍。”
　　“身体的强悍，不好去限制，为了避免封门僵尸他以肉身力量破坏的可能，就给他身体都给捆绑压制了。”
　　孙建云说着笑了笑，吩咐身旁的下属打开牢房：
　　“我们别光站牢房里看了，给你打开牢房，让你近距离跟封门僵尸接触下，张畏我记得你打过铁棺僵尸吧，其实封门僵尸也是这个种类。”
　　……

第433章 祖爷爷，我是你的后代啊
　　张畏一听点了点头，要不是这里是卫道司监狱，在见到封门僵尸时，他恨不得第一时间进去跟封门僵尸聊一聊，尤其在见到战场后。
　　紧接着。
　　伴着沉闷嘎吱声，牢房大门被打开。
　　也在这时。
　　一名下属走了过来，轻声道：
　　“狱长，那边审讯室安排好了，犯人也带过去了。”
　　“好，我知道了。”
　　孙建云点头，随即开口道：
　　“张畏你自己进去看看封门僵尸，我这边需要审讯犯人，我们就不进去了。”
　　地下四层常年不对外开放，但这是对外人与监狱基层来说，对于监狱的高层，尤其是狱长，他经常来，因为这里关押的都是传说中的罪犯，这等犯人要么犯下大事，要么有着不为人知的秘密。
　　而如果是后者，自然需要审讯，孙建云身为狱长，地下四层正是他的重要职责所在，其中就包括审讯。
　　如今带着张畏来地下四层参观，反而封门僵尸的封印在那，他们也在地下四层，不怕出问题，既然来都来了，不如继续审讯犯人。
　　与此同时。
　　张畏一听孙建云的话，并不感到意外，来时就有听孙健云说过，事实上他巴不得如此，当即点头道：
　　“好的，孙狱长你忙吧，对了，我看完封门僵尸，去在地下四层大厅等你们吗。”
　　“哈哈，你不用等，你不是还想要看其他地下四层犯人吗？你看完了封门僵尸，就叫守卫给你开其他犯人牢房看。”
　　孙建云回了句，便留下个实力最强的守卫，便去审讯犯人了。
　　见状。
　　张畏也没有闲着，转身走进封门僵尸牢房内。
　　牢房不大，跟普通单人牢房差不多大小，张畏一进来，很快就来到封门僵尸面前。
　　此刻。
　　两者距离很近，几乎快近到脸贴脸。
　　【叮！封门僵尸……死小鬼你踏马的是进来看老子，还是看老子毛细血孔呢，操】
　　【宿主获得系统点+250】
　　同时的。
　　封门僵尸想法涌入张畏脑海中：
　　【操，到底这个死小鬼怎么能来地下四层的，怎么看不像卫道司的，凑这么近看我是干什么。】
　　【该死的，你怎么还在继续看，有完没完了，这死小鬼不会有什么特殊癖好吧……】
　　想到自己的僵尸身份，再加上张畏那直勾勾的盯着来回打量，而自己又被捆绑着不能动弹，就算张畏有什么举动，自己也没法反手。
　　不禁的。
　　想到这里，封门僵尸脑海中出现了一个令他毛骨悚然的想法。
　　【恋尸癖……】
　　就在这个念头冒出瞬间。
　　紧随其后。
　　张畏的声音响起：
　　“祖爷爷，你果然是祖爷爷！”
　　就见张畏打量着封门僵尸脸庞，似发现了什么，露出了一抹惊喜。
　　【叮！封门僵尸……？？？？】
　　【宿主获得系统点+260】
　　面对张畏突如其来的话，饶是封门僵尸都愣住了：
　　【哈？祖爷爷？你在说我吗？】
　　【这死小鬼……神经病吧，他敢情不是恋尸癖，是有恋父情节吗这是？】
　　感受着张畏那灼灼视线目光，封门僵尸不由想到了，自己在被关起来之前，还有就听说过有人有这种大病，有些人会喜欢比自己年纪大的人。
　　当然了。
　　如果只是大上几岁，其实没什么，人之常情。
　　但这些人不同，他们喜欢的可不是大上几岁，而是几十岁，那已经不是姐弟恋，而是爷孙恋了，而在其看来，张畏就是属于这类人。
　　不过。
　　这种想法下一秒，便消失不见了。
　　只见。
　　在封门将注视中，张畏像是看出了其想法，凑上来，悄悄话道：
　　“祖爷爷，我没跟你发神经，我是你的后代啊，我知道你肯定不信，但你真的是我祖爷爷，你跟我家里祖传的祖爷爷画像，长得一模一样，就是现在死人脸色了些，但不妨碍你很帅。”
　　话未落。
　　张畏看了下门外的守卫，压低声音道：
　　“祖爷爷，我真的是你的后代，你相信我，我有证据，你还记得数百年前那次战场吗，就是你死的那一次，那一战，我们家族都去了，你死的时候，你的好兄弟还想去救你，我们家里其他祖辈也想救你。”
　　“可是来不及了，唉。”
　　说到这里，张畏又一次回忆跟仇小琳她们奋战到力竭，挤出了几滴眼泪道：
　　“祖爷爷那一战，都死了，我们家里长辈都死了，家里只剩下没有去参战的妇孺了，如果不是最后从其他活着回来的人，知道你的事情，我们都不知道你们都死了。”
　　【叮！封门僵尸震撼绝伦！】
　　【宿主获得系统点+270】
　　伴着系统提示音响起。
　　这一刻。
　　封门僵尸如遭雷击般，身子猛颤动，瞳孔放大的看着张畏，有种不可置信，有种难以言喻的震撼。
　　【他知道那个战场！！！】
　　“我刚才问过了，祖爷爷，你好像没跟卫道司说过你的身世，那祖爷爷你关于战场的事情，应该没告诉过他们吧，这一点，应该能证明我的身份，我……真的是你的后代啊，祖爷爷。”
　　其话一出。
　　封门僵尸脑海里的想法，涌入了张畏脑海中
　　【他……真的是我的后代？！】
　　【我原来还有家人活着吗，我的家人。】
　　心想着。
　　回想着张畏的话，封门僵尸首次正视打量起张畏，也是这时，张畏继续补充道：
　　“祖爷爷，先不说这个战场事情，你看我长得，我长这么帅，这怎么看都是家族遗传啊，这些都能证明我们的关系的。”
　　【叮！封门僵尸……你确实长得挺帅的】
　　【宿主获得系统点+280】
　　伴着系统提示音响起。
　　【这个死小鬼，不，这个孩子论长相帅气，确实跟我有的一拼，这么一看，好像他确实跟我帅气长相有那么几分接近】
　　【最主要是那个战场，就算是森罗，我都没有告诉他，只有我知道这个事情，这个孩子是不可能提前知道的。】
　　尽管已经有七八分相信了张畏。
　　但谨慎的封门僵尸，还是又开口问道。
　　“那你怎么会在这里，这里可是卫道司监狱地下四层，不是什么人都能进来。”
　　“还有，你说是活着的人回来告诉了你们，那你们还记得吗，当时那个活着的人说的战场情况，服饰，或者样貌。”
　　话落。
　　封门僵尸心中想道：
　　【虽然你是我的后代，没有参与过数百年前那个战场，但如果你真是我后代，那个活着的人说的战场情况，肯定会代代流传，你如果连这些战场情况都情况，我就有把握肯定，你是我后代了。】
　　……

第434章 轮到我的回合攻击了吧
　　封门僵尸在那想着。
　　也是这时。
　　张畏话音传来，他先是学着封门僵尸，谨慎的看了下周围，确保没人偷听，然后把那个服饰说出，甚至还说道：
　　“那个活着回来的人，虽然不是我们家族的，但跟祖爷爷是同一边的人，他告诉我们那个时候的家里人，说祖爷爷死的时候，他其实也想过去救援。”
　　“可奈何他被人缠上了，没法从对方那边摆脱去救人，但他看到了，一个身着黑色道服，长相俊朗，很有阳刚之气，一头长发由一阵木簪的男的跑过去要救你。”
　　这话一出。
　　封门僵尸剧震，脑海中忍不住回忆起了那仅存的几个记忆之一‘战场’的记忆，那最后自己死前一幕，一个同伴目眦欲裂向他嘶吼跑来。
　　而那个同伴的身影打扮，与张畏所说的，如出一辙！
　　在这一刻。
　　封门僵尸死死盯着张畏，身子因情绪而剧烈震颤着。
　　【叮！封门僵尸……是我的后代，不会有错的！我的家人孩子啊！！】
　　【宿主获得系统点+280】
　　系统提示音在张畏脑海中响起。
　　同一时间。
　　还有封门僵尸那触动的情绪，没想到自己还有家人后代活着，原以为自己要带着失忆一辈子，再也没有人知道自己后代，可现在有人还记得自己，还是自己的家人后代。
　　就在封门僵尸沉浸在喜悦中时。
　　张畏话音传来：
　　“祖爷爷你现在相信我了吧，我是你的后代，至于我为什么会在地下四层，是因为我家里人无意打听到，祖爷爷你长相，然后发现跟祖传画像一样，就让我跟卫道司交好，然后一路取得地下四层的入进资格。”
　　封门僵尸点了点头：
　　“原来是这样，孩子，辛苦你了，地下四层规矩森严，你能取得资格进来，肯定费了不少功夫吧，我相信了，你是我的后代。”
　　张畏闻言亦颔首，然后话锋一转道：
　　“祖爷爷相信就好，不过祖爷爷，就像你说的，我需要提供证明，证明我自己跟你的关系，现在你话问完了，我觉得我也该我问问，确保你是真是我的祖爷爷，希望祖爷爷不要见怪。”
　　面对张畏的话。
　　封门僵尸没有意外，相反的很是满意，在心中直点头：
　　【不愧是我的家人，哪怕是隔了好几代，不光遗传了我的帅气，连这份谨慎，也很遗传我。】
　　心想着。
　　封门僵尸尽量让自己温和回道：
　　“小心行事是应该的，你问吧，我能回答的，我一定回答。”
　　“好的，祖爷爷。”
　　张畏口中说着，心里面补充了句：
　　“哈哈，轮到我的回合攻击了吧，傻逼，等我把你秘密一点都不剩的套出，桀桀桀。”
　　然后。
　　张畏想了下问道:
　　“祖爷爷，请问你上战场是因为什么原因？如果你是我祖爷爷，我想你一定知道的。”
　　“呃……”
　　上一秒还喜笑颜开的封门僵尸，下一秒嘴角一抽，笑容戛然而止。
　　【叮！封门僵尸尴尬】
　　【宿主获得系统点+290】
　　紧随其后。
　　封门僵尸想法涌入张畏脑海：
　　【操，这咋办，我不知道啊，我失忆了啊。】
　　然后。
　　感受着自己回答不出，张畏逐渐眯起的眼神。
　　【孩子，你别用这个怀疑眼神看我，我真的是你的祖爷爷，你相信我，该死的，怎么办，我回答不出来，我的家人不认我怎么办】
　　封门僵尸想着，最终硬着头皮道：
　　“孩子，说出来你可能不信，我可能是因为被炼制成的僵尸，所以我现在记忆缺失了很多，只能记得一些零星记忆，关于战场的记忆，我就记得我上战场厮杀的事。”
　　“至于上战场的原因，我没有记忆留下，真的，你相信我。”
　　言语中。
　　封门僵尸有些急眼，好不容易找到自己家人，他很怕自己家人不认自己。
　　见状。
　　张畏一副沉思表情道：
　　“看来卫道司那边跟我说的没错，祖爷爷你失忆了，我还以为是祖爷爷你故意不想说，而装失忆的，原来是真的失忆了吗。”
　　“是的，我真的失忆了。”
　　“那祖爷爷你还记得什么记忆，都跟我说说，家里还有关于你不少信息保存着，我看看你说的能不能对上。”
　　随着张畏话一出。
　　封门僵尸不禁想起自己仅剩的几个记忆，记忆的信息，俨然浮现脑海，同时出现在张畏脑海中。
　　他留下的记忆不算多。
　　第一个记忆。
　　是他最深刻的记忆，那是一个信息，关于锁龙井的――“锁龙井绝对不能被他人所占，那唯一的名额，必须是我的！”
　　第二个记忆。
　　同样关于锁龙井，那是他杀死了强者后，甚至不止是他，还有家里其他驱鬼者，连同伴也是，他们杀死了敌人后，都会把尸体投入锁龙井。
　　而这其中还伴着一个记忆画面……
　　那是他杀死了一个驱鬼者，实力在半步鬼王层次，他带着尸体，丢到了距他最近的锁龙井。
　　随着尸体抛下，他悠悠自语道：
　　“虽然不是鬼王层次的，但也凑合吧，算一算已经丢多少下去了，该死的，到底要尸体数量到底要多少才够。”
　　第三个记忆。
　　这次不是关于锁龙井，而是封门僵尸自己的，他由于长得帅，仙风道骨，这换在那个时代，绝对堪比明星，然后只要有女的追求他，凡是长得不差的，他都会收下，其行为比西门庆更西门庆。
　　看到这些个审核画面，看到这里，张畏有些无语，这是一个没用的记忆，。
　　第四个记忆……
　　那是封门僵尸在家族里教导小辈修炼，修炼场上，长辈在旁泡茶下棋，小辈们崇拜自己，接受着自己指点。
　　其中一个小辈孩子说道：
　　“小叔，我这么练，能不能变得和你一样强大啊，我也想帮上忙。”
　　对此。
　　封门僵尸含笑伸手揉了揉其脑袋：
　　“会的，小卓均这么天赋好，会变得比我强大。”
　　温馨的家族画面，很难想象，会从一个灭了整个封门村庄，杀了不少强大驱鬼者的僵尸王的脑海中浮现。
　　不过。
　　也是看到这个画面。
　　张畏心中扬起抹嘿嘿笑容：
　　“很好，小卓均，就决定用你了，让你当我的祖宗，哈哈哈。”
　　……

第435章 封门尸王愤怒，我要森罗司覆灭
　　伴着张畏在心中自语。
　　第五个关于封门僵尸的记忆浮现。
　　那是封门僵尸还活着时，跟那个死前曾试图跑来救自己的同伴交谈。
　　他们谈话内容简单，仅仅只有几句：
　　“现在锁龙井的事情越来越多人知道了，必须阻止事态扩散，否则会有更多人窥探锁龙井。”
　　封门僵尸沉声道。
　　其同伴点头，郑重点头回应道：
　　“锁龙井的秘密绝对不能被更多驱鬼者知道，没有哪个人能抵挡得住锁龙井的诱惑。
　　言语中。
　　同伴感慨道：
　　“我现在明白为什么各朝代会阻止锁龙井被开启了，这个秘密，只会让天下大乱，而且我想各朝代的皇帝，其实也想要独占秘密，所以才会每次朝代覆灭前，都要去销毁关于锁龙井的秘密，只留下不能开启的警示。”
　　对于其话，封门僵尸表示赞同：
　　“没办法，越是带来巨大利益的事情，越伴随着风险，锁龙井的秘密，太诱人了，那么巨大的诱惑，注定有着巨大风险，光是传播出去锁龙井秘密，所带来的天下大乱，这个风险，就没有哪个帝皇世家能承受得住。”
　　“哪怕是那些明君，他们抵挡住了锁龙井的秘密诱惑，可也一样害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕，锁龙井一旦传出，后果不堪设想，足以让人疯狂，尤其是强大的驱鬼者、鬼怪。”
　　“所以尽早控制住吧，不能让锁龙井的秘密给传播。”
　　言语至此。
　　尽管是封门僵尸的视线，看不到其脸神色，但从其接下来的语气，张畏亦能明白其对锁龙井的秘密有多重视：
　　“只要不是我们这边的人知道秘密，都杀了，正好用来养锁龙井，毕竟锁龙井的开启，需要一定人数，还是有实力的驱鬼者、鬼怪才行。”
　　这份记忆画面。
　　随着封门僵尸这话，结束了。
　　然后。
　　没有然后了。
　　被炼制成铁棺僵尸的封门僵尸，留存下来的记忆太少了，只有短短几个。
　　不过。
　　虽然只有这几个记忆，但也让张畏知道了重大辛密。
　　“胖哥、裁缝，还有贞德都说过，森罗司下一步计划，需要用到大量实力强的鬼怪，难道不是为了扩大森罗司规模，而是为了锁龙井开启？”
　　回想着这些记忆，张畏心中思绪着：
　　“森罗司组建目的是为了锁龙井，封门僵尸说的锁龙井秘密，会跟森罗司的目的是同一个吗。”
　　就在张畏正想着时。
　　封门僵尸那边同样回想完记忆，朝着其说道：
　　“如今时代，关于锁龙井的事情，随着时代更迭，只留下了绝对不能让锁龙井开启的话，就连现在执掌着大夏驱鬼界的卫道司也不知道。”
　　“但孩子，我根据我留下的记忆信息，锁龙井之所以不能被开启，不光是因为锁龙井有什么危险，而是锁龙井隐藏一个秘密，那个秘密对任何的驱鬼者、鬼怪来说都是巨大的诱惑。”
　　话落。
　　张畏脑海中涌入封门僵尸心中想法：
　　【虽然关于锁龙井的秘密，已经随着时间，被各个朝代给销毁了，但我的家族既然还留着我的画像，肯定还记得锁龙井的秘密，哪怕不知道，也肯定比卫道司知道的多。】
　　【我现在说出这个，应该能让孩子知道我真是他祖爷爷。】
　　紧接着。
　　张畏脑海里出现了摆着自信模样的封门僵尸。
　　对此。
　　表面上的张畏在其说完后，脸上露出激动之色：
　　“你居然知道这个，看来你是祖爷爷的概率，最少九成了，祖爷爷，你还有什么证据不，再提供一个。”
　　“呃，还不够吗？”
　　封门僵尸想了想，自己记忆太少了，已经没有什么能证明的了。
　　却是这时。
　　张畏自知其想法，随口补刀道：
　　“这样吧，我来问些个问题，祖爷爷虽然记忆丢失，但应该还有关于家族的记忆，我提几个问题，里面真假参半，你自己判断，能判断出一个就能证明你是我祖爷爷了。”
　　随后。
　　张畏随便编了几个问题，直到道出一个问题：
　　“祖爷爷，你还记得一个叫卓均的人吗？如果记得，他跟你什么关系。”
　　其话一出。
　　封门僵尸瞳孔骤缩：
　　“卓均？！这个我记得的，我是他的小叔。”
　　然后张畏一副激动无比的模样道：
　　“是了，你真的是我的祖爷爷，没想到我就随口一说我老祖宗名字，祖爷爷还记得他，错了，现在应该说是祖叔爷爷了。”
　　“嗯？老祖宗？孩子你跟卓均什么关系？”
　　“不瞒祖爷爷说，我是卓均老祖宗的后代，而且实不相瞒，家里的祖叔爷爷画像，就是卓均老祖宗死后留下来的，听说他一直很崇拜你，死前还在念叨你呢。”
　　【叮！封门僵尸泪目……卓均，原来是你，他居然是卓均的后代。】
　　【宿主获得系统点+300】
　　这一刻。
　　得知张畏的身份，封门僵尸看张畏更加顺眼了。
　　【当初崇拜我的小家伙卓均，看来长大了也独当一面了，我的家族没有灭亡，还活着，还将我的画像传下去了，不枉费我细心教导卓均你这臭小子，哈哈】
　　【还别说，感觉这个孩子，看着跟卓均有那么几分相似呢，都是眼睛很清澈，卓均后继有人啊！】
　　随后。
　　在认亲了之后，张畏与封门僵尸熟络了起来，几乎无话不谈。
　　“孩子，能跟我说说吗，家族里现在怎么样了，对了，那个锁龙井的秘密到底是什么？我记忆缺失太严重了，已经记不清秘密是什么了。”
　　“这个我不能跟祖叔爷爷说，主要是祖叔爷爷你现在还被关在这里，会经常被审讯，虽然你是祖叔爷爷，但是为了家族，我不能冒着可能泄露秘密的风险说出，万一卫道司这边用特别方法让祖叔爷爷招供呢。”
　　“也是也是，你这么谨慎是对的，哈哈，不愧是我的后代，这份谨慎非常不错！”
　　张畏笑了笑。
　　又是跟封门僵尸聊了一会，他在找了几个话题后，趁机问出了自己最想知道的一个问题：
　　“祖叔爷爷，听说你是被森罗司炼制成的铁棺僵尸，还加入了森罗司？”
　　“是啊，因为他们也冲着锁龙井秘密去的，就双方达成一致了。”
　　“原来如此，对了，我听说森罗司建立目的和锁龙井有关，是不是跟那个秘密有关。”
　　“不错，有关系，这一点森罗有跟我说。”
　　封门僵尸说着，向张畏看去，眼中有着好奇：
　　“孩子，你也对森罗司感兴趣吗？等我有机会出去，正好让我们家族跟森罗司合作”
　　“合作就不必了，当然也不是感兴趣啦，其实我是跟森罗司有点过节。”
　　张畏假装迟疑了下，之后在封门僵尸追问下，他把自己跟森罗司有仇的事情道出。
　　下一刻。
　　【叮！封门僵尸愤怒，该死的森罗司，你居然敢害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，我后代，别让我出去，我要森罗司覆灭！】
　　【宿主获得系统点+310】
　　……

第436章 地下四层的认亲开始了
　　系统提示音响起。
　　封门僵尸想法亦涌入张畏脑海：
　　【我到底在做什么，我竟跟敢害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，我后代的森罗司合作，还成了里面的高层，要是孩子被森罗司杀死了，那我岂不是……帮凶，啊！！！该死的森罗司】
　　想法一出。
　　张畏脑海中浮现了封门僵尸心想画面。
　　那是一个带着面具的男人，封门僵尸朝着那个面具男人喝吼‘森罗’两字，将他给撕碎，血肉横飞，场面血腥无比。
　　【该死的森罗司，该死的森罗，我要将你们碎尸万段！！！】
　　【出去，我一定从地下四层出去，森罗司你们给我等着，谁都不能欺负我的家人】
　　【杀！森罗司都要死！！】
　　铁棺僵尸本就是以邪恶禁忌法炼制而成，有着难以言喻的凶性，如今得知张畏被森罗司差点杀了，属于铁棺僵尸的凶性抑制不住爆发。
　　【我真是该死，还想着让孩子跟森罗司合作，可森罗司却差点杀我孩子，好你个森罗司，是觉得我被关卫道司监狱，救不出来，所以要斩草除根吗。】
　　谨慎的封门僵尸在这刻，陷入被害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，妄想症，思考着森罗司为何对张畏动手。
　　同时的。
　　他红着那双僵尸眼，歉意道：
　　“孩子，对不起，我差点害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，了你，你放心，如果我出去了，我会找森罗司给你个交代，如果他们不给你个交代，就算森罗司在强大，我也给他灭了！”
　　张畏闻言摆手道：
　　“祖叔爷爷不要激动，我这不是没事吗，而且你也是不知道我跟森罗司的过节，先别激动，我就随口一说，这事等祖叔爷爷以后出了卫道司监狱在解决。”
　　“而且……比起覆灭森罗司，我觉得还不如收编了森罗司会更好，那毕竟是个强大势力，收入囊中，比灭了作用更大，你觉得呢，祖叔爷爷。”
　　说到这里。
　　张畏脸上挂着抹如沐春风的笑容，一副等待长辈夸奖的模样。
　　【叮！封门僵尸赞赏】
　　【宿主获得系统点+330】
　　“不错，孩子你的想法很好，确实灭了森罗司，不如将森罗司掌控在自己囊下最好，虽然我丢失了大部分记忆，但已那个战场，还有其他记忆，我们家族也是很大的。”
　　“如果掌控了森罗司，我们能将家族重新带到曾经的辉煌高度。”
　　封门僵尸看着张畏不加掩饰赞赏。
　　【真不愧是卓均那臭小子的后代，看着人畜无害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，其实还是有很多小聪明，哈哈哈】
　　随后。
　　张畏又跟封门僵尸聊了一些，询问了其加入森罗司的经过。
　　就如裁缝告诉自己的一样，封门僵尸是被裁缝给救出，并将其炼制成了铁棺僵尸，至于为什么是铁棺僵尸，是因为铁棺僵尸的肉身是僵尸里最强悍的一种。
　　“把我炼制成铁棺僵尸，是森罗的主意，他告诉我，之所以把我炼制成铁棺僵尸，是因为以后锁龙井如果开启，需要用到我下去，而锁龙井很特别，除了像裁缝这种亦正亦邪的能下去。”
　　“剩下的办法，就是用肉身硬抗下去，铁棺僵尸成长起来，肉身十分强悍，有旱魃的威能。”
　　随着封门僵尸说到这里。
　　张畏眸光攒动：
　　“看来森罗司对于锁龙井的秘密，比卫道司知道的要详细啊，就算不知道秘密是什么，也知道的比卫道司多。”
　　封门僵尸颔首回应：
　　“不错，森罗确实知道挺多，他虽然不知道锁龙井需要大量驱鬼者、鬼怪尸体来开启，但是知道锁龙井很危险，凡是邪恶的人，或者心存正义的人下去都会死亡。”
　　“只有裁缝那种比较特别的亦正亦邪的才可以下去，沾满大量无辜鲜血却心存大善的人，而这类人可是极其稀少。”
　　紧接着。
　　借着裁缝的话题，张畏跟封门僵尸聊了一些森罗司的事情。
　　同一时间。
　　在这短短不到几分钟时间，张畏也薅取了不少羊毛。
　　此时。
　　随着又一个话题聊完，见自己想知道的都差不多问了个遍，张畏便是看了下时间道：
　　“祖叔爷爷，时间差不多了，不能再跟你聊了，我现在走了，不然可能会被发现你我的关系。”
　　“好的，好的，那孩子你快离开吧，别被发现了。”
　　封门僵尸说道。
　　【叮！封门僵尸十分不舍】
　　【宿主获得系统点+340】
　　系统提示音响起。
　　张畏回头看向封门僵尸，回想着昨晚利用魔神心脏，跟仇小琳、路怜雪奋战到天亮，一直到跟林同约定时间到来，才念念不舍的下床，顿时的，眼中泛起满满的不舍。
　　他一步三回头，不舍跟着封门僵尸做道别。
　　眼看着就要离开。
　　封门僵尸像是想到了什么，连忙叫住张畏开口道：
　　“除了森罗，小心森罗司的园丁，他的危险程度不比森罗低，甚至他才是森罗司真正一直无法被消灭的关键，遇到他，你记得快跑。”
　　“好的，谢谢祖叔爷爷提醒。”
　　张畏摆摆手，继续一步三回头：
　　“我走了。”
　　“走好。”
　　封门僵尸回了句。
　　……
　　与此同时。
　　封门僵尸所在牢房外，那名被孙建云派来看守的守卫，正百无聊赖站岗着。
　　看着周围那一成不变的地下四层，一扇扇如生锈般的牢房门，守卫打了个哈欠，本能看了下手中的手表：
　　“都这么久了，张畏先生还在里面聊吗？”
　　他发现时间差不多过去了十几分钟，就看一个封门僵尸而已，至于看这么久吗，关键对方还被裹得严严实实，顶多看个僵尸头，更不至于看那么久。
　　“不会出事了吧？”
　　守卫心想着，忙向着牢房内看去。
　　这一看。
　　他呆住了，瞧见了一幕做梦都不敢做的画面……封门僵尸在笑，没错，笑的很开心，很温和，朝着走向牢房门的张畏开口说了句话，虽然牢房隔音好，但从那简单的口型，他看出了其话意思。
　　封门僵尸在对着张畏说‘走好’，而张畏见状，在朝着封门僵尸挥手。
　　两者的言行举止。
　　让得守卫莫名想到了不久前，去年中秋节回家，父母见到自己高兴模样，然后中秋节过完，离开时，自己和父母道别的挥手场景，跟眼前太相似了。
　　“我曹？”
　　守卫惊愕出声，虽然不知道这个挥手道别是什么情况，但封门僵尸的笑容，足以让他震撼一整年，这在以往是不可能发生的啊。
　　一时间。
　　他震撼的呆在原地。
　　直到张畏走出了牢房外，来到其面前摆了摆手：
　　“嘿，这位守卫大哥，你在干嘛呢？站岗时发呆可不好哦。”
　　“呃，我没有，我……你……你刚才看到了吗，封门僵尸在笑。”
　　“是啊，在笑，怎么了嘛。”
　　“你不知道封门僵尸被关押在这里，从来没笑过的啊，你怎么办到让他笑的。”
　　“是吗？我就是给他编了个笑话，说我可能是他的后代，他就笑了。”
　　“？？？？”
　　不等守卫回过神，张畏没有去墨迹，继续开口道：
　　“守卫大哥，孙狱长说我能继续参观其他地下四层的其他牢房，我现在参观完了封门僵尸的，我想现在看下一个。”
　　“啊？好的好的，你要看哪个犯人，我给你开门。”
　　“我也不知道看哪个，我不知道这里都关着谁，打算都看一遍，要不守卫大哥你帮我选吧，反正我打算把这里犯人都看一遍。”
　　言语中。
　　张畏咧嘴露出一口洁白牙齿，目光落在了系统面板一个栏目上：
　　【阿尼亚技能倒计时：23小时12分55秒】
　　……

第437章 你看过大型认亲综艺节目吗
　　守卫一听愣了下：
　　“要我选吗？也行，反正你如果都要看，先看哪个都没区别的。”
　　话落。
　　守卫扫过地下四层的牢房，随手指了一间牢房：
　　“去看那个牢房犯人吧。”
　　作为地下四层的守卫，其对地下四层自然熟悉得不能再熟悉，知晓关押的犯人都是谁，甚至资料都倒背如流。
　　为此。
　　在带张畏走向那间牢房路上，守卫不忘给张畏科普关押在内的犯人信息。
　　“守卫大哥，等会我去每个牢房，你都帮我先科普一下吧。”
　　张畏听着其介绍提议道。
　　“好的，没问题。”
　　守卫笑着点头应下。
　　然后。
　　随着嘎吱一声，牢房打开，听完犯人信息资料的张畏走进了牢房内。
　　看着里面的犯人，张畏心中呢喃道：
　　“我来了！这次我该扮演什么角色好呢，诶嘿嘿，怎么办呀，感觉来地下四层扮演，跟小馒头、小雪她们晚上玩角色扮演一样好玩刺激呢。”
　　……
　　时间匆匆。
　　地下四层位于不为人知的地下深处，正因此，地下四层常年无太阳，只有昏黄灯光作伴，容易一时忘记了时间。
　　此时。
　　距离张畏来到地下四层，已经过去了大半天，外面夜幕已降临。
　　就在这时。
　　那自从孙建云进入后，一直关着的地下四层审讯室门打开了，孙建云和副狱长相继从中走出，两人都是有些疲惫模样，揉着手，锤着后脖颈道。
　　“终于是审讯出了一些东西了，不枉费浪费这么长时间，下了这么多功夫。”
　　开口的是副狱长。
　　他说着向孙监狱看去，不加掩饰敬佩与推崇：
　　“还是孙老你的审讯有办法，一直循序渐进的施压，软硬兼施，才让他开口了说出实情，现在这个传说犯人的案子，全部告破了。”
　　孙建云含笑着摆手：
　　“只是一点小伎俩而已，没什么值得夸的。”
　　虽然是这么说着，但孙建云老脸上，亦挂着笑容，哪怕人再怎么严肃，都不会有人不喜欢被吹捧。
　　“哈哈，孙老你太谦虚了，谁不知道你在卫道司监狱除了狱长身份，还有最重要的一个身份，最高级审问官，你出马，一个顶好几个，绝对是最牛逼的审问官。”
　　副狱长继续吹捧着。
　　孙建云听得合不拢嘴，尽管很想继续听被夸，但最后还是摆了摆手，岔开话题道：
　　“说起来现在什么时候了？咦，都傍晚6点半了啊，这么久了吗。”
　　“是啊，都六点半了，没办法，审问犯人最耗时间了，尤其这地下四层的犯人最难缠，每次审讯都要好半天才能有成效。”
　　听着副狱长的话。
　　孙建云点头认同，同时说道：
　　“不知道张畏怎么样了，我们快走吧，别让张畏在地下四层大厅等久了。”
　　说着。
　　孙建云不由加快脚步向地下四层大厅走去，然后一来到大厅，看着空荡荡的大厅，他不禁愣住了：
　　“嗯？张畏人呢？他居然还在看犯人吗。”
　　身为狱长，孙建云知道的，即使能被允许进入地下四层，但进去后也不能随意走出，需要由孙建云陪同在场一起离开，防止进入者带犯人离开的可能。
　　现在见张畏不在大厅，那么只有一种可能，就是还在参观牢房了。
　　对此。
　　孙建云有些意外：
　　“没想到张畏这么爱看犯人吗，不会是打起兴趣，在审讯那些犯人吧。”
　　言语中，孙建云环顾四周找开启的牢房门时，亦回想起张畏之前审讯水鬼王吴成的事情，想着张畏如果这么爱审问犯人，那么或许有机会拉张畏来卫道司监狱入职。
　　正想着。
　　其目光落在了一扇牢房门上。
　　可以看到。
　　此刻牢房门外，那位守卫站在那，透过牢房窗口，使劲探头往里看，在那查看着，注意力俨然全在牢房内，连孙建云走过来，他都没有发现。
　　直到孙建云拍了拍其肩膀：
　　“你在看什么呢？”
　　口中说着。
　　孙建云和副狱长也是好奇着，顺势朝着窗口内看去。
　　然后……
　　他们两都呆住了，仿佛看到了什么不可思议，以为眼花了，待得使劲揉了揉眼睛，再看去，当看清不是幻觉。
　　“嘶！！！”
　　“沃日，那是鬼娘？”
　　孙建云他们倒吸一口凉气。
　　注目之中。
　　牢房内一个如同伽椰子般的恐怖鬼女，她正抱着张畏的双腿，不知道在说些什么，其言行举止，全然与他们所认知的‘鬼娘’完全颠覆了。
　　要知道。
　　对于地下四层，孙建云他们自问没有人比他们更清楚这里，而对于关押在这里的犯人，他们自然了解，那是一个被称为‘鬼娘’的女鬼王。
　　这名女鬼王不仅实力强大，还十分残忍，最喜欢杀年轻人、小孩子，死在他手上的人，少说数千人，其中不乏驱鬼者天才、麒麟卫。
　　毫不客气的说。
　　其生性残暴程度，绝对是罪大恶极。
　　然而。
　　现在的鬼娘哪有半点残忍，反而像个被渣男抛弃的女朋友死死不放手，别说杀张畏了，怎么还抱着张畏的大腿，一副不让张畏走的模样，令张畏一时迈步抬脚拖着鬼娘在前行。
　　可鬼娘依旧不管，死死抱着张畏的腿。
　　这一幕。
　　看得孙建云他们傻眼了，这个‘生离死别’的情爱现场是怎么回事。
　　就在他们懵逼之际。
　　守卫的声音紧随传来：
　　“啊？狱长，你们终于来了，我有事跟你们汇报。”
　　“你先别汇报，先跟我说说这是怎么回事？”
　　“我就是想跟你说这个事，那个张畏先生，他刚才跟鬼娘说话，然后我不知道说了什么，牢房被狱长你中午贴了静音符，我听不见，只看到鬼娘跟张畏聊着聊着，就，就……”
　　“就怎么？你倒是快说啊。”
　　看着守卫一副尴尬欲言又止的模样，孙建云老脸满是着急。
　　“就鬼娘像个妈妈一样，一副要给婴儿哺乳似的，在那要给张畏……咳，就是张畏是那个婴儿，我这么说，狱长能懂的吧。”
　　“……”
　　孙建云他们沉默了……懂，他们当然是懂的，可是不懂鬼娘怎么会这样啊。
　　然而没等他们去思考。
　　守卫话音继续传来：
　　“那个，狱长、副狱长，我还有事情要上报，就是张畏先生已经看了地下四层的十九个犯人了，鬼娘是第二十个，然后每一个犯人都对张畏先生态度很，很亲切。”
　　随后。
　　守卫如实的把自己所看到的道出。
　　说是张畏每次进入牢房后，不知道跟犯人聊了什么，每次都是犯人一见到张畏，刚开始还很正常，不是冷漠、就是冷酷、冷嘲热讽模样对待张畏，但没多久，犯人不是哭了，就是笑了，对张畏态度一百八十度转变。
　　并且。
　　是无一例外，每一个罪犯都是这样。
　　“他们全都像换了个性子，在张畏面前完全不像犯人。”
　　听到这里。
　　孙建云两人已然惊呆，孙建云更是忍不住打断其话：
　　“不像犯人，那像什么？”
　　守卫闻言看了眼还在抱着张畏大腿，不愿意张畏离开的鬼娘，然后悠悠开口：
　　“倒像是认亲，就是狱长你们看过那种大型认亲综艺节目吗，里面的亲人或者挚友、情人失散多年，终于见面，那种认亲现场感觉。”
　　孙建云两人：“？？？？”
　　……

第438章 亲爱的，别离开我，求求你别离开我
　　足足愣了好半响。
　　孙建云才回过神来，可即使如此，脑子里那大型认亲节目的综艺画面，久久不能挥去。
　　然后。
　　在忍不住又看了向牢房外走来的张畏，瞥了眼抱着大腿，拖行在地的鬼娘，其综艺画面更加挥之不去了。
　　就在这时。
　　伴着嘎吱一声，牢房门打开了。
　　张畏从中走了出来。
　　也是这刻，
　　静音符在牢房门打开后，解除了效果，他们终于听见了面前张畏的脚下，鬼娘的喊声传来：
　　“亲爱的，别离开我，求求你别离开我！！”
　　其声之大。
　　喊得哭天喊地，撕心裂肺，听得孙建云脑海中的综艺画面更真实了，也让他更懵逼了。
　　随即。
　　在其注目下。
　　“对不起。”
　　张畏回了一句，伸手艰难掰开了鬼娘的手，关上了牢房门，任凭鬼娘在里面哭喊，但牢房门关上，静音符效果开启，只能看到鬼娘撕心裂肺的抓着窗口模样，听不见其声。
　　孙建云：“……”
　　副狱长：“……”
　　他们再一次沉默了，且目光死死落在张畏身上，仿佛要一眼看穿张畏在里面跟鬼娘发生了什么。
　　对此。
　　张畏像个没事人似的笑了笑道：
　　“孙狱长你们审讯完了啊，嗯？话说你们这么看着我干嘛？我脸上有东西吗？你们眼神很奇怪啊，不知道是不是我错觉，感觉像看负心汉一样看我，哈哈，你可没干什么，刚才鬼娘的举动都是误会的，不是你们想的那样。”
　　其话一出。
　　孙建云两人心中异口同声回应：
　　“把感觉去掉，我们就是在用看负心汉的眼神看你。”
　　“还有你确定你什么都没干？怎么看都是我们想的那样好吗。”
　　心想着。
　　孙建云整理了下思绪道：
　　“张畏你跟鬼娘是怎么回事？还有我刚才听守卫说，你好像跟其他犯人也发生了点什么，他们对你的态度都很……嗯，亲和，友好，这是真的吗？”
　　张畏笑了笑，没有隐瞒，反正也瞒不住都被守卫看见了。
　　“不算亲和，就是他们对我态度比较友好。”
　　其话一出。
　　身旁的守卫绷不住了，禁不住插话道：
　　“张畏先生，你那哪里是友好了，真的就跟认亲一样，那个罗刹鬼王姚力，我看他一直拥抱你，还亲自给你擦了擦那个牢房椅子坐，还有……”
　　他如数家珍似的，将犯人对张畏的好一一说出。
　　张畏听了摆了摆手笑道：
　　“守卫大哥你说笑了，我怎么可能跟他们认亲嘛，你说是吧，而且就算认亲，我顶多认一个吧，怎么可能跟所有犯人都是亲人，你想一下，整个地下四层的传说罪犯，都跟我是亲朋可能吗。”
　　“呃……”
　　“我觉得吧，可能是我长得比较亲和，他们跟我聊了后，觉得我跟他们有缘，是亲朋，不信你随便指一个，我都能给你解释一下的。”
　　然后。
　　在守卫指向每一个牢房，每一次指出，张畏便是回一句：
　　“那个认为我是他外孙。”
　　“那个以为我是他结拜兄弟的长子，那个以为我是他最爱的人在一次意外跟他所生下来的孩子。”
　　“那个以为他是我大伯。”
　　“那也以为自己是我舅老爷。”
　　“那个……”
　　随着一个个话音回荡耳畔，孙建云两人都是呆住了，尽管没有看到过，但从鬼娘的情况，加上守卫的描述，他们能想象的出那种场面。
　　同时的。
　　孙建云先前脑海中的综艺画面，在也无法挥去，真实得跟看电视一样。
　　画面中……
　　综艺舞台上，每一个地下四层的犯人站上舞台，随着主持人喊出‘我们给你找到了，你的XX亲人’，话落，那综艺舞台上的制作的认亲大门，在灯光照耀下，大门缓缓打开。
　　接着。
　　张畏从中走了出来，犯人一看，身子猛颤，眼眶红了。
　　之后。
　　那长得可怕的地下四层的罪犯鬼们，跟张畏紧紧相拥，泪洒当场，这个画面在不断的变，一个又一个传说中的鬼王犯人上场，相继跟张畏认亲。
　　想到这里。
　　再听着张畏和守卫的话。
　　孙建云和副狱长相顾对视，皆能看到对方眼中的意思……张畏，你还说这不是认亲现场，这就是啊！
　　这时候。
　　张畏含笑道：
　　“守卫大哥，先不说这些了，你继续带我看下一个犯人吧，还有犯人没看完呢。”
　　孙建云他们一听先是愣住，下一秒赶忙点头：
　　“那快看吧，这才二十个，还有三个没看，走，张畏，我带你去看。”
　　如同好奇宝宝。
　　八十岁高龄的孙建云，拉着张畏就朝着另一个牢房跑去。
　　紧接着。
　　在他们目送下，张畏进入了牢房内，跟犯人交谈起来，而接下来如同守卫之前所说一样，聊着聊着，犯人一改态度，各种对张畏的好。
　　刚开始他们以为是幻觉，可当看到那名犯人，朝着他们竖起中指，他们知道，犯人不是性子变了，还是那个性子，只是唯独对张畏态度不一样。
　　很快。
　　三个犯人陆续被张畏看完了，而这三个犯人所为，无一例外，都是对张畏亲和、亲切。
　　孙建云老脸写满了震撼。
　　尽管听守卫说过，可真看到眼前一幕，他还是难以抑制懵逼。
　　尤其是看到最后一一个犯人，那看亲子般的眼神，还恶狠狠的瞪孙建云，凭借多年对这个犯人了解，他看出了对方意思，那分明是在无声说……你敢对张畏态度不好，我出去必定弄死你。
　　这一举动。
　　孙建云直感脑子发懵，足足愣了好一会，他才回过神，并悠悠道了句：
　　“我为什么之前要贴那些静音符，不贴的话，我就能听见张畏跟他们聊什么了。”
　　“是啊。”
　　副狱长幽怨看了过来，其意溢于言表。
　　其话一出。
　　孙建云叹了口气，刚要说些什么，张畏从牢房走了出来。
　　见状。
　　孙建云哪里还管交谈，忙凑上来问道：
　　“张畏，你跟那个吊死鬼聊什么了，怎么这么起劲，这次他也觉得你跟他有缘？。”
　　“聊了一些他的过去，哈哈，是啊，觉得跟我有缘，说我长得像他死去的弟弟。”
　　“……”
　　“哦，对了，孙狱长我地下四层的犯人都看完了，我有个事情要跟你说说，我跟那些犯人聊了下，他们都觉得我说的对，然后准备都认罪了，把你们以前一直想审讯的内容，都跟你们说。”
　　“啥玩意？！！”
　　孙建云先是一愣，待得确定张畏的话内容，眼睛刹那瞪大。
　　副狱长也是绷不住，刚拿起一个水杯喝，一口气没喝上来喷出，直喊道：
　　“操？他们都认罪了？全部？”
　　张畏不置可否点头：
　　“是的，都认了，就等着你们去问了。”
　　沉默。
　　不管是孙建云，还是副狱长，他们就像是两个望夫石，石化在了当场，直感脑子失去了思考能力。
　　下意识的。
　　他们朝着手表看去，从中午到现在晚上，进入地下四层7个小时的时间，半天都不到，就把地下四层的犯人都‘攻略’了？？这速度……
　　忍不住的。
　　孙建云回想起了之前副狱长对自己的吹捧，更加沉默了。
　　……我？最高级审问官？花了一年审问出一个犯人的秘密？
　　……张畏？来参观的？花了7个小时，让地下四层犯人认亲并认罪？
　　……

第439章 鬼王的分级，张畏实力一夜暴涨
　　想到这里。
　　孙建云心中直摇头的同时，向着张畏直言开口：
　　“你确定他们真有在认罪了？”
　　哪怕知道张畏让水鬼王吴成十几分钟内认罪，可孙建云依旧不相信，张畏能做到现在的情况，原因无他，现在认罪的犯人可是来自地下四层，那跟前者没有可比性，是传说中的罪犯。
　　当然。
　　凭借着水鬼王吴成的案例，孙建云是相信张畏花费半天时间，是能让地下四层的一位犯人认罪的，甚至是两到三位。
　　可现在情况……压根不是两三位，而是全部都认罪了，足足三十多位，还不光认罪了，还疑似认亲了！
　　对此。
　　看着孙建云投来的眼神，张畏岂会看不出其意，含笑道：
　　“真的啊，不信你现在可以去问问他们。”
　　其话一出。
　　孙建云没有犹豫，转身向着张畏身旁牢房走去，那是张畏见到的最后一个地下四层犯人。
　　紧接着。
　　没过多久，孙建云从牢房走了出来。
　　“孙老问的怎么样了？”
　　副狱长当即走上前询问，言语中，他发现了孙建云的惊撼神情，心下不由咯噔了下，已然猜测到了结果。
　　果不其然。
　　孙建云闻言缓缓看了过来，苍老声音中不加掩饰震撼：
　　“色鬼王在我一进来，我都还还没说话，他……他就先跟我认罪了，还给我说了我们没查到的一个被他强奸的女驱鬼者尸体。”
　　言语至此。
　　孙建云回想进去发生的情况，脑子直感发懵，对方见自己虽然依旧拽着一个司马脸，但口中却很诚实道：
　　“看在张畏的份上，我认罪了，孙建云你把认罪书带过来吧，还有我给你说个事，就是我曾经……”
　　回想这一切。
　　下一秒。
　　孙建云如同一个利箭，飞快向着另一个牢房冲进去。
　　接下来的时间里，古怪一幕出现了。
　　孙建云就像是个疯老头，对着地下四层的一个牢房，挨个快速进去，每次进去没几分钟，又冲了出来，向着下一个牢房冲去。
　　而随着每进一次牢房，每出来一次，其苍老脸上的神情，逐渐从惊愕变成了惊讶，再变成震撼，之后骇然，最后逐渐骇然到表情失去管理能力，如同老顽童周伯通，看着已然疯癫掉了。
　　很快。
　　半个小时过去，孙建云从最后一间牢房出来了，向着张畏直勾勾注视过去，刹那叫出声：
　　“我的老天爷啊，真的都认罪了！”
　　其声没有丝毫收敛，于整个地下四层回荡。
　　一时间。
　　把守在地下四层的守卫们，吓了一跳，齐齐集合过来，以为孙建云狱长出什么事情了，他们可从未见过狱长如此失态。
　　然后。
　　随着原因询问出……地下四层沸腾了……然后如同投石入湖，泛起巨大涟漪，关于张畏令地下四层的所有传说罪犯都认罪的消息。
　　如同瘟疫般，消息急速蔓延整个卫道司监狱。
　　对此。
　　张畏并不知道这些，只是朝孙建云询问道：
　　“孙狱长，地下四层我都参观完了，我突然想回去参观地下三层，还有二层一层。”
　　……
　　翌日。
　　卫道司监狱所在农村。
　　“谢谢孙狱长的招待，这一趟参观，我收获颇多。”
　　张畏说着，目光落在了系统面板一栏目上：
　　【系统点数】：

　　犹记得。
　　自己昨天进入卫道司监狱时，系统点数才18万多，但现在涨了足足4万多，达到了22万多，说是一夜暴富都不为过。
　　同一时间。
　　不光是张畏笑开了花，连孙建云那张老脸如同绽放的花朵，笑得合不拢嘴道：
　　“张畏你说笑了，该谢谢的是我们才对，你这一次来我们监狱，我们真的太感谢你了。”
　　一天下来。
　　虽然不知道张畏怎么办到的，但他真的是天生审判官，不！是包公转世，他用了一天时间，把包括地下四层在内，整个卫道司监狱的犯人都认罪了。
　　张畏闻言笑了笑：
　　“孙狱长说笑了，我就是随口跟犯人聊了聊，可能我跟那些犯人们有缘吧。”
　　随后。
　　又是聊了几句。
　　张畏没久留，搭乘上武装直升机离去。
　　另一边。
　　直至武装直升机消失在天空远处，孙建云这才收回目光，然后朝着身旁副狱长悠悠道：
　　“去通知监狱所有审问官，今天开始放长假了，如果卫道司问起来，就说没犯人可以审问了，如果再问，就说张畏干的，把事情跟他们说。”
　　言语中。
　　孙建云注视着张畏离去方向，感慨出声：
　　“好想张畏多来咱们这啊。”
　　也随着话落没多久，伴着一道道监狱消息传出。
　　这一日。
　　卫道司监狱震动，一个‘都市传说’在监狱蔓延，代代相传下去。
　　传说……
　　有一个男人，他被称为‘传说中的审判官’、‘罪犯的亲人’、‘卫道司监狱的恩人’、‘包公的指定继承人’等等外号。
　　相传这个男人强大，就没有一个犯人经得住他的审问而不认罪。
　　其以一己之力，破了卫道司监狱审问记录，并无法超过。
　　其以一己之力，提高了卫道司监狱整年KDA，并无法超过。
　　其以一己之力……
　　而这个男人据说姓张，伸张正义的张，名叫――张畏。
　　……
　　另一边。
　　武装直升飞机上。
　　张畏并不知道自己已经成了传说，视线直落在系统面板上的【系统点数】栏目上。
　　“我现在22万多系统点，算上自身同步加持，等于我现在有着44万左右的系统点数实力，属于顶级鬼王层次了。”
　　如今张畏接触的鬼王，没有二十也有十几个了，凭借遇到的鬼王，以及对裁缝、柳树老爷子他们对比，张畏对鬼王有了一定的了解。
　　在其看来。
　　10万系统点的实力，就是刚晋升的鬼王层次。
　　20-30万系统点的实力，则是中等层次的鬼王。
　　而一旦超过40万系统点，便是迈入了胖子、裁缝他们那一顶级鬼王层次。
　　想到这。
　　张畏扬起抹笑容：
　　“现在就算遇到森罗司高层，我也有一战之力了。”
　　……

第440章 你要买多少幽冥魔手办
　　提及森罗司高层，不禁的，张畏想到了柳树老爷子他们，心中呢喃道：
　　“不知道柳树老爷子在森罗司怎么样了。”
　　心想着。
　　张畏拿起手机准备找胖子问问，如今柳树老爷子刚进森罗司，不好跟他立即联络，容易暴露，所以张畏打算找胖子问。
　　随即。
　　他拿出手机开机，在卫道司监狱时禁止外来参观者通讯，为此他手机一直是关机着。
　　“嗯？这么多信息？”
　　张畏有些诧异，发现手机有着很多未读信息。
　　点开一看。
　　那是张超发来的，足有上百条，从昨天早上到现在，几乎每隔一段时间，就发一次，全是询问张畏在不在。
　　见状。
　　张畏知道张超这是有急事在找他，快速敲击屏幕，给他回去信息：
　　【张畏】：找我什么事啊？你不是在闭关修炼，准备曰狼银吗？这么快出关？
　　消息刚发出，不到一秒，张超秒回消息。
　　【张超】：草，你可算从卫道司监狱出来了，尼玛的，再不出来，我都以为你不是去参观卫道司监狱了，是被送进去监狱了。
　　【张超】：而且还是被关在传说中最下一层了。
　　【张畏】：擦，你说吉尔呢，我也没去多久啊，才一天时间。
　　【张超】：一天还不久？你见过谁参观监狱一天的，你是踏娘的把监狱所有犯人挨个看了一遍吧，顺便聊了个天吧，不然咋这么久。
　　【张畏】：是的，我跟所有犯人聊了天，包括最下一层的犯人了，所以花费了一天时间。
　　【张超】：竖中指.jpg，擦，我就随口一说，你还真喘上了。
　　【张超】：那可是卫道司监狱，就算让你参观所有犯人，怎么可能给你跟所有犯人聊天，除非你是去探监，否则不可能跟所有人聊天。
　　【张超】：而这就更不可能了，探监哪有那么容易，咋的，我以前说你要去卫道司监狱，里面有你家属，你还给我搞联动是吧，你当你跟所以犯人都亲属，所以能挨个亲人探监吗。
　　（关于张超说的，在“第二百一十五章”）
　　【张超】：关键你还说最下一层也看了，这不是扯淡嘛，最下一层那可是传说罪犯，你跟他们全亲戚关系啊，疯狂竖中指.jpg
　　【张畏】：诶，还真被你个开光嘴说中了哟，我跟最下一层的犯人们，全是亲朋关系，怎么样，我背景很吊吧，比路飞都要庞忻挥小
　　【张超】：我宣布，嫦娥之所以会登月，其实不是后羿给她逼的，是张畏吹牛逼给她吹上去的。
　　就在张畏准备继续回应时。
　　【张超】：不跟你扯犊子了，说正事，张畏你现在在哪里？回鹭厦市了吗？没有的话，你别回去了，来三晋市找我和无念。
　　【张畏】：死鬼，你好霸道呢，想我也不用这么急着要我去找你们吧。
　　【张超】：擦，说啥呢，是找你有事合作，而且这事你肯定喜欢。
　　【张畏】：什么事？
　　【张超】：驱鬼，而且是驱鬼群！
　　张超消息一经发出。
　　下一秒。
　　张畏见状，都不待想是什么具体情况，秒抬头向那名武装直升机飞行员开口道：
　　“能掉个头不，我突然不想回鹭厦市了，我帮我带到三晋市放我下来就行。”
　　边说着，张畏边秒回信息。
　　【张畏】：我马上就去三晋市，等我！
　　【张超】：那你得快点来，我们等你，鬼群可不等你，还有其他驱鬼者也不会等你。
　　紧接着。
　　张超没有卖关子，把鬼群事情告知给张畏。
　　就在昨晚，三晋市所在的锁龙井，那片地区发生了地震，引发了锁龙井异变，里面传出了声声鬼哭狼嚎，滚滚鬼气溢出。
　　面对这一情况。
　　卫道司立马做出了应对，派人前来调查，初步确定，涌出的鬼气，疑似锁龙井有鬼出现，并且根据鬼气的杂乱程度，鬼非一个，数量众多，最少过数千。
　　可以想象。
　　一旦这等数量的鬼出现，哪怕鬼怪只是厉鬼，也足以造成大面积的市民伤亡。
　　当即。
　　卫道司紧急召集三晋市内的所有驱鬼者，并联系周边城市所有能腾出手的驱鬼者前来支援，同时在卫道司论坛，公布讨伐任务。
　　在五台山闭关的张超，自然也知晓了这事，要知道实战可是最容易提升实力的，为此他毫不犹豫出关，准备借此提升实力。
　　另外。
　　他知道张畏最喜欢驱鬼了，便要联系张畏也过来。
　　【张畏】：好兄弟！没有你，我差点错过这么个好事哈。
　　【张超】：嘿嘿，毕竟你帮我相亲，我肯定有好事也得跟你分享嘛。
　　【张畏】：就冲你这话，你这次安全我保了，只要你带着我给你的那个巴拉啦小魔仙一比一等身手办，你就安心跟鬼拼杀提升实力，不用怕死掉。
　　【张超】：说到这个，张畏啊，我能不能换个手办。
　　【张超】：以前没女朋友，我倒是挺都喜欢巴拉啦小魔仙手办的，但现在有了，我感觉不合适用了，要是斯蒂芬妮知道我用巴拉啦小魔仙打鬼，就她热爱强者的性子，肯定觉得我很娘炮。
　　【张超】：给我换个猛男点的手办呗，让我能展现男人魅力的。
　　【张畏】：没问题。
　　【张超】：嘿嘿，那我现在去买手办，你说吧，你要我买什么手办？赛亚人孙悟空？七龙珠神龙？或者来个钢铁侠装甲的手办！
　　【张畏】：你要的猛男点的，我已经准备好了。
　　【张畏】 ：其实我正好也打算给你和无念送夏威夷伴手礼，顺道送你们个好礼物，那个礼物正好能让你很猛男。
　　伴着这条消息发出。
　　张畏撇了眼一直随身携带在身边的三把‘日轮刀’。
　　也在这时。
　　【张超】：那感情好，我省了买手办的钱。
　　【张畏】：不不不，你省不了滴，因为你不需要手办，可我需要啊，我现在赶去三晋市有点急，没时间买，你帮我买。
　　【张超】：擦，行吧行吧，买什么手办。
　　【张畏】：幽冥魔
　　【张超】：幽冥魔？你是说铠甲勇士那个幽冥魔？
　　【张畏】：是的。
　　【张超】：行吧，我给你买个幽冥魔手办。
　　【张畏】：小伙子，谁跟你说买一个的，我可没说啊。
　　【张超】：靠！该死的资本家，逮着机会薅羊毛是吧？行吧行吧，那买几个啊？
　　【张畏】：来个一千个吧，当然，如果能买更多，那更好！
　　【张超】：？？？？
　　……

第441章 这次来的是哪个森罗司高层
　　此刻。
　　远在三晋市的张超，笑容戛然而止，眼皮直跳动，回过神的下一秒，疯狂打字，快速给张畏发去信息。
　　【张超】：尼玛的资本家！！！
　　【张超】：我现在明白什么叫资本的压榨了，捏嘛，张畏你个狗资本，吃老子一矛.jpg
　　【张畏】：哈哈，不至于不至于，幽冥魔的手办便宜的，贵的是铠甲勇士，反派小兵的手办一向便宜的。
　　【张超】：是便宜，但要是一千个，那就不便宜了。
　　不过。
　　虽然张超嫌贵，可他没有拒绝张畏的请求，给张畏发去消息：
　　【张超】：我现在出门给你去买，但事先说好一下，一千个幽冥魔手办可不好买到，我尽量能买到多少是多少。
　　【张畏】：行，没问题的。
　　【张畏】：应该能买到不少的，毕竟铠甲勇士里，幽冥魔那么多个，每一个都一个手办，再加上手办店里，同一款手办不可能只进一个，会有库存的。
　　【张超】：那倒是，不说了，我先去买了，你到三晋市后给我打个电话。
　　随后。
　　张畏结束了跟张超的聊天，眸光攒动，向着三晋市方向看去：
　　“锁龙井异变？真是地震引发的？会跟森罗司有关吗。”
　　如果没有跟封门僵尸交谈过，张畏得知情况，不会去想太多，但知晓了锁龙井秘密，尤为是森罗司目的就是锁龙井，他不得不怀疑。
　　想到这里。
　　张畏不由沉吟思考着。
　　若跟森罗司有关系，那森罗司这是想干嘛，他们对锁龙井做了什么。
　　心想着。
　　张畏不打算瞎猜，自己可是有着森罗司的高层‘内应们’，问问他们不就知道了，然后给胖子发去了信息：
　　【张畏】：胖哥在不在。
　　【胖子】：在呢，张畏你从卫道司监狱出来了？回鹭厦市了没有，叫上俊飞，我们来开黑啊。
　　胖子从夏威夷回来，一直有跟张畏联系，知道张畏昨天去了卫道司监狱。
　　【张畏】：今天打不了，我有事情暂时不回鹭厦市了。
　　【胖子】：什么事情能比开黑重要啊，我擦。
　　【张畏】：锁龙井。
　　其消息一经发出，正打LOL的胖子看到，哪里顾得上游戏，毫不犹豫选择挂机，快速回应去消息。
　　【胖子】：张畏你是不是见到那个封门僵尸了！
　　身为森罗司的高层，胖子自然知晓森罗司组建目的就是锁龙井，同时的，也知道如果想要知道锁龙井的事情，当今世上，恐怕除了森罗，也就封门僵尸了。
　　也为此。
　　一见到张畏提到锁龙井，结合其不久前去了卫道司监狱，胖子已然有了猜测。
　　就在这时。
　　【张畏】：我确实是见到了封门僵尸，也从他口中了解了一些锁龙井秘密。
　　随后。
　　张畏没有隐瞒，把所知的锁龙井秘密道出。
　　顿时的。
　　看着张畏发来的消息，胖子瞳孔骤缩，没想到锁龙井居然有着这等秘密，可不等他过多思绪，张畏消息又是发来。
　　【张畏】：这就是锁龙井的秘密，不过我这次处理关于锁龙井的事情，倒不是因为跟封门僵尸聊了。
　　紧接着。
　　张畏将三晋市锁龙井的事告知给胖子，并直发去询问信息：
　　【张畏】：胖哥，三晋市锁龙井的事情，是不是森罗司干的，地震只不过是个掩人耳目的幌子。
　　【胖子】：我不知道，锁龙井的计划是森罗亲自给我们每个人分发任务，我们并不知道彼此的任务，为了防止高层一旦被抓会秘密全部泄漏。
　　【胖子】：不过据我所知，好像是有个森罗司的高层前往三晋市，我去帮你调查一下。
　　【张畏】：行。
　　【胖子】：那张畏你就别去三晋市了，毕竟一旦跟森罗司有关，那边必定是有我们森罗司高层的，而且又不是裁缝、柳树老爷子，你要是遇到就危险了。
　　【张畏】：放心吧胖哥，我不会有事的，我现在反而巴不得遇到森罗司高层。
　　【胖子】：我说张畏你是不是小觑森罗司了，虽然森罗司大部分高层没有我和裁缝厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，可也是顶级鬼王，你觉得你打得过吗，中层实力的鬼王跟顶级鬼王，差别很大的。
　　【张畏】：当然觉得打得过啊，最近略有感悟，达到了顶级鬼王的层次。
　　【胖子】：啥玩意，你达到顶级鬼王啦？
　　【张畏】：是的。
　　【胖子】：操？！张畏你踏马怎么做到的，你这提升速度，尼玛哦，比我LOL段位提升速度都快。
　　伴着消息发出。
　　远在鹭厦市的胖子呢喃道：
　　“不行，张畏这实力提升的，都快追上我了，那我这个反派的逼格还怎么保持，我也得赶紧修炼才行。”
　　另一边。
　　张畏并不是胖子的情况，得知三晋市锁龙井跟森罗司疑似有关系，他眸光攒动喃喃道：
　　“如果真有森罗司高层来，那我得多做点准备才行，可不能让这种大鱼给放跑了。”
　　言语中。
　　张畏思绪着，没人知道他在想些什么。
　　……
　　许久。
　　三晋市，一处停机坪。
　　随着武装直升机落地一刻，张畏从其内开门而出。
　　然后。
　　他拿起了手机，给张超打去电话：
　　“张超，我到三晋市了。”
　　“行，我这边买差不多了，张畏你把地址发我，我现在过去接你。”
　　“好。”
　　待得将地址发去，等候张超之余。
　　张畏没有闲着，回想着胖子告知自己的森罗司高层信息，不由呢喃出声：
　　“不知道这次来的是哪个森罗司高层。”
　　不多时。
　　一声跑车引擎轰鸣，自远方传来。
　　就见张超开着一辆超跑，来到了张畏面前。
　　对此。
　　张畏看了过去，但却没有去注意其超跑，更多的是看到副座上的一人高的大麻袋，其装得满满的，随超跑开过，其内东西从麻袋跌落在副座位上。
　　定睛看去。
　　那是一个幽冥魔的手办。
　　见状。
　　张畏已然知道这个大麻袋装得是什么，那是他叫张超买的幽冥魔手办：
　　“可以啊，小伙子，你居然能买到这么多幽冥魔，看着麻袋，一千个应该是有了。”
　　张超闻言嘿嘿笑着，神气道：
　　“也不看看我是谁？我可是即将怒曹狼银的张超，未来茅山派掌门，区区一千个幽冥魔手办，怎么可能难得倒我，张畏先上车，你边清点下手办，应该正好1000个幽冥魔手办，我边带你去集合点，无念他们都在那边等着了。”
　　……

第442章 高达升级，小尸，组装一号配件
　　“嗯？他们？”
　　张畏怔色，捕捉到了关键信息：
　　“除了无念还有谁来了？”
　　“还有你家小迷弟。”
　　张超笑着回应。
　　对此。
　　张畏先是一愣，但很快脑海中浮现出了一道青年身影道：
　　“你是说怜风？”
　　“哈哈，是的，这次是三晋市的大事件，路怜风被他奶奶，也就是湘西赶尸派，派过来历练了，走吧，我们先过去。”
　　话落。
　　张超踩下油门，驾驶着超跑驶离。
　　……
　　另一边。
　　三晋市一家瑞鑫咖啡店里。
　　“无念哥，超哥他怎么还没把畏哥带来。”
　　开口的是一个俊朗青年，其坐在咖啡店的一处座位上，可以看到，其外表俊朗非凡，凡是进咖啡店的单身女孩，都会侧目看去，甚至还有一些大胆的女孩子上来要微信。
　　如果张畏在这里，他定然能认出来对方，这不是自己未来小舅子兼小迷弟路怜风嘛。
　　然而。
　　面对女孩子们的主动示好，路怜风却满不在意，反而的，就在刚才，有个女孩子要完微信，打算坐到其身旁，要主动跟他交谈，路怜风还直接拒绝了：
　　“你不能坐这里，你坐无念哥旁边吧，我旁边这个位置是留给畏哥的。”
　　言语中。
　　路怜风还时不时转头向咖啡店外看。
　　也是这时。
　　坐其对面的无念轻摇头，或许是考虑到路怜风跟张畏关系亲密，那可是路怜雪弟弟，而张畏可是他挚友，不由双手合十，关心道：
　　“阿弥陀佛，路施主虽然小僧不懂情爱，但小僧还是看得出你刚才行为很直男，用张超经常对小僧说的，路施主你这样会注孤生的。”
　　路怜风摇了摇头：
　　“悖无念哥你这话说的，跟这些女孩聊天，哪有见畏哥重要，你不也是拒绝了夏美小姐的看电影邀请，跟我来见畏哥吗。”
　　“阿弥陀佛，小僧那不是拒绝，是为了驱鬼任务，毕竟此次驱鬼任务重大，看个电影可以延后，驱鬼可不行，当然，小僧也许久没见张畏了，现在张畏来了，自然要来见见。”
　　“你看吧，你还说你不是来见……”
　　还没等路怜风说完，一声超跑轰鸣，刹那吸引其注意力，转眼看去，其脸色布满惊喜：
　　“无念哥，畏哥来了。”
　　话落。
　　路怜风径直起身，提起放在脚边的一个大手提箱，要出门去迎接张畏。
　　“畏哥！”
　　一上来他便给了张畏一个大拥抱。
　　“阿弥陀佛，张畏好久不见。”
　　无念亦跟了出来，双手合十，面瘫的面庞，难得扬起笑容。
　　闻言。
　　张畏笑着拍了拍路怜风肩膀：
　　“哟，怜风，变强了啊。”
　　“嘿嘿，那可不，这不是托了畏哥你的福吗。”
　　路怜风说着，提起手中的手提箱摇了摇：
　　“畏哥，我这一手高达组装僵尸，让我在湘西赶尸派的长辈们眼中，可是提升了不少地位，嘿嘿，多亏畏哥你的指导，不然我也不会想到这个，现在长辈给我了好多资源修炼。”
　　张畏笑了笑，他来时张超有告诉他，最近路怜风在潜力新星榜，已经进到了三十名内，全靠一手高达组装僵尸。
　　经过那一次东北事件。
　　路怜风回去后，便听取张畏建议，鼓捣出了可分拆身体各部分的西双版纳铜甲尸。
　　而经历了鬼王袭杀，被柳树老爷子所救事件。
　　路怜风深感自己实力不足，还不够强大，继续加大对铜甲尸的鼓捣，如今在铜甲尸能像高达一样组装的基础上，进行了提升，现在铜甲尸不光能像高达一样组装身体，还多了很多配件。
　　当即的。
　　想要得到张畏夸奖的路怜风，迫不及待拉着张畏他们来到一旁咖啡店的小巷里，这里没人，不用怕被普通人看到。
　　然后。
　　他随手抛出手提箱：
　　“小尸出来！”
　　伴着话音喝出。
　　抛飞在空中的手提箱，咔的一声，锁扣自行解开，手提箱砰然打开，其内一个被‘分尸’的尸体部分，一个个飞出，快速组装在一起，很快组成了一个高大威武的尸体。
　　张畏认出了来者，这是那个被他曾掰断手的铜甲尸。
　　不过。
　　没等张畏跟铜甲尸来波叙旧，路怜风话音传来：
　　“畏哥，你看好啦，小尸！组装一号配件。”
　　其轻叱出声。
　　铜甲尸听了点头回应，然后眼中一抹尸光一闪即逝，下一秒，张畏他们似有所感，抬头向天空方向看去。
　　只见一个东西于天空飞来。
　　尽管其速度很快，如同离弦之箭，但张畏他们实力都不凡，一眼瞧清了其东西，那是两条巨大的手臂，手臂比巨石强森的手臂都要粗壮一倍，看着其上青筋暴起，足以想象其有多孔武有力。
　　这一幕。
　　诡异无比，令人发毛。
　　大白天的两条巨大手臂从天而降，换个普通人看了，绝对会被吓到，还以为楼上有人在分解抛尸。
　　很快。
　　伴着铜甲尸一声喝吼。
　　其刚组装的两条手臂自行分离，掉落在地，然后那从天而降的两条巨大手臂，接替了位置，组装在了铜甲尸手上。
　　此刻。
　　铜甲尸造型古怪，双手巨大，一拳朝着前方挥出，其手臂力量之大，刹那摩挲着空气，发出了音爆般的声响。
　　“我曹！”
　　看着眼前一幕，张超惊叫出声，不加掩饰那眼中的星光，忍不住直言道：
　　“这尼玛也太帅了！！”
　　不光是张超，一旁的无念亦露出抹惊讶，双手合十道：
　　“阿弥陀佛，真是大开眼界。”
　　张畏亦眉头挑动，错愕看着面前的路怜风和那个组装了‘一号配件’，变得双手力大无穷的铜甲尸，眼中有着一抹诧异。
　　我当初就随口扒拉一个建议。
　　怜风你鼓捣出高达就算了，现在还研究出高达的配件的？！
　　就在这时。
　　路怜风拍了拍铜甲尸的粗壮手臂，如同一个向老师求夸奖的孩子，开心道：
　　“畏哥，怎么样，我这个高达配件，这是我研发的一号配件，除了这个，还有其他型号的配件，都是能让铜甲尸提升实力的同时，还能提升实战技能，比如一号配件，能让铜甲尸，双臂力量提升三倍。”
　　可以看到。
　　路怜风说着，一旁的铜甲尸亦在那边又是挥舞了两拳手臂，显然铜甲尸也很满意自己的‘升级’，要在张畏面前炫耀一下。
　　甚至。
　　铜甲尸还主动向路怜风看了过来，示以眼神示意，路怜风当即心领神会：
　　“畏哥，我除了研发出了小尸的配件，还有配件组合方式。”
　　话落。
　　路怜风朝着铜甲尸开口道：
　　“小尸，一号配件・改！”
　　铜甲尸闻言颔首，眸中尸光一闪，其先前掉落在地的手臂，刹那悬浮飞起，悬停在了铜甲尸后背的位置。
　　乍看过去。
　　仿佛铜甲尸双手的后背处，长出了又两条手臂，变成了一个有着四条手臂的僵尸。
　　并且。
　　那两条新手臂，还能活动自如，挥动自如。
　　……

第443章 前往锁龙井，锁龙井异变
　　随着铜甲尸展示出了自己‘四条手臂’的形态，一旁的路怜风便是迫不及待向张畏看去，眼中带着希冀期待道：
　　“怎么样，畏哥，我这个一号配件・改。”
　　“非常不错。”
　　张畏给予了高度评价。
　　不仅是他，就是张超，甚至是无念都兴致勃勃的打量着此时的铜甲尸，身为男人，哪怕是个和尚，但谁会没有个拥有精致的‘高达玩具’梦，如今铜甲尸俨然就是。
　　一个可拆卸，有各种装备配件，还能自己魔改配件的‘僵尸高达’。
　　也为此。
　　张超越看越是眼睛闪亮，直言道：
　　“路怜风你这个小脑瓜子是怎么长的，僵尸这个鬼怪，算是给你玩明白了啊，我以前一直觉得湘西赶尸，死气沉沉的，就是那种阴气重，又一点派头没有。”
　　“现在看来，我错了，湘西赶尸派YYDS啊，说真的，路怜风，你这种僵尸我建议大力量产。”
　　被张超一顿夸奖，路怜风亦高兴不已，连点头道：
　　“超哥我也有你说的这个想法的，就是想把小尸的高达僵尸给推广到湘西赶尸，你不知道，在研究出小尸的配件后，我就想让湘西赶尸的大家都人手拥有高达僵尸。”
　　“我还给我奶奶他们看了，就是湘西赶尸派的长辈们，嘿嘿，他们也是很叹为观止了，第一次对我刮目相看，特别喜欢我给小尸的改造，小尸也很喜欢。”
　　最后一句说出，身旁的铜甲尸在那点头，指了指自己，竖起了一个大拇指，其意不言而喻。
　　紧接着。
　　路怜风咧嘴一笑：
　　“这次来三晋市的锁龙井，其实就是奶奶他们派我来的，主要目的就是测试小尸，把小尸的能力展示给业界人士看，我也想好了，我要在这次任务，让所有人惊艳，成为最靓的崽。”
　　话未落。
　　路怜风似想到了什么，含笑着朝着张畏他们眨眼：
　　“畏哥，之前你在东北，还有在其他地方帮忙驱鬼，都是最瞩目的，但这次我会超越你哦，嘿嘿。”
　　“还有超哥、无念哥，你们也要小心哦，可别到时候新星榜被我超越了。”
　　其话一出。
　　张超、无念都是愣了下，相顾对视，霎时张超意味深长一笑：
　　“那可不会哦，怜风啊，可不是只有你在进步，你的小尸会在锁龙井大放光彩，但新星榜，你可赶不上我。”
　　随着最后一字道出。
　　张超没有丝毫的掩饰，一时间一股强悍无比的气息从其身上溢出。
　　路怜风瞳孔骤缩：
　　“嘶！超哥你达到半步鬼王级了？”
　　感受着张超的实力，路怜风瞠目结舌，他可是记得，张超虽然年纪比他大，但因为以前张超的不上进，是东北事件后被刺激才开始奋进，后续在同一期进入的新星榜，排名很相近。
　　但现在张超的实力彻底超越了他太多了，感觉就差临门一脚突破至鬼王。
　　“你这怎么做到的。”
　　不明张超相亲事的路怜风，难以掩饰震撼之色。
　　就在这时。
　　张超摆了摆手：
　　“没什么啦，就是被小小刺激了下，然后就疯狂奋发图强了，而且淡定点，我这点实力提升没什么啦，比起我，无念才是变态，无念啊，给怜风展示一个。”
　　下一刻。
　　感受着路怜风的期待目光，无念双手合十道：
　　“那小僧献丑了。”
　　话落瞬间，无念身上涌现出了恐怖气息，这一刻，那出尘的无念宝相庄严，真如从西天雷音寺走出的神佛，强悍不可一世。
　　“我曹，鬼王级？！”
　　路怜风惊叫出声。
　　也是这时。
　　张超看着路怜风其惊讶模样，坏笑道：
　　“怎么样，是不是无念才是最变态，悄悄告诉你，这段时间无念可不是跟我一样闭关，而是一边打理五台山，一边还得陪他网恋对象约会，然后才是修炼，就这样，他还是提升到鬼王级。”
　　无念双手合十：
　　“路怜风施主，别听张超瞎说，小僧会提升这么快，主要还是靠着空净师叔祖的舍利子。”
　　张超竖起中指道：
　　“你还说你不是变态，你这都有外挂的，我们只能按部就班修炼。”
　　对于张超和无念的斗嘴，路怜风没有去在意，感慨出声：
　　“还以为这次只有我会夺人眼球，超哥、无念哥也是，这次锁龙井任务后，你们的实力肯定没法瞒得住，新星榜都要进前十和前五了，这么一想，你们才是这次的锁龙井亮点，毕竟那可是鬼王级啊。”
　　其话一出。
　　张超却是愣了下：
　　“我们是亮点？那可不一定。”
　　言语中。
　　张超想起了来时，自己奔波买幽冥魔手办的事，回想着张畏叫自己买的那一千个幽冥魔手办，张超下意识向张畏看去，亮点？我看张畏才是吧。
　　其侧目举动被路怜风注意到了。
　　不由得。
　　路怜风亦注目而来：
　　“超哥你这话什么意思？难道畏哥也藏了一手？”
　　对于其话。
　　张超比了个嘘声手势道：
　　“这个嘛，等到时候你就知道了。”
　　然后。
　　他不给路怜风、无念他们好奇询问机会，张超看了下时间：
　　“不说这个了，时候不早了，天快黑了，该出发了我们。”
　　话音道出。
　　张畏他们都是颔首，路怜风更是抱着拳跃跃欲试：
　　“走吧，去锁龙井那里，”
　　……
　　另一边。
　　三晋市的锁龙井所在。
　　此时黄昏落幕，天上晚霞在逐渐消散，步入夜幕之中，而借着傍晚的霞光，可以看到，锁龙井所在处，弥漫着肉眼可见的森森鬼气，将方圆数里大片地方都遮掩，根本看不清锁龙井。
　　隐隐的。
　　在这被称为‘一天中阴阳交替的阴气最重’的黄昏时间段，能听见鬼气大雾中，传出的鬼哭狼嚎。
　　与此同时。
　　弥漫着鬼气大雾的东边方向，这里聚集了两千多人，他们有老有少，打扮各异，看起来毫不相关，不过他们都有一个共同点，清一色都是驱鬼者！
　　仔细看。
　　张畏他们俨然也在其中，由于身为新星榜的人物，他们一经出现，更是成了全场的焦点。
　　不过很快的，在三晋市卫道司最高指挥到场后，所有人都是向他看去：
　　“感谢各位远道而来，前来支援本次锁龙井任务，在此我代表卫道司向你们感谢，那么长话短说，由于这次锁龙井异变，还出现了范围达两里的鬼气大雾。”
　　“为了确保里面的鬼跑出来能被全部驱除，我们需要分配一下人数，以大雾为中心，在东南西北四个位置包围锁龙井，确保一个鬼都逃不出去封锁区，从而没法去伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，封锁区外的无辜市民。”
　　……

第444章 震撼全场，张超的嘴再度开光？
　　三晋市最高指挥说着，拿起一个带着颜色的牌子道：
　　“各位来这里后，应该都有领到这个牌子吧，分别有红白黄蓝四个颜色，依次代表着东南西北四个位置，这是我们根据这次参与者的实力信息，平均分配的每个方向的人员。”
　　“那么事不宜迟，大家看看自己牌子颜色，看看自己被分配哪个方向，东边的请站这边，西边站这边……我们清点下人员是不是都到齐了。”
　　不多时。
　　两千多人的驱鬼者，分成了四部分。
　　“怎么我东边的人这么少？”
　　张畏看着自己所在的东边人数，发现比起其他三个方向人数，自己这边人数最少，而且少的挺明显，三个位置都是600多人，自己这边就400多人，少了两百多人。
　　言语中。
　　张畏不禁看了看自己，隐隐想到了一种可能。
　　就在这时。
　　不少人也都发现了这一情况，没办法，人数实在少太多了。
　　看着稀少的东边人数，位于西边方向的张超抬手开口道：
　　“请问一下，怎么东边人数那么少，不是合理分配吗，东边那么少，防守不是会出现薄弱。”
　　位于南方方向的路怜风也是附和，他本就是直性子，毫不避讳道：
　　“擦，少了两百人，这要是鬼怪集中那边突破，不是直接裂开了，你们咋想的啊。”
　　一时间。
　　人群议论纷纷。
　　对此。
　　三晋市最高指挥倒是没有慌乱，似乎早料到这一局面，摆了摆手示意众人冷静道：
　　“大家稍安勿躁，听我解释一下，我们这次分配是合理的，并没有出现哪个方向的整体薄弱，我们是根据所有人的实力进行统计，然后分配的方向。”
　　“可以说分配下来，四个方向整体的战力是相对平均的，当然，也不可能战力平均到一样，是有一些起伏，可这不是说东边就故意薄弱。”
　　“其实相反的，目前四个方向分配下来，整体战力上，东边才是最强的一个。”
　　可以看到。
　　伴着其话道出，不管是张超还是其他人，全都是怔住，脸上有着古怪。
　　甚至。
　　还有人忍不住出声：
　　“你在逗我呢？那边整整少了我们估计一两百人，这怎么还比我们强，扯淡呢。”
　　其话一出。
　　不少人纷纷接过话：
　　“就是啊，少那么多人还是他们最强，我自问实力不算差，不至于这么被拉低平均吧。”
　　“人少还比我们强，只能是他们有些人实力过高，拉高整体战力，可这也太夸张了，那边是有什么高手吗，我看了下，貌似也就一个张畏啊。”
　　“实力强的多少有点名气，那边我看了下，真就张畏，还不如我们南边这边呢，我们南边有湘西赶尸的路怜风，还有五台山的那几个最近贼有名的军火怪僧们。”
　　就在众人议论纷纷，大多数人疑惑此次分配之际。
　　冷不丁防的。
　　无念的话音悠悠传来，出尘般声音，刹那吸引众人注意：
　　“阿弥陀佛，各位施主，我想东边那边整体实力比我们高，应该就是张畏的原因了，哪怕就是他一个人。”
　　比起其他人，晋升为鬼王级的无念最是能感受到，此前跟张畏汇合前，他以为自己多少追上了张畏，可见面后，他发现自己错了，张畏给他的心悸不减反正，要知道自己可是达到了鬼王级。
　　与此同时。
　　随着无念话出，众人都怔住。
　　然后。
　　没等众人回过神，三晋市卫道司最高指挥点头道：
　　“是的，无念小师傅你说的对，这次东边的人数安排，之所以少，就是我们考虑到了张畏先生的实力，才这么分配，我们已经尽力平均了，但他……实力过高，哪怕东边人少了，东边整体还是高。”
　　众人：“？？？？”
　　路怜风：“卧槽？？？”
　　无念双手合十：“阿弥陀佛，果然如此。”
　　张超：“沃日？张畏不是中层鬼王级吗？怎么能拉高这么多。”
　　一时间。
　　在场不管是西南北方向，还是自家东边方向的驱鬼者，都在朝着张畏看去，目光尽皆聚焦其身上。
　　见状。
　　张畏刚准备咳嗽一声说些什么，却是这时，那三晋市最高指挥开口了：
　　“张畏先生，你看都这样了哈，我想你还是请你表现一下吧。”
　　言语中。
　　他带着歉意笑了笑，为了避免出现东边士气低迷的现象，毕竟人数过少，只能请张畏露一手，稳定下士气了。
　　对此。
　　张畏岂会看不出，只能无奈向一旁西边的张超看去：
　　“唉，张超啊，看来这次出风头，不是你和怜风了，是我了。”
　　话音落下。
　　轰！！
　　张畏迸发出了一股绝伦恐怖的气息。
　　在这一刻。
　　所有人仿佛置身一片大海中，大海在翻滚，刮起千丈海啸，而众人如一叶扁舟，分分钟要被海啸给淹没，溺死在茫茫汪洋。
　　也是这一刻。
　　“嘶！”
　　无一例外，所有人脸上神情出奇一致，满是震撼绝伦。
　　“顶级麒麟卫！！”
　　“我的老天爷，张畏真的是年轻一辈吗？”
　　“这气息……”
　　他们终于明白了，为什么东边人数少，原来三晋市最高指挥真的没有说谎，张畏却是一个人拔高了整体实力，只因他的实力达到了顶级鬼王。
　　那等气息，他们哪怕没有达到过，但也在老一辈那些达到顶级鬼王级的感受过，两者一模一样，不会有错的。
　　顿时的。
　　当众人意识到这一点，脸色再度变了，东边的人出奇的激动亢奋，西南北三边的人一脸羡慕：
　　“马德，为什么我没有分配在东边。”
　　“靠，东边人的安全稳了啊，有张畏在，这还害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕什么。”
　　“我突然在想，那些从锁龙井出来的鬼，如果跑东边，绝对很后悔。”
　　与此同时。
　　比起众人的议论纷纷，作为当事人的张畏，却是没有注意这些。
　　此时。
　　他在展示完实力后，注意力又一次东边的人数上，看着比其他三个方向稀少的人，张畏呢喃道：
　　“锁龙井的鬼，会不会出来的时候，看着我东边的人数少，而选择突围我这边。”
　　其声不大。
　　但身旁的西边队伍里，就站其旁的张超听到了，嘴角抽搐道：
　　“还别说，我觉得很有可能，那些鬼指不定一看你这边人数少，死命往你这边突突。”
　　……

第445章 锁龙井里，涌出鬼怪大军
　　随后。
　　见四个方向人员分配完毕，没有人数迟到，三晋市最高指挥没有墨迹，又是交待了几句，比如若能活捉锁龙井出来的鬼怪，请尽可能活捉，卫道司有活捉锁龙井鬼怪的高额悬赏。
　　紧接着。
　　在场驱鬼者们去往各自的分配方向。
　　离去之前。
　　张畏想了想，考虑锁龙井秘密的危险性，更涉及森罗司，便是叫住了无念、张超、路怜风。
　　“怎么了，畏哥。”
　　路怜风询问道。
　　“给你们个好东西，如果你们有危险，可以拿出来使用。”
　　张畏从张超车上拿出带来的行李箱，从中拿出那三把‘日轮刀’，将其分给张超三人：
　　“来，你们一人一把，很好用的哟。”
　　“这是……日轮刀？？”
　　张超最先迫不及待打开一看，然后愣了下，认出了张畏给自己等人的东西。
　　张畏笑着点头：
　　“是的，可以施展呼吸法的日轮刀，怎么样，够不够帅？”
　　“帅，必须帅，这可比巴啦啦小魔仙帅多了，嘿嘿，这才是猛男专用啊。”
　　张超一听能施展呼吸法，爱不释手把玩着，这下子自己也能帅了，不用怕被斯蒂芬妮看到自己使用巴啦啦小魔仙，以后拿这个驱鬼，老帅了。
　　随后。
　　张超他们三人面对张畏的‘礼物’，没有去拒绝，各自挑选了一把日轮刀护身。
　　“畏哥你把日轮刀给我们了，那你呢？”
　　路怜风将刀别腰间时，猛然发现张畏两手空空，不由得问了句。
　　无念亦发现了这点，双手合十道：
　　“阿弥陀佛，张畏你给了我们护身的法器，小僧看你好像没有多余的刀了？”
　　张超也是看过来，眼中有关心：
　　“擦，张畏你的日轮刀呢？你不会就准备三把吧，那你把刀都给我们了，你拿什么？”
　　对此。
　　张畏随手摆了摆手：
　　“是只有三把日轮刀没错，不过没事，我拿别的。”
　　话落。
　　张畏嘿嘿一笑，悠悠反问了句：
　　“听说过裤裆藏雷吗？”
　　“当然听说过啊，咋了……我曹？！”
　　张超开口还没说完一半，刹那瞳孔放大叫出声。
　　在他们目瞪口呆中。
　　张畏带着抹‘看我装逼’的笑容，径直伸手进了裤裆里，伴着一道晚霞的寒芒一闪射出，晃了下张超他们的眼。
　　待得看去。
　　他们发现张畏裤裆里射出晚霞光芒，是一把刀的刀身，映照了天上晚霞而反射出。
　　好家伙！
　　裤裆里藏了把刀？！
　　然而没等他们震撼张畏从那掏出一把刀，下一秒，他们徒然发现……张畏还在从裤裆里拔刀，一直拔，这刀似乎比想象中的刀身要长的多。
　　很快的。
　　当张畏彻底从中拔出一把刀。
　　看着那长达四十米的大刀，于黄昏中闪耀着晚霞红芒，如同血光乍现。
　　这一刻。
　　张超他们都呆住了。
　　饶是无念都一样，面瘫的脸上有着错愕、震撼，保持着双手合十，嘴巴微张着：
　　“阿……弥陀佛……”
　　其声响起。
　　下一秒。
　　连同无念在内，张超他们三人齐向着自己腰间的日轮刀看去，然后又向着张畏手中的刀看去。
　　“……”
　　一时间他们沉默了。
　　果然，他们就不该担心张畏。
　　心想着。
　　张超忍不住嘴角抽搐道：
　　“操！你这把刀……帅啊，这尼玛我还说你怎么这么好心把仅有的三把刀给我们，敢情你特么藏了个……更吊的。”
　　路怜风双目发光，在震撼之余，亦死死盯着张畏手中的四十米大刀：
　　“这怎么藏进去的？能折叠的四十米大刀吗。”
　　言语中。
　　路怜风心中激动想到，畏哥这藏宝法子妙啊，谁都知道男人的裤裆里有杀器，但谁又能想到裤裆里还能掏出杀器，太妙了，不愧是畏哥，原来还能这么做的，那我为什么不给小尸制造的配件，也有折叠、伸缩的功能，这样更方便携带。
　　与此同时。
　　张畏拿出了四十米大刀，见张超他们脸上已没有了担忧，没有久留，聊了几句话后便转身向东边方向而去。
　　对此。
　　张超他们目送着张畏原地的背影，亦转身跟上部队，原地只留下了他们悠悠回荡的声音：
　　“原来把肉身修炼强悍，还有裤裆藏刀的作用吗，不用怕刀割伤了唧儿。”
　　“无念哥，你肉身也强悍啊，这你不整一个？”
　　“阿弥陀佛，大可不必。”
　　……
　　另一边。
　　锁龙井弥漫的鬼气大雾的东边。
　　可以看到。
　　此刻天空已是夜幕降临。
　　张畏站在那片弥漫鬼气的大雾前不远处，霎时转头向身后喊道：
　　“来了，大家做好准备。”
　　凭借着自己的实力，张畏临时成了东边的‘指挥’，同时的，也凭借着实力，他能感受到，大雾里鬼气越加浓厚，显然鬼在逐渐逼近。
　　果不其然。
　　随着张畏话道出。
　　身后方严阵以待的驱鬼者们都是感受到了，那浓厚的鬼气，令他们心惊，直感呼吸都快凝固。
　　也是这时。
　　鬼气大雾传来声声鬼哭狼嚎，声音之大，如同响雷般震耳，数量之多，密密麻麻，感觉这已经不是什么鬼群了，更像是听到了古代战争的那种千军万马，声势浩大而震撼。
　　下一秒。
　　鬼气大雾疯狂涌动，冲出了黑压压一片鬼。
　　“嘶！”
　　“我的老天爷啊，这我们拦得住吗。”
　　“草！这么多？！”
　　在场驱鬼者们惊悚，前方的鬼怪数量太多了，黑压压一片，成百成百的从黑雾中涌出，数量完全不见得停，才短短不到两秒，鬼怪数量已然超过了他们在场驱鬼者。
　　并且。
　　看那涌出的趋势，丝毫不见得有减少，甚至借着鬼怪的冲出，他们隐约看到了鬼气大雾中，有着成群结队的鬼怪，如同一方军队般浩大。
　　更关键的……
　　他们目光里落在了冲出的最前方三道鬼怪上，它们身上散发着属于鬼王级的气息。
　　一时间。
　　所有人直感头皮发麻，三个鬼王，还加上最少五千的鬼怪，而他们也才张畏一个顶级鬼王，以及他们四百多人，人数差距太大了，哪怕张畏实力厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，可以对付多点，可也不可能面面俱到保护到他们每个人，面对这些数量的鬼怪，他们注定要有伤亡。
　　想到这里。
　　他们脸色凝重无比。
　　同一时间。
　　就在他们做好了视死如归的想法之际。
　　相较于其他人的惊悚、凝重，张畏却是眸光攒动，看着前方密密麻麻冲来的鬼怪大军，悠悠感慨出声：
　　“真多啊，这么多鬼，这不得薅个爽。”
　　言语中。
　　张畏一手拿着四十米大刀，一手将提着的麻袋打开，然后向着前方将麻袋抛洒而出。
　　顿时。
　　密密麻麻的上千个幽冥魔手办，于前方空中挥洒而落。
　　……

第446章 幽冥魔，给我杀！一个不留
　　同一时刻。
　　【叮！加持一千个幽冥魔手办……】
　　张畏脑海中有系统提示音响起。
　　下一秒。
　　那准备迎击鬼怪大军的驱鬼者们呆住了。
　　同时的。
　　那气势汹汹，冲锋而来的鬼怪大军亦呆住了，下意识的停下了脚步。
　　【叮！鬼怪大军瞳孔骤缩……那是什么？！】
　　【宿主获得系统点+4000】
　　此刻。
　　所有人、鬼都是仰头看着。
　　夜空之中，有声声咆哮传来，紧接着他们便是看到了，天空有光芒闪耀，如同繁星，密密麻麻，每一个光芒闪耀，便是有一个长相狰狞恐怖的怪物，从天而降，落在地面上。
　　很快的。
　　当最后一个光芒闪耀，最后一个恐怖怪物落地。
　　那驱鬼者与鬼怪大军两者之间，俨然出现了‘第三方’，那是有一个恐怖怪物大军，那数量之多，最少上千个，一个个散发着渗人发毛的气息。
　　【叮！鬼怪大军懵逼，那也是……鬼怪？】
　　【宿主获得系统点+4100】
　　同一时间。
　　发懵的还有驱鬼者们：
　　“那些是什么鬼怪，为什么我从未见过这种鬼怪。”
　　“我的老天爷啊，还来？！都这么多鬼了，这还怎么打。”
　　“那些好像是张畏先生弄出来的。”
　　最后这话是一个位于前方的驱鬼者道出，他距离张畏很近，在鬼怪大军出现后，注意到了张畏突然把麻袋打开抛出，然后丢出了一堆疑似玩具的东西。
　　尽管现在是黑夜，但他还是有看清那些玩具，那是一个个怪物模样的玩具，仔细想想，那些玩具长得跟现在的‘恐怖怪物’很像，不！是一模一样！
　　不仅仅是他。
　　站在最前边的不少驱鬼者都看到了这一幕。
　　随后。
　　当他们把情况告知身后方不明真相的驱鬼者们，后者都是错愕了。
　　“啥玩意？那些怪物是……玩具变得？”
　　“是真的，我亲眼看到的张畏先生洒出去那些东西，就变成那些怪物了。”
　　“玩具？操！我就说怎么怪物长得好熟悉，是幽冥魔，那是幽冥魔。”
　　一时激起千层浪。
　　有人认出了张畏唤来的幽冥魔，并在周围人询问目光中，其快速将幽冥魔是铠甲勇士第二部的怪物等信息说出。
　　下一秒。
　　驱鬼者们：“？？？？”
　　本能的。
　　他们朝着张畏和那聚集在一起，散发着恐怖气息的幽冥魔大军看去。
　　那踏马是玩具？
　　一想到这。
　　他们嘴角直抽搐……听说过厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的顶级道士会传说中的撒豆成兵，但头一次听说，除了撒豆，还能撒玩具成兵的。
　　另一边。
　　鬼怪大军同样发懵，惊疑的看着前方的幽冥魔大军，同样在那惊疑议论。
　　“那是什么？”
　　“那是鬼？怎么没见过这种品种。”
　　“管他是什么品种，他们长那样肯定是鬼怪，可以帮我们对付那些人，就算不对付也没事，我们人数比他们多，怕什么。”
　　鬼怪大军议论着。
　　就在刚才，他们从锁龙井出现了，并感受到了四面方向的驱鬼者们，为此，他们选择了东边方向，只因东边方向人数最少，在张畏收敛气息的情况下，他们直感东边方向气息最薄弱。
　　可现在看来并不是，这里是驱鬼者少，可是怎么有一群怪物大军。
　　然而。
　　没等他们惊疑，那位于前方的鬼怪大军里的三个鬼王，等靠前的鬼都是听见了，那怪物大军后方的驱鬼者们议论。
　　当得知情况，它们无不呆滞。
　　【叮！三个鬼王……是我们死去太久了吗，这个年代的玩具是这样的】
　　【宿主获得系统点+360】
　　【叮！鬼怪们……用玩具对付我们？开什么玩笑，你当闹着玩呢？】
　　【宿主获得系统点+1000】
　　很快。
　　关于张畏用玩具来对付鬼怪大军的事情，在鬼怪大军传来，所有鬼怪听闻无不笑出声。
　　【叮！鬼怪大军爆笑……那是玩具啊，那没事了，还以为是什么可怕鬼怪大军，原来是虚张声势啊】
　　【宿主获得系统点+4200】
　　然而没等它们笑出声说些什么。
　　就在这时。
　　张畏刷的一把提起手中的大刀，伴着光芒一闪，手中大刀暴涨四十米之长，然后他抬起四十米长的大刀向前一指，喝吼出声：
　　“幽冥魔，给我杀！一个不留！！！”
　　音出。
　　“吼！！！！”
　　“吼！！！！！”
　　“吼！！！！”
　　前方成千的幽冥魔大军，齐齐双手张开，扬天发出了震天咆哮，在回应着张畏的号令。
　　下一秒。
　　伴着震耳欲聋的吼声。
　　幽冥魔大军如金戈铁马，铁蹄所过，兵锋所向，踏得大地都颤动，宛如一股上古的凶兽洪流，汹涌奔腾向鬼怪大军。
　　见状。
　　鬼怪大军哪里顾得上去笑，三个鬼王异口同声喝吼道：
　　“杀光他们！”
　　【叮！鬼怪大军……杀啊！！】
　　【宿主获得系统点+4300】
　　在它们看来，那不过是传说中的‘撒豆成兵’罢了，没什么了不起，撒豆成兵是厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，但那毕竟是兵，对付数量少一些的鬼怪是厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，可它们人数多啊，而且还有鬼王，不怕那些‘兵’。
　　然而下一秒。
　　随着鬼怪大军与幽冥魔大军交锋在一起。
　　那冲在最前方的幽冥魔，一把抓起最前的一只鬼怪，随手嗤啦一声，将其硬生生撕扯成两半。
　　类似的一幕。
　　在两军交锋瞬间，于最前排的人员上演。
　　刹那。
　　鬼血四溅。
　　幽冥魔吼叫。
　　厉鬼凄厉嘶吼。
　　同一时间。
　　映照着银色月光的刀芒，如同一挂银河，很长，足足四十米，那是张畏的四十米大刀，其一跃而起，冲锋在最前，挥刀从天垂帘而下，落在鬼怪大军上。
　　随即。
　　噗的声响不断。
　　伴着一个个一分两半的鬼，鬼血飞溅，如不要钱般喷洒。
　　一刀落下，四十米长的大刀瞬间带走半百的鬼怪生命。
　　【叮！鬼怪大军变色……草拟吗，怎么跟想的不一样啊，这踏马是撒豆成兵？兵？？】
　　【宿主获得系统点+4400】
　　【叮！鬼怪大军惊骇……我曹，好长的刀！！】
　　【宿主获得系统点+4500】
　　……

第447章 幽冥魔，二维码召唤的？那是基因码
　　一切发生太快了。
　　鬼怪大军和张畏的幽冥魔大军交战不到一秒，便是死去了几十个鬼怪。
　　看着那死去的鬼怪尸体，灵魂状态下逐渐化为一缕缕鬼气，烟消云散开来，所有鬼怪都是怔住了。
　　别说是鬼怪们。
　　就是后方见张畏率领幽冥魔大军冲锋，也连忙紧随冲锋的驱鬼者们也呆滞住了。
　　“卧槽？！”
　　开口的是先前认出幽冥魔的驱鬼者，他瞪大着眼看着最前方一只幽冥魔，目睹了对方将一个鬼撕碎。
　　也是这时。
　　其身旁的一名驱鬼者同伴，也在看到情况后，惊的出声道：
　　“沃日，那些怪物好猛，鬼就这么生撕了？！”
　　其话一出。
　　先前的驱鬼者转头看了过来，下意识的回了句：
　　“那肯定猛啊，那可是幽冥魔啊，是统一了银河系的阿瑞斯星球的禁卫部队战士，老叽霸牛逼了。”
　　他的声音不大，但在这后方的驱鬼者都是听见了。
　　顿时的。
　　他们齐齐看了过来。
　　没看过铠甲勇士的驱鬼者瞪大着眼……啥玩意？这些怪物，统一了……银河系？这么牛。
　　看过铠甲勇士的驱鬼者则是本能点头……确实啊，那可是阿瑞斯星球的路法将军的禁卫部队啊。
　　与此同时。
　　鬼怪大军和幽冥魔大军的交战没有结束，张畏没有给鬼怪大军机会，甚至在鬼怪大军呆愣之际，更趁势一甩手中沾着鬼血的四十米大刀，喝吼道：
　　“紫冥分队，负责左边部鬼怪，赤冥分队，去右边部分鬼怪，不得让所有鬼逃走一只，违者毁灭基因码！”
　　话未落。
　　张畏四十米大刀一刀往前砍去，带着顶级鬼王级实力的刀气，宛如一道天堑，将前方冲来的十数个鬼怪砍死，然后喝道：
　　“灰冥分队，随我冲锋！！！”
　　这一切发生在一秒不到。
　　伴着其话道出，其身后的幽冥魔大军，齐齐点头：
　　“是！将军！！”
　　其声整齐，尽显何为骁勇善战，何为曾统一过银河系的军团，气势如虹般冲天。
　　【叮！鬼怪大军惊悚……！！！】
　　【宿主获得系统点+4000】
　　两军交战最忌讳的就是士气，面对声势凶悍的幽冥魔大军，再加上张畏不加掩饰的顶级鬼王级的一刀砍，让得鬼怪大军都是被吓到了。
　　可以看到。
　　不少鬼怪都是忍不住后退，脸上露出了惊恐之色，不说那些可怕幽冥魔，就说张畏那可是鬼王啊，还是顶级鬼王，跟它们这些厉鬼、红衣厉鬼差距太大了。
　　“别慌！！我们人数比它们多，它们顶多千人，我们有几千人，后面还有同伴在陆续复活，它们会支援来。”
　　“一打多怕什么，而且还有我们在。”
　　三个鬼王也注意到了这一点，相继出声稳定鬼心。
　　言语中。
　　三个鬼王中的一个，更是以行动来证明，随手一招，鬼气如潮水，化为一只一人高的大手，将面前一只袭来的灰冥分队的幽冥魔，抬手抓起。
　　随着鬼手一握，幽冥魔发出惨叫，在砰然一声中，被硬生生捏爆，死状惨烈，比幽冥魔生撕鬼怪过之而无不及。
　　就在鬼王要一鼓作气，借势继续鼓舞士气时。
　　“嗯？那是什么？”
　　鬼王似有所感，鬼手松开，露出了被捏爆的鬼手掌心，蓦然发现了，那被捏爆的幽冥魔，其所在位置，出现了一个悬浮的方块。
　　方块上有着黑白斑点状纹路，散发着莹莹光芒。
　　【叮！鬼王疑惑】
　　【宿主获得系统点+140】
　　伴着系统提示音响起。
　　后方驱鬼者们，有不少人注意到了方块，比起从锁龙井出来，不知道现代物的鬼怪，他们哪怕不知道方块是什么，但看到方块上的图案，都是怔住了：
　　“那是啥东西，二维码方块？？”
　　回想起那方位在鬼王化出的鬼手掌心，是那被捏爆的幽冥魔，不禁他们忍不住议论道：
　　“这怎么死了还爆出个二维码的？”
　　“难道张畏先生召唤的，那些叫幽冥魔的怪物是……二维码变的？？”
　　“额，也不是不可能，你们忘记了路怜风和曹宇，还有那个宠物驱鬼者罗方、五台山的怪僧，他们不是都说他们先进的驱鬼法，是受张畏教导。”
　　这人说到这里，想到那些最近十分出名的路怜风他们，更加肯定道：
　　“那说明什么？说明张畏先生驱鬼法很先进啊，那扫个二维码召唤怪物？这种先进驱鬼法也不是不可能没有啊。”
　　其话一出。
　　周围不少人都是瞪眼变色，尽管没有开口，但脸上神情溢于言表……沃日，二维码召唤驱鬼？好勾八先进啊。
　　然而就在这时。
　　“二维码你妹啊，那不是二维码，那是基因码。”
　　只见那名看过铠甲勇士的驱鬼者开口，哭笑不得看着那些驱鬼者。
　　“基因码？那是什么？”
　　那名说二维码召唤的驱鬼者看了过来。
　　前者闻言没有隐瞒，张口要给对方解释。
　　却是这时。
　　一道惊异的森然鬼音传来，吸引了他们注意。
　　注目看去，是那捏爆幽冥魔的鬼王，其正满脸惊异，目光落在自己的鬼手上，确切地说，是那鬼手掌心的悬浮‘二维码方块’上。
　　就在刚才。
　　他见方块出现，虽然好奇这是什么，但现在不是思考这些的时候，要做的是鼓舞士气，所以再度鬼手一握，要捏爆方块。
　　可奇异一幕出现了。
　　那个方块突然爆发出了光芒，定睛看去，连同鬼王在内，不少人和鬼都看到，不远处的张畏对着这边虚空比划了下。
　　下一秒。
　　方块上的黑白纹路迸发耀眼的光，当再次看去，方块化为了幽冥魔。
　　看着那出现的幽冥魔，与被捏爆的幽冥魔一模一样，气息都是如出一辙，这一刻，不管鬼王还是驱鬼者、鬼怪，都是惊呆了。
　　【叮！鬼王……曹？！这是复，复活了？】
　　【宿主获得系统点+150】
　　【叮！鬼怪大军……开玩笑的吧，被鬼王秒杀的货色，还能这么秒复活的？！】
　　【宿主获得系统点+4200】
　　随着脑海中系统提示音响起。
　　同一时间。
　　驱鬼者那边也有话音传来，那名道出基因码的驱鬼者，他指着复活的幽冥魔激动道：
　　“看到了没有，那就是基因码！基因码是幽冥魔的核心，就类似咱们人的遗传基因，只要基因码还在，幽冥魔就能复活的。”
　　说到后面，这名驱鬼者激动不已，看着那复活后，理都不理鬼王，重新杀向鬼怪大军里的幽冥魔直言感慨出声：
　　“这就是统一了银河系的阿瑞斯禁卫部队幽冥魔啊！”
　　……

第448章 驱鬼者们：我们真的是来参加锁龙井任务的吗？
　　伴着驱鬼者这话道出。
　　鬼王还有驱鬼者、鬼怪们相继看到了，除了那只被鬼王捏爆的幽冥魔，那跟着张畏冲锋陷阵在惠灰冥分队，由于它们是主力，其他两个分队是负责包围，它们遭遇的围攻最多。
　　也为此。
　　随着交战到现在，凭借先前三个鬼王鼓舞，其他鬼怪都开始合力围杀幽冥魔。
　　没过多久。
　　在合力围攻下，有些幽冥魔被强大的红衣厉鬼偷袭，杀死在当场。
　　可没等它们咧嘴欢呼出声。
　　【叮！鬼怪们笑容戛然而止】
　　【宿主获得系统点+1000】
　　只见那些被杀死的幽冥魔变成了一个个方块，然后下一秒发光，再度变回了生龙活虎的幽冥魔。
　　“吼！！”
　　这些幽冥魔张开双臂，张口朝着那些杀死它们的红衣厉鬼怒吼咆哮，径直杀了过去。
　　见状。
　　周围不少鬼怪都是心头猛跳，不过它们没有过多慌乱，在它们看来，这些幽冥魔是怪物，似乎能复活，但应该复活有限制的。
　　“杀死他们，记得破坏那个方块！”
　　一名红衣厉鬼开口，它对抗着先前被自己杀死的幽冥魔，凭借实力优势，再度配合其他鬼怪，找到机会，又一次杀死了幽冥魔。
　　而这一次。
　　幽冥魔死去，方块再次出现了。
　　红衣厉鬼不敢大意，疯狂向着方块一顿劈砍，可任凭它怎么砍，砍到满头大汗……那个方块怎么都砍不坏。
　　直到方块再度发光了，又复活成了幽冥魔。
　　【叮！鬼怪们嘴角抽搐……曹！】
　　【宿主获得系统点+2200】
　　眼看鬼怪们见幽冥魔又复活，还打不破方块，鬼心士气又要散了。
　　那名捏爆幽冥魔的鬼王忙喊道：
　　“不要慌，复活肯定是有限制的，不可能无限复活的，我们鬼的数没减少多少，多围杀几次，消耗掉他们复活次数，胜利就属于我们。”
　　说着。
　　鬼王连连出手，疯狂对着那个先前捏爆的幽冥魔，一顿狂捏。
　　顿时的。
　　更奇怪的一幕出现。
　　一个恐怖的鬼王，对着一个怪物，抬手鬼气化为鬼手，生生捏爆了怪物，然后怪物死了又复活了，然后鬼王继续捏爆，然后继续复活……
　　就这么的。
　　捏爆，复活，捏爆，复活，捏爆……复活……
　　连着重复了不知道多少次。
　　当再一次捏爆，又一次看到幽冥魔复活，鬼王再也忍不住了：
　　“我操捏嘛的！！”
　　【叮！鬼王绷不住了……无限复活的？】
　　【宿主获得系统点+160】
　　鬼王都是如此，更别提那些鬼怪大军了。
　　看着疯狂杀死又复活的幽冥魔，鬼怪大军力不少鬼怪直感头皮发麻，尤为看到那之前连续杀了四五次幽冥魔，最终一个不甚，被复活的幽冥魔终于抓住机会，一手洞穿胸膛的红衣厉鬼。
　　可以看到。
　　红衣厉鬼被洞穿一刻，那只幽冥魔单手洞穿着其身体，将其高高举起，任凭对方胸膛鬼血洒落在脸上、身上，在那扬天咆哮：
　　“幽冥魔万岁，将军万岁！！”
　　【叮！鬼怪大军……这还打尼玛啊！！】
　　【宿主获得系统点+4400】
　　伴着系统提示音响起。
　　鬼怪大军肉眼可见的胆怯了，看着幽冥魔们，目光满是惊悚：
　　“怪物，怪物……”
　　“这还怎么打啊，不公平啊。”
　　“草拟吗的，以少胜多是这么打的吗。”
　　鬼怪们说着，目光直指幽冥魔，随即又像是想到了什么，朝着张畏看去，眼中惊恐更甚。
　　此刻。
　　幽冥魔在那边疯狂复活。
　　张畏也没有闲着，游走在鬼怪大军中，任凭鬼怪们对自己从四面八方偷袭，自己在那边肉身硬抗伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，然后时不时的，对着死去的幽冥魔方块比划，将其复活。
　　又时不时的，抬起手中四十米大刀，随手一扫，拦腰砍死一片鬼怪。
　　前有无限复活幽冥魔，后有顶级鬼王驱鬼者……
　　这……
　　【叮！鬼怪大军……谁能告诉我，怎么打，这怎么赢，这尼玛学项羽破釜沉舟也赢不了啊】
　　【宿主获得系统点+4500】
　　同一时间。
　　幽冥魔也注意到了张畏的勇猛，纷纷在那杀死了鬼怪后，对着张畏举手欢呼：
　　“幽冥魔无敌，将军勇猛无敌！！”
　　声势排山倒海，成片成片的幽冥魔先后出声，喝声连绵回荡，响彻在这片黑夜，震荡在鬼怪大军、驱鬼者们心头。
　　驱鬼者们呆滞住了，下意识看向鬼怪大军，光顾着看幽冥魔复活，现在才发现，那些鬼怪大军在不断复活的幽冥魔，以及张畏的可怕实力下，已然死伤了三分之一。
　　“我们……是不是不该站在这里干看着。”
　　先前说二维码召唤幽冥魔的驱鬼者说道。
　　其话一出。
　　其身旁那名道出基因码的驱鬼者，嘴角一抽，看着与鬼怪大军战到一块，丝毫没退缩，越战越勇，而鬼怪大军越战越怂，忍不住幽怨道：
　　“你觉得我们出手跟干看着，有区别吗。”
　　言语中。
　　他指了指手表：
　　“而且你看一下时间……这才过去多久，我感觉……张畏一个人就够了，轮不到我们来。”
　　“额……”
　　前者一听下意识看手机，脸色怔住了，从鬼怪大军出现到现在，才过去十分钟不到，却在这短时间内，鬼怪大军死了三分之一。
　　要知道。
　　这里的鬼怪大军可是有着四五千人，三分之一也有上千人了，冥魔大军加起来的人数都多。
　　也是这时。
　　又一名驱鬼者开口了，那是名看过铠甲勇士的驱鬼者，他一脸苦笑着道：
　　“我们还是干看着吧，插不上手的。”
　　他说着回想起刚才，就在刚才，他看幽冥魔打得鬼怪大军节节败退，很是兴奋，当即就冲去，要跟幽冥魔一起杀鬼怪大军。
　　可结果，刚冲出，一名造型很帅的幽冥魔推开了他，将其面前一只鬼怪杀死：
　　“别妨碍我们杀鬼，到一边去。”
　　“……”
　　那名驱鬼者尴尬，看着那造型很帅的幽冥魔，认出了其身份，那是灰冥分队的队长‘安迷修’。
　　敢情在幽冥魔看来，自己等人参战更碍事。
　　不仅仅是这名驱鬼者，其他驱鬼者也是碰到了类似情况，他们想要出手帮忙，却被幽冥魔怒视，一副不要来抢我们猎物的模样。
　　对此。
　　驱鬼者们只能珊珊退了回来，毕竟幽冥魔也是自己人嘛，而且他们奋力杀敌，死了好几次，以为幽冥魔是被杀出火气，要亲自杀鬼泄愤。
　　一时间。
　　驱鬼者们你看我我看你，最终都没有出手，只能在那边看，想着如果等会有危险了，再出手好了。
　　可看着眼前几乎呈现一面倒的两军交战，尤其是张畏在鬼怪大军，硬抗伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，随手收割人头时，他们沉默了。
　　我们真的有出手的可能吗？
　　不出手，那我们来这里是干嘛的？
　　……这尼玛哪里是来参加锁龙井任务，分明是来看张畏show time的。
　　……

第449章 你们帮我杀了你将军，我也能给你们防尘喷雾
　　想到这里。
　　那名驱鬼者悠悠道：
　　“还是站在这里等吧，如果张畏先生没法解决，我们再出手吧。”
　　说着，其心中又是补了一句：
　　“而且不知道是不是我的错觉，我怎么感觉，张畏先生不想我们出手，想独自杀鬼怪大军的感觉，如果出手感觉会得罪张畏，那感觉会被张畏先生穿小鞋。”
　　其他驱鬼者闻言都是点头赞同。
　　就在他们交谈之际，比起驱鬼者们悠闲的站在那里，能边聊还边有空观看两军大战。
　　此刻。
　　鬼怪大军阵脚全乱了，尤其是那率领鬼怪的三个鬼王。
　　看着周围的鬼怪不断死在幽冥魔的手中，被幽冥魔咬死，被幽冥魔效仿偷袭死等等，四野一片惨烈的溃败场面。
　　三个鬼王脸色阴沉。
　　【叮！三个鬼王……玛德，为什么之前要选择这个方向啊，我们脑子是装屎了吧】
　　【宿主获得系统点+380】
　　【叮！三个鬼王……要不逃吧？不行！绝对不行，就算现在能逃走，但后面还有那些人站着看呢，他们也能追上来搞我们】
　　【宿主获得系统点+390】
　　系统提示音响起。
　　其中一个鬼王像是下定了决心，目光落在了张畏身上，而这一看，正好看到了张畏抬手对着远处一个变成方块二维码的幽冥魔比划。
　　然后随其比划，那方块二维码的幽冥魔复活了。
　　看着这一幕。
　　它并不感到意外，呢喃道：
　　“该死的，那些怪物复活果然问题出在他身上吗，那只能对他动手了。”
　　话未落。
　　这个鬼王向着其他鬼王大喊出声：
　　“出手吧，都别犹豫了，那个人绝对是那些怪物复活的关键了，就算他的实力强，我们也得出手了。”
　　事实上。
　　早在第一个幽冥魔复活时，除了不少鬼和人都看到张畏比划举动，三个鬼王同样也看到了，知晓着张畏与幽冥魔复活有关系。
　　只不过他们没有第一时间对张畏动手，原因无他，张畏太猛了，顶级鬼王级的实力摆在那里，哪怕它们三联手，能打败张畏，也绝对最少死两个鬼王。
　　所以它们放弃了第一时间打张畏，选择不断杀死幽冥魔，在其们看来，复活不可能无代价，肯定有限制，多杀几次，就算张畏在顶级鬼王也会有所消耗，要以此活活耗死张畏，然后再动手也不迟。
　　可现在看来，情况根本没有按照它们所想般，对付复活幽冥魔次数加起来起码几百次了，却一点虚脱迹象没有，反而它们鬼怪大军先疲软了。
　　【叮！三个鬼王想骂人……草拟吗的，为什么你能这么持久啊！】
　　【宿主获得系统点+400】
　　随着系统提示音响起。
　　三个鬼王不再犹豫，做出了决定，咬牙一同向着张畏冲去，想要赢下来，只能对付张畏了。
　　同时的。
　　它们不忘鼓舞士气大喊出声：
　　“都别慌！！这些怪物是那个人在操控，杀了他，就能破解。”
　　“所有鬼听着，不要自乱阵脚，别光想着杀死那些怪物，给我打残它们，或者困住它们不能动弹。”
　　它们三无愧为鬼王，短短时间内不光想到了破解的方法，甚至鼓舞对策都准备好了。
　　这一幕。
　　被张畏看在眼里，却是一点不慌，在心中含笑道：
　　“这三个鬼王实力是弱了点，脑子倒是挺好使，不过你们以为打残就能限制幽冥魔行动了吗。”
　　下一秒。
　　面对迎面而来的三个鬼王，张畏没有去管，朝着四方的幽冥魔大军喝吼：
　　“幽冥魔听令，谁等下被打残或者困住了，给我麻溜的自爆了。”
　　其声滔滔，于这片战场荡气回肠般响彻。
　　三个鬼王：“@##￥&*（#@！@）”
　　鬼怪大军：“？？？？”
　　驱鬼者们：“……”
　　幽冥魔大军们一听，高举其手中的武器，齐声振臂高呼：
　　“谨遵将军之命，将军威武，将军无敌！！！”
　　【叮！三个鬼王……将军尼玛啊，草拟吗的】
　　【宿主获得系统点+410】
　　也在这时。
　　随着张畏话音落下，三个鬼王亦是冲到了张畏面前，虽然被张畏瞬间找出了应对之策，但骂归骂，它们并没有退缩，准备联手杀死张畏，只要杀死了张畏，一切问题将迎刃而解。
　　顿时的。
　　三个鬼王动手，没有丝毫保留，连吃奶的劲都用上，一时间，张畏所在处，鬼气如火山喷发，滔天席卷全场。
　　然而。
　　张畏却是不躲也不闪，也不带反手，就那么看着三个鬼王出手向自己。
　　【叮！三个鬼王……被我们偷袭吓傻了？嗯？不对！】
　　【宿主获得系统点+360】
　　系统提示音响起瞬间。
　　就见眼前一晃，不知何时三道强悍的幽冥魔身影，两个手持巨斧，一个手持双刃，齐声怒目，挡在张畏面前，抬起武器与三个鬼王对轰。
　　“敢动将军，问过我们没有。”
　　话出。
　　双方碰撞。
　　轰！！！！
　　巨响震耳欲聋，鬼气与幽冥魔的气息激荡的气浪，掀翻了四周鬼怪、幽冥魔。
　　也在这时。
　　看着挡下了三个鬼王攻击的三个幽冥魔，张畏满意一笑：
　　“干得不错，我重重有赏，回去给你们手办喷防尘喷雾。”
　　“谢将军赏赐！”
　　三个幽冥魔异口同声回应。
　　【叮！三个鬼王……防尘喷雾是什么？】
　　【宿主获得系统点+370】
　　心想着。
　　三个鬼王虽然被挡下，但不忘想对策道：
　　“你们帮我杀了你将军，我也能给你们防尘喷雾，我给双倍，不，三倍。”
　　在其看来，只要有赏赐，说明这些怪物也有贪婪一面，那么自己可以加以利用的。
　　对此。
　　张畏岂会不知道他们，不由开口道：
　　“傻逼。”
　　口中说着，心中已经确认了，连防尘喷雾都不知道，再加上那古人一样的服装，看来这些个鬼怪，应该是以前被丢入或者死在锁龙井里的人。
　　想到这。
　　张畏向着那三个鬼王看去，决定等会得留一个鬼王下来，看能不能从中问出点关于锁龙井的事情。
　　……

第450章 小心点，那些幽冥魔跟你一样，来自宋朝
　　与此同时。
　　张畏与三个鬼王的话，驱鬼者们并没有在意，目光都落在能跟三个鬼王交手一时难分难解的三个幽冥魔身上。
　　“那三个怪物好强。”
　　“是不是张畏新收的那三个鬼王，我记得小轩不是前几天发了帖子吗，张畏去夏威夷收了四个鬼王，这不会就是其中三个吧。”
　　“肯定不是啊，那是幽冥魔，不是西方鬼怪。”
　　“一看你说的就是没看过铠甲勇士，建议看看铠甲勇士，那三个是幽冥魔三个分队的队长，贼厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，。”
　　最后说话的是那个认出铠甲勇士的驱鬼者，他给其他人讲解道：
　　“看到那个长着红色牛角手拿斧头的没有，那个叫库忿斯，赤冥分队的队长，另一个拿斧头的叫安迷修，那个拿双刃的叫乔奢费。”
　　“它们贼牛逼，在宋朝时期就已经在地球了，在地球上生活了上千年，虽然一开始是邪恶的，但随着千年来跟人类相处，爱上了人类，也爱上了人类生活方式。”
　　“那个长牛角拿斧头的，就是叫库忿斯的那个，还有人类女朋友呢。”
　　其侃侃而谈讲着，其他驱鬼者津津有味听着。
　　随着得知三个幽冥魔队长信息，没看过铠甲勇士的驱鬼者皆是惊讶安迷修他们的强大与事迹，已然做出决定……等这次驱鬼结束，回去就看看铠甲勇士。
　　同一时间。
　　不光是驱鬼者们听见了，三个鬼王也是听见了，脸色分分骤变：
　　“宋朝？活了上千年？！曹，这么猛的？！”
　　就在这时。
　　“呜呜呜~”
　　“嗷~”
　　声声鬼哭狼嚎，于后方的锁龙井弥漫出的鬼气大雾中响起，其声之大，响起一刻，将幽冥魔大军与鬼怪大军的交战都淹没。
　　顿时的。
　　包括张畏在内，所有人、鬼都是往鬼气大雾看去，刹那鬼怪们露出惊喜。
　　注目之中。
　　鬼气大雾涌动，如之前鬼怪大军出现时的景象一模一样。
　　驱鬼者们见状变色：
　　“不是吧，还有鬼？！”
　　哪怕鬼还没出现，但看到景象，他们已然清楚，绝对锁龙井里还有鬼要出现。
　　果不其然。
　　随着一阵涌动，鬼气大雾内再次走出了大批的鬼怪，数量之多，达到了上千个，不光如此，走出的鬼怪们，最前方一道鬼身影，其散发的恐怖气息，瞬间吸引了所有人注意。
　　“又一个鬼王？！”
　　“那个鬼王……实力好强。”
　　驱鬼者们头皮发麻。
　　在他们看来，幽冥魔能无限复活，就算现在鬼怪增援来，也不用怕，迟早能被幽冥魔耗死，可是鬼王就不一样了。
　　那是足以扭转战局的战力，除了三个幽冥魔队长，其他幽冥魔根本对付不了，一旦它带着上千鬼怪加入战场，是有可能左右胜利天平的。
　　尤为那个鬼王气息强大，比那三个鬼王都要强大几分。
　　另一边。
　　在场人和鬼注意到走出的鬼王率先的上千鬼怪，对方也注意到了情况。
　　“那是什么东西？”
　　“怎么死伤这么惨。”
　　支援来的鬼怪们变色，看着数量锐减的鬼怪大军，以及那还未消散的大片鬼怪尸体，再看那些幽冥魔，心头震撼不已。
　　鬼王也是惊讶，当即扫过战场，目光落在，正跟幽冥魔队长战斗的三个鬼王身上，皱眉开口道：
　　“你们三个搞什么鬼，不是说这方向的人最少吗。”
　　言语中。
　　它向着三个幽冥魔队长看去，感受着其们实力，又是道：
　　“这三个怪物看着强一些，可也不应该啊，算上那些人和怪物，数量和整体都没你们整体强，你们怎么会死伤成这……”
　　话还没说完。
　　轰！
　　三个鬼王找准了机会，与幽冥魔队长分开距离，来到了那名鬼王身旁，径直开口道：
　　“你踏马的别分析了，这些怪物，实力是不算强，但它们能无限复活，而且这些怪物跟你同一个年代的，也是宋朝来的。”
　　“是的，那些鬼怪都是宋朝的，尼玛的，你们宋朝怎么会有这种怪物。”
　　“快告诉我们，这些怪物是什么，除了打败那个人外，还有其他破解这些怪物的复活方法不。”
　　说到这里。
　　三个鬼王忍不住朝着这名鬼王看去。
　　虽然它们不是宋朝的，但它们都是锁龙井里的，在出鬼气大雾前，知晓着这个鬼王来自宋朝，为此，一见到对方，它们惊喜过望。
　　这个同伴也来自宋朝，怪物也在宋朝就存在，那这同伴肯定了解这些怪物，知道点怪物信息。
　　与此同时。
　　感受着三个鬼王期盼眼神，这名鬼王愣住了：
　　“？？？？”
　　其脸上不加掩饰懵逼：
　　“那些怪物来自宋朝的？你们确定？”
　　“确定啊，尼玛的，那是那些驱鬼者亲口说的，那个叫安迷修，那个叫库忿斯，那个叫乔奢费，它们……”
　　三名鬼王快速将先前看过铠甲勇士的驱鬼者的话道出。
　　然后。
　　【叮！宋朝鬼王懵逼……我那时代有这么凶险的怪物的？！我怎么不知道啊】
　　【宿主获得系统点+130】
　　“你别发呆了，快说话啊，这些怪物怎么对付。”
　　三个鬼王质问之余，不忘跟增援来的上千鬼怪喊道：
　　“都小心点，这些怪物很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，被称为幽冥魔，来自宋朝的，能无限复活，想办法牵制住它们，对了，别想着困住，它们能自爆。”
　　话落。
　　三个鬼王继续向宋朝鬼王看去，见对方还一脸发呆模样，顿时急眼了：
　　“你怎么还在发呆啊。”
　　其话一出。
　　宋朝鬼王看了过来，直言不讳问出声：
　　“这些怪物叫幽冥魔？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“我……对它们一点印象没有。”
　　宋朝鬼王认真脸色开口，注视着幽冥魔大军们，有些怀疑人生继续道：
　　“这么厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的怪物，为什么我一点印象没有啊，我虽然不记得我是谁，可对鬼怪那些记忆，我一直在的啊。”
　　其话一出。
　　它能感受到三个鬼王鄙夷的眼神，然后就听三个鬼王中一个说道：
　　“我刚才听那些人说过，幽冥魔从宋朝就存在，并且为了不被发现，会化为人形隐藏起来人族里。”
　　言语中。
　　其又补充了一句：
　　“看来你生前的身份不怎么样，连幽冥魔的信息都不知道的。”
　　另一名鬼王也是点头：
　　“确实，虽然那些幽冥魔善于隐藏，但他可是称那个人叫将军，明摆着人族是有人知道幽冥魔的，你应该是身份太低了，不足以接触到幽冥魔这种厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的稀有鬼怪。”
　　说到这里。
　　宋朝鬼王能清晰感受到，那三个鬼王尽管掩饰很好，可他还是察觉到了细微眼神，他们给自己打上了‘废物’的标签。
　　……

第451章 宋朝被幽冥魔消灭的吧
　　“……”
　　感受他们的目光，宋朝鬼王沉默了，嘴角抽搐，想要反驳，可确实不知道幽冥魔。
　　就在这时。
　　三个鬼王其中一个声音响起：
　　“先别说这些了，一起对付那个人，只要打残或者打伤了他，那些叫幽冥魔的怪物，大概率没法复活了。”
　　宋朝鬼王他们听闻，都是点头，现在不是考虑其他的问题，当误之急是解决面前的张畏。
　　下一刻。
　　四个鬼王向着张畏杀去。
　　同一时刻。
　　三个幽冥魔队长见状，齐喝吼出声：
　　“保护将军！”
　　然而没等它们出手阻拦，张畏话音亦传了过来：
　　“那四个交给我，你们去帮其他幽冥魔，解决其他鬼怪。”
　　话音起。
　　张畏抬起手中的四十米大刀，一刀横扫而出，四十米长的刀面，让得四个鬼王嘴角一抽，别说近身张畏了，一时间连其四十米的距离都靠不近。
　　“打个赌，如果你们能靠近我39米内，算我输，我任凭你们处置。”
　　说着。
　　张畏把手中四十米大刀往身侧一横，顿时噗噗的数声响起，就见他随手刀一横，不小心把距离他附近的几个鬼怪给砍死了。
　　四个鬼王：“……”
　　鬼怪大军：“……”
　　【叮！四个鬼王……操，这武器……】
　　【宿主获得系统点+450】
　　顿时的。
　　战场的景象变了，双方人数密密麻麻碰撞在一块，却是始终有一个四十米的真空处，里面只有张畏和四个鬼王，不管他们走到哪里，四十米的真空不变，如同一个四十米的真空场地在这片地方移动。
　　凡是靠近这片场地的，或者说场地一旦移动来，周围的鬼怪、幽冥魔都得后退，撤离到一旁，不敢接触到四十米的真空处。
　　究其原因。
　　那四十米的地方就像绞肉场，一旦碰触到，会被切成两半，那是张畏在挥刀，即使他砍的是四个鬼王，但所过波及之处，如果有鬼怪在，必定会被波及砍死。
　　甚至的。
　　不知道是不是错觉。
　　包括四个鬼王，所有周遭的鬼怪们感觉，那张畏手中的刀，好像在变长，随着他一路砍向四个鬼王，所过之处，杀死了不少鬼怪，其手中的四十米大刀变长了，变成了四十一米。
　　“该死的，这别说杀死他了，靠近他都困难啊。”
　　其中一个鬼王说道，目光扫过周围。
　　在他们对付张畏的时间里，鬼怪大军在无限复活的幽冥魔悍不畏死攻击下，哪怕支援来了上千鬼怪，但局势不见好转，依旧急转直下，不断有鬼怪死去。
　　仅仅交战没一会，又死了数百鬼怪，照着这个趋势下去，鬼怪大军被耗死是注定的。
　　【叮！鬼怪大军惊恐】
　　【宿主获得系统点+4400】
　　鬼怪们同样意识到了这一点，不少鬼怪惊恐，已然不敢面对幽冥魔。
　　“要不，撤吧，从其他地方突围？”
　　宋朝鬼王开口。
　　只见他捂着左手臂，其手鬼血横流，由于其来自宋朝，又是实力最强，遭到了张畏的针对，此时比起三个鬼王要狼狈的多，右手一个不小心没收回来，被张畏隔着四十一米，给砍掉了。
　　他本想去捡起手臂装回去，却被四十一米开外的张畏挥刀，劈在地上的手臂上，凶猛刀击下，其掉落在地的手臂被劈爆炸开。
　　其他三个鬼王闻言，下意识看了眼逐渐溃败的鬼怪大军。
　　最终。
　　他们选择放弃了。
　　【叮！四个鬼王……幽冥魔杀不死，耗不死，张畏又伤不到，这还打个叽霸】
　　【宿主获得系统点+450】
　　伴着系统提示音响起。
　　四个鬼王相顾对视，霎时心照不宣往鬼气大雾里冲，并不忘大喊道：
　　“撤退，撤退！！”
　　言语中。
　　他们先一步冲进鬼气大雾，根本不带理会其他鬼怪死活。
　　鬼怪大军愣了下，露出了达叔式的‘我还没上车’的表情。
　　【叮！鬼怪大军……尼玛！】
　　【宿主获得系统点+4500】
　　可以看到。
　　随着系统提示音响起，那逃跑的鬼怪们，无不惊恐看着幽冥魔，接着相顾对视，仿佛看到了彼此的心中想法，下一秒不到，齐选择逃跑。
　　【叮！鬼怪大军……快跑！我们数量多，幽冥魔一时杀不完我们，我们都一起逃，总能趁着幽冥魔杀其他同伴，趁机逃走的。】
　　【宿主获得系统点+4600】
　　一时间。
　　先前还来势汹汹的鬼怪大军，此刻溃不成军，被幽冥魔一路追杀，一路死伤不少，狼狈逃窜进鬼气大雾。
　　直到跑了进去。
　　他们都还一副心有余悸，有种劫后余生：
　　“那些宋朝的怪物太可怕了。”
　　“宋朝那个年代，难道就是被幽冥魔覆灭来的吗。”
　　“所以那些幽冥魔是怎么能被那个人降服的。”
　　“我估计是靠那个四十米大刀，幽冥魔根本靠不进去，只能被他一直砍，砍到害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了。”
　　开口的是一个红衣厉鬼，他说着瞥了眼四个鬼王。
　　四个鬼王：“……”
　　紧接着。
　　宋朝鬼王咳嗽了声，为了挽回点颜面，只能随口道：
　　“各位，不是我们害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，怕了，只是我刚才突然想起了点关于幽冥魔的记忆，那些东西很厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，不能硬拼，我是考虑到我们对付那个人太久，你们会被幽冥魔杀太多，所以才选择撤退，我说的对吧。”
　　话未落。
　　它向着三个鬼王看去，它们亦是纷纷点头：
　　“咳，是这样的，所以我们选择撤退，毕竟东边是突围不了了，就算我们能靠着数量多，突围一些人，但肯定会被追上，所以我们决定回来，去其他方向。”
　　“对对，我们就是要去其他方向，幽冥魔这么强，我想其他方向肯定不可能也有，毕竟其他三个方向人数气息上，没有东边的少，显然东边是个例外的。”
　　“走吧，趁着东边没反应过来，我们去其他方向。”
　　话落。
　　四个鬼王选择了个方向，准备从其他方向走。
　　另一边。
　　东边的鬼气大雾外。
　　张畏看着已经死伤了一半，从而退走掉的鬼怪大军，他没有选择追击，如此多的鬼怪得多薅点羊毛，不能一下子都杀了。
　　也在这时。
　　后方驱鬼者见状，欢呼击退了鬼怪大军，同时的也上前询问张畏：
　　“张畏先生，鬼怪被杀了大半逃走了，我们现在该怎么做，继续等在这里吗。”
　　张畏摇了摇头，目光落在鬼气大雾内：
　　“它们逃进去了，不代表不会回来，而且也得防止他们这边打不过，去其他方向打，这样吧，你们留在这里，我去其他方向看看。”
　　“好的，张畏先生。”
　　“没问题，张畏先生这边交给我们来守，你尽管去支援其他方向。”
　　驱鬼者们纷纷回应。
　　张畏颔首道：
　　“那行，我去其他方向看看。”
　　在鬼怪大军撤退时，张畏不是光放他们走，还在其中的鬼怪上施加了系统点，确保即使他们进了鬼气大雾，也能知道他们动向，而凭借着感应，他知道，现在鬼怪大军在向着南边去了。”
　　顿时的。
　　张畏大手一挥：
　　“幽冥魔，跟我走！”
　　“是！将军！”
　　幽冥魔回应。
　　随后。
　　张畏带着幽冥魔大军，浩浩荡荡向着南边而去。
　　……

第452章 这个时代的驱鬼者是怎么回事啊
　　与此同时。
　　南边鬼气大雾方向。
　　相较于张畏东边的轻松，这里在经历着苦战。
　　其战况激烈，光是远远看去，炮火冲天，子弹纷飞，大有现代战争的既视感，而远远听去，伴着枪炮轰鸣，手雷炸响，喊杀声、鬼叫声不绝于耳。
　　“守住！守住！！不要让鬼冲出南边，各位师兄弟，火力不够了，快去车上搬弹药，我子弹快用完了。”
　　就见一名身着僧服的和尚喊着之余。
　　他一手端着一挺加特林，哒哒哒的朝着前方冲来的鬼怪们射杀，眼看着鬼怪冲上来，被子弹疯狂洗礼，打成筛子倒下成片，但后续又源源不断冲来，加特林都不够扫射。
　　另一手拿起一颗刻着经文的手雷，一口咬下手雷的插削，然后一把将手雷丢向涌来的鬼怪。
　　顿时。
　　巨响震耳爆开。
　　轰！！！！
　　伴着声声的鬼怪凄厉惨叫，与鬼怪的断肢纷飞，鬼血溅射洒落。
　　前方冲来的鬼怪被炸开了一个真空地带，前进步伐一时被阻拦住了。
　　对此。
　　后方的鬼怪们眼皮直跳：
　　“这个时代的和尚是怎么回事啊，怎么驱鬼是这么驱的啊，念经呢，佛珠呢，法杖呢。”
　　他们懵逼了。
　　不久之前，在看到这里的和尚时候，他们觉得稳了，选了一个好突围的方向，因为在他们所有鬼的记忆中，虽然他们来自不同年代，但对和尚印象都是一样，和尚善良，驱鬼方式很温和，一向不怎么杀生，都是超度之类的。
　　也为此。
　　他们觉得对上和尚，不用怕过于危险，超度可不是一时半会能搞定。
　　可谁知道……
　　一交手，他们彻底懵逼，那些和尚突然拿起一些黑色铁管的东西，然后他们鬼就开始大片的死，都没近身和尚，十几米，乃至是百米开完就被杀了，尤其是那百米开外的，一个个鬼怪头都莫名的爆掉了。
　　不仅如此。
　　他们哪怕靠着数量，疯狂压上来，也会被和尚们拿着圆圆的东西丢上来，那明明不是黄符，却有着比五雷符咒都大的威力，一下子就爆开了，给他们炸得鬼仰马翻。
　　说实话。
　　如果不是他们鬼数量比驱鬼者多，再加上还有两个鬼王坐镇，他们早死被杀差不多了。
　　但关键的是，即使有鬼王坐镇，他们也是陷入了苦战，因为驱鬼者里，不光有和尚们，也有两个鬼王级的驱鬼者，并且……除此外，还有一个极度变态的家伙。
　　那是一个年青驱鬼者，疑似是湘西赶尸派的，他驱使着一个可以自动分离身体的僵尸，令他们防不胜防。
　　他们围攻僵尸。
　　僵尸就四分五裂的分离身体，手、脚、头分开，到处飞，难以捕捉到他，然后他趁机身体组合在一起，凭借僵尸的肉身强大，杀死周围的鬼。
　　哪怕他们做出应对。
　　有顶级红衣厉鬼出手，困住了其手臂、脚，结果下一秒，僵尸不知道从哪里搞来的手臂和脚，僵尸变得更可怕了。
　　对此。
　　他们又做出对策，选择攻击僵尸的操控者，那一个年轻驱鬼者。
　　可结果。
　　他们刚靠近，那个年青驱鬼者拔出了腰间一把刀，伴着刀划过，雷电迸发，他化为了一道闪电，不光躲开了他们鬼怪袭杀，还把他们袭杀的给砍死了。
　　紧接着。
　　那年青驱鬼者每次都是拔刀抽刀，就一个招式，却无往不利，疯狂在鬼怪中化身雷电，收割着鬼怪的命。
　　“和尚是那样，怎么这个湘西赶尸的也这样，时代变化这么大吗。”
　　“湘西赶尸的僵尸，怎么变成这样啊，还有湘西赶尸的人，怎么还玩起刀剑了。”
　　“这个时代是鬼怪的艰难时代吧，驱鬼者怎么发展成这么变态了。”
　　鬼怪们惊恐，不少的一时间后悔了：
　　“早知道去东边了，来什么南边。”
　　“我以为东边那边人数少，可能有诈，现在看来，这是故意空城计吧，为了让我们以此选择北、南、西边。”
　　“我想去东边了，马德，南边太难了。”
　　就在鬼怪们士气低迷时。
　　后方的鬼气大雾在急剧涌动，有大量鬼气在溢出，突如其来的一幕，瞬间吸引了在场众人、鬼的注意，纷纷顺势看去。
　　这一看。
　　鬼怪们惊喜，路怜风等驱鬼者变色。
　　那是鬼！
　　鬼气大雾里涌出了大量的鬼，数量成百上千，少说两千，更是其中最前方有着四个散发着恐怖气息的鬼。
　　“鬼王？！”
　　“完了，这么多鬼？！还有四个鬼王……”
　　路怜风他们惊悚，一改之前的亢奋士气，直感绝望涌上心头，直感死亡临近。
　　目前鬼怪数量已经够他们苦战了。
　　可现在还来了这么多鬼，其中还有四个鬼王，死定了啊。
　　一想到这里。
　　他们惊悚目光中多了分死灰色与后悔：
　　“唉，看来我们南边要失守了。”
　　“该死的，为什么他们不去东边啊，全涌来我们这边了。”
　　“真羡慕东边的，不用像我们对付这么多。”
　　与此同时。
　　比起路怜风他们的难看脸色，鬼怪这边喜上眉梢，一改之前的士气低迷，满脸兴奋，士气更是大振：
　　“太好了，支援来了。”
　　“哈哈，这是哪边的支援来了啊，天助我……嗯？我曹，啥情况？”
　　在场鬼怪高兴刚扬起，可随着支援来的鬼怪们涌出鬼气大雾，别说是在场鬼怪们，就是路怜风他们都是愣了下。
　　“啥情况？这些鬼怎么伤成这样？”
　　“这是确定是支援？不是老弱病残？”
　　注目中。
　　这些支援来的鬼怪都带着伤，有的更是重伤，就连四个鬼王都是一样，其中更有个手臂断了，整一个看过去，哪里是支援的援军，更像是伤者大队。
　　就在这时。
　　那出现在南边的宋朝鬼王他们，扫过南边战场，当看着在场一点幽冥魔没有，顿时脸上笑开花，根本不在意南边的鬼怪、驱鬼者目光，豪气状语道：
　　“南边的同伴们，我们来帮你们了，冲！杀光他们。”
　　话落。
　　宋朝鬼王他们杀向了南边，其中宋朝鬼王他们四个，亦向着南边的两个鬼王级驱鬼者冲去。
　　见状。
　　两个鬼王级驱鬼者变色，两个鬼王他们都不好对付，现在又来四个……
　　很快的。
　　在宋朝鬼王他们的助阵下，两个鬼王级驱鬼者受伤了，六打二，根本没有半点胜算。
　　眼看着鬼王级驱鬼者，就要被宋朝鬼王他们六个鬼王杀死。
　　哧！
　　一声金属摩擦破空的音爆声炸开。
　　下一秒。
　　一柄映射着月光的四十米长的大刀，宛如一杆大弓箭，于远方天穹射杀落下，径直洞穿了六个鬼王中的一个鬼王。
　　事情发生太快了。
　　当众人、鬼反应过来时，那个鬼王已然被一柄四十米大刀洞穿，硬生生钉在地上。
　　【叮！四个鬼王看着四十米大刀……操！！他来了？！】
　　【宿主获得系统点+400】
　　伴着系统提示音响起。
　　随着被钉杀的鬼王咽气，路怜风他们亦纷纷回过神来。
　　可没等他们惊喜。
　　动山摇间
　　吼声震天。
　　只见后方远处，黑压压一片，仿佛黑色潮水涌来，仔细看去，那是一个个长相狰狞的怪物，它们气势如虹，咆哮着，嘶吼着，朝着这边冲来。
　　看到这。
　　许多南边的驱鬼者惊恐了，已经不再是绝望，而是等死了：
　　“怎么还有……”
　　“我的老天爷啊，要不要这样啊，支援鬼怪来一批又一批的。”
　　“锁龙井的鬼怪到底有多少，怎么这么多。”
　　正当他们说着，都做好被围杀的准备时。
　　却是这时。
　　路怜风等人瞧见后方的怪物时，鬼怪们也同样瞧见了，一个个亢奋不已：
　　“沃日，还有其他同伴支援来的吗，话说他们怎么长那样。”
　　“哈哈哈哈，这下子赢定了，你看他们，那才是支援嘛，比刚才支援的看上起有气势多了。”
　　“肯定有气势，你看他们从后方来的，估计是其他方向已经杀出去了，现在从其他方向来支援我们……喂，你们干什么呢！”
　　最后这话南边仅剩的鬼王道出。
　　他发现……
　　身旁的宋朝鬼王他们四个鬼王不见了，转头看去，他们不知何时正向着鬼气大雾里冲，不止是他们，同他们从鬼气大雾支援出的‘老弱病残’大军也在往回头，一个个脸上写满了惊悚，像见鬼似的大跑。
　　仔细看去……
　　这些老弱病残边跑还边向一个方向看，是前方支援来的‘另一批同伴’大军。
　　……

第453章《古惑仔之决战锁龙井》
　　【叮！鬼怪们懵逼，我曹？啥情况？】
　　【宿主获得系统点+3000】
　　不光是南边的鬼王，还有在场的驱鬼者和鬼怪们，都是瞧见了。
　　就在这时。
　　没等众人、鬼去疑惑，路怜风的声音悠悠传来：
　　“不对，那好像不是鬼怪……那不是铠甲勇士的幽冥魔吗？！”
　　其声不大。
　　但不少人都是听见，并相继有人出声：
　　“沃日，还真是幽冥魔。”
　　“是我眼花了吗，怎么那些鬼怪，看着那么像我儿子看的动画片里的反派？叫什么魔来着。”
　　“操，你们别管那些鬼怪了，你们快看，有人在那！”
　　伴着最后这话道出。
　　不少驱鬼者都是注意到，涌来的怪物大军前方，有着一道身影，从怪物大军的言行举止，可以看出，那道身影是怪物大军的领头者。
　　然后。
　　他们定睛看去，待得看清身影面容，无不震撼了：
　　“张畏先生？！”
　　“是畏哥！”
　　他们认出了身影，可不就是张畏吗！
　　这一幕。
　　震撼人心。
　　一个年青人，宛如鬼中的君王，号令着成千鬼怪随行。
　　顿时的，看着面前景象，所有人、鬼都是陷入了一时失神，莫名冒出了一个匪夷所思的想法……该不会那些鬼怪，是张畏先生（那个人）带来的吧。
　　就在这时。
　　那于远处涌来的张畏和身后怪物大军临至了，然后在所有人、鬼震撼目光中，张畏抬手一招。
　　哧！
　　只见地面上，钉死鬼王的四十米大刀，如有灵性般震动，刹那自行离地飞出，落在了张畏的手中。
　　没有丝毫的犹豫。
　　张畏举起手中的四十米大刀，振臂一挥道：
　　“杀！”
　　话落一刻。
　　在路怜风他们震撼绝伦的神情下。
　　幽冥魔们如千军万马般，从张畏身后冲出，咆哮着杀向南边的鬼怪，杀向那准备抬走的‘老弱病残’大军。
　　“幽冥魔听令，这次连同南边的鬼怪在内，所有一个鬼怪都别想放过！”
　　张畏又是一声喝出。
　　话出。
　　他亦提着四十米大刀，率领着幽冥魔杀入这片南边区域。
　　然后……
　　南边方向的苦战不复存在了，取而代之的是屠杀，在张畏率领的幽冥魔大军下，这里成了绞肉场，成千的幽冥魔像一群疯狗，悍不畏死的对着鬼怪拼杀。
　　张畏亦没有闲着。
　　吩咐幽冥魔三位队长去拦住宋朝鬼王他们，自己先来到路怜风身旁，询问自己的未来‘小舅子’有没有受伤。
　　“没事就好，那怜风你在这边先杀着，那些鬼王交给我。”
　　“好，畏哥你快去，那几个鬼王好像要跑了，还有那些刚来的鬼怪也要跑，多杀点。”
　　“多杀点？不不不，我全都要。”
　　言语中。
　　张畏掏出了手机。
　　路怜风看到了张畏举动，不由愣了下，发现张畏拿起手机不是打电话，而是在点开‘网易云’APP：
　　“畏哥你在干嘛呢？”
　　面对询问，张畏咧嘴一笑，指了下手机显示的12点整的时间：
　　“杀鬼啊，不过现在不是12点了吗，网抑云时间。”
　　言语至此。
　　张畏搜索出一首古惑仔的主题曲播放。
　　【叮！加持古惑仔歌曲系统点】
　　然后。
　　他一边放着歌，一边喊打喊杀的向着宋朝鬼王他们杀去。
　　【叮！鬼王们……嗯？这是什么声音？好热血，我燃起来了。】
　　【宿主获得系统点+520】
　　伴着系统提示音响起。
　　宋朝鬼王他们本能顺声看去，瞳孔霎时收缩。
　　这一幕。
　　极具冲击。
　　尤为是驱鬼者们都是看傻眼了。
　　他们或许不熟悉幽冥魔，可对于古惑仔，他们没有一个不熟悉，听到古惑仔BGM，再看眼前景象，直感觉自己不是在驱鬼，而是误入了黑社会打架，确切的说是……鬼怪黑社会打架。
　　注目中。
　　张畏就像个陈浩南，看着对付鬼王的三个幽冥魔队长陷入困境，如同看到陈浩南的兄弟‘山鸡’、‘包皮’他们被欺负，直接抄起四十米长的‘西瓜刀’，一个跨步飞冲，踹向一名鬼王，并拿起‘西瓜刀’砍向另一个鬼王。
　　画面直击视觉神经。
　　太嗨了！
　　再看看周围与鬼怪们厮杀的幽冥魔们。
　　更嗨了。
　　这不是驱鬼者，是代表着‘洪兴’的幽冥魔大军，跟代表着‘东星’的鬼怪大军的古惑仔第七部《古惑仔之决战锁龙井》。
　　路怜风同样看傻了，目光直勾勾看着张畏，看着张畏像个古惑仔一样，对着鬼王们一顿乱砍，一时都忘记了杀鬼怪。
　　须臾。
　　待得回过神。
　　路怜风双眼放光，没有选择去帮忙杀鬼，而是忙拿起手机，点开录屏功能，边录屏边边道：
　　“畏哥，太帅了！我得赶紧录下来发给姐，发给曹宇他们，畏哥这么帅的画面，不能光我欣赏到。”
　　与此同时。
　　张畏并不知道自己被录屏，他手持着四十米长的‘西瓜刀’，横在鬼气大雾面前，不让宋朝鬼王他们进的机会。
　　对此。
　　宋朝鬼王他们脸色阴沉。
　　【叮！鬼王们……该死的，我们到底怎么了，明明已经打不过他了，可为什么不想逃，只想着跟他拼杀】
　　【宿主获得系统点+530】
　　正想着。
　　耳畔又一次回荡来古惑仔BGM，他们直感刚才被张畏打沉寂的热血又沸腾了：
　　“杀！一起杀了他！”
　　“干他，踏马的，我们鬼王这么多，还怕他一个。”
　　连他们都被影响了。
　　更别提周围的鬼怪们了。
　　【叮！鬼怪们……杀！杀！杀！弟兄们杀啊！】
　　【宿主获得系统点+4400】
　　在张畏加持了系统点的古惑仔歌曲下，这次鬼怪大军都没有跑，跟幽冥魔厮杀到死，犹如古惑仔火拼抢地盘，不抢下来不罢休。
　　然而。
　　鬼怪大军虽然满腔热血，可幽冥魔大军无限复活，再加上有着路怜风他们的协助，不管是‘老弱病残’大军，还是南边的鬼怪们数量在急剧减少。
　　对此。
　　张畏很是满意，咕哝道：
　　“没想到加持个歌曲，作用这么大，还只是首古惑仔，要是加持别的歌会怎么样？算了，先不想这个，得赶紧杀完去其他方向，那边应该也有很多鬼怪。”
　　然而就在张畏刚砍死一个鬼王，准备砍下一个时。
　　其脑海中一道系统提示音响起。
　　顿时。
　　张畏怔了下，下意识朝着一个方向看去。
　　……

第454章 叮！未知的邪恶驱鬼者错愕，阿巴阿巴阿巴
　　【叮！未知的邪恶驱鬼者错愕，阿巴阿巴阿巴阿巴】
　　【宿主获得系统点+230】
　　【触发特殊奖励】
　　【宿主获得超级赛亚人手办】
　　【超级赛亚人手办：使用该手办，可以选择超级赛亚人孙悟空的一种能力或者力量，并且每选择其中一种，便不可再使用，直至超级赛亚人孙悟空的能力全部使用完，该手办则变为普通手办。】
　　脑海中的系统提示音响起。
　　张畏愣了一下。
　　“超级赛亚人手办，系统还能直接给手办的吗，这么爽的吗，真就鬼王杀着杀着，召唤七龙珠了啊，不过召唤的不是神龙，是赛亚人。”
　　心中咕哝着。
　　张畏回想起了动漫《七龙珠》里超级赛亚人孙悟空，其实力很强，绝对是爆星级别，甚至毫不客气的说，其实力在诸多动漫里都是顶级，常常被拿来衡量战力的天花板标准值之一。
　　可以肯定。
　　相较于以往系统给的奖励里，这绝对是自己目前为止，所得到的最强大的，没有之一！
　　“孙悟空的能力可是很多，龟派气功、瞬移、自在极意功等等，不知道孙悟空常常死了复活，算不算是一种能力，算的话，那可太爽了，不过现在好像不是想这些的时候……”
　　心中话落。
　　张畏一把挥动手中的四十米长的大刀，将又一名鬼王给砍死，目光却是看都不看鬼王，向着一个方向瞧去。
　　其举动被鬼王们看在眼里。
　　顿时的。
　　系统提示音接连响起。
　　【叮！鬼王死不瞑目……该死的，你是不是瞧不起我，杀我都不看我一眼是吧，草拟吗的！！】
　　【宿主获得系统点+120】
　　【叮！鬼王们感到羞辱】
　　【宿主获得系统点+420】
　　张畏却是一点没在意鬼王目光，依旧看着那个方向，确切的说，是看着先前因那个方向，而传来的系统提示音。
　　“未知的鬼王，是森罗司的高层来了吗？”
　　张畏眸光攒动。
　　他没有忘记，这一次锁龙井异动与森罗司有关，如今这里被卫道司所封锁，却在附近方向出现一个未知鬼王，还一次性提供200多点系统点，显然其实力并不弱，很难不让张畏在意。
　　不过。
　　比起系统提示的未知驱鬼者，张畏更加在意另一个事：
　　“阿巴阿巴？这是什么心里声音。”
　　就在张畏思绪，边不动声色继续对付宋朝鬼王他们，避免打草惊蛇时。
　　噗！
　　随着张畏又一刀落下，隔着四十米的距离，砍下一个鬼王的脑袋，杀死了在场第三个鬼王。
　　【叮！未知的邪恶驱鬼者皱眉……阿巴！阿巴阿巴！！】
　　【宿主获得系统点+240】
　　脑海中系统提示音响起。
　　这一次。
　　听着提示音里的‘阿巴阿巴’相较之前，语气加重了，充满了惊讶，张畏已然肯定了，看来‘阿巴阿巴’不是系统坏了，检索不到对方内心想法才这样，而是‘阿巴阿巴’就是对方的内心想法。
　　同时的。
　　张畏也有了七八分确定，这个未知的邪恶驱鬼者的身份，他想到了胖子、裁缝曾跟自己说过的一个代号为‘哑巴’的森罗司高层，那是一个哑巴。
　　与此同时。
　　远处张畏所视的方向，那是一处小山坡，其上正站着一个男人。
　　其模样看着普通，可长相普通，他的眼睛很漂亮，笑起来弯弯的，像个月牙，极具亲和力，如同一个邻家的哥哥，或者说……邻家的哑巴哥哥。
　　此刻。
　　哑巴正皱着眉，目光落在张畏身上，不时开口道：
　　“阿巴阿巴阿巴。”
　　尽管听不懂其话，但从那语气可以听出，哑巴现在很不满，似乎张畏的行为，影响了他心情。
　　事实确实如此。
　　原本哑巴有过打算，想着引发锁龙井异变，好趁机卫道司忙于对付鬼怪，自己趁机对锁龙井下手，可谁知道……张畏打乱了其计划。
　　要知道。
　　按之前计划，自己引起的锁龙井异变，足以吸引卫道司注意，因为锁龙井出来的鬼太多了，卫道司这一次的镇压锁龙井鬼怪注定会失败，毕竟谁能料到有这么多鬼，还有这么多鬼王。
　　可想法很美好，现实很骨感。
　　张畏一人不光镇压了东边，还顺序镇压了南边，照着这个趋势，他能很快镇压住，再赶往北边、西边两处，届时鬼怪都被灭了，都没出封锁范围，还怎么吸引卫道司注意。
　　也届时的。
　　自己还怎么对锁龙井下手。
　　一想到这里，哑巴有些生气，自己这次计划怕是要办砸了：
　　“阿巴阿巴阿巴。”
　　言语中。
　　他在那比划着，如果熟悉哑巴的眼镜在这里，定然能看出其意，那是在说……这个年青的驱鬼者是谁？怎么实力这么强，不行，我得想点办法，不能让他这么杀着坏我好事。
　　【叮！未知的邪恶驱鬼者起杀心，阿巴阿巴阿巴！】
　　【宿主获得系统点+250】
　　然后。
　　哑巴目光落在张畏身旁的幽冥魔队长上：
　　“阿巴阿巴阿巴。”
　　他在那比划自语……不过这些怪物是什么东西，能无限复活，如果能夺过来，对森罗司会很有帮助啊，正好，直接杀了那个年青驱鬼者，一并把这些怪物夺过来。
　　比划之余。
　　其目光一撇，落在路怜风身旁的僵尸上……这个僵尸也可以夺过来，也很有意思，也夺过来好了。
　　正想着。
　　他蓦然注意到，路怜风在拿着手机拍摄张畏，并口中述说着什么，要知道他可是哑巴，本身就对唇语有着了解，哪怕距离路怜风遥远，他依旧凭借唇语，读出了路怜风的话。
　　当听到路怜风称呼年青驱鬼者为张畏时。
　　哑巴愣了一下。
　　张畏？？
　　怎么这么熟悉，好像在哪里听过，啊！是柳树之前的主子！
　　怪不得这个年青驱鬼者这么强，原来是柳树的前主子啊，我现在明白为什么柳树那么强，却臣服一个年青人了。
　　紧接着。
　　哑巴像是想到了什么，其突然笑了，那双漂亮眼睛，笑起来弯弯的，像个月牙，模样看着十分亲和。
　　然后拿起了手机，给一个备注为‘柳树’的联系电话，发去了短信：
　　【柳树，我现在想杀你前主子，你不会介意吧，嘿嘿】
　　……

第455章 张畏：柳树老爷子，我超勇的
　　同一时间。
　　三晋市卫道司驻地，所在街区路上。
　　此时。
　　柳树老爷子拄着老拐杖，站在人行道边上，在等候着红绿灯亮起，其周围站满了许多行人，都是在这繁华街区地段准备过马路去上班的上班族等人。
　　“伊丽莎白女王过世了，老逼登在葬礼上居然在笑，笑死我了。”
　　柳树老爷子身旁的一名年青人跟同伴交流着。
　　闻言。
　　柳树老爷子好奇瞥了眼其手中，看着其手中的新闻内容，有些惊讶道：
　　“咦，没想到那个伊丽莎白国还没有废除君主制吗，可惜了，老朽现在有任务在身，不然可以逛完大夏，出个国去参观下葬礼，见证下历史。”
　　言语中。
　　他看完了年青人手机里，关于伊丽莎白女王的报导，当瞧见伊丽莎白女王的棺椁采用橡木制造，内衬铅皮，其不由愣了下，咕哝道：
　　“用金属做棺材，这确定是下葬，不是给炼制成铁棺僵尸吗，居然之前的王室也采用相同手法做棺材。”
　　叮咚。
　　一声手机短信提示音响起，打断了柳树老爷子的关注。
　　“嗯？”
　　柳树老爷子拿起手机一看是哑巴发来的，有些意外，随着点开短信内容看去，柳树老爷子脸色变了，一改慈善面容，眉头蹙起，有着一股怒意浮现眼中。
　　“张畏在锁龙井那边吗。”
　　虽然才进入森罗司不久，但有着胖子、裁缝、花花帮衬提供信息，加上自己亲自接触，柳树老爷子对森罗司高层了解的很。
　　那个代号‘哑巴’的森罗司高层，别看其表面上，像个人畜无害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的邻家哑巴哥哥，实际上，在森罗司高层里论残忍程度，其仅次于眼镜，两个都有着变态的杀人喜好。
　　除此外。
　　他还是个双胞胎，其哥哥也是森罗司高层，代号为‘结巴’，他们加入森罗司的理由十分简单，就是单纯的喜欢杀人，有着极度变态的虐杀怪癖。
　　如今见到哑巴给自己发短信，说要杀死张畏，柳树老爷子知道对方不是在开玩笑，以其性格，显然遇到了张畏，而柳树老爷子今早被派来三晋市，他是知道的，哑巴在三晋市的锁龙井。
　　“老朽要去帮张畏吗。”
　　柳树老爷子呢喃，如果自己帮忙，很容易暴露自己并没有被招魂幡控制，但如果不帮忙，张畏打得过哑巴吗，那可是一个顶级鬼王。
　　思绪着。
　　柳树老爷子没有闲着，先给张畏发去消息提醒先。
　　……
　　另一边。
　　锁龙井鬼气大雾的南边。
　　张畏不动声色观察着哑巴所在方向的动静，一边挥砍向宋朝鬼王他们。
　　却是这时。
　　叮铃。
　　手机微信响起，张畏拿起看去。
　　【柳树老爷子】：张畏，小心！森罗司高层哑巴就在你附近，他要对你动手，老朽这就赶过去帮你。
　　张畏见状心中含笑：
　　“果然没猜错，是森罗司的哑巴。”
　　心想着，张畏亦给柳树老爷子发回消息。
　　【张畏】：老爷子，你也在三晋市吗？不用过来的，那个哑巴我能搞定的。
　　【柳树老爷子】：你确定？张畏，老朽知道你很强，可是森罗司的高层可都是顶级鬼王，那个哑巴虽然不能说话，但实力也是顶级鬼王。
　　【张畏】：老爷子你放心吧，顶级鬼王而已，我有办法对付的，我超勇的，孙悟空超赛1怒吼.jpg
　　……
　　另一边。
　　三晋市马路边上。
　　伴着红灯跳转成绿灯，柳树老爷子也收到了张畏的信息，见张畏再三保证没事，当即的，柳树老爷子边走过人行道，边点开哑巴的联系电话，给其发去短信：
　　【老柳树】：杀吧，只是老朽之前认主的一个小屁孩罢了，你想杀就杀了，不用来过问老朽。
　　【哑巴】：好的好的，那我可就杀了，嘿嘿。
　　……
　　同一时间。
　　锁龙井远处小山坡上。
　　哑巴收到柳树老爷子信息，笑眼更弯弯了，比划着手语道……人和鬼我杀多了，但还没杀过和森罗司有关的人和鬼，尤其是高层的，想想就有点有趣，我得赶紧叫结巴，叫他过来一起杀。
　　哑巴和结巴是双胞胎，一向形影不离，这也是为什么，当初以为裁缝死了，森罗会叫哑巴和结巴一同接手裁缝的事务，而两如今有有趣的杀人事，两者都喜欢虐杀人，哑巴当即要分享给结巴，叫其一起来杀。
　　然后。
　　哑巴为了避免张畏杀光在场的鬼，他快速给结巴发去消息，要让在另一锁龙井方向的结巴给叫来。
　　……
　　与此同时。
　　锁龙井鬼气大雾南边。
　　【叮！鬼王惊恐……不要！不要啊！】
　　【宿主获得系统点+120】
　　哧！
　　张畏一刀刺出，生生将距离自己四十米开外的一个鬼王，洞穿其身躯。
　　【叮！鬼王们惊悚……又死一个】
　　【宿主获得系统点+330】
　　宋朝鬼王他们目眦欲裂，可以看到，张畏手持的四十米大刀上，此刻像串糖葫芦般，串着两个鬼王尸体，就那么径直串在刀上，经过一段时间的战斗，原先六个鬼王，只剩下两个了，其他四个先后被张畏杀死，甚至还被张畏串在了刀上挂着。
　　对此。
　　张畏脸上挂着笑容，挥着串着两具鬼王尸体的四十米大刀笑道：
　　“下一个是谁？”
　　【叮！串在大刀上的鬼王死不瞑目……我成他武器的挂件了？】
　　【宿主获得系统点+140】
　　“将军威武！”
　　“将军无敌！”
　　张畏的举动，被幽冥魔们瞧见，他们相继高呼，如今经过大战，不管是‘老弱病残’大军还是在南边的鬼怪们，都被幽冥魔杀死了大半，士气前所未有低迷。
　　现在又看到鬼王被相继杀死，士气跌入了前所未有的冰点。
　　【叮！鬼怪们恐惧】
　　【宿主获得系统点+4000】
　　眼看着鬼怪们萌生了退意，不少鬼怪开始向着鬼气大雾里冲入。
　　对此。
　　张畏没有意外，早已预料到这一情况，没有如之前东边那样就此放过，如今他已经把东边和南边羊毛薅的差不多，不需要再让他们去其他方向，这些老弱病残去了，点数也没有多少。
　　当即的。
　　他挥手下令道：
　　“幽冥魔，一个不留。”
　　“是！”
　　幽冥魔三位队长率领着幽冥魔大军齐声回应。
　　下一秒。
　　他们就要紧追鬼怪们，追杀进鬼气大雾内，却是在临至鬼气大雾时。
　　轰！！！
　　宛如陨石冲击般的恐怖气息，于鬼气大雾前，砰然迸发，将准备进入的鬼怪们，连同追杀而来的鬼怪们全都挡住了去路。
　　定睛看去。
　　那是两个人，他们长相有着七八分相似，尽管长相普通，但那笑起的眼睛，极具亲和力。
　　紧接着。
　　他们一个用手比划着，一个结结巴巴般开口：
　　“阿巴阿巴阿巴。”
　　“你你你们可不能，不能就，就这么么么么进去。”
　　……

第456章 哑巴和结巴现身
　　他们的话音道出。
　　路怜风等驱鬼者以及鬼怪们都是愣了下，虽然他们的话，让人一时有些懵逼，但比起这些，路怜风他们都不在意，目光带着震撼看着两人：
　　“顶级鬼王级？”
　　他们身上的气息不加掩饰，在场所有人、鬼都是感受得出，那恐怖的实力，最少是鬼王级，而且比在张畏身上感受到的顶级鬼王级气息都要强上一些。
　　一时间。
　　鬼怪们惊恐了，先前出现在路怜风他们脸上的绝望，在它们脸上浮现：
　　“完了，怎么又来了两个这么强大的人。”
　　“有一个幽冥魔的将军就够我们喝一壶了，怎么现在还来两个。”
　　“这下子全完了。”
　　“为什么他们支援都这么猛啊，不是怪物，就是这么强的人，而我们全是老弱病残。”
　　【叮！东边鬼怪们……有被冒犯到】
　　【宿主获得系统点+1500】
　　在它们看来，哑巴和结巴是人类，是跟张畏他们一样的驱鬼者，换而言之，那是张畏这方的支援者。
　　事实上。
　　别说是鬼怪们，就是路怜风他们都如此认为，脸上尽是喜悦：
　　“那两个人好强！”
　　“太好了，那是卫道司支援来的人吗，卫道司可以啊，居然偷藏了一手，这是故意不暴露实力，想给鬼一个措手不及啊。”
　　“那是卫道司从哪里请来的支援啊，那两个人应该是双胞胎吧，这么强的实力，还是双胞胎，我怎么没听说过他们。”
　　最后开口的是路怜风。
　　只不过没等他去过多疑惑，张畏的话音猛然传来：
　　“都别靠近那两个人！”
　　其话一出。
　　那正准备靠近哑巴两人，帮忙一同阻止鬼怪们回鬼气大雾的驱鬼者们都是怔住，停下了脚步，向着张畏看去。
　　下一秒。
　　他们还来不及去询问张畏怎么回事。
　　不知何时。
　　两张黑色符纸，出现在了那临近哑巴两人的驱鬼者们面前，然后其上纹路毫无征兆的，迸发出了紫黑色的雷霆，如同十二级台上的雷暴，轰然炸开。
　　一切发生太快了。
　　黑符爆发雷霆一刻，刹那覆盖了周围的驱鬼者，根本来不及去躲闪，只能惊恐注视，那如蛛网般迸发，如同一头雷龙张开巨口要吞噬掉他们。
　　却是这时。
　　一道身影出现了，他仿佛神灵般从天而降，在黑符出现瞬间，已早有预料，抢先到了众人面前。
　　然后。
　　面对犹如汪洋般汹涌的恐怖雷霆，其手持散发着恐怖气势的大刀，单手一挥，一刀将雷海劈开。
　　轰！！！！
　　伴着雷暴般巨响炸开。
　　那盖压的雷海被顺着张畏为中心，一劈成了两半，连两张黑符也一并被切成两半，被张畏全数挡下，未能伤害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，到后方驱鬼者分毫。
　　紧接着。
　　待得雷暴消散，身后一些驱鬼者都是吓坏了，嘭的跌坐在地，满脸心有余悸。
　　同一时间。
　　路怜风他们都是惊怒交加，无不向着哑巴两人看去。
　　虽然刚才一切，发生在眨眼间，但他们还是有不少人看到了，那两张黑符是哑巴两人抛出的，显然的，他们都意识到了，那两人恐怕不是支援，是……鬼怪那边的。
　　同样意识到的还有宋朝鬼王他们。
　　看着哑巴出手向张畏等人，他们先是一愣，随即露出了狂喜，有种柳暗花明又一村。
　　“哈哈哈哈，不是支援，那两个人好像是站在我们这边的。”
　　“我没有看错吧，那两人对那些人出手了。”
　　也在鬼怪们惊喜时。
　　面对张畏挡下了自己的突然出手，哑巴两人有着惊讶。
　　结巴开口道：
　　“咦，你，你还，还，还挺挺谨慎，居……居然在，在防着我我们。”
　　“阿巴阿巴，阿巴……”
　　哑巴亦是伸出手比划着，似乎是在说……可惜啊，我还以为能动手成功呢，你有够谨慎的，不愧是能在这年纪达到这么个实力，换我，我可是会松懈，以为是支援呢。
　　结巴也很赞同哑巴的看法，点头道：
　　“就就就是啊，你是怎怎，怎么么发发发发现我们，不是支，支援。”
　　对于其问话，张畏咧嘴一笑道：
　　“猜的啊。”
　　其话一出。
　　哑巴和结巴都是愣了下，一脸看白痴似的看着张畏。
　　【叮！哑巴和结巴……猜的，你骗鬼呢，还猜的，你怎么不说你直接能知道我们想法。】
　　【宿主获得系统点+500】
　　随着系统提示音响起。
　　张畏不由一愣，心中诧异了下道：
　　“嗯？能听见他们的心里话了？是因为我知道了他们的身份，加上他们就站在我面前，所以系统能窥探到了吗。”
　　心想着。
　　张畏没有去迟疑，目光注视哑巴两人一举一动之余，边吩咐向路怜风等人：
　　“都小心点，这两个不是来支援我们的，怜风你们继续驱鬼，这两个交给我来。”
　　其声不大。
　　但包括哑巴两人在内，所有人和鬼都是听见了。
　　可以看到。
　　哑巴两人闻言眉头挑动，露出了抹揶揄之色，似乎想要笑出声：
　　“阿巴阿巴阿巴。”
　　“你，你，你还还还真是自，自大，你你你以为就，就，凭你能对，对，对付我们两？”
　　【叮！哑巴想笑……柳树的前主子终究年轻气盛啊，以为自己顶级鬼王就能对付我们吗，不过这样也好，杀自大的天才最有意思了】
　　【宿主获得系统点+250】
　　【叮！结巴笑出声……真自信啊，不知道他要是知道我们俩是森罗司高层，还会不会这么自信，等下杀他前告诉他好了，想看他惊恐吓坏的脸色啊，哈哈】
　　【宿主获得系统点+250】
　　不仅是他们。
　　路怜风他们亦有着相同想法，得知张畏要对付哑巴两人都是变色。
　　路怜风率先道：
　　“畏哥，那两个人实力不比你差的，你别硬来啊，让周云他们帮你吧。”
　　其口中的周云他们，正是南边方向的两位鬼王级驱鬼者。
　　其话出。
　　周云他们两人亦来到张畏身旁：
　　“张畏先生，那两个人很强，我们来帮你吧，虽然我们没你强大，但好歹也是鬼王级，多少能帮上点忙。”
　　“是啊，多一分力量是一份力量。”
　　……

第457章 开启，超级超赛人
　　然而。
　　对于周云他们劝说，张畏却是摇头，他们并不知道自己有着不被邪恶杀死的系统能力，只能扬起抹笑容，给他们递了自信眼神，回应道：
　　“放心吧，我真能对付他们，你们快去其他方向吧，这里交给我和我的幽冥魔大军就行，我想其他地方的鬼怪应该也很多，不比你们这边少。”
　　言语中。
　　张畏目光落在哑巴和结巴上，虽然自己能够不怕结巴和哑巴，但路怜风他们不行，他们终究是有两人，为了避免战斗波及到路怜风他们，也为了避免路怜风他们被拿来当人质、挡箭牌，张畏不打算让他们呆在这里。
　　只不过……
　　路怜风他们并没有理会到张畏想法。
　　没办法，哑巴和结巴的实力太强大了，从散发的气息上看，两人任何一人，都要比张畏展现的实力要强上一些，更别提他们还是两人了，一旦张畏跟他们对上，本就实力有差距，还要被二打一，结果可想而知，张畏会输，甚至……会死！
　　为此。
　　在他们看来。
　　张畏露出的所谓的笑容，那是诀别的赴死一笑。
　　这一想法，随着张畏让他们去支援其他方向，心中的肯定直线攀升。
　　一时间。
　　不少人眼眶红了，路怜风更是红着眼喊出：
　　“畏哥！别逞强啊，让周云他们留下来帮你吧。”
　　其他人亦相继出声：
　　“就是啊张畏先生，我们能帮上忙的。”
　　“为什么我的实力不够，该死的，要是够的话，张畏先生就不用冒着生命给我们争取逃脱时间了。”
　　在他们看来。
　　张畏一定是为了他们，因为哑巴和结巴实力强大，双方的实力悬殊，根本没有胜的可能，所以张畏毅然决然做出了要一个人断后，一个人拖住结巴和哑巴，给众人争取逃跑，叫来支援的机会。
　　感动。
　　泪目。
　　在这刻，在不少驱鬼者脸上浮现，就是鬼怪们都动容了。
　　【叮！鬼怪们……这个时代也有如此大无畏的人吗】
　　【宿主获得系统点+3000】
　　【叮！鬼王们……怪不得他叫张畏，怪不得他能号令幽冥魔，这个张畏，大无畏的畏】
　　【宿主获得系统点+300】
　　甚至。
　　哑巴和结巴都这么觉得，饶有兴趣的看着张畏。
　　【叮！哑巴和结巴……看来柳树会选择他当主子，不只是实力啊，还有他的无私精神，这样的人如果把他杀了，肯定会引起很多人愤怒吧，真是太棒了】
　　【宿主获得系统点+500】
　　在哑巴和结巴看来，张畏确实实力不错，如此年纪就达到了顶级鬼王，绝对潜力爆表，然而要对付他们两个，或者其中一个还不够，张畏显然意识到这一点，知晓双方实力差距，大概率会被杀死在这。
　　而张畏都死在这，更别提路怜风他们，所以与其如此，不如自己断后，牺牲小我，完成大我。
　　与此同时。
　　感受着哑巴和结巴的眼神，耳旁回荡着路怜风他们的话，张畏哭笑不得，他不是傻子，能看得出路怜风他们会错意了，当即开口道：
　　“我没逞强，我是真的能对付他们两，不就是两个顶级鬼王级的驱鬼者嘛，没什么大不了的，相信我，我能搞定的，我只是单纯觉得你们在这会碍事。”
　　张畏不敢再拐弯抹角，生怕他们又误解。
　　然而……
　　路怜风一听其话，就差在脸上刻着‘我不相信’，咬牙直言道：
　　“畏哥，虽然这么说可能有点损你，但你实力摆在那，你要一个人对付两个比你都强的人，我想不出你怎么打，除非你实力突发暴涨，不然你怎么对付。”
　　周云他们也是接过话，纷纷附和道：
　　“是啊，他们实力很强，除非张畏先生你实力还能暴涨，而且还得暴涨很多才行，毕竟那是两个人。”
　　“实力哪有那么好暴涨啊，又不是超级赛亚人，吼一声就……我曹！！！――――”
　　最后一句话是周云身旁另一个鬼王级驱鬼者说出。
　　却是话还没说完。
　　就见张畏双手一张，发出了一声喝吼。
　　然后。
　　伴着一股恐怖绝伦的气息，自张畏体内如火山喷发般涌出，张畏其一头短发，在路怜风、哑巴等一众人和鬼的目瞪口呆中，满头黑发竖起，眨眼转为金色。
　　同一时间。
　　张畏恐怖气息涌出一刻，其周身散发着金色的气息光晕，实力肉眼可见的暴涨。
　　【叮！使用超级赛亚人手办能力――超级赛亚人一代】
　　一时间。
　　感受着张畏突如其来的变化。
　　路怜风他们呆住了，一个个不是瞪大着眼，就是呆若木鸡，如同见鬼似的看着张畏，心中在不断惊呼‘卧槽’之余，每个人想法出奇一致……我曹，那是张畏先生，不对？超级赛亚人？！
　　也在这时。
　　张畏向着路怜风他们看来，带着一头竖起的金发，咧嘴一笑道：
　　“现在相信了吧，我是真的有把握。”
　　其话一出。
　　张畏没有理会路怜风他们，径直向着哑巴和结巴冲去，比起浪费时间跟他们解释，不如用实际行动来证明。
　　顿时。
　　开启了超赛1的张畏，宛如瞬移般，临至结巴和哑巴面前，一拳砸向结巴。
　　【叮！哑巴和结巴变色】
　　【宿主获得系统点+510】
　　这一拳迅猛，带着超级赛亚人的恐怖气息，盖压着空气扑面向结巴，结巴瞳孔骤缩，凭借着自身强大实力，往身侧一闪，躲闪开张畏的攻势。
　　只不过。
　　躲开是躲开了致命一拳，可其脸颊上，划出了一道血口子，鲜血从伤口流出。
　　张畏的拳风太猛了，即使没有碰触到，仅是脸颊剐蹭到了拳风上，已然将脸颊给划伤，如同一把锋利的刀锋划过。
　　也在这时。
　　一声怒吼传出。
　　“阿巴！！”
　　那是哑巴，他见结巴脸颊出现伤口，笑眼弯弯的脸色沉了下来，二话不说，嘴巴一张，腮帮子鼓起，如同青蛙般，下一秒，其口中涌出了大量的黑色纸片。
　　纸片很小，每一个只有掌心大小，形状经过特殊裁剪，形如一个纸片人。
　　“嘤！！”
　　纸片人数量众多，成百上千，从哑巴口喷吐之际，纸片人仿佛有生命，发出了婴儿般的尖锐叫声，宛如一群鬼婴般，铺天盖地，纷纷抱住张畏全身，紧紧贴住。
　　眨眼不到，张畏便被一堆纸片人给裹得看不见身躯。
　　却是下一秒。
　　轰！！！
　　恐怖金色气息从裹得严实的‘纸片堆’里缝隙骤然溢出，紧接轰然一声，‘纸片堆’爆开，发出了婴儿般凄厉惨叫，张畏从中冲出。
　　仔细看去。
　　张畏全身完好如初，金色头发竖起，散发着超级赛亚人的金色气息，强大不可一世。
　　……

第458章 畏哥是超级赛亚人？
　　“哼！阿巴！”
　　哑巴见状眸光攒动，与结巴相顾对视道。
　　尽管没有比划，但作为其亲哥，结巴还是听明白了其意，那是在说，一起上，弄死这个不知道是超级赛亚人，还是张畏的家伙。
　　顿时。
　　结巴点头，一同迎上张畏。
　　随后。
　　张畏与结巴、哑巴交手。
　　双方爆发了大战。
　　属于顶级鬼王的恐怖，在这南边方向上演，威力之大，如同导弹洗地，狂轰乱炸，众人别说靠近了，一个不慎都可能被余波重伤杀死。
　　同一时间。
　　路怜风他们看呆了。
　　虽然张畏让他们先走，可面对张畏一个人力战两大顶级鬼王级驱鬼者，不落下风，再看其那一头竖起的金发，还有那个金色气息，他们哪里有走的想法。
　　目光死死盯着张畏，一时间沉默了。
　　如果说先前，张畏头发变成金色，只是造型变化，他们或许不会过多想，可现在，张畏实力的暴涨，能一打二个顶级鬼王级驱鬼者，由不得他们胡思乱想。
　　尤为是……
　　【叮！使用超级赛亚人手办能力――舞空术】
　　【叮！使用超级赛亚人手办能力――手指光线】
　　系统提示音响起。
　　张畏身体自行悬浮飞行而起，不借住任何法器，飞行在空中，手指不断射出一道道光线，射向下方的结巴和哑巴。
　　“阿巴！！”
　　哑巴瞠目结舌。
　　【叮！哑巴……不用法器就飞天？】
　　【宿主获得系统点+260】
　　【叮！结巴……这是舞空术？！手指光线？我真的是在跟驱鬼者打？不是跟超级赛亚人打？】
　　【宿主获得系统点+270】
　　同一时间。
　　震撼的还有路怜风他们，看着张畏施展出了舞空术，还跟超级赛亚人孙悟空一样，手指可以放出光线，再回想之前张畏的实力暴涨，头发竖起变金色，一时怔在原地，一个个想法忍不住冒出。
　　……不会超级赛亚人真实存在吧。
　　……儿子，我看到你最喜欢的超级赛亚人了，现在超级赛亚人就在站我面开启超赛1了。
　　……难道！张畏先生会年纪轻轻这么猛，是因为他是超级赛亚人？
　　……操，畏哥是超级赛亚人？
　　另一边。
　　鬼怪们也是看呆了，尤其是宋朝鬼王，满脸不加掩饰震撼：
　　“那人……还藏了一手？现在才是他真实实力吗？”
　　“太强了，这个时代的人怎么这么强，他看着好像才20多岁吧，就算在我那个年代，也没见过这么猛的啊。”
　　“听说过有人一夜白发，有感而变强，头一次知道，头发竖起来，然后变成金色，能这么强的？”
　　就在鬼怪们疑惑时。
　　不知是哪个鬼怪，其突然开口道：
　　“那人好像不是普通的驱鬼者，好像是什么少数民族的人种。”
　　“嗯？什么意思？”
　　宋朝鬼王看了过来，如今张畏和哑巴、结巴在鬼气大雾前大打出手，他们别说逃进去了，靠都靠不进去鬼气大雾，至于往别的地方逃，路怜风他们盯着，只能站在这里干看戏交谈。
　　那鬼怪没有隐瞒，指向不远处路怜风那边：
　　“刚才我听到那边有人在说，说那个叫张畏的人，是什么超级赛亚人？”
　　其话一出。
　　鬼怪们都是愣了下：
　　“超级赛亚人？这是什么人种？”
　　“听说过满族人、蒙古族人这些，头一次听说超级赛亚人，你们知道超级赛亚人吗？”
　　“不知道，应该是很稀少的人种民族，毕竟我们的国家地大物博，民族很多，少说几十种。”
　　“超级赛亚人，这人很强大啊，姓张的，有没有可能是张飞的后代，我记得张飞不是听说在三国时期，一嗓子把曹操军队吓退。”
　　“也不是不可能啊，你看那个张畏也是一嗓子，头发就金色了，实力还变强了，指不定当初张飞也是如此。”
　　“有没有三国时代的鬼在这，快出来说说，张飞是不是当初在长坂坡，一声吼，不光吓退曹军，头发其实还变成金色了。”
　　就在他们议论之际。
　　轰轰轰轰！
　　一连串的巨响。
　　鬼怪们侧目看去，瞳孔霎时放大：
　　“我曹？！”
　　“那张畏确定只是在牵制那两个人？不是同归于尽？”
　　“我的老天爷啊。”
　　注目之中。
　　飞在空中的张畏，眼看自己手指接连指出，射出一道道光线，被哑巴和结巴灵活躲过，并且怒视向张畏。
　　“阿巴阿巴阿巴！！”
　　【叮！哑巴……你以为你在空中，我们就伤不到你吗？】
　　【宿主获得系统点+270】
　　下一秒。
　　哑巴和结巴在躲过张畏又一次光线后，他们五指张开，各自双手掌心都有符纹出现，然后朝着张畏一掌掌拍去。
　　轰！！！
　　雷光绽放，似怒雷逆天直冲九霄。
　　两者的掌心涌出了掌心雷，其威力之大，与寻常驱鬼者根本没法比，泛起的雷光比手臂都粗，漆黑之色，宛如存在于地狱深渊的雷霆，直冲向天上的张畏。
　　“嘶！”
　　路怜风他们见状惊悚，这掌心雷的威力，比他们施展大型法术都要大，然而对方只是随手一掌拍出。
　　不过。
　　张畏却是不慌乱，对于他们释放的掌心雷，企图将自己从天上打落，其咧嘴一笑道：
　　“掌心放炮，谁不会啊。”
　　音起。
　　其脑海中亦有系统提示音响起。
　　【叮！使用超级赛亚人手办能力――气弹】
　　紧接着。
　　张畏抬手一掌拍出，其掌心有大量的气被其压缩成球状，迸发着光，形成一个光球般的气炮弹，射向哑巴和结巴。
　　然后。
　　接下来的景象，让所有人看呆滞。
　　张畏对着哑巴和结巴，疯狂的挥出一掌又一掌，那举动，让得路怜风莫名想到了自己不久前看到的动漫《JOJO的奇妙冒险》里，主角承太郎打人时的著名名场面‘欧拉欧拉欧拉’。
　　现在的张畏就是如此，疯狂在欧拉欧拉。
　　而哑巴和结巴也是一样，站在地上，对着天上张畏，一顿欧拉欧拉的射掌心雷向张畏。
　　一时间。
　　雷光、气弹轰鸣接连爆开，在这片大地与天上接连炸开，轰鸣声不断，眨眼不到，大地被张畏炸得满目疮痍，如同被炮弹洗礼了一次又一次，天上则是布满了雷霆，仿佛这片天穹被雷海覆盖。
　　天上雷海轰鸣，绽放毁灭
　　地面碎块纷飞，烟尘四起。
　　景象状况，如同这片地方迎来了纪元末日。
　　顿时的。
　　哑巴和结巴身影被淹没在了弥漫的烟尘之中，被张畏一发发如同加特林扫射的密集气炮弹中吞没，张畏亦是被雷海覆盖。
　　……

第459章 哑巴和结巴的驱鬼者职业，纹阴师
　　此刻。
　　路怜风他们已然远离了先前南边方向，站在了远处。
　　看着面前毁天灭地般的景象，不管是宋朝鬼王，还是路怜风等人和鬼，无不心神悸动，直感头皮发麻：
　　“这就是顶级麒麟卫的实力吗，根本不是一个层次啊。”
　　“张畏先生没事吧，马德，那两个人到底是谁，为什么从未听说过他们。”
　　在场驱鬼们满是担忧。
　　如今的夜空，被雷霆布满，雷光闪耀，将这里照得如同白昼，他们来回在雷霆夜空搜寻着张畏身影，想看张畏怎么样了。
　　同一时间。
　　鬼怪们也在搜索，只不过是在注视烟尘弥漫的地面，想找到哑巴和结巴：
　　“那两个人不会死了吧，怎么一点动静没有了。”
　　“千万别死啊，要是他们死了，我们完蛋了，最好同归于尽。”
　　就在众人和鬼心思各异，来回查看搜索时。
　　轰！！
　　地面烟尘翻涌，其内有雷光炸开，将弥漫的雾霭都吹散，露出了里面的景象。
　　就见……
　　满是狼藉坑洼的地上，两道身影站在那里，他们全身上下，不管是衣服还是皮肤都布满了五雷咒的符纹，雷霆于符纹绽放，形成了一个包裹全身的雷电网，将他们给护在其中。
　　但仔细看去，尽管有五雷护体，他们还是受伤了，头发乱糟糟的，其中结巴手臂更是流血，明显张畏用气炮弹，轰中了其手臂。
　　“阿巴阿巴。”
　　哑巴注意到了这点，带着担忧询问道。
　　结巴摇了摇头，摆手道：
　　“不，不，不碍事，那，那人……”
　　言语至此。
　　他直视夜空，也在查看张畏的情况。
　　紧接着。
　　一道声音于天上悠悠传来：
　　“你们可真结实啊，我这么炸都没给你们炸死。”
　　话落。
　　布满雷霆的夜空，雷霆似受到什么冲击，于一个点炸开，眨眼消散开来，定睛看去，那炸开之处，散发着赛亚人气息的张畏正悬停在那，一头金色头发，在这黑夜之中显得尤为显眼。
　　【叮！结巴和哑巴……嗯？没受伤？我们这可是没留手啊，这家伙肉身比预想中更肉】
　　【宿主获得系统点+580】
　　作为潜力新星榜第二，他们是知道张畏的肉身很强大，却没想到，其肉身能这么强，比僵尸都要变态。
　　与此同时。
　　张畏亦注意到结巴的受伤道：
　　“看来你们肉身没我强，那要不，我们来肉搏吧。”
　　【叮！叮！使用超级赛亚人手办能力――格斗术】
　　随着系统提示音响起。
　　张畏一个俯冲向着哑巴和结巴冲去。
　　对此。
　　哑巴怒喝一声：
　　“阿巴！”
　　他似乎并不惧怕张畏的近身，一把将身上的衣服扯下，将带着五雷咒的衣服抛向张畏，同样如此做的还有结巴，两者都是抛出了衣服。
　　顿时的。
　　两件衣服如两个雷团，电闪雷鸣般袭向张畏。
　　见状。
　　张畏抬手就要一发气弹打去。
　　却是这时，异变突起，那两件泛着雷光的衣服，其衣服后背有符纹亮起，然后一股绿色的雾气于其中，如爆开的烟雾弹，迎面将张畏笼罩。
　　“畏哥！”
　　“操！卑鄙。”
　　路怜风他们变色。
　　【叮！鬼怪们惊喜……我曹！妙啊！不愧是顶级鬼王级的人，知道对方肉身强，就用毒来攻】
　　【宿主获得系统点+3000】
　　突如其来的绿色雾气，路怜风他们可不相信，那只是哑巴用来迷张畏视线的，大概率是毒雾，毒术是邪恶驱鬼者常用的手段。
　　这一点很快得到了验证。
　　可以看到。
　　绿色雾气喷吐而出，嗤嗤声响不断，所接触的空气都发出了腐蚀般的声音。
　　同时的。
　　哑巴也是笑出声，手中比划道：
　　“哈哈，阿巴阿巴阿巴。”
　　【叮！哑巴……你身体强度高又如何，我从你身体内部破坏，你难不成还能器官硬如铁不成】
　　【宿主获得系统点+280】
　　却是下一秒。
　　哑巴笑容戛然而止，路怜风等人的担忧也是凝固。
　　夜空上。
　　包裹了张畏的绿色毒雾，似龙吸水般涌动，急速往着一个地方涌入，仔细看去，那是张畏的嘴巴，对于毒气攻击，他不但没有遮住口鼻，反而张口在那边猛吸毒气。
　　“阿巴！！”
　　哑巴难以置信瞪大眼。
　　【叮！哑巴……操！这不可能！】
　　【宿主获得系统点+290】
　　【叮！鬼怪们看呆了……沃日啊，吸，吸进去了？】
　　【宿主获得系统点+3100】
　　与此同时。
　　伴着最后一口绿色毒雾被吸进嘴里，张畏拍了拍肚子道：
　　“还不错，有点像雪碧的味道。”
　　哑巴：“？？？”
　　结巴：“？？？？”
　　鬼怪们：“？？？？”
　　路怜风他们：“？？？”
　　看着张畏口鼻喷吐出的残留毒气，路怜风呆若木鸡，见鬼似的喃喃道：
　　“畏哥你……不会真是超级赛亚人吧，那可是顶级鬼王级的驱鬼者的毒气啊。”
　　在其看来。
　　哑巴和结巴施展的毒气绝对不可能简单，可张畏眼睛都不带眨眼，直接就全吞了，显然张畏根本不怕对方的毒气，自信自己的器官硬度，扛得住对方的毒气。
　　也在这时。
　　回过神的结巴开口了：
　　“这，这，这怎么可可可能，那连，连僵尸王都都，都能毒杀，你怎么怎么扛扛扛的住。”
　　对此。
　　张畏继续向着他们冲去，边是咧嘴一笑道：
　　“有没有一种可能，我比僵尸王还猛，嘿嘿。”
　　结巴：“……”
　　小尸：“……”
　　可以看到，路怜风身旁的西双版纳铜甲尸听了其话，本能回想起跟张畏的事，本能点了点头，仿佛在无声述说……这一点我有权能证明。
　　另一边。
　　哑巴和结巴来不及去思考，张畏为什么能免疫自己自制的毒气，眼看着张畏袭来，他们相顾对视迎了上去：
　　“阿巴！阿巴！阿巴！”
　　“别，别以为，只只有你肉身强。”
　　言语中。
　　所有人和鬼注意到，之前光在意张畏被毒气吞噬，现在才发现，那褪去上衣，赤膊出上半身的哑巴和结巴两人，他们身上布满了纹身。
　　同一时间。
　　他们瞧见了，两人的后背有光绽放，那是一个纹着旱魃的纹身，在此刻，纹身发出妖光，隐隐有尸吼声响彻，其声震耳，将地面都震得颤动。
　　然后。
　　哑巴和结巴两人如被附身般，身体发生了变化，变得如尸体般肤色，更是长出了僵尸獠牙。
　　看着两人变化。
　　路怜风、周云等出身大势力的驱鬼者都是惊变色，齐惊出声：
　　“纹阴师？他们是纹阴师！”
　　……

第460章 旱魃纹身，超赛2
　　这一刻。
　　看着哑巴和结巴身上各种纹身，再回想他们两人，之前对张畏的出手方式，路怜风等出身大势力的驱鬼者，已然确认了，哑巴和结巴的驱鬼者职业是罕见的纹阴师。
　　“我以为他们是扎纸匠，看他们施展纸人，还衣服上画雷咒，原来他们只是障眼法。”
　　“没想到他们居然是纹阴师。”
　　“这都多少年没见到过纹阴师了，还是顶级鬼王级的纹阴师。”
　　也随着认出。
　　路怜风不敢大意，生怕张畏在驱鬼职业上不了解，而有所吃亏，赶忙开口喊道：
　　“畏哥，小心！他们是纹阴师，一种专门依靠纹身的驱鬼职业。”
　　周云他们一听也是纷纷喊着，将自己所知的纹阴师的事情告诉张畏。
　　对此。
　　张畏并没有惊讶，依旧趋势不减，向着哑巴和结巴冲去。
　　他有着龙虎山的三分之二知识，其中就有的对各种驱鬼职业的信息，纹阴师这一古老职业，自然有记载其中，知晓其特点。
　　纹阴师……
　　纹身并非现代产物，在大夏古时候就有着纹身，被称之为刺青，追溯起来，可追溯到数千年前，那时人们还是刀耕火种，部落会以兽为图腾，巫师会将图腾纹在人身，被纹者以此视为荣誉。
　　那是纹阴师的最早起源，直至后来由周易的旁门演变，形成了纹阴师职业，是最古老的职业之一。
　　对于纹身。
　　人们相信纹在身上的生命图腾，不光是荣誉，更能改变一个人的命势，时至今日，依旧有不少人如此认为。
　　比如黑社会的人，觉得纹青龙白虎，能给自己带来力量，比如女孩子纹上玫瑰等妖艳物，能给自己带来桃花运，比如命里缺少某种东西，就会纹上某物某人，以填补命理缺失。
　　纹阴师就是如此职业，他们可借助纹身，带来各种神奇能力。
　　之前哑巴和结巴，他们掌心的五雷咒符，其实就是纹身，纹上五雷符咒，可无需借助符咒就可释放。
　　又比如现在……
　　他们后背纹了旱魃，随着驱使旱魃纹身，能获得旱魃的部分能力，如同请神般效用，但比请神要来的更加简单，无需念叨请神的话。
　　“请旱魃跟我比肉身吗，主意不错。”
　　张畏心中呢喃道。
　　从哑巴和结巴的身体变化，他看出了，他们的旱魃纹身效用，这是借来了旱魃部分能力，其中包括一部分肉身强度。
　　意识到这。
　　张畏不禁停下了俯冲。
　　另一边。
　　感受着旱魃的肉身力量，哑巴咧嘴露出邻家哥哥笑容，然而配以现在的尸体肤色，不再显得亲和，有着异样的毛骨悚然：
　　“阿巴阿巴阿巴。”
　　他比划道……怎么不敢过来了吗，怕了吗，我还等着跟你比一比肉身啊，别以为只有你肉身强啊。
　　却是得意还没一秒。
　　张畏话音传来：
　　“虽然不知道你们能借来多少旱魃的力量，但再怎么说也是旱魃，我也得认真了。”
　　其声不大。
　　但在场人和鬼都是听见了。
　　【叮！哑巴和结巴……哈？认真？你踏马在装什么东西，咋的，你想说你刚才没认真，你吓唬谁呢，你……卧槽――――】
　　【宿主获得系统点+600】
　　轰！！
　　如同音爆般炸开。
　　张畏话落一刻，扬天一喝，刹那其身上的超级赛亚人气息，轰然爆发了，凶猛程度比之前要更甚，气息之强，周身超级赛亚人的金色能量，有闪电缭绕。
　　注目看去。
　　如果说先前的张畏周身是金色气焰能量，那现在的张畏周身就是金色火焰能量，熊熊炽烈。
　　同一时间。
　　其金色头发更竖起了，额角更是多出了一撮金色刘海。
　　【叮！使用超级赛亚人手办能力――超级赛亚人二代！】
　　为了应对旱魃纹身。
　　再加上对方可是森罗司的高层。
　　张畏给予了高度尊重，直接开启了超赛2，实力呈几何倍般攀升，强大的力量下，肌肉都是隆起，如同一尊战神降世。
　　“阿巴（操）！”
　　感受着张畏的实力提升，先前还得意的结巴忍不住爆了粗口。
　　结巴亦好不到哪里去，直结巴道：
　　“我我我我曹啊。”
　　【叮！哑巴和结巴呆……又，又变强了！！他……之前真没用全力？！】
　　【宿主获得系统点+620】
　　【叮！鬼怪们震撼……我的老天爷啊，他头发更金色了，他头发更竖起了，他……又变强了！】
　　【宿主获得系统点+3200】
　　不光是鬼怪们。
　　路怜风他们亦惊呆了，看着张畏的变化，在这一刻，心中想法出奇一致……畏哥/张畏先生，你踏马的确定不是超级赛亚人？
　　想到这里。
　　路怜风不禁喃喃道：
　　“姐的眼光真不错，找了个这么猛的姐夫。”
　　就在路怜风说话之际。
　　张畏已然临至哑巴和结巴面前，双方一近身，没有丝毫的怜悯，哑巴和结巴一左一右，各自张口长了僵尸獠牙的口，发出了尸吼，一拳印向张畏。
　　其力量凶悍。
　　带起的拳风压出了震耳音爆。
　　张畏见状，眸光攒动，径直抬起了双手，手握成拳，对轰向双方拳头。
　　轰！！！！！
　　如同三颗百吨巨石对撞，以两者为中心，掀起了惊天气浪，所在大地都在这刻剧颤下沉，周围一切的碎块都被掀飞，原地形成了一个半百米的真空地带，除了张畏三人，再无其他。
　　下一刻。
　　震撼人心的一幕出现了。
　　眼看着自己拳头被张畏拳头挡下，结巴和哑巴凭着多年的兄弟相处，两人无需交流，再度心照不宣出手，挥起另一手的拳头，砸向张畏的胸膛，大有一拳打穿张畏心脏的趋势。
　　一切发生很快。
　　在众人、鬼看来，张畏即使挡下了双拳，但终究双拳难敌四手，他根本没有多余的手去防备他们另一手，被结结实实打在了胸膛上。
　　咻的一声。
　　张畏身躯如同炮弹般，在两人借用的旱魃恐怖力量下，被轰飞了出去，足足飞了数百米，直至砸在一颗巨石上。
　　轰隆！
　　那巨大的石头上，张畏宛如一颗宝石一样，将巨石砸出了一个坑洞，身体硬生生镶嵌在了上面，蛛网般的裂痕于其坑洞中蔓延。
　　“畏哥！！”
　　“张畏先生！！”
　　【叮！鬼怪们惊喜……芜湖！！】
　　【宿主获得系统点+3300】
　　就在哑巴和结巴也为自己得手，而扬起笑容时。
　　下一秒。
　　笑容凝固。
　　那被生生砸得镶嵌在石头上的张畏，像个没事人似的，手一用力，扒拉着巨石，从凹陷的巨石人形坑洞中跳出。
　　落地后。
　　张畏边捂着左胸口肋骨，边举起手比划，笑着向哑巴和结巴道：
　　“真疼啊，不愧是纹阴师，不愧是旱魃的力量，这一拳给我肋骨打的错位了一纳米不到的距离。”
　　……

第461章 纹阴师VS鬼背纹
　　张畏话音悠悠回荡众人、鬼耳畔。
　　看着其微笑模样，一点没有痛苦神色，甚至身上似乎也看不出半点伤，别说是路怜风他们、鬼怪们了，作为始作俑者的哑巴和结巴都难以绷住。
　　“阿！巴！”
　　哑巴惊撼叫道。
　　【叮！哑巴……这不可能！】
　　【宿主获得系统点+250】
　　结巴亦开口说道：
　　“没受受受伤？”
　　【叮！结巴……怎么可能，我可是用的旱魃的力量啊】
　　【宿主获得系统点+250】
　　身为纹身师，他们很清楚自己旱魃纹身有多厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，，借来的不光是旱魃的肉身，还有旱魃那非比寻常的恐怖力量，曾经他们就用旱魃纹身带来的力量，一拳把一只鬼王给打死。
　　可现在。
　　张畏没被他们全力一拳打重伤就算了，怎么还一点事情没有。
　　一想到这里。
　　哑巴和结巴皱眉，死死盯着张畏：
　　【叮！哑巴和结巴……我懂了，他肯定是强弩之末了，只是为了虚张声势，所以装得一点事情没有，呵！你以为这样就能骗得了我……】
　　【宿主获得系统点+620】
　　却是下一秒。
　　听着脑海中响起的系统提示音，张畏径直在做起了体操热身运动：
　　“嗨呀，不知道是不是错觉，被你们这么一打，我感觉我这几天陪女朋友们积累的疲劳都缓解了不少，腰好像不疼了。”
　　言语中。
　　张畏做出了高难度的扭腰动作，然后又双手向前，腰部快速上前冲刺收回，一副高速开火车的动作道：
　　“我曹，我腰好轻松，你们快看，谢谢啊，你们这一打，治好了我这些天的腰疼。”
　　哑巴和结巴：“……”
　　路怜风：“？？？”
　　旱魃纹身：“……”
　　【叮！鬼怪们……虽然听不懂这个人在说什么，但那个动作，应该是跟夫人同房用到的姿势吧】
　　【宿主获得系统点+3000】
　　与此同时。
　　哑巴和结巴有些失神，打脸来的太快了，上一秒他们才认定张畏在装，结果张畏现在轻松做运动的模样，怎么看都不像重伤的，更像是刚做完按摩，全身筋骨得到了放松。
　　【叮！哑巴和结巴……我们这一拳，这么按摩的？】
　　【宿主获得系统点+620】
　　不过。
　　来不及去想，他们看着张畏没受伤，相顾对视颔首，然后哑巴的左胸口纹着的一头白虎纹身发光，虎啸传出，周围附近的鬼怪都七窍流血。
　　相传白虎为五方神兽之一，镇守西边，为战神，主杀伐。
　　“阿巴阿巴阿巴（旱魃弄不死你，那就再追加纹身力量）”
　　言语中。
　　伴着白虎纹身发光，那全身尸体肤色的哑巴，脸颊有虎纹浮现，全身气息变得如金戈铁戟般锋锐，充满了杀伐，光站在那里，如同一柄锋利的兵器。
　　结巴也是动手了，胸口下方的一头朱雀纹身亮起，声声凤鸣，嘹亮传开，其全身尸体肤色泛起了红光，血管变得深红浮现，如同血管内流淌的不是血，而是炽烈岩浆。
　　“打……打不死你，就就就就烧了你你。”
　　看着两人气息又一次拔高。
　　张畏目光落在了他们全身的纹身上，顿时说道：
　　“又用纹身借外援是吧，是不是玩不起，诶，不过没事，你们借，那我也借。”
　　话落。
　　张畏一声爆喝，刹那经典一幕出现了，其爆发超赛2的能量，将身上的衣服给爆开了，露出了上半身，与哑巴结巴那结实隆起的肌肉相比，张畏肌肉匀称，富含力量之余，又不显肌肉男。
　　然而。
　　所有人、鬼的注意力却不在张畏的身材上，视线全然落在了其后背的纹身上。
　　“纹身？”
　　“我曹？！这个人也是纹阴师？！”
　　“张畏先生也会纹身手段？”
　　不管是鬼还是驱鬼者，就是哑巴和结巴都是愣住了下，眼中不加掩饰震撼。
　　他们看到了。
　　张畏的后背有莹莹光芒亮起，然后一株柳树纹身浮现在了背上，那是一株栩栩如生的柳树，富含沧桑，仿佛历经了数百年的洗礼，明明是纹身，却感觉像活了，随着晚风吹过，柳树的翠绿柳枝柳叶，于风中摇曳。
　　【叮！哑巴和结巴……操，这是个同行？！可是那个纹身是什么？怎么没见过】
　　【宿主获得系统点+660】
　　紧接着。
　　张畏脑海中又一道提示音响起：
　　【鬼背纹施展，柳树老爷子的部分实力，赋予宿主！】
　　然后。
　　张畏出手了，一脚踩向地面，一圈绿色光圈自脚为中心扩散。
　　轰隆隆。
　　在所有人震撼目光中。
　　张畏一脚踏下，地面从其脚下龟裂出蛛网般裂痕，确切的说，一条条粗壮的柳枝，自地面冲出，将地面都撑得裂开，柳树成千上万，如克苏鲁般触手，挥舞抽向哑巴和结巴。
　　同一时间。
　　张畏身后一株小苗破土而出，眨眼似过数百年，小苗茁壮长成一株苍天柳树，遮天蔽日，庞然沧桑又威严。
　　下一秒。
　　万千柳树袭出，哑巴和结巴喝吼，前者五指成爪，似虎爪般锋锐，裹挟着旱魃的恐怖力量，一爪割裂成千的柳条，后者张口吐出了炽烈火焰，将临至在前的成千柳树都焚烧殆尽。
　　只是柳树数量太多了。
　　才刚破坏完一些，后续又有源源不断的柳树袭来，完美诠释什么叫生生不息。
　　对此。
　　张畏又是轻轻踏了一脚，仿佛拐杖轻敲地面，身后那株如守护神般的柳树，无风摇曳，一条条粗壮的柳枝与柳叶飞出，似一条条绿色的青龙飞出，从四面八方抽向哑巴和结巴。
　　嘭！！
　　密集的攻击，哑巴一时被一条柳枝抽中脑袋，巨大力量之下，整个身形如之前张畏一样，似炮弹般飞出，轰然砸在了远处地面上。
　　也是这刻。
　　哑巴的旱魃纹身亮起，令他有着强悍肉身，扛下了这次攻击。
　　“阿巴！！（该死的）”
　　哑巴愤怒从地面站起身，也不管什么保留实力了，彻底被打出了火气。
　　【叮！哑巴……我被其他纹身师给打了？】
　　【宿主获得系统点+270】
　　然后。
　　他喝吼出声，左手臂上的一个纹身亮起，那是一个狰狞的鬼怪，比寻常鬼怪更具威严震慑，手持着一条锁链，与其他纹身相比，这个纹身仅仅看一眼，让人有种失神，感觉随时魂魄要被勾走。
　　“地狱的勾魂使者纹身。”
　　张畏认出了纹身，这是传说中，地府幽冥里专门勾魂摄魄的勾魂使者。
　　随即。
　　伴着勾魂使者纹身亮起。
　　哑巴浑身泛起了森森的黄泉气息，在其大手一挥下，黄泉鬼气冲出，发出铿锵作响间，化为一条条勾魂锁链，向着张畏拘禁而去。
　　【叮！哑巴……打不死你，毒不死你，那就抽掉你的魂，我就不信你的魂还能跟你肉身一样难缠】
　　【宿主获得系统点+280】
　　……

第462章 我跟你们打架，你们却想跟我击剑
　　紧接着。
　　在哑巴的驱使下，其身后黄泉鬼气弥漫，仿佛有一尊勾魂使者屹立在其身后，激射出了成千上万的勾魂锁链，要将张畏拉入地府接受审判。
　　对此。
　　张畏不为所动，轻抬手一挥，身后的苍天老柳树，射出了上万的柳条，泛着莹莹生命绿光，撞向了成千的泛着死亡黑光的勾魂锁链。
　　这一刻。
　　锁链铿锵作响，柳条振聋发聩，仿佛死亡与生命在碰撞，让人有种地府入侵人间，人间奋起反击，地狱与人间引发旷世之战。
　　景象。
　　太震撼了。
　　注目看过去，位于右边的张畏所在地，大地绿意盎然，焕发着无穷生机，百草丛生，柳枝摇曳，左边的哑巴所在地，大地寸草不生，似黄泉河流淌，弥漫着死亡的幽冥迷雾，生机断绝，死亡笼罩。
　　就在所有人、鬼瞩目，想知道是‘地府’会赢，还是‘人间’会胜时。
　　毫无征兆。
　　张畏身后出现了一道可怕身影，那是结巴。
　　他趁着哑巴牵制张畏的空挡，来到了张畏的身侧，然后旱魃纹身、朱雀纹身，以及勾魂使者纹身一同亮起，以手为锁链，对着张畏的头颅抓去，要硬生生将张畏的灵魂从天灵盖给抓取出。
　　【叮！结巴……去死吧！！】
　　【宿主获得系统点+290】
　　“畏哥！”
　　“张畏先生！”
　　就在结巴距离张畏脑袋只有半指距离时。
　　唰的。
　　张畏似有所感，豁然转过头，直视向了身侧的结巴，冷不丁防道：
　　“我帅吗。”
　　随着话出，伴着其后背的纹身，那柳树下有着一个长着犄角的妩媚女人浮现，其脑海中亦有系统提示音响起。
　　【鬼背纹施展，魅魔女王的部分实力，赋予宿主！】
　　就见。
　　正袭击张畏的结巴，被张畏这么一盯着，这么一问，其有种失神，看着张畏那张清秀的脸蛋，莫名生出了一个奇特的想法，本能一愣，回答道：
　　“帅。”
　　【叮！结巴……嗯？才发现，他长得好帅啊~~】
　　【宿主获得系统点+300】
　　但很快的。
　　结巴回应之际也立马回过神来了，瞳孔骤缩，惊悚看着张畏。
　　【叮！结巴……怎么回事！？你对我做了什么？！】
　　【宿主获得系统点+310】
　　只可惜。
　　他没时间去思考这些，上千条柳枝已然趁着他失神时，席卷向他，同时的，也在张畏身旁形成了一个柳条编织成的柳枝墙壁，阻挡结巴的进一步攻击。
　　也在这时。
　　张畏话音悠悠传来：
　　“谢谢，我也觉得我挺帅的。”
　　结巴：“……”
　　结巴嘴角抽搐，纵身向后撤去，待得拉开跟张畏的距离，警惕的看着张畏道：
　　“你，你，你对，对我做了做了什么。”
　　“没做什么啊，只是问你，我帅不帅，怎么了？还不给自恋了是吗，不过你刚才看我眼神好变态，我怀疑你不止要杀我，还想要肛我。”
　　张畏咧嘴一笑。
　　就在结巴要说些什么时，哑巴来到了结巴身旁，一边操控着勾魂锁链对峙张畏，一边比划道：
　　“阿巴巴巴……（结巴，你刚才怎么了，怎么没袭击成功，还一脸迷恋看着他）”
　　言语中。
　　他向着张畏看去，而这一看，双方四目相对，张畏霎时又开口：
　　“你呢？觉得我帅不。”
　　随着魅魔能力又一次发动。
　　哑巴失神着点头道：
　　“阿巴！（帅！）”
　　尽管听不懂哑巴的话，但结合之前结巴情况，还有哑巴现在同样痴迷眼神，所有人、鬼都是读懂了其话。
　　路怜风等人：“？？？”
　　鬼怪们：“？？？？”
　　【叮！鬼怪们……我曹？啥情况？这是被鬼迷眼了？！还是说打着打着擦出爱的火花了？】
　　【宿主获得系统点+3400】
　　不管是鬼怪还是路怜风等人，无不懵逼，不明白什么情况。
　　从刚才哑巴和结巴状况，应该是类似被鬼迷眼，可是说不通啊，张畏是人，怎么会用鬼迷眼，如果不是鬼迷眼，难道是魅惑类的法术吗？可是也不对啊，这类法术不是女性才会吗。
　　一想到这里。
　　路怜风他们有些发懵：
　　“我曹，难道张畏先生是女的？！”
　　“不可能，畏哥不可能是女的，我之前跟畏哥一起上厕所过的，看过他吉尔很大的。”
　　随着路怜风斩钉截铁的否定。
　　众人更加发懵了，忍不住注视哑巴和结巴……不是鬼迷眼、也不可能魅惑，那啥情况，难不成打着打着擦出爱的火花啦？
　　与此同时。
　　哑巴和结巴感受到了目光，面对路怜风他们看‘基佬’的目光，甚至张畏也是一副类似‘我跟你们打架，你们却想跟我击剑’的样子，一时嘴角抽搐。
　　【叮！哑巴想骂人……要不是我是哑巴，说不了话，我非得骂你了，尼玛的】
　　【宿主获得系统点+320】
　　紧接着。
　　哑巴开口比划道：
　　“阿巴阿巴（结巴，别去看他的眼睛，他的眼睛有问题，有魅惑的能力）”
　　尽管不知道张畏怎么办到的，但哑巴亦很快找出张畏魅惑的问题所在，其眼睛能够魅惑他们。
　　结巴也是点了点头：
　　“可…可能是……是，是纹身，我刚才……好好好像看到了……他的纹身有……有发光。”
　　另一边。
　　张畏没有给他们交谈机会，已然再度施展了柳树老爷子的能力，树根于地下穿梭，从哑巴他们脚下串出，同时自己也是欺身上来。
　　要继续利用魅魔能力对付他们。
　　对此。
　　结巴与哑巴皱眉，手中的玄武纹身亮起，加深自身防御，硬扛着柳枝攻击，一左一右施展勾魂锁链，要跟张畏硬碰硬，要趁着张畏先一步摄走张畏的灵魂。
　　然而下一秒。
　　张畏同样做出了出乎意料的举动，丝毫不管勾魂锁链袭击自己，伸手径直抓了过去。
　　【鬼背纹施展，花花部分能力，赋予宿主！】
　　系统提示音响起。
　　哑巴两人直感张畏后背有光芒一闪即逝，待得反应过来，其探来的手，五指变得凌厉，本能感受到了前所未有的危机。
　　然而。
　　一切发生太快了。
　　他们就算及时做出了反应，躲过了致命的攻击，也是被张畏抓住了手臂。
　　下一秒。
　　鲜血喷涌。
　　“啊！！！”
　　惨叫于黑夜响彻。
　　……

第463章 到底我是高达，还是张畏是高达
　　伴着惨叫声响起，张畏双手俨然各自拿着一条手臂，再看结巴和哑巴，前者左手臂已然不见了，后者右手臂不见了，断臂处鲜血淋漓。
　　嘭！
　　感受手臂被撕裂的痛苦，哑巴和结巴惨叫之余，亦出手轰在了张畏脑袋上。
　　顿时的。
　　张畏被轰飞了出去。
　　“畏哥！”
　　“张畏先生！”
　　路怜风他们见状目眦欲裂，全都吓坏了，在他们注目中，哑巴和结巴爆发出的力量太可怕了，尤其是手臂被扯断，更是超潜能爆发，张畏被打飞的同时，整个身体被打着极度扭曲了，头部都往后背后转了个180度。
　　可以看到。
　　张畏如同一个断线的风筝，在巨大冲击下，重重落在地上，划出了十数米，留下深深沟壑，那其身躯，就像是一个扭曲的变形金刚，不光是头，连四肢都扭曲了，怎么看都不死也只剩最后一口气了。
　　见状。
　　路怜风他们再也坐不住，却是刚准备去救张畏，步伐才开抬起脚。
　　就见……
　　那头部扭曲了180度的张畏，从地上起身，随着咯咯的骨骼碰撞声响，其扭曲的四肢，自行恢复到原位，头也是被他随手一掰，给转动180回来。
　　【叮！鬼怪们惊悚……鬼啊！！！】
　　【宿主获得系统点+3600】
　　路怜风他们亦发怵，再使劲揉了揉眼睛，确定没出现幻觉后，脸上发怵更甚了：
　　“开玩笑的吧……张畏先生这，这都没死？”
　　“路怜风，张畏先生是人吗？”
　　“这是超级赛亚人，还是奇行种？”
　　【叮！西双版纳铜甲尸……到底我是高达，还是你是高达，你踏马比我还变形金刚】
　　【宿主获得系统点+90】
　　与此同时。
　　张畏在咔的一声，将头掰正后，看了眼自己能灵活扭曲的自己，心中喃喃道：
　　“不愧是花花的能力，我这身子跟猫一样柔软，怪不得猫从好几层楼落下来不会死，就那个骨骼构造，太抗震了。”
　　心想着。
　　张畏目光落在了自己手中的两条手臂上，然后拿着两条花臂，向哑巴他们徐徐道：
　　“两位花臂大叔，你们两条两条花臂，我收下了。”
　　其话一出。
　　面对张畏的话，哑巴和结巴捂着手臂，随手将一张黑符贴在断臂处，止住了流血，然后出乎意料的，他们没有继续动手，目光直视张畏M膛，仿佛要透过其M膛，看到其背后的纹身。
　　紧接着。
　　“阿巴阿巴阿巴（你的纹身到底是什么东西）”
　　哑巴想要比划，可当左手抬起，猛然响起自己只剩下一条手臂，现在连手语都比划不了了，只能随口道。
　　“你，你的纹身，到底到底是是什么。”
　　结巴看出了哑巴的情况，帮其问出了自己和他最想问的问题。
　　无一例外。
　　两人虽然失去了手臂，但并没有过多慌乱，也没有过多生气，似乎断臂对他们来说没什么，有着裁缝在，他们随时能接回去，他们更多的是露出了感兴趣。
　　如果熟悉他们的眼镜在这里，定然能看出他们的眼神，那是除了感兴趣外，还有求知欲。
　　与眼镜不同。
　　眼镜的爱好只有一个，那就是杀人，以各种残忍方式杀人杀鬼，并加以解剖与研究。
　　而哑巴和结巴除了喜好杀人，还有一个最大的爱好，就是纹身，他们喜欢研究纹阴师的纹身能力，这也是为什么他们会成为纹身师，并成长到顶级鬼王级，只因爱好使然。
　　甚至。
　　相较于杀人，他们更喜欢纹身多点，他们会为了纹身，不惜将纹身刻画在对方身上加以研究，从而有了杀人的癖好。
　　如今见到了张畏神奇的纹身能力，他们来了兴致，不加掩饰眼中的好奇。
　　那张畏到底是什么纹身。
　　居然有着这么多神奇的能力。
　　好想要得到。
　　好想要研究！
　　两人心中不约而同产生想法，目光灼灼，死死盯着张畏，哪怕现在已经明白，张畏的实力，要在他们两人联手之上，却也不想离开，恨不得现在就把张畏研究一遍。
　　“告，告诉我，你，你的纹纹身是，是什么。”
　　结巴开口道。
　　对此。
　　张畏咧嘴一笑，不答反问道：
　　“我为什么要告诉你？”
　　话未落。
　　看着两人的眼神，张畏即使没有系统，也明白了他们的想法，不由笑道：
　　“怎么？你们对我纹身很感兴趣啊，是不是第一次见，想学吗？想学我教你们啊。”
　　其话一出。
　　“嗯？”
　　哑巴和结巴都是一愣，刚要准备说些什么，张畏却是抢先说道：
　　“那是不可能滴，我怎么可能免费教你们啊，你们可是想要杀我，我教你们两个仇人，我傻啊。”
　　哑巴和结巴：“……”
　　【叮！哑巴和结巴……那你说个吉尔，害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，我们白高兴一场】
　　【宿主获得系统点+500】
　　他们没有去因为张畏的话生气，毕竟对方说的没错，换做自己，自己也不可能教仇人。
　　顿时的。
　　结巴直言道：
　　“我，我可以，可以跟跟跟你做做……”
　　“做爱？不了不了，我不搞基。”
　　张畏接过话，摆手回应道。
　　其话一出。
　　路怜风他们都是一阵毛骨悚然，都在下意识后退，就连那些锁龙井出来的鬼怪们，也是吓得后退。
　　【叮！鬼怪们……我曹？他们真是背背山啊？！敢情刚才不是鬼迷眼，是真的下贱馋张畏身子？】
　　【宿主获得系统点+3800】
　　另一边。
　　结巴发现了路怜风他们、鬼怪们的眼神变化，猛的嘴角抽搐：
　　【叮！结巴……做你妹啊，你踏马的听老子把话结结巴巴说完行吗】
　　【宿主获得系统点+300】
　　然后。
　　他直说道：
　　“不，不是，我我说的是做做做交易！尼玛的，别别别污蔑我。”
　　生怕张畏又给自己会错意，他连忙继续道：
　　“我我可以把……把我们会，会的纹身也教教你，怎怎么样，做做，做个交换如，如如何。”
　　换做平时，哑巴和结巴遇到感兴趣的纹身术，他们会选择杀人越货，但现在，他们知道打不过张畏，只能跟张畏做交易。
　　【叮！结巴和哑巴……反正张畏不知道我们来自森罗司，只以为我们身份神秘，不一定就不能做交易，至于任务，等张畏走了再继续搞也不迟，为了纹身，一切值得的】
　　【宿主获得系统点+320】
　　另一边。
　　张畏听了其话，以及脑海中响起的系统提示音，其心里露出了嘿嘿的笑容。
　　……

第464章 胖子啊，我好像又要在你家森罗司安排内线了
　　对于结巴提出的交易。
　　张畏心里冒出了一个想法，不由心里嘿嘿直笑……胖子啊，我好像又要在你家森罗司安排内线了。
　　心中想着。
　　表面上，张畏却是眉头轻挑，目光落在哑巴和结巴身上的纹身上，感兴趣道：
　　“用你们的纹身术，跟我的纹身术交换？”
　　其话一出。
　　注意力都在张畏身上的哑巴和结巴，都是看到了张畏神情变化，心下不由一喜，然后忙点头：
　　“阿巴阿巴，阿巴！阿巴巴（对对对，跟你做交……呃，忘记了，手断了，不能比手语了，快，结巴，快跟他说说）”
　　结巴连点头：
　　“别，别急，我这这就说。”
　　话未落。
　　他向着张畏点头道：
　　“是是是是的，交换，你看看你喜喜欢哪，哪个纹纹身，我我们哥俩，一，一，一人给，给你一个，二换换一，对对对你划划算的。”
　　其话刚说完，身旁的哑巴也是忙指了指自己的白虎纹身、勾魂使纹身，其举动不言而喻，这是想说，只要你愿意交换，我们可以拿这些纹身跟你换，你见识过这些纹身厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的。
　　“勾魂使者的纹身啊，我确实挺感兴趣的。”
　　张畏说着，不知道自己加持了勾魂使者纹身系统点，纹身会发生什么变化，要知道系统点加持越好的东西，得到的效果越强大，只是想归想，张畏却是话锋一转：
　　“但不行啊，一是你们身份，我都不清楚，二是……我为什么跟你们做交换啊，我直接杀了你们，不也能得到勾魂使者纹身吗。”
　　“等，等等！”
　　“阿巴阿巴（等一下！）”
　　见张畏要动手，结巴和哑巴连忙伸手示意，然后结巴继续道：
　　“我我我们身份，我，我可可可可以告告诉你。”
　　然后的。
　　为了得到张畏的纹身术，结巴做出示好道：
　　“我们只只只是路……路过，偶，偶然看，看到你们在，在这打，就，就以以为这，这里有什么什么东东东西，想，想抢，我们……”
　　【叮！结巴……先编个身份，瞒一下他，反正森罗司为了我们高层不被发现，给我们准备了许多身份掩人耳目，正好今天用上了】
　　【宿主获得系统点+290】
　　紧接着。
　　结巴结结巴巴的讲了自己两人身份，待得说完，他又补充道：
　　“我知道道，你……你……实力力强，但，但想，想留下下下我们……不容易，我我们好歹也也是实力同同级，想，想，想跑，你，你拦不不住……”
　　结巴很是耐心，跟张畏讲了理由。
　　对此。
　　远在一旁的路怜风他们都是下意识点头，其中周云皱眉道：
　　“确实，以他们的实力，如果想要跑，张畏先生拦不住，毕竟我们现在有锁龙井任务在身，而且他们全身都是纹身，肯定还有着能逃跑的纹身能力，否则不可敢跟张畏先生讨价还价。”
　　路怜风也是颔首赞同道：
　　“其实就算畏哥能留住他们，也得不到纹身术，你看他们上衣都脱了，就一条裤子，根本没有藏纹身术书籍的地方，那个结巴应该没说谎，把纹身术的书籍给藏起来了，没有带在身上。”
　　他们声音不大，但哑巴和结巴他们都是听见了。
　　【叮！哑巴和结巴……说得好啊！】
　　【宿主获得系统+300】
　　就在哑巴两人如实想着时，他们并不知道，张畏亦在心中笑开花，心里对着路怜风他们竖起大拇指……怜风，你们说得好啊，我正愁怎么给他们找台阶下，你们这助攻的，NICE呀！
　　紧接着。
　　张畏表面上陷入了沉思，似乎在那边权衡着哑巴和结巴的话。
　　过了一会。
　　张畏见自己装沉吟的差不多，抬头皱眉道：
　　“我确实对你们的勾魂使者纹身感兴趣，虽然我有办法留住你们，但就如你们说的，我也得不到想要的勾魂使者纹身，我可以考虑跟你们做交换，但勾魂使者纹身还不够，还需要另一个纹身。”
　　“当当然，二换一。”
　　结巴闻言惊喜，结结巴巴表示自己除了勾魂使者纹身，还可以给他另一个纹身，更厉害发*书！群>9：8,0?2？0ュ5♀8:5/6，的，比如旱魃纹身，或者饕餮纹身，甚至还可以先给张畏勾魂使者纹身，等张畏给了纹身术，他们再给另一个纹身。
　　对此。
　　张畏表示还不够，为了避免暴露自己目的，他继续提出一些条件，比如他们需要留下来对付鬼怪，比如他们需要跟他们回卫道司接受审问等等条件。
　　【叮！哑巴和结巴……这家伙真谨慎啊，不过也好，越谨慎，交易成功率越大，先答应了，反正锁龙井任务先放一边，先拿到纹身，后面再来对付你】
　　【宿主获得系统点+420】
　　最后。
　　经过一阵讨价还价，哑巴和结巴答应了张畏各种条件，然后动手向了在场鬼怪们。
　　这是他们答应张畏的条件，帮张畏等人对付锁龙井的鬼怪们，等到四个方向的鬼怪们都被清理了，再进行交易。
　　顿时的。
　　让鬼怪们崩溃的场面上演了。
　　先前还打的你死我活的张畏和哑巴、结巴，他们反手如好哥们，张畏在中间，结巴哑巴在两旁，幽冥魔三队长紧随其后率领着幽冥魔大军，杀向了鬼怪们：
　　“幽冥魔，花臂兄弟，跟我冲啊！”
　　【叮！鬼怪们……我尼玛！】
　　【宿主获得系统点+3600】
　　有着张畏三个顶级麒麟卫级的存在，场面如同屠杀，在场鬼怪除了宋朝鬼王被张畏拘留，其他鬼怪在相继不到两三分钟里，全部被屠杀殆尽。
　　等到最后一个鬼怪死去。
　　张畏没有墨迹，要径直带着哑巴和结巴，一起去另外两个方向，进行屠杀式支援。
　　不过在前往之前。
　　他伸手向结巴和哑巴：
　　“很好，你们确实很有诚意跟我做交易，那么按照约定，现在给我勾魂使者纹身吧，然后等处理完两个方向的，我给你们百鬼夜行。”
　　【叮！哑巴和结巴……原来你的纹身术叫百鬼夜行吗，好诺拿字，一听就很牛逼，越来越想要了】
　　【宿主获得系统点+520】
　　然后。
　　哑巴和结巴想了想，给了张畏做了手脚的勾魂使者纹身术方法。
　　对此。
　　张畏并不介意，做了手脚又如何，我有系统点啊。
　　“那那那那我们快……快走吧。”
　　结巴迫不及待道。
　　“等一下，在去之前，我想你们需要打扮一下。”
　　张畏拦住了哑巴和结巴，再看了眼身后的幽冥魔大军，又看了眼两人独臂模样后道：
　　“你们这样子，配不上我和我的幽冥魔，不够气派啊，建议换个行头。”
　　“呃……要怎怎么换。”
　　结巴开口道。
　　张畏咧嘴一笑，悠悠回应道：
　　“简单的，你们施展勾魂使者纹身，用黄泉冥气，把自己裹成勾魂使者模样。”
　　随后。
　　在路怜风他们的震撼注视中，张畏带着两勾魂使者，加幽冥魔大军，浩浩荡荡向张超所在的方向。
　　这一幕。
　　看得路怜风他们傻眼了，久久失神，脑子里只剩下一个念头……要不是知道真相，我差点以为地府门户开了，阴兵过境了这是！
　

