气运：开局抽中老天师，我无敌了
作者: 爱吃西红柿加蛋
简介:
意外穿越来到平行世界，秦明这一世就想躺平。 奈何国运游戏降临，秦明被选中，还绑定了系统，开局就抽中了老天师模板。 “卧槽，我们的选手怎么是个糟老头？” “完了，龙国完了，这老头走路都会散架……” 然而，当秦明开启认真系列，全球都震惊了……

第1章 国运游戏降临来到这个平行世界已经三个月。
　　秦明终于接受一个事实：自己真穿越了！
　　好在这个世界跟地球一般无二。
　　就连他所在的国家，龙国，也如同地球上的一般。
　　唯一的区别就是，这个世界的科技水平十分发达。
　　但正因为如此，人类的发展和繁衍速度，已经超过了星球本身的承载力。
　　以至于整个星球的资源都进入枯竭阶段。
　　为了生存，为了进步，各个地区势力都在发生摩拳擦掌，大战一触即发。
　　龙国因为是人口大国，总人口多达二十多亿，每天消耗的资源更是海量。
　　在这种大环境下，即便龙国国力强盛，排行第二，也感觉亚历山大。
　　这三个月，秦明深有体会。
　　所以吃饭，一粒米都不敢浪费。
　　突然！
　　【警告！域外探险即将开启！】
　　【全球所有国家都要参与，每个国家随机挑选两位参赛选手，与各国气运绑定（选手最低年龄为18岁。）】
　　【本次探险会采取实时直播的方式，各国民众可适时观看比赛。】
　　【注意！】
　　【1，各国选手若获得资源，可百倍具现到本国领土。】
　　【2，选手一旦死亡，不可复活，若两名选手一同死亡，该国资源将减半，人均寿命减少10年！】
　　【3，同国选手可互相联系，每周每位选手仅限一次。】
　　【4，域外凶险，请务必带好装备，你们只有一个目标，就是活下去！活得越久，奖励越丰厚。】
　　【倒计时正式开始！】
　　3：002：592：58
　　……
　　突兀的声音，响彻在每一个人的脑海中。
　　尤其那些字幕，虽然陌生、隐晦难懂，但同步翻译成为每个人的母语，意思一目了然。
　　此刻。
　　全球震撼！
　　所有人都疯了，醒过来后，议论纷纷。
　　“卧槽，什么鬼啊？我听到了一个奇怪的声音，你们听到了吗？”
　　“妈呀，域外探险？全球直播？绑定气运？什么玩意儿？”
　　“我没听错吧？参加那什么探险，获得的资源能百倍具现给国家？”
　　“不会是恶作剧吧？奶奶的，是谁搞的鬼？老子生撕了他！”
　　“我想不是恶作剧，而是真实的，这手段，我去……牛掰啊。”
　　“卧槽，这要是真的话，不说别的，咱们就不怕没资源了，岂不是要起飞？”
　　“马蛋，会不会选我啊？我是个弱鸡啊。”
　　“兵王！一定要选兵王啊！”
　　……
　　那道巨幕声音落下的那一刻，龙国已经开始着手安排相关事物。
　　更是安排了国内最著名的主持人主持直播。
　　同时邀请了野外求生专家贝爷，某特战兵王，国内知名考古教授等等大咖齐聚直播间，为龙国民众解说。
　　紧随龙国的动作，其他地区和实力也纷纷召集人马，邀请主持人和国内专家为本国参赛选手解说。
　　很快，倒计时接近尾声。
　　随着最后一秒落下。
　　天空之中，突然降下无数道光柱。
　　仿佛时光传送阵，震撼至极。
　　其中两道光芒落在龙国的疆土之上。
　　仅仅一闪即逝，仿佛从未出现过一般。
　　但所有人都知道，游戏开始了。
　　所有人不由紧张起来。
　　同时也隐隐有些期待，心中再不断的祈祷。
　　下一秒，诡异的声音再次响彻在所有人的脑海中。
　　【域外传送开启，选手已经就位，直播间正式开启！】
　　……
　　街上。
　　秦明突然被一道光芒笼罩，下一秒，周围的事物都变得模糊起来。
　　“卧槽！特么怎么会是我？”
　　秦明整个人都惊呆了，自己只不过是个过客啊，怎么会落到自己的身上？
　　也不知道这是幸运，还是不幸。
　　就在秦明懵逼时，脑海中猛地响起一道机械声。
　　“叮！检测到宿主处于危险之中，附身系统正在绑定！”
　　“叮，绑定成功，正在随机抽取奖励人物……”
　　“叮！抽取成功，获得人物：老天师张之维！”
　　“宿主正在附身，请稍后……”
　　“1％。”
　　“2％。”
　　“3%。”
　　……
　　“100％。”
　　“叮！恭喜宿主拥有老天师百分百能力和容貌。”
　　这一次，秦明差点没惊吓得晕过去。
　　随着机械声落下，秦明原本年轻的面庞，瞬间变成百岁老人。
　　没错。
　　他变成了老天师张之维的模样。
　　满头白发，面容苍老。
　　只是身形有些单薄，完全没有老天师那种英雄气概，高大挺拔。
　　而且老天师长年一身素黑色的道袍，以及上百年的至纯修为，双眼炯炯有神，天生带着精光。
　　再看秦明，穿着道服松松垮垮，瘦不拉几，活脱脱一个糟老头。
　　要不是身上的衣服干净，怕是要被人认为是流浪汉。
　　“这是……老天师？”
　　秦明整个人都呆了。
　　自己这一身打扮，不就是《一人之下》的经典角色吗？
　　老天师张之维那可是战斗力爆棚的角色啊。
　　自己附身老天师，获得了百分百的能力。
　　岂不是各种道家秘术都会施展？
　　“卧槽，这是要逆天的节凑啊！什么狗屁域外，老子不怕了！！”
　　这一刻，秦明真切感觉到了自身的变化。
　　整个人龙精虎猛，精气十足，浑身有股使不完的力气。
　　甚至周身有雷蛇游走，电闪雷鸣，恐怖无比。
　　感受着这份力量，秦明信心十足。
　　……
　　紧随着秦明的消失。
　　无数个直播间出现在各国各地区的每一个角落。
　　一瞬间，整个蓝星所有人都在无数的直播画面中寻找属于自己国家的选手。
　　所有人都满怀着期待和不安。
　　期待，那是希望自己国家的选手是个强大的兵王，亦或是能人异士。
　　不安，是担心被选中的人是个菜鸡，手无缚鸡之力。
　　要真是这样，但国家真要完蛋了，连翻盘的机会都没有。
　　毕竟，选手一旦死亡，所属国度也会跟着遭殃。
　　很快，龙国的工作人员捕捉到了本国选手的直播画面。
　　画面放大，是一片黑屏。
　　除了直播间上的姓名和所属国度之外，再无其他。
　　同时，龙国人也知道了，被选中的龙国选手，一个叫秦明，一个叫叶晨宇。

第2章 秦明是个小菜鸡？
　　顿时。
　　无数条弹幕纷至沓来。
　　让人看得头晕目眩。
　　“干嘛啊这是？怎么全都一片雪花？我要看人啊！”
　　“咱们龙国选手长什么样啊？”
　　“一个叫秦明，不知道是谁，另一个叫叶晨宇，总感觉有些熟悉。”
　　“不是吧！叶晨宇，是秘密部队中的大队长，叶晨宇，叶兵王吗？”
　　“卧槽！该不会真是叶兵王吧！”
　　“要真的是叶兵王的话，那我龙国离腾飞不远了啊！”
　　“没错！腾飞！”
　　一时间，叶晨宇的直播间全是腾飞这两个字。
　　如果这个叶晨宇真的是叶兵王的话，那还真的能带领龙国走向腾飞。
　　因为这可是超级兵王，他的作战能力和生存能力都极强。
　　而且超级兵王，他什么阵仗没见过啊。
　　经验丰富，肯定是比普通人强百倍啊！
　　以综合看来，这次龙国不敢说真的能腾飞。
　　但至少不会再发生减少资源，减少国人10年寿命这些事了。
　　说不定，还能得到些淡水、森林、矿石或者粮食等等的资源回来！
　　这样的话，那就太爽了！
　　这一时间，龙国举国激昂！
　　可激昂归激昂。
　　龙国在第一时间，还派人去仔细调查了秦明和叶晨宇的资料。
　　尤其是这个叶晨宇的。
　　这一次禁地探索，他可是龙国人民的希望。
　　为了保护这两位选手的资料不被他国利用，龙国立马就采取了周密的保护措施。
　　就在这时，394个选手的直播间亮相了！
　　各国人民都神色紧张的看着本国的选手直播间。
　　龙国人民也无一例外。
　　不管是在线或者刚上线的龙国人民，都在第一时间进入了叶晨宇的直播间。
　　不到一分钟，叶晨宇的直播间内就涌入了几百万名观众。
　　“啊啊啊啊！还真的是叶兵王！”
　　“这下我们龙国真的可以腾飞了！”
　　“叶兵王也太帅了吧！叶兵王我支持你”
　　“叶兵王，如今的龙国就靠你了。”
　　……
　　顿时，各种弹幕在直播间弹出。
　　大家的心情都十分的激动和喜悦。
　　就连著名主持人董小姐都激动不已。
　　因为这件事关乎到龙国二十多亿人。
　　可相比叶晨宇的直播间，秦明的直播间内却无人问津。
　　这时，秦明的直播间内连一个人都没有！
　　可秦明不知道有没有人，并且他也不在乎。
　　他如今更在乎的是眼前的景象。
　　他忽然发现自己出现在了一片广阔无垠的沙漠上。
　　并且周围就只有他自己一个人。
　　除此之外，还有一轮灼热的太阳正在烤着沙漠和他。
　　面前的空气都热到映现出了扭曲的状态。
　　一股非常干燥的燥热在不停的从脚底往身上冒。
　　很热！
　　非常的热！
　　秦明感觉就像是被烈火焚烧着。
　　自己的体型本就单薄，如今还是个百岁老人的样子。
　　在这种极度恶劣的环境下，秦明都怕自己下一秒就嗝屁了。
　　那这样的话，岂不是因为他就连累了龙国人民？
　　“老天保佑我龙国啊！”
　　“想不到随即抽取的两位选手中，居然有我们十分熟悉的叶兵王。”
　　这时的主持人董小姐才回过神来，而节目现在也正式开始。
　　“还真是叶兵王啊！这样的话，龙国和别的国家比起来，简直就是赢在了起跑线上。”
　　甚至连野外求生的专家贝爷，都开始羡慕了。
　　现在他还不知道自己的大不列颠国，随即抽取到了哪些人。
　　要是运气能和龙国一样好的话，起步就不会太落后。
　　“这是一个很好的开局，并且也能让我龙国能在禁地探险中，得到了极大的保障。”
　　作为节目嘉宾的秘密部队吴兵王，也开口道。
　　还露出了一脸信心十足的笑容。
　　因为那叶晨宇可是他的大队长。
　　并且对于叶晨宇的实力，他太了解了。
　　“下面，让我们一起看看，我们龙国的第二位选手，秦明！”
　　话音落下，直播的画面就切换到了秦明的直播间。
　　这不切换还没事！
　　刚切换，龙国人民都震惊了。
　　“什么鬼？这人是谁啊？”
　　“怎么是一个糟老头子？还是流浪汉？”
　　“我擦！不是吧！这第二位选手是个老头吗？？？”
　　“我去！这是几个意思啊！”
　　“这老天爷是给我龙国开了扇门又关上了一扇窗了吗？”
　　“我了勒个去！是个老头就算了，但这体格也太瘦弱了吧，感觉风一吹都会被吹走。”
　　“希望这个糟老头子别拖叶兵王的后腿啊！”
　　“这样的话，我们龙国的希望，就只能寄托在叶兵王身上了！”
　　……
　　顿时，秦明的直播间不被看好，全是被消极的弹幕刷屏着。
　　这时，主持人董小姐见此，赶紧开口道。
　　“各位龙国的观众朋友们，不管怎么，我们都要勠力同心。”
　　“因为选手的选择权不在我们手上，而是那未知的力量。”
　　“要是把这位老人家换成我们自己，那我们又该当如何呢？”
　　“会不会也是像他一样无助担心呢？所以，我们该多些谅解，多些宽容和鼓励。”
　　“希望我们的这位老人家能好好的活着。”
　　此话一出，龙国的观众们都沉默了。
　　因为董小姐说的对，要是自己被选中的话。
　　可能自己也是像他一样无助。
　　缄默了片刻后。
　　秦明直播间的又开始发出了弹幕。
　　“希望这老头能好好活到最后吧，但是，你们发现没有？”
　　“楼上你发现什么了？”
　　“我我我我发现了！这老头居然什么物资都没有！”
　　“我靠，我也看到了，那这不明摆着等死吗？”
　　“这不是最主要的，主要的是环境！环境啊兄弟们！”
　　“什么环境？”
　　随着直播间有人开始讨论这个问题。
　　众人的注意力才从秦明身上离开。
　　随即！
　　所有人的心都忍不住颤抖了一下。
　　因为他们这时才看到，秦明所在的地方……
　　“那里竟然是沙漠！”
　　“完了完了，这下老头不完都得完了！”
　　“这种情况下该怎么活下去？那可是个荒无人烟的沙漠啊，而且太阳还这么辣，又什么物资都没有。”
　　“我去！这沙漠温度看起来最少都有五十度吧！”
　　“这天气这么恶劣，这老头怎么顶得住啊！”
　　“这简直就是在烤人！”
　　“唉，我好事看叶兵王去吧。”
　　……
　　当看到秦明不仅连一点物资都没有，还是处在一片荒芜的沙漠。
　　直播间所有观众都为此都有些悲观。
　　并且秦明还是个年过半百的老头，所有人都已认定秦明是不会有希望的了。
　　别的不说，就说这开局就有的受的了。
　　是否能在这片沙漠中存活下去，都是一个问题。

第3章 龙国的未来和希望最主要是，龙国的观众，主持人董小姐，和节目组的嘉宾们。
　　就连龙国官方，对于秦明都没有抱有一丝一毫的希望。
　　因为当龙国官方拿到关于秦明的详细资料时，所有人都傻眼了。
　　和叶晨宇那十几张资料相比，秦明却只有一张白纸。
　　而白纸上就只写着简单的一小行字。
　　“秦明，男，龙国人，年龄不详，住址不详，无亲朋好友，无工作，无联系方式。”
　　看到这只状况，结果也是一望而知。
　　秦明不仅是个孤寡老人。
　　而且还是个萍踪浪迹的流浪汉。
　　并且如今，秦明居然还成为了绑定国运的其中一个。
　　要在那凶险万分的禁地里，为龙国争取资源。
　　这简直就是一件很难办到的事情。
　　这时，龙国官方对秦明就只有一个期望，那就是希望他能活下去。
　　而争取资源这一重担，就只能由叶兵王一个人承担了。
　　随着394位选手选定后。
　　各国的人都能随意观看所有参赛选手的直播间。
　　对于龙国选中了一位超级兵王这件事。
　　现如今已在各国中传的人声鼎沸。
　　所有人都觉得是龙国走了狗屎运了。
　　所以才能在随机选取中，选择到了这样强大的存在。
　　而现在，叶晨宇的直播间里。
　　那些进到叶晨宇直播间来看戏的外国人，都不敢说话。
　　可此刻，当他们得知龙国的第二位选手，居然是个年过百半的糟老头。
　　孱弱的身材，感觉风一吹都能把他吹跑。
　　这简直都把那些外国人给乐死了。
　　因为总算是找到了能嘲笑讽刺龙国的机会。
　　“哟西！龙国真是够倒霉的啊，我们霓虹国，选中的两位选手都是魁梧的武士，成功的几率那是大大滴！”
　　“选中了一个老头子，我看这次你们龙国怎么和我们漂亮国比，你们是比不过我们的！”
　　“哈哈哈一个只能拖后腿的糟老头！还好我们棒子国选中的都是壮健的小哥哥！”
　　“尼玛的，你们都给我滚犊子！”
　　“我们还有一个叶兵王呢，请问你们有吗？”
　　“龙国人你们可长点心吧，以为就凭着一个人的力量，就能在禁地里存活下去吗？”
　　“真是傻子！无脑的龙国人！”
　　“给我死一边去！阴阳怪气什么呢，见不得别人好的柠檬精！”
　　……
　　看到外国人的嘲讽挖苦，龙国的观众们都已没了闲情逸致跟他们互怼。
　　因为在众人心里，龙国的未来又不寄托在秦明身上。
　　有这闲工夫跟他们掰扯，那还不如去叶兵王的直播间等待。
　　因为叶兵王才是龙国的希望。
　　而现在节目组的画面，也切到了叶晨宇的直播间。
　　至于秦明的直播间，观看的人数开始渐渐减少了。
　　最后就只有节目组，和龙国官方的专业人士停留在直播间外。
　　所有的龙国人民全都进到了叶晨宇的直播间。
　　此时，那些还在讥讽的歪果仁，忽然觉得有些无趣了。
　　随后就只能灰溜溜的退出叶晨宇的直播间，回到了本国的直播间。
　　随着节目组把画面切到叶晨宇的直播间后。
　　所有龙国观众都在专注的看着直播间里的叶晨宇。
　　这时的叶晨宇，正在用定位仪器确认方向，而后就开始行动了。
　　相比秦明，叶晨宇所准备的物资那是相当的充足。
　　这简直就是一个全副武装的特种兵作战时的样子。
　　只见他胸前别着武器，腰间放着手枪，弹夹之类的。
　　无一不在透露着他作为一名超级兵王的专业素质和强大。
　　龙国人见此，也觉得非常有安全感。
　　“现在我们的叶兵王已经开始行动起来了。”主持人董小姐说道。
　　“其实我们这些普通人，还真的挺好奇兵王所背的大背囊里都是装着什么东西？”
　　“吴兵王可以告诉我们吗？”
　　作为嘉宾的秘密部队吴兵王闻言，立马回答。
　　“这大背囊里都是一些武器弹药、侦察装备、通信定位装备、防卫器材、生存物资、急求物资、和一下土木工具。”
　　“凡是能装的都会装进大背囊中，有些能挂在身上的，就挂在身上。”
　　“这么说来，我们的叶兵王准备得是十分的充足啊，不愧是超级兵王。”
　　话音落，董小姐露出了敬仰的神情。
　　不止是董小姐，连在观看直播的观众们，和在场的嘉宾们都露出了敬佩的神色。
　　因为准备得这么充足。
　　相比其他国家的选手来说，叶晨宇的生存几率提升了不少。
　　“贝爷，你是野外求生专家，对于沙漠这种环境，你觉得我们该怎么应对才好？”
　　“沙漠主要是空气十分干燥，全年不是少雨就是无雨，气温变化猛烈，日温差在50℃以上，地表最高温度在60℃至80℃。”
　　“所以，要是情况允许的话，还是尽量不要再白天里行走，因为这样的话会造成大量出汗，会迅速的流失体内的水分，最后就会导致人脱水。”
　　贝爷十分专业的解释道。
　　可解说完这些后，只见叶兵王的举动正好和贝爷说的相反。
　　这时的叶晨宇正顶着火辣的太阳，用着极快的速度再沙漠上行走着。
　　并且他还是负重前行，所消耗的体力就更大了。
　　出汗量也随着变多。
　　“看到叶兵王此举，我相信肯定是叶兵王他有自己的想法，也有把握，可能他早已确认了目标，或者是去找寻水源，又或者是找寻其他的资源。”
　　“你怎么看？吴兵王？”
　　贝爷赶紧就把这个问题甩给了吴兵王。
　　因为秘密部队兵王的思维和野外求生的专家思维，是不相同的。
　　而贝爷也不敢胡乱猜测。
　　“贝爷说的没错，在这种沙漠环境里，找寻水源是十分重要的。”
　　“但以我对叶队的了解，他现在可能是在找寻能避暑的地方。”
　　“此话怎讲呢？”
　　听到吴兵王这么说，董小姐疑惑道。
　　“不知道你们发现没，我们叶队一直在逆着太阳行走，并且还是往沙丘的背阴面在走。”
　　此话一出，众人的注意力都被吸引了过来。
　　“我擦！还真说对了啊！”
　　“不愧是兵王，行动果断，经验丰富。”
　　“兵王厉害啊！”
　　“兵王我爱你！我们龙国的未来就交到你手上了！”
　　……
　　贝爷在此时也才注意到。
　　叶晨宇还真是在逆着太阳行走，躲在沙丘的背阴面缓缓前行着。
　　此举大程度保证了，自己不会因为沙漠白天的恶劣高温被暴晒，并且自己体内的水分也不会过多的被蒸发。
　　最主要是，叶兵王的大背囊里，肯定会有水的。
　　因此，眼下他并没急着要去找寻水源。
　　而是在尽快的找一处能避暑的地方，好躲避这火辣的太阳。
　　这样不仅能保存自身的体力，还能保持体内的水分。
　　没多久……
　　还真让叶兵王找到了一处能避暑的地方。
　　那是一处被风侵略过后的半弧形凹洞。
　　虽然这个凹洞很小。
　　可却能容纳下两个成年人。
　　叶兵王仔细的观察了一边凹洞后，发现没有危险，才往里躲去。
　　放下了繁重的大背囊。
　　随即，叶兵王从大背囊里拿出了一块隐身布，把这隐身布挂在了洞口。
　　这样做能更好的隐藏自己的踪迹，和这个洞口的位置。
　　因为这个禁地究竟有多危险，叶兵王他也不得而知。
　　可他作为一名兵王有着超强的危机感，这让他每分每秒都在保持着警惕性。
　　此刻，叶兵王在洞内躺了下来，闭目养息，养精蓄锐。
　　从开始行动到找寻避暑的地方，这整个过程才花了不到十分钟的时间。
　　如此出色的表现，根本就不带拖沓的。

第4章 成千上万的毒蝎这也得是叶兵王有超强的身体素质，过硬的专业技能，和在面对这种极其恶劣的环境下的心理素质。
　　就算是野外求生专家贝爷，都觉得自愧不如。
　　可这样的举动却又引起了外国人的忌妒。
　　顿时，他们就在直播间里嘲讽起来。
　　“可闭上你们的臭嘴吧，一群无脑的傻子！”
　　“在沙漠里昼伏夜行这种基本操作，你们都不知道吗？”
　　“那可不是！还什么勇往直前，等着被晒死吧！”
　　“不懂还在这乱吹牛逼！你们就等着帮你们选手收尸吧！”
　　……
　　一时间，直播间的龙国观众开始狂怼那些忌妒的外国人。
　　可是，却有几条弹幕让龙国人十分愤怒。
　　“阿西吧！意思说就你们龙国人有脑子咯？也不看看你们还有个拖后腿糟老头！”
　　“索德斯捏！那老头简直就是个蠢蛋！我赌他活不过一分钟！”
　　“我看那糟老头的智商，就是大多数龙国人的表现。”
　　“蠢蛋！”
　　……
　　看到这些弹幕，主持人董小姐也十分无奈。
　　因为直播间里的弹幕不归节目组经管。
　　每个国家，每个人都可以在直播间内任意发表言论。
　　可正因那些外国人发出了这些弹幕，龙国人的注意力这才放到了秦明的直播间上。
　　因为大家都很愤然，想不通秦明做了什么拖后腿的事。
　　为什么就成了让那些眼红外国人，嘲讽的关键。
　　顿时，所有恼怒的龙国观众都进到了秦明的直播间。
　　愤愤不平的龙国观众，都在观看着秦明的直播间。
　　却看到，这时的秦明，不仅没有找到避暑的地方。
　　而且还在往太阳的方向走去。
　　这一举动让龙国人觉得有些无语至极。
　　“我无语了，这老头在做什么？”
　　“他这是生怕自己死得不够快吗？竟然还往太阳的方向走。”
　　“可能他知道他自己是个拖油瓶吧，想着要快点了结自己！”
　　“尼玛的，这老头不会是个文盲吧？这都2222年了，他不知道在沙漠求生要昼伏夜行吗？不知道要保存体内的水分不被快速蒸发吗？”
　　“真是个妥妥的拖油瓶没错了！这就是在丢我们龙国的脸啊！”
　　“哟西！算你们有自知之明，他就是个拖油瓶！而且和你们一样，是个无脑的拖油瓶！”
　　“去尼玛的，垃圾霓虹国，快滚出我们龙国直播间，这里不欢迎你！”
　　“棒子全国人民向龙国友人发来贺电！恭喜龙国人喜提无脑选手一位，哈哈哈！”
　　“哈你尼玛呢！快滚出我们的直播间！”
　　……
　　此时的龙国观众们，都十分恼怒。
　　“这个秦明老头是不是真有点毛病啊！”
　　“哪怕是个文盲，可是个人都不会想在太阳底下被暴晒吧？”
　　“就他这身体情况，他心里就没点数吗？”
　　“原本还想着他能活到最后，别拖后腿就行了，可现在他完全就是在作死啊！”
　　“哎，我们龙国的颜面都要被这个老头给丢尽了！”
　　……
　　此时，龙国观众们愤懑的情绪根本就无处可撒。
　　就只能发弹幕在秦明的直播间抱怨。
　　。
　　在这时也发挥出了作用。
　　“还请各位观众们保持理性心态，不要别他人的负面言论给带偏了。”
　　董小姐赶紧开口说着，让观众的注意力集中在自己身上。
　　“对于秦明老人家的这只状况，请问我们的嘉宾是如何看的？”
　　此话一出，直播间的嘉宾们皆是一脸愁眉不展。
　　他们都神色凝重的看着屏幕中秦明的身影，一时间谁都没说话。
　　这气氛顿时有些让人尴尬了。
　　因为每个人心里都知道。
　　要是再这样下去，这秦明老头肯定会死的，最多不超三分钟，就会因为急性脱水导致昏迷，最后真的就只能死亡了。
　　“要说我，秦明老人家现在的情况不容乐观，特别是他现在的行为，十分的危险。”
　　“对！我也赞成贝爷的说法，他没有任何的物资，没有在沙漠的求生意识，就连最基本的常识也不知道，这就太麻烦了。”
　　秘密部队的吴兵王也开口说道。
　　听到这些话，一时间整个直播间的气氛更加凝重了。
　　邀请大家来当嘉宾，那就要在一定的程度上。
　　用最科学的方式，和每个人的丰富经验来全面分析、解说、以此来稳定人心。
　　可就是这大实话，让人实在是提不起劲来。
　　并且还感觉到消极，心生绝望。
　　“可是大家没发现吗，这位身形佝偻的老人家，已经在沙漠上前进了十多分钟了。”
　　就在这时，一直都没发言的马教授忽然开口道。
　　而节目组的镜头也转到了马教授身上。
　　“马教授这是发现了什么吗？”董小姐立马问道。
　　因为难得有人能说出不一样的看法。
　　“大家都知道沙漠酷热，而且太阳也很毒辣，你们说，要是一个正常人顶着暴晒在沙漠上行走十几分钟，会如何？”
　　“会快速严重脱水，从而导致昏迷，直至死亡。”贝爷开口说道。
　　“说的没错，可这位老人家都这把年纪了，身材瘦小，却还没有晕倒，并且连一滴汗都没有出。”
　　“所以，大家就不觉得有些奇怪吗？”
　　众人闻言，所有的人都震惊了，连直播间的观众也震惊了。
　　“还真是马教授所发现的这样啊！”
　　“要是一个正常人在这种极度恶劣的环境下走十几分钟，早就渴得快顶不住了。”
　　“可看着这个秦明老头，居然没有一点口渴的样子。”
　　“这就有些让人很好奇了。”
　　秘密部队吴兵王轻皱眉头，有些若有所思。
　　“不但如此，而且他行走的步伐还非常稳当，就连皮肤上也没有一丝被晒伤的迹象。”
　　董小姐也发现了一些，开口说道。
　　“耐高温，大家觉得，会不会是我们秦明选手的特殊天赋呢？”
　　“要真是这样的话，我们的秦明选手又可以坚持多久呢？”
　　听到董小姐说出的这两个问题，顿时整个直播间又开始活跃了起来。
　　所有的观众都十分积极的在谈论这两个问题。
　　这时的直播间，不再像之前那样死气沉沉的。
　　可……
　　正当众人在积极讨论秦明到底能坚持多久时。
　　只见秦明忽然停下了脚步。
　　眼眸在死死的看着眼前的沙地。
　　这时，他明显的感觉到眼前的沙地中，传来了一阵阵微颤。
　　就像是地底下好像有着什么东西在游动一样。
　　“我去！数量这么大！”
　　秦明心里有些紧张，可表面上却没表现出来。
　　而直播间的人看到这一幕时，都震惊了！
　　“我的妈呀！”
　　“这是什么东西啊？密密麻麻的！”
　　“这东西怎么有点像是蝎子？”
　　“说对了！是蝎子没错，看这数量，估计得有上千只吧！”
　　“何止上千只啊，起码上万只！”
　　“完犊子了！那秦明老头不得嗝屁啊！这么多蝎子围着他，他能怎么办！”
　　“什么情况啊，这沙漠蝎子不都是昼伏夜行的生物吗？它们不是怕强光吗？现在这时间可是最热的时候，为什么会出来啊？而且数量还这么大！介不科学啊！”
　　……

第5章 秦明要挂了？
　　一时间，不止是龙国的观众狐疑。
　　就连直播间的嘉宾们也是十分的不解。
　　“马教授，你是我们龙国最厉害也最专业的生物学交手，对此你怎么看？”
　　董小姐立马就反应过来我问道。
　　让马教授讲解分析一下。
　　说不定马教授又发现了别人发现不了的东西。
　　因为刚才就是他发现了秦明的特别之处。
　　“要是我没猜错的话，那些蝎子应该是巴维斯基毒蝎！”
　　“这巴维斯基是世界上毒性最强的毒蝎。”
　　“要是被这蝎子扎上一下，立马就能让人痛不欲生，然后就会出现抽搐和瘫痪，到最后还会出现心跳停止和呼吸衰竭的情况。”
　　听到马教授这么说，所有人都不禁倒吸凉气。
　　被一只蝎子扎到，就会停止心跳和呼吸衰竭。
　　可现在秦明老头的周围，是成千上万只毒蝎啊！
　　这该如何是好啊！
　　“赶紧跑啊，还等什么呢！”
　　“妈呀，他怎么还站着不动啊！不知道要跑吗，难不成想被扎成马蜂窝？”
　　“天呐天呐，我都不敢继续看下去了。”
　　“哟西！你们滴龙国人运气真是太好了！遇到了这么多毒蝎，要是全扎上去，肯定很爽吧！”
　　“阿朱出阿哟（很好）！龙国人这是活该！”
　　“太棒了！漂亮国第一时间给龙国死者发来慰问。”
　　……
　　那些观看九州直播间的歪果仁，只要抓到机会就会不停的嘲讽，然后幸灾乐祸。
　　而就在这时，直播间内响起了一道神秘的声音。
　　【提示！】
　　【龙国选手秦明，正在被禁地生物包围，正在进行生物分析中……】
　　【生物：巴维斯基毒蝎！】
　　【特性：E级凶兽，世界上毒性最强的蝎子，群居生物，具有侵略性，若是发现目标，就会发起攻击。】
　　【提示：禁地凶兽等级，由低至高分为：E、E+、D、D+、C、C+、B、B+、A、A+……】
　　那神秘的声音响起后，直播间上也出现了相对于的字幕出来。
　　一时间，不仅是直播间的观众们能清楚的听到，清楚的看到。
　　秦明也听到看到了。
　　“妈呀，这也太恐怖了吧！”
　　“不知道我们的秦明选手，会用什么办法对付这些毒蝎呢？”
　　董小姐的视线再次投向了马教授。
　　因为只有马教授所分析出来的话，和禁地里的一样。
　　说不定马教授他能想到什么好办法！
　　“以现在的情况来看，就只能快速的逃跑了。”
　　还没等马教授说话，一旁的贝爷倒是先开口了。
　　“我也是这么认为的。”
　　“对于秦明选手来说，实在是没有什么可取的办法了，因为他身上什么物资都没有。”
　　“唯有跑，是他现在唯一的办法！”
　　秘密部队的吴兵王也是这么想的。
　　可是，他跑得掉吗？
　　随即，整个直播间的画面都被拉远了。
　　直播间内所有的龙国观众们，全都炸了。
　　他们这会儿才明白，秦明老头为什么站着不动了。
　　那是因为他根本就没有地方可以躲啊！
　　成千上万的毒蝎，早已里里外外把秦明老头给包围住了。
　　别说有没有路跑了，就除了他脚下站着的那一片沙地外。
　　面前根本就没有一块可以让他落脚的地。
　　那些毒蝎全都在朝着秦明老头靠近。
　　最为可怕的是，毒蝎的数量还在不停的增多，一直在从沙地里爬出来！
　　只见，它们离秦明老头还有十米的距离。
　　一眨眼的瞬间，直接就拉进到了五米，四米，三米……
　　“啊啊啊，这可怎么办啊！”
　　“真的就没有别的办法对付这些毒蝎了吗？”
　　“完了，这下好像真的要完了，秦明老头好像真要嗝屁了！”
　　“我擦！难道我们龙国要成为第一个选手死亡的国家吗！”
　　“这根本就无路可逃啊！该死的毒蝎！”
　　“不是说蝎子怕强光吗？为什么禁地里的蝎子都不怕的？”
　　“哟西哟西！赶紧把这个龙国老头子咬死吧！”
　　“龙国选手一路走好啊！哈哈哈哈！”
　　“漂亮国给龙国友人送了花圈，还请收下！”
　　“看到龙国人准备要死翘翘了，我们白象国好兴奋啊！”
　　“我去你吗的！都给我滚开，一群死变态滚出我龙国直播间！”
　　“挺住啊！秦明老头！”
　　“秦明老头你是最棒的！虽死犹荣！”
　　“秦明，我们龙国，和我们20多亿的龙国人，不会忘记你的名字的！”
　　“秦明老头，虽死犹荣！”
　　……
　　瞬间，秦明的直播间内，全都被龙国人加油打气的弹幕给霸屏了。
　　那些以漂亮国为首的外国人，还带着他们的小走狗过来嘲讽。
　　想要击垮龙国人的士气！
　　想搅乱龙国人民的情绪。
　　可却没想到，效果却被反弹了！
　　虽然说龙国观众对秦明，不抱有什么希望。
　　可他是龙国人。
　　我们龙国人不容许外国人在这里放肆。
　　勠力同心！
　　团结一心！
　　这可是刻在龙国人骨子里，天生就有的精气神！
　　永远都不会变！
　　这时，那些毒蝎都已靠近了秦明。
　　只见它们举起尾巴，马上就要对着秦明的身上扎下去。
　　甚至还有一大群的毒蝎，爬上同伴的身体。
　　往秦明身上爬去。
　　这个画面简直太可怕了！
　　令人胆寒发竖！
　　要是有密集恐惧症的那些人，看到这里早就晕过去了。
　　一时间，所有的龙国观众，都十分的紧张。
　　甚至还有些人用手挡住了自己的视线。
　　只敢眯着眼睛透过手指缝隙，看着直播间的画面。
　　并且节目组的导播，也做好了随时要切换直播间的画面。
　　避免秦明死亡的样子过于残忍血腥，会对龙国观众造成不好的身心影响。
　　可是……
　　正当所有人以为秦明要死了的时候。
　　出现了一幕，让所有人都震撼画面！
　　只见原本那些举着尾巴的，准备要扎在秦明身上的那些蝎子。
　　还有那些准备爬上秦明身上，和不停涌过来的那些蝎子。
　　在这一刻，居然全都停下来了不动了！
　　是的！
　　全部都停下来了！
　　看到这个画面，所有观看秦明直播间的观众，都愣住了。
　　不论是龙国的观众，还是那些嘲讽龙国，搞龙国心态的歪果仁。
　　他们也全都愣住了！
　　这个时刻，仿佛时间像是静止了般。
　　没有一条弹幕滚动在直播间的画面上。
　　可，就在下一刻……
　　“我擦见鬼了！这是发生了什么事！”
　　“对啊！那些蝎子为什么全都停下来了？”
　　“毒蝎八嘎呀路！快点给我动起来，给我往死里扎这个龙国人！”
　　“我的天啊！这也太不可思议了吧！”
　　“这龙国人究竟是怎么了？那些毒蝎怎么都一动不动的？”
　　“为什么会这样？难道秦明老头他有特异功能？”
　　……
　　一时间，无数条疑惑不解的弹幕，宛如决堤的河水般，一发不可收拾。
　　因为没有人知道，这是发生了什么情况。
　　刚才那些成千上万的毒蝎，都把秦明老头给包围住了。
　　群起攻击，秦明老头在劫难逃。
　　可却没想到，没有发生所有人想象中的那一幕。
　　这实在是太让人疑惑了！
　　而且最主要的是，从毒蝎出现开始，他们就没见过秦明老头动过一丝一毫。
　　只见他一直都是站在原地，纹丝不动的！
　　可是那些毒蝎，居然全都停了下来！

第6章 震撼全球的一幕
　　“这他…大家觉得，为什么会这样呢？”
　　董小姐惊诧得差点都爆粗口了。
　　看好在及时反应了过来，立马就改口了。
　　因为眼前所发生的这一幕，实在是太奇怪了。
　　如果是叶晨宇遇到的话，众人的反应都不会这么激烈。
　　因为他的综合实力那可是杠杠的，众人都觉得他有办法对付这些毒蝎。
　　可面对这些毒蝎的不是叶晨宇。
　　也不是超级兵王。
　　而是一个年过百半的老人家啊！
　　并且还是个连最基本常识都不懂的文盲老头。
　　所以看到这一幕后，众人的反应才会这么大。
　　随即。
　　“你们说，是不是因为秦明老头一直站在原地不动，所以毒蝎认为他是死物，才没攻击他的？”
　　秘密部队的吴兵王猜测道。
　　“我觉得不是这个原因，因为之前秦明老头没动时，那些毒蝎还是一个劲的朝他靠近。”
　　“并且最后还做出了发起攻击的行为。”
　　“所以，那些毒蝎没有认为秦明老人家是个死物。”
　　这时，马教授推翻了吴兵王的猜测。
　　“可不是因为这个的话，那究竟是因为什么呢？”
　　贝爷也十分的不解。
　　他在野外求生这么久，经历过了大大小小的事，可从来还没见过这种状况。
　　其实，不止是贝爷这样。
　　就连所有看到这一幕的人也是这样。
　　“我认为不应该用平时的常识，去看待，去理解禁地里出现的事情。”
　　贝爷说出这话，顿时所有人都缄默了。
　　而后，直播间的弹幕又开始疯狂讨论了起来。
　　“没错啊，我觉得贝爷说的对。”
　　“对啊，我也赞成！”
　　“啥意思？我没听明白！”
　　“这禁地里面发生的事情，已经超出了我们知道的常识了吧！”
　　“是啊，所以这跟科学有什么关系。”
　　……
　　看到直播间内的观众们在议论纷纷。
　　董小姐也是立马请马教授进行分析讲解。
　　因为他可是著名的生物学交手，想法和角度，都会被普通人更加专业。
　　“其实，有些观众说的对，那些毒蝎很不正常。”
　　“而且，蝎子都是喜欢安静不好动的，还习惯固定的在一定的范围内活动，不想像现在这样，大规模的迁移和活动。”
　　“所以，马教授你所说的的意思是什么呢？”
　　董小姐笑着问道。
　　“意思就是，从这些种种现象来看，禁地里的凶兽，和我们的常识有出入。”
　　“可是，这也不能够表明，这是那些毒蝎不动，不攻击秦明老人家的原因！”
　　马教授特别强调道。
　　生怕别人会错意思，误会了他。
　　“那马教授，你觉得为什么会出现这种状况呢？”董小姐再次问道。
　　“我觉得吧，这种现象的出现，根本就在于秦明老人家本身的原因。”
　　“并不是那些毒蝎受到了外界因素的影响。”
　　“嗯……我该怎么说呢……”
　　马教授说出来的话，也算是一语惊人了。
　　因为所有人的注意力都放在毒蝎身上，在毒蝎身上找原因。
　　可马教授就眼光独特了，他把注意力放在了秦明身上。
　　“以我个人猜测啊，或许是因为这位老人家的身体得了某种疾病，所以才会导致毒蝎停止了攻击。”
　　“什么？”
　　听到马教授这么说，所有人不由得怔愣了。
　　随即忽然就恍然大悟。
　　“这么一说，好像还挺有道理的。”
　　“之前我有看过相关的报道和实验纪录，少数的动物真的能发现人类身上的疾病。”
　　“我擦！难道秦明老头身上真的有疾病？”
　　“天啊！这猜测也太不可思议了吧！”
　　“或许还真是这样，因为一个老人的身子再怎么枯瘦也不会这么单薄吧？”
　　“我觉得马教授说的对，说不准这秦明老头就是有什么疾病，并且他身上的疾病，会对那些毒蝎造成了威胁，所以毒蝎才没攻击他。”
　　“好像真是这么个道理啊！”
　　……
　　这时，外国看到这些弹幕后。
　　瞬间，又找到了可以嘲讽的机会。
　　就算他们也赞成马教授所说的话。
　　“哈哈哈哈原来是个病人啊，龙国选手真有意思，不愧是东亚病夫！”
　　“龙国人也真是够可悲的，居然被挑选了一个病人去探险，还有没有人道主义了。”
　　“哟西！必须强烈谴责这种没有人道主义的国家！”
　　“居然因为身上有疾病能躲过这一劫，可悲至极啊！”
　　“一个老头就算了，还是个病人，你们的龙国的气运算是到头了。”
　　“那些毒蝎又没有离开，只是停下来罢了，说不定等下就扎死你们的老头病人。”
　　“对！我就不信你们这个老头病人能真的躲过这一劫！”
　　……
　　正当外国人在不停的嘲讽时。
　　秦明忽然动起来了！
　　只见他抬起了脚，继续往前走去。
　　“快看，秦明老头动了！”
　　“卧槽！他想做什么？”
　　“他这是要继续往前走吗？”
　　“我的妈呀！希望秦明老头没事！希望那些毒蝎赶紧滚！”
　　“不会出什么事吧？”
　　……
　　一时间，直播间所有龙国观众整整个心都揪在了一起。
　　仿佛正在面对的毒蝎的人是他们一样。
　　但以漂亮国为首，和那些追随它的走狗们，却是十分期待着。
　　期待着，秦明能被那些毒蝎给扎死，扎残废。
　　最好就是直接被扎死了，然后在被毒蝎分食掉。
　　可身为普通人的他们压根就不知晓，也无法看到秦明现在身上所发生的变化。
　　因为秦明身上有炁，这个炁只有异能人能看到！
　　这时，秦明的身上，正弥漫着一股强大的炁，不停的在他身上缭绕着。
　　这就像是一团无形的火焰一样，朝四周散发出去。
　　所以那些毒蝎才会忽然停下来不动。
　　那是因为彻底感受到了以前从来没有过的威慑和冲击。
　　那种感觉，就像是毒蝎遇到了自己的天敌一般，纷纷四处逃窜了。
　　这令人难以置信的一幕，又出现了！
　　紧接着节目直播间的画面又切换道了藤泽宇的直播间中。
　　所有人都看到了十分血腥恐怖的一个画面。
　　就算导播及时的打上了马赛克。
　　可还是被直播间数千万的观众给看到了。
　　那令人胆寒又恐怖的画面，简直让人不寒而栗。

第7章 蛇窟
　　“我擦！好恶心啊，我要吐了！这啥玩意儿啊！”
　　“那是毒蛇啊，没见过蛇？”
　　“他应该想表达的意思是，那些是什么毒蛇！”
　　“我去！真的太恶心了，简直头皮发麻啊！”
　　“我天！这毒蛇也真够多的，它们居然还在咬霓虹人的尸体！好可怕！”
　　“啧啧，谁让他们霓虹国这么嚣张，一直在嘲讽我们，现在遭到报应了吧！”
　　“没错！他们活该！”
　　“呕！没眼看了！一想到刚才那些毒蛇钻进那人嘴里，浑身都缠绕着毒蛇，我、我，呕！”
　　“你可别说了，我都有画面了，我也，呕！”
　　……
　　龙国的观众们，一想起刚才那血腥又可怕的画面，一时间只觉得恶心不已。
　　那些胆子小和害怕蛇的人，都炸毛了，鸡皮疙瘩都起来了。
　　因为那一群毒蛇看起来有一千多条！
　　这简直就是个蛇窝啊！
　　那些在龙国直播间看到这一幕的霓虹国人，心态都直接炸裂了！
　　本来还在直播间内嘲讽龙国人的，多有所收敛了一些。
　　没想到踩了狗屎运的龙国秦明老头竟然没死！
　　现在反倒是自己国家的人先死了！
　　并且还成为了禁地探险中，第一个参赛选手死亡的国家。
　　这脸还往哪放？
　　这尊严又往哪放？
　　这让霓虹国的人抓狂不已！
　　“八嘎呀路！工藤泽宇就是我们霓虹国的耻辱！他不配成为武士！”
　　“索德斯捏！工藤泽宇大大滴废物！连毒蛇都打不死，他不配作为霓虹国的精英武士！”
　　“说的对！我们霓虹国的胜率就是因为他死了，直接迅速降到了50%！工藤泽宇是我们霓虹国的大罪人！”
　　“你们也太过分了吧？起码工藤泽宇没有逃跑，还是面对了那些毒蛇，我觉得他这是在给我们国家争气！”
　　“都死了争什么气！你给我滚一边去！你没见龙国人，一个患有疾病的老头都比我们武士强！”
　　“就这样，我们还有什么尊严？”
　　“接下来，我们的希望就只能寄托在大刘日竹武士了！”
　　“真的太可恶了！那龙国选手这么辣鸡，还是个有病的老头，可运气却这么好，面对这么多毒蝎都没有死，这对我们不公平！”
　　……
　　一时间，霓虹国工藤泽宇的直播间内，最多的弹幕。
　　不是什么悲痛惋惜，赞扬和鼓舞的言论！
　　而全是一些责骂、憎恨、带有辱骂性的言论！
　　这足以见得，整个霓虹国和民族人民们，是多么的自私！
　　多么的冷血无情！
　　多么的以结果为导向！
　　这可能是长期遭受了漂亮国的政治压制的原因。
　　可既然都选择做走狗，那就要有走狗的觉悟！
　　如今，各国的节目直播的画面都切换到了，霓虹国选手工藤泽宇的直播间内。
　　整个直播间的人数直接就达到了几千万人在观看！
　　可那些人进到直播间的人并不是来哀悼的。
　　而是来看戏的。
　　其中看戏的人就有他们的老大漂亮国和其他的盟友国。
　　可作为霓虹国的老大和其他盟友国，居然都没有对霓虹国选手死亡的一丝哀悼之心。
　　反而都是冷眼旁观，无动于衷的态度。
　　公然的在工藤泽宇的直播间内，对死者毫无底线的揶揄。
　　并且还公然羞辱一名为国战斗，贡献出了自己生命的一位勇者武士。
　　最令人唏嘘的是，那些身为霓虹国的国民。
　　还有霓虹国的官方，对这一现象都没有做出任何的声明。
　　就这么任由别国的人，随意羞辱，谩骂自己国家的公民和勇士。
　　可更让人看不懂的是，那些霓虹国的民众，居然也加入到了这场羞辱中和谩骂中。
　　龙国人看到这一现象，都快看不下去了。
　　“还说自己是最有素质的国家，就这？他们的素质就这？”
　　“还武士精神，民主自由，言论自由，这他么的胡说八道就有他们的份！”
　　“不看了！就这种国家，看多了辣眼睛！”
　　“人要是跪久了，想站都站不起来！况且这还是一个国家！”
　　“走了走了，看不下去了！”
　　……
　　很快，不少的龙国观众都离开了直播间。
　　可是，作为国家组织起来的，专门针对禁地直播，进行科学分析的专业节目组。
　　对于别的国家选手在禁地里的表现，还是得要进行查看和分解的。
　　这么做可是防患于未然。
　　不然谁能料到，下一次禁地探险，龙国的选手会不会也遭遇这种情况。
　　又或者是下一次禁地开启时，我国的其他选手会不会也遇到凶兽，这种类似的情况。
　　反正通过别人的失败和错误，以此来总结出适合自己的生存经验。
　　并且再整顿自己的生存技能。
　　同时这也是一个人，或者一个国家，生存壮大的中的关键能力之一。
　　“各位观众朋友们，下面让我们一同观看霓虹国选手的遭遇回放。”
　　董小姐调整好自己的心态后，立马就进入了状态说道。
　　而节目组这时候也开始播放直播回放。
　　只见画面里，工藤泽宇的腰间别着两把武士刀，穿着一身武士和服。
　　他个子矮小，凶神恶煞。
　　神色十分的小心警惕。
　　只见他在逆着太阳行走，躲在沙丘的阴影的地方。
　　并且他速度十分快，往远处走去。
　　看到这，众人忽然就想起了叶晨宇之前也是这么做的。
　　那时叶晨宇也是在找寻着一处能避暑的地方。
　　差不多走了六七分钟后，眼前忽然窜出了一条有成人手臂大小的毒蛇，挡住了他的去路。
　　工藤泽宇看到那条毒蛇，立马就停下了脚步。
　　随即双手迅速的握住腰间的武士刀，保持着警惕的状态。
　　就在这时，直播间内那道神秘的声音传来。
　　【提示！】
　　【霓虹国选手工藤泽宇，遇到禁地生物，正在分析生物中……】
　　【生物：眼镜王蛇！】
　　【特性：E级禁地凶兽，世上最危险的蛇类之一，喜欢独居，性情残暴，反应灵敏，头颈转动灵敏，排毒量大。】
　　【提示：禁地凶兽等级，由低至高分为：E，E+，D，D+，C，C+，B，B+，A，A+……】
　　这意想不到的声音，落在了工藤泽宇耳中。
　　只见他本来就小心慎重的神色，在此刻更是眉头紧锁。
　　一双狠厉的眼睛，死死的盯着面前的眼镜王蛇。
　　就在此时，眼镜王蛇看到工藤泽宇的出现后。
　　也是立马就直起了身子。
　　看到这蛇直立起来，居然和工藤泽宇差不多高。
　　别说工藤泽宇看见了都会心惊。
　　就连是通过直播回放看的，直播间的观众们心都跟着颤了颤。
　　随后，它的身子在不停的前后摆动着。
　　还在不断的吐着蛇信子。
　　看到这蛇的状态，是个人都知道这是什么意思。
　　这是眼镜王蛇已经进入了戒备状态，又或者是打算攻击的状态。

第8章 工藤泽宇之死看到眼镜王蛇吐着蛇信子，工藤泽宇当然知道是什么意思。
　　他紧握着手里的武士刀，也在这时，微微伸出了两根手指的刀身来。
　　可工藤泽宇并没有主动发起攻击。
　　反而，他正在缓缓的倒退着脚步，往身后退去。
　　因为这条眼镜王蛇，可是个E级凶兽。
　　虽然就只有一条，可体型还挺大的。
　　并且神秘的声音还提示过，这条眼镜王蛇性情残暴，十分灵敏，排毒量大。
　　这要是被它给咬到，那不得当场死在这了。
　　到时候，自己就会成了眼镜王蛇的盘中餐了。
　　可眼下最主要的是，在沙漠这种极具恶劣的环境下，和凶兽斗争。
　　不仅体力会消耗的大，并且地形也十分不利！
　　这简直就是一件吃力不讨好的事。
　　所以，赶紧撤离逃跑才是最好的选择！
　　这么想着，工藤泽宇立马就加大了后腿的步伐。
　　可就在此时，眼镜王蛇好像知道工藤泽宇要逃。
　　猛的就对工藤泽宇发起了攻击！
　　工藤泽宇看到眼镜王蛇向自己袭来，立马就抽出了手里的武士刀。
　　锋芒闪过！
　　铛的一声响起，闷响传来。
　　只见工藤泽宇的武士刀，快准狠的击中了眼镜王蛇的脑袋。
　　直播间的观众和嘉宾们见此，都觉得工藤泽宇做的没错。
　　并且手速各方面的也做得很好。
　　照理说，有这么聪慧的头脑和明智的选择，应该能逃过这一劫才对吧？
　　可为什么最后却死了？
　　正当众人困惑不解时，令人震惊的一幕发生了。
　　只见屏幕中！
　　被工藤泽宇用武士刀砍到的眼镜王蛇，它的脑袋居然毫无损伤。
　　看起来头硬得跟钢铁似的！
　　“我去！这玩意儿还是蛇吗？”
　　“这么狠的一刀砍下去，居然连点皮都没破？”
　　“我的天啊！这条蛇的脑袋这么坚硬的吗！”
　　“难不成这条蛇是属铁的？”
　　“这么砍都没事，那是不是杀不死了……”
　　……
　　正当直播间的观众，纷纷的发出不可置信的弹幕时。
　　只见眼镜王蛇又开始扭动着蛇身，张开了嘴对工藤泽宇咬去。
　　工藤泽宇见状，惊恐不已。
　　立即就往身侧的空地翻滚过去。
　　随即‘咚’的一声响起，眼镜王蛇的脑袋一头扎进了沙地中。
　　看到这，工藤泽宇觉得这是个逃跑的好机会。
　　快速起身就往一个方向猛的狂奔。
　　而眼镜王蛇看到工藤泽宇逃跑，也是步步紧逼。
　　可他们之间的距离却保持得刚刚好。
　　马教授见状，不由得蹙眉。
　　随即脱口而出一句话道：“糟了！这霓虹选手怕是进了圈套了！”
　　“圈套？”
　　听到马教授这么说，嘉宾们和董小姐都十分的不解。
　　“马教授，您何出此言？什么圈套？”
　　董小姐忙不迭的问道。
　　而一旁的吴兵王和贝爷，也是一脸疑惑的看着马教授。
　　却听见马教授摇头说道：“其实我也不太确定。”
　　“可看那条眼镜王蛇的行动轨迹，总觉得，那条眼镜王蛇是有意要驱逐霓虹选手去某处一样。”
　　“有意的驱逐？”
　　贝爷顿时好奇不已。
　　因为他有在专心的看直播回放。
　　可并没看出来，那眼镜王蛇有什么怪异的地方。
　　就只是看到了眼镜王蛇对工藤泽宇穷追不舍。
　　并且要不是这工藤泽宇身材瘦小，反应灵敏。
　　还有头脑清醒。
　　不然就不会每次都只差这么一丢丢，就被那眼镜王蛇给咬中。
　　看到这过程，贝爷还是无法看出，马教授所说的‘有意驱逐’。
　　“我觉得马教授说的没错。”
　　“或许大家都注意不到这一点。”
　　“这不远也不近追杀距离，动不动的就左右撞击，一直都处于紧逼的状态。”
　　“这看起来，像不像是猎人追杀猎物的样子！”
　　此话一出，吴兵王猛的一拍掌。
　　“这简直不可思议！一个动物竟然有猎人的思维？那这禁地里真是太恐怖了！”
　　吴兵王不禁感慨道。
　　可董小姐，贝爷，和直播间的观众们却是不明所以！
　　这说的都是什么鬼啊！
　　好难懂好深奥啊！
　　可就在下一刻。
　　直播间的观众们忽然看到，屏幕中穷追猛打的眼镜王蛇，居然停在了原地！
　　而工藤泽宇，则是还在不停的逃跑！
　　可是，正当工藤泽宇跑到了一处沙地时。
　　一瞬间，居然出现了上千条沙漠毒蛇！
　　那些毒蛇猛的朝工藤泽宇袭去，直接就扑到了他身上疯狂的撕咬着。
　　并且那些毒蛇的毒液，立马就渗入了工藤泽宇的体内。
　　只需一滴毒液，就能让人的身体即可陷入麻痹。
　　可如今，却是上千条毒蛇的滴液，注入工藤泽宇的体内。
　　连喘口气的机会都没给他。
　　只见工藤泽宇当场心脏骤停，直接晕死过去。
　　也就在此时，神秘的声音再次传来！
　　【提示！】
　　【霓虹国选手工藤泽宇，遇到禁地生物，正在分析生物中……】
　　【生物：沙漠小毒蛇！】
　　【特性：E级禁地凶兽，喜欢群居，擅长隐匿在沙地中，等待着猎物的来临，性情残暴，反应迅速，毒液上的毒液致命。】
　　【提示：禁地凶兽等级，由低至高分为：E，E+，D，D+，C，C+，B，B+，A，A+……】
　　【提示！重要公告！】
　　【霓虹国选手工藤泽宇，在禁地中遇到凶兽袭击，已当场身亡！】
　　……
　　一时间，所有人都震惊了！
　　看完这霓虹选手的直播回放后，众人这才知道，工藤泽宇不仅死得意外，还死得十分恐怖！
　　并且还死得这么快！
　　甚至连神秘声音的生物分析，还没播报完，工藤泽宇就气绝了。
　　可这还没结束。
　　所有沙漠毒蛇在盘绕着工藤泽宇的尸体，在不停的撕咬吞食时。
　　那停留在远处的眼镜王蛇，直接猛的就朝那群毒蛇袭去，速度快到令人咋舌。
　　随即张开岁血盆大口，咬了下去。
　　几十条沙漠小毒蛇，就直接被眼镜王蛇给吞入腹中了。
　　就只见，眼镜蛇王在大肆的吃掉那些沙漠小毒蛇。
　　看到这始料未及的一幕，所有人都傻眼了！
　　“原来，这就是马教授所说的‘有意驱逐’啊！”
　　一时间，董小姐，所有的嘉宾和观众们，都恍然大悟。
　　他们终于理解了马教授的猜测。
　　清楚了吴兵王的解释。

第9章 全国铭记秦明老头的牺牲！
　　“原来是这样啊！原来那眼镜王蛇是把工藤泽宇当做诱饵了！”
　　“我去！禁地的凶兽这么可怕的吗！头铁就算了，还踏马有智谋？”
　　“完了！那我们的秦明老头和叶兵王，会很危险啊！”
　　“如此看来，那禁地中的凶兽，真的不能用常识来看待理解的。”
　　……
　　这时，直播间的所有观众，心里都惶惶不安的。
　　因为看清了霓虹选手是怎么死的之后，才明白这禁地的凶险，不是说说而已的。
　　“马教授，你能说说，你是如何发现这一点的吗？”
　　董小姐急切的想知道，为什么马教授总是能发现别人发现不了的地方。
　　“或许是因为我的职业素养吧！好歹也做了这么多年的生物研究。”
　　马教授淡淡说道。
　　虽然语气听起来有些冷淡，可让人感觉，他对自己充满了自信。
　　“还有，基于研究进行分析，平常的情况下，那眼镜王蛇是不会做出这种举动的。”
　　“可刚才吴兵王也说了，它在追击工藤泽宇的同时，所保持的距离一直都没变过。”
　　“这么做是为了保持威胁感，同时也是保持攻击距离，方便追击行动。”
　　“而动不动就用蛇头撞击沙地，这么做是为了让偏离轨道的霓虹选手，把他赶回自己想要的轨道上去。”
　　“之后，我就把那眼镜王蛇和工藤泽宇的行动轨迹，连成了一条线。”
　　说着，马教授就把之前在纸上连接出来的线条，拿出来给大家看。
　　导播立马就把镜头拉近再放大。
　　还真是这样，虽然行动轨迹有些歪歪扭扭，可最后的方向真的是一条直线。
　　“不愧是我们龙国最著名的生物研究教授，您真的太优秀了！”
　　董小姐激动的赞誉道。
　　“若是我们龙国两位选手，遇到了这眼镜王蛇，那该如何是好？”
　　“因为我们刚才通过直播回放，了解到了这眼镜王蛇不仅身躯坚硬，还有智慧。”
　　“要是我国选手真的遇到了，肯定不好对付。”
　　董小姐的担忧不是没道理的。
　　因为禁地中的凶险已经不能用常理来理解了。
　　霓虹国选手会遇到这眼镜王蛇，说不准自己龙国的选手也会遇到。
　　“其实，对于叶兵王我倒是不担心，因为他带有热武器装备，准备得很充分。”
　　“并且他现在正躲在岩洞下，体力都保存得很好，也没有过大的消耗。”
　　马教授这话的意思，主持人和嘉宾们，以及所有观众都十分清楚。
　　马教授比较担忧都是，秦明老头子！
　　那个身材枯瘦单薄，身上还有疾病的老头子。
　　“唉！虽然有点不想说，可马教授说的没错！”
　　吴兵王接话道。
　　他缓缓的深吸口气，像是在调整状态。
　　几秒后才开口道：
　　“虽说秦明老头身上有疾病，但这可能也是老天爷给他一次永远活着的机会呢。”
　　“要不是因为这次的禁地直播，我们可能永远都不会知道，这世上有秦明老人家。”
　　“可就算是知道了，也没有人会记住他。”
　　“但眼下，我们不仅知道了他的存在，并且还记住了他，并且还为他加油鼓励。”
　　“哪怕接来下他会为了龙国牺牲，长眠于禁地中，可我们龙国二十多亿人民，都会永远记住，2222年9月16日，一个名叫秦明的老头，为国牺牲！”
　　听到吴兵王这么的慷慨陈词。
　　在场的嘉宾和主持人，以及节目组的工作人员，所有人都动容不已。
　　甚至连直播间内的龙国观众，都纷纷的打出了满是正能量的弹幕！
　　“说得好！我们将会永远记得这一天！记得秦明老头！”
　　“我还是希望秦明老头能活到最后，秦明老头你要加油啊！”
　　“秦明老头加油！我们等着你回来！”
　　“龙国加油！秦明老头加油！”
　　……
　　自从发生了霓虹选手那件事后，现在龙国的直播间，总算是清净了些。
　　那群不停嘲讽，脑子装粪嘴里喷屎的外国人，全都进到了霓虹国的直播间，喷水去了。
　　“龙国的观众们，有了你们的鼓舞，我相信，在禁地中的秦明老人家，和我们的叶兵王，肯定会感受到我龙国团结一心的力量的！”
　　董小姐不由得感慨道。
　　“现在，我们秦明老人家也算是有惊无险，下面就让我们来看看叶兵王，他此时的情况如何。”
　　说完，节目组的导播就把直播画面切到了叶兵王的直播间。
　　刚切换到叶兵王的直播间。
　　所有人都心里都不禁一颤！
　　因为此时叶晨宇的直播画面中，居然也出现一条毒蛇！
　　那条毒蛇有八十厘米粗，正在往叶晨宇所在的岩洞内，游动着身躯赶去。
　　“我的妈啊！怎么又是蛇！这条毒蛇怎么这么大一条的！”
　　“这是什么物种的蛇啊，怎么看起来又像是眼镜王蛇！”
　　“不是，我看着不是，现在这条蛇不像是之前那条攻击工藤泽宇的眼镜王蛇。”
　　“我麻了！这蛇也太大了吧，难道又是那种砍也砍不死的？”
　　“天啊！如果真是这样的话，那进这禁地简直就是送死啊！还探什么险！”
　　“为什么这条毒蛇偏偏就往叶兵王的位置游动去啊？”
　　“我擦！难道那是它的洞穴？叶兵王所在的避暑洞穴，莫不是蛇窝不成！”
　　“完了完了！叶兵王危险了啊！”
　　“你们都净说些废话，还不快刷屏，让国家给叶兵王发送提醒弹幕！别墨迹了！”
　　“是哦！叶兵王还不知道有条蛇！”
　　“快快快！快刷屏！”
　　……
　　一时间，直播间内，所有的观众都在发着同一条弹幕。
　　这条弹幕就是，让龙国高层立马联系叶晨宇。
　　告诉他，现在正有一条大毒蛇再向他靠近。
　　“各位龙国观众们，稍安勿躁，我们国家的相关部门，都有在时刻关注着两位选手的状况。”
　　“不管发生什么情况，我们国家的相关部门，都会快速在第一时间内做出反应的。”
　　“所以，大家别着急。”
　　节目的直播间中，主持人董小姐整衣危坐，语气十分的正式。
　　就好像她是国家相关部门的代表人在发言一样。
　　可要是眼尖的人，都会发现，这时的董小姐紧张得手紧紧的握拳。
　　不止是她在担心，那些作为嘉宾的贝爷和马教授他们，心里都紧张不已。
　　可就除了吴兵王是一脸的平静。
　　“其实，大家不用发弹幕提醒的！而且大家也不必这么紧张！”

第10章 眼镜王蛇！
　　“啥意思？为什么吴兵王要这么说啊？为什么说不用提醒？”
　　“是啊！这是为何？难不成叶兵王他早就察觉到了？”
　　“又或者说，那条毒蛇不是冲着叶兵王去的？”
　　“什么放心啊！这让人如何放得下心！这又不是闹着玩的！”
　　“对啊！刚才就死了个霓虹国选手！我们的叶兵王可不能出事啊！”
　　“我们龙国的希望就寄托在他身上了！他不能有任何的意外！”
　　……
　　这时，听到吴兵王这么说，所有的嘉宾和主持人都懵了。
　　就连直播间的观众们都炸裂了。
　　而那些在看戏，又忌妒的外国人。
　　在这时终于抓住了能嘲讽和幸灾乐祸的机会。
　　“歪瑞古德！这毒蛇看起来好像比眼镜王蛇还厉害啊！龙国的什么兵王，死期到了！”
　　“哟西！我们霓虹武士都躲不掉的毒蛇，这下我看你们龙国的超级兵王还怎么躲！”
　　“龙国的好运到头了！这毒蛇看着就很凶恶，最好直接咬死龙国人！”
　　……
　　看到漂亮国、霓虹国、棒子国那些人发表的言论。
　　龙国的观众们都没有心情搭理。
　　因为此刻，所有的龙国人都在想着一个问题。
　　这问题就是，龙国相关部门不和叶晨宇联系。
　　难不成就真的不联系了？这是打算让叶兵王听天由命？
　　天呐！
　　那叶兵王能躲过这一劫吗？
　　这时，所有观众都十分紧张的盯着直播间里的画面。
　　只见那条毒蛇，离叶兵王所在的岩洞越来越近了。
　　到最后只有十米，九米，八米，七米……
　　看到距离越来越靠近，龙国观众的心都跳到了嗓子眼。
　　一个个的都敛色屏气着。
　　连眼睛眨都不眨，唯恐一眨眼就错过了直播间里的每个细节。
　　可这时。
　　就除了吴兵王仍是一脸的淡定。
　　要不是大家都知道他是个为国尽忠，还是龙国秘密部队的兵王。
　　可能早就怀疑他是不是个脑袋长歪了的混账！
　　“可算是来了！”
　　正当毒蛇距离洞口还有五米左右时，一声清脆的滴滴声响起。
　　洞穴内的叶晨宇忽然睁开双眸。
　　而后就快速的背起背囊，做出了单膝跪地的姿势。
　　手里的步枪也早已做好了迎战的准备。
　　这时，所有人才明白过来。
　　为什么刚才吴兵王会这么说。
　　并且还这么的淡定从容。
　　原来是他早就知道，叶兵王在进到这个岩洞时。
　　就在岩洞外布置了红外线警戒装置。
　　若是有生物闯进红外线的区域中，叶晨宇的手表就会响起滴滴滴的警报声。
　　可是，直播间的观众们并没有看到叶兵王，去布置了这一警戒装置。
　　“厉害啊！不愧是超级兵王！经验丰富啊！”
　　“这是真的厉害！我之前都没发现，也没看到叶兵王还留有这一手！”
　　“我也是没看到！话说他到底是啥时候布置警戒的啊？”
　　“刚才真是吓死我了，但现在终于不用担心了，因为叶兵王知道有大毒蛇！”
　　“八嘎！他知道又如何？知道了还不是一样要死！你们龙国人就看着他是怎么死的吧！”
　　“你们高兴什么啊！等下那毒蛇把你们的兵王给咬死了，我看你们还高不高兴得起来！”
　　“哟呼，这下有好戏看了！我得拿出点泡菜看着吃才行！”
　　“一群脑残，自己的国家垃圾没能耐，就跑来这里乱叫，给我滚出去！”
　　……
　　看到那些外国人发的弹幕，龙国观众们简直忍无可忍了，都是些傻逼外国人。
　　就除了只会满嘴喷粪和忌妒，还会什么！
　　其中还有！
　　有些人是敌对国家专门派来搞事情的。
　　可龙国人始终都是团结一心，不会受到那些坏人的挑唆的影响！
　　就在这时，叶晨宇举着自动步枪，用枪口慢慢撩起挡住洞口的隐身布。
　　随即，不由得睁大双眼。
　　“我去！这蛇怎么这么大一条！”
　　叶晨宇小心翼翼的透过隐身布，朝缝隙看去。
　　只见距离自己六米的地方，正游动着一条巨型毒蛇。
　　就在此刻，那道神秘的声音在叶晨宇耳边响起。
　　【提示！】
　　【龙国选手叶晨宇，遇到禁地生物，正在分析生物中……】
　　【生物：变异眼镜王蛇！】
　　【特性：E级禁地凶兽，性情残暴，力大无穷，反应迅速，排毒量大，浑身上下包围着一层坚硬的蛇鳞。】
　　【提示：禁地凶兽等级，由低至高分为：E，E+，D，D+，C，C+，B，B+，A，A+……】
　　神秘提示音落下，叶晨宇还是十分的冷静。
　　随即透过瞄准镜，立马就扣动了扳机。
　　砰！
　　一声枪响响起。
　　子弹迸射而出，直接就朝着变异眼镜王蛇的脑门射去。
　　并且叶晨宇的子弹射得十分精准！
　　而这一连贯的动作那简直就是一气呵成，没有一丝的拖沓。
　　在那道神秘的声音刚开始播报那一瞬间，就已经响起了枪声。
　　当纳神秘声音分析出这条毒蛇的名字时。
　　子弹就已经精准的射中了它的脑门。
　　砰！
　　可下一秒，怪异的一幕发生了！！！
　　“我透！子弹竟然都射不穿？？！真踏马是铁做的头啊！”
　　“还能这样的？这蛇是有多硬啊？居然连子弹都射不进去！”
　　“那这可咋整啊？子弹的威力这么大都打不坏！这就麻烦了！”
　　“哈哈哈哈，龙国的兵王要凉凉了！我漂亮国永远都是第一名！”
　　“哟西！你们兵王现在就只能等着被毒蛇咬死了！上吧毒蛇！”
　　“我好期待啊！”
　　……
　　这时，无数条弹幕直接就淹没完了直播间。
　　别说是观看直播的人震惊了。
　　就连叶晨宇自己都震惊。
　　要不是他有着强硬的素质，估计叶晨宇都直接愣在原地了。
　　因为那子弹可是7.62mm的口径，这么精确的射中毒蛇的脑门。
　　居然连一丝伤害都没造成。
　　“我傻了！”
　　“这踏马还是蛇吗？”
　　“难道是钢铁蛇？”
　　叶晨宇不由得在心里嘀咕一句道。
　　可还是没有丝毫的惊慌。
　　同一时刻，他手里的步枪再次射出一发子弹。
　　砰的一声响起！
　　步枪的子弹，又再次朝着变异眼镜王蛇迸射出去。
　　而叶晨宇也迅速的从岩洞里翻滚出来。
　　因为就这么一直躲在岩洞里，对自己的行动十分不利。
　　就只有出来，才可以更为敏捷的对付毒蛇。
　　可就在这一声枪响后，变异眼镜王蛇的注意力也被彻底的吸引了过来。
　　它的眼神立马就锁定了，刚从岩洞里翻滚出来的叶晨宇。

第11章 叶兵王666！
　　嘶嘶嘶~
　　看到叶晨宇，变异眼镜王蛇对着叶晨宇张开了血盆大口，发出了嘶嘶的响声。
　　巨大的蛇口内，还有散发出恶臭味的黏液，在不停的往下滴落。
　　并且两颗锐利的毒牙也骤然呈现了出来。
　　本来刚才那一发子弹是往变异眼镜王蛇的眼睛射去的。
　　可就在子弹准备接近变异眼镜王蛇的眼睛时。
　　那家伙的蛇头忽然往另一边摆动了过去。
　　不知道是不是它发现了叶晨宇的身影才摆动的。
　　还是发现了那颗子弹朝它袭去，才做出的反应？
　　而这时候，禁地中神秘的声音也才播报结束。
　　如今和这条变异眼镜王蛇正面钢，叶晨宇还是十分的从容不迫。
　　在他觉得，变异眼镜王蛇张开大口时，正是他攻击的最好时机。
　　随即毫不犹豫的！
　　砰砰砰~
　　自动步枪的子弹连续朝着变异眼镜王蛇扫射而去。
　　直接就瞄准变异眼镜王蛇的嘴里射去。
　　砰砰砰！
　　变异眼镜王蛇见此，立马就闭上了大嘴。
　　而子弹就连续的击在了它那坚硬的身躯上。
　　这压根就对它造不成一丝的伤害。
　　呼呼呼~
　　一阵狂风忽然袭来！
　　叶晨宇双眸微眯。
　　却看到变异眼镜王蛇，直接猛的就扑了上来。
　　巨大的蛇头就像是一个锥形铁铲似的。
　　十分迅速的撕破长空。
　　对着叶晨宇就扑了上去。
　　“这条大蛇的速度也太快了吧！”
　　“四米，三米，一米，还剩最后半米了！”
　　“天啊！我们的叶兵王能顺利的躲过去吗？”
　　这时，直播间主持人董小姐，紧张得手心都冒汗了。
　　不止是她，还有龙国的观众们都紧张不已！
　　就好像，是自己在沙漠中对抗变异眼镜王蛇的一样。
　　甚至还有些龙国观众，紧张得脸色十分的惨白！
　　其实不止是她们如此，还有十分了解叶兵王的吴兵王，在这时的神色也都十分凝重。
　　本来放松着的手，都不由得紧握成拳了。
　　嘴唇更是紧抿着，狠狠的咬着压根。
　　轰！
　　就在这时，一声闷响响起。
　　只见巨大的蛇头立马就飞进了沙地里。
　　无数的细沙四处飞溅着。
　　猛烈的震动就像是河面的涟漪一般，震荡开来。
　　同一时刻。
　　“叶兵王、叶兵王躲过去了！”
　　节目直播间内，主持人董小姐，兴奋的大喊道。
　　“啊啊啊啊太好了！”
　　“可算是躲过去了！叶兵王厉害！”
　　“不愧是超级兵王啊！同样也是我们龙国的希望！”
　　“法克尤！这怎么可能！他为什么能躲过去！”
　　“八嘎呀路！怎么会这样！那毒蛇的速度都快有子弹快了！那兵王怎会躲掉了！”
　　“都这样了还没把龙国人咬死，去踏马的！”
　　“滚啊，一群智障儿！滚出直播间！”
　　“我看他们就是敌对国家派来搞事的，不把他们当回事就行了！”
　　“没错！他们就是想搞垮我们龙国人的心态！”
　　……
　　这时，直播间的观众们就只是看到叶晨宇躲过去了。
　　可却没看到叶晨宇究竟是怎么躲的。
　　就比如刚才霓虹国的人说的，那变异眼镜王蛇的速度都快赶上子弹了。
　　虽然这么说有些夸张了。
　　可事实真的是这样，是真的极其快速！
　　就一眨眼的间隙，那变异眼镜王蛇就从五米外，直接来到了叶晨宇面前。
　　要不是叶晨宇早就预判到，那变异眼镜王蛇会朝他袭来。
　　提前就做出了躲避准备。
　　不然的话，在这种极快的速度下，叶晨宇是十分难于躲开的。
　　“牛啊！这预判真的牛！这反应也真是够神速的！”
　　“吴兵王，如果换做是你的话，你能做到像叶兵王这么完美吗？”
　　看到节目组回放直播后，贝爷直接惊呆了。
　　因为在这种近距离，这么快的速度，并且还有猛烈的撞击下。
　　想要能淡定从容的做出最精准的判断，和及时精确的行动。
　　这若是让普通的兵王去做，绝不可能做到这么完美的。
　　所以……
　　“我做不到！”
　　吴兵王立马说道。
　　“所以，我们叶队是秘密部队中的超级兵王！是超级，不只是兵王！”
　　听到吴兵王这么说，所有人都清楚了。
　　兵王有十万八千个，可超级兵王，只有寥寥可数的几个。
　　并且这超级兵王，都是从千万个兵王中，千里挑一出来的。
　　是精英中的精英！
　　更是强者中的强者！
　　所以他们才可以成为国之利刃！
　　“是的！所以叶兵王能在这种有限的情况下，做出如此精确的判断，而且还能从容不迫的做出最精准的应对！着实让人震撼和敬佩啊！”
　　马教授听到吴兵王说的话，也是赶紧表态道。
　　可是，他看完直播回放后，还是有些后怕。
　　这是因为。
　　就在毒蛇朝叶晨宇扑过去，离叶晨宇就只有半米的距离时。
　　叶晨宇是用尽全力，才往远处猛的躲开的。
　　并且在那一瞬间，巨蛇还张开了大口。
　　试图要把叶晨宇一口咬死！
　　估计连巨蛇也没预料到。
　　叶晨宇一个凡人之躯，居然能躲开自己的撞击。
　　因为撕咬没成功，巨蛇才迅速的闭上了大口。
　　轰隆一声响起。
　　整个蛇头就猛的扎进了沙地里。
　　这些正是，叶晨宇躲开变异眼镜王蛇的全部详细过程。
　　看到这直播回放后，龙国观众们群情激昂。
　　无数条赞扬的弹幕充满了直播间。
　　还有无数条鼓舞的弹幕也在刷屏着。
　　而那些满嘴喷粪忌妒的外国人。
　　在看完叶晨宇的直播回放后，像是没找到什么可以嘲讽的机会。
　　因为叶晨宇的实力不是虚的。
　　所以他们也没什么可以嘲讽的。
　　可是，不说一些话，又压制不住心里的那股酸劲。
　　“哼！这次算他走运躲过了这一次，我就不信他还能躲过第二次，第三次！”
　　“没错！他迟早还是会被毒蛇咬死的！”
　　“是的！你们忘了之前那个霓虹国选手吗，就是被当做诱饵然后被咬死了！”
　　……
　　看到弹幕上出现几条带着一股酸劲的弹幕。
　　都把龙国人都看笑了！
　　因为这种人一旦脑残起来，就无力回天了！
　　就在这时，直播画面中。
　　只见叶晨宇躲开巨蛇的攻击后，立马就迅速的站起身来。
　　可是，下一秒，众人并没看到叶晨宇抓准机会逃跑。
　　而是见他，把身上的背囊给放了下来。
　　然后快速打开！
　　从背囊里连续拿出了几样东西。
　　随即，节目组直播间的镜头也拉进放大。
　　看到接下来的这一幕，众人都看呆了。
　　因为只见，叶晨宇从背囊中，拿出的那几样东西，都不是什么特殊的武器或装备。
　　那些东西都是~
　　一些调味料和食物！
　　是的，没看错！
　　叶晨宇拿出来的居然是一瓶胡椒粉，三颗大蒜和两颗大洋葱！
　　看到这些东西，众人更疑惑了！
　　“为什么拿出这些东西啊？难不成是叶兵王饿了？”
　　“不是吧，就现在这种情况，肚子饿也不是填饱肚子的时候啊！”
　　“会不会是这些东西能对付毒蛇？”
　　“我擦，这怎么对付？这些都是吃的，难不成要喂它吃？”
　　……

第12章 科普现场看到龙国人发的弹幕，外国喷子可算是又找到了嘲讽的机会。
　　“哟西！龙国的兵王这是被巨蛇吓傻了吗？都什么时候了，竟然拿这些东西出来！哈哈！”
　　“西八！这龙国兵王这是想成为美食专家生吃这条巨蛇啊？”
　　“我觉得可以加上我们棒子国的泡菜，贼好吃了！”
　　“Surprise！胡椒粉、洋葱、大蒜，哈哈哈！龙国人的作战武器都这么特别的吗？”
　　……
　　可是，让那些外国喷子最高兴的事情不止这些。
　　因为，接下来的这一画面，才让外国喷子彻底笑喷了！
　　只见叶晨宇把胡椒粉倒出来，猛的朝巨蛇的方向挥洒过去。
　　同时，还把一颗大蒜吃进嘴里，快速的咀嚼成碎末。
　　嚼碎之后，就直接吐在了手里。
　　龙国观众们呆呆的看着这一幕。
　　根本就不知道这叶兵王到底是要做什么。
　　十几秒后，更让外国人笑喷的一幕又出现了。
　　他们看到叶晨宇把嚼碎的大蒜末，竟然涂抹在了自己身上。
　　并且还是从头到脚都涂抹了一遍。
　　而后，还把两颗洋葱捏在手里用力一握。
　　把洋葱汁水都滴在了自己的头上和衣服上。
　　紧接着还把洋葱瓣全都放进了自己的口袋和衣服里。
　　对于这一系列的举动，直接就点燃了那些外国喷子的嘲讽。
　　“西八！哈哈哈龙国人真是个大聪明啊！只是我想说，这样做有什么用？”
　　“八嘎！就这样的还是超级兵王？我看就是个超级脑残吧！”
　　“哈哈哈笑死人！龙国人真是出了名的好心啊！自己都快死了，还特地把自己腌制好，给巨蛇带来绝佳的口感，哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！老大，听你说这话我都快笑疯了！”
　　……
　　看到那些脑残的弹幕在龙国直播间上飘过。
　　龙国的观众们全都十分愤然。
　　刚想开始骂回去时，就听到马教授开口了。
　　“我还以为身为第一大国的人，和身为第一大国盟友的人，理性和常识会比以前好些。”
　　“却没想到，还是一副脑袋被门夹了的模样。”
　　“你们这些脖子以上都是残废的，不知道尊重，没有常识的喷子，对蛇这种动物一点都不了解。”
　　“现在，我，专门研究生物的专业教授，就免费给你们科普一次。”
　　此话一出，龙国观众们只觉得十分解气。
　　“哈哈哈哈脖子以上都是残废！马教授说的好！”
　　“那可不是，残废的外国人，你们给我听好了！”
　　“都是一群脑袋被驴踢过的人！”
　　“哈哈哈，想不到马教授还有这一面！说得好！”
　　“对！就该让这群智障知道，什么是龙国的硬气！科学又是什么！”
　　……
　　一时间，龙国直播间的观众们，发出了无数条解气的弹幕。
　　这把那些外国人都给看懵了。
　　从什么时候开始，这龙国节目组的嘉宾竟然敢开口怼他们了。
　　这还是他们所熟悉的，由龙国官方搭建起来的节目吗？
　　说话都敢这么硬气了？
　　“第一，蛇这种动物，它们不仅视力差，连听觉也不够灵敏，它们要锁定攻击目标的准确位置，主要是靠着嗅觉和感知地面的震动来进行判断的。”
　　“因为蛇这种动物的眼睛有点瞎，又加上听觉有限，所以它们的嗅觉十分好。”
　　这时，马教授肃然危坐，眼睛一直都在看着节目组的直播间镜头。
　　似乎是想透过镜头，鄙视那些外国喷子。
　　“可是，蛇不止是单纯的靠着鼻子闻，它们嗅觉器官，是由鼻腔、舌头、和犁鼻器这三部分组成的。”
　　“而取决定性作用，但最主要的还是犁鼻器和舌头，这犁鼻器的内壁满嗅黏膜，通过嗅神经和脑连接，是一种化学感受器。”
　　话语间，马教授还把自己画出来的蛇头侧面剖析图给呈现了出来。
　　而节目组的导播也快速的把镜头拉进放大。
　　让所有的观众都能看得清楚。
　　只见一张白纸上，画出了蛇的嗅觉器官和组成的部分。
　　并且每一个部分上都标注有名称。
　　“当外界激发了蛇在吐出舌头时，那是它正在搜集空气中的各种化学物质。”
　　“当舌头缩回嘴里，舌头上就携带有气味分子，这气味分子会以特殊的方式进到犁鼻器中，然后再通过地面震动的感知，就可以准确判断出攻击目标的所在位置。”
　　听到马教授这么专业的讲解，连见闻广博的野外生存专家，贝爷都惊叹专业。
　　同一时间，贝爷也赶紧接话道。
　　“所以可以看出，叶兵王这些举动，把洋葱汁和大蒜末涂抹到自己身上，还把胡椒粉洒向空中。”
　　“都是为了能把自己的气味给掩盖住，因为蛇类的动物，对刺激性的气味十分敏感。”
　　“如此看来，这叶兵王野外生存的技能可是满分啊。”
　　贝爷佩服不已，再次开口赞扬道。
　　在听到马教授的分析讲解，和贝爷的行为解释后。
　　那些喷粪的外国人，一时间竟无言以对。
　　本来还想着要发一些言过其实的之类的弹幕。
　　可不曾想，直播间的画面又让他们收手了。
　　因为要是在这种情况下发弹幕，那真就成为了脖子以上都是残废，脑袋被驴踢的人了！
　　谁踏马的想是残废，脑袋被驴踢的人啊！
　　答案是肯定没有！
　　所以，那些外国喷子才暂时没发出弹幕。
　　而这时的画面中。
　　只见叶晨宇整个人站在原地纹丝不动。
　　可是，他整个人还是处在作战的状态中。
　　他双眼死死的盯着面前的变异眼镜王蛇。
　　只发现，它竟然真的停下来不动了。
　　而后它的舌头在不停的吐出，正在搜集着空气中的气味。
　　可嗅到的却是十分刺激的气味。
　　在嗅到这股气味的那一瞬间，它立马就朝着这气味比较弱的地方离去。
　　看到这巨蛇始料未及的变化。
　　那些外国喷子们，都看傻眼了。
　　是的！
　　那些喷子中，还真的有人不知道，洋葱、大蒜、胡椒粉的刺激味道会给蛇造成这么大的影响。
　　尽管其中有些人知道。
　　可这是条巨蛇啊！
　　并且还是禁地的凶兽，又不是普通的蛇，再怎么样也不会像小蛇一样怕刺激性的味道吧。
　　可是，他们都忘记了一个关键点。
　　能让人惧怕的事物，从来都不和人的体型大小，年龄等之类的成必然关系。
　　总的来说，动物也是这样。
　　并不会因为它是条巨蛇，它就不怕刺激性的气味。
　　就不会怕死亡对它的威胁。

第13章 操作满分看到巨蛇扭动身躯退去。
　　那些外国喷子失望不已！
　　他们是来幸灾乐祸的。
　　是来看好戏，想击溃龙国人的心态的。
　　可万万没想到，反倒是被龙国人搞垮自己心态了。
　　这简直就是被反将了一军！
　　还以为叶晨宇看到巨蛇离开后，会选择逃跑。
　　可更让人意想不到的事情，又出现了！
　　只见叶晨宇居然选择了对巨蛇发起攻击！
　　是的！
　　直播间所有人都看得清清楚楚。
　　正当巨蛇转身往洞穴的方向游动过去时。
　　叶晨宇动了！
　　可他并不是要逃跑。
　　而是十分迅速的对着巨蛇冲了过去！
　　“我的法克！他这是要做什么？”
　　一时间，看到叶晨宇这一举动后，直播间瞬间就炸了！
　　不止是那些外国喷子炸了！
　　就连龙国观众们，和嘉宾以及主持人都炸了。
　　“这是什么意思？”
　　“叶兵王为什么不选择逃离？为什么要朝着巨蛇冲上去？”
　　主持人董小姐皱着眉头疑惑道，说出了所有人心里的大疑问。
　　“对啊，这可是一个逃跑的机会，可为什么不跑？为什么要冲上去主动出击？”
　　马教授也是满脸惊诧。
　　因为在面对这种十分坚硬表皮的巨蛇时。
　　就算是有热武器在手，也是非常难以对付的。
　　并且它的体型还巨大，可速度丝毫不慢，攻击性也十分强悍。
　　若是叶兵王选择跟它战斗的话，胜算很小啊。
　　并且他现在处于的位置还是在沙漠里。
　　还在被太阳给暴晒着。
　　这对他的消耗是极大的。
　　不管怎么说，这都是一件吃力不讨好的事。
　　可向来理智的叶兵王为什么没有选择撤离，而是主动出击呢？
　　“吴兵王，对于叶兵王这举动你怎么看？他现在的举动已超出了我们正常人的认知！”
　　“你可以站在兵王的角度，和我们说说吗？”
　　贝爷实在是怎么想也想不通。
　　如果换作是他的话，那他肯定会选择撤离。
　　而且还要离得越远越好。
　　肯定不会像叶兵王这样，上去送人头的。
　　因为能好好活着，不香吗？
　　可是，看到自己叶队这出乎意料的举动。
　　吴兵王自己也是一脸的疑惑啊！
　　因为这已经不是思维角度不同的问题了。
　　就算他们身为兵王，可别忘了，兵王也是人啊！
　　在这种情况下，撤离才是最明智的选择。
　　可是……
　　“其实，我也不懂叶队为何这么做！可照理说，这种状况下，叶队是肯定会选择撤离的！”
　　“可是，就是不知道，他为什么不撤离选择了出击？”
　　吴兵王是一名军人，说话从不绕弯子。
　　都是有什么就直说什么！
　　可这种大实话，却让在场的嘉宾们，和直播间所有的龙国人，有些接受不了。
　　因为如此一来，叶兵王理性且聪慧的形象，在人们心里就减少了一大截。
　　这一现象，也是那些外们喷子想看到的。
　　并且，他们又抓住了这次能肆意嘲讽看扁龙国的机会。
　　“其实我知道，不止是我们的吴兵王，和嘉宾们疑惑。”
　　“就连我们龙国的观众们都很疑惑。”
　　“可是，我希望大家别忘了，我们的叶兵王，可是我们龙国的超级兵王。”
　　“他不只是我们龙国打击一切堆堆势力，守卫国家的国之利刃。”
　　“他更是我们龙国的未来和希望。”
　　“所以，我们要相信叶兵王，绝不是鲁莽的做出这些举动行为。”
　　“他肯定是有把握，才会这么去做的。”
　　“让我们翘首以待吧！”
　　主持人董小姐，看到那些外国喷子在不停的带节奏打击龙国人心态。
　　甚至还在大肆贬低，讥讽龙国。
　　立马就振振有词的在直播间中发言了这一番言论。
　　把大家有些消极的情绪都给拉了回来。
　　让他们不要受到那些外国喷子的挑唆。
　　而这时，所有人的注意力也全都被吸引到了叶晨宇身上去。
　　只见他毫不犹豫的就冲着巨蛇杀了过去。
　　手里的步枪也瞄准了巨蛇七寸的位置，猛的扫射而出。
　　这一举动顿时就把巨蛇给惹恼了。
　　它赫然转过身，直立起身躯，徒然张开了血盆大口。
　　叶晨宇见此，左手立马就拉开了手雷上的拉环。
　　使劲的把手雷往巨蛇的嘴里丢进去。
　　同时，叶晨宇还快速的翻滚，往远处猛的扑到。
　　轰！
　　一声爆炸声响起，掀起了滚滚浓烟。
　　“手雷！叶兵王往它嘴里丢手雷了！”
　　“这下我就不信那臭蛇没被炸开花！”
　　“对啊！最重要的是手雷丢进了它嘴里！”
　　“太好了！就叶兵王这距离，这精准度！简直满分！”
　　……
　　见到手雷被叶晨宇丢出去的那一瞬间，龙国的观众们沸腾了！
　　此时，所有人都目不斜视的紧盯着那条巨蛇。
　　可是没见到巨蛇像他们想象中的倒下，而是在猛的游动着身躯。
　　蛇尾还在不停的猛的拍打沙地。
　　只见细沙四处纷飞。
　　叶晨宇见此，赶紧快速爬起身。
　　随即他连观察都没观察，立马又扣动了步枪的扳机。
　　砰砰砰~
　　一阵枪声接连响起。
　　在所有人都没反应过来之际。
　　那条巨蛇猛然的从滚滚浓烟中飞窜出来。
　　赫然的张开血盆大口，朝着叶兵王就咬了下去。
　　“我的妈啊啊！这都炸不死？还是说手雷没扔进它嘴里？”
　　“我感觉不是叶兵王没扔中，而是那条巨蛇看到手雷扔向它时，就闭上了大嘴。”
　　“这条蛇好气人啊！这皮真是够硬的！”
　　“那现在叶兵王要怎么办啊？刚才他为什么不选择跑呢？”
　　“对啊，就这么错过了逃跑的机会，他为何不跑？”
　　……
　　这一刻，所有龙国人都开始心慌了。
　　他们想不通，也看不明白，叶兵王这是想做什么。
　　并且看起来，叶兵王好像也没有什么特殊的作战计划。
　　就只是用步枪和手雷，对巨蛇发起攻击。
　　可结果却对它造不成一丝的伤害。
　　这简直就是给巨蛇送人头啊！
　　这送人头的举动，实在是让龙国观众们惊慌万分。
　　可现在的叶晨宇，还是一脸的沉着和冷静。
　　他没有丝毫的慌乱，就站在原地动也不动。
　　一双眼睛正在死盯着猛的朝他冲过来的巨蛇。
　　龙国观众看到这一幕，心都慌得不行！
　　都在不停的发起弹幕，让叶兵王快点跑，躲开巨蛇的攻击！
　　可却见叶兵王还是站在原地不动弹，也不发起攻击。
　　感觉他就像是被定身术定在了原地一样。
　　看到这种状况，都快让龙国的观众们窒息了。
　　因为这叶晨宇在禁地探险中，可是背负着龙国的未来和希望啊。
　　可是现在居然要去送人头？
　　这究竟是个什么迷惑操作？
　　难道要把龙国的未来和希望，放在秦明老头身上吗？
　　他现在可是一个身负疾病，身材孱羸的老头啊！！
　　他上次能从万只毒蝎堆里活下来，完全就是走了狗屎运！
　　他怎么能够背负起龙国的未来和希望呢！
　　他不能！

第14章 E+级宝箱这次，还没等外国喷子动手，龙国的观众们自己都破防了。
　　并且此时，那巨蛇的速度极快。
　　一眨眼的功夫，就已经从远处来到了叶晨宇眼前。
　　它愤然的张开嘴。
　　对着叶晨宇猛的就咬了下去。
　　龙国人看到这一幕，都心生绝望了！
　　这就像是唯一的顶梁柱倒下了一般。
　　有些承受能力差的龙国观众，都直接看晕了。
　　而那些外国喷子看到这一幕，简直激动到手舞足蹈。
　　因为这一刻他们要见证，龙国的超级兵王是怎么把自己给作没的！
　　“这是什么情况？嘉宾们？”
　　主持人董小姐怎么想也想不通。
　　不止是董小姐，还有马教授，贝爷，和最了解叶兵王的吴兵王，也是根本没看懂这叶晨宇的举动！
　　可是……
　　就在下一秒。
　　叶晨宇总算是动了！
　　只见叶晨宇一直握拳的双手，猛的抬起来。
　　刹那间，手里拿着两颗不知道是什么时候拉开拉环的手雷。
　　直接在巨蛇眼前，把手雷丢进了它的嘴里。
　　而巨蛇见状，也快速的闭上了嘴。
　　轰轰！
　　两声沉闷的炸响声传来。
　　只见那条巨蛇直接窜到了半空中。
　　而后就开始在空中疯狂的摆动起身躯来。
　　轰隆！
　　下一刻，巨蛇直接猛的倒在了沙地上。
　　身躯还在不停的疯狂的摆动着。
　　这一看就知道，那巨蛇的体内被那两颗手雷炸的可不轻。
　　否则肯定不会像现在这般疯狂的摆动挣扎。
　　一时间，所有的人都震惊了！
　　并且谁也不知道，刚才叶晨宇经历了什么！
　　他刚才的举动简直就是把自己的性命都赌上了。
　　正当所有人一脸惊诧时。
　　叶晨宇手里的步枪又响起了。
　　砰砰砰~
　　叶晨宇连续扣下扳机。
　　子弹快速又精准的射进了巨蛇的眼睛。
　　只见巨蛇的双眼直接被射穿，而巨蛇更是疯狂的在沙地上翻涌了。
　　叶晨宇见此快速换好弹夹，策略性的往巨蛇小心靠近。
　　那两颗能炸毁坦克履带的手雷，在巨蛇的体内炸开。
　　不用想都知道，这足以让它生不如死。
　　此刻巨蛇的体内，已经被炸的稀巴烂了。
　　虽说外面那一层坚硬的表皮没被炸开。
　　可也开始出现了道道裂痕。
　　叶晨宇举着步枪瞄准那些裂痕，立马就扫射过去。
　　无数颗子弹快准狠的扫射在那些裂痕上，叶晨宇射击了n枪，最后巨蛇总算是被射穿了。
　　看到这么坚硬的程度，叶晨宇着实是没想到。
　　一时间，直播间里的所有人，才渐渐明白过来。
　　叶晨宇这些举动根本就不是去送死！
　　而是在让自己成为诱饵，引毒蛇过来张嘴，然后用手里炸死它。
　　这等胆识和魄力，还有这操作，真是让人震惊不已！
　　“我的天……叶兵王真是好霸气啊！”
　　“都说叶兵王是有把握的了，不是去送死，你们都不信。”
　　“叶兵王厉害！”
　　“叶兵王不愧是我们龙国的希望和未来！”
　　“只要叶兵王没事就好！”
　　……
　　此时的直播间，龙国观众们都欢呼雀跃起来。
　　各种加油打气的弹幕，刷屏直播间。
　　【重要公告：龙国选手叶晨宇，击败E级变异眼镜王蛇。】
　　【评估结果：E+级！获得E+级宝箱一个！】
　　顿时，这道神秘的声音在直播间响起，同时还出现了相应的字幕。
　　所有的禁地选手，和全国人民，都清楚的听到和看到了。
　　龙国选手叶晨宇，第一个获得了禁地的奖励。
　　这奖励还是个E+级宝箱！
　　这让所有的禁地选手和全国人们都眼红羡慕不已！
　　可是，正当所有人的注意力都在叶晨宇身上时。
　　那一道神秘的声音又响起了！
　　龙国的另一名选手秦明老头，有情况！
　　【重要公告：恭喜龙国选手秦明，在禁地中发现一片绿洲，并成功击败E+凶兽，占据绿洲，并完全获得绿洲拥有权！】
　　【秦明选手成功绑定国运，获得该绿洲体量的百倍具现！】
　　【评估结果：C级！获得C级宝箱一个！】
　　听到这忽然响起的神秘声音，和在直播间飘过的相应字幕。
　　直播间所有人，都愣住了！
　　不对！
　　不止是直播间的人，是所有的龙国人和整个蓝星的人，都愣住了！
　　“我擦？？？真的假的！？”
　　“我去洗把脸清醒一下！看是不是真的！”
　　“卧槽！不是吧！这怎么可能啊！秦明老头真有这么厉害吗？”
　　“对啊！那可是E+级的凶兽啊！”
　　“牛掰！管他真的假的！我现在只想知道绿洲是不是真能百倍具现！”
　　“兄弟们，你们先唠着，我去秦明老头直播间看看！”
　　“兄弟等等我！我也去我也去！”
　　“楼上+1！”
　　……
　　不止是龙国人如此，就连那些外国人也是这样。
　　顿时，各国家的人都纷纷赶来。
　　全都进到了秦明的直播间。
　　本来就只有十万人观看的直播，这一次，直接暴增了！
　　六十万！
　　一百二十万！
　　两千万！
　　直接过亿了！
　　……
　　到最后，秦明直播间的观看人数，居然突破到了二十亿！
　　是的！
　　足足二十亿！
　　并且还在不停的增加！
　　这个人数直接是蓝星人口的五分之一！
　　最主要是，这上亿个人在线观看，直播间居然没有一丝的卡顿。
　　所有人涌进秦明的直播间后，全都是一脸骇然的神色。
　　因为只见秦明的面前，居然正躺着一只巨大的螃蟹。
　　那螃蟹巨大到什么程度，巨大到身体简直有半个足球场这么大。
　　而且光是一个螃蟹钳子，都有一辆小汽车一样大。
　　而秦明就这么站在它面前，就像一根木棍似的。
　　无比的渺小。
　　更别说秦明能对这螃蟹造成任何威胁了。
　　可是……
　　就是在这相差巨大的体型和力量下。
　　这只巨蟹竟然死了！
　　并且还是死在了一个身负疾病，孱弱不堪，一阵风估计都能吹飞的秦明老头手里。
　　这简直也太神乎其神了！
　　“我的法！这踏马的发生了什么事？”
　　“八嘎！这龙国的老头子，怎么可能干掉一只巨蟹？这简直就是不可能的事！肯定是这老头子作弊了！”
　　“你可闭嘴吧霓虹小鬼子，你们是脑残吗？请问这地方能作弊？我熊国真是瞧不起你们这些霓虹国小鬼子！”

第15章 绿洲
　　“你滴熊国人，八嘎呀路！你们熊国和龙国是好朋友，谁不知道！”
　　“擦耳尬！这绝不可能！这可是E+凶兽啊！！”
　　“对！这根本就不可能！这可是比E级凶兽还厉害百倍的凶兽！龙国老头怎么可能把它杀死了！”
　　“直播回放！我们必须要看直播回放！我们不相信！”
　　……
　　这时候，所有的外国喷子都在喊着说要看直播回放。
　　其实不止是他们想看，还有其他国家的人和龙国人，都想看是怎么一回事。
　　因为这件事情发生得太突然太难以置信了。
　　而正当节目组准备开始回放直播时。
　　只见秦明直播间的画面中，忽然发出了无数条弹幕。
　　“你们都看到没有？我们龙国真的出现了绿洲！”
　　“哪里哪里？！我也要去看看！”
　　“我是在官方相关部门的官网上看到的，那绿洲就在我们龙国境内的西北大沙漠上！”
　　“我擦！还真的有绿洲！官方还上传了卫星视频，各种高清图片，十分壮观！”
　　“哇哇哇！真的百倍具现了啊！那绿洲看起来，好像有一个城镇这么大！”
　　“……”
　　看到龙国的观众们都在热议百倍具现的事。
　　那些外国人顿时都眼红不已。
　　此时的整个龙国，都沉浸在十分欢快喜悦的气氛中。
　　“秦明老头简直太厉害了！”
　　节目直播间，贝爷一脸难以相信道！
　　“是啊！但是，他究竟是如何做到的？这让人真的很难想象得到！”
　　就连吴兵王也是无法想象出来。
　　这秦明老人家，究竟是怎么做出这惊世骇俗之举的。
　　“是的！这简直让人太难以置信了！”
　　“我们十分庆幸，我们的秦明老人家平安无事！”
　　这时，主持人董小姐赶紧接话道。
　　“下面，就让我们一起回顾直播回放，一起看看，我们的秦明老人家，究竟经历了什么事情？又是如何击败这只巨型螃蟹的？”
　　伴随着董小姐娓娓动听的声音传来。
　　龙国的观众们再次把注意力集中到了秦明身上。
　　这时候，直播间的画面切换到了秦明发现绿洲之前。
　　只见没有任何的意外发生！
　　秦明还是像之前那样，在不停的朝着太阳走去。
　　可就算他走了这么久的路。
　　秦明从头到尾都没出现过头晕目眩，甚至连脱水昏迷的现象都没出现过。
　　并且他的步伐还是这么的沉稳有力。
　　这现象让直播间的观众们以为，秦明老头有耐高温的天赋。
　　不然换做是正常人的话，早就被晒成一具干尸了！
　　并且这一路走着，秦明也没遇到任何的危险。
　　在经过某一处沙地时，还和两个漂亮国的大兵擦肩而过了。
　　可是，还好那两位大兵没看到秦明。
　　看到这一幕的敌对国家喷子们，都想骂街了！
　　要是这个时候，大兵发现了秦明的话，就不会发生后面的事情了。
　　“该死的！这样还能错过！”
　　“Go hell！这是眼睛长头顶上了吗！这都没发现！”
　　“我的法！这两人就是傻子！”
　　……
　　此时此刻，漂亮国的喷子们都恼怒不已。
　　发起狠来，连自己人都骂！
　　随即，直播间的画面中！
　　只见秦明行走了十多分钟后，忽然发现面前出现了一片绿意！
　　秦明抬眼看去，顿时惊呆了！
　　“这是绿洲？？？”
　　秦明有些难以相信自己看到的。
　　一片绿洲就这么出现在这个地方？
　　秦明心里十分的狐疑。
　　是不是自己看错了？还是说眼前这些是海市蜃楼？
　　这么一大片的绿洲，竟然如此的繁茂。
　　越看越感觉有些不真实，不切实际。
　　而龙国人看到秦明能碰上这一片绿洲。
　　只觉得，这简直就是歪打正着。
　　可是，正当秦明走进绿洲不就，危险来临了！
　　【提示！】
　　【龙国选手秦明，遇到凶兽，正在分析生物中……】
　　【生物：钢铁巨蟹！】
　　【特性：E+凶兽，食肉生物，是绿洲的霸主！躯体刚硬无比，防御能力极强，双钳力量强悍，攻击力强。】
　　就算没有这忽然响起的什么声音。
　　秦明也正好见到了，一只巨型蟹，赫然从湖底冲了上来。
　　只见那只巨蟹张开了大的钳子，直接对着秦明的脑袋夹去。
　　“我擦！巨蟹！巨蟹出现了！”
　　一时间，看到这一幕的观众们，心里都十分的紧张。
　　眼神都不约而同的落在了，那只有半个足球场大的巨蟹身上。
　　尤其是它的那双大钳子。
　　简直大到离谱。
　　“我的妈啊！这样太大了吧！”
　　秦明见此，也是不由得瞪大眼睛。
　　看到那钢铁巨蟹的大钳子已经像自己砸来。
　　呼~
　　狂风掀起，气浪波涛。
　　秦明明显的感受到，有股十分强悍的气压，从空中压迫而下。
　　仿佛整个身子像是被无形的重物，给压住了一样。
　　“怎么回事？”
　　秦明心下一惊，赶紧想躲开。
　　可却忽然察觉到自己不能动了！！
　　“我靠！怎么不能动了？为什么会这样？”
　　“难不成自己老天师的能力，没了？”
　　嘶~
　　一想到有这么可能，秦明心里骇然不已。
　　如同五雷轰顶！
　　一股强大的威胁感，就像是浪潮般像他袭来。
　　轰隆！
　　一声巨响传来。
　　坚固的大地颤动。
　　四处都飞扬着沙土。
　　甚至连刚平静下来的湖面，都跟着一起颤动了起来。
　　看着这个画面，直播间所有人呼吸一窒。
　　如此可怕的巨蟹，秦明老头是怎么做到反杀的？
　　一时间，所有人心里都冒出了一个念头！
　　那就是运气！
　　是的！
　　秦明老头能反杀靠的肯定是运气！
　　就在所有人的视线再次看向直播间回放的画面时。
　　所有人又震惊了！
　　只见那只巨蟹，忽然举起它的大钳子。
　　对着地面就是一顿猛砸！
　　砰砰砰！
　　狠狠的连续砸了三次！
　　并且每一次砸得都陷入了地里。
　　而大地就好似发生了地震一般，开始猛烈的晃动起来。
　　最主要是，这巨蟹三次砸下去。
　　秦明老头居然每次都躲过去了！
　　是的，没看错！
　　直播间所有人都看得十分真切。
　　只见秦明竟然每次都刚好躲开了巨蟹的大钳子。
　　并且这巨蟹的大钳子。
　　每次落下时，距离秦明的身体就只有五厘米左右的距离！
　　那只钢铁巨蟹见此，也忽然看傻眼了。
　　它高举着自己的钳子，眨了几下它那凸出来的死鱼眼睛。
　　它像是在想着些什么。
　　又像是在吃惊。
　　可就在下一瞬，钢铁巨蟹是真的怒了。
　　蹭蹭！
　　钢铁巨蟹猛然的举起它的大钳子。
　　丝毫不带犹豫的。
　　朝着秦明就狠狠的砸了下去！
　　砰砰砰！
　　一阵沉闷的撞击声接连响起。
　　而巨蟹的双钳，更像是机关迸射出来的子弹一般。
　　不停的往地上砸下去。
　　看着这一幕，别说是直播间三十多亿人看傻眼了！
　　就连秦明他自己都惊骇万分！

第16章 机会来了！
　　秦明根本就没有想到。
　　这钢铁巨蟹，竟然这么猛！
　　两个巨钳宛如两个巨大的钢锤，凶猛的爆砸下来。
　　顷刻之间，是尘土飞扬，烟尘弥漫。
　　若不是秦明全身上下布满了炁。
　　即便是不用肉眼去看，就能感受到四周清晰的变化。
　　要不然，他根本就不可能在巨蟹的巨钳之下活下来。
　　咚咚咚~
　　剧烈的声响就像是埋在地里的炸弹被引爆一样。
　　刹那间，此刻还能看见半截巨蟹的身子外。
　　整个地面已经看不清楚，完全被烟尘遮盖了起来。
　　“我的天！这么多烟尘，怎么看？”
　　“是啊！秦明老头到底怎么应对的啊？”
　　“谁知道。我估摸着，是像之前那样靠本能意识吧。”
　　“我去。这都行？你说一下两下可以。这他娘的可是机关枪扫射一样的密集轰砸啊。怎么躲？”
　　“是啊，怎么躲？”
　　……
　　直播间的观众们一个个都惊疑不已。
　　若不是知道了秦明活着的结果。
　　看到这一幕，估计他们会被吓晕过去。
　　当然！
　　敌对国那些家伙们，估计会笑死。
　　不过，这样的情况，实在是让所有人都没有想到。
　　不仅仅是直播间观众们，节目组嘉宾，主持人他们。
　　就连龙国官方，其他国家官方的相关研究部门，都无从下手去研究。
　　毕竟在滚滚的烟尘之中，到底发生了什么。
　　恐怕只有当事人，秦明自己知道。
　　但，这并不代表事情就这样过去了。
　　该调查清楚的事情，一件都不会落下。
　　“我不管你们用什么技术手段，或者是什么侦查手段。”
　　“反正，这个秦明老头的详细资料，必须给我找出来！”
　　“是，局长！”
　　此刻，龙国官方的相关应对部门的局长，也已经完全下了死命令。
　　他才不会相信什么运气之说。
　　他相信的是科学，是合乎逻辑推断的结果！
　　他隐隐约约感觉，秦明极有可能是什么能人异士。
　　搞不好，是远远比叶晨宇这种超级兵王，还要厉害的存在。
　　这样的想法，也同样适用于其他国家的看法。
　　他们已经完全把秦明跟叶晨宇一样，列入了高度关注的竞争对手。
　　他们将会时时刻刻关注秦明和叶晨宇两人。
　　通过他们的行为举动，进行更深入的剖析。
　　最终得出所谓的针对性报告。
　　然而，直播间的回放还在继续。
　　所有人都已经纷纷在议论，猜测，秦明到底会在浓浓的烟尘之中，做出什么举动。
　　当然！
　　所有人的焦点依旧是，秦明老头到底是如何躲过攻击的？
　　不过，也仅仅是猜测罢了。
　　此刻，秦明依靠着布满全身的炁，不断躲开巨蟹双钳的攻击。
　　而且就在滚滚的烟尘淹没了四周一切的时候。
　　秦明双眼微眯，果断出手。
　　因为他就在等这一刻。
　　“雷囚！”
　　秦明心中默念。
　　对于这一技法，秦明比谁都清楚。
　　这可是老天师张之维年轻时，跟同门师弟张怀义切磋所用过的招式。
　　这雷囚一出，愣是一击制敌。
　　把身负金光咒的张怀义电得黑不溜秋的。
　　所以，秦明再三思虑之后，也是想着趁着浓浓的烟尘作为掩护。
　　直接用这雷霆之力，把钢铁巨蟹给电熟了！
　　话说老天师附身以来，自己还没能找到机会，好好用用这天师技法。
　　这不，机会来了！
　　秦明右脚微微点地，分开站立。
　　体内的炁更是快速涌动到了双脚脚掌之上。
　　伴随他双眼微睁。
　　顷刻之间，一道道刺眼的雷电之光，赫然从秦明的双脚之下，迸射而出。
　　一条条雷霆如同雷之锁链一般。
　　旋即，以迅雷不及掩耳之势，直接从钢铁巨蟹所在的地面，冲破而出。
　　啪啪啪~
　　一条条雷霆之光，当场就将整只钢铁巨蟹完全囚禁起来。
　　雷霆一出，电流紧随。
　　钢铁巨蟹被这突如其来的雷霆囚禁其中。
　　更为暴躁不已。
　　举起双钳就是猛砸，猛夹这雷霆囚牢。
　　谁知道，这不碰还好。
　　一碰！
　　雷霆之力瞬间从它的两只巨钳，传遍全身。
　　噼里啪啦的声音更是不绝于耳。
　　半息不到。
　　一只活生生的钢铁巨蟹，就这样被这雷囚的雷霆之力，直接给电成了香喷喷的钢铁巨蟹。
　　而就在此刻，禁地的神秘声音响起。
　　［重要公告：热烈祝贺龙国选手秦明，在域外禁地中发现一片绿洲。并成功击杀E+级禁地凶兽，彻底占据绿洲，完全获得绿洲拥有权！］
　　［恭喜秦明绑定国家龙国，将会获得该绿洲体量的百倍具现！］
　　［正在评估龙国选手秦明的此次击杀行为……］
　　［评估结果：C级！奖励C级神秘宝箱一个！］
　　［提示：奖励结果与评估结果一致。评估结果分为E，E+，D，D+，C，C+，B，B+，A，A+……］
　　……
　　懵了！
　　傻了！
　　完全愣住了！
　　因为所有观看直播回放的人，都完全没有看到，秦明有何行动。
　　然后就没有然后了！！
　　“OMG！就没了吗？就算作弊也没这么快的吧？”
　　“法克！这到底发生了什么事？完全没有看到啊！”
　　“西巴！这样的直播回放看来有个卵用？”
　　“八嘎！我严重怀疑这龙国选手有问题。难道禁地直播是龙国爸爸？”
　　……
　　不仅仅是外国喷子照常的喷粪。
　　龙国的观众们也都一脸懵圈。
　　毕竟他们还在想着秦明老头怎么躲过那些巨钳攻击的时候。
　　击杀钢铁巨蟹的声音，就这么直接的出现了。
　　“我的天！这到底是怎么回事啊？”
　　“秦明老头到底做了什么？他到底是如何杀死钢铁巨蟹的？”
　　“是啊！先不说他怎么杀死这么大的巨蟹。就是他是如何躲开攻击？如何靠近巨蟹动手的？我们都不知道啊！”
　　“请求龙国官方，以及相关部门出来说明！！”
　　“没错！请求龙国官方说明一下！！”
　　……
　　伴随着直播间所有人都开始刷“说明”的弹幕。
　　“各位观众们，我知道大家此刻内心，也是跟我们一样，感到极为的震惊，疑惑。”
　　“不过，大家想要的官方说明，还真的有。只需要耐心等待二十四小时，我们就能够在相关部门的网站，围脖，等等媒体账号上看到。”
　　“所以，请大家稍安勿躁。现在还是把注意力放回到我们的选手身上。”
　　董小姐也是连忙出来镇场。

第17章 超级无敌大！
　　把直播间的关注点再次拉回到了秦明的身上。
　　直播间内！
　　秦明正在大快朵颐的，吃着熟透的钢铁巨蟹肉。
　　看着肥美的巨蟹肉，不仅肉质细嫩，膏似凝脂。
　　关键是，大！
　　超级大！
　　超级无敌大！
　　话说，谁他娘吃过这么大的蟹肉。
　　别说是吃，就是看都没有看过。
　　要不是这禁地直播中出现了这么一只钢铁巨蟹的身影。
　　谁他娘见过这么巨大的螃蟹啊！
　　“吃得好美味啊！”
　　“麻了！看得我好饿啊！我这才吃的午饭。”
　　“麻了！麻了！我也是。”
　　“卧槽！这巨蟹真是膏肥黄美啊！要是我能吃上一口，哇！简直会爽死！”
　　“不是！我就想问问，这螃蟹是怎么熟的？”
　　“额~”
　　“能问点我们能够回答的吗？”
　　“不是！我就是想知道，这螃蟹怎么熟的？”
　　“给老子滚！他娘的你问我，我问谁去。”
　　“好勒！”
　　……
　　其实，直播间三十多亿人，没有一个人不被两个问题萦绕心间的。
　　第一，秦明到底是如何躲过那些攻击的？
　　毕竟那些攻击密集得如同枪林弹雨一般。
　　别说是超级兵王。
　　就是现代战争使用的，专业躲避导弹轰砸的系统。
　　也不知道能不能跟得上巨蟹的攻击速度。
　　即便是能够，也可能会有所遗漏吧。
　　更何况是一个身子孱弱得，一阵风就会将他吹走的老头。
　　第二就是，秦明到底做了什么举动将巨蟹击杀的？
　　更让人觉得不可思议的是，被击杀的巨蟹，竟然熟了。
　　诡异！
　　实在是太过诡异了！
　　若不是主持人董小姐，及时通过节目直播间，发布了相关部门的临时决定。
　　恐怕现在，整个直播间都会陷入一片混乱。
　　特别是那些别有用心外国人们。
　　一定会想方设法，掌握舆论方向掀起一阵风浪来。
　　只不过，龙国做事，一向谨慎而周密。
　　绝不会在这些节骨眼上，给敌对国任何的见缝插针的可能。
　　“直播间的观众们，秦明老人家实在是给我们带来无法想象的惊喜。”
　　“而且经过他自己的努力付出，还获得了一个C级的神秘宝箱！”
　　此刻，董小姐发现，整个节目直播间，已经有一分钟没有声音了。
　　她意识到后，连忙寻找了话题。
　　把观众们的注意力，尽快的转移到别处。
　　而不是一直落在之前的两个问题上。
　　至于，什么事情具有话题度。
　　那自然是神秘宝箱了。
　　“我们都知道，就连我们的叶兵王，经过一场生死拼杀之后，也才拿到一个E+级的神秘宝箱。”
　　“而我们的秦明老人家，得到的神秘宝宝箱，明显比我们叶兵王更高一筹。”
　　“我们倒不如一起来猜猜。”
　　“这两个神秘宝箱之中，到底会有什么样的奖励？”
　　董小姐瞧准时机，快速抛出这个问题。
　　瞬间，就引起了直播间观众们的浓浓兴趣。
　　“我猜秦明老头宝箱的东西，一定比叶兵王的要好。”
　　“你这不是废话吗！要不然干嘛分奖励等级。”
　　“我猜秦明老头的是枪支弹药！而叶兵王的可能是一些生存口粮！”
　　“楼上的猜测，有点道理！”
　　“我倒觉得秦明老头的是禁地资源地图。叶兵王的是一些枪支弹药。”
　　“毕竟秦明老头的可是C级神秘宝箱。而叶兵王的是E+级宝箱。”
　　“你说的好像很对喔！如果E+级宝箱只是一些生存口粮，那要E级来干嘛？”
　　“没错！没错！”
　　“就不能是其他的东西？我猜秦明老头的会不会是超级战士血清。一针下去，卧槽。秦明老头变超人了。”
　　“你在想屁吃！”
　　……
　　顿时，各种各样的猜测层出不穷。
　　不过，大致可以分为以下几类。
　　一、生存物资。包括口粮，淡水，枪支弹药，急救药物，刀，绳子等；
　　二、辅助物品：禁地资源地图，指南针，超级战士血清，快速治愈药水等等；
　　三、特殊加成：体质加成，速度加成，力量加成等等；
　　四、幻想类：有些人猜测，宝箱中的奖励会不会赋予禁地选手另类的超能力。
　　比如空间瞬移，意念超控，快速自愈能力，金刚不坏等等。
　　看着直播间观众们的注意力，已经完全转移。
　　甚至一个比一个兴奋的投入到新话题的猜测中。
　　节目组知道，支持人董小姐，已经完成龙国官方所要求的事情。
　　因为此刻，不仅仅是直播间的观众们主动参与到猜测中。
　　就连节目直播间的嘉宾们，都主动积极的参与了进来。
　　不过，贝爷，马教授，以及吴兵王，所猜测的东西，都完全集中在生存物资这一类上。
　　根本无法跟观众们，那些五花八门的猜测相比。
　　正当众人都还沉浸在猜测的积极氛围中的时候。
　　禁地的神秘声音突然响起。
　　对应的字幕也紧随其后。
　　【恭喜龙国选手叶晨宇，成功打开E+级神秘宝箱，获得：RPG火箭筒一架，炮弹两枚。】
　　“我嘞个乖乖啊！我没听错吧！RPG火箭筒！！”
　　“我的天！还真是啊！RPG火箭筒啊！”
　　就在众人以为自己听错，看错的时候。
　　一架RPG火箭筒，和两枚炮弹，就这么真实的落在了叶兵王的身前。
　　这一刻，不仅仅是直播间所有观众都炸了。
　　就连叶兵王也被这一幕给震撼到了。
　　“牛批啊！老铁们。”
　　“真的是火箭筒啊！简直牛得飞天了！”
　　“这火箭筒可是能够近距离打击坦克，装甲车辆，以及摧毁工事的武器。”
　　“别说是变异眼镜王蛇，就连秦明老头遇见的钢铁巨蟹，也能给它轰出个大洞来。”
　　“卧槽！这不牛批死了吗？”
　　“所以说，E+级宝箱就这么叼了，那秦明老头的C级，是不是直接吊炸天了？”
　　“我滴个乖乖！突然好期待秦明老头的宝箱啊。”
　　“我也是，这到底能够开出什么个东西来啊？”
　　……
　　看到观众们如此火热的在讨论，直播间的那些外国喷子，简直是酸到炸了。
　　不过，除了不停刷着毫无意义的弹幕外。
　　真的是没有半点实质性的伤害。
　　“我大不列颠国，啥时候有这么幸运就好了。”
　　“可惜，从开局到现在，半点音讯都没有啊！”
　　就连节目直播间的嘉宾贝爷，也忍不住羡慕嫉妒恨了。
　　毕竟谁他娘的都知道，这RPG 火箭筒的威力到底有多凶猛。
　　这无疑是给了龙国一个极大的安全感。
　　也是给了叶兵王一个不小的保障！

第18章 百倍具现这样的结果，能不给那些敌对国家带去嫉妒恨吗？
　　他们此刻，简直是嫉妒恨到爆炸了！
　　而且更重要的是，一个E+级宝箱就能开出这么具有保障性的武器来。
　　那秦明老头的C级宝箱呢？
　　这简直让人无法想象！
　　也不敢去想象！
　　伴随着神秘禁地的声音出现。
　　393位禁地选手也无比清楚的听到。
　　龙国的选手叶晨宇，到底获得了什么东西！
　　这瞬间，就让这些选手都无比的焦躁起来。
　　不管是敌对国家的选手，还是与龙国交好的友国选手。
　　纷纷都露出了难以形容的神情。
　　羡慕嫉妒恨，也只不过是其中的一种情绪而已。
　　而现在，更多是来自于无形的压力！
　　原本要应对眼前的陌生恶劣环境，就已经极具挑战了。
　　这种生存压力，实在是太过折磨人了。
　　然而~
　　就在大部分人还在苦苦挣扎，毫无方向与头绪的时候。
　　龙国的选手竟然一而再再而三的传来喜讯。
　　这简直就是一种巨大的精神冲击。
　　什么获得E+级宝箱！
　　什么获得绿洲掌控权，百倍具现！
　　然后又是C级宝箱，又是RPG 火箭筒奖励。
　　这他娘的到底是禁地探险。
　　还是龙国禁地探险吊打别国直播秀啊！
　　怎么感觉自己他娘的就是个陪衬。
　　龙国才是这禁地探险的主角！
　　就在各国选手无奈又无助的时候。
　　秦明已经捧起了他获得的那个C级神秘宝箱！
　　此刻，直播间所有人的目光都死死的盯着这个宝箱。
　　就像是当时看秦明的直播回放时一样。
　　眼睛都没有眨一下。
　　生怕眨一下，就会错过一个亿一般。
　　龙国的观众们一个个心中都焦急的期待着。
　　毕竟这可是C级宝箱。
　　他们希望能够开出比叶兵王更好的奖励来。
　　这样秦明老头就能够更好的活下去。
　　先不说能不能再给龙国带回个百倍具现。
　　反正龙国的观众们，都不希望秦明老头就这么死在禁地之中。
　　最起码，就算是死。
　　也能落叶归根。
　　死在龙国这一片具有情怀的土地之上。
　　这，是每一个龙国人内心的真实想法！
　　伴随着秦明缓缓打开神秘宝箱的盖子。
　　所有的人都凝神屏息。
　　甚至每一个人都仿佛能够听到自己心跳声音。
　　紧张！
　　压抑！
　　期待！
　　……
　　各种各样的复杂情绪，不断如同潮水一般淹没而来。
　　每一个人都完全沉浸在了这一股复杂的情绪海洋之中，不能自拔。
　　有些人甚至紧张到，脸色苍白，开始缺氧头晕起来。
　　就在秦明的手即将把整个宝箱完全打开的刹那。
　　［重要公告：热烈祝贺漂亮国选手斯特朗·伟兹和艾萨克·布鲁克，在域外禁地中发现湖泊。并成功击杀E级禁地凶兽，彻底占据湖泊，完全获得湖泊拥有权！］
　　［恭喜斯特朗·伟兹和艾萨克·布鲁克绑定国家漂亮国，将会获得该湖泊体量的百倍具现！］
　　［正在评估漂亮国选手斯特朗·伟兹和艾萨克·布鲁克的此次击杀行为……］
　　［评估结果：E级！奖励E级神秘宝箱一个！］
　　［提示：奖励结果与评估结果一致。评估结果分为E，E+，D，D+，C，C+，B，B+，A，A+……］
　　……
　　“麻蛋！漂亮国在搞什么？不知道现在是最为关键的时候吗？”
　　“就是啊！麻蛋的。不会晚一点击杀吗？非得抢这一步？”
　　“OMG！你们听见了吗？我们漂亮国也百倍具现了。”
　　“Surprise！我们漂亮国牛批啊！也获得了一个神秘宝箱！”
　　“不就是湖泊吗？又不是绿洲，有什么大不了的。”
　　“呦西呦西！恭喜漂亮国大哥百倍具现。”
　　“棒子国发来贺电！”
　　“白象国发来贺电！”
　　“卧槽尼玛！你们是不是有病！这是我们龙国秦明的直播间。你们要发就滚去漂亮国直播间发！”
　　“就是！一群SB！”
　　“一群脖子以上都是残废的垃圾，看着就来气。”
　　……
　　顿时，秦明直播间画面，再一次充满了弹幕。
　　密密麻麻。
　　完全把秦明都覆盖起来了。
　　“麻了！你们都干嘛呢？都别发弹幕了！”
　　“就是，全部给老子闭嘴！”
　　“嘘！都别吵。秦明老头要重新打开宝箱了。”
　　……
　　之前，因为神秘的声音突如其来。
　　把秦明惊了一下，手也就停了下来。
　　现在，他又继续了！
　　至于那些外国喷子们，还在不断的刷屏。
　　祝贺漂亮国喜获湖泊！
　　百倍具现！
　　恭喜漂亮国也获得了神秘宝箱！
　　只不过，龙国的观众们根本就懒得理会他们。
　　现在，每一个龙国观众们的注意力，都完全落在了秦明老头的宝箱上。
　　这一次，就在秦明的手完全打开宝箱的一刹那。
　　禁地的神秘声音，也接踵而至！
　　【恭喜龙国选手秦明，成功打开C级神秘宝箱，获得：力量点加成30点！】
　　【提示：一个兵王的力量点为10点至15点！此类别奖励可转赠给他人！】
　　【恭喜漂亮国选手斯特朗·伟兹和艾萨克·布鲁克，成功打开E级神秘宝箱，获得：20瓶淡水，20罐水果罐头。】
　　听完禁地的播报之后。
　　所有龙国的人都呆愣住了。
　　因为他们完全就没有想到，之前直播间的猜测，竟然还真的成为了现实。
　　一个人竟然能够获得加成点。
　　这原本就是不可思议的猜测！
　　但是现在竟然完全成真了。
　　“我的天！我真的没有听错吧！力量加成30点？！！”
　　“我们漂亮国也开宝箱了。获得了不少的生存物资！”
　　“真的是太恐怖了吧。一个兵王的力量点最高也才15点。而秦明老头这一下就加成了30点。你们说，这到底是个什么概念啊？”
　　“呦西呦西！漂亮国获得不错的物资。接下来的生存压力就没那么大了。”
　　“不，不清楚啊！反正就是不明觉厉！”
　　“这概念是不是说明，秦明老头可以在下一秒，成为第二个超级兵王了？”
　　“卧槽！对喔！这30点力量加成，岂不是直接成为第二个超级兵王。”
　　“漂亮国运气真好！竟然直接获得这么多的生存物资。羡慕羡慕！”
　　……
　　直播间的龙国观众们，一个个都激动不已。
　　根本就没有理会，甚至是看见那些外国喷子们的弹幕。
　　即便他们疯狂的在刷屏！
　　但仍旧是没有半点效果。

第19章 真男人！真英雄！
　　此刻，所有龙国人的眼中，只有秦明力量加成30点，这一件事情！！
　　至于其他的事情，全然就是个屁！
　　【龙国选手秦明，力量加成30点奖励是自用，还是转赠？】
　　直播间中，禁地的神秘声音再度传来！
　　直播间的所有观众们，都觉得这个问题就是个废话。
　　能够获得这样的加成点。
　　谁他娘的会转赠啊？
　　毕竟在域外禁地这样凶险的地方。
　　肯定是优先考虑自己啊！
　　自己都活不下去，还能考虑别人的死活吗？
　　而且这C级宝箱开出来的结果。
　　也真是顺了龙国所有观众们的心意。
　　他们相信，有了这个力量加成的奖励。
　　秦明老头在禁地探险存活率，将会极大幅度的提升。
　　甚至能够在接下来的探险中，与叶兵王双雄合一。
　　什么资源获得，什么百倍具现。
　　那还不是咔咔的！
　　反正他们两人通力合作，定能为龙国的未来增添更多的可能性！
　　甚至可以说，缔造龙国在禁地探险之中的神话！
　　光是想想，就让龙国这些观众们热血沸腾，激情澎湃。
　　然而！
　　“转赠！”
　　“请把这30点力量加成，全部转赠给龙国选手叶晨宇！”
　　噗！
　　听到这个决定，龙国的观众们差点没有当场吐出血来！
　　“这到底是个什么意思？”
　　“是啊？这秦明老头想干什么？力量加成30点啊。不要了？都给叶兵王？”
　　“他到底怎么想的？接下来是不想活了吗？”
　　“这秦明老头到底是怎么想的啊？怎么就做出这样的决定了？”
　　“我觉得是不是觉得自己命不久矣。要了这些力量加成也没用。”
　　“你说什么你？什么命不久矣？”
　　“疾病！之前不是说秦明老头身负疾病的吗？”
　　“卧槽！你们不说，我还真把这事给忘了！”
　　……
　　直播间中，所有龙国的观众们不断讨论着。
　　当然！
　　这种关键的时刻，也绝不能少得了节目组的身影。
　　“秦明老人家突然的转赠行为，各位嘉宾是怎么看的？”
　　主持人董小姐直接开门见山。
　　“我觉得秦明老头一定是经过深思熟虑，甚至是挣扎之后，才做出的这一决定。”
　　贝爷始终是最为活跃的。
　　毕竟拿了龙国这么高的出场费。
　　不尽心尽力做点人事。
　　那还请他来干什么。
　　“怎么说？”董小姐有些好奇的问道。
　　“你们可能没有发现。”
　　此言一出，贝爷整个身子都直挺了起来。
　　“当秦明老头知道自己获得这个奖励的时候，他的神情就是一阵的纠结，挣扎！”
　　“这说明他在思考，这奖励到底该如何去用才好？”
　　当说到这里的时候，贝爷突然站起身来。
　　对着屏幕画面里的秦明深深鞠了一个躬。
　　看到贝爷突如其来的举动。
　　所有人都懵了！
　　这到底是在干嘛啊？
　　“说真的，你们龙国能有这么平凡而伟大的人。真的太神了！”
　　“秦明老头就是真汉子！真男人！真英雄！”
　　“怎么说？”
　　直播间，不管是吴兵王，马教授，还是主持人董小姐，也是一脸懵的。
　　毕竟此刻，他们还真的没在贝爷的频道上！
　　“你们都觉得秦明老头，转赠加成点是错误的决定。”
　　“但是这恰恰说明，秦明老头的过人智慧和超强的胆识魄力！”
　　贝爷又激动起来了。
　　他唰的一下，又冲到了节目直播间的屏幕前。
　　指着秦明的画面感慨的说到。
　　“就是这么一个弱不禁风的老头。”
　　“在这样恶劣的环境下，他心中此刻的想法，竟然是龙国的未来。是龙国千千万万同胞的性命。”
　　“你们说，这秦明老头，够不够男人？够不够硬气？够不够爱国？”
　　贝爷此言一出，瞬间将所有人的想法，拉倒了统一的频道上。
　　“如此说来，还真像贝爷所说的那样。”
　　主持人董小姐紧紧盯着屏幕中的秦明，略有所思。
　　“没错！如果是一般人的话。绝不可能会把加成点转赠的。毕竟自己活下去，才是最优先的。”
　　“但秦明老头，一定是考虑到自己身负疾病，以及自身条件等综合因素。”
　　“最后决定把加成点转赠给了叶队！以此来加强龙国在禁地探险的胜率。”
　　吴兵王深有感触的解释起来。
　　“吴兵王说得没错啊！如此看来，我们真的太小看秦明老人家了。”
　　“他才是真正的龙国英雄啊！”
　　马教授也是满脸敬佩。
　　不仅仅是节目的嘉宾和主持人如此。
　　直播间的弹幕早就已经如同汹涌的浪潮一般，淹没了整个画面。
　　“没想到，正值壮年的我，既然要一个百岁老人家保护。我~”
　　“我突然之间好想哭！真的感动！”
　　“我也是。没想到秦明是这样的老头。”
　　“我们之前还对秦明老头各种挑剔，各种不信任。真是愧疚啊！”
　　“我道歉！我错了！我不该怀疑秦明老头的。”
　　“秦明老头，实在是太无私的！”
　　“真男人！真英雄！”
　　“龙国上上下下所有人，永远记住你！”
　　“秦明老头加油！”
　　“说真的，如果换做是我，我绝对做不出秦明老头这样的决定！”
　　“我也是！秦明老头绝对不是什么没有常识的人。”
　　“没错！他这是胆识过人，大智若愚啊！”
　　……
　　顷刻之间，秦明的直播间各种各样的弹幕，不断刷屏！
　　此刻，龙国的所有观众们，才突然知道。
　　之前秦明老头的各种反常举动。
　　说不定，早已经在心中，经过了多番思虑后的成熟结果。
　　不然绝不可能就这么躲开了一次又一次危险。
　　甚至还给龙国带回来了第一个百倍具现！
　　这一切，若不是有过人胆识和魄力，甚至是大智慧的人。
　　绝对不可能做得到的。
　　越是深入去分析，越是让龙国的所有人都感觉到，无比的愧疚，懊悔。
　　不过，除此之外。
　　他们对秦明的印象，也随着这一次的举动，而产生了根本性的变化。
　　对秦明的期待与希望，甚至开始不断飙升起来。
　　直逼叶晨宇这位超级兵王。
　　只不过，秦明可不知道禁地之外，发生了什么巨大的变化。
　　更不会知道，龙国的观众们，甚至是其他国家的人，对自己是怎么想的。
　　反正，当他看到这个“力量加成30点”的时候。
　　是满脸的古怪神情。
　　说真的，他现在可是拥有了老天师百分百实力的人。
　　这股力量要是释放出来。

第20章 没有对比，就没有伤害！
　　别的不敢说，就是在这禁地中横着走，应该不过分吧！
　　所以，对于这30点的力量加成，秦明实在是看不上。
　　不过，好就好在，这种类型的奖励能够转赠。
　　秦明一听，二话不说，给叶晨宇吧。
　　这样能够让这么龙国同胞少受些苦头。
　　而且还能提升他在禁地的存活率！
　　这想法，要是给龙国的观众们，乃至世界的人知道了。
　　绝壁会疯掉的！
　　30点力量加成，竟然被当成垃圾了！！
　　直播间内。
　　秦明吃饱喝足后，便找了处荫蔽的地方歇息起来。
　　看着他那副享受舒服的样子。
　　简直让敌对国的那些喷子咬牙切齿。
　　恨不得跑进禁地，把秦明给生吞活剥了。
　　至于友好国的那些人，是真的羡慕不已。
　　现在，其他国家的选手，要么还在四处寻找资源。
　　要么就是正面对各种危险。
　　根本就没有到秦明此刻的程度。
　　“法克！瞧他那样，简直让人作恶！”
　　“索德斯捏！龙国人迟早会完的。老大别生气。”
　　“没错！棒子国永远支持漂亮国。再说了漂亮国不是也百倍具现了吗？”
　　“对喔！我还去看了，真的很壮观。那溪水，怎么说，比我们白象国的恒河水还要清澈！”
　　“滚犊子！恒河水，那是人喝的水吗？”
　　“白象国的，你不会夸，就别夸。老大的湖泊水，那是清澈见底，奔腾不息。绝对是这世界上最好的溪水！”
　　……
　　看见秦明直播间再次出现这种脑残弹幕。
　　龙国的观众们简直把眼白上天去了。
　　“奶奶个熊的，你漂亮国的水，是湖泊，还是大江大河啊？还奔流不息。臭不要脸！”
　　“没错！我熊国都去看过你们官方发不出来的卫星图了。那湖泊拍马都追不上龙国的。”
　　“就是。还有脸在这嘚瑟！我巴铁也去瞅了瞅。就龙国一个绿洲的小湖泊，百倍具现，就把你们干下去了。亏你们还有脸跑过来！”
　　“见过不要脸的，但真没见过这么不要脸的！滚吧！漂亮国，和漂亮国的走狗们！”
　　“巴铁人们发来贺电！永远支持龙国！”
　　“熊国人们发来贺电！再接再厉，干趴漂亮国。我们挺你！”
　　“波斯国人们发来贺电！支持龙国！支持龙国选手！”
　　……
　　原本龙国的观众们还想要对骂一下。
　　谁知道，都还没有开口。
　　各个友好国的人都一下涌了出来。
　　愣是把一漂亮国为首的那些敌对国喷子，骂得弹幕都不敢发了。
　　他们也不知道，一瞬间，竟然会冒出这么多国家的人来。
　　一上来，就是各种问候！
　　各种嘲讽！
　　各种打击！
　　各种摆事实，作对比！
　　这不对比，就没有伤害啊！
　　这一对比。
　　伤害有起止是零星半点的。
　　节目组直播间还故意切换了一下画面。
　　看看漂亮国的百倍具现到底是怎么个壮观法。
　　当直播间的画面切换到，漂亮国拍摄的卫星高清视频时。
　　漂亮国，以及他的那些走狗们，就真的是不敢再吱声。
　　只见卫星高清视频一扫而过。
　　一个看起来，仅仅只有三个足球场大小的淡水湖泊，出现在了一处空阔的平原上。
　　湖泊的水，倒是挺清澈的。
　　至于壮观，以及奔腾不息的画面，真的是半点都没有看出来。
　　相反，这突然出现在偌大平原之上的淡水湖。
　　显得如此的孤寂，哀凉！
　　这别说跟秦明百倍具现回来的绿洲没有可比性。
　　就是跟秦明之前喝的那个淡水湖，百倍具现后的结果，都无法比拟。
　　真的不知道，这些家伙到底是无脑，还是为了讨好他们的老大，漂亮国。
　　以至于连脑子都不带了。
　　当然！
　　走狗嘛！
　　不配拥有脑子！
　　“嗯~漂亮国的百倍具现，还是挺不错的！”
　　此刻，主持人董小姐强忍着，不笑出声来。
　　不过，却没有瞧不起对方的意思。
　　毕竟这始终是资源，再小，再少，也是必要的资源。
　　更何况，现在可是处在资源极为匮乏的状态下。
　　能百倍具现回来这些资源，实在是很不错了。
　　“不知道此刻，漂亮国的两位选手的状况如何？毕竟是获得了资源的选手。”
　　“下面我们切换一下画面，一起看看漂亮国选手的状况。”
　　董小姐声音未落，导播的画面已经快速切换到了漂亮国的选手直播间。
　　当即！
　　直播间几十亿的人目光都落在了漂亮国的选手身上。
　　这突如其来的操作，愣是让直播间那些漂亮国，以及他的小弟国们，一阵措手不及。
　　此刻。
　　只见两位漂亮国大兵，盘坐在地，大口大口喘着气。
　　那脸色简直难看至极。
　　按理说，获得了资源的百倍具现，又打开宝箱，获得了这么多的生存事物。
　　怎么说，都得高兴才对啊。
　　但他们两人却是半点高兴的神情都没有。
　　反而，像是死了老爸一样。
　　脸色黑得跟黑炭似的。
　　其实，这也不怪他们。
　　主要是没有对比，就没有伤害！
　　但是一旦对比出现了，那伤害可就是无比巨大的。
　　“可恶的龙国人！竟然这么厉害。两个人都获得了宝箱！一个E+级的，另外一个可是C级的。”
　　“法克！他们到底是怎么做到的？我们搞个E级凶兽，就差点要见上帝了。”
　　“没错！他们不仅杀了E级凶兽，还杀了E+级的凶兽！”
　　“谢特！他们到底是怎么做到？绿洲啊！还有绿洲！那个秦明到底是个什么鬼？”
　　“秦明！可恶的龙国人！”
　　……
　　此刻，漂亮国选手斯特朗·伟兹和艾萨克·布鲁克，两人简直是无法想象。
　　这到底是怎么一回事？
　　毕竟他们两人在全副武装，以及相互配合的情况下。
　　才勉勉强强击杀了一头E级禁地凶兽。
　　说白了，就是一条变异食人鱼！
　　但就是为了击杀这一条变异食人鱼，他们两人可是没少遭罪！
　　先别说要不要命。
　　反正现在身上是青一块紫一块的。
　　要知道，他们两人可是漂亮国的现役大兵。
　　体能，心理，作战技能等综合素质，可不是盖的。
　　而且还是全副武装，双人默契配合。
　　在这样的条件下，仅仅是击杀一条E级的禁地凶兽。
　　就已经是目前的这一副模样。
　　这足以看出，即便是E级，这种最低级的禁地凶兽。
　　它们的危险性也是极高的！
　　搞不好，真的就会像霓虹国的工藤泽宇一样，直接挂了！
　　相比之下。
　　龙国的两位选手，竟然在这样的恶劣条件下。

第21章 酸到骨子里去了！
　　还是以一人之力，击杀的禁地凶兽！
　　这实在让漂亮国这两位大兵，心情十分的糟糕！
　　特别是看见自己面前的这些食物奖励。
　　再想想龙国的RPG火箭筒，以及30点力量加成！
　　我的天！
　　简直要气到爆炸！！
　　“斯特朗·伟兹，你说龙国人会不会伤得比我们更惨？”
　　艾萨克·布鲁克突然开口，并指了指自己身上的瘀伤！
　　“那绝对的！根本不用多想。毕竟以一人之力对付这禁地凶兽，绝对要吃大苦头。”
　　“搞不好，那个对付E+级凶兽的秦明，现在正挣扎在生死的边缘呢！”
　　斯特朗·伟兹不假思索的回应道。
　　想到最后一句话的画面，漂亮国选手斯特朗·伟兹和艾萨克·布鲁克，都开心的笑了。
　　之前的糟糕心情，似乎瞬间烟消云散。
　　没有对比，就没有伤害！
　　没有对比，就不会知道龙国的两名选手到底有多强！
　　特别是秦明。
　　无论是面对E级凶兽，还是面对E+级别凶兽。
　　不仅毫发未损，还每次震撼性的处理了危机。
　　你要说这秦明光靠运气好的话，真的说出去都没有人相信。
　　特别是在面对E+级的钢铁巨蟹时。
　　那速度，那攻击，没有两把刷子，怎么可能躲避得了？
　　不！
　　两把刷子是不够的，起码得六把刷子！！
　　所以，听到漂亮国两名大兵如此蜜汁自信的相信。
　　我们龙国的两位选手，都身负重伤时。
　　龙国的观众们都笑了！
　　“什么叫井底之蛙？这就是！”
　　“这不正好说明漂亮国这些东西就是看不得别人好的渣渣吗？”
　　“有道理！就是一群眼红怪！”
　　“你们说要是让他们知道我们的叶兵王和秦明老头一点事都没有。他们两个会不会当场气死？”
　　“何止气死，我估计会原地爆炸！哈哈哈哈~”
　　“特别是让他们知道秦明老头做的事情，估计得严重怀疑人生，然后吐血身亡。”
　　……
　　看到龙国观众的弹幕出来。
　　漂亮国，霓虹国那些喷子们受不住了。
　　“你们，可恶的龙国人！你们不是礼仪之邦吗？你们真是恶毒。”
　　“没错。虚伪的龙国人。竟然在这里嘲讽我们漂亮国老大。我霓虹国第一个不答应。”
　　“我棒子国也是。泱泱大国，一点文化素质，修养内涵都没有。还是我们棒子国最讲内涵。”
　　……
　　“喔去你大爷小霓虹鬼子。论虚伪，谁能比得过你们。”
　　“就是！还有棒子国，简直就是娘炮文化的发源地。少在这里跟我们龙国讲内涵。”
　　“最可笑的是，你漂亮国不是整天言论自由吗？不是整天民主自由吗？”
　　“怎么？搁我们身上就是恶毒？就是不讲礼仪？我看就你们漂亮国的人最恶毒。”
　　“一群乌合之众。想搞事情，我们龙国20万万人，从来就没怕过！”
　　“哟！快来看看，漂亮国，还有他养的那些猴子，蹦起来了。”
　　“就喜欢看见他们生气蹦跶，又无可奈何的样子！”
　　“懒得看这么废的国家选手！还是去看我们大龙国的兵王和真男人！！”
　　“没错！还是我们龙国的兵王和秦明老头有看头，有血性，有魄力！”
　　……
　　瞬间，整个漂亮国的直播间里，充斥着各种各样的弹幕。
　　伴随着节目组的直播画面，再次切换回龙国两位选手的直播间时。
　　所有人的注意力再次击中在了秦明和叶晨宇的身上。
　　对于秦明来说。
　　他现在实在是不要太享受。
　　膏黄肥美的巨蟹肉吃着。
　　甘甜可口的淡水喝着。
　　更关键的是，不知何时，秦明已经在荫蔽的地方，搭建了一个简易的小凉棚。
　　现在正惬意的瞧着二郎腿，闭目养神呢！
　　这享受的画面，简直能够酸死所有敌对国的那些喷子们。
　　如果被其他国家的那些选手看到。
　　估计会当场羡慕嫉妒恨到吐血不可！
　　人跟人的差距，咋就这么大的呢？
　　“经过一场危机之后，我们的秦明老人家也开始了养精蓄锐。”
　　主持人董小姐发觉，经历了之前的事情后。
　　自己好像已经大概十几秒没有发言了。
　　做节目的，这可不行啊！
　　“没错！这是一种保存体力，恢复体力的绝佳方式。”
　　“而且能够在这样适宜的环境下养精蓄锐。那效果肯定是翻倍的。”
　　吴兵王也是极为佩服的开口。
　　毕竟秦明有现在的片刻惬意，可是他用命换回来的。
　　“效果翻不翻倍我不敢说。但一定很爽！特别是一场大战之后，吃的，喝的，睡的……简直完美！”
　　贝爷此刻也是老柠檬了。
　　这么久了，他的大不列颠国，还没有半点动静。
　　之前没动静，心中还能安慰自己。
　　没动静也就是没遇上危险。
　　没遇上危险，也就代表没事。
　　但自从看见叶兵王，秦明老头两人目前的战绩后。
　　贝爷是彻底绷不住！
　　酸到骨子里去了！
　　此刻，不仅仅是直播间的嘉宾，主持人感受到贝爷的这种心情。
　　就是其他的观众们，也能切实的感受到。
　　“哈哈，贝爷是真酸了啊！”
　　“没错！不过搁谁，谁不酸啊！”
　　“看着贝爷那羡慕，又无可奈何的神情，真是被可爱到了。”
　　……
　　“不知道叶兵王在接受秦明30点力量加成的转赠后，会发生怎样的变化？”
　　此刻，董小姐开始把话题转移到叶兵王的身上。
　　但是此问一出，更是瞬间给贝爷带来的双倍的暴击！
　　酸劲更大了！
　　看到这一幕，瞬间让直播间的观众们笑了。
　　“董小姐这是百倍暴击啊！”
　　……
　　节目直播间的画面一转。
　　叶晨宇的画面瞬间就出现在了众人的眼前。
　　此刻，众人只见叶晨宇仰着头，闭着眼。
　　一动不动的站在了原地。
　　仿佛在感受什么东西一样。
　　直播间的众人是没有看见。
　　此刻，一层层如同毛毛细雨一般的粉末状光粒，直接洒落在了叶晨宇的身上。
　　那画面，就好像是上天在赐予叶晨宇祝福一样。
　　几秒之后，叶晨宇便完全回过了神来。
　　他左右上下快速打量了一下自己。
　　随后紧紧握了握拳头。
　　似乎在感受30点力量加成之后的变化。
　　不过~
　　“也没有什么变化啊。你们觉得呢？”
　　“没看出来。跟之前好像是一模一样。”
　　“毕竟是力量加成。又不是体质加成。如果是体质加成，估计能够明显的看出叶冰翁体格，肌肉的变化！”
　　“哇塞！好厉害的科普家！”

第22章 简直吊炸天！
　　“那怎么才能知道这到底有什么样的变化啊？”
　　……
　　就在直播间众人一阵好奇的时候。
　　叶晨宇紧握的拳头，竟然快速朝着身前的虚空，奋力轰砸了出去。
　　砰的一声！
　　“卧槽！牛批啊！这就是传说中的一拳打破虚空！”
　　“这绝对牛批得吊炸天了！”
　　“我滴个神啊！这是真的吗？刚才的声音不是我的幻听？”
　　“麻了！这还让我们白象国怎么活下去？”
　　“法克！一拳打破虚空！这怎么可能？这不就能一拳打死一头牛吗？”
　　“这力量加成这么叼的吗？这也太牛批了吧！”
　　“霓虹国武士表示不敢对战！”
　　……
　　这一刻，直播间的观众们都傻了！
　　懵了！
　　脑袋简直是嗡嗡的！
　　就连叶晨宇自己都被眼前的这一幕震惊到了！
　　他不敢置信的看了看自己的拳头。
　　随后一拳朝着脚下的沙地轰砸了过去。
　　砰！
　　一拳砸落。
　　沙地赫然出现一个深深的拳坑！
　　与此同时，沉闷撞击声爆破而出。
　　无数的细沙迅疾朝着四周飞溅而去。
　　那感觉还真的像小型炸弹爆炸一样。
　　直播间的众人当即瞪大了眼睛。
　　“奶奶个熊的，这一拳，何止能打死一头牛！”
　　“这简直就是能一拳，打死一只犀牛啊！”
　　“这一次，我们龙国腾飞了吧？”
　　“绝壁腾飞！”
　　“沃德法克！这到底是个什么存在？一拳如爆炸。简直就是变态！”
　　“龙国的秦明老头果然是具有大局观啊！我熊国是望尘莫及。”
　　“这一波操作，实在牛批普拉斯！”
　　“没错！不仅大局观好，无私的精神也很重要。我巴铁的人都十分敬佩他！”
　　“可恶！这么厉害的力量。简直就是犯规！我霓虹武士要是得到了，岂不是能在沙漠横着走？”
　　“做梦吧。小霓虹鬼子！你以为你是螃蟹啊，横着走！”
　　“小心被我龙国秦明老头烤来吃了！”
　　……
　　看见叶晨宇的力量表现如此惊人，直播间的观众们都惊愣住了。
　　也不知道过了多久，弹幕瞬间炸了起来。
　　不管是龙国的观众，还是其他国家的观众。
　　就连那些敌对国的喷子，在此刻，都只剩下的惊叹与错愕。
　　他们哪里知道一个30点的力量加成，竟然能够达到这么恐怖的程度。
　　“一个兵王的力量点为10点至15点，那么超级兵王，能有多少？”
　　董小姐也是极为好奇的问道。
　　同时目光落在了嘉宾席中的吴兵王身上。
　　毕竟说到兵王，吴兵王比在场的其他人更具发言权。
　　“如果是这样换算的话，超级兵王，我估计力量点最高可以达到25点。”
　　“你觉得呢，吴兵王？”
　　贝爷依旧是最积极的一个。
　　还别说，贝爷虽说现在是野外生存专家的称号。
　　实则之前也在大不列颠的秘密部队待过三年。
　　所以，从这个角度来说，他也是有些发言权的。
　　“我基本同意贝爷的说法。”
　　吴兵王直言不讳。
　　“基本同意？”
　　闻言，贝爷微微皱眉。
　　心想，这是几个意思？
　　什么叫基本同意？
　　“没错！如果是普通的超级兵王，力量点介于15点至25点。我毫无意见。”
　　“但是对于叶队来说的话。”
　　话到这里，吴兵王的脸上露出了一抹极度自信的微笑。
　　特别是他炯炯有神的目光，完全注视着屏幕中的叶晨宇。
　　“对于叶队来说，怎么样了？具有更高的上限？”
　　“一定是。你们没注意到吴兵王的笑容吗？多么自信！”
　　“注意到了。不过叶兵王能够达到多少啊？”
　　“30点？35点？不会有40点吧？”
　　“40点？这简直就是很吓人了！”
　　“我去，到底是多少啊？吴兵王你能不能别大喘气的。说吧！”
　　“好期待啊！”
　　……
　　此刻，直播间的观众们都忍不住猜测起来了。
　　更别说，节目直播间的人。
　　“吴兵王，看你这自信满满的笑容。那叶队的力量点，一定会很高吧？”
　　贝爷也是试探性的询问起来。
　　“是啊，吴兵王你是所有人中，最了解叶兵王的人了。请你说说，叶兵王力量点到底达到了多少！”
　　董小姐更是好奇的询问起来。
　　就连马教授也是极为感兴趣的盯着吴兵王。
　　“35点！”
　　“35点！！”
　　就在这一刻，在场的的所有人，甚至是直播间的观众们都炸了。
　　“我的天，竟然有35点！这简直是逆天啊！这就是国之利刃，这就是超级兵王吗？”
　　“我的天！这到底是个什么意思啊？35点就是有多牛批啊？”
　　“这么说吧。两三百斤的东西，一手一个提着就跑。然后还给你轻松来个八酒十次的。”
　　“卧槽！这么牛批的吗？”
　　“有谁懂的科普科普！”
　　……
　　“其实拳头力量实际分为两种情况来说明。”
　　就在直播间观众要求科普的时候，吴兵王的声音突然响起。
　　“来了！来了！专业的解释来了。”
　　“别吵，认真听讲！狗头保命！”
　　……
　　“第一种，是肌肉的力量。一般情况下，普通人出拳时的肌肉力量不会超过50公斤。”
　　“第二种，是拳头的击打的冲击力。也就是拳头在击打到目标时的最大作用力。”
　　“一般的普通男人的最大拳击冲击力为100公斤至150公斤。”
　　“兵王的最大拳击冲击力大概能够达到250公斤到300公斤。”
　　“这也是一个力量点达到15点至20点的兵王。”
　　听到这里，所有人顿时对叶兵王35点的力量点，有了不小的理解。
　　“如此说来，超级兵王能够达到300公斤以上。”
　　“我去。何止，至少得有350公斤至400公斤。”
　　“我也这么觉得。而且这35点，还只是叶兵王自己的基本力量点。”
　　“对喔！另外还加了30点。也就是足足有65点力量点啊！”
　　“卧槽！简直吊炸天！”
　　“难怪能够一拳打破虚空！还把沙地轰出爆炸的感觉。牛批啊！”
　　“这一次，谁能跟我大龙国的超级兵王相提并论。”
　　“起飞了！绝壁起飞！”
　　“不得不说秦明老头真他娘的有大局观！”
　　“是啊！这都能被他想到。我真的服了他！”
　　“不仅仅叶兵王，就是我们龙国的所有人，真的要好好感谢秦明老头才对。”

第23章 D级禁地凶兽
　　“没错！他真的给龙国带来了不少的惊喜和希望！”
　　“感谢秦明老头！”
　　“感恩秦明老头！”
　　……
　　刹那间，叶晨宇和秦明的直播间，完全呈现出爆炸式的热闹。
　　不过，话说回来。
　　直播间的观众们，可不知道。
　　他们目前所看见的叶晨宇的力量呈现，还不是他的全力一击。
　　毕竟叶晨宇明白，力量加成，并不是体质加成。
　　使用的力量越是强大，也就需要足够的体质来承受。
　　如果他真的尽全力一击的话，65点的力量点全部释放出来。
　　恐怕他的手臂当场就废掉了。
　　因为他手臂的肌肉，根本承受不了65点的力量点释放。
　　所以，叶晨宇刚才轰出的一拳，只不过是使用40点至45点的力量释放罢了。
　　就是如此，叶晨宇就感觉到，自己的整只右手都麻木了起来。
　　不过，跟麻木感想比。
　　这种前所未有的超强力量感，更是让叶晨宇感到兴奋。
　　甚至是不可思议！
　　他嘴角微微一扬，在地上写了几个大字！
　　直播间的画面连忙切换过去，放大一看。
　　“感谢秦明选手的转赠，我们一起，为龙国争取更多的资源！”
　　敬礼！
　　叶晨宇对着这一行字，行了一个庄重的军礼。
　　随后，背上行囊继续前进！
　　看着这突如其来的一幕，龙国的上上下下，无不感觉到团结的力量！！
　　这才是龙国屹立几千年不倒，而强大起来的根本精神！
　　看着地上的这一行字。
　　龙国上上下下的人，无不感觉欢欣鼓舞。
　　不仅仅龙国举国之人，就连那些友好国的人们。
　　也感受到来自龙国的优良精神的特有魅力。
　　不过，这个时候，马教授却是突然开口。
　　“我觉得安全起见，甚至是提高我们龙国选手的存活率。以及接下来禁地探寻资源的效率。”
　　“龙国官方的有关部门是不是要想放设法，将秦明老人家跟叶兵王两人结合起来。”
　　此言一出，顿时让直播间的所有人都觉得极有必要。
　　毕竟在禁地这样凶险的地方单打独斗，实在是太过危险了。
　　就连漂亮国的两位现役大兵。
　　全副武装。
　　在击杀一只E级变异食人鱼时，两人默契合力，仍旧是受伤严重。
　　青一块紫一块的。
　　要是一个人的话，估计早就嗝屁了！
　　所以，秦明老头能够和叶兵王相遇，强强联合，那简直不是起飞那么简单。
　　直接就是腾飞普拉斯啊！
　　光是想想都让人激动不已。
　　顿时，直播间的观众们，纷纷刷起了相关赞同这一建议的弹幕。
　　但是，众人想得到的问题，龙国官方又岂能想不到呢。
　　其实从一开始，龙国官方的相关部门就不断使用黑客技术，去确定秦明老头，和叶兵王两人的方位。
　　不过结果都是未能成功。
　　毕竟域外禁地简直大到可怕。
　　而且根本就不清楚它的具体坐标。
　　更不清楚秦明和叶兵王两人位于禁地大沙漠的具体位置。
　　所以，根本就无从下手。
　　即便是通过黑客技术去测算，依旧是没能得出个答案来。
　　而至于漂亮国的两位选手为何能够在一起。
　　那是因为他们被传送的地点位置相差根本就不远。
　　误打误撞，还真的被他们撞见了。
　　这才有了联手击杀E级变异食人鱼的一幕。
　　可以说，这是可遇不可求的事情。
　　主持人董小姐，也在第一时间，根据官方的要求，着重的把这个事情解释了一遍。
　　直播间的观众们这才明白过来。
　　“那还真是无奈啊！”
　　“怕啥！我们秦明老头运气爆炸，叶兵王更是精锐中的精锐。绝壁不会有事啊！”
　　“这倒是！”
　　“不过还是希望他们能够强强联手！”
　　“没错！在一起，有个照应，总比一个人强！”
　　……
　　就在此刻，直播间的弹幕中，有人刷起了屏来。
　　“诸位诸位，快去霓虹国的直播间。剩下的那个小霓虹鬼子遇上危险了！”
　　“是吗？终于遇上危险啦！我要去看看！”
　　“麻蛋的，小霓虹鬼子，终于要遭报应了吗？”
　　“走！诸位，我们一起去幸灾乐祸，不，是去瞅瞅！”
　　“没错！我们去给小霓虹鬼子打打气去！坏笑。jpg”
　　“嘻嘻！有道理。小霓虹国鬼子之前这么照顾我们，这次也换我们去照顾照顾他们。”
　　“走！一起去！”
　　……
　　刹那间，直播间的观众们都纷纷涌入霓虹国选手八野田拓人的直播间里。
　　“纳尼！我们八野田拓人武士遇到危险了？”
　　“我的天！这么快的吗？情况如何？”
　　“快，回去看看。绝不能给龙国人乘虚而入。乱我大霓虹国人的心智。”
　　“嗦嘎！快快撤退！”
　　……
　　而原本还呆在龙国直播间的霓虹国鬼子们，一个个见了鬼似的撤出直播间。
　　纷纷回到了他们国家选手的八野田拓人的直播间里。
　　刚一进来，所有人就听见了，那亲切得可怕的神秘声音传来。
　　［注意！］
　　［霓虹国选手八野田拓人，遭遇禁地生物，正在进行生物分析……］
　　［名称：科莫多巨蜥！］
　　［特性：D级禁地凶兽。肉食动物，体型巨大！凶猛残忍，不放过任何能吃的食物。饥饿起来连同类都吃。运动迅速，巨口有毒。危险！］
　　［注意：禁地凶兽等级，从低到高分为：E，E+，D，D+，C，C+，B，B+，A，A+……］
　　伴随着神秘字幕的出现！
　　所有人都惊颤起来了。
　　“OMG！D级禁地凶兽！小老弟，你自求多福吧。”
　　“八格牙路！这他娘的禁地真的不是针对我们霓虹国？”
　　“完了完了。霓虹国要完了。棒子国给你们霓虹默哀。”
　　“滚！死棒子，别小瞧我们八野田拓人。”
　　“就是！我们八野田拓人可是我们霓虹国最负盛名的武士！他的刀术精湛至极。你们瞪着好了。”
　　“不过，这科莫多巨蜥要怎么搞？D级禁地凶兽。麻了，这不是要比龙国人秦明遇见的那个钢铁巨蜥还要厉害吗？”
　　“就是啊！你看着这体型，好巨大啊。一点都不比那E+级的钢铁巨蟹弱。”
　　“还有那可怕的眼睛。还有那条长长的舌头。八嘎！这次真的要完了吗？”
　　……
　　此刻，龙国的观众们都还没有开口。
　　霓虹国自己人倒是开始悲观起来了。
　　不过，说真的。
　　这可是D级禁地凶兽。
　　迄今为止，第一次亮相！

第24章 残忍！凶暴！
　　只见它全身黝黑的皮肤。
　　全身上下健硕的肌肉。
　　一条细长的舌头不停吐出来，在空中摆动着。
　　更可怕的是，是它的体型。
　　这一眼看过去。
　　我的天！
　　少说长度就有5米长，高起码有2米打底。
　　简直就是一个小巨人的存在！
　　还有它那条结实有力的尾巴，正用力的拍打着身后的沙地。
　　这样举动，配上它那双死死盯着八野田拓人的眼睛。
　　实在是让人看着都头皮发麻。
　　心底都直发怵！
　　所以，是个正常人都知道，这家伙是极难应对的。
　　甚至可以说，以一人之力想要击杀它，绝不可能！
　　就算是想在它手底下逃跑也绝非是件易事。
　　“这一次，不用我们多说什么。霓虹国要完犊子了！”
　　“没错！绝壁完犊子。”
　　“这么大一只巨蜥，还没有枪支弹药的支援。只有两把破刀。简直一下就被巨蜥搞死了。”
　　“八嘎！你们龙国人说什么呢？我们八野田拓人的刀，可是这世界上最好最锋利的刀。”
　　“切！可拉倒吧！刀能比枪快？刀能比炮伤害大？”
　　“就是！没看见你老大漂亮国嘛？两个全副武装的现役大兵。对于一只E级的变异食人鱼，结果怎么样？”
　　“笑死。霓虹国该有脑子的时候，没脑子。不该有脑子的时候，贼有脑子。”
　　“没错！从古至今，就是想着侵略别国！也不看看自己什么能力！”
　　“八嘎呀路！你们龙国人滚出我们霓虹国的直播间。”
　　“滚出去！”
　　……
　　此刻，霓虹国的那些喷子们，以及霓虹国的国民们，是真的着急了。
　　正所谓兔子急了还咬人。
　　更何况是狗！！
　　龙国的观众们压根就不去理会他们的暴躁。
　　就像他们之前在龙国直播间一样。
　　除了无脑喷，根本就不会过多去理会龙国人的情绪，和反应！
　　现在，龙国观众们就是教一教他们这些霓虹国的小鬼子们。
　　什么叫做以其人之道，还治其人之身！
　　直播间内！
　　八野田拓人在看见这只科莫多巨蜥的刹那。
　　整个人都惊吓到了。
　　他哪里见过这么大只的巨蜥。
　　而且还长得如此凶猛。
　　特别是它呈现出来的气息，简直就不容小觑。
　　一阵压迫感，自上而下，完全落在了八野田拓人的身上。
　　从神秘声音的内容来分析。
　　八野田拓人知道，这科莫多巨蜥绝对不是危险，那么简单。
　　什么叫做不会放过任何可以吃掉的食物？
　　什么又叫做连自己同类都吃？
　　这无疑透露出，这科莫多巨蜥的本性。
　　残忍！
　　凶暴！
　　以自我利益为中心！
　　只要自己能够活下去，神马都是浮云！
　　这绝壁就是天生的自私自利者啊！
　　身为霓虹国的公民。
　　对这点本性是极为了解的。
　　因为他们大部分的公民就是如此！
　　从之前工藤泽宇不幸死亡的时候，霓虹国的公民是如何的表现，就一目了然了。
　　当然！
　　这种自私自利的本性，也包括八野田拓人在内！
　　他双手紧紧握住了腰间的武士刀刀柄！
　　一双如鹰一般的眼睛死死盯着眼前的科莫多巨蜥。
　　反正就是一副完全进入了一级战斗准备的状态。
　　而现在，霓虹国的官方高层，再也坐不住了。
　　连忙使用一周一次沟通本国选手的弹幕权限。
　　把他们研究出来的应对之策，告诉八野田拓人。
　　毕竟八野田拓人，可是他们霓虹国最后的一缕希望。
　　先不说能不能击杀这D级的科莫多巨蜥。
　　好歹得把小命保住了。
　　因为如果八野田拓人挂了。
　　那么霓虹国竟会遭受前所未有的悲剧。
　　那可是这个霓虹国的全部资源减半啊！
　　不仅仅如此，霓虹国举国上下的人，都要减掉十年寿命。
　　这是个什么概念啊！
　　这说明10岁以下的孩童，六七十岁以上的老人，都将会当场死亡！
　　这还只是泛泛而谈！
　　如果把医院中的，社会上的那些病危的人算进来。
　　简直就是一场霓虹国的人类大清洗啊！
　　到那个时候，整个霓虹国会怎样，没有一个霓虹国的人敢去仔细想象。
　　所以此刻，为了保住这最后一缕希望。
　　霓虹国是连忙吧研究出来的应对之策，通过弹幕权限，跟八野田拓人取得了联系。
　　这也让八野田拓人，心中有了一个清晰的选择方向。
　　“呦西！嗦嘎！谢谢霓虹官方的策略。我知道了！”
　　八野田拓人对着空气说到。
　　这瞬间就让直播间的观众们明白了过来。
　　这霓虹国官方，一定是使用了弹幕权限，教八野田拓人如何应对这科莫多巨蜥。
　　这一举动，瞬间又给霓虹国的那些国民们，带来了巨大的希望。
　　毕竟霓虹国所有的人都清楚。
　　这八野田拓人要真的挂了。
　　他们很多人也跟着挂了。
　　全国的全部资源也会减半。
　　这对于那些活着的人来说，根本就不知道还能不能更好的活下去。
　　这一切都将会变成极度的恐慌！
　　“八野田拓人，干巴爹！”
　　“呦西！能够有官方的应对指引。八野田拓人一定能够撑过去的。”
　　“嗦嘎！一定能撑过去的。”
　　“我劝你们还是别高兴得太早。”
　　“就是！你们了解科莫多巨蜥吗？不了解，那就赶紧去我们龙说直播间，听马教授科普科普！”
　　“滚！八嘎！”
　　“龙国人这么阴毒！必须死！”
　　“没错！我们霓虹国如果真出事了，就是龙国人害的。”
　　“龙国人阴毒，诅咒我们霓虹国灭亡！”
　　“滚出去！给我们滚出去！”
　　……
　　看见诸如此类的无脑弹幕！
　　龙国的观众们实在是无力吐槽。
　　纷纷走人。
　　懒得在这霓虹国鬼子的直播间看。
　　反正龙国节目组直播间也在转播了。
　　还是回去自己的直播间看，比较爽。
　　“马教授，这样的巨蜥，看着就很不简单啊。不知道你是否了解一些？”
　　主持人董小姐看着那科莫多巨蜥的面貌。
　　鸡皮疙瘩都起来了。
　　就像当初看见那些成群的毒蝎，小毒蛇，和变异眼镜王蛇的时候，一样！
　　“嗯嗯，科莫多巨蜥。一般体型都比较大。适量极其惊人。”
　　“更重要的是，它们为了觅食，能够跑到距离自己栖息地几千米开外的地方去。”
　　马教授快速进入专业的解说状态。
　　这让直播间所有人都竖起了耳朵，专心听讲。
　　毕竟多了解一些，没事还能去别的直播间装装叉呢！

第25章 太可怕了
　　“它们的头骨很灵活尖锐，头部和耳朵处都有个圆形的开口，一张嘴就能露出那锯齿般的牙齿。”
　　“它的舌头更加厉害，能察觉到一千米以内食物的气味。这样就能迅速的捕捉猎物！”
　　“还有就是，神秘声音提到的巨口有毒。那是因为它与毒蛇一样拥有毒腺，可以利用毒液来攻击猎物。”
　　光是听到这里，所有人都觉得这科莫多巨蜥实在是太可怕了。
　　这么多优势。
　　这真要对付起来，绝对很难搞得定啊！
　　不禁，龙国的观众们都庆幸，秦明和叶兵王并没有遇上它！
　　甚至是D级的禁地凶兽！
　　“这么说来，这科莫多巨蜥这么厉害。那要是真碰上了，贝爷你觉得该如何才好？”
　　主持人董小姐听完马教授的解析后。
　　心中顿时觉得碰上这科莫多巨蜥，岂不是完全没有生还的可能？
　　面对董小姐突如其来的询问，贝爷也是微微一惊。
　　毕竟他听完马教授的专业解析之后。
　　更是觉得这科莫多巨蜥实在难搞！
　　“如果是我，我绝对是赶紧逃跑！”
　　贝爷咧嘴一笑。
　　感觉是在开玩笑一样。
　　不过，他说的还真是自己心中的第一个想法。
　　“其实，我并没有开玩笑！”
　　看见嘉宾们都会心一笑，贝爷还是再次强调起来。
　　“这种科莫多巨蜥，拥有强健的身躯，奔跑的速度也是很惊人的。”
　　“除非你拥有比科莫多巨蜥更大的力量，以及更快的速度。”
　　“甚至是拥有更强大的火力。比如RPG火箭筒！”
　　贝爷说到这里，有引起了众人的会心一笑！
　　“但，说真的。看见这个科莫多巨蜥，我的第一个想法就是，拼命跑。离它越远越好！”
　　“不过，这科莫多巨蜥运动迅速，所以在跑的时候，可以采用蛇形走位。”
　　“当然！一定要拼了命的跑！头也不要回！”
　　“你们觉得呢？”
　　贝爷微笑看了看马教授，和吴兵王。
　　感觉好像想知道，他们有没有什么其他更好的办法，来应对科莫多巨蜥！
　　“其实，我很赞同贝爷的说法。”
　　吴兵王率先开口。
　　并对科莫多巨蜥开始了自己的判断分析。
　　“从这科莫多巨蜥的身材体型来看，他们的运动虽然迅速，但应该不会持续很久。”
　　“毕竟这样极为消耗体能。对于它们来说，负担极大。”
　　“所以，我觉得，只要耐力够，利用蛇形走位的方式，没命的跑。实际有可能跑得掉的。”
　　“马教授，您觉得呢？”
　　此刻，吴兵王也是想听听马教授，这位专业研究生物的教授的看法。
　　“吴兵王和贝爷所说的，都没有什么大问题。”
　　“确实，遇见这科莫多巨蜥。第一个做法，就是要尽可能快速的远离它们。”
　　“它们始终都是处于饥饿的状态之中。一旦被科莫多巨蜥盯上，那后果可就不好受了。”
　　马教授语重心长的说出最后一句话来。
　　“之前，我就跟大家说过。它的舌头很厉害，能察觉到一千米以内的食物气味。”
　　“所以，即便你跑赢了它，也得始终保持逃命的状态。”
　　“这样才能甩掉它。因为科莫多巨蜥，对于食物的执念是一场强的。”
　　“特别是被它撕咬过的猎物。它们绝对会追踪到底，直至将其吃下肚为止。”
　　听到这里，直播间的所有人都，都瞬间想起了神秘声音播报的时候。
　　提到过，这科莫多巨蜥是不会放过任何可以吃掉的食物的。
　　这样看来，它们对食物的执念却是很强。
　　“除了逃跑，难道就没有其他什么方式了吗？比如像霓虹国的八野田拓人。他该怎么应对比较好？”
　　董小姐还是觉得应该会有什么应对之策。
　　就算体型巨大，行动迅速，但并不是没有弱点的嘛。
　　那么，这科莫多巨蜥的弱点是什么呢？
　　“方法不是没有。只是与科莫多巨蜥对抗，实在是太过消耗体力，还不一定能够赢。”
　　“马教授说得没错！”
　　“我也赞同！”
　　瞬间，贝爷和吴兵王也是第一时间表态。
　　“其实，如果真的避无可避，逃不可逃。那就只能拼死一搏了。”
　　“这科莫多巨蜥，体型虽大，但并不是没有弱点的。”
　　马教授再次开始了专业分析小课堂。
　　大家都竖起耳朵来，听得仔仔细细的。
　　“眼睛，鼻孔，脑袋，腹部，心脏等等这些部位，都是科莫多巨蜥的弱点。”
　　“毕竟它可没有钢铁巨蟹，已经变异眼镜王蛇的坚硬表皮。”
　　“所以，即便是用武士刀，仍旧能够切开它的身体。”
　　听到马教授的这番话后，所有人都瞬间明白了过来。
　　“但，别以为找到这些弱点，就可以肆无忌惮的进攻了。”
　　“科莫多巨蜥可不是傻子。它可是生性凶残的食肉动物，更何况这是禁地凶兽，还达到了D级。”
　　马教授连忙开口提醒起来。
　　“确实如此。那我们跟它对峙的时候，需要注意些什么？”
　　贝爷也是很好奇。
　　毕竟他从未遇到过科莫多巨蜥。
　　要是以后在野外生存的时候，不小心遇上了。
　　也能够回想起今天的对话，给予自己更好的处理方式。
　　“其实，也就注意科莫多巨蜥的尾巴，前爪，以及嘴巴和舌头！”
　　“这些都是它进行攻击猎物的有力武器。”
　　“所以，一定要留意，不要被这些部位击中。”
　　“像它的嘴巴，一旦咬住猎物，就会注毒。”
　　“它的毒液属于血液型毒素，能使猎物的血液无法凝结。血管扩张，心脏血压降低，进而肌肉麻痹，意识丧失，最后流血过多而死。”
　　“就算你能够止血，也极有可能会在接下来的时间内感染死亡。”
　　“因为科莫多巨蜥长期食腐，口中积累的细菌多达70余种。可以传播各种疾病，如败血症、霍乱、破伤风、痢疾、伤害、鼠疫等，甚至还具有腐蚀性。”
　　“所以，就算不被毒死，也会感染而死。”
　　经过马教授如此专业详细的解说。
　　终于让直播间的所有人都对科莫多巨蜥，有了更深层次的了解。
　　甚至明白了科莫多巨蜥捕杀猎物的方式也不容小觑。
　　而就在此刻。
　　八野田拓人的直播间内，顿时传来了一声闷响。
　　所有人的目光，当即注意过去。
　　只见科莫多巨蜥主动进攻了。
　　它迅疾朝着八野田拓人猛扑过去。

第26章 打得好！打得妙！
　　张开的血盆巨口，瞬间，露出了惊人的锯齿。
　　那满嘴粘稠发黄的唾液，不断从嘴巴里流淌出来。
　　就是隔着屏幕，都仿佛能够嗅到它的恶臭味。
　　八野田拓人见状，并未有任何的惊慌失措。
　　相对于工藤泽宇来说，他的心理素质确实比较强一些。
　　即便是科莫多巨蜥已经快速扑咬过来。
　　仍旧能够面不改色的等待着。
　　眼看着科莫多巨蜥的巨口，已经完全逼近自己的时候。
　　八野田拓人毫不犹豫，果断朝着右侧的空地猛跳出去。
　　与此同时，右手紧握的武士刀，迅疾出鞘。
　　对准科莫多巨蜥的脑袋就是一顿凶猛劈砍。
　　不过，就在武士刀即将靠近科莫多巨蜥脑袋的刹那。
　　它的脑袋竟然猛然摆动。
　　巨口中粘稠发黄的唾液，瞬间朝着八野田拓人飞溅过去。
　　八野田拓人见状，心中也是一阵大震。
　　他实在没有想到，这科莫多巨蜥的反应竟然如此迅猛。
　　自己躲避以及出刀速度仅仅不过两秒。
　　但是，这家伙的反应，竟然如此之快。
　　就在八野田拓人出刀劈砍过来的刹那。
　　就做出的反应！
　　还是正确的反应。
　　这一下的猛然摆动，瞬间就化解了八野田拓人的快刀劈砍。
　　“八嘎！”
　　八野田拓人心中大骂一声。
　　但是看见那突如其来的一大坨散发着恶臭的唾液。
　　简直让他浑身一颤。
　　连忙朝着身侧的空地再次跳了出去。
　　然而！
　　就在八野田拓人跳出去的时候。
　　他竟然突然发觉，自己左手边好像有什么东西正在继续靠近。
　　扭头一看！
　　“服扎啃呐哟（开什么玩笑）！”
　　八野田拓人情不自禁破口大骂！
　　此刻的瞳孔瞬间骤大。
　　整个人都被眼前的这一幕给惊愣住了。
　　因为任谁都不可能想象得到，事情竟然会如此发展！
　　这简直就超出了所有人的预料！
　　完全的不可思议！
　　砰！
　　没有任何的意外！
　　科莫多巨蜥那条健硕有力的尾巴。
　　正以迅雷之势朝着八野田拓人狂扫过去。
　　一秒！
　　强而有力的尾巴当场击中八野田拓人的身子。
　　他整个人就像是被击中的棒球一样。
　　嗖的一下，迅疾朝着远处的沙地飞倒而去。
　　这一幕发生得实在是太过迅疾。
　　以至于很多人没有反应过来。
　　毕竟谁也不曾想象得到。
　　科莫多巨蜥的反应如此迅速。
　　八野田拓人的快刀都几乎要劈砍到它的脑袋上了。
　　就这眨眼的功夫。
　　科莫多巨蜥的脑袋竟然猛地摆动一下。
　　随后它的身子，也在它脑袋猛然摆动的时候。
　　快速的被牵动了起来。
　　这一切，都发生得太快！
　　太不可思议了！
　　等直播间的观众们回过神来的时候。
　　弹幕瞬间如同潮水一般，淹没而来。
　　“我去！好家伙！简直好家伙！”
　　“打得好！打得妙！打得呱呱叫啊！”
　　“八野田拓人直接被击飞了。卧槽，好快的速度啊！”
　　“我的天！这科莫多巨蜥这么恐怖的吗？一尾巴，就能把人打飞出去这么高，这么远！”
　　“我怎么感觉它是故意这么做的。”
　　“我也觉得是！它先是摆头躲避攻击，然后利用唾液迷惑住猎物，最后竟然设下了尾巴进攻的陷阱。”
　　“卧槽！照你这么说，这科莫多巨蜥有智慧？？”
　　“我的天！还别说，真有这可能。你们之前注意到它甩出那一大坨唾液的方位了吗？”
　　“麻了！还真是如此啊！它甩出去的唾液就是为了封住小霓虹鬼子的另一条去路。”
　　“没错！这样他就只能跳向它尾巴的那一边了。牛批啊！”
　　“卧槽！这还得了！这D级禁地凶兽，竟然具备智慧！”
　　“这下小霓虹鬼子绝壁嗝屁了！”
　　……
　　不仅仅是龙过节目直播间转播这边如此热闹。
　　八野田拓人的直播间里，同样是热闹的不得了。
　　各国的观众们都纷纷发表了各种各样的弹幕。
　　瞬间，淹没了整个直播间的画面。
　　就连霓虹国的观众们都炸开锅了。
　　“八嘎！这禁地探险绝对有毒。”
　　“没错！这禁地探险就是针对我们大霓虹国的。”
　　“可恶！怎么办？八野田拓人还能不能行了？”
　　“官方不是给八野田拓人发应对策略了吗？怎么回事啊？”
　　“完了！我们霓虹国要完了！”
　　“不行！我得去医院抢病号了。”
　　“卧槽！有道理。我也要去！一下减掉十年寿命，那岂不是直接出大事！”
　　“我已经再抢了。你们别来凑热闹了。这医院太多人了。”
　　……
　　此刻，霓虹国的直播间内。
　　各种各样悲观，自私自利的弹幕纷纷涌现出来。
　　此刻，霓虹国官方也是迅速发布了紧急通告。
　　全国海陆空的自卫队，制服察全部出动，提前维护国内秩序。
　　并且已经尽一切可能，确保国家机制的正常运行。
　　毕竟谁也不知道，八野田拓人真死在禁地之后。
　　这个霓虹国会陷入如何的癫狂混乱的状态之中。
　　就现在，霓虹国国内很多地区，就已经出现了民众闹事的混乱场面。
　　因为，科莫多巨蜥这一尾巴，打掉的。
　　不仅仅是霓虹国的信心！
　　还有霓虹国举国上下的未来！
　　咚！
　　直播间内！
　　八野田拓人整个人直接摔到沙地上。
　　身子不断的翻滚而去。
　　一大口鲜血顿时喷涌而出。
　　手中的武士刀也已经掉落到了别处。
　　此刻的他，只感觉整个身子都快要散架了一样。
　　别说是全身的肌肉，就连骨头，都好像完全被击碎了一样。
　　剧痛！
　　无比的钻心！
　　实在是让他连喘息都感觉到好死了一般。
　　但，他真的不想死！
　　他得赶紧爬起来才行。
　　不然铁定会死在科莫多巨蜥的嘴下。
　　他挣扎着起身。
　　刚刚抬头，就看见原本还在远处的科莫多巨蜥。
　　正迅猛朝着自己这边爬行过来。
　　那速度！
　　简直让八野田拓人，再次破口大骂了一句：“服扎啃呐哟（开什么玩笑）！！”
　　不过，情况实在是十分危急！
　　科莫多巨蜥，已经越来越逼近八野田拓人了。
　　十米！
　　八米！
　　六米！
　　四米！
　　……
　　“八嘎！快爬起来啊！你是废人吗？难道你真的想让霓虹国遭殃吗？”
　　“快点爬起来。爬不起来就滚啊！”
　　“可恶！还是我们大霓虹国最顶尖的武士？就这？”
　　“麻蛋的！这工藤泽宇是个骗子武士也就算了。难道连你八野田拓人也是吗？”
　　“你八野田家族的武士盛名都被你辱没了。”

第27章 人间惨剧！
　　“麻了，绷不住了！快给我滚啊！八野田拓人！”
　　“求求你别死行不行？求求你别挂好不好？”
　　“撑下去，爬起来！快跑啊！”
　　……
　　此刻，霓虹国的观众们是又急又怕。
　　反正各种言论，口无遮拦的。
　　半点礼仪，素质都没有。
　　还妄想在禁地探险之中获胜。
　　还妄想在现实世界之中。
　　真是天方夜谭！
　　痴人说梦！
　　就这公民素质。
　　就这国民精神。
　　根本就不可能有成功的机会！
　　霓虹国选手八野田拓人，仰天大吼！
　　仿佛拼尽了最后一口气力。
　　忍受着前所未有，钻心撕裂的剧痛。
　　从沙地上挣扎着站了起来。
　　看见这一幕，霓虹国的观众们一个个都热血沸腾了。
　　犹如在黑暗之中再一次看见了希望之光。
　　“加油啊！八野田拓人。”
　　“耶！大家一定要相信光。你们看，奇迹出现了！”
　　“八嘎！快跑啊！别傻站着啊！”
　　“是啊，快跑啊！”
　　……
　　此刻，霓虹国的那些观众们，一个个比八野田拓人都还要着急一样。
　　但八野田拓人不是不想跑。
　　而是之前直接被这科莫多巨蜥，结实有力的尾巴，击中之后。
　　体内的脏器，骨头都已经受损。
　　更别说是外在的肌肉了。
　　现在能够勉强支撑站起来，就已经真的很不容易了。
　　至于跑！
　　“啊！”
　　八野田拓人咬牙切齿。
　　整个人的青筋暴起。
　　他拼尽全身的气力，猛然转身。
　　朝着身前的沙地就猛冲了出去。
　　但，就在他冲了一米的时候。
　　科莫多巨蜥的血盆巨口，已经猛然一张一合。
　　咔嚓！
　　精准无比，直接撕咬住了八野田拓人的脑袋之上。
　　这个脑袋被直接被吞没进了科莫多巨蜥的巨口之中。
　　那可怕的画面，简直不忍直视！
　　看着这一幕，霓虹国的观众们当场面如死灰。
　　一个个跌坐在地，不知所措！
　　特别是在刚刚燃起希望，看见了光的一刹那。
　　黑暗又再一次无情地将他们淹没！
　　这怎么能不让霓虹国的这些人，感受到什么叫做极致的绝望！！
　　［注意！重要公告！］
　　［霓虹国选手八野田拓人，在域外禁地遭遇凶兽袭击，当场死亡！］
　　［霓虹国两位参赛选手确认均已死亡。霓虹国将会在五分钟后，接受域外禁地惩罚！］
　　［惩罚内容：1、霓虹国全部资源减半！！2、国民寿命减掉10年！！］
　　［五分钟倒计时开始！］
　　［04：59］
　　［04：58］
　　［04：57］
　　……
　　听到这一则重要公告在393个直播间中响起。
　　所有的参赛选手都震惊了。
　　没想到禁地探险开始才半天不到。
　　霓虹国的两位选手就这么全部阵亡了。
　　这再一次让其他国家的选手感受到了前所未有的危机感，和压迫感！
　　而霓虹国的那些国民听见着一则重要公告的时候。
　　原本就心如死灰的心，早就如同行尸走肉一般。
　　没有了活下去的希望一样。
　　此刻，霓虹国的国民听见那倒计时。
　　就像是听见了死神靠近的步伐声。
　　他们实在是难以承受这样的等待。
　　因为死亡并不是最可怕的。
　　最可怕的是明知道要死，还要煎熬的等待死亡的降临！
　　“啊！我受不了了！”
　　“我也是！”
　　“别拦着我，我要跳下去！”
　　“我要去见上帝！”
　　……
　　顿时，霓虹国全部各地纷纷开始陷入惊人的自杀恐慌之中。
　　即便霓虹国官方一再介入，但是效果微乎其微。
　　因为老龄化极为眼中的霓虹国。
　　这一口气被减掉十年寿命，得有多少人当场嗝屁！
　　所以，与其煎熬等待，步入主动赴死！
　　但也有人坚信，这样的惩罚是不可能发生的。
　　毕竟这么大规模的惩罚，谁能够做得到。
　　神啊？
　　上帝吗？
　　我们要相信科学！
　　这世界上绝对不会有这些玩意的！
　　不过，五分钟的时间并不是很长。
　　眨眼之间，倒计时已经走到了［00：00］的终点。
　　没有任何迟滞！
　　也没有任何的意外！
　　惩罚当即降临到了霓虹国上。
　　先不说霓虹国国内民众的情况如何？
　　就是霓虹国的国土眨眼之间，消失了一半。
　　原本在这片国土之上的葱郁森林，淡水河，湖泊，矿石，就连人工饲养的淡水鱼等等。
　　都瞬间被剥夺，凭空消失！
　　就好像之前的那一半国土，资源根本就从来没有存在过一样。
　　看着直播间出现的惩罚画面。
　　各国的人都完全惊呆了。
　　这不得不让全蓝星的人都再一次高度的关注起来。
　　甚至是警惕起来。
　　这绝对不是一场玩笑！
　　这绝对是一场货真价实的！
　　如果自己的国家的参赛选手全部阵亡。
　　那么，自己国家的全部资源都会减半！
　　每一个国民都将会失去10年的寿命！
　　“我的天啊！这，这真的是太可怕了！”
　　“这到底是什么样的力量啊？”
　　“这样的惩罚实在是太恐怖了。”
　　……
　　全蓝星的人，都纷纷在注视着霓虹国此刻的惩罚场面。
　　不仅仅是那些全国资源顷刻之间减半。
　　凭空消失！
　　接下来是那些国民的寿命被瞬间减掉10年的惩罚。
　　这一下去！
　　就好像是一把大砍刀割韭菜一般。
　　瞬间倒下了一大片霓虹国的人！
　　根本没有的怜悯可言。
　　一切就这么真实的发生着。
　　街道上，汽车的爆炸声，人们的惨叫声，哀嚎声，哭泣声，各种各样的声音不绝于耳！
　　每一个人的脸色都跟死人一样。
　　毫无血色，惨白至极！
　　全国的街道之上，混乱一片！
　　不仅仅是那些老年人，年幼儿童，就连一些年轻人，也在突然减掉10年寿命的一刻。
　　纷纷倒了下去，就再也没有起来。
　　交通停滞！
　　尸横遍野！
　　此刻，那些失去了理智的人们，为了自我的生存，更是开始组团进行资源的抢夺。
　　有些更加偏激的国民，已经组成反官方的队伍，开始冲击官方的各个部门。
　　而霓虹国的官方为了维护秩序，保护生存资源。
　　不得不对这些民众进行武力压制！
　　此刻，霓虹国全国各地混乱不堪！
　　烧杀抢掠！
　　一片狼藉！
　　人间惨剧！
　　满目皆是！
　　这样的场景，这样的事态，简直让人看得触目惊心！
　　整个蓝星所有在观看直播的人，都完全陷入了这种混乱，惊慌失措的气氛之中。

第28章 众志成城，团结一致！
　　说真的，如果这个事情真落在自己的头上。
　　没有一个人知道自己会怎样？
　　也没有一个人知道国家会怎样？
　　但！
　　这并不代表，这世界上就没有了众志成城，团结一致的锅国之存在！
　　“霓虹国的悲剧，警醒我们，这一场禁地探险，绝不是开玩笑的！”
　　“无论是我们的国家，还是我们的每一个公民，在这种艰难的时刻，都要随时准备好，甚至要保持高度的冷静。”
　　“去相信我们的国家，相信我们的官方。他们绝不会抛弃我们，丢下我们。”
　　“也绝对能都在这艰难的时刻下，寻找到解决的方法。让我们国民能够生存下来。”
　　“因为我们龙国人，始终坚信众志成城，排除万难！”
　　此刻，龙国节目直播间的主持人董小姐。
　　极为感慨的对着龙国观众们说出了这一番肺腑之言。
　　此刻，龙国的观众们也是受到了极大的触动！
　　纷纷都在直播间上打出了“众志成城，团结一致”的弹幕！
　　仿佛在给未来的自己，未来的秦明和叶兵王，甚至是未来的龙国提提气！！
　　也是在告诉自己，告诉龙国二十多亿人们。
　　不要忘记，龙国赖以生存至今的重要精气神！！
　　伴随着节目直播间的画面，一下切换回秦明和叶兵王的直播间。
　　龙国观众们的内心，顿时，就觉得很是踏实！
　　然而！
　　就在此刻。
　　眼尖的龙国观众们，当即就发现叶兵王此刻前往的路线，有些不对劲！
　　“你们发现了吗？叶兵王前进的方向好像不对啊。”
　　“怎么了？哪里不对？”
　　“是啊！我没发现哪里不对。”
　　“我去！不是吧！我看出来了。”
　　“我也是！这不会是真的吧？叶兵王这个方向难道真的是那个位置吗？”
　　“卧槽！你们说什么呢？能不能红说人话？什么位置？那个位置啊？”
　　“你们被吓我，行不行？我这心脏不太好！”
　　……
　　顿时，龙国直播间的观众们都纷纷发弹幕询问起来。
　　毕竟这一惊一乍的，到底哪里不对劲啊？
　　节目直播间的观众们，全部都被那些突如其来的弹幕吸引住了。
　　纷纷都加入了询问的队伍当中。
　　毕竟叶兵王在禁地里的遭遇，都会从各个方面影响到他的生死。
　　而他的生死可是完全关乎着龙国的未来。
　　举国上下，二十多亿人的性命。
　　这可是龙国的国运！！
　　此前，整个蓝星的所有人都见证了，霓虹国被禁地惩罚的严重后果。
　　每一个人心中都已经完全从之前那种半知半解的状态醒悟过来。
　　这真的是一荣俱荣，一损俱损。
　　国之运，民之命。
　　都将跟禁地中的这两位国之选手紧紧的捆绑在了一起。
　　所以听到有人在直播间里大喊不对劲。
　　瞬间，就引起了龙国观众们的紧张心情。
　　“快说！到底哪里不对劲？”
　　“没错，你们到底发现了什么？我是真的没看出来。”
　　“是叶兵王遇到什么危险了吗？”
　　“我的天！该不会这是刚出狼窝，又入虎穴吧？”
　　“靠！你们是不是吃饱了撑着？故意吓我们？”
　　……
　　此刻，直播间的观众们一个个心情焦躁不已。
　　就连节目嘉宾，主持人他们都无比的紧张。
　　他们实在是太想搞明白，到底是不是叶兵王又遇上了什么巨大的危险？
　　毕竟现在透过直播间的画面，根本无法看出叶兵王碰上了什么问题。
　　“你们有没有发现，叶兵王此刻前进的方向，就是霓虹国八野田拓人死掉的地方？”
　　“卧槽！被你们吓死！这怎么可能？”
　　“就是！沙漠这么大，哪哪都一样。你们是怎么发现的？”
　　“你们难道没有看那些沙丘的形状，走向吗？”
　　“是哇！是真的。如果你们不信，就自己回看直播，截图做对比！”
　　“我也发现了，那沙丘的走向，形状，以及延伸出去的方向，就连阳光照射的角度，阴暗面等等，都极为吻合！”
　　“卧槽！不会吧？这怎么搞的？”
　　“真的吗？这不会是真的吧？官方呢？官方的人不出来解释解释吗？”
　　“是啊！如果真是这样。那赶紧联系叶兵王，让他赶紧绕路走！”
　　……
　　看着直播间观众们火热的弹幕。
　　节目里的嘉宾，主持人都惊呆了。
　　说真的，他们还真的没有发现什么不对劲的地方。
　　但是通过直播间部分观众们的解释。
　　董小姐，马教授，吴兵王，以及贝爷，他们都完全好奇了起来。
　　就连节目组的所有工作人员，也连忙找来了技术人员。
　　对八野田拓人，以及叶晨宇，两人直播间的周围环境，进行了深度的对比。
　　最后，还真的得到了一个相对吻合的答案！
　　这个结果一出，瞬间让节目组的所有人都倒吸了一口凉气！
　　其实，不仅仅是他们倒吸了一口凉气。
　　官方的相关部门的人员，高层，早就已经倒吸了一口凉气。
　　而且，就在这一部分观众们发现这一可能性的时候。
　　龙国的官方已经使用了一周一人仅有一次的弹幕权限。
　　把这一可能性告知了叶晨宇！
　　叶晨宇也是在第一时间，调整了自己前进的方向。
　　但，禁地沙漠实在是太大了。
　　除了头顶的太阳，和四周的沙地，根本就找不到其他明显的参照物。
　　前进的路线根本就不可能是直线。
　　如此走着走着。
　　竟然又走回到了这一个方向上！
　　而且还特么的越来越靠近八野田拓人遇险的地方。
　　这样的紧急情况，简直让整个龙国的官方，高层们，都快急疯了！
　　一个个急得坐立不安！
　　但是，除了眼睁睁看着，又有什么办法呢？
　　本周仅此一次能够沟通到叶晨宇的弹幕权限，又已经完全使用了。
　　没办法了！
　　实在是没有办法了！
　　“卧槽！叶兵王还在前进。而官方还是没有消息吗？”
　　“会不会不是真的？如果是真的，官方早就使用弹幕权限联系叶兵王了。”
　　“没错！我也这么觉得！”
　　“但是对比之后，真的是很吻合啊！各位！我是做这方面的分析的。我没骗你们啊！”
　　“那如果是真的，为何官方没有动静？”
　　“就是啊！你们都能发现的东西，官方会发现不了？”
　　“如果都是真的，你说会不会官方已经联系过了？但是叶兵王却还是走错了方向？”
　　“卧槽！别吓我啊！”

第29章 一应俱全
　　“麻了！还真有这种可能！毕竟我们龙国的官方做事，一向谨慎周密，未雨绸缪！”
　　“靠！如果真是这样，那怎现在么办？”
　　……
　　此言一出，瞬间，让所有人都沉默了。
　　虽说这只是大家的猜测。
　　但是，如果这些猜测都是真的话。
　　那么叶兵王接下来将要面对的危险，可不是之前变异眼镜王蛇能够相提并论的。
　　这玩意可是D级禁地凶兽！
　　体型，速度，力量，自身的优势等等，都明显比E级。
　　甚至是E+级的禁地凶兽还要强！
　　更可怕的是，这科莫多巨蜥似乎还具备一定的智慧！
　　竟然会设计陷阱捕杀猎物！
　　“我的天！官方能不能出来说说啊！这到底是怎么一回事？”
　　“是啊！到底有没有联系叶兵王？”
　　“不是！应该告诉我们，叶兵王前进的位置，到底是不是科莫多巨蜥所在的位置？”
　　“没错！没错！反正就是都说清楚比较好！”
　　“恳请官方出来解释说明！”
　　……
　　直播间的龙国观众们，纷纷刷起了这一条弹幕！
　　都希望能够得到官方的说明解释。
　　因为现在，龙国的观众们没有一个不焦虑不安，心惊胆颤的。
　　他们实在是不愿意叶兵王碰上这只D级禁地凶兽，科莫多巨蜥！
　　然而！
　　就在恳请解释说明的弹幕完全充斥直播间的时候。
　　“各位龙国的观众们，现在插播一条正要通告说明！”
　　“节目组刚刚拿到了官方相关部门的正式文件说明。”
　　董小姐的声音极为清晰的传了出来。
　　直播间的观众们一听，一个个都竖起了耳朵。
　　仿佛受了惊吓的兔子一样，注意力简直是高度集中。
　　“根据龙国官方相关部门多方面的技术分析确定，我们叶兵王前进的方向。”
　　董小姐说到这的时候，喉咙如同被什么东西死死卡住了一样。
　　愣是停了下来。
　　但是她此刻的脸色，简直是一片惨白！
　　就连握着设备的手都已经不住的颤抖起来。
　　董小姐突如其来的愣住！
　　瞬间，就把龙国观众们心中的那一股紧张与焦灼，完全推至了高潮！
　　“怎么样？快说啊！”
　　“是不是真的是那样？”
　　“卧槽！我好紧张啊！我心脏快要炸裂了！”
　　“我去！董小姐的脸色怎么这么难看啊？该不会真是我们猜的那样吧？”
　　“这脸色！这颤抖！一定是了！”
　　“麻了！这不是要完了？怎么办啊？”
　　……
　　“叶兵王前进的方向，跟霓虹国八野田拓人死亡的位置，吻合度接近95％！”
　　“而且，龙国官方早已使用弹幕权限联系过叶兵王！”
　　就在直播间的观众们紧张得疯狂刷屏的时候。
　　董小姐把最后的结果，用力的，从喉咙之中挤了出来！
　　这一刻！
　　直播间的观众们瞬间傻了！
　　一个个都完全的呆愣在了原地！
　　脑袋，心脏，如同瞬间受到了炮弹轰炸一般。
　　轰然炸裂！
　　犹如失去了思考能力一样！
　　呼吸急促！
　　脑袋完全一片空白！
　　心脏更是在这一刻心悸不已！
　　有些人甚至连忙吞服了速效救心丸，才勉强保住了性命！！
　　“为什么？这到底是为什么啊？”
　　“怎么就碰上了？这是老天要针对我们龙国吗？”
　　“这是不是哪里搞错了啊？”
　　“我的心，碎了！稀碎！”
　　“麻了！真的不知道该说些什么才好！”
　　……
　　也不知道过了多久，直播间的弹幕有开始疯狂的涌现出来。
　　其实。
　　虽说大家心中已经有所猜测。
　　但是大家仍旧是不希望叶兵王碰上这么一只科莫多巨蜥！
　　它有多难对付。
　　不用别人多说。
　　每一个看过八野田拓人被科莫多巨蜥击杀过程的人都无比的清楚。
　　这家伙可是具有一定思考能力的存在！
　　就这一点就很离谱！
　　这真要对战起来，叶兵王到底能够占到多少优势。
　　谁也不知道！
　　而且，让龙国观众们陷入呆愣状态的是。
　　龙国官方已经使用了，那一周仅此一次的弹幕权限，联系了叶兵王。
　　但最终，叶兵王仍旧没有逃过要碰上科莫多巨蜥的厄运！
　　这实在是让人难以接受！
　　也实在让人难以搞明白！
　　所以~
　　“既然联系了，为何还会碰上啊？”
　　“是啊？完全不懂！这到底是怎么说明的？”
　　“诸位冷静！这可是沙漠啊，一望无垠的都是沙子啊！换了你，你能够分辨的出来方向？”
　　“现在，我担心的是，叶兵王到底知不知道，自己根本没有躲过去？”
　　“对喔！这个才是最关键的。他如果不知道，那危险来了。绝对不够时间反应啊！”
　　“是啊！弹幕权限又用了。我们还能怎么办啊？”
　　……
　　此刻，直播间龙国的观众们，都一致的表现出了忐忑不安的情绪。
　　节目组见状，也是连忙行动起来。
　　毕竟这个节目组成立的目的，就旨在第一时间稳住龙国观众们的内心。
　　当然！
　　一切都将会通过科学的手段，角度进行解析说明！
　　有理有据！
　　“其实，我觉得龙国的观众们大可不必，这么的担忧！”
　　此刻，贝爷第一个开口了。
　　虽然他是大不列颠国人。
　　但是他既然被龙国高价请到节目组里面来。
　　就得把自己的本分做好！
　　“毕竟，叶兵王可不是一般的人物！他本身就具备着很多别国选手不具备的优势！”
　　贝爷生怕被龙国的观众们喷。
　　根本不敢停顿，连忙就把自己的理由一口气说了出来。
　　闻言，节目组的嘉宾吴兵王，马教授，以及主持人董小姐。
　　也在此刻，被贝爷的话带回到了节目直播之中。
　　“贝爷的分析，我觉得还是很有道理的。吴兵王，你觉得呢？”
　　主持人董小姐也在此刻，接过了话题。
　　顺便直接把这个话题转移到了自己人吴兵王身上。
　　因为吴兵王在所有人中，是最了解叶兵王的。
　　之前，当大家都紧张叶兵王会出事的时候。
　　吴兵王就一直很自信，脸上还挂着迷之微笑！
　　“贝爷的眼光，我觉得真的独到！”
　　吴兵王竟然开口夸赞了一下贝爷。
　　这让贝爷很是意外。
　　不禁对着吴兵王微微一笑，表示感谢！
　　“其实，正如贝爷所说的，叶队不是一般人。更是具备着别国选手不具备的优势。”
　　“原本他就是超级兵王。体能，反应，生存技能，战斗技能，等等的综合素质绝对比任何人都强硬。”
　　“而且叶队的准备，我们之前也看到了，十分充分。枪支弹药，应急治疗等等物资，一应俱全。”

第30章 科莫多巨蜥！
　　“除此之外，他之前可是获得了两样绝对的优势宝藏！”
　　听到这里，马教授也忍不住了。
　　直接开口。
　　“没错！一个是叶兵王自己开出来的宝箱奖励，RPG火箭筒！”
　　“另一个就是，我们秦明老人家转赠给叶兵王的30带你力量加成！”
　　“这简直就是如虎添翼！”
　　“如果说，在这样的优势条件之下，叶兵王都能失手的话。”
　　“那我们是不是太瞧不起叶兵王了！”
　　听完马教授的这一番话后，龙国的观众们，顿时燃起了斗志！
　　心态也完全在这一刻恢复了过来！
　　“没错啊！很有道理！之前实在是太过紧张了。根本就没有办法思考！”
　　“我也是啊！一听说叶兵王要碰上科莫多巨蜥，我的天，我简直原地炸裂了！”
　　“兄弟！你这还好！我是差点吓得从高楼摔下去！”
　　“如果说叶兵王这样的任人物，都搞不定这科莫多巨蜥的话。这禁地之中，也决不会有人搞得定。”
　　“这个我赞同！”
　　“麻了！这下总算是能够稍微放心了些！”
　　“我的天！我突然觉得我们真的药多谢秦明老头！”
　　“没错！必须的！”
　　“是啊！要不是秦明老头以大局为重。把30点力量转赠给了叶兵王。这下胜算优势，可能真的大打折扣啊。”
　　“牛批！秦明老头！无私！真男人！真英雄！”
　　……
　　此刻，龙国观众们又再一次疯狂刷屏。
　　感谢起了秦明！
　　不过，秦明和叶兵王根本就不可能知道，禁地之外的事情。
　　秦明仍旧是在歇息着，养精蓄锐！
　　而叶兵王却不断的朝着前方走去。
　　即便龙国所有的观众们都知道，叶兵王将会跟D级禁地凶兽。
　　科莫多巨蜥碰上！
　　但，此刻的内心，却不再像之前那般的焦灼不安。
　　反而是涌起了一股强烈的期待！！
　　［注意！］
　　［龙国选手叶晨宇，遭遇禁地生物，正在进行生物分析……］
　　［名称：科莫多巨蜥！］
　　［特性：D级禁地凶兽。肉食动物，体型巨大！凶猛残忍，不放过任何能吃的食物。饥饿起来连同类都吃。运动迅速，巨口有毒。危险！］
　　［注意：禁地凶兽等级，从低到高分为：E，E+，D，D+，C，C+，B，B+，A，A+……］
　　孤果不其然！
　　就在叶晨宇不断向前走出了几百米后。
　　禁地直播间的神秘声音传来了。
　　“来了！来了！叶兵王还是跟科莫多巨蜥碰上了！”
　　“没办法了！这都是命啊！”
　　“别紧张！我们叶兵王是具有难得的优势的。”
　　“没错！而且叶兵王之前处理危机的时候，表现出来的果敢冷静，绝对不是一般人能够做到的。”
　　“我觉得不仅仅是一般人，就是兵王，甚至连一般的超级兵王都无法做到！”
　　“对！我也这么觉得！”
　　“我们一起给叶兵王加油打气！让我们拭目以待！”
　　“叶兵王加油！叶兵王必胜！”
　　……
　　此刻，叶晨宇的直播间是充满着一片正能量！
　　毕竟霓虹国遭受禁地惩罚之后，那些敌对国的喷子们，就销声匿迹了一样。
　　现在整个龙国选手的直播间里，也只有龙国的观众们在刷着弹幕。
　　根本看不到那些敌对国喷子的恶心弹幕！
　　反正这样也好。
　　清净！
　　干净！
　　不会被那些无脑喷子的弹幕污了双眼。
　　甚至是气得血压飙升。
　　就在龙国直播间一片和谐。
　　大家都信心满满，准备拭目以待的时候。
　　神秘的禁地声音，竟然又响了起来！
　　［注意！］
　　［龙国选手秦明，遭遇禁地生物，正在进行生物分析……］
　　咯噔！
　　就在龙国观众们听到这两句话的时候。
　　所有人顿时一阵心悸！
　　呼吸都完全在这一刻屏住了！
　　“这到底是怎么回事？”
　　“秦明老头出事了？？”
　　这一刻，龙国的所有观众们都傻眼了！
　　都惊愕住了！
　　但是禁地的神秘声音却是如此清晰的传来。
　　［注意！］
　　［龙国选手秦明，遭遇禁地生物，正在进行生物分析……］
　　［名称：地狱比特犬！］
　　［特性：D+级禁地凶兽。肉食动物，体型巨大，体魄惊人。生性凶猛好斗，杀伤力强大。意志顽强，头脑聪明。是天生为战斗而生的存在！危险！］
　　［注意：禁地凶兽等级，从低到高分为：E，E+，D，D+，C，C+，B，B+，A，A+……］
　　当禁地的神秘声音再度传出的时候。
　　龙国的所有人简直都不敢相信自己的耳朵。
　　但是直播间上显现出来的字幕。
　　却是真真切切的写着“龙国”，“秦明”，“D+级禁地凶兽”的汉字！
　　这？？！！
　　“卧槽！真是秦明老头！！出事了！”
　　“秦明老头真出事了！！怎么办？”
　　“我去你大爷的！这禁地搞什么！有这样安排的吗？”
　　“就是啊！这到底是几个意思？？同一时间，我们两位选手都遭遇禁地危险？这还有没有天理？”
　　“麻蛋的，这禁地是在针对我们龙国吗？”
　　“麻了！我没有听错吧！秦明老头遇到的是D+级的禁地凶兽！”
　　“卧槽！D+级！！这还能活吗？这域外禁地是要搞死我们龙国啊！”
　　“我擦！我绷不住了！”
　　“怎么办？叶兵王虽然有优势，但也不一定能赢啊！”
　　“叶兵王还好吧。就是秦明老头这里，D+级的禁地凶兽啊！这根本就没办法活了啊！！”
　　……
　　此刻，直播间的龙国观众们简直要原地爆炸了！
　　原本才恢复过来的情绪，和斗志。
　　瞬间，又被这突如其来的神秘声音给驱散了。
　　所有人的心中，再一次笼罩起了浓浓的阴霾！
　　仿佛之前的希望，只不过是昙花一现的光。
　　并不是什么长久，温暖的光！
　　然而！
　　原本就对龙国在禁地有如此优秀表现的敌对国们。
　　听到了这个消息。
　　纷纷都笑了！
　　是那种肆无忌惮的狂笑起来！
　　此刻，他们再一次如同浪潮一样，再次疯狂地涌入了秦明的直播间里！
　　就连刚遭受了惩罚之巨痛的霓虹国喷子。
　　也纷纷跑进直播间来了。
　　“呦西呦西！连禁地都帮我们霓虹国啊！灭了它，求求你们灭了龙国！”
　　“索德斯捏！让龙国也遭受我们大霓虹国的巨痛！让他们龙国的人生不如死！”
　　“OMG！看到这一幕，我真的不知道该说些什么才好！这样吧！我代表漂亮国给龙国的诸位道个喜！祝你们龙国快点去死！！”

第31章 大势所趋！
　　“surprise！这一次，终于该龙国遭殃了！世界第一，永远是我们漂亮国！”
　　“没错！上帝保佑！让龙国在这一次，彻底灭亡！”
　　“白象国过来支持漂亮国大哥！”
　　“棒子国过来支持漂亮国大哥！”
　　“袋鼠国前来贺喜！恭喜龙国双喜临门！！”
　　……
　　看见原本清净，干净的直播间。
　　瞬间，被这一大堆恶心的弹幕充斥着。
　　龙国观众们的心情简直是火冒三丈！
　　当场就使用了龙国极具特色的问候方式。
　　问候了这些贱人喷子们的一整个大家族的人。
　　不仅仅龙国的观众们如此。
　　就连跟龙国友好的巴铁国，熊国等等国家的观众们也是义愤填膺！
　　对着这些敌对国喷子，就是各种各样，直接得连傻子都看得明白的辱骂！
　　原本敌对国的这些喷子还一鼓作气！
　　奈何最后根本就对喷不过，只能够忍气吞声，任人辱骂！
　　但是，龙国现在突如其来的遭遇。
　　却完全牵动着整个龙国上上下下二十多亿人的心。
　　龙国的官方，也是在这一情况出现的一刻。
　　就已经进行了全方位的预测，与准备！
　　无论是龙国选手对战的各种结果。
　　还是龙国选手对战失败之后，龙国需要进行的各种准备预案。
　　全部都在第一时间进行了准备！
　　现在，整个龙国上上下下，所有的官方部门，军队，制服察。
　　社会的心各个机构，医院等等。
　　甚至是每一个龙国的公民都完全进入到了灾难发生的状态之中。
　　因为龙国可不是霓虹国这样的小国。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　在蓝星，龙国可是第二大强国！
　　甚至隐隐约约就能一下超过漂亮国，成为全球第一！！
　　所以，如果结果真是到了最糟糕的那一步。
　　龙国也决不会让每一个公民失去依靠，和力量！！
　　“龙国加油！！”
　　“叶兵王加油！！”
　　“秦明老头加油！！”
　　……
　　龙国直播间内！
　　龙国的观众们不断的给秦明，和叶晨宇两人打着气！
　　这样的正能量行为，瞬间就拉动了友好国的观众们。
　　纷纷跟着发起了加油打气的弹幕！
　　这一瞬间。
　　宛如让所有人都看到了一个命运共同体一样！
　　壮观不已！
　　那些敌对国的喷子，更是感受到了一股排山倒海般的压力！
　　此刻，半个字母都不敢发出来！
　　只能躲在角落里，静静的等待着。
　　等待着龙国选手秦明，或者叶晨宇，出大问题的时候！
　　他们就会想抓住了救命稻草一样。
　　一股脑儿的涌出来，各种打击报复！
　　这就是这些敌对国的常用手段！
　　所以，他们根本就体会不到命运共同体的伟大和壮观！
　　他们只会看到一己私利之下的对抗与冲击！
　　所以，这些敌对国才会一而再，再而三的针对龙国。
　　打压龙国！
　　甚至是搞各种动作制约龙国！
　　不过，龙国才不怕！
　　正所谓大势所趋！
　　龙国，这一条沉睡的龙，终究要醒来！
　　一旦醒来，那便一飞冲天！！
　　遨游九霄！！
　　“各位，面对这种情况，你们有什么想法吗？”
　　节目直播间内，董小姐的声音在颤抖。
　　脸色更是好不到那里去！
　　“对于龙国突然遭到这样的困境，我实在是感到震惊错愕！”
　　这一时候，贝爷也是停顿了很久，才开的口。
　　毕竟董小姐的问题出来之后，马教授和吴兵王都一直保持着沉默。
　　这都几十秒过去了。
　　仍旧没有半点声息。
　　这对于一个特别是用来安抚民心的节目来说，简直就是致命打击！！
　　所以，贝爷深吸一口气后，第一个开口。
　　“不过，像之前分析的那样。对于叶兵王，我个人的担心并没有那么的大！”
　　闻言，所有人都明白这句话，到底是什么意思！
　　其实，大家的心中也是如此担心的。
　　所以，几乎所有的观众们都涌入了秦明的直播间中。
　　此刻。
　　秦明直播间的在线人数，完全突破了50亿人！
　　“其实，我的想法也是如此。”
　　沉默了许久之后，吴兵王也总算开口了。
　　“原本秦明老人家，就身负疾病。还没有任何的充分支援。”
　　“好不容易经历了两场危险之后，活下来了。现在竟然又遇到了史无前例的D+级禁地凶兽！”
　　“这简直就是道尽……”
　　吴兵王把最后的字完全咽下了肚子里。
　　毕竟这可是一个安抚民心，给予人民希望的节目。
　　他怎么能够在此刻，抹杀掉人民心中最后的一丝念想呢？
　　即便这一丝丝的念想，只是昙花一现。
　　那也是一束光的希望！！
　　当即，吴兵王话锋一转！
　　“不过，大家不要忘了！我们的秦明老人家可是一个幸运值爆棚的人！”
　　“大家想想，之前的那些巴维斯基毒蝎，数量是多么的庞大。但是结果呢？”
　　“它们竟然怕秦明老人家，主动躲避！”
　　“后面来到了绿洲，碰上了钢铁巨蟹。这可是E+级的凶兽啊！”
　　“当时那攻击的画面，我们谁不紧张到心脏都要停止了。但是结果你？”
　　“又是一个奇迹出现了！”
　　“秦明老人家不仅奇迹般的击败了钢铁巨蟹，还获得了绿洲，百倍具现！”
　　“后面还获得了整个禁地里面最高级别的宝箱。”
　　“C级宝箱，开出30点力量加成的奖励！”
　　“试问，这样的幸运度，谁有？”
　　“试问，这样的幸运结果，谁有？”
　　原本听到吴兵王扯上这些旧事的时候。
　　所有人都觉得这样的解释有些勉强。
　　甚至知道这都是节目组为了安慰众人而说的话。
　　但是，当吴兵王把这些事情一一捋出来，摆在众人的面前。
　　然后反问众人的时候。
　　瞬间！
　　生理的化学反应出现！
　　大家竟然真的开始将信将疑起来。
　　“还别说，吴兵王这么一说，还真有些道理啊！”
　　“没错！如果秦明老头真的不具备这种特殊的运气。怎么可能活得下来？”
　　“对对对！那可是一次比一次还要危险的处境啊！换做一般人，早就挂了！”
　　“没错了。这世界上总是会有一些奇能异士。指不定，秦明老头就是其中一个！”
　　“卧槽！你们这样真的好吗？我仿佛重新看到了希望。”
　　“不然，你怎么解释之前的那些事情？都很离奇吧？”
　　“对喔！官方不是说会出具一些证明的吗？”
　　“你是说关于秦明老头如何击杀钢铁巨蟹的那个？”
　　“没错！就是这个。出来了吗？”

第32章 杠上了！
　　“还没有！我都去官方网站上看过好多次了。”
　　“还没出来啊？这么久的吗？”
　　“毕竟这些事情也不好解释，需要很复杂的分析的，大家再等等！”
　　“咦！这个ID，你不是之前说自己分析过叶兵王环境的那个人吗？”
　　“技术牛人？秦明老头的事情你怎么看？求解！！”
　　“同求！”
　　“同上！”
　　……
　　看着直播间的弹幕开始变得热闹起来。
　　节目组的人知道，这一次，总算是把众人的注意力，从惊悸无措中拉了回来。
　　不管这个解释是不是牵强。
　　最起码这个结果是正向的。
　　不过，还别说。
　　从吴兵王这种说一不二的钢铁汉子嘴里，说出那些话来。
　　总是有种让人觉得莫名可靠的气息。
　　以至于，董小姐，马教授，以及整个节目组的工作人员，都稍微安心了下来。
　　“马教授，这地狱比特犬你怎么看啊？”
　　此刻，董小姐也是快速调整好了状态。
　　闻言，马教授也是点点头，准备作答。
　　“比特犬我是知道的。至于这地狱比特犬，我觉得应该是形容这禁地中的比特犬，很凶猛，很厉害罢了。”
　　“这个时候，我们不妨让导播，把画面切换到我们秦明老人家的直播间去？”
　　此言一出，节目组的工作人员这才反应过来。
　　节目直播间的画面，仍旧停在叶晨宇的直播间内。
　　导播连忙切换操作。
　　伴随着偌大的屏幕一转。
　　顿时！
　　一只体型巨大的地狱比特犬出现在了众人眼中。
　　只见它全身黝黑如炭。
　　全身上下的肌肉极度发达，健硕。
　　特别是那锋利的爪子，尖锐的牙齿，如同能够瞬间撕裂一米后的钢铁一样。
　　此刻，它的神色极为的凶狠。
　　龇牙咧嘴。
　　如同流水一般的唾液，正不断从它的巨口中流淌出来。
　　特别是它那双血红的眼睛。
　　此刻，正死死盯着身前的秦明！！
　　不用说，秦明已经被它认定成了美味的食物！！
　　“我的天！这地狱比特犬好高大！”
　　“这满脸的褶皱，好丑啊！”
　　“这体型，这面相，看着就好凶残。”
　　“还别说，这地狱比特犬全身上下好像散发着一股黑色的雾气一样。”
　　“感觉真的像地狱里跑出来的一样。”
　　“是啊！怪瘆人的！”
　　“特别是它那双血红的眼睛，好像能够看穿人的灵魂一样。”
　　“我还是比较害怕它尖锐的牙齿。这一口咬下来，秦明老头还能活吗？”
　　“秦明老头现在怎么样？”
　　……
　　就在直播间有人提到秦明时。
　　观众们的注意力才开始转移到了秦明的身上。
　　此刻！
　　秦明那副单薄孱弱的身影，再次出现在了众人的眼里。
　　观众们定睛望去。
　　只见他正安静地站在地狱比特犬的面前。
　　一动未动！
　　有这样的表现，直播间的所有人都觉得再正常不过了。
　　毕竟眼前的地狱比特犬，可不是一只小狗。
　　它可是D+级的禁地凶兽！
　　也是迄今为止出现的最为厉害的凶兽！
　　但！
　　当直播间的画面一转。
　　视角自远而近，落在秦明那张苍老的脸上时。
　　所有人心都在此刻抽动了一下。
　　因为他们发现，秦明的神色竟然并未出现半点的惊慌之色。
　　相反，很平静。
　　脸面无波！
　　“这到底是怎么了？”
　　直播间的观众们都心中惊疑起来。
　　毕竟一个正常人看见了这样凶猛的凶兽，出现在自己的面前。
　　绝对会被吓个半死。
　　就算是心理素质强如超级兵王。
　　看见这D+级的禁地凶兽，也会面露紧张的神色。
　　甚至会有所惊慌。
　　但！
　　眼前的秦明，从始至终，完全就是平静如波。
　　别说是丝毫的惊慌都没有。
　　就是半点的紧张情绪都没有表现出来。
　　这？？
　　“难道是放弃了吗？”
　　“难道秦明老头知道自己根本对付不了这D+级的禁地凶兽，所以放弃了吗？”
　　“这怎么可能？凌宇老头可是气运之子。怎么可能这么容易就放弃呢？”
　　“那为什么凌宇老头此刻的表情如此之平静？”
　　“看起来就像放弃了一切的抵抗，坦然的接受了眼前的一切一样。”
　　“一群八嘎！这还用说吗？在D+级禁地凶兽的面前，谁能逃脱得了？”
　　“气运之子？亏你们龙国人说得出口。”
　　“索德斯捏！你们龙国人真不要脸！这就是你们恶毒的报应。”
　　“歪瑞古德！我觉得这秦明老头很坦然嘛！起码已经坦然接受死亡了。”
　　“没错！毕竟不坦然接受，那又能怎么样呢？再说了，这老头再幸运也要到头了。”
　　“看到这龙国老头的平静表情，不知为何，我们白象国人的心都舒坦了！”
　　“去你大爷的！一群垃圾脑残。给我们滚出龙国的直播间。少在这里说风凉话。”
　　“没错，一群阴阳怪，给我们滚出去。”
　　……
　　原本此刻龙国的观众们，整颗心都已经悬在了半空之中。
　　他们对秦明的担心，简直就像是自己面对着这地狱皮特犬一样。
　　再加上秦明此刻如此反常的表现，更是让龙国的观众们整颗心都七上八下的。
　　因为他们也不知道自己的猜测到底是不是真的。
　　如果秦明在这一刻真的选择了放弃，他们也不知道该有如何的表现。
　　毕竟理想在现实的面前，结局总是如此的残酷！！
　　即便他们不愿意看到秦明老头，就这么死在禁地之上。
　　但此刻，秦明老头面对的可是史无前例的D+级禁地凶兽。
　　之前，E+级的钢铁巨蟹就已经让人心惊胆颤，触不及防。
　　后面又出现了D级的科莫多巨蜥，更是把人们的心惊胆颤拔到了最高点。
　　因为那可是在一瞬间，就让整个霓虹国陷入混乱的罪魁祸首。
　　而人类在它们的面前简直渺小得无能为力。
　　现在！
　　这一位给龙国带回来百倍具现的真英雄！
　　这一位给龙国带来了不小惊喜与希望的真男人！
　　陷入了前所未有的危机之中！
　　这怎么不让龙国举国上下的人民揪心！
　　这怎么不让龙国二十多亿人民的心情，瞬间跌入谷底！
　　所以，这一刻！
　　谁都不能说秦明半句不是！
　　谁都不能说秦明半句闲话！
　　谁说了！
　　谁就是龙国二十多亿人的敌人！！
　　“开始了！叶兵王跟科莫多巨蜥杠上了！”
　　“你们快来看啊！”
　　就在龙国所有观众们，揪心的不得了的时候。

第33章 吓跑了？
　　就在龙国所有观众们，准备疯狂口诛笔伐那些外国喷子的时候。
　　叶晨宇跟科莫多巨蜥开战的消息传来了。
　　节目组也是在第一时间，把屏幕的画面切到了叶晨宇的直播间。
　　顿时！
　　直播间的所有观众们，都猛然大声惊叫了一下！
　　因为就在此刻。
　　众人看见，科莫多巨蜥竟然迅猛朝着叶晨宇冲了过去。
　　而叶晨宇也是十分的沉着冷静。
　　不断跟科莫多巨蜥拉开距离的同时。
　　手中的自动步枪不断的朝着科莫多巨蜥迅猛射击过去。
　　但是，惊人的一幕出现了！
　　就在子弹疯狂射击过去的时候。
　　科莫多巨蜥，竟然蛇形走位！！
　　“卧槽！这是什么鬼？？”
　　“蛇形走位？！！这科莫多巨蜥竟然会蛇形走位？？”
　　“我的天！这不是开玩笑的吧？这科莫多巨蜥这么叼的吗？”
　　“怎么办？它要冲过来了？叶兵王快跑啊！”
　　“别紧张！叶兵王有杀手锏！别慌！”
　　“没错！一个RPG火箭炮轰死它！”
　　“或者上去就给科莫多巨蜥来一拳！砸死它！”
　　“你们别闹！这科莫多巨蜥可不简单！”
　　“没错！蛇形走位啊！而且精准躲开了叶兵王的射击！这就很离谱！”
　　“大家别忘了，这科莫多巨蜥可是D级凶兽，有智慧！！”
　　“卧槽！对喔！有智慧！！”
　　……
　　此刻，龙国观众们的心瞬间就揪起来了。
　　因为科莫多巨蜥现在真的越来越靠近叶兵王了。
　　目测也就只剩下五米距离。
　　更重要的是，叶兵王疯狂射击出去的子弹。
　　如此密集。
　　如此迅疾。
　　但是却没有一颗子弹击中科莫多巨蜥！！
　　这简直就让人看得目瞪口呆！
　　更让人觉得不可思议！
　　不仅仅是他们这些观众们如此表现。
　　叶晨宇心中也是惊诧了不知道多少回了。
　　毕竟这样的凶兽，他还真的没有想象过。
　　眼看着科莫多巨蜥迅疾的蛇形走位。
　　越来越靠近自己。
　　叶晨宇也是果断从腰间摘下一颗手雷。
　　拉环。
　　“去死吧！”
　　千钧一发之际！
　　叶晨宇手中的手雷，迅猛朝着科莫多巨蜥扔了过去。
　　看着手雷的亮色，在沙漠太阳的照射下闪烁发亮。
　　直播间的观众们见状，当即精神为之一振！
　　“好！手雷炸死它！”
　　“这一次，看它往哪里跑？”
　　“就是！我就不信了。这科莫多巨蜥还能聪明过人！”
　　“没错！不就是有些智慧嘛。这算啥？企鹅们叶兵王可是完全预判了它的走位！”
　　“我相信这一手雷绝对能给这巨蜥造成伤害的！”
　　“我也觉得！叶兵王就是沉着果断！威武！！”
　　……
　　就在直播间的众人一致看好叶晨宇的这一颗手雷时。
　　原本迅疾移动靠近的科莫多巨蜥，竟然突然急刹。
　　停了下来！
　　它微微朝着虚空定睛望去。
　　顿时！
　　如同嗅到了极大的危机气息一样。
　　一个转身摆尾，朝着相反方向就直线猛冲了出去。
　　轰！
　　就在此刻，手雷爆炸！
　　震天的轰鸣之音传来。
　　一阵烟尘冒起。
　　沙地的细沙更是迅疾朝着四周狂暴飞射出去。
　　顿时，沙地赫然被炸出了一个巨坑！
　　叶晨宇也在此刻，迅疾从沙丘之后爬起身来。
　　手中自动步枪同时就位。
　　目光快速扫视四周。
　　只要看见科莫多巨蜥就是一顿猛射。
　　但是！
　　“什么鬼？科莫多巨蜥呢？？”
　　瞬间！
　　直播间所有人都震惊了！
　　之前还看见科莫多巨蜥的身影。
　　转眼之间，怎么就不见了？
　　“这到底怎么回事？”
　　“该不会是炸得渣都不剩了吧？”
　　“怎么可能。那么大的身躯，就算是手雷炸中了它，也不会渣都不剩。”
　　“没错！那是不是它被手雷的爆炸声，和威力给吓跑了？”
　　“吓跑了？这，这或许有些可能！”
　　“不过，它跑哪里去了？这沙漠空旷无垠，也没看见它逃跑的身影啊。”
　　“对啊！总不能跑这么快，一眨眼就没影了。”
　　“难不成这科莫多巨蜥会瞬移？？”
　　“少贫嘴！叶兵王可是身处危险之中呢？”
　　“对不起，我错了！”
　　……
　　不仅仅直播间的观众们一脸懵逼。
　　就是节目组的嘉宾，主持人，也是一脸惊疑。
　　“请问各位，你们看见科莫多巨蜥跑哪里去了吗？”
　　主持人董小姐实在是没有看见科莫多巨蜥的踪影。
　　而且，此前。
　　她可是全程睁着大大的眼睛，直勾勾的盯着直播间的画面。
　　但，就愣是没有看见，在手雷爆炸的一刻。
　　这科莫多巨蜥到底跑哪里去了。
　　“其实，我也没有看见！”
　　马教授也是眉头紧缩。
　　毕竟手雷爆炸之后，产生的烟尘不过十来秒就消散了。
　　而那被炸出来的巨坑之中，根本就没有科莫多巨蜥的身影。
　　就连四周也没有看见！
　　就算是科莫多巨蜥的行动很迅疾。
　　但也总不能十来秒，直接跑没影了吧？
　　这不科学！
　　再说了，如果真是如此之快的话。
　　就在之前，科莫多巨蜥还不直接冲到了叶晨宇的身前。
　　一口撕咬住叶晨宇了吗？
　　何必蛇形走位，多此一举呢？
　　“吴兵王，贝爷，你们有看见科莫多巨蜥的身影吗？”
　　此刻，主持人董小姐和马教授目光完全落在了吴兵王，和贝爷的身上。
　　“我没有！”
　　“我也没有！”
　　听到吴兵王和贝爷两人如此简洁有力的回答。
　　所有人都更为好奇起来。
　　“你们说这科莫多巨蜥到底去了哪里？会不会真的逃跑了？”
　　董小姐再次带起了话题。
　　“我觉得这不是不可能！”
　　贝爷开口了。
　　“毕竟科莫多巨蜥对四周气味的敏感程度可是很强的。”
　　“就在刚才我们就看见，叶兵王手雷扔出去的时候，它就嗅到了危机。然后就果断转身就跑。”
　　“这样的警觉，以及嗅到叶兵王的难以对付。”
　　“或许逃跑这种可能性很大！”
　　听到贝爷的这番解释之后，吴兵王摆了摆手。
　　“我的看法正好相反。”
　　“我们都知道，这科莫多巨蜥生性凶残。而且是绝不会放过任何食物的个性。证明它也是很固执的。”
　　“这样的存在，在面对挑衅，对抗的时候，反而会更加积极的应对。”
　　“所以，我觉得它没有逃跑。而是藏起来了！”
　　此言一出，所有人的目光都落在了吴兵王的身上。
　　“藏起来了？”
　　“这可是一望无垠，空荡荡的沙漠啊！”
　　“真的是藏起来了？”

第34章 长痛不如短痛吗？
　　“那能藏哪里去了？都是沙子啊。”
　　“沙子？沙地？莫非是……”
　　就在直播间观众们纷纷参与进来的时候。
　　众人的心中在这一刻，突然有了一个明确的答案！
　　那就是科莫多巨蜥躲进了沙地里！
　　“没错！沙地下面！”
　　“科莫多巨蜥一定是躲进沙地下面去了。”
　　“卧靠！这不就难搞了吗？”
　　“它现在在哪里都不知道啊。叶兵王不是很危险？”
　　“叶兵王应该也已经猜出来了吧？”
　　“应该是猜出来了。他那么厉害！”
　　……
　　看着直播间观众们的弹幕。
　　节目组的嘉宾，主持人也是一脸紧张。
　　没错！
　　就在吴兵王说出“科莫多巨蜥躲藏起来”，这一个可能性的的时候。
　　马教授，贝爷，和董小姐心中都已经想到了同一个答案。
　　也就是观众们所说的：在沙地下面！！
　　“你们说科莫多巨蜥会不会从地下偷袭叶兵王？”
　　马教授开口询问道。
　　“极有可能！”贝爷当即开口。
　　“我也是如此认为！所以，叶队在没有发现科莫多巨蜥的时候。他的注意力就已经放在了脚下，以及四周的沙地上。”
　　听到吴兵王的话后，所有人才突然想起。
　　之前叶晨宇从沙丘爬起身来，却发现科莫多巨蜥不见踪影。
　　当时，他就低头不断四下张望。
　　只不过，当时众人的注意力，完全没有放在这上面。
　　而是在科莫多巨蜥到底去哪里了？
　　现在想来，叶晨宇的表现着实让人感到无比的震撼！
　　每一个人的心中都给叶晨宇点了一百个赞！
　　只不过，现在，科莫多巨蜥不见了。
　　如何才能判断出，它到底在哪里？
　　又或者它会从哪里突袭过来？
　　总不能等它冒出来之后，才反应吧？
　　如果真是这样，岂不是黄花菜都凉了！
　　毕竟科莫多巨蜥的速度极为迅疾！
　　这不仅仅是叶兵王，就是直播间见过它的人都知道。
　　这一刻，难题又出现了！
　　叶晨宇紧紧盯着脚下，以及四周的沙地。
　　却没有发现有异常的动静。
　　他也不敢擅自移动。
　　毕竟也不知道，这科莫多巨蜥会不会躲藏在沙地某处。
　　一旦自己移动靠近，就会一下反扑上来。
　　到那个时候，一个反应不及，就真的遭殃了。
　　但，就这么干等着，被太阳暴晒着。
　　不仅心底着急，体能，水分，精力也在快速被消耗。
　　叶晨宇还真的不得不，重新审视这一只D级的科莫多巨蜥。
　　这一切的表现，足以说明，它的智慧可不是那种简简单单，愚不可及的程度。
　　“可恶！”
　　叶晨宇心中暗骂一句。
　　不过表面却是丝毫没有表现出来。
　　冷静沉着，始终是他的特质。
　　他绝不会因为眼下的这个情况，就会失去了这个特质。
　　此刻，他的脑袋已经开始飞快的运转起来。
　　“叶兵王这是怎么了？为啥站在原地不走啊？”
　　“是啊。这个时候，不是应该跑吗？快点离开这片区域！”
　　“你们傻吗？你们不知到科莫多巨蜥就在地下吗？”
　　“就是。指不定它现在就待在某处，等待叶兵王一动，就扑咬他呢。”
　　“卧靠！如果真是这样，不得消耗死叶兵王了。这还有很大的太阳啊。”
　　“麻蛋的，科莫多巨蜥。真是够阴险的。”
　　“这就是D级禁地凶兽的智慧吗？实在是可怕！”
　　“擦！这D级就这么牛批！那D+级的，岂不是要上天了？”
　　“对啊，我们的秦明老头现在怎么样了？”
　　“不行，我要回去看看秦明老头！”
　　“我也去！”
　　“我强烈建议节目组弄多一个屏幕。不然就分屏，同时转播，同时关注。”
　　“没错！我也是这样建议。”
　　“最好现在就弄！”
　　……
　　就在直播间观众们都在强烈建议的时候。
　　节目组偌大的屏幕突然之间，一分为二。
　　顿时！
　　秦明和叶兵王两人的直播间画面，赫然出现在了节目直播间的屏幕上。
　　“来了！这速度，真的是龙国速度啊！”
　　“飞一般的感觉！”
　　“没错！牛批！给节目组点赞！”
　　“还别说，这么大的屏幕，一分为二。竟然还是这么大！一点都不影响观看。牛批！”
　　“别吵，都给我安静点。”
　　“我要看秦明老头！”
　　“他没事吧？”
　　……
　　此刻，所有观众们的目光，完全注意到了秦明的身上。
　　若不是之前叶晨宇这边出事了。
　　龙国的观众们都不会离开秦明的直播间。
　　因为相对于叶晨宇，龙国的观众们更加担心秦明。
　　毕竟他的反常表现，再加上碰上了这么一个D+级的禁地凶兽。
　　这简直就是要把他往阎王爷那里送啊！
　　当所有人的注意力回归到秦明直播间时。
　　当即就看见，地狱比特犬动了！
　　它猛然张开巨口怒吼。
　　旋即朝着秦明直扑了过去。
　　秦明见状，脸色仍旧是面无波澜。
　　安安静静站在原地，毫无动静。
　　这样的表现，瞬间让所有人都一致的认为。
　　秦明，是真的放弃了抵抗！
　　虽然很不情愿这么去想。
　　但是这样的表现，实在是没有办法再寻找其他的借口了。
　　因为一个正常人，哪怕是看见了一般的恶狗冲过来。
　　不是跑，也总得有些对抗的反应吧？
　　但！
　　秦明是完全没有啊！
　　这说明什么？
　　这不就说明，秦明老头知道自己不敌，这D+级的禁地凶兽。
　　长痛不如短痛吗？
　　“确实！在这样的困境下，秦明老人家的选择是无可厚非的。”
　　“换做是我，我或许也是如此。”
　　此刻，节目直播间的主持人董小姐，缓缓开口。
　　声音之中充满着无奈，与悲伤！
　　毕竟眼前这一位老头，可是第一个给龙国带来了百倍具现的英雄！
　　也是一个无私，着重大局的龙国真男人！
　　但此刻！
　　他要死了！
　　死在一片毫无情怀，和温度的域外禁地之上。
　　这实在是让人心疼不已！
　　惋惜不已！
　　“秦明老头，走好！”
　　“秦明老头，谢谢你！”
　　“秦明老头，我们会永远记得你。龙国的人民会永远记得你。一路走好！”
　　“秦明老头，不管你做什么选择，我们都支持你。”
　　“愿天堂再无疾病。愿秦明老头你永远健康。”
　　“秦明老头，如有来生，请再回龙国。让我们龙国敬你，重你，佑你！”
　　“呜呜~秦明老头，你，别走好不好？”
　　“呜呜~”
　　……
　　此时此刻。

第35章 都惊呆了秦明的直播间，竟然清一色的一路走好。
　　就连那些外国喷子也是刷着这样的弹幕！
　　只不过，他们的意思绝不是安慰，绝不是尊重，更不是道别。
　　而是嘲讽！
　　讥笑！
　　甚至是侮辱！
　　但这一刻。
　　龙国的所有观众们都不愿去争吵。
　　毕竟这已经是秦明的最后一刻。
　　大家想为秦明保持最后的一片清净。
　　不过，秦明哪里知道自己的直播间竟然如此的悲哀！
　　整整五十多亿人，都快六十亿人了。
　　都在给自己刷一路走好！
　　这一幕，简直比当时一代伟人瞒得啦逝世的场面，有过之而无不及！
　　但。
　　秦明岂能如了众人所愿！
　　就在地狱比特犬率先动身的刹那。
　　秦明的炁早已经开始遍布全身。
　　元炁浓郁。
　　只不过，不是异人的观众们，根本就看不见秦明身上，笼罩着的浓郁气体。
　　所以，他们哪里知道此刻的秦明。
　　身上所散发出来的气息，有多恐怖！
　　那可是纯粹的杀意！
　　当然！
　　对于地狱比特犬这种禁地凶兽来说。
　　秦明气息的徒然变化。
　　它绝对是能够感受到了。
　　只不过，地狱比特犬的天性就是凶狠好斗。
　　天生的斗士！
　　而且身为D+级的禁地凶兽。
　　在这一片区域，谁见了它不惧怕的！
　　眼前的老头不但不怕自己。
　　竟然还敢释放出纯粹的杀意，来威胁自己。
　　好家伙！
　　不弄死你，我D+级凶兽的老脸往哪里搁！！
　　吼！
　　地狱比特犬，龇牙咧嘴地怒吼起来。
　　尖锐的牙齿，此刻是寒芒闪烁。
　　那些散发着恶臭的唾液，也是伴随着它的迅疾飞冲。
　　而飘飞出去。
　　眨眼之间。
　　地狱比特犬已经完全来到了秦明的身前。
　　张开的巨口。
　　毫不犹豫，直冲冲的从天而降。
　　迅猛的朝着秦明扑咬过去。
　　砰！
　　一声炸响，烟尘滚滚！
　　直播间的众人当即都被惊呆了！
　　一个个睁大着眼睛盯着直播屏幕，如同石化了一般，伫立在原地。
　　因为，眼前发生的一切，实在是快要离谱！
　　以至于所有人都没有看清楚到底是怎么回事？
　　直播间的画面，就出现了炸响的一幕！
　　“这到底发生了什么？怎么爆炸了？”
　　“这地狱比特犬好快！好猛！”
　　“你看见了？”
　　“没有！”
　　“我的妈啊！这爆炸，秦明老头呢？该不会就这样，死了吧？”
　　“我呸！秦明老头应该，大概，或许……没死吧？”
　　“千万别有事啊！让他活下来吧！”
　　……
　　此刻！
　　龙国的观众们，纷纷揪心得不得了。
　　一个个紧紧盯着那滚滚的烟尘。
　　但别说是秦明的身影。
　　地狱比特犬的庞大身影也没能看见。
　　看见龙国的观众们如此揪心。
　　那些不安好心的外国喷子，瞬间就群而涌起。
　　因为这个时候还不趁机，死命打击龙国观众们的信心。
　　还要等到什么时候？
　　这就是绝佳的机会！
　　“愚蠢的人！你们脑子该不会有病吧？这可是堪比大爆炸的威力，能不死？”
　　“我估计连半点影子都没有了。哈哈，撒哟啦啦秦明老头。”
　　“安宁嗨卡塞哟（再见）！”
　　“歪瑞古德！这一次，这秦明老头绝对死得什么都不剩了。过瘾，实在过瘾！”
　　“绝对死翘翘！不仅如此，一定会被地狱比特犬一口吞掉。就连半点衣服都不会留下。哈哈哈哈，想想就让人激动！”
　　……
　　吾闹的外国喷子们，简直越说越离谱。
　　越说越让人气愤！
　　甚至有些喷子，竟然越说越讽刺，越说越离谱！
　　看得人一阵恶心。
　　顿时！
　　龙国所有的观众们无不愤怒起来。
　　纷纷对这些无脑的外国喷子就是口诛笔伐起来。
　　不仅仅龙国的观众们，就连友好国的观众们也是无比的愤怒起来。
　　纷纷把外国喷子骂得体无完肤。
　　甚至连他们的亲爹亲妈都不认识的那种。
　　这下，这些外国喷子总算是安静了。
　　不过，相对于他们这些观众，节目组的嘉宾和主持人是全程紧紧盯着屏幕。
　　特别是贝爷，吴兵王，他们更是比任何人都要紧张。
　　因为他们比任何人都清楚。
　　刚才地狱比特犬的速度，简直比子弹还要快。
　　它那爆发性的力量，堪比炸弹的威力。
　　这已经不能够用凶悍来形容。
　　这完全超过了正常人的理解范畴。
　　也就是说，这已经完全不是正常人类所能够抵抗的存在。
　　这也从侧面说明。
　　域外禁地的392位参赛选手，最终都将会无一幸免。
　　这样的结果，还有什么好期待的？
　　这样的禁地探险，又为何会要出现？
　　轰隆！
　　就在贝爷和吴兵王心中的疑惑，一股脑直涌上来的时候。
　　秦明的直播间竟然再次传来炸响！
　　这一次！
　　众人清晰的看见地狱比特犬的庞大身躯，竟然从滚滚的烟尘之中，暴退了出来。
　　“这到底是怎么回事？地狱比特犬暴退出来了？”
　　众人的注意力再一次被这一突如其来的画面，完全的吸引住了。
　　看着地狱比特犬的身子。
　　竟然！
　　一而再再而三的，在松软的沙地上爆滑出去。
　　直至数百米后，才停稳自己的身子。
　　它龇牙咧嘴，满脸凶狠之色。
　　对着浓浓的烟尘竭力嘶吼。
　　那双血红的眼睛，如同看见了这辈子最憎恨的仇人一样。
　　暴戾！
　　凶残！
　　血腥！
　　吼！
　　一声暴吼！
　　地狱比特犬再次冲进了滚滚的烟尘之中。
　　它庞大的身躯，眨眼之间，就消失在了众人的视线之中。
　　“好家伙！这到底是怎么了？”
　　“不知道！难道是秦明老头刺激到它了？”
　　“这么说来，秦明老头没有死吗？”
　　“我的天，真的吗？这不可能吧？秦明老头真的没有死？”
　　“或许吧！”
　　“什么或许吧？一定就是！别忘了，秦明老头可是幸运之子！”
　　“没错！如果不是这样的话，为何地狱比特犬会对着浓烟如此愤怒的咆哮？”
　　“是的，秦明老头一定没死！说不定，地狱比特犬在动口的时候，突然发现，秦明老头身上的病毒很强大也说不定！”
　　“卧槽！有道理啊！之前那些巴维斯基毒蝎这么毒，都怕秦明老头身上的病毒。这地狱比特犬，肯定也不例外！”
　　“卧靠！秦明老头这是要逆天翻盘？”
　　……
　　听到这样的言论，直播间所有的观众都惊呆了。
　　毕竟地狱比特犬对着浓烟如此愤怒的咆哮。
　　足以说明，这浓烟之中，一定有什么东西刺激到它的情绪了。
　　但是方圆百里之中。

第36章 掌心雷！
　　或者说，就这浓烟之中，除了秦明之外，还有什么人存在吗？
　　答案相当的显而易见！
　　根本没有！
　　那也就是说，秦明根本没死！
　　不仅没死，似乎还能够对抗地狱比特犬。
　　“沃德法克！这怎么可能？刚才那一下是闹着玩的吗？”
　　“就是！难道地狱比特犬这么没有面子的吗？那可是如同炸弹爆炸的一样的威力啊。这多说没事？”
　　“绝对不可能！这是不是龙国人在作弊啊？”
　　“我白象国眼中怀疑龙国人作弊！毕竟他们总是能够研发出独特的技术来。这禁地探险也不例外！”
　　“出过卡（去死吧）！这样的话，别说我们棒子国没戏。就连我们漂亮国老大也够呛啊！”
　　“八嘎！棒子国的，你会不会说话？什么够呛？我们老大永远都是老大！”
　　“这浓烟之中到底发生了什么？完全看不见啊！”
　　……
　　原本以为秦明，一定会在刚才的那一下爆炸中，连渣都不会剩下来！
　　但结果却是。
　　秦明非但没事！
　　似乎还能够抵抗这地狱比特犬。
　　这突如其来的转折，简直让敌对国的那些人心中难以平衡！！
　　用霓虹国人的话来说就是。
　　“为什么我们国家选手死的时候，这么干脆！”
　　“而龙国选手死的时候，就如此的一波三折。”
　　“最后，还特么的活下来了。”
　　“这到底是个什么鬼禁地探险？”
　　“这公平吗？”
　　“这合理吗？”
　　所以，他们不得不严重怀疑，龙国人是不是掌握了什么作弊的手段？
　　才能够让这平平无奇的糟老头子，在这一次又一次的危机中，活过来！
　　“看来秦明老头是真的没有事！”
　　“没错！禁地的神秘声音没有播报！”
　　“卧槽！我要哭了！这简直就太神了！”
　　“秦明老头，加油啊！干掉地狱比特犬！”
　　“干掉地狱比特犬！”
　　……
　　此刻，在直播间完整过了整整十秒后。
　　神秘的禁地声音都没有传来。
　　这足以说明，秦明在之前的那一波攻击中活下来了！
　　直播间内！
　　不仅仅是所有的观众都惊呆了。
　　就连观看直播的各国官方都完全震惊了。
　　这原本就是板上钉钉的事情。
　　怎么一个眨眼，没死？？
　　这到底是几个意思？
　　这浓烟之中到底发生了什么事情？
　　面对这样诡异的事情，各国的官方简直要炸了！
　　特别是敌对国的那些官方高层们。
　　已经把一周一次的弹幕联系权限都使用了。
　　就只是为了下一个命令：彻底击杀龙国选手！
　　“你们还是没有把秦明的资料给我找出来吗？”
　　龙国相关部门的一把手，脸色很是严厉的盯着，在场的所有官方人员。
　　“没有，局长！目前还只是知道之前的那些资料，其他的，我们还没有找到！”
　　龙国官方负责这件事的工作人员连忙回答。
　　但这个答案明显让这个一把手很不满意。
　　“再给你们三天时间，如果还找不到秦明的半点资料。你们就卷铺盖走人。”
　　“是，局长！”
　　面对自己的一把手下的死命令。
　　所有人都面色极为凝重。
　　因为大家都知道，秦明的这些资料到底意味着什么。
　　那可是龙国在禁地探险的未来啊！
　　而现在，他已经是我们龙国的英雄了！
　　此刻！
　　别说是龙国官方，就是其他国家的官方。
　　也在拼劲全力的寻找关于秦明，以及叶兵王的所有相关信息。
　　他们只有掌握了这些信息，才能更加的了解对手。
　　才能够制定出精确的对抗计划。
　　这样才能更好的牵扯，甚至设计陷害龙国的选手。
　　没错！
　　这原本就是一个弱肉强食的世界。
　　只不过，龙国的横空出世，把命运共同体带到了这个蓝星之上。
　　让所有弱小的国家，甚至是希望和平的国家，看到了前所未有的发展希望。
　　但！
　　这也成为了以漂亮国为首，诸多敌对国的头等大事！
　　毕竟他们认为和平共处，已经在极大的程度上损害了他们的自身利益！
　　轰隆！
　　此刻，直播间中。
　　炸裂的爆炸声再次传来。
　　众人死死盯着直播间的画面。
　　但是除了看见更加浓烈的烟尘之外。
　　根本就没能看见秦明和地狱比特犬的半点身影。
　　不过。
　　此刻，在这浓烟之中，凶猛的地狱比特犬，如同兽性大发！
　　高举它的前爪就是猛然砸落下来。
　　秦明见状，神色泰然，不慌不忙。
　　双眼微微一眯，右手微微一抬。
　　全身的元炁，就在这一刻快速游走，凝聚于掌心之上。
　　“掌心雷！”
　　噼啪！
　　一声清脆的破空之音响起。
　　秦明右手之上，竟然突发一道道白色的弧形闪电。
　　噼里啪啦！
　　地狱比特犬定睛一看。
　　瞬间就感觉到了一阵不妙的气息。
　　但它的攻击之势已经完全形成。
　　这个时候，想要转身就逃，根本就做不到。
　　“怎么办？”
　　地狱比特犬的脑袋在快速思考。
　　但此刻。
　　除了加大攻击力度，以及加速攻击速度，根本没有其他更好的方法！
　　念至此，地狱比特犬一声怒吼。
　　愣是爆发出了比之前更加凶狠数十倍的力量来。
　　原本迅疾狂暴的前爪，此刻，更是快到超越了子弹。
　　轰隆！
　　巨爪落地，尘土飞扬！
　　就连整片土地都在这个时候，猛烈的震颤了几颤。
　　绿洲厚实的地面之上，瞬间就出现了一个巨大无比的深坑。
　　“哼！果不其然！这一下，死了吧？”
　　地狱比特犬咧嘴一笑。
　　但就在嘴巴刚刚咧开的一刹那。
　　他那巨大的狗眼余光，似乎瞥见了一道虚晃的身影。
　　不！
　　准确来说，是一道道白色亮光。
　　除此之外，它的耳朵，甚至是皮肤都能够感觉到，雷电流动的气息。
　　就在此刻。
　　地狱比特犬连忙转过头来一看。
　　“卧槽！”
　　“这直立行走的家伙，到底是个什么玩意？竟然能飞？”
　　地狱比特犬神色震惊不已。
　　突然之间，他感受到了前所未有的威胁感。
　　就在它抬起前爪，就要一个暴躁后跳出去的时候。
　　秦明手中的掌心雷，已经完全飞射出去。
　　噼啪一声响起。
　　未等地狱比特犬躲避出去。
　　一道白色的电弧迅疾无比的落在了地狱比特犬的身上。
　　吼！
　　地狱比特犬当场一阵惊恐的仰天吼叫起来。
　　这一刻，他感觉到了前所未有的灼烧刺痛感。
　　就好像是一团炽热无比的火焰，直接落在了它的身子之上。
　　半点迟滞的现象都没有。

第37章 肠子都悔青了！
　　这股灼烧刺痛感便迅猛的在身上扩散开来。
　　它本能的一个惊吼，转身。
　　尖锐锋利的爪子，瞬间划破虚空，朝着秦明狂暴撕抓过去。
　　但！
　　就在地狱比特犬的锋利爪子就要靠近秦明的刹那。
　　噼啪！
　　噼啪！
　　噼啪！
　　……
　　一道道白色的电弧以迅雷不及掩耳之势，落在了它的爪子，脑袋，以及身子的其他地方。
　　这一次，地狱比特犬，简直就像发了疯一般。
　　轰然倒在地上，拼了命的打起滚来。
　　仿佛这样能够把身上遭受到的，所有的灼烧刺痛感给滚掉一般。
　　只不过，这掌心雷的白色电弧击中地狱比特犬后，攻击的效果还没有完！
　　毕竟这可是掌心雷！
　　老天师阳五雷的基本招式！
　　既然是雷！
　　除了有电，有灼烧的特质之外，当然少不了透体之后的，汲取被攻击者的大量水分！
　　而此刻！
　　地狱比特犬被击中的地方，竟然开始出现失水后的枯萎状态。
　　原本健硕的前爪，脑袋，甚至是身躯。
　　既然在这一刻，不断的萎缩起来。
　　原本硕大的脏器，也在不断的在萎缩。
　　这突如其来的生死威胁，顿时，快让地狱比特犬疯掉了！
　　它此刻，完全就像是一头失去了理智的疯癫野狗一样。
　　歇斯底里的咆哮着！
　　哀嚎着！
　　翻滚着！
　　一刻都没有停歇下来！
　　但不管它如何挣扎，被击中之后的伤害，仍旧在继续。
　　它根本就没有遇到过这样诡异，而充满生死威胁的攻击。
　　它实在是慌了！
　　惧了！
　　甚至是恐惧到撕心裂肺的程度。
　　咚咚咚~
　　就在这一刻，地狱比特犬竟然拼了命，对着漂浮在虚空之中秦明磕起了头！
　　一边磕头，还不停的发出极其凄惨的哀嚎来。
　　就好像在跟秦明不断的跪地哀求一样。
　　“我错了！我不该对你出手。”
　　“我有眼无珠。我就是个蝼蚁，求求你放过我吧！”
　　看着地狱比特犬如此疯狂的磕头，哀嚎。
　　甚至一双血红的眼睛，流出了血泪，无比痛苦的样子。
　　秦明神情依旧，面无波澜。
　　缓缓从虚空之中落下。
　　“既有今日，又何必当初！一秒，我让你不在痛苦！”
　　看到秦明缓缓的落在自己的面前。
　　一脸人畜无害的样子。
　　地狱比特犬心头一紧。
　　虽然它听不懂秦明在说些什么。
　　但从秦明的举动中，似乎感觉到了一股前所未有的威压袭来。
　　这是一种从内到外，自上而下的超强威压。
　　仿佛就快要将它的心神完全挤压扁了一般。
　　不仅仅是它的脏器。
　　就连神经，毛细血管，以及每一个细胞，都快要完全变形了。
　　呜呜~
　　地狱比特犬仰天哀嚎。
　　殷红的血泪，更是哗啦啦直流。
　　这一刻，地狱比特犬相对于身体的剧痛来说。
　　它更担心自己就这么挂了。
　　它可是D+级的禁地凶兽啊！
　　在绿洲这方圆几百里地的区域内，哪个禁地凶兽见了自己不乖乖逃跑的？
　　就连着这绿洲的霸主，钢铁巨蟹。
　　见了自己，也得乖乖退避三舍。
　　整片绿洲的所有资源，任由自己享用！
　　但现在！
　　自己特么要死了？
　　还是被一个体型如此之小。
　　一脸人畜无害的，直立行走的家伙给弄死了？
　　我的天！
　　这要是传出去，自己怕是从今天开始就要臭名远扬。
　　遗臭万年了！
　　不行！
　　绝不可以让这样的事情发生！
　　我该怎么办啊？
　　我想想！
　　一只乖巧听话的狗是怎么认错的？
　　我特么是狗？
　　我！！
　　冷静！冷静！
　　活命要紧！
　　犬就是狗，狗就是我！
　　我就是狗！
　　我是狗！
　　……
　　地狱比特犬此刻的脑袋，拼了命的飞速思考起来。
　　毕竟它的脑海之中，根本就没有乖巧听话这一类词语。
　　更从来就没有做出过这样的行为！
　　因为这可是极度凶险的域外禁地！
　　乖巧听话？
　　这还不如直接把自己送给别的凶兽，当牙祭更好。
　　“呜呜~嗷嗷~”
　　地狱比特犬内心虽然如此思考。
　　但是身体却很诚实。
　　为了活命。
　　它只能够表现出了这辈子都从来没有做出来过的行为。
　　乞怜摆尾！
　　哈腰点头！
　　还不停，用这一双可怜兮兮的血泪之眼，看着秦明。
　　但！
　　它却始终未能感觉到，秦明身上的元炁，有一丝一毫的减弱。
　　相反，它甚至感觉到了秦明身上的元炁，正在不断的凝聚。
　　朝着他右手食指指尖之上快速凝聚。
　　卧槽！
　　这次我真的要死了吗？
　　我的天！
　　这直立行走，还会飞的东西，这么残忍的吗？
　　看着人畜无害，身子孱弱的样子，怎么比禁地凶兽还要凶残啊？
　　呜呜~
　　地狱比特犬的心简直快要炸裂了！
　　此刻，它再一次陷入到极度的惊惧无措之中！
　　它想要逃！
　　想要离开这个鬼地方！
　　但无论如何在挣扎，它仍旧是无法站立起来。
　　不仅如此，就连整个身子想翻滚一下，都未能翻滚得了。
　　因为它的身躯，早就被秦明掌心雷击中的时候。
　　那一道道白色电弧，就已经完全透体，汲取了它身上大量的水分。
　　而水分被瞬间，大量的剥夺。
　　它健硕的身躯，肌肉，脏器，神经，甚至是细胞，也在这一刻不断的干瘪皱缩，开始死亡。
　　这样危急的情况，简直就像是死神的镰刀，直接架在了它的脖子之上一般。
　　随时，就会落下，要了它的狗命！
　　不！
　　是犬命！
　　所以，它能不惊慌失措，焦躁不安吗？
　　它简直后悔到了极致！
　　肠子都已经悔青了！
　　但，眼前这个老头呢？
　　他根本就没有半点想要放过自己的想法。
　　我的妈妈啊！
　　我想回家！！
　　地狱比特犬不断的哀嚎着！
　　它的心脏简直就要原地爆炸了！
　　然而此刻！
　　秦明的元炁已经快速凝聚到了右手食指之上。
　　与此同时，他的食指已经朝着地狱比特犬的眉心直戳过去。
　　速度之快。
　　根本就让地狱比特犬来不及挣扎反应！
　　咚！
　　就在此刻。
　　秦明的右手食指完全抵在了地狱比特犬的眉心之间。
　　一小团由元炁凝聚而成，如同水滴一样的炁体。
　　当即，从秦明的食指之上，直钻地狱比特犬的眉心之内。
　　“吼吼，嗷嗷，呜呜……”
　　地狱比特犬的嘶吼声，挣扎声，哀嚎声不断。
　　但，不过几秒之后，这些凄厉的哀嚎声却是戛然而止！
　　就好像根本没有发生过一样。
　　而此刻！
　　直播间的那些观众们一个个都惊呆了！
　　虽然是看不见这浓尘之中，到底是发生了什么事情。

第38章 活着，便有希望！
　　但是仍旧能够听到直播间的声音啊。
　　从始至终，他们都听得仔仔细细的。
　　生怕自己会突然错过了什么东西一样。
　　“你们听到了吗？这声音是不是地狱比特犬的叫声？”
　　“没错！绝对是。”
　　“不过，为何叫得如此凄厉啊？这到底是怎么了？”
　　“会不会是秦明把地狱比特犬给弄死了？”
　　“卧槽！真是这样就好了！”
　　“不可能吧？虽然我也很希望如此。但那可是D+级的禁地凶兽。有智慧！”
　　“是啊。你说会不会地狱比特犬撕咬到了秦明，结果被秦明身上的病毒给毒到了？”
　　“额~应该，或许，大概有这样的可能！”
　　“这的好想知道，这浓尘之中到底发生了什么？”
　　“是啊！不知道之前你们有没有听到雷电的噼啪声？”
　　“对！我也听到了！我以为只有我听到了。”
　　“没有哇，我也听到了。我还看见浓尘之中，好像有白色的光再闪动？”
　　“卧槽！我也看见了。我还以为是自己眼花了？”
　　……
　　顿时。
　　直播间的观众们开始不断的热烈讨论起来。
　　不过，这戛然而止的犬叫声，却让龙国的观众们心中焦虑忐忑。
　　毕竟这尘土之中，到底发生了什么？
　　直播间前，真的没有一个人知道。
　　他们真的害怕秦明死了！
　　此刻，弹幕上有人在倒计时！
　　“十，九，八，七……”
　　这是禁地播报的最长时间了。
　　但直到倒计时的弹幕倒数完，仍旧是没有听到秦明死亡的播报。
　　龙国的每一个人，心中的那块巨大石头，总算是能放下来了。
　　因为，这就说明，秦明还活着！
　　即便是身负重伤，也是活着！
　　活着，便有希望！
　　龙国的观众们此刻的内心也是为之一振。
　　“你们看，起风了！”
　　就在这个时候，直播间的弹幕有人疯狂刷屏。
　　生怕众人不知道起风了一样。
　　众人定睛望去。
　　好家伙！
　　这阵轻风一来，浓浓的尘土也在不断的随风飘散。
　　那飘散的速度比想象中的快！
　　“就快了，我们就快知道秦明怎么样了？”
　　“快点吧。我真的迫不及待想知道这浓尘之中，到底发生了什么？”
　　“是啊！快点吧！”
　　……
　　绿洲之上，阵阵轻风徐来。
　　很快！
　　那股完全笼罩着秦明，和地狱比特犬的浓尘，已经开始不断消散开去。
　　直播间所有观众的注意力，原本就已经高度集中。
　　此刻，更是聚精会神，眼睛都不带眨上半下。
　　因为这浓尘已经不断飘散开来。
　　“你们看，看见了吗？”
　　“看什么鬼？一惊一乍的！”
　　“我看见了。”
　　“我也看见了。是尾巴！地狱比特犬的尾巴！”
　　此刻，直播间的观众们都无比的激动起来。
　　即便只是看见地狱比特犬的尾巴。
　　但是他们却像是哥伦布看见了新大陆一样的兴奋。
　　毕竟这是在失去来能为主角之后，首次的亮相！
　　“这到底怎么了？这尾巴是不是有点奇怪？”
　　“奇怪？哪里奇怪了？”
　　“好像小了。没之前的大了。”
　　“是吗？不知道，我只想知道秦明老头怎么样了？”
　　……
　　现在，直播间的观众们，无不想知道秦明到底怎样了。
　　特别是那些敌对国的人们。
　　他们的心甚至比龙国的观众们还要着急。
　　毕竟秦明是死是活，完全关乎到每个国家接下来的行动计划。
　　而且。
　　要是秦明真的活下来了。
　　也就代表这D+级的禁地凶兽死了。
　　那这一次，秦明又会获得怎样级别的神秘宝箱？
　　又会开出怎样的神秘奖励来？
　　而这神秘奖励又会给秦明，或者是叶晨宇，带来怎样巨大的优势？
　　这一切，都将直接关系到龙国获得资源的多少？
　　“可恶！实在是太可恶了！”
　　“这风能不能吹得快一点！”
　　“就是！能不能快一点！我这心都快急死了！”
　　“我也是！这秦明老头到底是死是活啊？”
　　“嘘，你们别吵！安静点！”
　　“不对，上面那几个ID怎么这么眼熟啊？”
　　“那不是漂亮国，霓虹国，白象国，袋鼠国它们的喷子吗？”
　　“哎呦我去！这是怎么了？竟然直接发龙国的文字了？看着比我们还要着急啊？”
　　“废话，能不急吗？这可是关系到他们能不能嘚瑟，喷愤的关键啊！”
　　“有道理！一群阴阳怪！混蛋！”
　　……
　　龙国观众们在认出这些ID之后，无不冷嘲热讽起来。
　　毕竟他们直接发龙国文字弹幕的做法，简直就是欲盖拟彰。
　　这更加让龙国，以及其他友好国的观众们，发现他们这些喷子，实在是太贱了。
　　伴随着浓尘不断散开。
　　不光是地狱比特犬的尾巴已经完全露出。
　　就连它的后腿，以及一小部分后身，已经出现在了众人视线中。
　　众人睁大眼睛，死死盯着地狱比特犬的这些部位在看。
　　仿佛想从中寻找到什么线索一般。
　　但结果却是什么都没有看出来。
　　因为这后腿，以及显露出来后身的这一部分，根本就没有半点伤痕。
　　更别说什么血迹了。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“这地狱比特犬没有受伤啊？怎么就不动了？”
　　“难不成真的在咬到秦明老头之后，被他身上的病毒给毒死了？”
　　“卧槽！那秦明老头岂不是一个行走的老毒物！！”
　　此刻。
　　所有人的心中都是如此的猜测着。
　　而且这个想法是越来越让这些观众们觉得很有可能。
　　甚至只有这么一个可能性了。
　　因为众人都透过直播间的画面看见。
　　已经露出来的地狱比特犬的身躯从尾巴的地方。
　　到背部，再到现在脖子的地方，压根就没有半点伤痕。
　　整个躯体看起来，就跟之前他出现的时候，一个样。
　　健硕无比！
　　强壮有力！
　　更重要的是，只要不是眼瞎的人都清清楚楚的看见。
　　这地狱比特犬的胸前，此起彼伏的。
　　这说明它根本就没有死啊！
　　不仅没死，就连呼吸也很是均匀！
　　再加上它的身上半点伤痕都没有。
　　这又是什么个情况啊？
　　面对这样奇怪的现象，直播间的所有人都惊疑无比。
　　他们眉头紧皱，那一条深沟都能够夹住一根筷子了。
　　“这地狱比特犬根本没有事啊？”
　　“就是啊。这到底是怎么了？”
　　“难道它的致命伤在头部？”
　　“我觉得有可能！”
　　“不过，秦明老头呢？他去哪里了？”
　　“别急，说不定就在这地狱比特犬的狗头前面。”

第39章 秦神！
　　“但，这地狱比特犬不像是有事的样子。”
　　“我也觉得！不过，这到底是怎么了？为何没有攻击？甚至是动一下都没有。”
　　“是啊！这就很奇怪啊！”
　　……
　　观众们又开始惊疑的发起弹幕来。
　　但，随着那些尘土继续朝着秦明身后的方向飘散而去。
　　地狱比特犬的巨大脑袋，开始露了出来。
　　“没事！地狱比特犬的耳朵没事。”
　　“侧脸，没事！”
　　“下颚，没事！”
　　“眼睛也没事！”
　　“卧靠！这，麻了！”
　　此刻，观众们简直完全愣住了！
　　这地狱比特犬都没事啊！
　　这到底是怎么了？
　　难不成是狗鼻子出事了？
　　但这狗鼻子出事，也不致命啊！
　　麻了！
　　所有人都彻底麻了！
　　“不对！你们看见了吗？手，手指！！”
　　“手指？在哪里？？”
　　“卧槽！还真是手指！！”
　　“这，这是秦明老头的手指吧！！”
　　“一定是了。”
　　“这是怎么回事？一根手指，戳着狗头的眉心？！！”
　　……
　　顿时。
　　更加让所有人惊呆了一幕出现！
　　他们现在竟然看见秦明，毫发无损的站在了这地狱比特犬的面前。
　　虽然只是看见他的半个侧身。
　　但是观众们可以完全确定，秦明老头根本就没出事！！
　　更重要的是，他此刻的神色，一如之前那般的平静无波。
　　仿佛眼前发生的事情，根本就不算是个事一样。
　　完全勾不起他心中的半点波澜。
　　这样的神色，举动，简直让所有人都震惊到咋舌！
　　“我勒个去！神了！这简直神了！！”
　　“没搞懂！根本就没搞懂！”
　　“秦明老头，这是一指定乾坤？？不，是一指定凶犬！”
　　“这尼玛的地狱比特犬该不会是假的吧？演戏？？”
　　“这到底是怎么回事啊？一根手指，把D+级的禁地凶兽给震住了？这可能吗？”
　　“我白象国桑的没错吧！这龙国一定是掌握什么作弊的技术。不然怎么可能一根手指制服一只地狱比特犬！”
　　“就是啊！它可是D+级的凶兽，还有智慧的啊！”
　　“沃德法克！我看这地狱比特犬根本就没有脑子！”
　　……
　　看见秦明使用了一根手指就定住了地狱比特犬。
　　那些敌对国的喷子们，一个个都要爆炸了。
　　他们绝对不相信，一个普普通通的老头。
　　用一根手指就能搞定D+级的地狱比特犬。
　　而且这家伙可是具备智慧的凶兽啊！
　　一根手指，能够制服得了它？
　　就是拿着机枪顶在它的脑袋前面，也未必能够让它屈服！
　　它可是天生的斗士，凶狠好斗！
　　但。
　　眼前的这一幕，他娘的到底是个什么情况？
　　不仅仅是这些喷子如此震惊诧异。
　　甚至是连连怀疑，不愿相信！
　　就是龙国，以及其他友好国的人都完全不敢置信！
　　“这到底是个什么情况？”
　　“不知道啊！这秦明老头实在是太过神奇了吧！！”
　　“一指定乾坤！就这一指，定住了D+级的禁地凶兽？！！”
　　“我的天！秦明老头，不！是秦明老爹！秦明大神啊！”
　　“秦明老头，该不会是驯兽师吧？”
　　“驯兽师？不会吧！秦明老头还有这一手？”
　　“什么秦明老头，秦明老头的，叫秦明老爹！！”
　　“没错！叫秦明老爹！”
　　“不是，你们就不好奇，秦明老头，不，秦明老爹他到底是怎么做到这件事的吗？”
　　“好奇啊！怎么不好奇。我到倒是觉得之前那位网友说得对。秦明老爹可能是驯兽大师！”
　　“啊这！！是不是有点太颠覆了？”
　　……
　　顿时。
　　直播间内，好多的人都傻眼了！
　　毕竟之前大家猜测的是，秦明可是被地狱比特犬给撕咬到了。
　　从而身体内的病毒直接进入到了地狱比特犬的身体之中。
　　才会导致地狱比特犬不能动弹。
　　但现在来看，这根本就不是。
　　地狱比特犬不仅仅没有受伤，也根本没有撕咬到秦明老爹。
　　秦明老爹的身上，根本就没有半点伤痕。
　　更加诡异的是，他是直接用一根手指就制服了这只地狱比特犬。
　　这简直就超乎了所有人的想象！
　　“不对，不对。这可是地狱比特犬啊。有智慧的，天生好斗，怎么就这么容易被驯服？”
　　“你说的也有道理。不过，如果秦明不是驯兽大师的话，还有什么可能做到这一点？”
　　“我觉得是功夫！你们遥远东方的龙国人都是会很厉害的武功！”
　　“没错！没错！而且遥远的龙国人，也有很多厉害的能人异士。这秦明老头会不会就是个高人啊？”
　　“卧槽！不会吧？秦明老爹是高人？你谁说秦明老爹会特异功能？”
　　“我的天！这不好吧。难道秦明老爹真的有特异功能？？”
　　“卧槽！真是这样，秦明老爹岂不是神？？秦明真神！！”
　　“秦神！”
　　“秦神！”
　　“秦神！”
　　伴随着友好国的一些观众加入到讨论之中。
　　整个直播间的画风都突然变了。
　　不知何时开始，整个直播间，观众们都极为高涨的刷着“秦神”的弹幕！
　　一时间，观众们对秦明的称呼。
　　也是从秦明老头，一下变成了“秦明老爹”，还有“秦神”！
　　这足以说明，所有人此刻的内心，对秦明的表现到底是有多震撼，多崇拜。
　　不过，人还是要相信科学！！
　　这个时候，节目组的马教授也开口解释了起来。
　　相对于什么能人异士，秦明真神。
　　他到更愿意相信，秦明老爹是一个驯兽大师！
　　在加上他身负疾病。
　　体内的病毒，可能对地狱比特犬也是致命的。
　　特别是拥有智慧，思考能力的地狱比特犬。
　　它绝对是能够透过秦明的身体表现，觉察出他体内的病毒状态！
　　这样一来，驯兽大师加病毒威胁的结论。
　　就这么明晃晃的成为了秦明这一次惊人表现的正向解释！
　　但他们没有一个人知道。
　　也根本没有一个正常人能够看得到。
　　秦明身上那充盈的元炁，正在不断的萦绕周身。
　　而他之所以让原本受伤，甚至是出现躯体干枯萎缩的地狱比特犬，完全恢复了过来。
　　那是因为，他对地狱比特犬使用了净心神咒！
　　没错！
　　这是正一派极为寻常的道门咒语。
　　持咒者可以通过此咒让自己，或者是别人平心静气。
　　之前，秦明也不知道这净心神咒，对地狱比特犬有没有用！

第40章 懵了！
　　不过，转念一想。
　　老天师啊！
　　他是何许人也啊！
　　他的实力可是整个异人界中的绝顶天花板！
　　他在跟完全陷入愤怒，失去了心智的陆瑾对战时。
　　仅此一击，就让陷入心魔的陆瑾完全冷静清醒过来。
　　虽然当时也被陆瑾弄伤，也只不过是为了不伤及陆瑾，才造成的小伤罢了！
　　这到底是何等的强大！
　　更何况，这地狱比特犬也是有智慧的生物。
　　只要有智慧，就会伴有喜怒哀乐悲恐惊！
　　所以，秦明在使用了净心神咒的一刹那。
　　那团原本水滴一般的元炁，直接就进入了地狱比特犬的脑袋之中。
　　瞬间，就像是一股冰凉的清泉，直接淋洒到了地狱比特犬的心神之上。
　　这一刻，它的喜怒哀乐悲恐惊，瞬间都被冷却了下来。
　　如同炙热的火焰，突然被插入到了冰天雪地之中一样。
　　愣了！
　　傻了！
　　怔住了！
　　地狱比特犬，完全就没有想到。
　　这个比自己还要凶残的家伙，竟然没有动手宰了自己。
　　相反，他竟然让自己惊恐万状，挣扎不已的心神，完全平静了下来。
　　甚至，在此刻，它还感觉到一股奇妙独特的炁，在自己的体内流转。
　　这些炁就好像是冰凉的泉水一样。
　　经由体内的血液，不断的流遍全身。
　　就在它流经过后的地方，原本受伤，干枯萎缩的脏器，躯体，竟然开始不断恢复过来。
　　就好像这直立行走的家伙，对自己施展了前所未有的魔法一般。
　　这突如其来的大悲大喜，大恐大惊，简直就像是坐过山车一样。
　　让地狱比特犬完全的怔住了。
　　如同石化了一般。
　　但它的内心深处，却是清楚得很。
　　眼前这个比自己还要恐怖的家伙，竟然对自己这个不速之客，手下留情了！
　　所以，它如同了石化一样地，怔怔的看着秦明，一动未动。
　　而这一幕，就是之前，尘土消去之后，观众们所看到的一切。
　　“上天有好生之德，大地有载物之厚！”
　　“从今以后，切不可作恶多端。你好自为之吧！”
　　此刻！
　　秦明终于是开口了。
　　一直戳在地狱比特犬眉心的那一根手指，也是缓缓放下。
　　“我的天！这到底是怎么回事？他到底在说些什么？”
　　就在此刻！
　　让地狱比特犬完全失去思考的事情发生了！
　　它看见秦明说完那些话后，竟然一个转身。
　　完全就不把它放在眼里，独自朝着身前不远处的阴凉地方走去。
　　也是在这一刻，地狱比特犬也完全能够感受到。
　　原本包裹着秦明周身的浓郁炁体，也已经完全消失不见。
　　他，眼前这个奇怪的家伙。
　　已经完全没有了敌意！！
　　“这？？这家伙不杀我了？？”
　　“难道是我感动他了？”
　　“不可能！”
　　“他之前身上散发出了的杀意，是如此的纯粹！绝不可能是自己感动了他！”
　　“那他为何要放过自己？”
　　“是因为自己的求饶，哀嚎，乖巧听话吗？”
　　“这个应该有些可能！”
　　“原来这个奇怪的家伙，喜欢我的乖巧听话！！”
　　地狱比特犬突然之间，仿佛寻找到了一扇，通往另外一个世界的大门。
　　此刻，地狱比特犬竟然滴溜了一下，它血红的眼睛。
　　好像在思考什么东西一样。
　　虽然秦明杀意全无，就连敌意也随之消失不见。
　　但并不代表，它就能够离开此地。
　　又或者说，并不代表，它已经完全安全了。
　　说不定，就在下一秒。
　　它转过身去的时候，这原本毫无敌意的奇怪家伙，就对自己露出了凶残的獠牙！
　　我的天！
　　这不就是自己以前经常做的事情吗？
　　想到这，地狱比特犬当即咧开了嘴。
　　舌头往外一伸，笑脸一展。
　　哈哈哈的。
　　屁颠屁颠，朝着秦明缓缓靠近。
　　这一表现，当即让直播间的所有观众都愣了！
　　傻了！
　　懵了！
　　毕竟这可是一只凶残的，前所未有的D+级禁地凶兽啊！
　　就这。
　　跟孙子似的，摇头摆尾，朝着秦明走去。
　　“这？？”
　　“这他娘的到底是个什么情况啊？”
　　“八嘎！这D+级的地狱比特犬该不会是脑残吧？”
　　“出过卡！这一看就是脑袋被门夹到变形的地狱比特犬。”
　　“没错！白瞎了这么庞大的身躯。竟然跟条哈巴狗一样。”
　　“简直就是哈士奇，SB，二愣子！”
　　“看来，这一次，龙国老头，又赢了。哎！”
　　“可恶！这老头到底是什么来历啊？又是病毒，又是驯兽大师的。他娘的，到底是个什么存在？？”
　　“谁知道啊！反正我白象国是真酸了！”
　　“不止你们白象国，我们袋鼠国也是，估计漂亮国老大更柠檬！”
　　“Get out！我们漂亮国才不会酸！我们是世界第一，以前是，现在是，未来也是！”
　　“呦西呦西！支持我们老大！”
　　……
　　这一次，秦明直播间的这些敌对国的喷子。
　　总算是没有什么闹残的弹幕刷屏。
　　更多的是酸酸的柠檬味道！
　　估计是真的酸到不知道该喷什么了！
　　毕竟眼前发生的一切可是不容改变的事实。
　　就在大家都无比震惊之际。
　　禁地的神秘声音竟然瞬间传来！
　　［重要公告：热烈祝贺龙国选手秦明，在域外禁地中成功驯服D+级禁地凶兽地狱比特犬！］
　　［正在评估龙国选手秦明此次驯服凶兽行为……］
　　［评估结果：B级！奖励B级神秘宝箱一个！］
　　［恭喜龙国秦明成为域外禁地驯服禁地凶兽第一人。］
　　［并触发域外禁地额外奖励，获得祝福之光！］
　　［注意：五分钟之后，祝福之光将降临秦明所绑定的龙国，全国人民寿命增加十年！！］
　　［注意：五分钟之后，祝福之光将降临禁地之中的龙国选手，体质全面增加20点！！（提示：正常成年人的体质为10点—15点！）］
　　［提示：奖励结果与评估结果一致。评估结果分为E，E+，D，D+，C，C+，B，B+，A，A+……］
　　……
　　噗！
　　就在此刻！
　　整个直播间的观众们都炸了！
　　所有人的脑袋都嗡嗡直响！
　　不过是龙国举国上下的人民，还是友好国的观众们。
　　就连那些敌对国的喷子们，都是如此。
　　大家都完全傻了！
　　懵了！
　　愣了！
　　一个个都被这突如其来的神秘声音，搞到完全石化般的呆愣在原地。
　　一动不动。
　　惊诧至极的盯着眼前的直播画面！
　　因为每一个人都傻了！

第41章 被驯服了！
　　他们根本就不敢置信，自己耳朵听到的是真的。
　　甚至就是看到了直播间的屏幕之上。
　　那一行行的公告字幕不断的漂浮过去。
　　众人都心，仍旧是不敢相信，这就是真的。
　　因为这简直是太过不可思议了！
　　这简直就完全，超出了所有人的想象！
　　之前，大家可是以为秦明要死。
　　一个个担惊受怕，思绪悲痛！
　　结果秦明却是安然无恙。
　　这就已经给众人的神经造成极大的冲击！
　　结果，众人还没有从这种冲击中缓过来。
　　却看见秦明的安然无恙。
　　竟然是凭借一根手指头搞定的。
　　这简直就让所有人震撼到无以复加！
　　若不是天生心脏强大，真他娘的会当场被震惊嗝屁了。
　　不过，后面经过马教授的科学解释。
　　这极有可能是秦明身负病毒，外加他会驯兽的缘故。
　　才让众人的激动兴奋，震撼无比的心绪有所安静下来。
　　但这样的心情还没有完全平复下来。
　　域外禁地的神秘声音却再次给众人带来的前所未有的冲击！
　　秦明，竟然真的把D+级的地狱比特犬给驯服了！
　　不仅如此！
　　他娘的，还是第一人！
　　还得到了一个B级的神秘宝箱。
　　更厉害的是，竟然能够获得额外奖励，获得了一个祝福之光！！
　　“我的天！这是真的吗？谁能告诉我，这到底是不是真的？”
　　“我也很懵啊！谁能给我两大嘴巴子。让我快点从这梦幻中醒来吧！”
　　“醒个锤子！这就是真的好嘛！我们的秦明老爹简直就是神！”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！奈何我没文化，只能一句卧槽走天下了！秦明老头，不，秦明老爹！不，是秦神！这也太牛逼了吧！”
　　“卧槽！我真的是没有什么言语来表达我此刻内心的感受。只能说，秦明老爹，你简直就是神！”
　　“龙国的秦明老爹这一波真的牛批上天了！大不列颠国发来贺电！”
　　“没错！龙国秦神牛批！龙国秦神厉害！波斯国发来贺电！”
　　“龙国秦神威武！巴铁发来贺电！”
　　“龙国秦神霸气！熊国发来贺电！”
　　“秦神！”
　　“秦神！”
　　“秦神！”
　　……
　　“什么鬼！这到底是什么鬼？”
　　“八嘎！驯服了？真的就这么驯服了？”
　　“沃德法克！这他娘的真的没有搞错？”
　　“垃圾地狱比特犬！简直就是废物！一个老头都吃不下，简直给D+级禁地凶兽丢脸啊！”
　　“擦！这到底是怎么做到的？我白象国真的怀疑这秦明老头作弊！”
　　“没错！哪里能够投诉，举报啊！我要举报这秦明老头作弊！”
　　“出过卡！这秦明龙头绝壁开挂了！”
　　“我怀疑域外禁地，是龙国的爸爸！就只照顾龙国一国！”
　　……
　　这一刻！
　　整个蓝星都在震动！
　　不仅仅是龙国的观众们在震惊！在兴奋！在震撼！
　　其他友好国的观众们也纷纷发来贺电！
　　甚至跟着龙国观众们一起刷起了“秦神”的弹幕！
　　至于敌对国的那些喷子。
　　此刻简直酸到突破天际了！
　　简直就要原地爆炸而亡！
　　毕竟，谁他娘的见过这么恐怖的奖励啊！
　　谁有见过这么离谱的事情！
　　一根手指，就能驯服D+级的地狱比特犬。
　　这他娘的还是有智慧的禁地凶兽！
　　就这样，被驯服了！
　　这简直就是离谱！
　　离谱到难以置信，不可思议，匪夷所思的地步！！
　　但，他娘的，这一切却是珍珠豆没有这么真的事实啊！！
　　酸了！
　　炸了！
　　爆了！
　　即便是友好国的观众们，也是酸得不得了！
　　更不要说那些敌对国的喷子们！
　　这一刻！
　　别说是禁地直播间震动！
　　就是整个蓝星，全球的所有国家也跟着震动起来！
　　因为伴随这禁地直播间播报的时间，从完全变成的时候。
　　一道极其庞大，却如同雾纱一样的光粒赫然出现在了龙国的上空之中。
　　随后，这一层层薄薄的光粒雾纱，便直接从天而降。
　　直接洒落到了整个龙国的土地之上。
　　这一刻！
　　不仅仅是龙国的卫星在直播着这些画面。
　　整个蓝星都在转播这突如其来的一幕。
　　所有国家的人无不羡慕嫉妒恨！
　　他们就这么眼睁睁的看着龙国的人民。
　　如沐春风一样。
　　任由这些光粒雾纱洒落在他们的身上。
　　就在这些光粒雾纱落在龙国众人身上的时候。
　　一道金灿灿的光亮赫然呈现！
　　一瞬间，把整个龙国都照得金碧辉煌！
　　真的如同受到了神仙的祝福之光笼罩一样。
　　神圣而不可侵犯！
　　祥瑞而亲善和谐！
　　这感觉，光是看着就是一种享受。
　　更别说是被这层光粒雾纱笼罩着了。
　　透过卫星直播，全球的人们都看见，很多龙国的老人瞬间年轻了不少。
　　原本失去活力，躺在病床上的老年，竟然能活蹦乱跳了。
　　原本即将就要死去的婴儿，老人，病人，竟然奇迹般的撑住，活下来了。
　　至于那些正常的年轻人，在接受完这股祝福之光后。
　　整个人的精神状态，也是完全变得不一样。
　　比之前更加精神饱满，气血红润！
　　这简直就是神迹啊！
　　全球上上下下的国家和人类，无不在感慨这一幕！
　　也无不在羡慕这一幕！
　　一旦想到自己国家的选手，此刻，要么还在苦苦挣扎。
　　要么两个选手已经失去了一个。
　　在禁地探险的机会，瞬间就失去了一半的胜率！
　　你让其他国家的人，如何不羡慕嫉妒恨？
　　这简直就是那种抓心挠肝的羡慕嫉妒恨！！
　　除此之外！
　　让他们有这种抓心挠肝感觉的。
　　还是因为这祝福之光，竟然直接给秦明，和叶晨宇两人加上了20点体质点！
　　这正常成年人的体质点也才10—15点！
　　这一口气，就给加了20点体质点！
　　我滴个神啊！
　　这岂不是瞬间让龙国选手的战斗力，整体提升了不止一个层次！
　　除此之外！
　　在禁地探险之中，龙国选手的存活率，龙国获得资源百倍具现的可能性，都将会大大提高。
　　这还怎么去竞争？
　　这还怎么去对抗？
　　一瞬间！
　　敌对国的那些官方高层，简直快要愁死了！
　　之前还如此果断的下了命令：要敌对国的国家选手联合起来，击杀龙国选手！
　　不惜一切代价！
　　现在看来，是真的要不惜一切代价了！
　　当然！
　　他们可不想自己国家的选手就这么嗝屁了！
　　这要嗝屁了。
　　他们的国家也会像霓虹国一样，遭受到前所未有的惩罚！

第42章 命运共同体！
　　自从上次的惩罚开始，霓虹国国内的情况，就一直混乱不堪。
　　人民群众与国家之间的摩擦，是不断的升级激化！
　　这样下去，霓虹国很快就会陷入秩序癫狂的状态中。
　　到那个时候，霓虹国将是国不为国，民不为民！
　　这个时候，友好国的官方高层，第一时间就给龙国官方高层发来贺电！
　　保持这种友好关系不动摇就连敌对国的一些观众们，都开始粉上这位，总是能够制造出惊喜来的老头了！
　　当然！
　　这些人只不过是敌对国极小一部分的人罢了。
　　大部分观众们都是憎恨，讨厌，嫉妒龙国的。
　　特别是看见秦明，更是恨得牙痒痒！
　　就是因为他这老头。
　　还是一个身子孱弱的老头。
　　结果却比任何禁地的选手还要厉害。
　　不是轻松诡异的化解危机，就是获得各种奖励。
　　更是第一个把资源百倍具现的。
　　现在又做出了驯服禁地凶兽，如此轰动全球的事情来。
　　这简直就很离谱！
　　甚至是离谱到绝顶了！
　　所以，不管是崇拜，还是喜欢。
　　也不管是憎恨，还是嫉妒。
　　整个蓝星的人都在密切的关注着秦明的一举一动。
　　但秦明哪里知道，自己的这些举动会给整个蓝星，带来如此巨大的震动。
　　再说了。
　　他可是很控制自己了。
　　就算是使用老天师的技能，都是故意躲藏在烟尘之中。
　　生怕被直播间的观众们看到。
　　然后误会些什么。
　　此刻！
　　看着直播间的地狱比特犬，就像是哈巴狗一样。
　　摇头摆尾的靠近秦明。
　　那神情，那举动，无不在表现出一种乞求怜悯，乖巧听话的状态来。
　　而且。
　　秦明在听到神秘禁地的声音后，整个人也懵逼了。
　　自己怎么就驯服了这头地狱比特犬？
　　奇了个怪了！
　　自己只不过是不想杀它，放它走罢了。
　　就这？
　　就驯服了？
　　秦明也是丈二和尚，完全摸不着头脑。
　　他看了看已经凑到身前的这一条地狱比特犬，实在是太大了。
　　而且这食量，一定很惊人。
　　“要是能变小一些，像地球的狗一样大小，就好了。”
　　此言一出，地狱比特犬似乎真的听懂了秦明的话一样。
　　身子竟然在越来越靠近过来的时候，开始不断缩小。
　　直到最后真的变成了地球狗的体型大小为止。
　　它把头伸进秦明的观众，对这秦明乖巧听话的哈着气。
　　笑着。
　　还缓缓的，一步步，慢慢地用脸贴住了秦明的胸膛。
　　仿佛在听秦明心跳的声音一样。
　　其实，它实在感受，秦明的情绪变化。
　　因为生物一旦有情绪变化，血压，心脏的跳动频率都会不一样。
　　现在，秦明就跟他表现出来的情绪一致。
　　平静无波！
　　毫无敌意！
　　地狱比特犬觉得，自己是不是真的讨好眼前这个奇怪的家伙了？
　　如果真是这样的话，那它的狗命总算是保住了。
　　地狱比特犬顿时咧开嘴笑了！
　　这一幕，完全把秦明看呆了！
　　更是再一次把直播间的所有观众们，都给整懵了！
　　一条D+级的地狱比特犬，竟然像哈巴狗一样。
　　对着秦明露出了哈士奇的傻傻笑容。
　　这简直就匪夷所思！
　　而且这地狱比特犬还不觉得丢脸，这简直就是禁地凶兽的奇耻大辱啊！
　　但！
　　耻辱不耻辱，这个问题，完全不值得众人去探究。
　　其实，最为关键的重点是~
　　“你们知道吗？秦明老头，不，是秦明老爹！是秦神！”
　　“简直是太神了！简直是酷毙了！”
　　“他现在可是开创了一条禁地探险的先河啊！！”
　　此刻。
　　激动非常的贝爷，猛然站起身来。
　　原本就肢体语言比较丰富。
　　再加上他现在激动异常的高涨情绪。
　　更是把他整个人都呈现出。如同狂热粉丝追星的那种状态一样。
　　“贝爷的意思是说，秦明老爹驯服了禁地凶兽吗？”
　　董小姐开口接话。
　　毕竟之前直播间一连串的奇特事情发生。
　　整个节目组的直播间也完全陷入了好长时间的安静。
　　若不是贝爷此刻如此激动的开口。
　　恐怕整个节目直播间还要持续安静下去好一会儿。
　　“没错！你们之前可能并没有意识到，出现这有智慧的D+级凶兽，到底意味着什么？”
　　贝爷原本激动的神情，在此刻，也是悄然平静了下来。
　　甚至看起来一副忧心忡忡的忐忑模样。
　　“这，意味着什么？”
　　董小姐也很是好奇的询问起来。
　　说真的，她还真的没有意识到这背后有什么更严重的影响。
　　“意味着，在接下来的禁地探险中，所有国家的参赛选手，终将会被淘汰！”
　　“换句话来说，就是不会有幸存者！每个国家到最后，都将会受到霓虹国那般的惩罚！”
　　“我说得对吗？贝爷！”
　　此刻，吴兵王也将自己心中的想法诉诸出来。
　　因为此前，他就和贝爷同时想到了，这样一个严重后果。
　　“什么？没有幸存者？都会受到惩罚？”
　　听到这样的结果，董小姐完全愣住了。
　　脸色更是难看不已。
　　“那这禁地探险，到底还有什么意义？”
　　面对董小姐突如其来的询问。
　　嘉宾们也是冷了一下。
　　随后贝爷才缓缓开口。
　　“所以，我才说，秦明老爹实在是太神了。”
　　“他现在开创的这个驯服先河，简直就是给我们禁地的各个选手们，带来了全新的希望！”
　　“甚至可以说，他给了禁地探险的选手们，开辟了一条全新的探险之路！”
　　当说到这里，贝爷的双眸，瞬间闪烁过一抹澄澈的亮光。
　　就好像小孩子见了极为心爱的玩具一样。
　　“贝爷说得没错！”
　　“之前，我们都一致的认为，只有击杀凶兽，才能获得奖励。为了保命，那就只能逃跑。”

第43章 不入虎穴焉得虎子！
　　“根本就没有想到过，这凶兽竟然可以驯服。”
　　“而且通过驯服凶兽，也是能够获得奖励。说不定，还能将驯服的凶兽纳入到自己的战力之中。”
　　“这从根本上，打破了我们所有人的认知。原来禁地凶兽也是能驯服，也是能够跟人类和谐相处的。”
　　“这简直就是史诗级的壮举！”
　　“所以，秦明老爹始终是我们的秦明老爹！！”
　　吴兵王的这一番说明和评价，简直是达到了极高的一个高度。
　　甚至比贝爷“开创先河”的评价还要高出一倍不止。
　　佩服，崇拜之情，溢于言表！
　　“节目组嘉宾，果然看得比我们都深啊！好评！”
　　“卧槽！真的是这样的话，那秦明老爹岂不是要起飞了？我们龙国岂不是要起飞了？”
　　“何止啊！如果驯服的凶兽真的能够纳入我们的战力里面。那简直就是爽歪歪！”
　　“秦明老爹果真是神啊！”
　　“龙国腾飞指日可待了，兄弟姐妹们！秦神牛批！”
　　“没错！腾飞吧，龙国！”
　　“不行，我忍不住了！我要去拉仇恨！我要去炫耀！”
　　“我也是！绷不住了！我跟你一起去！”
　　“你们去哪里炫耀？带上我啊！”
　　……
　　顿时！
　　直播间的观众们都激情四射起来。
　　一个个都在探讨着禁地凶兽被驯服之后，会有如何表现？
　　各种猜测，各种观点，跃然于屏幕之上。
　　还有一些龙国的观众，以及友好国的观众。
　　竟然想约去漂亮国，白象国，袋鼠国等等敌对国家的选手直播间去炫耀！
　　这简直要把漂亮国，袋鼠国，这些敌对国的观众们气个半死！
　　一个个又气又酸，又没有任何的言论可以怼回来。
　　这简直要让他们原地爆炸了！
　　因为这一次，秦明的举动，实在是太过轰动！
　　每一个人都知道，秦明这一次的行为，换了他们的国家选手，绝对想都想不到。
　　更别说是做出来了。
　　而且秦明的这一次行为，还真的是给了禁地探险，带来的全新的探险方式。
　　这一壮举，还真的给很多国家的选手，带来了极为重要的提醒！
　　再加上，这一切都已经成为了不可争辩的事实。
　　他们即便是愤怒反怼，言语也是如此的苍白无力！
　　所以，干脆一言不发，原地裂开！
　　躺平任嘲！
　　“各位龙国的观众们，我们秦神这边的危机已经落下帷幕。结果更是让我们大吃一惊！”
　　“这样的表现，不仅出乎我们所有人的预料。更是让我们惊喜不已。”
　　“此刻，我们都不得不对我们的秦明老爹，尊称一句‘秦神’，或者是‘秦帅’！”
　　节目直播间主持人董小姐再度开口。
　　俏脸之上，笑容灿烂！
　　美眸之中，敬意浓郁！
　　“但此前除了秦神之外，我们的叶兵王也是同一时间陷入危机之中。”
　　“现在，请跟我们节目组一起来看看，我们的叶兵王战况到底如何？”
　　董小姐的话，瞬间让龙国的观众们顿时想起。
　　叶晨宇还处在战战斗之中。
　　之前若不是太过担心秦明老爹，他们也不会一股脑的涌进秦明直播间内。
　　不过，谁曾预料得到，解雇却是如此的震撼。
　　如此的出乎预料！
　　不可思议！
　　以至于，每一个人都还沉浸在这种真实，而又有些梦幻的情绪之中。
　　此刻！
　　董小姐的言语，却是瞬间把龙国的观众们，拉扯回了现实中。
　　他们一个个立马把自己的注意力，放到的叶晨宇的直播间内。
　　因为叶晨宇面对的禁地凶兽，可是同样拥有智慧的科莫多巨蜥！
　　之前，科莫多巨蜥突然消失不见踪影。
　　也不知道叶晨宇现在如何了？
　　会不会被这躲藏起来的科莫多巨蜥成功偷袭，身负重伤啊？
　　这一刹那，所有龙国观众的神经又再次紧张起来！
　　透过节目组直播间的画面，龙国的观众们看见叶晨宇仍旧站在沙地上警戒着。
　　如鹰一般的犀利眼神正紧紧注意着四周的一切。
　　额头上汗珠，豆大一般。
　　不断从上往下掉。
　　就连他全身的作战迷彩服也已经被汗水浸湿。
　　可想而知，叶晨宇到底是在这太阳底下暴晒了多久。
　　“那条科莫多巨蜥呢？还没出现吗？”
　　“应该是。叶兵王该不会就这么等到现在吧？”
　　“大概吧！也就三五分钟而已。这对于叶兵王而言，并没有什么大的问题。”
　　“我也觉得。再加上刚才秦明老爹的祝福之光。叶兵王的身体状态，也还挺不错的。”
　　“你们就不关注，叶兵王要如何行动的吗？”
　　“是啊，这样一直呆站在这里的暴晒的话，只会更快的加速消耗。”
　　“那科莫多巨蜥就是不出来，你说这还有什么办法？”
　　“是啊？有什么办法你？”
　　“炸出来！”
　　“这可是沙漠，枪支弹药都是有限资源。这要真炸，得用多少炸弹啊？”
　　“就是啊，再说了，叶兵王也没有多少手雷了吧？”
　　“那怎么办？着急死我了！”
　　……
　　看着直播间的叶晨宇，遇到如此瓶颈。
　　直播间的龙国观众们都心神不宁。
　　毕竟现在真的有种进退维谷的感觉。
　　停着不动，会被无情的太阳暴晒。
　　水分，体能，精力都在迅速消耗。
　　但是如果动的话，也不知道科莫多巨蜥到底躲藏在哪里。
　　一动，就会陷入被反扑撕咬的危机。
　　只不过，叶晨宇心中明白，这是科莫多巨蜥的战术！
　　没错！
　　它就是想要依靠这样的困境，耗死自己。
　　一番权衡利弊之后，叶晨宇果断动身了！
　　经过这三五分钟的推算。
　　叶晨宇大概能够算出这科莫多巨蜥会躲藏在，沙地之下的什么区域。
　　所以，只要远离这片区域。
　　被反扑撕咬致死的危险，相对来说，就会大大减少！
　　念至此，叶晨宇一个转身，便朝着左手边的空阔沙地，奋力急速奔去。
　　看见叶晨宇的举动，众人也是一阵紧张。
　　“叶兵王动了！”
　　节目组的董小姐当即惊奇开口。
　　“没错！这种进退维谷的情况下，只能够主动出击，引科莫多巨蜥现身。”
　　“不愧是龙国的超级兵王，胆识过人！有勇有谋！”
　　马教授满脸敬佩的神色。
　　看得出他对叶晨宇的表现很是欣赏。
　　“是的。正所谓，不入虎穴焉得虎子！你们龙国的叶兵王，秦明老爹，都是同一类人。”
　　“勇敢果断，胆识过人，大智大勇之人！”

第44章 躲过去了！
　　“你们龙国能有这样的参赛选手，简直就是国运昌盛，上苍眷顾啊！”
　　此刻，贝爷用着蹩脚的龙国语言，一字一句的阐述着自己心中的想法。
　　不过，贝爷这番话说得，挺上道的。
　　龙国的观众们都觉得他说得对，说得好。
　　然而此刻。
　　叶晨宇的直播间内，突然之间传来一声闷响。
　　众人定睛望去，只见直播间的画面之中。
　　那一条巨大的科莫多巨蜥，从沙地之中猛然直冲而出。
　　沙地震荡，细沙飞溅。
　　“出现了。”
　　“没错。终于出现了。”
　　这一刻。
　　不仅仅是直播间观众们的注意力高度集中。
　　叶晨宇也是如此。
　　他快速锁定了科莫多巨蜥的位置。
　　只不过此刻他并未停下脚步，仍旧朝着远处快速的奔跑而去。
　　科莫多巨蜥冲出沙地之后，瞬间就锁定了叶晨宇的位置。
　　朝着叶晨宇便是直线猛扑过来。
　　那速度，那架势，简直是来势汹汹，不可一世。
　　而且为了锁定叶晨宇的行动轨迹。
　　科莫多巨蜥竟然朝虚空之中，猛然吐出了几大口的唾液。
　　粘稠而发黄的唾液在虚空之中飞射而来。
　　刹那之间，如同冰雹一样。
　　直接在叶晨宇的脑袋之上，猛坠下来。
　　这样的一幕，直播间的观众们是何其相识。
　　因为在此之前，霓虹国的八野田拓人就是如此被限制行动。
　　最终，被拉入到了科莫多巨蜥设置的陷阱之中。
　　而现在科莫多巨蜥竟然故伎重施。
　　“不好！那些唾液要洒落下来了。叶兵王快躲开啊！”
　　节目主持人董小姐紧张的叫了起来。
　　毕竟现在那些从天而降的科莫多巨蜥唾液，距离叶晨宇仅仅只有一米不到。
　　而且，叶晨宇身后，还有直线猛扑过来的科莫多巨蜥。
　　“希望叶兵王能够躲开。不然，以科莫多巨蜥的粘稠唾液，定会完全束缚住他的行动。”
　　“贝爷说的没错。这科莫多巨蜥唾液的粘稠度极高，就如同强力胶一般。”
　　“一旦被这粘稠的唾液黏住，那身子几乎会无法移动。”
　　此刻，一旁的马教授也开始紧张的解析起来。
　　“而且科莫多巨蜥的唾液之中包含的致命细菌，可是高达四十八种。”
　　“一旦被这粘稠的唾液粘凝住的话，那么这些致命的细菌也会完全的从外界侵入到人体之中。”
　　“虽然这些致命细菌并不会立马发作，引起病变。”“但随着时间推移，各种各样的急性致命疾病就会表现出来。”
　　“到那个时候，叶兵王也就只剩下死这一种可能了。”
　　听完马教授的专业解释之后。
　　众人紧张而担忧的神经，也在此刻被完全的挑拨了起来。
　　因为现在每一个人心中都清晰地认识到，这科莫多巨蜥的唾液，到底是如何的厉害。
　　眼看这几大口的唾液，就要完全洒落在叶晨宇的身上。
　　而叶晨宇此刻，仍旧是没有做出什么反应来。
　　这更加让人心中焦虑起来。
　　众人的眼睛更是眨都不敢眨一下，死死的盯着直播间的画面。
　　然而就在此刻！
　　叶晨宇一个连续侧滚翻身躲避。
　　科莫多巨蜥的唾液，也是紧随其后，落在了沙地之上。
　　滋滋的声响发出。
　　一缕缕青烟从沙地上冒了出来。
　　众人见状，心中更是一阵大惊。
　　“你们看见了吗？冒烟了？！！”
　　“难道这科莫多巨蜥的唾液还有腐蚀性？”
　　“卧槽！腐蚀性！！有没有搞错啊？”
　　“这也太恐怖了吧！要是一个不小心，却不是直接被它的唾液腐蚀掉？”
　　……
　　这突如其来的一幕。
　　瞬间把整个直播间的氛围紧张起来。
　　因为此前，众人还真的没有发现，这科莫多巨蜥的唾液竟然有腐蚀性！
　　“糟糕了！科莫多巨蜥冲过来了！”
　　“叶兵王，危险！！”
　　……
　　“叶兵王，快躲开啊！科莫多巨蜥来了！”
　　“妈呀，我绷不住了！我不敢看了！”
　　“好快！好猛！叶兵王快逃啊！”
　　……
　　此刻，众人已经看见科莫多巨蜥，已飞一般的速度直冲了过来。
　　根本未等叶兵王从沙地上，站起身来。
　　它已经完全逼近。
　　血盆大口猛张。
　　叶晨宇眉头紧皱。
　　当即直接翻身匍匐在地。
　　手中自动步枪一亮。
　　快速扣动扳机，射击过去。
　　砰砰砰~
　　子弹脱膛而出！
　　一颗颗密集的子弹朝着科莫多巨蜥的巨口直击而去。
　　但，奇怪的是！
　　科莫多巨蜥张开巨口，竟然不是为了撕咬叶晨宇。
　　而是为了从口腔里面，挤压出更多的唾液，喷射叶晨宇罢了。
　　吐吐吐~
　　科莫多巨蜥口中的唾液竟然如同水弹一样，直接喷射过来。
　　那体量，比之前的那几大口，是有过之而无不及。
　　更让人没有想到的是。
　　如此密集的子弹射击，速度更是不会出现迟缓现象。
　　但！
　　科莫多巨蜥竟然神一样的躲闪过去了。
　　众人还看见它奋力摆动身后，强而有力的尾巴，使劲拍打在了沙地上。
　　叶晨宇匍匐着的身子也被它这一尾巴的拍击，震得飞了起来。
　　“卧靠！这到底是怎么回事？有这么快吗？那可是子弹的速度啊！”
　　“就是啊！躲开了吗？”
　　“这科莫多巨蜥，怎么感觉比秦明老爹的地狱比特犬还难缠啊？”
　　“这有智慧的凶兽，实在是太可怕了！”
　　“麻了！躲过去了！”
　　“你们没发现吗？叶兵王射出去的子弹，从那些唾液穿透过去的时候，被腐蚀了。”
　　“是吗？”
　　就在众人一脸惊愕的时候。
　　直播间再度传来爆炸声音！
　　不过，这一次的爆炸声是来自于那些子弹的。
　　“卧槽！我裂开了！还真是被腐蚀掉了。”
　　“擦！这不就难搞了吗？”
　　“好棘手啊！这科莫多巨蜥！”
　　“要怎么办啊？”
　　……
　　咚！
　　就在众人一脸无措的时候。
　　科莫多巨蜥的庞大身躯直接落在了不远处的空地之上。
　　与此同时，它的目光正在快速的扫视四周。
　　没错！
　　它正在寻找叶晨宇的位置！
　　一眨眼的功夫。
　　科莫多巨蜥，再次锁定叶晨宇的位置。
　　咚！
　　紧接着，身子一转。
　　强而有力的尾巴，再次一拍地面。
　　沙地一震！
　　科莫多巨蜥又冲过来了！
　　叶晨宇才刚刚躲开，之前的那一大片的唾液袭击。
　　这才爬起身来。
　　却见科莫多巨蜥竟然如同愤怒的公牛一样，横冲直撞过来。
　　那速度，实在是飞一般的感觉。

第45章 以快打慢！
　　如同瞬移一般，一路沙尘滚滚。
　　眨眼之间，就已经完全冲到了叶晨宇的身前。
　　“卧槽！完蛋了！这距离，怎么搞？”
　　“这么快，我都没有看见它跑的样子。”
　　“快躲开啊！别傻站着啊！”
　　“来不及了。太近了，实在是太近了。”
　　“那叶兵王岂不是危险了！这怎么办才好啊？”
　　“靠！这下叶兵王是真的危险了啊！”
　　……
　　龙国的观众们，心情极度紧张。
　　一个个的心都提到嗓子眼了。
　　手心都在冒汗！
　　就好像当初看见地狱比特犬袭击秦明老爹一样。
　　其实，不仅仅是他们如此紧张。
　　就连叶晨宇自己也觉得这下糟糕了。
　　“麻了！这下坏了！”
　　叶晨宇心中暗骂一声。
　　因为他根本就来不及做出躲闪。
　　甚至连举枪射击的时间都不够。
　　虽然他之前有设想过这样的结果，但却没有预料到。
　　这科莫多巨蜥的速度，竟然还能再次暴涨起来。
　　这速度简直已经超越了子弹的射击速度了。
　　若不是自己此前获得了祝福之光20点体质点的加成。
　　外加30点的力量加成。
　　根本就看不清楚，此刻科莫多巨蜥的具体身影。
　　所以此刻，叶晨宇的心中对秦明，那是感激不已。
　　最起码，秦明老爹的大气，为大局着想的举动。
　　此时此刻，还真的给了他生存的希望！
　　不敢懈怠！
　　叶晨宇当即调动全身力量，做好全面的应战准备！
　　没错！
　　接下来，叶晨宇要跟科莫多巨蜥近身肉搏！
　　砰！
　　一声闷响！
　　科莫多巨蜥，这一次，根本就没有其他多余的举动。
　　目的极为明确。
　　就是直接攻击。
　　直接撕咬住叶晨宇。
　　所以，它才会突然猛然提升自己的速度，达到了最高界限。
　　以快打慢，速度制胜！
　　更何况，以科莫多巨蜥的庞大身躯，根本就不仅仅只有速度这一优势。
　　看着那巨大的巨蜥嘴，一颗颗尖锐，如锯齿一样的牙齿。
　　真的让人见了都心底发怵！
　　心惊胆颤！
　　直播间的观众们如此！
　　叶晨宇亦是如此！
　　只不过，叶晨宇不得不直面这一危机。
　　轰！
　　就在科莫多巨蜥的巨口撕咬过来的一刻。
　　叶晨宇猛然一个侧身跳跃。
　　在千钧一发的时刻，躲过了科莫多巨蜥的巨口撕咬。
　　与此同时，他原本高举的拳头。
　　对准科莫多巨蜥的眼睛部位，就是一拳轰砸了过去。
　　科莫多巨蜥见状，心中也是一阵惊诧。
　　因为从始至终，眼前的猎物都一直跟自己拉开距离。
　　从未有过这般的近距离的接触。
　　更加让科莫多巨蜥有些意外的是。
　　这猎物的速度与反应，竟然如此之快。
　　一下就躲开了自己的撕咬。
　　与此同时，还对自己的发起了进攻。
　　“好家伙！实在是好家伙！”
　　科莫多巨蜥见状，一个虚空扭头。
　　再度撕咬过来。
　　原本它的头骨就很灵活。
　　这种大幅度摆动，根本就不是什么难事。
　　叶晨宇见状，嘴角微微扬起。
　　右拳快速收回，左手迅疾朝着科莫多巨蜥攻击过去。
　　与此同时，左手划过虚空的时候，一道冰冷的寒芒也在划破虚空。
　　噗呲！
　　鲜血喷溅，寒芒消失！
　　随后跟随这叶晨宇的左手，直接没入了科莫多巨蜥的脑袋的左侧。
　　此刻！
　　一道深深的划痕乍现！
　　汩汩的鲜红液体从这一道深痕之中，直直地流淌下来！
　　科莫多巨蜥也被这突如其来的剧痛，猛地惊了一下！
　　它原本张开的巨口，瞬间就闭合上了。
　　而且脑袋也在此刻，瞬间摆动了回来。
　　“吼！”
　　科莫多巨蜥怒吼，整个身子瞬间疯狂摆动起来。
　　叶晨宇也在此刻，直接被飞甩了出去。
　　“卧槽！这是怎么了？这科莫多巨蜥发癫了吗？”
　　“血！科莫多巨蜥受伤了？？”
　　“我去！好家伙！那是什么东西？”
　　“匕首！”
　　“厉害了我的哥！叶兵王之前的右拳，竟然是佯攻！”
　　“卧槽！这种时候，还能这么冷静思考的吗？不愧是超级兵王啊！”
　　“牛批！我们龙国的超级兵王就是牛批！”
　　“这一下，简直完美体现出了超级兵王过硬素质。”
　　“不仅仅是这样，还有秦明老爹的功劳！”
　　“没错！多亏了，秦明老爹的力量加成和体质加成！”
　　“快看，叶兵王又动手了！”
　　……
　　顿时！
　　众人的目光再次集中到了叶晨宇的身上。
　　域外禁地，沙漠之上。
　　科莫多巨蜥拼命甩动着自己的身子。
　　脑袋侧面，那条深深的伤痕，实在是太过剧痛了。
　　伴随它疯狂的甩动，伤痕上的殷红血液，到处飞溅。
　　这样的奇怪现象，着实让人有些诧异。
　　“你们觉得奇怪吗？”
　　贝爷紧皱眉头，满脸疑惑的看着屏幕中的科莫多巨蜥。
　　“怎么了，贝爷？你是有什么新发现吗？”
　　主持人董小姐连忙开口。
　　毕竟之前好几次，都是贝爷的率先发现，让整个节目直播间的氛围快速回温起来。
　　所以，这一次，董小姐也是以为贝爷有所发现。
　　就连吴兵王，马教授也是极为好奇的盯着他看。
　　“按理说，一把军用匕首，就算再锋利，再长，也是有限度的。”
　　“而叶兵王匕首仅仅是划伤了科莫多巨蜥的侧面。这并不是什么致命伤。”
　　“但，科莫多巨蜥的表现，是不是太过激烈了？”
　　听到这，吴兵王，马教授，以及主持人董小姐，都眉头紧锁。
　　特别是吴兵王。
　　若不是贝爷提醒，他还沉浸在叶队帅气的反击之中。
　　毕竟叶队这样的反击，简直是酷毙了。
　　所以，注意力，思绪，完全都在叶队的行动上面。
　　全然没有过多的注意科莫多巨蜥的举动。
　　现在！
　　吴兵王仔细观察之后，发现贝爷所说的，还真是如此。
　　这科莫多巨蜥的表现很不寻常！
　　毕竟像这些禁地凶兽，在域外这种弱肉强食的环境中。
　　随便受个伤，也都是血淋淋的。
　　压根就不会比这匕首划的伤浅。
　　但为何仅仅是被划伤了而已，却表现得如此异常？
　　“这到底是怎么怎么回事？”
　　吴兵王也是极为不解的摇摇头。
　　而就在此刻。
　　叶晨宇已经完全逼近科莫多巨蜥。
　　二话不说！
　　手中的自动步枪，直接朝着它的脑袋就是一顿猛射。
　　砰砰砰~
　　阵阵枪声响起。
　　密集的子弹，就像是一群马蜂一样，蜂拥而至。
　　直接击在了科莫多巨蜥的脑门之上。
　　咚咚咚~
　　原本就剧痛无比。
　　在遭受到前所未有的子弹射击。
　　科莫多巨蜥是更加的暴躁癫狂起来。

第46章 全力一击它歇斯底里，一个翻身朝着叶晨宇就直扑过去。
　　血盆巨口猛张！
　　这一刻，它如同失去了理智的癫狗一样。
　　见叶晨宇就咬。
　　叶晨宇见状，不怕反笑！
　　竟然还痛快地迎击而上。
　　丝毫没有把眼前科莫多巨蜥放在眼里一样。
　　众人见状，简直傻眼了！
　　完全懵了！
　　“这叶兵王咋了？这个时候冲上去，不是更危险吗？”
　　“对啊！这不是应该快速跟巨蜥拉开距离，比较好吗？”
　　“麻了！这是怎么了？”
　　“我好像看见叶兵王刚才笑了。”
　　“自信一笑？看来是有把握反杀科莫多巨蜥。”
　　“是吗？要是这样岂不是很赞！”
　　“废话！叶兵王可是今非昔比啊！他身上有秦明老爹争取回来的力量加成，和体质加成。足够牛逼！”
　　“没错！没错！再加上他原本的过硬素质，绝对是要反杀了。”
　　“叶兵王加油！干死科莫多巨蜥！”
　　……
　　直播间的龙国观众们，一个个都激动不已。
　　虽然不知道这叶晨宇的反常举动，到底是因为什么。
　　但是一向沉着冷静的他，做出这样的举动。
　　一定是有所图！
　　而现在最直白的事情，便是反杀科莫多巨蜥！
　　直播间的观众们就是这么想的。
　　“吴兵王，你觉得叶兵王这是要反杀了吗？”
　　“嗯，极有可能是。不然，以叶队的性格绝对不会这样去做。”
　　面对贝爷的疑惑，吴兵王果断回答。
　　果不其然！
　　就在此刻。
　　科莫多巨蜥的血盆巨口直接扑咬过来。
　　那速度，那架势，简直是科莫多巨蜥史无前例的攻击。
　　这完全就是它的全力一击。
　　毫无保留！
　　似乎誓死要撕咬扯碎叶晨宇一般。
　　这绝对是拼死一搏！
　　看见这么剧烈的一幕，直播间观众们的心也是被狠狠震动了一下。
　　就好像科莫多巨蜥扑咬撞击的人，是他们，并不是叶晨宇！
　　轰隆！
　　闷响炸起，沙尘飞扬。
　　此刻，科莫多巨蜥的巨口，已经轰然撞击到沙地之上。
　　张开的巨口也已经紧紧闭合。
　　“卧槽！没看清啊。叶兵王是被吃了吗？”
　　“不会吧？不可能。好像是躲过去了？”
　　“多过去了吗？”
　　“好像过躲去了？”
　　“真的吗？我没看见啊！这烦人的沙尘真讨厌。”
　　“叶兵王不会有事吧？真躲过去了吗？”
　　“应该是躲过去了。”
　　……
　　此刻，龙国的观众们内心是又紧张，又担心。
　　也不知道叶晨宇，在科莫多巨蜥巨口紧闭的时候，有没有躲过去？
　　就在众人忐忑担忧的时候。
　　叶晨宇也是在千钧一发之际。
　　猛然一个滑铲，从血盆巨口之下迅速滑了过去。
　　刚刚过去，科莫多巨蜥的巨口便完全撞到了沙地上。
　　沙尘才迅猛飞溅起来。
　　而此刻！
　　叶晨宇的真正进攻，也就真正开始了。
　　就在叶晨宇滑铲躲过巨口之后。
　　他的身子也正好位于科莫多巨蜥的下颚。
　　抓住时机！
　　毫不迟疑！
　　手中的匕首再次对准科莫多巨蜥的下颚，拼命插了进去。
　　随后，一声怒吼！
　　叶晨宇握紧匕首，用力朝前一划！
　　噗呲！
　　鲜红的液体从科莫多巨蜥的体内，快速流淌而出。
　　钻心的剧痛，再次席卷而来。
　　科莫多巨蜥奋力挣扎，庞大的身躯顿时，如同大山崩裂一样。
　　在沙地上震动翻腾！
　　嘶吼！
　　拼命的嘶吼！
　　叶晨宇也不敢有半点停滞。
　　拔出匕首，迅疾朝着远处的空地猛奔而去。
　　砰！
　　叶晨宇刚才科莫多巨蜥的肚子地下跑出。
　　却见一道黑影迅疾靠近。
　　定睛一看。
　　好家伙！
　　是科莫多巨蜥的尾巴！
　　“快看！是叶兵王！”
　　眼尖的观众们顿时就看见尘土中，叶晨宇的身影。
　　不过！
　　此刻，科莫多巨蜥的尾巴正迅猛，疯狂横扫过来。
　　距离一米！
　　根本躲不开。
　　“卧槽！巨蜥的尾巴扫过来了！”
　　“好快！好猛！”
　　“怎么办？叶兵王来不及躲啊！”
　　“不知道啊！”
　　……
　　顿时！
　　直播间的龙国观众们，才松了一下的心，又再次被狠狠揪了起来。
　　毕竟大家都知道科莫多巨蜥的尾巴，强而有力。
　　要是真被这尾巴扫中，就算能够活下来。
　　体内的脏器也会被完全拍烂，内出血！
　　骨头也会当场被拍断裂。
　　这简直就是要命啊！
　　怎么办？
　　到底该怎么办？
　　龙国观众们的心，简直就像是被人狠狠握住了一样。
　　难受！
　　窒息！
　　压抑！
　　谁曾预料得到。
　　这刚出狼窝，又入虎穴啊！
　　此刻，科莫多巨蜥的尾巴，已经完全逼近叶晨宇。
　　龙国的观众们心惊胆颤。
　　虽然很想帮忙。
　　但却只能够眼睁睁的看着叶晨宇被这科莫多巨蜥的尾巴击中。
　　砰！
　　闷响爆起！
　　根本就没有任何的意外发生。
　　叶晨宇直接被科莫多巨蜥的这一记尾巴，直接横扫得飞出百丈之遥。
　　咚的一下！
　　整个人的身子直接从天而降。
　　轰然砸落在沙地之上。
　　“卧靠！好痛！心都碎了！”
　　“叶兵王没什么大事吧？”
　　“擦！这科莫多巨蜥也太凶残了吧。”
　　“为什么它不死？叶兵王都朝着他脑袋连开那么多枪了。”
　　“就是啊！这生命力也太顽强了吧。”
　　“叶兵王到底怎么样了？”
　　“他怎么一动不动啊？他不会有事吧？”
　　“会不会晕过去了？”
　　……
　　此刻！
　　透过直播间的画面，大家看见叶晨宇整个人的身子，都是紧紧蜷缩的状态。
　　认真点去观察。
　　可以发现叶晨宇此刻的身体是完全紧绷的。
　　露出来的肌肤，青筋暴起。
　　身子也在不住的颤抖着。
　　此刻，他双臂合拢挡在脸前。
　　双手也是紧紧护住脑袋。
　　双腿也是完全提起并拢，护住了胸膛，腹部这些地方。
　　“怎么样？叶兵王不会有事吧？”
　　主持人董小姐也是着急不已。
　　“应该不会有问题。这样的蜷缩状态，颤抖的身子，说明叶队刚才一定是拼尽全力抵挡了巨蜥尾巴的横扫。”
　　“那他为何还不站起来啊？”
　　董小姐实在不太清楚。
　　如果没事，应该快速站起身来才对啊。
　　但现在叶晨宇可是一动不动啊！
　　“如果没猜错的话，是刚才尾巴的冲击力度太大了。叶兵王以这样的蜷缩姿势挡住攻击。”
　　“手脚，身子的肌肉，以及神经都可能完全麻木了。”
　　“所以，他暂时站不起来。”
　　“当然！这仅仅是我个人的猜测！”
　　此刻，马教授也同样着急开口。
　　“我也很赞同马教授的解释！”
　　“毕竟冲击力太大了，身体肌肉，以及神经是有承受限度的。”
　　“一旦超过，就会出现问题。”

第47章 又赢了！
　　贝爷在认真观察过后，觉得马教授的这个说法，还是很有可能的。
　　毕竟他不能说叶晨宇死了，叶晨宇遭殃了，这一类的话。
　　这是他在被邀请过来节目组的时候，明文规定过的。
　　“原来如此！这么说，叶兵王是没有什么大事咯？”
　　“那就好！”
　　“不对啊，各位。叶兵王现在不爬起来，那科莫多巨蜥，就要过来了啊！”
　　“卧靠！对啊！这可怎么办？”
　　“科莫多巨蜥来了吗？”
　　“绷不住了，我们龙国选手怎么这么多灾多难啊？”
　　“是啊。总是我们碰上禁地凶兽。还特么这么高等级，这么凶残的。”
　　“麻了！彻底麻了！”
　　……
　　此刻！
　　所有人的注意力都放在了科莫多巨蜥的身上。
　　但！
　　让人完全没有预料到的是，科莫多巨蜥竟然没有疯狂扑身而来。
　　它此刻还在原地翻滚，挣扎着。
　　从它翻滚，扑腾，扭曲，变形的身体来看，它此刻很痛苦！
　　就好像是杀鹅宰鸡，这些家畜被放雪时，拼命挣扎，扑腾的样子一样。
　　伴随着时间的推移。
　　科莫多巨蜥的挣扎，已经明显没有攻击叶晨宇之前，那般的激烈。
　　翻腾的气力也在不断减弱。
　　就连紧绷挺直的身子，也开始缓缓松懈下来。
　　这突如其来的一幕，瞬间让直播间的所有人都注意到了。
　　特别是吴兵王，贝爷这样的人，更是一下子就明白了过来。
　　“科莫多巨蜥要死了！”
　　贝爷和吴兵王异口同声的说到。
　　“什么？要死了？”
　　主持人董小姐是一脸蒙圈。
　　这到底是怎么回事？
　　之前可是拼命攻击的，还这么疯狂的扑腾。
　　眨眼之间，就要死了？
　　这反转是不是太快了点？
　　不仅仅是董小姐，就连很多观众们也是一脸茫然。
　　没搞清楚这到底是怎么一回事？
　　“没错！科莫多巨蜥要死了。它之前的反应，不过是拼死一搏。或者是本能反应。”
　　“贝爷说得没错。可能是叶队射中它的脑袋。致命的伤害终究是来了。”
　　听到吴兵王的这番话后，所有人都才恍然醒悟过来。
　　［重要公告：恭喜龙国选手叶晨宇，成功击杀D级禁地凶兽，科莫多巨蜥。］
　　［正在评估龙国选手叶晨宇的此次击杀行为……］
　　［评估结果：D级！奖励D级神秘宝箱一个！］
　　［提示：奖励结果与评估结果一致。评估结果分为E，E+，D，D+，C，C+，B，B+，A，A+……］
　　此刻！
　　神秘的禁地声音再度传来。
　　此声音一出，龙国观众们心中的巨大石头，瞬间就放下了。
　　一个个顿时欢呼雀跃起来。
　　“赢了！终于赢了！”
　　“叶兵王牛批啊！我们龙国又赢了！”
　　“卧槽！科莫多巨蜥终于死了。我的天！它终于被干掉了！”
　　“真的是太艰难了。但，幸亏结果是好啊！”
　　“叶兵王加油！叶兵王牛批！”
　　……
　　打气鼓励，称赞表扬的弹幕，不断涌现。
　　不过，相对于秦明当时的直播间来说，也不过如此。
　　更重要的是，秦明的反差，以及话题度。
　　从一开始就比叶晨宇的多。
　　再加上，秦明每次化解危机的方式都极具神秘色彩。
　　更是引起更多人的关注。
　　现在，秦明直播间的在线人数一直保持在五，六十亿。
　　而且还在不断上涨。
　　叶晨宇的直播间，最高峰值也才达到二十多亿。
　　而且直播间内的，绝大部分都是龙国的观众们。
　　所以，在叶晨宇的直播间，几乎看不见敌对国那些喷子的身影。
　　因为与其去喷叶晨宇，倒不如喷秦明。
　　毕竟他不是什么龙国超级兵王。
　　他是普通人。
　　身上有各种各样的劣势可以寻找出来。
　　这些都是敌对国喷子们，最喜欢的。
　　也是最善于利用的东西。
　　只不过，他们实在是没有搞明白。
　　最后，这么一个人，为何总是能够化险为夷？
　　不仅仅如此。
　　还真的有幸运女神时刻眷顾着他一样。
　　不仅化险为夷，还特么能够得到前所未有的丰厚奖励。
　　这差点没把他们这些喷子，甚至是敌对国的官方高层们气死过去。
　　所以，综合各种原因。
　　秦明反倒比叶晨宇更加备受别国人的注目。
　　“叶兵王现在怎样了？”
　　“不知道啊！他起来了吗？”
　　“他没什么大碍吧？”
　　……
　　此刻！
　　龙国的观众们也从胜利的喜悦中回过神来。
　　却发现叶晨宇现在都还没有站起身来。
　　“这，该不会真出事了吧？”
　　直播间内。
　　所有龙国观众们的心，又再一次揪了起来。
　　毕竟叶兵王有任何事情，都直接影响到龙国的未来，以及上上下下二十多亿国民的性命大事。
　　虽然秦明老爹也不赖，总能制造出惊喜来。
　　但，相对于叶晨宇来说，秦明的未知，不确定性实在是太多了。
　　根本跟叶晨宇的确定，已知，那般的让人安心踏实。
　　所以，叶晨宇此刻仍旧是一动不动的蜷缩在沙地上。
　　这异常的反应，简直让人心中一阵担忧。
　　甚至开始觉得此前，节目组吴兵王，马教授他们所说的，是不是真的？
　　要是因为冲击力太大导致身体肌肉，或者神经麻木，不能动弹的话。
　　这都过去好几分钟了。
　　也总该有些缓过来了吧。
　　更何况，叶晨宇的体质，力量完全不是一般超级兵王，能够比拟的。
　　恢复过来，也应该会更快一些吧。
　　但！
　　“叶兵王，到底怎么样了？至今为止，都没有动弹一下。”
　　“是不是真的晕过去了？”
　　“应该是吧。”
　　“可恶的科莫多巨蜥，临死之前，还要造孽。真是醉了！”
　　“哎！希望叶兵王平安，一切安然无恙。”
　　“没错啊。可别有什么事啊。”
　　……
　　“大家觉得这是什么情况呢？”
　　主持人董小姐同样内心焦虑不安。
　　毕竟她此前也是觉得，叶晨宇并不会有什么大碍。
　　过会就能爬起身来。
　　但结果……
　　“别着急。我们可别忘了，这科莫多巨蜥可是禁地凶兽。还是D级的。”
　　“所以，叶兵王承受它奋力的一击横扫，晕过去也是正常的。”
　　这一次，马教授率先开口，安抚民心。
　　“没错。先不论速度，力量，光是这个庞大的体型压下来。正常人也得吐血吧。”
　　“更何况，当时科莫多巨蜥的状态是癫狂的，完全失去理智的。”
　　“这样的一击，力量肯定比任何时候来得更加强大。”
　　“所以，叶队晕过去，也是正常的。”

第48章 变异眼镜王蛇的鳞片！
　　吴兵王也在此刻开口，顺着马教授的意思补充说明起来。
　　“其实，我也是这么觉得。”
　　贝爷也不忘发声。
　　“正是因为叶兵王过人的力量，和体质，才让他保持这样的状态不变。”
　　“要是换做正常人，给也尾巴一扫，估计当场散架，死亡了。”
　　“所以，叶兵王现在不动，没爬起来，有可能是晕过去了。这真的很正常的事情。”
　　“我们耐心等待一会，就知道结果了。”
　　闻言，主持人董小姐觉得也是有些道理的。
　　更重要的是，她始终谨记自己主持这档节目的初衷。
　　“各位观众们，虽然我们心中无比担心，但我相信叶兵王一定不会有事。”
　　“我们嘉宾所分析的，也是很有道理的。”
　　“请耐心等待，我们叶兵王醒过来。”
　　就在董小姐这番话说完的刹那。
　　叶晨宇的身子，竟然猛地抽动了一下。
　　随后剧烈的咳嗽声传来。
　　顿时！
　　直播间的弹幕不断涌现。
　　“听到了吗？咳嗽声！叶兵王醒过来了？”
　　“对对对。没事吧？叶兵王醒过来了。”
　　“应该没事。叶兵王只是咳嗽，没有吐血啊！”
　　“那就好，那就好，证明没有没出血。应该没有大碍。”
　　“辛苦了，叶兵王！”
　　“叶兵王加油！”
　　……
　　龙国的观众们，之前揪到嗓子眼的心。
　　总算是放了下来。
　　而且此刻。
　　叶晨宇的手脚已经完全伸展开来。
　　他闭着双眼，一个大字躺在沙地上，大口大口的喘着粗气。
　　过了大概十几秒后，他才缓缓起身。
　　然后脱掉了外衣，外裤。
　　噗噗噗噗~
　　一块块半透明的碎片从叶晨宇的身上掉落下来。
　　众人定睛一看，满脸疑惑。
　　“这是什么东西？”
　　“不知道啊。一块块的，稀碎的。玻璃吗？”
　　“怎么可能？叶兵王就没带玻璃过去。”
　　“开什么玩笑。如果是玻璃，早就刺穿叶兵王的身躯了。”
　　“是啊。所以说，这到底是什么东西？”
　　……
　　不仅仅是直播间的观众们满脸惊疑。
　　就连节目组的嘉宾也是一脸懵逼。
　　不过，经过马教授一番仔细认真的观察之后。
　　顿时。
　　一脸惊叹！
　　“好家伙！叶兵王果然是个人才啊！”
　　马教授激动得不得了。
　　众人也是被马教授的这一惊人举动吓了一大跳。
　　毕竟马教授一直就不温不火，斯斯文文的样子。
　　突然如此激动的表现，还是第一次。
　　“马教授，你这是？？”
　　未等贝爷和吴兵王问完。
　　马教授已经开始开口。
　　“你们知道那些碎片是什么吗？”
　　“不知道啊！”
　　贝爷和吴兵王摇摇头。
　　“那你们知道科莫多巨蜥到底是怎么死的吗？”
　　“不是被子弹击穿脑袋致死的吗？”
　　“不对！这不是全部！”
　　面对马教授的突然言语。
　　别说是直播间的嘉宾惊呆了。
　　就是直播间的观众们都满脸惊疑起来。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“那些碎片到底是什么啊？”
　　“我现在关心的是，马教授说的不全是，到底是什么意思？难道科莫多巨蜥之死，并不是因为子弹？”
　　“是啊？这到底是怎么回事？马教授是有什么新发现吗？”
　　……
　　此刻，众人的惊疑的盯着直播间的马教授。
　　希望能够从他这里得到全面的解答。
　　“直说了吧。”
　　马教授也不卖关子，直接开门见山。
　　“那些碎片是变异眼镜王蛇的鳞片！”
　　“什么？变异眼镜王蛇的鳞片！？？”
　　听到马教授的这一句话，众人才突然之间醒悟过来。
　　毕竟之前他们可是看见叶晨宇将变异眼镜王蛇身上的鳞片，扒下来过。
　　至于叶晨宇是什么时候，把这些鳞片放进身体去的。
　　可能是大家都把注意力转移到秦明直播间的那段时候。
　　毕竟当时秦明可是遇上钢铁巨蟹这样高等级的禁地凶兽。
　　瞬间就牵动了所有人的心。
　　“没错！叶兵王还是很有头脑的人。”
　　“在与变异眼镜王蛇交战的时候，发现这蛇的鳞片刀枪不入。便用来做了贴身的护甲。”
　　“有道理！这变异眼镜王蛇的鳞片，不仅坚硬，还很柔韧。确实很合适做贴身护甲。叶兵王，果然很聪明啊！”
　　贝爷此刻也对叶兵王竖起了大拇哥！
　　“还真是。如此一来，在面对巨蜥尾巴横扫的时候，也就在一定程度上，卸掉了不少冲击力。”
　　“叶队果然是深思熟虑，未雨绸缪啊！”
　　“厉害！实在是太厉害了！”
　　吴兵王此时也是佩服得五体投地。
　　他突然发现自己认识的叶队，这禁地之上，瞬间变得比以前更加厉害了。
　　又或者说，平时在秘密部队中，他并没有完全展露自己的全部实力。
　　“叶兵王不仅仅头脑清晰，目光也是很长远啊。”
　　马教授未等众人惊讶完，便继续开口。
　　“不知道你们是否还记得，在叶兵王对科莫多巨蜥插下第一次匕首的时候。科莫多巨蜥的表现，就一直很怪异。”
　　“记得。当时我们都觉得，这样简单的划伤并不能给科莫多巨蜥带来什么极大的伤害才对。”
　　“但就是在这样的伤口之下，科摩多巨蜥确实表现的极为的狂躁，行为怪异。”
　　贝爷当即回答起来。
　　他不明白，马教授到底是发现了什么样的事情。
　　不仅仅是他，就是吴兵王也是极为好奇。
　　“马教授，你是有什么新的发现吗？”
　　吴兵王疑惑的盯着马教授。
　　“没错！刚才我私下重新看了一下直播回放。还真的有些新发现。”
　　“什么发现？”
　　顿时！
　　直播间的观众们也都好奇起来。
　　马教授到底是发现了什么东西。
　　“我发现，就在第一把匕首划出伤痕的时候，科莫多巨蜥就已经身受剧毒了。”
　　“什么？”
　　听到马教授的话，差点没让众人瞠目结舌。
　　“没错。我知道你们难以置信。但是这真是如此的。”
　　“那毒是哪里来的？”
　　董小姐实在惊奇不已。
　　她完全不知道这毒从哪里来的。
　　反正是不可能是叶兵王带过去的。
　　之前大家就看过他的背囊，根本没有毒药。
　　吴兵王也解释过，里面根本就不会有这样的东西。
　　“看来之前你们并没有太多的关注叶兵王的举动。”
　　“那些毒其实是从变异眼镜王蛇的毒腺里取出来的。”
　　听到马教授的这一番话后，众人的神色都显得极为的震惊。
　　因为他们还真的没有注意到叶兵王有从变异眼镜王蛇的毒腺里取出毒来。
　　“大家可以看看直播回放。”

第49章 龙国起飞！
　　“而且从那时候开始，我就说过变异眼镜王蛇的毒液可是很厉害的。它可是世界最毒的蛇。一滴毒液足以致命。”
　　马教授说到这里的时候，节目组还真找到了叶兵王此前取下变异眼镜王蛇毒液的画面。
　　甚至在马教授的指引下，成功找到了叶兵王把毒液快速涂抹在匕首上的画面。
　　看到节目组直播间的定格画面。
　　观众们都完全惊呆了。
　　因为谁也没有想到，在这不足两秒的时间内，叶兵王就已经把毒涂抹好了。
　　这速度，简直堪比子弹。
　　如果没有直播回放，谁看得到这一幕，根本想都想不到。
　　“这样来看，其实从这一匕首开始，科莫多巨蜥就已经受到了致命的毒液攻击。”
　　“心脏，神经，甚至其他机体功能也在这一刻，最后已经给科莫多巨蜥造成了不可逆的损伤。”
　　贝爷是个聪明的人。
　　稍微点一点，就能够窥见其中缘由。
　　“这样看来，射入脑袋的子弹只不过是加速科莫多巨蜥死亡的原因之一。”
　　“而科莫多巨蜥最后的一次扑击，也不过是本能的反应。就像人临死前，也想拉个垫背的一样。”
　　吴兵王这一刻，才真正真正明白，自己的叶队到底有多恐怖。
　　毕竟没有对比，就没有伤害。
　　一旦对比出现，结果就变得极度的显而易见。
　　“佩服！实在是佩服！”
　　“没错！叶兵王果然厉害。有勇有谋。”
　　“这样一解释，简直感觉叶兵王实力太强大了。”
　　“真的是勇猛果敢，大智大勇。叶兵王好样的。”
　　“有秦明老爹的神之幸运，叶兵王的超级实力，我们龙国这还不起飞吗？”
　　“起飞！必须起飞！”
　　“龙国起飞！”
　　……
　　这一刻，龙国举国上下的国民都在欢呼鼓舞。
　　就连龙国官方的人，都激动得不得了。
　　毕竟相对于秦明的神秘未知，叶晨宇的举动更能让他们这些普通人理解得了。
　　所以对秦明，大家有的更多是对神那样的神秘感，期待感和尊崇感。
　　这可不是一个平凡人能够做得到的。
　　搞清楚科莫多巨蜥的真正死因之后，众人的情绪比任何时候都要来得高涨。
　　现在一个个都觉得秦明老爹，跟叶兵王的结合，简直就是完美！
　　他们就是龙国未来的希望！
　　“你们说，叶兵王这一次的D级神秘宝箱里面，会出现什么奖励？”
　　“你们说会不会是属性点加成？”
　　“加成应该不大可能吧。之前秦明老爹的可是C级宝箱，才开出了力量加成的奖励。”
　　“卧槽！突然好期待啊。如果真是加成，那岂不是很牛逼。”
　　“没错，没错。叶兵王会更加牛批。我们龙国也会获得更多的资源。”
　　“这样一来，我们龙国腾飞真的指日可待了！”
　　“哇！我被你们说得，都热血沸腾了。”
　　“牛批！牛批！好期待，快开宝箱吧！”
　　“我的天，如果真是这样，那秦明老爹的B级宝箱，岂不是牛批上天了！”
　　“那必须的啊！”
　　“擦！我已经兴奋得饥渴难耐了！”
　　“快开宝箱吧！让我这等没见过世面的人瞧瞧有啥宝贝奖励！”
　　……
　　此刻！
　　龙国的观众们又再一次绷不住了。
　　一个个的注意点都落在了叶兵王和秦明的神秘宝箱上。
　　【恭喜龙国选手叶晨宇，成功打开D级神秘宝箱，获得：快速治愈针剂两支！】
　　【提示：快速治愈针剂，能够快速治愈任何非致命性的伤害。】
　　【非致命性伤害，包括但不仅限于心脏，大脑，以及各种能够令人当场死亡的伤害。】
　　【具体情况，请获得针剂者自行了解试验。】
　　禁地的神秘声音，瞬间响起。
　　看着突如其来的醒目的字幕，所有人顿时就惊愣住了。
　　“快速治愈针剂？！！”
　　“可以治愈任何非致命性的伤害？！！”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“这不是起死回生之药吗？”
　　“我的天！这不牛皮大发了吗？”
　　“是啊！绝对的牛批啊！这只要伤害不致死，就算没断了腿，少了根胳膊也能够治愈啊！”
　　“牛啊！这简直就是天佑我大龙国啊！”
　　“牛批啊！奈何我没文化，只能够一句牛批走天下！”
　　“飞了！这一次绝对飞了！”
　　……
　　刹那间！
　　叶晨宇的直播间都充斥着绝对的高涨情绪。
　　一个个都欢欣鼓舞！
　　一个个都难以平静！
　　因为这快速治愈针剂，可以说在某种程度上，给了叶晨宇整整两次绝对的存活机会。
　　这样的宝箱奖励，简直就是一道极强的保障！
　　无论是对叶晨宇，还是对龙国而言！
　　整个蓝星197个国家，将近二百多亿人，392个禁地选手，没有一个不被这突如其来的奖励结果，震得完全呆愣在了原地。
　　他们之前就对秦明获得的顶级结果，羡慕嫉妒恨到了极致。
　　原本都还没从秦明的这件事情中缓过来。
　　甚至对那些敌对国的人民，参赛选手来说，简直是耿耿于怀到了抓心挠肝的。
　　现在！
　　竟然又来了一记当头棒喝！
　　“八嘎！我真的承受不住了。别拦着我，我要去死！”
　　“柠檬死我了。我真的受不住了。我代表白象国去杀了龙国这两人。”
　　“法克！这禁地探险有病吧！到底是想怎样啊？虐待我们这些选手？”
　　“我们是陪衬的命吗？他们龙国就是主角？出过卡！”
　　“我袋鼠国绝对要联合漂亮国把龙国的两人彻底击杀。”
　　“我们要是有龙国的两位选手这么犀利，熊国或许就会不一样了。”
　　“龙国yyds，我们巴铁羡慕力挺！”
　　……
　　现在，身处在禁地各个角落的参赛选手，无不因此在表露心声。
　　这一刻，是敌是友，一目了然！
　　看着手中突然出现的快速治愈药水针剂，叶晨宇稍微呆愣了一下，便完全恢复了模样。
　　因为经历了之前这么多的事情之后，他已经见怪不怪。
　　而且他自己知道，这一次能够在这科摩多巨蜥的拼死反击之下活下来。
　　那完全是因为自己得到了同伴秦明前所未有的照顾。
　　若不是获得了秦明的力量加成的转赠，后面还有这祝福之光的体质加成。
　　就一他怔怔的超级兵王的身躯，是完全抵挡不了这科摩多巨蜥的攻击。
　　所以这一刻，叶晨宇内心深处，比任何人都要感激自己的这一位同伴。
　　秦明！

第50章 地狱比特犬！
　　这一个名字，已经如同救命恩人的感情一般，刻在了叶晨宇的心中。
　　虽说从未见上一面。
　　但内心却已经把秦明当成了自己的亲人，兄弟。
　　此刻，他一双如鹰般的眼睛，更是透露出了极为坚定的神色。
　　仿佛眼前的‘切艰险困难，都已经毫无畏惧。
　　叶晨宇把这两只快速治愈药水针剂，小心翼翼的包裹起来，放进了自己的背囊中。
　　整理一番之后，叶晨宇抬头看了看已经开始西下的太阳。
　　当即，确定了一个方向之后。
　　便开始再一次踏上了探险的征程。
　　不管如何，叶晨宇最起码要在天黑之前，寻找到一个合适的落脚点。
　　不然，将自己置身于这一个空荡的沙漠之上，简直就是危险至极。
　　因为谁都不知道，这大晚上到底有没有禁地凶兽的出现。
　　再说了，沙漠的昼夜温差极大。
　　若是到晚上没能够寻找得到一个合适的落脚点的话。
　　那断然会让叶晨宇陷入持续的消耗状态中。
　　这是极其危险的事情！
　　所以，叶晨宇再仔细判断了风向，阳光，沙丘走势等等因素后，才确定了现在这一个方向。
　　虽然不知道结果会怎样？
　　但叶晨宇也只能选择前进。
　　看见叶晨宇已经整装出发，主持人董小姐也开始把观众们的注意力往秦明的身上转。
　　毕竟现在秦明身上可是有着两件极具诱惑力的事情。
　　第一，便是他成功驯服地狱比特犬之后，获得的B级宝箱奖励。
　　B级啊！
　　这可是前无古人，后无来者的事情！
　　之前一个C+级宝箱开出了震撼人心的属性加成奖励。
　　这B级宝箱又会开出什么前所未有，羡煞旁人的奖励来呢？
　　特别是想到敌对国那群喷子，在看到奖励之后，那种柠檬嫉妒恨。
　　简直不要太爽！！
　　甚至比其他友好国羡慕的目光，和惊叹还要来得爽！！
　　至于第二，便是秦明老爹驯服了地狱比特犬之后，会发生什么事情？
　　这地狱比特犬在接下来的探险中，真的会帮秦明老爹的忙吗？
　　这地狱比特犬会不会在接下来的探险中，突然性情大变，再次攻击秦明老爹呢？
　　这地狱比特犬会跟秦明老爹发生什么奇奇怪怪的事情吗？
　　……
　　诸如此类的问题，简直如同浪潮一样，淹没了每一个人的内心。
　　毕竟好奇是人的天性！
　　瞬间！
　　大部分的龙国观众们再次涌入秦明的直播间。
　　刚一进来，所有人就看见地狱比特犬，竟然还趴在秦明的身上。
　　一人，一狗，竟然如此和谐的共处。
　　“额！这是睡着了吗？”
　　“应该是吧。不过这画面好和谐啊！”
　　“没错！简直就是温馨。”
　　“我想问问，这地狱比特犬啥时候变得这么小的？”
　　“秦明老爹，果然是大家的秦明老爹！牛批！”
　　“怎么没见外国那些喷子讲话了？”
　　“估计是气得不知道该说什么了吧。”
　　“没有。之前你们不在的时候，他们一个劲的骂狗。把地狱比特犬骂得，狗血淋头啊。”
　　“是吗？这么过瘾。那我去看看回放。”
　　“等我，我也去。”
　　“我也去。”
　　……
　　此刻，很多人都踊跃的跑去看直播回放。
　　看看那些敌对国的喷子们，到底被气成什么鬼样子了。
　　“不是。难道就没有人跟我一样。很想知道那个B级宝箱到底是什么吗？”
　　“我，我也超级想的。不过，秦明老爹睡着了。”
　　“这到底是什么粗大的神经。宝箱都不着急开。先睡觉？”
　　“可能秦明老爹是真的累了！”
　　“就是。那可是跟地狱比特犬一较高下啊！”
　　“好吧。我就是想知道，这B级宝箱到底有多牛批！然后想去其他直播间炫耀一下。”
　　“我也是。嘿嘿！”
　　“同上！哈哈哈~”
　　……
　　很快，直播间的观众们，一个个热烈的讨论起，B级宝箱里面到底是什么东西。
　　也不知道过了多久。
　　秦明终于是醒了过来。
　　他伸了伸懒腰，感觉自己的胸膛有什么东西压着。
　　顿时，低头一看。
　　好家伙！
　　地狱比特犬！
　　不过，好小只啊！
　　这么一看，还挺像，沙皮狗的。
　　秦明用手扯了扯地狱比特犬的皮，微微一笑。
　　他知道这完全是因为地狱比特犬庞大的身躯缩小之后。
　　多余的皮肤实在没有办法再缩，只能这么堆积了起来。
　　“汪汪~哈哈~”
　　地狱比特犬看见秦明醒过来了。
　　当即轻柔的叫唤两声，然后把舌头伸出嘴巴，哈着气。
　　随后，它转过身，把B级宝箱叼过来，放到了秦明面前。
　　“宝箱！”
　　此刻，秦明才突然想起自己获得了一个宝箱。
　　还是B级的。
　　“也不知道里面是什么？别开出加成这些玩意，实在没用。”
　　秦明嘟囔着，就要打开宝箱。
　　此刻！
　　直播间里的人，一个个都傻眼了。
　　原本看见秦明想要打开宝箱，一个个都是翘首以待。
　　谁知道就在开宝箱之前。
　　秦明却是低声的嘟囔，加成点竟是没用的东西。
　　这简直让人心头一惊。
　　加成点，在秦明老爹的眼里，竟然是没用的玩意。
　　玩意！！
　　这个词，足以看出秦明老爹是多瞧不起，这属性加成啊！
　　但是，此话一出，简直要让人疯掉了。
　　加成点没用！
　　那什么才有用？
　　又或者说，难道秦明老爹有更想要的东西？
　　还是秦明老爹觉得身负疾病，即便是要了这加成点也没有什么用处？
　　顿时！
　　各种各样的猜测，不断涌现在弹幕上。
　　不过。
　　此刻，情绪最大，内心最是翻江倒海的。
　　绝对非漂亮国，袋鼠国，白象国，霓虹国只写敌对国莫属了。
　　他们听见秦明的话后，恨不得钻进屏幕里，把秦明给剥皮拆骨了。
　　特别是这些敌对国的高层们，在听见秦明的话后，瞬间气到原地爆炸了。
　　如果不是一周一次的弹幕权限已经用过了。
　　他们恨不得现在就给自己国家的选手下死命令。
　　把秦明给彻底给杀了。
　　不过现在，他们只能够看着屏幕里的秦明，咬牙切齿，直跺脚。
　　秦明也丝毫没有等待。
　　反正就是开个宝箱而已。
　　无论里面是什么东西，他半点都不稀罕。
　　不过要是能够弄点什么好吃的，好喝的，倒也是可以的。
　　秦明如此想着。
　　右手已经开始把宝箱的盖子慢慢掀了起来。
　　瞬间！
　　整个直播间的人，都睁大着双眼，紧紧的盯着屏幕。
　　这一刻，他们所有人的心都紧张不已。
　　就好像他们自己在开这个宝箱一样。

第51章 复活卷！
　　毕竟不管是谁。
　　凡是在观看秦明开宝箱的人，心中都有一种基本的期待。
　　敌对国的那些喷子们，肯定是期待秦明开不出什么好东西来。
　　而友好国的观众们，完全是一种单纯的紧张与期待。
　　就是想看看这B级的宝箱，到底能够开出什么超绝的奖励来。
　　毕竟此前，秦明就开出了属性加成这样的绝品奖励。
　　至于龙国的观众们，那简直是直白得不可思议。
　　反正就是，能够期待开出各种各样牛批轰轰的东西来就是了。
　　因为东西越好，越超绝，那么对于秦明，对于龙国来说，那肯定是越有保障的。
　　这就是个孩子都知道。
　　但此刻，众人也只能够怀揣着各自的期待。
　　等待着！
　　希望着！
　　“开了！”
　　“就要完全打开了！”
　　“没错！我这小心脏，每次这种时候，都快跳出来了。”
　　“我也是啊！”
　　“真的不知道会开出什么东西来。真的太希望是我认为的那种。”
　　“别你认为了。B级宝箱的奖励，绝对不会差到哪里去！”
　　“楼上说得对！不过真的好期待，好激动啊！”
　　“我这打字的手都在拼命发抖！”
　　……
　　直播间的观众们，一个个都在发着弹幕。
　　以此让自己紧张的心情，能够稍微的平静下来。
　　然而就在这一刻！
　　秦明的右手已经将整个宝箱的盖子完全打开。
　　宝箱之中金光灿灿。
　　光线完全映照在秦明的脸上。
　　让人瞬间产生了一种如同见了神仙一般的感觉。
　　众人心中顿时大惊。
　　不仅仅是直播间这六七十亿的人。
　　就连秦明身旁的地狱比特犬，也在此刻，感受到了一股莫名超凡脱俗的感觉。
　　就好像秦明是着域外禁地的创造者一样。
　　让它莫名的感到屈服！
　　顺从！
　　敬畏！
　　【恭喜龙国选手秦明，成功打开B级神秘宝箱，获得：复活卷一张！】
　　【提示：复活卷，顾名思义，用于复活。只要在域外禁地之中死亡的人，都能够使用复活卷复活。】
　　【使用对象：仅限复活卷拥有者本国的参赛选手。】
　　噗！
　　听到禁地播报声音的瞬间。
　　直播屏幕前的许多人，差点没有激动得当场晕死过去！
　　复活卷啊！！
　　复活！！
　　这种只存在于传说的东西，竟然会出现在域外禁地中。
　　这奖励的出现，简直是让人猝不及防啊！
　　“我的天呐！这到底是不是真的？”
　　“复活，真的能够复活吗？”
　　“麻了。简直麻了。这奖励简直就是逆天啊！”
　　“你们还怀疑秦明老爹真神的身份吗？”
　　“秦明老爹，就是就是幸运神本身啊！”
　　“卧靠！此时此刻，我真的不知道该说些什么。我只知道我好激动。激动到无以言表啊！”
　　“我也是。秦明老爹简直就是神。”
　　“秦神！请收下我的膝盖！”
　　“秦神万岁！秦神威武！”
　　“龙国，腾飞了！！”
　　……
　　如同浪潮一般的弹幕，汹涌而至。
　　龙国举国上下的人，都在欢呼雀跃。
　　一个个都激动得落泪了。
　　毕竟这一刻，实在是让所有人都没有想到。
　　复活啊！
　　这可比任何奖励都要牛批！
　　也比任何奖励都要来得实在！
　　说白了，就是在域外禁地的探险中，别人都是一条命。
　　死了，也就是彻底死了！
　　但是你不一样，你竟然拥有两条命。
　　你死了之后，还能复活。
　　这简直相当于一个BUG！
　　所以，这怎么能够不让龙国举国上下所有的人，都激动起来。
　　仿佛此时此刻，他们已经看到了龙国完全腾飞的样子一样。
　　龙国腾飞！
　　这旷世奇景，定会震撼整个蓝星！
　　而秦明老爹的名字，样貌，事迹，都将会传遍整个蓝星，197个国家的每一个角落。
　　甚至是每一个国家的人的耳朵之中。
　　试问，这样的壮举，谁能做得到啊！
　　所以说，秦明老爹就是神！
　　一点都不为过！
　　这便是龙国二十多亿人内心的真实想法。
　　只不过，这对于敌对国的那些喷子，国民来说。
　　简直就是噩耗！
　　甚至是噩耗中的噩耗！
　　当他们听到这个消息的时候，整个人差点就当场吐血身亡了。
　　他们任何人都知道，这复活卷到底意味着什么。
　　这简直就是龙国的未来啊！
　　“沃德法克！这到底是走了什么狗屎运啊！这都能得到的吗？”
　　“八嘎！我真的不知道这禁地到底是怎么回事？”
　　“诸位！我白象国还是觉得龙国一定是掌握了什么作弊技术。不然怎么能够得到这样的奖励。”
　　“就是！我棒子国非常同意白象国的看法。”
　　“毕竟就算在幸运，也不可能有这么幸运的吧。”
　　“就是啊！每次都是龙国的这一位老头，得到最好的奖励。”
　　“有道理！这秦明老头一定是龙国制造的超智能机器人。你们觉得呢？我袋鼠国已经在深入调查了。很快就会有结果的。”
　　……
　　此时此刻，敌对国的那些喷子。
　　除了嫉妒恨之外，就只能说些老生重弹的话题。
　　根本就没有任何新意。
　　“什么鬼？你听到了？龙国的秦明竟然获得了复活卷！！”
　　“沃德法克！这怎么可能！这他娘的到底是怎么回事？他这是怎么获得的？”
　　“完了！龙国选手这么逆天的吗？这还怎么杀？”
　　“我擦！这龙国选手莫不是作弊的吧？我白象国两个人进来禁地这么久，怎么就没遇上这等好事？”
　　“可恶的龙国人！复活卷也能开出来？这到底是什么狗屎运气？”
　　“糟糕了！上层还让我们联合起来去击杀龙国人，特别是这个叫秦明的。现在可是他有了复活卷啊！这下棘手了！”
　　“哇！又是龙国耶！龙国选手真的强。巴铁兄弟挺你们的。”
　　“哎！幸运，勇气，实力，这秦明绝对是龙国的精锐之师吧！”
　　“又是这个叫秦明的龙国选手，真是厉害！好羡慕他啊！”
　　“秦明，厉害！我能有他一半厉害就好了！哎！”
　　……
　　此刻！
　　禁地之中，390个参赛选手都在听到秦明获得了这复活卷之后。
　　一个个羡慕嫉妒恨起来。
　　就连那些敌对国的高层们，也在此刻清醒过来。
　　甚至是后悔了当初竟然这么快下达了死命令！
　　“绝对不能让我们的人，贸然去攻击这些龙国选手啊！”
　　“一定要联合起来，多人击杀一个人才行啊！”
　　“怎么办？没有办法联系他们了啊！”
　　当即，敌对国的那些官方高层们是捶胸顿足，追悔莫及。

第52章 人间美味啊！
　　至于第391位的参赛选手叶晨宇，他是打心底佩服秦明的。
　　也很想见见帮了自己这么多的这位龙国同伴。
　　而现在！
　　秦明看着赫然出现在自己手中的复活卷，也有点傻了眼。
　　他可是怎么都没有想到，一个B级的宝箱，竟然会开出这样的东西来。
　　“这玩意，好是好。不过对于我，好像没多大用处啊。”
　　“还不如，给点好吃，好喝的。你说对吧？沙皮！”
　　秦明把复活卷在手中掂了掂。
　　随后便很是随意的把它仍在一旁的沙地上。
　　这一举动，这些言语。
　　顿时！
　　让整个直播间的所有人炸锅了。
　　“卧靠！秦神果然是秦神！复活卷都瞧不上了吗？”
　　“我的天！秦神这是顶级凡尔赛啊！哈哈…”
　　“出过卡！这秦明老头简直就是脑子进水了！装什么装！”
　　“八嘎呀路！不就是故意想酸我们，嘲笑我们吗？可恶的龙国人。我们不怕！”
　　“法克！龙国老头，我真是恨不得将他的嘴撕烂。”
　　“哈哈，你们看，这些外国喷子要疯了！”
　　“快来看一群疯狗乱吠了！”
　　“好家伙！秦明老爹一句话，一个举动，就把这些喷子的心态搞崩了。笑死我了！”
　　“秦明老爹yyds！”
　　“秦神yyds！”
　　“就只有我想知道，沙皮是叫地狱比特犬吗？”
　　“哈哈哈，沙皮！！笑死！”
　　“地狱比特犬：你礼貌吗？”
　　“不不不，地狱比特犬无奈又无助的笑了。可能很喜欢这个名字。”
　　……
　　此时此刻。
　　直播间的所有人，心情真是两极分化。
　　开心的很开心！
　　痛苦的很痛苦！
　　但不管怎样痛苦，在既定的事实面前，一切都已尘埃落定。
　　“沙皮！走，我们吃蟹肉去。”
　　此刻。
　　一只D+级，还是有智慧的禁地凶兽，竟然如同一只宠物犬一样。
　　屁颠屁颠地跟着秦明朝着巨大的钢铁巨蟹走去。
　　就在地狱比特犬就要靠近被电熟的钢铁巨蟹时。
　　狗眼顿时眼前一亮。
　　身子也在此刻，完全停了下来。
　　它睁大眼睛，死死地盯着这一只熟透的钢铁巨蟹。
　　它的狗鼻子不停的在反复的嗅着。
　　嘴巴上，难以抑制的唾液早已经从里面流淌下来。
　　这一刻，地狱比特犬的脑袋完全短路了。
　　虽然他知道眼前的这一个庞大的物体是钢铁巨蟹。
　　但它从未闻到过这么香的气味。
　　甚至没有看到过这么好看的钢铁巨蟹颜色。
　　特别是在嗅到这一股独特的香味之后，地狱比特犬的肚子竟然咕噜咕噜的狂叫起来。
　　听到地狱比特犬肚子的叫声之后，秦明也是觉得有些好笑。
　　“饿了吧？那就开动吧。”
　　听到秦明下令，地狱比特犬瞬间朝着熟透的钢铁巨蟹猛扑过去。
　　而且就在此刻。
　　原本缩小的身躯竟然在下一秒瞬间变回了原形。
　　看着这突然之间显露出来的庞大身躯。
　　直播间的所有观众都吓了一大跳。
　　还以为地狱比特犬因为眼前的食物而对秦明出手。
　　但就在下一秒。
　　地狱比特犬竟然快速地，从巨大的钢铁巨蟹上，撕扯下了一大块的肉叼了过来。
　　随后乖巧的放在秦明的面前。
　　哈着气，摆着尾。
　　即便是嘴上的唾液不断的滴落在土地之上。
　　它仍旧是一动不动，仿佛在等待着什么一般。
　　秦明见状，微微一笑。
　　随后从这一大块的巨蟹肉上扯下了一小块的肉放进了自己的嘴里，咀嚼起来。
　　“吃吧，没毒！”
　　听到秦明的这一句话后，地狱比特犬还是没有动嘴。
　　而是静静等待了大概有一分钟之后，看秦明真的没事。
　　这才开始放心的大快朵颐起来。
　　看到这一幕直播间所有的人都惊呆了。
　　这简直是比现实之中的宠物犬还要乖巧听话。
　　因为没有秦明这位主人的授意，它竟然根本不敢动一下眼前的这一刻巨蟹肉。
　　即便是肚子饿的咕咕叫，口水流了一地。
　　这仍旧是不敢动弹半分。
　　这样一表现，众人都觉得这地狱比特犬的智慧还真的不一般。
　　因为地狱比特犬如此去做。
　　不仅讨好了自己的主人。
　　让秦明觉得自己是一条听话乖巧的狗。
　　另一方面又能从秦明这边，知道这钢铁巨蟹是没有毒的。
　　这样一箭双雕的举动。
　　特别是它在等待秦明一分钟的举动，还真不是一般的宠物狗，能够做得出来的。
　　如此一看，这地狱比特犬还真的拥有着不小的智慧。
　　很快，地狱比特犬便把自己叼来的巨蟹肉吃光了。
　　但对于他这庞大的身躯和食欲来说。
　　就这一丁点根本不足以塞它的牙缝。
　　但即便如此。
　　地狱比特犬却没有再次去撕扯钢铁巨兽的肉。
　　而是乖巧地蹲守在一旁盯着秦明，仿佛在守护着它的这位主人一般。
　　看到这番景象，秦明也真的有些喜欢上了这一只地狱比特犬。
　　旋即，对这它招了招手。
　　“沙皮，敞开肚皮吃。管够！”
　　听到凌宇的招呼后，地狱比特犬也不知道秦明说些什么。
　　只不过，看到他指了指那巨大的钢铁巨蟹。
　　又做了一个吃的动作。
　　地狱比特犬当即明白，这是让自己再大快朵颐一次啊！
　　它可是饿坏了。
　　二话不说。
　　跑到秦明身旁，一口就扯下了一大块巨蟹肉。
　　咔咔的吃了起来。
　　秦明见状，并没有觉得有何不妥。
　　反正这钢铁巨蟹肉，现在不吃掉，等到了晚上，就会彻底变质。
　　毕竟如此猛烈的太阳暴晒着。
　　所以，秦明干脆让这地狱比特犬，一口气吃到饱。
　　也算是相识一场的见面礼吧。
　　地狱比特犬也是根本不客气。
　　再吃掉一大口巨蟹肉后，虽说谨慎的看着秦明，却没有之前那般的犹豫。
　　相反，它再次一大口撕扯下来巨蟹肉，直接就这么吃了起来。
　　再发现秦明并没有半点恶意之后。
　　地狱比特犬才真正的放下心来。
　　他这一次确定自己身旁这个古怪的家伙，是真的不会对自己做些什么了。
　　更重要的是，还会给自己分食物。
　　这食物也太好吃了吧。
　　简直就是人间美味啊！
　　地狱比特犬，简直是爱了。
　　这样的美食对于它来说，简直就是可遇不可求的。
　　甚至是千万年都不可能碰得上一次的事情。
　　所以，这一口接着一口，吃下去的，绝对不仅仅是巨蟹肉。
　　而是人间极品！
　　好吃！
　　简直是太好吃了！
　　看着直播间一人，一狗，正在大快朵颐的猛吃起来。
　　瞬间！
　　让直播间的观众们，口水直流。
　　特么馋了！

第53章 宰了它，吃狗肉！
　　不过现在的时间，也是到了该吃晚饭的时间。
　　太阳已经开始渐渐的下坠到地平线下。
　　天空的光线，也已经开始不断下沉，逐渐消失。
　　秦明抬头看了看天空，发现时候果然不早了。
　　吃饱之后，他便去喝水洗手。
　　“沙皮，后会有期了。”
　　秦明微微一笑，在地狱比特犬的脑门上轻轻摸了一下。
　　地狱比特犬全身精神紧绷。
　　原以为秦明要对自己做些什么，最后结果竟然是抚摸一下自己。
　　这一下抚摸，瞬间把地狱比特犬，对秦明的信任加固得很深。
　　它当即露出微笑。
　　但却看见秦明独自一人朝着绿洲外走去。
　　这？
　　这到底是怎么回事？
　　这古怪的人要去干嘛？
　　怎么朝着绿洲外走去？
　　这一刻，不仅仅是地狱比特犬不清楚，就连直播间的人都傻眼了。
　　“秦明老爹干嘛去啊？天黑了啊。他想去做什么？”
　　“额，该不会是离开绿洲把？”
　　“我的神啊！离开绿洲？这都要天黑了。”
　　“对啊，也不知道这大晚上，禁地沙漠到底有什么危险啊？”
　　“麻了。秦明老爹到底怎么想的？”
　　“那地狱比特犬呢？不带上吗？”
　　“应该是。秦明老爹刚才跟地狱比特犬说‘后会有期’。这明摆着不想带上它啊。”
　　“这？？”
　　“？？”
　　……
　　此刻，所有人都是一脸懵逼。
　　不过，这一幕在那些敌对国的喷子们看来，却是绝佳的。
　　“龙国老头，真是太自信了。晚上一个人就敢走沙漠。可笑。”
　　“他就是个缺乏生存常识的人。希望他今晚在沙漠死掉。”
　　“就是，他的运气总会用完的。大家就等着看吧。”
　　“希望早日看见他死在这沙漠禁地之中。”
　　“真是自信过头的老头，连地狱比特犬的这样的帮手都不要。看他怎么死？”
　　“这龙国老头不就是仰仗着他有复活卷吗？顶个屁用。到时候遇到危险，他就知道，后悔了！”
　　……
　　那些敌对国的喷子们见状，一个个又开始嘲讽起来。
　　只不过，现在这些嘲讽的力度，根本就像是笑话一样。
　　龙国观众们见了根本就没有之前那般生气，甚至连理都不想理他们。
　　毕竟大家知道，秦明老爹可不会就这么轻易就挂的人。
　　因为幸运女神永远眷顾着他。
　　再加上他身负疾病，那病毒就连D+级的禁地凶兽都怕。
　　这简直了！
　　还有就是，连D+级的禁地凶兽都能够驯服得住。
　　这更是绝了！
　　大家现在反而在期待，秦明老爹能够驯服更多的凶兽。
　　一天都不带重样的！
　　就在秦明就要走到绿洲边缘的时候。
　　地狱比特犬仿佛想明白了什么一样。
　　一个转身，便朝着秦明的方向疾冲过去。
　　而且他巨大的身形，就在转身的瞬间快速缩小。
　　“好家伙！这是怎么做到的？”
　　“不知道啊。自动变大变小。牛批！”
　　“这是要自己跟上去吗？”
　　“应该是。”
　　“那就好了。有地狱比特犬跟着，秦明老爹一定会轻松很多。”
　　“什么鬼！不是不跟吗？怎么回事？这地狱比特犬，傻狗！”
　　“就是！每次看见这地狱比特犬我就来气。要不是它傻，怎么可能会被龙国老头驯服。”
　　“宰了它，吃狗肉！”
　　“大家快出来看啊，喷子们要笑死人了。”
　　“有发无脑的弹幕了。看着眼疼！”
　　……
　　看到地狱比特犬竟然主动跟了上去。
　　外国的那些喷子们又不淡定了。
　　一个个又开始问候起地狱比特犬来。
　　“汪汪~”
　　地狱比特犬叫唤两声，跟在了秦明的身旁。
　　秦明微微低头：“你确定要跟着我？跟着我可不好过啊。”
　　“汪汪！”
　　地狱比特犬仿佛听明白了秦明的话一样。
　　如此。
　　一人，一狗，便在即将沉入黑夜的沙漠上，朝着随意的一个方向走了下去。
　　“这？你们怎么看？各位嘉宾们。”
　　主持人董小姐快速的建立话题。
　　“在沙漠上昼伏夜出。我觉得秦明老爹的做法很正常。甚至可以说很机智。”
　　贝爷第一个积极的参与到话题中。
　　“我也觉得如此。秦明老爹跟其他国家的选手相比，休息是充足了。不管是食物，水分，还是体力的补充，都很到位。”
　　“现在上路，并不是不可以。主要是不知道，禁地沙漠的晚上会不会遇上什么大的危险。”
　　此刻，吴兵王心中的担忧，正是所有人的担忧。
　　“我觉得，秦明老人家跟地狱比特犬也算是建立好了信任的关心。”
　　“在它的帮助下，或许能够让秦明老人家及早的避开危险，甚至能够帮助秦明老人家寻找到一些资源也说不定。”
　　马教授还是很在这一关键时候，把所有人的担忧进行了适当的解决。
　　黑夜迅速笼罩了整片禁地沙漠。
　　一切都似乎在此刻归于平静。
　　白天沙漠那种刺痛的灼烧感，也在此刻迅速的消失不见。
　　甚至四周的温度已经开始迅速的下降。
　　毕竟沙漠中的沙子导热快，失热也快。
　　所以，在太阳落下之后，沙地温度也开始骤降下来。
　　没有任何的阻碍。
　　温度已经迅速下降到了五摄氏度。
　　甚至还在不断下降中。
　　通过直播间，所有人都看见秦明和地狱比特犬，哈出的气，都已经肉眼可见。
　　“喔去，这温度下降真的太快了。秦明老爹受得住吗？”
　　“秦明老爹身子这么单薄，真的不知道他能不能扛得住。”
　　“我真的看着都觉得冷。”
　　“据说，沙漠昼夜温差很大，到晚上都能降到零摄氏度以下。”
　　“卧槽！这不冷吗？秦明老爹身上穿的就那么点。还这么瘦小。”
　　“完了，这可不是要活活冷死？”
　　“诸位，我去其他直播间看了。他们都苟着呢，休息呢。”
　　“叶兵王呢？”
　　“也是！找到一处不错的地方，生火，钻睡袋里休息呢！”
　　“这样对比，秦明老爹这真的是，哎，算了。事已至此。只能祈求上苍保佑了。”
　　……
　　看着直播间的秦明和地狱比特犬，不断的走在茫茫的夜色中。
　　也没有发生什么奇怪的事情。
　　几个小时过去了，仍是如此。
　　节目组直播间的嘉宾们，主持人也暂停，去休息。
　　直播间的观众们也开始陆陆续续睡了过去。
　　只有那些夜猫子，还在看直播。
　　即便是秦明这种轰动性的人物，直播间在线的人数，也才区区的十几亿人。
　　其他的直播间在线人数，估计会更加低。

第54章 幽灵？
　　不过，秦明是完全不知道，自己的直播间到底有多少人。
　　更不知道，自己之前的行为，到底给直播间的观众，甚至是整个蓝星带来了什么震撼。
　　他只知道，沙漠的夜晚还真特么的冷。
　　现在估计已经是到了零下摄氏度的。
　　不然这四周的恶寒怎么如此刺骨。
　　就连一旁的地狱比特犬也冷得有一丁点的发抖。
　　秦明连忙运转体内的炁。
　　炁体快速流动，一下便遍布周身，很快就将全身包裹了起来。
　　这一瞬间，地狱比特犬瞬间吓了一大跳。
　　虽然这炁体很柔和，并没有半点杀意。
　　但却是很浓郁啊。
　　正常的人是看不见，但地狱比特犬它可不是什么普通的凶兽。
　　它可是D+级的有智慧的凶兽。
　　特别是它那双血色眼睛，更是能够看穿很多异常的事物。
　　现在秦明在它的眼中，那简直就像是包裹着一团团熊熊火焰的人。
　　他那源源不断的浓郁炁体，简直让地狱比特犬看到了神一样的存在。
　　“汪汪~”
　　地狱比特犬狂摇尾巴，一脸兴奋有讨好的样子。
　　“怎么了？你也想要吗？”
　　秦明低下头看了看地狱比特犬。
　　随后手指轻轻点了点它的脑门。
　　顷刻之间。
　　一团轻柔的炁体就这么从秦明的指尖之上，移动到了地狱比特犬的身上。
　　不过半息，就凉它完全包裹了起来。
　　起初，地狱比特犬还以为秦明要对它做些什么。
　　但现在，它彻底震惊了。
　　因为就在它看着那团无形无状透明的炁体落在自己脑门的一刻。
　　一股前所未有的暖意传来，直渗它的大脑神经。
　　旋即，原本因为有些寒冷而发昏的脑袋，瞬间清醒。
　　随后，整个身子就被这团炁体包裹的严严实实。
　　温暖的感觉，瞬间包裹了它。
　　它完全就像是在寒冷的夜里，被熊熊的烈火照耀着。
　　温暖！
　　舒服！
　　惬意！
　　瞬间，将它团团包裹了起来。
　　它知道眼前这位奇怪的秦明很厉害。
　　但真的没有想要这么厉害。
　　不仅不杀自己，还让自己随便吃掉它的美味的食物。
　　更重要的是，仅仅是使用那么一小团不明的炁体，就能让自己这么温暖，舒服。
　　这简直就是神一般的存在！
　　牛批！
　　果然是牛批啊！
　　这辈子，我地狱比特犬就跟定你了！
　　嘿嘿…
　　想到这，地狱比特犬顿时咧着嘴笑了。
　　还不住的用它的狗头，去蹭秦明的小腿。
　　以此表示，自己真的乖巧听话，还有感激之情。
　　“沙皮，你知道这附近哪里有绿洲，或者是其他资源的地方吗？”
　　秦明看见地狱比特犬这般讨好自己的模样。
　　当即心念一动。
　　倒不如让沙皮带自己去找资源会更好。
　　毕竟在这禁地沙漠里，自己也完全分不清东南西北的。
　　更不知道哪里有资源。
　　不过，沙皮不一样。
　　它可是活在，长在禁地沙漠的凶兽，还有智慧。
　　绝对比自己熟悉这里的环境上百万倍。
　　既然如此，自己为何不好好利用起来！
　　心念至此，秦明便问出了刚才的问题。
　　地狱比特犬似乎真的听懂了秦明的话一样。
　　汪汪叫了两声，摆着尾巴就走在了前面。
　　“好家伙。好开始了吗？”
　　“沙皮这是要带秦明老爹去找资源了吗？”
　　“我的天。这也太好了吧！”
　　“法克！这就是一只傻狗！还禁地凶兽，早点滚出禁地沙漠吧，”
　　“八嘎！没用的地狱比特犬。真该死。”
　　“真想把这地狱比特犬给宰了，拌饭吃！泡菜狗肉汤饭！”
　　“一群阴阳怪又出来了！恶心！”
　　“没错！阴阳怪气的，爱看看，不看滚！”
　　“就是一群眼红怪，看不得我们龙国好！别理他们。他们掀不起什么浪花来。”
　　“你说，地狱比特犬会带秦明老爹找到什么资源？”
　　“该不会又是绿洲吧？”
　　“水源？草地？绿洲？”
　　……
　　此刻。
　　众人看着地狱比特犬神气骄傲的，带着秦明朝着一个方向走去。
　　众人心中也在这个时候，开始积极的猜测起来。
　　各种各样的答案频繁出现。
　　即便没有节目组的嘉宾，主持人在，大家的热情，和话题，依旧不减。
　　伴随着地狱比特犬带着秦明走了大概半个小时后。
　　顿时！
　　地狱比特犬停下了脚步。
　　它一双血色的眼睛紧紧盯着眼前的地方。
　　犀利凶狠。
　　嘴巴也在此刻龇牙咧嘴起来。
　　尖锐的犬齿暴露无遗。
　　就连喉咙也发出了低沉的警告声音。
　　这突如其来的一幕，瞬间就引起了秦明的注意。
　　他当即停下脚步，顺势望去。
　　“好家伙！我简直好家伙！”
　　秦明，地狱比特犬当即停下脚步。
　　眼睛都直勾勾的看着眼前不远处的地方。
　　在哪里，有着绿油油的，如同眼睛一般的亮光在移动。
　　那感觉，就像是在墓地里看见了鬼火一样，瘆人。
　　这突如其来的绿油油的光点。
　　在黑夜的映衬下，简直就像是一个个幽灵的眼睛一般。
　　数量巨多，还很密集，看着极为恐怖。
　　“卧槽。你们快看。那是什么东西？”
　　“幽灵吗？绿油油的。”
　　“我去，好可怕。那些到底是什么啊？”
　　“好多，好恐怖。看得我密集恐惧症都犯了。”
　　“我的天。该不会秦明老爹又要碰上什么危险了吗？”
　　“开什么玩笑！这到底是什么鬼运气啊？又碰上危险了？”
　　“谁知道啊！反正看着就很瘆人！”
　　……
　　“哟西哟西！这龙国老头又要危险了！！这一次，还碰到幽灵了。”
　　“歪瑞古德！幽灵，最好是最厉害的，把龙国老头和那傻狗一起给灭了。”
　　“这些绿油油的玩意，还真的像一大丢的幽灵。我们袋鼠国最怕这种玩意了。”
　　“我白象国诸多神明保护你们，别怕！”
　　……
　　此刻，外国的那些喷子也一股脑儿的跳了出来。
　　反正，他们见到这种情况，不说上两句，似乎都对不住他们自己那种嘲讽的心一样。
　　只不过，龙国人，甚至是其他友好国的观众们，根本就不再像之前那般，对他们有任何的想法。
　　因为每一个人，甚至包括这些喷子们。
　　都已经明确的知道，之前发生的所有事情，决然不仅仅是幸运的问题。
　　这里面，还有其他更多复杂，让他们想不明白的因素存在。
　　譬如，秦明老头是不是真的是身负疾病，体内病毒厉害到连禁地凶兽都害怕？
　　但不管如何。
　　目前来看，这些信息都好像是真的。

第55章 狼多势众因为他们也在等龙国官方的分析说明资料。
　　直到现在，也仅仅是知道秦明一些些的小道消息而已。
　　这可是震动了整个蓝星的男人。
　　从始至终，就只有那简单的两句话！
　　“秦明，百岁龙国老人。身负疾病，孑然一身。”
　　额~
　　这其实也是所有国家官方，乃至龙国官方，至今为止知道的情报。
　　其实，准确来说，这情报还不是准确的。
　　身负疾病，这一条也是因为龙国官方，顺着目前直播间观众们认为的趋势加上去罢了。
　　此刻！
　　整个直播间的人都不知道，这突然出现的东西到底是什么东西。
　　但是从目前的情况来看，绝对是很棘手的存在。
　　不仅看着瘆人，就连数量也很密集。
　　现在这些玩意，就在发现秦明和地狱比特犬之后，完全的停在了夜空之中。
　　不过！
　　这对于秦明和地狱比特犬来说。
　　却是看得真真切切的。
　　眼前的这些看似幽灵的亮点。
　　其实是一大群沙漠野狼的眼睛。
　　原本它们围在一起，蜷缩着，相互取暖。
　　但没有想到的是，地狱比特犬的身影，却在下一秒出现在它们的视线中。
　　虽然距离还很远。
　　但是这些沙漠野狼却在一瞬间注意到了地狱比特犬，以及秦明。
　　唰唰~
　　全部的沙漠野狼快速从沙地上站立起来。
　　大大小小的身躯，起此彼伏。
　　它们瞬间露出了凶狠的神色，龇牙咧嘴的。
　　特别是那一双双绿油油的眼睛，直勾勾的盯着地狱比特犬和秦明。
　　“好家伙！这到底是有多幸运啊？”
　　“这才走多远，就碰上了这样的情况。”
　　秦明低声嘀咕着。
　　不过，这一个，他确实看见地狱比特犬，不断的往后挪动。
　　仅仅是几个呼吸，地狱比特犬就已经挪动到了秦明的身边。
　　它用嘴微微叼住秦明的裤子，往后拉了拉。
　　这明显是示意秦明跟着它赶紧离开这里。
　　秦明低头看看地狱比特犬，再看看不远处的这群沙漠野狼。
　　确实！
　　这要是真打起来了，区区一只狗，如何能够pk得了这么多的沙漠野狼。
　　更重要的是，秦明注意到了狼群之后，一只趴着一只身躯极为庞大雄壮的野狼王。
　　它此刻并没有任何动静。
　　仅仅是抬起头看了看秦明，和地狱比特犬罢了。
　　也不知道为何？
　　可能是看见地狱比特犬和秦明的体型实在是太过娇小了。
　　根本连塞牙缝都不够吧。
　　所以，野狼王对秦明和地狱比特犬，似乎并没有什么兴趣。
　　就是其他的野狼，对秦明和地狱比特犬露出了馋相。
　　秦明也是本着多一事不如少一事的想法。
　　也开始一点点的朝着身后挪动出去。
　　但。
　　就在此刻，一直未动的野狼王，竟然突然重重的喘了一口气。
　　那些早就准备好进攻的野狼们，瞬间如同千军万马的大军一样，朝着秦明和地狱比特犬，猛冲过来。
　　见状，秦明嘴角微微一扬：“沙皮，你肚子饿不饿？”
　　地狱比特犬仰头看了看，顿时一脸懵逼。
　　这到底是个什么情况？
　　这家伙面对这些沙漠野狼都不带怕的吗？
　　竟然还在笑？
　　我的天！
　　这家伙到底想干嘛？
　　不是应该跟着我赶紧离开吗？
　　以我的能力带着你离开，那是绝对没有问题的！
　　身为D+级的禁地凶兽，我是很有自信的。
　　喂！
　　你干嘛？
　　这家伙到底想干嘛？
　　喂！
　　你朝前走是几个意思？
　　我的天！
　　你还走？你该不是想跟这些沙漠野狼群殴吧？
　　卧槽！
　　别啊！
　　它们狼多势众的，喂！
　　你能不能行了？
　　听见我汪汪叫了吗？
　　靠！
　　……
　　此刻！
　　地狱比特犬简直要疯掉了。
　　它完全就没有想到眼前这个奇怪的家伙，竟然对这一大群狼群毫无惧意。
　　不仅如此。
　　他既然还在对着自己微笑。
　　我的个神啊！
　　我知道你很强，但能不能看看这是什么对手啊？
　　狼群啊！
　　我都要忌惮三分的存在啊！
　　然而！
　　就在秦明朝前踏出几步，以及那些狼群汹涌而至的刹那。
　　神秘的禁地声音响了起来。
　　［注意！］
　　［龙国选手秦明，遭遇禁地生物，正在进行生物分析……］
　　［名称：沙漠幽狼！］
　　［特性：D+级禁地凶兽。群居肉食动物，嗅觉敏锐，听觉很好。机警多疑，善奔跑，耐力强，通常群体行动，战斗力超强。一旦被盯上，几乎毫无生还的可能。］
　　［注意：禁地凶兽等级，从低到高分为：E，E+，D，D+，C，C+，B，B+，A，A+……］
　　伴随着直播间神秘字幕的出现！
　　所有人的神色都变了。
　　特别是此刻在线的龙国观众们，一个个都瞬间陷入了惊慌之中！
　　“什么鬼？沙漠幽狼群！！D+级！！”
　　“这运气简直就是绝了！”
　　“幽狼，第一次听。难怪眼睛那么可怕。像幽灵一样。”
　　“这次怎么搞？刚才地狱比特犬都怕了。想撤退。”
　　“擦！这么多的吗？那怎么办？”
　　“不是，秦明老爹不跑的吗？怎么还向前走出去了？”
　　“莫非秦明老爹有办法？”
　　“不是。我想问问，是全部狼加起来，达到D+级？还是每一只狼，都是D+级啊？”
　　“卧槽！不会是每一只都是D+级吧？麻了！”
　　“不紧张，不紧张，我叫不紧张。”
　　……
　　看着直播间的弹幕不断刷新着。
　　那些外国喷子们又再一次寻找到了合适的机会！
　　“啊哈！报应来了！这么多狼，这龙国的秦明老头还不死。”
　　“这就对了！这一次，这些狼总不会比那条傻狗还傻吧？”
　　“它们可是狼，兄弟。它们天生就很凶残的。那傻狗怎么能跟它们相提并论？”
　　“龙国老头，再见吧！啊哈哈哈哈哈哈……”
　　“注定的命运终究会来临，撒哟啦啦！龙国老头！”
　　……
　　直播间的那些外国喷子们，面对这突发情况，虽然心中很是兴奋。
　　但也并没有之前那般，表现得很猖狂。
　　相反，已经收敛了很多很多。
　　毕竟脸被打多了，真特么疼。
　　这一次，他们之所以敢跳出来说话。
　　那全然是因为这次，秦明老爹碰上的对手，不再是一个单个的个体。
　　而是一群，一大群凶狠的对手。
　　这一次，就算是其中有脑袋发傻的，也不怕了。
　　因为有傻的，绝对就有不傻的。
　　只要有不傻的，就有希望咬死龙国的这一位传奇人物，秦明老爹！

第56章 又被打脸了！
　　至于地狱比特犬，就算它再厉害，也是势单力薄。
　　完成照应不过来。
　　此刻。
　　那些沙漠幽狼们，已经快速朝着秦明猛扑过来。
　　“汪！”
　　地狱比特犬见状，顿时一声怒吼。
　　嗖的一下，便直接飞窜了出去。
　　速度之快，如若雷鸣闪电。
　　眨眼之间，地狱比特犬便从秦明身后，直窜到了他的身前。
　　身子也在此刻，不断恢复成了原样。
　　吼！
　　巨口猛张，当即就撕咬住了想要扑咬秦明的沙漠幽狼。
　　当场，一个扭头一甩！
　　这只沙漠幽狼嗖得一下，飞出百丈远。
　　直接掉落在幽狼王所在的沙地上，血淋淋的。
　　与此同时，地狱比特犬的左右前爪，更是迅猛至极。
　　一抬，一砸。
　　轰隆一声！
　　沙地一阵爆震，细沙飞溅而去。
　　原本跟着被撕咬那只幽狼冲过来的沙漠幽狼，当场被地狱比特犬的左右前爪，砸得只剩下一滩血水和骨头。
　　“吼~”
　　地狱比特犬猛然正身，朝着眼前的沙漠幽狼群，一阵怒吼。
　　庞大的身躯，猩红的血眼，凶神恶煞的神色，以及狂霸之气。
　　根本就不比它们的幽狼王差。
　　顿时！
　　原本还蠢蠢欲动的沙漠幽狼们，一只只完全停了下来。
　　对着眼前的地狱比特犬龇牙咧嘴，但又无可奈何的模样。
　　而这一幕的发生，完全就是在一眨眼之间。
　　“卧槽！这也太帅了吧？”
　　“一瞬间，从小变大，一口咬摔，左右拍击，完美！简直就是完美！”
　　“麻了！这简直就麻了！”
　　“牛批啊！地狱比特犬！没想到它真的出手了。”
　　“这么说，是不是它已经跟秦明老爹关系很好了？”
　　“绝对是！不然刚才它可以自己逃跑，干嘛还主动冲上去，帮秦明老爹击退那些沙漠幽狼。”
　　“卧槽！牛批哄哄啊，这样一来，秦明老爹岂不是要飞？”
　　“喂！楼上的，秦明老爹不是已经飞了吗？”
　　“就是！叫秦神！哈哈…”
　　……
　　看着这突如其来的一幕，真是几家欢喜几家愁啊。
　　那些外国喷子们，就知道会发生意外。
　　只不过，真的没有想到是这样的意外。
　　地狱比特犬，竟然主动出战。
　　一眨眼，就果断的干掉了六只沙漠幽狼。
　　沃德法克！
　　我们又被打脸了！！
　　怎么哪里都有这只傻狗在？
　　真希望今晚它被沙漠幽狼给咬伤，咬残，咬死！
　　这便是，那些外国喷子内心的真实想法。
　　但他们哪里不敢说啊。
　　只能默默的在心底想想。
　　其实，这突如其来的一幕，不仅仅是直播间的观众们感到意外。
　　就连沙地之中的沙漠幽狼，也是感到极为的震惊不已。
　　说真的，他们哪里知道，就在这眨眼的一瞬间。
　　原本还是屁点大的小狗，竟然在下一秒变成了如此庞大身躯的怪物。
　　这体型，这气势，以及这凶狠的程度，根本不亚于他们的老大。
　　沙漠幽狼之王。
　　幽狼王。
　　那些沙漠幽狼们此刻也是不敢有何异动。
　　除了紧紧盯着地狱比特犬外，就只剩下龇牙咧嘴，发出愤怒的低鸣。
　　地狱比特犬见沙漠幽狼王没有动静，缓缓退出两步。
　　一把叼起秦明，抛上了自己的后背。
　　旋即，就要转身离开。
　　岂料就在这个时候！
　　一直躺在沙地上没有动静的沙漠幽狼王，动了。
　　它缓缓站起来，抖动了一下去全身。
　　嘴里还发出低沉的气息。
　　看见这一幕，原本一动不动的沙漠幽狼，当即朝着地狱比特犬疯狂扑咬过来。
　　地狱比特犬见状，一个转身就要离开。
　　但却发现自己已经被沙漠幽狼们团团包围了起来。
　　它们龇牙咧嘴，露出了前所未有的凶狠神色。
　　下一秒！
　　第一批沙漠幽狼迅疾的从四面八方猛扑过来。
　　地狱比特犬见状，当即朝前突围。
　　毕竟要是真给这些家伙围困住的话，情况极为不妙。
　　所以~
　　地狱比特犬一个朝前突刺。
　　身子如同箭矢一般，迅疾冲射而出。
　　面对眼前的四只沙漠幽狼挡道。
　　地狱比特犬丝毫不放在眼里。
　　如此看来，秦明似乎已经明白，沙漠幽狼群的等级，是以它们的头，沙漠幽狼王来划定的。
　　也就是说，幽狼王的等级是D+级，那么就直接判定为D+级。
　　不过，要是幽狼王跟这些幽狼群一起行动，那么战斗力是直线飙升的。
　　绝对能够达到C级，甚至是C+级的程度战力。
　　轰隆！
　　一声闷响，地狱比特犬再次一个前爪横扫，便将挡路的四只沙漠幽狼完全扫飞了出去。
　　它们的身躯重重摔倒在地。
　　当场抽搐挣扎着，昏死了过去。
　　顿时！
　　地狱比特犬眼前的地方出现了一个小缺口。
　　好机会！
　　地狱比特犬血色大眼，精芒一闪而过。
　　它的身子更是在此刻，蓄力爆发。
　　下一秒，整个身子迅疾朝着缺口猛窜过去。
　　其他方位的那些沙漠幽狼们，当即扑了个空。
　　不过，它们的反应却不是盖的。
　　刚刚扑空，就立马迅速调转身子朝着地狱比特犬追击而去。
　　再加上它们高超的捕杀技巧，以及狼群的默契配合。
　　即便是这一批的沙漠幽狼扑空了。
　　另外的沙漠幽狼也会快速加入到空缺之中。
　　形成全新的捕杀阵营。
　　可谓是井然有序，前仆后继的。
　　“好家伙！简直了！”
　　“这些沙漠幽狼反应也太快了吧。”
　　“这是要进行‘人海战术’，拉扯消耗吗？”
　　“不可能。这样的做法明显就很不合适。我觉得它们仅仅是想要围困住地狱比特犬。”
　　“应该是。只不过体型差异巨大，力量差异也巨大。”
　　“对。没办法拉扯住地狱比特犬。”
　　“这么说来，这些沙漠幽狼不全是D+级啊。”
　　“对喔。可能仅仅是沙漠幽狼的狼王是吧。它代表沙漠幽狼群。”
　　“如果是这样，那就太好了。地狱比特犬应该能够逃出去。”
　　“没错！”
　　……
　　面对这样的情况，众人的心才稍微安定下来。
　　他们现在才知道，这些狼群中的沙漠幽狼，等级并不是什么D+级的。
　　不过，它们的战斗力却一点不弱。
　　搞不好，得有E级凶兽的实力。
　　而此刻，直播间内。
　　众人的目光完全聚集在了地狱比特犬上。
　　它距离缺口越来越近。
　　原本这个距离也就只有二十来米。
　　但是却让人感觉到了仿佛很遥远一样。
　　毕竟以地狱比特犬这般庞大的躯体，再加上那些迅疾的速度。
　　定会极快的冲出缺口才是。

第57章 搅屎棍！
　　反正此刻，所有人的心情都紧绷了起来。
　　他们希望地狱比特犬赶紧带上秦明离开这个是非之地。
　　毕竟这么多的沙漠幽狼，实在是寡不敌众。
　　尽快逃离才是最佳的策略！
　　下一秒！
　　地狱比特犬已经完全的冲到了缺口的面前。
　　但眼前却有六只沙漠幽狼的阻碍。
　　地狱比特犬见状，根本就没有任何的犹豫。
　　迎面而上！
　　高举的前爪当即对准这阻挡自己道路的沙漠幽狼横扫过去。
　　犬爪迅疾，呼啸之声阵阵响起！
　　即便犬爪未到，但是挡道的沙漠幽狼，早已经感受到了前所未有的压迫感。
　　眨眼之间。
　　地狱比特犬的巨大爪子，直接落在了沙漠幽狼的身上。
　　砰！
　　一声闷响。
　　一股疾风竟然以肉眼可见的架势，震荡出来。
　　就来沙地都接连震荡了好几下。
　　不过，下一刻，意外的一幕出现了！
　　“卧槽！这……”
　　“麻了！麻了！这到底是想怎样啊？要灭了我们秦明老爹吗？”
　　“靠！早不出来，迟不出来，怎么偏偏在这个时候啊！”
　　“就是。麻了！这是要干嘛啊！”
　　“完了！这是要对地狱比特犬出手了？那秦明老爹的性命岂不是很堪忧？”
　　“这？！我的天，真心绷不住了。我的心跳得好快啊！”
　　“没了！完了！绝佳的逃跑机会没了！”
　　……
　　就在此刻。
　　秦明也是从地狱比特犬的后背上俯视。
　　只见一只体型跟地狱比特犬相差无几的狼，出现在了地狱比特犬的面前。
　　与此同时，它的狼爪正死死顶住了，地狱比特犬的前爪。
　　一狼，一犬。
　　正四目相对，凶神恶煞。
　　更重要的是，秦明完全能够近距离的感受到，它们身上的那股愤怒的气息。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　几乎同一时间，一声狼嚎，一声犬叫。
　　地狱比特犬，和沙漠幽狼王，同时发力。
　　两股强劲的力量当即爆发。
　　瞬间，就把彼此给震退了出去数十米。
　　这突如其来的一幕。
　　也是让秦明有了兴致。
　　说真的，他倒是想见识见识，这D+级的凶兽对战，回事怎样的场面。
　　“吼！”
　　地狱比特犬一声怒吼，声势浩大。
　　又好像在警告沙漠幽狼王一样。
　　“吼！”
　　沙漠幽狼王也不甘示弱，也是一声震天狼嚎。
　　仿佛也在警告地狱比特犬一般。
　　随后，气氛陷入了极度的肃杀之中。
　　下一秒，沙漠幽狼王突然发出了低沉的声音。
　　前爪缓缓抬起，指了指地狱比特犬后背的秦明。
　　顿时！
　　地狱比特犬比之前更加龇牙咧嘴起来。
　　最里边更是爆发出了更厉害的低吼声。
　　看到地狱比特犬如此表现，沙漠幽狼王缓缓放下了前爪。
　　随后仰天狼嚎！
　　瞬间！
　　原本分散的沙漠幽狼们，瞬间集结在了地狱比特犬的四周。
　　团团围住了地狱比特犬。
　　秦明见状，心中微微一笑。
　　他似乎从沙漠幽狼王刚才的举动中，猜出了点什么。
　　如果没有猜错的话。
　　它一定是让地狱比特犬把自己献给它们。
　　这样，地狱比特犬才能够离开这里。
　　但是，地狱比特犬一听，瞬间就怒了。
　　因为它之所以出手，就是为了保护这位奇怪的主人。
　　现在突然要自己抛弃他，怎么可能呢。
　　不过，不放弃的结果，很明显。
　　就是一场惨烈的厮杀！
　　要么两败俱伤，要么一方倒下，一方胜利。
　　但从局面上来看，根本不用多想。
　　沙漠幽狼王的优势明显得很。
　　“沙皮！放我下来！”
　　秦明突然开口。
　　瞬间，让剑拔弩张的气氛，多少有一丝丝减缓。
　　地狱比特犬好像听懂了秦明的话一样。
　　随即，趴在地上，让秦明从后背上下来。
　　而沙漠幽狼王见状，也从之前针锋相对的极致战斗状态中，稍微的松了一点。
　　毕竟它不知道秦明到底想干嘛。
　　看秦明和地狱比特犬的举动，似乎是答应自己之前提出来的要求了。
　　“沙皮！这事与你无关，你走吧！”
　　秦明拍了拍地狱比特犬的脑袋。
　　但地狱比特犬哪里知道狸奴在说些什么。
　　说真的，秦明这种存在，还是他们第一次看见。
　　至于语言更是第一次听到。
　　所以，就在秦明把话说完后，地狱比特犬一下站起身来。
　　旋即进入了战斗状态。
　　沙漠幽狼们见地狱比特犬的状态如此。
　　也是瞬间龇牙咧嘴，凶神恶煞起来。
　　沙漠幽狼王更是感受到了被戏耍的感觉。
　　当即，一声低沉狼吼。
　　率先第一个冲了出去。
　　而四周的沙漠幽狼们见状，更是瞬间锁定了秦明的位置。
　　一只只露出尖锐的獠牙，便迅疾的扑咬过来。
　　“我的妈啊！沙漠幽狼王和它的狼仔们动手了！”
　　“麻了！终究是躲不过去了吗？”
　　“之前到底发生了什么？秦明老爹怎么下来了？”
　　“估计是秦明老爹不想地狱比特犬跟着自己死吧。我听到，秦明老爹让它走。”
　　“懵了！这到底是怎么回事啊？”
　　“别不清楚。你们难道忘记了吗？禁地播报说，遇到这群沙漠幽狼几乎没有生还的可能。”
　　“完了，这不是彻底完了吗？”
　　“秦明老爹，这一次该怎么躲过去啊？”
　　此言一出，瞬间让直播间的龙国观众们绷不住了。
　　一个个纷纷表现出了潮水一般的惊慌失措！
　　此刻，他们再一次回到了之前，秦明碰上了地狱比特犬的那种心境之下。
　　而外国喷子见状，简直不要太喜欢这样的情景。
　　可以说，这简直就是他们梦寐以求的啊！
　　“Come baby！咬死他，往死里咬死他啊！”
　　“gogogo！让这龙国老头在今晚就嗝屁了。”
　　“哈哈哈哈哈哈，来了！这一刻终于来了！我霓虹国等这一刻，都快等疯了。”
　　“不仅仅是你，还有我袋鼠国！”
　　“我棒子国早就看不惯这龙国老头了！太招人烦了。”
　　“我白象国的观众们也不喜欢他，贼讨厌他。太跳了这老头。”
　　“对！不过过了今晚，这禁地，嘿嘿，再无龙国老头！”
　　……
　　看到这些弹幕不断出现在直播间上。
　　龙国的观众们是真的有些气愤。
　　每次都在这些时候，跳出来搞人心态。
　　简直就是搅屎棍！
　　不过，龙国的观众们也懒得理会他们这些喷子。
　　现在一切的事情，对于秦明老爹的安危来说都不算个事。
　　此刻，众人的注意力完全就落在了秦明老爹的身上。

第58章 懵了！
　　只见那些沙漠幽狼分工明确，攻击的对象早已经在行动之前，就明确好了。
　　幽狼王第一时间就牵扯住了地狱比特犬。
　　而其他的沙漠幽狼们，第一时间，扑向的是秦明。
　　根本就不是地狱比特犬。
　　砰！
　　地狱比特犬当即跟沙漠幽狼王交撞在一块。
　　但，地狱比特犬根本无心恋战。
　　它一个右前爪轰砸，再接一个左前爪横扫。
　　当即就想要将沙漠幽狼王逼退出去。
　　不过，沙漠幽狼王，可不是简单就能被逼退的。
　　它可是跟地域比特犬一样的存在。
　　也是D+级的禁地凶兽。
　　它同样具有智慧。
　　此刻，它完全知道地狱比特犬到底意欲何为。
　　不就是想击退自己，好去保护那个从未见过的奇怪家伙嘛。
　　就是不让你得逞！
　　沙漠幽狼王，一个侧跳躲开地狱比特犬的轰砸。
　　随后一个趴地，再次躲过了地狱比特犬的横扫。
　　紧接着。
　　一个猛然冲刺，瞬间就从沙地上飞窜而起。
　　尖锐的獠牙暴露无遗。
　　一刹那。
　　便冲到了地狱比特犬的面前。
　　巨大的狼口，眨眼之间，就要撕咬到地狱比特犬的脖子之上。
　　“糟糕！地狱比特犬好危险。”
　　“我去。这沙漠幽狼王的速度这么快的吗？简直比地狱比特犬还要快。”
　　“卧槽！这一口下去，地狱比特犬还不拜拜吗？”
　　“是啊，怎么搞？要是地狱比特犬挂了，那秦明老爹岂不是要完了？”
　　……
　　一瞬间。
　　整个直播间的龙国观众们都精神紧绷起来。
　　他们实在是不知道接下来地狱比特犬会如何。
　　这种攻击速度，和距离。一般情况下，根本就很难躲避的开来。
　　但是，一旦被沙漠幽狼王的巨口撕咬住。
　　那么地狱比特犬就只有等死的份了。
　　这可怎么办啊？
　　就在直播间偏向龙国的观众们，心情忐忑担忧的时候。
　　众人竟然看见地狱比特犬猛然一个后跳。
　　随即前爪高举，对准沙漠幽狼王的脑袋狠砸了过去。
　　砰！
　　一声闷响传出。
　　沙地飞沙走石。
　　一个深深的巨坑赫然出现。
　　但众人却看见身躯庞大的沙漠幽狼王，极为灵活的一个侧摆。
　　脑袋便直接躲开了地狱比特犬的攻击。
　　与此同时，沙漠幽狼王的利爪，也在下一秒，直接横扫过来。
　　地狱比特犬见状，一声怒吼。
　　当即左前爪一抬。
　　咚！
　　两爪当场冲撞到了一块。
　　激烈的震荡，一场疾风的形式爆散开来。
　　地狱比特犬和沙漠幽狼王，仍旧在死死的相互抵抗着。
　　谁也不服谁。
　　只不过，从目的来看。
　　沙漠幽狼王是完全达到了目的。
　　毕竟它就是为了牵扯住地狱比特犬的行动。
　　绝不让它脱离自己的控制范围，去救秦明。
　　地狱比特犬心中也是着急了。
　　它顿时龇牙咧嘴，血色的眼睛，在此刻更是比之前看起来更加的恐怖。
　　身上原本散发着，如同黑色雾气一样的气体。
　　更是变得浓烈起来。
　　这瞬间就引起了沙漠幽狼王的注意。
　　毕竟这股气息，极为不对劲。
　　沙漠幽狼王，完全能够从这股气息中嗅到可怕的威胁感。
　　“好家伙！你要真动手了吗？”
　　沙漠幽狼王嘴巴里发出极为低沉的狼声。
　　“我说过，这家伙是我的，都给我滚。”
　　地狱比特犬也在此刻发出同样，极具愤怒的犬音来。
　　“你的？这奇怪的家伙到底是什么东西？你跟他又是什么关系？”
　　“关你鸟事！”
　　“那就别怪我不讲理。他，我们吃定了！”
　　“你敢！”
　　“敢不敢，还用说嘛？”
　　沙漠幽狼王微微仰头，一声震天的狼嚎爆发。
　　根本就没有任何的迟疑。
　　沙漠幽狼王的力量也在极度暴涨起来。
　　旋即。
　　地狱比特犬和沙漠幽狼王，原本交撞在一起的前爪，当场发力。
　　轰的一声！
　　一狼，一犬，立马暴退了出去数百米。
　　而它们之前所在的那个位置，竟然就在此刻，被它们爆发出来的力量，完全给轰出了一个深深的大坑。
　　那些细沙，就像是一粒粒小飞弹一样，迅疾的朝着四周暴射出去。
　　这一刻。
　　地狱比特犬终于是找到了一个极短暂的空档。
　　一个转身，朝着秦明所在的方向就要奔跑而去。
　　谁知道，就在地狱比特犬转过身来的一瞬间。
　　懵了！
　　完全懵逼了！
　　这到底是个什么情况？
　　我这是眼花了？
　　还是脑袋出现幻觉了？
　　这到底是怎么回事？
　　这是真的吗？
　　谁能过来给我一个大嘴巴啊？
　　此刻，地狱比特犬完全被眼前的一幕，给震撼得惊愣在了原地。
　　其实不仅仅是它。
　　直播间的那些观众们都被这突如其来的一幕。
　　给震撼得完全错愕在了屏幕之前。
　　原本大家的心中都极为的担心，秦明老爹会不会在这一次狼群的攻击下。
　　最终的倒下。
　　甚至会尸骨无存。
　　毕竟这可是一大群沙漠幽狼。
　　一只只身强体壮，耐心十足，又极为的凶残。
　　只要它们盯上的猎物，就算是个死。
　　也要将它拿下。
　　这个原则，实在是太过倔强！
　　太过可怕了！
　　但！
　　大家又怎么会知道，在这样的群狼攻击下。
　　秦明老爹竟然毫发无损。
　　更重要的是，那些沙漠幽狼们，就好像站在了光滑的地面上一般。
　　压根寻找不到着力点。
　　刚刚爬起身来，扑通一下又摔倒在了地上。
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　“神了！简直就神了！各位！”
　　“是啊。这到底是怎么了？那些沙漠幽狼们，怎么好像站不稳？”
　　“不是好像，而是就是站不稳。”
　　“这不是沙地吗？摩擦力很大才对。怎么会站不稳？”
　　“难道是被我们秦明老爹给吓的？哈哈哈！！”
　　此言一出，顿时直播间的弹幕都安静了。
　　就好像时间陷入了停滞一样。
　　但。
　　就在下一秒。
　　直播间的弹幕瞬间就暴涨了起来。
　　如同浪潮一般汹涌至极般，淹没了整个直播间的画面。
　　“吓的吗？这看起来也不像啊。”
　　“吓到腿软吗？嘿嘿！”
　　“不过为什么之前就没有吓倒腿软，现在反倒是吓倒腿软了？”
　　“就是。这不合乎逻辑！”
　　“嗯嗯~你们说会不会，只要那些禁地凶兽靠近秦明老爹，就能察觉出他内在病毒的可怕？”
　　“额~这个~应该不可能！”
　　“为什么不可能？我觉得你楼上那大哥说得有点道理啊。”
　　“你们是不是傻了？如果是靠近就能够察觉出的话。那之前钢铁巨蟹为何还要动手？”

第59章 攻防有度
　　“照你这么说，那之前的巴维斯基毒蝎呢？还有地狱比特犬呢？不都是之前被则震慑住了吗？”
　　“就是啊！我觉得有道理的。这一次，还有这些沙漠幽狼们，都给吓得腿软了。”
　　“额~有道理是有道理。但是你们不觉得这种腿软是不是有点奇怪？”
　　“也对！一般腿软的话，直接就瘫在地上了。也不会挣扎着起来啊。还想朝着秦明老爹扑咬过去。”
　　“这，不清楚了。马教授他们又不在了。不然他们可以分心一波。”
　　……
　　此刻，整个直播间的观众们都陷入了一片争论之中。
　　不过，谁也不服谁。
　　谁的心中都有难以解释得清楚的疑惑。
　　其实，就是马教授，贝爷，吴兵王他们来解释，也是一头雾水啊。
　　毕竟谁都亲眼目睹，那些沙漠幽狼们，可是凶狠残忍的朝着秦明扑咬过去的。
　　但是下一秒。
　　却一只只瘫软在地，根本站都站不稳。
　　这简直就太不可思议了！
　　换了谁来解释，都觉得一头雾水。
　　不过，人的脑补能力是十足厉害的。
　　虽然没有更好的解释，但是他们也已经给出了一些答案。
　　换做是马教授他们，也将会使用这样的说法。
　　至于为何站不稳。
　　这可能真的要使用科学的手段去解释。
　　又或者针对这些沙漠幽狼做出更详细的情况评估。
　　但！
　　事情的真相却是，此前。
　　沙漠幽狼王率先进攻扑咬过来的时候。
　　地狱比特犬也是瞬间迎面而上，阻挡它袭击秦明。
　　与此同时，那些沙漠幽狼们，也在此刻，蜂拥而至。
　　它们的目标只有一个。
　　那便是，秦明！
　　看着四面八方，涌动而来的沙漠幽狼。
　　秦明不但丝毫没有半点的惊惧。
　　反而心中莫名的平静。
　　此刻，他心神专注，心无旁骛。
　　体内的炁更是不断的流转，畅通无阻。
　　当这些炁体不断经过秦明体内的经脉血管时。
　　整个人都散发出了一股强烈的气息。
　　如同被一团无形无色的透明火焰，紧紧地包裹着。
　　这样的状态，对于普通人来说，完全就是看不见的。
　　即便是眼前的这些沙漠幽狼，也是感受得不太清楚。
　　毕竟等级太低，灵性并没有地狱比特犬，和它们的幽狼王那般的敏锐。
　　所以，就在它们一只只扑咬上来的时候。
　　秦明嘴角一扬：“金光咒！”
　　心念一止，全身上下的炁体瞬间释放。
　　一道道金灿灿的光芒，刹那之间，朝着四周铺散出去。
　　没有任何的迟滞。
　　更不会有任何的犹豫。
　　金光咒光芒所到达的地方，简直就是一片光滑。
　　如同镀上了一层层光滑至极的黄金膜一般。
　　不！
　　就好像整片沙地就是光滑黄金的本身。
　　这金光咒虽是天师府入门功夫。
　　但在老天师张之维的身上，却已经达到了随心所欲，出神入化的地步。
　　施展出来，几乎不输给任何已知的绝技。
　　而且在能够看见炁体的异人眼中，老天师的护体金光，那根本就不能称其为光芒。
　　他周身被厚重晶体化的金色包裹起来。
　　任何攻击都会化作无形。
　　特别是面对速度见长的对手，只要随意将金光扩散铺满上面。
　　简直就是光滑如镜。
　　多快的脚力都无立足之地。
　　就像眼前这些沙漠幽狼们一样，站都站不稳，一切都是白搭！
　　即便是再凶残，在凶狠，又如何？
　　只不过，这金碧辉煌的一幕。
　　除了秦明自己之外，谁也看不见。
　　因为炁，只有异人才能够看得见。
　　所以。
　　直播间的观众们才会看到之前的那一幕。
　　一只只沙漠幽狼很是艰难的挣扎着站起身来。
　　吧唧一下，又完全摔倒在地！
　　这一幕实在是让所有人都看呆了！
　　就连沙漠幽狼王也在此时此刻，完全陷入了震惊，疑惑之中。
　　它实在搞不清楚这到底是怎么一回事。
　　自己的那些狼仔子们，到底在干嘛？
　　跳舞吗？
　　还是在滑冰？
　　“嗷呜~”
　　沙漠幽狼王仰天狼嚎。
　　愤怒的声音瞬间震耳欲聋。
　　闻声，那些沙漠幽狼们，更是着急不已。
　　比之前更为拼命的想从地上爬起身来。
　　但。
　　结果却是还没有爬起身来，就完全扑通一下，摔倒了地上。
　　一只只沙漠幽狼不住的发出哀嚎声来。
　　这突如其来的一幕。
　　简直让沙漠幽狼王傻眼了！
　　不过，它瞬间低头，一双凶狠至极的眼睛，直勾勾的盯着秦明。
　　嘴巴里发出的低沉声音。
　　是此前任何一个时候，都无法比拟的。
　　足以说明，它对秦明是有多憎恨！
　　“呼呼~”
　　沙漠幽狼王的鼻息喷发出，如同水蒸气一样的气息来。
　　随后，全身蓄力爆发。
　　根本就没有任何的犹豫。
　　它的双眼之中只有远处的秦明一人。
　　砰！
　　沙漠幽狼王蹬地而起。
　　一瞬间，整个身子就好像是一支离弦的箭。
　　迅疾飞射而去。
　　地狱比特犬见状，瞬间回过神来。
　　现在它完全就不用担心自己的这一位奇怪的主人，会出事了。
　　它只需要全神贯注，对付眼前的这一只沙漠幽狼就是了。
　　“吼！”
　　地狱比特犬也是怒吼一声。
　　瞧准时机便迎面直冲而上。
　　刹那间。
　　一狼，一犬。
　　两个庞大的身躯当即便冲撞到了一块。
　　砰！
　　沉闷的声音爆响！
　　地狱比特犬和沙漠幽狼王的身躯，就像是两个巨型装甲碰撞到了一块一样。
　　强烈的震动感。
　　简直不要太震撼。
　　就是隔着屏幕，直播间的观众们都能够感受到，那种肉搏的震颤感。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　沙漠幽狼王和地狱比特犬，同时爆发出怒吼。
　　它们竟然完全站立了起来。
　　前爪，身躯，巨口，都在一瞬间酣畅淋漓的使用起来。
　　这简直让人想都不敢想象。
　　它们的战斗竟然如此灵活。
　　一来一回，攻防有度。
　　甚至还会佯攻，设下陷阱，引诱对方犯错。
　　这根本就不像是凶兽在战斗。
　　而是两个人在近身肉搏一样。
　　不过，它们站立战斗的时间并不持久。
　　很快就分散开来。
　　刚一落地。
　　沙漠幽狼王见状，一个低身冲刺。
　　嗖的一下，便从地狱比特犬的身旁飞窜而过。
　　说真的，地狱比特犬的速度跟沙漠幽狼王相比，还是有些差距。
　　沙漠幽狼王已经冲过去后，地狱比特犬也才完全的转过身来。
　　这突如其来的一幕，实在是让地狱比特犬都没有预料到。
　　它转过身来之后，猛然朝着沙漠幽狼王直追而去。

第60章 那不是超能力吗但狼的速度什么时候都比狗的快。
　　更何况是狼王。
　　眨眼之间。
　　沙漠幽狼王已经一下从远处暴跳而来。
　　一道庞大的身影划过夜空，径直朝着秦明扑咬过去。
　　秦明微微扭过头来，神色自若。
　　就好像完全没有把这沙漠幽狼王放在眼里一般。
　　这简直让人惊呆了。
　　就连地狱比特犬也着急了。
　　一个劲的狂叫起来。
　　但距离实在拉得太大了。
　　地狱比特犬也是无能为力。
　　只能够大声犬吠，催促秦明快点躲开。
　　不过结果，却不尽它意。
　　秦明非但没走，甚至连半点躲避的意思都没有。
　　这举动，真的让狗麻了！
　　也让直播间的龙国观众们再度着急起来！
　　“卧槽！秦明老爹这是想干嘛？干嘛不躲不避啊？”
　　“不知道啊！这沙漠幽狼王的速度简直是惊人啊！”
　　“从远处直接飞扑过来，这冲击，这惯性，岂是秦明老爹能够扛得住的啊。”
　　“别说扛不住，那沙漠幽狼王的尖锐牙齿，看见吗？”
　　“这要是咬下去，你说人还能有吗？”
　　“别说这个，就是碰一下，就会缺胳膊少腿的吧！”
　　“麻了。我真的麻了！”
　　“我也是不敢看了。好紧张啊！”
　　……
　　“快快快，咬上去！快咬上去！”
　　“这一次，这龙国老头没跑了。必死无疑！”
　　“我也觉得，这一次就让这沙漠幽狼王结果了他吧。求你了，上帝！”
　　……
　　此时此刻，不同阵营之间的观众们，内心都各自怀揣着各自的心思。
　　但内心确实同样的紧张。
　　毕竟大家都想要自己心底的那个结果不要出现意外。
　　就连沙漠幽狼王，和它的那些狼崽子们，都以为这一刻，秦明难逃一死！
　　然而。
　　就在众人的目光紧紧盯着屏幕的时候。
　　却突然听见噼啪一声。
　　就像是长鞭狠狠抽打在地上的感觉。
　　与此同时，众人还看见秦明做出了扬手挥鞭的动作。
　　“这？？”
　　“凭空甩出了鞭打的声音？？”
　　“这怎么回事啊？秦明老爹会口技？”
　　“这真的太神奇了吧？该不会秦明老爹还真的是神奇驯兽大师吧？”
　　“卧槽！我的个神啊！秦明老爹这么强的吗？该不会想驯服沙漠幽狼王吧？”
　　“我的天！真是越来越神奇，越来越有看头了！”
　　“秦明老爹冲冲冲！”
　　……
　　直播间的弹幕不知道为何，突然之间，就变换了风向。
　　一个个都开始兴奋了起来。
　　如同再一次看到了希望一般。
　　而此刻。
　　沙漠幽狼王却是神色微微一惊。
　　它不知道为何？
　　就在秦明扬手挥鞭的一刹那，心神竟然莫名其妙的抽动了一下。
　　就好像真的感觉到了一条长长的无形鞭子，狠狠地击打在了地面上一般。
　　但此刻，沙漠幽狼王的身子，完全置身于虚空之中。
　　就算是想停下来，也根本没有办法做得到。
　　所以，它只能硬着头皮继续冲了上去。
　　神色依旧保持着凶神恶煞的模样。
　　不过，心底却已经做好了随时应对的准备。
　　但。
　　不仅仅是沙漠幽狼王，就是直播间这十几亿人都不可能知道。
　　秦明老爹手中已经透过身上的金光咒，凝聚出了一条金灿灿的细长鞭子。
　　这是通过压缩之后形成的长鞭。
　　虽然看着平平无奇，挥舞起来却有风雷之势。
　　当时漫画中，全性那些歹人在天师府捣乱，与老天师张之维一战。
　　老天师就是使用了这平平无奇的金光长鞭。
　　据说当时对天师府景观造成最大破坏的，并不是那些全性歹人，而是老天师本人。
　　这一点，秦明实在是太清楚不过了。
　　所以，就在沙漠幽狼王迅疾飞扑过来的刹那。
　　秦明压缩的金光长鞭，再次扬起。
　　朝着沙漠幽狼王便是一长鞭挥击了过去。
　　噼啪！
　　长鞭划破长空。
　　瞬间，引起了四周空间的一阵共鸣。
　　旋即，便听见疾风呼啸，低沉的闷雷异响。
　　当场！
　　沙漠幽狼王正脸直接被金光长鞭狠狠抽中。
　　啪的一声。
　　沙漠幽狼王当场嗷呜一声惨叫。
　　直接从虚空之中猛然坠地。
　　轰隆一声，庞大的身躯当成砸落地面。
　　顷刻之间。
　　沙地飞沙走石，沙尘滚滚。
　　一个巨大的深坑赫然出现在了众人的面前。
　　沙漠幽狼王惨叫之声，不绝于耳。
　　与此同时，它的正脸之上，竟然出现了一道长长的血痕。
　　“这？？”
　　顿时！
　　沙漠幽狼王懵了！
　　地狱比特犬也懵了！
　　就连整个直播间的所有人都懵了！
　　“卧槽！这是真的吗？”
　　“这真的是真的？”
　　“卧擦！这绝壁就是不可思议啊！”
　　“秦明老爹到底是怎么做到了？”
　　“我的天，凭空扬手挥鞭，直接把沙漠幽狼王给击倒了？这也太牛批了吧！”
　　“这不科学啊！不过架不住我很开心！也很震惊啊！”
　　“没错！秦明老爹，简直就是神！”
　　“秦神，果然是不同凡响啊！”
　　“秦神牛批！秦神威武！”
　　“我爱秦神！”
　　“我也喜欢秦神！超级无敌爱他！”
　　……
　　顿时！
　　一些龙国的女观众们，赫然发起了狂粉秦明的弹幕来。
　　看着这些浪潮般的弹幕，敌对国的那些喷子们。
　　简直在怀疑人生！
　　“沃德法克！你这龙国老头有超能力的吧？凭空挥鞭打狼王？真的是让我虎躯一震。”
　　“八嘎呀路！这到底是怎么搞的？不该是这样的结果啊。这沙漠幽狼王到底是怎么回事啊？”
　　“法克！这龙国老头是有特异功能吗？我袋鼠国曾经就发现这世界上，就有特异功能的人啊！”
　　“特异功能，那不是超能力吗？”
　　“OMG！真是这样的话，那还探险个屁啊！都洗洗回家睡觉得了。”
　　“特异功能，我白象国从来不信。我们相信科学！这龙国老头一定是超级智能生化人！你们觉得呢？”
　　……
　　此时此刻！
　　整个直播间都炸裂了！
　　在线的观众们，一个个都被秦明这突如其来的举动。
　　震撼到无以复加！
　　他们如何都没有办法想明白，这背后到底是怎么一回事。
　　说真的，他们心中绝对比任何都要明白。
　　每个禁地选手都是随机选中的。
　　而且这域外禁地也是突然出现的。
　　就更加不可能会有人能够作弊了。
　　也就是说，眼前的龙国秦明老头，决然不是靠什么作弊做到刚才的那一幕。
　　那既然如此！
　　他到底是如何做到的呢？

第61章 士可杀不可辱！
　　他们实在是找不出半点能够用常识，甚至是科学解释清楚的地方来。
　　最后，他们干脆直接转移到了超能力，特异功能，这些超自然的现象上面。
　　因为唯有这样的解释，眼前发生的事情才能够合理的解释清楚。
　　其实，不仅仅他们如此去思考。
　　就连龙国官方负责专门调查秦明背景的小组。
　　也有过这样的设想。
　　而且，目前已经拥有了一些科学证据。
　　龙国官方，已经通过各种科学技术手段，把秦明在禁地做过的所有事情。
　　都进行了全方面的评测，分析。
　　最后，还真的发现了不得了的事情。
　　通过能量分布的情况来看。
　　调查组还真的发现了奇特的现象。
　　只要秦明在遇到危险的时候，周身上下的能量，都会呈现出一股极强的能量场来。
　　这股能量场，简直让人无法想象。
　　如果正常人的能量场，仅仅只有一团火大小的话。
　　那么秦明老爹的能量场，竟然是一团熊熊燃烧起来的篝火！
　　这种超强的差距，简直就不是一个正常人能够有的。
　　即便是禁地凶兽在爆发，攻击秦明的时呈现出来的能量场。
　　竟然也不过是秦明老爹能量场的十分之一二。
　　这巨大的差距，着实让人心头大震！
　　除此之外，龙国的调查组，还发现，秦明每一次出手，四周的能量，空气，湿度，等等因素都在疾速流动，发生巨大的变化。
　　这种变化的结果，在对付地狱比特犬的时候，更为的强烈。
　　完全超出了之前假设的结果！
　　所以，龙国的专业调查组，已经开始着重搜寻各种关于超能力，特异功能这些方面的资料，和龙国人了。
　　希望能够从中找到一些蛛丝马迹。
　　毕竟距离局长想要结果的时间，真的所剩无几了。
　　“嗷呜~”
　　沙漠幽狼们，一只只都仰天哀嚎起来。
　　原以为自己的幽狼王出手。
　　那就是天下我有的地步。
　　但谁知道！
　　这一次，就连自己的幽狼王也遭殃了。
　　就在之前，沙漠幽狼们也是完全没有看明白。
　　为何那个奇怪的存在，凭空抬了抬手，就把自己的幽狼王给击倒在地了。
　　此刻，沙漠幽狼王还紧紧捂着自己的脸，在沙地上打着滚。
　　挣扎着！
　　毕竟那金光长鞭，可不是一般的长鞭。
　　它可是被压缩的金光，这些金光是什么？
　　可是一个人的先天元炁啊！
　　而这先天元炁，可是人的生命之源！
　　它可是介于阴阳之间的物质，无所谓阴，也无所谓阳。
　　也就是，阴阳未开的原始混沌状态，是宇宙最原始的能量。
　　如此厉害的存在。
　　又岂是区区一只D+级的禁地凶兽，所能够承受得住的。
　　所以，仅仅是一长鞭挥去。
　　沙漠幽狼王壮实粗厚的皮表之上，赫然就出现了一道深深的伤痕。
　　痛得它撕心裂肺，血冲双眼！
　　但。
　　这不代表，沙漠幽狼王就完全放弃了反抗。
　　它是什么存在？
　　它可是这域外禁地的D+级凶兽啊！
　　不仅如此！
　　它还是沙漠幽狼之王。
　　更是这一片区域至高的控制者。
　　那些凶兽见了自己不怕的。
　　就是地狱比特犬，这种同等级别的存在，见了自己的身影，也得避让三分。
　　不过现在。
　　真是气煞我也！
　　眼前这个不知道什么玩意的古怪东西。
　　竟然胆敢挑战自己的权威！
　　竟然让自己在众多小弟面前出丑！
　　这还让它这个拥有智慧，拥有无上地位的幽狼王，怎么混下去？
　　难道我不要面子的吗？
　　正所谓，士可杀不可辱！
　　今天我就是个死，也要将眼前这混账玩意撕成碎片！
　　“吼！”
　　愤怒！
　　无比的愤怒！
　　沙漠幽狼王捂着正脸的两只前爪，瞬间一伸。
　　一根根尖锐如同机械钢爪一样的利爪，赫然出现。
　　它猛然用力。
　　砰的一下，使劲砸在了沙地之上。
　　咚！
　　利爪落地。
　　闷声震响。
　　沙漠幽狼王的充血双眼，愤怒至极。
　　鼻子更是瞬间冒出愤怒的气息来。
　　整个身躯的气息，徒然一变。
　　全身上下，肌肉瞬间壮大。
　　就连身上的狼毛都变得，比之前更粗更硬的感觉。
　　这一刻！
　　地狱比特犬，以及在场的那些沙漠幽狼们见状。
　　都感觉到了一股超强的压迫感。
　　“汪汪！”
　　地狱比特犬急了，连忙对着秦明吼叫起来。
　　但它不敢再往前跑。
　　只能待在金光咒铺设的最外围来来回回的走动，吼叫。
　　毕竟就算是它进去了，也站不稳脚跟。
　　无济于事！
　　“来了！沙漠幽狼王要爆发了！”
　　“我擦！这家伙是彻底怒了！”
　　“你们感觉到了吗？沙漠幽狼王这一次，变得更壮了。”
　　“是啊！样貌，气息都变了。这气势，是要把秦明老爹撕碎的感觉啊！”
　　“别怕！秦明老爹有无限可能。”
　　“无限可能个der。这次，沙漠幽狼王是真的怒了。”
　　“我担心秦明老爹。”
　　“我也是。好担心啊！接下来，秦明老爹会怎样啊？”
　　……
　　此时此刻。
　　龙国的观众们又再一次紧张起来。
　　他们直勾勾的盯着沙漠幽狼王的一举一动。
　　想看看这家伙接下来到底会做出什么惊人的举动来。
　　果不其然！
　　就在下一秒！
　　沙漠幽狼王，顿时，全身上下爆发出惊人的力量来。
　　未等所有人反应过来，它的身子猛然朝前飞扑出去。
　　但！
　　意外发生了！
　　就在沙漠幽狼王准备扑身出去的时候。
　　脚下竟然完全一滑，庞大的身躯完全啪叽一下，摔倒了地上。
　　咚！
　　沙漠幽狼王直接懵逼了！
　　自己如此威风凛凛的一阵狼嚎。
　　气势凶猛残暴。
　　谁知道，下一秒，竟然，就这么噗通一下摔倒在地。
　　此刻。
　　沙漠幽狼王微微抬头看了看四周。
　　只见自己的那些狼仔子们，竟然也是一脸懵的看着自己。
　　仿佛觉得自己是不是看错了？
　　一只只的神情都是那么的不敢置信。
　　你妹的，我这颜面何存？
　　我这尊严何存？
　　不行！
　　我得立马站起身来。
　　不然我幽狼王的面子还能要吗？
　　念至此，沙漠幽狼王，再次前爪一伸，对着光滑如镜的地面便是狠狠砸去。
　　砰！
　　一声闷响传来。
　　沙漠幽狼王差点没有哭出声来。
　　因为它突然发现，自己的如钢铁一般的利爪，竟然连眼前的沙地都插不进去。
　　插不进去也就算了。
　　竟然还这么硬。
　　愣是让沙漠幽狼王感觉到，自己的前爪一阵生疼。
　　沙漠幽狼王实在不敢相信。
　　这特么是沙地吗？
　　这特么的钢筋水泥混凝土吧？

第62章 一雪前耻！
　　不过，这就能难道一只幽狼王，想要站起来的决心吗？
　　开什么玩笑！
　　站起来！
　　我可以的！
　　沙漠幽狼王猛然挣扎着，想要站起身来。
　　但，刚刚站起身来。
　　啪叽一下，整个身子直接就摔倒在地。
　　如此反反复复的重复了不下不知多少次后。
　　“嗷呜~”
　　哭了！
　　沙漠幽狼王实在是感动到哭了。
　　这最后一次，它终于是站起来了。
　　完完全全站起来了！
　　就连已经完全躺平的那些沙漠幽狼们。
　　在看见自己的老大幽狼王终于站起身来之后。
　　无不高兴得仰天狼嚎。
　　好像在欢呼。
　　好像在庆祝。
　　但谁知道。
　　就在此刻，秦明已经从不远处，一步接着一步，来到了沙漠幽狼王的面前。
　　这突如其来的感觉，简直让沙漠幽狼王怀疑狼生。
　　它简直不敢相信。
　　自己连站都站不稳的地面。
　　眼前这不知道什么玩意的存在。
　　竟然能够如履平地，丝毫没有半点的影响。
　　这到底是怎么回事？
　　这还是不是正常的存在了？
　　麻了！
　　就这样轻松的朝我走过来，是几个意思？
　　这是想要落我的面子吗？
　　我告诉你，不可能！
　　只要我幽狼王站起了身来，接下来就是撕碎你的时刻了。
　　受死吧！
　　沙漠幽狼王正想要行动起来。
　　但刚一动，刚刚站立起来的庞大身躯。
　　就像是飓风中的小草，摇摇欲坠。
　　它连忙收腹提臀，生怕自己太过用力，而在此滑倒。
　　因为这中情况，想要站稳，必须要力度刚好。
　　不轻不重，方能站稳。
　　不过，此刻。
　　秦明却已经完全走到了沙漠幽狼王的面前。
　　直播间的众人见状，简直震惊到了无以复加。
　　他们实在是搞不清楚。
　　这沙地到底是怎么回事？
　　为何连沙漠幽狼王这般高等级的禁地凶兽都站不稳？
　　更重要的是，众人却看见秦明老爹，如此轻而易举的走了过去。
　　没有任何的阻碍。
　　更没有出现任何的意外。
　　就这样，秦明便走到了沙漠幽狼王的面前。
　　这可把沙漠幽狼王给气坏了。
　　所以，它想要动手弄死秦明。
　　谁知道刚想动手，就差点没能站稳脚跟。
　　这简直让人好生惊疑。
　　而沙漠幽狼王何曾遇到过这样的情况。
　　此刻，简直是憋屈到了至极！
　　这种窘迫无助的感觉，可以说是它狼生之中头一次遇见。
　　但这又如何？
　　完全就不如何。
　　此刻的它实在是麻了。
　　动不能动，倒不能倒。
　　因为这可是事关尊严的大事情！
　　就是不能对眼前的秦明发起进攻。
　　一雪前耻！
　　这实在让沙漠幽狼王感觉到憋屈不已。
　　此刻，他只能够死死的盯着秦明在看。
　　龇牙咧嘴的！
　　丝毫没有半点的放松警惕。
　　但此刻，秦明却直接凑近沙漠幽狼王的面前。
　　仔细瞧了瞧它的神情。
　　沙漠幽狼王更是张嘴就咬。
　　秦明本能后撤，躲开了沙漠幽狼王的大口。
　　随后绕到了沙漠幽狼王的侧边。
　　然后用手摸了摸它的毛发。
　　这瞬间就让沙漠有幽狼王一阵恼火。
　　自己是谁啊？
　　沙漠幽狼王啊！
　　可是这沙漠的D+级的智慧禁地凶兽。
　　这区区的不知什么玩意的存在，竟然抚摸自己。
　　这不是在找死吗？
　　可恶！
　　沙漠幽狼王怒火冲天，龇牙咧嘴。
　　但也是无可奈何啊！
　　只要它动那么一下，就会导致身体平衡被打破。
　　下一秒，绝对会倒在地上。
　　这样一来，自己如此艰难，才重新树立回来的尊严，和狼群自信也会荡然无存。
　　这以后，自己的统治，乃至狼群的士气都会一蹶不振。
　　所以，在这样进退两难的情况下，沙漠幽狼王实在是太过憋屈了。
　　而且此刻。
　　沙漠幽狼王还发现。秦明不仅仅摸它的毛发。
　　竟然还用手指戳自己的身体。
　　这就过分了啊！
　　这是不是故意想让自己出丑？
　　想让自己的尊严，再一次完全摔得稀碎？
　　不管如何，我幽狼王既然站起来了，就绝不可能再倒下的！！
　　沙漠幽狼王喉咙之中发出极为低沉的叫声。
　　但谁知道，就在下一秒。
　　秦明直接一手指戳在了沙漠幽狼王的肚子之上。
　　滋滋~
　　沙漠幽狼王顿时全身上下，如同触电一般。
　　一个扭头。
　　噗通一下就倒在了地上。
　　原本好不容易站起来的尊严，地位，和狼群信心。
　　在这一刻，彻彻底底的消失！
　　看着四周一只只可怜而又充满疑惑的眼神。
　　沙漠幽狼王彻底暴怒了！
　　它猛然仰头狼嚎。
　　使劲扑腾着庞大的身躯转过身来。
　　对着秦明就滑动过来。
　　尖锐的獠牙，配合这张开的巨口，更是狠狠的对着秦明滑咬过去。
　　这一幕，简直让人看了都觉得沙漠幽狼王失去了理智。
　　沙漠幽狼王，真的就像是疯了一般。
　　身子紧贴地面，四脚发力。
　　随后张开巨口，便朝着秦明滑溜过去。
　　咬！
　　咬！
　　咬！
　　……
　　沙漠幽狼王已经完全不顾及，自己是不是狼王的身份。
　　它现在只想要一口咬死眼前的秦明。
　　但被铺满了金光咒的地面，光滑如镜。
　　沙漠幽狼王简直是欲哭无泪。
　　它长这么大，什么时候遇到过这样憋屈痛苦的事情。
　　不仅颜面尽失，尊严和地位也岌岌可危。
　　如此这般。
　　还要啥自行车。
　　呸！
　　还要啥威严，要啥理智。
　　咬就是了。
　　看着在光滑如镜的沙地上滑来滑去的身影，直播间的观众们都傻眼了。
　　特别是那些外国喷子们。
　　看到这样的情况，简直快要疯掉了。
　　“去你大爷的沙漠幽狼王，还D+级的禁地凶兽，威严呢？哪里去了？”
　　“就是！还具有智慧，滚犊子！我看就是一脑残SB狼。”
　　“我真的是服了！从始至终，我实在想不明白，这龙国老头就是去死而已，为何就这么难啊！！”
　　“就是啊！我真他喵的柠檬精了。你们看看霓虹兄弟，现在都什么样了。混乱不堪，人间地狱啊！”
　　“他喵的，这是在干嘛？溜冰吗？还是这沙漠幽狼王觉得自己很可爱，很有才，在这玩呢？”
　　“绷不住了，各位。我实在是绷不住了！”
　　“楼上袋鼠国的，我早就绷不住了，气得我连夜跳进了我大白象国的母亲河。冷静冷静！”
　　“额（嫌弃脸），你们白象国的，真是够臭够脏的！”
　　……
　　看到这群酸到不行，气到爆炸的外国喷子们，不断在刷弹幕。
　　咒骂沙漠幽狼王的无能，无脑。
　　这么多沙漠幽狼，甚至比地狱比特犬都还不如。

第63章 凭空甩狼！
　　直播间里的龙国观众，简直要笑死了。
　　“没想到，秦明老爹又让这群不安好心的喷子们破防了。”
　　“哈哈哈哈哈哈，秦神永远是你秦神！”
　　“不过，现在这画面。就跟玩似的。你说能不气死他们吗？”
　　“我真的服气！秦明老爹，真的是神奇老爹。”
　　“没错。秦明老爹到底是怎么做到的？这是驯兽吗？”
　　“驯兽？卧槽！如果能把沙漠幽狼王驯服，那岂不是要上天！！”
　　“不可能吧？这看着也不像驯兽啊？”
　　“喂！你们看！秦明老爹在干嘛？”
　　就在此刻。
　　众人被直播间的弹幕提醒，注意力再次回到了秦明老爹的身上。
　　只见沙漠幽狼王猛滑过来的时候，秦明右手一抬，朝前一伸。
　　根本就没有任何多余的举动。
　　也没有任何其他多余的异象。
　　仅仅就是这么一抬手，伸了出去。
　　猛滑过来的沙漠幽狼王竟然完全停留在了秦明的面前。
　　一动不能动。
　　这一刻，沙漠幽狼王猛然大惊。
　　因为它感觉到自己被一股无形无色的气体控制着。
　　根本就不能够动弹。
　　更可怕的是，此刻，它感觉这股外在的气体正不断的挤压着自己的身躯。
　　就好像要把自己压扁一样。
　　难受。
　　煎熬。
　　惊慌。
　　迷惑。
　　……
　　各种各样的复杂情绪一个劲的涌上头来。
　　说真的，它哪里遇到过这么恐怖的事情。
　　它甚至都不知道，这种情况到底是个什么情况。
　　不过，它知道自己必须要挣脱束缚，逃离出去才行。
　　不然，下一秒，自己极有可能会死无葬身之地。
　　“嗷呜，嗷呜，嗷呜~”
　　沙漠幽狼王一口气连叫数声。
　　原本还处于安静状态的沙漠幽狼王，竟然一只只像发了疯一样。
　　一股脑的滑动过来。
　　它们龇牙咧嘴，学着之前沙漠幽狼王的样子撕咬过来。
　　秦明见状，神情依旧，丝毫没有半点变化。
　　就在这些沙漠幽狼滑咬过来的时候。
　　秦明右手一挥，直接将沙漠幽狼王摔飞了出去。
　　那些沙漠幽狼根本还没有近身，就被沙漠幽狼王的身子直接撞飞了出去。
　　这一下，沙漠幽狼王和它的狼仔子们，直接被甩飞了出去数百米远。
　　当即，沙漠幽狼们发出阵阵哀嚎。
　　“卧槽！凭空甩狼！！”
　　“我的天，这是真的吗？秦明老爹是魔法师吗？”
　　“我没眼花吧？这是人能干出来的事情？”
　　“卧槽！绝了！秦明老爹简直绝了！”
　　“秦明老爹是神吧！凭空甩飞了沙漠幽狼王？这家伙怎么说也有好几吨的吧？”
　　“难不成秦明老爹真的是神？”
　　“废话！秦神不是神，是什么？？叫秦神！！”
　　“喂！你们去官网看了吗？官方的分析报告出来了！”
　　“卧槽！真的吗？说啥了？”
　　“真出来了。想看的赶紧去瞧瞧。有大惊喜！！”
　　“是吗？我去看看。”
　　“我也去！”
　　……
　　顿时！
　　直播间的观众们都一股脑的往龙国官方成立的禁地官网涌去。
　　毕竟就在沙漠幽狼王被甩飞出去的时候。
　　它竟然怂了。
　　一阵哀嚎之后，带领着它的狼仔子们快速逃离了现场。
　　那狼狈逃窜的身影，简直让人心疼。
　　一向所向披靡。
　　只要是它们盯上的猎物，就不可能失手的沙漠幽狼。
　　这一次，竟然就这么栽在了秦明的手中。
　　看着逃窜而去的沙漠幽狼们，秦明根本就不想去追。
　　因为即便是杀了这只沙漠幽狼王，也不可能获得什么好的奖励。
　　之前能够获得复活卷，那是因为自己第一个，也是首例完成驯服禁地凶兽的人。
　　任务的完成度应该很高，所以禁地才会奖励了高等级的B级神秘宝箱。
　　但现在，不管是击杀，还是驯服，都不可能有如此高的宝箱奖励。
　　还极有可能获得很低等级的宝箱奖励，这怎么看，都是费力不捞好的事情。
　　“沙皮，走！我们找资源去。”
　　秦明招呼了一声地狱比特犬，率先走了出去。
　　地狱比特犬怔怔地看着秦明的背影。
　　心中的敬畏之情，简直在这一刹那抵达了至高点。
　　它真的不知道眼前这古怪的存在，竟然这么厉害！
　　虽然它也看不见秦明凝聚出来的炁到底是怎样的。
　　但是却能够清晰的感受到，那些炁可不是简简单单的存在。
　　不然，怎么可能做到凭空击打，凭空甩飞沙漠幽狼王呢。
　　更重要的是，沙漠幽狼王实在是被秦明整不会了。
　　憋屈得，落荒而逃！
　　沙漠幽狼王，和它的那些狼仔子们，一股脑的逃跑而去。
　　头也不敢回。
　　一口气跑出去了整整几百里地后，才缓过神来。
　　“狼仔子们，那奇怪可怕的存在追上来了吗？”
　　沙漠幽狼王哀嚎一声。
　　神情也是极为的紧张惊惧。
　　“没追上来！”
　　沙漠幽狼们一只只回过头来确认。
　　随后一只只不停的狼嚎起来。
　　“没追上来？不可能！这怎么可能？那家伙简直就是，神明！”
　　沙漠幽狼王心中惊疑不已。
　　毕竟之前交手的刹那。
　　它完全能够感受得到，一股前所未有的压迫感，直冲而来。
　　特别是沙漠幽狼王直滑过来，撕咬秦明的时候。
　　直接就被秦明的炁控制住了身躯。
　　那是一股强大至极的力量。
　　无形无色，却又那么真切的，让沙漠幽狼王感受到它超强的威胁。
　　那是一种直达心神，甚至是灵魂深处的震慑。
　　每每回想起之前那种，被力量强烈挤压。
　　而又无能为力的无助。
　　沙漠幽狼王的内心就一阵惊慌失措。
　　因为只有它才能体会得到。
　　就在它被那股无形的力量控制，挤压的时候，沙漠幽狼王，简直就好像看见了死神的降临。
　　那种感觉，就好像是一尊超级无敌庞大的魔神，赫然耸立在了它的面前。
　　压抑！
　　无助！
　　惊惧！
　　失措！
　　……
　　无穷无尽的情绪，就好像海啸一样，完全淹没了沙漠幽狼王的身心。
　　就是此刻。
　　它也是心惊胆颤，惊惧失措。
　　它的眼睛不住地往身后瞄，却始终没有看见秦明，和地狱比特犬的身影。
　　它的心，突然之间，就怔住了。
　　它根本就不敢相信，秦明会没有追上来。
　　毕竟以他的实力，想要追上自己，那绝对是易如反掌。
　　但是，眼前的事实却是。
　　它真的没有看见秦明追赶上来的身影。
　　也没有察觉到秦明的气息。
　　“难道是真的没有追上来嘛？这不科学啊！他没有理由放过自己啊？”
　　“他到底是怎么想的？为何没有追上来？难道是……”

第64章 夜间行动念至此。
　　沙漠幽狼王完全一个急刹车，停下了身子。
　　其他的沙漠幽狼们见状，也是连忙停下。
　　此刻！
　　沙漠幽狼王完全的停在了原地。
　　它犀利的双眼紧紧盯着身后的那一大片沙漠。
　　鼻子更是使劲嗅着。
　　“没有！？”
　　“真的没有！！”
　　“那家伙竟然放过我了？这？？”
　　沙漠幽狼王机警的眼睛，瞬间流露出了无尽的疑惑。
　　不过，下一秒。
　　又有那么一些感激的精芒在眼中打转。
　　虽然不知道这到底是怎么回事？
　　但是这个突如其来的结果，却让沙漠幽狼王明白。
　　那个看起来，奇怪的生物，是在给自己活下去的机会。
　　这样出乎意料的大恩大德，实在是让沙漠幽狼王感激涕零！
　　它的心中也在这一刻，算是把秦明的恩惠，记下了。
　　直播间内。
　　虽然并没有击杀沙漠幽狼王，也没有获得什么奖励。
　　但是却同样让直播间的十几亿观众们在热议。
　　各个方面都有！
　　如果是放在现在的地球，拥有这种热议度的人物。
　　简直就是神一般的存在！
　　而秦明也并没有因为沙漠幽狼王的离开，有半点的影响。
　　他跟着地狱比特犬朝着一个既定的方向，不断前进。
　　穿过茫茫的黑夜和沙漠。
　　也不知道走了多久。
　　直播间的夜猫子观众们也开始从十几亿人，不断掉到了几亿人。
　　大家看了一天的禁地直播，看到的事情，实在是太过刺激神经了。
　　现在，秦明在经历了沙漠幽狼王的事件后。
　　便和地狱比特犬一直相安无事的走着。
　　观众们也不知道这一人，一狗到底要去哪里？
　　会做些什么？
　　只知道现在自己是困了，累了，想要歇息了。
　　所以，即便是有几亿的在线人数。
　　实则也有很大一部分观众，是睡了过去的。
　　真正在熬夜撑着的，也就只有那几千万人罢了。
　　不过，这样的数量，可是远远超出那些其他的禁地选手。
　　就连最具期望选手中的叶晨宇，也不过是几百万在线人数而已。
　　这一对比，那简直就是小巫见大巫的程度。
　　至于漂亮国，袋鼠国，白象国，以及熊国，巴铁国，波斯国等等参赛选手的直播间。
　　根本就没有人能够突破叶晨宇的上限的。
　　也就更不可能有资格，跟秦明的关注度相提并论。
　　漫长的沙漠穿行之后。
　　地狱比特犬终于把秦明带到了一个理想的落脚点。
　　没错。
　　此刻，出现在秦明面前的，竟然是一个足球场大小的淡水湖！
　　这突然之间，还真的让秦明感觉到了一丝丝的小开心。
　　毕竟没想到地狱比特犬还能够找到这样的地方。
　　“沙皮，不错啊！走！我们去会会这淡水湖泊的主人。”
　　“看看这一次是钢铁巨蟹呢？还是什么？”
　　“如果可以，我们就把它少烤了大吃一顿！”
　　秦明自顾自的说着，便朝着淡水湖泊走去。
　　地狱比特犬见状，整只狗都很开心。
　　虽然它不知道秦明再说些什么。
　　但是却能够从秦明的神情举止中，感受得到，秦明现在是开心的。
　　所以，地狱比特犬也很开心的哈着气。
　　紧随秦明身后，朝着淡水湖泊走去。
　　就在秦明踏足淡水湖泊的领土之际。
　　神秘的禁地声音响起来了。
　　［注意！］
　　［龙国选手秦明，在域外禁地中发现一淡水湖泊。此淡水湖泊占领者正在分析……］
　　［淡水湖泊占领者：地狱比特犬！］
　　［特性：D+级禁地凶兽。肉食动物，体型巨大，体魄惊人。生性凶猛好斗，杀伤力强大。意志顽强，头脑聪明。是天生为战斗而生的存在！危险！］
　　……
　　伴随着神秘声音的出现，秦明当场一愣！
　　旋即，微微侧头看了看身旁的沙皮。
　　“这声音中的地狱比特犬肯定不是沙皮。”
　　“也就是说，接下来要对付另外一只跟沙皮一样的地狱比特犬。”
　　“不过没有想到的是，淡水湖泊的占领者竟然是地狱比特犬。”
　　“就不该是什么鳄鱼啊，巨蟹啊，龙虾啊之类的吗？”
　　念至此，秦明正准备继续朝着淡水湖泊的边缘走去。
　　但就在此刻！
　　意外的事情再度发生！
　　“不会吧！龙国的选手秦明竟然在夜间行动？”
　　“卧槽！这龙国选手秦明，特么是走狗屎运了吗？一天到晚都是他！”
　　“可恶！又是龙国选手秦明。不过，为何他要在夜间行动？”
　　“法克！你听到了吗？龙国选手又有新发现。一片淡水湖泊！”
　　“龙国选手秦明真牛批！我真的是谁都不服，就服你啊！”
　　“这家伙竟然夜间行动！擦！难道夜间的禁地沙漠没有危险吗？”
　　“龙国好样的！龙国选手秦明好样的。我们巴铁以你为榜样！”
　　“哎！龙国选手秦明真的太强了。我熊国天生战斗民族，竟然至今还没有新发现。新作为！真是羡慕死我了。”
　　“好羡慕！也好柠檬啊！虽然代表波斯国进来禁地探险，但是我到现在都还心里怕怕的。”
　　“这！这！这到底算什么？这尼玛！这特么还让不让我们活了？”
　　“我们还特么怎么玩啊？完全不知道这究竟怎么回事啊！”
　　“这不科学啊！我真的是服了，这龙国秦明到底是怎么做到的？”
　　……
　　此时此刻！
　　整个禁地的每个角落里。
　　390个各国的禁地参赛选手，已经完全炸开锅了。
　　他们怎么都不敢相信。
　　在他们休息的时候，龙国的选手秦明，竟然已经在行动。
　　不仅在行动，竟然还比他们任何一个人都要幸运，厉害。
　　就这样，竟然又找到了一片淡水湖泊。
　　这还是在夜间。
　　视线，方向，行动极为不便的情况下。
　　这简直让人脑袋瓜子嗡嗡的。
　　要知道，各国选手在听到霓虹选手死亡，导致霓虹国被惩罚，而崩溃混乱的消息后。
　　几乎所有参赛选手的态度，都是苟着。
　　谨慎到了极点。
　　甚至有任何的风吹草动，都能让他们心惊胆颤个半天而难以平静。
　　同样！
　　超级兵王叶晨宇，在听到这个消息后，也是心头大震。
　　虽说来了这禁地之后，自己也是击杀了两头凶兽。
　　同样获得了奖励，也活了下来。
　　但这奖励跟秦明这一位同伴相比。
　　简直就是不堪！
　　不仅没有给龙国带来百倍具现，就连自己的性命，都多亏了秦明的无私相助。
　　所以，叶晨宇此刻的心情，也是极为复杂。
　　心中即为秦明感到高兴。

第65章 秦神又百倍具现了！
　　却又因为自己至今毫无建树而心急。
　　愧疚之感，不断涌现。
　　此刻，除了禁地选手之外。
　　直播间的观众们都惊了。
　　虽然知道沙皮会带秦明老爹找到一些资源。
　　但没有想到，竟然能够找到这么大的一个淡水湖泊。
　　这简直是不可思议。
　　只不过，秦明根本不知道自己的每一次举动，都能够引起这么大的骚动。
　　他现在抬起脚，就要朝着淡水湖泊的边缘走去。
　　但让人无比意外的是，禁地的神秘声音又响了起来。
　　［重要公告：热烈祝贺龙国选手秦明，在域外禁地中发现一片淡水湖泊。并成功驯服D+级禁地凶兽，彻底占据淡水湖泊，完全获得淡水湖泊拥有权！］
　　［恭喜秦明绑定国家龙国，将会获得该淡水湖泊体量的百倍具现！］
　　［正在评估龙国选手秦明的此次获取行为……］
　　［评估结果：B级！奖励C+级神秘宝箱一个！］
　　［提示：奖励结果与评估结果一致。评估结果……］
　　［注意：五分钟后，龙国选手获得的淡水湖泊，将会百倍具现回龙国。］
　　［倒计时开始！］
　　［04：59］
　　……
　　伴随着禁地神秘声音的倒计时播报出现之后。
　　所有人都懵了！
　　傻了！
　　一个个完全惊愣住了！
　　因为这一幕，实在是太过意外了。
　　所有人都跟秦明一样。
　　以为这淡水湖泊的占领者，是跟沙皮一样的地狱比特犬。
　　但谁知道~
　　这淡水湖泊的主人竟然就是沙皮！！
　　这简直意外至极！！
　　“沃德法克！我裂开了！我真的裂开到爆炸了！！”
　　“麻了！我也是服了！这是白送吗？”
　　“这是什么个意思？史上最易百倍具现的资源吗？”
　　“我真的服了！这都可以的吗？这算不算变相作弊啊？”
　　“我真的完全裂开了。这都行的吗？驯服的凶兽，只带赠礼？”
　　“我的天呐！我真的越来越搞不懂了。这域外禁地的探险，到底是不是公平公正公开的？”
　　“我酸了！我真的彻底酸了！！”
　　“我真的快要哭了！这不就是天上掉馅饼吗？还特么这么大的淡水湖泊，真特么的让人嫉妒恨啊！”
　　“是啊！他娘的，这么大的淡水湖泊，百倍具现，我擦！那得多么恐怖啊！好酸，真的好酸，好恨啊！”
　　……
　　此时此刻。
　　整个直播间又再一次瞬间热闹起来。
　　那些外国喷子们，一个个扯着脖子，红着脸，甚至是咬牙切齿到了疯狂的程度。
　　恨不得把自己舌头，嘴唇都给咬掉了。
　　因为那种酸爽，简直就像吃了苍蝇一样恶心！
　　看着酸到了极点的外国喷子们，龙国的观众们，简直要笑疯了。
　　此刻！
　　他们根本就懒得理会这些喷子。
　　一个个赶紧拿起手机，通讯设备，给认识的亲朋好友们，拨打电话。
　　已经在家的家里人，更是一把拉扯起来。
　　“快起来！都给我起来！秦神出大事了！”
　　“飞了！我们龙国又要起飞了！”
　　“秦明老爹，又要百倍具现了！”
　　“快起床！来秦明老爹直播间欢呼吧！秦明老爹又要飞了！快来直播间！”
　　就连那些还在外面，大街上的龙国观众们，简直是高兴到飞起。
　　站在大街上高呼“秦神万岁”！
　　有些激动得，简直是奔走相告，仰天惊呼。
　　“秦神又百倍具现了！”
　　“秦神又让龙国起飞啦！”
　　而此刻！
　　那些还在睡梦中的龙国观众们，简直不敢置信的瞪圆了眼睛。
　　一个个都惊愕到完全愣在原地，一动不动了！
　　因为这个消息，简直让他们都傻了！
　　就像是晴天霹雳的那种效果一样！
　　等他们反应过来之后。
　　秦明直播间瞬间从几亿的在线人数，直接飙升到了二十八亿人。
　　随后五分钟不到。
　　又从二十八亿人，一路飙升到了四十五亿人，到最后直达六十八亿人！！
　　这简直让秦明的直播间再次火爆到了极点的程度。
　　毕竟整个龙国也才二十多亿人。
　　现在，光是秦明直播间就有龙国三倍的人在里面。
　　这说明什么？
　　这说明，不仅仅是龙国，还有其他的国家。
　　甚至是整个蓝星的人，都在这个时候从睡梦中惊醒过来。
　　然后一股脑的涌进秦明的直播间。
　　这样的分量，试问，哪个禁地的选手有？
　　这样的关注，试问，哪个蓝星的伟人有？
　　根本就没有！！
　　“我勒个去！真的是淡水湖泊，好大！秦明老爹这运气，简直逆天了！！”
　　“简直爽到不行！我感觉我的心脏病都快要出来啦！“
　　“卧槽，秦明老爹，简直就是我的亲爹！”
　　“这简直不可思议！！一天都还没有结束，就出现百倍具现了两次！绝了！秦明老爹，不，秦明亲爹，果然是绝了！”
　　“我估计别国的人，都快要酸死了！特别是敌对国的那些人，肯定要原地爆炸。”
　　“我的妈呀！秦明老爹啊！你怎么能够发现这么大一座湖泊呢？”
　　“就是啊！你让漂亮国，袋鼠国，白象国这些敌对国的人，怎么办？”
　　“这要死把他们都气死了。那他们的土地，资源，是不是就被我们收了？滑稽。jpg”
　　“凡尔赛！绝对的凡尔赛！哈哈哈~”
　　……
　　直播间内的龙国观众们，是一个个激动的不得了。
　　甚至有不少观众已经泪流满面了。
　　其他国家的观众们更是羡慕嫉妒恨得不得了。
　　就连就连秦明也是短暂的愣了一下。
　　等回过神来，他一把抱住了地狱比特犬的脖子。
　　用脸蹭了蹭。
　　“沙皮！没想到啊！真没想到，你竟然还是个土财主啊！”
　　“厉害！果真是太厉害了！”
　　秦明极为满意的说到。
　　地狱比特犬也是从秦明的神情之中，体会到了他的欣喜之情。
　　这绝对不是一种简单的情绪。
　　它是一种对自己的认可！
　　它是一种对自己的赞赏！
　　它更是一种对自己的信任！
　　这一刻，地狱比特犬仿佛觉得自己跟秦明的关系，瞬间变得很是贴近。
　　［00：01］
　　［00：00］
　　［注意：禁地倒数时间完毕。龙国成功获得淡水湖泊体量的百倍具现！］
　　听到禁地神秘声音的最终落下。
　　秦明的心底美滋滋的。
　　不仅仅是他。
　　整个龙国上上下下的人，都喜出望外！
　　激动不已！
　　甚至有些人已经激动到泪流满面！
　　但对于禁地的别国选手来说，这样的消息简直就是噩耗！！
　　这个消息对他们的打击简直不要太大！！
　　“龙国又又百倍具现了！”

第66章 美不胜收！
　　“卧槽！又是那个男人！他又来了！”
　　“我的天！能不能别这样，真的好打击啊！能不能给条活路啊？”
　　“我真的不想再探险下去了。我怕得要死，一天都在东躲XZ！好不容易才保住性命！结果这秦明找资源，得奖励，百倍具现，就跟呼吸一样轻松。我真的去你大爷！”
　　“奶奶个熊的，我真的酸到没有动力了。我想挺尸！爱咋滴咋滴！”
　　“我，我真的已经无法克可说了。就这样吧！”
　　“我现在总算是知道了，龙国起飞是天注定的！！”
　　“擦！我就想问问，这样的人物，我们联手能亲轻松杀死吗？上面的人到底是怎么想的啊？”
　　……
　　禁地的每个参赛选手，无不在像是泄气的皮球。
　　完全是躺平了！
　　该睡觉，睡觉。
　　该放哨，放哨。
　　他们仿佛已经完全对自己，对明天，对未来。
　　甚至是什么宝箱奖励，什么百倍具现，没有任何的期待与希望了一样。
　　一个个脸黑得跟黑炭一样可怕！
　　而对于其他国家的观众，甚至是国家官方来说。
　　也是极大的震撼。
　　原本之前绿洲百倍具现的资源，就已经远远拉开了，跟蓝星其他国家的资源距离。
　　这一次，又是这么大的淡水湖泊，百倍具现。
　　这他娘的，简直就是不想让其他国家活了啊！
　　强取豪夺！
　　但！
　　此刻，他们只能够睁着眼睛看着！
　　心里恨着！
　　速效救心丸和高血压的药吃着！
　　不然，真怕下一秒自己的血管就要爆裂了！
　　不过，还是有很多对龙国保持友好态度。
　　甚至是追随龙国的国家。
　　特别是那些依靠龙国救济的小国，穷国们。
　　他们听到这样的消息，简直比龙国的官方和国民还要高兴。
　　他们全国上下都在欢呼雀跃。
　　甚至有民众自发举办了庆祝大会。
　　这些现象，都被统称为了“秦明现象”，或者是“龙国现象”。
　　相对于这些其他国家的官方来说，龙国的官方真的是一向内敛。
　　喜怒不形于色！
　　不过，该做到位的事情，绝对不会落下。
　　就在这淡水湖泊百倍具现出现的时候。
　　龙国的超级卫星，就已经立马捕捉到了。
　　只见一百个足球场大小的淡水湖泊，竟然出现在了龙国西北地区之上。
　　原本这一片地区就很缺水。
　　现在有了这惊天的淡水湖泊从天而降。
　　简直让这一片地区，瞬间变成了天堂！
　　看这一望无尽的淡水湖泊，如此的清澈，明净！
　　真有种水天一色的视觉震撼感！
　　一个字！
　　美不胜收！
　　此刻，面对这样的景色。
　　所有人都在欢呼！
　　所有人都在感激！
　　所有人都在落泪！
　　而这一切的现象，完全被龙国的超级卫星拍了下来。
　　随后便被精心剪辑，发布在了龙国的禁地官网上。
　　刚一发布，就得到了三十多亿人的点赞！
　　底下的评论更是对龙国起飞的期待！
　　对龙国的祝福！
　　以及对秦明的感激！
　　称赞！
　　和崇拜！
　　只不过，秦明真的不知道，自己今晚的行动，能够产生这么巨大的反应。
　　“走！今天晚上，就让我给你做顿丰盛的晚餐！”
　　秦明极为欢喜地走到了湖泊边缘。
　　蹲下身来，朝着淡水湖里望去！
　　竟然真的有鱼！
　　有虾！
　　还有螺，扇贝这一类生物！
　　秦明简直开心坏了。
　　他微微一笑，随即把手伸进了淡水湖泊之中。
　　凝神静气！
　　全身上下，那股超强而纯粹的炁，瞬间就将身子完全包裹了起来。
　　随后，没有任何的犹豫。
　　心念一动。
　　“掌心雷！”
　　噼啪！
　　一阵迅疾而轻柔的声音，呼啸而过。
　　随后整片淡水湖泊都在不停发出滋滋滋的声响。
　　紧接着，这片淡水湖泊的水面不断冒着气泡。
　　“这，是在干嘛？”
　　沙皮凑过来看了看，一脸疑惑。
　　因为就在凑过来的一瞬间，它整个身子都感受得到，这淡水湖泊之中，竟然传来了超强的电流。
　　让它的身子从里到外，都一阵难受。
　　甚至脑海瞬间闪现过了，自己之前被秦明一击电得快死去的一幕。
　　当即，它汪的一声，身子本能的朝着远处，快速跳脱了出去。
　　掌心雷出，整个淡水湖泊竟然泛起了阵阵的电流之光。
　　就好像淡蓝色的射灯，从淡水湖泊底下照射上来一般。
　　整片淡水湖泊异常的明亮。
　　这奇特的画面，简直让直播间六十八亿观众们，都惊愣住了。
　　“刚刚那是，电流吗？”
　　“这，是秦明老爹弄出来了的吗？”
　　“卧槽！这是魔法吗？淡水湖泊竟然闪光了？！！”
　　“我擦！这也太帅了吧！秦明老爹还会魔术？？”
　　“秦明老爹简直就是一块宝啊！”
　　“我就想问问，刚才滋滋滋的，那是电流声吗？”
　　“我也不清楚！声音听起来很像！”
　　……
　　就在众人欢乐讨论的时候，不断冒泡的水面上。
　　竟然不到浮现出一条条淡水野生鱼。
　　它们完全被电晕了。
　　这样奇特的画面，瞬间让直播间的观众们炸了。
　　“徒手电鱼？？”
　　“卧槽！这还是人类做得到的程度吗？”
　　“我的天！秦明老爹莫非是能人异士？”
　　“麻了！该不会真的像那群喷子猜测的那样，秦明老爹有超能力吧？”
　　“我滴个神啊！秦明老爹真的有吗？这不是魔法？”
　　“你们还是没看官方网站发布的信息吗？”
　　“忘记看了，官方怎么说？有那位兄弟说说吗？”
　　“官方分析说，秦明老爹每次遇到危险的时候，周身的能量场都会变得极高。比那些凶手都还高。”
　　“卧槽。真的吗？这么说，官方是调查出秦明老爹是超能力者了吗？”
　　“没有。官方只是分析，没有明确结论。只是猜测，秦明老爹可能拥有改变能量场的特殊能力。至于为何？可能跟秦明老爹的身体构造有关系。”
　　“身体构造？不懂。但是却不明觉厉！”
　　“我擦！这么说来，秦明老爹还真的可能跟我们不一样。”
　　“搞不好是他身负疾病导致的。至于到底是什么原因，目前不能对秦明老爹进行详细的检测分析，所以，也就无从得知真相。”
　　“我的天。大家可以去官方网站看看，真的很震撼。很科学。”
　　“没错。我也刚看，秦明老爹简直帅到掉渣！牛批冲天啊！”
　　“是吗？我也去看看。”

第67章 域外禁地地图
　　“我也去！”
　　……
　　直播间内，一大部分人听到这个消息之后。
　　纷纷朝着龙国禁地官方网站涌去。
　　无论是龙国的人，还是其他国家的人。
　　都拼命的往网站里挤。
　　就连其他国家的官方部门，都死命地往网站里挤。
　　毕竟对于秦明的情报信息，实在是太少了。
　　他的神秘，和特殊，实在引起了所有人深深的好奇心。
　　此刻！
　　每一个人都想要搞清楚，秦明老爹到底是什么来头？
　　又拥有什么特殊能力？
　　他身上的谜，到底能给他带来怎样的运气？
　　这一系列的特殊，又能给他，给龙国带来如何的未来？
　　所以，仅此一分钟时间。
　　龙国禁地官方的整个网站瞬间陷入了瘫痪。
　　这突如其来的网络浪潮，把最高规格，最好技术，最顶尖的网站都给冲垮了。
　　这便是“秦明现象”的炸裂威力！
　　伴随着直播间的绝大部分人都涌去了官方网站。
　　秦明使用炁体收鱼的情景，是没有什么人看见。
　　只有沙皮完全惊呆了。
　　它看见偌大的淡水湖泊之上。
　　那么多淡水野生鱼，结果仅此五秒不到。
　　所有漂浮在水面的鱼全部被秦明用炁凝聚到了一块。形成了一个大圆球。
　　而且下一秒，秦明还让沙皮弄来了一些小树枝和杂草回来。
　　随后一个掌心雷下去，瞬间生了个火。
　　这奇妙至极的举动，简直让沙皮看傻了眼。
　　随后，沙皮简直一脸崇拜，敬畏的趴在秦明的身旁。
　　嘴里还叼着一个神秘宝箱。
　　说真的，沙皮现在，是真的完全信任秦明。
　　甚至觉得留在秦明的身边，很有安全感。
　　毕竟这域外禁地，可不是眼前的这一片沙漠。
　　它还有很多很多不同的地方。
　　光是这片沙漠，就已经大到让人怀疑人生。
　　“要是有些调味品就好了。什么孜然，酱油，辣椒粉的，想想都流口水。”
　　秦明把鱼一根根穿好，放在火堆上烤。
　　沙皮也不知道秦明具体说些什么。
　　反正就是乖巧的趴在地上，照着火光取暖。
　　很快，熟透的烤鱼散发出香喷喷的气味来。
　　秦明和沙皮的肚子，竟然不约而同的咕咕叫了起来。
　　一人一狗，相互对视，竟然不约而同的笑了。
　　“来。吃吧！这一次，沙皮你的功劳最大。这大鱼奖励给你吃。”
　　“汪汪~”
　　沙皮好像听懂了秦明的话一样。
　　二话不说，就把秦明放到自己面前的一条大鱼，咔咔一口吞食了下去。
　　鲜甜可口！
　　肉嫩肥美！
　　香！
　　巨香！
　　沙皮真的是彻底爱上了这烤熟的肉了。
　　若是现在让它吃回那些生肉，定会犯恶心。
　　“吃吧！沙皮，这一大堆鱼就是奖励你的。可劲吃！”
　　“汪汪~”
　　沙皮又是轻柔的叫唤两声。
　　它看见秦明指了指那一大堆的鱼，又拍了拍自己的脑袋。
　　顿时！
　　高兴得直咧嘴，摇尾巴。
　　这一次它是完全听明白了。
　　这些鱼都是秦明这位主人，给自己弄的。
　　这还不往死里吃！
　　咔咔~
　　沙皮是大快朵颐起来。
　　秦明也没落下，一边烤着，一边吃着。
　　好不惬意！
　　那些回到直播间的观众们，简直被这一幕给温馨到了。
　　这更加让观众们坚定的相信，禁地凶兽完全是可以驯养的！
　　“汪汪~”
　　沙皮再吃饱后，对着秦明兴高采烈的叫唤着。
　　意思是在感谢秦明。
　　随后把身旁的宝箱叼到了秦明的手上。
　　“汪汪~”
　　沙皮提醒秦明打开宝箱。
　　秦明擦了擦嘴，点点头。
　　随后拿起神秘宝箱便直接掀开了盖子。
　　毕竟之前就获得过一个C级的神秘宝箱。
　　还开出了一个30点的力量加成。
　　现在的可是一个C+级的神秘宝箱。
　　秦明猜想，多半也是一些属性加成的奖励。
　　所以，心中根本没有什么期待。
　　因为自己拥有老天师百分百的超强实力，还要这属性加成做什么。
　　就算是加上去了，也根本没有任何明显的用处。
　　对于加成点来说，秦明更希望能有吃的。
　　“这次可是C+级宝箱耶！”
　　“这次你们说能开出什么好东西来？”
　　“我猜是加成！”
　　“我觉得也是。之前C级的宝箱就是加成点。”
　　“这可是C+级的宝箱。等级高了！”
　　“你说会不会是大型杀伤性武器？”
　　“有可能！不过我还是希望是加成点！”
　　“我也是！”
　　……
　　此刻！
　　直播间内的观众们，跟秦明的猜测是出奇的一致。
　　众人都紧紧盯着秦明手中的C+宝箱，心中的情绪是各不相同！
　　反正这一刻，是几家欢喜，几家愁！
　　特别是那些敌对国的人，愁得脸都黑了！头发都要掉光了！
　　毕竟这一次，秦明获得的可是C+级宝箱。
　　这里面的奖励，绝对不会低。
　　不是属性加成，就是更为高端，顶尖的杀伤性武器。
　　所以，这直接就从各个方面，综合的影响了整个选手禁地探险的存活率，资源搜寻的成功率。
　　而这一切的最后，都是作用到了现实蓝星中的国与国的竞争之上。
　　反正现在！
　　无论是选手的差距，还是现实蓝星，国与国之间的差距，是越拉越大。
　　这让那些敌对国的高层内心，是越来越慌！
　　原本一位不被所有人唱衰，甚至还不被龙国本国人民看好的孱弱老头。
　　现在竟然一跃成为炙手可热的人物而此刻！
　　禁地的神秘声音，在秦明完全打开C+级宝箱之后，接踵而至。
　　【恭喜龙国选手秦明，成功打开C+级神秘宝箱，获得：域外禁地地图一份！】
　　【提示：此份地图为域外禁地的残缺旧式地图。上面标注的地形资源等情况，都是粗略位置。请谨慎参考！】
　　顿时！
　　整个直播间，整个龙国，甚至是整个蓝星都寂静了！！
　　因为这一次的奖励，简直比之前任何一次的奖励都要来得可怕！
　　“域外禁地地图？！！”
　　“我的个神啊！这还要不要我们活了啊！”
　　“这是要把我们国家选手全灭的节奏吗？”
　　“这踏马的，还怎么玩啊？资源地图都有了，还玩个der啊！”

第68章 又有危险了
　　“这禁地探险背后的力量是龙国的亲戚，还是龙国的爸爸，爷爷，祖宗？他娘的，竟然全部都向着龙国。我真的是裂开了！”
　　“搞不懂，我完全搞不懂啊！”
　　“这龙国简直是要逆天了啊！幸好我们国家跟龙国的关系一直很友好！”
　　“龙国起飞，我们国家一定会跟着越来越好的。”
　　“龙国秦明，果真是神啊！牛批！”
　　“这秦明到底是什么老头啊？实在是太强了！”
　　……
　　禁地沙漠的那些参赛选手，在听到神秘声音的播报后。
　　一个个都表现出了最真实的面目。
　　不过，这个时候，还真的没有多少人去关注他们。
　　几乎所有大晚上起来的人，都涌进秦明直播间，和龙国禁地官方网站了。
　　别说是禁地选手们如此。
　　直播间的那些观众们，也是各种议论。
　　特别是那些敌对国的喷子们，更是在听到这个消息后，完全绷不住了。
　　一个劲的怒骂起来。
　　不管是什么，就连域外禁地背后的力量，也没有放过。
　　反正就是各种怼！
　　这实在是让人看着都觉得好笑。
　　毕竟越是看见这些家伙如此急躁不安。
　　这么的无奈又无助的撒泼打滚。
　　越是让人知道他们内心是多着急，多气愤，而又无能为力。
　　这简直不要太爽！
　　但是，这一次，这份地图一出。
　　刹那间。
　　更为坚定敌对国那些高层，想要搞定秦明的想法。
　　之前想杀掉秦明，但动力不足。
　　现在，动力来了！
　　只要杀了秦明之后，就能够获得这份地图。
　　然后就能够依靠这份地图，寻找到沙漠的那些资源。
　　这简直不要太爽了！
　　这简直想想，都让人激动！
　　不过，所有人都没有想到。
　　接下来的一幕，简直让所有人都震惊了。
　　就在所有人都还沉浸在各自的心情之中时。
　　他们竟然看见，秦明在认真看了看手中的那张地图之后。
　　直接将那份地图扔进了火堆之中。
　　“卧槽！秦明老爹这是干嘛啊？”
　　“烧了？！！这是为什么啊？”
　　“秦明老爹是完全不需要这份地图吗？还是觉得这幅地图压根就会用？”
　　“沃德法克！这么好的东西，竟然烧了！脑子有病吧？”
　　“这龙国老头真的是一言不合就乱来啊！”
　　“这龙国老头，他到底想干嘛？”
　　“你们说，秦明老爹会不会已经完全记下来了？”
　　“有可能！”
　　“我知道了。秦明老爹这是在记下来之后，就烧毁了这份地图。免得被那些坏人觊觎啊！”
　　“对喔！即便是被人抓住了，也能够有谈判的资本啊！”
　　“高！实在是高！”
　　“秦神就是秦神，想的东西果真是跟我们不一样！”
　　“佩服！实在是佩服得五体投地！”
　　……
　　顿时！
　　整个直播间的议论风向，都开始倒向了一种说法。
　　那便是，秦明在记下这份地图之后，便烧毁了它。
　　这样不仅能够避免被别人得到。
　　还能够避免在坏人围攻，抓住时，有足够的谈判筹码。
　　这做法简直就是一箭双雕！
　　也是在这一刻，直播间所有的观众，都再一次对秦明有了重新的认识。
　　原本一直以为秦明也就那样。
　　没有什么头脑，更不会有什么计谋之类的。
　　现在看来，以前的观念，想法，是真的不适用了。
　　这一刻，所有人都有种被欺瞒的感觉。
　　不过，龙国的观众们是没有任何的负面情绪。
　　只是觉得秦明简直隐藏的太好了。
　　但对于敌对国的那些人来说，这简直就是晴天霹雳！
　　他们真的没有想到，区区一个弱不禁风的老头。
　　不仅仅是拥有特殊能力的人，竟然还拥有机智清醒的头脑！
　　这实在是让人太过意外了！
　　甚至是感觉到可怕！
　　毕竟到底是怎样的人，才能够隐藏到这种逼真的程度？
　　但这一切！
　　只不过是他们这些局外人的猜测，和个人想法罢了。
　　秦明之所以要烧掉这份地图。
　　理由实在是太过简单了！
　　看不懂！！
　　还有就是听到禁地声音的提示，这份地图是残缺不全的旧式地图。
　　上面标注的地形资源等情况，都是大概的粗略位置。
　　请谨慎参考！
　　说真的，用这幅地图。
　　倒不如用沙皮！
　　搞不好，沙皮知道的资源比这地图上的还多。
　　甚至沙皮带过去的资源地。
　　根本就不用动手，只要过去认领就好了。
　　毕竟搞不好，这些资源地，都已经是沙皮拥有的了。
　　所以，还要啥残缺不全的地图！
　　直接沙皮带路走起就是了。
　　“沙皮，吃饱了吗？这还有一些鱼呢！”
　　秦明现在的心情是真的好。
　　准备再次犒劳一下沙皮。
　　但此刻，却突然看见沙皮猛然站起身来。
　　一双血红色的眼睛紧紧盯着身前，远处的地方。
　　嘴里还发出一丝丝低沉的声音来。
　　这样的举动，瞬间就引起了秦明的注意。
　　他当即顺着沙皮注视的方向望去。
　　顿时！
　　隐隐约约看见了一些影子在动！
　　“怎么了？沙皮是发现什么东西了吗？”
　　“这状态，一看就是有什么危险靠近。”
　　“卧槽！又有危险？”
　　“这是一刻都不让秦明老爹停歇啊。想累死秦明老爹吗？”
　　“你们看见是什么了吗？乌漆麻黑的，看不到啊！”
　　“我也看不到。真的有危险吗？”
　　“不清楚啊！大概是有的吧！不然，沙皮也不可能是这样的状态吧？”
　　……
　　此刻。
　　直播间的观众们，都紧紧盯着秦明，和沙皮所看的方向。
　　虽然什么都看不见，但却不妨碍他们持续的专注在这个画面上。
　　不过，对于秦明，以及地狱比特犬沙皮来说。
　　这突然出现在几百米外的存在，早就已经被他们捕捉得一清二楚。
　　只见两道身影正步履瞒珊，艰难疲倦的朝着这边走来。
　　“可恶！实在是太可恶了！这沙漠的夜晚也太冷了！难道是想冷死我们，好让我们白象国陷入霓虹国那样的悲惨结局吗？”
　　此刻，其中一个家伙，用着极具咖喱味的语气抱怨起来。
　　“没错！这还不是最可恶的。要不是我们够聪明，够机智，提前跑了出来。可就真的被那群沙漠狼群给吃了！”
　　与此同时，一直和白象国阿三前后前行的同伴，也开口了。
　　但让人没有搞清楚的是。
　　这两人无论从肤色，还是从穿着打扮来看。
　　甚至是所说的话，口音等等，都不是同一国家的人。
　　现在，却如此友好的结伴而行。
　　这样的情况，实在是有些古怪。

第69章 探囊取物不过，一番仔细观察之后，秦明并没有再理会他们。
　　而是招呼着沙皮回到火堆前坐下。
　　没有任何多余的举动。
　　秦明继续烤着鱼。
　　沙皮虽然是趴在秦明身旁，但是注意力却始终落在远处的两个人身上。
　　“阿三，你看。前面有光！”
　　顿时，跟阿三一同前行的人立马拉着阿三趴在了地上。
　　而且为了不让对方发心自己，他们还连忙用沙子堆起了一道可以遮挡头部的沙墙。
　　“袋鼠哥，这是怎么了？什么亮光？”
　　白象国的阿三有些紧张的看着身旁的袋鼠哥。
　　因为他是袋鼠国的选手，相互之间为了保证自己的信息不泄露。
　　都只是告诉了对方国籍。
　　所以，两人直接用代称称呼对方。
　　“前面，两百多米的地方好像有人。”
　　“什么？”
　　白象国阿三一听，顿时就来兴致了。
　　他连忙把紧贴沙地的头，抬了起来。
　　一双大大的眼睛滴溜溜的扫视前方。
　　还别说，此刻顿时就看见了熊熊的火光在跳跃。
　　而在火光的旁边，果真是坐着一个人。
　　看他的背影，还是一个身子孱弱的人。
　　随后阿三的目光越过火堆旁的身影，瞬间就看见了不远处的淡水湖泊。
　　这一刻！
　　白象国阿三的眼睛一阵发亮，心底更是变得异常的兴奋起来。
　　“袋鼠哥，这一次我们捡到宝了。”
　　白象国阿三，极力压制着自己心底的激动。
　　生怕一开口，就因为太过兴奋，而暴露了他们的存在。
　　“怎么说？什么捡到宝了？”
　　袋鼠哥一听，心中简直是一阵迷糊。
　　这白象国阿三是不是累傻了。
　　这前面的家伙是那个国家的选手都还不知道，更不知道是敌还是友。
　　即便是联盟国家的选手，也不一定会像他们两人现在这般的和谐。
　　不过，话说回来。
　　若不是想着提高自己在禁地的存活率。
　　袋鼠哥才不愿意跟白象国阿三组队。
　　他娘的，胃口大得不得了。
　　就是跟他相遇组队的半天时间里。
　　愣是吃掉了他一小半的干粮，和淡水。
　　若不是感觉这白象国阿三体力过人，还会一点拳击格斗，能够在关键的时候，帮上一点忙。
　　袋鼠哥早就让他滚蛋了。
　　毕竟袋鼠哥怎么说，手上还有两把手枪呢！
　　这不比他的赤手空拳来得更有威力吗？
　　“袋鼠哥，你是没有看见吗？淡水湖泊！”
　　“什么？”
　　袋鼠哥听到“淡水湖泊”四个字的时候，眼珠都快要突出来。
　　掉到沙地上了。
　　他根本来不及听白象国阿三，用着他咖喱味的口音解释。
　　便直接探头朝着火光这边认真望去。
　　越过火堆的火光，袋鼠哥的目光直接落在了，不远处的淡水湖泊的水面上。
　　“卧槽！这，真的是淡水湖泊吗？”
　　这一刻！
　　他眨巴眨巴眼睛，不敢置信那就是淡水湖泊的水面。
　　在黑夜的火光之中，竟然泛着波澜的微微火光。
　　袋鼠哥拼命用手揉了揉眼睛。
　　最后，确定眼前的这个，真的就是淡水湖泊啊！
　　好家伙！
　　简直好家伙！
　　啪！
　　就在袋鼠哥激动得想要笑出声来的时候。
　　白象国阿三竟然一巴掌甩了过去。
　　这瞬间让袋鼠哥懵逼了！
　　他怔怔的看着白象国阿三：“你打我？”
　　“嘘！袋鼠哥，千万要冷静。别出声！”
　　“法克！你打我？！”
　　袋鼠哥有些生气了。
　　“别生气。我看了你激动得想要叫出声来，所以，就给你一嘴巴子。”
　　“这样，你就能转移注意力了。不仅不会叫出声来，还能让你清醒过来。”
　　“你~哼！”
　　袋鼠哥咬牙切齿的。
　　但是听白象国阿三这么说来，还真的如此。
　　之前他真的有点兴奋过头了。
　　真的一不小心就开口叫出声来。
　　也幸好这白象国阿三及时给自己一嘴巴子。
　　不然就真的暴露自己的位置。
　　“袋鼠哥，别生气。现在我们该怎么办？”
　　白象国阿三一脸期待的看着袋鼠哥。
　　袋鼠哥滴溜着眼睛，在沉思。
　　白象国阿三也不敢说些什么。
　　生怕打扰了袋鼠哥想出什么绝妙的计策来。
　　毕竟自从遇上这位袋鼠哥后，白象国阿三还是觉得自己，过得比一个人的时候好。
　　甚至在好几次就要遇险的时候。
　　袋鼠哥总是在千钧一发之际，想出对策躲避了过去。
　　这才让两个人最终活到了现在。
　　现在，他相信袋鼠哥一定能够想出绝妙的计策来。
　　哼哼！
　　到那个时候，这淡水湖泊还不是他们的。
　　白象国阿三，心中美滋滋的。
　　毕竟对付一个身子孱弱的人，比对付一个身体庞大的禁地凶兽要好千百万倍啊！
　　“怎么样，袋鼠哥？有什么办法没？”
　　白象国阿三看见袋鼠哥脸上露出了一抹狡猾的微笑。
　　他知道，袋鼠哥一定是想出绝妙计策来了。
　　因为之前，只要他的这一抹微笑一出，就能够化险为夷。
　　这一次，嘿嘿，又成了！！
　　白象国阿三在看见袋鼠哥的这一抹笑容后，心中信心百倍。
　　因为他知道这一次，淡水湖泊已经是探囊取物。
　　易如反掌！！
　　“来。我跟你说。”
　　袋鼠哥招呼白象国阿三凑过去。
　　随后两人低声的嘀咕起来。
　　袋鼠哥把自己心中的计策跟白象国阿三仔细的说了一遍。
　　听完袋鼠哥的计策之后，白象国阿三简直笑得合不拢嘴。
　　不管这一次淡水湖泊，落入他们两人谁的手中。
　　对于他们来说，都是一件极好的事情。
　　因为在沙漠禁地之中，他们已经有了栖身之所。
　　甚至可以将这淡水湖泊发展成为据点。
　　这便是他们心中的真实想法之一。
　　“好，袋鼠哥。你这计策实在是太好了。待会就看我的吧！”
　　袋鼠哥也很是满意的点点头。
　　毕竟针对一个身子孱弱的人，实在是太过轻松了。
　　当即！
　　袋鼠哥和白象国阿三，便匍匐前进。
　　不断朝着秦明的位置靠近过去。
　　但他们不知道，他们来能忍的一举一动，却早已落入了秦明和沙皮的脑海之中。
　　虽然并没有看着他们再匍匐移动过来。
　　但是他们的一举一动，却是很清晰的落入，秦明和沙皮的神识之中。
　　不过，谁又知道沙皮，和秦明完全不用看，就知道对方的一举一动呢。
　　此刻。
　　白象国阿三，和袋鼠哥，已经完全按照计划，分开爬行。
　　一人一边。
　　想对秦明和沙皮形成夹击之势。

第70章 完美配合沙皮，此刻就想要起身。
　　却被秦明死死摁住了。
　　之前一直不知道发生了什么事情的观众们。
　　在看见白象国阿三和袋鼠哥的时候，瞬间就明白过来。
　　“卧槽！有人爬过来了！”
　　“不是吧！在哪里？”
　　“你们快看，就在秦明老爹的身后两侧！”
　　“我的天！还真是，两个人啊！这到底是想干嘛？”
　　“想干嘛？这还用说嘛？这明摆着想偷袭秦明老爹啊！”
　　“我擦！真贱啊！这样的人都有啊。”
　　“卧槽！这个时候怎么办？沙皮和秦明老爹就没有发现他们吗？这么近了！”
　　“不知道啊！这么近，应该能够发现才对啊！沙皮不是狗吗？应该能够察觉才对啊！”
　　“就是啊。但是沙皮在干嘛啊？还在吃秦明老爹的烤鱼。”
　　“他娘的，还真有这么贱的人啊。偷袭，他娘的！”
　　“他们是哪国人啊？这么贱！这么卑鄙！”
　　“真的是卑鄙无耻啊！有种光明正大的单挑啊！”
　　……
　　此刻，直播间的龙国观众们都义愤填膺起来。
　　但是除此之外，却不能做些什么。
　　这一次，倒是让敌对国的那些观众，心中高兴起来了。
　　虽然他们也不知道这两人到底是哪国的人。
　　毕竟沙漠的夜太黑了。
　　若不是禁地直播的技术突破天际。
　　也不可能在这样的黑夜中，看得见两个人的身影。
　　不过也就大概看得见身影罢了。
　　具体的细节是完全模糊不清的。
　　如此！
　　袋鼠哥和白象国阿三，如同沙丘之蛇一样。
　　不断的朝着秦明爬去。
　　而且距离是越来越近了。
　　直播间的龙国的观众们，原以为只要在近一些。
　　沙皮和秦明老爹就能够发现他们两人。
　　但是谁知道。
　　即便已经靠近到仅仅只是距离沙皮，秦明老爹只有二十多米的距离。
　　沙皮，和秦明老爹也是没有任何异常。
　　根本就是没有半点的察觉。
　　这种情况简直让龙国的观众们心急如焚起来。
　　“麻了！这到底是怎么了？秦明老爹发现不了也就算了。但沙皮不可能发现不了啊。”
　　“就是啊！这到底是怎么回事啊？沙皮都发现不了他们两人，这不科学啊！”
　　“都这么近了。这要是真爬起来，一下冲过来，那不就直接GG了吗？”
　　“靠！我真的不知道该说些什么才好。我的心好紧张！”
　　“不仅仅是你们，我也是如此！心脏都快跳出来了。”
　　“哈哈哈，你们龙国老头也有今天啊！”
　　“他一定是被胜利冲昏了头脑，志得意满，所以根本就不再像之前那般谨慎了！”
　　“没错！漂亮国大佬分析得太对了。”
　　“龙国有句话怎么说来着。叫：骄傲使人落后，落后就要挨打！这一次，你们的运气之王，龙国老头总算是要栽了！”
　　“哈哈哈，不知道为何？看见这一幕，我就想笑。总感觉是时候，让龙国人知道什么叫做残酷了？”
　　“没错！残酷，暴戾，血腥！这些都是这个龙国老头没有真切体会过的。”
　　“一定要让他尝试一下这些！”
　　……
　　此刻！
　　秦明直播间的的弹幕，瞬间如同浪潮一般淹没而来。
　　紧张，担忧，气愤，嘲笑，落井下石，高兴，期待……等等的情绪都一股脑的涌现出来。
　　而且这下颚情绪也在最后这两道身影爬起身来的一刹那。
　　飙升到了至高潮！
　　没错！
　　这一刻，直播间所有的人都看见，偷袭的那两人，已经从沙地上快速的爬了起来。
　　与此同时，他们就像是饿狼一般，朝着秦明和沙皮猛扑了过去。
　　没有任何的迟疑！
　　甚至没有任何多余的动作！
　　袋鼠哥的目标是秦明！
　　而白象国的阿三是一旁的沙皮！
　　他们分工合作，完美配合。
　　白象国的阿三体力和速度实在是惊人。
　　刹那之间，就冲到了沙皮的身旁，他高举的右手，不知何时多了一把锋利的匕首。
　　冰冷的寒芒一闪而过。
　　当即，当即朝着沙皮的脑门直插过去。
　　与此同时，袋鼠哥也紧随其后冲到了秦明的面前。
　　相对于白象国的阿三来说。
　　袋鼠哥并没有想着要冲过去击杀秦明。
　　而是在距离的秦明仅仅只有三米的时候，完全停了下来。
　　手中快速抬起。
　　一把手枪，就这么明晃晃的举在了空中。
　　砰！
　　毫不犹豫！
　　袋鼠哥瞄准秦明的后脑勺就是扣下了扳机。
　　震天的枪声传出！
　　手枪的枪口也在此刻爆发出一团火光。
　　旋即，一个子弹脱膛而出。
　　朝着秦明的后脑勺疾速射去。
　　“我擦！好狠！这家伙果然好狠！”
　　“卧靠！这到底是有多想弄死秦明老爹啊？二话不说，直接开枪啊！”
　　“怎么办？这距离，秦明老爹必死无疑了吧？”
　　“操！这混球为了让自己的射击不会出现偏差，或者失误。他才靠得这么近的。”
　　“不怕不怕！秦明老爹有复活卷！”
　　“他娘的，卑鄙贱人！竟然偷袭秦明老爹！”
　　“完了。就算有复活卷又能怎样，他们有枪啊！秦明老爹赤手空拳，能对付得了吗？”
　　“绷不住了！我真的绷不住了！呜呜~”
　　“秦明老爹，别死啊！呜呜~”
　　“我特么想知道这两个人到底是那个国家的选手？实在是太卑鄙了！”
　　……
　　悲观！
　　一片悲观！
　　龙国的观众们简直在这一声枪响之后，完全陷入了无尽的悲伤之中。
　　枪响的这一刻！
　　直播间所有人的情绪也在此刻达到了至高点。
　　无论是悲伤，痛苦，愤怒，还是期待，高兴，落井下石……
　　所有的情绪都在这一刻，完全炸裂！
　　所有人的心也被这一声枪响，完全的牵动着。
　　没有一个人的注意力，能够在这一秒被牵引离开。
　　特别是龙国的观众们，心中的情绪简直已经达到了崩溃的边缘。
　　因为这可是枪！
　　是真正的子弹！
　　那速度，那威力，即便是三岁小孩子。
　　即便是没有使用过枪支的人都知道。
　　这绝对不是血肉之躯能够阻挡得了的。
　　换句话来说，所有人的心底都明白。
　　这一次，秦明老爹是真的要完了！
　　而且这一枪还是正对他的后脑勺！
　　这种近距离的射击，即便是再偏，也不可能射歪到那里去。
　　子弹一旦射穿脑袋，秦明老爹，也就彻彻底底的死过去了。
　　所以~
　　这么多的人，都屏住了呼吸。
　　瞪圆眼睛，紧紧盯着直播间的画面。

第71章 守护神，死了！
　　他们的心都提到了嗓子眼儿上面。
　　每一个人的眼神中都充满了复杂的情绪。
　　每一个人都在等待着最终时刻的到来。
　　而这一起的发生和延续，也仅仅是是这枪声响起的一秒之中。
　　就在下一刻。
　　众人只见秦明老爹的脑袋像是被什么强力的冲击，击中了一般。
　　整个人，头重身轻的朝着地面狠狠摔倒下去。
　　顿时！
　　直播间死一般的寂静！
　　因为每个人都亲眼目睹那颗子弹击中了秦明老爹的后脑勺。
　　而秦明老爹整个人，就这么直挺挺的坠倒在地。
　　“耶斯！biu提否！！龙国老头终于挂了！”
　　“呦西！谢天谢地！龙国老头终于死了！”
　　“漂亮啊！这简直就是漂亮！这袋鼠国的帅哥，简直帅得一塌糊涂啊！”
　　“没错！我爱了！我真爱死这袋鼠国的帅哥了！”
　　“龙国的秦明老头死了！我的上帝啊！这是真的的吗？这真的真的吗？我的天啊！我好兴奋！我好快乐！我要爽到原地爆炸了！”
　　“嘶得好啊！嘶得妙啊！嘶得呱呱叫啊！终于到我们扬眉吐气了！”
　　“哈哈哈，这一刻我真的只想笑！如释重负啊！”
　　……
　　刹那之间！
　　整个直播间都陷入了狂热之中，所有敌对国的观众们都沸腾了。
　　所有的喷子们都在疯狂的大吼！
　　咆哮！
　　呐喊！
　　这一刻，他们这些家伙全都沉浸在这一种疯狂的喜悦之中。
　　而这一刻，对于龙国人来说，却是如此的悲恸不已！
　　举国上下，二十多亿人都完全沉陷在悲痛欲绝的泥沼中，不能自拔！
　　他们在哭泣！
　　他们在痛惜！
　　他们在仰天哀嚎！
　　因为秦明老爹可是他们的骄傲！
　　龙国的英雄！
　　更是龙国的守护神！
　　而此刻，这个守护神，死了！
　　死得这么简单！
　　死得这么仓促！
　　这简直就像是一把刀，深深的插在所有人的内心之中。
　　让龙国的所有人都无法自拔，难以承受。
　　这种痛，更让他们无法言喻，也让他们难以接受。
　　此刻！
　　整个直播间内，除了那些外国喷子的弹幕外。
　　就只剩下友好国发来的哀悼弹幕！
　　“龙国节哀！秦明老头一路走好！”
　　“愿天堂再也不会遇上这种卑鄙无耻的贱人！”
　　“秦明老头好走！我们都记得你！”
　　……
　　“哼哼！你们这群垃圾小国！知道我们袋鼠国的厉害没有？”
　　“就是！还有我们白象国。”
　　“这一次，可算把你们崇拜的龙国搞垮了一个。”
　　“牛批！袋鼠国！”
　　“牛批，白象国！”
　　“法克！你们这袋鼠国，白象国，简直就是人渣！”
　　“有本事自己找资源去。搞偷袭，算个屁啊！”
　　“就是。我们巴铁国绝对不会放过你们这些卑鄙小人的。”
　　“我波斯国也是力挺龙国。绝对不会放过你们这种卑鄙小人！”
　　“来啊！有种你们就来啊！看到时候，谁弄死谁！”
　　“就是！我好怕怕啊！你们这些垃圾小国。我劝你们尽早弃暗投明。”
　　“没错！跟着我们漂亮国大佬混，绝对能够给你一条活路！”
　　“你们都给我们滚！卑鄙无耻的垃圾也配在这里囔囔个屁啊！”
　　“谁卑鄙了？谁无耻了？禁地探险有明文规定不能相互厮杀，相互争夺吗？”
　　“就是啊！你们跟龙国关系好。看见龙国死了个人，就在这里喷。你们是龙国的狗吗？”
　　“卧槽你大爷的！有种爆地址，单挑啊！我保证不打死你！”
　　“垃圾小国，就是垃圾。素质真是差！”
　　……
　　嘲讽！
　　谩骂！
　　各种各样的强词夺理。
　　无不体现漂亮国，袋鼠国，霓虹国，白象国，这一类国家的无耻，卑鄙，与自私自利！
　　与此同时，白象国阿三这边。
　　锋利的匕首，闪烁着冰冷的寒芒。
　　划破虚空，迅疾朝着沙皮的脑门直插下去。
　　但说来也奇怪。
　　白象国阿三都如此偷袭而来了。
　　沙皮从始至终都没有半点反应，就好像完全已经昏死过去了一样。
　　即便是白象国阿三的匕首，已经就要戳在它的脑门上了。
　　沙皮仍旧是趴在沙地上，半点动静都没有。
　　这奇怪诡异的一幕，简直让所有人都惊愕住了。
　　原本还想着靠沙皮发挥地狱比特犬的威力。
　　将眼前的袋鼠哥和白象国阿三给灭了。
　　谁知道，人非但没有灭掉不说。
　　还无动于衷，像是死了一样。
　　其实这并不怪沙皮。
　　是因为之前，秦明用手按住它的时候，用了炁完全禁锢住了沙皮的身体。
　　所以，即便是想动，沙皮也动弹不了。
　　所以，它从始至终，只能够眼睁睁的趴在地上。
　　它也很绝望啊！
　　虽然白象国阿三的匕首很小很短。
　　但是这直接往脑袋上插，奶奶个熊的，还不得要嗝屁了！
　　沙皮光是想象都觉得头皮发麻。
　　不过，真的是动不了啊！
　　这是想怎样啊？
　　为何要禁锢住我的身子？
　　人与狗之间最简单，基本的信任呢？
　　没有了吗？
　　……
　　沙皮此刻也是很无奈啊！
　　但它实在是动弹不了。
　　就在此刻，那把匕首的尖锐刀尖，已经开始触碰到了沙皮的毛发了。
　　沙皮整个身子都在这一刻，如同触电了一样。
　　整个身子的毛发都直立了起来！
　　这一刻，沙皮感觉到了死亡的靠近！
　　白象国阿三的匕首已经切断沙皮脑袋上的毛发。
　　刀尖更是继续朝着沙皮的脑袋插下去。
　　然而就在此刻。
　　黑夜的天空之中，竟然突然响起噼啪之声。
　　一道闪电疾速的在黑空之中闪现。
　　紧接着，一道雷电直接划破黑夜，迅疾的劈落下来。
　　那速度，那威势，简直快到超出了人们的想象。
　　甚至连眼睛都没有看清楚这雷电，到底是什么时候劈落下来的。
　　就好像只是看见了一道光从天而降，转眼即逝。
　　不过，顺着亮光的方向去看。
　　直播间的所有人，都能够看见。
　　那道雷电竟然直接劈落在了白象国阿三的头顶上。
　　一道白烟冒起。
　　白象国阿三简直连惨叫半声的机会都没有。
　　便直接倒地不起。
　　这突如其来的一幕，实在让人一脸懵逼。
　　因为一切都发生得太快了。
　　几乎是展演之间，便又恢复正常，就好像什么都没有发生一样。
　　不过，直播间的众人都知道。
　　甚至是清晰的看见，白象国阿三确实被刚才的雷电击中了。
　　此刻的他，全身上下如同焦炭一样。
　　黑乎乎的！
　　一股发焦的气味不断散发出来。
　　就来阿三所在的沙地都呈现出一大片黑乎乎的迹象。
　　“这？这是什么情况啊？”

第72章 吓尿了！
　　“卧槽！打雷了？”
　　“我的天！白象国阿三被雷电劈死了！”
　　“卧槽！这简直就不可思议！”
　　“这到底是恶有恶报啊！活该！谁让他们偷袭杀人！”
　　“沃德法克！这简直就太不科学了吧！这到底是怎么发生的？”
　　“是啊！沙漠怎么可能突然劈下雷电啊？”
　　“法克！法克！法克！这雷电出现得也太蹊跷了吧？这该不会是那只傻狗弄出来的吧？”
　　“怎么可能？那只傻狗能够召唤雷电？”
　　“这绝对不可能！要死能够召唤雷电，还轮得到龙国老头驯服？”
　　“卧槽！这到底是怎么回事？是秦明老爹吗？还是自然现象啊？”
　　“不清楚啊！这到底是怎么一回事啊？”
　　……
　　此刻！
　　秦明的直播间再一次炸裂了！
　　所有人都被这突如其来的雷电给惊呆了。
　　因为这完全超出了所有人的认知。
　　正常情况下，沙漠怎么可能会突然打雷。
　　还是这么巧的劈落在沙皮所在的位置上。
　　更不可能直接就击中白象国的阿三啊！
　　这背后到底是怎么一回事？
　　大家实在是搞不清楚。
　　不仅仅是直播间的所有观众们。
　　就是身处在一旁的袋鼠哥，也是一脸懵逼。
　　甚至在看见白象国阿三那一具发焦的干尸后。
　　整个人的脸色都是一阵惊恐不已。
　　他实在是没有从这种突发情况中，缓过神来。
　　整个人都完全的怔在了原地。
　　噼啪！
　　就在此刻！
　　黑夜的天空之中，竟然再次闪现出一道道雷电。
　　清脆刺耳的声音，瞬间把袋鼠哥从错愕之中惊醒过来。
　　袋鼠哥猛然抬头，惊恐的看着黑夜天空的闪电，在闪动。
　　他也害怕自己会被这突如其来的雷电给劈死。
　　他连忙捡起地上的树枝，然后插在地上。
　　不管有用没用，就当做事引导雷电的避雷针用了。
　　不过，那天空中的雷电并没有劈落下来。
　　甚至可以说，在这个时候，还有点平缓下来了。
　　袋鼠哥见状，心中多少有些安心一些。
　　毕竟自己花了那么大的气力，才把眼前这个淡水湖泊弄到手。
　　再怎么样，也不能就这么死了。
　　顿时！
　　袋鼠哥这才想起，自己不是击杀了眼前这一个选手了吗？
　　按理说，自己击杀了这家伙，不是应该就会得到对方的拥有权吗？
　　这淡水湖泊就应该是自己的才对。
　　而且接下来就会百倍具现回袋鼠国了。
　　但是，都已经过了两分钟了。
　　“这么久，禁地的声音还没有出现？”
　　“这不科学啊！”
　　袋鼠哥心中嘀咕着。
　　他缓缓转过身来，低头看了看倒在地上的秦明背影。
　　眉头顿时紧缩！
　　他发现，眼前的秦明身子不正常！
　　没错！
　　秦明的脑袋可是被自己用自己射穿了的。
　　按理说，此时此刻，沙地上总该会流淌出一大滩的鲜红血液才对啊。
　　可是，他并没有看见！
　　“这到底是怎么回事？”
　　袋鼠哥实在是想不明白。
　　他站在原地认真的观察了一下秦明的身子。
　　也是一动不动。
　　根本就没有呼吸的起伏感。
　　这分明就是挂了啊！
　　但是为何没有血迹？
　　难不成是射穿的位置不是自己心中所想的那个位置？
　　又或者是那个位置被沙地的沙子堵住了？
　　袋鼠哥心中一阵狐疑。
　　也在这一刻，朝着秦明缓缓靠近。
　　而且就在靠近秦明的时候，还不忘举枪朝着秦明的背部，连开了两枪！
　　一次确保秦明是真的死了。
　　不过，他就是没有办法看到秦明的身子，流淌出鲜红色的液体来。
　　“难道是沙漠夜晚太冷了？冻住了？”
　　他靠近秦明，蹲下身子。
　　当即，伸手在秦明的身上寻找起枪伤。
　　但更诡异的是，子弹孔都没有看见。
　　这突如其来的情况，简直让袋鼠哥一阵惊疑不已。
　　他当即便将秦明的身子翻转过来。
　　就在秦明的身子被翻转过来的一刻。
　　袋鼠哥竟然看见秦明睁着眼睛，对着自己嘿嘿一笑。
　　“沃德法克！”
　　袋鼠哥就在看见秦明那嘿嘿一笑的面容时。
　　简直就像看见了鬼一样。
　　吓尿了！
　　他猛然一把将秦明推开。
　　自己连忙爬起身来，就是抬起手枪，连续朝着秦明猛然射击。
　　砰砰砰~
　　枪声是一声接着一声。
　　一道道火光从手枪口爆发出来。
　　子弹也是一颗颗迅疾凶猛的朝着秦明的身上飞射过去。
　　但是，就在此刻！
　　让袋鼠哥整个人都惊愣错愕的事情发生了！
　　他这一辈子都不会相信，这世界上竟然有这样的人存在。
　　没错！
　　他看见自己手枪射击出去的子弹，根本就没有击中秦明的身子。
　　不仅没有击中。
　　更可怕的是，那些子弹竟然完全停留在了秦明的面前。
　　仅仅只有两到三厘米的距离！
　　这简直就不可思议，匪夷所思！
　　他的子弹，竟然就这么轻松简单的被挡住了？！！
　　“这到底是什么鬼东西？”
　　“这是人吗？”
　　“这他娘的是神吧？”
　　而就在这个时候，天空之中，一道天雷轰然劈下！
　　袋鼠哥抬头望去。
　　只见那道天雷劈落下来的位置正是自己此刻所站在的位置！
　　“oh shit！”
　　袋鼠哥惊愕至极的道出一句话后。
　　便眼睁睁看着，黑夜中的一道雷电闪现。
　　旋即，直接朝着他所在的位置迅疾劈落下来。
　　根本没有任何躲避的机会。
　　那道雷电片就这么，直接劈在了袋鼠哥的脑袋之上。
　　噼啪！
　　一阵黑烟冒起。
　　袋鼠哥当场倒地不起。
　　全身上下都焦黑如炭，瞬间化作一具干尸。
　　这刹那之间发生的一幕，简直将直播间所有人的脑袋都炸得嗡嗡直响！
　　没错！
　　这一刻，所有人都懵逼了！
　　都傻愣住了！
　　都完全惊愕的怔在原地，一动不动。
　　甚至有些人连呼吸都忘记了，完全呆愣愣的注视着眼前的这一画面。
　　一双双眼睛瞪得老大，嘴巴微张，神色复杂不已。
　　但！
　　此刻，每个人的脑袋中都紧紧记住这么一件事情。
　　那便是，袋鼠哥被一道雷电给劈死了！
　　没错！
　　袋鼠哥就这么，直接被一道突如其来的雷电给劈死了！
　　“这怎么回事？这雷电，好准啊？！！”
　　“是啊！这雷电，怎么又出现了？”
　　“我的天！这是真的吗？秦明老爹没事吗？”
　　“卧槽！这简直就是神反转。我没有产生幻觉吧？”
　　“没有！兄弟！秦明老爹还真的没有死！”
　　“麻了！我还以为秦明老爹死了！害得我哭得死去活来！”
　　“不怕，我们的秦明老爹可是有复活卷的人！”

第73章 二杀一，被反杀！
　　“我擦！这雷劈得好啊！这眨眼之间，竟然让这来能个卑鄙无耻的小人都电死了！”
　　“爽歪歪！这真是我今年看过最具反转结果的事情了。”
　　“牛批啊！秦明老爹，继续冲冲冲！”
　　……
　　“沃德法克！这到底是怎么回事？我们袋鼠国的选手，怎么就这么挂了？”
　　“OMG！这到底是什么鬼？这雷电到底是从哪里来的？”
　　“这雷电是什么鬼？是这龙国老头的妖术吗？”
　　“出过卡！别吓我！这龙国老头是怎么活过来的？是使用复活卷了吗？”
　　“我的天啊！你们之前没有听说吗？这龙国老头拥有特殊能力。能够调动，操纵四周的能量场。”
　　“卧槽！真的吗？这还得了？”
　　“真的，他们龙国的禁地官网已经修复好了，上面就有这个老头的专门分析说明。”
　　“oh shit！这绝对不是真的。这怎么可能是真的呢？”
　　“法克！这龙国老头能够操纵四周的能量场。这不就是超能力者吗？”
　　“超能力者？！！麻了！麻了！如果真是这样的话，这老头还是人吗？这简直就是神啊！”
　　“难怪龙国的人一开始就叫这老头秦神！秦神！原来这老头真的是神啊！！”
　　“完了！这还不彻底完了！我们还探险个屁啊！”
　　“这不可能的吧！这完全不科学啊！这世界到底是怎么了？这龙国老头到底是怎么了？”
　　……
　　震惊！
　　茫然！
　　错愕！
　　完全惊疑！
　　甚至是不敢置信！
　　等等一切又一切的情绪，就好像是海啸一般，瞬间淹没而来。
　　直接充斥着每一个人的身心。
　　就在此刻！
　　禁地的神秘声音再度传来！
　　［注意！重要公告！］
　　［白象国选手马德努勒·汗，以及袋鼠国选手亨利·乔治，在域外禁地偷袭龙国选手秦明的过程中，被当场反杀，确认死亡！］
　　［恭喜龙国选手秦明捍卫禁地资源成功！获得积分点：500点！］
　　［恭喜龙国选手秦明反杀偷袭者成功！获得积分点：1000点！］
　　［恭喜龙国选手秦明成功触发禁地选手之间的较量！获得积分点：1000点！］
　　［恭喜龙国选手秦明成为首个触发禁地选手之间抢夺资源机制的选手，额外奖励积分点1000点！］
　　［提示：选手获得的积分点，能够在域外禁地的商城中进行各种物品的兑换！］
　　［具体的操作，以及兑换情况请点击“详情”按钮，查看！］
　　当禁地的神秘声音不断回荡在每一个禁地选手的脑海中时。
　　所有的选手都愣住了！
　　他们一个个都目瞪口呆的怔在原地。
　　就连呼吸都好像停止了一样。
　　他们每个人在听见这样的消息之后，第一个反应便是质疑！
　　甚至是不敢相信！
　　但此时此刻！
　　脑海之中的禁地声音，却是如此清晰明确的播报着。
　　龙国选手秦明反杀了白象国阿三和袋鼠国选手的结果。
　　这可是禁地播报，绝对不会出错！
　　也绝对不可能开玩笑！
　　“这到底有发生了什么事情？两个人偷袭一个人，还被反杀了？”
　　“这怎么回事啊？反杀？积分点？又是龙国选手秦明！！”
　　“可恶！龙国选手竟然杀了我白象国的同伴！实在可恶！现在只能够靠我了吗？”
　　“擦！这到底是怎么做到的？我袋鼠国的选手有这么逊吗？这不可能啊！”
　　“OMG！你听到了吗？龙国的选手秦明反杀了两个偷袭的人！”
　　“听到了！这么说来，这龙国秦明也是不容小觑的人。说不定具备极强的战斗经验和技巧。”
　　“法克！二杀一，被反杀！真是丢脸啊！”
　　“一挑二？！！龙国秦明这么强的吗？希望我们以后不要遇上！”
　　“龙国选手秦明又获奖了。我giao！牛啊！”
　　“崇拜龙国选手秦明啊！我要是能够跟他组队就好啊！毕竟我们是友好国啊！”
　　“龙国秦明，这么强的吗？这都拿下多少奖励了？现在又开启了首个禁地机制的人，真是牛批啊！”
　　……
　　禁地之中。
　　原本好不容易说服自己平静下来的禁地选手们。
　　又再一次从已经躺平的状态中，惊醒起来。
　　毕竟这一次，他们从禁地的播报中突然之间回想起来。
　　危险不仅仅来自于禁地的环境，凶兽。
　　还来自于其他国家的选手啊！
　　厮杀！
　　抢夺！
　　残酷！
　　这才是整个禁地探险之中最为基本的事情。
　　这一刻，禁地所有选手的心情，神经，顿时再一次紧绷了起来！
　　他们知道最后的一片净土都已经完全消失了。
　　再不尽快的进入状态，凶狠起来，面对眼前的一切。
　　最终死亡的人，只能是自己！
　　此刻，就连叶晨宇也猛然爬起身来。
　　之前他就已经因为秦明再次获得淡水湖泊的百倍具现，而感到极大的压力！
　　现在，又再次听见秦明竟然能够一举反杀两个偷袭者。
　　获得这么多的奖励。
　　更是让他心中开始焦虑起来。
　　因为他可是超级兵王！
　　他手中有枪有资源的，准备绝对比秦明充分得多。
　　再加上他身上还加持着，秦明用命搏来的加成点。
　　这更加让他心中难以平静！
　　禁地神秘的声音，直播间的观众们咋踹次炸裂了！
　　大家都被这突如其来的恭喜，奖励给整懵了！
　　“这积分点到底是什么鬼？”
　　“不知道啊！不是说可以用来兑换任何东西吗？”
　　“卧槽！这禁地商城到底在哪里？是操作面板吗？还是真实存在的地方？”
　　“谁知道啊！禁地有没有播报。”
　　“秦明老爹是真的厉害啊！这是第几个第一次了？”
　　“秦明老爹，就是我们的守护神啊！”
　　“不是，我就想问问，秦明老爹的复活卷用了吗？”
　　“对！还有就是，那些雷天真的是秦明老爹召唤出来的吗？”
　　……
　　“法克！法克！法克！你们龙国的老头作弊！”
　　“索德斯捏！龙国的，大大的坏！作弊！”
　　“擦！你们龙国不是讲什么好生之德？不是宣扬和平吗？为何杀了我们袋鼠国的选手？”
　　“没错！就是满口仁义道德的伪君子！”
　　“就是！我们白象国选手也死了！可恨！绝对不能让龙国好过！请亮国大哥出手”
　　……
　　看着这群外国的喷子有跑出来，一个劲的无理取闹。
　　撒泼打滚。
　　直播间的人一个个都无语了。
　　“你们偷袭杀人，就不是杀人？我们秦明老爹是自卫！懂？？”

第74章 他是神，雷神！
　　根本没有任何的犹豫不决。
　　毕竟人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必杀之！
　　当然！
　　整个过程，也就秦明自己看得清清楚楚。
　　也算是，让秦明自己体验了一番老天师阳五雷的威力。
　　阳五雷，又叫绛宫雷。
　　这一招须以完璧之身入手，练成之后，方可破身。
　　它主要是让体内五炁中的心肺二炁升腾。
　　炁体呈纯净的白色电弧状，清澈灵动，光彩夺目。
　　雷电更是刚猛无俦，干燥灼热。
　　所以，被雷电击中的白象国阿三，袋鼠哥才会出现那副惨样。
　　只不过，众人是完全看不见元炁流动的状态的。
　　所以，大家才会一脸懵逼。
　　才会震惊，疑惑！
　　甚至觉得秦明老爹就是神！
　　这一次的举动，更是瞬间让龙国官方的分析说明，更具可信度了。
　　一瞬间，各大的网络媒体。
　　乃至整个蓝星的所有国家，倒在疯狂的报道。
　　“龙国惊现超能力选手！”
　　“震惊！龙国选手老头竟是神仙！！”
　　“我的天！你相信一个百岁老头能够反杀两个强壮硬汉吗？快来看看！！”
　　“你们相信这个世界上有神吗？不相信，让我们带你看看龙国的神！！”
　　……
　　一时间。
　　秦明的话题讨论度，关注度，还没有从之前的热议中降下来。
　　又再次直冲全球的榜首！
　　没错！
　　每个国家，每个地区，甚至是每个媒体的榜首，都是这个。
　　毕竟禁地探险是每个国家，每个地域的重中之重。
　　没有之一！
　　就算是国家的政治，金融等等问题，都完全比不上禁地探险的话题关注度。
　　而禁地探险之中，就属秦明的关注度最高！
　　目前已经传遍整个蓝星的大街小巷。
　　就连那些三岁孩子都知道，龙国之中，有一个百岁老人，名字叫秦明。
　　他是神，雷神！
　　可以召唤雷电劈人！
　　可厉害了！
　　甚至全球各地的资本们，也从中看到了商机。
　　愣是把所有的一切都跟秦明拉上了关系。
　　“想拥有龙国秦神一般的力量吗？来一瓶闪动，立马拥有！”
　　“想得到龙国秦神的庇护吗？来一张壁画，趋吉避凶！”
　　“龙国秦神的力量助手，帮你打理一切家庭事务！秦神牌机器人，你值得拥有！”
　　“想要泄愤吗？想要暴打一切吗？那就使用这一款秦神沙袋！发泄你无处安放的情绪！”
　　……
　　这便是目前整个蓝星出现的，超火热的“秦明现象”！！
　　但！
　　秦明是完全不知道自己有这样的火爆。
　　更不知道自己给蓝星带来了这么火爆的现象！
　　他在烤完剩下的鱼，给沙皮吃完之后。
　　整理了一下，便头枕着沙皮的身子，缓缓睡了过去。
　　沙皮也被秦明这突如其来的举动，吓了一跳。
　　不过，很快就回过神来。
　　沙皮也完全趴着昏昏沉沉的睡了过去。
　　一切都那么的安详和谐！
　　翌日，沙漠的第一缕阳光照射在沙地上的时候。
　　整个禁地的所有选手都已经陆陆续续醒来，动身。
　　毕竟越是靠近午后，太阳越是毒辣。
　　到时候消耗也会越大。
　　所以，禁地的选手们，也是趁现在赶紧启程探险。
　　而现实世界，龙国的节目直播间。
　　也是在规定的时间内，开启了直播。
　　虽然禁地直播很重要。
　　但是龙国官方并没有让节目组嘉宾一直直播下去。
　　“你们昨晚看直播了吗？”
　　贝爷看见嘉宾来了之后，招呼都来不及打，就直奔主题了。
　　“没看呢！昨晚在处理其他的事情。”
　　马教授开口说到。
　　“我也是，回了部队。一切作息有规定。”
　　吴兵王也是如此。
　　贝爷是一脸无语。
　　“这么说，你们是完全不知道，昨晚发生了什么大事情？”
　　贝爷略显失望。
　　毕竟这可是龙国的大事情啊！
　　但是身为龙国的马教授，吴兵王竟然都没有关注。
　　反而自己这个大不列颠国的外人，一直关注着。
　　这是不是实在有些说不过去？
　　“不知道啊？发生什么大事情了？”
　　就连董小姐也是一脸诧异的看着贝爷。
　　这实在让贝爷既无语又无奈。
　　“昨晚，袋鼠国选手，伙同白象国阿三，对秦明老爹动手了。”
　　“什么？动手了？？”
　　“不是吧？那秦明老爹怎么样了？”
　　“是啊？秦明老爹没事吧？”
　　刹那间。
　　马教授，吴兵王和董小姐都神色紧张的盯着贝爷。
　　“出事？想什么呢？秦明老爹，秦神，会出事？”
　　“开玩笑！你们知道吗？你们的秦明老爹简直就是神！”
　　“不仅能抵挡子弹，还是召唤雷电。噼啪，一声，人没了！再噼啪一声，人又没了！”
　　“牛啊！简直就是太神了！我告诉你们，我越来越发觉，这秦明老爹简直就是你们龙国的神！”
　　看着贝爷讲得眉飞色舞，慷慨激昂的。
　　在场的马教授，吴兵王，和董小姐都懵逼了！
　　什么挡子弹？
　　什么召唤雷电？
　　还噼啪一下，人没了？
　　再噼啪一下，人又没了？
　　这都是个啥啊？
　　看着仍旧是满脸疑惑不解的三人，贝爷简直是快要崩溃了。
　　自己说得这么精彩，各种姿势轮番上阵说明。
　　最后得到的回应，却仍旧是三张茫然的脸。
　　这？？
　　“你们自己看吧！我懒得说了！”
　　贝爷是已经彻底放弃了。
　　收回他蹩脚的龙国语，和激动得神情。
　　随后把网络上疯传的视频丢给马教授他们三人。
　　马教授他们三人一开始还是丈二和尚摸不着头脑。
　　但是结果手机，低头一看。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　异口同声！
　　马教授，吴兵王，和董小姐满脸震惊的看着手机里的画面。
　　这一幕，正是秦明抵挡子弹，和降下天雷劈死袋鼠哥的画面。
　　为了达到宣传的效果，也是up婆主为了表达自己对秦明老爹的崇拜，仰慕之情。
　　整个视频画面，简直做得极为震撼，极为高大上。
　　但是细节，真实性，却是一点都没有改变。
　　反正看完之后，马教授他们三人，以为自己看了一部电影的精彩片段一般。
　　“这真的是秦明老爹？”
　　“假的吧？是up婆主把秦明老爹的头像跟电影主角的头像换脸了吧？”
　　“我的天！做这个视频的up婆主，也太有才了吧！”
　　贝爷：……
　　他怎么都没有想到，自己都把证据放给他们看了，他们竟然还不相信。
　　直到节目组工作人员把昨天晚上，禁地直播的简报拿过来的时候。
　　他们三人才彻底醒悟过来。

第75章 神一般的存在！
　　原来他们刚才看到的画面，竟然是真的！！
　　“我的天啊！这竟然都是真的！？？”
　　“我的妈啊！我真的没有听错，看错，想错吧？”
　　“这也太不可思议了吧！秦明老爹竟然能够挡下子弹？还能够召唤雷电？”
　　“这不科学！这完全不科学啊！”
　　此刻！
　　马教授他们三人简直被眼前的简报，给震撼到脑袋嗡嗡直响。
　　他们完全想不明白这到底是怎么一回事？
　　更加搞不清楚秦明老爹这到底是怎么做到的？
　　这已经完全超出了他们三人的想象。
　　毕竟这世界上真的有能够挡子弹的吗？
　　那可是子弹啊！
　　先不说子弹的威力如何？
　　光是一颗手枪子弹从枪膛射出之后的速度，可是每秒可以达到300米至450米时速的。
　　这样的速度，一般人能够看得见吗？
　　就是超级兵王来了，也看不见啊！
　　但是秦明老爹竟然挡下来了。
　　这简直就是匪夷所思的事情！！
　　还有就是能够召唤雷电。
　　这就更加不可思议了！
　　那可是雷电啊！
　　什么是雷电？
　　这对于马教授他们三人来说，心底可是清楚得很。
　　雷电是伴有闪电和雷鸣的一种雄伟壮观而又有点令人生畏的放电现象。
　　而想要产生雷电，也是有条件的。
　　也就是，雷雨云中有积累并形成极性。
　　因为雷雨云中含有大量正电荷或负电荷。
　　它们相互吸引，并与大气产生强烈摩擦，就会形成雷电。
　　在摩擦过程中，会导致大气产生强雷高温而迅速膨胀，产生巨大声响，而释放雷声。
　　雷和电通常都是相伴相生，但多出现在夏季的午后或者傍晚。
　　这可是沙漠，还是大晚上的。
　　而且还不是夏季啊！
　　麻了！
　　马教授他们三人彻底的麻了！
　　他们三人面面相觑，根本不知道该说些什么才好。
　　震撼！
　　错愕！
　　完全不知所措！
　　因为这真的已经完全超出了他们三人所能够理解的范畴！
　　看到马教授他们三人的这般的神色，总算是让贝爷觉得满意了。
　　毕竟当时他看到这一幕的时候，整个人都被震惊得从床上大跳起来。
　　嘴里那叫一个疯狂呐喊。
　　“OMG！”
　　“法克！”
　　“卧槽！”
　　“这是真的吗？不可能吧？这是真的？？”
　　现在想想，贝爷都觉得自己简直是太失态了。
　　幸好是在自己的总统套房里，隔音效果超级好。
　　没人听见。
　　所以，现在看到马教授他们三人也表现出这般神情举动。
　　贝爷能不满意吗？
　　他都在偷笑了！
　　“这，是真的吧？？”
　　马教授最讲究科学性的人了。
　　现在看完这些简报之后，脑袋实在是有些转不过来。
　　也不知道，该如何解释眼前的这一切才好。
　　“这大概是真的吧！不然怎么可能会出现这样的情况！”
　　董小姐也有震撼得不知道该说些什么才好。
　　“不管是真是假，这对于我们龙国来说，都是一件大幸事！有这样的特殊能力，那简直是太好不过了，你们说呢？”
　　至于吴兵王，倒是很快接受了这一切。
　　毕竟他是个目标感极强的人。
　　目前秦明老爹，叶队的任务，就是好好的存活下来。
　　只有这样才能在禁地探险中，给龙国带来更多的资源和希望。
　　“对喔！资源！！”
　　想到这里，吴兵王突然爽朗的大笑起来。
　　“简报说，秦明老爹昨晚又获得了一片淡水湖泊的百倍具现。走，我们一起看看去！”
　　“看看这壮观宏伟的美景！感受一下这扑面而来的大好气息！”
　　听到吴兵王的话后，马教授和董小姐才算缓过神来。
　　也没有之前那般的纠结。
　　反倒觉得吴兵王说得极是。
　　毕竟秦明老爹没事，管他是能够挡子弹，还是召唤雷电。
　　就是能够飞天遁地，杀穿整个禁地。
　　那岂不是最好不过的事情啊！
　　因为两位龙国的选手，代表着的可是龙国的未来。
　　他们好，龙国才好。
　　若是他们遭殃，出现什么重大危机的话，那么龙国也会因此陷入到极大的困境之中。
　　这可是相辅相成的正关系！
　　所以，秦明老爹和叶晨宇他们相安无事，才是最大的希望。
　　更何况，现在秦明老爹可不是相安无事那么简单。
　　他现在可是一个拥有特殊能力的老爹！
　　绝对不再是以前那个给人感觉弱不禁风，身负疾病。
　　时刻都在担心他会在下一秒死去的百岁老头了。
　　说句潮流的话，现在秦明老爹可是整个龙国，乃至整个蓝星上最靓的仔啊！
　　无人不知，无人不晓！
　　等到节目组的所有准备工作已经就绪。
　　崭新一天的龙国官方禁地节目直播，又再一次出现在了所有人视野之中。
　　“欢迎大家回到龙国官方禁地节目直播，我是主持人董小姐。下面由我带大家一起回顾一下我们龙国两位选手，昨天在禁地中的优异表现！”
　　“以上就是我们龙国秦明老爹，以及超级兵王叶晨宇的优异表现！”
　　“希望我们的秦明老爹，以及叶兵王能够在全新的一天中，继续加油。给我们龙国带来更多的希望！”
　　伴随着董小姐的回顾完毕，节目直播间正式开始进入到了秦明和叶晨宇的直播间中。
　　刚一进来，节目直播间的嘉宾，主持人，自己所有工作人员都傻眼了。
　　“卧槽！这，这也太可怕了吧！！”
　　顿时！
　　众人的心中也就只有这么一句被震撼到本能反应的言语了！
　　他们实在难以置信。
　　毕竟现在整个直播间的在线人数竟然达到了一百亿！！
　　我的天啊！
　　这简直就是史无前例的震撼场面啊！
　　整个蓝星也就的二百多亿人口。
　　而龙国，包括所有的新生儿在内，也就二十多亿人而已。
　　而秦明老爹的直播间，竟然在此时此刻，拥有在线的总人数，达到了一百亿！！
　　这可是龙国总人口的五倍啊！！
　　也是整个蓝星总人口的二分之一！！
　　现在就是整个禁地391个参赛选手的直播间在线人数，全部加起来，也根本达不到一个亿！
　　我的娘啊！
　　这样史无前例的盛况。
　　这样震撼人心的场面。
　　试问整个蓝星，哪个国家，哪个事件，哪个人物，有这么高的关注度？
　　没有！！
　　这是绝无仅有的存在！！
　　秦明老爹，简直就是神一般的存在！！
　　此时此刻！

第76章 沙漠幽狼！D+级！
　　整个直播间中，那些慕名而来，疯狂仰慕，狂粉秦明的弹幕，简直可怕到让人发指的程度。
　　没错！
　　弹幕完全将直播间的画面淹没了，半点缝隙都没有！
　　可怕！
　　震撼！
　　这简直让人瞠目结舌！
　　但这更加说明一点，秦明老爹的形象，已经完全深入人心。
　　崇拜秦明老爹，仰慕秦明老爹，甚至愿意重新认识秦明老爹的人，已经不再仅限于龙国。
　　他已经走出了国门，走向了全世界！
　　而秦明老爹所代表的国家是什么？
　　是龙国！！
　　是这一条沉睡已久，不鸣则已，一鸣惊人的巨龙！
　　他，用自己独具一格的方式和态度，告诉全世界，巨龙已经苏醒，龙国已经横空出世！！
　　这一刻，不仅仅是龙国举国上下的人在沸腾！在欢呼！
　　就连那些跟龙国交好的国家们，都在庆祝！在雀跃！
　　而这一切，都是一个之前不被看好的百岁老头，秦明老爹带来的！
　　“牛批！”
　　“秦神实在是太牛批了！”
　　“秦神，你就是龙国的守护神！”
　　……
　　整个节目直播间的工作人员，都情不自禁，摁耐不住地跟着观众们发起了弹幕。
　　看着各种各样的弹幕完全铺满了整个直播间的画面。
　　节目组的主持人，嘉宾也很无奈啊！
　　即便主持人董小姐，一而再再而三的强调，别发弹幕了。
　　但仍旧是密密麻麻的。
　　毕竟一百亿的在线人数。
　　别说是全部人发弹幕，就是几千万人，几百万人发弹幕，也能够将这直播间画面给彻底淹没了。
　　而且这禁地直播间的也不是国家，或是节目组能够管控的。
　　只能够这么提醒，强调，等待下去了！
　　伴随着时间的推移。
　　沙漠的阳光也已经完全照在秦明和沙皮的身上。
　　他缓缓睁开双眼，看了看身旁的火堆。
　　火苗早已熄灭。
　　只剩下一丝丝的青烟在升腾。
　　秦明也没想到自己这一觉，竟然睡了这么久。
　　原本还打算小憩一下，就起来的。
　　他大大地伸了伸懒腰，随后起身洗了把脸。
　　便和沙皮继续启程！
　　而相对于秦明的直播间，叶晨宇的就显得格外的冷清。
　　“秦明老爹的直播间，观众们实在是太过热情了。”
　　主持人董小姐有些无奈的开口。
　　“是的。现在也无法知道秦明老爹的近况画面。”
　　马教授也很是无奈。
　　“现在我们一起来关注一下，我们的叶兵王吧！”
　　主持人董小姐连忙把注意力转移到了叶兵王的身上。
　　“从今天的简报说，昨晚开始叶兵王就已经在行动了。”
　　“他这是想去哪里？走得这么迅速。”
　　董小姐有些不明白。
　　毕竟禁地如此庞大，也不知道多久能够探险完。
　　再加上在沙漠上，方向感始终没有现实中那么明确，固定。
　　很容易就会出现偏差。
　　而叶晨宇的行动如此之快，更是容易导致前进出现方向的偏差。
　　“叶兵王可能是想在趁太阳还没有变得毒辣，沙漠还没有变得高温起来。今早找到下一个憩息点吧？”
　　贝爷也不太明白叶兵王到底是何目标。
　　目前来看，这样的表现，其实已经算得上是异常了。
　　因为在沙漠的探险中，根本没有必要这么着急的赶趟儿。
　　“叶队这表现，是不是已经有明确的目标了？”
　　吴兵王低声嘀咕着。
　　他也不能明确，叶晨宇这般急促到底是做什么。
　　或许，是心中已经有了明确的目标。
　　不然，也不会像急行军一般，穿梭在沙漠上。
　　“就目前来看，叶兵王的表现一直很稳，不急不躁。昨晚到现在也没有遇到什么危险。”
　　“就是不太明白他目前是什么个状态？”
　　马教授从叶晨宇的行动中，发现了一丝丝的不对劲。
　　准确来说，似乎看出了叶晨宇的一丝丝急躁。
　　但又无从解释。
　　而且现在也看不出个什么所以然来。
　　“我觉得，不管怎么样，叶兵王肯定不会无缘无故做出这种举动来。”
　　“或许，叶兵王此刻的心中是有着什么计划的。”
　　董小姐虽然也很疑惑，但是她可不能让这样的疑惑继续下去。
　　不然，节目根本无法直播下去了。
　　然而，就在众人刚刚放下这份疑惑的时候，禁地直播间的神秘声音竟然响了起来。
　　［注意！］
　　［龙国选手叶晨宇，遭遇禁地生物，正在进行生物分析……］
　　［名称：沙漠幽狼！］
　　［特性：D+级禁地凶兽。群居肉食动物，嗅觉敏锐，听觉很好。机警多疑，善奔跑，耐力强，通常群体行动，战斗力超强。一旦被盯上，几乎毫无生还的可能。］
　　［注意：禁地凶兽等级，从低到高分为：E，E+，D，D+，C，C+，B，B+，A，A+……］
　　这条禁地播报一出，直播间的龙国观众们，瞬间就傻眼了！
　　“卧槽！沙漠幽狼！！D+级的！！”
　　“我擦！这不是之前被秦明老爹打跑的禁地凶兽吗？怎么跑这来了？”
　　“卧靠！这可不是闹着玩的！这沙漠幽狼很猛的。”
　　“快跑啊，叶兵王！”
　　“是啊！快跑啊！”
　　“这怎么回事？这沙漠幽狼怎么跑这里来了？”
　　“靠！D+级！！叶兵王怎么办啊？能对付得了吗？”
　　“是啊！要是秦明老爹来的话，那肯定没有问题！但叶兵王的话，嘶~”
　　“这后果有点让人不敢去想啊！”
　　……
　　虽然叶晨宇的直播间，并没有多少观众。
　　但是在线的观众们，几乎清一色龙国人。
　　他们在看见直播间的播报字幕后，整个人都彻底麻了！
　　谁都没有想到，叶兵王会在这个时候遇到这样的危险。
　　凡是看过沙漠幽狼跟秦明老爹一战的人，都知道它的厉害。
　　就连沙皮这等同级别的禁地凶兽，也稍微比沙漠幽狼王逊色一些。
　　毕竟沙漠幽狼可以集体行动。
　　再加上沙漠幽狼王的D+级实力，简直就让人毫无应对之策。
　　即便是不知道沙漠幽狼的人，光是听到这D+级的等级。
　　就足以明白，这沙漠幽狼到底是多么恐怖的存在！
　　以前他们可没有这么担心过这一位超级兵王。
　　但自从秦明老头，一跃成为秦明老爹，最后变成秦神之后。
　　龙国的观众们就已经不再像之前那么的担心秦明老爹。
　　反而开始无限的期待起秦明老爹来。
　　期待秦明老爹下一次会做出什么震撼人心的事情来？
　　又或者给龙国带来怎样的资源？
　　反正，相对于以前的担忧，现在已经开始不断被无限的期待所填满。
　　而现在。

第77章 力挺叶兵王！
　　反倒是一开始的超级兵王叶晨宇，让他们无比的担心起来。
　　因为从现在开始，叶晨宇和秦明两人，在龙国观众们心中的角色，已经发生了彻底的改变。
　　不过，就在此刻。
　　直播间的龙国观众们却被叶晨宇的表现惊呆了。
　　只见叶晨宇咧嘴一笑，神色不仅没有丝毫的惧怕。
　　相反，竟然罕见的露出了笑容。
　　“终于来了！”
　　叶晨宇低声嘀咕一声。
　　这突如其来的一幕，简直让直播间的所有人猝不及防！
　　“卧靠！这是怎么了？他竟然在笑？？”
　　“就是啊！叶兵王这是怎么了？这个时候不是应应该感到恐惧？然后逃跑吗？”
　　“没错啊！这是怎么了吗？难不成叶兵王一开始走得那么着急，是在找凶兽吗？”
　　“我擦！不是吧？别吓我！兄弟！”
　　“就是啊！所有人都怕避而不及。我们龙国的选手到底是怎么了？竟然一个个怕凶兽跑了？！！”
　　“麻了！我彻底麻了！我真的不知道叶兵王会怎么处理这次的危机？”
　　“直接用手雷炸它们！不然就用RPG火箭筒！”
　　“没错。一个字，炸死它们！！”
　　“楼上兄弟，别以为我读书少，你那是四个字！！”
　　“别在意这种细节！”
　　……
　　一时间！
　　整个直播间又开始变得正能量起来。
　　但是这样就能够让所有龙国观众们的担忧，彻底消失吗？
　　这显然是不可能的事情！
　　只不过，在这样的情绪下，众人还能够看得到希望。
　　还能够有所期盼。
　　“吴兵王，叶队这样的举动，你怎么看？”
　　这个时候，节目直播间的董小姐突然开口询问。
　　吴兵王闻言，也是有些不知道该如何作答。
　　虽然说他是比在座的人都要了解叶晨宇。
　　但并不代表就完全看得透叶晨宇心中在想些什么。
　　他现在看到叶晨宇面对这D+级的禁地凶兽，不跑。
　　反而像看了亲兄弟一样，冲上去。
　　跟在座的各位一样，都觉得极为的不可思议。
　　“说真的，我也没搞清楚叶队的这一次举动。”
　　吴兵王诚实开口。
　　“原本以为他急行军，是有所发现。但没想到，他竟然是冲着凶兽去的。”
　　“没错！叶兵王这样的反常表现。真的让我们有些不知所措啊！”
　　听到吴兵王的话后，董小姐也是连忙开口，接过话来。
　　“其他嘉宾呢？你们对叶兵王这反常的背后有什么自己的想法吗？”
　　董小姐再度抛出了问题。
　　目光也是落在了马教授和贝爷身上。
　　“你说，会不会叶兵王开始有些急躁起来了？”马教授低声说到。
　　“急躁起来？怎么说？”
　　不仅仅是董小姐，就连贝爷，吴兵王也是完全不能够理解。
　　“这只不过是我的个人想法而已。”
　　马教授连忙解释。
　　“我只是认真回顾了一下叶兵王的行为举动。”
　　“从昨晚到现在，叶兵王的行为举动都很反常。”
　　“特别是叶兵王昨晚决定行动之前，一切都是平静的。”
　　“但在听到秦明老爹反杀白象国阿三，自己袋鼠国的选手之后。就开始出现烦躁不安的举动。”
　　“你们看！”
　　马教授为此还把自己寻找到的对应画面放了出来。
　　节目直播间的众人，都认真查看起来。
　　“还别说，感觉真的是这样。”
　　“是啊。你们看见了吗？叶兵王从听到播报开始，行动不仅快，步伐也没有之前那么稳当，谨慎了。”
　　“而且前进的路线也没有怎么调整。就是一直快速朝前前进。”
　　贝爷也开始发现了叶兵王身上的这些细节变化。
　　“压力！”
　　“什么？”
　　此刻。
　　吴兵王突然的开口，让正在仔细观看视频的各位，一阵疑惑。
　　因为好像没有听太大明白。
　　“我说，叶队可能是感觉到了极大的压力。”
　　吴兵王再次开口了。
　　这一次，他终于知道叶晨宇为何如此了。
　　“毕竟他是个自尊心很强的人。对任何事情都有很高要求。”
　　“特别是在执行任务的时候，；更是比任何人都要高标准，高要求。”
　　“他要做到的是为国争光，为未来的龙国贡献出一份力量。”
　　“但是就目前情况而言，叶队不仅仅没有做到百倍具现，就连资源都没有寻找到。”
　　“而且他身上还有来自秦明老爹的争取过来的属性点加持，就更让他感觉到压力山大了！”
　　闻言，马教授，贝爷，董小姐，甚至是整个直播间的观众，总算是明白叶晨宇为何看见禁地凶兽。
　　如同看见自己兄弟一般，不跑，反而迎面而上。
　　“原来如此！叶兵王加油！”
　　“叶兵王你是最棒的！”
　　“叶兵王冲冲冲！我们龙国所有人都看好你！”
　　“力挺叶兵王！”
　　……
　　此时此刻，直播间的观众们也开始不断发者鼓励打气的弹幕。
　　不过，叶晨宇可不知道有这么多人给他打气。
　　他现在要做的，是如何应对，以及击杀掉眼前的沙漠幽狼群！
　　砰砰砰~
　　叶晨宇根本没有任何的犹豫。
　　就在沙漠幽狼群进入射程的一刹那。
　　自动步枪的子弹，便直接招呼了过去。
　　沙漠幽狼们见状，也是吓了一大跳。
　　原本它们在发现叶晨宇的时候，就很奇怪。
　　因为叶晨宇跟之前它们遇到的秦明，实在是太过相似了。
　　都是直立行走的家伙。
　　至于哪里不一样的话，就是眼前的这个家伙的表皮，花花绿绿的。
　　还挂着不少的东西，背后还有一个鼓鼓囊囊的包。
　　甚至整个体型也是比之前那个可怕的家伙更加健硕，高大。
　　除此之外。
　　这个家伙竟然还具有奇怪的远程攻击。
　　“嗷呜~”
　　沙漠幽狼王突然发出狼嚎。
　　原本还靠在外围的沙漠幽狼们，一个劲的往后撤了回去。
　　叶晨宇也是一惊。
　　以他的枪法那简直就是例无虚发。
　　但就在刚才，几枪射去，竟然全部被躲过去了。
　　“这些狼果然不一般。难不成都是D+级的？”
　　嘶~
　　想到这，叶晨宇内心猛然一震。
　　如果真是这样，那就糟糕了。
　　不过，叶晨宇不明白。
　　这么多的D+级的沙漠幽狼，秦明又是如何躲过去的？
　　或者说，又是如何击退这一群沙漠幽狼的？
　　“不管了。竟然秦明能够做到，我也能做到！我绝不能给秦明，给龙国拖后腿！”
　　一咬牙！
　　叶晨宇举枪就朝着沙漠幽狼群突击过去。
　　沙漠幽狼见状，心中一愣。
　　“好家伙！这是什么个意思？想突袭我们吗？”

第78章 众志成城，团结一致！
　　“可恶！这些到底是个什么玩意？之前那个家伙就很可怕。这个类似的家伙，会不会也很可怕？”
　　“麻了！今天出来找吃的，就这么难吗？”
　　“就是！让我上去撕碎他。”
　　“我也去。真是岂有此理。”
　　顿时！
　　沙漠幽狼们一只只低吼起来。
　　神色是龇牙咧嘴的。
　　“撤退！”
　　沙漠幽狼王嘴里突然低吼。
　　沙漠幽狼们顿时就愣住了。
　　“撤退？怎么就撤退了？”
　　“是啊，狼王。我们可以突围上去干掉他的。”
　　“没错。我们一起冲上…”
　　未等那些沙漠幽狼表完态。
　　它们就看见沙漠幽狼王那双凶残犀利的眼睛，正透露着让它们心底彻寒的精芒。
　　它们顿时就闭了嘴，身子不住地颤抖起来。
　　神情更是从之前的凶狠残暴变得哀求可怜起来。
　　“撤退！”
　　沙漠幽狼王一个转身，率先朝着远处狂奔而去。
　　其他的沙漠幽狼们回头瞪了一眼叶晨宇后，才不甘心的转身，紧随着幽狼王火速离开。
　　“这，到底是怎么回事？”
　　这突如其来的一幕，让叶晨宇傻眼了。
　　不仅仅是叶晨宇，就连直播间的观众们都完全傻眼了。
　　他们完全惊呆了！
　　根本就不敢相信，眼前的这一幕是真的！
　　“我的天，叶兵王也这么大杀气的吗？”
　　“真的牛批大发了！没想到叶兵王也这么勇啊！”
　　“是啊，直接把D+级的沙漠幽狼王给吓跑了！这又够我们吹一阵子的了。”
　　“没错！我们龙国的两个男人，简直神一般的存在！”
　　“秦明老爹，秦神！叶兵王，叶神！牛批普拉斯！！”
　　“嗯嗯（觉有所思），你们觉得会不会是沙漠幽狼王有阴影了？毕竟之前被秦明老爹那般狂虐！！”
　　“嗯~还真的可能！毕竟沙漠幽狼王之前多么凶猛。沙皮都不是对手啊！怎么会怕叶兵王？”
　　“叶兵王有枪啊！各位！”
　　“兄弟，你觉得枪对沙漠幽狼王有用？刚刚那几枪，连沙漠幽狼都躲过去了。”
　　咯噔！
　　此言一出，直播间的所有人都愣住了。
　　就连一直关注着直播间的嘉宾，主持人他们都完全怔住了。
　　“马教授，吴兵王，贝爷，你们觉得刚才这位观众说的，有没有一定的道理？”
　　董小姐觉得这个问题还是很有话题度的。
　　“我觉得有。或许说，情况很有可能就是这样的。”
　　“哦？贝爷何出此言？”
　　吴兵王似乎有些不太高兴的样子。
　　脸色很是严肃，僵冷。
　　特别是他原本就棱角分明的脸庞，外加他身为秘密部队的兵王气质。
　　瞬间就散发出了一种极强的震慑气息。
　　“吴兵王你别误会啊！我并没有任何瞧不起，或者对叶兵王有什么不敬的意思。”
　　“相反，我跟你一样，很尊敬，崇拜叶兵王，他可是超级兵王啊。”
　　贝爷的求生欲满满。
　　不过，他所说的也是真心话。
　　毕竟这可是禁地探险，面对的危险都是未知而强大的。
　　但即便如此，叶兵王都能够化险为夷，沉着冷静。
　　这份胆识气魄，就连贝爷都自叹不如！
　　而吴兵王在听见贝爷的这一番话后，整个人的气息都相对有些平缓下来。
　　“呼~”
　　贝爷深深呼了口气，才缓缓开口。
　　“其实，我也只是觉得这样的可能性比较大。”
　　“因为昨晚我一直盯着直播，目睹了沙漠幽狼王跟地狱比特犬的战斗。以及沙漠幽狼王跟秦明老爹之间的战斗。”
　　“虽然地狱比特犬跟沙漠幽狼王相比，稍微差了一丁点。”
　　“但地狱比特犬的战斗力，我相信大家都有所了解。”
　　“很强大！”吴兵王开口回应。
　　“没错！你觉得叶兵王跟地狱比特犬战斗，胜率是多少？”
　　突然。
　　贝爷对吴兵王抛出了这么一个问题。
　　这样吴兵王瞬间有些为难。
　　因为，他也目睹过地狱比特犬跟秦明战斗时的实力到底有多强。
　　那速度，那威力，可以瞬间秒杀钢铁巨蟹，科莫多巨蜥，这些低等级的禁地凶兽。
　　而叶队在对付科莫多巨蜥时，明显就表现出了疲态。
　　若不是得到秦明老爹，力量和体质的加成点。
　　恐怕根本毫无胜算！
　　就算能赢，也是九死一生！
　　如此来看，叶队对战地狱比特犬，胜算为零！！
　　但，他怎么能够说得出口！
　　那可是自己的叶队，龙国的超级兵王，更是现在为了龙国未来而拼死奋战的英雄。
　　也是大家的希望和期待！
　　所以，吴兵王并没有回答。
　　一直保持着沉默。
　　但这样的状态，嘉宾们，观众们都完全能够猜得出来。
　　这沉默的背后，到底代表着什么！！
　　“看来这一次，叶兵王又被秦神救了！！”
　　“秦神果然是牛批啊！”
　　“叶兵王也很厉害。有勇有谋，不畏艰险。都是我们龙国的优秀典范！”
　　“没错！不管怎样，都是我们龙国的英雄，龙国的希望。只有团结一致，相互支撑，才能走得更远更好。”
　　“没错！秦神加油！叶兵王加油！”
　　“众志成城，团结一致！龙国加油！”
　　……
　　话到此处，已经完全足够了。
　　看着一溜烟就跑没影的沙漠幽狼群，叶晨宇简直无语了！
　　自己什么时候这么可怕了？
　　这怎么可能！
　　叶晨宇才不会相信这些沙漠幽狼会怕自己。
　　从它们的举动来看，完全就能够看得出来。
　　它们根本就没有在惧怕自己。
　　恰恰相反，它们露出獠牙，神情凶狠，简直就是要准备进攻，撕碎自己的架势。
　　但是就在这样的情况下，它们撤退了！
　　为什么？
　　叶晨宇的脑袋不断飞速旋转。
　　他在思考。
　　他在分析。
　　这到底是怎么一回事？
　　接下来，自己到底是追还是撤？
　　冷静下来之后，叶晨宇明白，一切都是自己太过急躁不安了。
　　如果就在刚才，那些沙漠幽狼真的对自己发起进攻，那后果真的不堪设想。
　　准备来说，自己会被吃得尸骨全无。
　　那可是D+级禁地凶兽啊！
　　自己之前对付D级的科莫多巨蜥就已经几乎要了老命了。
　　那还是一只凶兽而已。
　　要是真对上这些沙漠幽狼群，这么多。
　　嘶~
　　想到这，叶晨宇不禁倒吸一口凉气。
　　整个人现在才感觉到后怕！
　　他真的没有想到，如此沉着冷静的自己，竟然会做出这样的事情来。
　　这真的让叶晨宇不得不重新审视自己。
　　重新审视自己最重要的事情和目标是什么。
　　一番冷静思考过后，叶晨宇总算是恢复了过来。

第79章 满怀的期待！
　　虽然他目前还不知道这些沙漠幽狼为何会突然撤退？
　　但他大致知道，一定是跟秦明有些关系。
　　毕竟这些沙漠幽狼之前只跟秦明打过交道。
　　而秦明竟然能够在这一群D+级的凶兽嘴下活下来，那绝对是对这些沙漠幽狼造成了极大的冲击，或者震慑。
　　不然，这几乎没有任何生还可能的提示，怎么会被打破！
　　看了看沙漠幽狼离去的方向，叶晨宇抬头看了看已经冉冉升起的太阳。
　　当即，选择了偏离沙漠幽狼方向30度的位置奔去。
　　毕竟沙漠幽狼一路过来，遇上了自己，足以说明，这路上并没有什么可以休息，补充水分，恢复体力的资源地。
　　不然，也不可能从晚到早，赶到现在，碰上自己。
　　而且叶晨宇冷静之后，实在是不想要再碰上沙漠幽狼。
　　因为再碰上的话，指不定会被吃掉也说不定。
　　这一次能够稀里糊涂躲过一劫，真的是上天眷顾！
　　所以，偏离它们的方位30度走下去，也只会越走，轨迹的偏离越大。
　　看到叶晨宇恢复过来，开始朝着远离狼群的方向离去。
　　直播间的所有人总算是缓了口气。
　　“看来我们的叶兵王好像恢复过来了。”
　　马教授观察还是很仔细的。
　　一下就发现，叶晨宇的举动都回到了之前的状态。
　　“是啊！这样的状态，才是叶兵王的最佳状态。沉着冷静！”
　　贝爷对着吴兵王微微一笑。
　　“嗯！相信叶队已经调整过来了。”
　　看到贝爷对自己微笑，吴兵王也不能不回应。
　　不管怎么说，叶晨宇这边也算是有惊无险。
　　然而，就在这一刻。
　　禁地的声音竟然再度传来。
　　［注意！］
　　［棒子国选手金相升，遭遇禁地生物，正在进行生物分析……］
　　［名称：沙漠幽狼！］
　　［特性：D+级禁地凶兽。群居肉食动物，嗅觉敏锐，听觉很好。机警多疑，善奔跑，耐力强，通常群体行动，战斗力超强。一旦被盯上，几乎毫无生还的可能。］
　　［注意：禁地凶兽等级，从低到高分为：E，E+，D，D+，C，C+，B，B+，A，A+……］
　　额……
　　这条禁地播报一出，除了龙国直播间的观众外，其他直播间的观众们都懵逼了！
　　“这到底是怎么一回事？又是沙漠幽狼？！！”
　　“之前才听到龙国选手那边才遇上沙漠幽狼，这棒子国这么快就遇上了？”
　　“是啊！这禁地沙漠这么多沙漠幽狼的吗？”
　　“奇怪！真是奇怪！”
　　“看来禁地沙漠越来越不太平了！一定要更加小心谨慎才行！”
　　“我的天！我棒子国的同伴遇到危险了！怎么办？”
　　……
　　此时此刻。
　　整个禁地中的参赛选手们，都觉得很是奇怪。
　　不过，除此之外。
　　并没有其他多余的反应，好像已经完全麻木了一样。
　　其实，更重要的是。
　　经过秦明昨晚的反杀事件之后，所有人的心态都随之发生了极大的改变。
　　觉得碰上危险，甚至是在下一秒完全挂了。
　　这才是最真实的！
　　至于什么反败为胜，绝处逢生，绝地反击……这一切都不过是童话！
　　是幻想！
　　倒是秦明在听见这样的禁地播报之后，整个人都有些惊疑起来！
　　他不知道这播报的沙漠幽狼是不是跟自己之前较量过的那批？
　　也不知道叶晨宇是否能够撑过去。
　　至于棒子国嘛！
　　该怎样就怎样吧。
　　跟我有鸟关系！
　　秦明跟着沙皮悠哉悠哉的又在沙地之上。
　　这一次，它也不知道沙皮会对自己去往什么地方。
　　又或者会给自己带来什么样的资源地。
　　期待！
　　满怀的期待！
　　秦明时不时的看看沙皮，嘴角微微露出姨妈般的微笑。
　　要是沙皮看见了，指不定会被吓死过去。
　　而此时此刻。
　　即便是每个直播间都听到棒子国选手金相升遭遇了沙漠幽狼。
　　但除了他们国家的人之外，并没有多少其他国家的观众去他的直播间关注事情动态。
　　若不是龙国节目组看在秦明老爹，和叶兵王两人目前并没有什么动静可播。
　　也不会切换直播画面，去关注这个敌对国的选手状况。
　　“啊~我告诉你们，别过来啊！我可是很凶的。”
　　“别过来啊！我会一棒球棍砸碎你们的脑袋。”
　　“别过来！别过来啊~”
　　刚进入直播间，众人就听见棒子国的选手金相升杀猪般的哭喊声。
　　此刻，只见他身穿一件棒球服，戴着一顶棒球帽，手中还拿着一根棒球棍。
　　看样子，是个棒球爱好者，或者是，棒球选手。
　　只不过，他身材虽然很高，长相也很帅气。
　　但却是没有男人应有的阳刚之气。
　　更没有男人应有的体魄。
　　一眼看去，阴柔怯弱，娘炮一样的存在。
　　实在让人有些看不下去了。
　　就连沙漠幽狼也是一阵低吼，龇牙咧嘴，完全不耐烦起来。
　　“麻了！今天真是诸事不利。”
　　“又碰见这样的家伙。真烦！”
　　“他娘的，这是在干什么？向我们示威吗？真是火大。”
　　“狼王，让我们过去撕碎了他。”
　　“没错！请让我们过去把他撕碎了。”
　　……
　　沙漠幽狼们纷纷请示。
　　它们实在是受够了。
　　从昨晚到现在没进食不说，还被这样的直立行走的奇怪家伙，搞得心态炸裂。
　　这真的的让狼莫名烦躁。
　　不仅仅是它们，就连沙漠幽狼王也是如此。
　　它可是沙漠幽狼王啊！
　　D+级的禁地凶兽。
　　有实力，有地位，有智慧……这他娘的昨晚到现在的事情，真要传出去了。
　　它沙漠幽狼王的名声尊严，还怎么维持。
　　不被笑话死，都被自己的这些狼崽子们瞧不起。
　　它真的是受够了。
　　今天无论如何，就算是个死。
　　它也得让眼前这货付出生命的代价！
　　更何况，沙漠幽狼王发现，这家伙跟自己遇到的秦明相比。
　　根本就是不同级别的存在。
　　甚至可以说，眼前的这货，就是怂包。
　　全身上下，除了惊惧之外，连半点勇气果敢的气息都没有。
　　好家伙！
　　简直好家伙！
　　这不是天助我也吗？
　　这不正是让自己重振雄风，鼓舞士气的大好时机吗？
　　“干！”
　　“把这货给我彻底撕碎！”
　　沙漠幽狼王顿时低吼。
　　没有任何犹豫。
　　就在沙漠幽狼王的命令一出，那些沙漠幽狼们如同离弦的箭。
　　瞬间朝着棒子国选手金相升猛冲了过去。

第80章 吓尿了！
　　棒子国选手金相升原本就被这么多沙漠幽狼，吓个半死了。
　　特别是那只身材庞大的沙漠幽狼王，更是让他心惊胆颤。
　　结果现在，这些沙漠幽狼们一股脑的迅疾奔来。
　　这简直把金相升吓得肝胆俱裂，都尿了！
　　“啊~妈妈啊！我想回家！呜呜~”
　　金相升真的吓得魂飞魄散。
　　转身就是连滚带爬的逃跑。
　　但沙漠之上，就算再能跑，还能跑得过沙漠幽狼。
　　更何况，金相升哭爹喊娘，整个人吓得神魂飘忽，脸色苍白的。
　　早就方寸大乱，毫无生机。
　　“完了！彻底完了！”
　　“啊西八！金相升在干嘛啊？丢不丢人？还有没有尊严了？”
　　“就是！出过卡！怕死到这般模样，真是早点去死了吧！”
　　“棒子国的脸都被他丢尽了！他还是不是个男人？哭爹喊娘的，恶心！”
　　“西八！我们棒子国怎么就摊上这么一位没用的混蛋。”
　　“如果最后我们棒子国受到惩罚的话，我一定会去弄死这金相升的亲朋好友！麻的！”
　　“算我一个！”
　　“我也去！”
　　……
　　此时此刻。
　　整个直播间充斥着一片骂声。
　　还是棒子国自己人在骂。
　　即便有人出来吼上两句正确，客观的言论，也根本就没有半点作用。
　　甚至吼上两句的家伙，被一大群人围攻谩骂。
　　吓得这些家伙瑟瑟发抖，立马收声，不敢发表任何言语。
　　而金相升的结果，根本毫无悬念。
　　一瞬间，就被沙漠幽狼完全扑倒在地。
　　随后，尖锐锋利的獠牙直插喉咙。
　　鲜红而滚烫的液体顿时喷溅而出。
　　金相升此刻除了拼死挣扎之外，根本就感觉不到疼痛感的来袭。
　　因为无尽的惊恐，已经完全侵袭了他的身心，神经。
　　但！
　　已经被撕咬住的猎物，沙漠幽狼又岂会让他挣脱。
　　仅此眨眼的一瞬间。
　　其它的沙漠幽狼，便直接撕咬在金相升身子的其他地方上。
　　全身上下，几乎没有一点地方是完好的。
　　这一刻，金相升终于感受到了那股钻心的剧痛感。
　　但想要嘶吼，哀嚎，却无从出声。
　　因为他的脖子已经完全被沙漠幽狼的尖锐狼牙给戳穿。
　　就这样持续了两分钟后，金相升彻底归西！
　　［注意！重要公告！］
　　［棒子国选手金相升，在域外禁地遭遇D+级凶兽沙漠幽狼袭击，当场死亡！］
　　［注意！重要公告！］
　　……
　　禁地的神秘声音，也在金相升死亡的一刻响了起来。
　　虽然棒子国的观众们都知道，金相升必死无疑。
　　但真的看见金相升就这么挂掉的时候。
　　棒子国的那些观众们，一个个都爆发了。
　　他们实在难以接受，自己国家的选手，竟然连反抗都没有。
　　就这么窝囊的死去了。
　　“这是棒子国的男人？真是丢尽棒子国的颜面了。”
　　“不是老大哥说你，你们棒子国是真的垃圾！”
　　“就是。连我们霓虹国的两名武士都比不上，真是醉了！”
　　“没错。白象国阿三，袋鼠国袋鼠哥，哪个不比这金相升强的。”
　　“你们别说了。我们棒子国的脸都不知道往哪里搁了。”
　　“就这？！！真是垃圾啊，棒子国的兄弟们！”
　　“娘娘唧唧的，哭天喊地，真的比女人还女人。这就是棒子国的娘炮文化吗？”
　　“男人半点阳刚之气都没有，整天打扮得比女人还精致。简直让人恶心了！”
　　“没错！这种无用的家伙，社会的蛀虫，就该死！”
　　“根本没能给棒子国做出任何的贡献来。出过卡！”
　　……
　　满屏的谩骂！
　　这一次，不仅仅是棒子国自己人，还有他们的盟友国，漂亮国，袋鼠国，白象国，霓虹国……
　　内容是越来越难听。
　　字眼是越来越暴戾。
　　但即便如此，也没有人站出来说些公道话。
　　就连棒子国的官方也没有出来发表声明。
　　就好像死的根本就不是一条鲜活的生命一样。
　　此刻，沙漠幽狼们齐齐仰天狼嚎。
　　就好像在发泄自己心中的憋屈一样。
　　就连沙漠幽狼王也是发出了阵阵的低沉吼声。
　　随后，沙漠幽狼们拖着金相升的尸体，来到沙漠幽狼王的面前放下。
　　这是狼群的规矩。
　　狼崽子们狩猎回来的任何食物都得先给狼王享用。
　　剩下的才能轮到它们吃。
　　沙漠幽狼王低头看了看，沙地上毫无生气的金相升。
　　一双眼睛极为不屑的盯着金相升的尸体。
　　“嗷呜~”
　　沙漠幽狼王一声狼嚎，然后转过身去。
　　这样的举动，表明它不屑吃这样的食物。
　　就交给狼崽子们了。
　　沙漠幽狼闻声，顿时一下涌了过去。
　　原本都已经饥肠辘辘，还跑了这么远的路。
　　眨眼之间，沙漠幽狼们就把金相升分食完毕。
　　整个场面就是一场优胜劣汰的残酷画面，看得人心惊胆颤的。
　　如此，棒子国的未来也就只剩下五分之一的可能性了。
　　现在棒子国的官方高层都紧张得要命。
　　所有国民都彷徨不安起来。
　　毕竟越是愤怒，越是说明他们心底的不安越强烈。
　　他们真的太害怕步了霓虹国的后尘。
　　因为相对于霓虹国来说，棒子国国土面积，资源总量，简直是太少太少了。
　　这要是真的咔嚓一下，剩下的那名选手也挂了。
　　那棒子国简直会比霓虹国陷入更恐怖的混乱之中。
　　甚至会当场崩溃，瘫痪。
　　毕竟从上次霓虹国惨遭惩罚之后，现在国内的形势，简直严峻至极。
　　社会混乱不堪，一切几乎陷入了停滞状态。
　　只要不是霓虹国官方尽最大努力控制住了一大部分重要地区的秩序。
　　恐怕真的陷入无正府，无秩序的状态了。
　　期间，漂亮国曾主动向霓虹国提出可以派军队进入霓虹，协助他们恢复国内秩序。
　　但是霓虹国婉拒了。
　　毕竟这个时候，谁都知道漂亮国想要干什么。
　　表面上说是协助恢复秩序。
　　实际上是想趁机夺取霓虹国资源的控制权。
　　但霓虹国的官方又岂会笨到想不明白漂亮国背后的想法。
　　虽然是狗腿子，但在资源这等重大的事情前，霓虹国可一点都不傻。
　　伴随着棒子国选手金相升死亡的事情完全落幕。
　　禁地的一切又恢复到了平静的状态下。
　　而秦明的直播间也终于恢复了画面。
　　那过百亿的弹幕，终于是在这一小段时间内完全飘完了。
　　“棒子国的选手死了。但是叶晨宇现在都没事。”
　　“这么说来，这些沙漠幽狼，可能是同一批。”
　　秦明心中嘀咕着。

第81章 这简直就是神！
　　脸上却是始终一副平静至极神色。
　　不急不躁，轻松自在！
　　现在，直播间所有的观众才算知道秦明老爹，的心境如此之稳。
　　毕竟能够改变四周能量场，召唤雷电的特殊存在啊！
　　这简直就是神！
　　虽然秦明此时此刻并没有遇上什么危险。
　　但不管是龙国的观众，还是其他国家的观众们，都一步不愿意离开直播间。
　　仿佛生怕会错过了秦明老爹的任何举动一样。
　　时间一晃而过。
　　不知不觉，沙漠的太阳，已经完全升起。
　　炽热的感觉也在此刻，如同浪潮一般淹没而来。
　　秦明微微抬头看了看那挂在天空中的太阳。
　　依旧是如此的毒辣。
　　虽然大致判断，现在也不过是上午十点多的样子。
　　但没想到沙漠上的温度，竟然如此之高。
　　沙皮的舌头都不断伸出来透着气。
　　以此给自己降降温。
　　只不过，在逐渐高温的大环境下，这样的降温效果不大。
　　沙皮知道，必须要尽快找到笑一个歇息的地方才行。
　　不然，真会热死自己不可。
　　只不过，沙皮正在思考。
　　除了之前自己知道的那两个地方之外，到底哪里还有合适的歇息地。
　　沙皮的脑袋快速飞转起来。
　　毕竟它无比清楚一件事情。
　　自己身后的这个主人，他可是当起了甩手掌柜。
　　好像吧寻找资源地的任务完全交给自己了。
　　这真的是让人，不，是让狗头疼啊！
　　沙皮想了好一会儿，突然之间，脑袋如同有一道灵光闪过一般。
　　它顿时停下了脚步。
　　鼻子快速抽动了几下。
　　在这干燥灼热的空气之中，它瞬间就嗅到了其他的气息。
　　没错！
　　有东西在靠近！！
　　“汪汪~”
　　沙皮连忙对着眼前空荡荡的沙地叫了两声。
　　随后转过身来，叼起秦明裤子就要拉着离开。
　　“这是怎么了，沙皮？”
　　秦明看了看四周，没有感觉到有什么异常的情况。
　　但是从沙皮的状态来看，一定是觉察到了什么危险。
　　不然绝不可能会表现出这副模样来。
　　更重要的是，沙皮的嗅觉，感知的范围，明显要比秦明好很多很多。
　　即便是秦明还没有感觉到的东西，沙皮也能够提前嗅到，甚至是感知到了。
　　“汪汪~”
　　沙皮再度对着之前身前的那片空荡荡的沙地叫唤两声。
　　然后，叼起秦明的裤子就拉着离开。
　　秦明明白，一定是有什么东西正在靠近。
　　而且这东西的威胁一定不小。
　　不然，以沙皮D+级的等级实力，绝对不会选择撤退的。
　　“那就走吧！”
　　秦明很是配合。
　　跟随沙皮就朝着左手边的方向直奔而去。
　　直播间的观众们见状，完全一脸好奇起来。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“是啊！是有危险吗？突然之间变换方向了！”
　　“不知道。应该是吧。又或者是，沙皮突然发觉方向错了。”
　　“额~这假设好牵强啊。”
　　“喂喂喂，你们快看！那是什么？”
　　“什么东西？”
　　“卧槽！你们看到了吗？之前那里。那是什么？”
　　“看不清楚啊！太远了。好像有什么东西在爬。”
　　“卧槽！数量不少啊！浩浩荡荡的。而且移动好猛好快。”
　　“那到底是什么东西啊？黑乎乎的。看着好可怕的感觉。”
　　……
　　就在此刻。
　　直播间的观众们一个个都注意到了。
　　之前空荡荡的沙地之外，有一群不知道是什么东西。
　　正迅疾朝着秦明老爹这边快速爬来。
　　这一刻，秦明也感知到了。
　　他跟着沙皮快速撤退的同时，扭头望了过去。
　　顿时双眼猛然睁大。
　　平静无波的脸，瞬间有了些许的变化。
　　“卧槽！那些是什么鬼东西？”
　　“千军万马吗？”
　　“这架势，浩浩荡荡，来势汹汹啊！”
　　“更重要的是，这一大群玩意聚拢的地方，古怪的气息很是强烈啊。”
　　“难怪沙皮要拉着我逃跑。这排山倒海，汹涌澎湃的。要是被缠上了，简直一瞬间就会被完全淹没吞噬。”
　　“可怕！”
　　“实在是太可怕了！”
　　秦明心中也是大惊。
　　他连忙凝聚体内的元炁灌注到双脚之下。
　　正准备全速前进的一刻，他猛然看见天空之中竟然漂浮着一些星星点点的东西。
　　秦明定睛望去，脸色瞬间惊疑不已。
　　“这是，蜘蛛？？会飞的，蜘蛛？？”
　　秦明还是第一次看见，蜘蛛在天上飞。
　　更奇怪的是，他清晰的看见这些蜘蛛特么的就没有翅膀啊！
　　怎么就在天空中飞了？
　　而且还不是一只两只，这一眼望去。
　　他娘的，密密麻麻，一大片，如同遮天蔽日一般。
　　正从远处那一大片黑乎乎的位置，飘飞过来。
　　［注意！］
　　［龙国选手秦明，遭遇禁地生物，正在进行生物分析……］
　　［名称：变异沙漠狼蛛！］
　　［特性：D+级禁地凶兽。游猎性蜘蛛。善走能跳，行动敏捷。食性杂，捕食量大，性格凶猛。剧毒，群居群攻。有一定智慧！］
　　［注意：禁地凶兽等级，从低到高分为：E，E+，D，D+，C，C+，B，B+，A，A+……］
　　此刻，禁地的神秘声音竟然响起来。
　　秦明也不知道这到底是怎么回事？
　　毕竟自己跟那一大群黑乎乎的变异沙漠狼蛛距离还有老远。
　　根本就够不上触发遭遇禁地凶兽的距离和范围。
　　但此时此刻，却让人没有想到的是，即便是这么远的距离。
　　仍旧是触发了遭遇禁地凶兽的机制。
　　“靠！这是怎么回事？距离这么远也能说是遭遇吗？”
　　“就是啊！这到底是怎么回事？这根本就不科学啊！”
　　“我去，这么多的蜘蛛，浩浩荡荡的，如同浪潮一样。这要秦明老爹怎么去应对啊？”
　　“跑吧！只能跑了！”
　　“是啊。除了跑，还能做些什么？”
　　“好家伙。这么多的变异沙漠狼蛛。就是秦神也搞不定吧？”
　　……
　　看着如同千军万马般的变异沙漠狼蛛，汹涌澎湃直奔而来。
　　直播间的观众们，都一阵心惊胆颤的。
　　甚至看得人密集恐惧症都犯了。
　　那场面真的是密密麻麻，仿佛没有一条缝隙一样。
　　完全填满了整片沙地。
　　放眼望去，一只只变异沙漠狼蛛，体型最小的都有一个洗脸盆大。
　　最大的足足有浴缸那般大小。
　　更可怕的是，这些变异沙漠狼蛛，不仅仅地面黑压压一片，排山倒海的。
　　就连天空之中，也是密密麻麻的飘飞着一大群幼小的变异沙漠狼蛛。
　　密密麻麻的。
　　看得人心底发怵，身子都不自觉的起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“走，沙皮！别停下来，变回原形。跑！”

第82章 冲！必须冲啊！
　　秦明感觉得到这些变异沙漠狼蛛的可怕之处。
　　说真的，若是真的要对付这么多的变异沙漠狼蛛。
　　秦明觉得自己够呛。
　　如果是一对一，或者一对十，甚至是一对百，那都不算个事。
　　但现在，他娘的特么是要一对上万啊！
　　可能是好几万的变异沙漠狼蛛。
　　这怎么搞？
　　这根本就没法搞啊！
　　只能以最快的速度跑了！
　　所以，毫不犹豫。
　　秦明示意沙皮变回原貌，快速撤退。
　　不然，它根本跟不上自己移动的速度。
　　沙皮也似乎听明白了秦明的话一般。
　　下一秒，瞬间从缩小的状态恢复成原样。
　　庞大的身躯呈现，全身上下，都散发着一股强烈的黑色气息。
　　就像是从地狱里爬出来的恶魂一样。
　　呼~
　　一阵疾风暴起。
　　秦明原本还在原地的身子瞬间消失。
　　与此同时，虚空之中，竟然留下一道道白色的电弧在闪烁跳动。
　　至于身影，那根本就消失不见。
　　沙皮见状，也是不敢懈怠。
　　凝聚全身气力，拼尽全力，追逐而去。
　　但相比之下，沙皮的速度压根就比不上秦明的移动。
　　即便是拼尽全力，不仅追不上秦明。
　　就连彼此之间的距离，也是越拉越大。
　　从之前的十米，到三十米，再到现在的数百米。
　　沙皮实在是没有办法追赶得上自己的这位主人。
　　看见秦明突然消失的一幕，直播间的观众们简直都懵了。
　　一个个不停地揉搓着自己的双眼。
　　但却愣是没有看见秦明老爹到底是怎么消失的。
　　而且这一消失之后，人影呢？
　　没了！！
　　“OMG！你们龙国人特么敢说，这秦明老头还不是神？？！！”
　　“就是啊！这到底是怎么做到的啊？瞬间消失了？！！”
　　“西八！这是在变魔术吗？这到底是怎么回事啊？我真的没看懂！”
　　“麻但的，这老头就是龙国的守护神！！我们还搞个屁啊！”
　　“神经病！你们这群SB至于这么柠檬吗？我巴铁国真瞧不起你们！”
　　“就是啊！龙国人称呼秦明老爹为秦神，那是尊称。谁说秦明老爹就是神了？一点文化都没有，幸好我熊国不跟这群脑残为伍！”
　　“没错！再说了，你们觉得神，会怕这些凶兽？会跑？”
　　“怎么可能！！如果真是秦神，真是神，还别直接一抬手将这些变异沙漠狼蛛都给灭了。”
　　“别说是秦神动手，就是秦神站在那里，这些变异沙漠狼蛛都得绕路走。还用跑！！”
　　……
　　这一刻，根本就不用龙国的观众们开口反驳什么。
　　其他国家的观众已经疯狂解释起来了。
　　根本就不用龙国人出手。
　　这让那些敌对国的观众们，简直是无语又无奈。
　　反正，他们一开口就别国的观众喷。
　　喷得他们怀疑人生。
　　现在连弹幕都不敢发了。
　　只剩下龙国观众和其他友好国的观众在激情讨论。
　　这么和谐，而又正能量的现象，实在让外国的这群喷子血压飙升。
　　他们是来干什么？
　　是搞破坏的啊！
　　是来挑拨离间搞崩龙国人心态的啊！
　　但是现在呢？
　　沃德法克！
　　他们怎么都没有想到，秦明这个老头，竟然这么多人粉他！！
　　蓝星197个国家，恐怕至少有160多个国家的观众都在疯狂的粉他！
　　就是因为他，现在搞到他们半句话都说不上。
　　这还怎么搞破坏？？
　　难过！
　　实在是煎熬！！
　　然而，反驳是反驳。
　　讨论也仅仅是讨论而已。
　　直播间内的秦明和沙皮，仍旧没有逃脱危险。
　　相反，此刻的危机比之前更加紧迫了。
　　那些变异沙漠狼蛛就像是锁定了猎物一样。
　　就在秦明和沙皮快速撤退的时候。
　　变异沙漠狼蛛竟然快速调整移动方向。
　　与此同时，从原本完整的一大群队伍，快速的分成了三大股势力。
　　分别对秦明和沙皮的左，中，右三边快速追击而来。
　　更可怕的是，原本飘飞在空中的那些幼小的蜘蛛们，也在此刻形成了对应的三股队伍。
　　紧随地面的大部队而来。
　　看到变异沙漠狼蛛的这些变化，秦明也是心头一震。
　　突然之间，才想起这变异沙漠狼蛛可是D+级的禁地凶兽。
　　也就是说，它们都具备一定的灵智。
　　只不过，秦明觉得上几万只的变异沙漠狼蛛，不可能全部都是D+级的凶兽才对。
　　这些家伙，应该像沙漠幽狼一样，有一个王！！
　　整个变异沙漠狼蛛的行动，一定是这个王在指引的。
　　只不过，它们的王呢？
　　又在哪里？
　　突然之间。
　　秦明的脑袋飞速思考起来。
　　因为眼前这些变异沙漠狼蛛突然的策略行动，实在是太诡异了。
　　秦明相信，这背后一定是有它们的王在操纵的。
　　只不过，现在秦明也不知道变异沙漠狼蛛的王到底身处何处？
　　又是如何给这些变异沙漠狼蛛们下达指令的？
　　就在秦明思索的时候，那些行动敏捷的变异沙漠狼蛛们已经极快的追了上来。
　　沙皮的速度已经够快了。
　　但是在灼热的沙地之上奔走，还真的不够这些变异沙漠狼蛛厉害。
　　眼看着就要被追上了。
　　距离也只剩下不多不少的二十米。
　　“我去，这些变异沙漠狼蛛移动这么快的吗？沙皮都不是它们的对手？！”
　　“是啊！这也太可怕了吧！这样下去沙皮岂不是很危险？”
　　“完蛋。距离越来越近了。”
　　“秦明老爹呢？他到底哪里去了？”
　　“不知道啊！会不会在沙皮的背上？”
　　“不能够吧！之前秦明老爹可是先消失的，沙皮是后面才变回原样的。”
　　“没错！难不成秦明老爹已经离开了？”
　　“你们说，那些虚空中的白色电弧是不是秦明老爹移动时留下来的？”
　　“额~（正在认真思索中……）”
　　“卧槽！追上来了！沙皮要完了！”
　　“是啊！追上了！这下完了，完了！”
　　……
　　此刻，禁地之上。
　　那些变异沙漠狼蛛已经完全追了上来。
　　特别是左右两边的那些变异沙漠狼蛛速度更是已经超过沙皮了。
　　至于中路的那些变异沙漠狼蛛，跟沙皮的距离完全拉近到了五米。
　　沙皮见状，心头更是大震不已。
　　但除了拼死跑之外，还能做些什么呢？
　　什么都做不了啊！！
　　靠！
　　在不跑快点，一旦被包围，自己就要死翘翘了。
　　冲！必须冲啊！
　　沙皮爆发，快速朝前冲去。
　　速度有所提升，但跟变异沙漠狼蛛的距离，并没有太多的变化。
　　而且这一刻，它竟然看见天空之上，原本还飘飞着的幼小变异沙漠狼蛛，竟然开始降落了。

第83章 惊呆了！
　　整片天空就像是下起了蜘蛛雨一样。
　　那场面，简直让人心底发慌，毛骨悚然。
　　沙皮见状，原本焦躁不安的心，更是惶恐起来。
　　它比谁都要清楚，这些变异沙漠狼蛛的可怕之处。
　　所过之处，寸草不生。
　　一旦被围攻，尸骨全无啊！
　　而且这些变异沙漠狼蛛都是身负剧毒的。
　　被一只蜘蛛咬伤，都不会被毒死。
　　顶多就是被咬之处出现红肿瘙痒的症状。
　　但，一旦被超过十只以上的变异沙漠狼蛛同时咬伤的话。
　　那后果绝对不堪设想。
　　沙皮就曾经亲眼目睹，一只体型庞大的D+级的禁地凶兽。
　　被十几二十只变异沙漠狼蛛咬伤之后，不出一分钟，就因为剧毒导致心脏麻痹，骤停。
　　而当场毙命。
　　随后，变异沙漠狼蛛一拥而上。
　　不过半分钟，这只巨大的D+级凶兽，就被变异沙漠狼蛛完全啃食殆尽。
　　实在是恐怖至极。
　　若不是沙皮当时距离远，提前逃离。
　　可能下一个目标就是它了。
　　自从上次一别，沙皮以为再也不会碰上这些可怕的变异沙漠狼蛛。
　　但没成想，自己这到底什么运气啊？
　　或者说，自己跟了这位奇怪的主人之后，这运气到底得有多差啊？
　　奶奶个狗的，怎么办？
　　沙皮实在是有些力不从心。
　　它也想跑快点，超过这些变异沙漠狼蛛。
　　但他娘的，这些变异沙漠狼蛛就像是吃了兴奋剂一样，越跑越快。
　　原本左右两边的变异沙漠狼蛛，还只是超过沙皮五米不到的距离。
　　现在，竟然足足拉开了二十多米远。
　　而身后，中路的那些变异沙漠狼蛛却一直追赶而来。
　　距离也是从之前的五米，缩短到了三米。
　　至于天空上降落下来的变异沙漠狼蛛也越来越近了。
　　更可怕的是，超过沙皮的左右两边的变异沙漠狼蛛，已经开始聚拢到中路来。
　　一下子，对沙皮形成了一个包围圈。
　　咯噔！
　　沙皮见状，唯一的出路被堵死了。
　　现在自己就像是瓮中之鳖，被团团围困起来了。
　　完了！
　　这下是彻底完了！
　　“汪汪~”
　　沙皮顿时一阵吼叫起来，好像在跟秦明道别。
　　秦明这才回过神来。
　　他猛然回头一瞧。
　　好家伙！
　　沙皮呢？不见了？
　　再顺势远眺出去。
　　秦明是一脸无语。
　　这叫什么事！
　　堂堂D+级的禁地凶兽，如此的凶猛霸气，竟然跑不过自己？
　　还跑不过这些蜘蛛？
　　真是无语！
　　更不可思议的是，沙皮这家伙竟然还被对方给团团围困住了。
　　对此，它还没有半点对策的感觉。
　　真是无奈！
　　就在此刻。
　　变异沙漠狼蛛的速度竟然开始减缓下来。
　　沙皮的速度也是被迫降低。
　　而且它所在的包围圈也不断在缩小。
　　与此同时，身后的那些变异沙漠狼蛛，竟然开始对沙皮吐丝了。
　　“吼~”
　　沙皮见状，一声怒吼。
　　身子徒然爆发出一股气息来。
　　它猛然抬起前爪，对准沙地便是凶狠砸落下去。
　　砰！
　　一声闷响。
　　沙砾飞溅而去。
　　一个巨坑赫然出现。
　　这一次，沙皮是真的慌了。
　　因为蜘蛛一旦吐丝，就是要束缚住它的行动。
　　失去了行动的自由，沙皮也就彻底沦为砧板上的鱼肉，任这些变异沙漠狼蛛宰割了。
　　所以，不管怎样，它得反击。
　　砰砰砰~
　　沙皮慌乱之中，拼命用爪子猛砸四周的地面。
　　阻止那些变异沙漠狼蛛靠近。
　　顿时，整个沙地，深坑具现，沙尘飞扬。
　　但，变异沙漠狼蛛又岂会害怕这些。
　　它们仍旧保持着阵营。
　　吐丝的吐丝。
　　降落的降落。
　　前，左，右负责缩小包围圈的，也紧逼而来。
　　完全井然有序，步步为营。
　　秦明见状，深知沙皮是完全陷入困境之中。
　　此时此刻，它是慌不择路，乱打一气。
　　噼啪！
　　秦明毫不犹豫，体内元炁快速流动。
　　旋即，一个闪身，便从几百米外，来到了变异沙漠狼蛛的包围圈外围。
　　“掌心雷！”
　　秦明心念一动，右手一挥。
　　一道道白色电弧噼里啪啦，直接朝着眼前的那群变异沙漠狼蛛飞射过去。
　　“出现了！白色的电弧出现了！！”
　　“秦明老爹要出手了吗？”
　　“好期待啊！我激动得快受不了了。”
　　“我也是！这一次，终于能够亲眼看见秦明老爹出手了。”
　　“好期待。真的好期待啊！”
　　“好激动！真的好激动啊！终于，我也要亲眼目睹秦明老爹的神技了！”
　　“秦神！秦神！”
　　……
　　在看见秦明身影出现的一瞬间，直播间的观众都炸了。
　　特别是看见白色电弧出现的时候，整个直播间完全炸裂了。
　　每一个人都被震撼了！
　　惊呆了！
　　不管是龙国观众，还是其他友好国的观众。
　　就是敌对国的那些喷子，都在此刻，哑口无言。
　　沃德法克！
　　这还有王法吗？
　　这还有科学吗？
　　白色电弧，能量操控。
　　这特么不是神仙，是什么啊？
　　敌对国的那些观众，也是傻眼了。
　　一个个心底MMP，脸上静兮兮。
　　也不敢发什么弹幕出来，生怕一开口，就被这160多个国家的观众喷到吐血身亡。
　　然而此刻。
　　那些飞射出去的白色电弧，也在此时完全落在了身前的那些变异沙漠狼蛛身上。
　　噼啪~
　　一阵清脆的滋滋声响传出。
　　被击中的变异沙漠狼蛛当场被掌心雷的白色电弧，迅速电得冒出一阵黑烟。
　　烧焦般的刺鼻气味扑面而来。
　　原本饱满的身躯，眨眼之间，变成了一具具干尸。
　　与此同时，白色的电弧还在这些变异沙漠狼蛛的身上跳动着。
　　哗啦~
　　停住了！
　　完全的停住了！
　　变异沙漠狼蛛原本还在移动的身子，竟然在此刻，全部停住了。
　　它们一双双眼睛就像是监视器一样，快速移动。
　　在此刻，完全落到了秦明的身上。
　　也不知道是被秦明突如其来的身影，和攻击感到意外，没缓过神来？
　　还是已经完全进入了戒备的战斗状态？
　　“卧槽！秦明老爹牛批啊！”
　　“停下来了。完全停下来了！”
　　“是啊！这些变异沙漠狼蛛被秦明老爹打傻眼了吧！”
　　“哈哈，秦明老爹是真厉害！他使用的到底是什么神技啊？”
　　“谁知道！不过真的厉害。转眼之间，就把浴缸大的变异沙漠狼蛛给电焦了。”
　　“秦神牛啊！给秦神打call！！”
　　“我真是太崇拜他了。这也太牛逼了吧！！”
　　“是啊。我们国家的选手有这么厉害就好了。”

第84章 太过意外了！
　　“麻了！别说有这么厉害。就是有秦神一半的实力，我们国家都偷着乐了！”
　　“切！如果真是这样，我们国家是笑的合不拢嘴好吧！”
　　……
　　直播间内，无数的弹幕都对秦明尽显崇拜仰慕之情。
　　除此之外，便是对比之后酸酸的无奈感。
　　不过，相对于直播间看戏的观众们来说。
　　秦明可不敢有半点松懈。
　　也不敢有半点的停滞。
　　因为他知道，那些降落下来的变异沙漠狼蛛，可没有停止半点。
　　他担心这些变异沙漠狼蛛真降落下来的时候，一定会给沙皮带来致命性打击。
　　说句难听的，就是它们一只一口咬在沙皮身上，那些剧毒也是不容小觑。
　　虽然跟那些成年的变异沙漠狼蛛相比，这些幼小的狼蛛毒量少。
　　但毒力并不小。
　　一旦它们成群结队，共同攻击目标，体内的毒素当即就能让一只大笨象立马心脏麻痹死亡。
　　当然！
　　秦明也不清楚变异沙漠狼蛛的毒性到底有多强。
　　他不过是从目前的局势去看。
　　觉得沙皮的处境实在是太过危险了。
　　毕竟它可不会什么护体金光咒，更不会使用什么元炁护体。
　　如果真的等那些变异沙漠狼蛛掉下来，就真的失去最后的机会了。
　　没有任何的犹豫。
　　秦明的身子纵然一跃而起。
　　一个眨眼的时间都不到。
　　秦明的身子便瞬间从原地消失。
　　旋即，越过一大片的变异沙漠狼蛛的身子，直接出现在了包围圈之中。
　　这突如其来的一幕，瞬间引起了变异沙漠狼蛛的注意。
　　它们的眼睛快速转动，直勾勾的盯着秦明移动的方向。
　　“吱吱~”
　　顿时，所有的变异沙漠狼蛛发出阵阵尖叫声。
　　就好像是吱吱作响的皮革发出的摩擦声一般。
　　它们猛然张开嘴巴，对着秦明咆哮起来。
　　随后它们一只只叠罗汉一样，形成了一个封闭的空间。
　　瞬间，四周都形成了一堵极高的蜘蛛墙。
　　如同一座耸立云端的高山峻岭。
　　“铁桶阵！”
　　秦明见状，眉头微微一蹙。
　　不过，他并没有多在意。
　　右手缓缓抬起，随后搭在了沙皮的身上。
　　“金光咒！”
　　就在这一刻。
　　沙皮突然感觉到了前所未有的力量从秦明的手上直涌过来。
　　它原本就焦躁不安的心，竟然在此刻完全平静了下来。
　　因为这股力量有一种莫名的踏实感。
　　因为这种踏实感完全是来自于这股力量的强大。
　　而这股力量的强大，正是说明了，秦明的无敌！
　　没错！
　　自己的这位主人要开始表演了吗？
　　自己的这位主人要开始杀戮了吗？
　　我的天！
　　突然有点小激动！
　　甚至是有些兴奋和期待起来了！
　　“汪汪~”
　　沙皮转过身来之后，对着秦明轻柔的叫唤了两声。
　　秦明嘴角微微一笑：“没事了。我来了！”
　　“汪汪~”
　　沙皮好像是听懂了秦明的话一样，当即咧开嘴笑了起来。
　　与此同时，秦明全身上下都被一层层实质化的晶体金光包裹得严严实实。
　　那感觉就好像是，金光就是秦明，秦明就是金光一样。
　　完全的融为一体。
　　只不过，除了秦明自己能够看得见之外。
　　其他的人，生物，是完全看不见的。
　　毕竟不是异人，不懂元炁的使用。
　　甚至是感觉不到元炁的存在与流动变化，也就根本没有办法看得到它的存在。
　　所以，除了能够感觉到秦明的气息突然变化了之外。
　　沙皮，以及变异沙漠狼蛛们是什么都看不见，也觉察不出来。
　　一切都只能自己去亲身体会才行。
　　然而直播间的那些观众们，在看见变异沙漠狼蛛突然之间，就形成了这么高大的蜘蛛墙。
　　每个人的心底都彻底惊讶慌张起来了。
　　毕竟这么多的变异沙漠狼蛛围困着。
　　一条缝隙都没有，更不要说退路了。
　　而且更加可怕的是，这些蜘蛛墙的外围，仍旧是叠起了一层又一层的蜘蛛墙。
　　也就是说，即便是这些变异沙漠狼蛛不攻击秦明和沙皮。
　　秦明和沙皮能够拼命突破一层的蜘蛛墙，还有十几二十几层的蜘蛛墙等着他们。
　　更何况，那些变异沙漠狼蛛绝对不可能不进攻的。
　　还有，就是天空之上，还有许多幼小的变异沙漠狼蛛不断降落下来。
　　这简直就是无法逃出生天的铁桶阵啊！
　　“怎么办？这完全就没有退路？”
　　“秦明老爹和沙皮怎么办？”
　　“如果有火就好了。”
　　“别怕，秦明老爹不是能够操纵能量吗？说不定能够弄出火来呢？”
　　“额…或许吧！不过，绝对不要抱太大的希望。毕竟秦神可不是真的神啊！”
　　咯噔！
　　此言一出，顿时让直播间的所有观众的心都猛地抽动了一下。
　　仿佛这一刻，直播间这过百亿的观众们，才突然认清楚了什么一样！
　　没错！
　　之前实在是太多惊喜！
　　太过意外了！
　　毕竟之前的秦明老爹可是被众人所不看好的存在。
　　别说是能够获得奖励，甚至是活下去都成问题的那种。
　　妥妥的一个拖后腿的累赘。
　　更别说，能够寻找到资源，百倍具现回龙国了。
　　但！
　　最后的结果，却是啪啪的打了所有人的脸。
　　无论是龙国的观众们，还是其他国家的观众们。
　　也是从第一次的意外开始，所有人的内心都已经发生改变。
　　直到第二次，第三次，第四次，一幕幕不可思议的事情的发生。
　　还带回来了一次又一次的惊天收获。
　　这简直让所有人的心神都受到了极大的冲击。
　　特别是龙国人的心神，怎一个震撼了得！！
　　这一次又一次的震撼冲击，宛如一次又一次以多胜少，以弱胜强的大决战一样。
　　这样经典中的经典事例，不断重现。
　　试问，谁能够相信自己眼前的这一位百岁老头，是普通人？
　　谁又会相信这一位百岁老头没有特殊能力？
　　再加上龙国官方多方面的综合考虑。
　　最终才确定公布了秦明老爹拥有操纵能量的分析说明。
　　这更加让沉浸在胜利中的龙国人，甚至是其他国家的人更为确定，秦明老爹就是神一般的人物！
　　所以，才会让所有人都无比的坚信，一切的危险在秦明老爹的面前，那都不是个事。
　　都能够化险为夷。
　　不仅如此，还能够从中获得极大的收获和惊喜。
　　这也算是所有沉浸在“秦明现象”中的人的共识！
　　但这一次。
　　眼前的这一幕，实在是在一瞬间彻底惊醒了梦中人！

第85章 恶毒的诅咒！
　　虽然大家都很不愿意去相信，秦神不再是神。
　　甚至有极大的概率就要陨落于此。
　　但现实就是现实。
　　它就是这么的残酷，真实，而雪淋淋的！！
　　“怎么办？这可怎么办才好？秦明老爹该不会真的要死在这里吧？”
　　“是啊！怎么办？秦明老爹真的要完了吗？真的好心痛！好彷徨！好心塞！”
　　“我也是！我的心好慌张，我感觉我的心都快受不了了。怎么办？”
　　“这也不知道秦明老爹和沙皮在里面什么情况啊。”
　　“是啊！好着急啊！好慌乱啊！这变异沙漠狼蛛立起的墙，实在是太高了。”
　　“完全看不见里面到底什么情况啊！真的好害怕！好担心！”
　　“呜呜呜~秦神，不要死！不要离开我们！”
　　“呜呜呜~”
　　……
　　顿时！
　　一直正能量，甚至是情绪高昂的直播间，瞬间一片悲哀。
　　看见这一幕的大转变。
　　那些苟着快要喘不过气来的敌对国喷子们，瞬间就活跃起来了。
　　他们一个个跳了出来。
　　恶毒的言语！
　　讥讽的弹幕！
　　不断涌现！
　　毕竟这一刻，他们终于寻找到了情绪的宣泄口。
　　“压抑了这么久。终于，上苍有眼啊！总算是让这龙国混蛋遭遇大劫难了。”
　　“没错！上帝果然是公平的。给予他一扇门，就会给他关上一扇窗。”
　　“biu特否！这简直就是偏亮！龙国有句话怎么说来着。叫做：不是不报时候未到！”
　　“对！很精辟啊！这一次，时候到了。这狂妄的家伙总算是难逃一死了。”
　　“没错！这就是杀了我袋鼠国选手的报应！”
　　“还有我白象国的选手。”
　　“快惩罚这位杀人凶手吧！”
　　“让他下地狱，让他永不超生！”
　　“没错！让他快去死。让他尸骨无存！”
　　……
　　诅咒！
　　恶毒的诅咒！
　　这些敌对国的喷子们，终于是如同火山一般，爆发了。
　　但！
　　秦明直播间的那些狂热粉们，瞬间就怒了。
　　比龙国的观众还有愤怒。
　　当场就怼了回去。
　　一瞬间，整个直播间骂战炸起！
　　只不过，秦明可不知道自己受到了这么多人的关注。
　　更不知道，有这么多的人狂热的喜欢着自己。
　　他现在有更重要的事情要做。
　　那便是，彻底击溃眼前的这些变异沙漠狼蛛。
　　“吱吱！”
　　变异沙漠狼蛛，在形成铁桶阵之后。
　　瞬间就采取了行动。
　　明显，它们比秦明更加的着急。
　　正所谓，先下手为强，后出手遭殃！
　　这在弱肉强食的世界之中，体现得更为淋漓尽致！
　　当然！
　　实力也很重要！
　　变异沙漠狼蛛之所以敢这么做，那完全是因为它们知道自己拥有怎样可怕的实力。
　　面前眼前的地狱比特犬，以及一个不知道什么玩意的古怪存在。
　　它们简直是不屑一顾。
　　反正，吃就完事了！
　　不再犹豫！
　　变异沙漠狼蛛，瞬间朝着秦明和沙皮疯狂吐丝。
　　与此同时，四周最里层的，位于最上面的五层变异沙漠狼蛛，更是迅疾朝着秦明和沙皮跳跃过去。
　　沙皮见状，整个狗都慌了！
　　嘴里发出极为低沉的吼叫声来。
　　不过，秦明却是面无表情，平静无波！
　　“沙皮，表小。待在我的身边！不然，打到你，就不好了！”
　　话音未落，沙皮只见秦明的双手食指，在虚空之中划动。
　　虽然它不明白这具体是在干嘛。
　　但它却能够感觉到，一股强大的气息正不断的涌现。
　　就在那两根手指之上。
　　它哼唧两声，当即不断缩小，然后畏缩在了秦明的脚边。
　　不过，秦明此时此刻，比谁都更为的清楚。
　　在他的双手食指之上，两条细长的金光长鞭正在不断地漂浮着，舞动着。
　　这可不是普普通通的金光长鞭。
　　这可是经过压缩金光制作出来的金光长鞭。
　　看似平平无奇，真是挥舞起来，那可是拥有这排山倒海，风雷涌动的巨大威力。
　　当时在漫画之中，全性异人攻打天师府。
　　老天师张之维就是随意压缩出了这么两条金光长鞭，愣是把那些不可一世的全性异人，打到怀疑人生。
　　而且战后统计，对天师府景观造成最大破坏的，根本不是别人，而是老天师张之维本人。
　　可想而知，老天师的实力多么的牛批！
　　现在，秦明也要尝试一下，老天师的这两条金光长鞭，到底有多牛皮！
　　又或者说，想要看看老天师这一绝顶的天花板实力，到底有多强大无敌！
　　砰！
　　秦明双手微微一甩，手上的两条金光长鞭，瞬间甩打在沙地上。
　　一阵炸裂的气息爆散而出。
　　砂砾更是四处飞溅而去。
　　两条深沟赫然出现在身前的沙地上。
　　沙皮见状，心头大震，头皮发麻。
　　这两天深深的沟壑到底是怎么甩打出来的？
　　是气息？
　　还是凭空甩打出来？
　　它不懂，但不明觉厉！
　　而此刻，那些从天而降的变异沙漠狼蛛们，已经完全落在了秦明的上方。
　　与此同时，四面八方跳扑过来的成年变异沙漠狼蛛，也是猛然张开嘴巴。
　　想在下一秒，咬在秦明的身上。
　　秦明面无表情，就连眼睛的余光都没有瞥上一下它们。
　　呼咻~
　　右手一抬，一甩。
　　食指之上的金光长鞭顺势飞甩而去。
　　长鞭破空，疾风呼啸。
　　旋即，噼啪之声，不绝于耳。
　　长鞭所过之处，金光熠熠。
　　那些变异沙漠狼蛛更是被长鞭一分为二。
　　有些当场就化作了粉末。
　　那些坚韧的蜘蛛丝，更是在此刻完全化作了尘埃。
　　从天飘落，就像是下起了雪。
　　左手边那些变异沙漠狼蛛，也在此刻，猛然扑到了秦明身前三米的地方。
　　“汪汪~”
　　沙皮见状，猛然吠叫起来。
　　它生怕自己的这位主人，未能发现这边的攻势。
　　着了变异沙漠狼蛛的道了。
　　但！
　　它抬头一看，张开的嘴巴，愣是没能发出半点声音来。
　　它看见自己的这位主人，秦明的脸上云淡风轻，镇定自若。
　　仿佛眼前的一切，只不过是虚幻泡影一样。
　　什么危机？
　　什么攻势？
　　什么变异沙漠狼蛛？
　　一切的一切就好似不存在的一样。
　　他头也没有动一下，甚至是眼睛都懒得瞥一眼这些变异沙漠狼蛛。
　　仅仅是左手一抬，一甩！
　　左手之上的金光长鞭，便瞬间飞甩而出。
　　长鞭破空，疾风再次呼啸而起。
　　金光更是熠熠生辉。
　　旋即，一鞭便击碎了左边猛袭而来的变异沙漠狼蛛。

第86章 碾压噗！
　　又是凭空一下！！
　　这？？
　　这到底是怎么做到的啊？？
　　这一幕入目，沙皮完全惊呆了！
　　凭空斩杀这么多的变异沙漠狼蛛。
　　轻轻松松就化解了，它根本不可能破解得了的围攻。
　　不仅如此，主人的身上是丝毫无伤，就连攻击的气力都没有用上半分一样。
　　碾压啊！
　　这简直就是妥妥的极致碾压！
　　我的天！
　　崇拜！
　　仰慕！
　　畏惧！
　　敬重！
　　……
　　各种各样的情绪，瞬间从沙皮的心底直涌而出。
　　它真的没有办法去想象，自己的这一位主人，到底是何等的存在！！
　　它只知道，秦明简直就是神！！
　　此刻！
　　变异沙漠狼蛛见状，瞬间就怒了！
　　它们一只只猛然发出嘶叫。
　　尖锐的声音，震得人的耳膜生疼！
　　顿时！
　　最里面的，那四面高耸的蜘蛛墙轰然倒塌。
　　成百上千的变异沙漠狼蛛，疯狂朝着秦明和沙皮爬涌过来。
　　四面八方没有一处是有空隙的。
　　就连它们爬涌过来，都是一只挤一只，一只踩着另一只前进的。
　　但，即便如此。
　　它们前进的速度却丝毫没有半点缓慢。
　　依旧是那么的快。
　　看见这一幕，沙皮反倒是半点着急都没有。
　　它伸出个舌头，一双星星眼盯着秦明。
　　崇拜，期待，仰慕……的神色，不断在眼睛里闪现。
　　时不时还欢快的叫唤两声。
　　好似给秦明鼓励打气一样。
　　秦明微微低头，一看。
　　好家伙！
　　这眼神是想干嘛？
　　发情吗？
　　秦明微微摇头，身子不自觉打了个寒颤。
　　“好耶！这反应，想必主人是感受到了我精神的支持了。”
　　沙皮见状，却是一脸兴奋。
　　此刻！
　　上千的变异沙漠狼蛛已经完全冲到了秦明的面前。
　　吐丝！
　　喷毒！
　　包围！
　　一气呵成！
　　毫不拖沓！
　　秦明见状，双手轻柔挥动。
　　两条金光长鞭，刹那间直甩而去。
　　噼啪！
　　清脆的声音炸响！
　　金光长鞭所过之处，那些变异沙漠狼蛛的身躯瞬间被击穿。
　　一条条裂纹浮现在变异沙漠狼蛛的身躯之上。
　　紧接着，爆裂而开，血雾漫天！
　　但秦明的攻击并未停下。
　　金光长鞭围绕着秦明挥舞着，并形成了一个半径三米的圆形圈。
　　不管那些变异沙漠狼蛛如何凶猛的横冲直撞，还是跳跃猛冲，愣是没有办法突破这三米距离。
　　而且这一只只变异沙漠狼蛛，在冲撞过来的时候，身体当场就被金光长鞭打爆。
　　血雾弥漫。
　　这一刻，秦明的身形不动。
　　因为这些变异沙漠狼蛛不值得他迈步行动。
　　除了双手轻松的挥舞着手中的金光长鞭外。
　　根本就没有做出任何多余的举动来。
　　金光闪烁，鞭影飞甩！
　　那些变异沙漠狼蛛更是疯了一般。
　　一只只接连不断的撞击过来。
　　根本就不理会下一秒是死是活。
　　所以，就在这些变异沙漠狼蛛冲撞过来的瞬间，身子当场全部炸裂开来！
　　血雾飞洒，碎肉乱飞。
　　一股浓郁的腥臭味，当即弥漫开来。
　　但！
　　那些变异沙漠狼蛛们，却是前仆后继。
　　一堵接着一堵的蜘蛛墙倒塌下来。
　　成千上万的变异沙漠狼蛛，如同末日的尸潮一样。
　　沙皮见状，瞳孔猛然一缩。
　　这场景，实在是太吓人了！
　　不！
　　是太吓狗了！
　　这蜂拥而至，如同浪潮一般的变异沙漠狼蛛，简直让沙皮心底彻底惶恐至极。
　　身子不住的浑身颤抖起来。
　　但！
　　沙皮却没有想到，就这般疯狂的场景之下。
　　自己的这位主人，竟然仍旧是淡定自若，毫不惊惧。
　　这特么是不会恐惧的吗？
　　还是说自己的这位主人，就是个面瘫啊？
　　沙皮真的是看见这数都数不尽，密密麻麻的变异沙漠狼蛛就头皮发麻，心神惧颤。
　　但自己的主人，真的是奇葩中的奇葩。
　　不仅没有半点惊惧，竟然连丝毫的情绪波动都没有。
　　这是不是有点过分了？？
　　眼前这玩意，可是变异沙漠狼蛛，D+级的禁地凶兽啊！
　　就是自己这等强大的存在，都不敢接近的存在。
　　但自己的这位奇葩主人，简直是牛皮上天了！！
　　而这一意外发生的一幕。
　　也被直播间的所有观众看在了眼里。
　　原本他们每个人的心情就极为的忐忑不安。
　　现在看到一直没有任何动静的变异沙漠狼蛛竟然动了。
　　这瞬间就把直播间观众们的心，完全牵动了起来。
　　特别是支持，狂爱秦明老爹的那些狂热粉们。
　　他们的心情完全跟龙国人的心情一样，惊慌失措，担忧至极。
　　甚至是有过之而无不及。
　　“动了！变异沙漠狼蛛竟然动了！！”
　　“怎么样了？秦神到底怎么样了？”
　　“不清楚啊！我的秦神到底是死是活啊？”
　　“别着急！禁地的死亡播报还没有出来。说明秦神还没死！！别怕！！”
　　“有道理！不过秦神到底怎样了？他还好吗？”
　　“别妄想了。你们这群脑残粉！真替你们感到悲哀！愿漂亮国的上帝保佑你们不要死得太快！”
　　“就是，这样恐怖的蜘蛛潮，你们觉得这龙国老头会没事？？”
　　“八嘎？八嘎！八嘎！没脑子的脑残粉！比龙国人还没脑子！”
　　“索德斯捏！没脑子的一群SB！”
　　“喂！楼上的棒子国人，别学我大霓虹国人的说话！”
　　“秦明老爹到底怎么样了？能不能顶得住啊？”
　　“这么久，都没有出现禁地的死亡播报，证明还有一丝丝的希望。你们说呢？”
　　“没错！秦明老爹一定能撑住的。秦明老爹到底运气是最好的！”
　　“真是自欺欺人！一群无脑的龙国人。”
　　“这就叫做不见棺材不落泪。他们若是等不到这秦明老头的死亡播报，都不会想去接受这个即将成为事实的结果！”
　　“可笑！实在是可笑至极！这样不理智的人怎么能够创造出史无前例的强国，大国来！”
　　“所以，强国，大国，霸主，还是我们漂亮国！！哈哈~”
　　……
　　看着直播间无处不在的敌对国喷子。
　　所有龙国观众们都没有心情跟他们哔哔。
　　因为这一刻实在是太过艰难了。
　　光是去调整心中的那股如同天堑般的落差，就已经让他们感觉到喘不过气来。
　　哪里还有什么多余的精力，时间去管这些满嘴恶毒的喷子们。
　　“各位，你们这一次怎么看？”
　　节目组的直播间内，董小姐整个人脸色惨白。
　　双手更是拽得死死得。
　　她在轻微的颤抖，控制都控制不了。
　　这是极度担心之后的惶恐不安。

第87章 电磁脉冲！
　　不仅仅是她，马教授，贝爷，以及吴兵王，乃至整个龙国官方，都觉得这一次，秦明老爹是真的要完了。
　　毕竟这蜘蛛潮，可不必世界末日的尸潮弱。
　　相反，是有过之而无不及啊！
　　不管是速度，还是数量。
　　简直是太恐怖了！
　　它们如同凝聚成了一股汹涌澎湃的蜘蛛海啸一样。
　　从四面八方直接汹涌扑来。
　　这样的骇人场面，不管是有理智的，还是没有理智的成年人。
　　就是三岁小孩，都明确的知道，人是不可能在这样的状况下，活得下来的。
　　所以~
　　直播间内的马教授，吴兵王，和贝爷，也不知道该怎么回答董小姐的问题。
　　他们每一个人都很惶恐。
　　也很不知所措。
　　甚至还有些强烈的心痛。
　　直播间的禁地之中。
　　那些蜘蛛潮真的汹涌至极，势不可挡。
　　甚至是遮天蔽日。
　　刹那之间，就完全把秦明和沙皮所在的地方给淹没了。
　　原本就看不见秦明老爹，和沙皮身影的观众们。
　　现在，更是不可能看得见。
　　只能够看见一只又一只变异沙漠狼蛛，密密麻麻的叠在一块。
　　除了看见它们的身影之外，也就只剩下它们的身影。
　　“完了！彻底完了！”
　　这一刻，直播间的所有人都明白一件事情。
　　那便是，秦明老爹和沙皮，彻底的玩完了。
　　毕竟在这样的情况之下，什么人都不可能逃出生天。
　　先别说那些变异沙漠狼蛛咬不咬人。
　　光是凭借它们几万只加在一块的体重，就能够把正常的人给压死。
　　更何况，这些变异沙漠狼蛛是绝不可能不攻击秦明老爹和沙皮的。
　　而且一旦他们开口咬伤秦明老爹和沙皮的话。
　　他们嘴里的那些毒液，就会快速的渗入秦明老爹和沙皮的体内。
　　如此一来。
　　不出半秒，秦明老爹和沙皮都将会死在这剧毒之下。
　　在这样毫无生还机会的条件之下。
　　决然不会有人能够逃出生天。
　　难过。
　　悲哀。
　　哭泣。
　　伤心欲绝。
　　……
　　所有的负面情绪不断的淹没的直播间龙国观众们的心。
　　当然！
　　还有那些疯狂热爱秦明老爹的粉丝们。
　　他们此时此刻已经悲恸痛哭！
　　甚至是仰天大吼，上天不公。
　　如此努力活着的一位百岁老人，竟然获得了尸骨全无这般惨烈的下场。
　　悲痛欲绝！
　　撕心裂肺！
　　但相对于这些观众们来说。
　　另外那些敌对国的喷子们，确实高兴得差点笑死过去。
　　此时此刻。
　　不管是那些国内的公民们，还是那些敌对国的高层了。
　　无不欢呼雀跃，载歌载舞。
　　甚至高举着手中的美酒，为了这一刻的到来，疯狂的庆祝起来。
　　毕竟这一刻，他们等得太久太久。
　　只有这出奇厉害的龙国老头一死，龙国也就不可能在禁地之中，掀起什么浪花来。
　　因为叶晨宇的行动是完全可以分析判断的。
　　以此为依据，还可以制定相对应的策略进行击杀。
　　但唯独这秦明老头，不确定性实在是太多。
　　即便是进行分析判断，也完全琢磨不透他背后的行为目的。
　　所以，他便成为了敌对国高层们心头之恨。
　　但现在，这已经完全变成了过去式。
　　一切都变得不一样。
　　敌对国的这些高层，甚至是举国上下的观众们，都一致的认为，他们的时代来临了。
　　真是上帝保佑啊！
　　我们终于要重新掌握这蓝星的最终控制权了！！
　　举杯！
　　狂欢！
　　然而！
　　这些家伙们都不知道，快乐的时光总是过得特别快。
　　他们的欢呼雀跃，他们的举杯欢庆，只不过是为了下一秒的痛苦做好铺垫罢了。
　　轰隆！
　　就在此刻，直播间竟然传来雷电的轰鸣之声。
　　“刚才是什么声响？雷电吗？”
　　直播间的所有人，心头当即一愣。
　　注意力完全集中到了直播间的禁地画面之中。
　　只见沙漠烈日当空，万里无云。
　　但，怎么就迎来了晴天霹雳？
　　这？？
　　就在直播间众人以为自己听错的时候。
　　禁地沙漠的天地之间，一道道雷电竟然在晴空烈日之中，翻滚闪动。
　　这突如其来的一幕，顿时让直播间的所有人心神大震。
　　一个个的睁大了眼睛，死死盯着直播间的屏幕。
　　因为这一幕，每个人都似曾相识啊！！
　　晴空霹雳，雷电响动！！
　　难道是？？
　　那个可怕的男人（秦神、秦明老爹），回来了？？
　　此刻！
　　所有人的内心都是猛然一震。
　　毕竟眼前这似曾相识的一幕，绝对跟秦明有关。
　　不然怎么可能会晴空霹雳，雷声响动！！
　　直播间的观众们，无一不是心中惊疑不已的。
　　他们实在没有搞懂这到底是怎么一回事？
　　但！
　　下一秒，原本叠困得密密麻麻，连丝毫缝隙都没有的变异沙漠狼蛛群中。
　　竟然开始不断闪现出雷电般的电流出来。
　　滋滋滋~
　　白色的电弧不断在闪动。
　　刺眼的电流亮光从密密麻麻的蜘蛛潮中闪现出来。
　　随后~
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　一道天雷迅疾从天而降。
　　没有任何偏差。
　　没有任何阻碍。
　　直接炸落在了那一大群的蜘蛛潮上。
　　与此同时，剧烈的爆炸声响也是从蜘蛛潮的内部发出。
　　刹那间。
　　一个极度刺眼的白色电弧圆球轰然炸开。
　　那些原本完全叠压在一块的变异沙漠狼蛛，当场被这强劲无比的冲击力量，轰飞了出去。
　　毫无缝隙的蜘蛛潮，瞬间被轰出了一个巨大的洞口来，而且就在此刻。
　　天空劈落下来的雷电，与秦明爆发出来的雷电相互辉映，相互交融。
　　瞬间，把那些轰飞出去的变异沙漠狼蛛直接炸得粉碎。
　　一股股烧焦之后的刺鼻气味，顷刻之间，弥漫了整片空间。
　　这突如其来的一幕，瞬间让直播间的所有观众都麻了！
　　惊了！
　　傻了！
　　所有人都怔住了！
　　安静！
　　死一般的安静！
　　根本不知道过了多久，直播间才在这一刻彻底炸裂了！
　　所有的观众都疯了。
　　无数的弹幕齐飞，眨眼之间就把整个直播间的画面给淹没了。
　　“卧槽！这到底是啥？太恐怖了吧！”
　　“我的天！这是秦明老爹的能力吗？”
　　“这简直就是电磁脉冲啊！这么强劲的攻击力，简直无敌了！”
　　“我的天哪，太强悍了！这就是秦明老爹的真正实力吗？电磁脉冲！！”
　　“这也太强了吧！这到底是怎么回事？这样强悍的攻击力，这样可怕的威力，真的是秦明老爹干的？”
　　“沃德法克！这特么还是人类吗？这他娘的就是神啊！”

第88章 全军覆没
　　“啊西八！又来了！龙国老头的奇迹又来了！！我特么就不懂了。这老头到底是人？还是神啊？”
　　“法克！法克！法克！龙国老头这是在耍我们吗？有这么强大的实力，为何一开始不表现出来？”
　　“我不信！我不相信的！正常人怎么可能做得出这种程度？”
　　“是啊！我也不相信，龙国官方一定隐瞒了什么重要信息。正常人怎么可能达到这么强悍的境地？”
　　“他娘的，这就是龙国的神！还搞个锤子啊！”
　　“秦神简直是太炸了！好崇拜秦神！”
　　“秦神牛皮！秦神威武！”
　　……
　　直播间中，弹幕横飞。
　　这一刻，原本欢天喜地的那些敌对国观众们，高层们，心态是完全炸裂了！！
　　他们感觉自己就像是动物园里的猴子。
　　被龙国秦明老头故意摆了一道。
　　让他们一秒爽飞天，然后，再让他们一秒坠入地狱。
　　这实在是让人心中愤恨不平。
　　他们一个个咬牙切齿，血压飙升。
　　恨不得原地爆炸了。
　　但除此之外，又能做些什么呢？
　　这样的蜘蛛潮都没能弄死这龙国老头，还有什么能够搞死他的？
　　你们说，这禁地还有什么玩意，什么凶兽能够彻彻底底弄死这龙国老头的？
　　这简直让敌对国的观众，高层们，心中黯然魂销，怀疑人生！
　　一切就像是突然听到了自己要死得噩耗一样。
　　难受！
　　煎熬！
　　绝望！
　　无助！
　　……
　　这一刻，他们的心情完全跟之前龙国人的心情来了一个大反转！
　　此时此刻，秦明的战斗才刚刚开始！
　　他神色自若，双眼无波。
　　眨眼之间，他已经一口气把老天师的几种招式全部招呼上了。
　　“阳五雷！”
　　“掌心雷！”
　　“金光咒！”
　　“金光长鞭！”
　　唰~
　　眨眼的时间都不用。
　　秦明的身子当即化作一道流光，朝着身前的变异沙漠狼蛛攻杀过去。
　　金光长鞭一甩，轰然之间，璀璨的金光瞬间就把整片沙地的一切都笼罩了起来。
　　那些金光就像是一面极光之墙，从地面直冲云霄。
　　当然！
　　这一切也就只有秦明自己一个人看得见罢了。
　　至于直播间的观众，完全不可能看得到。
　　而且金光所过之处，那些变异沙漠狼蛛，简直是无路可退。
　　金光就算是锋利单薄的刀片一样。
　　眨眼之间，就将现场的所有变异沙漠狼蛛切成无数断。
　　不过这不是重点。
　　重点是，在场的所有变异沙漠狼蛛，眨眼之间全部被金光切碎。
　　数万只的变异沙漠狼蛛，就这么全军覆灭了。
　　没有一只安然无恙的。
　　也没有一只身子不是残缺不全的。
　　震撼！
　　这一幕实在是太过震撼了！
　　一瞬间，让所有人的脑袋都完全空白了！
　　所有人都呆呆的看着这一幕。
　　从发生，到结束，一切都如此的短暂，简单！
　　感觉就好像一切都是假象一样。
　　仿佛那数万只的变异沙漠狼蛛，不过是虚幻的影像。
　　不然，怎么可能在这一刹那所有的变异沙漠狼蛛，当场被切碎。
　　化作肉块！
　　更诡异的是，直播间的所有人根本就没看见有什么东西。
　　或者是外在的力量呈现出来。
　　但这数万只变异沙漠狼蛛就这么全军覆没了。
　　这实在是太过诡异了。
　　这要不是神，谁能够做得到啊？
　　大家的脑袋实在是紊乱了！
　　他们实在是不知道秦明老爹，到底是什么样的存在。
　　之前叫秦明老爹为秦神，那是对他的尊称罢了。
　　但这一次，秦神却做出了真正神明才能够做得出来的事情。
　　这简直让人脑袋嗡嗡直响，一片空白。
　　根本就寻找不到，一个能够解释眼前所发生事情的缘由。
　　不仅仅是直播间的观众们都傻眼了。
　　就连整个蓝星的国家高层们，都怔住了。
　　他们哪里知道这秦明老头，到底是什么存在？
　　他们此刻都一致认为，龙国官方是不是隐瞒了什么关键信息。
　　就好像谁都不会告诉别的国家，自己秘密进行的研究一样。
　　“这到底是怎么回事？凭空斩杀吗？”
　　“不，不清楚啊！就这样，数万只变异沙漠狼蛛就全军覆没了？！！”
　　“太可怕！实在是太可怕了！秦明老爹到底是不是神啊？”
　　“是啊！到底是不是神啊？”
　　……
　　这一刻，所有人的心底都瞬间，涌现出这么一个惊天疑问！！
　　惊疑！
　　迷茫！
　　不知所措！
　　不管是直播间的观众们，还是关注到这一幕的任何一个人。
　　心中都在此刻，完全陷入到了秦明老爹真实身份的疑问之中。
　　更着急的，不是其他的人。
　　而是龙国的官方。
　　说真的，龙国实在是太着急了。
　　花费了这么多人力，物力，财力，竟然对秦明的真是底细，仍旧是了解甚少。
　　这完全让相关部门的局长火大到不行！
　　但这也没有办法。
　　因为秦明原本帅气的模样，早已经被老天师的容颜所遮蔽了。
　　所以，整个龙国根本就没有这么一号人。
　　就算是通过多方面排查，对比。
　　整个龙国将近十万个秦明之中，也就几百个秦明有些可疑之处。
　　不过，一再深入了解，排查之后，就只剩下几个秦明被锁定了。
　　当专业调查组的人员，把这几个秦明的详细信息摆在局长面前的时候。
　　局长差点没有火大到原地爆炸。
　　“这特么什么玩意？”
　　“这就是你们花费了这么多人力物力财力，才搞到的这样没有用的情报信息吗？”
　　局长怒火冲天。
　　特别是看着他们拿出几个秦明的照片放在自己面前，跟自己解释哪一个更有可能是现在的秦明的时候。
　　局长简直是炸了！
　　他感觉自己的智商完全受到了极大的侮辱。
　　他娘的眼前的特么都是一些年轻小伙，年纪最大的一个也才三十多岁。
　　他们竟然跟自己说，这几人之中谁的嫌疑是最大的。
　　这特么是在开玩笑吗？
　　还是把自己当成了瞎子？
　　亦或是把自己当成无脑之人？
　　愤怒。
　　无比的愤怒。
　　“你们这是在嘲笑我吗？还是在侮辱我？不想干，干不了，就都给我卷铺盖滚蛋！”
　　“别拿这一堆没用的玩意来浪费我的时间！”
　　听到局长的话，在场的人都瑟瑟发抖。
　　一个个低着头不敢多言。
　　“还有两天，就只有两天时间了。各位，能不能抓点紧。我要的是禁地里面，这位百岁老人，秦明的信息。”
　　局长被气得满脸通红。
　　特别是看见自己桌子上，一字排开的几个秦明的照片。
　　压根就没有一个像的。

第89章 技能书！
　　【技能具体使用的情况，请根据获得的技能自行探索。】
　　【注意：1、获得的技能，只在域外禁地中有效；2、技能的拥有时间为，永久性（只要在禁地内活着，便能随时随地使用）；3、部分技能威力巨大，使用前请注意自身安全！】
　　未等禁地播报的声音彻底消失。
　　直播间的选手们炸了！
　　没错！
　　他们真的以为自己听错了。
　　技能书啊！
　　能够获得技能的神器奖励！还是永久性的！
　　这对于禁地选手来说，这奖励简直比什么武器弹药更为牛批！
　　甚至比加成点还要厉害！
　　这无疑让禁地中的参赛选手，突然之间，又看见了曙光。
　　因为能够获得技能书这样的奖励。
　　从另外的角度来说，这简直就是给了他们一种难得的机会。
　　一种可以对抗禁地凶兽的机会。
　　不管这些技能书开出来的技能到底是什么样的。
　　但只要是技能，就一定不会那么的垃圾。
　　对于禁地的参赛选手来说，这简直就是天大的福音！
　　只不过，他们不知道才能获得这技能书。
　　是应该击杀至少D+级以上的禁地凶兽？
　　还是必须要完成C级以上的任务评价？
　　这些标准，实在是没有人能够清楚。
　　目前为止，大家对整个域外禁地的认知，完全就是就是从自身对四周的体会得来的。
　　要不是有秦明一次又一次的突破，大家都还不知道这域外禁地的其他信息。
　　所以从某种程度上来说，秦明的每一次突破，都能够从不同的角度给禁地选手们带来全新的情报信息。
　　站在这一点上，禁地的选手们还挺感谢秦明的。
　　只不过，各自有各自的正治立场。
　　所以，谁也不会明显表达出这一份情绪。
　　“技能书！？？”
　　“好家伙！这到底是什么技能啊？”
　　“这么说是不是指秦明老爹有技能了？”
　　“我的天，好期待，还想知道到底是什么技能。”
　　“我也是！这到底会是什么技能啊？”
　　“你们说会不会很炸裂，很牛批的技能？”
　　“有可能！毕竟得配得上我们秦神的身份。哈哈哈~”
　　……
　　直播间的观众们，一个个都在热烈的讨论着。
　　至于敌对国的那些观众们，是半句话都不敢说。
　　现在这样的情况，实在是没有什么好说的。
　　【龙国选手秦明，是否现在使用技能书？】
　　【提示：技能书有效使用时间为五分钟，现在倒计时开始！】
　　【04：59】
　　【04：58】
　　……
　　随着倒计时的开始，直播间众人的期待更是被拉得满满的。
　　只不过，对于秦明来说。
　　这技能书也是个不实用的东西。
　　毕竟自己可是满级老天师的实力，技能可是点满的。
　　一身修为更是出神入化，称之为圣人都不为过。
　　还需要什么技能来凑数？
　　所以，秦明在听见是技能书之后，整个人的脸色别提有多失落了。
　　这幅神情要是落在直播间敌对国的那些观众们。
　　以及禁地选手们的眼里，肯定会被气死不可。
　　甚至会被气吐血！
　　毕竟大家走还在挣扎的活着。
　　今天不知明天事！
　　是死是活，压根就不知道！
　　但，秦明特么已经活得如此轻松自在，逍遥无碍。
　　这简直就让人心里难以平衡！
　　秦明拿起凭空出现在自己手中的技能书。
　　还别说有些重量，还很古朴的感觉。
　　就好像是中世纪的羊皮卷一样。
　　然后还用一种不知名的材质打造了一根卷轴！
　　完美的跟着一张技能书配合了起来。
　　下一秒，秦明直接开口：“使用技能书！”
　　话音刚落，技能书当即化作一道淡蓝色流光，冲天而起。
　　随后，就好像是一道烟火在天空中炸裂开来。
　　与此同时，烟火之中，有一道极细小的亮光，朝着秦明的方向直坠下来。
　　秦明微微抬头。
　　只见虚空之中，那道极细小的亮光，已经完全逼近自己。
　　而且坠落的地方，竟然是自己的头顶。
　　未等秦明完全反应过来。
　　这道亮光竟然直接在距离秦明头顶三厘米的地方爆开。
　　随后，便是形成了一个完全能够，包裹住秦明身子的弧形光球。
　　“汪汪！”
　　沙皮见状，瞬间就激动了。
　　一阵吠叫起来。
　　不过，它却是不敢靠近。
　　这一刻，它感觉到这一个弧形光球，竟然拥有一股，完全不亚于秦明实力的波动。
　　仿佛一旦它去触碰就会瞬间被它击杀一样。
　　其实，不仅仅是沙皮，就连秦明自己也同样感受到了，这弧形光球之中，有一股不小的能量波动直逼过来。
　　“金光咒！”
　　秦明信念一动，下意识就运转了体内的元炁。
　　元炁涌动，一瞬间就在秦明身上形成了一道璀璨的金光。
　　金光散溢而出。
　　竟然跟着光球的光完全融合在了一块，根本就没有发生任何排斥的现象。
　　这一幕，瞬间就被直播间的观众们看在了眼里。
　　毕竟大家的注意力完全落在秦明的身上。
　　现在，更是死死盯着秦明的一举一动，生怕错过了历史的瞬间。
　　“我的天！这金光到底是怎么回事？是技能的反应吗？”
　　“好震撼！好神奇！这域外禁地简直就是神迹！”
　　“这金光也是光球散发出来的？”
　　“不知道！卧槽！牛批了，秦明老爹真的就像神一样。金光护体，金光熠熠！”
　　“沃德法克！这金光，麻了！这还不是神？？！！”
　　“龙国作弊！龙国竟然是神仙参赛！这不公平！”
　　“索德斯捏！这眼中影响到禁地探险的公平性，公正性。我们联合起来谴责龙国！”
　　“我们白象国一早就说了。龙国这帮家伙坏得很！一定是对我们隐瞒了很多关键的情报。我们怀疑龙国的这老头，就是他们秘密培养出来，投入到未来战争的秘密武器！”
　　“没错！我们袋鼠国也是如此认为！我觉得应该启动联合行动计划，对龙国进行谴责的同时，还要对龙国进行彻底的清查！”
　　“擦！你们有没有脑子？你们是国家官方，还是高层啊！在这比比！”
　　“就是！有本事你们也像龙国秦明大神一样，披荆斩棘，一路高歌猛进啊！”
　　“没错嘛！就在这里喷，还在这里酸。简直就是一群垃圾！”
　　……
　　直播间内，再次形成了极为鲜明的骂战。
　　不过，最后的结果不必多言。
　　就是那一群外国喷子无言以对。
　　一个个都噤声了！
　　生怕一开口，就会被反怼得体无完肤。
　　但是每个人都亲切的看见那些璀璨的金光在闪耀。
　　就是不知道这到底是怎么回事？

第90章 不动如山！
　　又或者说这些金光到底是秦明老爹发出来的？
　　还是技能的光球散发出来的？
　　但就在众人还在心底猜测的时候，禁地的声音再一次响起。
　　【恭喜龙国选手秦明使用技能书成功。并获得技能：不动如山！】
　　【不动如山：防御技能！使用时能够快速在身前，形成一道力量方盾！】
　　【提示：1、此力量方盾可以百分百承受一切攻击，有效时间30秒！2、使用间隔：3分钟！3、使用此力量方盾的时候，方盾不能移动。一旦移动，方盾效果立马失效！】
　　随着禁地神秘声音的消失。
　　禁地中的所有参赛选手都震惊了。
　　这简直就是短暂的无敌防御技能！
　　在关键的时候，还真的能够保下一条性命！
　　更何况，秦明手上还有一张复活卷。
　　这跟此次的技能，在碰上禁地凶兽的袭击时，简直就是完美契合！
　　“牛批！实在是牛批啊！”
　　“我也好想拥有这样的技能！麻了！到底要怎样才能拥有技能书啊？”
　　“可恶！竟然又获得这么逆天的技能！”
　　“这个秦明实在是太厉害了。我们就算是联合一起对付，也未必能够弄死这家伙吧？”
　　“麻了！彻底麻了！”
　　……
　　但这仅仅是禁地选手的心底想法。
　　对于秦明来说，这个技能简直就是鸡肋。
　　没错！
　　相对于金光咒来说，这个技能实在是太过垃圾了！
　　并不是秦明瞧不起它。
　　而是金光咒的力量比这不动如山，更为强大，好用！
　　不管何时何地，不受限制，想用，直接使用。
　　根本就不用去思考使用时间，使用间隔，甚至要制定使用策略！
　　再者，从防御来说，金光咒更是比不动如山好上千万倍。
　　毕竟金光咒的防御可是全方面的包裹，无懈可击！
　　但不动如山，却仅仅只有身前的地方。
　　其他的方位完全就暴露出来了。
　　与此同时，那些金光和弧形光球，也在这一刻缓缓消失不见！
　　这个技能的力量便如此，直接深入到了秦明的体内。
　　“真是鸡肋的技能！”
　　秦明低声嘀咕着，无奈的摇头！
　　就在此刻，直播间的众人都清晰的听见了秦明的这一句话！
　　所有人都瞬间炸了！
　　“麻了！这技能是鸡肋？？”
　　“我的天！秦神这是在凡尔赛吗？还是真觉得这技能鸡肋啊？”
　　“卧槽！我们的秦明老爹都这么霸气的吗？根本就瞧不上这技能？！！”
　　“哈哈哈，不愧是秦神！就是非同凡响！！”
　　“沃德法克！这是在跟我们炫耀吗？”
　　“没错！这一定是在跟我们赤果果的炫耀！！”
　　“可恶！真的想撕碎这龙国老头！”
　　“出过卡！我受不了了！不就是一个不动如山吗？瞧他嘚瑟的劲！”
　　“就是！恶心的龙国老头！”
　　“麻了！你们柠檬了就柠檬了。一个劲的胡搅蛮缠！真没素质！”
　　“就是！秦神不喜欢这个技能，怎么了？秦神觉得这个技能鸡肋，怎么了？”
　　“是啊！你们国家的选手要是有能耐，自己弄一个技能书去啊？！！”
　　“八嘎！你们到底是什么国家的人？”
　　“西巴！你们是龙国的人吗？这么向着龙国老头！有病吧！！”
　　“爱无国界！崇拜亦无国界！”
　　“没错！这些没有素质的喷子是不能够理解这一句真理的！”
　　……
　　此时此刻，外国喷子们一个个都自闭了！！
　　麻的！
　　自己不过是说些客观的话而已，竟然被群起攻之！
　　这到底还有没有王法？
　　还有没有道德底线了？
　　【重要公告！】
　　【恭喜龙国选手秦明，成为域外禁地首个获得技能的选手，额外奖励“圣光祝福”！】
　　【提示：圣光祝福，可以给龙国选手，乃至龙国所有公民加成30点体质！】
　　噗！
　　听到禁地神秘声音再次突然响起！
　　所有人都震惊得目瞪口呆！
　　怔在原地！
　　没有任何例外！
　　因为所有人都以为秦明获得技能奖励的事情，也就暂告一段落了。
　　但谁知道~
　　“沃德法克！龙国的所有人体质加成30点？！！这不就是一个个都是超级兵王了吗？”
　　“我的天！那以后还怎么战斗？这根本就是逆天的优势啊！！”
　　“我真的裂开了，诸位盟友们！”
　　“不行！我们要脱离联盟，我们要加入龙国，成为龙国人！”
　　“我去！你们倒不如说，直接把整个国家纳入我们龙国领土之中！”
　　此言一出，顿时所有人都在这一刻愣了一下神。
　　随后，弹幕彻底炸了！
　　就好像决堤的洪水一般，一泻千里。
　　没错！
　　此时此刻，所有友好国的观众们，都疯了！
　　“没错！我们可以加入龙国的！”
　　“对啊！我们反正就靠龙国的援助活到现在。为什么不加入龙国？”
　　“就是啊！这个提议好啊！我们必须要加入龙国！”
　　“不仅如此，我们一起倡议，我们的国家一起申请加入龙国！”
　　“好主意！实在是好主意啊！”
　　……
　　一条条诸如此类的弹幕，顷刻之间，淹没了整个直播间！
　　但这又是谈何容易的事情！
　　别说是这些外国的公民想要加入龙国根本就不可能。
　　就是想要从国外进入龙国境内都一件极为困难的事情！
　　更别说，想要国家与国家之间，联合起来神情加入龙国的领土之中。
　　这完全就不现实的问题！
　　光是各个国家的管理，就不太现实了！
　　而且龙国的官方才没有这么“笨”。
　　在这样的资源极度匮乏的大环境下，做出这等明显弊大于利的事情来。
　　但，这些观众们却是疯了一样。
　　一个个都热衷的讨论这个话题。
　　毕竟听到获得这么厉害的集体奖励。
　　就好像是百倍具现一样。
　　之前秦明就让整个龙国的人都获得了寿命的加成。
　　现在整个龙国又是获得了体质的加成。
　　这秦明老爹简直就像是胜利收割机一样！
　　咔咔的收割各种各样的胜利！！
　　这要是真能加入龙国。
　　我的天！
　　简直是原地起飞了！
　　所以，光是想想都能让人激动个半死。
　　这一次，对于秦明来说，他也很是意外。
　　他没有想到，在最后，竟然还有这样的额外奖励。
　　而且这一次的额外奖励，却是不错。
　　毕竟是给予整个龙国的奖励。
　　他和叶晨宇在这禁地中探险，为了的是什么？
　　还不是为了给龙国的人谋福利吗？
　　所以，一切对龙国好的资源，福利，秦明是来者不拒，照单全收！
　　如果可以的话，这个什么不动如山，他都想像之前的力量加成点那样，转赠给叶晨宇了。

第91章 确认秦明老爹的真实身份他绝对相信，叶晨宇比自己更需要这样的技能防身。
　　只不过，这一次的技能却是不能转赠的。
　　摇摇头，秦明抬头辨认了一下方向。
　　好吧！
　　其实秦明完全就不知道自己在哪里。
　　也不知道该往哪里走。
　　“沙皮，该你了！带路吧！”
　　闻言，沙皮好似真的听懂了秦明的话一样。
　　伸出舌头，哈着气，尾巴更是欢快的摇摆起来。
　　“汪汪！”
　　沙皮当即嗅了嗅空气，便选了一个地方带起了路。
　　秦明也是紧随其后，朝着一个完全未知的位置走去。
　　而此时此刻。
　　节目组的直播间，却是十分的热闹。
　　马教授，贝爷，吴兵王，以及董小姐，都在热烈的讨论着。
　　因为就在秦明凭空斩杀了所有的变异沙漠狼蛛之后。
　　节目组就收到了一份来自于说明。
　　这可是一份十分重要的文件。
　　文件的每一页都盖上了印章。
　　而且还不止一个，光是印章就占据了整整五页。
　　足以说明，这份文件牵涉到。
　　更重要的是，这些印章每一个都是极具分量的。
　　“这可是关于秦明老爹的详细推测啊！就这么公布出去吗？这~”
　　董小姐有些为难。
　　这还是她主持生涯中，第一次遇到这样的情况。
　　虽说已经受到批准。
　　但是拿在手中，董小姐仍旧是感觉到极为紧张，心慌。
　　她实在是不知道该怎么公布才好。
　　因为这份文件真不好说。
　　里面太多重要内容了，一个表达不清楚。
　　真的会给带来巨大的影响。
　　特别是在现在可谓是，手段极为恶劣。
　　“我不明白，这么重要的文件公布。”
　　“为何不让相关部门的重要任务出场说明？而是让节目组来播报？”
　　吴兵王说出了董小姐的疑惑。
　　其实，不仅仅是他们两人。
　　整个节目组的人都一阵疑惑。
　　不过，却得不到答案！
　　毕竟大家不明白到底在盘算着什么事情。
　　“说吧！没什么好害怕的。”
　　马教授安慰到。
　　“就按照我们之前商量的说出去吗？”
　　“嗯，就说我们挑出来的那些言语就行！”
　　马教授把罗列出来的注意点，交给董小姐。
　　董小姐接过纸条之后，缓缓回到了自己的主持位置上。
　　一番深呼吸调整之后，董小姐正式发声。
　　“各位观众朋友们，就在刚才，我们接到了一份非常重要的说明文件。”
　　听到董小姐的声音传来，所有人的注意力都回到了节目直播间的画面上。
　　一个个的目光都在此刻，注意到了董小姐的神情举动。
　　紧张不已！
　　坐立不安！
　　“这到底是什么重要的说明文件？主持人都这般反应？？”
　　就在节目组直播间的观众，心中都无比惊疑的时候。
　　董小姐略带紧张的声音再度传来。
　　“我手上这份重要的说明文件是关于秦明老爹的！”
　　此言一出，瞬间就让整个直播间炸了！
　　因为谁也想不到这份重要说明文件，是关于秦明老爹的。
　　但现在听到这个极为意外的消息之后，所有人都不由得紧张不安起来。
　　这说明文件到底是什么内容啊？
　　看着节目直播间的主持人董小姐紧张不已的神情。
　　所有的观众们此时此刻的心情也随之变得忐忑不安起来。
　　他们每一个人都不知道这一份说明文件到底是什么东西。
　　为何能够让主持经验怎么丰富的董小姐出现这般的神色？
　　这是不是一份关于秦明老爹真实身份，又或者是其他事情的重要文件呢？
　　如果说这一份说明文件并不是关于秦明老爹的话。
　　大家的心情都不会像此刻这般的焦虑不安。
　　甚至会毫不在意。
　　但此时此刻，凌宇老爹再不是以前的那一位普普通通的百岁老人了。
　　不管是对于外国的人来说，还是龙国的人来说。
　　秦明老爹已经成为了一种它不仅仅是龙国的未来和希望。
　　也不仅仅是龙国的英雄。
　　他也是整个蓝星其他国家所崇拜的对象。
　　甚至是把他当成了信仰一般的存在。
　　当然。
　　在蓝星之中，也是有许多国家的人憎恨，讨厌秦明老爹的人存在。
　　但这并不妨碍他们去了解秦明老爹更多的情报信息。
　　正所谓知己知彼，百战不殆。
　　所以此时此刻听到节目直播间的董小姐说出，这是一份关于秦明老爹的重要说明文件的时候。
　　所有的人都在这一个打起了十二分精神。
　　伴随着高度的注意力集中，每一个人的心情也随之变得极为紧张起来。
　　“想必直播间的大家都想知道秦明老爹的真实身份？甚至想知道秦明老爹为什么能够在一次又一次的危险之中顺利的存活下来？”
　　“他真的有超能力吗？又或者是真的有着神一般的特殊能力吗？”
　　此刻，董小姐极具感染力，和穿透力的声音再一次传来。
　　听到这一番话之后，所有人的心中都为之大震。
　　“我的天！这么说这份说明文件是关于秦明老爹的真实身份？”
　　“我看不仅仅如此。这份文件说不定还透露了秦明老爹，为何这么厉害的分析说明！”
　　“不好吧？这个时候说出这样机密的东西。会不会对秦明老爹造成极大的影响？”
　　“谁知道呢？不过竟然在这个时候做出这样的决定，一定是经过深思熟虑的。”
　　“没错，我们并不需要担心，最重要的是这份说明文件到底说了什么？”
　　“好忐忑，又好期待。反正心情就是乱七八糟的。”
　　“秦明老爹该不会是真的是神吧？”
　　“我的天！如果真是神的话，那我们龙国岂不是原地起飞了吗？”
　　“卧槽！原地起飞！横空出世！绝了！”
　　……
　　此刻，在观看节目直播间的众人都沸腾起来。
　　龙国腾飞的情绪再次被熊熊燃烧起来。
　　就连友好国的那些观众们，都一个劲的刷着腾飞的字眼。
　　就好像他们已经加入了龙国，成为了龙国的一份子一样。
　　“诸位，下面我简略向各位说明一下这份重要文件的内容。”
　　“第一点、现在已经确认秦明老爹的真实身份。他确实跟我们不一样，但为了保护好秦明老爹，暂且不公布。”
　　“第二点、秦明老爹真的身负疾病，时日无多了。能不能坚持住，就要看秦明老爹自己的了。”

第92章 特殊人类？
　　“第三点、秦明老爹目前可以肯定能够改变四周能量场，操纵雷电。属于拥有特殊能力人群。”
　　“第四点……”
　　“第十五点……”
　　“以上，就是这份重要说明文件的大致内容。如果大家需要查看的话，可以前往我们禁地官方网站上去看。”
　　“里面的信息将会更加的详细。也能够更好，更透彻的去理解这份说明文件的内容。”
　　“下面我们继续把我们的注意力放回到禁地直播间内吧！”
　　董小姐也算是把官方交代的事情，完全的处理好了。
　　听完这些话后，节目直播间的众人都傻眼了！
　　“我的天！这分说明文件到底是什么意思？”
　　“我们的秦明老爹真的神仙级的人物？”
　　“不是！是神怎么可能会患病啊？这很矛盾啊！！”
　　“是啊！还命不久矣！这怎么可能？”
　　“不懂！我实在不懂！你们谁能解释解释的？”
　　“有啥好解释的！也就是说，秦明老爹的真实身份，已经完全超出我们的想象。他已经被划分到了特殊人类的范围里面去了。”
　　“特殊人类？？这个谁懂？？”
　　“万度百科来了！特殊人类，在龙国是指那些拥有奇特能力的人。这种能力一般是常人无法企及，甚至是无法理解的。”
　　“要么他们智商高超，如同先知。要么他们的体力惊人，如同怪兽。”
　　“要么他们能够操纵能量，如同秦明老爹一般。”
　　“这一群人被统称为异人！”
　　“异人？？”
　　听到万度百科的科普之后，所有人都惊呆了！
　　原来在龙国的这片土地上，还有这么一群人的存在。
　　“只不过为什么都没有发现这些人的存在？”
　　“这一群人都是行事很低调的人。不随便显山露水。”
　　“卧槽。我查到点东西耶。我们龙国竟然有一个叫‘特殊人群管理局’的部门存在！”
　　“不是吧？你在哪里查到的？”
　　“翻墙啊！不过不知道真假啊！”
　　“楼上的，你完了、你竟敢光明正大说你是翻墙的。”
　　“我也想看。”
　　……
　　“麻了！还说你们龙国没有隐瞒的事情。”
　　此时此刻。
　　整个直播间都因为秦明的这份重要说明文件，而再次推到了话题的最顶点。
　　但就在直播间的众人不断热烈讨论的时候。
　　禁地的神秘声音竟然突然响起。
　　【重要公告！】
　　【恭喜龙国选手秦明成为第一位踏出域外禁地保护区域选手。额外奖励禁地兑换商城位置地图一份！】
　　【恭喜龙国选手秦明正式踏上域外禁地探险之旅，祝你好运！！】
　　伴随着禁地直播间的醒目弹幕，从画面上飘过。
　　整个蓝星的禁地观众们都为之一震！
　　一个个呆愣愣的矗立在原地。
　　如同石化了一般。
　　不仅仅是他们，就连禁地沙漠中的这些选手们，都完全愣住了！
　　“保护区域？？”
　　“这沙漠特么是保护区域？？”
　　“OMG！开玩笑的吧！这绝对是开玩笑的！”
　　“这怎么可能只是保护区域？？”
　　“那些禁地凶兽，这么凶残！环境这么恶劣！还只是保护区域？？”
　　“我的歌神啊！这是在耍我们吗？”
　　……
　　此时此刻，整个禁地的选手们都炸了！
　　要不是秦明踏出了保护区域的范围。
　　谁都不知道，这一大片的禁地沙漠，竟然仅仅只是一个保护区域。
　　更让人没有想到的是这样，一个称之为保护区域的地方。
　　竟然凶兽横行，环境恶劣。
　　这简直就不是正常人能够待的地方。
　　所以大家在听到，秦明正式踏出保护区域的时候。
　　整个人的脑袋都嗡嗡直响。
　　从内到外的神经都彻底麻了。
　　因为这样的情况出现足以说明，一旦踏出保护区域，他们所要面对的危险，可能是保护区域中的千百万倍。
　　到时候就不是，他们这些家伙能够去抵抗得了的。
　　如此想来。
　　这块禁地沙漠的保护区域，更像是筛选能够真真正正进入到域外禁地进行探险的人选。
　　只不过不管是在保护区域之内，还是保护区域之外。
　　参赛选手的性命也仅仅只有一条。
　　死了，便是死了！
　　甚至还连带着影响自己所绑定的国家。
　　所以说，这禁地沙漠是保护区域，搁谁谁都不敢相信。
　　其实不仅仅是禁地选手们感觉到难以置信。
　　就连此时此刻直播间，所有的观众们也是完全的惊愕失色。
　　“保护区域？这真的是保护区域吗？”
　　“就是！保护区域怎么会是这么一个样子？”
　　“麻了！我彻底麻了！如果不是秦神此时此刻踏出保护区域，我们都以为这是域外禁地的所有了。”
　　“没错！我以为就是一直在这一大片一望无际的沙漠之中进行探险，寻找资源，然后百倍具现。”
　　“但没想到的是，结局却是这么的让人猝不及防。”
　　“沃德法克！这还玩个屁。这样的域外禁地，简直就是戏耍我们。”
　　“西八！真的让人震惊的无法相信。什么时候保护区域会变得这样？”
　　“八嘎！保护区域，保护区域，保护呢？哪里去了？这根本就不公平！一瞬间就把我们大霓虹国的选手给弄死了。这是在搞针对吗？”
　　“不仅仅是你们霓虹国的选手！我们白象国的选手也是这样，还是被龙国给弄死的。”
　　“我们袋鼠国也死了一个选手，我们说什么了？”
　　“我们也是！”
　　“我们也是！”
　　……
　　“可恶！这域外禁地幕后操纵者，脑子绝对有问题。”
　　“就是！这么多的禁地凶兽，竟然是保护区域！神经病！”
　　“你们看，一群疯子又出来开喷了！”
　　“其实，我觉得这域外禁地的保护区域，不过是起进行筛选考核的作用罢了。”
　　“没错，我也是这么认为。也就是只有通过了这保护区域的人，才能够真真正正进入到域外禁地中，进行进入禁地探险。”
　　“我的天！这么说来，其实真正的域外禁地谁都不清楚。”
　　“那你们说，真正的域外禁地，资源会不会超级无敌多呢？”
　　“应该会有很多很多资源。”
　　“快看快看，秦明老爹要踏出去了！”
　　“是吗？我看看！！”
　　……
　　此时此刻。
　　直播间所有观众们的目光都集聚在了秦明的身上。
　　伴随着秦明的双脚朝着身前的地方踏去。
　　身前的虚空之中，竟然出现了一阵阵波纹。

第93章 这就是异人吗？
　　就好像是平静的水面激起的浪花一样。
　　不断的荡漾开来。
　　这一幕，落入直播间的所有人眼中，也是一阵震撼。
　　谁也不知道，这到底是怎么做到的？
　　真的有种即将穿越去其他地方的感觉。
　　与此同时，秦明的身体也开始消失在禁地沙漠这一片区域中。
　　旋即，直播画面的视角一切。
　　直播间的所有人，都清晰的看见。
　　秦明的双脚竟然完全踩在了一片杂草之上。
　　虽然这一片杂草，并没有很茂盛。
　　但是却让所有人的内心为之一震。
　　“杂草！！出现杂草了！！这是走出保护区域了吗？”
　　“这就是真正的域外禁地范围了？”
　　“这应该是进入域外禁地的边缘吧！”
　　“我觉得也像！”
　　“你们发现了吗？这里的气候虽然干燥，但是并没有沙漠那般灼热了。”
　　“额~这你都能看出来？？”
　　“神了！！”
　　“还别说，除了这些杂草之外，远处好像还有其他的植被。”
　　“看来是真的出去了。”
　　……
　　直播间的观众们都在热烈的讨论着。
　　那兴奋的劲简直比秦明还要热烈。
　　秦明微微抬头，远望。
　　发现自己现在处于沙漠的边缘。
　　双脚踩踏的地面，已经不再是松软的沙子。
　　取而代之的是有些硌脚的碎石。
　　周围零零星星出现一些灌木丛，还有一些比较耐旱的低矮树木。
　　甚至期间，秦明还隐隐约约听见了鸟叫声。
　　一阵迎面的风吹拂而来。
　　秦明再也没有感觉到沙漠中的那种燥热感。
　　取而代之的是一丝丝清爽的感觉。
　　“沙皮，你来过这个地方吗？”
　　秦明微微低头看了看沙皮。
　　但让秦明没有想到的是，此时此刻的沙皮，也是一脸茫然。
　　它呆愣愣的看着眼前的一切，好像在怀疑狗生！
　　这样的表现，秦明知道，沙皮其实并不知道有这样的地方。
　　也就是说，沙皮之前可能只是随便挑了一个方向走而已。
　　但不管怎样。
　　这样的运气实在是牛批！
　　即便是随便挑了这么一个方向，也能够走出禁地沙漠，这一片保护区域。
　　“沙皮，你会看地图吗？就是这个！”
　　说着，秦明把之前获得的兑换商城的位置地图，直接怼到沙皮的面前。
　　沙皮本能的把头往后一缩。
　　血色的双眼，紧紧盯着眼前的这一张不大不小的地图。
　　“额~”
　　“这是什么？主人这是要干嘛？”
　　“这是什么东西？线条？图画吗？”
　　沙皮一脸懵逼。
　　随后就看见秦明用手指点了点那个三角形的地方。
　　“这里，兑换商城，东西，啊吃！水，咕噜咕噜！”
　　沙皮一脸认真的看着秦明，做出的一个个举动。
　　瞬间明白了过来。
　　“原来如此！这地方有吃的，有喝的。”
　　“不过我们这是在哪里啊？”
　　“该怎么过去这里？”
　　咯噔~
　　沙皮在询问自己这个问题的时候，瞬间就明白了过来。
　　原来主人是在问我，怎么去这个地方！
　　我的狗啊！
　　我怎么会知道？
　　这地方我也是第一次来啊！
　　不是因为你的话，我都还不知道有这么一个地方。
　　……
　　不过，沙皮却是对四周认真观察起来。
　　鼻子更是不住的在嗅着空气中的气味。
　　“汪汪~”
　　不过是几秒后，沙皮发出了狗叫声。
　　“沙皮这是找到方向了？”
　　看着沙皮叫唤两声后直接朝着前面奔跑了出去。
　　秦明也是没有任何的犹豫，直接紧随其后。
　　虽说沙皮并不知道这全新的禁地环境到底是什么地方。
　　但它却拥有着极其敏感的嗅觉。
　　这种能力，秦明觉得还不能用一般的认知去衡量。
　　不然，它也不可能在偌大的沙漠之中，准确的辨别出进入真正域外禁地的方向。
　　所以，跟着它走便是了。
　　这一路快跑，要比沙漠上顺畅，舒服得太多了。
　　毕竟这地面可是实实在在。
　　并不像沙漠那样，一脚下去，都是松软的沙子。
　　走起路来都很费力，更别说是奔跑了。
　　如此狂奔。
　　别说是秦明很舒服，就是沙皮也是跑得很欢心。
　　它就像是发现了新大陆一样。
　　一个劲朝着它嗅到的地方，猛冲而去。
　　但秦明和沙皮，却是没有想到，他们的画面正在实时转播到了蓝星的每一个角落之中。
　　大家看到这一人，一狗的奔跑速度，简直不要太惊讶。
　　因为实在是太特么的快了！
　　“这是身负疾病之人，能够跑出来的速度？”
　　“额~别说是身负疾病，就是正常人也不可能跑得出这样的速度吧？”
　　“就是啊！简直就像是龙卷风一样，飞快的就消失在了眼前。”
　　“我的天！这样的速度是不是有八十公里每小时啊？”
　　“卧槽！这速度简直堪比我们上下班坐的地铁啊！”
　　“我觉得不止，可能更快。这可是一眨眼啊！人影都找不到了。”
　　“得有一百公里每小时！”
　　“卧槽！这就是异人吗？”
　　“这就是龙国的异人吗？”
　　“OMG！麻了！我漂亮国的人们真的彻底麻了！这还怎么搞啊？”
　　“就是啊！你们龙国赢了算了！我们他娘的就是陪跑啊！”
　　“哎！说多了都是泪！”
　　此刻，直播间的的喷子，实在是没有办法在吐槽了。
　　毕竟秦明身份的说明文件。
　　龙国官方可是很大方的将其公布了出来。
　　所以，在众人看完之后，整个人都不好了。
　　这都已经被龙国官方承认了。
　　那还有什么东西能够喷的地方吗？
　　就算是喷，也不知道该从什么地方喷才好啊！
　　之前为何要喷秦明，而不是叶晨宇。
　　那是没有对比，就没有伤害啊！
　　但现在呢？
　　这身负疾病，身子孱弱的百岁老头。
　　他娘的，竟然是异人！
　　也就是他们漂亮国，袋鼠国这些国家声称的超能力者！
　　麻了！
　　超能力者啊！
　　官方认可的存在！
　　他娘的，这叫什么事嘛！！
　　为什么从一开始也不透露半点信息？
　　直至现在隐瞒不住了，才想着公布出来。
　　这他娘的，就是为了打肿我们这些人的脸啊！
　　可恶！
　　实在是太可恶了！
　　想到这些，敌对国的这些喷子们，简直是一阵脸疼。
　　现在，他们能够做的事情，只能够是静静的变成柠檬精。
　　伴随着秦明紧随着沙皮，快速的朝前奔去。
　　沿途的风景，也开始不断地变化起来。
　　四周的植被，不断的变得浓密起来。
　　不再像之前那般稀疏。

第94章 震惊了！
　　还有就是，四周竟然出现了一小片接着一小片的树林。
　　这足以说明，秦明和沙皮前进的方向是一个正确的方向。
　　而且以他们移动的速度来看。
　　这简直就不要太过变态！
　　眨眼之间，一人，一狗就这么冲进了一片树林之中。
　　随后，秦明就听见了一阵的水流声，从树林的另外一侧传来。
　　“有水源！沙皮果然是寻找资源的小能手啊！”
　　秦明心底嘀咕，嘴角微微扬起，心中甚是满意。
　　但就在下一秒。
　　一直跑在前面的沙皮顿时一个急刹车，停了下来。
　　秦明见状，也是连忙急刹，停住了身子。
　　这突如其来的举动，瞬间就让秦明的神经一紧。
　　因为沙皮每次遇到特殊情况的时候，就会有如此的表现。
　　现在突然之间，做出这样的举动。
　　那足以说明前方一定是出现群主身子之后淋雨不声不响。
　　停住身子后，秦明缓缓闭上眼睛。
　　整个人的神识，也在此刻快速凝聚，随后完全释放而去。
　　唰！
　　一瞬间，一股无形无色的气息，迅疾朝着四周扩散而去。
　　当即！
　　以秦明为中心，方圆千米的地方都完全清晰的映入他的脑海之中。
　　叮！
　　就在此刻，秦明的神识掠过水流的地方。
　　顿时，就察觉到了异动。
　　除此之外，其他地方都没有任何的异样。
　　当下，秦明的神识便直接落在这个位置之上。
　　神识如同秦明的眼睛一般，“目光”所至，可以说是，一切都清晰无比。
　　所以，就在神识“看见”这位置上的事物时。
　　他紧闭的双眼顿时猛然睁开。
　　整张平静无波的脸，瞬间震惊不已。
　　“这是？什么东西？？”
　　秦明目光激射，瞳孔放大。
　　整个人都极为震惊的呆愣在原地。
　　毕竟神识所察觉到了事物，简直太过不可思议了！
　　他如何都不敢相信，在这域外禁地之中，竟然会有这样事物的存在！
　　所以，他震惊了！
　　甚至有些惊愣住了！
　　而此刻！
　　直播间的那些观众们见到秦明老爹这样一副神情。
　　简直不要太过惊愕！
　　毕竟从一开始到现在，众人就好像没有见过秦明老爹，蹭表现过任何的情绪。
　　除了平静之外，就只剩下微微一笑了。
　　至于恐惧，震惊，惊慌失措之类的反应，根本就没有出现过。
　　但现在，竟然难得的看见了。
　　“这到底是怎么一回事啊？”
　　“是啊！这到底是怎么了？为何突然这么震惊？”
　　“还整个人都惊愣住了！秦明老爹是发现什么了吗？”
　　“就是啊！该不会是发现什么大宝藏了吗？”
　　“额~我在担心是不是有要碰上什么危险了。”
　　“我呸呸呸！秦神运气最佳，绝对不会有遇上危险的。”
　　“就是！绝对是遇上什么大宝藏了！”
　　“该不会是什么大资源吧？”
　　“还真有可能！不然秦神怎么会表现出这么惊愕的表情来？”
　　“我的天！秦神又发现大资源了吗？龙国又要起飞了！”
　　“麻了！我才申请了加入龙国国籍！也不知道能不能通过啊！”
　　“我也是！我也好想得到秦神的加成，龙国的庇佑啊！”
　　“谁不想啊！真的是好着急啊！”
　　“那你们说，秦神到底是发现了什么？”
　　此时此刻！
　　整个直播间的注意力，和讨论点都在秦明老爹的这一副惊愕的神色上。
　　节目组直播间。
　　董小姐和几位嘉宾也是被秦明，这突如其来的神色给完全吸引住了。
　　“这是怎么了？是发现什么了吗？”
　　董小姐的心又再次被狠狠揪了起来。
　　毕竟这可是真正的域外禁地。
　　也不知道是不是又碰上什么全新的危险了。
　　所以，她整个内心都无比的紧张起来。
　　“我觉得是不是又发现什么资源了？而且这一次资源是不是太过惊喜了。”
　　贝爷倒是跟直播间大部分观众的意见一致。
　　“我倒是觉得秦明老爹极有可能是发现什么危险了。”
　　“我也这么觉得！”
　　此刻，吴兵王和马教授的想法跟董小姐是一样。
　　觉得秦明老爹是不是发现了什么危险。
　　而且这一次的危险是全新的，可能比禁地沙漠中遇到的还要可怕！
　　“毕竟这可是真正的域外禁地。绝对比沙漠这种保护区域还要凶险才对！”
　　吴兵王再次开口解释起来。
　　“我也赞同吴兵王的看法。毕竟保护区域最凶残的凶兽等级，目前为止，也就是秦明老爹击杀的D+级。”
　　“但我们都从禁地的播报中了解到，禁地凶兽的等级还有更高的C级，C+级等等。”
　　“也就是说，这些高等级的禁地凶兽，极有可能被安排在真正的域外禁地之中。”
　　马教授也是极为认真的分析起来。
　　这一番话，瞬间就让众人再次记起了之前禁地沙漠的事情。
　　那可是极度残酷的考验。
　　特别是秦明老爹经历的最后一次。
　　变异沙漠狼蛛的袭击！
　　那简直就如同兽潮一样的恐怖。
　　若不是秦明老爹是特殊能力者，真的就被这些变异沙漠狼蛛给吞噬了。
　　而这样恐怖的存在竟然只是D+级的凶兽。
　　那真正的禁地区域内的那些C级以上的凶兽，又到底是何等恐怖至极的存在！！
　　回想到这些事情，顿时让那些乐观的观众们，都一阵担忧起来。
　　毕竟他们实在不太想秦明这么快就碰上危险了。
　　“这才进入禁地区域啊！”
　　“就是！这么快就碰上了，这到底是什么运气啊？”
　　“这不可能吧！秦明老爹的运气可是杠杠的。”
　　“没错啊！我觉得是资源！”
　　“我也是这么坚信着！”
　　“你们快看，秦神动了！”
　　就在此刻！
　　直播间的众人在看见这一条弹幕的时候，瞬间就把注意力放回到了秦明的身上。
　　只见秦明的身子竟然动了！
　　他缓缓抬起脚来，朝着林子的外边一步步走去。
　　沙皮见状，也是紧随其后。
　　这样的举动，顿时就让那些坚信秦明老爹发现了资源的观众们，一脸兴奋。
　　“我就说嘛！一定是发现资源了。”
　　“没错！待会出去一看，那资源，简直会吓死我们不可。”
　　“哇咔咔，突然有些小激动。好期待啊！”
　　“不知道秦神到底发现了什么好资源！”
　　“西八！别高兴太早，你们这群龙国人！”
　　“呦西！等会你们就知道错了！”
　　“麻烦你们看清楚好嘛！他们不是我们龙国人！见人就咬，你们属狗的吗？”
　　……
　　未等直播间的骂战起来。

第95章 锯齿鲨鱼人！
　　一条弹幕再次将众人的视线拉回到了秦明的画面之上。
　　只见秦明此刻，已经完全走出了树林。
　　随即映入眼帘的是，一条清澈见底的河流。
　　虽然不是很大，但是溪水量却是不小。
　　如果这能够百倍具现回龙国。
　　嘶~
　　牛批啊！
　　估计够龙国人正常喝上整整一年的时间！
　　所以，在看见这一条清澈的河流的时候，坚信秦明发现资源的观众，简直笑得合不拢嘴。
　　“你们看看，就问你们这是不是资源？！！”
　　“哈哈哈~我们猜对了！”
　　“就是嘛。哪里有那么多的危险！”
　　“牛批啊！这条河流也不赖啊！”
　　“秦神又要百倍具现了。牛批啊，秦神！”
　　……
　　直播间那些狂粉秦明的观众，在看见秦明发现了这么一条河流后。
　　竟然比龙国人都还要激动兴奋。
　　好像这是他们国家的选手发现的一般。
　　但谁知道，就在秦明从树林完全走出来时。
　　别说目光没有瞅一眼河流，就连前进的方向都不是河边的位置。
　　这一举动，瞬间让人心头一惊。
　　心中疑惑正要涌上来的一刻。
　　禁地直播间的画面角度也随之一转。
　　咯噔！
　　直播间所有人的心脏猛然抽动一下。
　　双眼更是顿时睁大。
　　一个个目瞪口呆的盯着秦明直播间的画面。
　　“这，这是什么玩意？”
　　“这是人吗？”
　　“人？怎么可能？这不可能！！”
　　“就是啊！这怎么可能。真正进入到禁地区域的人，也就秦神一个人啊！”
　　“没错！其他禁地选手也还在保护区域啊！这到底怎么回事？”
　　“原来秦明老爹的震惊，完全不是因为发现了河流。而是因为发现了这一个家伙！！”
　　“没错了！这到底是怎么回事？”
　　……
　　此刻，直播间所有人都懵了！
　　因为此时此刻，这禁地区域真的只有秦明老爹一个人进来了。
　　其他选手压根连走出保护区域的方向都不清楚。
　　根本就不可能是他们。
　　那这到底是谁？
　　又或者说，这家伙到底是不是人啊？
　　其实，不仅仅是直播间的观众们如此惊疑。
　　就连秦明自己也是如此疑惑不解。
　　但随着不断的靠近。
　　在加上神识的细微察觉。
　　秦明越发的发现，眼前的这家伙，极有可能是人类！！
　　厚实的背部，人类的手脚，以及身上穿着的麻布粗衣……
　　这一切都在说明眼前的这个家伙，极有可能是人类！！
　　此刻，他还在一动一动的，不知道在做些什么？
　　不过，这个地方怎么可能有人类呢？
　　这不是域外禁地吗？
　　如果这家伙是人的话，又是从什么地方来的？
　　该不会是这域外禁地的原住民吧？
　　嘶~
　　原住民？！！
　　难不成真的是域外禁地的土著？
　　秦明心头一紧。
　　心底的各种猜测也是不断涌现出来。
　　毕竟现在仍旧是只能够看见他苟着身子，侧坐在河边的背影。
　　也不知道他现在在做些什么。
　　反正是在一动一动的，好像在撕扯着什么？
　　吃东西吗？
　　秦明微微抽动了一下鼻子。
　　一股清新的血腥味飘荡过来。
　　当即，秦明眉头微蹙！
　　然而就在此刻，那家伙猛然回过头来。
　　秦明当场惊住了。
　　不仅仅是秦明，是整个直播间上百亿的观众，在这一刻，完全如同石化了一般！
　　因为，谁特么见过这样的人类啊！！
　　“卧槽！这到底是什么鬼玩意啊？”
　　“是啊！这是人类吗？这怎么可能是人类啊？”
　　“这根本就不是人类！这是妖怪！！”
　　“没错！这是怪兽！”
　　“我的天！我要裂开了！这他娘的特么是什么鬼东西啊？”
　　“鲨鱼头，人类身，难道这是传说中的兽人？？”
　　“兽人？？我的天，这世界上还真的有兽人吗？”
　　“我真的裂开了。这就是类人类吗？”
　　“太可怕了！实在是太可怕了！”
　　“你们看他，还在吃生的鱼啊！脏器都不带浪费的，我的妈啊，好恶心！”
　　“我真的晕了！难怪秦明老爹这幅神情，这他娘的谁看了，谁都会震惊无比啊！”
　　……
　　现在，整个直播间都被眼前突然出现的鲨鱼人给震撼了。
　　秦明和沙皮也是如此。
　　就在鲨鱼人回过头的一瞬间。
　　秦明和沙皮都看见他满嘴的鲜红血液。
　　嘴巴里还咬着半截的生鱼肉。
　　鱼肉的内脏掉落一地，和那些血水混杂在了一块。
　　正散发着一阵扑鼻的血腥味和鱼腥味。
　　“汪汪~吼~”
　　沙皮见状，瞬间就吠叫起来。
　　嘴里还不断发出低吼的警惕声音。
　　秦明也是感觉到了一丝丝不妙的感觉。
　　但此刻，也不知道该撤，还是该留下来才好。
　　［注意！］
　　［龙国选手秦明，遭遇禁地生物，正在进行生物分析……］
　　［名称：锯齿鲨鱼人！］
　　［特性：C级禁地生物，拥有人类同等的智慧。是域外禁地类人类智慧生物！性格贪婪残暴，视其他生物的命为草芥。锯齿鼻子，钢铁骨骼，惊人臂力，可以不断再生的牙齿，以及强而有力的下颚。在水中攻击里比在陆地上更强大。］
　　［注意：锯齿鲨鱼人极其危险！不仅仅自身就是一个武器，还拥有特殊攻击能力。一旦碰上，请尽快撤离！不要与其缠斗。因为它并不像你看到的那般弱小！］
　　突然！
　　神秘的禁地声音瞬间响起。
　　与之前沙漠的播报有了明显的改变。
　　众人也完全从中听出了不一样的地方。
　　“麻了！这锯齿鲨鱼人竟然是类人类智慧生物？？”
　　“是啊！更可怕的是，他的长相，怎么看就怎么凶残啊。”
　　“他的体型也很健壮，高大威猛。秦明老爹跟他一对比，简直就像是小孩子跟成年人站在一块一样。”
　　“我真的是裂开了！这鲨鱼人竟然是一个武器，而且还会特殊的攻击能力。这到底说明什么？”
　　“卧槽！真正的域外禁地，一开局就这么可怕了吗？这才是C级的禁地生物啊！”
　　“哈哈哈~我突然又好想自信起来了！！”
　　“什么鬼！这是？漂亮国的！！”
　　“我白象国又突然觉得一切又公平了！”
　　“没错！龙国的话怎么说来着，叫三十年河东，三十年河西。莫欺少年穷！”
　　“靠！你们到底会不会用？不了解我们龙国的文化，就别乱用！”
　　“就是！你们这些人，就是狗改不了吃屎！”
　　……
　　看着直播间的观众们各种各样的弹幕。
　　节目主持人董小姐，也在此刻开口了。
　　“各位，对于这锯齿鲨鱼人，你们怎么看？”

第96章 实在是太傲慢了！
　　此问一出，众人的目光第一个落在的地方，是马教授的身上。
　　没错！
　　马教授可是生物学教授，知道的东西远比大家都要多，和专业。
　　“锯齿鲨鱼，我是知道的。但是锯齿鲨鱼人，还是第一次看见。”
　　马教授也是有些茫然了。
　　毕竟谁也是第一次看见类人类这种生物出现。
　　若不是域外禁地的出现，谁他娘的知道，这个世界上，竟然还有鲨鱼人这样的生物。
　　“说真的，具体的我也不太清楚。根据禁地的播报来看。”
　　“这一次，秦明老爹碰见了史上最强的对手了。”
　　“没错！我也是这么认为！”
　　贝爷也在此刻接过了马教授的话。
　　反正大家都是第一次知道这样的存在。
　　那也就只能够从播报的内容出现去分析了。
　　“这锯齿鲨鱼人，从体型来看就占据着绝对的优势。而且从头到脚，都是极具攻击性的。”
　　“不管是锯齿的鼻子，还是他健硕的躯体。真的越看越有震慑力。”
　　“嗯，却是如此！”
　　吴兵王这次也是主动开口了。
　　“关键是，他拥有同等我们人类的智慧。还拥有特殊的攻击能力。”
　　“这种特殊的攻击能力是什么？我们也是未知。说不定像秦明老爹一样，能够控制能量，又或者是其他的特殊能力。”
　　“这样一来，在加上他的智慧，秦明老爹可就难以对付了。”
　　此刻，吴兵王也是抛出了自己心中的疑惑，担忧！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　毕竟这一次秦明老爹遇上的禁地生物，真的跟以往的不一样。
　　这锯齿鲨鱼人，从里到外都散发着让人心中发颤的震慑感，和压迫感。
　　即便他现在也是有些好奇的盯着，突然出现在他面前的秦明和沙皮。
　　特别是在看见秦明的时候。
　　他一双湛蓝色的眼睛，瞬间闪烁着极度疑惑的光芒。
　　“这到底是什么玩意？”
　　“手，脚，鼻子，嘴巴，耳朵，脑袋……嘶，跟我相差无几啊！”
　　“他也是人吗？”
　　“不过，我怎么从来都没有看见过这样的人？！！”
　　锯齿鲨鱼人紧紧盯着秦明在打量。
　　他也没有迫不及待的动手攻击。
　　秦明认真观察完锯齿鲨鱼人，心中也是一阵骇然。
　　他也是第一次看见这样的类人类智慧生物。
　　而且这庞大的身躯，怎么看都极具攻击性。
　　还有，他全身内外散发的气息，绝对不是那种普普通通的气息。
　　这一点，别说是秦明，就是沙皮早就感觉到了。
　　这也是它一直处在警惕状态的原因。
　　只不过，秦明心底在发愁。
　　他想要占据这一条河流，百倍具现。
　　就必须要搞定这条河流的拥有者。
　　但是，他并没有从播报中听见这锯齿鲨鱼人是这河流的霸主。
　　不过，也没有说它不是啊？
　　这就很无奈！
　　总不能开口问对方，是不是这太河流的霸主吧？
　　这是不是很不礼貌？很挑衅？
　　毕竟不是霸主的话，秦明是真的不想跟对方有半点摩擦。
　　再说了，他不过是想要好好喝口水，然后弄点吃的。
　　最后才是争夺这河流的所有权。
　　“到底该怎么确定它是不是这河流的霸主呢？”
　　秦明滴溜了一下眼睛，脑袋顿时灵光一现。
　　有了！！
　　秦明灵光一闪。
　　当即转身，便朝着河流的方向走去。
　　好像之前他们的四目相对，根本就不算个事一样。
　　特别是看见秦明转身之前，那一副毫不在乎，面无表情的神情。
　　简直让锯齿鲨鱼人一脸懵逼。
　　他完全没看懂，眼前黑恶个跟自己长得一毛一样的家伙，到底是什么个情况。
　　秦明虽然已经转过身去。
　　但是神识却是没有收回。
　　即便不用眼睛去看，也能够清晰无比，掌握锯齿鲨鱼人的一举一动。
　　他知道，锯齿鲨鱼人之所以，没有当下就动手。
　　那完全是因为他也在打量着自己。
　　这也足以说明，对方的确是具有智慧的。
　　要不然，他早就像那些沙漠禁地凶兽那般，直接扑杀过来了。
　　“秦明老爹，这是在干嘛？”
　　“难道不怕被锯齿鲨鱼人突然袭击吗？”
　　“这是怎么了？秦神为何突然转过身去？是要离开？”
　　“不对！秦神这是要去喝水吗？”
　　“额~这是什么迷之操作？我完全没看懂啊！”
　　“我也是！”
　　“这秦明老头是彻底膨胀了吗？就不怕锯齿鲨鱼人一口咬死他？”
　　“就是啊，不就是第一个发现类人类的选手而已，这有什么的。”
　　“没错。这有什么的。不就是第一个进入真正禁地，第一个发现类人类的选手罢了。这有什么的？至于这么膨胀吗？”
　　“楼上的，我觉得你们不对劲哟！”
　　“卧槽！又是那群喷子的ID。怎么？这是改风格了吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈，人家现在是柠檬精！笑死！”
　　“你们这群没有素质的人。实在是太傲慢了！”
　　“傲慢使你毁灭！看着吧！等会就知道后悔了！！”
　　……
　　直播间的那些喷子们，还真的一改弹幕风格。
　　都不再像之前那般，一开口就是嘲讽，打击的那种弹幕。
　　毕竟脸被打多了，疼！
　　还有就是，他们知道，凭借他们的力量，实在怼不过千千万万的秦神粉！
　　之前就是开口喷了两句，人家龙国人都还没有开口反驳。
　　这些外国的秦神粉们，就像疯了一样。
　　群而攻之。
　　愣是把他们给怼得祖宗都差点不认识了。
　　现在一改风格，试图藏身在正常的弹幕之中。
　　还是一眼就被眼尖的秦神粉识别了出来。
　　但，龙国的观众们，压根就没有精力去注意这样的小事情。
　　他们现在的注意力完全落在秦明的身上。
　　毕竟真不知道秦明到底在做什么？
　　之前他在发现锯齿鲨鱼人的时候，整个人的神色都变得让人难以置信。
　　但现在，秦明的行为更是奇怪。
　　在完全看见锯齿鲨鱼人的真实面貌之后，他的神色竟然如此平静无波。
　　就好像根本没有看到过锯齿鲨鱼人一样。
　　锯齿鲨鱼人也是满脸疑惑的看着这个跟自己长得极为类似的人。
　　他不懂。
　　完全不懂。
　　这突然出现的人，在认真打量了自己一番后，竟然转身离开了。
　　这是几个意思？
　　又或者说，这是在干嘛？
　　是自己不够凶狠残暴吗？
　　还是他压根就瞧不起我？
　　什么？
　　瞧不起我！！
　　咔嚓！
　　此时此刻，锯齿鲨鱼人的嘴猛地一咬合。
　　原本还在嘴里的一大截生鱼肉，连同骨头都被瞬间咬碎。

第97章 千钧一发啊！
　　这一刻，锯齿鲨鱼人的眼神，顿时发生了变化。
　　怒气！
　　正在快速凝聚！
　　不过，锯齿鲨鱼人并没有就此动身。
　　他在忍！
　　毕竟域外禁地是什么地方。
　　他比秦明清楚个十万倍。
　　再加上这突然出现的秦明，虽然看起来身子孱弱。
　　但是，锯齿鲨鱼人却注意到，秦明气息匀称，步伐稳健。
　　而且他身旁的哪一只狗，始终处于极度的戒备状态。
　　身上更是散发出一种与禁地凶兽极为相似的气息。
　　这种种迹象说明，眼前的家伙和这一只狗，绝对不简单！
　　不然，绝对不会活到现在，并出现在自己的面前。
　　“但，他们到底想要干嘛？”
　　就在锯齿鲨鱼人心底不断琢磨着的时候，秦明已经完全来到河边。
　　他缓缓蹲下身子。
　　当即，看着自己的身影倒映在清澈见底的河水上面。
　　天然纯净！
　　一尘不染！
　　一种莫名的平静感直涌秦明心头。
　　秦明当下把右手伸进了河水之中。
　　旋即，勺了一点水喝了下去。
　　清爽！
　　冰凉！
　　虽然只是微微喝上了一点。
　　但却瞬间把身上的那种燥热感，完全驱散。
　　不过，就在秦明做出这一举动的刹那。
　　锯齿鲨鱼人的瞳孔瞬间紧缩。
　　原本就按捺不住的怒火，瞬间蹭蹭的飙升起来。
　　唰！
　　瞬间，没有任何的征兆。
　　锯齿鲨鱼人的身影一下子就消失在了原地。
　　紧接着，他的身影便出现在了秦明的身前。
　　与此同时，他高举的拳头，已经迅猛从虚空之中轰砸下来。
　　“消失了？！！锯齿鲨鱼人消失了！！”
　　“没有！是移动速度太快了！”
　　“没错！这锯齿鲨鱼人的移动速度好快！”
　　“我的天！这也太可怕的吧！”
　　“我去，他这是要对秦神下杀手啊！”
　　“这怎么回事？秦神也没招他惹他啊！”
　　“你们是不是傻？这禁地的生物能够用常理去度量的吗？”
　　“这就是保护区域外的生物吗？就这一动，就迅如雷电啊！”
　　“这速度简直不弱于秦神之前的移动速度啊！”
　　“那秦神这一次岂不是真的遇上对手了？？”
　　“你说秦神躲得过去吗？”
　　“应该可以吧！！”
　　……
　　就在直播间观众们都在讨论这些问题时。
　　秦明的直播间内却已经发生了剧烈的变化。
　　此刻！
　　锯齿鲨鱼人强而有力的拳头，已经完全砸落下来。
　　轰隆！
　　一声炸响，河水被瞬间炸开，数百米的水花激荡而起。
　　随后如同瀑布一般，从天而降，再次落入河里。
　　哗啦！
　　剧烈的声响，如同海浪猛烈拍击着岸边一样。
　　整条河流的水都在剧烈涌动，拍打两岸。
　　与此同时，一股股水雾漫天飘洒。
　　这强而有力的一拳。
　　足以说明锯齿鲨鱼人的臂力是如何的惊人！
　　拳头的力量又是如何的霸道！
　　这要是被他一拳打在身上的话，可能当场就会一命呜呼。
　　至于全身的骨头，以及体内的脏器，都可能完全被震得粉碎。
　　面对如此强悍的攻击，直播间所有观众的心都为之一紧。
　　因为大家都以为，秦明定会被这一拳所重创。
　　就连锯齿鲨鱼人也是如此自信的认为着。
　　但当他们的注意力完全落在秦明的身上时，一个个的神情都僵愣住了。
　　轰隆！
　　一声震撼的爆炸声响起。
　　河面的河水再一次被激荡而起。
　　一下飞冲之上数百米。
　　与此同时，一股以肉眼可见的震荡波。
　　瞬间，从秦明的位置爆散开来。
　　朝着四周快速的扩散而去。
　　四周的树木，杂草，甚至是一切事物，都在此刻，剧烈的摆动起来。
　　这么强悍的力量，这么惊人的一幕，简直只有电影的特效才能够表现出来。
　　但现在。
　　眼前的一切却如此真实的出现在众人的眼里。
　　更厉害的是，大家都看见。
　　千钧一发之际，一直警戒的沙皮，迅疾恢复真身。
　　横档在了秦明的身前。
　　右爪也在此刻，迅猛朝着锯齿鲨鱼人的拳头，猛烈的拍打过去。
　　就在众人以为秦明就要被锯齿鲨鱼人的拳头所重创的一刻。
　　沙皮的右爪完全跟锯齿鲨鱼人的拳头碰撞到了一块。
　　而之前，直播间所有人看见的一幕。
　　便是沙皮与锯齿鲨鱼人对抗之后，爆发出来的力量震荡。
　　“沙皮牛批！”
　　“千钧一发啊！沙皮果然是厉害！”
　　“击退锯齿鲨鱼人了。”
　　“沙皮又变身了！这一下，有好戏看了！”
　　“你们说沙皮能够干得过锯齿鲨鱼人吗？”
　　“我觉得应该能吧！”
　　“我觉得不太行！毕竟锯齿鲨鱼人可是类人类的智慧生物。而且还有特殊攻击能力。”
　　“我也觉得不太行！毕竟锯齿鲨鱼人可是真正禁地区域的生物。而沙皮不过是保护区域的生物。等级也是一大差距！”
　　“没错！这样一来，可能需要秦明老爹和沙皮通力合作，才能对付得了锯齿鲨鱼人了！”
　　“嗯呢！”
　　……
　　直播间中，观众们都在热烈的议论着。
　　就连节目组直播间的嘉宾，也在此刻，不用主持人的发问，就已经在讨论了。
　　“看来锯齿鲨鱼人的能力，绝对不简单啊！”
　　贝爷很是惊叹的说出这一句话来。
　　毕竟这可是全新的物种，类人类！
　　兽人！
　　多少都还沉浸在好奇与兴奋之中。
　　“没错！从他的速度，力量，反应来看。绝对是个硬茬！很难对付！”
　　吴兵王却是一阵担忧的神色。
　　因为也不知道秦明老爹，到底能不能顺利的化解这一次的危机！
　　“我觉得现在锯齿鲨鱼人，不过是展现出了，他丁点的力量罢了。因为对于他来说，秦明老爹，和沙皮还不值得他动用全力！”
　　“这么说来，秦明老爹真正的危机还没有出现咯？”
　　董小姐在听完马教授的这番话后，瞬间意识到了这一点。
　　神色也是极为的担忧起来。
　　毕竟谁的心底都无比的清楚。
　　真正的禁地生物，实力，凶残等等能力，个性都将会比保护区域更加的危险。
　　要想在这样的恶劣环境下活下来。
　　这简直就是难于登天的事情。
　　而现在，秦明老爹可是完全置身在这样的困境之中。
　　这才刚刚开始啊！
　　该不会就这么结束了吧？
　　此时此刻，每一个人的心中，都有这样的疑惑。
　　“吼~”
　　直播间中沙皮正在发怒咆哮。
　　当即！
　　只见它巨口猛张，快速朝着锯齿鲨鱼人撕咬过去。
　　锯齿鲨鱼人见状，一个后跳，躲避过去。
　　此刻，锯齿鲨鱼人也是一脸震惊。
　　他没想到眼前的这一只狗，竟然还会变身。

第98章 急死人了！
　　看着它此时此刻，全身上下散发着的黑色气息。
　　以及那一双特殊的血红双眼。
　　锯齿鲨鱼人更加的确定，这一只大狗，就是禁地里的凶兽。
　　之前就感觉到它的气息不一般。
　　没想到还真的是禁地凶兽。
　　不过，他不明白秦明和这只大狗，到底是从禁地哪个位置来的。
　　又或者说，这样的一只大狗，跟眼前这一个人，完全就不搭噶啊！
　　怎么就走到一起了？
　　未等锯齿鲨鱼人想明白这些事情。
　　沙皮怒吼一声便直冲而去。
　　轰！
　　前爪一抬，对着锯齿鲨鱼人便是猛砸。
　　但锯齿鲨鱼人的速度，可不是盖的。
　　一身闪身便轻松躲了过去。
　　沙皮见状，前左爪当下迅猛横扫。
　　呼啸的破空之音，猛烈迅疾。
　　这反应，这速度，以及横扫的力量也是不容小觑。
　　但眼看着沙皮的爪子就要触碰到锯齿鲨鱼人身子的时候。
　　他就像是使用了瞬移技能一样。
　　仅此一个摆动，身子就完全躲了过去。
　　沙皮的攻击根本碰不到他一根毫毛。
　　“哼哼！就这？？”
　　此刻，一直沉默不语的锯齿鲨鱼人竟然开口说话了。
　　他满脸不屑的看着沙皮。
　　嘴角不知道何时早已经斜斜地扬了起来。
　　反正他的神情举动，不屑，嘲笑的表现，一览无遗。
　　“卧槽！这锯齿鲨鱼人竟然会说话！”
　　“卧靠！还真的是，好神奇啊！我们竟然听的明白他在说什么。”
　　“是啊！我们竟然能够听懂他的语言，这也太神奇了吧！”
　　“就是啊！虽然他发出的声音稀奇古怪，但我竟然听懂了。”
　　“这或许是域外禁地直播的转化缘故吧。就像那些外国人来我们直播间发弹幕，会自动转化成为我们的龙国文字。”
　　“绝对是了！”
　　“不过，这锯齿鲨鱼人好欠揍的感觉。”
　　“没错。看着就有点来气。这是赤果果的瞧不起我们沙皮，瞧不起我们秦明老爹啊！”
　　“就是啊！实在可恶。”
　　“但这锯齿鲨鱼人真的很强，很难对付。”
　　“额…你们说秦神知不知道这一点啊？”
　　“废话！秦神能不知道吗？”
　　“那他为什么不动手啊？一个劲的在看，就跟旁观者一样！”
　　“对喔！为什么啊？这个时候不是应该一起上的吗？这样胜率大一点啊！”
　　“我猜，秦神在观察！也在思考应对的策略！”
　　“好有道理！一群自欺欺人的家伙！你们就等着哭吧！”
　　“没错！机会稍众即逝，你们的偶像，就等着被锯齿鲨鱼人灭了吧！”
　　“不，是生吞活剥了！啧啧啧，实在可怕！不过，我们好期待啊！”
　　……
　　此时此刻，那些喷子又出来了。
　　毕竟实在是忍不住了。
　　但就算他们此刻跳出来吧啦两句，也没有人愿意去理会他们。
　　毕竟一条狗咬了你，你不赶紧去打狂犬疫苗，还要趴在地上学狗咬回去？
　　此刻！
　　秦明在听懂对话的话后，也是微微一惊。
　　不过，现在有沙皮顶着，秦明却不着急。
　　真的就像个没事人一样，坐在一旁，悠哉悠哉的喝着清凉的河水。
　　好不舒心！
　　看到这一幕，直播间的观众都一个劲的着急。
　　毕竟谁都知道，机不可失，时不再来。
　　在强悍的对手面前，一切的机会都是眨眼之间，稍纵即逝的。
　　所以，在这样紧急的情况之下，秦明老爹却不紧不慢，悠哉悠哉的样子。
　　这简直是急死人了！
　　其实，众人压根不知道。
　　从始至终，秦明都在仔细的观察着锯齿鲨鱼人。
　　他之所以如此表现。
　　那完全是想搞清楚两件事情。
　　第一、这锯齿鲨鱼人到底是不是这河流的霸主？
　　从他的表现来看，秦明感觉像！
　　毕竟之前禁地播报的时候，就提到一点，说这锯齿鲨鱼人性格贪婪残暴。
　　一般贪婪的人，都是一毛不拔的铁公鸡。
　　自己如此光明正大，当着他的面喝他的水。
　　这足以引起他的愤怒。
　　再加上他一向视其他生物为草芥，更是会表现出这样凶残的举动来。
　　第二、就是想试探一下，这锯齿鲨鱼人的实力到底达到了什么程度。
　　毕竟刚刚进入到真正的禁地区域，面对的危险都是全新的。
　　谁也不知道，在这样的地方，竟然会出现类人类的智慧生物。
　　更让人震惊的是，这些禁地生物竟然还拥有特殊的作战能力。
　　这简直就很棘手！
　　所以，秦明心底思虑过后，还是觉得应该搞清楚一下状况。
　　这样一来，自己心底才能对出现的危机有最基本的判断依据。
　　现在，就目前的状态来看，秦明还真的没有想到，锯齿鲨鱼人的攻击能力这么强。
　　因为他十分清楚沙皮的实力。
　　但沙皮这样的D+级凶兽，在这区区的C级类人类的面前，竟然一直处于劣势。
　　这简直让人十分惊诧！
　　现在！
　　沙皮也是一阵急躁不已。
　　因为不管它如何攻击锯齿鲨鱼人，仍旧是被他轻松躲避了过去。
　　而且，最让沙皮忍受不了的是，锯齿鲨鱼人脸上的那一抹不屑的嘲笑。
　　简直快让它疯了！
　　它越是难以生气，越是疯狂的乱拍乱扫。
　　根本不管对方是如何躲避，如何行动的。
　　反正就是一个字，往死里拍！！
　　这一幕，落在秦明眼中。
　　就完全能够对比得出，这锯齿鲨鱼人还很有心机。
　　不管他是有意还是无意，都起到了打乱沙皮阵脚的目的。
　　这也说明，沙皮这种等级的禁地凶兽，跟锯齿鲨鱼人这样的生物对比，实在是太大差距了！
　　轰隆！
　　沙皮实在是愤怒得再次一狗爪狠狠拍砸了过去。
　　但并没有任何的意外。
　　锯齿鲨鱼人一个侧身就躲了过去。
　　与此同时，没有任何的犹豫。
　　锯齿鲨鱼人快速抬手，就在沙皮前爪再度袭来的时候。
　　瞧准机会，一把抓住了沙皮的前爪。
　　随后，瞬间发力，一拉。
　　砰！
　　沙皮整个身子如同巨石落地，一下被拉扯得扑倒在地。
　　沙皮快速反应，刚刚倒地，又迅疾的爬了起来。
　　与此同时，前爪扑砸，进攻。
　　但这一次，未等沙皮的前爪落地。
　　锯齿鲨鱼人却率先动手。
　　唰的一下。
　　身子当场消失在原地。
　　随后便看见他一下出现在了沙皮的侧身位置。
　　“你，不行！”
　　话音刚落，锯齿鲨鱼人的拳头便对准沙皮的肚腹之间。
　　狠狠的轰砸了过去。
　　砰！
　　一拳轰出，恐怖的力量顿时爆发出去。
　　立马就宣泄到了沙皮的身上。

第99章 不知所措！
　　只听到砰地一声响，沙皮的身体就如同炮弹一般飞射出去。
　　在空中划出一道长长的抛物线。
　　重重地摔在地上。
　　身子还不断朝着树林里暴滑了过去。
　　噗~
　　沙皮当场一口鲜血，喷吐而出！
　　这一幕发生得极快，几乎就在电光火石之间。
　　这突如其来的变化，让直播间所有人都震惊了！
　　更多的是，一阵心悸！
　　没错！
　　是明明白白，真真切切的心悸！
　　“卧槽！完了！这下真的完了！！”
　　“这也太夸张了吧！？这到底是什么惊人的力量？”
　　“这就是C级的禁地生物吗？这也太恐怖了吧！！”
　　“我就说沙皮不是锯齿鲨鱼人的对手。这下完了，绝佳的配合时机错过了！”
　　“是啊！时机了错过了！秦明老爹一个人未必是这锯齿鲨鱼人的对手啊！”
　　“哎！我真的裂开了！秦明老爹到底在想什么？都这个时候了，竟然不出手？”
　　“完了！是真的完了啊！！”
　　“我靠，你们别吓我好不好？秦明老爹不会出事的，对吧？”
　　“哼哼！一群无知的家伙！你们的秦明老爹这一次必死无疑！”
　　“呦西呦西！单从锯齿鲨鱼人的体型，力量来看，就足够碾压龙国老头了。你们的龙国老头，算什么！”
　　“没错！这可是C级禁地生物，有同等我们人类的智慧。会思考！！”
　　“不仅仅如此，更重要的是具有绝对优势的实力！！”
　　“你们龙国的老头，要完了！！哈哈哈~”
　　……
　　此时此刻！
　　那些敌对国的喷子们，一下子涌了出来。
　　抓住众人情绪低落的时机，当即开始唱衰秦明。
　　秦明根本就不知道直播间外，到底发生了什么。
　　此刻，他注意的是锯齿鲨鱼人。
　　这家伙在一拳轰飞沙皮之后，极为不屑的盯着秦明。
　　“你这样的，没吃过！应该会好吃吧？”
　　锯齿鲨鱼人咧嘴一笑，双眼之中瞬间闪过一抹彻骨的寒芒。
　　旋即，锯齿鲨鱼人瞬间移动，身影一下就消失在了原地。
　　下一秒！
　　锯齿鲨鱼人的身影便出现在了秦明的背后。
　　他高举的拳头对准秦明的后脑勺，便直接轰砸了下去。
　　此刻！
　　他在笑！
　　他在不屑的嘲笑！
　　就好像一个高高在上的存在，俯视蝼蚁的那种不屑讥笑一般。
　　呼啸的破空之声响起。
　　足以看出，锯齿鲨鱼人的拳头是何等迅疾。
　　再加上他惊人的臂力和力量，更是让这一普普通通的一拳，更为的惊人！
　　眼看着拳头就要击打在秦明的后脑勺上。
　　但直播间的观众们却始终没有看见秦明老爹动弹半分。
　　不仅没有动弹，就好像根本不知道危险已经降临一样。
　　“我的天！这是什么个情况？秦明老爹为什么不动？”
　　“是啊！为什么不动？这要是被打中，还不得当场嗝屁！”
　　“哼哼！你们不是很自信吗？你们不是觉得你们的秦神很牛掰吗？”
　　“就是啊！现在怎么了？都着急了吗？”
　　“哈哈，能不着急吗？他们崇拜的秦神，这一次根本就反应不过来了。”
　　“没错！这都要死了，还不知道危险已经靠近！真是垃圾！”
　　“完了！秦神这一次是真的要完了啊！！”
　　……
　　此时此刻，整个直播间观众们的情绪是更加悲观起来。
　　特别是龙国观众们，一个个心底担忧至极。
　　这一刻，直播间的所有人都认定秦明死定了！
　　毕竟锯齿鲨鱼人的实力，大家都有目共睹。
　　对秦明老爹的实力，大家也是明明白白。
　　若是此刻的锯齿鲨鱼人，是保护区域那般的D+级凶兽的话。
　　大家都还觉得秦明老爹还有逃跑的机会。
　　但现在。
　　一切都迟了！
　　不仅仅是反击迟了。
　　逃跑也迟了。
　　然而！
　　就在直播间众人凝神屏息的一刻。
　　甚至心脏跳到极限的一刻。
　　锯齿鲨鱼人竟然猛地停住了拳头。
　　随后，毫无征兆的朝着背后的空地，迅疾暴跳而去。
　　这突如其来的一幕，简直让直播间的所有人都惊呆了！
　　“什么？跳出去了？？”
　　“这是怎么了？”
　　“谁知道啊！这锯齿鲨鱼人到底是什么表情？”
　　“害怕？恐惧？”
　　“奇怪了！这不应该是秦明老爹应该害怕，恐惧的吗？怎么会是锯齿鲨鱼人？”
　　“就是啊！这背后到底发生了什么？”
　　“难道是秦明老爹出手了？”
　　“出手了？没看见秦神有动弹啊。”
　　“是啊！不过，秦神是对能够操纵能量的人，是不是不用动就能操纵啊？”
　　“谁知道！”
　　“沃德法克！这一幕好熟悉，该不会又像沙漠之前的凶兽那样吧？”
　　“啊？不会吧？这锯齿鲨鱼人可是有智慧的生物啊？不可能是SB吧？”
　　“沃擦！这要是SB 了！那这秦明老头岂不是又走狗屎运了？”
　　“上帝保佑！把龙国老头弄死吧！”
　　“没错！白象国的诸多神明保佑，弄死龙国老头！！”
　　……
　　直播间中。
　　锯齿鲨鱼人简直不要太惊恐！
　　他双眼瞪得比牛眼还大。
　　满脸豆大的汗珠哗啦啦的从脸上流淌下来。
　　脸色更是从正常的状态，瞬间变得苍白无色！
　　原本脸上的不屑一顾，甚至是藐视，在这一瞬间，荡然无存。
　　取而代之的是，惊恐万状！
　　不知所措！
　　“你，你到底是什么东西？”
　　突然！
　　锯齿鲨鱼人对着秦明一阵惊恐大吼！
　　这一句话，瞬间让人都惊愕住了！
　　这到底是怎么回事？
　　为什么锯齿鲨鱼人会有如此表现？
　　这幅神情，怎么感觉好像再说，秦明老爹比他还强一样？
　　“你，是这条河流的霸主吗？”
　　此刻，秦明缓缓起身。
　　随后，微微侧身瞥了一眼锯齿鲨鱼人。
　　这一眼眼角余光一出，顿时，让锯齿鲨鱼人更是全身惧颤！
　　身子不自觉猛然后退了好几大步。
　　就好像那一眼余光具有极其强大的威胁一般。
　　“你到底是什么种族的？为何如此强大？”
　　锯齿鲨鱼人再次惊恐的大吼起来。
　　这一刻，直播间的所有人都懵逼了！
　　“强大！？？”
　　“锯齿鲨鱼人说秦明老爹强大？？！！”
　　“沃德法克！这又是要搞什么？又是狗屎运剧本吗？”
　　“淦！难道所有遇见秦明老头的对手，都会变成SB吗？”
　　“谢特！我看这秦明老头不是能够操纵能量，是能够操纵人的心智吧？”
　　“卧槽！真的吗？操纵心智？？这个就很屌啊！”

第100章 惊天动地泣鬼神！
　　“我的上帝啊！这龙国老头半点举动都没有啊！哪里强了？你们告诉我，他哪里强大了？？”
　　“同问！他到底哪里强大了？他到底做了什么，让锯齿鲨鱼人都这么害怕他？？”
　　……
　　整个直播间，全部的人都炸了！
　　特别是那些敌对国的观众们，简直在看见这似曾相似的一幕后。
　　原地爆炸了！！
　　他们实在搞不懂，这背后到底有是发生了什么？
　　这秦明老头到底做了什么鬼，竟然让实力这么强锯齿鲨鱼人都这么惊惧？
　　他的实力表现，可是远远超过龙国秦明老头的啊！
　　这，到底是怎么一回事啊？
　　所有人脑海之中的疑惑，就像是山洪爆发一样。
　　瞬间就彻底淹没了他们。
　　他们死死盯着眼前的屏幕，实在是不敢相信刚才的话，是这锯齿鲨鱼人亲口说出来的。
　　“你只想知道，你到底是不是这条河流的霸主？”
　　秦明在微微测过身来之后，再次开口问道。
　　声音很是冷淡，不过却莫名有一种极强的威胁性，和震慑感。
　　锯齿鲨鱼人闻言，身子再一次猛然一颤。
　　他实在是没有搞明白。
　　刚才的那一刻。
　　他的拳头就要完全砸到秦明后脑勺的那一刻。
　　他的心底，竟突然冒出一个极其强烈的声音。
　　“快跑！有危险！”
　　这个声音从心底最深处的地方，以最大音量，最快的速度直接传递到锯齿鲨鱼人的脑海中。
　　也就在这一刻，锯齿鲨鱼人瞬间就感觉到了，翻天覆地般的毁灭危险袭来。
　　刹那间，便直接朝着身后暴跳而去。
　　但，他不懂。
　　这看起来满身破绽，身子孱弱的老头，怎么就爆发出这样强烈的威胁感来了？
　　这股压迫人的气息，到底是怎么回事？
　　还有，他为何一直问自己奇怪的问题？
　　“我就是这河流的霸主，怎么了？你想干什么？”
　　锯齿鲨鱼人大声吼到。
　　跟之前的情绪并没有多大的变化。
　　“是吗？”
　　秦明听到这句回答之后，嘴角微微扬起。
　　“那就得罪了！”
　　话音刚落，秦明的身影瞬间消失。
　　唰！
　　下一秒，竟然直接出现在了锯齿鲨鱼人的面前。
　　这突如其来的身影，简直让锯齿鲨鱼人心神大震！
　　我的天！
　　这是怎么回事？
　　这家伙的速度，好快！！
　　不！
　　不仅仅是速度，这力量~
　　未等锯齿鲨鱼人心中的念头完全想完。
　　秦明张开的右掌，就好像是一张天罗地网，直接朝着他的脸上抓去。
　　“不好！”
　　“要死！！”
　　锯齿鲨鱼人瞳孔在这一刻，瞬间扩大到了极致。
　　不过，身子也在此刻迅疾做出了本能的反应。
　　跳脱出去！
　　蹬！
　　锯齿鲨鱼人迅猛朝着身后再次暴跳而去。
　　实在就在这千钧一发之际。
　　他亲眼看着秦明的右掌手指，就差那么几毫米的距离，便要触碰到自己了。
　　不过幸好，躲开了！
　　锯齿鲨鱼人心中稍微松了一小口的气。
　　这一刻，他不得不庆幸。
　　庆幸自己常年累月的生活在这种环境极度恶劣之中。
　　在一次次不是你死，就是我亡的战斗中，磨练出了这种绝佳的反应本能。
　　不然，这一次，还真的没有办法躲开这家伙的突袭！
　　但！
　　这家伙真的好快！
　　实力更是不容小觑！
　　这真是，人不可貌相！！
　　锯齿鲨鱼人心中嘀咕着。
　　身子也在他暴跳出去的一刻，算是躲过了秦明的右掌突袭。
　　看见这一幕的直播间观众们，却是完全怔住了！
　　整个人都如同石化般，目瞪口呆的盯着直播间的画面。
　　没错！
　　所有人都还没有从之前锯齿鲨鱼人的惊惧意外中，回过神来。
　　又再次看见了不可思议的事情发生了！
　　那便是，秦明老爹的速度，也太快了吧！
　　“我的天！我没有眼瞎吧？你们看见了吗？秦明老爹的速度贼拉快啊！！”
　　“看见了，我看见了！一眨眼，秦神的身子就出现在了锯齿鲨鱼人的面前。”
　　“卧槽！这就是瞬移吗？这就是秦明老爹的实力吗？”
　　“沃德法克！你们还说，你们龙国的人不会武功？？”
　　“八嘎！这不仅仅是武功了。这他娘的特么是仙法！！”
　　“啊西八！又来这一套了吗？就不能有点意外吗？这龙国老头，就不能死吗？”
　　“就是啊！我实在是无语了！”
　　“秦神这速度，简直了！感觉就像子弹一样，瞬间消失，瞬间出现！”
　　“牛批啊！秦神！！”
　　“秦神，我们崇拜的那个秦神又回来了！”
　　“打爆它！把这锯齿鲨鱼人给灭了！”
　　“打爆他？？你们别高兴得太早。这锯齿鲨鱼人也是挥特殊能力的存在！”
　　“袋鼠国的人说得没错！这锯齿鲨鱼人还有人类般的智慧。你们就等着吧！！”
　　“靠！那又怎样？秦神说干它就干它！！”
　　“永远支持秦神！大爱秦神！！”
　　“秦神霸气！秦神威武！”
　　“擦！一群脑残粉！没有半点理智的垃圾！”
　　……
　　直播间内，观众们的热情，在这一幕下瞬间被激活了！
　　一个个都爆发出了火山喷发般的情绪狂潮！
　　就叫节目组的嘉宾，主持人们，都疯狂了。
　　特别是几位嘉宾们，如同进了“世界波”一样。
　　直接兴奋得大跳起来，还不忘大喊一声。
　　“耶斯！漂亮！！”
　　“秦神牛掰！！”
　　“秦神威武！！”
　　甚至把董小姐这么有职业素质的主持人，也带动了起来。
　　“秦明老爹加油！”
　　这么激情一喊，让整个节目直播间都完全活跃了过来。
　　不过节目直播间再活跃，也没有多少人。
　　现在几乎所有的人都在秦明的禁地直播间中。
　　毕竟能够更直接，更实时，毫无差别的看到秦明的一举一动。
　　而且自从秦明进入了真正的禁地区域之后。
　　他的禁地直播间的在线人数，就已经疯狂的涨到了一百六十亿！！
　　没错！
　　一百六十亿人！！
　　这简直就是空前绝后的盛况啊！
　　毕竟整个蓝星的人口，也才二百多亿人。
　　现在就秦明直播间的在线人数，就达到了一百六十亿。
　　这完全超过了蓝星总人口数的一半啊！！
　　也就是说，此时此刻。
　　几乎百分百可以观看禁地直播的人，都完全涌入到了秦明的直播间中。
　　这样的关注度，这样的凝聚力，这样的直播盛况。
　　简直就是惊天动地泣鬼神！
　　毕竟相对于看其他参赛选手的直播来说。
　　不仅仅没有新鲜感，甚至没有期待感。
　　一点都不刺激！

第101章 毫发无伤但是秦明直播间就不一样了。
　　他每一次都能够制造出惊喜来！
　　不仅如此，他始终在引领禁地的潮流！
　　一直被模仿，从未被超越的存在！
　　大家在秦明的直播间中，不仅能够获得新鲜感，看到更多关于禁地的全新事物。
　　更加能够获得情绪上的满足体验。
　　毕竟他们崇拜的对象，正在遭受危险，正在获得资源，正在享受胜利的战果……
　　卧槽！
　　简直不要太爽了！！
　　当然！
　　即便是敌对国的那些观众们，也能够在这一次又一次的意外中。
　　感受到满满的情绪体验。
　　特别是酸成柠檬，气到爆炸的体验，简直不要太刺激！！
　　就像现在，这些敌对国的喷子们，刚喷完。
　　意外的一幕又发生了！
　　不仅仅是直播间的所有人。
　　就是锯齿鲨鱼人本人都被眼前发生的一幕震惊到石化了。
　　他完全就没有搞清楚状况。
　　就在他以为自己完全躲过了秦明的这一击的时候。
　　下一秒。
　　根本就没有任何征兆。
　　甚至锯齿鲨鱼人完全就不知道到底发生了什么事情。
　　原以为已经完全躲过去了。
　　可谁知道，这原本越来越远的手掌，就像被施展了魔法一样。
　　刹那间，竟然直接扣在了自己的脸上。
　　半点迟疑的时间都没有。
　　锯齿鲨鱼人在被扣住脸面的时候，一股强烈的推力从头部传来。
　　咚！
　　锯齿鲨鱼人完全没有反应过来，就被直接砸进了地里。
　　没错！
　　是脑袋直接着地，完全砸了下去。
　　着地的瞬间，就连锯齿鲨鱼人脖子以下的身子，都狠狠扬了起来。
　　足以说明，这一记扣脸砸地的威力到底有多么大。
　　就是现在的地面，也是赫然出现了一个深坑。
　　一股尘土弥漫开来。
　　锯齿鲨鱼人此刻并没有动静，就好像被砸晕了一样。
　　而秦明的攻击也没有停止。
　　就在把锯齿鲨鱼人脑袋砸进地里的一刻。
　　秦明再次扣住锯齿鲨鱼人的脸，用力往上一拉。
　　噗的一声。
　　锯齿鲨鱼人的脑袋瞬间被秦明从地里拉了出来。
　　此刻，锯齿鲨鱼人透过手指的缝隙，跟秦明四目相对。
　　咯噔！
　　锯齿鲨鱼人的心，突然抽动一下。
　　他看见秦明的目光极为坚定，平静。
　　但身上却显露出了极为纯粹的杀意。
　　“没错！”
　　“这家伙要杀了我！！”
　　“不行！我得反击！！”
　　严重的危机感瞬间充斥而来。
　　一下子，就把锯齿鲨鱼人原本满脑子的惊惧完全驱散。
　　因为活下去的本能，瞬间被激发。
　　而他，锯齿鲨鱼人，可不是那么好对付的！
　　“来吧！混蛋！”
　　“就让你见识见识，锯齿鲨鱼人真正的实力！！”
　　“啊~”
　　此刻，秦明扣住锯齿鲨鱼人脸庞的右手，再次朝着地面砸去的时候。
　　锯齿鲨鱼人的双手快速抬起，一把用力抓住秦明的右手。
　　当下发力，使劲往下压。
　　与此同时，他的双脚脚掌紧贴地面，立起。
　　如同扎起马步一样。
　　身体也在此刻发力，完全悬空挺直。
　　如此一来。
　　锯齿鲨鱼人一下在秦明的身上，形成了一股相反的力量。
　　不管秦明是拉，还是砸，力量都被这股力量死死的牵扯着。
　　此刻，阻碍当即产生。
　　此刻，秦明的力量完全被对方锁死。
　　还别说，光是凭借肉体的力量。
　　这锯齿鲨鱼人还真的一点都不弱于秦明。
　　他凭借自己天生的惊人臂力，当场爆发。
　　一下将秦明拉起，直接从他的身上甩飞了出去。
　　秦明也不想跟他如此纠缠。
　　索性顺势而为，直接朝着树林飞射而去。
　　但这一幕落入直播间观众的眼中，却是另外一种看法。
　　“卧槽！不是吧？这锯齿鲨鱼人，竟然没事？？”
　　“是啊，被秦神扣住脑袋猛砸进地里去了，竟然毫发无伤。这也太变态了吧！”
　　“这锯齿鲨鱼人果然好强！秦明老爹要怎么办才好？”
　　“看样子，对付这锯齿鲨鱼人，秦明老爹也是很吃力啊！”
　　“真的麻了！没想到这锯齿鲨鱼人这么皮糙肉厚。这都没砸晕他。”
　　“不仅如此。他的反应，攻击，什么都没有处在下风。”
　　“难了！这一次真的难了！”
　　……
　　直播间的观众们，在看见这一幕之后，顿时如同坐过山车一样。
　　高昂的情绪，瞬间从高处不断降落下来。
　　不太乐观的情绪，又开始出现，挑拨着所有人的神经。
　　秦明也在此刻一个虚空转身，平稳落地。
　　不过由于惯性极大，身子仍旧朝着身后的树林不断地后滑出去。
　　一路摩擦，还掀起不小的尘土，飘扬起来。
　　但秦明却没有任何神色的变化。
　　依旧是那么的平静自若。
　　就好像什么事情都没有发生一样。
　　与此同时，锯齿鲨鱼人已经一个翻身。
　　从地上上挺身而起。
　　随后，唰的一下。
　　从远处暴掠而来。
　　那速度，简直比之前还要快上几分。
　　直播间的众人见状，心情都瞬间大紧起来。
　　因为这锯齿鲨鱼人冲出去的瞬间，众人还看见，原地之上竟然冒出了一股旋风在打转。
　　这种只有在蓝星影视，或者是动漫中，才会出现的情形。
　　竟然就这么真切的出现在众人的眼前。
　　这简直再次刷新了他们的三观！
　　“纳命来！”
　　锯齿鲨鱼人自从摆脱了惊惧的束缚之后。
　　整个人之前那股不可一世的傲气又回来了。
　　身子都还没有抵达秦明的面前。
　　足足还有三米之遥，就已经敢大放厥词！
　　眼看着距离越来越近，锯齿鲨鱼人顿时张开嘴巴，就扑咬了过来。
　　尖锐的牙齿，一颗颗排列整齐。
　　就好像锋利的锥子一样。
　　感觉要是稍微被这牙尖碰上一下，都会血流不止。
　　这样的距离，确实算不上什么。
　　甚至仅仅是眨眼之间的事情。
　　下一秒。
　　锯齿鲨鱼人已经完全来到了秦明的面前。
　　但秦明却像是没有反应过来一样。
　　他仍旧是没有做出丝毫的举动。
　　看见这一幕，锯齿鲨鱼人笑了。
　　直播间敌对国的那些观众们笑了。
　　只有那些崇拜秦明，以及龙国的观众们，心中才是无比的紧张和担忧。
　　他们实在是太过担心秦明，会在下一秒就被锯齿鲨鱼人给咬死了。
　　不过，就目前的情况来看，被咬死的概率真的已经达到了百分九十九点九！
　　他们很多人都不敢直视。
　　心脏在剧烈跳动，脑袋因为缺氧有些头晕。
　　就连呼吸都不知道为何有些喘不上气来的感觉。
　　“哼！跟不上我的速度，那你就只有死了！”

第102章 不动如山锯齿鲨鱼人冷冷一笑。
　　他紧紧盯着秦明的脖子。
　　没有任何的迟疑。
　　咔嚓一口，便直接狂咬了下去。
　　但谁知道，就在尖锐的牙齿狂咬下去的时候。
　　不知道为什么。
　　甚至不知道是什么东西。
　　锯齿鲨鱼人仅仅是感觉到了一阵疾风吹来。
　　随后，便感觉到了一股强悍的冲击，直接拍打在了自己的脑袋上。
　　就好像是千斤巨锤一般。
　　直接轰砸了过来。
　　根本连反应的时间都没有。
　　咚！
　　一声闷响，锯齿鲨鱼人直接从虚空之中。
　　啪叽一下，重重摔到地上。
　　直接来了一个狗吃屎！
　　更可恶的是。
　　锯齿鲨鱼人根本就没有看清楚，到底是什么玩意袭击了自己。
　　“这到底是怎么回事？什么东西打得我？”
　　“好疼！可恶！这到底是什么个情况？”
　　“是这家伙出的手吗？”
　　锯齿鲨鱼人啪叽一声重摔在地的时候。
　　简直连疼痛都来不及理会。
　　连忙连续翻滚，朝着一旁躲避出去。
　　毕竟没有搞清楚这是什么状况。
　　也不知道，那股强悍的冲击，会不会再次袭击过来。
　　所以，保命要紧！
　　二话不说，连续翻滚躲避而去。
　　以至于，从重摔在地，到翻滚躲避，再到站起身来。
　　仅仅不过是三秒罢了！
　　这样的求生欲，简直满到溢出来了！
　　不过，当锯齿鲨鱼人站起身来的时候。
　　他却愣住了！
　　只见眼前的秦明仍旧是丝毫未动。
　　就如同木桩一样站在了原地。
　　这简直让他有些无语了。
　　“没有动？这怎么可能？”
　　“没有动弹，怎么可能有那么强悍的冲击袭来？这到底是怎么回事？”
　　“这家伙到底刚才对我做了什么？”
　　“难不成他的速度比我还要快？”
　　“不可能！这怎么可能？”
　　“他根本就跟不上我的速度。如果能够跟上，早就动手了。何必等我冲过去？”
　　“那刚才那道强悍的冲击，到底是怎么回事？”
　　此刻，锯齿鲨鱼人，自己都迷茫了！
　　他实在是搞不明白。
　　这到底是怎么做到的？
　　毕竟此时此刻，也就只有他们两人在场。
　　至于那条狗，是不可能有这种实力的。
　　不然，也不会现在还躺在远处，昏死了过去。
　　“不管你到底是怎么做到的。我告诉你，你今天必须死在这里！”
　　锯齿鲨鱼人突然愤怒喝到。
　　秦明却是一脸平静的看着他。
　　根本就没有把他的愤怒当做一回事。
　　“你不是会什么特殊能力吗？使出来，让我瞧瞧！”
　　秦明说说面无波澜。
　　但语气之中却是充满挑衅，不屑的意味。
　　这瞬间就让高傲的锯齿鲨鱼人心中怒火冲天。
　　“好！很好！”
　　“之前自己没有使用特殊的能力。那是因为不想这么快弄死你。”
　　“你倒好，竟然……”
　　“你行不行！！能动手，就别磨磨叽叽的！来！”
　　未等锯齿鲨鱼人把话说完，秦明直接就怼了这么一句。
　　这简直让锯齿鲨鱼人感觉到了莫大的羞辱！
　　没错！
　　他这一辈子都没有被任何人这样对待过！
　　因为敢这么做的人，都已经变成了他的口粮！
　　但现在！
　　眼前的这个瘦不拉几，矮矮小小的老头，竟然敢对着自己口出狂言。
　　这还有天理？？
　　这还有规则？？
　　“好！那我就让你后悔莫及！！”
　　这一刻，锯齿鲨鱼人怒了！
　　彻底的怒了！！
　　锯齿鲨鱼人一阵暴怒。
　　他见过嚣张的，但真没见过秦明这号的。
　　简直是从里到外，都散发着极致的嚣张气焰。
　　这还得了！
　　这到底自己是这河流的霸主？
　　还是他娘的这老头是？
　　不灭了他，都对不起自己的霸主身份。
　　杀！
　　必须杀了他！
　　锯齿鲨鱼人心底从未如此暴怒过。
　　顷刻之间，他全身力量暴涨。
　　肌肉不断增强变壮，整个身躯也是不断变强，变高大。
　　甚至就在它不断增强的时候。
　　背部的那一道鳍都在此刻被逼出来了一样。
　　皮肤也从正常的状态，变成了深蓝色。
　　更重要的是，此时此刻的锯齿鲨鱼人，无论是从外形，还是内在来看。
　　整个人的气息都突然变强的数十倍不止！
　　“啊~”
　　锯齿鲨鱼人突然怒喝一声。
　　身子在这一刻，瞬间直冲而来。
　　那速度，简直快到禁地直播间的镜头都捕捉不到。
　　就连他原本站立的地面，也在他离开的一刻。
　　赫然崩裂！
　　一道道裂痕铺散开来。
　　一块块碎土，四处飞溅。
　　唰！
　　一秒的时间都不用，锯齿鲨鱼人已经来到秦明的身前。
　　高举的拳头对准秦明的脑袋就是凶猛砸去。
　　气压骤变，疾风骤起。
　　一股无形之气，瞬间直逼而来。
　　四周的空间仿佛在扭曲，在变形。
　　拳头所过之处，空间处处崩裂。
　　破空之音不绝于耳。
　　与此同时，一股股肉眼可见的剧烈气浪在翻腾。
　　这一刻，先别说秦明会有什么感觉。
　　就是直播间一百六十多亿的观众们，都完全屏住了气息。
　　因为他们从锯齿鲨鱼人的这一拳上，感觉到了前所未有的压迫感。
　　这股压迫感，简直就像是一个渺小的人，面对排山倒海的巨浪扑打一样。
　　让人的心不断的揪扯到了一起。
　　紧张！
　　担忧！
　　害怕！
　　揪心！
　　……
　　一切的负面情绪不断涌现。
　　就好像是他们每一个人，正在面临这一拳的轰砸。
　　而不是秦明！
　　转眼间！
　　锯齿鲨鱼人的拳头已经完全砸在了秦明的脑袋上。
　　根本就没有任何阻碍！
　　也根本没有半点的手下留情！
　　锯齿鲨鱼人的拳头轰然落下。
　　就好像一把巨大的万斤巨锤，迅猛的砸在了秦明的脑袋上一样。
　　咚！
　　一声极为沉重的闷响炸起！
　　直播间所有人的心，都随之狠狠的震动了一下。
　　甚至大部分的身子，也随着这一声闷响，猛地跳了一下。
　　原以为秦明会被这一拳砸飞出去。
　　但下一秒却是看见，秦明的身子非但没有被砸飞。
　　竟然连半点动静都没有。
　　脑袋，以及身上半点受伤的迹象都没有。
　　“这是，怎么回事？”
　　直播间的观众们懵了！
　　咯噔！
　　锯齿鲨鱼人心中也是猛地抽动一下。
　　他没搞清楚这是怎么回事？
　　但就在众人与锯齿鲨鱼人一脸懵逼的时候。
　　一道透明的力量方盾出现了！
　　“方盾？？不动如山？？这是不动如山那个技能吗？”
　　“没错了！这应该就是不动如山。”
　　“卧槽！吓死我了！真的快吓尿了！”
　　“麻了！我以为秦神要被砸飞出去了。”

第103章 赤果果的羞辱！
　　“是啊，这一拳这么厉害，要是被砸飞出去。秦神是不是就要挂了？”
　　“就算不挂，也会像沙皮那样，昏死过去！”
　　“擦！我差点忘记秦神有技能了。这个用得好啊！”
　　“哼！用得好，还不是一次！下一次，看他怎么办？”
　　“就是！反正面对锯齿鲨鱼人，你们的秦神，最终要死！！”
　　“死！秦明老头必须死！”
　　“妈的！就看秦明老头怎么个死法了。”
　　“你们有病吧！一个劲在这里说。若不是秦神，你们知道禁地的情报？”
　　“就是！喝水还不忘挖井人呢！你们这群没点道德素质的狗，滚吧！”
　　……
　　直播间内。
　　锯齿鲨鱼人此刻也是极为惊诧。
　　他根本没有想到，秦明竟然会有这样的技能。
　　刚才这一拳若是击中秦明的话，他的头骨定会当场破碎，一命呜呼。
　　但没有想到的是，锯齿鲨鱼人的拳头，轰砸到秦明脑门前五厘米的时候，一道无形的力量出现了。
　　就在锯齿鲨鱼人心底惊疑的瞬间，这道无形的力量化作了一道力量方盾。
　　赫然挡在了他与秦明之间。
　　而他拳头的力量既然丝毫没有对这力量方盾造成半点的伤害。
　　这倒是让锯齿鲨鱼人最为惊诧的地方。
　　“怪不得，你会如此嚣张！原来是因为有这样的技能！是我小看你了。”
　　锯齿鲨鱼人冷冷看着眼前的力量方盾。
　　“你到底有没有特殊能力？有就抓紧时间，秀出来看看。”
　　“如果没有，就别在这浪费时间了！”
　　“什么？浪费时间！！”
　　听到秦明的话后，锯齿鲨鱼人的眼角猛地抽搐起来。
　　奶奶个熊的，这算什么？
　　赤果果的挑衅吗？
　　不！
　　是赤果果的羞辱！
　　是赤果果的嘲讽！
　　是赤果果的瞧不起我吗？
　　“好！既然你那么想死！那你就去死吧！混蛋！”
　　这一刻，锯齿鲨鱼人的怒火再次被点燃。
　　之前因为力量方盾的突然出现，暂且将他的怒火稍微压了压。
　　现在有再次被秦明的这番话给刺激到了。
　　当即。
　　就像是火山爆发一样，直冲而出。
　　“啊！鲨鱼人奥义·力场压制·爆裂！”
　　愤怒的咆哮声刚落，锯齿鲨鱼人全身上下竟然瞬间爆发出了，一股强悍的气息。
　　从内到外，肌肉，力量都在不断暴涨。
　　“去死吧，嚣张的混蛋！”
　　伴随着愤怒的咆哮，锯齿鲨鱼人如同炮弹一般，迅猛冲来。
　　一路之上，四周的风声猎猎作响。
　　虚空如同扭曲了一般。
　　排山倒海的气势，如同海啸一般直面扑来。
　　这一次，锯齿鲨鱼人是忍无可忍，直接就开了大！
　　这样的情形，简直就有种千军万马，兵临城下的压迫感。
　　直播间的所有人，都感觉到了窒息袭来。
　　但，秦明却是面无表情，平静无波！
　　“你就等着被我吃得骨头都不剩吧！混蛋！让你嚣张，让你不可一世！”
　　锯齿鲨鱼人冲过来的时候，还不忘咆哮起来。
　　因为他知道，此招一出。
　　不管是什么样的对手，都将会彻底死在自己的这一招绝技之下。
　　毕竟之前就是如此，屡试不爽！
　　甚至可以说，至今为止，还没有一个人能从这一绝技下，活下来。
　　“哈哈哈~”
　　锯齿鲨鱼人不禁开心地大笑起来。
　　但，下一秒！
　　咚！
　　一声强烈的声响传来。
　　四周都因为这一股震荡，而爆发出一阵震荡气浪来。
　　此刻。
　　锯齿鲨鱼人整个强壮高大的身躯，如同一座大山一样。
　　直接从虚空之中，轰然砸落在地。
　　大地都为之剧烈地震颤了几下。
　　“啊~”
　　“什么！！”
　　“这到底是怎么回事？”
　　顿时！
　　整个直播间的观众们，一个个被眼前的一幕震惊到嘴巴大张。
　　眼睛都要完全突出来了。
　　因为，谁都没有想到。
　　锯齿鲨鱼人竟然直接被秦明一巴掌给肝趴下了！
　　“就这样，拍死了？”
　　“一巴掌！！就一巴掌吗？”
　　“我的天！不可能！这不可能吧！”
　　“秦明老爹有这么强吗？一巴掌，就，拍死了C级的智慧生物，锯齿鲨鱼人！”
　　“卧槽！我麻了！这到底是什么巴掌啊？”
　　“我擦！这是如来神掌？还是铁砂掌？一巴掌就给干趴了？！！”
　　“沃德法克！你们龙国人还说自己不会武功？骗鬼的吧！”
　　“我们袋鼠国官方公布了一些调查数据，就是说龙国人都会武功的。千万别被他们表现给骗了。”
　　“西八！这是真的吗？一巴掌啊！那锯齿鲨鱼人的体格，是这百岁老头能够一巴掌给拍死的吗？”
　　“我真的是裂开了！”
　　……
　　“哔哔赖赖的，你就不能安静点？”
　　“哎！怪我，没忍住！出手太重了！”
　　秦明冷冷看着完全倒在地上的锯齿鲨鱼人。
　　随后把扬在空中的右手缓缓收了回来。
　　这一刻！
　　让整个直播间的观众们都沸腾了！
　　“麻了！秦神这是在凡尔赛吗？”
　　“是啊！是在凡尔赛吗？我觉得是，但我又找不到证据！”
　　“哈哈哈，秦神这么可爱的吗？就因为对方太吵，下手重了！”
　　“噗~楼上的，你是不是对可爱有什么误解！这一巴掌下去，可能你连渣都不不剩了！”
　　“牛批！没想到秦神这么强！”
　　“这么说，锯齿鲨鱼人被拍，是因为太吵，而不是因为他威胁到秦神？”
　　“卧槽！你知道得太多了！拖出去，斩了！”
　　“我靠！真的是这样啊！我的天，那秦神的实力到底是什么级别？”
　　“C+级？B级？还是B+级别？”
　　“这么说来，秦神之前是一直在隐藏自己的实力？”
　　“我估计至少得有B级以上！”
　　“我觉得是B+级以上。毕竟之前D+级的蜘蛛潮，秦神一口气就灭掉了！现在，一巴掌，就把C级的锯齿鲨鱼人给干趴了！这实力，至少得有B+级以上！”
　　“好有道理的样子！”
　　“不是，关键你们知道B级，或者B+级的禁地生物，到底有多强吗？”
　　“不知道！但不妨碍我们去想象！”
　　“没错！秦神牛批！！”
　　……
　　刹那之间！
　　整个直播间都在此刻，纷纷讨论秦明的实力问题。
　　虽然都知道不可能知道，但是耐不住，一个个都很好奇。
　　毕竟人都是好奇的。
　　越是未知，新奇的东西，越是想了解一下。
　　不然就不会有好奇害死猫的至理名言了！
　　此刻，秦明缓缓蹲下身子。

第104章 这家伙就是个变态！
　　准备给锯齿鲨鱼人最后一击。
　　但谁曾想，意外却发生了。
　　就在蹲下去的一刻。
　　锯齿鲨鱼人突然之间，猛地张开大口。
　　咔嚓一下，咬噬过来。
　　位置并不是手脚，而是秦明的脖子。
　　这突如其来的一幕，实在是发生的太快。
　　以至于所有人都不知道这到底是怎么回事？
　　只是看见锯齿鲨鱼人在这一刻，竟然一口咬住了秦明老爹的整个脖子。
　　但奇怪的是。
　　秦明老爹并没有血流如注！
　　反倒是锯齿鲨鱼人，他的整排尖锐的牙齿，竟然彻底崩碎了。
　　就好像玻璃砸到坚硬的石头上面一样。
　　瞬间稀碎成渣！
　　“靠！什么个情况？”
　　锯齿鲨鱼人的牙齿崩碎的一刻。
　　整个人的心脏都快受不了了。
　　因为他可从来没有咬过这么变态的东西。
　　这不是用一般坚硬的程度就能形容得了的。
　　那种感觉，简直就好像自己的牙齿是鸡蛋。
　　而秦明的脖子特么是钢板啊！
　　这他娘的，怎么能撼动得了啊？
　　可恶！
　　实在是太可恶了！
　　这家伙就是个变态！
　　看着孱弱娇小的身子，竟然蕴藏着这么可怕的力量！
　　还有这身子，也太变态了吧？
　　简直比我的还有结实坚硬！！
　　麻了！
　　必须得走了！
　　不能跟这家伙耗下去！
　　走！
　　锯齿鲨鱼人心念至此，二话不说，连忙松口。
　　旋即，一个翻滚而去。
　　没等直播间的众人看见他是如何站起身来的。
　　他已经连滚带爬，朝着树林里疯狂的冲了进去。
　　“卧靠！这锯齿鲨鱼人也太能装了吧？”
　　“是啊！原来他没晕死过去的。这是故意引诱秦明老爹上当啊。”
　　“卧槽！还真的有心计啊！”
　　“谢特！这都没有咬死这龙国老头。淦！”
　　“法克！就是啊，什么牙齿啊！有这么松脆吗？”
　　“只不是最重要的，重要的是，他跑了！他竟然逃跑了！”
　　“是啊，这是什么情况？难道他打不过这龙国老头？”
　　“废话！你们的眼睛瞎了吗？还是单纯没有脑子啊？”
　　“就是！不会自己分心，自己看嘛？”
　　“一群深井冰！真是服了！哪里都有他们的影子！恶心！”
　　……
　　直播间外的事情，秦明根本不知道。
　　他此刻只知道，锯齿鲨鱼人，竟然一溜烟跑掉了。
　　当然！
　　如果要追的话，绝对能够追得上。
　　只不过，秦明不想动了！
　　毕竟自己想要了解禁地生物的基本依据，算是差不多了。
　　再加上，沙皮现在被打昏。
　　突然离开，去追锯齿鲨鱼人，说不定回来的时候，沙皮连骨头没有了。
　　所以，秦明直接把沙皮弄到河边。
　　给它灌了一些河水。
　　准备弄点鱼吃吃。
　　“麻了！难道就只有我想知道，秦神的脖子为什么没事吗？”
　　“我也想知道！”
　　“说真的，这到底是在呢么做到的？我觉得秦神的实力，绝对不仅仅是官方说明的那样！”
　　“我也觉得！毕竟这是国家的机密了。绝对不会公布的。”
　　“也是！不管如何，我觉得秦神也特么的太厉害了！”
　　……
　　直播间中，观众们还在激动的各自的议论着。
　　但谁也不知道。
　　甚至连锯齿鲨鱼人都不会知道。
　　秦明的脖子之所以这么硬的原因。
　　毕竟他们都看不见元炁的存在，和流动。
　　“麻了！那到底是什么脖子啊？怎么这么硬？”
　　“我一口大钢牙都被崩碎了！麻的！”
　　锯齿鲨鱼人摸了摸重新长出来的牙齿。
　　陷入了沉思之中。
　　其实，他不知道，就在他猛咬下去的时候。
　　秦明早就已经凝聚元炁，布满了周身。
　　一道璀璨的金光早已经包裹住了整个身子。
　　别说是咬脖子，就是咬手指，咬头发丝，也得崩碎一口牙。
　　好在锯齿鲨鱼人不会因为崩碎一口牙而担忧。
　　他拥有牙齿无限再生的能力。
　　只不过，锯齿鲨鱼人很气。
　　这一次，是他平生第一次遇上这么难缠的对手。
　　也是他人生第一次滑铁卢！
　　特别是想到秦明那一副平静面孔，与极为挑衅，不屑的话语。
　　瞬间就让他火冒三丈！
　　若不是，那一巴掌来得这么猝不及防，与震撼人心。
　　锯齿鲨鱼人还真的不会跑。
　　非得跟秦明周旋到底，耗死他不可。
　　“哎！看来得找帮手了！”
　　“一个人弄不过他，我就不相信一群人弄不死他。”
　　“在加上那一头大狗，怎么也够大家吃上一顿丰盛的了。”
　　锯齿鲨鱼人心底琢磨着。
　　脸上却在此刻露出了狡黠的笑容。
　　他现在是计上心头。
　　毕竟锯齿鲨鱼人可不是简单的一个类人类种族。
　　光是鲨鱼人种族分类，就有各种各样的。
　　比如锯齿鲨鱼人，鲸鲨鱼人，大白鲨鱼人，虎鲨鱼人等等。
　　而且在这些分类之中，有各自形成了各自分类的种族。
　　这些种族之中，鲨鱼人数量最多的的种族，就是锯齿鲨鱼人种族。
　　它们形成各个小部落，遍布禁地的各个角落。
　　只要是有水源的地方，都几乎有他们的身影。
　　至于秦明这一次发现的这条河流。
　　之所以仅仅只有眼前的这一条锯齿鲨鱼人存在。
　　那是因为他也是刚刚发现了这条河流罢了。
　　而且为了争夺河流的控制权。
　　他也是刚把上一任的河流霸主杀了。
　　就是之前秦明看见他正在吃的那一条鱼。
　　也难怪那条鱼，光是一块肉就那么厚实，那么大块。
　　不过，秦明哪里知道这些。
　　他只知道，现在这条河流的霸主，锯齿鲨鱼人已经跑掉了。
　　没有击杀掉这个锯齿鲨鱼人，也就没有获得这条河流的占有权。
　　这样也就不能够获得河流的百倍具现。
　　“算了！是自己的，总跑不掉。”
　　此刻，秦明正准备把电到的鱼捞起来。
　　这要是被异人知道，秦明使用这么厉害的炁技，来电鱼。
　　直接会被他气死不可。
　　捞起了一大堆被电晕的鱼，秦明轻车驾熟的处理起来。
　　很快，便升起了火，烤起了鱼。
　　这香味一出，昏死的沙皮，瞬间就醒了过来。
　　它猛地睁开双眼，一下飞跳起来。
　　正准备一声大吼的时候，却看见自己的主人，正安然无恙的坐在火堆旁，烤着鱼！
　　“汪，汪汪~”
　　沙皮一脸欢喜的对着秦明轻柔的叫唤两声。
　　随后，庞大的身子一下趴在地上。
　　大地都跟着震了一下。
　　这一刻，沙皮总算是安心了。
　　还以为自己要被人烤了。
　　看来那锯齿鲨鱼人被主人给灭了！
　　放心了！

第105章 静观其变彻底放心了！
　　“醒了就好。吃吧！”
　　秦明直接把烤好的第一条鱼放到了沙皮的面前。
　　沙皮闻到这股香气，简直口水直流。
　　不过，秦明还没吃，它也没敢动。
　　一直忍着。
　　这算是对自己主人的绝对尊敬。
　　秦明看了一眼，并没有说话。
　　随后拿起第二条烤好的鱼吃了起来。
　　沙皮这才一口吞掉眼前的烤鱼。
　　如此，一人，一狗，欢快惬意的吃着，喝着。
　　全然不知道这股扑鼻的香气，已经顺着树林，河流的清风飘向了远方。
　　吸吸~
　　“这是什么气味？好香！”
　　“这气味是从哪里传来的？这边吗？”
　　“这是什么味道？怎么这么香？”
　　“好香的气味啊！是什么好吃的东西吗？”
　　“走！去看看，这到是什么好吃的？”
　　“忍不住了！必须要搞清楚，这是什么东西。”
　　……
　　顿时！
　　凡是被清风夹带着这股香气飘过的地方，那些禁地生物们，都开始饥肠辘辘起来。
　　口水更是不自觉的流了一地。
　　更重要的是，他们都动了！
　　正朝着秦明现在的位置，快速赶来。
　　除此之外，还有一大群锯齿鲨鱼人们。
　　他们也迅疾朝着秦明这个方向赶过来。
　　而另一边，禁地沙漠，这一片保护区域中。
　　剩下的参赛选手们，都还在为了活下去而努力着。
　　甚至有很多国家高层，已经经过商讨决定。
　　为了保证自己国家不会收到惩罚。
　　他们已经通知了各自国家的参赛选手，尽量待在保护区域，不要出去。
　　也有很多国家高层，已经相互商议，联盟起来。
　　不然根本不可能活得下去。
　　更不要说，能够从这片沙漠中走出去。
　　所以，大部分参赛选手此时此刻，收到的国家弹幕，都是统一的结盟弹幕。
　　“各国以商议决定：除了漂亮国，袋鼠国这些为首针对龙国的国家外，其他的国家都能够联盟。”
　　这对于这一大批参赛选手来说，是一件惊天好事。
　　毕竟只有团结一致，才能够提高存活率！
　　但，对于龙说的叶晨宇来说，他根本不需要！
　　此前，他就已经注意到了晴天霹雳的那个位置。
　　所以，前进的位置就是这里。
　　还是功夫不负有心人，这一次，总算是被叶晨宇找到了秦明的踪迹。
　　没错！
　　他来到了秦明此前击杀变异沙漠狼蛛的地方。
　　漫天黄沙之上，变异沙漠狼蛛的残缺躯体，到处都是。
　　一阵发臭发烂的腥臭味铺面而来。
　　让人闻着就想作呕！
　　他不敢懈怠，连忙开始寻找四周的踪迹。
　　虽然白天的沙漠很少有风。
　　人行走留下的足迹，也不会太快消失。
　　但也并不是不会消失。
　　叶晨宇现在必须要把握住这一次的机会才行。
　　尽快跟上自己这位同伴的脚步。
　　一番初步判断之后，叶晨宇确定了一个大致的方位。
　　随后便快速排查起来。
　　这一做法，瞬间就引起了直播间观众们的注意。
　　“好家伙！叶兵王这是在找什么？”
　　“这不是秦明老爹之前击杀变异沙漠狼蛛的地方吗？”
　　“是啊！叶兵王怎么也来这里了？”
　　“如果没有猜错的话，叶兵王是闻声而来。现在正在寻找秦明老爹离开的踪迹。”
　　“厉害了，名侦探！”
　　“还别说，以叶兵王的聪明和理智，绝对想得出这样的办法来。”
　　“我觉得也是。不然，叶兵王怎么会出现在这里？”
　　“卧槽！你们看，远处好像有人来了！”
　　“哪里？我看看！我的天，还真是。”
　　“卧槽！好像有六个人的样子。”
　　“擦！该不会是敌人吧？”
　　……
　　直播间的龙国观众们，从直播镜头的视角里，发现了异常。
　　好像有一行六人正快速朝着叶晨宇这边赶来了！
　　“完了。完了。完了。”
　　“还真的是六个外国人。他们是哪个国家的选手啊？”
　　“谁知道啊！这些家伙该不会是漂亮国那群混蛋吧？”
　　“还真有可能！这下叶兵王有些麻烦了。”
　　“遭了！的赶紧走才行啊！”
　　“怎么办？叶兵王还没有发现他们的踪影。他太专注了。”
　　“国家的弹幕权限也用了。麻了，要完？？”
　　……
　　此刻，叶晨宇的直播间，观众们的心瞬间被揪了起来。
　　毕竟人多势众。
　　从直播的画面看，这六个人竟然还有武器。
　　三人带枪，两人带刀，一人拿着铁棍。
　　而且身材魁梧，肌肉发达。
　　至于头脑的话，想必也不会太差。
　　因为能够拉扯这么多人结盟，还能在这片沙漠活到现在。
　　这脑袋，绝对不会是个脑残。
　　更重要的是，他们这六人应该也是闻雷声赶来的。
　　能够做出这种判断和行动的人，脑袋会是没想法的人。
　　决然不是！
　　说不定，是些不亚于叶晨宇的存在。
　　若是敌对国的参赛选手，他们绝对会趁人多势众，对叶晨宇出手的吧。
　　这才是龙国观众们揪心的地方。
　　“看来我们找对地方了？”
　　六人为首的家伙开口。
　　“没错！这扑面而来的恶臭味。绝对是了！”
　　“你们看，远处还有成堆成堆的残缺尸体。”
　　“没错了！这就是我们要找的地方。”
　　“成了！”
　　“我们终于找到了！”
　　此时，六人相视而笑。
　　很快，他们便加快了脚步朝着这成堆的尸体走去。
　　即便空气中的恶臭，几近让他们闻到都快要呕吐出来了。
　　但是为了走出保护区域的线索，他们只能够忍着。
　　毕竟吃得苦中苦，方为人上人。
　　伴随着时间一分一秒的推移。
　　这六个人也是越来越近。
　　就在三百多米的地方，突然发现了叶晨宇的踪影。
　　他们当即趴地，寻找掩护。
　　行动极为利落，有序。
　　这样的表现，甚至有些受训过的影子。
　　“有人！！”
　　“哪里？”
　　“哪里！！”
　　随即，六人的目光朝着一人所指的方向，望去。
　　“真有人！”
　　“那是谁？在干嘛？”
　　“麻了！该不会是有人跟我们一样吧？”
　　“极有可能。我们想得到，别人也一样能够想到。”
　　“那这家伙是到底是那个国家的？”
　　“不清楚。不过他一身迷彩服，从上到下都是装备。这家伙一定是特种兵！”
　　“特种兵？！！”
　　听到为首的家伙说到。
　　其余的五人心中也是一惊。
　　他们知道，特种兵可不好惹。
　　毕竟他们为首的这一位“老大”，就是一名现役特种兵。
　　“那我们现在怎么办？”
　　“静观其变。”
　　“好！”
　　听到为首老大的命令，其余人也不敢动。

第106章 火箭炮！
　　静静的趴在沙地上。
　　即便沙地的沙子极为滚烫，但他们六人却没有多大的反应。
　　与其说，没有。
　　不如说不敢动。
　　生怕被叶晨宇发现了踪影。
　　此刻，叶晨宇总算是找到了秦明离开的大致方向。
　　没有任何拖延。
　　立马动身。
　　看见叶晨宇快速离开。
　　他们才从沙地上爬起来。
　　“走！跟上！”
　　“什么？跟上？”
　　有些人不明白，一脸惊疑的看着为首的老大。
　　“没错！跟上！”
　　“为什么啊？我们不去确认一下踪迹吗？”
　　“是啊，要是这家伙确认的方向是错的，那我们~”
　　“不可能！”
　　未等其余的人把话说完，为首的老大当即开口打断。
　　“你们别小瞧特种兵了。他们不仅仅作战能力出色，野外生存能力依旧强悍。”
　　“这种寻找踪迹，跟踪目标的行动，对特种兵来说，简直就是小儿科的事情。”
　　“我们只要跟着他，就能出去。就算是真的错了，那也没有关系。”
　　说到这里的时候，这一位老大的嘴角斜斜扬起。
　　脸上露出了一抹狡黠的笑容。
　　其余几人不是很懂。
　　但都知道自己的这位“老大”，心中一定是在盘算着什么。
　　其实，也并没有什么。
　　就是看上了叶晨宇身上的装备罢了。
　　何况，此时此刻，他们在暗，叶晨宇在明。
　　偷袭，放冷枪击杀叶晨宇，简直就是易如反掌。
　　所以，就算是方向错了。
　　大不了，猎杀了叶晨宇，抢了他的装备。
　　那可都是好东西啊！
　　RPG火箭炮！
　　麻了！
　　等等！RPG火箭炮？！！
　　就在这个名词出现的一刻，为首的老大整个人的脸色都阴沉了下来。
　　“这家伙是龙国的选手！！”
　　“什么？”
　　冷不丁的听见自己的“老大”，说出这样的话来。
　　实在是让人费解。
　　“这是龙国选手？”
　　“怎么说？”
　　“你们没看见他背着RPG火箭炮吗？想想，那个国家的选手曾经获得RPG火箭炮的奖励？”
　　闻言，眼前几人的脸色也是一沉。
　　因为大家都知道，获得RPG火箭炮的人，只有龙国选手叶晨宇。
　　“奶奶的，真是冤家路窄啊。这都能够遇上？”
　　“就是啊！上面不是说了，不惜一切代价，弄死龙国选手吗？机会来了！”
　　“干脆我们一枪结果了他。把他的装备抢过来。”
　　“对啊！有老大在，我们到时候自己找出去的路就是了。”
　　“闭嘴。你们懂什么。这叫假手于人，一劳永逸！”
　　“额……”
　　听到为首老大的这句话，其余的人都是一脸懵逼。
　　毕竟他们都不知道自己的这位老大到底在想些什么。
　　“走！赶紧跟上。”
　　“是！”
　　六人当即保持着相当的距离，和速度，一直跟在叶晨宇的身后。
　　叶晨宇的行动速度并不慢。
　　一路下来，一直前行。
　　叶晨宇只管朝前奔走。
　　就在下一秒，他原以为眼前的一切还是沙漠。
　　但就在他冲过去的时候，奇怪的一幕发生了。
　　他竟然像是穿过了无形的力量水帘一样。
　　一阵阵波纹荡漾。
　　叶晨宇已经完全穿过了保护区域的最终分割线。
　　【重要公告！】
　　【恭喜龙国选手叶晨宇成功踏出域外禁地保护区域！】
　　【即可，你将正式踏上域外禁地探险之旅，祝你好运！！】
　　突然！
　　禁地的播报声音响起。
　　禁地中的参赛选手，也是心中一震。
　　特别是一直紧随叶晨宇的那六人，简直是喜出望外。
　　“麻的！真的出去了。”
　　“这龙国特种兵牛批啊！这都能够找到出路。”
　　“别废话，跟上！”
　　“好勒！”
　　就在叶晨宇穿过保护区域分界线后，这六人也是紧随其后，穿了过去。
　　【重要公告！】
　　【恭喜漂亮国选手斯特朗·伟兹和艾萨克·布鲁克，成功踏出域外禁地保护区域！】
　　【恭喜袋鼠国选手克莱尔·汤尼，成功踏出域外禁地保护区域！】
　　【恭喜白象国选手加尔·阿贾尔耶，成功踏出域外禁地保护区域！】
　　【恭喜枫叶国选手辛普森·威弗列德和普里斯特利·凯尔，成功踏出域外禁地保护区域！】
　　【即可，你们将正式踏上域外禁地探险之旅，祝你们好运！！】
　　当这一大段禁地播报的声音落下的一刻。
　　第二段禁地播报竟然又响了起来。
　　【重要公告！】
　　【恭喜巴铁国选手马塞勒斯和奥布里，成功踏出域外禁地保护区域！】
　　【恭喜熊国选手亚历山大和阿勒斯托，成功踏出域外禁地保护区域！】
　　【恭喜波斯国选手阿尔伯兹和巴迪亚卡夫，成功踏出域外禁地保护区域！】
　　【恭喜简朴寨选手……】
　　【恭喜坦赞国选手……】
　　【恭喜赞比亚国选手……】
　　【恭喜……】
　　【即可，你们将正式踏上域外禁地探险之旅，祝你们好运！！】
　　这突如其来的禁地播报，前后根本就不足一分钟的间隔。
　　这简直让那些还身处在禁地沙漠的参赛选手，完全惊呆了！
　　不仅仅是这些参赛选手们。
　　就连观看直播间的所有观众们，都瞬间惊愣住了。
　　没错！
　　他们原以为除了龙国秦明之外，将不会再有什么人能够走出这片保护区域。
　　毕竟他们想要在这片沙漠下活着，就已经够难的了。
　　但是谁知道。
　　就在龙国叶晨宇成为第二个穿过禁地保护区域的选手后。
　　紧接着是漂亮国为首的六人。
　　最后，是巴铁国，熊国这些跟龙国交好的国家选手。
　　一共一百多号人，一下子进入了真正的禁地区域。
　　这突如其来的消息，简直把人的脑袋炸得嗡嗡直响。
　　谁都没有想到，这到底是发生了什么。
　　特别是以漂亮国为首的那六人，此刻的脸黑得跟焦炭似的。
　　他们原以为就他们穿过来了。
　　其他人都是废物，垃圾！
　　就在他们六人想要高兴庆贺的一刻，禁地播报的声音竟然，不间断，一直在播报着。
　　足足播报了三分多钟，才停下来。
　　这得多少人，在这一刻，从保护区域，进入到了真正的域外禁地啊！
　　这瞬间就让他们六人半点都高兴不起来。
　　而秦明，此刻也是听到了禁地播报的声音。
　　他还真的没有想到，这个时候，这么多人进入了禁地区域。
　　特别是听到自己龙国同伴的名字时，秦明心中也算是安定了不少。
　　毕竟对叶晨宇的能力，秦明根本不清楚。
　　他也担心自己的这位同伴，一不小心就挂了。
　　但现在看来，他的能力并没有自己担忧的那般弱小。
　　而此刻，秦明还不知道。

第107章 锯齿鲨鱼人族群！
　　一大批禁地生物已经就要靠近。
　　沙沙沙~
　　身子摩擦沿途杂草所发出来的声响。
　　瞬间就传入了沙皮的耳中。
　　它惊得抬起头来，脑袋瞬间朝着发出声响的方位望去。
　　一双耳朵，更是直直的挺了起来。
　　聚精会神的注意着这些声响的变化。
　　“汪汪~”
　　沙皮低吼，原本趴着的身子，也在此刻完全站了起来。
　　它听到了不止一处声响。
　　而是很多处声响传来。
　　从这些声响的间隔来看，这些生物的移动速度极快。
　　他们的移动的方向，都是这里。
　　沙皮慌了。
　　它连忙转身，对着秦明身前的火堆，发出了警戒的低吼。
　　但秦明却是什么反应都没有，依旧是自顾自的吃着烤鱼。
　　沙皮着急的上蹿下跳的。
　　仿佛就好像大灾难即将来临一般。
　　“汪汪~”
　　沙皮交急促地的叫出声来。
　　甚至已经开始用爪子扒拉秦明的身子了。
　　“沙皮这是怎么了？怎么行为突然这么异常？”
　　“不知道啊！是不是发现什么了？”
　　“该不会它又发现什么危险了吧？”
　　“卧槽！又有危险？？”
　　“绝壁是了。之前发现锯齿鲨鱼人的时候，它就是这样的表现。”
　　“我知道了。一定是秦明老爹的烤鱼，暴露了他们的位置。”
　　“烤鱼？？”
　　“对喔！烤鱼的香味。在禁地里面到处飘，我的天。这不是告诉那些禁地生物，我在这呢？你来啊！”
　　“擦！暴露了位置，这不是要完？”
　　“我去，这个时候，该不会有很多禁地生物过了吧？”
　　“我看像。不然沙皮不可能会上窜下跳的。这种反应，是他们在遇到极大的灾难时，才会有的表现。比如地震，海啸。”
　　“卧靠，那岂不是要出大问题了。”
　　“秦神为什么也没有个反应啊？还这么淡定的吃鱼。这是缺心眼吗？”
　　“谁知道秦神到底在想些什么。就好像没看见沙皮这么着急一样。”
　　……
　　慌了！
　　直播间的观众们真的慌了！
　　毕竟他们相信，沙皮的直觉一定是感知到了巨大的危险。
　　不然绝对不会这般表现。
　　但是他们却不明白，秦明老爹这又是怎么了？
　　面对上蹿下跳的沙皮，就像是没事人一样。
　　依旧是淡定自若，云淡风轻的模样。
　　“沙皮，安静！”
　　未等躁动不安的沙皮再次做出拉扯裤脚的行为来。
　　秦明的手就在下一秒，直接抚摸在了沙皮的脑袋上。
　　顿时。
　　上蹿下跳，焦躁不安的沙皮，竟然完全安静了下来。
　　就好像什么都没有发生一样。
　　但沙皮心底仍旧是极为不安。
　　它一双血红的眼睛，竟然因为焦急而流出了泪水。
　　“信我，没事！”
　　秦明再次用手抚摸了一下沙皮的脑袋。
　　这一次，沙皮再一次感觉到，一股轻柔的力量，如同清凉的河水一般。
　　直接从皮肤上渗入自己的脑袋之中。
　　原本心中的那一阵担忧，也再次可完全放下了。
　　就好像是自己在这一刻完全忘却了，正有极大的危险靠近一样。
　　没错！
　　这一刻，沙皮已经两次，受到了“净心神咒”的洗礼。
　　它身上的所有不安，焦躁，担忧等等，已经完全消散。
　　只剩下理智与平静。
　　这突如其来的一幕，实在是让直播间的观众们匪夷所思。
　　甚至都不知道这到底是发生了什么事情。
　　为何之前如此焦躁不安，上蹿下跳的沙皮，这秦明老爹的两次抚摸之后，就完全安静了下来？
　　甚至连半点异常都没有了。
　　不过，未等众人搞清楚这背后到底发生了什么。
　　一大批身影在这一刻，赫然出现在了众人的视线之中。
　　“哼哼！来了！”
　　此刻，秦明的嘴角微微动了一下。
　　对于他来说，眼前的这一幕，似乎早就已经预知了一般。
　　特别是在看见为首的人之中，有之前逃跑的锯齿鲨鱼人的身影。
　　秦明更为确定，这一群家伙之中，一定有更多资源的霸主在其中。
　　也就是说，这可是主动给自己送资源来了。
　　这就叫做，踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫。
　　［注意！］
　　［龙国选手秦明，遭遇禁地生物，正在进行生物分析……］
　　［名称：锯齿鲨鱼人族群！］
　　［特性：C+级禁地生物，拥有人类同等的智慧。是域外禁地类人类智慧生物！性格贪婪残暴，视其他生物的命为草芥。个体战斗力强，族群更是强大！］
　　［注意：极其危险！每个个体都拥有特殊攻击能力。一旦身处族群之中，将会发挥数十倍，以及百倍不止的威力！］
　　［若是遇上锯齿鲨鱼人族群，请立即跪在地上，趁没死之前祈祷吧！］
　　听到这样的禁地播报，直播间的所有人，都无语了！
　　“这是几个意思？”
　　“跪在地上祈祷？孙贼，挺会玩啊！”
　　“麻的，这不就说明，这些锯齿鲨鱼人族群很可怕吗？”
　　“没错！遇上了也就没有生还的可能性了。”
　　“我的天。这也太可怕了！”
　　“可怕？这怎么就一个可怕能够形容的。这他娘的，一共有九个锯齿鲨鱼人。就这样就能将生物等级，提升到C+级。这简直就是恐怖好吗？”
　　“完了！这一次秦神又要如何应对啊？”
　　……
　　直播间的观众们，一个个紧张得手心冒汗。
　　呼吸也随之急促起来。
　　“就是他们！非得抢我们的资源。”
　　就在此刻，之前的锯齿鲨鱼人指着秦明和沙皮说到。
　　其余的锯齿鲨鱼人见状，当即嗤之以鼻。
　　“就这？你打不过他们？”
　　“就是啊！一个瘦不拉几的老头，一只小得如木棍的狗。你跟我们说，被他们欺负了？”
　　“你是不是脑子进水了？这他娘的，有什么可搞的？”
　　“走了！白痴！”
　　听见自己的同伴如此气愤的怼自己。
　　锯齿鲨鱼人简直要炸了。
　　“那狗会变大的。它也是禁地生物。而且这看起来瘦不拉几的老头，实力一点都不弱。别被他们的外表欺骗了。”
　　“我，相信他说的话。”
　　就在锯齿鲨鱼人解释完的瞬间，一直没有开口的老大总算是开口。
　　“老大，这……”
　　“你们没有发现吗？在看见我们这么多人的情况下，竟然还能保持这份冷静。这足以说明，他的胆识过人。”
　　“没错。老大，说得对。”锯齿鲨鱼人开口附和起来。
　　“这么说来也对。要是没有点实力，可能早就在我们来之前，就跑了。”
　　“好家伙。既然如此，那还等什么。干他！！”
　　“嘿嘿，动手了吗？我喜欢！！”

第108章 绝技！
　　“都别急，就让我先给你们打头阵吧！”
　　“你想抢我头阵？没门！！”
　　“我也上！”
　　“我也是！呀嗷~”
　　……
　　话音刚落，锯齿鲨鱼人族群中，迅疾冲出四人。
　　他们一前一后，一左一右，刚好形成了一个“十”字阵型。
　　秦明见状，面不改色，平静无波。
　　就好像眼前这些家伙，根本不存在一般。
　　沙皮却是龇牙咧嘴起来。
　　神色凶狠残暴的盯着这些锯齿鲨鱼人。
　　不过，秦明却是伸了伸手，点了一下沙皮的脑门。
　　转眼间，沙皮便完全平静了下来。
　　脸上的凶狠神色，瞬间消失不见。
　　这突如其来的一幕，完全落入了未动手的那些锯齿鲨鱼人的眼中。
　　虽然并没有察觉到什么，又或者说，这其实只是一件很平常普通的事情。
　　但在锯齿鲨鱼人老大的眼中，却仿佛看见了不一样的秦明。
　　因为在禁地这样险恶的环境下生存下来的生物，都无比的了解禁地生物的共性。
　　那便是凶残，对禁地的任何生物都保持这一份独有的警惕性，攻击性。
　　特别是不具备人类同等智慧的凶兽，更是如此。
　　这是一种完全刻在骨子里的东西。
　　绝对不会轻易改变得了的。
　　亦或是，能够轻易压制得住了。
　　但，此刻。
　　眼前的地狱比特犬在被秦明点了点脑门之后，整个精神状态，就瞬间改变了。
　　这种一百八十度的大转变，绝对不是地狱比特犬能够做出来的。
　　这改变，绝对跟秦明点的那一下至关重要。
　　也就说明，秦明有着不同寻常的实力。
　　“千万要小心这老头！”
　　顿时！
　　为首的锯齿鲨鱼人，大声叫喊出来。
　　这突如其来的提醒，却让即将冲到秦明身前的同伴们，毫不在意。
　　因为自始至终，他们四人根本就没有从秦明的身上，感受到半点威胁。
　　“哼哼！无须担心！不过是个区区老头而已！”
　　“没错！就看我们给他一口气拿下了！”
　　“瞧好吧，各位！”
　　“死吧！！”
　　四位锯齿鲨鱼人心中自信满满。
　　身子也在此刻，完全靠近秦明。
　　他们强而有力的拳头。
　　也在此刻，对准秦明的胸膛，腹部，腰部，以及腿部，迅猛轰砸了过去。
　　那移动的速度，迅如雷电！
　　早已超过了肉眼能够捕捉的程度。
　　那攻击的气势，排山倒海！
　　把四周的虚空都给狠狠的撕裂了。
　　除了破空之音外，根本没有看见他们的拳头挥击的轨迹。
　　“麻的！这么快的吗？根本看都看不见！”
　　“一眨眼就冲到秦明老爹的面前。这还怎么打？”
　　“我麻了！他们的攻击都好狠！”
　　“是啊，都是人体的重要部位！”
　　“靠！这怎么搞？使用不动如山吗？”
　　“没错！不动如山早就可以用了。”
　　“这倒是可以。但也仅仅是抵挡一小会而已。接下来呢？”
　　“对啊！接下来呢？秦明老爹要怎么办？”
　　“你们怕个锤子！秦神yyds！搞不好，一道天雷劈死他们！”
　　“就是嘛，秦神可是拥有特殊实力的异人。怕啥？！！”
　　……
　　此时此刻。
　　直播间的观众们一下子形成了两个阵营。
　　一部分是比较悲观的。
　　另一部分是比较乐观的。
　　然而！
　　下一秒。
　　就在那四个锯齿鲨鱼人的拳头，即将落在秦明身上的时候。
　　秦明双眼猛然一睁，心念一动。
　　“金光咒！”
　　呼~
　　一阵独有的气息，迅疾铺散开来。
　　秦明的周身元炁流转。
　　金灿灿的压缩元炁，顿时完美包裹住了他的身子。
　　未等四位锯齿鲨鱼人的攻击落在自己的身上。
　　秦明右手一抬，未见秦明的右手在动分毫。
　　砰砰砰砰，四声齐响。
　　四个锯齿鲨鱼人当场被击中要死，昏死了过去。
　　根本连痛苦哼唧的机会都没有。
　　甚至可以说，就连发生了什么事情都不知道。
　　四个人便完全失去了意识，坠倒在地。
　　“什么？”
　　“这怎么回事？”
　　“他们四个怎么了？到底发生了什么？”
　　“卧槽！骗鬼的吧？他动了吗？”
　　“小心！戒备！！”
　　锯齿鲨鱼人的老头，丝毫没有犹豫。
　　急促的大叫起来。
　　声音之中，充满了震惊与紧张。
　　因为他也完全不知道到底发生了什么事情。
　　更加不明白，秦明做了什么。
　　但是就在他看见秦明扬起右手，就干掉了自己同伴的一刻。
　　心底的最深处，就有一个声音，以最大音量在告诉自己，危险！！
　　所以，他连忙开口提醒其他人赶紧戒备起来。
　　果不其然！
　　这家伙的直觉很准。
　　就在秦明解决掉那四个锯齿鲨鱼人之后。
　　身子唰的一下，瞬间消失。
　　随后有瞬间出现在了这些锯齿鲨鱼人的面前。
　　不！
　　准确来说，不是面前。
　　而是他们的人群之中。
　　“什么？！！”
　　“来了！”
　　这一刻，不再是锯齿鲨鱼人的老大感觉到，这种惊天动地般的威胁感！
　　其他的同伴们，也在秦明瞬间出现在他们人群中的一刻，彻底感受到了，如同死神降临一般的威胁！
　　也是在这一刻，他们完全明白了过来。
　　之前秦明扬起右手停在虚空，并不是没有动。
　　而是他们所有人，根本就没有这种境界，看不清秦明的动作罢了。
　　“不要手下留情！用绝技！杀！”
　　“绝技！铁齿撕咬！”
　　“鲨鱼人奥义·力场压制·爆裂！”
　　“鲨鱼人奥义·力场压制·锤击！”
　　“鲨鱼人奥义·隔空一击！”
　　……
　　刹那之间！
　　剩下的锯齿鲨鱼人们像发癫了一样。
　　一个个爆发出强悍的力量。
　　每一个人，都在此刻没使用了他们平生之中，最引以为傲的绝技！
　　这也是一击必杀的绝杀！！
　　虽然他们之前打死都不会相信。
　　面对秦明这样的对手，会使用出自己最强大，最引以为傲的绝杀来。
　　但现在。
　　他们却憎恨自己，怎么就只会这么一种绝杀。
　　没有任何的犹豫！
　　仅仅在秦明出现在他们人群中的一刻。
　　他们所有人便开始了行动。
　　一股股强悍的力量，不断涌现。
　　四周的破空之音，不断传来。
　　仿佛四周的空间被他们强劲的臂力，凶狠的力量，以及迅疾的速度，给完全撕裂开来了一样。
　　一道道以肉眼可见的气浪，不断产生，压迫而来。
　　一股股疾风开始以他所在的位置，不断席卷而去。
　　“好强！这是要对秦神一击必杀啊！”
　　“卧靠！我突然有些紧张起来了。”

第109章 打不动！
　　“我也是！虽然之前我觉得秦神完全能够化险为夷。但现在，感觉有些难了。”
　　“我不懂！秦明老爹为何要冲进人群之中？这不就成瓮中之鳖了吗？”
　　“对啊，这样岂不是被人围起来，直接原地锤死？？”
　　“擦！这不就完了吗？！！”
　　“完了！一个个都用必杀了。而且他们的等级可是达到C+级危险程度的存在啊！”
　　“我真的要心塞了！之前谁他娘说，不会出事的？滚出来！”
　　“秦神该不会是用心过猛，没控制住，冲进去的吧？”
　　“一群傻子！这还用想吗？多半是龙国老头心中膨胀了？”
　　“呦西！龙国老头一定是膨胀了！！”
　　“等死吧！这一次，渣都没得剩的那种！”
　　……
　　直播间的观众们看见这一幕之后，大部分人的心又开始了焦躁不安起来。
　　因为他们对秦明老爹的实力，实在是不太清楚。
　　就算是有之前的事例作为参考。
　　但是秦明老爹此刻，碰上的禁地生物，可是一次比一次厉害。
　　一次比一次牛批的。
　　也就是说，秦明遇到的危险等级不断在增加。
　　困难程度也会从普通的等级，到困难，最后到噩梦，到地狱这样的级别。
　　到那个时候，秦明到底能不能扛得住，根本就是个未知数。
　　因为再厉害的人，他的实力也应该有个封顶限制。
　　绝对不可能无限上涨。
　　所以，在这样的前提下，观众们便开始陷入之前的悲观情绪中。
　　但倒不至于，跟之前那般，完全的悲观。
　　毕竟秦明的实力，还是摆在眼前的。
　　此时！
　　那些锯齿鲨鱼人们的攻击，已经完全落在了秦明的身上。
　　一瞬间。
　　所有的攻击完全招呼到了秦明的身上。
　　但是！
　　“逆码的，这是怎么回事？”
　　“卧槽！这是什么个情况？没事？？”
　　“擦！有没有搞错？这到底还是不是人了？”
　　“这到底是什么身体？真的这么硬的吗？”
　　“我去！用不用这样搞我们啊？这家伙是什么身体素质啊？”
　　“麻蛋的，原来这一切都是真的。这家伙真的是这么变态啊！！”
　　“哭了！我彻底哭了！”
　　此时此刻。
　　所有的锯齿鲨鱼人都要疯了！
　　他们原以为在所有人使用了必杀技之下。
　　眼前这瘦不拉几的秦明老头，咔咔的，就会被他们打成残废。
　　结果~
　　每个人的攻击，竟然丝毫没有半点伤害。
　　他们就好像一拳打在了厚实僵硬的钢板上一样。
　　力量压根就打不进去。
　　不仅如此，那一股股强悍的力量，竟然直接在击打的一刻，完全爆散开来。
　　根本就不是集中击打于一点之上。
　　就好像完全被化解掉了一样。
　　原本的气势汹汹，排山倒海。
　　顷刻之间，就像是霜打的茄子，完全蔫了！
　　不仅仅如此！
　　他们现在每个人的心底，还感受到了一股奇特的气息。
　　正从秦明的身上逼压过来。
　　就好像有一股无形的气浪，在虚空之中爆开。
　　激荡而来一样。
　　轰！
　　果不其然！
　　根本就没有任何的意外！
　　锯齿鲨鱼人瞬间就像是秋风扫落叶一样。
　　眨眼之间，全部人就被无形的气息震飞了出去。
　　这突如其来的一幕，简直发生得极快。
　　别说是直播间的所有观众们还没反应过来。
　　就是锯齿鲨鱼人们也没有反应过来。
　　“这到底是怎么一回事？这家伙，这么强的吗？”
　　“我的妈啊！这到底是什么鬼存在啊？这么硬的吗？”
　　“我裂开了！我彻底裂开了！”
　　“这泥码的是人？这简直就是石头！”
　　“打不动！我们竟然打不动！！”
　　“怎么办？现在到底怎么办？你怎么就惹了这么一个变态啊？”
　　“我，我……”
　　“我什么我，你自己玩去吧！我走了，再不走，我们都得死！”
　　“走！！”
　　就在此刻，锯齿鲨鱼人的老大大声惊吼起来。
　　闻言，他们连滚带爬，如同闻风丧胆的胆小鼠辈一样。
　　爬起身，就想猛跑出去。
　　但刚刚站起身来。
　　虚空之中，竟然轰然劈下一道天雷。
　　轰隆！
　　一声震天炸响，天雷直接把锯齿鲨鱼人身前的空地，赫然炸出了一个深坑。
　　“别动，会死！”
　　原本看到这惊人天雷的威力，就已经让在场的所有锯齿鲨鱼人面如死灰，心神惧裂。
　　现在，还突然听到秦明平缓冰冷的警告传来。
　　刹那间，让他们心中的最后一道防线彻底崩溃了。
　　他们一个个吓得肝胆俱裂，全身惧颤。
　　脸色早已经苍白得跟死人一样。
　　丝毫的血色都看不到。
　　更可怕的，他们爆发之后，一个个身体都是天蓝色的。
　　现在一吓，全都白得跟白纸一样。
　　吓人！
　　“出现了！秦神到底天雷竟然出现了！！”
　　“我的天！秦神真的出手了！好强！”
　　“我的妈啊！帅炸了！”
　　“受不住了！我受不住了！秦神简直狂霸酷炫吊炸天啊！”
　　“我爱你，秦神！”
　　“我崇拜你，秦神！”
　　“天雷一出，谁与争锋！秦神霸气侧漏！！”
　　…
　　直播间中，绝大部分的观众们都疯了！
　　这可是他们最为期待，百看不厌的现象。
　　没错！
　　这一幕，简直就是秦明老爹被称为秦神的经典绝技！
　　他们每个人都不知道这到底是怎么做到的？
　　一个个都好奇至极！
　　当然！
　　这一幕对于敌对国的观众来说，就不太友好了。
　　“噢谢特！又来了！这龙国老头的暴脾气又来了！”
　　“没了！这些锯齿鲨鱼人彻底要完。法克！”
　　“哎！没有期待，也没有希望了。禁地就是这龙国老头的天下！”
　　“别灰心，管他天下不天下。我们国家的选手，不也成功过来了吗？”
　　“没错！他强任他强，我们国家联合起来，一定能够吃上肉的。”
　　“西八！就让他给我们的国家选手开路。他就配这个了！”
　　……
　　酸！
　　酸炸了！
　　羡慕！
　　羡慕死了！
　　他们心中的嫉妒，简直已经无所适从。
　　他们真的好恨，好恨怎么自己国家的选手，就没有一个是特殊能力者。
　　不仅仅是他们无所适从。
　　比起嗨咯，那些锯齿鲨鱼人们，也是惊慌失措。
　　简直已经崩溃到了顶点。
　　“我们要死了吗？我们真的要死了吗？”
　　“不可以！我不想死啊！”
　　“妈妈，我想回家！”
　　“怎么办？到底该怎么办？跑吗？”
　　“不跑会死在这里的？不行。我不想死，只能趁现在。跑！”
　　……
　　面对眼前的困境，每个锯齿鲨鱼人的内心，都翻江倒海的。

第110章 踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
　　“啊！我不想死！”
　　一声惊恐叫喊，其中一个锯齿鲨鱼人瞬间动身。
　　刹那之间，便朝着远处的树林爆冲出去。
　　但身子刚刚冲出去的瞬间，晴空之中，赫然传来惊雷之音。
　　随后，就在众人惊吓得想要抬头看看的时候。
　　那道惊人天雷已然劈落下来。
　　直接劈在了那想逃跑的锯齿鲨鱼人身上。
　　噼啪！
　　一声脆响，锯齿鲨鱼人明晃晃地看见，自己的同伴被这一道天雷劈得全身焦黑。
　　身子瞬间干枯如柴，当场毙命！
　　这一幕，简直把所有的锯齿鲨鱼人，吓得惊恐万状。
　　甚至有些人直接瘫坐在地，瑟瑟发抖。
　　他们知道，眼前这个人可怕，但哪里知道，竟然这么可怕。
　　操纵雷电的力量！
　　这到底是什么样的人，才能够做得到啊？
　　不！
　　人怎么可能做得到！
　　只有神！
　　唯独神才能够做得出来。
　　我的天啊！
　　我们到底是得罪了什么的神啊？
　　雷神吗？
　　我们完了啊！彻底完了啊！
　　此刻，锯齿鲨鱼人们，简直悔恨得肠子都青了。
　　恨不得当场自己结果了自己算了。
　　“你们，谁是霸主？”
　　秦明一步步缓缓朝着这些锯齿鲨鱼人走去。
　　没靠近一步，锯齿鲨鱼人的心脏，就好像被人用力狠狠握紧了几分。
　　剧痛至极！
　　煎熬难忍！
　　但，他们谁也不敢开口。
　　“我再问一遍，谁，是霸主？”
　　秦明冰冷的声音，如同一把彻骨的冰刀，直接戳进了他们每个人的心底。
　　让他们感受到了彻底的死亡威胁。
　　“他！他是一片绿洲的霸主！”
　　“他也是！”
　　“他是一个大湖泊的霸主！”
　　“他也是！”
　　“他是这条河流的霸主！”
　　一瞬间！
　　锯齿鲨鱼人都互爆起来。
　　看着昔日的同伴，用手指着自己，说出这样的话来。
　　彼此的内心也是一阵难受。
　　不过，难受归难受。
　　在生死面前，一切都得让路。
　　同伴挂了，总比自己挂好。
　　“很好！”
　　“绿洲，湖泊，河流！”
　　秦明想的没错。
　　这些家伙之中，一定有这些资源的霸主。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
　　“你呢？你拥有的资源是什么？”
　　此时此刻。
　　秦明倒是看着那个锯齿鲨鱼人老大。
　　因为自始至终都没有人敢指他。
　　秦明并不傻，这样的情况下，这些家伙仍旧没有爆出这位“老大”的底细来。
　　说明，要么这家伙真的不是霸主。
　　要么，这家伙是很多资源的霸主。
　　秦明用手轻轻拍了拍这位老大的肩膀。
　　锯齿鲨鱼人的老大，神色比之前看起来更为的苍白难看。
　　身子也是不住的颤抖。
　　这一举动，瞬间让在场的所有锯齿鲨鱼人，不知如何是好。
　　原本它们以为自己相互爆出其他人的霸主身份后。
　　秦明就不会注意到自己的这位老大。
　　谁知道，秦明的注意力，似乎一直注意着他。
　　“啊！去死吧！”
　　这一刻，锯齿鲨鱼人老大，是彻底疯了！
　　他再也忍受不住这样的煎熬。
　　与其说出，自己背后的那些资源。
　　倒不如直接杀了自己。
　　不管怎么说，他也是一个小族群中的老大。
　　除了眼前的这些锯齿鲨鱼人之外，还有整整一百多号鲨鱼人呢。
　　他们得活着。
　　所以，资源绝不可能说出来的。
　　不过，他不知道的是，即便他不说出来。
　　只要他被秦明击杀，资源的归属权，就会完全转移到秦明的身上。
　　“啊！”
　　锯齿鲨鱼人猛然张开巨口，一下便朝着秦明的手臂啃噬过去。
　　秦明见状，丝毫没有半点惊慌。
　　仅仅右手一抬，一道天雷轰隆一声，再次从天而降。
　　直接劈落在了锯齿鲨鱼人的身上。
　　眨眼的时间都不到，这一位锯齿鲨鱼人老头，当场一命呜呼。
　　全身上下没有一处是完好的。
　　雷电经身，一切都变成了黑乎乎的焦炭。
　　根本就没有任何的意外。
　　锯齿鲨鱼人老头就这样直接归了西。
　　［重要公告：热烈祝贺龙国选手秦明，在域外禁地中成功击杀C+级锯齿鲨鱼人族群领头！］
　　［并成功获得一片绿洲，一个淡水湖泊，一条河流，一座矿洞，一片渔场的所属权！］
　　［恭喜秦明绑定国家龙国，将会获得该绿洲，淡水湖泊，河流，矿洞，以及渔场体量的百倍具现！］
　　［正在评估龙国选手秦明的此次击杀行为……］
　　［评估结果：C+级！奖励C+级神秘宝箱一个！］
　　［提示：资源的百倍具现将在五分钟后完成。五分钟倒计时开始！］
　　［04：59］
　　……
　　伴随着这一条禁地消息的播报。
　　简直让整个禁地直播间都炸裂了！
　　所有的人都被这一消息震撼得无以复加。
　　这一消息，简直荡魂摄魄，震撼心神。
　　所有人都呆愣愣，看着直播间里的字幕，快速飘过。
　　但，即便眼睛看见了这些字幕。
　　耳朵听到了对应的播报。
　　所有的人都仍旧不敢置信。
　　就连禁地中的那些选手们，都完全怔在原地。
　　“沃德法克！我听到的消息是真的吗？”
　　“谢特！这怎么做到的？一口气，获得了这么多资源！”
　　“我的妈啊！这就是龙国的实力吗？”
　　“这秦明简直就是神！麻了，我是真佩服他！”
　　“这是怎么做到的？这秦明也太神了吧？”
　　“又是他！又是他！这一次简直就逆天了！”
　　“牛批啊！这秦明简直就是神！”
　　“开挂了吗？这么厉害！！”
　　……
　　禁地中的所有选手，无不在惊叹！无不在称赞！
　　当然！
　　更多的是无不的不可思议！
　　不过，禁地的播报绝不会出错。
　　这样一来，龙国在接下来的五分钟中，即将会迎来，无数的资源呈现在龙国的境内。
　　“我的天啊！这是真的吗？我们一口气获得了这么多资源吗？”
　　“谁能够给我一巴掌，让我知道这就是真的。”
　　“我靠！牛批了！简直牛批上天了！”
　　“秦神简直就是幸运神本神！”
　　“麻了！我要去龙国。我要加入龙国！呜呜~”
　　“我的申请加入龙国的批准，什么时候能够下来啊？”
　　“好羡慕啊！我真的羡慕到原地爆炸了。”
　　“绿洲，淡水湖，河流，还有矿洞，和渔场。我滴个神啊！这到底是什么丰富资源啊！”
　　“不知道这些资源加起来，有多少？有多大？”
　　“是啊，好想快点看到啊！”
　　“秦神，我真的不知道该叫你爹，还是神了？你简直就是龙国的守护神啊！”
　　“卧槽！你这问题问得好啊。我觉得叫神爹如何？”

第111章 秦神起飞！龙国起飞！
　　“楼上的，滚！秦神是英雄，是未来，更是我们的信仰。容不得你在这里开玩笑！”
　　“我错了！我也很崇拜秦神的！”
　　“秦神起飞！龙国起飞！”
　　“龙国，在秦神的守护下，觉醒吧！”
　　“秦神，我爱你！！”
　　……
　　狂欢！
　　疯狂的狂欢！
　　此时此刻，不仅仅是龙国本国的人在欢呼雀跃。
　　就连其它友好国，也在狂欢起来。
　　毕竟他们每一个国家都知道。
　　龙国起飞了，他们也绝不会吃亏！
　　相反，还能够得到更多的照顾，和好处！
　　所以，龙国好，他们比谁都更开心。
　　只不过，这对于龙国的敌对国来说。
　　简直就是晴天霹雳！
　　五雷轰顶啊！
　　此时此刻，以漂亮国，袋鼠国，枫叶国，棒子国为首的这些敌对国高层，民众们。
　　一个个面如焦炭，黑的可怕！
　　就好像是随时随地，就要爆发的火山一样。
　　“啊~可恶！实在是太可恶啊！凭什么，这到底凭什么？”
　　“难道就凭他们拥有超能力者吗？”
　　“难道就凭他们的超能力者很厉害吗？”
　　“难道就凭这个吗？”
　　“啊！我真的受不了了！！谁给我杀了这个叫秦明的，我给他一辈子花不完的钱！！”
　　“我给他超大的权利！！”
　　“我让声名赫赫，崇高地位！！”
　　“麻的，只要能够有人干掉这龙国老头，我他娘的把总统的位置都让给他！！”
　　……
　　暴躁！
　　愤怒！
　　而又无可奈何！
　　这些国家的高层，领导们，简直是到了没有办法的境地了。
　　之前还有联盟暗杀的盼头。
　　现在来看，什么都没有了。
　　连半点希望都没有了。
　　因为这家伙的所做所为，简直让人没有半点能下手的遐想空间。
　　但，这又能如何？
　　就算是敌对国的这些高层真的原地爆炸了。
　　也不关秦明半毛钱的关系。
　　此刻，秦明正紧紧盯着眼前的这些锯齿鲨鱼人。
　　特别是拥有身后这一条河流的那位霸主。
　　看到自己的老大，顷刻之间，化作一具干尸。
　　剩下的锯齿鲨鱼人们，简直要疯了。
　　他可是他们目前这个小族群中，最强的战士了。
　　他领悟出来的绝技，也是他们这个小族群之中，威力最强的一个。
　　但，就这样！
　　挂了！
　　“别，别，别杀我！我们真的知道错了。”
　　噗通！
　　剩下的锯齿鲨鱼人吓得完全瘫软，跪在了地上。
　　他们一个个哭爹喊娘的哀求着。
　　“我们不该对大神你出手的。”
　　“我们该死！我们有罪！我们告诉大神那些资源地，你能不能放我们一马？”
　　“是啊！大神！我们真的千不该，万不该，打扰到你。我们真的错了！请原谅我们这一次吧。”
　　“我们有的资源都给你。请你放我们一马！”
　　悔恨！
　　懊恼！
　　惊惧！
　　无助！
　　跪地哀求！
　　锯齿鲨鱼人实在不知道还能做些什么。
　　他们不知道眼前的这位神一般的存在，到底会对自己做些什么。
　　噼啪！
　　数道惊人天雷再度从天空劈落下来。
　　没有任何的阻碍！
　　没有任何的意外！
　　之前占据着身后这一条河流的锯齿鲨鱼人，彻底化作一具鲨鱼干尸。
　　与此同时，他身旁的几位。
　　之前相互爆料，称对方是资源霸主的几人。
　　也随着天雷的落下，直接化作一具具干尸。
　　安静的躺在了地上，一点生气都没有。
　　看着同伴，瞬间都被天雷劈成了干尸。
　　唯独自己还活着，这位锯齿鲨鱼人已经被吓到，半点力气都没有。
　　整个人脸色苍白到无法形容的地步。
　　就连开口哀求都说不出话来。
　　呼吸更是不能畅顺起来。
　　原以为天雷劈下，全新禁地的播报声音也会随之响起。
　　结果，除了之前的倒计时外。
　　全新的禁地播报并未出现。
　　“这么说来，这些家伙之前互爆身份，不过是为了掩护老大，保护资源罢了。”
　　秦明心中嘀咕。
　　“资源在哪里？想活，就带我走一趟。”秦明冷冷说到。
　　闻言，锯齿鲨鱼人拼尽全力点了点头。
　　因为现在的他连说话的气力都没有。
　　他拼命挣扎，想从地上站起身来。
　　谁知道，愣是没有动弹半点。
　　就好像自己的身子完全瘫痪了一样。
　　除了不断颤抖，根本做不了其他的事情。
　　“沙皮，走！”
　　话音刚落，秦明的右手指尖，已经快速在锯齿鲨鱼人的身上，点了一下。
　　一道元炁，瞬间透过指尖，渗入到了鲨鱼人的体内。
　　眨眼，锯齿鲨鱼人只觉自己的身子，一下子便重新获得了气力。
　　不仅如此。
　　更让他没有想到的是，这一刻的自己，如同获得新生一般。
　　从内到外，都感觉到了从未体验过澎湃活力。
　　咚咚咚！
　　锯齿鲨鱼人连磕三个响头。
　　眼神之中流露出了无尽的感激。
　　“大神，这边走！”
　　锯齿鲨鱼人站起身来，在前面带路。
　　此刻，禁地的倒计时，也在此刻完全落下帷幕。
　　直播间的所有人，都在时刻注意着龙国境内的变化。
　　龙国的卫星，侦察机，雷达等等勘察设备，早已做好准备。
　　就等百倍具现的这一刻了。
　　“出现了！绿洲出现了！！还是在西北大沙漠上。”
　　“这边河流也出现了。在龙国中西部地区，我们这边再也不怕没水了。”
　　“我去！矿洞也出现了。就在我们这边的大山旁边。好壮观啊！”
　　“我的个神啊！淡水湖泊就在我们西部地区。简直美到爆炸！”
　　“渔场也来了！竟然东，南，西，北，中五个地域都有。我的妈啊，那些鱼看着就很鲜活，很肥美啊！”
　　“OMG！这是真的吗？这绝对不是真的！”
　　“这么大，这么多，这些资源足够龙国使用多少年啊！三年，五年，还是十年？”
　　“法克！二十多亿人什么都不用干，能用上五到十年。这简直赚大发了！”
　　“西八！我真的裂开了。这到底是走了什么鬼狗屎运啊？”
　　“一口气，得到这么多，这么大的资源，慕了！简直慕了！”
　　“飞了，龙国这一次又飞了！”
　　“牛批啊，龙国！腾飞了！”
　　“秦明老爹，简直牛批。一人顶所有选手的贡献。简直牛批上天了。”
　　“真的。简直羡慕嫉妒恨啊！”
　　……
　　直播间所有人，看着龙国境内赫然出现众多资源，简直是羡慕嫉妒恨到了极致。
　　清澈透明，如同蓝宝石一样的淡水湖泊，占地广阔。
　　茂盛葱郁的绿洲，覆盖了一片又一片沙地。
　　滚滚奔腾的河流，延伸而去。

第112章 好有心计的人啊！
　　肥美鲜活的鱼类数不胜数。
　　壮观！
　　宏伟！
　　着实让所有人都看呆了！
　　而这一切，都要归功于秦明老爹。
　　龙国的高层们，简直兴奋至极。
　　如果可以，他们一个个恨不得把秦明供起来拜！
　　看着这次丰盛的资源，龙国官方基本做了一个大概的预估。
　　这些资源真的足够龙国使用整整十年。
　　这可不得了啊！
　　可以说，秦明这一次的贡献，简直就是不可衡量。
　　虽然资源有限，但是资源背后给予龙国其他助力，简直就是无法衡量的。
　　这足以让龙国一下子，从蓝星的第二大强国，跻身成为第一大强国。
　　虽然目前来说，还有一段差距。
　　不过，这段差距，很快就能弥补过来。
　　因为不管前路漫漫，亦或是艰难险阻，龙国终将腾飞！！
　　龙国的高层们，心中如此坚信着。
　　龙国的人民，也是如此的坚信着。
　　更何况，这一次秦明的出现，直接给了龙国莫大的底气。
　　“秦明老爹，龙国感激您！”
　　“龙国举国上下，二十多亿人，感激您！”
　　“您就是我们龙国的底气！我们龙国的守护神！”
　　……
　　此刻，面对着秦明的直播间，龙国的高层，深深的鞠了一躬。
　　这是何等的大礼！
　　唯有那些为国捐躯的壮烈之士，为民牺牲的英勇之人，才配得上这样的礼遇。
　　而现在！
　　秦明老爹，已然成为了这样的英勇之人。
　　成为了龙国人民心中真正的英雄！！
　　直播间内。
　　锯齿鲨鱼人带着秦明和沙皮，朝着他们的资源地走去。
　　刚刚离开，一大群形状各异的禁地生物，便出现在了这片树林中。
　　看着地上横七竖八的躺在一具具干尸。
　　这些禁地生物的神色瞬间变得惊疑起来。
　　不过，最让他们惊诧的是。
　　眼前这些突如其来的禁地生物。
　　“这到底是怎么回事？怎么会出现这么多其他种族的人？”
　　“卧槽！这该不会是有人故意设下陷阱，引诱我们过来的吧？”
　　“他娘的，这一定是个陷阱！不然怎么会有其他种族的人出现？”
　　“好狠的人！好有心计的人啊！这样的计谋，到底是那个种族的人想出来的？”
　　……
　　看见眼前的各个种族的人，现身在自己的面前。
　　大家都不敢轻举妄动。
　　虽说禁地生物，一个个都很凶残暴躁。
　　但并不代表真的没有半点脑子。
　　动不动就杀，就咬，就肉搏开战！
　　一般情况下，如果不是太饥饿，为了争夺生存资源。
　　又或者说，不是有人入侵自己的领土。
　　他们之间，便能井水不犯河水。
　　各自在各自的领土范围之中生活。
　　看见这一大批出现在眼前的各种族人群。
　　以及现在，河边上的那还在散发着香气的烤鱼。
　　大家都出奇的一致，转身便离开了此地。
　　并没有发生任何的冲突。
　　眨眼之间，大批的禁地生物，只剩下眼前这些零零散散的几个种族人群。
　　他们虽说很想去搞清楚，眼前散发出香气的东西，到底是怎么回事？
　　但又担心一旦过去，就真的陷入了陷阱之中。
　　最后，他们都极为不甘心的离开了原地。
　　如此。
　　秦明总算是搞清楚了，这一大片树林的区域中。
　　大部分的禁地生物是如何分布的。
　　因为从始至终，秦明的元炁便一直铺散四周。
　　为了能够尽可能的了解四周的情况。
　　从发现锯齿鲨鱼人开始，就一直将元炁神识，释放到了极致。
　　即便是现在。
　　秦明的元炁仍旧是以他为中心，朝着方圆几百里地的位置铺散而去。
　　让秦明没有想到的是，这些禁地生物离开的方向，分别东南，正东，正南这三个方向。
　　至于正北，西北，西南，以及东北方位，根本就没有生物前往。
　　而现在，秦明跟着锯齿鲨鱼人前往的方位，就是正西方位。
　　这样的分布，让秦明觉得很有意思。
　　毕竟资源丰富的地方，才会有更多的生物聚集。
　　这样才更易于生存。
　　但这不过是一般情况下认知。
　　因为秦明发现，越是往正西方位前进。
　　越是发现这四周的环境，并不是那种缺乏资源的地方。
　　相反，资源说不定会更多。
　　不过，这仅仅是秦明自己的猜测罢了。
　　“大，大神，这边走！”
　　锯齿鲨鱼人极为谨慎小心的开口。
　　他不明白，以秦明这样的实力，快速移动那是轻而易举的事情。
　　为何却一直缓慢步行？
　　就好像在散步一样，悠哉悠哉，好不惬意！
　　不过，锯齿鲨鱼人也知道，也不敢问。
　　特别是之前，看见一个神秘宝箱凭空出现在秦明的手中。
　　这更是让锯齿鲨鱼人惊呆了。
　　凭空就出现了一个宝箱，也不知道这宝箱里面，到底是什么东西。
　　搞不好是什么可怕的力量。
　　一打开，自己就会灰飞烟灭了。
　　“你们锯齿鲨鱼人是不是完全占据了正西方位的所有资源？”
　　秦明平静的开口问道。
　　“回大神，并没有。我们不过占领了一小部分的正西方位资源而已。”
　　“是吗？那正西方位，还有什么族群存在？”
　　闻言，锯齿鲨鱼人全身一颤。
　　“大，大神，你这是要去争夺其他族群的资源吗？”
　　“怎么？你想尽一份力吗？”
　　面对秦明突如其来的反问，锯齿鲨鱼人不知如何是好。
　　毕竟他知道，正西方位的其他族群，战斗力，简直恐怖如斯。
　　他们锯齿鲨鱼人，此刻拥有的这些资源，也是拼死拼活才争夺下来的。
　　而且为了保证这些资源不被抢夺，也是拼尽全力的战斗着。
　　但谁知道！
　　自己整个族群之中，最为强悍的战力，在秦明的面前，就这么的不堪一击。
　　仅此数道天雷，便化作一具具干尸。
　　从此消失在这禁地之上。
　　这秦明，简直就恐怖如死神！
　　“跑，别再耽搁了！”
　　突然。
　　秦明一声令下，身影当即朝前飞射而去。
　　锯齿鲨鱼人见状，连忙紧随其后。
　　沙皮始终紧紧盯着锯齿鲨鱼人，防止他做出半点的不轨行为来。
　　所以，沙皮始终跟着锯齿鲨鱼人。
　　如此，一人，一狗，一鲨鱼人，正快速朝着锯齿鲨鱼人的资源地赶去。
　　另一边！
　　进入禁地区域后的那些参赛选手，简直要疯了！
　　他们从来都没有想到过，沙漠的另外一边，竟然是这样的世界。
　　实实在在的土地。
　　四处可见的植被。
　　就连呼吸的空气都不再灼热难受。
　　相反，一股前所未有的清凉感，不断涌来。
　　“这简直就是天堂啊！”

第113章 一大片森林！
　　“真的没有想到，这才是真正的禁地区域。”
　　“我们的机会来了。”
　　“没错！这么多的资源，我们的机会总算来了。”
　　“走，让我们一起开拓天地，抢占资源吧。”
　　“好！”
　　此时，一漂亮国为首的那些参赛选手们，总算是看到了希望。
　　他们觉得秦明一口气就能获得这么多的资源。
　　足以说明，这里的资源极度丰富。
　　搞不好随便一只禁地生物就是各种资源的霸主。
　　所以，只要成功击杀一只禁地生物。
　　那么，无数的资源也就瞬间到手了。
　　这简直就是机遇越大，风险也越大啊！
　　但，总比在禁地沙漠那样的地方好。
　　以漂亮国为首的这些家伙，立马重振旗鼓。
　　再次开始追踪叶晨宇的行踪。
　　没错！
　　想要生存，想要抢占资源，想要强大，武器必不可少。
　　那就目前情况来说，谁的武器最多，最精良。
　　根本不必多说。
　　大家都知道是龙国的叶晨宇。
　　所以，他们必须要时刻紧跟叶晨宇，寻找机会干掉他。
　　但叶晨宇可不知道，已经被漂亮国这班人给盯上了。
　　他现在想着追踪秦明的踪迹。
　　没错！
　　从刚才的天雷声响来看，秦明就在自己的正东方向。
　　只要顺着这个方位追踪过去。
　　一定能够找到秦明的线索。
　　叶晨宇心中就是这样想的。
　　再说了，进入野外丛林这样的地方，叶晨宇觉得更加的遂心应手。
　　在使用指南针确认好方向后，叶晨宇快速移动起来。
　　只不过，他没有想到的是，秦明的移动幅度，以及速度，简直不是正常人能够想象得了的。
　　就在此刻，秦明早就已经离开原地，朝着与叶晨宇恰好相反的方位而去。
　　“到了！前面就是我们锯齿鲨鱼人的资源地了！”
　　锯齿鲨鱼人提醒到。
　　秦明顺势望去。
　　好家伙！
　　一片绿洲。
　　这片绿洲简直比之前自己百倍具现的那一片绿洲，大上十倍不止。
　　准备来说，这根本就不能称之为绿洲。
　　应该称之为一大片森林！
　　因为，那高耸矗立的树木，郁郁葱葱的，一眼望去，绿意盎然！
　　而且，这一大片森林之外，竟然还围绕着一条足足二十五米宽的河流。
　　这淡水量简直丰富。
　　如此一来，简直形成一块天然的防御之地。
　　单是看见眼前的这一大片森林，和这一条围绕着森林的河流。
　　秦明满意的笑了！
　　因为他没想到，自己这一次获得的资源，竟然这么牛掰！
　　他都想要给自己竖个大拇哥，好好表扬一下。
　　“大神，这边！”
　　锯齿鲨鱼人在秦明朝前踏出一步的时候，连忙提醒到。
　　“我们必须从侧面密道进去。正面的话，只有掠夺者才会那么做。”
　　听到这话，秦明明白了过来。
　　也就是说，这群锯齿鲨鱼人为了保护自己的资源，已经铸造了防御城墙。
　　只要从正面而来的人，一律以敌人处置。
　　秦明也没有过多的在意这些。
　　他来这里，不过是为了在自己夺取的资源地，好好休息一下罢了。
　　还有就是，想通过锯齿鲨鱼人所在的位置，向四周的其他资源地进攻。
　　也算是作为自己在域外禁地的第一个据点。
　　跟着锯齿鲨鱼人进入资源地后，在场的所有锯齿鲨鱼人都完全震惊了。
　　他们完全不知道出现在自己面前的，到底是什么种族的人？
　　从未见过。
　　更加让他们不解的是。
　　眼前的锯齿鲨鱼人，不是跟其他同伴一起去处理资源争夺的事情。
　　怎么一个人回来了？
　　还带着一个不知种族的人，和一条狗。
　　但，这并不是重要的事。
　　重要的是，他们发现自己的这位同伴，竟然对这人毕恭毕敬的。
　　就好像是自己族群的首领一样。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　“这家伙到底是谁？”
　　“其他人呢？为何没有回来？”
　　“是啊！怎么只有你一个人回来了？”
　　……
　　此刻。
　　大部分的锯齿鲨鱼人都围了过来。
　　一个个好奇的询问情况。
　　“各位。从今天起，这位大神，就是我们所有资源地的拥有者了。”
　　“什么？这是怎么回事？”
　　“你说的话到底什么意思？”
　　“我们资源的拥有者？还是全部资源？凭什么？”
　　“没错！凭什么？”
　　“你在说什么胡话？是不是脑子有病？”
　　“说，这到底是怎么回事？”
　　“没错！这到底怎么回事？说！”
　　……
　　此时此刻，在场的所有锯齿鲨鱼人都怒了。
　　瞬间将秦明，沙皮和他们的这一位同伴，围得水泄不通。
　　“因为这位大神，解决掉了我们的领头和其他的同伴。”
　　“什么？领头他们都死了？”
　　“这怎么可能？领头他们可是我们之中战力最强的人。怎么可能会死？”
　　“没错。一定是你跟这不明来路的人陷害了领头他们。”
　　咯噔！
　　此言一出，在场所有锯齿鲨鱼人的心，都瞬间猛抽了一下。
　　他们之前可没想到这样的事情。
　　现在也不知道是谁说出这样的话来，瞬间就引起了大家的注意。
　　甚至是把这当成了真事一样对待。
　　“好你个叛徒！原来是你背叛了我们。”
　　“可恶。你就得死。”
　　“杀了他们！”
　　“杀了他们！”
　　……
　　一瞬间，所有的锯齿鲨鱼人都愤怒起来。
　　原本它们就围住了秦明和沙皮他们。
　　现在的境况对于他们来说，只会是更加有利。
　　根本就没有任何的犹豫。
　　这些家伙瞬间就朝着秦明和沙皮扑咬过来。
　　看见这一幕，直播间所有观众都紧张了。
　　虽说之前秦明也曾有过被变异沙漠狼蛛围攻的经历。
　　但那怎么说也仅仅是D+级的存在啊！
　　而现在眼前的这些家伙可不一般的啊。
　　都是C级的禁地生物。
　　有智慧，有实力。
　　虽然并没有他们的领头那般强悍，但不代表他们就是软柿子。
　　可以随便捏的。
　　这一刻，可以说秦明老爹的处境危险程度。
　　是之前被变异沙漠狼蛛围攻处境的几十倍不止。
　　这样的情况，能不让直播间的支持者们心惊担忧吗？
　　众人也不知道秦明老爹，到底会如何应对这种情况。
　　完全就没有任何的迟滞现象出现。
　　这些锯齿鲨鱼人，已经完全扑到秦明面前。
　　尖锐牙齿，展现无遗。
　　仿佛一排排利剑一样，直接朝着秦明的身上钻插过去。
　　但！
　　眼看着就要触碰到秦明身子的时候。

第114章 他就是神！
　　在场的锯齿鲨鱼人，无不感觉到一股强烈特异的气息，从秦明的身上爆发而出。
　　根本来不及思考，甚至连躲避的反应都没有做出来。
　　他们所有人都瞬间被震飞出去。
　　噗痛一下，重重摔倒在地。
　　有些手持鲨鱼人甚至当场昏死过去。
　　“这？？”
　　惊了！
　　完全惊愣住了！！
　　所有的锯齿鲨鱼人压根就没有体验过这么恐怖的事情。
　　此刻，竟然如此真切的落在他们身上。
　　他们的每一寸肌肤，每一条神经，甚至是每一个细胞，都真切的感受到了，秦明力量的恐怖。
　　眼前的秦明，简直如同死神一样。
　　不！
　　他就是神！
　　在他们的认知之中，他们领头的实力，就是天花板了。
　　而现在，眼前秦明的实力，简直比自己心中的天花板高出数千，数万倍不止。
　　这不是神，又是什么呢？
　　看着秦明的身躯，就好像是一座雄伟高大的巨山一样。
　　那种压迫感，从内到外，让所有锯齿鲨鱼人都喘不过气来。
　　心脏更是噗通直跳。
　　“你们想死？”
　　秦明一个眼神望去。
　　一股纯粹的杀意，简直不要太恐怖。
　　就好像是海啸一般，翻涌而来。
　　未等他们有所准备，便直接淹没而来。
　　顷刻之间，所有的锯齿鲨鱼人，都一下软瘫在地。
　　一动不能动弹。
　　这突如其来的一幕，立马就让这些家彻底明白。
　　什么才是真正的强者？
　　什么才是事实的真相？
　　真相就是，眼前的这位大神，一个眼神足以杀死在场的所有人。
　　所以，自己那位同伴之前所说的事情，都是真的。
　　领头和其他人，绝对是死在了这位大神的手下。
　　“今日起，你们的资源都是我的。至于你们，就留下来，帮我守住这些资源吧。”
　　秦明看这些毫无战斗力的锯齿鲨鱼人。
　　真的没有半点兴致。
　　难道这就是强者的寂寞吗？
　　而锯齿鲨鱼人听见秦明大神的话后，一个个是感激涕零。
　　特别是之前那位锯齿鲨鱼人，更是噗通一下跪在地上。
　　“谢大神不杀之恩。”
　　“谢大神怜悯之恩。”
　　“我们定会好好看守大神的所有资源。”
　　秦明看了看这家伙，还别说，挺识时务的。
　　“行！你就是你们这个团体的领头了。接下来，这个团体就由你管理吧。”
　　“啊？”
　　这位锯齿鲨鱼人，是如何都没有想到。
　　幸福竟然来得这么突然！
　　转眼之间，自己竟然成了这小族群的老大。
　　我的妈啊！
　　噗通！
　　锯齿鲨鱼人连忙跪在地上，磕头感谢。
　　其余在场的锯齿鲨鱼人，也不敢有任何的异议。
　　直播间。
　　所有观众在看见这样的结局，心中都是一种意料之外，情理之中的感觉。
　　毕竟秦神的实力，却是强大。
　　但不知道，竟然这么强大。
　　强大到一眼就搞定了所有的锯齿鲨鱼人。
　　这样一来，这些锯齿鲨鱼人，就只能服服帖帖的侍奉好秦明。
　　“你既然成为了领头，那就赐予你一个名字，就叫大江吧！”
　　“名字？大江！！”
　　这样突如其来的事情，确实让锯齿鲨鱼人心中既好奇，又兴奋。
　　毕竟他们虽说有人类同等的智慧。
　　但却没有所谓的名字。
　　因为仅凭眼睛就能分辨得出，到底谁是谁。
　　更不要说，他们还能凭借气味。
　　“没错！以后你就叫大江！”
　　“是，大神！”
　　大江获得了自己的名字，那感觉就想要得到了什么巨大宝藏一样。
　　简直不要太高兴。
　　不过，让秦明没有想到的是，这个赐名，竟然赐出个奖励来。
　　［重要公告：热烈祝贺龙国选手秦明，在域外禁地成功收服C级禁地生物，锯齿鲨鱼人！］
　　［正在评估龙国选手秦明此次收服凶兽行为……］
　　［评估结果：C级！奖励C+级神秘宝箱一个！］
　　［恭喜龙国秦明成为域外禁地收服禁地生物第一人。］
　　［并触发域外禁地额外奖励，获得祝福之光！］
　　［注意：五分钟之后，祝福之光将降临秦明所绑定的龙国，全国人民寿命增加十年！！］
　　［注意：五分钟之后，祝福之光将降临禁地之中的龙国选手，体质全面增加20点！！（提示：正常成年人的体质为10点—15点！）］
　　［提示：奖励结果与评估结果一致……倒计时开始！］
　　［04：59］
　　……
　　噗！
　　这突如其来的禁地播报，差点没让直播间龙国的观众们意外死。
　　至于其他国的观众们，简直是羡慕嫉妒恨。
　　“麻了！又没有赶上秦神的这一次奖励。”
　　“是啊！我们的移民申请到底是什么时候批下来啊？”
　　“真的是羡慕死我了。”
　　“这到底是第几次了？这龙国老头真的是开挂了啊！”
　　“就是啊！柠檬死我了。我们国家到底什么时候，有所作为啊？”
　　“我们也是。不要说像秦神那样牛批普拉斯！就是来个小小的百倍具现，或者是个神秘宝箱也好啊。”
　　“哎！看来是盼不到咯。”
　　……
　　除此之外，禁地之中的那些参赛选手，也是无奈至极。
　　面对禁地的播报，他们也不知道该用什么样的心情去面对了。
　　麻木吧，心底却是波动起伏。
　　羡慕吧，心底又有点小嫉妒。
　　嫉妒吧，心底又有些小酸楚。
　　哎！
　　反正就是五味杂陈啊！
　　总结一句话便是。
　　你朋友不好的时候，你感觉很糟；你的朋友很好的时候，你感觉更糟！
　　而对于敌对国的那些家伙来说，他们的感觉就一直没有好过！
　　听到禁地的播报，秦明也感觉到了一阵意外。
　　毕竟自己这手上的神秘宝箱还没有打开。
　　这会又来了一个。
　　还是同等级的C+级神秘宝箱。
　　也不知道能够开出个什么玩意来。
　　秦明是不抱什么大希望。
　　反正对于他来说，这神秘宝箱的玩意，实用性真不大。
　　不过这一刻，看见神秘宝箱出现的一刻。
　　直播间所有人的注意力都集中在了这上面。
　　“不知道这一次，秦明老爹的宝箱有会开出个什么东西来？”
　　“是啊！有些期待。”
　　“开出什么都行！重要的是，一定要好！”
　　“C+级宝箱再差也不会差到那里去。”
　　“该不会又是属性点加成吧？”
　　“额~真有可能！”
　　“麻了！我觉得这些是宝箱的基本物品。只要一开，就有百分之多少的概率出现。”
　　“嗯~管它是什么，反正是好奖励就行。”
　　……
　　就连那些锯齿鲨鱼人都一脸好奇不已。
　　“大神，请问这是什么？里面是装着什么宝藏吗？”

第115章 两把重武器大江实在没按捺住自己的嫉妒好奇心，小心翼翼的问道。
　　秦明看了看他，又看了看宝箱。
　　“算了，就打开给你们瞧瞧吧。其实就是些破玩意而已。”
　　“破玩意？”
　　闻言，直播间的所有人都愣住了。
　　他们此时此刻总算是明白了。
　　明白秦明老爹为何对开宝箱一点兴致都没有。
　　敢情是觉得这宝箱里面的东西，就是个残次品啊。
　　“我的天！这就是秦神吗？”
　　“所有人都还在为宝箱发愁的时候，秦神已经对宝箱的物品毫无兴致了。”
　　“我giao！这简直就是顶级凡尔赛啊！”
　　“秦神果然是秦神。语出惊人！牛掰普拉斯！”
　　“麻了！原来秦神根本瞧不上C+级的神秘宝箱。”
　　“难不成之前开出物品就没有一样符合秦神心意的？”
　　“法克！又在这里卖弄？卖弄个屁啊！不就是一下子获得了两个C+级宝箱吗？就在这横！”
　　“恶心！实在没有看过这样恶心，做作的人。”
　　“破玩意，竟然说是破玩意？好家伙！可恶的龙国混蛋！”
　　……
　　此时此刻，秦明的话，真的是让直播间那些敌对国观众的神经，再次被狠狠挑拨起来。
　　他们原本就处在压抑之中。
　　现在愣是被秦明的这一句“破玩意”给挑拨了出来。
　　毕竟现在所有的人都希望自己国家的选手，拥有这么一个高等级的神秘宝箱。
　　不管里面装的到底是什么鬼玩意。
　　只要自己国家的选手拥有就好。
　　但是，现实却是，他们国家的选手，根本就没有这样的机会。
　　别说是机会，就是去想想都是奢侈。
　　结果，秦明一而再再而三的获得这么多高等级的宝箱奖励。
　　最终却说，这里面人人想要得到的东西，是破玩意。
　　这简直就让他们血压飙升，怒火冲天。
　　不过，除了暴怒之外，他们又什么都做不到。
　　就好像他们国家的那些高层一样。
　　即便是把钱权名这些东西放出来，也无济于事。
　　毕竟没有人能够搞得定秦明就是了。
　　现在，禁地直播间内，秦明已经缓缓打开其中一个神秘宝箱盖子。
　　一道璀璨的亮光从宝箱之中迸射而出。
　　愣是把那些锯齿鲨鱼人给看傻眼了。
　　他们可从来没有见过这样的景象。
　　“这就是神吗？”
　　“真的是太厉害了！”
　　“我的神啊，这宝箱到底装着什么啊？这道光简直太耀眼了！”
　　“大神！大神！”
　　此刻，锯齿鲨鱼人们粉嫩恩跪在地上，给秦明虔诚磕头。
　　伴随着神秘宝箱的消失，禁地的播报声音再度传来。
　　【恭喜龙国选手秦明，成功打开C+级神秘宝箱，获得：两把手持式加特林机关枪和子弹若干！】
　　看着凭空出现在身前的加特林，秦明一副早已预料到的神情。
　　但这样的武器，锯齿鲨鱼人根本就没有看见过。
　　此刻，一个个瞪大眼睛，紧紧盯着这加特林在观察。
　　“这是什么东西？感觉很有震慑力。”
　　“这难道就是大神的武器吗？”
　　“看起来就很庄重，含有力量感啊！”
　　“好想摸一摸。好想感受一下这神物的力量。”
　　“没错！真的好期待啊！”
　　……
　　锯齿鲨鱼人们，一个个的眼神中，充满这期待与崇敬。
　　毕竟秦明大神如此厉害。
　　那么他手里的神物，又岂会是简单的存在。
　　指不定这是一件毁天灭地的武器呢！
　　其实不仅仅是锯齿鲨鱼人在看见加特林的一刻，感觉到震撼。
　　直播间的观众们也是一脸震惊。
　　但震惊的，倒不是得到了加特林机关枪。
　　而是C+级的神秘宝箱，怎么会开出加特林来了？
　　原以为C+级神秘宝箱会开出一些属性点加成，或者是禁地地图，某种技能等。
　　但谁知道，竟然开出了两把重武器。
　　“看来宝箱的奖励还真是随机的。”
　　“没错。之前还以为只有C级以下，才会得到武器，食物这些资源。没想到，哎！”
　　“没问题。其实加特林也不错。最起码也是重武器。还有两大箱子弹。”
　　“是啊，这已经很不错了。就连叶兵王开出RPG火箭炮的时候，也只有两发炮弹而已。”
　　“这么一对比，仿佛也不是太差劲。心情瞬间就不失落了。”
　　“我也这么觉得！不知道剩下的宝箱会开出什么奖励？”
　　……
　　直播间的观众们，一个个认真的盯着。
　　因为这个时候，秦明已经继续打开另一个神秘宝箱。
　　仍旧是禁地的播报声音响起。
　　一道璀璨的亮光照射而出。
　　另一个C+级的神秘宝箱被打开。
　　【恭喜龙国选手秦明，成功打开C+级神秘宝箱，获得技能：范围延伸！】
　　【提示：范围延伸，顾名思义。扩大一切范围，延伸一切范围。无论是攻击，防御，还是其他的存在，只要是使用者的技能，心念，力量等，就能够得到范围延伸。】
　　【注意：1、范围延伸至少可达直径200米以上的圆形范围；2、技能效果可持续五秒，冷却时间十秒。3、此技能一旦获得，在域外区域禁地内终身有效。】
　　额~
　　听到这样一个技能，秦明有些无语。
　　你说它没用吧，能够延伸自己力量的范围，倒也还可以。
　　你说他有用吧，却很是鸡肋。
　　反正，秦明可是拥有老天师绝顶力量的人。
　　体内更是有天师度的传承。
　　要知道，就连异人世界中的八奇技，也是来源于天师度。
　　什么炁体源流，什么风后奇门，什么神机百炼等等，其实，天师度里都包含着。
　　但天师度不仅包含这八奇技，里面蕴含的东西极多，甚至蕴藏着强大无比的天道。
　　只不过，秦明至今为止，并没有遇到什么值得他使用八奇技的对象罢了。
　　看着秦明再打开第二个宝箱，却没有像之前那般出现物品。
　　锯齿鲨鱼人一个个都一脸惊疑。
　　不过，就在一刹那。
　　天空之中，竟然有一道璀璨的亮光，迅疾坠落下来。
　　根本就没有任何的阻碍。
　　这道亮光，直接落在了秦明的身上。
　　大江他们看着这道亮光来势汹汹，澎湃激荡。
　　仿佛拥有毁天灭地的感觉。
　　一个个都惊颤恐慌的时候，这道亮光却如此平和的落在秦明身上。
　　没有任何的冲击。
　　也没有任何的伤害。
　　但却能够感觉到一股极其不同的力量波在震动。
　　这一刹那，大江等人瞬间就明白了过来。
　　这第二个宝箱里面装的，竟然是秦明大神的力量。
　　牛掰啊！
　　简直牛掰普拉斯！

第116章 加特林的威力力量都能够提取出来，装到盒子里。
　　这到底是大神级别的人才能够做得到啊！
　　崇拜！
　　佩服！
　　敬畏！
　　大江等鲨鱼人对着秦明顶礼膜拜。
　　秦明并没有在意大江等人的行为。
　　而是一把拿起地上的加特林，填装了子弹后，便扣动了扳机。
　　突突突~
　　仅此一下，加特林射出的子弹，瞬间击碎了远处的树林。
　　一棵大树轰然倒下，被击中的部位化作碎渣，漫天飘飞。
　　大江等锯齿鲨鱼人见状，完全惊呆了。
　　他们知道这玩意很厉害！
　　但谁知道竟然这么牛掰！
　　只听见突突突的声音炸响，一粒粒弹壳飞溅而出。
　　随后远处的一棵大树就这么轰然倒下了。
　　而且被击中的部位已经面目全非。
　　这一切仅仅是发生在火光电石之间。
　　简直震撼至极！
　　在场的所有锯齿鲨鱼人都不敢做声。
　　除了目瞪口呆之外，便是一种深深的惊惧。
　　要知道，这样的威力，恐怖他们战力最为厉害的领头，都无法招架得住。
　　“怎样？这加特林的威力还行吗？”
　　秦明开了这一枪后，感觉加特林用起来，还是很爽的。
　　闻言，大江猛地点头：“太厉害了！简直太厉害了。”
　　“厉害吗？那就留给你们吧。”
　　“什么！？留给我们！！”
　　“什么？？留给锯齿鲨鱼人！！”
　　几乎同一时间，锯齿鲨鱼人和直播间的观众们，都直接傻了。
　　他们各自有各自的心思。
　　“大，大神，您没有开玩笑吗？这神物真的要留给我们？”
　　“没错！有这两把加特林重机枪加持，你们的战斗力才会有所提升。这样才有资格保护好资源。”
　　秦明风轻云淡的说道。
　　“说是如此。但是谁知道那些锯齿鲨鱼人会不会反咬一口啊？”
　　“是啊！秦神糊涂啊！那可是杀伤力极强的重武器啊。”
　　“要是锯齿鲨鱼人拿到手后，岂不是会调转枪口对着秦神吗？”
　　“完了，悲剧要发生了。”
　　“秦神到底在想什么啊？这些巨石鲨鱼人明摆着就不能相信的啊。”
　　“我裂开了！我表示秦神这一次决定，实在是让我难以赞同。”
　　“我也是啊，这简直就太不把自己的性命当一回事了。”
　　“秦神啊！秦神，你脑子怎么想的啊？”
　　……
　　此时此刻，直播间的大部分观众们，都担忧了。
　　毕竟锯齿鲨鱼人本性就凶狠残暴。
　　视其他生物的性命为草芥。
　　这就是很大的安全隐患啊！
　　此前。
　　秦明杀了他们这么多人，还抢了他们所有的资源。
　　他们怎么能够会咽得下这口气。
　　他们不敢反抗，那是因为秦明展现了绝对的力量优势。
　　他们处于劣势，没有办法。
　　但现在。
　　一旦他们手持加特林重机枪，这种劣势就荡然无存了！
　　“到那个时候，他们绝对会反的！！”
　　“哎！秦神这是聪明反被聪明误啊！”
　　“完了啊！这是把自己送枪口上送啊！”
　　“哼哼！你们龙国有一句话，怎么说来着。叫，不作死，就不会死！”
　　“呦西呦西！龙国老头就等去死吧！”
　　“膨胀，终将使人坠落死亡的深渊！白象国真神之言。”
　　“死了最好！这样一来，我漂亮国倒失去了一个竞争对手。”
　　“诸位，我突然觉得龙国老头这么作，不是更好吗？他只有作，我们国家才能有机会啊！不是吗？”
　　“对对对！袋鼠国的兄弟，你说得太对了。我们应该支持龙国老头这样作死，你们觉得呢？”
　　“赞同！赞同！”
　　“Everybody，跟着我一起喊：秦神牛掰！秦神加油！秦神最棒！”
　　伴随着漂亮国的一个观众发出这样的弹幕。
　　袋鼠国，白象国，霓虹国，枫叶国，棒子国等等，敌对国的观众们，纷纷在弹幕上发出了“秦神牛掰！”的弹幕。
　　这突如其来的改变，让直播间的观众们都一阵无语。
　　不过，看着满屏的秦神加油，总比看见那些一些无脑喷的语言好很多。
　　毕竟这样看起来是那么的和谐。
　　“秦神加油！”
　　“秦神牛掰！”
　　“秦神棒棒哒！”
　　直播间所有的观众，也纷纷习惯性地打出这样的弹幕来。
　　这样的情况，把正在观看禁地直播的那些敌对国高层傻眼了！
　　“这他娘的到底是怎么了？”
　　“怎么整个直播间都在刷秦神加油，秦神最棒的弹幕？”
　　更加可恶的是，这上面还有很多这样的弹幕，都是他们国家的人民发出来的。
　　这是要背叛国家了吗？
　　这是要背叛人民吗？
　　额！
　　好家伙！他们就是国家的人民！
　　那是要背叛国家的意志？
　　背叛他们的总统吗？
　　气愤！
　　实在是气愤！
　　但这一切又如此的无奈和无助。
　　总不能因为这些国民发了这样的弹幕，就一个个拖出去枪毙吧。
　　真枪毙了，这国家就只剩下那么一丁点人了。
　　那还要国家干嘛？
　　所以，只能气愤，只能恼怒。
　　禁地之中，秦明已经把两把手持加特林交给了大江。
　　还认真教了他使用的方法。
　　为了确保大江真的学会使用加特林机枪，秦明手把手教他射击大树。
　　这不射击还好，一射击，大江整个都要震惊到疯掉了。
　　他可是从来没有感觉到，自己如此强大过。
　　就在远处的大树轰然倒下，化作碎渣的那一瞬。
　　大江宛如觉得自己如同获得了神力一样。
　　就是其他的锯齿鲨鱼人见了，都兴奋得欢呼起来。
　　因为秦明大神告诉他们，用刚才的方式，每个人都能够使用这两把加特林重机枪。
　　最重要的是，子弹够用就行！
　　这个结果，简直让在场的锯齿鲨鱼人疯了。
　　一个个都摩拳擦掌想试试加特林机枪。
　　秦明也没有拦着他们，只是叮嘱了不准对着人射击。
　　众人闻言，猛然点头答应。
　　随后一个个纷纷围着两把加特林机枪在摸来摸去。
　　看到这一幕，直播间所有人的心都揪到嗓子眼了。
　　他们如何都不敢相信，秦神竟然如此心大。
　　还手把手教他们射击。
　　现在更是毫无防范的把两把加特林机枪给这群凶狠残暴的锯齿鲨鱼人玩。
　　我的天！
　　这真的是不要命了啊！！
　　越是看见锯齿鲨鱼人在试射加特林，越是让直播间的观众紧张到心悸。
　　不过，最后的结果，并没有按照他们担心的方向发生。
　　这些锯齿鲨鱼人在使用完加特林之后，更是感觉到了秦明大神的恐怖。
　　虽然他们并不知道这加特林机枪怎么一回事。

第117章 叶兵王死了？
　　也不清楚这加特林机枪的威力根本与秦明无关。
　　反正，他们只知道，这两把加特林重机枪，和两大箱的子弹是秦明大神变出来的。
　　也就是说，这都是秦明大神的神物。
　　光是神物，就这么厉害。
　　那秦明大神真要动手，岂不是毁天灭地。
　　惊惧。
　　无比的惊惧。
　　心中的敬畏，简直如同大海风暴一般澎湃汹涌。
　　他们一个个跪在地上，便是狠狠参拜起来。
　　“感谢大神赐予我们神物。”
　　“感谢大神让我们拥有特殊的战力。”
　　“我们定会好好把握这些恩赐，誓死守护大神资源，永远追随大神！”
　　大江带领着锯齿鲨鱼人，跪在地上，对着秦明一顿猛拜。
　　秦明也不在意，挥手让大江他们起身。
　　随后拿出了一张地图，交到大江的手上。
　　大江拿过地图后，也是一脸懵逼。
　　让他没有搞清楚的是，这到底是什么？
　　一幅图画？
　　还是什么标志？
　　难不成是族群信仰的图腾？
　　念至此，大江的眼神一亮。
　　“你们知道地图上的位置吗？一个兑换商城。”
　　秦明极为平静的问道。
　　“额~商城？这是什么？”
　　大江完全听不懂这是个什么鬼玩意。
　　“就是商城，里面有很多物品的一种屋子。这附近有吗？”
　　秦明接着解释起来。
　　大江更加懵了。
　　装着很多物品的房子？
　　要是有这样的地方，他们早就动手将它们攻占了。
　　关键是这四周根本就没有出现过这样的屋子。
　　不仅仅是这四周，就是他们从远处迁移过来这里的路途之中，也根本就没有看过这样的事物。
　　“大神，我不知道这到底是什么？不过，我确信我们都没有见过。”
　　秦明点点头，心中突然有了一个全新的想法。
　　或许这兑换商城，只有身为参赛选手，才能够看得见。
　　就好像这禁地的播报声音一样，这些禁地生物完全就听不到。
　　“好。既然如此，那就带我去其他族群的资源地吧。”
　　闻言，大江他们一脸震惊。
　　“大神，这是要开始掠夺资源了吗？”
　　“没错！把这附近的资源全部争夺下来。怎样？你们有什么意见吗？”
　　秦明平静的反问道。
　　但是言语之中却有着一种，让人心底莫名心惊胆颤的感受。
　　大江他们连忙摇头：“我们是想跟着大神一起，贡献一份绵薄之力。”
　　闻言，秦明微微停滞了一下，一缕思绪从脑海之中快速掠过。
　　“好！那你就带上几人，拿上加特林和子弹一起过去。”
　　秦明心地已经打定主意。
　　他也想试试，这加特林重机枪对禁地生物，能够造成何等程度的伤害。
　　这也算是收集情报。
　　趁机更加了解禁地生物的状况。
　　“出发！”
　　秦明一声令下，大江带上六人，紧随其后。
　　刚刚迈出两步，意外的事情发生了！
　　［注意！重要公告！］
　　［漂亮国选手斯特朗·伟兹和艾萨克·布鲁克，白象国选手加尔·阿贾尔耶，袋鼠国选手克莱尔·汤尼，以及枫叶国选手辛普森·威弗列德和普里斯特利·凯尔，在域外禁地偷袭龙国选手叶晨宇成功。叶晨宇确认死亡！］
　　［恭喜漂亮国选手斯特朗·伟兹和艾萨克·布鲁克，白象国选手加尔·阿贾尔耶，袋鼠国选手克莱尔·汤尼，以及枫叶国选手辛普森·威弗列德和普里斯特利·凯尔，每人各获得积分点：500点！］
　　［具体的操作，以及兑换情况请点击“详情”按钮，查看！］
　　“什么？叶晨宇，死了！！”
　　听到这个播报消息，秦明整个人怔在了原地。
　　他根本不敢相信，这是真的。
　　毕竟凭借着自己过人综合实力的叶晨宇，一直都安然无恙。
　　足以说明，他很优秀，实力绝不会弱。
　　但，怎么就被偷袭了呢？
　　这到底发生了什么事情？
　　不仅仅是秦明震惊不已。
　　就连整个直播间的所有人都震惊了。
　　“卧槽！偷袭！！他娘的，这群贱人，又搞偷袭！”
　　“麻了麻了麻了，叶兵王死了？？这不是真的兄弟们，告诉我，这不是真的？？”
　　“擦！这怎么可能？叶兵王啊，怎么可能就这么轻易死了？到底发生了什么事情？”
　　“踏马的，我绝对不信，打死我都不信。”
　　“我也是。叶兵王怎么可能会出事？他的体质，力量，寿命，还有他原本的实力，怎么可能会被偷袭了？”
　　“他娘的，这到底是怎么回事？那群家伙到底是怎么偷袭的？”
　　“擦！叶兵王出事了。我要去看看，这到底怎么回事？”
　　此刻，龙国人的内心完全不愿意去接受。
　　他们实在是太过震惊，诧异了。
　　叶兵王啊！
　　他可是超级兵王，身上的加成更是让他变得如同超人一样。
　　怎么可能就这么死了？
　　就算是被偷袭，怎么可能没有一点发现啊？
　　别说是龙国的观众不信，节目组的嘉宾，工作人员，以及龙国官方都不相信。
　　叶兵王就这么挂了。
　　“这不可能，叶队如此厉害的人。怎么可能会死？”
　　“没错。我也不信叶兵王会出事。”
　　贝爷立马表态。
　　不过，他也是很意外这个结果。
　　叶兵王有怎样的实力，大家真的有目共睹。
　　甚至得到加成之后，综合实力更是牛掰得普拉斯的程度。
　　怎么就这样被成功偷袭了呢？
　　疑惑！
　　实在是太过疑惑了。
　　“快，把画面切过去。看看到底发生了什么事？”
　　马教授着急的说到。
　　他跟所有人一样，根本不愿意相信叶晨宇就这么死了。
　　“奈斯！哈哈哈哈哈哈，龙国人慌了！！龙国人终于慌了！！”
　　“哟西！就是这样！干的漂亮啊！”
　　“报应，这就是龙国的报应。让他们如此嘚瑟！”
　　“厉害了，漂亮国大哥。”
　　“厉害了，我们的盟友国们。终于解决了一个心头之恨啊！”
　　“这一次，我们总算是得偿所愿了啊。”
　　“漂亮啊！实在是干的太漂亮！致敬我们国家，以及联盟国的英雄们。”
　　……
　　这一刻，所有敌对国的观众，国家高层们，都欢呼雀跃起来。
　　他们已经无比的确信，叶晨宇，龙国的超级兵王。
　　这位一度让他们找不到缺点，甚至内心有些畏惧的龙国兵王，终于死了！
　　还是死在了自己国家选手的手里。
　　这简直不要太美妙！
　　那感觉，就是一种扬眉吐气的舒畅感！
　　之前一肚子的憋屈感，满脑子的压抑和怒火，在这一刻完全得到了彻底的释放。
　　他们在欢呼！
　　在激动！
　　在泪流满面！

第118章 使用复活卷如同失去的根本就不是一条鲜活的性命一样。
　　完全就是一个竞争对手。
　　是一个威胁他们利益的目标。
　　［注意！本国选手叶晨宇被偷袭者击杀，是否使用复活卷进行复活？］
　　［注意！1、复活卷使用时间为一分钟，若超过，视为不使用复活卷。2、复活对象原地复活，复活后，负面状态一律消除。］
　　［3、复活后的地点，为复活者最后死亡的地点。4、复活卷之负责复活死亡者性命，诸如死亡者之前的武器装备等，一律不在复活状态之中。］
　　［注意！一分钟倒计时已经开始，请尽快在有效时间内做出决定！］
　　［00：59］
　　……
　　伴随着倒计时的开始。
　　秦明这才完全回过神来。
　　他原本想要即可复活叶晨宇的，但还是等一下。
　　他觉得这个时候，那些杀害叶晨宇的人，指不定还没有离开。
　　毕竟是六人，他们之所以偷袭叶晨宇，绝对不是单纯的击杀。
　　可能是为了叶晨宇的武器，以及其他的生存资源。
　　所以，要再等等。
　　不然，一旦复活过来，被他们发现，就真的没有第二次机会了。
　　等！
　　只能够等到倒计时进入到最后一秒在复活。
　　到那个时候，是死是活，就只能听天由命了！
　　“不过，一分钟，时间应该刚刚好！”
　　秦明心中嘀咕。
　　做下这个决定后，当即就对大江等鲨鱼人下令。
　　“全员注意，保持全速状态，跟紧我了。”
　　“是！”
　　大江他们几人心中一紧。
　　不知道秦明大神这是怎么了？
　　之前突然之间就停下身子，神色有些迟滞，惊讶。
　　甚至还带有一丝丝的悲伤。
　　随后，目光就变得坚定起来。
　　神色之中却浮现了些许的愤怒。
　　就连身上也出现了一股不小的杀气。
　　仿佛有什么东西突然激怒了他一样。
　　但，就在秦明大神开口的一刻。
　　这股杀气，愤怒，又突然之间消失了。
　　换而代之的，是一种平静与坚定！
　　唰！
　　没有任何犹豫。
　　话音刚落，秦明的身影竟然转眼之间消失在了原地。
　　这样的速度，简直让在场的锯齿鲨鱼人傻眼了。
　　就连沙皮也是完全怔住了。
　　“这速度，怎么追？”
　　大江等人面面相觑。
　　随后便看见沙皮一下冲了出去。
　　与此同时，吼叫一声。
　　原本小小的身子，一下在奔跑的过程中，恢复真身。
　　“卧槽！这小狗，会变身！！”
　　他们也想弄清楚，这一场偷袭之中，到底发生了什么。
　　那些卑鄙无耻的家伙，到底用了什么样的手段，袭击了叶晨宇。
　　不过，对于以漂亮国为首的观众来说。
　　他们进来只不过是为了嘲讽，释放内心的情感而已。
　　特别是被一直压抑至今的悲观情绪。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　他们过来，就是要重温一下，当时叶晨宇，这个被大家公认很牛掰的龙国超级兵王。
　　到底是怎样死在自己国家的选手手中的。
　　他们心中简直是无比的期待。
　　兴奋至极。
　　根本无法控制得住。
　　“来了！来了！大家都来了。”
　　“呦西！真是太好了。大家都过来看一下，龙国的超级兵王是如此的不堪吧。”
　　“哈哈哈~突然之间，就感觉好期待，好爽！”
　　“我也是。没想到这么一个厉害的家伙，死在我们国家的选手手中，这说明什么啊？各位。”
　　“说明什么？这还用说嘛！这说明龙国的超级兵王，真的很厉害。不过我们国家的选手比他更加厉害啊！”
　　“我们国家的选手们，牛批普拉斯！”
　　“彻底击溃龙国的信心，简直让我们引以为傲啊！”
　　“没错！这也是龙国嘚瑟，嚣张的报应。谁让他们一开始就那么嚣张。各种奖励，各种掠夺，还杀了我们的联盟国的选手。这就是报应！”
　　“没错！这就是报应！报应得好啊！”
　　……
　　整个叶晨宇的直播间，只剩下这些敌对国的观众，在一个劲地发着弹幕。
　　至于其他人，特别是龙国人，根本就没有精力去理会他们。
　　他们此时此刻的心中，只有叶晨宇到底是怎么被偷袭，被击杀的。
　　但！
　　一进入直播间，让龙国观众，以及支持龙国的观众们，瞬间愤怒不已。
　　因为突然映入眼前的画面，竟然是一具千疮百孔的尸体。
　　当画面的镜头，不断拉近的时候。
　　所有人看见地面之上，竟然掉落了无数的子弹壳。
　　而叶晨宇的身体，竟然被那一颗颗的子弹，射的如同马蜂窝一般。
　　整个人从头到脚，从外到内，简直已经面目全非。
　　鲜红的液体正不断从那些弹孔中流淌下来。
　　不断眨眼，地上已经积蓄起了一大滩的鲜红液体。
　　它们如同湖泊一样，正不断朝着四周蔓延出去。
　　最让人觉得愤怒的是，叶晨宇此刻身体的状态，并不是倒在地上的。
　　而是被人绑在了大树的树干上。
　　如此看来，叶晨宇完全被这些家伙当成了射击的靶子。
　　这跟当时，地球那个东瀛侵略龙国土地，进行屠杀有什么两样啊。
　　简直一模一样。
　　残暴凶狠！
　　毫无人性！
　　惨无人道！
　　根本就是禽兽不如！
　　“混蛋！你们这群人，简直就是混蛋！畜生！”
　　“麻的！简直就是毫无人性。再怎么说，他也是个人啊。一枪击杀了，也用不着如此折磨把。”
　　“就是啊。简直就是一群畜生！”
　　“这就是漂亮国，袋鼠国，霓虹国，这些所谓誓死捍卫人道主义的嘴脸。”
　　“啊~简直就是一群禽兽！你们这群畜生！”
　　……
　　顿时！
　　整个直播间，大部分的观众们愤怒不已。
　　一条条抨击漂亮国，袋鼠国为首的选手的话，不断刷屏。
　　即便敌对国的那些观众们，也不停的刷屏。
　　但根本就毫无作用。
　　刚出来，立马就消失在了无数的抨击弹幕之中。
　　不仅仅直播间的这些观众们，如此抨击。
　　龙国官方更是高度重视这一件事情，在第一时间进行了严肃的国际声明。
　　甚至已经明确表态，得不到正向的，真诚的道歉。
　　龙国将会不惜一切代价，甚至是武力解决这件事情。
　　没错！
　　怒了！
　　完完全全被激怒了！
　　但是，漂亮国，袋鼠国，枫叶国这些国家的高层却不以为然。
　　他们觉得这根本就不算什么。
　　因为禁地探险并没有做出任何规定，不能够厮杀！
　　也没有规定要按照蓝星现有的道德规则去行事。
　　“龙国人，你们真搞笑！哪里可是禁地！要我们道歉？我们道个锤子的歉！”
　　“就是！一群脑子进水的龙国人！禁地这种危险的地方，谁要有善念，谁就得死。”

第119章 复活叶晨宇
　　“反正，在这片禁地上，残忍那是生存的基本法则。”
　　“优胜劣汰，弱肉强食！你们的超级兵王死了，那是因为他根本就不行啊！哈哈哈~”
　　“没错！你们该庆幸，你们的龙国老头没死。要死在现场的话，也一并做了！”
　　……
　　可恶！
　　实在是太可恶！
　　口不择言！
　　肆意妄为！
　　他们根本不知道，龙国人是惹不起的。
　　什么叫犯我龙国者，虽远必诛！！
　　此时此刻，不是不报，也不是不动。
　　龙国的人在等！
　　没错！
　　他们在等一个人。
　　那便是龙国的守护神般的存在。
　　秦明老爹！
　　大家都知道，他此刻正在快速，搜寻着这帮家伙的位置。
　　一旦搜寻到了，他们绝对会完！！
　　“够了！别浪费子弹，我们该走了！”
　　漂亮国的大兵斯特朗·伟兹开口说到。
　　其他人闻言，点点头，再次清点了从叶晨宇身上抢来的武器。
　　确认后，大摇大摆的朝着远处走去。
　　离开的时候，袋鼠国选手克莱尔·汤尼，和白象国选手加尔·阿贾尔耶，竟然还不忘给叶晨宇补了两枪。
　　这简直就是在单纯泄愤！
　　但他们根本不知道，这样的做法是要遭天谴的。
　　“都说了别浪费子弹。跟上，赶紧离开这里。”
　　“没错！此地不宜久留，赶紧走。这么大的血腥味，指不定会不会有凶兽过来。”
　　闻言，他们心头一紧，连忙带着武器装备撤退。
　　树林里的，以及更远地方的禁地生物，在嗅到这股血腥味的时候，立马就变得骚动起来。
　　“这血腥味，到底是怎么了？发生什么惨烈战斗了？”
　　“这血腥味好浓烈。是从哪个方向飘来的！”
　　……
　　此时此刻。
　　这股气味瞬间就被秦明察觉到了。
　　而且他的神识不断释放出去，再加上范围延伸的这个技能加成。
　　还别说，觉察到的范围，瞬间扩大了整整有四五百米。
　　原本秦明元炁神识的觉察范围就已经足够广了。
　　现在再以这样的状态延伸出去四五百米，一切的事物清晰落入了秦明的脑海之中。
　　那些禁地生物所在的位置，以及他们的行动变化，都完全掌握在秦明的手中。
　　“这血腥味，这边吗？”
　　秦明嗅了嗅空气，淡淡的血气飘来。
　　秦明连忙调整方向一闪而去。
　　［注意！复活卷使用时间，只剩10秒！请尽快作出决定，以免错过复活的最后时间。］
　　［00：10］
　　［00：09］
　　［00：08］
　　……
　　听到倒计时越来越接近于［00：00］，秦明也不再等了。
　　立马心念一动：“使用复活卷，复活叶晨宇。”
　　［注意！你已经使用了复活卷，复活本国选手叶晨宇。］
　　［本国选手叶晨宇将在一分钟后，复活成功。］
　　［提示：1、叶晨宇复活成功后，之前的所有负面状态将消除。2、复活成功后，叶晨宇将恢复本人之前最佳机体状态。］
　　［叶晨宇复活倒计时！］
　　［00：59］
　　……
　　听到禁地的播报声音，突然传来。
　　让所有人都震惊了。
　　特别是击杀叶晨宇，敌对国的六个选手，完全愣住了。
　　“复活？？这，这是怎么回事？”
　　“卧靠！有没有搞错啊？还带这样玩的吗？”
　　“法克！这怎么回事？怎么会复活？这到底是怎么做到的？”
　　“就是啊。这复活怎么回事啊？”
　　……
　　傻了！
　　完全不知道发生了什么。
　　因为之前是否使用复活卷的那段禁地声音，只有秦明能够听到。
　　毕竟复活这样的事情，怎么可能让别人知道。
　　不然，别人听到你使用复活卷，直接就等着你活过来再补刀。
　　而且只要死者身上有复活卷的话，禁地系统会在一切危机消失之后，自动选择时间帮死者复活。
　　这样的机制，还是挺不错的。
　　就是为了保证复活的时候，不被他人重新击杀。
　　只不过，大家并不知道这个机制。
　　因为这次的复活卷是在秦明身上，而不是叶晨宇身上。
　　所以，才需要一分钟的使用时间限制。
　　不过，这都不是事。
　　主要的，是秦明也不知道那些杀害了叶晨宇的混蛋到底走了没有。
　　如果没有走的话，那叶晨宇就糟糕了。
　　复活后的下一秒，面临的同样会是死亡。
　　也就是说，他人生中要死两次。
　　“这复活卷是怎么回事？”
　　“是啊，秦神之前不是被偷袭的时候，就已经用掉了吗？”
　　“就是啊，为什么还有复活卷？”
　　“难道那会没用复活卷？不能够啊！”
　　“不用复活卷那是怎么复活过来的？”
　　“没错啊！麻了，这到底是怎么回事？见鬼了？？”
　　“擦！我明白了，那次被偷袭，秦明老爹根本就没中枪。”
　　“卧槽！别骗我，我当时还看见那袋鼠哥近距离给秦明老爹补了枪。这可不是我一个人看见的吧？”
　　“是啊，我也看见了。”
　　“我也是！”
　　“我也看见了！”
　　“没错，我也看见了！”
　　……
　　瞬间，一条条证实当时看见秦明被补枪，子弹完全射到身上的弹幕，都出现了。
　　“如果是这样的话，那复活卷就没了啊！为什么现在还有？秦明老爹也就开出了一张复活卷。”
　　“麻了！这原本的探险，一转眼变成了悬疑，现在又从悬疑，变成恐怖了。”
　　“擦！这就说明了一件事，秦明老爹当时根本就没有被枪击中。”
　　“只有这个解释了。”
　　“卧槽！没被击中？那秦神岂不是刀枪不入？”
　　“诸位，我麻了！彻底麻了！这到底是怎么回事啊？”
　　“什么怎么解释！上面的人不是解释了吗？秦神没被击中。”
　　“那为啥我们每个人都看见被击中了，然后秦神却没事？”
　　“擦！那还不是因为秦神铜墙铁壁，子弹根本射不进去。”
　　……
　　顿时！
　　直播间的观众都彻底疯了！
　　我的勒个神啊！秦明老爹，铜墙铁壁？？
　　一个个头顶闹着问号，不知所措。
　　一个个都无比的惊疑。
　　特别是在这一刻，看见叶晨宇的身躯不断被一道亮光包裹着。
　　仿佛在治愈。
　　他原本面目全非的身躯，开始不断变得痊愈起来。
　　与此同时，还不断变得虚无起来。
　　就好像一段段数据在变化，进入了重新塑造叶晨宇身躯的过程一般。
　　这奇幻的一幕，实在让人没有想到。
　　而此刻，秦明已经透过空气中，那一丝丝血腥味，完全定位了叶晨宇的位置。
　　不过，也在神识之中，竟然发现了漂亮国为首的六人。
　　唰！
　　仅此一秒不到的时间，秦明的身影直接从他们六人的身旁，飞掠而去。

第120章 大难不死，必有后福！
　　“刚才那是什么？感觉有阵疾风！”
　　“我也感觉到了。不过好像有道影子，唰地过去了。”
　　“是吗？有影子吗？不就吹了一阵风吗？”
　　“是啊，你们怎么了？是太兴奋了吗？”
　　……
　　此刻，这六人相互对视，也不知道怎么回事。
　　其实别说是他们看不见，就是禁地直播间的观众都没有一个人能够看清楚。
　　秦明的移动速度简直超越了所有人的认知。
　　眨眼之间，消失不见。
　　等再出现的时候，已经来到了目的地。
　　这种只存在电影之中的奇幻事情。
　　现在，竟然不止一次，出现在所有人的面前。
　　这能不让人疯狂！！
　　“卧槽！这速度，简直神了！”
　　“秦神啊！这简直就是神啊！”
　　“这速度，简直比之前更快啊！”
　　“沃德法克！你们还说你们的人不会武功？”
　　“擦！这就是龙国的异人吗？这特殊能力，也太强了吧？”
　　“没得对抗啊。之前他们说子弹打不死，速度惊人，力量更是能够操纵雷电。这也太神了吧！！”
　　“就是啊，这还怎么搞？整个禁地都是他龙国老头的天下了？”
　　“不可能！现在出现的禁地生物，只不过是些小罗罗。倒真出现什么A级，A+级以上的禁地生物时。秦明老头绝对撑不住。”
　　“我赞成你的观点！整个禁地，我就不信没有能够打得过，杀得了龙国老头的存在了。”
　　“没错！绝对有！我们就等着吧！”
　　“你们看见没有？拿龙过老头好搞笑啊。看见我们的选手，直接就过去了。”
　　“是啊，我们国家的选手大难不死，必有后福！”
　　“哈哈，我严重怀疑这龙国老头，就是个脑残！”
　　……
　　这个时候，屏幕之中，竟然出现了很多喷子的弹幕。
　　他们在幸灾乐祸！
　　他们在肆意嘲讽！
　　他们在表达自己心中的一种优越感！
　　但，他们怎么会知道，秦明出现的这一刻，这六个人的危机，已经形成！
　　“这边！快跟上！”
　　“麻了！这就是大神的实力吗？这也太快了吧！！”
　　“是啊！跑死我了！”
　　“这到底是发生什么事情了？”
　　“谁知道，别问那么多，一定是出大事了。不然，大神绝对不会这样子。”
　　“有道理！”
　　“别废话了。快跟上！”
　　大江又再次开口催促起来。
　　其他的锯齿鲨鱼人哪里敢懈怠。
　　连忙跟上沙皮的移动，一个疾速转弯，便朝着远处，疾速前进。
　　“老大，你看！前面有情况！”
　　“什么情况？”
　　就在此刻，以漂亮国为首的六人，当即吓傻了。
　　一个个脸色铁青，身子，心脏，甚至是每一根神经都在颤抖！
　　没错！
　　此刻，他们每个人看见一只体型巨大，全身散发着黑气的比特犬，朝着他们这边嗖嗖跑来。
　　更加可怕的是，这只巨犬大的身后，竟然还跟着一群锯齿鲨鱼人。
　　“我的妈啊！这到底是什么鬼？变种人吗？”
　　“擦！快躲起来！”
　　“他们的速度好快了！已经~”
　　“不想死，快躲起来！”
　　“躲不了了！开枪吧！”
　　“是啊！”
　　顿时！
　　就在他们六人不知所措的时候，沙皮和锯齿鲨鱼人已经来到了他们几人的跟前。
　　“啊~我们要死了吗？”
　　“完了！我们彻底要死了！”
　　“开枪啊！”
　　“啊~”
　　敌对国的这六人，完全歇斯底里的吼叫起来。
　　除了两个漂亮国大兵，在第一时间反应过来之外。
　　其他人简直吓到了脸色有铁青，转为苍白。
　　一点血色都没有，如同死人一样。
　　但，即便是那两位漂亮国大兵反应过来了。
　　手中的枪还没有抬起，沙皮的身子已经完全靠近。
　　“吼！”
　　沙皮一声怒吼，阵阵强烈的音波，从张开的巨口中，猛然传递出来。
　　砰的一声！
　　阻挡在道上的六人当场被震飞出去。
　　看见这一幕，这六个人直播间的观众，当场心脏都要瞬间被挤爆炸了。
　　没错！
　　他们之前才爬出去嘚瑟完。
　　现在转眼之间，竟然碰上了龙国秦明老头驯服的凶兽。
　　还有那群锯齿鲨鱼人。
　　这简直也太不给面子了吧？？
　　这简直就是要啪啪打他们的脸啊。
　　甚至是要灭了他们国家的希望啊！
　　麻了！
　　简直要麻了！
　　眼看着他们心目中的英雄，当场被震飞在地。
　　每个人就像是秋风中的落叶一样，完全不堪一击。
　　“跑！斯特朗·伟兹！”
　　漂亮国大兵艾萨克·布鲁克，一把搀扶起自己的同伴，朝着身旁的树林钻了进去。
　　而袋鼠国，白象国，以及枫叶国的选手们，却被冲散了。
　　为了活命，他们也是连忙连滚带爬，朝着身前的方向跑出去。
　　一瞬间，原本的小团队被沙皮的这一冲击，直接打散。
　　但，让他们感到意外的是。
　　这一只巨大凶残的地狱比特犬，竟然根本就没有理会他们。
　　朝着既定的方向就冲了过去。
　　与此同时，身后跟着的那一大群锯齿鲨鱼人，也是如此。
　　完全就没有朝着他们任何一人追杀过来。
　　“这到底是怎么回事？那些变种人和那只大狗走了？”
　　艾萨克·布鲁克完全停了下来。
　　愣愣的看着身后。
　　“没追来？”
　　斯特朗·伟兹也是如此。
　　因为他实在是跑不动了。
　　看见身后空荡荡的，沙皮和锯齿鲨鱼人，根本就没追上了。
　　不由得一屁股坐在了地上，大口大口喘着粗气。
　　不仅仅是他们，其余人也是如此。
　　甚至还有些人吓得，连气都差点喘不上来。
　　“走！此地不宜久留！我们的赶紧走！”艾萨克·布鲁克开口说到。
　　斯特朗·伟兹却是摆手拒绝，还想要在休息一分钟。
　　“别浪费时间，如果没猜错的话。这狗和那些变种人，绝对是那龙国老头的帮手。”
　　艾萨克·布鲁克心中极为不安。
　　“帮手？不会吧？不能是变种人在追杀龙说老头吗？”斯特朗·伟兹反驳道。
　　“你难道没有发现吗？他们离开的方向，是哪里？”
　　“是哪里？”
　　“超级兵王死的地方！！”
　　闻言，斯特朗·伟兹瞬间就站了起来。
　　一双褐色眼睛，瞬间瞪得大大地。
　　“那我们还要跟其他人汇合吗？”
　　“是不是傻？这个时候，赶紧走！谁还管得了他们。”
　　艾萨克·布鲁克立马转身，随便选了个地方就要离开。
　　因为这个时候，他只想要尽快离开这里。
　　不然，明兜不知道还有没有。
　　反正，他心底有种不祥的预感。

第121章 犯我龙国者，虽远必诛！
　　他们这些人不抓紧时间跑，一定会死的很惨！！
　　“那些武器呢？怎么办啊？”
　　斯特朗·伟兹有些心疼起来。
　　“命重要，还是武器重要！再说了，大部分武器，补充物品不是在我们这里吗？赶紧走！”
　　艾萨克·布鲁克拍了拍身后的大背包。
　　顿时！
　　两人相互一笑。
　　“真有你的艾萨克！没想到你竟然留了这么一手！”
　　“赶紧走，别浪费时间。不然死的一定是我们！！”
　　“好！”
　　在他们的心中，在禁地的生存率一下子就提升了不少。
　　现在，他们都觉得是时候，趁机会离开这些所谓的同伴了！
　　因为谁都清楚，彼此之间根本就没有任何的感情可言。
　　甚至可以说，彼此之前都在拿彼此当成挡箭牌罢了。
　　现在，正好不用撕破脸皮，就能够分开了。
　　即便是下次碰到，还能够相互组队。
　　这样的状态，实在是太好了。
　　没有任何犹豫。
　　他们各自朝着各自的方向，果断的奔跑而去。
　　然而他们在逃跑的一刻。
　　秦明这边，实在是愤怒至极。
　　他从地上的那一大滩血液，和流淌的范围来看。
　　他们这些家伙之前到底做了多么残忍的事情，才能够有这么一大滩的鲜血。
　　“畜生！”
　　秦明暗骂一句。
　　不过，这个时候，禁地的声音出现了。
　　【重要公告！恭喜龙国叶晨宇成功复活！】
　　此条弹幕快速从直播间飞闪而过的时候，龙国的观众们无不感动得泪流满面。
　　“若不是秦明老爹，这一次真的遭殃了。”
　　“是啊！幸好有秦明老爹在啊！”
　　“秦明老爹就是我们龙国的守护神！”
　　“大赞秦明老爹！大爱秦明老爹！”
　　“秦明老爹牛批！秦明老爹威武！”
　　……
　　龙国的观众们情到深处的表达，就是如此的含蓄。
　　除了真诚的心，以及真挚的泪水外，就只剩下这一类的称赞了！
　　虽然低调，但却如此的热情，强烈！
　　此刻，叶晨宇的的身影直接从虚无的状态中恢复了过来。
　　嗖的一下，就好像当初被召唤进来了禁地中一样。
　　一道绚丽的七彩光闪现，叶晨宇完全出现在了眼前。
　　他醒过来的瞬间，整个人都懵了。
　　因为他临死前，知道自己被人偷袭了。
　　也就是说，他完全知道自己死了！
　　但现在，他竟然又复活了过来！
　　“你终于活过来了！”
　　秦神面无波动的看着叶晨宇。
　　“你是秦明选手？”
　　叶晨宇极为惊疑开口问道。
　　因为他如何都没有想到，自己这位叱咤风云，超强，超牛掰的同伴，竟然是一位身子孱弱的老头！！
　　这到底是弄啥捏？？
　　“没错！我就是秦明！”
　　“大神！我们来了！”
　　秦明刚刚回答完，大江他们紧随着沙皮，便来到了秦明的面前。
　　这突然出现沙皮和锯齿鲨鱼人，顿时把叶晨宇吓了一大跳。
　　毕竟禁地凶兽，禁地生物，长得哪里会有好看的？
　　简直就是无比凶狠，残暴的那种。
　　这能不让人心惊胆颤吗？
　　特别是叶晨宇还听懂了锯齿鲨鱼人的话后，更是震惊到不知所措！
　　“别慌！这是我们自己人！”
　　秦明提醒到。
　　“是！大神！”
　　“吼！”
　　大江他们和沙皮同时回应。
　　叶晨宇的脸猛抽一下：“这就是你驯服的地狱比特犬，和锯齿鲨鱼人？”
　　闻言，锯齿鲨鱼人的脸微微一抽。
　　一副“你这家伙礼貌不”的神情。
　　毕竟他们可是智慧的类人类，那沙皮不过是禁地凶兽。
　　就这一点，他们就比沙皮高级得去了。
　　还没有说，他们彼此的等级更加不一样。
　　沙皮才D+级，他们可是C级，日后还可以晋升为C+级，B级，甚至是B+级别以上。
　　虽然这不太可能突破得了本身的限制。
　　但也终归有这么一个可能性！
　　但保护区域内的禁地凶兽，根本就没有这种可能！
　　这也是极大地差异点。
　　只不过，谁知道这些区别呢？
　　“没错！你既然复活了，那就跟着沙皮吧！”
　　“沙皮，带上我们的同伴，走！”
　　话音刚落，秦明眨眼之间，就消失在了原地。
　　众人见状，瞬间傻眼！
　　“不是吧？这是什么速度？”
　　“卧槽！不会吧？又要走了？我们才过来啊！！”
　　“我的大神啊！这是怎么了啊？这两大箱子弹真的不轻啊。”
　　“别废话，难道你们想死吗？跟上！”
　　大江发话了。
　　其余的锯齿鲨鱼人一脸无奈，只能再次抬着武器装备动起身来。
　　沙皮也是一口将叶晨宇叼起，扔上后背。
　　嗷的一下，朝着秦明离开的方向紧追而去。
　　此刻，秦明的神识再次在范围延伸的这个技能加成下，察觉到了更远的事物。
　　他之前就发现了他们六人的身影。
　　不过当时为了确认叶晨宇的情况，所以直接略过。
　　没有理会他们。
　　毕竟想要找出他们的话，还是挺简单的。
　　一阵接着一阵的神识波动出去。
　　一切的事物就像是出现在了雷达网络之中的东西一般，完全暴露在了秦明的脑海之中。
　　刷刷~
　　有反应了！
　　这个时候，秦明的神识之中，出现了之前看见过的两人。
　　好家伙！
　　这是怎么了呢？
　　不是六个人的吗？怎么现在只剩下两人了？
　　不对！
　　就在秦明一心底疑惑的时候，他的神识单位之中，又出现了两人的身影。
　　但，这两人所在的位置，以及他们移动的方向，跟刚才出现两人的移动方向，根本就不一致。
　　“看来他们散伙了！！”
　　秦明一眼就看了出来。
　　原以为可以一网打尽，没想到还要这么费劲，变成了逐个击破。
　　但，没有问题！
　　犯我龙国者，虽远必诛！！
　　那先灭了谁？
　　秦明心中疑惑刚起，身子也完全在下一秒做出了选择。
　　没错！
　　他动了！
　　朝着两人一起的那个方向，快速飞闪过去。
　　而此刻，这两个人，却全然不知危险来了。
　　说句可怕的话，接下来发生的事情，可能是他们两人人生中，最为恐怖，惊惧，不知所措的事情。
　　也是他们人生当中，最为后悔，懊恼，极度无助的时刻。
　　而即将让这一切发生的人是谁？
　　秦明！！
　　秦神！！
　　速度也是明显比之前慢了许多。
　　而一直身处在沙皮背上的叶晨宇。
　　目前还处在惊愕的状态中，没有出来。
　　没错！
　　他此刻心中有许多问号。
　　先不说别的，他一直以为秦明绝对是一个比自己强悍的人。
　　无论是外在，还是内在，一眼，就能看出惊人差距的那种。
　　但，为何是一个身子如此孱弱的老头？

第122章 我是龙国的还有，这么凶残的禁地凶兽，和禁地生物，秦明到底是怎么驯服的？
　　最最不可思议的是，秦明之前的移动速度是真的吗？
　　那一眨眼的消失不见，是在表演魔术吗？
　　如果不是，自己这位同伴到底是什么人啊？
　　超能力者？
　　异人？
　　功夫大师？
　　魔法师？
　　……
　　叶晨宇的脑袋有点乱。
　　毕竟他是一个相信科学的人。
　　但眼前的一切，实在是太不科学了。
　　“哦！对了！”
　　叶晨宇突然之前好似想到了什么。
　　“该不会，这就是秦明之前获得的技能吧？”
　　“没错！一定是使用了技能，一定是这样的。”
　　叶晨宇自顾自的说着。
　　而另一边，秦明的身影已经在一刹那的时间中，来到了那两个人的面前。
　　面对突如其来的身影，差点没把这两人吓得半死。
　　他们大叫一声，连忙朝着身后大跳出去。
　　手中的武器快速抬起，就是朝着秦明扣下了扳机。
　　砰砰砰~
　　一阵枪响，子弹迅速脱膛而出。
　　一颗颗子弹全部朝着秦明的身上飞射过去。
　　但，就在那些子弹即将靠近秦明身子的一刹那，诡异的一幕发生了。
　　他们两人竟然亲眼看见，自己射出去的子弹，竟然完全静止在了虚空之中。
　　一动不动！
　　而此刻。
　　突然出现在他们面前的秦明，仅仅是举起了右手，挡在身前罢了。
　　“噢谢特！”
　　“沃德，法克！这到底是怎么回事？”
　　他们两人满脸震惊。
　　这种这存在科幻电影的事情，竟然就这么出现在了他们的眼前。
　　更重要的是，他们两人还没有从之前，被沙皮和大江他们的惊吓中完全缓过来。
　　又被秦明的突然现身吓了一大跳。
　　结果，还没有搞清楚怎么回事？
　　眼前诡异的一幕又发生了。
　　这一连串的事情，简直让他们精神瞬间紧绷起来。
　　“你们是什么国家的选手？漂亮国？袋鼠国？还是什么国的？？”
　　闻言，这两人顿时一脸惊慌。
　　竟然会问自己是什么国家的选手？
　　那么眼前的这家伙，也跟自己一样，是禁地选手。
　　看这肤色，体型，打扮，完全是亚洲人。
　　亚洲人？
　　龙国的？
　　嘶~
　　该不会是那个传说中的龙国秦明吧？
　　“擦！开枪！”
　　顿时，他们两人心头一震，立马就察觉到了危险。
　　根本就没有任何犹豫。
　　举起的武器对着秦明再度疯狂射击过去。
　　砰砰砰~
　　一阵接着一阵的枪声不断响起。
　　无数的子弹疯狂袭来。
　　密密麻麻。
　　一颗颗完全集中在了秦明的身前。
　　看见这一幕，这两人是真的傻了！
　　从开枪到现在，他们除了法克来法克去之外，完全不知所措了。
　　特么是现在他们手中的枪，完全没有子弹了。
　　当他们想要寻找子弹的时候，秦明动了。
　　他身前一粒粒的子弹，开始一颗颗掉落在地。
　　与此同时，秦明冰冷的声音传来。
　　“我最后问一句，你们是那个国家的选手？想活的话，就告诉我。”
　　闻言，他们两人虎躯一震，当场面面相觑。
　　“怎么办？要说吗？”
　　“是不是说了就能活下来？”
　　“谁知道啊！说就说，搞不好就活下来了。”
　　“那就试不试？”
　　“试一试？”
　　“试一试！！”
　　“我们是枫叶国的选手！”
　　就在下一秒，枫叶国的两人说出了自己的国家名。
　　而此刻，停留在秦明身前的子弹已经全部掉落在地上。
　　“你们是枫叶国的选手？”
　　秦明确认。
　　之前他们就是跟着漂亮国那些家伙一起进来的。
　　也就是说，他们是一伙的。
　　“没错！我们是枫叶国的选手，如假包换！”辛普森·威弗列德再次肯定的说到。
　　毕竟他心底还是抱着一丝丝侥幸。
　　那就是说出这个国家名后，眼前的家伙会放过自己。
　　“你是哪个国家的选手？”
　　普里斯特利·凯尔紧紧盯着秦明，他现在真的是心底无助。
　　“你们可以走了！”
　　秦明冷冷说到。
　　“什么？”
　　普里斯特利·凯尔和辛普森·威弗列德，简直不敢相信这是真的。
　　真以为自己听错了。
　　“你是说，我们现在可以离开了？”
　　辛普森·威弗列德确认到。
　　心中突然之间，升起了一丝丝的希望。
　　他没有想到眼前的秦明，竟然真的信守承诺。
　　“没错！你们现在就可以走了。”
　　听到秦明肯定的回答，他们两人简直是喜出望外。
　　心中抑制不住的感动了。
　　“不知道你是哪个国家的选手？其实，我们完全可以组队的。”
　　“是啊！一起行动，生存几率会更高。你觉得呢？”
　　辛普森·威弗列德和普里斯特利·凯尔并没有立马离开。
　　相反的，他们突然之间想要拉拢秦明一起行动。
　　毕竟秦明的能力实在是太过奇特了。
　　他们现在就想着先确认一下，眼前的秦明到底是那个国家的选手。
　　然后在伺机拉拢，一起行动。
　　“我，是龙国的。”
　　“什么？”
　　“龙国的？？”
　　听到秦明的话后，普里斯特利·凯尔和辛普森·威弗列德的心脏当场咯噔一下。
　　他们的脸和眼皮猛然抽搐起来。
　　脸色有些难以置信。
　　“朋友，别开玩笑了。如果你是龙国的，怎么可能会放我们离开？”
　　“是啊！别开玩笑。这个挺吓人的。”
　　“是吗？但不好意思，我真的是龙国的选手！”
　　“而且我让你们走，不是走人间的路，而是地狱的道！！”
　　看着秦明眼神如此坚定，语气更是没有一点玩笑的意思。
　　辛普森·威弗列德和普里斯特利·凯尔的心，彻底要跳出来了。
　　因为这一刻，他们感觉到了一股奇特的气息，从秦明的身上爆散出来。
　　“你不是龙国的，你绝对不是龙国的。”
　　“别开玩笑了！你到底是那个国家的？”
　　辛普森·威弗列德和普里斯特利·凯尔强颜欢笑起来。
　　心中却是乱成了一锅粥。
　　此刻，他们根本不知道该做些什么才好。
　　如果眼前之人真的是龙国的哪一位秦明的话，他们要怎么应付才好。
　　他可是以一人之力，杀凶兽，抢资源，勇夺好多奖励的存在啊！
　　他们怎么可能是这样强悍的人的对手啊！
　　不过，有一点他们十分疑惑。
　　那便是，这么强悍的人，绝对不会是想眼前秦明这般，瘦不拉几的，还是个老人。
　　这怎么看都不像是能够做到那些事情的人啊。
　　所以~
　　“朋友，你不想说就算了。那我们就先离开了。”

第123章 无助惊惧！
　　“没错！既然如此，那我们就先撤了。”
　　辛普森·威弗列德和普里斯特利·凯尔，现在才想到要离开。
　　但他们好像忘记了秦明的话。
　　“我说了，你们走的路不在人间，而在地狱！！”
　　“什么意思？”
　　“你确定要跟我们动手吗？”
　　辛普森·威弗列德和普里斯特利·凯尔两人面面相觑。
　　两人的目光在交流。
　　下一秒。
　　“分开跑！！辛普森·威弗列德！！”
　　“分开跑！！普里斯特利·凯尔！！”
　　几乎同一时间，辛普森·威弗列德和普里斯特利·凯尔，一个转身朝着两个不同的方向直冲而去。
　　此时此刻，这是他们两人能够想到的最佳的方法了。
　　但，他们实在是低估了秦明。
　　他们以为分开跑就能够有二分之一的机会活下来。
　　结果~
　　就在他们拼尽全力朝着各自的方向奔跑出去的一刻。
　　秦明的右脚微微朝前一踏。
　　一个法阵赫然以秦明为中心旋转出现。
　　淡蓝色的亮光不断闪烁。
　　一个风后奇门阵法当即完成。
　　而辛普森·威弗列德和普里斯特利·凯尔，此刻完全就处在这个风后奇门的阵法之中。
　　“乱金柝！”
　　秦明心念一动。
　　元炁一出，风后奇门的阵法一转。
　　乱金柝的力量，立马的呈现出来了。
　　没有任何的意外。
　　辛普森·威弗列德和普里斯特利·凯尔，两人完全被强制静止了。
　　知道风后奇门的人，都知道这可是一人之下王也道长的看家本领。
　　而乱金柝也是风后奇门的一个小招式。
　　它能使敌人的动作放慢，或者说是时间放慢。
　　不过，使用乱金柝还有一个很重要的条件。
　　那就是，使用对象在这个世界中的身份权重！
　　如果在这个世界无关紧要的人，则会被乱金柝强制静止。
　　就像枫叶国的这两选手一样。
　　如果对这个世界来说至关重要的存在，那么乱金柝对这存在也就没有太大的影响。
　　如此一来，还能从某种程度上，辨别敌人的身份权重。
　　其实，秦明也仅仅是想试试，依靠天师度的传承，以及老天师的力量，到底能否使用出八奇技来。
　　毕竟这八奇技也是完全从天师度中，领悟出来的东西。
　　结果，让秦明很是满意。
　　没有想到，真要使用出来，也不是很费劲。
　　而此刻。
　　枫叶国的两名选手，简直要疯了。
　　他们真的发生了什么事情都没有搞清楚。
　　然后整个身子就像被人施展了禁锢魔法一样。
　　完全就不能动弹了。
　　“这到底是怎么回事？我的身子怎么动不了了？”
　　“难道是那龙国人做的？不可能啊！他怎么可能会魔法？”
　　“怎么办？现在到底怎么办？我的身子完全动不了？跑不掉了吗？”
　　“要死了？我不想死啊！动起来啊。这到底是怎么了？怎么就是动不了？”
　　惊慌失措！
　　无助惊惧！
　　枫叶国的两名选手，实在是不知道该怎么办才好。
　　更加让他们感觉到有股莫名压迫和威胁的是，脚下的气息！
　　此时此刻，他们两人虽然看不到风后奇门的阵法。
　　也不知道元炁的存在。
　　但是感受却一直存在。
　　这是一种极为清晰的感受。
　　就是一种极强的威胁，正从地面上汹涌袭来！
　　不过，这样的感受，直播间的观众们是完全不清楚的。
　　他们只是一脸懵逼。
　　特别是枫叶国的那些观众们，在看见这一幕后，简直要爆炸了。
　　“这是怎么了？为什么不走啊？”
　　“就是啊！到底在干嘛？等死吗？”
　　“法克！他们到底是有多不怕死啊？哪家伙可是秦明啊！！快跑啊！”
　　“我真的没眼看下去了。我的天啊！这两个人到底在干嘛？站在那里一动不动，玩过家家吗？”
　　“真的太奇怪了！之前他们不是正在跑的吗？怎么就停下来不动了？”
　　“该不会是龙国老头做了什么手脚吧？”
　　“什么？怎么做手脚？他都没动啊！”
　　“就是啊！你以为他真的是神吗？别以为那些脑残粉叫他秦神秦神，他就是神了。他就是一个老头，一个快死的百岁老头！”
　　“那你们说，我们国家的选手怎么就不动了？这不科学啊！”
　　“是啊！这不科学！所以，我觉得是龙国老头做的手脚。别忘了，他可是异人！拥有超能力！”
　　“卧槽！如果真是这样的话，我们国家的选手不就彻底要完蛋了吗？”
　　“这怎么办？彻底完蛋？那我们枫叶国岂不是要被惩罚了？”
　　“擦！龙国老头手下留情啊！”
　　“不要动手啊！求求你们放过我们吧！”
　　“放过我们吧！”
　　……
　　顿时！
　　整个直播间的弹幕竟然都是枫叶国的观众在刷屏。
　　更可笑的是，都在刷放过他们的弹幕。
　　说来真是好笑了！
　　当初他们偷袭击杀叶晨宇的时候，有想过会有今天吗？
　　绝对没有！
　　不然当初，他们这些家伙才不会那么嚣张的在直播间。
　　跟着漂亮国，袋鼠国这些联盟国的喷子们，一个劲的嘲讽，谩骂，好像扬眉吐气了一样。
　　现在呢？
　　肠子多悔青了！！
　　除了求饶，也就只剩下求饶了！！
　　但，龙国人绝不是怕事之人。
　　正所谓人不犯我，我不犯人！！人若犯我，斩草除根！！
　　看着眼前枫叶国的两人完全被强制静止。
　　秦明神色依旧冰冷，随即右脚再次微微抬起，朝着地面轻点一下。
　　噗！
　　元炁一动，直涌阵法之中。
　　整个风后奇门的阵法，再次转动。
　　随后，一股力量自阵法之中迸射而出。
　　直接朝着枫叶国那两名选手直冲过去。
　　“啊~别杀我！求求你，别杀我啊！”
　　“我错了！求求你放过我们把！”
　　“求求你，绕过我们把。”
　　……
　　求饶！
　　哀嚎！
　　无助！
　　和恐惧！
　　一瞬间就完全淹没了枫叶国两名选手的心身。
　　因为他们已经完全感受到了，前所未有的气息，正汹涌澎湃的从地底直涌上来。
　　没有任何的迟滞。
　　风后奇门的力量直接从地底涌上了他们的双腿。
　　旋即，便从他们两人的双脚延伸而去。
　　半秒不到，他们两人便完全被这股力量所覆盖。
　　“啊~”
　　惨叫！
　　惊天动地的惨叫，瞬间爆裂传出。
　　枫叶国两名参赛选手的身子，在这一刻竟然发生了可怕的变化。
　　他们从脚开始，就像是被火山熔浆覆盖了起来一般。
　　此时此刻，正在不断地的裂开，化作一块又一块熔浆般的灰烬。
　　就好像他们原本只是用熔浆做成的熔浆人而已。

第124章 不可思议！
　　伴随着时间的推移，他们终将冷却下来。
　　最后变成了熔岩。
　　只不过，变成冷却的熔岩之前。
　　枫叶国两名选手的惨叫声，简直是惊天动地泣鬼神。
　　那种撕心裂肺，肝肠寸断的剧痛感，从里到外，从肉身到精神。
　　无不是一种极致的摧残。
　　他们想要逃脱这种困境，想要挣扎出来。
　　甚至想让这种灼烧至极，彻骨铭心的剧痛感立马消失。
　　但。
　　越是挣扎，越是让这种感觉更加清晰，强烈。
　　不仅仅是每一寸肌肤，每一条神经都在遭受前所未有的撕裂，灼烧。
　　就连每一个细胞都在承受着完全超越它们极限上万倍的摧残。
　　原本被禁锢的身子就动弹不得。
　　这种绝对透顶的绝望感，无助感，瞬间如同浪潮将它们两人完全淹没。
　　除此之外，惊恐万状，以及死亡威胁的感受，也是如同黑夜一般，彻底笼罩了他们两人的身心。
　　没有一丝丝的光明！
　　也根本不可能有半点的奇迹会出现！
　　一个呼吸，枫叶国两名选手惨绝人寰的叫声，戛然而止。
　　下一秒，他们两人的身子，已经完全化作冷却的熔岩。
　　两人就像是熔岩铸就的雕塑一样，完全矗立在了原地。
　　完全没有了任何生息。
　　看见这一幕，直播间的所有人都震惊了。
　　他们哪里看见过这样的场景。
　　甚至根本对眼前发生的情景一脸懵逼。
　　因为他们根本就没有看见秦明有任何的举动。
　　就连秦明微微抬起脚来的举动都没有看见。
　　但，眼前的两人就这样直接变成了熔岩人像。
　　“这到底发生了什么事情？”
　　“这怎么就变成熔岩人了？这，这也太不可思议了吧！”
　　“就是啊！这到底是怎么回事啊？”
　　“卧槽！这是秦神做的吗？这真是秦神做的？”
　　“不能够吧！秦神也没动啊！”
　　“那是谁做的？难道这禁地有古怪？”
　　“不可能！就是秦神做的。别忘了，秦神可是能够操纵能量场的人。”
　　“那你的意思是说，他还能改变四周物质的属性？”
　　“卧槽！这怎么可能？改变属性，那岂不是神了！”
　　“是啊，这跟神又有什么区别？”
　　“那这两人到底为什么会变成这样的啊？”
　　“我有个不成熟的想法，那便是龙国官方对秦神的能力并没有完全公布出来？”
　　“卧槽！如果真是这样的话，还真有可能！”
　　“反正，我觉得是秦神做的。”
　　……
　　疑惑！
　　震撼！
　　不可思议！
　　完全茫然！
　　一切的情绪瞬间让大部分的观众，陷入了疯狂的好奇，震惊之中。
　　他们怎么都没有想到，秦明的能力竟然如此之神。
　　甚至可以说，这简直就是可怕到让人震撼至极的能力。
　　能够改变事物的属性，这跟神又有什么区别啊？
　　活生生的人被改变属性，化作岩浆！
　　这难道不可怕吗？
　　这难道不让人感到不可思议吗？
　　这简直让人感到毛骨悚然！
　　此刻，枫叶国的那些国民们，一个个都陷入了无尽的恐慌之中。
　　没错！
　　现在他们每一个人除了不停咒骂秦明之外。
　　便是不知所措的在国内等待着惩罚的降临。
　　为了能够实时的看见枫叶国的变化。
　　诸多国家的卫星，早就已经进行实时的画面直播。
　　现在禁地的播报还没有发出。
　　枫叶国的国内，就已经出现了巨大的混乱。
　　每条街道上，交通事故频发。
　　人与人在争抢资源。
　　一大批的人直接选择了放弃自己的生命。
　　大批的国民进攻官方部门，抢夺武器等各种资源。
　　刹那间，如同世界末日来临之时一样。
　　各种各样的悲剧，混乱不断上演。
　　此时此刻，整个枫叶国的混乱状态，根本就不亚于霓虹国当初陷入惩罚时的那种状态。
　　看着各国卫星直播的画面，全球的人都惊呆了。
　　大家根本没有想到，这惩罚都还没有开始，一个国家就这么沦陷了。
　　此时此刻，禁地的播报终于来临！
　　［注意！重要公告！］
　　［枫叶国选手辛普森·威弗列德和普里斯特利·凯尔，在域外禁地遭到龙国选手秦明当场反杀，确认死亡！］
　　［恭喜龙国选手秦明反杀偷袭者成功！获得积分点：2000点！］
　　［恭喜龙国选手秦明成功捍卫本国尊严！获得积分点：5000点！］
　　［注意！枫叶国两位参赛选手确认均已死亡。枫叶国将会在五分钟后，接受域外禁地惩罚！］
　　［惩罚内容：1、霓虹国全部资源减半！！2、国民寿命减掉10年！！］
　　［五分钟倒计时开始！］
　　［04：59］
　　［04：58］
　　［04：57］
　　……
　　听到这个播报，禁地的所有参赛选手都虎躯一震。
　　身子完全怔在了原地。
　　“卧槽！又是反杀！！这秦明简直神了！！”
　　“我的天！现在都这么激烈了吗？动不动就要战斗了？”
　　“干得漂亮！这枫叶国就该死！”
　　“擦！好可怕！我们才进来域外禁地啊！”
　　“就是啊！这竞争实在是太可怕了！”
　　“反正，我们绝对不能跟龙国起冲突！我们是追随龙国的盟友！”
　　“没错！我们是龙国的联盟国！我们永远支持龙国！”
　　“我们追随龙国！！”
　　……
　　除此之外，漂亮国，白象国，以及袋鼠国的选手，简直是如遭雷击！
　　他们怎么都没有想到，就这眨眼的功夫，龙国的秦明竟然直接将枫叶国的两人给杀了。
　　这可是团灭啊！
　　“为什么？”
　　“因为我们杀了他们的人，抢了他们的战备物资！他们一定会来寻仇！”
　　“没错！赶紧跑！走！事不宜迟！”
　　漂亮国的两位大兵，真的是马不停蹄地朝着远处狂奔而去。
　　仿佛再慢一秒，秦明就会出现在他们面前，一举将他们两人击杀了一样。
　　而另外两个方向。
　　白象国的选手加尔·阿贾尔耶，和袋鼠国选手克莱尔·汤尼，根本就就被这个消息，吓傻了！
　　他们完全慌了！
　　因为这才跟沙皮，锯齿鲨鱼人分开没十分钟。
　　枫叶国的两人就这么挂了。
　　这到底是什么惊人速度啊？
　　简直连索命的死神都没有这么快的吧！！
　　“不行！我的赶紧跑！得赶紧跑！”
　　“完了，那家伙要来了！他还有一直大狗！该不会是那种大狗咬死的人吧？靠！不行！我不想死！我不能死！我得跑！赶紧跑！”
　　白象国和袋鼠国两名选手，惊恐万状，发了疯的朝着各自选定的方向直冲而去。
　　而对于枫叶国的人来说。
　　这一刻，已经不再重要！

第125章 人间炼狱！
　　因为就在禁地惩罚真正降临之前，枫叶国的人已经看见了人间地狱。
　　那是人性扭曲之后，制造出来的大灾难。
　　不管是给人肉体，还是精神，都将会造成绝对刻骨铭心的冲击，与记忆！
　　这是根本没有磨灭的心理和生理的创伤。
　　但！
　　这样的创伤还没有完。
　　因为禁地的惩罚还没有降临。
　　他们这些人，完全不知道禁地惩罚降临之后，真正的大灾难，人间炼狱才正式开始！
　　［00：00］
　　［注意！枫叶国的禁地惩罚，此刻正式降临！］
　　伴随着禁地倒计时的播报声音最终落下。
　　禁地的惩罚正式降临枫叶国。
　　此时此刻，早已经等候着捕捉枫叶国大灾难的各国卫星，咔咔咔地，进行实时直播。
　　眨眼之间，原本国土位居蓝星第二大的枫叶国，土地之源瞬间减半！
　　那些郁郁葱葱的森林，矿石，山脉，河流……一切肉眼可见的，甚至是肉眼不可见的资源。
　　瞬间被一股无形的力量收走！
　　至于这些消失的资源到底去了哪里，无人可知！
　　与此同时，整批整批年老年幼的人，在削减寿命之后，当场一命呜呼！
　　即便是一些年轻人，也在这突如其来的削减寿命下，丧命！
　　此时此刻。
　　整个枫叶国的大街小巷，楼里楼外，都铺满了一具具的尸体。
　　到处烧抢打砸！
　　到处都是一片混乱！
　　人们的哭喊声，惨叫声，哀嚎声，以及各种各样的警报声，刺耳声不断回响在整个枫叶国的上空。
　　一眼望去，简直就是人间炼狱！！
　　这一幕幕出现在全球人的眼中，再一次让大家的心神受到了极大的震荡。
　　这更加让所有人更为坚定的认识到和谐共处的重要性！
　　更加让龙国提出的，世界就是一个命运共同体的理念更加深入人心！
　　大家都看见了龙国的深谋远虑，龙国的伟大，以及龙国的真诚之心！！
　　这才是未来人类活下去的最终方向！！
　　而此刻，禁地之中。
　　沙皮和锯齿鲨鱼人才赶到秦明的所在位置。
　　当他们看见眼前两具熔浆人像的时候，顿时，震惊得目瞪口呆。
　　特别是叶晨宇。
　　他完全不明白这到底是怎么做到的？
　　这可是活生生的两个人啊！
　　怎么就变成两尊熔浆人像了？？
　　他傻了！
　　他完全惊呆了！
　　这秦明到底是何方神圣啊？
　　他到底是拥有着什么样的力量？
　　又或者说，秦明他到底是不是人？
　　正常人？？
　　看着他们这些家伙们，一个个震惊呆愣的样子。
　　秦明根本毫不在意。
　　“大江！沙皮！你们带叶兵王先回去资源地休息。”
　　“啊？”
　　闻言，大江，沙皮以及叶晨宇都愣住了。
　　不过，大江他们也不敢问啊。
　　至于沙皮它根本没有问的资格。
　　“这是怎么了？你有什么行动吗？”
　　叶晨宇当即开口。
　　“犯我龙国者，虽远必诛！更何况，他们连尊重死者都不会，有什么资格活下去？”
　　秦明冷冷开口。
　　“好！我跟你去！”叶晨宇坚定的说到。
　　“不！你来，只会拖我后腿！”
　　“哈？”
　　闻言，叶晨宇满脸通红。
　　就连整个直播间都炸了！
　　谁都没有想到秦明老爹说话这么直接。
　　这一开口，直接直戳叶晨宇的要害啊！
　　“我，我~”
　　叶晨宇顿时不知该如何回答。
　　说真的，他还真的受到秦明太多的照顾。
　　如果不是秦明的话，他哪里有各种加成，又怎么可能有更高的机会存活下去。
　　更不可能获得奖励。
　　而且不是秦明的话，此刻的他已经是个死人了。
　　怎么可能还有机会站在这里？
　　每每想到这些，叶晨宇就感觉自己真的就是累赘！
　　“你别多想！我并没有否定你的意思。而是你跟我不同，我是异人！”
　　秦明直接开口！
　　就在这最后一句话出现的一刹那。
　　直播间再次炸裂了！
　　没错！
　　一瞬间，所有人都原地炸了！
　　这可是一百多亿人的直播间啊！
　　就这样，炸了！
　　“听到了吗？你们听到了吗？”
　　“听到了。我们都听到了！”
　　“秦明老爹说他是异人！卧槽！这不就是之前龙国官方公布的信息吗？”
　　“原来是真的！秦明老爹真的是异人！”
　　“卧槽！没想到啊！秦神竟然是异人！”
　　“擦！那之前龙国官方公布的说明，也都是真的咯！”
　　“好家伙！我简直好家伙啊！秦神原来真的是神啊！”
　　“西八！这怎么可以啊？竟然真的是异人？！！”
　　“法克！这怎么搞？这龙国的异人，简直比我们外国的超能力者还要厉害。这还怎么办啊？”
　　“是啊！没了，我们根本就不是龙国的对手！”
　　“厉害了！我的秦神！厉害了，我的友好国龙国！”
　　“秦神威武！龙国腾飞！”
　　“这是不是注定，龙国就是禁地探险中的最终赢家了？”
　　“不可能！就算龙国老头是异人又怎样？这个禁地里还有更高等级的禁地生物。你们等着瞧吧？龙国老头终究会死！”
　　“没错！他终究会像星辰一般陨落的！因为这可是域外禁地，比他厉害的存在，一定存在！”
　　“呦西哟西！龙国老头终究会死的！”
　　……
　　此时此刻，各种各样的弹幕如同浪潮一般涌现！
　　不仅仅是这直播间的一百多亿观众在疯狂讨论。
　　就连整个蓝星的每个角落里，都在热烈的讨论秦明异人身份的事情。
　　毕竟亲耳听到秦明开口承认，和道听途说是完全不一样的概念！
　　“只不过，异人相对于超能力者来说，还是有些本质区别的。”
　　秦明冷静解释起来。
　　“超能力者？这么说，你拥有超能力？”
　　叶晨宇瞪大着眼睛，紧紧盯着秦明。
　　仿佛在探究。
　　又好似在惊疑。
　　反正一副不知所措的模样。
　　“你说呢？”
　　秦明并未直接回答叶晨宇的话。
　　而是转身，拍了拍来到身旁的沙皮。
　　这一举动，完全不用秦明再多做任何的解释。
　　毕竟事实胜于雄辩。
　　眼前所见之事，身子所触之物，完全就是真实的存在。
　　丝毫容不得人有半点的怀疑。
　　“大江，把叶兵王带回资源地，照顾好！”
　　“是，大神！我们一定是照顾好大人。请大神放心。”
　　大江他们的求生欲满满。
　　根本就不用秦明再多说半句，他们就知道自己该做些什么。
　　下一秒，秦明的身子当即一闪。
　　瞬间，便消失在了原地。

第126章 蜥蜴人这一幕，完全让叶晨宇，说不出半句话来。
　　此刻，他只能跟大江他们，和沙皮一起回去资源地。
　　而秦明一闪而去之后，身子快速穿梭在禁地的树林之间。
　　之前他就使用神识，再加上范围延伸的技能，完全捕捉到了其余人离开的大致方位。
　　现在只需要顺势而去即可。
　　不过数个呼吸，秦明的神识范围之中，便出现了异动。
　　“这是？”
　　秦明眉头微微一皱。
　　他的脑海之中完全清晰的看见，在自己所要去的方向上，竟然出现了禁地生物。
　　而且此刻，这些禁地生物完全围住了秦明的目标人物。
　　顿时！
　　禁地的神秘声音响了起来！
　　［注意！］
　　［白象国国选手加尔·阿贾尔耶，遭遇禁地生物，正在进行生物分析……］
　　［名称：蜥蜴人！］
　　［特性：C级禁地生物，拥有人类同等的智慧。是域外禁地类人类智慧生物！力大无比，能轻易掀翻数吨物体。从头到脚，尾巴都是武器。本身反应能力极快，敏捷度极佳。外表皮肤看似脆弱，却坚硬如钢。］
　　［注意：他们会吐射带有硫酸般的液体。带有剧毒。表皮的皮肤，也同样分泌毒液。这些毒液仅仅是触碰一下，即可让一个正常人当场死亡。］
　　噗~
　　听到这个消息，别说是白象国选手加尔·阿贾尔耶整个人都要疯了。
　　白象国的那些国民们，简直要吓到当场挂了。
　　他们怎么都没有想到，自己国家的选手没等来秦明老头的击杀。
　　却等来了禁地生物的围攻。
　　这简直就是要把他们国家往死亡的深渊里推啊！
　　毕竟之前白象国的一命选手，已经在偷袭秦明的时候，被反杀了。
　　现在的加尔·阿贾尔耶可是他们国家唯一的希望。
　　不过，白象国的国民可没有指望他能够做出什么大贡献来。
　　只希望加尔·阿贾尔耶能够保住自己的狗命就好。
　　但是现在，真是日了够！
　　原以为他们的选手加尔·阿贾尔耶，已经逃离了秦明的魔掌。
　　可现实却是，陷入到了另一个绝望的深渊之中。
　　此时此刻，白象国的国民们，也是开始陷入极度的恐慌之中。
　　他们每一个人都知道，自己的这个国家选手加尔·阿贾尔耶，根本就不可能拥有对抗得了禁地生物的能力。
　　所以，他们恐慌了！
　　他们惊惧了！
　　他们一个个都心如死灰。
　　他们一个个都想要逃离。
　　但是却感觉自己的命运被一只无形的魔掌死死的掌控着一般。
　　在这种极度压抑下，许许多多的人疯了，狂了，癫了。
　　他们拿起了各种各样的家伙，开始想枫叶国的国民一样。
　　冲击这白象国官方的各种设施，争夺各种各样的资源。
　　毕竟想要活着，生存的资源是必不可少的。
　　而白象国这个国家，人口简直多到离谱！
　　是整个蓝星人口总数排行中，位居第二的国家。
　　更可怕的是，人口多，资源却极度紧缺。
　　为了稳住公民，白象国早就实行按需分配的政策了。
　　每天每人固定领取固定的口粮，一切的资源都被官方固定死了。
　　现在还要即将失去一半的资源。
　　这还让不让人活了。
　　面对这样的状况，白象国的人能不疯狂吗？
　　现在他们根本就没有时间和多余的精力去理会直播间到底发生了什么。
　　一个个都集体组队去争夺资源去了。
　　而此刻！
　　面对眼前突如其来的禁地生物，加尔·阿贾尔耶早就吓尿了。
　　他哭天抢地的，连滚带爬的朝着远处逃去。
　　“啊~别过来！你们别过来啊！”
　　“我不想死！我真的不想死！啊！妈妈啊！我的妈妈啊！”
　　“白象国的诸神们，你们能够听到我的诉求吗？求求你，帮助我渡过这一次大难吧。”
　　“我不想死！只要帮我渡过此劫难，要我做什么都可以啊！”
　　“神啊！救救我！”
　　……
　　加尔·阿贾尔耶已经完全陷入了精神失常的状态。
　　除了本能的意识，催促他逃跑之外，根本就没有其他想法了。
　　但！
　　在这域外禁地之中，那有什么神。
　　如果有，那便是你自己！
　　“吼~”
　　蜥蜴人一阵嘶叫。
　　旋即，一个跳跃而起。
　　身子嗖的一下，直接就从几百米之外，飞到了加尔·阿贾尔耶的身前。
　　没有任何的迟疑。
　　二米多高的蜥蜴人，巨口一张，一股恶臭扑面袭来。
　　加尔·阿贾尔耶都还没有来得及大叫一声。
　　立马就被蜥蜴人一口吞食进了口中。
　　那些粘稠的唾液从口中流淌出来。
　　顺着加尔·阿贾尔耶的身子流下到地上。
　　所经之处，全部都被这些唾液溶解。
　　不仅仅是肉体，就连衣物，枪支都被溶解。
　　而且这些唾液滴落地面的时候，整块地面竟然冒起了一阵白色烟雾。
　　“卧槽！这还是唾液吗？这简直比强硫酸还要可怕的液体啊！”
　　“靠！这要是被这些唾液粘上半点，那可能骨头都被溶解掉了。”
　　秦明清晰看见脑海之中的画面后，也是被震撼到了。
　　虽然秦明对自己的金光咒很有自信。
　　但是本着多一事不如少一事的原则。
　　秦明还是选择了撤退。
　　毕竟白象国选手加尔·阿贾尔耶，已经完全受到了他该有的结局。
　　秦明当即转身，就要离开。
　　但意外的事情却发生了！！
　　唰！
　　秦明一个闪身躲了过去。
　　刚刚离开，那一大团的液体当即落在地上。
　　滋滋滋~
　　液体落地之后，发出了溶解的声响。
　　这一刻，秦明知道了。
　　这一大团的液体，是蜥蜴人的唾液。
　　“卧槽！这唾液是怎么过来的？”
　　秦明的神识一凝，再度释放。
　　而且这一次，他连范围延伸也再次使用上了。
　　神识就像是雷达网一样，以秦明为圆心，迅疾朝着四周扩散而去。
　　但让秦明没有想到的是~
　　“人呢？那里去了？”
　　秦明心中一愣。
　　因为这简直是太过诡异了。
　　蜥蜴人不在这里自己神识范围之中，却飞来了一大团唾液。
　　这到底是个什么情况？
　　难不成蜥蜴人会隐身？
　　秦明还是第一次碰到这种情况。
　　他的神识再次一凝，随后释放而去。
　　唰的一下。
　　偌大的树林，凡是秦明神识能够抵达的范围，竟然还是没有蜥蜴人的踪影。
　　诡异！
　　实在是太诡异了！
　　不过，秦明有一点能够确定的，那便是，蜥蜴人此时此刻，并没有出现在触发战斗的范围之中。
　　不然禁地的声音早就播报了。
　　此刻，秦明的神经立马紧绷起来。

第127章 弱就是原罪！
　　从现在的情况来看，秦明觉得这蜥蜴人可能拥有什么特殊的技能。
　　比如，隐身，销声匿迹。
　　又或者是，他们吐射唾液的能力很强，如同发射炮弹一样。
　　射程远，所以，身子才会没有出现在自己神识的范围之中。
　　“看来此地不宜久留！”
　　秦明心中打定主意，立马一跃而起，闪身而去。
　　这一次的遭遇，倒是让秦明心中对禁地生物有了另外的新认识。
　　随后，就在秦明离开原地的时候，一大批蜥蜴人从远处冲了过来。
　　它们四下张望，除了地上的那一滩唾液之外。
　　半个人影都没有发现。
　　“可恶！猎物呢？”
　　“不知道啊！”
　　“你到底有没有吐准了？”
　　“我的天！我怎么可能没有吐准？”
　　“那人呢？”
　　“走了！”
　　就在众蜥蜴人还在惊疑的时候，为首的蜥蜴人已经发现了一些踪迹。
　　众蜥蜴人围了过来，低头一看。
　　只见地面上有一个较为深的痕迹。
　　“可恶！走了！这到底是怎么躲过去的？”
　　“是啊！怎么可能有这么厉害的猎物？”
　　……
　　“走！这次或许我们能够得到一些好东西。”
　　为首的蜥蜴人脸上浮现出诡异的笑容。
　　而此刻，他眼睛看过去的方向，竟然是秦明离开的方向。
　　……
　　自从白象国选手死后，禁地的播报声音也在同一时间响了起来。
　　此时此刻，所有人的注意力都在白象国的身上。
　　“好家伙！今天是什么日子啊？难道是复仇日吗？”
　　“哈哈哈，真是搞笑！不过，这真的是可怕。”
　　“可怕个啥！这都是他们应得的。谁让他们这般贱。”
　　“就是！弱就是原罪！”
　　“我突然觉得，凡是跟龙国作对的都没有好下场！你们觉得呢？”
　　“还真是。你们看看现在死的选手，都是那些针对龙国的国家。”
　　“我去，你们可乱说话！整到我们龙国像索命的死神一样。”
　　“就是！整到我们龙国好像跟域外禁地有关系一样。”
　　“沃德法克！域外禁地跟龙国有关系。我就说嘛！”
　　“卧槽！不是吧？域外禁地真的跟龙国有关？”
　　“我的天！我就说嘛。怎么就龙国一路顺利，原来还有这层关系。”
　　“你们是脑子进水了吗？还是已经没有东西可喷了？”
　　“就是！一群脑残！”
　　……
　　此时此刻。
　　大家都陷入一种极度的压抑之中。
　　特别是在同一天，看见两个国家发生这样的悲剧。
　　一半的资源凭空消失。
　　大量的人当场死去。
　　国内到处都是混乱的场面。
　　为了生存，这些国家根本就没有人愿意听从官方的命令。
　　大家都在这个时候失去了信仰，失去了心里面的支撑。
　　一个个都化身成为了恶魔。
　　也正是如此。
　　这一幕幕人间炼狱的画面，愣是将所有人的内心，拉入到了一个极大的压抑漩涡之中。
　　这让大家都瞬间明白了过来。
　　他们可不是龙国这样的国家。
　　他们没有叶兵王这样实战经验丰富的选手。
　　更没有像秦明老爹这样拥有奇特异能的同伴。
　　他们的选手只不过是再普通不过的平凡人。
　　他们哪里是禁地生物的对手。
　　根本就不可能是。
　　甚至可以说，从一开始，他们就是单方面被禁地生物虐杀的弱小存在。
　　而且一旦它们国家的选手死亡，那么他们的国家也就喜爱能枫叶国，霓虹国，白象国这些国家一样。
　　受到禁地的惩罚，陷入混乱，甚至是灭国的危险。
　　“裂开了！我真的彻底裂开了！”
　　“我们要投靠龙国才行！”
　　“我觉得我们还是联名申请加入龙国吧。最好我们的国家也归龙国所有。”
　　“没错！我真的不想经历枫叶国那样的事情。”
　　“我也不想！”
　　“我也是！”
　　……
　　“谁不想？关键是龙国哪有这么多的资源，这么多的精力管那么多的人。”
　　“也是啊！怎么办？难道我们最终的命运，就跟枫叶国这些国家一样吗？”
　　“我觉得是不是有另外一种可能性？”
　　“什么可能性？”
　　“我觉得是不是能够让我们国家的选手，尽快跟秦神相遇，然后追随秦神，让秦神庇护。”
　　“凭什么啊？”
　　“就是啊？凭什么秦神要庇护我们选手？”
　　“就凭我们是友好国的啊！”
　　“还有就是，我们的国家选手可以给秦神建造禁地基地！提供后勤保障，共同寻找资源，进行探险！”
　　“哟！这个好像可行耶！”
　　“我也觉得行！”
　　“凭什么啊？秦神那样的人物，需要啥后勤保障。就算需要，凭什么是你们国家选手？他不是可以驯服凶兽，收服禁地生物吗？”
　　“就是！这些存在不比你们选手厉害，有用？”
　　……
　　这个时候，敌对国的那些喷子混杂在其中，不断挑拨大家的情绪。
　　毕竟他们最害怕的事情，便是其他国家无条件以龙国为中心。
　　形成一股摧不毁，推不倒的大势力！
　　现在整个蓝星的人都已经开始要求自己的国家，赶紧跟龙国进行更深入的交流。
　　为日后活下来的希望累积基础。
　　甚至许多国家的人民已经开始涌向街头，联合所有人的力量一起给自己国家施压。
　　让自己的国家采取之前他们所提出的建议。
　　即便是不能让自己的国家加入到龙国的领土之中。
　　也需要尽一切可能争取到，自己国家的选手能够在域外之中禁地中，成为龙国选手的同伴。
　　原本这样的状态，仅仅是某一部分国家民众的自发行为罢了。
　　但是所有国家都没有想到，最终竟然演变成了整个蓝星大规模的国家行动。
　　这瞬间给龙国造成了极大的外部压力。
　　毕竟龙国从来都没有想过，像漂亮国一样，一家独大，想独裁整个蓝星。
　　龙国追求的是，蓝星的和谐发展，以及命运共同体！
　　但！
　　目前出现的情况，确实让龙国很头疼。
　　因为从秦明在直播间承认了自己是异人的身份之后，整个蓝星的人都疯了。
　　即便是敌对国的那些公民们，也有很多人偷偷地申请加入龙国国籍。
　　虽然他们知道，这件事情永远不会发生在他们身上。
　　但仍旧是申请了。
　　万一呢？
　　人还是要有梦想的！
　　禁地直播间中，秦明很快便回到了资源地。
　　看着自己的至高神回来，锯齿鲨鱼人们，简直一个个紧张，畏惧不已。
　　他们一个个都恭敬的跪地欢迎秦明回来。
　　看见这一幕，叶晨宇实在是错愕不已。
　　锯齿鲨鱼人啊！
　　C级的禁地生物，战斗力强，具有跟人类同等的智慧。

第128章 有敌人！
　　但在自己这位同伴的面前，却是如此的卑躬屈膝。
　　就好像古代贫民见了高高在上的皇帝一样。
　　那种敬畏，惧怕，仰慕……绝对不是一般程度可以形容得了的。
　　“叶兵王，感觉如何？他们还听话吗？”
　　秦明略带玩笑的说到。
　　但是大江他们一听，那叫一个心惊胆颤。
　　一个个眼巴巴的盯着叶晨宇。
　　生怕叶晨宇会说出不满意的话来。
　　那岂不是直接被秦明大神给弄死。
　　直到叶晨宇给出肯定的回答后，他们才完全的放下心来。
　　“对了。你应该会看地图的吧？”
　　秦明平静的看着叶晨宇。
　　“当然！怎么了？”
　　叶晨宇好奇的皱了皱眉。
　　随即便看见秦明递过来一张地图。
　　“这地方在哪里？你能带我过去吗？”
　　叶晨宇接过地图，一看，整个人都傻眼了！
　　奶奶的，这是地图？？
　　连个方向的标识都没有，甚至连具体的参照物都没有，这怎么看？
　　“你确定这是地图？”
　　叶晨宇奇怪的看着秦明。
　　他不确定这是不是秦明故意跟自己开玩笑。
　　“是啊！地图，宝箱里面开出来的。”
　　“啊？这就是宝箱里面开出来的地图？”
　　叶晨宇懵了。
　　原本他还以为秦明获得的地图，是一张正常的地图。
　　结果现在手里的地图。
　　奶奶的，怎么说呢？
　　简直就是一个小孩子画出来的指路图一样。
　　除了孩子自己看得明白之外，其他人完全是一头雾水的那种。
　　“怎么？你不是说，你会看地图吗？”
　　秦明仍旧是面无波澜的看着叶晨宇。
　　“不是，这也不是正常的地图啊。连个方位的标记，正常的参照物都没有，你说这怎么看？”
　　叶晨宇也是一脸无语。
　　但按理说，这神秘宝箱开出来的地图，不可能这么水吧？
　　就这叫地图，那有什么意义吗？
　　叶晨宇摇摇头，但心中却有着其他的想法。
　　“你说是不是我们打开这地图的方式不对？”
　　“什么意思？”秦明不太明白。
　　“就是这是不是隐藏图？比如要用水打湿，用火烤，或者用太阳光，月亮光照射着才能使用。”
　　叶晨宇的话倒是给了秦明一种思路。
　　“你试试！”
　　“我？”叶晨宇迟疑了一下，随后点点头。
　　他拿起身旁的水便倒在了地图上。
　　没反应！
　　他在用火烤了一会，还是没有反应！
　　最后他扬起地图，放在烈日下照射，依旧没有反应。
　　“好吧！是我太天真了。这可能就是一张普普通通的地图。只不过是小孩子画的。”
　　叶晨宇把地图递会给秦明。
　　秦明也不在意。
　　虽然也想早点找到兑换商店，但目前来看，实在没有办法。
　　只能等机会出现了。
　　呜呜~
　　呜呜呜~
　　突然，资源地中，传来一阵如同号角般的声响。
　　所有的锯齿鲨鱼人顿时一脸紧张。
　　每一个人都齐齐望向声音传来的地方。
　　“怎么了？”
　　“出什么事情？”
　　秦明和叶晨宇有些疑惑。
　　不过，听到这号角般的声音。
　　他们心中已经有所猜测，那便是有敌情！
　　毕竟如此急促的号角声，在加上这些锯齿鲨鱼人的紧张神色。
　　只能是这种情况了。
　　“大神，有敌人！！我们立刻去处理。”
　　大江恭敬回应。
　　随后带着几人就要离开。
　　“大江，把加特林和子弹带过去。”
　　“是，大神！”
　　大江连忙吩咐手下抬着加特林，和两箱子弹匆匆离开。
　　叶晨宇见状，并没有出声制止。
　　如果是之前的话，他可能会开口。
　　但自从看见这些锯齿鲨鱼人见了秦明之后，纷纷流露出那般敬畏神灵一般的神情来。
　　他知道，他们绝对不敢造次。
　　甚至连这样的心思都不敢有。
　　“我们不去看看？”
　　叶晨宇心中好奇不已。
　　他不知道这样的地方，怎么会有敌人主动进攻？
　　秦明点点头，并没有说话。
　　因为他心中突然之间有了一种奇怪的联想。
　　那便是，这突如其来的敌人，是那群蜥蜴人！
　　至于为何有这样的想法？
　　秦明觉得自己脑海之中，仿佛看见了什么东西了一样。
　　“什么？没有敌人？”
　　大江一脸疑惑。
　　没有敌人踪迹，你吹个锤子号角啊？
　　“但，你们看？”
　　正在大江要开口责怪之际，看守的锯齿鲨鱼人，朝着看守点外的大树指去。
　　顿时！
　　所有人都傻眼了！
　　这？？
　　“这是怎么回事？”
　　“这树怎么会被腐蚀成这个样子？”
　　那可是足足十个成年人环抱才能够抱住的大树啊。
　　此刻，竟然被腐蚀出了一个巨大的缺口。
　　更让人不可思议的是，大树的树干上，地上，竟然有一滩液体。
　　此刻，正滋滋滋的发出微弱声响。
　　不过，大江他们实在是没有搞清楚，为何还有一阵白烟冒起来？
　　“那到底是什么鬼东西？”
　　“我过去看看！”
　　其中一名锯齿鲨鱼人正准备朝前走去。
　　却被身旁的同伴阻止了。
　　“别过去！危险！”
　　“怕什么？你不是没有发现任何敌人的踪迹吗？”
　　“额~”
　　看守顿时无言以对。
　　毕竟观察了这么久，他真的没有发现任何的异常。
　　不过，他之所以没有前去查看具体的情况。
　　是因为，他怂！
　　他害怕自己会被这不明出现的液体给腐蚀了。
　　所以，他第一个想法，便是吹响号角。
　　让大家过来看看，这到底是怎么一回事？
　　“好，你先过去看看！”
　　大江觉得也是很有必要过去查看一下。
　　因为这突如其来的液体，到底是什么？
　　为何有这么强大的腐蚀性？
　　竟然连这么巨粗的大树树干，都给腐蚀出了一个大缺口。
　　这简直是太不可思议了。
　　然而，正当锯齿鲨鱼人靠近大树的时候，一滩不明液体突然从天而降。
　　未等这家伙反应过来，这滩液体完全落在了他的身上。
　　从头到脚，直接被沾满。
　　“啊~”
　　锯齿鲨鱼人当场仰天惨叫，整个人倒地挣扎。
　　下一秒，便没有声息。
　　与此同时，众人都亲眼目睹，自己的这位同伴，竟然被那不明来历的液体，腐蚀得面目全非。
　　场面极为血腥恐怖。
　　这突如其来的一幕，简直让在场的所有锯齿鲨鱼人僵愣住了。
　　因为他们根本就不知道到底发生了什么事情。
　　就这样，一个同伴就如此挂了。
　　“老大，这片资源地，真的是锯齿鲨鱼人的。我们要动手吗？”
　　此刻，蜥蜴人们还躲在暗处，偷偷观察。
　　若不是突然出现这么一个不怕死的锯齿鲨鱼人，他们还不太确认这片资源地是死对头，锯齿鲨鱼人的。

第129章 特级战备！
　　反正，大家也不知道为何？
　　锯齿鲨鱼人种族，跟蜥蜴人种族就是天生仇视。
　　只要不碰见，那就是相安无事。
　　但是一旦相遇，不杀个你死我活，绝不善罢甘休。
　　只不过，大江这一批锯齿鲨鱼人属于种族边缘群体，并不是主力军。
　　从很久以前，祖辈就来了这一带居住。
　　再加上，当时这一带根本没有蜥蜴人的身影。
　　能够遇见的，都是其他的类人类种族。
　　所以，一直繁衍到现在，他们根本就没有看见过蜥蜴人。
　　甚至都不知道有蜥蜴人的存在。
　　也就更加不会知道，锯齿鲨鱼人跟蜥蜴人有着天生仇敌，相互厮杀的传统。
　　这也是他们在看见那些不明液体，腐蚀掉自己同伴，大树时，之所以惊愕的原因。
　　不过，他们这一代锯齿鲨鱼人不清楚这些，并不代表蜥蜴人不记得。
　　此刻，他们正虎视眈眈的盯着他们，盯着这一整片资源地。
　　“老大，别犹豫了。这不是正好的吗？一路追踪过来，没成想是我们死对头的资源地。”
　　“就是啊！这么大一片资源地，拿下来，实在是太可观了。”
　　“没错，老大。动手吧！”
　　蜥蜴人们都有些按耐不住心中的躁动了。
　　他们开始催促自己的老头下令动手。
　　只不过，蜥蜴人的首领心底在想，这么大一片资源地，里面到底有多少锯齿鲨鱼人？
　　如果数量太多，以少胜多的概率绝对极为渺茫。
　　不过，就这样放弃撤退，他心底又不甘心。
　　毕竟仇敌相见分外眼红。
　　“老大，我知道你在想什么？你是不是担心他们人多，对我们不利？”
　　“没错！别忘了，祖辈的教训。绝对不可以小瞧这些锯齿鲨鱼人。”
　　蜥蜴人老大直言不讳。
　　“嗯嗯，我们记得。不过，我们与天俱来，就比他们有优势。我们就是比他们强大。”
　　“是啊！老大别犹豫了。我们利用我们的优势，绝对可以打赢他们。”
　　“再说了，说不定这资源地里面，根本就没有多少锯齿鲨鱼人呢？”
　　闻言，蜥蜴人老大心中似乎已经完全下定了主意。
　　毕竟他又岂会不记得，锯齿鲨鱼人每次跟自己种族的人战斗，都是以人海战术为主。
　　以多打少。
　　如果这片资源地真有很多锯齿鲨鱼人的话，在碰见现在这种情况，早就应该有所行动了。
　　决然不会像现在这样，毫无动静。
　　蜥蜴人老大看了看眼前的资源地，又看了看身旁的同伴。
　　看见自己这些同伴的渴望目光，蜥蜴人老大最终一咬牙一跺脚。
　　“进攻！”
　　闻言，所有的蜥蜴人都兴奋起来了。
　　他们就知道自己的老大，最终会做出这样的决定。
　　所以，早就已经做好了行动的准备。
　　就在蜥蜴人老大一声令下的一刻，他们所有人就像是离弦的箭，朝着资源地猛冲了过去。
　　“有动静，前方有动静！”
　　此时，待在资源地防守位置上的看守，立马就察觉到了外面的异动。
　　不仅仅是他，大江他们也已经觉察到了。
　　“是敌人来了！准备战斗！”
　　“用大神的加特林吗？”手下快速问道。
　　眼神之中流露出了期待的神色。
　　“用！必须用！”
　　大江毫不犹豫决定。
　　毕竟他知道仅凭他们这些人，实力根本就不是外界敌人的对手。
　　再加上他们根本不知道对方是什么样的存在。
　　现在能够依靠的，就只有大神的神物加特林了。
　　而且从蜥蜴人强壮的体型来看，他们觉得不是简简单单的种族。
　　再加上此刻他们快速的移动速度，更是展现出了他们优于锯齿鲨鱼人的地方。
　　“别愣着。快，装弹！”
　　大江紧急下令。
　　“立马吹响特级战备号声。这一次，我们可能要完。”
　　“什么？特级战备！！”
　　听到大江的突然言语，在场的锯齿鲨鱼人都不由得心神惧颤起来。
　　因为每个人都知道特级战备到底意味着什么。
　　这可是意味着种群生死存亡的关键大战。
　　甚至即便是赢了，也可能有灭族的危险。
　　毕竟百分之八九十的精装族人都死在了战场之中。
　　还能有什么优良的基因传承下来。
　　急促的号角声，不断在资源地的上空回荡。
　　这一次的音量比之前的更加大，节奏更快更急。
　　就好像催促所有的人赶紧逃命一样。
　　“这是怎么回事？特级战备号角声？！”
　　“怎么了？到底是怎么了？难道这一次的敌人很强？”
　　“完了，我们要完了。”
　　“怎么办？这到底该怎么办？”
　　“大家别怕，我们有大神在。大神会保佑我们的。”
　　“请大神保佑我们种族，我们生生世世定会好好侍奉大神。”
　　“请大神保佑我们种族！”
　　顿时，资源地里的锯齿鲨鱼人纷纷跪地磕头。
　　一个个极度虔诚，极度期盼。
　　秦明看了看四周，神色依旧。
　　倒是叶晨宇心中一阵震惊。
　　自己这位同伴简直太牛了，宛如神明。
　　“不用担心。别忘了，这是我的资源地。”
　　闻言，锯齿鲨鱼人纷纷感激磕头。
　　他们现在才算是完全放下心来。
　　“谢大神保佑！”
　　锯齿鲨鱼人纷纷起身跟着秦明和叶晨宇朝着看守点走去。
　　他们每个人的内心都莫名激动，兴奋。
　　这一次，稳了！
　　他们都知道，只要大神一出手，所有的难题都会迎刃而解。
　　不足为惧！
　　而此刻，看守点位置。
　　锯齿鲨鱼人极为熟练就装填好了子弹。
　　根本就不敢有任何懈怠。
　　立马操作加特林重机枪，朝着疾速重来的蜥蜴人狂射过去。
　　哒哒哒~
　　机枪的声音疯狂炸起。
　　一颗颗子弹，就像是暴雨梨花一样，朝着蜥蜴人覆盖过去。
　　这突如其来的声响，和枪林弹雨，瞬间让蜥蜴人感觉到无比意外，和惊惧。
　　哒哒哒~
　　一些躲闪不及的蜥蜴人，当场被加特林的子弹打残。
　　他们根本就没有看见过这等威力的武器。
　　“那到底是什么？为什么会这么可怕？”
　　“不清楚。这玩意威力真的很强。眨眼之间，那些不明物体就飞过来了。”
　　“怎么办？我们如何应对？”
　　此时，大家都有些不明白该如何是好。
　　这意外的情况，着实让所有人都没有想到。
　　不过，这还不能让他们停止行动。
　　“隐身！潜行！”
　　蜥蜴人老大一声令下。
　　在场的所有蜥蜴人在疾行的过程中，瞬间消失。
　　身子完全消失在了众人的眼里。
　　这？？
　　消失了？！！
　　众人当场傻眼了。

第130章 大神！大神来了！
　　“怎么办？人消失了！怎么打？”
　　“这到底是怎么回事？对方怎么突然消失了？”
　　“谁知道！这到底是什么种族的人？为什么突然袭击我们？”
　　“不知道啊！现在怎么办？到底该怎么办？”
　　……
　　大家都紧紧地盯着大江在看。
　　因为他们实在是不知道该如何是好。
　　准确来说，是完全不知所措了。
　　能够看见目标，那还能果断出手攻击。
　　但现在~
　　奶奶个熊的，到底跑哪里去了？
　　这些家伙就这么凭空消失了！！
　　“打！一通横扫！”
　　大江一阵思索过后，只想到了这么一个办法。
　　因为他知道，这些家伙一定没有离开。
　　指不定是一些有着奇特技能的种族，他们盯上了这片资源地。
　　现在他们想要抢夺这片资源地。
　　他们想要屠杀自己。
　　这绝对不能让他们得逞。
　　而现在，他们最后的防线就是那一条“护城河”了。
　　只有将他们阻挡在护城河前面，才有活下来的机会。
　　所以~
　　“一通乱打吗？”
　　锯齿鲨鱼人们不懂。
　　因为完全看不到目标，他们反而不知道该如何射击了。
　　“对！一通横扫。这样！”
　　大江亲自上阵，快速扣动扳机。
　　哒哒哒~
　　密密麻麻的加特林子弹迅疾射击出去。
　　一排排横扫而过。
　　不过，却从虚空中扫射过去，没有半点异样。
　　这？？
　　“别管那么多，跟着我打。你打上面一点，你打下面一些。”
　　“是！”
　　哒哒哒~
　　两台加特林重机枪疯狂扫射中。
　　那么弹壳不断掉落在地上。
　　另外的同伴不断的装填子弹。
　　与此同时，大江已经下令让看守的同伴，立马召集所有人，进行防御战。
　　之前看守的锯齿鲨鱼人点头，急忙转身就要去通知同伴。
　　刚转身，却看见秦明带着众人来了。
　　“大神！大神来了！”
　　看守的锯齿鲨鱼人激动大叫起来。
　　如同看到了救星一样。
　　大江他们连忙转过身来，行礼。
　　“大神，我们遭遇敌人袭击。他们都很诡异，会突然消失！”
　　大江连忙汇报情况。
　　秦明不慌不忙，目光顺势望去。
　　只见远处的位置，大树，地面，都明显出现了他之前心中猜测的画面。
　　腐蚀？！！
　　果然！
　　果然是他们来了！
　　秦明心底微微一缩。
　　他没有想明白，这些家伙是怎么找到这个地方的。
　　毕竟资源地距离白象国选手被杀的位置，并不近。
　　再加上这片资源地的位置根本就不是那种明晃晃，毫无隐蔽性可言的地方。
　　除非他们会高超的追踪技术！
　　“看来这些禁地生物还真不简单。”
　　秦明心里嘀咕着。
　　心底不由得对这些禁地生物有了全新的兴趣。
　　“大神，我们现在该怎么办？”
　　大江他们连忙开口。
　　一个个心情复杂不已。
　　“大神，小心。他们不仅会隐身，还有发射一种奇怪的液体，能够腐蚀任何东西。”
　　大江有些担忧起来。
　　毕竟他之前可是看见了自己的同伴，活生生被那团不明液体给腐蚀掉了。
　　连骨头都没有留下来。
　　此刻，秦明完全没有任何防护，直直朝着防御点外走去。
　　这简直就是，明晃晃把自己完全暴露在敌人的视野中。
　　秦明就好像根本没有听见大江的提醒一样。
　　根本没有半点在乎，继续朝前走去。
　　但，所有人都不知道。
　　就在秦明踏出第一步的时候，体内的元炁早已经凝聚。
　　随后，伴随着右脚落地。
　　元炁快速从秦明的身上释放而去。
　　唰！
　　一瞬间。
　　秦明的元炁就像是雷达网络一样，遍布整片树林。
　　四周一切的状况也在此时，完全清晰的落入了他的脑海之中。
　　为了能察觉到更大范围的情况。
　　秦明再次发动了“范围延伸”这个技能。
　　唰！
　　神识范围扩大，映入秦明脑海之中的画面，竟然一切正常。
　　“什么情况？”
　　秦明心中再次泛起疑惑。
　　他实在是没有搞清楚，这到底是怎么回事。
　　凭借老天师绝顶的实力，绝对不可能观察不出，那些蜥蜴人的存在。
　　但此时的现实却是，根本就没有半个蜥蜴人的身影。
　　秦明实在没有搞清楚。
　　毕竟元炁释放出去。
　　并不是一个平面的状态。
　　它是立体，空间的状态。
　　也就是全方位，360度无死角。
　　天下地上，没有一处地方能够逃脱得出这个范围的监察。
　　但现在~
　　没有！
　　完全就没有半个人影！
　　这？？
　　秦明此时此刻，已经完全走到了那颗大树的位置旁边。
　　他看见脚边的一大滩暗红的血水。
　　不用多说，这一定是之前锯齿鲨鱼人被腐蚀的地方。
　　“老大，快看！那个奇怪的人。”
　　“没错！就是他！那个逃走的人。”
　　顿时！
　　所有蜥蜴人都看见了秦明的身影。
　　他们心头微微一惊。
　　因为他们没有想到，这个时候，这个家伙竟然会出现在这里。
　　他跟锯齿鲨鱼人到底是什么关系？
　　还是说，他被锯齿鲨鱼人推出来，用来试探他们的位置？
　　不懂！
　　完全搞不懂！
　　不过，这又有什么呢！
　　竟然已经决定出手了，就不会再想着撤退。
　　“上，杀了他！”
　　蜥蜴人老大下令了。
　　“是！”
　　蜥蜴人们立马动手。
　　噗！
　　一大口唾液，当即凭空出现。
　　这一幕，瞬间就落入了秦明的神识之中。
　　脑海画面突现，就好像雷达之上，赫然出现了信号波动一样。
　　蹭！
　　秦明的目光当即望去。
　　瞬间就捕捉到了那一团液体飞射出来的状态。
　　“出现了！”
　　唰！
　　秦明根本没有半点犹豫。
　　身形瞬间就消失在了原地。
　　下一秒，秦明的身子就出现在了液体刚刚喷射出来的位置上。
　　“风后奇门！”
　　砰！
　　秦明双脚着地的时候，心念一动。
　　风后奇门的阵法，当即以秦明为中心旋转扩大，最后完整的展现出来。
　　“乱金柝！”
　　完全没有任何的时间差！
　　这一招式，当场就施展了出来。
　　咯噔！
　　这一招下去，秦明当即明白了过来。
　　他之所以没有能够觉察出这些家伙的身影。
　　原来如此！
　　就在秦明施展风后奇门和乱金柝之后，再配上自己的神识。
　　完全就捕捉到了四周的所有变化。
　　之前之所以没能“看见”这些蜥蜴人。
　　并不仅仅是他们隐身的缘故。
　　原来是他们在隐身的状态之下，直接潜入了地里。
　　说来也奇怪，他们在隐身状态潜入地里的时候。
　　地面竟然丝毫没有任何变化。
　　根本就跟原本的样貌一模一样。
　　这突如其来的异常，真是让秦明吃了一惊。

第131章 坤字·土河车这说明，这些禁地生物，真的不简单。
　　不过！
　　“坤字，土河车！”
　　秦明右脚朝着地面一踏。
　　一股前所未有的气息，瞬间爆散开来。
　　与此同时，超强的元炁更是在这一刻，透过风后奇门的阵法，直接渗入地里。
　　没有任何迟滞的现象。
　　下一秒，整块土地开始不断的出现剧烈晃动。
　　就像是地震了一样。
　　随后，一道道巨大如同游龙一般的土龙，从地里快速飞冲而出。
　　轰隆隆！
　　剧烈的炸响出现。
　　土龙直冲上天。
　　随后又从天迅疾坠入地里。
　　轰隆隆！
　　剧烈的炸响再次出现。
　　大地再次剧烈的震动起来。
　　一道道深深的裂痕出现，不断延伸出来。
　　就连远在资源地内的所有人都感觉到了这一股剧烈的震颤。
　　所有人都跟着大地剧烈的摇晃了起来。
　　“这，这是什么？地震了吗？”
　　“我的神啊！大神也太厉害了吧。”
　　“这到底是什么的力量啊？”
　　“是啊，大神也太厉害了吧。”
　　“废话，大神，可是神！大大的神！”
　　“牛掰！简直牛掰！”
　　“我们得救了！兄弟们！”
　　“是啊！得救了！谢谢大神！”
　　“感激大神！”
　　噗通！
　　所有的锯齿鲨鱼人都纷纷跪在了地上！
　　对着秦明虔诚磕头，行礼！
　　这突如其来的一幕，别说是锯齿鲨鱼人他们觉得震撼，惊诧。
　　就是直播间的观众们都完全陷入了无尽的震撼之中。
　　因为他们完全就不知道，这到底是怎么回事？
　　“之前不是说，秦明老爹只是操纵雷电力量的吗？怎么，连大地都能操纵起来了？”
　　“是啊，这也太惊喜。太震撼了吧。”
　　“秦神，果然是秦神啊！”
　　“这力量无敌了吧！这土龙，简直了！”
　　“还有谁！你们说，还有谁！”
　　“不是，秦神这是怎么了？怎么突然就爆发了？这是在干嘛？”
　　“不知道啊。完全不知道怎么了？”
　　“是啊，不过我猜是不是发现敌人了。”
　　“敌人？什么敌人？没看见啊！”
　　“我也是！”
　　……
　　直播间的观众们都傻眼了。
　　完全不知道秦明老爹这是怎么了？
　　为何突然之间就爆发了？
　　主要是他们完全没有看见有敌人的影子。
　　但他们不知道，此时此刻，那些蜥蜴人，简直要疯了！
　　他们怎么会知道，自己到底惹了什么样的人啊！
　　“这，怎么办？”
　　蜥蜴人们还处在隐身之中。
　　他们完全不敢现身，即便从地里被迫出来。
　　“这家伙，太可怕了。我觉得我们得先撤退。你们觉得呢？”
　　“我也这么觉得。老大，我们撤吧！”
　　“没错，先撤吧！”
　　……
　　蜥蜴人老大脸色难看至极。
　　他瞅瞅远处的资源地，在看了看眼前轰隆游动的巨大土龙。
　　他实在没有办法，只能一咬牙一跺脚。
　　“撤！”
　　闻言，蜥蜴人们一个个就要撤退。
　　但他们不知道，从地里出来之后，就根本不是他们能够说了算的。
　　更何况，他们现在每个人都身处在风后奇门的阵法之中。
　　要知道，在《一人之下》的漫画中，有两种奇门之术。
　　一种是风后奇门。
　　一种是武侯奇门。
　　风后奇门的形式与武侯奇门类似，以自身为原点定下中宫，在周身布下一个奇门法阵。
　　但它与武侯派又极为不同。
　　风后奇门可以在法阵中可以随便改变格局的位置，从而引起阵中事物的变化。
　　但，武侯奇门却不能这般随意改变。
　　而且，在风后奇门的理解中，时间只是记录事物变化的刻度。
　　所以，掌握阵中变化的风后奇门使用者，便自称掌握了时间。
　　由于风后奇门可以随意拨转四盘，所以使用术法时不必拘泥于该时辰格局的安排，便可以随意施法。
　　当奇门局无限扩大后，天地寰宇尽可掌握，这也许就是风后奇门的理念。
　　所以，现在凡是在阵法之中的一切，都已经完完全全被秦明掌控了。
　　“撤！”
　　蜥蜴人老大再次开口，眼神之中充满着不甘。
　　不过，就在他们这些家伙转身离开的瞬间。
　　“坤字·土河车。”
　　秦明心念一动。
　　元炁再度涌入风后奇门的阵法中。
　　根本毫无时间差。
　　一道道土龙如何流水一般，瞬间出现。
　　朝着所有蜥蜴人疯狂飞速吞没而去。
　　蜥蜴人见状，心头大震。
　　“土龙又来了。”
　　“快跑。”
　　“麻了。这到底怎么回事？那家伙也没有动啊。”
　　“是啊。他没动啊。这到底怎么回事？”
　　……
　　“别哔哔，快撤。这家伙不简单，很可怕。”
　　蜥蜴人老大突然之间，感觉到了前所未有的压迫感。
　　不仅仅是他，其他人也是如此。
　　他们每个人都不敢懈怠，更不敢有所犹豫。
　　当即加速朝着远处飞身而去。
　　但！
　　轰隆一声炸响。
　　数道土龙完全扑到了他们每个人的面前。
　　根本就没有半点迟滞的现象。
　　直接将其中两个蜥蜴人吞没。
　　而其他的蜥蜴人也是在此刻，连忙躲避出去。
　　真的就差那么一点距离，也跟他们的同伴一样。
　　直接就要挂了。
　　可怕！
　　实在是太可怕了！
　　看着那些那些土龙擦身而过，一种劫后余生的感觉直涌上头来。
　　这一刻，他们更加明白要尽快离开这里才行。
　　不然留给他们的结果，只有一个，死！
　　“快！撤退！！”
　　蜥蜴人老大再次开口。
　　但是他哪里知道，就在自己开口的瞬间。
　　一道身影已经瞬间从远处暴掠过来。
　　他的双眼猛然睁大，如同灯笼一般。
　　怔怔地，定在那里。
　　心神，身子，根本就没有办法动弹。
　　如同被定住了一样。
　　但蜥蜴人老大比谁都知道，并不是有什么力量禁锢住自己。
　　而是这突如其来的身影，让他整个人感觉到了前所未有的压迫感。
　　这种压迫感，就像是一座大山一样。
　　一下子压在了身上，让人完全喘不过气来。
　　“老大，快跑！”
　　其他的蜥蜴人见状，心中瞬间大紧。
　　他们知道，这个时候，这个距离，自己的老大可能会被秦明一击必杀。
　　毕竟他操纵的土龙，一下吞没过来，确实让人感觉不到半点生还的机会。
　　“可恶！”
　　“上！保护老大！”
　　这个时候，那些蜥蜴人还算是讲义气。
　　一个转身便朝着秦明猛扑了过来。
　　这一幕，倒是让秦明感到意外。
　　原以为这些家伙会趁机逃命而去。
　　还想着要使用乱金柝的。

第132章 裂开了！完全裂开了！
　　没想到，他们为了自己的老大，选择扑了回来。
　　这倒是省事了！
　　“快走！”
　　蜥蜴人老大猛然怒吼，身子也在此刻，完全动了起来。
　　他那强而有力的尾巴，瞬间划破虚空。
　　直接朝着秦明横扫过去。
　　与此同时，其他蜥蜴人也在此刻，完全扑到了秦明的面前。
　　他们瞬间就爆发出了全身的气力来。
　　没错！
　　这一刻，他们知道，不拼尽全力的话，绝对没有半点活下去的希望。
　　更别说，是阻止秦明击杀他们的老大了。
　　所以，也在这一刻。
　　他们原本一直隐身的身子，开始不断显露出来。
　　一片接着一片不断出现。
　　这一秒，直播间所有的人，才知道到底发生了什么事情。
　　之前因为蜥蜴人一直隐身，他们根本就看不到。
　　就只看见秦明在一个人爆发，就像是在宣泄一样。
　　但现在，他们终于明白，秦明原来是在对付敌人。
　　“太牛批了吧！秦明老爹连隐身的东西都能看得见的吗？”
　　“是啊！这太厉害了！”
　　“到底是怎么做到的？这怎么看见的？”
　　“这就是异人的力量吗？牛批啊！”
　　“崇拜！仰慕啊！”
　　“我去！我刚翻墙找了一些资料看了看，资料说我们龙国的异人是能够修炼而来的。”
　　“卧槽！不是吧？你确定？”
　　“真的吗？有链接吗？私发我，我也去瞅瞅！”
　　“不好吧！大家要相信科学！”
　　“真能够修炼的话，那我也修炼去。”
　　“还是相信科学！”
　　“擦！秦神又是劈雷，又是裂土的，你让我们下相信科学？？”
　　“可恶！终于承认了！龙国这些家伙终于承认了！”
　　“法克！修炼？！！他们这是神仙下凡？？”
　　“不是吧，我的上帝啊！这真的是龙国的老神仙吗？”
　　“裂开了！完全裂开了！”
　　“这到底怎么了？我的身子，动不了了？”
　　“我也是！我也动不了！”
　　“烤！这是，要完了？？”
　　“这家伙这么变态的吗？”
　　“这怎么搞的？我们该如何做才好？”
　　“完了！我们要完了！”
　　“那不就是要死了！这怎么搞的啊？”
　　“我们都要死在这里了吗？”
　　“怎么办？我们该怎么办？”
　　……
　　顿时！
　　所有的蜥蜴人都陷入了极度的惊慌中！
　　他们此刻感觉到的压迫感，绝对不是之前那种劫后余生，甚至是有退路可言的感觉。
　　他们现在感受到的，绝对是一种极度可怕的死亡威胁。
　　这绝对不是简单就能摆脱的恐惧感。
　　这是人，甚至是一切生物处于死亡之下是，都会出现的本能惊恐。
　　特别是在这种完全不能够掌握自我命运的状态下。
　　他们更是感觉自己已经半个身子踏进死亡的深渊之中。
　　“你是不是资源地的霸主？”
　　秦明对着蜥蜴人老大冷漠的说到。
　　蜥蜴人老头闻言，心神一震。
　　这是干嘛？
　　难道是冲着自己的资源来的？
　　这不对啊！
　　这到底是怎么回事？
　　难不成之前的一切，是这个家伙故意设下的陷阱？
　　突然，蜥蜴人老大的内心猛然一抽。
　　整颗心都瞬间崩溃了。
　　这一刻，他顿时明白了过来。
　　没错！
　　他知道了！
　　这一定是秦明这个家伙故意为之的。
　　毕竟按照他的实力来说，根本就不用逃跑啊。
　　但是他却逃了。
　　这简直……
　　不对！
　　这也不对啊！
　　他怎么知道我们会追踪而来？
　　他不可能会知道啊！
　　这到底是怎么回事？
　　靠！
　　我到底在想什么啊？
　　我这都要死了啊！
　　我还在想这些有的没的，靠！
　　这一刻，蜥蜴人老大彻底慌乱，不知所措起来。
　　这个时候，不仅仅是蜥蜴人老大如此。
　　其他的蜥蜴人更是吓得心神惧颤，惊慌失措。
　　不过这个时候，直播间的观众，再度被眼前的这一幕给震惊了。
　　他们简直就没有想到过，秦明老爹竟然能够制造出这么多的意外惊喜来。
　　“这到底是怎么做到的？就这么被定住了吗？”
　　“秦明老爹到底是有多神啊？”
　　“不明觉厉啊！秦神简直是太神了！”
　　“雷电，土地，瞬移，现在更是能够禁锢别人。这简直太牛批了！”
　　“没错啊！这简直是太牛批了！”
　　“麻了！这秦神不愧是大神啊！”
　　“慕了！我真的无比的崇拜秦神，羡慕龙国！我到底什么时候能够成为龙国的一员啊！”
　　“谁不想！麻的，我告诉你们，为了这事，我们国家都开始出现暴动了！”
　　“不是吧！这么快的吗？比我们国家还快！”
　　“我的天！我估计我们国家也快了！”
　　……
　　伴随着秦明又展现出另外的一幕来。
　　瞬间把所有人的情绪，再一次推向了另一面的高点。
　　“既然如此，那就，走好！”
　　秦明眼神一凝，一道杀气当即迸射而出。
　　所有人都看不见，此时此刻，在秦明的身上立马迸射出了一缕金光。
　　没有半点迟疑。
　　直接从蜥蜴人老大的脑门之中穿射过去。
　　蜥蜴人老大半点声响都没有哼唧出来。
　　甚至都还没有从恐慌中安定下来，整个人都瞬间嗝屁了。
　　这一刻，秦明在等待。
　　等待着禁地的播报声响起。
　　不过，一秒过去了，三秒过去了，五秒过去了。
　　禁地的播报声音根本就没有出现。
　　这到底是怎么回事？
　　这蜥蜴人老大不是资源地的霸主。
　　嘁！
　　秦明有些意外。
　　他原以为对方是过来给自己送资源的。
　　谁知道，竟然半点好处都没有捞到。
　　这就很突然！
　　“没意思！你们走吧！”
　　秦明根本毫无征兆，突然之间就撤掉了乱金柝。
　　原本完全被固定在虚空中的蜥蜴人们，纷纷掉落在地。
　　秦明也根本不理会他们。
　　朝着资源缓缓走去。
　　不过，就在秦明一步接着一步走去的时候。
　　风后奇门的状态也在改变。
　　一缕缕元炁竟然开始从阵法中迸射而出。
　　直接渗入到了这些蜥蜴人的体内。
　　伴随着这些元炁渗入蜥蜴人的体内后，风后奇门也在此刻完全消失不见。
　　但这一切也就只有秦明一个人知道。
　　至于禁地的这些存在，还是直播间的存在，根本就不知道这些。
　　剩下的蜥蜴人也在此刻，完全陷入了Duang机状态。
　　他们根本没有搞懂，这到底是怎么回事？
　　为何对方完全可以在杀死他们的情况下，直接把他们放了？
　　为何就仅仅是杀了蜥蜴人老大之后，就结束了？
　　就连身上的气息都变了。
　　这到底是怎么回事？

第133章 这就是大神的底气吗？
　　此刻，蜥蜴人们面面相觑，一个个不敢动弹。
　　毕竟他们现在怕得要死。
　　生怕秦明只不过是开个玩笑而已。
　　等他们动弹半分，就直接动手击杀了他们。
　　这绝对是这样的。
　　他们每个人心底都这么想着。
　　始终不敢动弹。
　　不过，目光始终落在秦明的身上。
　　但他们完全猜错了。
　　秦明竟然直接朝着远处走去，根本就没把他们放在眼里。
　　现在都已经回到资源地里了。
　　看到这一幕后，蜥蜴人简直惊呆了。
　　下一秒，他们完全就回过神来。
　　一个个简直是劫后余生，心中的情绪更是波涛汹涌。
　　他们连忙抱起蜥蜴人老大的尸体，着急忙慌的朝着远处逃去。
　　看见这一幕，资源地的锯齿鲨鱼人们，叶晨宇都傻眼了！
　　直播间的观众们也傻眼了！
　　“这是要干嘛啊？为何不杀了他们？”
　　“就是啊！他们可是敌人啊！这样放他们走了，岂不是放虎归山？”
　　“他们回去之后，指不定会集结更多的蜥蜴人前来啊！”
　　“对啊！那个时候，岂不是直接要完？资源地岂不是又陷入困境之中？”
　　“完了，秦神这一次又想干嘛啊？”
　　“秦神是不想杀生吗？圣母了？”
　　“秦神，这做法真的是让人一阵头疼啊！”
　　“你们活腻歪了吗？都别吵吵。秦神一生行事，何须要向我们解释！！”
　　“没错！秦神霸气，威武！”
　　叶晨宇紧皱眉头，觉得秦明不应该做出这样的事情来。
　　毕竟他一抬手就能击杀掉所有的敌人，为何要放他们走？
　　又或者说，还有什么必要警告对方？
　　直接杀了他们，岂不是一了百了。
　　还不用担心放虎归山的问题。
　　所以，叶晨宇觉得秦明这么做，一定不简单。
　　这背后或许有其他的安排。
　　叶晨宇如此想着。
　　“沙皮。”
　　秦明对着沙皮招手。
　　沙皮听到之后，连忙奔跑过来。
　　一直哈着舌头，摇着尾巴。
　　看见这一幕，叶晨宇又再次被震惊了一下。
　　虽然知道地狱比特犬已经被秦明驯服，但真的没有想到竟然会这般舔狗。
　　完全就没有想到如此凶狠的禁地凶兽，竟然像一只宠物狗一样。
　　如此没有脾气。
　　“汪汪~”
　　沙皮叫唤了两声，哈着气，摇着尾巴。
　　似乎在回应秦明。
　　秦明再次在沙皮的脑门之间点了一下后，沙皮便迅疾朝着资源地外面飞奔而去。
　　叶晨宇见状，眉头微微一皱。
　　心中似乎想到了些什么。
　　“大神！我们现在~”
　　大江有些不知所措起来。
　　不知道自己该做些什么。
　　“大江，那些蜥蜴人你们认识吗？”
　　“蜥蜴人？？”
　　大江一脸懵逼。
　　不仅仅是他，就连其他锯齿鲨鱼人也是如此。
　　他们还不知道这些种族的人叫蜥蜴人呢。
　　“回大神，我们并不认识这些蜥蜴人。完全是第一次见。”
　　“第一次见？”
　　秦明有些好奇起来。
　　第一次见，那看来他们是真的追踪自己而来的。
　　“是的，大神。我们从来没有在这附近的地带看见这一种族的人。”
　　秦明微微点头，心中略有所思。
　　这么说来，之前大江想要带我前去的资源地，不是蜥蜴人的。
　　看来还有其他种族的资源地。
　　“大江，之前你想带我去什么种族的资源地？”
　　秦明好奇看了大江一眼。
　　“回大神，鳄鱼一族。”
　　大江说到这个名字的时候，眼神之中显露出了慢慢的憎恨。
　　就好像是有什么深仇大恨的敌人一样。
　　“好，你跟我走一趟。”
　　说着，秦明转身看了看叶晨宇。
　　“叶兵王，有个事情想要麻烦你。”
　　闻言，叶晨宇心中一惊。
　　有事情麻烦我，那敢情好啊！
　　不过不知道是什么事情呢？
　　“有什么事情是我能够帮上忙的吗？”
　　叶晨宇很是期待的看着秦明。
　　“有！我想把这个地方改成我们的据点。但是对于防御工事这些东西，我不懂。所以~”
　　“明白了！”
　　不用秦明把话说完，叶晨宇完全明白了秦明的意思。
　　“我能搞定！交给我便是。”
　　“好！他们随便用。”
　　秦明目光扫了一下在场的锯齿鲨鱼人。
　　他们一看，连忙鞠躬行礼：“我们一定竭尽全力，配合大人的安排。”
　　“行！我走了！”
　　秦明淡然转身，大江连忙跟了上去。
　　“大神，我们这边走！”
　　大江战战兢兢的在前面带路，不敢多言。
　　虽说心中有许许多多的不解，但也不敢问。
　　两人如此，快速朝着鳄鱼种族的领地赶去。
　　片刻之后，两人便出现在一片树林的边缘。
　　“大神，前面就是了。”
　　秦明顺势望去。
　　只见远处有一个不小的淡水湖泊。
　　目测得有三个足球场那么大。
　　三面环山，一面联结平地。
　　就是秦明和大江两人所在的位置。
　　秦明还看见不少的鳄鱼人竟然躺在空地上，极为慵懒地晒着太阳。
　　还真是一块风水宝地啊！
　　“鳄鱼人的领地，就只有这一处吗？”
　　秦明冷淡的问道。
　　大江连忙点头：“是的，鳄鱼一族的资源地就这一处。没有其他的了。”
　　“你留在这里，我去办点事情。”
　　“大神，我觉得还是别孤身一人前去为妙。鳄鱼一族实在是太可怕了。”
　　大江极为担忧的看着秦明。
　　但秦明却丝毫没有怯意，朝着鳄鱼人的领地缓缓走去。
　　这对于大江来说，简直是一脸复杂。
　　别的人来到鳄鱼一族领土的第一个反应，便是避而不及。
　　就算是要跟鳄鱼一族动手，也必须要搞清楚对方到底有多少人。
　　战力如何分布的？
　　他们的能力又是怎样的？
　　但自己的这一位大神，却是什么都没问。
　　甚至可以说，是完全就不关心。
　　好像这些东西完全就不关他的事情一样。
　　“这就是大神的底气吗？”
　　“实在是太牛了！”
　　“秦神这是又要搞事情了啊。”
　　“哈哈，我喜欢。突然就好期待秦神能够再出些惊喜。”
　　“鳄鱼人：麻了！我们要遭殃了！”
　　“秦神这是要一口气把所有禁地资源都争夺过去吗？”
　　“我估计不出一分钟，就能解决掉鳄鱼人。”
　　“我也这么觉得！甚至半分钟不用，鳄鱼人就嗝屁了。资源就到手！”
　　“擦！龙国又要百倍具现了吗？”
　　“好羡慕啊！真的好羡慕啊！”
　　“什么时候，我们的提议才能够真正得到回应啊？”
　　“真希望我们的国家选手，尽快跟秦神在一块啊。”

第134章 狂铁鳄鱼人！
　　“我要加入龙国！我一定要加入龙国！龙国的观众们，帮帮我吧。让我加入龙国，成为你们的一份子。”
　　……
　　此时此刻。
　　直播间的观众们又开始羡慕嫉妒恨了。
　　至于那些敌对国的喷子们，现在是完全没有了声息。
　　就好像从来就没有出现过一样。
　　毕竟此前他们两个联盟国，一瞬间就变成了人间地狱。
　　这样的悲剧，实在是让他们什么话都不敢喷了。
　　因为搞不好，喷着喷着，下一个没的国家，就是自己。
　　所以，现在他们每个人的心，都悬在空中。
　　紧张得要命！
　　担心得要死！
　　即便现在看见秦明做出一些非正常举动。
　　都似乎引起不了他们的注意一样。
　　又或者说，他们又再一次回到了，之前极度压抑的那个状态下。
　　目前为止，他们根本寻找不到情感宣泄的契合点。
　　但，谁又会在乎他们的感受呢？
　　不过，他们却没有半点紧张的神色。
　　相反，跟秦明的状态极为相似。
　　丝毫没有紧张。
　　就连浓浓的惊讶感都没有。
　　就好像是突然出现这么一个人，是很正常的事情一样。
　　“这到底是什么种族的人？”
　　“谁知道。体型太小个了。还很瘦弱，连塞牙缝都不够的。”
　　“就是啊！你们谁过去，把他赶走！”
　　“今天是谁值守啊？赶紧过去，把他赶走了。”
　　“没错，如果打扰到了老大午休，我们就完了！”
　　……
　　听到这句话后，今天值守的两人慌忙起身，朝着秦明赶去。
　　这一举动，完全落入了秦明的眼中。
　　他没有想到的是，自己都还没有真正走进他们的领地范围。
　　就已经要动手？
　　挺好！
　　秦明心中微微一笑。
　　毕竟自己过来就是打架的。
　　不制造点动静出来，还真不符合自己的目的。
　　不过~
　　“你，你，你，赶紧离开这里！”
　　“就是。这地方不是你这种人能够踏足的。赶紧滚！”
　　人未到，声音已经到了。
　　秦明闻言，直接一愣。
　　好家伙！
　　这鳄鱼一族果然不一样。
　　像锯齿鲨鱼人，蜥蜴人，见了人第一时间就是弄死他。
　　这些鳄鱼人竟然赶我走！
　　但，你让我走就走，那岂不是很没面子！
　　秦明就像是没有听到一样，继续朝前走去。
　　两鲨鱼人见状，顿时就愣住了。
　　好家伙！
　　这是个什么情况？
　　是我们表达不够清楚吗？
　　还是我们表现得不够凶狠？
　　“喂！站住！我说了，给我站住！”
　　鳄鱼人当即呵斥道。
　　他们突然觉得眼前的秦明，有毛病吧。
　　他们可是鳄鱼人啊！
　　这一带种族的人，那个不知道他们的存在？
　　那个不知道他们的厉害？
　　哪个不知道他们鳄鱼一族老大的霸气威武？
　　甚至用闻风丧胆来表达，都不为过啊！
　　现在这家伙竟然做出这种反常举动来，这不是脑子有毛病。
　　就是来找茬的。
　　不过，就凭他这样的身子骨，来找茬？？
　　开玩笑的吧！
　　“喂！我们说了，别动！再动，就别怪我们动手了。混蛋！”
　　另一个鳄鱼再次厉声喝道。
　　与此同时，禁地直播间的播报突然响了起来。
　　［注意！］
　　［龙国国选手秦明，遭遇禁地生物，正在进行生物分析……］
　　［名称：狂铁鳄鱼人！］
　　［特性：C+级禁地生物，拥有人类同等的智慧。外表皮肤看似脆弱，却坚硬如钢。拥有超级力量，超级速度，超级耐力，超级反应以及再生的超能力。］
　　［注意：拥有狂暴技能！一旦使用此技能，能够全方位瞬间提高他们的综合战斗力。而且一旦进入狂暴状态，实力直达B级禁地生物的实力。请务必小心！］
　　伴随着这一段禁地声音的播报完毕。
　　整个直播间又开始热闹起来了。
　　“卧槽，你们听到了吗？”
　　“听到了啊！那些鳄鱼人竟然有这么恐怖啊？”
　　“是啊！实力能够直达B级禁地生物的实力。这也太变态了吧？”
　　“就是啊！B级的实力，那岂不是秦神有些顶不住了？”
　　“谁说的，秦神是谁啊！怎么可能顶不住啊？”
　　“没错！一定能够顶得住！”
　　“那是B级实力的禁地生物啊！这等威力，怎么可能那么简单就能被搞定啊？”
　　“完了！这么说，秦神岂不是要遇到危险了？”
　　“还不好说！秦神的可能性很大，即便是B级实力的生物，也有可能可以搞定。”
　　“我也觉得。更何况这些鳄鱼人，并不是完全就是B级的实力。”
　　“有道理，群体的生物，就是以最厉害的哪一位为代表的。”
　　“也就是说，他们的老大可能有B级的实力。”
　　“牛批了！这简直牛批了！”
　　“秦神要小心啊！”
　　“切，就是一些小罗罗而已。”
　　……
　　此时此刻，整个直播间都瞬间热闹了起来。
　　所有的人又开始紧紧盯着这一切。
　　他们实在不知道接下来会出现怎样的情况。
　　特别是现在，知道对方竟然拥有这样的实力之后。
　　所有人都开始担心起来了。
　　不过，内心却也有着一份极其强烈的期盼！
　　他们现在紧紧盯着直播间。
　　“你们看，那些鳄鱼人过来了。”
　　有人提醒道。
　　大家当即望去。
　　只见直播间的画面里。
　　那两个鳄鱼人脸色极度凶狠的瞪着秦明。
　　“你是找死吗？给你最后一次机会，给我们滚！”
　　砰！
　　话音刚落，两位鳄鱼人都还没有反应过来，瞬间就愣住了。
　　准确来说，是一位鳄鱼人愣住了。
　　另外一位，就在他说完那句话的时候，直接就像炮弹一样，朝着身后的空地爆飞了出去。
　　随后完全爆摔在地上。
　　整个人当场就晕死了过去。
　　连半点意识都没有，痛苦的哼唧都没有发出来，就完全昏死过去。
　　砰！
　　这突如其来的一幕，简直让所有人都懵逼了。
　　这到底是怎么回事？
　　为什么突然之间，自己的同伴就从老远的地方爆摔了回来？
　　而且这速度，这力量也太可怕了吧？
　　这是谁做的？
　　……
　　一股股惊疑就像浪潮一样，直涌上头。
　　但是，他们的目光都完全的落在了远处秦明的身上。
　　因为只是此刻，他们面对的人，就仅仅只有秦明一人。
　　如果不是他做出来的话，那又还有谁呢？
　　如果不是他做出来的话，那有，还有谁呢？
　　只不过，他们实在是没有搞清楚眼前这一个瘦弱如柴一般的老人。
　　竟然体内拥有如此强大的力量。

第135章 太不可思议了！
　　这实在让人觉得极为的不可思议。
　　甚至让人心中根本无法置信。
　　就连现在身处在秦明面前的那一位鳄鱼人，也是完全的怔在了原地。
　　因为他根本就没有看清楚秦明有任何的举动。
　　就是这样的状态之下，自己的同伴竟然就如此的爆飞了出去。
　　这到底是怎么做到的？
　　太不可思议了！
　　实在是太难置信了！
　　震惊！
　　错愕！
　　完全僵愣在了原地。
　　值守的鳄鱼人完全想不明白这到底发生了什么。
　　但不管怎样，他知道自己的同伴绝对不可能平白无故就这么飞出去的。
　　也就是说，这一定跟眼前的秦明有关。
　　“是你？动的手吗？”
　　鳄鱼人神色紧张惊疑。
　　但更多的是不敢置信。
　　因为眼前的秦明，身子实在是太过单薄孱弱。
　　这体型的差距实在太大了。
　　怎么都难以让人想象得出，秦明的力量到底有多强大。
　　鳄鱼人思虑片刻，决定要试一试。
　　二话不说，他原本惊疑不信的脸，突然坚定了下来。
　　“啊！”
　　一声低吼，鳄鱼人顿时爆发出全力来。
　　一拳便轰砸在了秦明的脑门之上。
　　但不出意外。
　　鳄鱼人的拳头即将触碰到秦明身子的一刹那，直接被一股无形的力量震飞而去。
　　半点迟滞都没有。
　　鳄鱼人嗖的一下，像炮弹直接爆飞了出去。
　　情况跟之前那个同伴的状态一模一样。
　　这家伙直接重摔在地上，半点生息都没了。
　　这？？
　　所有鳄鱼人再一次惊呆了。
　　他们极为一致的看向自己同伴飞滑出去的那个位置。
　　然后，在一致的看向秦明。
　　懵了！
　　完全傻了！
　　这一刻，直播间的所有观众们，也完全惊呆了。
　　没错！
　　所有人在这一刻又再一次震惊了。
　　“人，就这么飞出去了？”
　　“卧槽！这，这，这~”
　　“这到底是怎么做到的啊？我懵了啊！”
　　“我也懵了啊！秦神这是意念力吗？”
　　“我去，意念力，你们确定这是意念力吗？”
　　“不然呢？不然怎么可能直接将人震飞出去？”
　　“卧槽！这，这也太恐怖了吧！”
　　“各位，各位啊！秦神简直就是全能大神啊！什么能力都会啊！！”
　　“是啊！这简直太可怕了！”
　　“秦神这，牛批上天了都！”
　　……
　　整个直播间的观众再一次炸了！
　　他们实在寻找不到任何一个点，能够让自己此时此刻的激动心情平复下来。
　　他们如此！
　　鳄鱼人亦是如此！
　　“上！”
　　鳄鱼人纷纷回过了神来。
　　他们已经无比的确定，眼前的这个人绝对是过来找茬的。
　　“宰了他！”
　　“杀！”
　　这一刻，鳄鱼人纷纷爬了起来。
　　一个个就像是离弦之箭，朝着秦明一股脑的涌了过来。
　　没错！
　　根本就没有半点时间的犹豫。
　　甚至没有任何时间的停滞。
　　这些鳄鱼人真如翻涌的浪潮一样，人多势众。
　　密密麻麻。
　　他们一个个面露凶光，眼神残暴坚定。
　　唰唰唰~
　　全部的鳄鱼人都一股脑儿地冲到了秦明的面前。
　　没有华丽的动作。
　　也没有多余的举动。
　　靠近秦明的第一个鳄鱼人，高举着拳头，便是全力一击。
　　攻击位置，秦明的脑袋。
　　毕竟鳄鱼人强壮体型，以及高大的身高就在摆在那里。
　　他的拳头赫然从天而降。
　　呼~
　　强烈的拳风袭来。
　　一股无形的强烈压迫力直接撕破虚空，直逼秦明脑门。
　　秦明脑袋半点未动，脸色和眼神依旧平静。
　　完全就没有把眼前的这些鳄鱼人放在眼里。
　　不管是C级的，还是C+级的禁地生物。
　　对于他来说，不过是能够让他更了解域外禁地生物实力情况的对象罢了。
　　轰！
　　就在下一秒，鳄鱼人的重拳，如同千斤重锤一样，砸落下来。
　　瞬间，整块地面被硬生生砸出一个深坑。
　　但，秦明却~
　　“不见了？！！”
　　鳄鱼人一脸惊疑。
　　他猛然扭头，目光当即落在身侧。
　　不过，刚发现秦明的身影，却突然看见一个拳头，不断的变大，变大，变大。
　　砰！
　　一拳。
　　鳄鱼人的腹部当场被秦明击中。
　　咚的沉闷声传出。
　　鳄鱼人当场张大嘴巴，一大口唾液飞溅而去。
　　原本还满眼凶残的眼睛。
　　这一刻，完全就陷入了一片纯白。
　　一点神色都没有。
　　整个身子更是被这一拳击打得完全佝偻起来。
　　随后，嗖的一下，这个鳄鱼人就像是炮弹一样，迅猛爆飞出去。
　　砰砰砰~
　　鳄鱼人爆飞出去的时候，当场就把靠在最前面的鳄鱼人，给撞飞了出去。
　　一个个如同保龄球撞到了那些木瓶一样。
　　当场重摔在地，剧痛不已。
　　“这？！！”
　　鳄鱼人又是一阵心惊。
　　一个个满眼疑惑。
　　毕竟刚才的一幕，跟现在的一幕，简直让人完全没想明白。
　　“这家伙是怎么做到的？”
　　“这怎么可能啊？”
　　“我们的体型差距这么大，力量绝对是天差地别才对。但是~”
　　“但是这家伙也是一拳，就把我们的人给放倒了。这~”
　　“这简直就不可思议！”
　　“对！他的这一拳根本就是比我们同伴的那一拳还要强势！”
　　“这家伙到底是什么存在？他们到底是什么种族的人？”
　　“不知道啊！根本就没有看见过这种种族的人。”
　　“别废话。他就算是再厉害，又如何？我就不信，一个人还能打得过我们这么多人。”
　　“没错！一起上！弄死他！”
　　“将他手撕万段！”
　　“杀！杀！杀！”
　　……
　　这一刻，这些鳄鱼人如同杀疯了的怪物一样！
　　一个个眼冒怒火，朝着秦明迅疾冲了过来。
　　直播间的观众们，光是看见这一幕，每个人都起了一身的鸡皮疙瘩。
　　每个人的心都纷纷揪了起来。
　　他们知道这些鳄鱼人可不简单。
　　刚才虽然秦明一拳就干趴了几个。
　　但是这些鳄鱼人还没有真正展现自己实力呢。
　　禁地的播报，可是明确的说过，这些鳄鱼人外表皮肤看似脆弱，却坚硬如钢。
　　更是拥有超级力量，超级速度，超级耐力，超级反应，甚至是再生能力的存在。
　　这用白话来说，就是鳄鱼人很牛批，同时生存能力不是一般的强！
　　而是变态的强！
　　所以，这一次，即便是看见秦明一拳干趴了一些鳄鱼人。
　　反倒是让直播间的观众们更加的揪心，担忧了。
　　“希望秦神不要有事啊。”
　　“怎么可能？这么多的鳄鱼人涌过来了。密密麻麻啊！！”
　　“是啊！这不得掉一层皮吗？”
　　“别怕，要对秦神有信心。他可以的。”

第136章 动不了
　　“擦！别站着说话不腰疼。这些可是C+级的禁地生物啊！能够再生的！”
　　“看来这一次是真的惹怒那些鳄鱼人了。”
　　“我也觉得。秦神这一次是真的有危险了。”
　　……
　　这一刻，大家的心中多少已经察觉得到，这些鳄鱼人会对秦明的威胁。
　　唰唰唰唰~
　　那些鳄鱼人的移动速度，简直快到无法用语言形容。
　　仅仅眨眼之间，他们便完全冲到了秦明面前。
　　不仅如此，他们还很有计划性的将秦明包围了起来。
　　此刻，秦明完全就像是瓮中之鳖。
　　里三层，外三层，完全被鳄鱼人包裹了起来。
　　“啊~”
　　“吼~”
　　鳄鱼人发出愤怒的吼叫声。
　　强壮凶猛的钢拳，刹那之间，就像是暴雨梨花一般，迅疾朝着秦明招呼过去。
　　超强的力量，瞬间撕裂了虚空。
　　仿佛虚空在寸寸崩裂。
　　一阵疾风，更是迅猛袭来。
　　如同锋利的刀刃，割裂了四周的空间一样。
　　让人感觉到无形的压迫感。
　　这样凶猛状态下的攻击，半点迟疑的状态都没有。
　　一瞬间，便要完全砸落到了秦明的面前。
　　但，眼看着就要砸到秦明脸上的一刻。
　　唰的一下。
　　秦明的身子消失了。
　　没错！
　　眼前的这些鳄鱼人，甚至是所有在场的鳄鱼人，都清楚地看见秦明的身子消失了。
　　至于怎么消失的？
　　又跑到哪里去了？
　　却没有一个人能看见。
　　咚！
　　下一秒，这些率先攻击秦明的鳄鱼人，当场砸落在地。
　　轰然一下，大地一阵震动。
　　原本平整的地面，当场深陷了下去。
　　一条条裂痕赫然出现。
　　而秦明的身子，此刻，正踩在这些鳄鱼人的身子之上。
　　“又昏过去了？”
　　“擦！这到底是有多快？”
　　“这又到底是又多强大？”
　　“奶奶个鳄鱼的，这混蛋真有这么厉害吗？”
　　“杀！”
　　其他的鳄鱼人仍旧是不信邪。
　　咬牙切齿就朝着秦明再度猛扑过去。
　　秦明根本就不想浪费时间，右脚一踏！
　　风后奇门的阵法，在秦明脚下，赫然旋转成型，扩大出去。
　　眨眼，便完全覆盖了一大片土地。
　　“乱金柝！”
　　与此同时，这一招式再次出现。
　　乱金柝一出，凡是在风后奇门阵法中的鳄鱼人，当即就感受到了一股奇怪的力量袭来。
　　他们一个个完全被这一股奇怪的力量束缚住了身子。
　　“这是怎么了？我的身子~”
　　“动不来了？！这到底是怎么了？”
　　“我也是，动不了。”
　　“可恶！这怎么回事？我也动不了！”
　　“擦！这是怎么了？”
　　……
　　一瞬间，在这阵法中的鳄鱼人纷纷都懵逼了。
　　他们还没有来得及施展自己的超级反应力，甚至是超级力量，和超级速度，就直接被束缚住了。
　　这还施展个屁啊！
　　这突如其来的一幕，却让那些还在阵法外面的鳄鱼人疑惑了。
　　“你们这是在干嘛？为何不动手？弄死这天杀的啊。”
　　“没错！上啊！一起上！”
　　外围的鳄鱼人大叫着拼命往里跻身。
　　但刚挤进来。
　　噔的一下，WTF！
　　“我的身子怎么了？怎么动弹不了？这是怎么了？”
　　“可恶！动不了了！这到底是怎么回事？”
　　“是这家伙做的好事？这怎么可能啊？”
　　“擦，不是他，还有谁？现在怎么办？”
　　“我的个老天啊，这家伙到底对我们做了什么？为什么我们就动不了了？”
　　“什么？你们怎么了啊？”
　　“就是。你们动不了吗？为什么啊？我来试试！”
　　“我也来试试！”
　　“擦！真动不了啦！”
　　“是啊！动不了啊！”
　　“真神奇啊！这是怎么做到的？”
　　“神奇你妹啊！动不了，我们岂不是要被宰了！”
　　“啊？对喔！靠！这怎么办？”
　　“可恶！实在是太可恶了！”
　　“有种放开我们，我们单挑啊！”
　　“没错！我们单挑啊！敢不敢来？有种吗？”
　　……
　　这一瞬间，鳄鱼人中，有人挑衅起来。
　　“单挑？”
　　听到这个词语，秦明倒觉得很是新鲜。
　　没错！
　　很新鲜！
　　他没有想到，这些家伙竟然也会使用这么一个人类社会中的词语。
　　不管是巧合，还是其他什么原因。
　　秦明突然觉得有几分亲切。
　　“单挑？你们，不配！”
　　秦明冷漠扫了一眼，眼前的这些鳄鱼人。
　　随后目光落在了远处资源地上。
　　“一分钟，让你们老大给我滚出来。不然~”
　　秦明右手一抬，一道元炁当场迸射而出。
　　噗呲！
　　最靠前的鳄鱼人当场嗝屁！
　　一道道殷红的液体喷射而出。
　　这两个家伙根本连发生了什么事情，都没有反应过来，就直接嗝屁了。
　　不过，却是给了他们赤果果的警告和威胁！
　　“你竟然敢威胁我们？”
　　“没错！你是不怕死吗？威胁我们。”
　　“你知道我们是什么种族吗？鳄鱼种族！！”
　　“我告诉你，我们鳄鱼一族可是这一带最牛批的种族！”
　　“就是！我们老大可是这一带让人闻风丧胆的大魔王！你识相的赶紧放开我们。赶紧滚！”
　　“不然，嘿嘿嘿嘿！”
　　突然之间，这些被束缚的鳄鱼人竟然不怕死的笑了起来。
　　而且笑的很是自信，很是放肆。
　　秦明明白，这些家伙说到底，也是仗着他们的老大的实力强劲罢了。
　　但，这又如何？
　　秦明今日来就是要当着他们的面，宰了他们的老大。
　　一举摧毁他们的心中的骄傲。
　　让他们知道，从今日起，这里，便是自己说了算！！
　　“滚吧！趁现在，我们老大还么有睡醒！”
　　“就是，滚吧！滚吧！”
　　“滚！滚！滚！”
　　鳄鱼人越发嚣张起来。
　　但他们真的低估了秦明的耐心和实力。
　　真要解决他们，完全是一眨眼，一抬手的事情。
　　不过，好戏需要人看！
　　好酒需要人品！
　　好资源需要人抢！
　　秦明任由这些鳄鱼人发出震天的齐声呼喊。
　　他的目光始终盯着远处的资源地。
　　心中的倒计时，已经从59秒已经倒数到了30秒。
　　他现在就给这些嘴贱的家伙一分钟的活命时间。
　　时间一到，这些家伙便彻底去死吧！
　　只不过，这些家伙还没认识到这种彻骨的威胁感。
　　“10！”
　　“9！”
　　……
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　时间已到！
　　秦明微微摇头，但目光却是由之前的平静无波，变得杀意浓烈。
　　他的手缓缓抬起。
　　随后停留在虚空之中，分开的手掌，即将合上。
　　只要一合上，这些身处在风后奇门阵法之中的鳄鱼人，便会当场死亡。
　　秦明还以为这些鳄鱼人能够让他们的老大出来。

第137章 杀意，来了！
　　谁知道，这些鳄鱼人对他来说，竟然这么不重要。
　　真是有些意外了！
　　不过，既然要杀，那就直接杀到片甲不留！
　　秦明心意一定，手掌也在此刻快速一握。
　　砰！
　　一声炸响暴起。
　　烟尘骤然滚滚而起。
　　秦明也在此刻，连忙快速跳脱而去。
　　就在此前，秦明看见一道庞大的身影，从远处快速飞射过来。
　　那爆射过来的速度，简直快到超出了秦明握紧手掌的速度。
　　也是在千钧一发之际，这道身影完全打断了秦明的操作。
　　这些鳄鱼人逃过了一劫！
　　“老大！是老大！”
　　“哈哈哈，老大醒了！”
　　“完了！这家伙彻底要完了！”
　　“他，就该死！麻的，竟然敢来我们的地盘撒野。就让老大彻底宰了他！”
　　“没错！宰了他！”
　　“宰了他！”
　　“宰了他！”
　　顿时！
　　整片土地之上，出现了一阵齐呼。
　　这一阵齐呼，久久回荡在天地之间。
　　秦明见状，嘴角微微一扬。
　　没想到对方出现得还挺及时。
　　“就是你吗？”
　　唰！
　　当场，鳄鱼人王右手凭空一挥，原本滚滚的尘土，瞬间消散不见。
　　“撒野的人！”
　　鳄鱼人王语气之中充满了愤怒。
　　自从他成为这一带的老大一哥之后，还真的没有在遇到过这样的事情。
　　其他种族的人，不是贪生怕生早早逃跑，就是连这一带地方，靠都不敢靠近。
　　结果，今天，竟然来了一个不怕死的撒野者！
　　原以为会是个体型巨大的怪物。
　　但对眼一看，鳄鱼人王简直要气炸了。
　　就眼前这个身高还没有到自己胸口，身子单薄得像根竹竿的家伙，竟然也敢如此放肆。
　　不言不惭想要灭了自己。
　　好家伙！
　　我简直就是好家伙！
　　这到底是这家伙的脑子有问题？
　　还是我的名声不够响亮啊？
　　愤怒！
　　无比的愤怒！
　　“你就是这里的老大？”
　　秦明答非所问。
　　目光中流转着一阵欣喜之色。
　　没错！
　　他发现了，这家伙从天而降，落入自己的风后奇门阵法之中。
　　竟然根本没有受到乱金柝的半点影响。
　　这说明什么说明这家伙在这一带的影响真的很大。
　　权重着实不低！
　　不然，进了乱金柝之中，绝对不可能不受半点影响。
　　所以，这样的对手，瞬间就让秦明心头一惊。
　　随后，接踵而至的是兴奋。
　　他倒是真的想看看这禁地生物，到底能够强到什么样的程度。
　　这对于他接下来的行动判断，将会起到很大的参考作用。
　　“呼！”
　　鳄鱼人王简直快要被秦明给气炸了。
　　他什么时候问的问题，别人敢用反问回答的。
　　就是不正面回答都怕得要死。
　　现在倒好。
　　眼前这瘦不拉几，连塞牙缝都不够的竹竿，竟然敢如此跟自己说话。
　　活腻了！
　　这竹竿简直是活腻歪了！
　　死！
　　这竹竿必须得死！
　　鳄鱼人王心中主意一定。
　　根本就没有半点犹豫。
　　身子当即一动，唰的一下。
　　便直接来到了秦明的面前。
　　轰！
　　一拳猛砸过来。
　　秦明二话不说，一个闪身躲去。
　　鳄鱼人王的拳头一下子，便将眼前的大地砸出一个巨坑。
　　随后，他的身子再次紧逼而来。
　　根本没有因为秦明躲开了这一拳惊讶，而有半点的迟疑。
　　轰！
　　一拳再次砸落在地上。
　　大地再次猛然震动一下，巨坑再现。
　　鳄鱼人王的拳头刚猛迅疾。
　　一拳轰出，如同开天裂地，虚空崩碎！
　　拳风排山倒海，把虚空撕裂的扭曲变形了一样。
　　鳄鱼人王的拳头，更是没有半点停滞。
　　威力，速度，更是比之前更加猛烈。
　　秦明见状，脸色微微变了变。
　　不过，秦明并不是害怕，而是惊讶！
　　他的嘴角，此刻更是露出了一丝笑容。
　　“这就是C+级的实力吗？厉害！”
　　“怎么？怕了吗？我告诉你，我还没有真正开始！”
　　闻言，鳄鱼人王大声怒吼到。
　　“是吗？那就拿出点本事来，让我也热热身。”
　　“什么？”
　　鳄鱼人王闻言，当场炸了！
　　他见过嚣张的，但真的没有见过这么嚣张的。
　　而且凡是在他面前嚣张的，都已经全部被他消化完，变成了粪便！
　　“去死吧！竹竿！”
　　鳄鱼人王愤怒咆哮起来。
　　身子再次禁闭过来。
　　拳脚顿时如同机关枪一样，突突突的暴击起来。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　秦明连连闪避。
　　一拳又一拳。
　　一脚又一脚。
　　在鳄鱼人王的连续轰击之下，凡是经过之处，大地轰然破碎。
　　无数的泥土，岩石，不断飞溅而去。
　　一个个巨坑，深坑，不断出现。
　　一条条深邃的裂痕，在大地之上，蔓延向四周，仿佛一条条的黑龙，张牙舞爪。
　　“绝技·鳄鱼咆哮！”
　　轰！
　　鳄鱼人王大口一张，一道音波，如同炮弹一样，瞬间从他的巨口中喷射而出。
　　没有半点阻碍，直击秦明。
　　这突如其来的近身，还在拳脚交加的掩护之下。
　　这鳄鱼咆哮的强力音波，直接击中秦明。
　　秦明一个躲避不及，瞬间被音波轰得爆飞了出去。
　　轰！
　　秦明如同木桩一样，直接在地上滑行出去。
　　一路过来，地面留下了两条深深的沟壑。
　　而沟壑两边的地面，寸寸崩碎。
　　一直暴滑出去了数百米之后，秦明的身子才缓缓停了下来。
　　若不是秦明及时的使用了金光咒护住身子。
　　恐怕真的会被鳄鱼人王的音波冲击，给震死当场。
　　但现在！
　　秦明安静的站在原地，脸色依旧平静无波。
　　不过，只要留意他的双眼，就不难发现。
　　杀意，来了！！
　　鳄鱼人王的这一下子，算是把秦明动手的欲望，给彻底撩拨起来了。
　　再说了，他可不是一个喜欢被人欺负的主。
　　既然这家伙想玩，那么，秦明就陪他玩个尽兴！
　　“该我了！！”
　　秦明一脚踏出，身子瞬间消失在了原地。
　　“哼，竟然没弄死你！不过就凭你？竹竿一条，能做什么？找死吗！！”
　　鳄鱼人王冷哼一声。
　　面对猛扑过来的秦明，当即一双巨爪猛然拍出。
　　的拳劲，依旧没有半点停滞。
　　秦明的脸色变了变。
　　不过，很快，秦明的嘴角却露出一丝笑容。
　　“你还真厉害啊！”
　　“我看你还能够打几次！”
　　轰！轰！轰！
　　秦明连连闪避。
　　这一拳，又一拳。
　　终于，在鳄鱼人王的连续轰击之下，这片大地，轰然破碎。
　　一条条深邃的裂痕，在大地之上，蔓延向四周，仿佛一条条的黑龙，张牙舞爪。
　　秦明站在原地，脸色阴沉。
　　这一下子，算是把秦明惹毛了。

第138章 碰上硬茬了他可不是一个喜欢任人欺负的主。
　　既然这家伙想玩，那么，秦明就陪他玩个尽兴！
　　吼！
　　一声虎啸传来，秦明瞬间化作一只巨虎。
　　这巨虎，一声咆哮，便朝着鳄鱼人王扑了过去。
　　“哼，区区人类竟然还敢对我出手，找死！”
　　鳄鱼人王冷哼一声，一双巨爪猛然拍出。
　　嘭！
　　鳄鱼人王的巨爪落下。
　　却未曾想到，巨爪竟然直接从秦明的身边擦身而过。
　　准确来说，是秦明闪身躲开了。
　　而且这躲避的位置极为精妙，仅此距离那么几厘米。
　　这一眼看去，简直会让攻击的鳄鱼人王，产生极大的错觉。
　　“我砸错位置了？这，这怎么可能啊？”
　　鳄鱼人王，心中大惊。
　　心神也在此刻出现了一丝出神。
　　而这一切，便是秦明想要的。
　　“呼！”
　　呼啸之音传出。
　　秦明的拳头迅疾划破虚空。
　　一股无形的力量包裹着整只拳头，根本没有半点犹豫。
　　轰然砸到了鳄鱼人王的腹部之上。
　　咚！
　　沉闷的声音响起。
　　沉重的打击感，赫然产生。
　　就好像沉重的千斤巨锤，直接抡砸到了厚重的百米钢铁之上一样。
　　鳄鱼人王竟然稳如泰山，没有丝毫动弹的迹象。
　　“卧槽！不是吧？这，这还能没事？”
　　“我的天，秦神的拳头打不动着鳄鱼人王？”
　　“完了！完了！完了！秦明老爹这一次够呛了。”
　　“是啊，这鳄鱼人王的防御，简直是那些鳄鱼人的好几十倍啊。”
　　“我觉得不止啊！我们都听见那么强烈的打击声，但却没有看见这鳄鱼人王有半点的伤害啊。甚至是半点动静都没有啊。”
　　“这，这咋整啊？”
　　“谁知道啊！就是没有想到这鳄鱼人王的表皮这么硬啊。”
　　……
　　直播间的观众们顿时愣住了。
　　因为谁也未曾想到会出现这样的一幕。
　　按理说，是绝对不可能出现的才是。
　　但谁曾想，这意外的一幕就这么明晃晃的出现了。
　　“各位嘉宾，你们觉得这一次，秦明老爹面临的情况威胁大嘛？”
　　节目组直播间中，董小姐开口了。
　　之前，因为一切都太过顺利，不是获得资源，百倍具现。
　　就是收服了锯齿鲨鱼人作为小弟，获得额外奖励。
　　基本的情况分析，根本就不存在的。
　　都是一面倒的看好。
　　特别是秦明自己承认自己异人身份的时候，更是把整个蓝星的期待，拉到了至高点。
　　这一瞬间，让所有人都疯狂了。
　　所以，从那一刻开始，节目组直播间，也陷入了比较被动的局面。
　　倒不是没有话题可说，或者是禁地的问题可分析。
　　只不过，这些话题，这些禁地中的问题，在秦明老爹的面前，完全就对应不上。
　　就像是敌对国的那些喷子一样。
　　上一秒还在那里讥笑嘲讽，觉得秦明老爹好完。
　　岂料下一秒，啪啪地，脸都被打肿了，像个猪头一样。
　　所以，基于异人这么个情况去分析，科学似乎真的有些难了！
　　更何况节目组的初衷，是以科学的角度去分析，却给予大家心理支撑的。
　　“我觉得应该没有什么大问题。毕竟秦神的真正实力，也没有发挥出来。”
　　贝爷仍旧是第一个开口。
　　他的表现最为积极。
　　因为就在前不久，贝爷申请加入龙国的申请表刚提交上去。
　　他必须要抓住这个机会，好好表现。
　　为自己早日加入龙国而努力打好基础。
　　“我也如此觉得。毕竟秦明老爹可是能够控制雷电，大地，还有念力等等异能的。”
　　“现在是一样都没有使出来。证明，秦明老爹对于眼前的鳄鱼人王也是处在观察，试探的阶段。”
　　吴兵王也是第一时间做出了自己的判断。
　　从他的语言中可以看出，他是极度看好秦明的。
　　“那马教授呢？你有什么看法？”
　　董小姐看马教授一直沉默不语。
　　心中不由得有些奇怪。
　　毕竟他可是生物学教授，历史学家等等领域的顶级存在。
　　之前还是他发现了不少的细节问题，引导大家正确思考。
　　怎么现在却是沉默不语了？
　　难不成是发现禁地生物之后，对科学产生了疑惑？
　　“其实，我倒觉得秦明老爹的处境极为不好。”马教授沉重的开口。
　　就好像他已经预知了结果一样。
　　“你们可能只是看到了表面。并没有发现这鳄鱼人王的应付自如。”
　　“怎么说？”
　　马教授的这一番话，瞬间引起了嘉宾们的好奇。
　　“你们理解什么是超级力量，超级反应，超级速度，以及超级的再生能力吗？”
　　马教授一句反问，让嘉宾们更是摇起了头来。
　　毕竟这不就是顾名思义的事情吗？
　　超级，那就是很牛批，很牛批，很牛批的程度咯！
　　但对于马教授而言，却是有着另外的看法。
　　“虽然我也不知道鳄鱼人王的超级，到底是个什么标准，又或者说，达到什么样的状态，程度。”
　　“但我知道的是，这鳄鱼人王从始至终，根本就没有使出真正的实力。”
　　“我们现在看见的力量，速度，反应等等，都不过是他平时的松散状态。离超级的状态还很远。”
　　闻言，嘉宾们似乎明白了一些。
　　“马教授的意思是说，这鳄鱼人王只不过是在玩玩？”
　　“没错！不过是玩玩！”
　　“还有就是，大家别忘了一件重要的事情。这鳄鱼人王会发生狂暴的。实力还是直达B级。试问，B级的禁地生物的实力会差吗？”
　　“根本就不可能。C级，C+级的禁地生物，就已经如此厉害了。B级的怎么可能会差呢？”
　　马教授的这番话，最终惊醒了在场的所有人。
　　甚至是直播间的观众们。
　　“当然！我并不是说，我们的秦明老爹就一定会输。而是这一次，他遇到的敌人，实在不可轻视啊。”
　　“明白了！我们对禁地生物的分析还是有所欠缺啊。”
　　董小姐缓缓开口。
　　眼神之中开始流露出担忧的神色。
　　原本她对秦明老爹的信心还是很足的。
　　即便没有百分百，也有个百分之八九十。
　　现在被马教授一盆冷水泼下来。
　　整个人都瞬间清醒了。
　　信心也跟着直接降到了百分之五六十。
　　这还算好的，如果是原本心态就不怎么好的人。
　　现在直接降到了百分之五十以下了。
　　“麻了！真的麻了！这到底要怎么搞才好啊？”
　　“秦神真的碰上硬茬了。实在棘手了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“希望秦神不会有事。这鳄鱼人王还真的厉害啊！”

第139章 惊呆了！
　　“我们拭目以待啊！现在下任何结论，都为时尚早！”
　　“对！我们就拭目以待！指不定，秦明老爹优惠给我们带来意外之喜呢？”
　　“没错！秦神就拥有很多惊喜！他可是龙国的守护神，真神！”
　　……
　　此时此刻，直播间的观众们在相互安慰。
　　但对于敌对国的那些喷子来说，他们的心又开始躁动了。
　　他们恨不得这一次，鳄鱼人王能够把秦明给收拾了。
　　“哼哼！就这？”
　　此刻，鳄鱼人王极为不屑的看着俯视着秦明。
　　原本就在秦明的那拳头轰砸过来的时候。
　　自己将会被一拳击打暴飞出去。
　　谁知道，下一秒，拳头击打在自己腹部上面时，竟然丝毫没有感觉到冲击。
　　这简直让鳄鱼人王差点没忍住笑出声来。
　　“辣鸡！”
　　鳄鱼人王极为鄙视的冷笑起来。
　　秦明见状，脸色依旧。
　　倒是嘴角微微扬了扬。
　　鳄鱼人王此刻瞬间抬起巨爪，朝着秦明脑袋狠狠撕扯而来。
　　但，下一秒。
　　鳄鱼人王脸上的鄙夷神色瞬间凝固。
　　取而代之的，是一阵震惊。
　　因为，他突然之间感受到了一股前所未有的冲击。
　　竟然瞬间从秦明的拳头上爆冲过来。
　　眨眼之间，直接将他击打了出去。
　　身上的厚厚鳞片当场被这爆发出来的力量所震裂。
　　惊呆了！
　　鳄鱼人王，根本就没有想到。
　　秦明的拳头不过是在自己的腹部之上旋转了一下。
　　就能瞬间爆发出这般恐怖的力量来。
　　一下，就将自己击飞了出去，还震裂了自己厚如钢铁般的鳞片。
　　这力量实在是太不可思议了！
　　准确来说，是鳄鱼人王有些低估了秦明的实力。
　　“呵呵。很好！你让我感到了一丝丝的兴奋。”
　　“彼此彼此。”
　　闻言，鳄鱼人王咧嘴一笑，神色之中开始显露出兴奋来。
　　砰！
　　眨眼之间，鳄鱼人王的身影当即一闪。
　　毫无征兆。
　　甚至看都没有看清楚他的移动轨迹。
　　便直接出现在了秦明的面前。
　　“这也太快了吧？”
　　“这都看不见啊，怎么办啊？”
　　“这家伙要动真格了吗？”
　　“那岂不是秦神要出事了？”
　　“我呸呸呸，秦神能出什么事情。乌鸦嘴。”
　　“就是，我们秦明老爹定能平安无事。没看见他刚才把鳄鱼人王给击飞了吗？”
　　“秦明老爹这是要爆发了吗？”
　　“卧考，你是那里看见秦明老爹要爆发了？我是看见鳄鱼人王要爆发了。”
　　……
　　砰砰砰~
　　鳄鱼人王的拳头迅疾无比。
　　不停的挥舞着，仿佛无数拳影在秦明的四周缭绕。
　　密集无比，仿佛是无穷无尽。
　　秦明见状，双手也是不断挥动，抵挡着鳄鱼人王的攻势。
　　“好强大的力量！”
　　秦明心中暗惊。
　　这鳄鱼人王的攻势果然厉害无比。
　　自己只是在他的攻势下，都感觉到自己体内的气血翻涌。
　　这样的攻势下，若是被击中的话，恐怕不死也会重伤吧？
　　此时此刻，他们两人的攻击快如闪电。
　　交战得极为激烈。
　　眨眼之间，四周的一切宛如都在崩裂一样。
　　每一次碰撞，都会带出强烈的冲击波。
　　恐怖的爆炸，也是频繁出现。
　　仿佛每一次交撞，都会有一种巨大的爆炸力，直接在空气当中炸裂开来，产生极其剧烈的破坏力。
　　以至于四周的一切，都在崩碎。
　　就连虚空也仿佛在扭曲变形。
　　甚至在他们激烈的交战之中，寸寸崩碎。
　　宛如世界末日降临，天地将要毁灭了一样。
　　震颤！
　　崩碎！
　　尘土飞扬，砂石飞溅。
　　就连那些鳄鱼人们都一股脑的撤出了战场。
　　因为再不走，命可就要交代在这里了。
　　不过，让他们这些家伙没有想到的是。
　　眼前这个身材单薄，体型孱弱的竹竿人，竟然能有如此大的力量。
　　“奇了个怪了。这家伙这么厉害的吗？”
　　“就是啊！还是第一次看见，这么厉害的对手。都跟老大打得不可开交了。”
　　“老大是真遇见对手了吗？这家伙怎么打，都打不死啊。”
　　“开什么玩笑呢！咱们老大有对手吗？怎么可能会有对手？”
　　“就是，以前那些看起来不都这样吗？很能打的样子最后还不是被老大一口吃了。”
　　“没错。老大只不过是跟他玩玩罢了。”
　　……
　　鳄鱼人们一个个议论起来。
　　毕竟眼前的情况跟以前相比，还真的不一样。
　　起码他们完全不用离开战场，退回到资源地内。
　　“绝技·鳄鱼咆哮。”
　　轰！
　　一道音波攻击，轰然喷射而出。
　　秦明见状，脸色一正。
　　双腿猛的一蹬地面，整个人犹如炮弹般，迅速的向后暴掠而去。
　　同时，右手一挥。
　　“巽字·香檀功德。”
　　当场，一条条檀木赫然出现。
　　直接朝着鳄鱼人王喷射出来的音波飞射过去。
　　嘭！
　　两股力量当场碰撞在了一起，瞬间爆发出了巨大的轰鸣。
　　音波当场被阻挡下来，当场被隔断震散。
　　而檀木却完好无损横档在了秦明的身前。
　　但就在这时。
　　鳄鱼人王却已经疾速杀来。
　　“绝技·霸王拳！”
　　“给我破！”
　　鳄鱼人王大吼一声。
　　他那硕大无比的拳头，仿佛一座小山，直接落下。
　　轰隆一声。
　　秦明身前的檀木，当场崩碎。
　　木渣四处飞溅。
　　鳄鱼人王直接穿过虚空，迅疾凶猛的扑杀过来。
　　“绝技·金刚利爪！”
　　鳄鱼人王怒喝一声。
　　随之，身影突然之间消失在了秦明眼前。
　　眨眼之间，便出现在了秦明身后。
　　他双爪齐动，直接抓下！
　　呼呼~
　　一道道刺耳的破风声顿时响彻虚空。
　　威力强悍，撕裂虚空，只要被击中，抓破身躯，甚至是骨骼，那绝对是轻而易举的事情。
　　鳄鱼人王对自己的这一招绝技实在是太过自信。
　　毕竟之前的那些挑衅，不长眼的家伙，就是死于自己的这一绝技之下的。
　　而现在，眼前的秦明也不会有任何例外！
　　噗呲！
　　金刚利爪精准无比的落在了秦明的身上。
　　鳄鱼人王心想眼前的秦明，就像以前熟悉的一幕一样。
　　身躯被他的利爪一分为二。
　　但就在他的利爪完全触碰到秦明身躯的一刹那。
　　甚至是发出一阵清脆声响的时候。
　　鳄鱼人王简直是傻眼了。
　　“我的个天啊，这是个什么情况？”
　　“这家伙，这身体，有这么硬吗？”
　　鳄鱼人王看着自己不断震颤的利爪。
　　有些疑惑不已。
　　他怎么都么有想到，自己这一绝技用在这竹竿的身上，竟然半点用处都没有。

第140章 毫无威胁！
　　不仅如此，还感觉到自己的金刚利爪，直接抓到了厚实坚硬的钢铁上一样。
　　至于秦明，别说是半点伤害都没有。
　　就是连微微的移动都没有出现。
　　“这就是你全部的实力了？”
　　秦明冷漠开口。
　　身子未动，头也没有回过来。
　　闻言，鳄鱼人王错愕了一下。
　　随后怒了。
　　他从秦明的言语之中感受到了前所未有的鄙视，和不屑。
　　“不就是挡住了吗？这就牛批上天了吗？”
　　“就这？有什么好高兴的？有什么好值得骄傲的？”
　　“麻的，竟然还敢瞧不起我。”
　　“死！”
　　“必须死！”
　　鳄鱼人王双眼一凝，怒火中烧。
　　原本心中的惊疑完全消散。
　　他才不去想那些有的没的。
　　现在，他只想弄死秦明。
　　弄死这个可恶的竹竿，竟然敢小瞧自己。
　　这简直就是一种侮辱！
　　更是一种赤果果的挑衅！
　　“竟敢如此藐视我，我要将你千刀万剐！”
　　鳄鱼人王咬牙切齿。
　　当即全身爆发出惊人的力量来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　吼~
　　一声咆哮，鳄鱼人王身躯一震。
　　一股恐怖的压迫感瞬间爆发出来。
　　他全身上下的肌肉都膨胀着，充满着爆炸性的力量，看起来就好像是一条愤怒的巨龙。
　　他一步踏出，速度快得惊人，转瞬之间，手掌猛然拍落下去。
　　轰隆！！
　　一道沉闷的响声传出。
　　地面猛然颤抖一下。
　　一道裂痕迅速向四面八方蔓延而开。
　　地面上更是出现了一个巨大的坑洞。
　　但~
　　“拍歪了？还是他躲过去了？？”
　　“不！我绝对不可能拍歪的。”
　　“可恶！这家伙的速度有这么快吗？不可能！”
　　吼~
　　鳄鱼人王再次咆哮。
　　这一次他用尽全力挥动手臂。
　　力量，速度，综合起来的威力，更是前所未有的。
　　砰砰砰~
　　一道道沉闷的声响暴起。
　　鳄鱼人王一击接着一击，重重砸落下来。
　　大地在崩裂，在震颤。
　　四周的虚空更是当即陷入了扭曲变形的状态中一样。
　　尘土飞扬，砂石飞溅。
　　眨眼之间，形成了一大股剧烈的沙尘暴一般的气浪，席卷而去。
　　淹没了整片平地。
　　如同遭受导弹群的猛烈打击一样。
　　但如此密集，迅猛的打击。
　　却让鳄鱼人王更加暴躁，愤怒起来。
　　每一击的落空，都让鳄鱼人王感到很不甘心。
　　仿佛被羞辱了一样。
　　毕竟他对自己的力量，速度，实力是有着绝对自信的。
　　但现在，竟然被对方如此对待。
　　这不是侮辱又是什么？
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　“死！死！死！死！死！”
　　“啊~”
　　鳄鱼人王暴怒咆哮，脸上布满阴霾。
　　他此刻真的使尽了浑身解数。
　　但却始终拍不中秦明，甚至连他的衣角都没有触碰到一下。
　　这他娘的，简直快让他疯掉了。
　　“该死的竹竿，我要杀了你！杀了你！”
　　咚咚咚~
　　鳄鱼人王再次怒吼，他的手掌又一次抬起来。
　　一次，两次，三次，四次……
　　也不知道持续了多久。
　　也不知道到底拍了多少下。
　　鳄鱼人王已经累得大口喘起了粗气。
　　但秦明仍旧是一副云淡风轻，不紧不慢，悠闲的模样。
　　而且看起来，根本没有什么消耗的样子。
　　这让鳄鱼人王更加暴怒。
　　“啊！”
　　一声咆哮响彻苍穹，震荡九霄。
　　鳄鱼人王双目通红，怒气冲冲。
　　秦明的模样深深刺痛了他。
　　他感到前所未有的愤怒与羞恼。
　　这是耻辱！
　　是对于尊严最大的侮辱。
　　“死！我要让你求生不得，求死不能！”
　　怒喝一声，鳄鱼人王双脚一跺，身体腾空而起，双掌狠狠朝着秦明轰落下去。
　　双掌携带着惊人的力量和恐怖的压迫感。
　　空间被撕裂开来。
　　轰！
　　鳄鱼人王狂暴的拳头当即落下。
　　但眼看着落在秦明脑袋上的时候，不可思议的一幕再次发生了。
　　“什么？”
　　鳄鱼人王再度惊愕住了。
　　一双暴躁的眼睛，完全瞪大到了极致。
　　他实在是难以想明白，这到底是怎么回事？
　　他如此霸道，如此震撼得力量，竟然完全对付不了秦明。
　　这个长得跟竹竿一样的人！
　　更让他没明白过来的是，就是秦明的力量到底回事？
　　你要是躲开了，或者使用极其强大的力量抵挡住了攻击，这完全没有问题。
　　但现在，这算什么？
　　一只瘦骨如柴的手，就这么死死握住了自己的强壮手臂。
　　不仅完全化解了自己的攻击，就连挣脱都办不到。
　　“就这样了吗？看来我真高估你了。”
　　秦明冷冷一瞥，鳄鱼人王身子不由得猛地一颤。
　　卧槽！
　　什么意思？
　　赤果果的蔑视我吗？
　　是不是有点过分了啊？
　　难道我不要面子的吗？
　　鳄鱼人王脸皮猛地抽搐，神色惊慌不定。
　　但完全未等鳄鱼人王反应过来。
　　秦明一把将其狠狠摔倒在地。
　　砰！
　　地面震动。
　　鳄鱼人王巨大的身躯，直接砸落在地。
　　一阵疼痛从背部传递过来。
　　鳄鱼人王当即疼得龇牙咧嘴。
　　不过，这还不是最重要的。
　　重要的是，鳄鱼人王简直要傻掉了！
　　他就这么看见竹竿一样的秦明，竟然一只手，直接将自己提溜起来。，便朝着地上砸去。
　　那感觉，就他娘的拍平底锅一样啊。
　　我滴个亲娘啊！
　　这是要闹哪样啊？
　　这还是表里如一的人吗？
　　这他娘的是变态吧？
　　鳄鱼人王心中实在是有苦难言。
　　但，苦不苦，秦明不知道。
　　他此刻算是知道C+级禁地生物的实力程度了。
　　毫无威胁！
　　除了能够打破一些招式外，就只剩下暴涨不少的综合实力了。
　　至于威胁，实在是谈不上半点。
　　接下来，就看看对方扛击打的能力如何了？
　　秦明嘴角微微一扬。
　　旋即，目光一凝。
　　刚刚握紧的拳头，迅猛轰出。
　　径直砸在了鳄鱼人王的胸膛之上。
　　“轰！”
　　一声沉闷声传来。
　　鳄鱼人王只感觉胸腔一阵翻滚。
　　一口逆血涌上喉咙，当即喷吐了出来。
　　“这是怎么回事？我，我吐血了？？”
　　“不可能！我怎么会吐血？噗~”
　　砰！
　　秦明再次一拳轰砸过去。
　　拳头再次落在鳄鱼人王的胸膛之上。
　　这一次，比之前更加凶猛。
　　原本之前的那一拳感觉到剧痛，吐血，就已经让鳄鱼人王十分震惊。
　　甚至是不敢相信。
　　这一次，鳄鱼人王竟然看见自己那厚实如钢的鳞片，直接被砸得粉碎。
　　没错！
　　彻底粉碎了！
　　就好像一套坚固的铠甲，被万斤巨锤一下砸得粉碎。
　　不仅如此。
　　鳄鱼人王还突然感觉到一股奇怪，甚至说是极度诡异的气息，直逼体内而来。
　　“啊~”
　　鳄鱼人王仰天惨叫起来。

第141章 绝对的实力！
　　这突如其来的一幕，简直让在场的那些鳄鱼人们一阵震惊不已。
　　甚至至今仍旧陷在难以置信的泥沼之中。
　　因为对于他们来说，这种情况是绝对不会出现的。
　　但此时此刻，眼前的一幕，实在是让人心生惊慌疑惑。
　　“这到底是怎么了？老大惨叫了？”
　　“那是老大的惨叫？你们确定是老大的惨叫？”
　　“不是老大的，是谁的？”
　　“不可能！老大怎么可能会惨叫？绝对不可能！”
　　“没错！这绝对不可能！”
　　“我也觉得不可能！老大怎么可能会惨叫，绝对不可能！绝对不可能！”
　　在众多鳄鱼人们的心目中，他们老大的威严与强大是毋庸置疑的。
　　而且他们从未想过会有什么人胆敢对自己的老大不敬。
　　此刻眼前发生的一切，却颠覆了他们对自己老大的认知。
　　他们的老大竟然被一个人类打败了？
　　这怎么可能？
　　怎么可能！
　　“不管你相信不相信，反正我相信，那个人类绝对不是我们的老大。”
　　“是啊，我们的老大可是无敌的！他是我们的王，怎么可能被一个弱者击败，简直太不可能了。”
　　“就是！那个人类根本就没有任何实力！”
　　“是的，我们的王可是最顶尖的存在！”
　　“我不相信，我不相信，绝对不相信！”
　　“可恶！我绝对不允许有人伤害我的王！”
　　“就算是拼上我的性命，也必须保护好王的安全！”
　　“是的，我也是这么想的！”
　　“走！一起上！杀了那混蛋！”
　　“是！一起上，宰了他！”
　　“杀啊！”
　　鳄鱼人们一个个义愤填膺。
　　因为在鳄鱼人们的心中，鳄鱼人王就像是天空的星辰，高高在上。
　　绝对不能让这颗星辰陨落了。
　　虽然他们嘴上说着不相信，但身体却很诚实。
　　他们都担心死了。
　　担心自己的王，就这么嗝屁了！
　　所以，他们一股脑儿的冲了上去。
　　他们要将秦明撕碎！
　　彻底的撕碎！
　　“吼！”
　　此时此刻，鳄鱼人王痛苦得仰天嘶吼。
　　声音直达天际。
　　让整片天地都在颤抖。
　　砰砰砰~
　　鳄鱼人王当场爆发出逆天气息来。
　　强劲的气息，一下子就将周围的一切事物轰成粉末。
　　一道道巨大的冲击波向四面八方扩散而去。
　　所到之处，一片狼藉，尘土飞扬。
　　强悍！
　　炸裂！
　　狂暴！
　　此时此刻，鳄鱼人王瞬间进入了狂暴的状态。
　　原本被秦明轰碎的鳞片瞬间恢复过来。
　　不仅如此。
　　就连之前被震伤的内脏，肌肉都在这一刻快速愈合。
　　整个身体瞬间变得比之前更为强壮起来。
　　特别是他的那双眼睛，瞬间呈现出血红的光芒来。
　　不到一个呼吸的时间，鳄鱼人王就恢复到了最巅峰的战斗状态。
　　而他那张丑陋的脸，也变得更加狰狞恐怖了。
　　“吼！”
　　一声惊天动地的怒吼，鳄鱼人王轰然消失。
　　朝着秦明猛冲了过去。
　　轰！
　　一拳轰出！
　　空间破碎，大地皲裂。
　　这股滔天的力量从鳄鱼人王手中爆发出来。
　　一拳，便将周围的一切事物全部摧毁成为虚无。
　　拳劲直奔秦明，势若奔雷，势不可挡。
　　这就是鳄鱼人王进入狂暴状态下的真正实力！！
　　可怕！
　　着实可怕！
　　秦明被鳄鱼人王的这一拳，直接轰飞了出去数千米。
　　没错！
　　秦明直接从原本的空地之上，被轰到了远处的树林中。
　　所过之处，四周的事物寸寸崩碎！
　　一棵棵大树当场轰塌，无数的树叶到处飘飞。
　　一大片的空间，瞬间就陷入了狼狈不堪的状态。
　　“这一次，怎么样？”
　　话音未落，鳄鱼人王已经从远处逼近到了秦明的身前。
　　高举的拳头再次轰砸而出。
　　一拳！
　　便轰到了秦明身前。
　　秦明双脚踏立。
　　双手握拳。
　　拳锋直接迎上了鳄鱼人王那强大无匹的一拳。
　　“这一次，就让你见识一下，什么叫做绝对的实力！”
　　随着鳄鱼人王口中低喝一声。
　　顿时间，一股磅礴的力量爆射而出。
　　这一股力量，仿佛蕴含着某种极为狂暴的威力。
　　轰！
　　两者相撞，瞬间迸发出一股无匹恐怖的力量。
　　在碰撞的一霎那，秦明还真的感受到了，鳄鱼人王的强烈变化。
　　一股极为霸道的压迫力传来。
　　但，这股压迫感在秦明的金光咒面前，根本产生不了半点伤害。
　　除了能够感受到极为强悍，惊天动地的冲击威力外。
　　作用到秦明身上的力量为零！
　　但鳄鱼人王哪里知道这些，他现在知道自己已经无敌！
　　他要战！
　　他要杀！
　　他要彻底碾压秦明！
　　即便现在秦明仍旧能够阻挡他的攻击。
　　但没问题！
　　一倍力量能够扛得住！
　　那就两倍！
　　两倍也能扛得住！
　　那就四倍！
　　四倍还扛得住！
　　那就八倍！十倍！二十倍！
　　甚至是五十倍！
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　鳄鱼人王彻底疯狂了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　拳脚如同暴雨梨花般，狂暴轰砸而去。
　　但秦明根本没有因此，就停止自己的进攻。
　　他也是不断挥舞着拳头。
　　不断迎击着鳄鱼人王的攻击。
　　轰隆隆！
　　拳风肆虐，掀起了漫天的尘土，遮蔽了一切视线。
　　两人拳拳到肉，每一招都是致命的一击。
　　“绝技·鳄鱼咆哮！”
　　就在两拳相碰的一刹那，鳄鱼人王猛然张嘴。
　　一道音波快速从他的口中喷射而出。
　　秦明见状，双眼微眯。
　　神色却没有半点紧张。
　　“巽字·香檀功德。”
　　秦明心念一动，无数的长条檀木，朝着音波直冲而出。
　　轰隆！
　　这一次，檀木跟音波势均力敌。
　　两股力量相互剧烈碰撞，产生的剧烈冲击，瞬间就把秦明和鳄鱼人王震飞了出去。
　　“坤字·土河车！”
　　秦明并没有因为被震飞出去，而放弃进攻。
　　这一个，鳄鱼人王的强烈转变，再一次提起了秦明战斗的兴致。
　　轰隆！
　　一道道流土迅疾朝着鳄鱼人王飞冲过去。
　　“绝技·横冲直撞！”
　　“杀！”
　　鳄鱼人王根本不躲不避。
　　反而再度爆发出更为强烈的力量来，朝着那些流土猛地狂撞过去。
　　眨眼之间，坚实的厚土，当场就被鳄鱼人王僵硬的身躯，撞得粉碎。
　　不仅如此。
　　鳄鱼人王横冲直撞的速度，根本没有丝毫阻碍。
　　仍旧是那些迅疾，凶猛！
　　如同要把一整座大山给彻底撞得粉碎一般。
　　没有半点意外。
　　他整个身影一刹那，便冲到了秦明的面前。
　　“绝技·金刚利爪！”
　　蹭蹭！
　　鳄鱼人王的利爪瞬间从十指中伸展出来。
　　寒芒闪烁，历历在目！
　　“艮字·地龙游。”
　　秦明心念一动，元炁早就已经凝聚，释放。
　　刷！

第142章 奖励C级神秘宝箱鳄鱼人王的金刚利爪，撕破虚空直接落下。
　　但，除了呼啸的疾风，和压迫感外。
　　秦明的身子竟然眨眼消失不见。
　　这？？
　　鳄鱼人王又再一次惊呆了。
　　这他娘的特么是怎么回事？
　　眼前的这竹竿，到底是什么种族的人？
　　为何也像自己一样，会使用这么多的绝技？
　　难道眼前的家伙，也是等级几乎要达到B级的存在？
　　嘶~
　　鳄鱼人王当下倒吸一口凉气。
　　因为他看见自己身前的地面，竟然出现了一滩如同泥沼一样的软土。
　　在不断泛起涟漪。
　　看到《一人之下》的人都知道。
　　这地龙游，就是一种把利用元炁覆盖身体四周，然后把身边的土石液体化的一种功法。
　　如此一来，就能让人像鱼一样在地下游动。
　　这一招，王也道长当时第一次使用，是为了不被冯宝宝活埋。
　　秦明的脑袋里记得清清楚楚。
　　潜入地里之后，秦明伺机而动。
　　也是根本没有给鳄鱼人王半点反应的时间。
　　当即游到了鳄鱼人王的身后，从地里缓缓升出。
　　鳄鱼人王当即就察觉到了身后的气息，异常涌动。
　　并不是秦明暴露了什么。
　　而是此时此刻，鳄鱼人王的状态，完全因为狂暴而处于极为巅峰的极限状态。
　　一丝丝的风吹草动，都能够被他捕捉得到。
　　神经灵敏至极。
　　“想偷袭？”
　　唰！
　　鳄鱼人王当即转身，攻击也随身而至。
　　但秦明丝毫没有再给他机会。
　　经过之前的战斗，秦明已经算是摸清楚像鳄鱼人王这种C+级的禁地生物，实力最强到底能够达到什么水准。
　　进而也能够大概推算出B级禁地生物的实力，又会是如何。
　　“雷法·雷囚。”
　　秦明心念一动，元炁快速涌动。
　　噼啪一声。
　　无数的白色电弧在秦明双脚下闪现。
　　旋即，从地面飞射而去。
　　雷囚不断炸裂，化为无数的细碎电网向着鳄鱼人王笼罩而去。
　　雷囚虽然不足以伤害到鳄鱼人王，但却将其困住。
　　鳄鱼人王的身形一滞。
　　他从眼前的这些噼里啪啦异响的电流中看得出来。
　　这白色电弧的威力绝对不容小觑。
　　当即，鳄鱼人王便是想要挣脱。
　　但是他刚刚触碰到那些白色电弧，就感受到了极致的电流袭来。
　　整个身子瞬间陷入麻木之中。
　　他甚至发现自己触碰到白色电弧的手，竟然出现了发黑的干燥迹象。
　　这？？
　　鳄鱼人王心中大惊。
　　他虽然不知道这到底是怎么一回事？
　　但却清楚的明白，这一刻，他根本无法逃脱。
　　“吼！”
　　鳄鱼人王愤怒的咆哮起来。
　　但却不敢触碰那些白色电弧。
　　他完全不知道眼前的这一个家伙到底是什么存在。
　　为何会使用这种超级的自然力量。
　　在他的印象之中，根本就没有见过这样的种族。
　　此时此刻，秦明的身子已经来到了他的面前。
　　没有任何的话语。
　　甚至没有任何的征兆。
　　秦明的右手缓缓抬了起来。
　　就是这样的举动，鳄鱼人王不知道为何突然感觉到了前所未有的危机感。
　　他想躲！
　　但却根本没有地方可躲！
　　他想逃！
　　也根本没有地方可逃！
　　“你想干嘛？”
　　鳄鱼人王大声吼道。
　　或许是感觉到了死亡的威胁。
　　又或许体会到了这种力不从心的无助感。
　　鳄鱼人王恐惧了！
　　没错！
　　是真真正正不知所措，惊恐不安！
　　“你有种放开我，我保证撕碎了你。”
　　鳄鱼人王看见秦明的右手越是靠近过来。
　　越是感觉到无尽的恐慌。
　　呼~
　　一阵疾风闪过。
　　鳄鱼人王就看见秦明的巴掌，直接拍落下来。
　　啪！
　　一声脆响。
　　巴掌直接落在了鳄鱼人王的脸上。
　　咚的一声。
　　鳄鱼人王根本就来不及反应。
　　便直接被秦明一巴掌拍在了地上。
　　庞大健硕的身体直接把地面都砸出了一个深坑。
　　但鳄鱼人王却半声哼唧都没有。
　　看见这一幕，在场的所有鳄鱼人都愣住了。
　　“这他娘的到底是怎么回事啊？”
　　“就是啊！”
　　“老大就这样被拍倒了？这怎么可能啊？”
　　“这家伙有这么可怕吗？”
　　“别愣着，赶紧跟我一起冲啊！”
　　“冲啊！救老大！”
　　……
　　一瞬间，所有的鳄鱼人比之前更快疯狂地迅疾冲了过来。
　　不过，但他们靠近的时候，却再次陷入了强制静止的状态中。
　　所有的鳄鱼人都无法再靠近半步。
　　而此时此刻，禁地的播报声音响起。
　　［重要公告：热烈祝贺龙国选手秦明，在域外禁地中发现一片淡水湖和资源。并成功击杀C+级禁地凶兽，彻底占据这些资源，获得拥有权！］
　　［恭喜秦明绑定国家龙国，将会获得该所有资源体量的百倍具现！］
　　［正在评估龙国选手秦明的此次击杀行为……］
　　［评估结果：C级！奖励C级神秘宝箱一个！］
　　［提示：奖励结果与评估结果一致。……］
　　［注意：资源的百倍具现将在五分钟后，正式降临！倒计时开始！］
　　［04：59］
　　……
　　噗~
　　这道禁地的直播播报一出现，简直让禁地的选手们惊呆了。
　　“这又要开始了吗？龙国的传奇人物，又要爆发了吗？”
　　“卧槽！我真的裂开了。”
　　“我是羡慕嫉妒恨啊！”
　　“这到底是有多厉害啊！我们现在都还在躲躲藏藏，生怕被禁地生物瞅见。人家又百倍具现了啊！”
　　“卧靠！我告诉你们，我收到了我们国家的消息。”
　　“什么鬼？消息？”
　　“是啊！我也收到了。国家让我们跟着龙国混，已经谈好了！”
　　“没错！我也收到了。让我们成为龙国的后勤保障部队。”
　　“我去！真的吗？那我们是不是不用死了？我们的国家是不是不用遭殃了？”
　　“没错！我们的希望来了。”
　　“不过，我也好想能够百倍具现啊！”
　　“没有问题。一定有机会的，只要不死！你们说呢？”
　　“对对对！不过我们该去哪里找龙国的选手？”
　　……
　　这个时候，禁地的选手瞬间陷入了沉静之中。
　　毕竟他们进入禁地之后，还真的没有寻找到合适的方向。
　　根本不清楚龙国选手的位置在哪里。
　　这还真是个头疼的问题。
　　至于现在，那些还在逃难的漂亮国选手，和袋鼠国选手，在听见这样的消息了。
　　是完全裂开了。
　　心中更是一阵急躁起来。
　　“那可是C+级的禁地生物啊。就这样给灭了！”
　　“太可怕了，这个对手。我们接下来该怎么办啊？躲着他吗？”

第143章 弃暗投明
　　“必须的，不想死就必须躲着他。就连C+级的禁地生物都能够这么轻易就搞定了。对付我们岂不是更加容易。”
　　“那我们怎么办？”
　　漂亮国的两位选手，简直头都要大了。
　　毕竟他们现在非常清楚自己的处境。
　　对付龙国的秦明，那简直是不可能的事情。
　　而想要安全的在域外禁地活下来，那简直是不太可能的事情。
　　因为这背后，总是会出现许多他们根本就难以应对的禁地生物。
　　说得残酷点，他们最终的结果就是死亡。
　　至于什么时候死亡，只不过是时间问题！
　　“我觉得我们还是要建立一个小据点才行。不然一直在外面跑，实在是太危险。”
　　“我也觉得，关键是怎么找到这样的地方。”
　　漂亮国的两位参赛选手，简直是头都秃了。
　　不过，为了活命，他们只能够不停的跑。
　　不仅仅身体遭受前所未有的压力，就连精神也是如此。
　　此时此刻，他们的身心简直是一只紧绷到极致的。
　　除了他们两人，还有之前逃跑，活下来的袋鼠国选手。
　　他现在一个人更是惊慌失措到了极致。
　　完全不知道该如何是好。
　　他反而觉得已经被禁地生物吃掉的白象国选手是幸福的。
　　至少不用在承受他现在这样的痛苦。
　　他想解脱，但却无法解脱。
　　因为他怕死！
　　而此时此刻，整个蓝星的人都陷入极度的羡慕嫉妒恨中。
　　因为这一次，秦明老爹的百倍具现，简直是太过厉害了。
　　跟之前的情形相比，几乎是同个级别的。
　　那壮阔无垠的淡水湖，真的如同宝石一般，闪烁璀璨。
　　还有那些一座座群山，更是让人看得心情澎湃不已。
　　这样大面积的树林，简直已经不再能用山，树林这样的词语去形容了。
　　这完全就是山脉啊！
　　“我的天！是咋吃是太过壮观了。”
　　“还是秦神牛批啊！”
　　“这些资源简直够龙国用上上百年的时间了。”
　　“好羡慕！真的羡慕到原地爆炸了。”
　　“哎！也好酸啊！真的好酸！”
　　“没错！感觉我们的国家选手就是废物啊！”
　　“龙国必然是要起飞的。”
　　“没错！绝对腾飞！其实这么多的资源，即便是出事了，受到禁地的惩罚，对龙国来说也没有什么大的损伤。”
　　“哎！只能够羡慕和柠檬了！”
　　“法克！真是太不公平了！”
　　“就是！我们什么时候，才能够享受到这样的待遇？”
　　“呵呵，那就问问你们漂亮国大兵够不够实力了？”
　　“哈哈哈，估计够呛！听说他们现在怕得要死，一直在逃命！”
　　“之前不是很牛批的吗？现在怎么也在逃命了？”
　　……
　　面对直播间的其他国家观众的挑衅，漂亮国的那些观众是一言不发。
　　因为现在他们实在没有心情在说些什么了。
　　特别是在看见龙国再一次获得百倍具现之后。
　　那种跟白象国，枫叶国的人间炼狱的强烈反差，简直让他们难以平复得过来。
　　甚至在这种强烈的反差之下，觉得未来极度的灰暗。
　　仿佛看见了他们的命运，就跟他们的联盟国白象国，枫叶国这些国家一样。
　　反正现在的蓝星，每个角落，都掀起了一股追逐龙国，加入龙国，与龙国成为友好关系的热潮。
　　而这一切完全归功于秦明！
　　域外禁地中。
　　秦明在一巴掌拍死鳄鱼人王之后，那些鳄鱼人们纷纷惊了！
　　也怒了！
　　一个个冲过来。
　　但却再次陷入到强制被禁锢的状态下。
　　他们完全没有搞清楚这背后到底是怎么一回事？
　　不过，在看见自己的老大，已经完全没有生息之后。
　　他们每一个人的内心总算是有些惊恐起来。
　　没错！
　　他们此时此刻，瞬间从之前的那种不可一世的自负状态中，完全清醒了过来。
　　他们开始恐惧！
　　他们开始不知所措起来！
　　在绝对实力面前，任何一切的反抗都是徒劳的。
　　他们也知道，现在的他们，只不过是砧板上的肉，任人宰割罢了。
　　死亡的威胁不断逼近。
　　他们每一个人都感觉到这种让人窒息的压迫感。
　　特别是秦明一个闪身过来的一刹那。
　　一个个被吓得脸色苍白。
　　有些鳄鱼人简直快被吓尿了。
　　“我们错了！求求你不要杀我们！”
　　“没错！我们错了！求求你放过我们！”
　　“啊！”
　　他们之前的那些高傲，那些自负，那些不可一世，统统烟消云散。
　　剩下的只有眼前卑微的哀求。
　　原本的杀气，原本的斗志，早就荡然无存。
　　他们真的是怕到身子在禁锢的状态下，都在猛烈颤抖。
　　“今天起，这是我的地方。你们都是我的部下，只能听从我一个人命令。明白了吗？”
　　秦明冷漠开口。
　　闻言，在场的所有鳄鱼人纷纷开口回应。
　　“明白，你就是我们的老大。”
　　“没错！我们就是你的部下。我们誓死追随老大。”
　　“誓死追随老大！”
　　……
　　没有任何的意外发生。
　　这些鳄鱼人在秦明这种绝对实力的人面前。
　　什么事情都不敢表达出来。
　　准确来说，是根本就不敢做些异常举动。
　　毕竟命不想要了吗？
　　就像当初那些锯齿鲨鱼人一样。
　　根本不用多说，看见秦明的实力之后，没有一个人敢有半点异议的。
　　这就是绝对实力的震慑！
　　这就是强悍实力的碾压！
　　不管你是谁！
　　不论你是强大，或者是弱小。
　　在绝对的实力面前。
　　你就是渣渣！
　　更何况，他们没有一个人能够达到鳄鱼人王的那种实力水平。
　　为了活命，只能够卑躬屈膝，弃暗投明。
　　而秦明之所以不想对他们动手，那是有着长远的计划。
　　还有就是，夺取资源的拥有权，都已经完全达到了。
　　所以，根本就没有必要去做多余的事情。
　　“很好！走，带我瞧瞧我的地盘去。”
　　话音刚落，秦明的风后奇门阵法当即消失。
　　乱金柝的力量也随之消失不见。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　在场的所有鳄鱼人当即恢复了自由身。
　　但刚恢复过来，噗通一下，几乎所有的鳄鱼人都瘫坐在地上。
　　至于为什么？
　　那是被秦明的实力吓的！
　　“大江，过来！”
　　秦明挥了挥手，一直躲在远处的大江屁颠屁颠跑了过来。
　　“大神，有何吩咐？”
　　大江赶过来，极为敬畏的跪在地上，行礼。
　　看见锯齿鲨鱼人突然出现在自己的面前，所有鳄鱼人都疯了。
　　他们完全不知道这到底怎么回事？

第144章 大神饶命啊！
　　眼前这个一巴掌就把自己老大给拍死的人，竟然跟锯齿鲨鱼人有关。
　　这是过来报复的吗？
　　还是连锯齿鲨鱼人的地盘也被这家伙给灭了？
　　难不成锯齿鲨鱼人只剩下了这么一个人了？
　　我的天！
　　不会吧？！！
　　如果真是这样的话~
　　不行！不行！
　　我们鳄鱼人种族可不能灭了！
　　“大神，我们誓死追随大神。请大神饶我们一命！”
　　突然。
　　鳄鱼人群之中，竟然有人第一时间跪在了地上，大声求饶起来。
　　其他鳄鱼人见状，也是连忙跪地，齐声求饶。
　　毕竟这个时候，表明自己的态度很重要。
　　特别是看见锯齿鲨鱼人如此恭敬，敬畏的跪地行礼。
　　还叫秦明为“大神”的时候。
　　他们每一个人都莫名的懂了一件事情。
　　那便是，眼前这个看起来毫不起眼，瘦得如同竹竿一样的老人。
　　指不定就特么是真神啊！
　　不然，狡猾的锯齿鲨鱼人怎么可能会屈服于他。
　　越是如此想着，越是让他们心中充满无尽的敬畏与恐惧。
　　因为他们这些禁地生物，怎么可能跟神斗啊！
　　绝对不可能！
　　秦明回过头来，瞧了瞧带头跪地求饶的鳄鱼人。
　　“你，今天起就叫大河。你就是鳄鱼人首领。也就是我这片资源地的看守人。”
　　首领！
　　看守人！
　　闻言，鳄鱼人们一脸震惊。
　　一个个都呆愣在了原地。
　　不过，他们并不是不懂这连个词语的意思。
　　而是突然听见秦明大神的安排，简直让他们每个人都一阵惊诧不已。
　　毕竟他们以为从今天起，就要失去家园，成为无家可归的流浪者了。
　　谁知道，眼前的这位大神，竟然钦定他们成为这片资源的看守人。
　　这~
　　这简直是太不可思议了！
　　“我的天！这是真的吗？”
　　“是啊！这是真的吗？大神没有开玩笑？我们都能够活下来了？”
　　“不仅如此，我们还能够继续留在这里？”
　　“这到底是真的吗？”
　　……
　　此时此刻，所有的鳄鱼人都纷纷盯着眼前的秦明。
　　他们的目光之中充满着让人难以置信的神色。
　　“你们是不是傻？大神说的话，能有假？”
　　“你们知不知道，这简直就是对大神的不敬。你们是想死了吗？”
　　听到大江的话后，所有鳄鱼人都虎躯一震。
　　一个个脸色都苍白至极，慌乱不已。
　　他们哪里想得到这些事情。
　　他们只不过是因为能够活下来，甚至是能够再次留在这个地方而感到激动，又不敢置信罢了。
　　但谁知道，他们的这些言语，竟然会触碰到大神的忌讳啊！
　　“完了！这简直就要完了！”
　　鳄鱼人们一个个心中担忧不已。
　　这才高兴起来的心，瞬间就坠落到了十八层地狱。
　　这一刻，他们简直想死的心都有啊！
　　“对不起，大神。我们绝对不是这个意思。我们是感激，是激动，绝对不是有任何冒犯大神的意思啊。”
　　“是啊！大神，我们知道错了。请大神饶命啊！”
　　“请大神饶命啊！”
　　鳄鱼人们纷纷磕头求饶，场面简直不过太过震撼。
　　比锯齿鲨鱼人那会更为震撼。
　　秦神却是一脸平静。
　　“你，大河，过来。”
　　听到秦明叫唤自己，被钦定的鳄鱼人连忙跪着来到秦明身边。
　　“大神，有何吩咐？”
　　“我听大江说，你们在这一带是老大？其他种族的人都屈服于你们，是吗？”
　　秦明直接询问起来。
　　“没错！我们鳄鱼人是这一带的老大。其他种族的人都怕我们鳄鱼一族。”
　　大河哪里知道秦明要干嘛。
　　反正，秦明想问什么，自己知道回答便是了。
　　“很好！接下来给你们一个表现的机会。”
　　机会？
　　闻言，大河心中一惊。
　　这是要干嘛？
　　机会？
　　到底是什么机会？
　　大河心底一阵惊疑。
　　他不知道秦明到底会给他什么机会。
　　也不知道这个机会是生是死？
　　不过，转念一想。
　　这个时候，能够有表现的机会就很好了。
　　还能挑吗？
　　根本就没有挑的资格。
　　“大神请说，有什么是我们能够做的，尽管吩咐。我们一定会竭尽全力办到。”
　　大河连忙表态。
　　“很好！我的要求很简单。”
　　秦明俯视着大河，神色依旧冷漠。
　　“把你们知道的所有资源地的霸主集合到这里来。”
　　“啊？”
　　闻言，大河一脸懵逼。
　　因为大河实在没有想明白。
　　大神这是要干嘛？
　　集合所有资源地的霸主到这里，就这样吗？
　　不用打打杀杀，或者是做点别的东西了？
　　“就这样吗，大神？”大河再次开口确认到。
　　他实在是不敢置信，大神会给他这么一个是人都能够表现好的机会。
　　毕竟他们老大死了，谁也不知道。
　　他们这些人之中的任何一个人，都能够利用鳄鱼人王的威名，集结其他资源地的霸主过来。
　　所以，听到秦明的这个机会，大河觉得是不是太过简单了。
　　这是不是有什么陷阱？
　　又或者是不是故意试探自己的话？
　　一番思绪之后，大河便问出了这样的话来。
　　但~
　　“没错！就这样！记住是资源地的霸主，越多越好。越快越好。”
　　“是！那大神需要我们多久完成？”
　　大河确定之后，瞬间信心满满起来。
　　毕竟这样的机会，没有任何陷阱，或者故意试探的话。
　　还真的是一个绝好的机会。
　　因为毫无难度，甚至比易如反掌还简单。
　　“越快越好！”
　　“明白！”
　　大河当即磕头行礼。
　　“大神，您先在这里歇着。我们立马前去召集其他种族的资源霸主。”
　　说完，大河便让鳄鱼人带着秦明和大江朝着资源地走去。
　　而他则开始分配起来。
　　不过数个呼吸，大河已经完全把分配好了。
　　“记住，越快越好。表现不好，就别回来了。自裁吧！”
　　“是，头！”
　　“行动！”
　　大河一声令下。
　　当即十几组鳄鱼人浩浩荡荡朝着各自的方向奔去。
　　数秒之后，大河也带领着一组人立马动身离开。
　　直播间内，观众们看见这一幕。
　　也瞬间明白了过来。
　　他们明白秦明老爹这到底是想干嘛？
　　“好计划啊！秦神果然是大智若愚啊！”
　　“没错！以前是谁说秦神没脑子的，出来！我保证不打死他！”
　　“你们都知道秦神的想法？”
　　“废话！秦神这不是想一网打尽吗？又省力又省时！”
　　“没错！简直是一箭双雕啊！”
　　“厉害！真的太厉害了！”
　　“说真的，这样的计划，对于莽夫来说，根本就不会想到。因为不会有这样的目光。”
　　“秦神果然是大智若愚的人。”

第145章 不可思议！
　　“秦神牛批！威武霸气！”
　　……
　　此时此刻。
　　直播间的观众们都算是明白了过来。
　　秦明有今天的成绩，绝然不仅仅是有实力，有的，还是头脑和长远的目光！
　　如果没有精明的头脑和长远的目光，即便是有实力，最终也走不长远。
　　但现在好了！
　　他们崇拜的秦明老爹，不仅有实力，还有头脑，和眼光！
　　这简直就是完美啊！
　　特别是对于龙国观众来说，他们简直是激动不已。
　　因为每一次，秦明的出手，都能够给众人带来惊喜。
　　没错！
　　不仅仅是武力值上的惊喜，还有精神上的惊喜。
　　也算是越来越大家了解到秦明这一个百岁老者！
　　但，这个消息对于那些敌对国的喷子来说。
　　简直就是噩耗！
　　没错！
　　是噩耗！
　　因为接下来，秦明可是让鳄鱼人们去集结那些资源地的霸主啊！
　　一旦都来到秦明的面前，那还有什么悬念吗？
　　根本就没有！
　　秦明将会一击毙命，到那个时候，卧槽！
　　秦明岂不是一瞬间就获得很多资源地的拥有权。
　　而龙国岂不是一眨眼，就拥有很多资源的百倍具现。
　　卧槽！
　　法克！
　　谢特！
　　疯了！
　　彻底要疯了！
　　敌对国的那些观众们，简直要原地嫉妒死！
　　恨死！
　　柠檬死！
　　但，除此之外，他们又能够做些什么呢？
　　就连他们的国家此时此刻，也不知道能够做些什么才好。
　　你说真开战的话，这个时候，根本就打不起来。
　　甚至没有资格，没有条件去打。
　　这才是最关键的地方。
　　因为他们都知道，在这几次的资源百倍具现之后。
　　敌对国的资源储备根本就没有了任何的优势。
　　甚至根本就抵不过龙国的资源储备了。
　　一旦打起来，根本就撑不过去。
　　而且此时此刻，他们最为担心的是，自己国家的选手的安危。
　　所以，还能做些什么。
　　只能够祈祷上天保佑了。
　　域外禁地之中。
　　鳄鱼人的这一片资源地上，秦明就像是皇上一样。
　　鳄鱼人纷纷谨慎的伺候这秦明。
　　什么好吃的水果，好肉，好喝的东西，全部都摆了上来。
　　就连大江也得到了前所未有的待遇。
　　竟然也有鳄鱼人伺候着。
　　这一巨大变化，简直让鳄鱼人乐死了。
　　这可是这辈子他们锯齿鲨鱼人做梦都想要的一幕。
　　但奈何实力差距太大。
　　这一幕实在是没有办法实现。
　　现在，若不是借着秦明大神的威势，他怎么可能得到这样的待遇。
　　大江的内心不由得对秦明更为敬畏起来。
　　“大神，大江不懂，为何要集结那些霸主来此地？”
　　闻言，秦明微微一笑。
　　“等会你就知道了。”
　　“哦！”
　　大江不敢再问。
　　其实，秦明要做的，不仅仅是直播间观众们所猜测的那个样子。
　　他还想看看这些鳄鱼人的实力到底如何？
　　除此之外，便是他们的协作能力，团队能力。
　　他现在就已经开始为日后做准备了。
　　只不过谁也不知道他现在到底想要做些什么，也不可能从林雨现在的表现中，看得出他此刻的行为都是为了日后未雨绸缪。
　　一盏茶后，之前派出区域的所有鳄鱼人，已经快速地回到了这片资源地上。
　　与此同时，他们还带回了，各自需要带回来的，其他种族的资源地霸主。
　　这样的行动，倒是让秦明感觉到了不可思议。
　　毕竟秦明还以为还要等上许久，这些鳄鱼人才能够回来。
　　但谁知道这些家伙行动竟然如此迅速。
　　这足以说明，他们对待自己的命令还是极为认真的。
　　从另外一个角度看，他们此前所拥有过的威势，比任何一个种族都要来得厉害。
　　看见浩浩荡荡的鳄鱼人队伍，已经回到资源地。
　　秦明和大江也缓缓朝着他们走去。
　　大河也是连忙清点了一下，确认所有的资源地霸主都在场之后。
　　才立马朝着秦明的方向走去。
　　“大神，所有资源地的霸主都集结到场了。”
　　大河跪地行礼。
　　就在此刻。
　　现场那些资源地霸主们见状，都一阵的惊诧不已。
　　他们完全不知道这到底发生了什么事情。
　　为何眼前的鳄鱼人，竟然对着一个不知道是什么种族的人下跪行礼。
　　更加让他们没有想到的是，大河下跪行礼，竟然如此的虔诚敬畏。
　　这简直让他们每一个人的内心，都发生了极大的颠覆。
　　谁都不知道这到底发生了什么事情。
　　毕竟鳄鱼人一族的领袖，不应该是鳄鱼人王吗？
　　那鳄鱼人王呢？
　　那里去了？
　　这眼前瘦不拉几，像根竹竿一样的家伙，又是什么存在？
　　他凭什么让眼前的这些鳄鱼人们如此恭敬敬畏？
　　更加让他们没有想到的是，在秦明的身后，竟然还跟着锯齿鲨鱼鱼人。
　　这简直就是荒唐至极！
　　要知道锯齿鲨鱼人跟鳄鱼人根本就天生的仇敌啊！
　　怎么可能会像现在这般，让他来去自由啊？
　　这简直就是天方夜谭啊！
　　不可思议！
　　简直是不可思议啊！
　　此时此刻，集结在现场的资源地霸主们，心底都泛起了无尽的疑惑。
　　只不过，他们还不知道接下来要发生什么。
　　又到底为什么要他们集结于此？
　　所以他们并没有因此而有什么明显的举动。
　　甚至是情绪的表露。
　　看着秦明缓缓地走来，资源地的霸主们，根本就没有感觉到秦明的身上，到底有什么特别的地方？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　甚至连气息都没有半点的威胁。
　　说句难听的，让他们这些资源地霸主中最弱的那一个出场，都能够瞬间将秦明这家伙碾压死。
　　所以，这些鳄鱼人将自己这么多资源地霸主，集结到这里，到底是为了什么？
　　又或者说，又想要搞什么锤子，好增加他们上供的资源数量？
　　想到这里，资源地霸主们，一个个脸色有了微妙的变化。
　　资源地霸主们，都心知肚明。
　　鳄鱼人王已经不止一次这么做了。
　　他总算是整出一些幺儿子来。
　　为的就是让各个种族进贡更多，更丰富的资源给他们享受。
　　各个资源地霸主也完全没有办法。
　　毕竟实力相差太实在大。
　　即便是联手一起对付鳄鱼人王，最终还是败下阵来。
　　自此，他们也就成为了鳄鱼人王的资源傀儡。
　　就像是鳄鱼一族的奴隶一样。
　　除了基本能够保证他们的生活之外，剩余的资源完全就不是他们这些资源霸主可以分配的。
　　一律上贡。
　　他们实在是敢怒不敢言啊！

第146章 生与死，利与弊！
　　只能是打碎了牙齿往肚子里咽。
　　“一共八位？”
　　秦明确认。
　　“是的，大神。就这八位，全部到场了。”大河连忙开口。
　　“好！那就开始吧！”
　　“啊？开始？”
　　闻言，大河，大江，以及在场的鳄鱼人们无不一脸懵逼的。
　　大神，这到底是要开始什么？
　　杀了他们？
　　还是做什么事情？
　　未等他们心中的疑惑得到半点的解答。
　　秦明的身影突然就消失在了他们的眼前。
　　旋即，出现在了八位资源地的霸主面前。
　　“什么？”
　　“这，这是怎么回事？”
　　“就这么过来了？他是怎么做到的？”
　　“卧靠！这身法，我完全就没有看清楚啊！这就过来了？这也太快了吧？”
　　“这家伙到底是什么存在？这速度，好可怕！”
　　……
　　面对突如其来的秦明身影，眼前的这些资源地霸主们，一个个都惊呆了。
　　他们哪里知道这个看起来平平无奇，甚至是弱不拉叽的竹竿，竟然有这么强的实力。
　　仅仅是一个眨眼，就已经从远处消失，出现在眼前。
　　这样的移动速度，不说是他们做不到，看不清。
　　就是鳄鱼人王恐怕也未必能够做得到啊。
　　麻了！
　　简直麻了！
　　面对秦明这般强大的人，他们的心底突然之间冒出了一个个不好的念头来。
　　毕竟这可是一个弱肉强食的世界。
　　这些家伙完全明白，这个时候召集他们极有可能是为了资源的事情。
　　然而，就在秦明靠近他们的一瞬间。
　　禁地的播报响了起来。
　　这一播报，瞬间让整个禁地的选手都愣住了。
　　因为一口气，禁地播报了八个资源地霸主的身份。
　　这简直让所有人都瞬间惊呆了。
　　“这到底发生了什么？为什么一时间能够碰上这么多的禁地生物？”
　　“是啊，还都是资源地的霸主。这也太诡异了吧？”
　　“难不成龙国的秦明正在做什么大事情？”
　　“我的妈啊！这简直就不可思议！”
　　“你们说，一口气遇到这么多资源地的霸主，秦明能够搞得定吗？”
　　“应该，能吧！”
　　“我觉得够呛的。”
　　“我觉得应该没有问题。这龙国秦明可不是盖的。之前他可是连哪个C+级的鳄鱼人王都给灭了嗯嗯人。”
　　“没错。没错。这些家伙只不过是常规的C级禁地生物，绝对没有问题。”
　　“切！说得好像C级的禁地生物很辣鸡，很菜一样。他们可是一群啊。而且都还是具备能力，智慧的禁地生物。”
　　“额…这么说来，好像真的够呛。”
　　“希望他不会出事。因为我们接下来，还要投靠他的。”
　　“难道就只有我一个人有疑问，他到底是怎么同时遇上这么多资源地霸主的吗？”
　　……
　　此时此刻，禁地的参赛选手们，一个个都神经紧绷起来。
　　他们实在没搞懂，秦明到底是怎么碰上这么多禁地生物的？
　　还都是资源地的拥有者？
　　这简直就像是一场有预谋的行动一样。
　　毕竟他们同时身处在禁地之中，根本就不知道秦明这边到底发生了什么事情。
　　但这一幕对于直播间的观众们来说，完全就不算个事。
　　现在他们完全在想接下来，秦明老爹到底会怎么做？
　　此时此刻，眼前已经聚集了八个资源地的霸主。
　　他们从这些资源地霸主的脸色上判断得出来。
　　这些家伙此时此刻完全是陷入一阵迷茫的状态之中。
　　甚至是对眼前的秦明也感觉到了一丝丝的恐惧。
　　毕竟是未知。
　　一切未知的东西背后都会衍生出无尽的恐惧。
　　特别是在此时，他们并不知道眼前的秦明到底要给他们做些什么的时候。
　　心中的那一种惊疑，完全无法寻找得到答案。
　　而且还陷入到了如今的猜测之中，那便是滋生所有恐惧的开始。
　　“你们是想活着离开这里？还是想死在这里？”
　　突然。
　　脸色一直极为冷漠的秦明开口了。
　　但是这一句问话却让在场的资源地霸主们都完全陷入了一阵的惊慌之中。
　　他们完全不知道眼前的秦明何出此言。
　　又或者说这句话的背后，又到底蕴藏着什么样的目的？
　　“这？？”
　　“这是什么意思？”
　　“没，没错。这是什么意思？”
　　在场的八位资源地霸主，完全是一脸茫然而又有些惊慌失措的看着眼前的秦明。
　　虽然他们并不知道秦明到底拥有着如何强大的实力。
　　但是就之前的表现来看，凌宇的势力决然是不容小觑。
　　而且能够让整个鳄鱼一族的人如此敬畏，虔诚的跪拜在地。
　　这足以说明，眼前的凌宇一定是拥有着极为强大的实力。
　　更重要的一点是，从他们来到鳄鱼一族的地盘，仍旧是没有看见鳄鱼人王的身影。
　　单从这一点来猜测，他们觉得鳄鱼人王已经死在了眼前，这一位瘦不拉叽，平平无奇的人手下。
　　因此，越是深入的去猜测，越是让在场的这些资源地霸主们心中极为的忐忑不安。
　　“我的意思很简单。”
　　“要么你们亲手奉上你们的资源给我，要么就有我从你们手上争夺过来了。”
　　秦明不急不躁，脸色仍旧是平静无波。
　　但是他的言语之中却充满着无尽的威胁感，压迫感。
　　这一瞬间让整个现场的气氛都陷入了极为的僵冷，肃杀之中。
　　特别是在场的这些资源地霸主们，更是完全惊愣在了原地。
　　目瞪口呆，不知所措。
　　因为他们原以为被召集过来，是因为要增加上供的资源。
　　但谁知道，现在发生的事情已经完全超出了他们心中的预想情况。
　　甚至可以说已经完全超出了他们所能控制的范畴。
　　这，还怎么办？
　　此时，面对秦明的这一句询问。
　　在场的资源地霸主们，心情是极为的不堪重负。
　　这突如其来的威胁感和压迫感，简直让他们整个人都喘不过气来。
　　因为他们知道一旦他们说出一个不字，那么接下来眼前的这一位家伙，将会毫不犹豫的击杀他们。
　　从最终的结果，这一个角度来看。
　　不管是现在他们亲手的将资源拥有权交出来，还是最终被眼前的秦明击杀争夺过去。
　　他们的资源地都将会属于眼前的秦明。
　　但是生与死，利与弊，这些角度来看，差距却是极为的巨大。
　　毕竟谁想死呢？
　　即便是那些无脑的凶兽，都不会平白无故的想着去死。
　　因为活着，躲避危险，是每一个生物的本能。
　　“怎么？是我说的不够明白吗？”

第147章 一口气搞定八位资源地霸主啊！
　　看着眼前这些霸主们完全没有反应，秦明冰冷的声音再一次传来。
　　然而就在秦明开口的一瞬间，其中一名霸主当即。扑通一下跪倒在地。
　　而他便是，所有霸主们之中能力最弱的那一位。
　　“我愿意！”
　　此时此刻，面貌如同羚羊一般的变异羚羊人，已经完全的跪在地下，身子还瑟瑟发抖。
　　其他的霸主见状，也是面面相觑。
　　因为他们此时此刻，完全不知道自己该做出如何的抉择才好。
　　毕竟如果就这样的答应了眼前的秦明，把自己的资源全完全的交到他的手上。
　　也就意味着自己的种族已经失去了这一片资源地。
　　那他们这一个种族的人又该去往何处？又该如何的生存下去？
　　毕竟他们争夺这些资源至今，实在是太过艰难了。
　　而且想要在域外禁地这样凶险的地方，寻找到这样一片资源地，那简直需要付出几代人的心血。
　　现如今眼前的秦明，竟然直接让他们把这一片资源地交出来。
　　这实在让他们难以抉择。
　　毕竟他们可不想因此辜负了这一个种族的期望。
　　不过他们内心也知道一件事情。
　　如果大门不交出这一片资源底的拥有权。
　　那么不仅仅是他自己要面临着被击杀的结果。
　　甚至可能在接下来的一个自己整个种族的人，都将会陷入到被屠杀的境地之中。
　　这又是他们绝对不想看到的事情。
　　“怎么办？到底该怎么办？”
　　就在他们几人心中反复的进行权衡利弊之际。
　　秦明却突然之间抬起了他的右手。
　　他们几人见状，当即感觉到了一股前所未有的杀机。
　　噗通一下。
　　剩下的七位资源地霸主完全跪在了地上。
　　“我们也愿意交出自己的资源。不过我们有一些条件，还请这位大神能够答应。”
　　就在他们所有人跪在地上的一刹那，其中为首的资源的霸主冒死开口了。
　　“什么条件？”
　　秦明仍旧是冰冷的问道。
　　原本他伸出自己的肉手，只不过想去拍打一下，跪在地上的人罢了。
　　但没有想到的是，在场的这些霸主们竟然以为自己要动手惩罚他们。
　　所以吓得他们纷纷跪在地上，直接把自己资源地的拥有权交了出来。
　　但是让秦明没有感觉到兴奋的是，从始至终，他都没有听到禁地的播报响起。
　　这让他有些纳闷！
　　原本他是想通过这样的方式来试探一下，看能不能触发禁地的播报。
　　也就是看看不击杀这些霸主能否得到这些资源拥有权。
　　但是结果很显然，完全不可行！
　　不过这倒不影响秦明。
　　毕竟此时此刻所有资源地的霸主们都已经完全集结在了自己的面前。
　　对于他们的生死，完全就在秦明的一念之间。
　　原本秦明还打算放过他们。
　　但谁知道，即便是他有意为之，域外禁地却不领情啊！
　　“我们的条件也很简单，那便是，我们交出资源地，请大神放过我们种族的人。”
　　“没错！这也是我们每一个人的交换条件。”
　　闻言，秦明并没有当即回应他们。
　　而是稍微停顿了一下。
　　“这条件确实简单，但并不完美。我倒是有一个极为完美的建议，不知道你们愿不愿意听？”
　　听到凌宇的这一番话，在场的霸主们都是一阵的惊疑慌张。
　　“大神，你，你说！”
　　此时此刻，在场的所有霸主们都明晃晃的睁大着眼睛盯着眼前的秦明。
　　“我的提议很简单，那便是用你们的性命换取你们整个种族的安危。”
　　“不仅仅如此，你们的种族还可以因为你们的死，而留在原来的资源地上生活。”
　　“而他们生活下去的唯一条件，那便是服从我的意志。”
　　“这条件如何？”
　　听到凌宇的这一番话后，在场的所有霸主们都完全陷入到了惶恐错愕之中。
　　他们根本就没有想到秦明，竟然会提出这样的建议来。
　　他们其实也想活着。
　　但不知为何眼前的着凌宇，好像根本不想让他们活着离开这里一般。
　　但从另外的角度来说，如果以他们以人的性命能够换来整个种族的安危。
　　甚至是能让整个种族能够好好的活下去。
　　那这一种牺牲也是值得的。
　　所以在一番思虑之后，他们最终也答应了下来。
　　而秦明也根本没有任何的犹豫，只见他手起手落。
　　眼前的这些资源地霸主们，当场陨命。
　　甚至连半点反应的时间都没有。
　　性命就如此结束了。
　　这是秦明能够给到他们最痛快的结束方式。
　　不带半点痛苦的离开。
　　而就在秦明处理掉这些家伙之后，禁地的播报声音也在此刻完全的响起。
　　［重要公告：热烈祝贺龙国选手秦明，在域外禁地一口气成功击杀八位C级的禁地生物，彻底占据这些资源，获得完全的拥有权！］
　　［恭喜秦明绑定国家龙国，将会获得该所有资源体量的百倍具现！］
　　［正在评估龙国选手秦明的此次击杀行为……］
　　［评估结果：C+级！奖励C+级神秘宝箱一个！］
　　［提示：奖励结果与评估结果一致。……］
　　［注意：资源的百倍具现将在五分钟后，正式降临！倒计时开始！］
　　［04：59］
　　……
　　［重要公告：恭喜龙国秦明成为域外禁地一口气击杀八位禁地生物的第一人，触发域外禁地额外奖励，获得祝福之光！］来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　［注意：五分钟之后，祝福之光将降临秦明所绑定的龙国，全国人民寿命增加十年！！］
　　［注意：五分钟之后，祝福之光将降临禁地之中的龙国选手，体质全面增加20点！！（提示：正常成年人的体质为10点—15点！）］
　　［注意：祝福之光五分钟后正式降临！倒计时开始！］
　　［04：59］
　　……
　　听到这样的禁地播报，直播间的观众又再一次沸腾起来了。
　　“麻了！彻底麻了！”
　　“一口气搞定八位资源地霸主啊！”
　　“八位啊！我的天，这资源地到底有多少啊？”
　　“我去，这一次，真心不知道秦神到底给龙国整了多少资源啊？”
　　“是哇！这简直就是逆天了。”
　　“酸了！慕了！心塞了！”
　　“这还是人吗？一口气整八个资源地。”
　　“飞了！简直是飞了！龙国这一次，简直就是飞上天了。”
　　……
　　除此之外，那些敌对国的观众们也纷纷跳了出来。
　　“法克！沃德法克！除了这句话，我感觉还能说什么？”
　　“没戏了！我们彻底没戏了！”
　　“这就是世界的真相吗？当我们还在担心怎么办的时候，人家已经吃得赚得盆满钵满。”
