气运：有神级选择的我这不起飞？
作者: 秋日果
简介:
危机来临，蓝星被万族联盟所发现，十年后即将登陆蓝星！ 危急时刻，蓝星触发自我保护，每个国家随机抽取一名守护者。 一场特殊的试炼开始了，所有的守护者被传送到了一个特殊的世界，所得的奖励将会直接反哺国家，备战十年后的万族入侵！ 方天画本是平平无奇的一个学生，却被选为守护者，在一群各国精英面前瑟瑟发抖。 幸而觉醒了神级选择系统，芜湖，这不直接起飞？ 【面对万族的入侵，你该如何？】 【选择1：俯首称臣，奖励万族将军职位*1】 【奖励2：干他娘的，奖励宇宙大宝剑*1】 好家伙，这还用想？ 于是乎，各国的精英看着开挂的方天画，瑟瑟发抖。

第1章 万族入侵，气运守护作为一个优秀的当代青年大学生，方天画正在寝室一边刷着电视机，一边吃着刚点的外卖。
　　他的课余时间还算是比较多的，而他又不考研什么的，所以空闲时间就经常刷剧。
　　只不过看着现在的这些无脑剧，方天画真心觉得还是一些经典的老剧好看，最起码下饭！
　　就在方天画一边吐槽着剧里的无脑设定时，一道声音突然出现在他的脑海。
　　【警告！】
　　【警告！】
　　【警告！】
　　【蓝星刚刚被万年前击退过的万族再次锁定，万族将于十年后登陆！】
　　【为再次击退异族，蓝星将在全球所有国家里选出一个守护者，参加神选试炼！】
　　【守护者将绑定该国气运，守护者一经选定，概不更还，每人只有三次死亡复活机会，用完真正死亡，对应国家也将覆灭！】
　　【守护者将在一个特殊的世界里进行试炼，所得奖励皆会反哺国家，最终积分最高者为胜者，自动成为蓝星最高指挥官，对应国家将成为蓝星领导国！】
　　【请注意，即将抽选守护者，被选中者将直接被传送到初始空间！】
　　【恭喜！你已成功被选中为夏国守护者，即将绑定国家气运！】
　　方天画完全是一脸的懵，因为只是一阵光芒一闪，他就直接被传送到了这个白色的什么初始空间里，周围也站着一群同样懵的外国人。
　　【所有守护者已全部抽取完毕，即将开始神选世界的选取！】
　　【嘟！嘟！嘟！检测到上一届神选胜者国夏国，开启继承机制，将优先以夏国背景为神选世界选取标准！】
　　【神选世界选取中……】
　　【神选世界选取成功！即将开始传送！】
　　又是一阵刺眼的白光，还没缓过来的众人就又被传送走了。
　　而与此同时，蓝星上的所有人在听到这脑海中突然传出来的声音，除了些必要岗位的人，几乎是所有的人都放下了手中的工作，面面相觑。
　　“卧滴天！你们听到了吗？那个声音！”
　　“原来不是我一个人啊！我还以为是幻听呢，额勒天，那那个声音说的话是不是真的啊？”
　　“快看快看，网上现在已经炸锅了，所以的人都在讨论这个莫名其妙的声音。”
　　“要我说，这应该是真的，这样的话我们可就只有十年时间了，十年后就有那什么万族来进攻我们了！”
　　“蓝星不是开启了一个什么神选世界的试炼嘛，而且据说还会反哺国家呢，说不定到时候我们还能像小说里说的那样修炼呢！”
　　“芜湖，这还不起飞？”
　　“哼，别高兴的太早，我们的守护者还不知道是谁呢，万一是一个四体不勤的蠢货，我们国家就完了！”
　　“啊？为什么要随机抽取啊，这，这要是守护者不给力的话，就完了啊！”
　　“那这怎么办啊？”
　　“没办法了，就只能祈祷我们的守护者不是废物吧，而且也就十年了，到时候能不能抵抗住入侵还不一定呢！”
　　所有的人都在讨论着这件事情，有人兴奋，认为人类的新世界已经来了，也有人恐惧，认为末日即将到来，喜怒哀乐，人间百态，不一而足。
　　而网络上也已经完全炸开了锅，各大网站也都一瞬间流量暴增，几乎是所有能够留言的网站，流量瞬间都扩增了好几倍，为了安抚民众，官方纷纷发出了公告。
　　【夏国报：请群众不要惊慌，国家已经就此展开了具体的安排，我们将汇聚全国顶尖的智囊团为我们的选手提供帮助。另，为保持大家能全员看到相关直播，国家将全面铺设基站，以确保直播的正常进行。最后，国家将开放直接沟通平台，大家有何好的建议，可直接提出！】
　　【漂亮国环报：上帝的指引已将出现，为对抗魔鬼的入侵，漂亮国当局将高薪向全球聘请各种人才，我们将指引我们的守护者走向最终的胜利！】
　　【霓虹报：为对抗异族入侵，我国将决定恢复军事的自主权，樱花勇士们，请拿起你们的武士刀，为霓虹的崛起而战吧！】
　　【鹰联简报：这是日常升帝国的机会！我们曾经航行于大海，这次我们将航行在无垠的星海！重现日不落的辉煌！】
　　……
　　人们虽然还是忧心忡忡，但还是安安稳稳的进行着日常的工作与生活，毕竟还有十年呢，不是完全没有希望。
　　现在人们的话题已经偏向了如何才能让自己国家的守护者能够在开局就占据巨大的优势，并且成功坚持到十年的结束。
　　“要我说，首先就得稳亿手，毕竟只有三条命，死了可就完了！”
　　“楼上妙解啊，遇山绕山，遇水绕水，遇人绕人，能苟则苟，安安稳稳的活到最后不香么？”
　　“你是不是蠢？你这样还怎么拿奖励，要知道奖励可是会反哺国家的，到时候别人国家都被加强好几倍了，我们还啥也没变，这怎么行，还是得多争取争取！”
　　“都还不知道那个什么神选世界是怎么样的呢，你们这吵得有啥意义，国家的顶尖智囊团不比你们强？”
　　“就是就是，智囊团不比你们强？不会吧，不会吧，不会真有觉得自己比智囊团的人强吧？”
　　“我淦！你没看到国家都要从民间征求建议呢！民间也是有神人的好吧，只是你自己废物吧？”
　　“你才废呢，不会吧，不会吧，不会有人自己废还在说别人吧，不会吧，不会吧，不会吧！”
　　“淦嫩娘，你在哪？老子现在就来找你！淦！”
　　……
　　网络上的讨论暂且不谈，国家现在也是在全力的查守护者是谁，他们根据数据和夏国的监控系统，排查所有的网络异常点与刚刚消失的人员，在经过几个小时的排查后，他们终于基本确定了守护者的身份。
　　那里正是方天画的镜头，

第2章 夏国特权，修仙世界白光一闪，方天画出现在了一个陌生的环境里，还没等方天画反应过来，那声音又一次的响了起来。
　　【神选世界已经选取完毕，根据继承机制，本次神选世界确选为修仙世界！】
　　【各国守护者已随机传送至不同地点，神选试炼正式开始！】
　　【祝各位好运！】
　　在声音淡去后方天画这才有精力打量起周围的一切，看着环境，有点像夏国古时的建筑风格，就像是那种小村落一样。
　　他打量了一番后，发现自己正站在村门口出，没有多想，便直接走进了村里，毕竟他还是要先搞搞清楚这个世界是怎么回事儿的。
　　……
　　网络上也正式开启了直播，每个国家的人都在关注着自己国家的守护者。
　　【我丢，我们这个守护者咋看着一般啊，有人知道他是谁吗？】
　　【我知道，真的，不骗你，他是我一个室友，一憨批大学生（狗头保命）】
　　【卧察，真的假的，真是个大学生？我刚刚看隔壁的霓虹国，好像是一个女的，好像还是个‘老师’诶！】
　　【‘老师’？哪种‘老师’？（手动滑稽）】
　　【那肯定是你想的那种啊，嘿嘿嘿！】
　　【楼上的，你们歪楼了，现在是在讨论我们守护者的身份，好叭。】
　　【还讨论啥，刚刚官方都已经公布了，就是一个普通的一本大学生，而且还将跟他有关的所有人都集中起来了，据说是怕被有心势力给掌握了，威胁我们的守护者！】
　　【大学生？感觉都不怎么健壮啊，就是不知道够不够聪明了，希望他能活到最后吧。】
　　【话说你们都不关注神选世界的背景设置吗？那可是修仙世界啊！这算是主场作战了吧！】
　　【哈哈哈哈哈，那确实，我们还算是有一些优势的，其他国家的人可都嫉妒疯了！】
　　【这有什么好嫉妒的！没听那个神秘声音说嘛，我们夏国可是上个神选试炼的胜者！】
　　【夏国永远的神！】
　　而此时的外网，更是一片火热。
　　【偶，我的上帝啊，为什么会是修仙世界！这是明目张胆的黑幕！】
　　【我怀疑这一切都是夏国自导自演的一场阴谋，我强烈要求白殿向夏国施压，让他们说出真相！】
　　【八嘎，我们的忍者文化不比这所谓的修仙强？死辣死啦滴！】
　　【哟西，我建议我们所有国家联合起来，先把夏国的守护者给提前消灭掉，不能让他们作弊！】
　　【楼上的欧巴说得对，不过这修仙文化可是夏国从我们大棒国偷去的，真的是可恶！】
　　【就是就是，上一届的胜者说不定就是他们从我们这里偷过去的！】
　　【千年前还没有大棒国吧，哈哈哈哈，咋偷？还不早点回归宗主国的怀抱！哈哈哈哈】
　　【可以可以，还有霓虹国，我们夏国可是你们的先祖国啊，还记得徐福不？哈哈哈，你这不得认祖归宗？】
　　各国都在为神选世界的选取而争吵着，但无论谁输谁赢，都无法改变这个既定事实。
　　所以人们就将矛头引向了各国的守护者，开始纷纷嘲讽起各国的守护者。
　　【笑死，霓虹国的守护者居然是个‘老师’，哈哈哈哈，你们国家的这一行业确实发达！】
　　【那也好过你们的那个瘦弱的大学生，说不定他还会拜倒在我们守护者的裙下呢！】
　　【还是我们的守护者最强，是海博特战队的现役成员，哈哈哈，羡慕吧（得意洋洋）】
　　【切，你们这算什么，要我说还是我们的欧巴最强，他可是有好几十万粉丝呢！】
　　【对对对，我们的欧巴最强了！我们要给我们的欧巴打榜！】
　　【淦！哪来的脑残粉，说不定就是个蜡枪面粉头呢，哈哈哈哈！】
　　……
　　国内官方也根据各国的守护者进行了统计分析。
　　“报告领导！根据我们的统计分析，各国中威胁级最高的守护者，分别是漂亮国的现役特战队队员、鹰国的皇家骑士预备役和白熊国的拳击选手，其他的像大棒国的偶像选手、霓虹国的特殊工作者、阿三国的水泥工等等，威胁等级暂时不高，我们会根据各国守护者的后续神选试炼表现再次评定威胁等级。请领导指示！”
　　“你们做的很不错，继续保持。”领导点了点头“战略分析部对我国守护者下一步的行动方针规划好了吗？”
　　“报告领导！战略分析部已初步规划完毕，根据守护者的所处环境来看，他应该正处于我国古代背景，而且结合修仙世界的背景，我们认为守护者初步应该暂时以过路人的身份暂住于村里，然后慢慢收集信息，我们将会根据守护者收集到的信息进行下一步的安排。”
　　“嗯，不错，你们也要继续保持，等下就将你们的分析攻略传递给守护者。另外，将我国守护者的所有直接关联人员统一管理，注意不要妨碍社会治安。还有，注意通知宣传部安排人实时讲解直播内容，以免群众被别有用心的舆论给引导了。”领导安排道。
　　“是！保证完成任务！”
　　“唉，现在就看我们守护者的表现了。”领导叹了一口气，看向了刚走进村里的方天画。
　　方天画慢慢的走进了村里，发现村里现在也没什么人，只有几个小孩在村里稻场上面玩耍着，大人倒一个也没见到。
　　那几个小孩也不认生，看见方天画来了，也不怕方天画怪异的穿着，就冲着方天画跑来。
　　“大哥哥，你是从外乡来的吗？我怎么没见过你啊？”小孩子里的孩子王问道。
　　“对啊，我是从外面逃难来的，我的村子里着了荒灾，饭都吃不饱了，只能到处逃难，讨口饭吃。”方天画装可怜的说，希望能够激起孩子们的同情心。
　　“啊？难怪你穿这这么破的衣服，连长袖都没了，裤子也破了好几个洞，太可怜了。”孩子们还是善良的，看着浑身“破破烂烂”的方天画，纷纷可怜的要给方天画一点吃的。
　　就在方天画要有所反应的时候，他脑海中接收到了一个信息，那是有国家传送的。
　　“尊敬的国家守护者，以下是我们给您的暂时建议，根据我们的分析，这个世界属于修仙世界，危险系数极高，眼下的建议就是在这个村落中暂住一段时日，以获取一些关于这个世界的基本信息，然后再进一步作相关安排。本次信息传送内容为上，还请守护者努力的在神选试炼中活下去，国家一直在你的背后支持你！”
　　方天画心里感动不已，正准备恢复国家的消息，突然，一道异于之前的男声在脑海中响起。
　　【恭喜宿主成功触发神级选择系统，请进行您的选择！】
　　【面对国家的建议，你有如下选择。】
　　【选择1：完全听从，并回复收到，奖励特长‘耳聪目明’】
　　【选择2：听个锤子，我行我素，奖励铜钱二两、寡妇肚兜*1】
　　【选择3：表面拒绝，阴奉阳违，奖励体质+1、精神+1】
　　卧类天，难道这就是我的金手指，方天画表示完全被眼前的一幕给震惊到了，而面对这三个选择，他果断选择了……

第3章 神级选择，芜湖起飞
　　【面对国家的建议，你有如下选择。】
　　【选择1：完全听从，并回复收到，奖励特长‘耳聪目明’】
　　【选择2：听个锤子，我行我素，奖励铜钱二两、寡妇肚兜*1】
　　【选择3：表面拒绝，阴奉阳违，奖励体质+1、精神+1】
　　方天画想都没想，直接就选了第一个，毕竟特长什么的，听起来就很牛x，绝对和夏国官方没什么关系。
　　“诶，好嘞，我会为了我们的国家好好生存下去的！”方天画回道。
　　【恭喜获得特长‘耳聪目明’】
　　这就获得了？方天画有些突然，为啥他没啥感觉？而且怎么看他的特长在哪呢？
　　就在想的时候，之前的怪异声音又一次于脑海中响起。
　　【守护者在脑海中自行呼唤属性面板，便会弹出守护者的属性面板！】
　　方天画照着做了，试着在脑海中呼唤了一下，眼前果然出现了一道光幕。
　　【姓名：方天画
　　【体质：无
　　【修为：无
　　【特长：‘耳聪目明’（修为每次增加时，将额外奖励视力点数与听力点数）
　　【体质：8（正常人为10）
　　【精神：11（正常人为10）
　　【物品：无方天画这才知道为什么会没啥感觉，原来这奖励是属于长期性的天赋类型奖励，需要修为突破的时候才会有效果，可是，他现在也不知道怎么提升修为啊，苦恼ing。
　　“大哥哥，你是饿傻了吗？怎么半天不说话啊？”那几个孩子看他半天愣在那里不说话，商量了半天才敢上来问。
　　“没有没有，我只是刚刚想起了以前的一些事，唉，遇到你们真好，你们是真的善良啊！”方天画继续装着穷苦人。
　　几个孩子你看看我，我看看你，至于下定了决心，搜出自己口袋里的一点小零嘴，递给了方天画。
　　“大哥哥，那你是不是好久没有吃饭了啊，我们这里只有这么一点吃的了，要不你先吃着垫垫肚子，等我们爹娘回来了，我们再请你吃饭。”几个孩子掏出了自己身上仅有的一些零嘴。
　　方天画看了下，都是小孩子们平日里存下来的一些薯干什么的，真的是看得方天画感动得不要不要的。
　　【面对小屁孩的馈赠，你有如下选择。】
　　【选择1：欣然接受，奖励薯片*1】
　　【选择2：饿死也不吃他们一点东西！奖励真香炒饭*1】
　　我靠，这还用选，肯定是选第一个了，这么可爱的孩子，怎么能恶语相向呢，毕竟你还要靠别人在村子里暂住几天呢。
　　而且怎么感觉这个所谓的神级选择系统这么low呢？方天画本来还以为能够得到一些牛x的奖励的，结果。。。
　　【本系统根据宿主所在环境实时更新奖励，且奖励都是该环境中非常好的资源，请宿主自重，莫要污蔑系统！】
　　淦！方天画没想到这狗系统还会来这一出，怎么老感觉制造这个系统的人充满了恶趣味！
　　没多想，方天画便接过了孩子们手中的薯干，顺便领取了系统的薯片奖励。
　　好家伙，这一接，就弄出一个全球播报！
　　【恭喜夏国成功获得馈赠，获得薯干*8，国家奖励红薯资源10吨，鉴于夏国是第一个获取资源的国家，奖励将乘百，恭喜夏国获得红薯资源千吨！】
　　【恭喜夏国成功获得馈赠，获得薯干*8，国家奖励红薯资源10吨，鉴于夏国是第一个获取资源的国家，奖励将乘百，恭喜夏国获得红薯资源千吨！】
　　【恭喜夏国成功获得馈赠，获得薯干*8，国家奖励红薯资源10吨，鉴于夏国是第一个获取资源的国家，奖励将乘百，恭喜夏国获得红薯资源千吨！】
　　接连三次的播报直接引爆了全世界的人！
　　【卧德天！佩服啊！这就有奖励了？我夏国的守护者还是强啊！】
　　【不就是骗骗小孩子嘛，也就是他运气好，正好旁边有个村庄，我看了一下，其他国家的守护者好多都是直接随机在了野外鸟不拉屎的地方。】
　　【靠，你管别人国家干嘛，我们的守护者运气好还不行吗？运气也是实力的一部分啊！】
　　【就是就是，对于其他国家的遭遇，我们深表同情，并致以深深地关怀。（狗头）】
　　【八嘎，你们夏国人肯定作弊了，不然为什么到现在这个神选试炼都在偏袒你们，我要求彻查黑幕！】
　　【你傻了吧，你去哪查黑幕？这是全球性质的，跟我们这些国家完全没有关系好吧，我们只是作为上一次的优胜国，有一些优待而已。】
　　【就是就是，谁让我们的底蕴深厚呢！】
　　【肯定是我们大棒国当时的胜利成果被你们偷去了！】
　　【我们大鹰帝国的历史也很悠久的，肯定是上一次的我们没有用全力而已。】
　　【哼哼，这次有我们米国参加，胜者肯定是我们，上一次只是我们没有参加罢了。】
　　……
　　就在网友们在“热情”讨论的时候，各地的谷仓旁边突然多出了一堆红薯，而且还是非常贴心的每个省份平均分配的。
　　国家领导立即就让专门人士前去处理了，而且还特意比对了一下是否是蓝星的品种，如果不是，那与蓝星的红薯品种有什么不同？
　　整个国家机器因为这天降的千吨红薯，再一次的急速运行了起来。
　　……
　　方天画接过小孩子手里的薯干后，便大口吃了起来，吃完还打了个嗝。
　　为了不引起别人的怀疑，方天画从裤兜里掏出了那一盒薯片，递给了那群小孩子。
　　“这是我身上带着的我们那边唯一的特产，就送给你们吃了吧，作为感谢你们的礼物，放心吃吧。”方天画温和的冲着小孩子们笑着。
　　小孩子们犹豫了一下，看着方天画那充满亲和力的脸，还是打开吃了起来，这一吃，便让孩子们眼前一亮，最后都快抢了起来。
　　这很快就让孩子们接受了方天画，方天画也陪着孩子们一起东躲西跑，一起玩泥巴，一起捉迷藏什么的。
　　终于，在天快要黑的时候，一群穿着粗衣麻布的庄稼汉子，扛着一把锄头从村口走了进来，不过当他们看到怪异穿着的方天画时，顿时警觉了起来，围着方天画问他是干嘛的。
　　【面对村民的质问，你有如下选择。】
　　【选择1：愤然离去，管他个锤子，奖励自在魔心*1】
　　【选择2：耐心解释，表示自己要留在村子里，奖励空明道心*1】
　　【选择3：一言不发，强行待在村子里，奖励苦行佛心*1】
　　方天画没想到这次的神级选择系统这么的给力，居然有这么高级的奖励，要是之后都像这样的话。
　　卧勒个去，这不直接起飞？！！

第4章 入住村庄，灵根奖励
　　【面对村民的质问，你有如下选择。】
　　【选择1：愤然离去，管他个锤子，奖励自在魔心*1】
　　【选择2：耐心解释，表示自己要留在村子里，奖励空明道心*1】
　　【选择3：一言不发，强行待在村子里，奖励苦行佛心*1】
　　面对着这样的选择，方天画表示这还用想？？？肯定是选魔心——下面的道心啦！
　　入魔这件事自己一个人玩玩还可以，可是他这后面还站着一堆人呢，还是最为符合夏国文化的道合适。
　　“几位大哥，我是家里遭了灾，逃荒逃到这边来的，看见了你们的村子，想来讨口饭吃，没有什么恶意。”方天画装可怜的哭诉道。
　　“真的真的！这个大哥哥刚刚还给了我们好吃的东西呢，那可是他悄悄省下来的粮食呢！”几个小孩子也帮着方天画说话，方天画也在一旁老老实实的装着可怜。
　　村民们看着“衣衫褴褛”的方天画，又看看在一旁的孩子们，算是勉强放下了戒心。
　　而领头的庄家汉则问道“那小哥之后打算怎么办？是打算继续逃荒吗？我们这前面十几里外有一座小城，你也可以在里面讨讨生活。小哥，你是咋想的？”
　　方天画也没有多想什么，他现在就只有一个目标，就是先留在村子里再说。
　　“大哥，我能不能先留在你们村子里啊？我能干活的！而且我吃的也不多，这十几里属实是有些难为我了，还请大哥帮帮忙，我可以帮你们干活的！”方天画强调道。
　　几个庄稼汉凑在一起讨论良久，他们看着方天画这破破烂烂的衣服和他那张干干净净的脸，最终还是心软了，决定让他先留下来。
　　“我叫张三，你以后就跟着我吧，家里还能多双筷子，看你这细胳膊瘦腿儿的样子，也不要你干啥重活儿，就这样吧，你明天跟着我打打下手就行了。”其中一个看着比较年迈的庄稼汉说道。
　　方天画连连点头，众人见他同意了，也就默认了他暂时住在村子里的事实，孩子们也围绕着方天画边叫边跳，开心极了。
　　【恭喜夏国守护者首位成功加入人类聚集地，奖励灵根*1】
　　这还没完，全世界范围的播报又直接来了三遍！
　　【恭喜夏国！由于夏国守护者第一个加入人类聚集地，获得灵根*1，奖励国家灵根诞生几率10%，由于夏国守护者首次加入聚集地，奖励升级，国家灵根诞生几率升为66%！】
　　【恭喜夏国！由于夏国守护者第一个加入人类聚集地，获得灵根*1，奖励国家灵根诞生几率10%，由于夏国守护者首次加入聚集地，奖励升级，国家灵根诞生几率升为66%！】
　　【恭喜夏国！由于夏国守护者第一个加入人类聚集地，获得灵根*1，奖励国家灵根诞生几率10%，由于夏国守护者首次加入聚集地，奖励升级，国家灵根诞生几率升为66%！】
　　……
　　【这是作弊！八嘎！这是赤果果的黑幕！！！】
　　【可恶！我们的骑士已经看到村庄了！你们不要得意！我们很快就追上来了！】
　　【就是！我们漂亮国的特种兵很快就能够猎杀那头野猪，获得资源了！】
　　【笑死！这有什么好嫉妒的!谁让你们的守护者运气不好呢？开局就随机在了野外。】
　　【再说了，这可是我们守护者的聪明才智得来的，靠的就是我们独有的人情世故！】
　　【哈哈哈哈，诶，这就是人情，这就是事故！】
　　……
　　此时的夏国人，大部分的人都感觉自己的身体好像突然多了点什么，就好像是曾经失去过的什么突然回到了身体了。
　　许多人都表示身体都感觉要比以前好了很多，就好像秃子突然长出了头发，截肢者突然长出了失去的肢体，太监突然长出了吉尔！
　　这感觉就像，猿粪天空，美丽的梦！
　　国家也是紧急安排了一场全国范围内的体检活动，来测定拥有灵根与没有灵根的人之间的区别，而且也可以大致确定国内有灵根的具体人数，进行初步的登记，以断绝后续民间组织的违序行为。
　　经过初步的测定，不包括那些新生儿，全国大概有百分之六十左右的人拥有灵根，而且大部分都是青少年和体质很好的人。
　　这让国家是又欢喜又头疼，欢喜的事都是些有生力量，可以随时顶在前线，头疼的是，青少年们容易被一些舆论给带偏，一个不好就容易引起混乱。
　　“通知下去，让教育部的人减少英语的比重，减少作业与补课，加大体育与正能量教育，另外每个学校都必须有两到三名心理老师给学生们进行心理辅导。”
　　“还有，加强校园的安全保障！让学校做注意一下学生们之间的关系，杜绝之前的霸凌现象的出现，已经出现的则要解决好矛盾，不能让矛盾升级！”
　　“另，现在也该成立一个新的部门了，来管理以后将出现的超凡力量，部门优先召集有灵根的人，也可以从民间招收人手，以后有关超凡力量的治安问题就移交新的部门了。”
　　“对了，这个部门就叫做天狱吧，也算是警告那些别有用心的人，哪怕是拥有超凡力量的人，也不能对人民为所欲为，不然我们依旧会审判他！”领导重重的说道。
　　“是！”下面的人回道，便很快就下去通知各部门了。
　　领导看着这忙碌的众人，忧心忡忡，这沾染了超凡因素的未来有点难以把握了，只能寄希望于守护者了，希望他能守护好夏国吧，他看着获得了灵根后满脸欣喜的方天画，默默地叹了口气。
　　……
　　方天画感觉自己现在身体里贼有劲儿，传送是的一些后遗症以没有了，整个人都感觉神清气爽！
　　“你搁着傻笑啥呢？”正带着方天画往家里走的张三回头问道。
　　“嘿嘿嘿，我这不高兴嘛，总算是不用到处东躲西跑了。”方天画稍稍收敛了下脸上的笑容，但还是眼带笑意的说道。
　　张三摇了摇头“你也算是个苦命人，娃子，你叫啥啊，我看你不像是一个庄稼汉啊，倒像是一个书生，白白净净的。”
　　“害，我叫方天画，我确实不是庄稼汉，但也不是什么书生，之前家里还算是颇有余粮，只是后面遭灾后，家里就只活了我一个，我啥也不会，一路就乞讨到了这，得亏你们收留了我，要不然我还不知道以后怎么办呢。”方天画马上就现编出了一个凄苦的身世。
　　听得张三眼眶都隐隐泛红，拍着方天画的肩膀说道“唉，你这苦命的娃子，没事，到了俺们张家村，只要你肯干，以后不会饿到你的！”
　　方天画也被这淳朴的劳动人民感动到了，连连称是，两人边走边笑的，很快就走到了张三的家门口。
　　只是刚到门口，就有一道尖锐的声音响起，目标直冲张三和方天画处。
　　“好你个老张头！今天不是说早点回来给我煮鱼汤吗？你看看现在都什么时候了！你是不是又去村口找那个狐狸精了！！！”

第5章 两国奖励，人间炼狱
　　“你个死老张头！你今天要是不说清楚，今天晚上就别想进这个门！”
　　张三连忙拉着方天画给他老婆解释道“别呀，别呀，我真的没有去找小花啊！你看这孩子可以给我证明！”
　　说完，张三便将方天画推到了了自己的身前，而方天画刚想开口说话，门就突然被打开了，一个穿着粗布衣服的半老徐娘粉墨登场。
　　“姓张的，你这是从哪捡了个乞丐来给你给你打掩护？”张婶双目怒瞪，眉头皱起，直勾勾的看着张三。
　　张三连忙跑过去给张婶又是捏肩又是捶背的“这我哪敢啊，这不是这个小伙子逃荒到这里嘛，看他可怜，我们几个就商量着说看收留他一段时间，怎么说也是一条人命不是？”
　　“再说了，我看我们家都这把年纪了还没有儿孙，家里就比别人家少个劳力，现在有个现成的送上门，只需要管口饭就行，这不就领回来了嘛，这才耽误了时间。”张三讨好的说道。
　　张婶将信将疑，眉间的怒气勉强消去了一些，指着在一旁装无辜的方天画问道。
　　“那个谁，你说！他说的是不是真的？不要试图骗我，我哪天找他们一对质，后果可是不堪设想的啊！”
　　方天画磕磕碰碰的说道“真没骗你，张叔刚刚确实是因为我的事情耽搁了功夫，他真的不是有意的。”
　　张三向方天画投去了一个赞赏的眼神，并给方天画的行为点了一个大大的赞。
　　“行吧，今天勉强算你过关，进来吧，你先带他去洗个澡吧，今天就不指望你弄饭了，我去弄吧，快带他去换套好点的衣服吧，破破烂烂的难看死了！”张婶嫌弃的摆了摆手，就去灶房做饭了。
　　张三则是带着方天画走向了后屋的一间小房子里，指着一个大桶示意方天画就在这里面洗澡。
　　“张叔，没有热水吗？只能洗冷水澡吗？”方天画有点惊讶的问道。
　　“热水？那玩意儿烧火做饭都不够，哪还有剩的用来洗澡啊？我们从小到大都是这样洗的，你快洗吧，我去给你找套衣服，还不知道你穿多大的呢。”张三撇撇嘴，便走出了屋子。
　　方天画一个人呆呆地站在原地，无语的看着那半人高的木桶和旁边的两桶冷水。
　　……
　　【恭喜漂亮国守护者成功获得野猪肉资源，国家奖励野猪千头，由于漂亮国是第二个获得资源的国家，奖励将乘十，恭喜漂亮国获得野猪万头！】
　　【恭喜漂亮国守护者成功获得野猪肉资源，国家奖励野猪千头，由于漂亮国是第二个获得资源的国家，奖励将乘十，恭喜漂亮国获得野猪万头！】
　　【恭喜漂亮国守护者成功获得野猪肉资源，国家奖励野猪千头，由于漂亮国是第二个获得资源的国家，奖励将乘十，恭喜漂亮国获得野猪万头！】
　　……
　　【恭喜大棒国守护者成功获得蚯蚓资源，国家奖励蚯蚓十万条，由于大棒国是第三个获得资源的国家，奖励将翻倍，恭喜大棒国获得蚯蚓二十万条！】
　　【恭喜大棒国守护者成功获得蚯蚓资源，国家奖励蚯蚓十万条，由于大棒国是第三个获得资源的国家，奖励将翻倍，恭喜大棒国获得蚯蚓二十万条！】
　　【恭喜大棒国守护者成功获得蚯蚓资源，国家奖励蚯蚓十万条，由于大棒国是第三个获得资源的国家，奖励将翻倍，恭喜大棒国获得蚯蚓二十万条！】
　　……
　　接二连三的播报再一次的引爆了世界的网络，只不过这一次的主角是漂亮国和大棒国。
　　【哈哈哈，看到没有，我们漂亮国也获得了奖励，这可比你们夏国的什么红薯不强得多？】
　　【这只是我们的守护者没有遇到罢了，哼，遇到了也能有这样的收获。】
　　【哟西，还是我们的漂亮国爸爸强啊！这一次又他们带着我们还不起飞？】
　　【阿西吧，我们的奖励又被提前抢走了，我们的欧巴也很快就能又收获了！就差一点！】
　　【卧槽，这还能硬吹？你们大棒国也不看看你们的资源是什么？别人漂亮国好歹是猪肉，能吃。你们两万条蚯蚓能干啥？松土？】
　　【哈哈哈！笑死我了！说不定别人就好吃蚯蚓这一口呢！】
　　【哟西，我们霓虹帝国觉得楼上说的大大滴对！大棒国就好这一口！】
　　……
　　就在网上激情讨论的时候，漂亮国和大棒国的资源奖励也纷纷发放下来了。
　　只见白光一闪，白殿旁边就多出了一万头野猪，它们在白殿周围到处乱串着，四周的人都被这些四串的野猪给惊到了。
　　身为漂亮国自由的国民，这是能忍的事情，我们的自由居民直接就掏出枪来对着这些乱串的野猪们就是来了几枪。
　　“砰！砰！砰！”自由的居民们直接向着自由的野猪们激情射击着！
　　自由的野猪岂能受这种气，直接疯狂！
　　整个白殿周围的行人都被疯狂的野猪们到处拱着，人们在疯狂的反击，只是奈何野猪的数量真的太多了，而且自由的居民们用枪彻底的将野猪给激怒了。
　　人们纷纷挤在白殿门口，希望能让他们进去躲一躲，可惜白殿的门完全没有打开的意思，开着的只有白殿的防御系统。
　　野猪们所造成的的局面惨不忍睹，最后只能靠军队来进行开路消灭，经过了一天一夜的重火力压制，野猪们也死得差不多了，路上的行人也不剩多少了。
　　而且经过一万头野猪的践踏，就连尸体都很难找到完整的，四周的建筑也破损的不轻，只有白殿仅仅只是被血水渐染，整体上没有什么损伤。
　　白殿里的那位甚至还发了个推特，表示自己的沉痛之情，并顺便表示了下对夏国人道主义上的谴责。
　　而此时的大棒国也不好受，两万条蚯蚓瞬间出现在手尔的地面上，整个街道上都是密密麻麻的蚯蚓，弯弯曲曲的在地面上面爬着。
　　街上的行人纷纷躲到了建筑物里面，生怕沾染到蚯蚓，而那些被推倒或者行动的比较慢的人都被地上密密麻麻的蚯蚓给慢慢覆盖了。
　　手尔的正中心最为严重，堆积的蚯蚓无法驱散，只能靠火攻，但街上的很多房子都是木制的，很多人因为害怕，就盲目的用火来烧蚯蚓，结果蚯蚓没烧死，反而点燃了周围的房子。
　　四处的火势蔓延着，人们不仅要躲避着蚯蚓，还要躲避着火灾，只能往水边跑，结果水边的人也太多了，导致最里面的人不断的被往里挤的人挤到了水里。
　　四处都是人们的哭喊声，烟雾也到处弥漫着，人们疯狂的往生的地方跑！
　　没有人关注路边冒火的房屋！没有人关注四散的钞票！没有人关注街边被抛弃的孩童！
　　伤痛的哭喊声！崩溃的大笑声！求生的呼喊声！虔诚的祈祷声！
　　活脱脱一个人间地狱！

第6章 热情张婶，鱼肉奖励漂亮国和大棒国的人间惨状让很多的国家都心有余悸，都紧急动用了每日三次的联系机会，让他们国家的守护者暂时不要获取动物类的资源。
　　最少得等到他们将国家的接受环境布置好，或者是说最好将周围的环境清理好，才会暂时着手收集动物类的资源。
　　而此时的网络上也是被两国的惨状给吓到了，而这一次夏国也是破天荒的没有禁止那些图片的流入，那一张张血肉横飞、烟雾弥漫的照片，简直直击了夏国网友的心灵。
　　【雾草！不是说是资源奖励吗！这怎么搞得像是惩罚一样？这上万的动物集中在一起，真的是破坏性太强了！】
　　【就是啊，幸好我们获得的是红薯资源，但好像我们的红薯资源是平均分配给所有省份的，没有向他们这样啊？】
　　【好像是啊，我们都是分配给每个省，而他们的都是直接全部投放给国家首都那里诶。】
　　【对啊！难道是因为植物资源和动物资源不同，所以发放方式也不一样吗？】
　　【是这样吗？那这样是不是暂时不能考虑动物资源了，毕竟我们这里的人口密度更大。】
　　【应该是吧，国家应该会给守护者传递消息的，也不需要我们太过操心。】
　　……
　　方天画也确实是接受到了国家传来的信息，而且国家的建议传来的时候，那个什么神级选择系统再一次的被唤醒了。
　　【面对国家的建议，你有如下选择。】
　　【选择1：我就不听，诶，就是玩儿！奖励初级钓鱼技术*1】
　　【选择2：听从国家建议，奖励体质点数*1】
　　【选择3：表面听从，阳奉阴违，奖励精神点数*1】
　　合着这每天三次的国家建议，就相当于是国家给我送奖励呗？
　　不过这肯定是选2嘛，毕竟听国家说自己的家人亲戚朋友什么的，都已经被集中在了燕都进行保护，万一又像漂亮国和大棒国那样，那可就危险了。
　　他可是听国家刚刚说了的，两国真的是惨不忍睹，在没弄清具体情况前，他还是小心为妙。
　　很快，选择系统加的一点体质效果已经显现出来了，方天画感觉自己的身体都好了不少，洗着冷水澡都没有刚刚冷了。
　　有了这一点体质点加持，方天画很快就洗完了澡，换上了张叔刚刚送来的一套粗布衣，大小刚刚合适，就是这裤脚有点短了。
　　方天画走到堂屋里，发现张三夫妇已经做好等他了，桌上的饭菜算是比较丰盛了，一荤一素的，还有碗鱼汤。
　　“快快快，咋洗了这么就，你张叔我早就饿了，就等你来吃饭了！”张三抱怨的说着。
　　“催什么催！人家这不是第一次不太适应嘛，来来来，快坐下来吃，你别说，这小伙子拾到拾到还蛮俊俏！”张婶满脸笑得将方天画拉到了桌旁坐下。
　　“听老张说，你叫方天画是吧？张婶以后就叫你小画了，行吧？”张婶热情的给方天画夹了一大碗菜。
　　张三看着自己老婆这么殷勤，虽然只是个半大小子，但张三还是有些吃味。
　　“行...行啊，张婶，您叫我啥都可以，我吃不了这么多的，你们吃吧。”方天画有些招架不住张婶的热情。
　　张婶被方天画的样子逗得满脸的笑“哈哈哈，小画你就放心吃吧，你身子骨弱，要多吃点，毕竟你明天还得去帮手呢，不吃多点怎么行？”
　　方天画没办法，只能老老实实的吃了起来，而张三也是在一旁看着方天画碗里的大块腊肉，再看看自己碗里的青菜，脸上的怨怼之情更加明显了。
　　而张婶仿佛看不到张三一样，还特别夹了一块鱼给方天画，一副方天画不吃，她就一直举着的架势。
　　没办法，方天画只能接过来吃了，好家伙，没想到这一出还吃出事来了！
　　【恭喜夏国守护者获得馈赠，获得鱼肉*1，国家奖励鲜鱼万条，特此公告！】
　　【恭喜夏国守护者获得馈赠，获得鱼肉*1，国家奖励鲜鱼万条，特此公告！】
　　【恭喜夏国守护者获得馈赠，获得鱼肉*1，国家奖励鲜鱼万条，特此公告！】
　　……
　　这三条公告，让全世界都为之震惊，特别是夏国的网友，纷纷担心起来！
　　【雾草！这守护者是傻子吧？都说了不要搞动物类的资源！我真的是服了！】
　　【楼上是瞎了吗？没看到是别人给的吗？这谁能想到？守护者已经做得可以了好不好？这也能怪到别人头上？】
　　【就是，谁知道别人给块鱼肉也算啊？唉，只是燕都的人们得受苦了。】
　　【应该没有那两国那么惨，我们这算是提前有经验的，多少还是会有些应对的。】
　　【可是一万条鱼全部集中在一个地方，想想就觉得恐怖！】
　　没等网友们讨论什么，国家求全网！全平台！全国！进行了通知：
　　“希望大家不要四处奔逃，不要拥挤，就近在附近的建筑物内避难，就近的建筑物非满不得拒绝接纳行人躲避，违者一律按违法处理！希望大家不要恐慌，国家已经排出了士兵与消防员时刻待命，国家会尽快消除争取零伤亡！”
　　有了国家的通知，人们虽然有些害怕，但还是按照国家通知，有顺序的进入了就近的建筑物内躲避，一些大商场里更是人满为患，人们都很有秩序的寻找着能够躲避的地方，人满了就马上换个地方，没有过多纠缠。
　　很快，路上就已经没有人了，人们都在两旁的建筑物内紧张的看着外面，等待着“奖励”发放的那一刻！
　　白光一闪，果然有很多鱼出现在了街道上，不过却不是人们想的一万多条，而是几百条，而且就堆积在街道上，看着就只比海鲜市场里面的鱼差不多多。
　　“报告！经过多省反馈，这次的奖励好像是依旧按照上次的每省平均分配来的！所以现在每省只有几百条鱼在街道上堆积着，请领导指示！”
　　领导松了口气，挥了挥手道“既然是这样，那就通知各地，解除警戒吧，安排人去将那些鱼给转移到就近的渔场里养着吧，看看和我们世界的鱼有什么不一样的，让研究所派人去取几条研究研究吧。”
　　“另外，就用今天的最后一次机会，给守护者报个平安吧，免得影响了守护者的正常试炼。”看着屏幕上正一脸呆滞的方天画，领导欣慰的笑着，毕竟一个普通的大学生能做到现在算是不错了。
　　正在惊恐和后悔的方天画接到了国家的通知，得知自己没有酿成惨祸，心里顿时松了一口气，而与此同时，这个选择还真的又触发了！
　　【面对国家的安慰，你有如下选择。】
　　【选择1：对国家哭诉，表示自己很害怕，感谢国家的安慰，奖励特长优柔寡断】
　　【选择2：豪迈的表示自己知道了，并表示感谢，奖励特长侠肝义胆】
　　【选择3：老子要你管？尽显自己的张狂自弃，奖励特长狼心狗肺】
　　淦！合着这真就是每天三次呗？
　　而且这选择，还用选？？？

第7章 死后复活，再次传送
　　【警告！警告！警告！}
　　【霓虹国守护者在野外遭受袭击身亡！现已使用第一次复活机会！】
　　【复活后将再一次进行随机传送，守护者将被传送到暂时安全的位置，请守护者珍惜生命！】
　　……
　　突如其来的一个播报，让全世界再一次沸腾起来！
　　【这是第一个死亡的人吧？这才第一天啊，后面还有十年呢！】
　　【八嘎！这个守护者丢了我们大霓虹国的脸！她应该切腹谢罪！】
　　【切腹？那岂不是又死一次？】
　　【哈哈哈，这怕不是霓虹的碍国者吧？这可就只有三次死亡机会，再死几次霓虹国可就没了啊！】
　　【害，霓虹国没了，咱也只能悲切的表示同情嘛！（狗头）】
　　【哈哈哈，楼上的你怼不劲！】
　　【呜呜呜，我们霓虹国怎么办啊？这个守护者可就只有两次死亡机会了！】
　　【唉，只能希望守护者之后能够稳健一点了，都不知道天皇他们到底有没有给我们的守护者提供攻略。】
　　【我现在加入别人国家还来得及吗？？？真的是太可怕了！】
　　……
　　虽然全网依旧还在一片哀嚎，但几乎所有的人都在关注着霓虹国守护者松下库代的直播画面，都想知道她是怎么死的，又会被传送到哪去，死亡一次后有会不会有什么后遗症。
　　目光转向松下库代的直播画面，只看见在一处山林里，一群野狼在聚集在一个地方啃食这什么，聚睛一看，那正是松下库代的身体。
　　很多人都被这画面给惊呆了，以一个弱女子之身，遇上凶狠的狼群，这也难怪她会遭遇死亡，就是这死亡方式太过痛苦了。
　　蓦地，只见白光一闪，松下库代的身体突然变成光点消失了，然后直播的画面也是突然一转，只留下一脸懵的狼群还在原地打着转。
　　大概过了几秒钟吧，原本黑屏的直播画面，又重新出现了，只见这一次的随机传送地点是一个红色阁楼的后面，周围都是一些高高矮矮的房子。
　　松下库代心有余悸的站在街道上半天没有动作，毕竟她的记忆还停留在狼群扑向她，并用他们尖锐的牙齿咬进了她的身体里，那简直就像是一场缠绕不去的噩梦！
　　突然一个人影出现在了松下库代的面前，吓得松下库代直接脚一软，摔在了地上，她看向那个人影处，发现那是一个文弱书生，面容俊朗，眼似桃花。
　　“这……这位姑娘，你……你没事吧？”那个书生紧张的问道。
　　“我？我没有什么大碍，是我自己有些站不稳而已。”松下库代有些惊奇，因为她发现她说出口的话，直接就变成了相应的夏语，而那个书生的话，她也能直接听懂。
　　那个书生将信将疑，毕竟再怎么看，他都觉得眼前的这位姑娘面色非常的不好“姑娘，你确定吗？我看你面色很不好诶。”
　　松下库代想证明自己没有什么问题，直接想要自己站起来证明一下，可是还没站起来，就有事脚一软，倒在了地上。
　　那书生看到，连忙小跑过去想要扶起松下库代，可是他刚扶起松下库代，却又下意识的松开了手，松下库代有一次的软瘫在地上。
　　看着一身短袖热裤装扮的松下库代，书生整个脸都红了，一边嘴里飞快的嘟囔着“非礼勿视！非礼勿视！”
　　一边又连忙脱下自己的外衫，给松下库代披上，然直接就将松下库代拦腰抱起，跑向了就近的医馆。
　　松下库代挽着书生的脖子，看着书生苍白的脸色和焦急的眼神，那是她从小到大都没有遇到过的关心。
　　从小到大，她所遇到的，就只有父母不断的苛责，只有女生们联合的鼓励，只有那些油腻的大叔们不堪的眼神，从来没有再一个人的眼里能看到这样纯净的眼神。
　　她突然觉得这个弱书生还比较可爱，挽着书生的手又不自觉的紧了不少。
　　很快，书生将她带到了医馆，在医馆的后房，大夫眼神怪怪的给松下库代把完了脉，在书生紧张的神情下，缓缓地说道：
　　“这姑娘到时没什么大碍，就是受惊过度，到时身浮体虚，四肢无力，只需要好好静养几日，在煎上几服补药服下，应该就没有多大的问题了。”
　　书生这才稍稍安定一点“那大夫，你开个药方给我，我这就去抓药去。”
　　大夫微微点了点头，笑着说道“可以，我这就给你写，不过你确定不顺便给你娘子带身衣服？干这事儿还被别人看到，跑的时候连衣服都能忘记拿，年轻真好啊。”
　　书生面色涨红，支支吾吾的半天也没憋出个屁，最终还是在松下库代的催促下赶紧出去抓药，顺便再给她带件衣服。
　　看见书生出去了，大夫也紧忙跟着出去了，毕竟免得让人误会。
　　不一会，书生便回来了，手里拿着一件衣服和几服药，面色依旧是红红的。
　　“给……给，药我拿来了，衣……衣服我也给你买了一件，就是不知道合不合你的大小。”书生吞吞吐吐的说道。
　　松下库代浅浅的笑着，她感觉自己好像是又回到了小的时候吃糖的时候，那是她最为开心的时候。
　　“哈哈，没事呀，我应该可以穿下去，那等下你想带我去哪啊？”松下库代眼角含笑，露出了甜甜的酒窝。
　　书生看得有些呆了，好一会而才缓过来，吞吞吐吐的说道“姑……姑娘，你家在哪儿啊？我……我送你回去。”
　　松下库代笑着说“我的家？我在这个世界已经没有家了。”
　　“啊？姑娘你已经没有家了吗？家里人一个都没有了？那……那要不我给你找间客栈？”书生紧张的问道。
　　“你家呢？我想住你家里，毕竟客栈太贵了，我一分钱也没有了。好不好嘛？”松下库代俏皮的冲书生撒着娇。
　　书生哪里见过这样的场面，耳根子直接就红了，半天没有说话，最终在松下库代的软磨硬泡之下，勉强的点了点头。
　　“喂！蠢书生，你就这样就把我带回去，你家里的人知道嘛？”松下库代趴在书生的肩膀上笑着问道。
　　“我家里也就我一个人，我是一个人来这里备考的，考中的的话就继续考，不中的话就就在这边混口饭吃，等待下一次备考呗。”书生回道。
　　“哈哈哈，蠢书生，你学得怎么样啊？有没有信心考过嘛？”
　　“这，我也没有把握，毕竟一直都没有被夫子夸过，也不知道能不能过。”
　　“蠢书生，我跟你说哦，你……”
　　……
　　书生背着松下库代，走在窄小的巷间，两人的欢声笑语，在这暗青色的小巷里，不停地回响着，满是欢欣与惬意。

第8章 仙人迷踪，霓虹奖励
　　【面对国家的安慰，你有如下选择。】
　　【选择1：对国家哭诉，表示自己很害怕，感谢国家的慰问，奖励特长优柔寡断】
　　【选择2：豪迈的表示自己知道了，并表示感谢，奖励特长侠肝义胆】
　　【选择3：老子要你管？尽显自己的张狂自弃，奖励特长狼心狗肺】
　　方天画毫不犹豫的就选择了第二个选择。
　　回答得那叫一个风轻云淡，完美符合了豪迈的表现！方天画暗搓搓的笑着。
　　“小画啊，你这是咋了？一下脸色苍白，一下有满脸傻笑的？”张婶满是怀疑的看着方天画。
　　“啊！？没有啊，我只是想到了我之前的遭遇而已，然后再想到了现在张婶和张叔对我的好，一时间，唉，没有忍住。”方天画连忙装起了可怜。
　　张婶听得眼眶红红的，连忙摸着方天画的头说道“真是个可怜孩子啊！以后有你张婶在，就有你一口饭吃，就把这当自己家！以后就不会受这么多苦了！”
　　而张三则是依旧幽怨的看着方天画，就仿佛他干了什么罪大恶极的事情一样。
　　方天画也是顺杆就往上爬，一口一个张婶的喊得张婶笑开了花，二人在桌上其乐融融的交谈着，只有张三在一旁闷闷的吃着饭。
　　终于，在张婶的笑声和张三的冷眼中，这顿“愉快”的饭局结束了，方天画安静的躺在张三让给他的床上，回想着今天这一天离奇的经历。
　　慢慢的，想着想着，方天画就睡着了。
　　第二天早上，方天画直接就被张三弄醒了，只见张三已经穿好了衣服，扛着锄头等方天画。
　　“你个瓜娃子，快起来了，快，拿着你的锄头跟我去田里除草了。”张三嫌弃的看着方天画。
　　方天画一脸懵的看着张三，又看看外面的天，嘟囔道“张叔啊，这不还没天亮嘛，起这么早干嘛呀。”
　　“别墨迹了！就是要早点去，等下太阳出来了，就太晒了！快快快，大伙儿就等你了。”张三催促道。
　　【面对张三的催促，你有如下选择！】
　　【选择1：栾他个锤子，继续睡！奖励精神点数*1】
　　【选择2：乖乖听话，准备起床，奖励体质点数*1】
　　这一下直接就让方天画精神起来了，直接选择了2，猛地爬起身来，穿好衣服，顺手就接过了张三手里的锄头。
　　刚得了一点体质点数的方天画简直不要太爽了，比竟他的体质点数终于到了正常的范围，多年来熬夜造成的黑眼圈什么的也全都没了，整个人神清气爽！
　　走到堂屋那，张婶也起来了，正在为弄早饭做着准备，看到方天画马上要跟张三一起出门，便开口道：
　　“小画啊，等下别太辛苦了！你身子骨弱，让你张叔多帮帮你！慢慢来嘛！老张头！听到没有，多教教小画，但别把小画给累着了！”
　　说完张婶便走进厨房里开始准备早饭了，而方天画则扛着锄头跟着张三往村口走去，村口那昨天的十几个人也在那等着。
　　“老张啊，今儿咋来这么晚啊？”其中的一个人问。
　　“害，这不是得等这小子嘛，等下可别累着别人了，别人可娇贵得很呢！”张三嗤之以鼻。
　　方天画尴尬的笑着，旁边的一个比较年轻的庄稼汉拍拍方天画的肩膀“没事儿！跟着我们多干几天活，肌肉就长结实了！哈哈哈哈。”
　　方天画也点头应和着，众人谈笑着，便走出村口，往田里走去了。
　　“对了，张叔，我们为什么要一起走啊？不是自己管自己家的田嘛？”方天画小跑到张三的身边问道。
　　“还不是因为那凶兽，早年间我们也不是一起行动的，只是后面这路上出现过凶兽，所以我们就只能一起走，以免一个人遇到凶兽时毫无还手之力。”张三吧嗒了两口旱烟。
　　“我们这还有凶兽？不会吧？”方天画有些惊讶。
　　“肯定有嘛，但只要撑到那些仙人们来，就没有我们什么事了，毕竟我们这边也是属于道天宗的管辖范围，经常会有仙人们到处处理凶兽，所以一般也没有什么大碍。”
　　方天画点了点头，也没有多说什么，因为他们要锄草的田已经到了，他们要开始工作了。
　　看着张三那熟练的动作，方天画只能在旁边慢慢的跟着学，锄了一会儿后，方天画明显的感觉自己已经开始累了，而张三已经超过方天画贼远了。
　　看着还有十好几亩田，方天画只能低下头，叹了口气，默默地继续开始劳作，安安静静的当一个除草人。
　　忙活了一早上的方天画，总算是和张三一起将这一片天的活给干完了，哪怕他的体质点正常了，也还是累的够呛，反倒是张三一点事儿没有，精神熠熠的。
　　他们稍稍休息了会儿，便踏上了回村的路，在路上方天画又收到了国家的信息：
　　“尊敬的守护者，根据我们的分析，你可以根据张三，询问一下有关仙人的线索，可以为后面的修行做准备，毕竟是修仙世界，以后肯定会接触修行的。”
　　紧随其后的就是几乎是每日三次的基础选择了。
　　【面对国家的建议，你有如下选择！】
　　【选择1：爽快答应，并立马询问有关信息，奖励体质点数*1】
　　【选择2：直接拒绝，不问任何消息，奖励精神点数*1】
　　【选择3：阳违阴奉，皮这一下就很开心！奖励体质点数*1、精神点数*1】
　　看着这诱人的选择，方天画表示这需要好好地思考一下啊，足足思考了半秒钟，方天画就直接选了第三个选择。
　　加了一点体质和一点精神的方天画，顿时觉得整个人都爽翻了，那种感觉形容不出来，就一种非常充实的感觉，又有一种莫名的快感，方天画觉得自己开始迷上了这个加点。
　　而接到方天画回复的战略分析部，直接整个部门都蒙了，因为就根据守护者之前的表现来看，这个小建议是不会被拒绝的，但现在守护者的拒绝让他们必须重新商量下备选方案，并需要重新测写守护者的心里状态。
　　但当他们正准备开始布置这一切的时候，他们又看到方天画屁颠屁颠的跑到张三的旁边问他们刚刚建议他问的问题。
　　这一刻，整个战略分析部针落可闻，每个人都感觉自己有一句mmp想要抒发出来，最后，还是战略分析部的部长说了一句“嘶~这守护者，有点皮啊！”
　　方天画快步跑到张三的旁边，好奇的问道“张叔啊，我记得你说过我们这属于道天宗的管辖范围吧，那你见过仙人没有啊？”
　　“仙人？那肯定见过！别的不说，就说隔壁的几个村子，他们哪儿不久前曾有凶兽伤人，仙人便来处理了下凶兽，那仙人啊，生的俊俏得很，在天上飞来飞去的，一下就将那凶兽给打死了，还好心的将凶兽肉分给村子里的人吃。”张三的脸上满是对那仙人的向往。
　　“真的吗？这仙人听起来好像很厉害啊！那我们能不能加入这什么道天宗啊？”方天画有点向往。
　　张三听完哈哈一笑，拍着方天画的肩膀说道“哈哈哈哈，就你还想去当仙人？你这瘦胳膊瘦腿的，别人收不收你还不一定呢！”
　　看到方天画有些沮丧，旁边的一个年轻小伙说道“其实道天宗每年都会在他的管辖范围里面选取弟子的，就连我们村子也有人来，只不过好像需要一个叫什么灵根的东西，我们村这么些年来就没见过谁有那玩意儿，今年的测试应该也快了，就几天后吧。”
　　一旁的张三打击到“那别人要测也是测那些十四岁的孩子啊，你这都快二十了吧，别人都不一定会测你呢！”
　　方天画反驳道“那万一我也有灵根呢，说不定以后我成了仙人，还能让你们过上好生活呢！”
　　众人听到方天画的话，纷纷大笑起来，张三更是笑得眼泪都要出来了。
　　就这样，一行人谈笑着往村子里走去，一路上都是他们的笑声，惊得群鸟飞散。
　　……
　　三福城内，三人巷的巷尾小屋处。
　　“蠢书生，我睡这里了，你睡哪啊？”松下库代打趣道。
　　书生指了指旁边的躺椅，笑着说道“我就在这里凑活凑活就行了，你得多休息休息。”
　　松下库代开心的笑着说“那我以后就住你这了？蠢书生？”
　　“如果姑娘不嫌弃的话，可以在小生这里暂住几日？”书生的脸又变得通红。
　　……
　　【恭喜霓虹国！由于霓虹国守护者第二个加入人类聚集地，获得灵根*1，奖励国家灵根诞生几率5%，由于霓虹国守护者第二个加入聚集地，奖励升级，国家灵根诞生几率升为30%！】
　　【恭喜霓虹国！由于霓虹国守护者第二个加入人类聚集地，获得灵根*1，奖励国家灵根诞生几率5%，由于霓虹国守护者第二个加入聚集地，奖励升级，国家灵根诞生几率升为30%！】
　　【恭喜霓虹国！由于霓虹国守护者第二个加入人类聚集地，获得灵根*1，奖励国家灵根诞生几率5%，由于霓虹国守护者第二个加入聚集地，奖励升级，国家灵根诞生几率升为30%！】
　　整个霓虹国顿时都欢腾了起来，那之前对松下库底最先死亡的不满，也随之而烟消云散了，纷纷都开始转了话风。
　　【哈哈哈，现在我们霓虹国也有灵根了！真的，我感觉我的身体都好了不少了！】
　　【我可是跟松下老师一起工作过的，哈哈哈，真的是太荣幸了！】
　　【哇！楼上的真强！现在都已经找不到松下老师的作品了，全部都没了！】
　　【话说你们就不怕十年后她回来找你们的麻烦吗？别人现在已经是守护者了！能不能尊重一下别人？】
　　【这是她自己拍的，又不是我们逼她的，还不让人看？有猫病吧！】
　　【不管怎么说守护者让我们有了灵根奖励啊，而且不觉得这是对守护者的一种侮辱吗？】
　　【她拍的时候应该就已经想到会被人看了吧？需要你在这里多管闲事？？？】
　　霓虹国的网友已经就这个开始了又一轮的争吵，而霓虹国官方也没有任何的声明，只是针对灵根的出现通知了下即将开始对全部国民进行检测而已，态度模糊不清。
　　不过这一次的灵根奖励，让霓虹国很多的老人的身体都好了很多，大大的缓解了霓虹国的老年化危机。
　　霓虹国官方也是顺水推舟的再一次的延长了退休的时间，以缓解社会压力。
　　但是由于霓虹国的特殊文化，一些获得灵根的学生，大搞热血社团，很多学校经常发生集体斗殴事件，甚至还出现了不少死亡的事例。
　　霓虹国官方也是头疼得很，哪怕发表了声明，也加大了管理力度，可还是屡禁不止，甚至还出现了更加严重的反抗现象。
　　最后没办法，只能听而任之，只要他们不造成大规模的骚乱，不搞出什么大的事故，霓虹国官方都不会干扰他们。
　　于是，在霓虹国的街头，就出现了这样有意思一幕，一群纹身少年的拽拽的走在街头，肆意的打量着周围的一切，周围的行人都避而远之，生怕跟他们沾上关系。
　　而在他们的后面，还跟着一个满头白发的警员，拿着警棍慢慢悠悠的跟在他们的后面，随时监督他们，以免他们引起大规模的动乱。
　　……
　　刚跟着张三回道村里的方天画，大老远就闻到了饭菜的香味儿，忙活了一早上，肚子早就饿扁了，连忙就放下锄头往堂屋里跑去了。
　　“呀！小画回来了？快快快，张婶也已经把早饭弄好了，快来趁热吃吧！”张婶看到累到一身汗的方天画回来，连忙接过他手里的锄头。
　　方天画也没客气，确实是太饿了，坐下就开始吃了起来，不知道是因为饿惨了还是什么，方天画突然就觉得这是他吃过的最最好吃的一餐饭！
　　“快吃吧，吃完还得继续干活儿呢，等下我们还得将院子里的几块小菜地给浇浇水呢。然后等太阳小了一点，还得继续去田里呢，多吃点，免得等下没力气。”张三又一次的打击道。
　　方天画顿时就觉得嘴里的饭不香了，但他没有说什么，只是又默默地多吃了几个大馒头。

第9章 灵根测试，系统升级这几天里，方天画一直跟随着张三在田间劳作着，生活并没有什么太大的起伏变化。
　　也就收获了每天三次的那些体质点数和精神点数，现在方天画的属性面板算是比正常人要高不少了。
　　【姓名：方天画
　　【体质：空明道心
　　【修为：无
　　【特长：‘耳聪目明’（修为每次增加时，将额外奖励视力点数与听力点数）‘侠肝义胆’（有大概率能获得性情耿直之人的好感）
　　【体质：15（正常人为10）
　　【精神：16（正常人为10）
　　【物品：无现在的方天画可以说是体格比之前好的那不只是一点半点，现在的他，干活的速度比张三可快了不少，而且每天的精神贼好，每天早起都不会困了。
　　而且或许是因为加了体质点的缘故，他的皮肤不仅没有因为每天的暴晒而变黑，反而还比以前白了不少，这让他每次路过村口的时候，都会被村口的小花拦下来话话家常。
　　这可让一旁的张三羡慕不已，小花以前可都是找他聊天的，现在眼睛全放在了方天画身上了，啧啧啧，瞅瞅那眼神，恨不得马上就把方天画给吃了。
　　而在这几天里，也陆陆续续的有很多的守护者获得了资源，并反馈给了国家，就好像比阿三国守护者获得了一些草药、军刀国守护者获得了几个奇怪的果实、小岩国守护者获得了些野生的麦子等等。
　　甚至还有些守护者弄到了一些小型的动物，比如田鼠和兔子之类的。
　　不过在之前的教训下，所有的国家都做了相关的措施，所以这些国家所反馈的资源，都安全的被接受了，除了一些田鼠和兔子没有没有抓完外，没有任何的损失。
　　只不过，这几天来，除了方天画和松下库代顺利的加入到了人类聚集地外，没有一个人再找到了一个聚集地。
　　因为害怕死亡，所以他们也不能像松下库代一样死后进行再一次的随机传送，也正是因为怕死，导致他们每天几乎都只在很小的一块范围里面活动，更是大大增加了找到人类聚集地的难度。
　　所以现在拥有灵根的也就暂时只有方天画和松下库代两人了。
　　但松下库代正在三福城过着幸福的小日子，甚至将霓虹国的消息都全给拒接了，没空理会灵根的事情。
　　只有方天画还在焦急的等待着即将到来的道天宗检测，如果能够通过检测，他就可以正式开始修仙了。
　　这不，听到道天宗的仙人即将来检测的方天画，直接屁颠屁颠的就跑到村口去迎接了。
　　很快，天边有一道白云飘来，上面站着两素衣长袖，手持拂尘的道人，只见其中一人单手成印，那朵白云的速度便直接慢了下来，最后直接稳稳地停在了村口。
　　“你们就是来检测的仙人吧？真的是三生有幸啊，欢迎欢迎，要不先去吃个饭，吃完饭在检测，免得饿嘛。”村长满脸是笑的问道。
　　而在一旁站着的众人，顿时分散成两排，一边鼓着掌，一边不停地高喊着“欢迎欢迎！热烈欢迎！”
　　“你们这排场到时有意思，比其他的村子有趣多了，至于吃饭就不用了，我们就直接开始检测吧，后面还有其他的村子要检测呢。”一个较为年轻的仙人温和的说道。
　　“好的好的，至于这排场，其实是我们这里一个孩子的主意。关于他呢，我们有一个不情之请，您看，能不能通融一下，也帮他测测灵根，我看他挺有资质的。”张三满脸赔笑的对着两个仙人说道。
　　年轻的仙人淡淡地说道“你会看什么？我们要是这样通融，那岂不是每一个村我们都要通融一下？就算有灵根，万一是个低等级的杂灵根，岂不是更浪费时间？”
　　张三张了张口，没有说些什么，而一旁的方天画也是神色落寞，因为他只是知道自己有灵根，但却不知道自己的灵根是什么等级的。
　　突然，脑海中那道声音响了起来。
　　【检测到宿主成功接触到了修仙势力，神级选择正式完全升级觉醒！】
　　【面对现在的局面，你有如下选择！】
　　【选择1：证明自己！直接出言争取！争取测试灵根！奖励天品灵根*1】
　　【选择2：不争不抢，忍气吞声，奖励天级佛骨*1】
　　【选择3：出言辱骂！直接攻击灵根测试者，奖励天魔种*1】
　　雾草，方天画直接就被震惊到了，原来这系统还没完全觉醒，难怪老觉得这系统之前的奖励完全配不上神级选择系统的这个名字。
　　好家伙，这不得支棱起来？！方天画果断的就选择了第一个选择。
　　那一瞬间，方天画觉得自己体内的某个东西升华了，对天地间的亲和力也更强了！
　　“两位仙人，我觉得我的灵根品级肯定不会低的，还请二位给我一个机会，检测一下我的灵根！”方天画把仍在赔笑的张三拉在了自己的身后。
　　那年轻的仙人看到方天画这样态度，想说些什么，但被身后的年老仙人给拉住了。
　　“年轻人，我可以给你一个机会，但你必须答应，如果你的灵根不好的话，后面就不得在纠缠了。当然，如果你资质好的话，就换成我来纠缠你了。”那年老仙人和蔼的笑着。
　　方天画点了点头，那年老仙人便拿出一块晶莹剔透的晶石，单手成决。
　　“来，把手放在上面就行了。”年老仙人说道。
　　方天画点了点头，将手放了上去，只感觉一股特殊的气流进入到了自己的身体里面，四处流串，像是再找着什么。
　　突然，那些气流突然就往一个地方流去，方天画觉得自己的脑中突然舒爽无比，他手下的晶石也是突然散发出璀璨的光彩！
　　那年老仙人直接就把自己的胡子给揪下来的不少，年轻的仙人更是把眼珠子都要瞪了出来！
　　年老仙人和那年轻仙人几乎同时大声的喊道“天……天品灵根！”
　　围在周围的人虽然不知道天品灵根是什么意思，但看两个仙人的反应就知道是很强的东西，所有的人几乎都震惊的看着方天画。
　　方天画也从刚开始的震惊恢复了过来，虽然心里还是乐开了花，但脸上仍是努力的保持着面无表情，静静地站在原地，任由风儿吹动他的衣摆。

第10章 宗门来人，真传弟子过了好一会儿，年老仙人这才反应过来，连忙抓住方天画的手，激动地说道：
　　“快快快，快给宗门传信，跟他们说我们发现了一名天品灵根的弟子，让他们赶快带人来！注意保密！别让别的宗门知道了！”
　　那年轻仙人听完，连忙拿出一枚令牌状的东西，开始给道天宗传信。
　　年老仙人也是直接跟方天画话起了家常“这...这位小友，刚刚是我们的不是，你不要往心里去哈，哈哈哈”
　　方天画也没有太过太去追究，笑着说“这没什么，仙人也是按照规矩来做嘛，我能理解。”
　　那年老仙人更高兴了“哈哈哈哈，好，好啊！你也不用叫我什么仙人，我就一个外门长老而已，你要是不介意，叫我声莫老就行。”
　　“那晚辈就孟浪了，喊前辈一声莫老，哈哈哈”方天画也是顺坡下驴。
　　而方天画身后的张三则是一脸惶恐的看着方天画“小画，你怎么能这样叫仙人呢？那个天品灵根是咋回事啊？怎么连仙人都这么吃惊？”
　　“放心吧，张叔，没事儿的，这事莫老对我的鼓励而已。”方天画解释道。
　　“对对对，没错，这是我们对小画的鼓励，哈哈哈。”莫老看着方天画身后的张三，突然想到了什么“老哥啊，你这以后可就享福了啊，等小画进入宗门后，就能将你们接过去好好照顾照顾了！”
　　突然被自己眼中的仙人这么热情的拉住，张三脸上满是迷茫与震惊。
　　“小画啊，你老实告诉我，这到底是怎么回事啊？怎么就摸了一下石头，就变成这样了？”张三悄悄的拉着方天画问道。
　　方天画无奈的笑了笑，低身在张三耳边小声说“张叔啊，放心吧，没有什么大事，就是刚刚他们给我测灵根，发现我的资质非常好，现在想要让我进入他们的宗门，以后我也能成为仙人呢，到时候让你和张婶长命百岁不是问题！”
　　张三仍是将信将疑，毕竟他真的没有想过方天画能够通过测试。
　　而一旁的年老修士和年轻修士更是充满热情的拉拢着张三，试图借此和方天画打好关系。
　　不一会儿，天边有大量的飞剑急冲而来，每一个飞剑上都站着几个仙风道骨的中老年修士。
　　他们在村门口，便控制着自己的法力，不让其有任何的外泄，以免伤害到村中的凡人。
　　“是谁测出了天品灵根？”为首的一个火红色发色的老头急冲冲的问道。
　　莫老指着方天画笑着说“焱老，这位方天画，就是那测出天品灵根的人。”
　　“emm，年龄是大了一点，但是没事，洗筋伐个髓就行了，就这样吧，你以后就跟着我修行了。”焱老一本正经的点了点头。
　　“去你的吧，焱老头！就你还想收天品灵根为徒？？？”
　　“就是。你真当我们老糊涂啊！我们只是来护送他回宗的，至于谁能收他为徒，这还得宗主亲自决定！”
　　“哼，别听他们的，那个什么，小画是吧，我跟你讲啊，你跟着我，我绝对尽全力帮你冲到化神境界，到时候挤掉现在的宗主，你来当宗主！”焱老拍着方天画的肩膀大笑着。
　　旁边的几个人都嘴角微抽，一脸无语。
　　“对了，我还不知道你们宗门咋样呢？”方天画好奇的问道。
　　“我们宗门名叫道天宗，乃是这苍南世界的五大势力之一，有着数万年的历史，走出了不少的英雄人物，一举一动都能引起整个苍南世界的震动，你觉得我们宗门如何啊？”莫老笑眯眯的看着方天画说道。
　　“那你刚刚说的五大势力，都有哪些啊？”方天画追问道，毕竟他想要借这次机会好好地了解一下这个世界的一些信息，好方便战略分析部进行分析布置。
　　“emm，这五大势力主要分布在这苍南世界的五方，北方凶悍，崇尚私斗，自由随心，故修魔之风盛行，五大势力之一的厉魔宗便为此处之首；南方湿润，草木众多，精怪丛生，故大量妖族横行，诞生了五大势力之一的苍南妖庭；”
　　“西方信仰极乐，佛修四散，人人皆以吃斋念佛为荣，五大势力之一的大雷音寺，便是伫立在此；东方则是翩翩君子之风流行于世，人人皆十年寒窗苦读，只为一朝能够进入书院，得以实现自身抱负；”
　　“至于最中心的中心地带，则是我们道天宗的地盘，在这块土地上，几乎所有的势力都依附在我们道天宗的下面，算是我们的附属势力。”
　　“一般的时候，我们五大势力是互不侵犯的，也一直在互通有无，经常有各宗的人游历于苍南世界数十年，最终与红尘中突破，成就一方大能。”
　　方天画点了点头，又紧接着问“莫老，那这灵根是怎么测定和评定的啊？这苍南世界这么大，我这样的天品灵根应该也很多吧？应该不至于你们这么大的宗门这么兴师动众吧？”
　　“多？一点都不多！虽然苍蓝世界的人数众多，但拥有灵根的人却不是很多，大概一千个人里，才有一个人能够拥有灵根，而拥有灵根也不代表你能够修行了，还必须达到下品灵根的等级，才能勉强踏入修行道路。”
　　“这灵根是通过这通灵石来测试的，将手放在上面，看通灵石反馈的光芒大小，便可以知道灵根的等级，米粒大小及以下的，皆为不入流，指头大小至米粒大小间，便是下品灵根，到了手掌大小，便能算是中品灵根，头颅大小的则是上品灵根，而超过头颅大小的的便算是天品灵根！”
　　“这灵根的等级越高，越难得，几乎在一千个下品灵根里才能出一个中品，一万个中品里才能出一个上品，十万个上品里才能出一个天品，至于你这极品的天品灵根资质就更不用说了，整个苍南世界可能也才那么几个。”
　　方天画暗自点了点头，这才大致了解了这个世界的一些常识和灵根的一些评定方法。
　　看到方天画问了这么多，焱老有些不耐烦了，摆了摆手问道“小画啊，你看你也问了这么多了，你对我们道天宗也应该有了一个大致的印象了吧，那你要加入我们道天宗吗？只要你加入，我现在就可以直接给你一个真传弟子的名额。”
　　【叮！神级选择开始，请选择！】
　　【选择1：答应加入道天宗，奖励道天神体！】
　　【选择2：断然拒绝，奖励世界随机传送卡*1】
　　哦豁，这神级选择系统升级觉醒后真给力啊！

第11章 道天神体，宗主亲来
　　【叮！神级选择开始，请选择！】
　　【选择1：答应加入道天宗，奖励道天神体！】
　　【选择2：断然拒绝，奖励世界随机传送卡*1】
　　方天画果断的就选择了第一个选择，毕竟他好不容易才就近找到了这么大的一个势力加入，万一随机传送后，混的还没这个好怎么办？
　　“焱老，我决定加入道天宗，但我有个请求，不知你能否应允？”方天画朝着焱老拱了拱手。
　　“说罢。”
　　“我请求能够免掉张家村的百年供奉，并且允许我将张叔和张婶带到道天宗内照顾。”方天画朝着焱老深深地鞠了一躬。
　　焱老直接就笑了起来“我还以为有什么呢，我给你做主，只要张家村不扩张，那它以后所有的供奉全部都免除。至于你的张叔和张婶，也可以直接入住我们的真传区域的家属专区，生活上可享受真传弟子的同等待遇。”
　　方天画大喜过望，连忙感谢这焱老。
　　然后便直接转身寻找着张叔和张婶，想要告诉他们这个好消息。
　　“张叔，张婶！这儿！我已经得到道天宗的长老允许了，可以把你们一起带回道天宗生活！”方天画总算是在人群的外围找到了正准备悄悄离去的两人。
　　张三和张婶两人眼看被方天画发现了，叹了一口气，对方天画说道：
　　“小画啊，其实刚刚你说的我们都听见了，但是我们并打算跟你一起去道天宗。”
　　“啊？为什么啊？跟我一起去道天宗生活，比在村里的生活要好很多啊？张叔和张婶也不用每天这么辛苦了！”方天画非常的不解。
　　张婶笑着摸了摸方天画的头“小画啊，你的心意我们心领了，我知道你对我们的好，但我们还是决定住在村里。”
　　“这一来，我们在这里也住了这么久了，亲戚朋友也都在这里，舍不得离开；二来，我和你张叔都是普通人，在道天宗里住着也不习惯，周围肯定都是些神通广大的人，去了也是拖累你，还不如在村里住的舒心。”
　　“只要你得空了能来看看张叔和张婶，我们也就满足了。”张婶和张叔拒绝了方天画的好意。
　　方天画考虑了良久。
　　国家也发来消息劝说方天画，让他同意张叔和张婶的选择。
　　方天画这才点了点头说道“那也行，张婶、张叔，我同意你们俩的选择，但我之后会托人送下来一些生活用的物资，你们就不要拒绝了，我以后有空的话，也会经常来看看你们的。”
　　张叔和张婶也笑着点头，算是接受了方天画的好意。
　　【你选择了第二个选择！恭喜你获得了体质点数*5】
　　系统升级后，这日常三选的奖励都高了不少，这让刚刚做完选择的方天画多少心里有了点安慰。
　　在解决完张叔和张婶的事情后，方天画便回到了焱老那里。
　　“焱老，我这边基本上没什么问题了，张叔和张婶他们就不去道天宗了，只需要免除掉他们的供奉就行。”
　　“那这样也行，事不宜迟，我们赶紧动身吧！”焱老说道。
　　他一把抓住方天画的手，准备捏决聚云离去。
　　突然，方天画的身体开始吸收起焱老身体里的灵气，而方天画的身体也开始泛着金色的光芒。
　　“这是神体觉醒？？？”焱老发觉了方天画身体的异样。
　　但他不敢太过轻举妄动，因为方天画太过弱小，只能一点一点慢慢的吸收焱老体内的灵气，焱老若是一激动，那肆虐的灵气很有可能会造成神体觉醒的失败，甚至还会对方天画造成伤害。
　　没办法，此时的方天画已经失去了自己的意识，身体自动的进行着神体觉醒，焱老只能站在那一动不动，生怕影响了方天画。
　　就这样，过去了很久，方天画吸收灵力的速度越来越快。
　　焱老感觉自己体内的灵力一半都已经被方天画给吸收完了。
　　“淦！这小子在觉醒什么品级的神体！？都快把我的灵力吸完了！你们就干看着？？再不过来帮忙的话，小画的神体觉醒失败，我可得找你们拼命的！！！”
　　焱老感觉自己一个人已经满足不了方天画的灵力吸取速度了，只能喊周围护法的人前来帮忙。
　　很快，他们在焱老的身后各站一个身位，纷纷双手捏决，结成一个聚灵大阵，将灵气灌注到焱老的身体里。
　　再由焱老将灵气转化成灵力供方天画吸收。
　　一旁插不上手的莫老和那年轻修士，则在一旁维持秩序，不允许任何一个人过去打扰到他们。
　　终于，在天快要黑了的时候，方天画不再吸收焱老身体里的灵力了，开始在自己身体周围形成一个光茧，进行着最后的觉醒。
　　焱老和一众宗门长老，也开始打坐恢复自己的灵力，顺便给方天画护法。
　　一夜过去，方天画周围的光茧逐渐化成一道灵气潮汐四散而去，惊醒了在一旁护法修行的宗门长老。
　　“好家伙，这小子总算是觉醒成功了，不枉我们等了这么久！”焱老大笑着就一个闪身到了方天画的身边。
　　“吸了我这么多灵力，就让我看看你觉醒了个什么神体！？”
　　方天画还没完全清醒过来，就被急躁的焱老直接施展一道灵力光柱笼罩了全身。
　　在灵力光柱的笼罩下，方天画的身体开始慢慢释放出别样的玉色光华，他的血肉更是成玉质状态。
　　浑身的血液里，有一些淡金色的符号流动着，经脉更是全部都被打通，吞吐着灵气。
　　体内的骨骼也已经全部变成了玉色，上面还有不断流动的金色字符，气势非凡。
　　“这...这是传说中的道天神体！？还是完全觉醒状态！！！”焱老失态的惊呼，伴着焱老的惊喊声，系统的声音也在方天画的脑海中响起！
　　【恭喜宿主成功觉醒道天神体！体质与精神将大幅增加！】
　　还没等方天画来得及查看，他就被焱老给拉到了自己的身边。
　　“快！这已经不是我们能够处理的了！！赶快给宗主发特殊通讯！告诉他这件事，让他尽快赶来！”焱老严肃的向周围宗门长老说道“在到达宗门前，你们一定不能向外界透露一丁点消息，违者直接按叛宗罪论处！”
　　周围的长老也知道此事的严重，纷纷严肃起来，自动分散开了，形成一道大阵，随时准备战斗，守护着方天画！
　　在等待宗主来的时候，方天画这才抽空看了一下自己的属性面板。
　　【姓名：方天画
　　【体质：道天神体、空明道心
　　【修为：无
　　【特长：‘耳聪目明’（修为每次增加时，将额外奖励视力点数与听力点数）‘侠肝义胆’（有大概率能获得性情耿直之人的好感）
　　【体质：56
　　【精神：60
　　【物品：无他的体质和精神已经全部都突破了五十大关！
　　而此时，远方一道剑光疾驰而来，目标正是此处的众人。
　　那是宗主来了！

第12章 宗门道子，代师收徒远方的那道剑光“唰！”的一下疾驰而来！
　　然后稳稳地停在了方天画他们的面前，没有丝毫的灵力外泄。
　　来者面容俊伟，满头乌发，耳边却横生了两缕白丝，平添了几分疏离之气。
　　“我等拜见宗主！”焱老和在场所有的道天宗人都弯腰拜道。
　　方天画也跟着拜见宗主。
　　还没彻底弯下腰去，就感觉有一股力量将他凭空托起。
　　“大家不必这么大的礼数。”宗主单手一挥，所有的人都被虚托而起。
　　“是！”众人这才直起身来。
　　“宗主，这位就是方天画，同时身聚天品灵根和道天神体的绝世天才！”莫老一脸激动地指着方天画说道。
　　周围的长老也是异常的激动，毕竟这么一个几近妖孽般天资的存在，几乎可以说是万年难得一遇！
　　宗主眼中精光一闪“哦？真有这么天才？！且让老夫看看！”
　　说罢便双眼突冒金光，往方天画那里一扫。
　　方天画顿时就感觉自己全身上下都被扫描干净了，那感觉就像是在做全身的激光扫描一样。
　　“嗯！非常不错！果然是天品灵根和道天神体！！！哈哈哈！”宗主突然大笑起来。
　　看着方天画真的是越看越满意！
　　“小画啊，你可真是我道天宗的福星啊！可真是解了我们的燃眉之急！”宗主欣慰的说道。
　　“燃眉之急？这又是何解啊？”焱老他们满脸的疑惑。
　　“哼！还不是另外几大势力，就在刚刚，根据最新的消息，他们都正式宣布了宗门核心的弟子，天资皆是非凡！”
　　“大雷音寺的佛子释心，拥有琉璃佛心；三松书院的读书种子孟书君，文运天成，一身的浩然正气不输大儒；苍南妖庭的嫡公主燕双茵身具妖神血，血脉惊人；就连那北边的厉魔宗都圣子都一身的天生魔骨。”
　　“而且他们还几乎是同一时间公布的，这不是合起伙来针对我们道天宗的阳谋吗？”
　　宗主说起来满脸的肃穆，可是他突然有满脸宠溺的看着方天画。
　　“不过幸亏我们找到了小画，不仅是天品灵根，更是身具完美契合我们道天宗的道天神体，简直是老天赐给我们的珍宝！”
　　周围的长老在听到宗主的话后，更是激动地看着方天画。
　　焱老更是激动地拍着方天画的肩膀“哈哈哈哈，不愧是我看中的人！干得漂亮！！！”
　　方天画简直是差点就被焱老打出了内伤，下手太重了。
　　“好了好了，所以，我觉得方天画就可以直接确定为我宗的道子了，然后等回宗后，就直接昭告全苍南界，我们将开收徒大典，给小画涨涨声望，给展示展示我们道天宗的力量，免得被他们给小瞧了！”
　　“你们有意见吗？”宗主看了眼焱老他们。
　　焱老他们连忙点头同意。
　　“我觉得宗主说的极是，现在也只有道子的位置才能配得上小画的的身份了。”
　　“对对对！道子肯定能够带领我们道天宗走得更远的！”
　　“那，那道子的师父是谁啊？我是不是已经不能收小画为徒了？？？”焱老眼巴巴的看着宗主。
　　“这也是我现在要说的，小画成了道子以后，想要收他为徒，别说是焱老你，就连我这个宗主都没有资格！”
　　宗主看着焱老期待的眼神，无奈的摇了摇头。
　　听到这话，焱老一脸的失望，就连周围的长老也都多少有点遗憾。
　　但这并不妨碍他们跟方天画打好关系，毕竟道子只要不死、不判宗，以后继任宗主的位置那是板上钉钉的。
　　“所以我现在就很纠结现在道子的师父人选问题，我们的话，辈分上又不够格，太上长老他们的话，又肯定是没有时间教徒的。”
　　“你们觉得该怎么安排道子的师父人选呢？”宗主将问题抛给了周围的长老。
　　这个问题也成功地难倒了在场的长老。
　　毕竟能教上道子的，辈分又不够，辈分够的，有没有时间教导徒弟。
　　众人想来想去，还是没有想到什么较好的方法。
　　最终还是一个身穿淡蓝色长袍的站起身来说道。
　　“宗主，不如这样，你代师收徒，然后再由你这个师兄来教导道子修行，不就两全其美了吗？”
　　众人顿时眼前一亮，纷纷赞同。
　　“对啊！我怎么没有想到啊！”
　　“这样的话，辈分和教导的问题都能够解决了！”
　　几乎是所有人都赞同了这个决定，只有焱老一个人反对。
　　但谁都知道他是想要自己收方天画为徒，所以就直接屏蔽了他的反对。
　　宗主隐蔽的对那淡蓝色长袍长老投去了一个赞赏的眼神。
　　而一旁的一处无人空间处，也是突然地波动了一下，但没有任何人注意。
　　“好，那我们就这样决定了，由本宗主代师收徒，并且全权负责教导小画以后的修行！”宗主满脸笑意的宣布道。
　　几乎所有的人都赞同了。
　　宗主这才对着方天画说道“小画，这你刚刚也听到了，我们打算立你为道天宗道子，并由我代师收徒，全权负责你以后的修行，你意下如何？”
　　【叮！神级选择开始，请选择！】
　　【选择1：同意宗主的建议，奖励苍南世界气运*1】
　　【选择2：拒绝宗主的提议，拜师焱老，奖励火属性天品功法*1】
　　【选择3：直接拒绝，诶，我就是不听！奖励苍南世界随机传送卡*1】
　　方天画稍稍思考了一秒钟，果断的就选择了第一个选择。
　　顿时，方天画就觉得自己和这个世界更加融洽了，就仿佛这个世界对自己更亲密了，灵气也活跃了不少。
　　“宗主，我听您的。”方天画恭恭敬敬的回答道。
　　宗主欣慰的笑着，摸了摸方天画的头。
　　“很好！今天我就代我的师傅，前任宗主，古三夜，正式收你方天画为第六位关门弟子！”
　　“方天画！你可接受？”
　　“我接受！”
　　“哈哈哈哈哈，很好！很好！你以后就是我的小师弟了！只要你不叛宗，不做作奸犯科的事情，师兄我永远站在你这边！”宗主一脸的春风得意。
　　方天画也是笑着说“这也是我的荣幸！”
　　周围的长老也都笑着恭贺着，一副其乐融融的模样。
　　只有焱老一个人看着春风得意的宗主，满脸的不爽，很不得自己现在就篡位当宗主。
　　“哼，要不是打不过你，还轮到你嚣张？”焱老暗暗想着。
　　宗主仿佛察觉到了，看了眼焱老，焱老立马也跟着笑着恭贺。
　　只是这笑容怎么看都带点苦涩。
　　“好，那既然大体都确认下来了，我们这就回宗吧！免得夜长梦多，突生变数！”宗主说道。
　　长老们纷纷称是，方天画也跟着点了点头。
　　于是一众人皆捏决而起，踏着脚下的飞剑，腾空而起。
　　宗主也是一手提着方天画，一手捏决，一柄藏青色的飞剑凭空出现，带着宗主和方天画腾飞而起。
　　方天画用力的抱着宗主的腰，生怕掉下去，宗主也没在意，双手一合，飞剑的速度激增！
　　“啊~~~！”
　　方天画的惨叫随着飞剑的疾驰在张家村的上空不停地回荡着。

第13章 回宗途中，邪修来袭渐渐地，方天画逐渐熟悉了在天上飞驰的感觉，但还是没敢松开紧抱着宗主的手。
　　宗主一柄藏青色的飞剑在前开道。
　　长老们各色的飞剑环绕在宗主周围，为之保驾护航。
　　云层里，方天画几乎已经看不到下面的城镇了，只能看见一片绿色和褐色的交合处。
　　很快，他们来到了一座大山的上方。
　　那里郁郁葱葱，树木有参云之高，是不是还掺杂着几声骇人的嚎叫声。
　　“小画啊，过了这座山，我们就能够到达我们道天宗所在的地方了。”
　　“哦，宗主啊，这里是哪儿啊？这么大一座山，还有那么可怕的叫声。”方天画问道。
　　宗主轻笑了声，说道“这里啊，是凤鸣山，传说这里有凤凰栖息过，还会时常有凤凰的叫声传出，但已经有好几百年没有人听到过了。”
　　“至于吼叫声，那是这里的妖兽在叫而已，这里因为曾经有天外月精的散落，吸引来了不少的妖兽。”
　　“经过近千年的发展繁衍，现在凤鸣山大致分为三个地带，外围、缓冲区和中心地带。”
　　“外围的都是些最高才只到筑基期的小妖，缓冲区则是筑基到金丹的小妖，至于元婴境的几只大妖则是在中心地带修行着。”
　　方天画就像是在听神话故事一样，什么凤凰，什么天外月精，甚至连传说中的妖怪都出现了。
　　“那为什么不把这些妖怪全部给消灭掉呢？我们和妖怪应该不是很和谐吧？”方天画有些迷惑。
　　“为什么要消灭掉呢？妖怪你是灭不尽的，灭了一批，还会再次演化出一批，费时费力，还不如留给你们历练，一举两得，岂不是更好？”
　　“再说了，谁告诉你我们和妖族的关系不好的？正好相反，五大势力里，我们和妖族的关系反而一直不错。”
　　宗主耐心的给方天画科普着一些修行界的常识。
　　方天画也在努力的听着，尽量全部记下来。
　　而他背后的战略分析部更是一字不差的全部记录下来了，整个画面莫名的和谐。
　　突然就在他们经过山顶的时候，天色突然变暗了下来，一道白光直射宗主面门！
　　蓦地，宗主面前一道青色光幕悄然升起，挡住了那一道攻击。
　　“前方何人作乱！？敢与我们道天宗作对！！？”焱老大喊着。
　　一道黑色光牢突然出现在方天画他们的四周，将他们牢牢地困在了里面。
　　众长老脸色突变，宗主更是将方天画护在了身后。
　　几道身影突然出现在众人面前。
　　“切！你们这话也就骗骗那些小宗门而已，想威慑我们？做梦吧？！”
　　一个脸色苍白，眼睛血红的人嘲讽着被困住的众人。
　　周围的人也跟着笑了起来，完全一副不把众人放在眼里的嚣张模样。
　　“说罢，冯启山，我们的行踪应该是没人知道的，在场的哪一个是你们邪修的内应？”
　　宗主淡定的扫着在场的所有人。
　　而周围的长老听到宗主的话，纷纷激起灵力护罩，防范起周围的人。
　　“不对！周琦长老不见了！！！”
　　一个青衣长老喊道，在场的人纷纷看向了原本周琦长老所在的位置。
　　但那里现在确实空无一人。
　　黑色牢笼外，一个白色男人，脸上画着墨色脸谱的男人突然尖笑起来！
　　“桀桀桀！你们是在找我吗？”
　　只见那个男人双手往脸上一抹，他的脸突然就变成了另一张脸。
　　那是周琦长老的脸！
　　“你个混蛋！你对周琦做了什么？！”宗主眉头皱了起来。
　　“哈哈哈哈，我能对贵宗的周琦长老做什么嘛？我只是带他去逛了下合欢宗，然后他就把这周琦的身份给我做报酬了，这不过分吧？”
　　那脸谱男人脸上依旧挂着笑容，只是这笑容怎么看怎么恐怖！
　　“这事儿合欢宗也有参与？”宗主眉头皱得更紧了。
　　“切，合欢宗哪有那胆子，我们不过就是幻化成周琦最喜欢的风夏仙子，然后稍稍施展了点手段，把他吸得有点干而已。”冯启山温和的笑着。
　　旁边一个身材惹火的皮衣女子，也配合的舔了舔自己的嘴角。
　　就这样，双方也没有攻击对方，反而像是在和老朋友叙叙旧一样。
　　终于，焱老忍不住了。
　　“淦！你们这些邪修到底要干什么！要打就赶快打一架，别拖时间！”
　　冯启山嗤笑道“你们不也在拖延时间嘛？我这是再配合你们啊！”
　　这时，沉默已久的宗主再次开口道。
　　“行了，我已经感受到他的气息了，不用再拖延时间了。”
　　突然，冯启山旁边的空间一闪，一道修长的身影陡然出现。
　　“哟，这么多年没见了，师兄的感应力还是这么敏锐啊！”
　　“茗山，你已经不是我的师弟了，你早就因为触犯宗规被师父逐出师门了！”
　　宗主脸色有点难看，看着这个师弟，一些回忆也再次涌上了心头。
　　那修长身影听到宗主这话，面容突然狰狞起来。
　　“这么多年了！你还是这样说，去他的狗屁宗规！我当时又没做错！凭什么就逐我出宗！”
　　“那老头就是偏爱你！知道我的修为比你强，就特意搞个莫须有的罪名逐我出宗，好让你顾青山继任宗主！”
　　茗山冲着宗主咆哮着。
　　宗主顾青山一脸的无奈与痛苦。
　　“茗山，师父真的没有这个意思，你是真的不该去私自接触那个东西的，还把小五害死了，逐出宗已经是最轻的处罚了，师父心里也很痛苦的！”
　　“切！那件东西为什么不能让我研究研究！那群老东西都研究了成百上千年了，研究出来什么了？就只是为了满足他们的私心而已！！！”
　　“再说了，小五的死我也很痛苦好不好！我这几年也一直在寻找救小五得方法！”
　　“所以你就走上了邪修的道路！？”
　　顾青山看到茗山还是这般的不知悔改，无奈的摇了摇头。
　　轻轻一个响指，周围的黑色牢笼就瞬间被顾青山分解掉了，周围的长老瞬间就将眼前的几人包围起来。
　　“说罢，这次来到底有什么事情？”
　　顾青山一手将茗山他们困在了一个青色光罩里面。
　　“我能有什么事情，就是听说你代收了个小师弟，过来看看而已。”
　　茗山又重新恢复了那种温文尔雅的状态。
　　他看向被顾青山保护在后面的方天画，温和的说道。
　　“这个就是小师弟吧？按照辈分你应该叫我四师兄，放心，以后你这嫉贤妒能的师父要是想要害你，你就来我这，四师兄保护你。”
　　茗山随手一挥，一道印记突然飞向了方天画的额头。
　　本来还在纠结要不要回应茗山的方天画，没有反应过来，直接就被这道印记给击中了。
　　顾青山也没来得及阻止，只能眼睁睁的看着方天画被茗山突然击中。
　　周围的长老都紧张的看着方天画。

第14章 茗山馈赠，终到宗门所有的长老都凑了过来，想要帮忙救方天画。
　　但顾青山挥了挥手，示意长老们散去。
　　原来方天画虽然被茗山的印记给击中了，但暂时却没有什么异常。
　　“嘁，你以为我是你顾青山啊，嫉贤妒能的，这是我给小师弟的防身印记，算是见面礼吧。”
　　茗山看着众长老的紧张，嗤笑着。
　　“小画，谢谢你，四师兄！”
　　顾青山检查了一下，确实没有什么问题，只是一道单纯的守护印记，能够抵挡虚境以下的致命一击。
　　方天画听到宗主喊自己向茗山道谢，也就没有再纠结。
　　“谢谢四师兄！”
　　“诶，这嘴真甜！比某人强多了！”
　　茗山温和的看着有些怯懦的方天画，开怀的笑着。
　　突然，茗山伸出手，想要摸一摸方天画的头。
　　一旁的焱老连忙飞来，想要阻止，却被一旁的顾青山阻止了。
　　“淦！你拦我干嘛！拦他啊！”
　　焱老满脸的不解，暴躁的冲着顾青山喊着。
　　“他没有恶意，这次就满足他一次吧，算我欠他的。”
　　顾青山脸上满是忧伤，他想起了曾经茗山也是爱这样摸摸小五的头。
　　大概过了一会儿，顾青山便将方天画从茗山的那边拉了过来。
　　心中瑟瑟发抖的方天画见自己终于被宗主给拉了回来，心里总算是松了一口气。
　　而茗山也没注意方天画已经被顾青山拉走了，手仍在半空虚浮着，像是在摸着什么。
　　“小五啊，小五，四哥一定会把你复活的！”
　　茗山不停地低声的念叨着，但也没人阻止他。
　　就这样沉默了好久，茗山终于从悲痛中出来了，恢复了最开始的冷酷表情，
　　“行了吧，茗山，你此行的目的也应该达到了吧？”宗主问道。
　　“算是达到了吧，怎么，这么快就像赶我走了？咱哥俩还没好好叙叙旧呢！”
　　茗山就这样盯着顾青山的眼睛，仿佛想要从他的眼里看出些什么。
　　顾青山不为所动，淡然的说道“既然如此，那我们就要算算周琦的帐了，他是惨死在你们的手里吧？”
　　茗山摇了摇头，可怜的看着顾青山。
　　“顾青山啊，我这可是在帮你，我可是亲眼看到这个周琦在和魔宗的人在那合欢宗里面交易，这可是在出卖你们道天宗！”
　　“就算这样，那也应该是我们道天宗自己来清理门户！而不是让你来插手！”
　　顾青山仍是一脸漠然的看着茗山。
　　茗山明显被顾青山给激怒了。
　　“顾青山，你不要不识好歹，今天是看在小师弟的面子上，我才勉强帮你们除掉内奸的！”
　　“不管怎么样，这都是我们道天宗内部的事情，不需要外人插手！”
　　“真是好一个外人！”茗山周围的气势明显的升腾起来。
　　庞大的威压瞬间就压向了除方天画外的道天宗人，所有的长老都得勉强支撑才能保持站立。
　　顾青山要不是吃素的，威压也是瞬间就展开了，抵消了茗山对长老们的压力。
　　这还没完，那股威压直接就压向了冯启山他们。
　　这各方打的基础之别瞬间就展现出来了，邪修他们就只有冯启山一人能够勉强站立。
　　其他的人都瞬间被压倒在了地上。
　　“茗山，今天我不杀他们，算是答谢你给小画的见面礼。”
　　顾青山单手放于背后，站在茗山的面前看着他。
　　茗山看见顾青山那依旧没有丝毫情绪波动的眼眸，就莫名的来气。
　　他直接就单手一挥，将那个脸谱邪修抓在了手上。
　　“你为什么这么弱？！挡不住他的威压！我的脸都被你丢尽了！”
　　那脸谱邪修也是惶恐的求饶着，不停地解释着什么。
　　但茗山根本没有听他的解释，也没有理会他的求饶，直接就一手捏死了那脸谱邪修。
　　那邪修直接就被茗山活生生的捏成了血雾。
　　听着那邪修的惨嚎，别说方天画，就连活着的那几个邪修也是浑身颤抖着。
　　“我们该死，我们该死！还请邪王绕我们一命吧！我们下次绝对不会了！”
　　那几个同样被顾青山压倒的几个人，纷纷跪在茗山的面前求饶着。
　　茗山同样没有理会他们的求饶，大手一挥，就直接对他们打了下去。
　　但并没有成功，被顾青山单手给挡了下来。
　　“不要迁怒他们，茗山，既然已经有人为周琦的死负责了，就放过他们吧。”
　　顾青山阻止了茗山继续杀戮着剩下的人，跪着的几人也是纷纷松了一口气。
　　“行，我今天就给你一个面子，我们走！”
　　茗山直接单手捏决，周围的青色光罩直接消散，他和周围的邪修也直接化成黑烟消散而去。
　　“宗主，就这样放了他们，让他们走吗？”
　　焱老看着顾青山对于逃走的邪修无动于衷，出来质疑道。
　　顾青山点了点头，说道“我也没有把握留住他们，茗山的身上还有底牌没有用出来，最终谁胜谁负还是未知数。”
　　周围的长老面面相觑，但也没人质疑宗主的说法，就连刚刚的焱老也没有继续追问。
　　就这样，这次的邪修埋伏，算是过去了，众人也是当场调整了下状态，便朝着道天宗的方向飞了过去。
　　方天画也再一次的跟着顾青山，脚踏飞剑，腾空而起。
　　只不过他现在却并没有刚上飞剑时那般激动，因为他始终都觉得刚刚顾青山和茗山间的关系怪怪的。
　　但他也说不上来到底哪里奇怪，只能不断地回想着那些细节不对。
　　“怎么了？还在想刚刚的事情？”顾青山注意到了方天画的异样。
　　“啊？我只是在疑惑，为什么还有邪修呢？我记得宗主师兄好像没有说过邪修的事情？”方天画只得岔开话题。
　　“之前没说，只是没想到你会这么早就遇上邪修而已。”
　　“这苍南世界，有妖修、佛修、道修、儒修甚至是魔修，我们都能够正常的容忍，并共同存在着。只有邪修，几乎是整个苍南世界都唾弃的存在，却一直难以剿灭。”
　　“他们经常通过血祭等邪恶的手段来强行提升自己的修为，脆弱的凡人更是他们掠夺的主要对象，完全是整个苍南世界毒瘤。”
　　方天画听着顾青山的描述，心里也大概知道了邪修是个怎么样的存在，更是暗暗下定决心，绝对不能跟邪修有所联系，不然下场可能会很惨。
　　“宗主师兄，那刚刚的四师兄是怎么回事儿啊？”
　　顾青山，没有回答，沉默了会儿，叹了口气“小画，现在告诉你这些还为之过早，等以后你修为上来了，我会告诉你的。”
　　见顾青山没有告诉他，方天画也没有深究。
　　就这样，在沉默中，他们终于到了一座伟岸的山门。
　　齐天高的的山门，上面用灵石写着几个焕发着金光的大字：
　　道天宗！！！

第15章 国家奖励，灵气复苏终于一行人总算是到达了宗门。
　　刚一到道天宗门前，就能看到一道巨大无比的虚空符箓在整座山的四周漂浮着。
　　在山门的前面，宗主直接拿出宗主印往前一推。
　　宗主印突然散发出蓝色的荧光，四周的巨大符箓也是顿时消融出一个可供众人出行的口子。
　　众人脚踏飞剑飞入山门，山门处正站着两位守门弟子。
　　“宗主好，见过诸位长老！”
　　两位守门弟子恭恭敬敬的对着宗主和一众长老行礼。
　　就在方天画也成功踏入道天宗的时候，整个蓝星又再一次的被刷屏了。
　　……
　　【恭喜夏国守护者成功加入修仙势力，由于修仙势力的加成，奖励夏国灵气潮汐*6，由于夏国守护者是第一个加入修仙势力的，故奖励升级为灵气全面复苏！】
　　【恭喜夏国守护者成功加入修仙势力，由于修仙势力的加成，奖励夏国灵气潮汐*6，由于夏国守护者是第一个加入修仙势力的，故奖励升级为灵气全面复苏！】
　　【恭喜夏国守护者成功加入修仙势力，由于修仙势力的加成，奖励夏国灵气潮汐*6，由于夏国守护者是第一个加入修仙势力的，故奖励升级为灵气全面复苏！】
　　只见夏国整个被一道白光扫过，整个夏国的地方都渐渐地变得烟雾缭绕。
　　特别是无人的地区，那里的灵气几乎逐渐变得浓稠起来，都快化成雾水了。
　　而在人口较多的地方，则没有这样的奇观，每一缕灵气刚一诞生出来，就被人们在不知不觉间吸入到了体内。
　　这还是人们被动吸入的结果，没有什么有效的手段来炼化灵气。
　　灵气就只能慢慢的在人们的体内，潜移默化的改造着身体。
　　最为明显的还是那些正在进行着锻炼的人，他们的身上，那些肌肉以肉眼可见的速度增长了起来。
　　那是灵气在滋润着他们的肌肉，比市面上任何的药剂都要有效，还全无副作用。
　　而在各地的道观处，道人们正在边诵读着道家经典，边修行着最基本的吐纳，那些诞生出的灵气就随着道人们的吐纳被不停地吞吐着。
　　各地寺院的武僧们，也正在灵气的滋润下，进行着佛门武学的练习。
　　突然，在一处青山的半山腰的道观中，一个年轻道人随意的画着一道符箓，然后学着道藏中记载，双手捏决，吞吐气息，将符箓用吞入的气打出。
　　这是年轻道人经常喜欢做的事情，虽然一直没有什么变化，但他就觉得这样是他修道最大的乐趣。
　　而这一次，年轻道人手中的符箓直接燃了起来，青红色的火光直接向前喷射而去。
　　“嘣！”的一声，前方的道观大门被年轻道人一道符箓就给炸的稀碎。
　　“淦！师父！你快来看啊！！！道藏里面的都是真的！！！我用出里面的符箓了！”
　　年轻道人兴奋的大叫。
　　一个白发长须的道人慢悠悠的从道观后面走了出来。
　　“小清，你又在干什么坏事？还把我道观的门都给搞碎了，我的天咯，这得花多少钱来修啊！”
　　年老道人看到被小清弄坏的道观门，一脸心疼的摸着那些碎片。
　　“师父！我说我把道藏中的符箓给使用出来了！你就被惦记那破门了！有这门本事，还怕没有钱！！！”小清兴奋的说道。
　　那年老道人直接拿起一根木棍就敲了过来。
　　“使出来就使出来了！有什么好大惊小怪的，如今这灵气复苏，一些技艺出现是再正常不过的！”
　　“你不要沾沾自喜，这天下之下，能人大有人在，就算你有这份本事！也莫要为所欲为，今日你且记下为师这番话！”
　　“上善若水，水利万物而不争！天之道，利而不害；圣人之道，为而不争！”
　　小清听到年老道人的教诲，也慢慢的静下心来。
　　“师父是我差点走火入魔了，师父，那我们还在山上静修？”
　　年老道人摇了摇头，指着北方说道：
　　“我们去燕都，这天下就要不太平了，我们也该出世清扫妖邪了！”
　　与此同时，一地寺庙突然就泛起了漫天的佛像，诵经声连绵不绝的围绕着寺院。
　　周围不少人在听到连绵不绝的声音，直接就地盘坐，跟着诵念起来。
　　不仅仅如此，更有人在蜀山那看到有人持剑而立，站立于蜀山之巅，身边白鹤环绕。
　　这一切还没有完，变化最大的还是动物。
　　不少动物在吸收到灵气后，整个身躯都慢慢变大了起来。
　　野外的一些动物变化更为显著，小鹿的角慢慢变得坚硬有锐利，鳄鱼的每一片鳞片开始散发出别样的光芒，头顶还有两个小鼓包，凶悍十分。
　　【雾草！你们看到了吗？灵气复苏后，好多大佬都出来了！】
　　【真的，我隔壁邻居，天天就鼓捣这一些稀奇古怪的藏品，结果我今天看到他家窗子里突然就飞出来一柄飞剑，而他还被那飞剑挂在下面飞。】
　　【楼上的，我刚刚好像看见他了！他是不是一个两百来斤的大胖子，穿着个海绵色的大裤衩子，现在还抓着那柄剑不敢放手呢！】
　　【对对对！就是他，不得不说那柄剑真的帅啊！】
　　【这算什么，我邻居，他直接给我看了他在他家族谱里翻到了一本秘籍，我现在已经开始练了。】
　　【雾草！楼上可以发我一份吗？我出两百万！】
　　【我三百万！！！】
　　【楼上的缺挂件吗？我敲乖的！！！】
　　【加一！】
　　【雾草！我家好像也有一本秘籍，不过是专门打造刀剑的，我一直觉得没用，给垫桌子角了。】
　　【楼上，那可是传说中的炼器师啊！快去练，以后给本大侠打造神兵！】
　　【哈哈哈哈！家人们，我成功了！我刚刚在练了一下从旧书摊淘来的秘籍，现在已经成功凝聚起一丝小火苗了！（附图为证！）】
　　【雾草！大佬！】
　　【在线求发秘籍！！！】
　　【我这里有一本金钟罩，刚刚实练有效，有意者私我！】
　　……
　　网友们已经全部疯狂了！到处都是那些超凡画面的视频和照片，而且几乎全部都是经过检测，绝对真实的。
　　现在到处都是求秘籍和古董的，市面上的旧书和古玩都被全部一扫而空。
　　有人血本无归，买的全是赝品，也有人大赚特赚，淘到了一本又一本的秘籍。
　　已经有越来越多的人开始就行了修炼，还纷纷有所成效。
　　夏国官方也没有阻止，毕竟在道门的帮助下，现在市面上流通的基本上都是些修行前期的功法，并不算真正的修行功法。
　　终于，在道门的辅助下，官方彻夜整理，发布了有关灵气复苏的通告：
　　“现如今灵气复苏，一些超凡力量频频出现，大家在探索的过程中，一定要注意那些有修行危险的秘籍，一经发现，尽快交到各地的部门，我们将会进行一换一，还你一本无修行问题的基础功法。
　　另，在道门的整理下，现通告如下，修炼秘籍时，不要一口气长时间修行，容易走火入魔；修炼前要在夏国官网修行模块上进行功法比对，以免功法缺失导致意外；……；修炼有成后，仍需遵守国家规定，不得无故生事，造成骚乱。
　　最后，夏国天狱部门现向全国招收有能力的特殊工作人员，待遇丰厚，有意者从速！”
　　可以说，整个夏国，因为灵气复苏。
　　已经踏上了前往新世界的第一步！

第16章 基础修炼，接连奖励众人走进道天宗，周围的人纷纷向他们问好着。
　　长老们也是点头示意。
　　就这样，一行人到了宗主大殿。
　　“几位长老回去休息一会吧，明天我们在就收徒大殿这件事召开一次会议。然后焱老，你现在辛苦一下，带着小画去领一下他的基础修行资源吧，带他熟悉熟悉宗门的环境。”
　　“现在大概也就这么多了，你们就暂时下去吧，我还有点事要办，”
　　顾青山向众人挥了挥手，示意众人离去。
　　“是！”
　　众人向顾青山鞠了下躬后，便纷纷离去了，焱老也是带着方天画飞向了宗门的资源分配处。
　　众人走好，顾青山旁边的空间一道人影突然出现。
　　“顾青山，我们明明可以留下茗山的，为什么要放了他？”
　　“太上长老，我没有故意放过他，你是保护小画的一道底牌，不能因为茗山就暴露出来。再说了，茗山也应该察觉到了你的存在，不然他也不会走得这么痛快。”
　　太上长老看着一脸坦然的顾青山“你是说，他还有底牌？”
　　“他要是没有什么底牌，早就被我们给铲除了。”顾青山依旧面无表情。
　　“看来那小子真的从那东西里面研究出了一点东西，我觉得抓到他后可以拷问一下。”
　　太上长老看着顾青山，似乎是故意的说道。
　　顾青山听到这话，眉头明显的皱了一下。
　　“太上长老，我觉得你们不要再追究那件事了！最好，也不要再让那东西莫名其妙的离开你们的实现范围之外！！！”
　　“害，当年那不是阵法年久失修，这才一不小心让茗山他们闯了进去嘛，我们也很痛心啊！”太上长老干笑道。
　　顾青山看了眼太上长老，说道“最好如此，走吧，我需要处理一些事情了。”
　　太上长老也没有过多纠缠，施施然的离开了宗主大殿。
　　而顾青山看着太上长老离去的背影，一言不发，手上的青筋也是慢慢暴起。
　　半山腰，宗源峰上。
　　“小画啊，这里就是我们道天宗每个月发放资源的地方，所有人，包括宗主都会在这里领取自己每个月的基础资源。”焱老科普道。
　　“基础资源？”
　　“对，宗源殿只发放基础资源，其他的一些资源需要你自己获得，比如什么宗内排名赛啊、宗务堂任务啊等等，一系列或许资源的方式，需要你自己去获取。”
　　方天画诧异的看着焱老“那要是一些天才因为资源跟不上，而导致没有成长起来，怎么办？”
　　焱老嗤笑了一声“在资源获取方面，我们尽量做到了公平公正，自己获取不了资源，那就是自己太废了！这样的废物就算成长起来又能干什么？没成长起来的天才，不是天才！”
　　听得方天画一愣一愣的，他本来以为自己进宗后，能够凭借自己的天赋，舒舒服服的在道天宗躺平，结果没想到还得自己去挣资源。
　　方天画整个人直接就麻了，感觉瞬间就从天堂到了地狱。
　　很快，两人便到了宗源殿。
　　“焱长老，您是来领取这月份的资源吗？”窗口处的弟子恭敬的问道。
　　“没有，今天是来带小画来领取他的资源，他的资源配置，是按照道子的配置来。”
　　“道子？”那弟子很明显有些蒙了。
　　周围来领取资源的众弟子，也被那弟子的话给震惊到了，纷纷看着焱老和方天画。
　　那一群审视又好奇眼光，肆意的在方天画的身上打量着。
　　“宗门什么时候出了一个道子啊？？？”
　　“对啊，这个人我都没见过，我还以为会是吴师兄当上道子呢。”
　　“谁说不是呢，我看着人好像还没有修为吧？除了比吴师兄帅点儿，也没看出啥比吴师兄强啊！”
　　“话可不是这么说的，宗门既然将他立为道子，必然是有他的道理，我看道子说不定就有不下于之前其他几大势力公布出来的那些人的天赋！”
　　“哇！你别说，真的有这种可能，不然这个时候，宗门这么会突然立一个毫无修为的人为道子。”
　　“那是，说不定以后还得靠道子带领我们呢！”
　　“嘁，就算他天赋再强，吴师兄可比他多修炼多少时间？吴师兄都已经金丹境了，他连练气一重都没有。”
　　“就是，就算是其他势力推出的那些人，修为也有筑基巅峰了，这怎么追？？？”
　　听到周围众人的讨论，焱老冷哼一声，周围的人明显的就不敢再说话了。
　　“小画，过去领取你的资源吧。”
　　“嗯嗯，好嘞，我这就去。”方天画站到了那窗口面前“你好，我来领取一下我这个月的基础修炼资源。”
　　那弟子愣了一会儿，这才回道“哦哦，好的，道子。给，这就是道子这个月炼气期的基础修炼资源。”
　　方天画接过那弟子从一个地方拿出来的一个空间袋。
　　焱老从兜里拿出了一个青红色的戒指，递给了方天画。
　　“小画，来，这是我年轻时得到的一枚储物戒指，没有修为也能用，空间虽然不大，但装你的修炼资源应该还是足够的。”
　　焱老直接帮方天画把他的基础资源从那空间袋里面转到了那空间戒指里，然后再把那戒指给了方天画。
　　方天画接过戒指，按照焱老教他的方法，直接将戒指滴血认主了，他顿时就感觉自己跟眼前的戒指产生了联系，能够控制这枚戒指。
　　他将念头投入到了这枚戒指里，发现里面大概有整整五百多平方米大小，完全没有焱老说的那么小。
　　他一一用念头拂过那些瓶瓶罐罐装的修炼资源，心里充斥着满足与欢快。
　　而就在此时，蓝星上也响起了相应的公告！
　　【恭喜夏国守护者获得储物戒指*1，反馈国家，恭喜夏国获得储物戒指*100】
　　【恭喜夏国守护者获得凝气丹*100，反馈国家，恭喜夏国获得凝气丹*10000】
　　【恭喜夏国守护者获得净神丹*100，反馈国家，恭喜夏国获得净神丹*10000】
　　……
　　【恭喜夏国守护者获得除杂散*100，反馈国家，恭喜夏国获得除杂散*10000】
　　这一刻。
　　全世界都被夏国获得的奖励给惊呆了！

第17章 阿三遇仙，灵气潮汐就在那道声音公告完毕后，整个世界都沸腾了！
　　短短的一天时间里面，夏国经历了灵气复苏也就算了，居然又获得了这么多有关修行的资源。
　　这让其他的国家都纷纷的酸了，更有甚者，还想着让夏国跟大家一起分享这些资源。
　　当然，这些异想天开的国家，直接就被夏国网友喷到自闭了！
　　而夏国燕都上方，一道白光再次一闪，一堆物资瞬间就出现在了夏国专门修建出来盛放物资的地方。
　　物资刚一出现，就有一大堆装备齐整的部队驻扎在一旁，警戒着一切可能有的危险。
　　在物资广场的通道口处，一行人缓缓地出现了。
　　那是天狱部门的负责人和道门的道长，前来处理和分配这些物资。
　　他们来到这些物资前面，几个白发老道直接拿起来一个白色的瓷瓶，打开闻了闻，神色惊变！
　　“这些丹药都是真的！！！”一个老道失声的喊着。
　　“废话！这丹药肯定是真的啊，这可是反馈给我们国家的。”天狱部门的一个年轻人说道。
　　老道摇了摇头，仿佛朝圣般看着他手里的那枚丹药“我是说，那些典籍里面记载的都是真的，都是听到这些丹药的名字我就觉得眼熟，没想到真就像是典籍里面记载的那般模样，你知道这意味着什么吗？”
　　“什么？”那年轻人接茬。
　　“这说明，我们之前很有可能在上一次作为优胜国的恩泽下，传承下来了很多的修仙典籍与技艺，这能让我们能够不再依靠守护者一人奋斗，我们也可以自己根据典籍来复刻这些东西！这样也能够帮守护者减轻不少的压力！”
　　“等等，于老，你说我们可以通过那些典籍里面的记载，自己就制造出这些什么丹药之类的？”天狱负责人脸上满是震惊。
　　于老道点了点头“不止如此，我们还能从典籍里面推演出不少的功法，这样的话，就能够大大增加功法的多样性了！”
　　听到这，天狱负责人倒吸一口凉气，连忙拿出电话，打给了领导。
　　大概过了一刻钟，天狱负责人一脸兴奋的跑到了于老道的旁边。
　　“于老，国家让我们配合你们道门，尽全力的收录那些古老典籍，另外，国家收录的所有典籍，都可以让于老参阅，只希望于老能够让道门为夏国累积更加深厚的底蕴，以应对十年后的万族入侵！”
　　于老听到天狱负责人的话，整个人也是激动十分，毕竟他也是垂涎国家收录的那些典籍已久了。
　　很快，天狱负责人吩咐那些人，让他们将这些修炼物资搬运到一旁的最高优先级仓库里面，然后又排了好几支强力部队进行看守。
　　于老道也是安排了几个粗通异术的道人配合着部队的看守工作，以免一些获得超凡力量的人来打主意。
　　做完了这一切后，两人便激动地快步走向了国家藏书馆，开始集结人员全力翻译推演这些典籍。
　　与此同时，苍南世界的北方山谷里。
　　一个怪异打扮的男子，正在用身上携带的笛子控制着面前的一条毒蛇慢慢扭动着。
　　那是阿三国的守护者萨维斯得，自从被传送进来后，他几乎就一直在这片山谷里面活动着。
　　他也不是没有出去寻找过出路，只是每次他刚刚走出山谷，就能看到几个非常巨大的怪兽在谷边徘徊游荡着，他只能悄悄地退回山谷。
　　幸好他随身带着平常工作用的控蛇笛，在机缘巧合下，莫名其妙的控制住了一条蛇。
　　也正是这条蛇，才让萨维斯得这几天能够在这危险的山谷中活下来。
　　不仅如此，这条蛇还让萨维斯得能够有余力让自己的国家获得一些资源，虽然都是些小动物、不知名果子和草药什么的。
　　但总好过什么也没有吧，阿三国的领导也知道他的处境，没有催促他干什么。
　　只是说，让他在一个月后还没有办法走出这片峡谷的话，就直接自杀，利用死亡后的随机传送寻找人类聚集地。
　　但萨维斯得也想靠着自己走出这片山谷，所以这几天他一直在训练着眼前的这条蛇。
　　因为他发现这条蛇在慢慢的变强着，虽然不知道为什么蛇的实力会慢慢增长，但这无疑给萨维斯得走出山谷提供了不少希望。
　　突然，就在他努力训练蛇的时候，一道身影突然漂浮在他的面前。
　　“你是何人？为何出现在这万兽山谷中？”
　　“我……我是偶然迷路走进来的，我也不知道为什么会出现在这里。”萨维斯得害怕极了。
　　那道身影笑了笑“倒也是稀奇，迷路能够迷到这万兽谷中，还能以凡人之身控制一条练气境的灵蛇，真是有趣。”
　　“怎么样，小子，有没有兴趣跟我回御兽宗啊？”
　　萨维斯得听到这身影的话，连忙点头“有有有！我愿意跟着您回御兽宗，但...但周围有很多很大的凶兽啊，要注意安全！”
　　那身影哈哈大笑“区区小凶兽，能奈我何？”
　　说罢便单手一挥，直接带着萨维斯得和他的小蛇冲天而起。
　　在这万兽谷中横冲直撞，直奔着出口而去。
　　这一路上的给种可怕的妖兽，简直看得萨维斯得小心脏都要被吓停了。
　　但那些妖兽看到带着萨维斯得的那道身影，纷纷的就避让开来，生怕触到了什么霉头。
　　就这样，在一路疾驰中，他们很快就到了一处古朴的山门处，门两边还各有两头狮子模样的妖兽看守着大门。
　　“小子！我再问你一次，你可愿入我御兽宗？”
　　“我愿意！”萨维斯得连忙回道。
　　“哈哈哈哈，好！”那身影便直接出示一道令牌，带着萨维斯得就进了宗门。
　　萨维斯得刚一进宗门，整个蓝星便响起来公告！
　　【恭喜阿三国！由于阿三国守护者第三个加入人类聚集地，获得灵根*1，奖励国家灵根诞生几率5%，由于阿三国守护者第三个加入聚集地，奖励升级，国家灵根诞生几率升为15%！】
　　……
　　【恭喜阿三国守护者成功加入修仙势力，由于修仙势力的加成，奖励阿三国灵气潮汐*3，由于阿三国守护者是第二个加入修仙势力的，故奖励升级为灵气潮汐*6】
　　……
　　这几道公告响彻了蓝星，终于，再继夏国之后，又有一个国家成功加入了修仙势力！
　　阿三国的人，沸腾了！

第18章 获取功法，再次反馈
　　“行了，小画，别看了。走吧，我带你去你平常修炼的地方。”
　　焱老看着摸着戒指一脸震惊的方天画笑着说道。
　　方天画还没有从那别样的体验中缓过神来，愣愣的应了一句。
　　见他应了声，焱老便拉着方天画再次飞向了一座山峰。
　　在路途上，路过一座中间有一堆大大小小的山峰时，对方天画介绍道。
　　“小画啊，这里呢，就是宗斗峰，平常的一些日常排位战和与人约斗都在这里，甚至宗门的一些宗办比赛也在这里举行。”
　　“约斗？宗门内部还有打架斗殴的嘛？”方天画更害怕了。
　　“哈哈哈哈，都是些年轻弟子，年轻人嘛，冲动些，给他们一个公平公正的地方让他们解决恩怨，不然让他们自己私下解决的话，更容易造成死伤。”
　　焱老又指着另外一座山峰说道：
　　“那里是宗务峰，是你们接任务的地方，也算是你们平日里修炼资源的最大来源，从炼气期到元婴期，都有相应的任务给你门做。”
　　“这里则是宗尚峰，平日里你们没有许可都不能进去，那里都是我们道天宗的一些太上长老修行的地方，切不可打扰他们的修行！”
　　“还有那里的宗武峰，是你们平日里上课，听长老们讲解的地方，这里每天都有一名长老讲解修行经验，你们有任何的疑惑，都可以去那里解惑。”
　　……
　　“终于到了，这里呢，就是宗书峰，是宗门藏书阁的所在，每一次修炼晋升大境界，都可以来这里选择下一阶段所需要的法决。”
　　焱老带着方天画飞了好久，一路上还给方天画科普了一下每个山峰上都是些什么，里面都是干什么的。
　　顺便还想方天画讲解了一下他以后在宗门获取资源的方式，这也让方天画再次领略到了道天宗弟子的自立能力有多恐怖。
　　不多时，焱老便带着方天画降落到了藏书阁的大门前。
　　他们刚一走进那古朴的大门，映入眼帘处，便是一个白发苍苍的老头正躺在柜台里面的一个躺椅上。
　　“哟，这不是小焱子嘛，今天怎么有空来了？带新弟子过来领功法？我记得升仙大会不是今天吧？”
　　那白发老头半眯着眼睛看着焱老和方天画两人。
　　“见过肖师叔，这是刚确立的道子，资质非凡，小画，快叫师叔祖！”焱老暗暗给方天画使着眼神。
　　方天画也是瞬间领会，直接就鞠了一躬。
　　“方天画见过师叔祖！”
　　“行了行了，不就是想让我老头子给他一点好处嘛，来来来，这个玩意儿给你，快滚吧，别打扰我睡觉！”
　　那白发老头双眼紧闭，不耐烦地冲着他们挥了挥手。
　　“谢谢师叔祖！”方天画道完谢后，便和焱老两人走到了书架那边。
　　“焱老，那个人是谁啊？感觉好厉害的样子，还有他给我的这个黑石头有什么用啊？”
　　方天画一脸不解的询问着焱老。
　　焱老悄悄看了眼后面，然后顺手就施展了一个隔音术法。
　　“他啊，是和前宗主一个辈分的，因为不想天天在那宗尚峰苦修，就跑到这藏书阁当一个看门人，这也是防止有人偷取功法。”
　　“然后，他有一点你需要注意，他特别捉弄一些年轻弟子，越是天才的，他越喜欢捉弄，但偏偏你还能从中获得一些好处，所以宗门也没办法说他，只能听而任之，你以后可有的苦受了！”
　　“至于这个黑石头，可不是凡物，虽然没什么灵力波动，但好像听说和一座古遗迹有关，肖师叔把玩这个东西好几百年了，今天不知道怎么就将它给了你。”
　　方天画在一旁听得一愣一愣的，默默地就将那块黑石头收进了储物戒指。
　　“焱老，我们要到哪里选取功法修炼啊？”方天画问道。
　　“这藏书阁分为五层，第一层是外门弟子修炼的功法，第二层是内门弟子，第三层是真传，第四层是长老们的，第五层则是一些最为珍贵的镇宗功法，需要一些特殊的权限才能进去。”
　　“我今天主要就是带你到那第五层，拿你筑基期以前的功法，道天决，至于那些攻伐术法，你就等下自己在下面挑选吧，这些术法都是一视同仁的，看你自己能不能修炼成功而已。”
　　说完，便带着方天画慢慢飞到了五楼，期间让不少正在寻取功法的弟子都震惊不已。
　　“快看！那就是今天疯传的道子！他已经被带到五层取那一门功法了！”
　　“雾草！那功法连吴师兄都没有凑到足够的功勋点换取，他这直接就可以修炼了，真的是羡慕啊！”
　　“那可不！货比货得扔，这道子的天资要好到什么地步，才让宗门这么大力的培养啊！”
　　“就是，为什么我的天赋就没那么好呢？”
　　在一群弟子的纷纷议论中，方天画和焱老也是通过层层检验，成功进入到了第五层。
　　只见一道光幕打开，里面都是一个个闪着荧光的石柱子，上面则托着一个个漂浮在光罩中的白色玉简。
　　那些白色玉简的前面还有一个专门插入令牌的插口，需要特殊的钥匙才能打开。
　　焱老带领着方天画走到了正中央处的那一道石柱子，插入了一个形状怪异的令牌，还在石柱上的几个按钮上点亮了炼气和筑基那两个按钮。
　　轰轰一阵响动，那石柱下方部位突然开了一道口子，吐出了一个白色的玉简。
　　焱老将那白色玉简递给了方天画。
　　“小画，这就是道天决的炼气和筑基的修炼法决，千万不要外传，否则后果不堪设想。”
　　“嗯，我绝对不会外传的！”方天画也是连忙保证。
　　焱老也没有再多问，带着方天画又重新从五层下去了，来到了一层的炼气区。
　　“去吧，小画，我就不过去了，看你自己喜欢什么法决，就选什么吧！”
　　方天画应了一声，便走进了盛放法决的书架区。
　　那里面的典籍简直是看得方天画眼花缭乱，也幸好有一些专区分开，他看着那什么刀类、剑类和掌类什么的，感觉自己的选择困难症都犯了。
　　最终，他思考了一下，决定每个专区都选一本功法。
　　然后每个专区都选那种威力大，名气高的功法。
　　就这样，很快方天画便选好了一堆功法，什么道剑决、大日刀谱、缥缈身法什么的。
　　当焱老看见方天画抱着一堆法决出来的时候，整个人都蒙了。
　　“小画，你挑这么多，你确定你修炼的完？”
　　“应该修的完，发现，焱老，我不会将功法外传的！”方天画笑着对焱老说道。
　　焱老嘴角稍微抽了抽，但也没有说什么，直接就带着方天画去登记了，登记的弟子看到方天画拿了这么多本法决，本想阻止，听说他道子的身份，这才放行。
　　而就在方天画出了藏书阁的大门后，蓝星上的公告也再次响起！
　　【恭喜夏国守护者获得天级功法道天决（炼气与筑基期）！反馈国家，奖励天级功法（炼气与筑基期）*100】
　　【恭喜夏国守护者获得黄级下品法决大日刀谱！反馈国家，奖励黄级下品刀类法决*100】
　　【恭喜夏国守护者获得玄级中品法决道剑决！反馈国家，奖励玄级中品剑类法决*100】
　　……
　　【恭喜夏国守护者获得黄级上品法决惑心瞳！反馈国家，奖励黄级上品幻术类法决*100】
　　蓝星上的公告足足响了十几遍，全部都是夏国守护者给夏国带来的各式各样的法决！
　　这一刻，全蓝星都酸了！

第19章 道子大殿，开始修炼再出了藏经阁后，焱老便带着方天画前往他的住处所在山峰。
　　飞了很久，终于到了一座很高的山峰。
　　“这就是你住的地方，宗子峰，整个山峰都是你的，所以你可能需要找一些人来帮你收拾日常的一些东西。”
　　“啊？那我现在谁都不认识，怎么招人啊？”方天画有些迷惑。
　　焱老看着他笑着说“你现在是道天宗的道子，不需要你认识别人，就会有很多的人来找你，想要入驻你这宗子峰，只不过，你得记住，招募人的时候，一定要挑选那种心性良好的人，否则可能会对自己有所损害。”
　　方天画点了点头，心想自己有整个国家帮自己分辨人才，心性什么的还不是小菜一碟？
　　很快，他们便降落到了宗子峰的峰顶，那里有一座庞大不输宗主殿的宫殿，哪怕很久没有住过人了，但依旧每日都有人打扫，整个道子殿依旧光洁如新。
　　站在这宗子峰的峰顶，方天画感觉整个人都感觉更加的舒适，那种与天地相融的感觉更加的明显了。
　　“焱老，是我的错觉吗？为什么我感觉在这宗子峰，整个人都要舒服不少？”
　　“那肯定！这宗子峰上用的聚灵阵，可是和宗主峰上的聚灵阵是同一规格的，灵气那是浓厚的吓人，所以我说肯定会有不少人想要入驻你这宗子峰的，哈哈哈哈！”
　　焱老带着方天画来到了这道子殿的门口，从袖子里掏出了一把特殊样式的令牌。
　　“来，将你的道子令拿出来，我给你解封道子殿的所有权限。”
　　焱老结果方天画拿过来的道子令，将那特殊样式的令牌和道子令贴合在一起，嘴里念着特殊的口诀。
　　大概过了一刻钟，焱老这才终于将道子令里面的权限全部给解封完毕
　　“小画，我刚刚把你这道子令里面的所有权限都给你解开了，你以后就能完全的行使你道子的权利了。”
　　方天画一脸欣喜的接过了道子令，刚下把玩一下，就被焱老叫到了道子殿的大门处。
　　“来吧，你就用你的道子令将这道子殿的门打开，算是熟悉一下过程。”焱老指着这道子殿的大门说道。
　　方天画也是听话的按照道子令里面的指引，单手捏决，嘴里念叨着配合的口诀。
　　只见白光一闪，道子殿的大门缓缓地打开了，露出了里面宏伟的大殿。
　　“小画，接下来你就自己好好熟悉一下你自己的住处吧，我就先走了，有什么事情的话，你可以用道子令联系我。”
　　焱老将方天画送到了道子殿的门口后，他就直接腾空飞走了。
　　方天画看着焱老的身影慢慢消失在天边后，他这才关上了道子殿的大门，自己慢慢研究起了这道子殿。
　　按照这道子令里面的说明，这道子殿分为几个大部分。
　　大殿是平时议事和正式待客的主要地点，两个偏殿，则是小话和闲聊的绝佳场所。
　　还有另外两个偏殿，则是自己办公处理一些事务的地方。
　　大殿的后面，则是自己的住处，一件非常大的寝殿，但里面大部分都是摆设，其实最有用的，其实就只要正中心的那张床和左右两边打坐修行用的蒲团。
　　其他的主要还是为了装饰好看，方天画反正个人觉得没有什么太大的用处。
　　寝殿的两边，分别是炼丹房和炼器房，如果方天画要研习炼丹和炼器的话，他就不用到宗门那里去花功勋点专门申请地方了，他这里自己就有。
　　然后寝殿的下面，则是他平时的闭关修炼场所，进出口都有专门的阵法防御，可以避免别有用心的人打扰。
　　在跟着道子令里面关于道子殿的基本介绍到处逛了逛后，方天画总算是基本了解了自己这道子殿的基本布局。
　　现在就是准备进行第一次修炼了，一想到这个，方天画就有些兴奋了！
　　他首先拿出的是道天决的那枚玉简，开始按照焱老教他的步骤，阅读玉简里面的内容。
　　“道天之决，道天之青，道天之灵，道天之道！”
　　“心神暗收，静取周灵，行转周天，灵冲八脉！”
　　“奇经接脉，灌气通灵，心守其口，神镇其门！”
　　……
　　“引气入身，融灵为力，聚于丹田，以成其形！”
　　按照着玉简里面的口诀，再加上脑海中道门对于丹田等位置的指导。
　　让方天画在收获了不少属性点的同时，也成功地在丹田里面凝聚了一缕灵力。
　　现在他要做的就是让这一缕灵力不断的壮大，达到整个丹田的容纳极限为止。
　　就这样，方天画盘坐在道子殿的底下闭关室，不停地进行着吸灵化力这一步骤，让灵力慢慢充斥着丹田。
　　他周围的灵气围绕着他形成了灵气旋涡，那旋涡慢慢从小变大，慢慢的，那旋涡越来越大，弥漫了整个闭关密室。
　　随着他的修炼，空间里面开始想起了小声的念诵声，渐渐地，这念诵声越来越大！
　　在这念诵声达到最大的时候，这间小小的密室里面突然就出现了一些不可言说的异象。
　　这些异象开始慢慢的扩大，甚至突破了这间闭关密室的封锁！
　　于是，在整个道天宗，所有的人都被这一刻的景象惊呆了。
　　只见，整个道天宗的上方阴暗一片，只有宗子峰的上方被一片金光笼罩着。
　　突然，一阵颂念声从宗子峰传了出来。
　　那声音可听不可明，但却有带着几分大道的意味。
　　紧随其后的，则是无数条金色的锁链，将那片金光弥漫之处给封死，每条锁链上面又有来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------着数不清的小人在上面行走着。
　　有的在借助锁链一步一步的往前行走，有的在拿着斧子砍着他旁边的那条锁链。
　　形形色色的人各有不同的选择，诸天万界的缩影全部都在此一一浮现，前人后辈的行迹也纷纷的在锁链上昭示着自己的存在。
　　整个道天宗的人都能看到这漫天的异象，有的人甚至当场有所顿悟，直接盘膝而坐，突破了困扰已久枷锁。
　　这金光漫天的异象，甚至直接让整个苍南世界都能看到，只是其他的人都不知道这是什么引出的，只当是有异宝出世，纷纷赶往金光散发之处。
　　这一切，正沉迷在修炼中的方天画毫不知情，他现在感觉就像是在玩一款游戏一样，看着自己丹田里面的那一缕灵力越发的壮大，直至慢慢的充满整个丹田。
　　整个人的成就感满满，而且丝毫不会有枯燥的感觉。
　　毕竟能够看见自己每一丝的进步，比自己之前很多时候的埋头苦干却看不到成果的时候要好得多。
　　就这样，靠着这一股子劲，再加上他这天品灵根充当转化器，道天神体充当CPU，硬生生的就直接将丹田全部灌满才停下了修炼。
　　就这样，一天时间，炼气前期巅峰！

第20章 修炼狂潮，天才频出
　　【恭喜夏国守护者成功踏上修炼之路，反馈国家，受第一次修炼强度及异象影响，奖励灵气潮汐*6，由于夏国守护者第一个走上修行之路，奖励再升级！奖励随机灵脉复苏！】
　　【恭喜夏国守护者成功踏上修炼之路，反馈国家，受第一次修炼强度及异象影响，奖励灵气潮汐*6，由于夏国守护者第一个走上修行之路，奖励再升级！奖励随机灵脉复苏！】
　　【恭喜夏国守护者成功踏上修炼之路，反馈国家，受第一次修炼强度及异象影响，奖励灵气潮汐*6，由于夏国守护者第一个走上修行之路，奖励再升级！奖励随机灵脉复苏！】
　　连续三次的播报，再一次让夏国成为了其他国家羡慕的对象！
　　【雾草！灵脉！这个东西出现了，我们是不是就可以有灵石了？？？】
　　【好像是，反正是由灵气潮汐质变而来的奖励，本质上来说，是和灵气复苏一样猛地的东西！】
　　【我觉得。不说咱们的灵气复苏，就说那阿三国的灵气潮汐，那也是让其他国家羡慕的很！】
　　【据说他们那现在已经是另一意义上的佛修复兴了，但也重新诞生出了一个御兽流派，是从他们的守护者拜师修炼得来的奖励。】
　　【说实话，我也有些想要御兽了，我们的那些奖励里面应该有御兽类的吧？（滑稽）】
　　【你也不看看我们的秘籍有多少，不说奖励的那些功法典籍，就连我们自己的典籍里面都带有功法传承！】
　　【确实，我叔叔的小姨子的妹妹的爸爸的同事的爷爷据说是上面的人，根据内部消息，我们夏国可能要进行全国修炼普及了！】
　　【雾草！那有的人没有灵根怎么办啊？没有灵根就不能修炼功法了！】
　　【谁告诉你没功法就不能修行了？？？这不还有体修嘛？实在不行还有武功秘籍等不需要灵根的秘籍啊？】
　　【可是练武功没有修仙强啊！】
　　【练武功一样的可以好不好？这本来就是我们的老祖宗在灵气消逝后用来取代灵气的修炼方式，现在我们有灵气了，用灵气代替真气，不一样能够支棱起来？！！】
　　【雾草！好像是诶！没有灵根看来也能成为大佬啊！】
　　【我决定了，我要练武！对不起了，我的小兄弟！】
　　【好家伙，楼上真狠，欲练神功啊！】
　　……
　　现如今的夏国，完完全全可以称得上是全民修行，每个人都能从官方的修行官网上领取一本基础功法进行修炼，只是这修炼的资源，现在只能靠自己吸收灵气，一些资源短时间内还不能被大批量的生产出来。
　　再加上，哪怕没有灵根或者灵根很废的人也能够走练武或体修这条路，更是让夏国全国都开始了修炼，当然，平日里该上班的还是得上班。
　　毕竟那些新兴的东西还没形成大规模的产业链，所以暂时就只能按以前的模式走一段时间，然后在根据实际情况调整一番。
　　所以现在很多人都是在下班或放学后，在家里一边看着国家发放的功法，一边自己吸收灵气修行着。
　　健身房里，公园里，甚至是一些废弃场地，只要有地方空着，就会有一堆人在那里联系着一些术法或者武功，那场面简直是人山人海，每个人都希望自己能够修炼出一身本事。
　　这样的话，不说能够在十年后为抵御万族献出自己的一份力量，就是现在，也能够让自己生活得更好。
　　毕竟现在重新出现了一种新的力量体系，现在的所有人几乎都是站在同一起跑线上，这让很多人都看到了自己向上晋升的机会。
　　这也导致了很多人现在相亲都是问有没有高级功法，有没有灵根，修为怎么样，修行速度快不快什么的。
　　夏国的野外，也是渐渐地人满为患，在听到随机奖励了灵脉复苏后，人们都想自己能够在野外发现一条灵脉。
　　虽然自己不能占领这条灵脉，但上报给国家的话，也能获得国家的资源奖励啊，这还不香？
　　除了那些想要小发一笔的人，国家的部队也在各地积极寻找着灵脉，他们有着道门的堪舆之术帮忙，很快就确定了不少灵脉的位置。
　　现在就只剩勘量和开采了，这样的话，夏国也能有很充足的灵石储备，也能让人们的修行速度再一次的加快。
　　毕竟现在已经有人达到了炼气前期巅峰了，还都是年轻一代，虽然他们在灵气复苏前便是几家大道统的传人，但其中也有靠自己崛起的普通天才！
　　这些人被好事者编排成了一个天才榜单，甚至还将守护者方天画给列入了进去。
　　【第一名：方天画，夏国守护者，空明道心，道天神体，天品灵根，修为未知！
　　【第二名：于天华，三山观继承人，灵根未知，炼气初期巅峰！
　　【第三名：余震，大三学生，灵根疑似雷灵根，炼气初期巅峰！
　　【第四名：龙飞罗，武术世家，无灵根，内劲巅峰！
　　……
　　【第十名；罗四道，天隆寺弟子，灵根未知，炼气初期巅峰！
　　这些人基本上都是现如今明面上的年青一代的高手，还有不少人虽未上榜，但也跟他们相差无几。
　　根据这百分之66的灵根诞生率，夏国的灵根拥有者还是很多的，而且大部分有灵根的人，灵根的品质还很不错，基本上都有中品或者以上，资质都好的一批。
　　而且，由于现在其他国家的守护者也慢慢都逐渐走出了野外，找到了人类聚集地，并且加入了进去。
　　但是他们却还没有人碰到修仙势力，只能暂时在聚集地里面住着。
　　所以现在很多其他国家的人都空有灵根，而没有灵气修炼，有些没有深厚底蕴的国家，甚至还没有功法，只能眼睁睁的看着。
　　有很多觉得自己有灵根的其他国家的人，因为自己国家没有灵气，纷纷往夏国和阿三国跑。
　　尤其是悄悄想要偷跑到夏国的人，更是数不胜数，不少的人更是想要加入夏国国籍，但统统都被拒绝了。
　　一时间，全世界都在学习夏国文化，希望能够不说加入夏国，哪怕是能够进入到夏国生活一段时间，那也是好的。
　　毕竟夏国现在以国家修整为由，已经禁止外来人员进入夏国了。
　　这可让那些看守边境的老兵辛苦了不少，这段时间的任务都加重了不少，到处都是想要偷偷跑到夏国境内的外来者。
　　他们都是一大批一大批的跑来，希望能够成为那么一个漏网之鱼。
　　只可惜在边卫军的火眼金睛下，一切都是徒劳无功！

第21章 长老云集，宗门大会宗主顾青山看着宗子峰上那闪耀的异象，脸上挂满了笑。
　　“所有长老，马上全部到宗主大殿来集合，我们召开一次全宗大会。”顾青山拿出宗主令向所有长老通知这件事。
　　很快，陆陆续续的就有长老从每个山峰上飞腾而出，一道道流光飞向了宗主大殿。
　　宗主大殿中。
　　“各位长老，这次叫大家前来，主要是商讨一下过几天的收徒大典，我们该如何操办？”
　　顾青山坐在主位上，看着下方的诸位长老。
　　“这肯定得大办特办！免得让别人瞧不起！”焱老第一个发言道。
　　“宗主，确定不在考察一下道子的品性？这般迅速的话，会不会有些问题？”这是一个那天没有去的蓝衣长老。
　　“老萨，你这是什么意思？你这是质疑宗主和我们的眼光呗？！”焱老直接就不服气了。
　　“我没有那个意思，我只是说，按照流程的话，道子的考察期还没有过呢，此时就直接对外宣布的话，万一有个什么意外，这样就不好了！”萨长老不紧不慢的说道。
　　“嘁，你不就是想为你那个弟子吴天鹤争去争取机会吗？想着在小画还没有成长起来的时候就直接利用考察期间的一次质疑机会，让小画威压扫地吗？”
　　“你！胡搅蛮缠！我做这一切完全是为了宗门的稳妥考虑，岂敢有私心？！”萨长老怒目而视。
　　焱老也是针锋相对，撸起袖子就往萨长老那边走去。
　　萨长老见状也是不甘示弱，同样撸起袖子，一个小跑，加速往前冲去。
　　眼看他们俩就要打到一起了，宗主直接一挥手，一道气浪就直接将两人分开。
　　“够了！你俩真是越老越小！要玩私下里玩儿去！我们现在在开会，再有下次，你们以后就不用再参加任何会议了！”
　　宗主顾青山环视了一下下方的长老，再次开口道：
　　“除了他们俩的建议，你们还有什么其他的建议或者意见吗？有的话，尽可提出！”
　　焱老撇了撇嘴，没说话，只是恶狠狠的看了眼萨长老，萨长老也是不甘示弱，回应了一个手势。
　　而其他的长老则是三五成群的交头接耳，一阵嘈杂后，整个大殿慢慢的静了下来。
　　“禀告宗主，我等全体外门长老并无任何异议，全凭宗主做主！”最外围的那群长老首先带头说道。
　　紧接着，中间的内门长老也纷纷站起身来“我等亦无意义！”
　　就只剩下前面的一些宗门长老还没有全部表态。
　　“宗主，道子设立此事我并无异议，只是这道子的师父人选，我觉得是不是还有待商榷？”
　　一个玄色道袍的男子看着顾青山磕磕碰碰的说道。
　　“你们呢？也是这个意思？”顾青山看着其他还没有表态的宗门长老。
　　一部分宗门长老连忙摇头，以划清界限。
　　而剩下的一些宗门长老，则是面色紧张的点着头。
　　“也罢，我知道了，你们也是身不由己，说吧，是那些太上长老想要收小画为徒？”顾青山嘴角微笑。
　　那些长老纷纷松了口气。
　　“感谢宗主理解，家师道明长老，正是此意。”最开始的那一个玄色道袍男子硬着头皮说道。
　　“家师刀飞长老亦是如此。”
　　“家师道密长老也有此意。”
　　“家师丹夜长老……”
　　……
　　顾青山听着那些长老们一个一个的报着名字，眼中满是玩味。
　　终于，那些长老说完了自己背后之人的名字，顾青山也再一次开口。
　　“嗯，还有没有想要当小画师父的？现在大可提出来，我一并处理。”
　　众长老在顾青山的扫视下纷纷低下了自己的头，只有焱老这个憨货还真的高举双手喊着：
　　“我我我！我觉得我可以当小画的师父！相信我！我可以的！”
　　顾青山眼角简直快抽断了，他看着那一脸憨像的焱老，直接一个挥手，焱老就直接被顾青山打飞出了大殿，完全无视了焱老嘴里的话。
　　“好了，清理了一个无关紧要的因素，我们继续……”
　　话还没说完，萨长老就赞同道“对对对！早就该把那家伙给轰出去！哈哈哈哈！今天当浮一大白啊！！！”
　　顾青山强忍住打人的冲动，又是一挥袖，直接将萨长老送去陪焱老了。
　　做完这一切，顾青山看着剩下的长老们“你们还有什么想说的吗？没有的话我就进入正题了。”
　　长老们看着顾青山，又看看大殿顶上的两个大洞，纷纷寒蝉若禁，不敢出声。
　　“好，你们不说的话，我就直接进入正题了。”
　　“首先，关于小画道子的身份问题，算是全宗统一通过了，我们直接开始下一个问题。”
　　“关于小画的师父人选，首先就得有两点，一是资历辈分，二是教徒能力，这两点得同时满足。”
　　“首先是道明长老，辈分够，但能力不足，且时间不够充足，别说什么你们可以代师教导什么的，你们能够比我更好的教导小画吗？”
　　“还有刀飞长老、道密长老和丹夜长老等等等，都是这个问题，所以，我觉得我就不用再一次赘叙了吧？”
　　“所以，综上所述，我代我师父，上任宗主，收小画为徒，然后我代为教导，你们没有意见吧？”
　　下面的长老们看着顾青山的眼睛，纷纷摇头，生怕自己摇慢了，这宗主大殿的顶上就会在多出一个大洞。
　　就连那些报出自己师父的宗门长老在这一刻也是纷纷闭嘴不言，看着所有人都没有在反驳自己，顾青山满意的点了点头。
　　“既然如此，那就这样定下来了，三日之后，举行收徒大典，邀各方势力前来观礼！”
　　“是！”下面的长老们纷纷应道。
　　“嗯，你们记得把各项事情都收拾好，不能惹人笑话，还有，记得找人把这大殿的那几个洞修一下。”
　　“是！”
　　“嗯，没什么事儿的话，你们就下去准备吧。”
　　听到这话，那些长老们纷纷就仿佛是解放了一样，直接腾飞而去，只剩顾青山看着那几个自报家门的长老，仿佛若有所思。
　　接下来的这几天内，整个道天宗都开始忙碌了起来。
　　只为了那收徒大典的到来！

第22章 宗主前来，准备大典这几天里，整个道天宗都是在一片紧张的氛围里面，所有人都在尽力的准备着收徒大典的一切事宜。
　　而这一切的主角方天画则是沉迷于修炼中无法自拔，毕竟他这几天一直吸灵气而食，而且那种自身一点一点变强的感觉真的非常的吸引人。
　　这让方天画已经沉迷进去了，再加上他这有没有什么瓶颈，直接一路而上，修为慢慢的往上升着。
　　炼气前期巅峰，炼气中期巅峰，炼气后期巅峰，一直到了炼气圆满，才堪堪停下来。
　　而停下来的原因，还是因为需要换口诀了，换成筑基期的口诀，这才停下了修炼。
　　而当方天画停止修炼的时候，那漫天的金光也慢慢消散了，惊人的异象也是慢慢消散在天际。
　　只留下了一些仍在努力顿悟的人，还在回想着那些异象。
　　方天画一看自己已经修炼了这么久了，就直接没有再修炼了，走出了修炼密室。
　　而就在方天画刚走到道子殿的时候，发现自己的道子殿主位上坐了一个人——宗主顾青山。
　　“宗主好，你怎么来我这里了？”方天画小心翼翼的问道。
　　“明天就是收徒大典了，如果你今天晚上还没有出来的话，我都要考虑是不是需要动用一点特殊手段来把你唤醒了。”
　　顾青山看着一脸紧张的方天画饶有趣味的说道。
　　“啊这，宗主您岂不是在这里等了很久？都怪我修炼的太过入迷了。”方天画有些惊讶。
　　“倒也没等多久，一看到异象消失就过来了，对了，私下的话，你就直接叫我师兄吧，平时的话叫我掌门或者掌门师兄都可以。”
　　“异象？什么异象？”方天画脸上一个大写的懵。
　　“看来你还不知道啊，你修炼的时候，啧啧啧，那阵仗可是惊动了全宗的人，甚至苍南界都有不少人被惊动了，明天你可是会被各方关注啊。”
　　“对了，明天记得打扮的帅气一点，记得穿上道子服，明天你可是主角，还有一些人会挑衅你，你打得过的话，就直接出手灭掉即可，宗门给你做主，没人敢借题发挥的。”
　　顾青山满脸是笑得看着方天画，眼中满是慈爱。
　　“好勒！宗主！我今晚就好好练习练习那些法术什么的，争取明天不给咱道天宗丢脸！”方天画狠狠地点着头。
　　“嗯？还叫我宗主？”顾青山眼含笑意的看着方天画。
　　【叮！触发神级选择！顾青山让你改口叫他师兄，你的选择是？】
　　【选择1：改口叫师兄，奖励特性仙人风姿！】
　　【选择2：坚决不改口，诶，我就是不叫，奖励特性自在随性！】
　　看着这选择，方天画果断就选了第一个选择，清脆的喊了顾青山一声师兄。
　　“诶！好好好！”顾青山明显激动起来了，整个人都感觉不知道该怎么办了。
　　顾青山是，手忙脚乱的从他的储物戒指里拿出了一把淡金色的剑，递给了方天画。
　　“给，这算是师兄给师弟你的见面礼，拿着！”顾青山看着方天画喃喃自语道“真好啊，我顾青山终于又有师弟了，我终于又听到有人叫我师兄了。”
　　顾青山又渐渐回忆起了一些过去的事情，眼眶明显的有些泛红了，他丢下一句让方天画好好准备一下明天的收徒大典后，就直接飞离了宗子峰。
　　只留下方天画捧着顾青山给的剑，一个人在原地发愣。
　　其实他是有些不能够理解宗主这么激动的原因的，毕竟自己跟他也才见面几次而已，应该不至于因为当了自己的师兄就激动地落泪。
　　直觉告诉方天画，这里面肯定有问题，但方天画却没有选择去深究，毕竟每个人都有自己的秘密。
　　再说了，不管宗主他们有什么秘密或者目的，只要他们现在对他方天画好就足够了，自己总归不会在这里生活一辈子的，十年后他还是要回去的。
　　带不走这里的一丝情怨，又何必太过当真呢？好好地在道天宗苟着，然后提升修为，早日回到蓝星，抵御万族，这是方天画现在的想法。
　　至于以后会不会变，这一切就得交给时间来判断了。
　　现在的第一要务就是好好修练一下法决什么的，好准备一下明天别人的挑战。
　　不得不说，在道天神体和空明道心的加持下，方天画学习法决的速度简直快的离谱。
　　哪怕是最难的地级法决折鹤手，方天画也仅仅只用了一刻钟便练到了圆满境界，至于传说中的化境，就只能靠水滴石穿的感悟意境了。
　　反正方天画现在需要的就是速成，以应付明天有可能出现的挑衅，所以化境这个东西对现在的方天画并没有什么用。
　　所以，在这样的恐怖速度加持下，仅仅只用了半个晚上，方天画就直接把他从藏书阁拿出来的法决全部学完了。
　　每一门法决的境界还都是到达了圆满的程度，简直是快到离谱。
　　而练完后的方天画则是感觉有些意犹未尽，毕竟这才过去了半个晚上，他现在依旧是精神熠熠的，完全没有想睡的想法。
　　可能是因为体质的原因，又或者是他这段时间不断修行的缘故，导致方天画现在已经完全不需要睡眠了，只需要是不是的打坐修炼一下，就又会再一次的精力充足。
　　所以，无聊的方天画就把注意力放到了他自己的属性面板上了。
　　【姓名：方天画
　　【体质：空明道心、道天神体、天品灵根
　　【修为：炼气圆满
　　【特长：‘耳聪目明’（修为每次增加时，将额外奖励视力点数与听力点数）‘侠肝义胆’（有大概率能获得性情耿直之人的好感）‘仙人风姿’（一举一动自带仙韵，气质直接拉满）
　　【功法：道天决
　　【法决：折鹤手（圆满）、怒天掌（圆满）、道剑决（圆满）、大日刀谱（圆满）、……、摄魂眼（圆满）
　　【体质：176（正常人为10）
　　【精神：177（正常人为10）
　　【物品：储物戒指*1、道礼剑*1、凝神丹*100、……、道子服*1方天画看着自己这明显华丽不少的面板，心里收获感满满，这可比他刚穿来的那个时候好多了。
　　他现在的体质和精神已经相当于十几个正常成年人加在一起还要多，可以说是勉强有了一些自保能力了。
　　方天画看了眼远处的道天宗山门，又看了眼天上的明月。
　　现在万事俱备，就只等待明天收徒大典的到来了！

第23章 各方来贺，燕皇馈赠旭日初升，道天宗各处张灯结彩，天边更是不断的有流光飞来。
　　道天宗的宗门处更是人影密集，人山人海的。
　　这些人大都是道天宗的一些附庸宗门，拿着道天宗发放的请帖，老老实实的在宗门外排着队，等待着进宗。
　　蓦地，几道流光飞向了宗门，那是一座月轮般的弯刀，上面站着一名中年男子和一名妙龄少女，旁边则是驾驭着格式飞行器具的随从。
　　他们直接向山门处守门接待的几名弟子出示了一枚令牌，然后那些弟子就直接恭恭敬敬的放心了。
　　看着这几个人轻轻松松的就过去了，队伍中的一名少年愤愤不平的说道“凭什么他们就不用排队啊？！”
　　他身后的那名老道连忙就拉住了他，捂住了他的嘴巴。
　　“小明啊！这可不能说啊，他们可是五大势力之一的苍南妖庭啊，可千万不能得罪了他们！”
　　“可是，他们不遵守规矩诶！”那少年委屈的说道。
　　“臭小子，规矩啊，是强者定下来给弱者遵守的，同级别的强者总是会有些不一样的特权，甚至更强者都不会理会这种规矩的，这，就是苍南界的道理啊！”老道摸着少年的头，慢慢的给他讲解科普着。
　　少年虽然仍是一下有点难以接受这么真实的道理，但还是点了点头。
　　老道看到这孩子这么听话，眼里的笑意也是多了起来。
　　“喂！到你们了，请出示你们的请帖与宗门证明！”前面的一名守门弟子喊道。
　　老道连忙拉着少年跑到了山门登记处“来了来了！实在是不好意思啊，哈哈哈。”
　　“这就是我们的请帖与宗门证明，还请道长们检查一下。”
　　那名守门弟子翻阅了一下老道递上来的两份文件，大致翻阅了一下。
　　“嗯，风岩宗是吧？好了，你们可以进去了，这是这次的注意事项，请注意不要违反大典期间的规定，否则后果自负！”
　　老道拉着少年连忙道谢，然后收起请帖和宗门证明就走进了道天宗。
　　“哈哈哈哈哈，可真是稀客啊！没想到燕兄此次会亲自来我道天宗参加大典！”顾青山看着走进宗主大殿的那玄色龙袍的男子，起身欢迎道。
　　“哈哈哈，这是哪里话，顾老哥的大典我哪敢不请自来？来，双茵，快见过你顾伯伯！”玄色龙袍男子说道。
　　他身后的那少女也是恭恭敬敬的向着顾青山鞠了一躬“双茵见过顾伯伯，顾伯伯万年。”
　　“好好好，唉，真是个有礼数的孩子，来拿着这耀月草，算是我给你的见面礼吧！”顾青山从储物戒指里拿出了一株散发着荧光的草。
　　“这怎么行，这太贵重了，我不能收！”燕双茵连忙抬起手拒绝了顾青山的赠与。
　　最后还是燕皇说道“双茵，你就收下吧，这可是你顾伯伯的一片好心。”
　　燕双茵这才收下，顾青山也是露出了笑容。
　　“小画，来，快见过你燕皇伯伯！”
　　方天画听到这，也是走上前，学着刚刚燕双茵的样子鞠了一躬“见过燕皇伯伯，燕皇伯伯永寿。”
　　燕皇看着方天画，越看越觉得方天画不普通，一举一动竟都仿佛是谪仙下凡，飘逸却又暗合天道，一身的修为虽然不高，但按照情报中说的，三天炼气圆满，这份资质简直是超凡脱俗。
　　“好小子，你这一身的天赋简直是比双茵还要好上不少，既然你叫我一声伯伯，这见面礼肯定是不能少的！”
　　“来，我这里有两份东西，你自己来选吧，一样是这清水寒甲，另一样则是这本煅龙诀，你自己决定吧，顾兄你可不能提醒他哈！”
　　燕皇看着脸色突然变化的顾青山说道，然后就直接将两样东西递到了方天画的面前，让方天画自己选择。
　　【叮！触发神级选择！面对燕皇的馈赠，你有如下选择！】
　　【选择1：选择清水寒甲，奖励赤凤血脉*1】
　　【选择2：选择煅龙诀，奖励仙古化龙决*1】
　　【选择3：诶，我就算是从这里跳下去，也不会要你一点东西！奖励苍南界随机传送卡*1】
　　看着这三个选择，方天画只能首先排除第三个选择，毕竟那个什么燕双茵都已经收了他师兄的好处了，他不收的话，容易让燕皇与他师兄间生出间隙。
　　但是剩下的两个选项是真的让方天画纠结的一批。
　　幸好这个时候，战略分析部传来了消息，让方天画成功的选择了一个选项，顺便还收获了一些体质点奖励。
　　“燕皇伯伯，我选择煅龙诀。”方天画恭恭敬敬的对着燕皇说道。
　　燕皇也是大笑起来，直接曲指一弹，将那一本煅龙诀送到了方天画的手中。
　　顾青山也是看着方天画手里的煅龙诀，微微的叹了口气“燕兄啊，你这是想要我这小师弟给你当接班人？这我道天宗可不答应啊！”
　　“害，顾兄你误会了，我只是看着孩子内心欣喜不已，这才决定将这功法给他，让这功法发挥出它应有的光彩，以免在我手上生尘嘛！”燕皇看着方天画开怀的笑着。
　　一旁的燕双茵也是松了口气，庆幸方天画没有选择清水寒甲。
　　“行了，我就不劳烦你继续接待其他人了，我先去观台上坐着等后大典开始了！”
　　说完，燕皇便带着燕双茵飞离了宗主大殿，生怕顾青山和方天画反悔似的。
　　方天画看着一脸无奈的顾青山说道“师兄啊，我这是不是选错了啊？”
　　“你这怎么选都不会对，这个老家伙简直是太狡猾了，如果你选第一个，他便会提出让你和刚刚的那个燕双茵结为道侣。”
　　“而这第二个选项，则是将你绑上他们苍南妖庭的船，逼着你去一趟他们的苍南妖庭。”顾青山摇摇头说道。
　　方天画有些惊讶，合着自己好像选择了一个最坏的选项。
　　“师兄，难道这功法有什么问题？”
　　“这功法没有问题，不仅如此，这功法还对你有非常大的好处，唯一的缺点就是你以后得去一趟苍南妖庭。”顾青山无奈的看着方天画。
　　“为什么非要去哪？”方天画有些不能理解“再说了，我可以不修炼这本功法啊！”
　　顾青山笑着说“诶，这功法他送了，那我们就得练，大不了等你到了金丹修为再去也是一样的。”
　　“至于为什么非要去，是因为凡是修炼了这功法的人都得去一趟苍南妖庭的那座天龙秘境，这样的话，就能够不借助任何丹药成功的晋升到元婴境界，还能顺带的获得苍南界的一分气运！”
　　“有这样的好处，怎么能不去呢？”顾青山摸着方天画的头说道。
　　方天画也是若有所思的点了点头，思考着自己得到的那本仙古化龙决会不会有什么特殊的影响。
　　就这样，两人在这宗主大殿里面接待着那些五大势力来的人。
　　忙碌了整整两个时辰，才总算是全都接待完了，接下来就是今天的重头戏了。
　　收徒大典的正式开始！

第24章 收徒大典，万众瞩目在道天宗最中央的宗道峰上，收徒大典正在举行。
　　整个道宗峰的山脚到山顶上都是人。
　　最外围的是一些散修或者凡俗中的富商权贵等，再往里面点，则是各大势力下的小型附庸势力。
　　再往里呢，就是一些实力还不错的附庸势力的位置，这些算是人数最多的，每个势力基本上都是首领和他的下任接班人就坐于席。
　　这次的收徒大典对他们来说，也算是一次交际的好时段，平时可不会有这么多的势力聚集在一起。
　　他们各自分成了一个又一个的小型圈子，商量着一些势力间的联合等事宜。
　　而在他们之中还坐着道天宗的弟子和一些内外门长老，也算是对这些弟子的历练，对他们以后进行对附属势力的工作时能够游刃有余。
　　最中心处，则是各大型势力的席位，其中也坐落着道天宗的真传弟子和宗门长老，大家都是推杯换盏，饶有兴致的聊着各自的事宜。
　　蓦地，全场全部都安静下来了，收徒大典的仪式正式开始了。
　　顾青山站在道天宗宗鼎前，手持三根长香，身后还站着几个礼仪长老，手拿着厚厚的经文典籍。
　　宗鼎的正上方则用投影石放着上任宗主，顾青山的师父古三夜的影像。
　　整个高台上更是围绕着五彩的霞光，每根石柱上都篆刻着不知名的经文，闪耀着淡淡的金光。
　　方天画站在高台的下方，一步一步的走上了顾青山所在的那个祭坛。
　　今天的方天画身着黑衣白纹的道子服，腰间挎着玉龙双生佩，头顶着玄色玉簪，再加上那仙人风姿的加成。
　　整个人的举手投足都散发着别样的气质，上到大势力的首领，下到散修中的独行客，无一不被方天画这一刻的风姿给折服。
　　一些开放一点的少女，更是眼冒金星，若不是因为正在大典的重要时刻，可能都要叫了出来。
　　终于，在经过一步一鞠躬，步步升金莲的过程后，方天画终于是走到了祭台的上面，站在了顾青山的面前。
　　“方天画，你可愿入我道天宗，从此以宗为家，以宗为荣，坚守宗规，绝不背叛？”顾青山高举着手中的三根长香严肃的问道。
　　“我愿意！”
　　“方天画，你可愿意拜我宗前任宗主古三夜为师，从此侍师如父，尊师重道？”
　　“我愿意！”
　　“方天画，你可愿意……”
　　……
　　顾青山和方天画在祭台上一问一答着，旁边的长老们也是在一旁不断的念诵着经文，庄严又肃穆。
　　很快，祭台上的问答结束了，顾青山将三根长香插在了宗鼎中，带着方天画一起恭恭敬敬的向宗鼎鞠了三躬。
　　然后顾青山又拿起一位长老手中的手抄文书，面对着方天画和所有的在场宾客大声的念道：
　　“我道天宗崛起于苍南界初创之时，先辈们勤勤恳恳，开拓进取，…………今有道天宗弟子，品性淑良，为人友善，天资纵横，虽修为暂且不及，但非常时行非常事，经我道天宗全体长老的同意，现立道天宗弟子方天画为道天宗道子，愿道子能继承先辈所愿，带领我道天宗弟子奋发向上，锐意进取，带领我道天宗开疆拓土，再进一步！今授道子剑与你，望你能承担起道子之责！”
　　说完，顾青山从宗鼎中抽出了一把古朴的长剑，递给了方天画。
　　方天画双手接过道子剑，举过头顶，环顾四周，向道天宗的弟子们示意着道子的确立。
　　台下的弟子也是全都大声的呼应：
　　“拜见道子！”
　　只见所有的道天宗弟子全部都站起身来冲着方天画就鞠了三躬，身上的飞剑自行悬飞在头顶，发出阵阵的轰鸣声。
　　不只是他们，那些附属势力们也是纷纷站起身来行礼，拿出早就准备好的飞剑，悬飞在头顶，高声齐呼“见过道子！”
　　一时间，整个道天宗人声鼎沸，那些悬飞着的飞剑散发出耀眼的光芒。
　　然后，这无数道流光开始绕着整个宗道峰飞行着。
　　速度越来越快，开始慢慢的靠近着祭台上的方天画，方天画见状也是单手捏决，身上灵力涌动，将道子剑悬于头顶。
　　那无数道流光开始环绕着道子剑飞行，最终开始接近道子剑的周围，形成了一个无数流光组成的光罩将道子剑包围其中。
　　“轰！”的一声，所有的流光瞬间融入了道子剑里面，那古朴的长剑开始剑身流光四溢，浑身道韵自成。
　　方天画手持道子剑，一道气流瞬间从方天画的周身扩散而开，他冲着那些弟子们高声的喊着“道天宗道子方天画，见过各位！！！”
　　那些人也是再次高声的回应，然后再是那些附属势力的高声问答，最后则是长老们的高声问答。
　　在经过这些步骤后，方天画将道子剑别于自己腰间，确立道子的仪式算是初步完成，接下来就是那些礼仪长老们的念诵。
　　方天画和顾青山就站在那祭台上恭恭敬敬的等待着经文的念诵完毕。
　　终于，在一刻钟后，这经文的念诵算是结束了，可以进入下一个环节了。
　　台下的人们也是终于松了一口气，开始和旁边的人交谈着。
　　“那就是道子吗？好年轻啊，好帅啊！”
　　“嘁，你就只知道看表面，你看他的修为，才炼气圆满，我可是听说，那些大势力的接班人可都是有筑基圆满的境界了！”
　　“你难道不知道吗？道子三天前可是没有修为在身的，然后三天后就炼气圆满了，而且修炼时的异象那般的惊艳，不少的弟子都得到了好处，突破了瓶颈！”
　　“话虽如此，可是我还是偏向吴师兄，毕竟吴师兄为人和善，道子的话，还不知道他的为人如何，万一他的性格恶劣，那我们的日子可就不好过了。”
　　“是啊，这道子确定的也太快了，我记得以往都是会有一段考察期的，考察期间还是可以有人挑战的，现在之接就没了，吴师兄直接就被踢出了局。”
　　“我倒觉得这样挺好，毕竟道子的天资确实卓越，比吴师兄强多了，肯定能带着我们走得更远！”
　　……
　　台下的众人还在不停地讨论着，祭台上的方天画也已经在顾青山的带领下，给每个大势力的首领都行了一次礼，拿了不少见面礼，也算是正式在苍南界宣布了方天画道子的身份。
　　在做完了这一切后，方天画又回到了台上，顾青山高声的说道“先开始挑战时间，任何同辈之人皆可上台切磋挑战！”
　　话音刚落，中间席位就跳出来了一个身影，直接剑指方天画！
　　“我，内门吴善文，筑基巅峰，还请道子赐教！”

第25章 挑战寻衅，一念筑基听到那道身影的话，在场的人都面色大变，就连顾青山的脸上都布满了寒霜。
　　“吴善文，你在这里干什么，还不快下去，哪里有本宗弟子挑战道子的！不要影响秩序！”焱老从席位那站起身来。
　　“焱长老，我及得宗规里好像没有说在道子确立仪式上本宗弟子不能挑战道子得吧？”吴善文微微一笑。
　　焱老气急直接对着萨长老咆哮道“老萨！这就是你教的好弟子？”
　　萨长老没有理会焱老，而是头一转对着吴善文沉声问道“善文，你今日到底想干嘛？如此重要的场合，你可不要自误！老实下来，然后说说是谁蛊惑你上去的！”
　　吴善文嗤笑一声“师父，我这可是为了咱们这一脉好啊！要是我哥他成功当上了道子，那我们这一脉不就可以顺理成章的成为宗门主脉？这不就是你一直想的吗？”
　　“所以啊，我亲爱的哥哥，就让我为你打下前站吧！”吴善文看向左前方一位面色依旧淡然的玄袍男子笑嘻嘻的说道。
　　那玄袍男子没有理会，直接一脸淡然的冲着方天画开口道“道子，我的弟弟应该是受到奸人蛊惑，这才鬼迷心窍，如果等下能留他一命的话，还烦请留手，如若不能，那杀便杀了吧。”
　　吴善文听到那玄袍男子这样说，两眼直接发红，身上的气息更是频繁波动起来！
　　而顾青山此时也是一脸的阴沉，开口说道“宗门确实没有规定本宗弟子不能挑战道子，所以你的挑战有效，但我最后还是要问你一句，你确定要挑战道子！？”
　　吴善文没有回答顾青山的话，反而是对着方天画说道“喂！你这个道子不会不敢应战，想要逃避吧？！”
　　方天画还没有说话，反倒是台下沸腾了起来。
　　“雾草！这个人好不要脸啊！一个堂堂的筑基巅峰去挑战一个炼气巅峰，真是卑鄙啊！”
　　“就是，道天宗这是什么情况啊！？这种仪式一般都是外来势力排一个势均力敌的人上来挑战，切磋切磋，走个过场就行了，这还是第一次有本宗的弟子上来搅局的。”
　　“难道是道天宗自己内部有分裂？刚刚听那个吴善文说，他这样做是为了他们那一脉的主脉之争诶。”
　　“你是真傻还是假傻？如果他是真的想要这样做，就不会说出来，更不会自己上台去挑战道子，这不就是公然的想要自己这一脉成为这宗门中的众矢之的吗？”
　　“对头，我觉得也是，我看啊，他估计是被谁派上来引起道天宗内部的派系分裂的，想要借此多多少少削减一些道天宗的实力！”
　　“那这个吴善文就是被人当刀使了？那他得罪了宗主他们，他自己等下怎么脱身啊？”
　　“他脱身很简单，就是赢了道子，或者是直接杀了道子，这样也算是他没有违反规定，宗主也不好直接就当面定罪下手，此外，他背后的那个人也会来救他，这样他也能从容脱身，大不了从此不再这中域出现就行了。”
　　“我去，那他这筑基巅峰对上炼气巅峰，岂不是稳赢？难怪他这么嚣张，甚至还敢公然无视宗主，现在就只能看道子他自己的选择了。”
　　“他这也不好选啊？进一步是死，退一步是整个宗门颜面尽失，后果可能比前一种还要严重，哎，真的是不知道他这怎么选啊！”
　　说到这里，几乎所有人都安静下来了，全部都看着方天画，想要看看他到底是怎么选择的。
　　顾青山也是想到了这一点，面色更加严峻，甚至直接传音给方天画“小画，你直接放起挑战吧，宗门这边我可以去跟他们说，不要一时意气之争丢掉了性命！”
　　而此时的方天画没有去在意顾青山的传音，毕竟，他也是有金手指的人啊，谁输谁赢，还不一定呢！
　　【叮！成功触发神级选择！面对吴善文的挑衅，你有如下选择！】
　　【选择1：拒绝挑战，不与之硬碰硬，怂到底，奖励极品灵宝玄龟罩！】
　　【选择2：接下挑战，强势压下，杀了那个玩意儿！奖励大道筑基，天地之力体验卡*1】
　　看着这选择，方天画笑了，这还用选？
　　吴善文啊，吴善文！你装了这么久，现在也该轮到我来装了吧！方天画看着满脸自信的吴善文淡定的选择了第二个选项。
　　“好，吴善文，我答应你的挑战。”方天画一脸淡然的往吴善文那里走了一步。
　　就是这一步，顿时间天地间金光大闪！
　　天地间秩序锁链再现，大道之音响彻天地，方天画身上的能量顿时就提升了一整个量级！
　　方天画的头顶上也是突然有一个篆刻着神秘符文的基台出现，上面还有着金色的光点在闪耀着。
　　“那是大道之基！道子直接凝聚了大道之基！”下面有人失声的叫了出来。
　　周围的人也是惊讶十分，这大道之基可是号称万年难以凝聚的筑基之象，拥有者无一不是跨时代的强者，现在方天画能够将他凝聚出来，岂不是说！
　　就连祭台上的顾青山也是面露惊色，他也没有想到方天画能够如此的妖孽，凝聚出万年难遇的大道之基，他更是下定决心，一旦有什么不对，直接下场救人，管他什么规定！
　　不仅仅是顾青山这样，就连各大势力的首领都满脸震惊，有的脾气火爆的，更是直接站起身来看着方天画。
　　他们也都准备着救人，万一能够抢先顾青山一步救到方天画，哪怕不能让方天画加入自己这边，但多多少少能够得个救命之恩嘛，也算是结个善缘，毕竟就方天画这般的资质，日后只要不死，成为通天强者只是时间的问题，以后再想拉关系什么的，可就难了。
　　当然也不是没有人想要提前干掉方天画的，毕竟道天宗还是有死对头的，但是没人会蠢到表现出来，面上甚至还会流露出关心的神色，像是准备随时救人一样。
　　这主要也是因为远处宗尚峰上的爆发出的几道气息，给在场的众人带来了一种厚重的威压感，很明显，那些太上长老们也在关注着这边的战况。
　　吴善文也不傻，看到方天画在突破，为了不节外生枝，直接就打算干扰掉方天画的突破，让他那该死的大道之基不能重现世间。
　　看到他的动作，台下的人皆是惊呼，不少人甚至还破口大骂了起来！
　　顾青山和中心席位上的各大势力首领也是瞳孔一缩，低沉的吼着：
　　“尔敢！！！”

第26章 天地之力，败敌显威众人看到吴善文不将武德，直接冲向了方天画，精神一震，有甚者更是直接出言提醒！
　　“道子！快躲开！吴善文那个崽种偷袭你！”
　　方天画也听到了他们的提醒，但他并没有在意。
　　所有人都以为正在突破的他现在是最虚弱的时候，可是恰恰相反，拥有天地之力体验卡的他，在突破的时候，反而是最强的时候。
　　毕竟突破之时所能够引动的天地之力最多，威力也最为强大！
　　看到吴善文持剑猛冲过来，方天画直接一个挥手，台上便多出了一个个巨大的石柱。
　　猛冲的吴善文看到这，只能被迫减速，本来他还想借速度来快速干掉方天画，没想到那些人居然还提醒，再加上方天画的反应也足够快，只能放弃近攻的想法。
　　只见吴善文手捏剑诀，他手里的飞剑便腾空而起！
　　“飞羽剑诀！去！”
　　只见那把飞剑瞬间就化成千百到金色飞羽，悬飞在吴善文的身后，随着吴善文手中法决再次变换，那些金色飞羽直接迅速的飞向方天画。
　　那些金色飞羽的速度极快，一瞬间就看不见身影，仿佛是隐形了一般！
　　方天画也没有惊慌，眼中精光一闪，一道道的金色锁链从虚空中横插而出。
　　只听见乒乒乓乓的声音，那一道道金色飞羽瞬间就被那些金色锁链挡下来，激烈碰撞间，还散发出刺眼的火星。
　　吴善文间此击未能建工，直接放弃，将飞羽召了回来，而是手中法决再次变换，一道大火球就瞬间出现在了方天画的上空，快速的砸下！
　　方天画也是反应极快，单手一挥，也没捏什么决，战台上就出现了天降的金色光雨，将吴善文召唤出的大火球包裹起来，瞬间就只剩一块漆黑的石块。
　　方天画再次单手一挥，那金色光雨就将石块包裹起来，快速飞向了吴善文，形成了一道大水球，急射而出！
　　吴善文看见想自己急射而来的大水球，连忙手中捏决，召唤出一个平地而起的大石盾，挡住了那枚大水球，但四溅的光雨，还是打湿了吴善文的浑身上下。
　　吴善文连忙使用干燥术，将自己浑身上下给烘干，然后一脸仇视的看着方天画，毕竟以他筑基巅峰的修为，竟然半天还打不过正在突破筑基的方天画。
　　他已经开始有些急躁了，打算直接就是用那个神秘人交给他的禁术符箓，只见他掏出一张血红色的符箓，要自己眉间的鲜血染红激发。
　　瞬间，整个场地被血红色的光罩给遮挡住，顾青山等人想要打破这个光罩，确实短时间内难以用蛮力破除，只能集合所有人之力进行破除，就这样，也还得等一刻钟。
　　所以现在他们基本上不能插手进这场战局中，只能等一刻钟后再能打破这个光罩。
　　“小画啊，希望你能坚持住这一刻钟，该死的血煞门！”顾青山一脸担忧的看着方天画。
　　随着吴善文使出这神秘人给的符箓，众人也是一下就认出了那是独属于血煞门的符箓。
　　这血煞门早已于百年前因大肆猎杀凡人修炼制宝，被整个苍南界合力讨伐，经过十几年的不停攻打，这才算是勉强将血煞门给灭门了。
　　只是没想到这么快这血煞门就再一次的死灰复燃了，还这么快就找上了当时讨伐大军的领头宗门道天宗来讨债了！
　　而就在外面的众人都在为方天画紧张时，方天画却依旧十分的淡定。
　　“哈哈哈哈，进了这凡血罩里，你的天地之力就再也用不了了吧？我看你在怎么挡我！”
　　话音刚落，吴善文就直接故技重施，手中法决变换，那千百道金色飞羽再次腾空而起，全范围的向方天画飞刺而去！
　　方天画淡然一笑“吴善文，我是说你是天真呢？还是太傻！你知道什么是真正的天地之力吗？”
　　只见在这飞羽即将要击中方天画的时候，方天画的身上突然就出现了一层血色的护罩，跟吴善文通过符箓施展出来的凡血罩几乎一摸一样！
　　“不可能！绝不可能！你怎么可能会使用这凡血罩！！！”
　　方天画轻轻一笑“看来你还是真的蠢，你不会以为天地之力就只能借用借用自然的力量这样掉价吧？真正的天地之力，就是只要是世间各种力量所组合成的任何东西，我都可以动用！哪怕是你这凡血罩！”
　　只见方天画眼中精光一闪，一根根血刺从包裹吴善文的凡血罩里面伸出来，迅速刺向了吴善文。
　　吴善文还想要抵抗，手上直接捏成一个个神秘的法决，企图跟方天画争抢凡血罩的控制权，他也确实有所成效，那一根根的血刺停住了往前刺的动作也停了下来。
　　还没等吴善文缓口气，就只见方天画轻轻一笑，那些血刺便再次加速的往前刺去，吴善文的控制权直接的就被剥夺掉。
　　吴善文见势不妙，连忙唤起灵力护罩抵挡住方天画的攻击，那一道道血刺扎在那灵力护盾上，被强制性的放满了继续往前的趋势。
　　但是却还在缓慢的往前移动着，吴善文没办法，只能不停地加厚这灵力护盾。
　　就在吴善文以为就这样僵持下去的时候，就听到方天画突然发话。
　　“吴善文，我卖你哥一个面子，束手就擒吧，我就不再次加强这血刺的力度了，只要你将幕后黑手供出来，我可以向宗主师兄为你求情，饶你一命，最多将你逐出宗去，不伤及你性命。”
　　方天画见吴善文面色松动，继续规劝，他也不想平白无故的就与他的哥哥吴善武结仇，毕竟吴善武在他来之前算是道子的最高呼声者，现在自己的声望还不能完全说超过他，得先稳一手。
　　吴善文见方天画没有继续追究的意思，也就松了口气，毕竟如果他选择投降的话，也并不会死亡，最多也就是逐出宗去，大不了他以后改名换姓，躲起来就是了，反正那个神秘人给他的好处他已经拿到手了。
　　想到这，吴善文，便放下了心里的那块大石头，向方天画示意他要投降。
　　方天画也是直接就收回了那些血刺，还将包裹住吴善文的那道防护罩给撤下了。
　　就在大家都以为这次事情就此结束的时候，两道巨大的血刺从包裹住两人的凡血罩里刺向了两人。
　　吴善文直接被那道血刺贯穿了身体，满脸的不甘。而方天画则是双手往前一推，那道血刺便停在了他的面前，未进分毫。
　　这时，一道声音也是缓缓响起！
　　“啧啧啧！不愧是道天宗的道子啊，来我血煞门如何？门主都给你做！”
　　一时间，所有人都纷纷的看着那道凭空出现的血红色身影！

第27章 血煞长老，各方事了
　　“你是谁？！”顾青山看着眼前出现的那一名血红色的身影，沉声问道。
　　那道血色身影，转过身来，看着顾青山，笑着说道“桀桀桀！看来我们的讨伐联盟军的盟主不认识我了呢？可真是贵人多忘事啊！”
　　顾青山看见那转过身来的血色身影，面色惊变“是你！徐煞！你不是已经死了吗？！”
　　那血色身影仰天大笑，身上的血色愈发鲜艳。
　　“我那天确实是死了，但我们万能的门主，又将我们给复活了！哈哈哈哈！恐惧吧！我们会再一次卷土重来的！”
　　顾青山面色铁青，直接一道冰刺就甩向了那道身影，那道身影也不躲不闪，硬生生用身体硬接了这一招。
　　只见那冰刺穿过那血色身影，却只是慢慢穿过了他的身体，像是穿过了一片虚空而已，完全没有造成一丁点的伤害。
　　顾青山不信邪，又接连动用了几种五行法决，依旧是想穿过了一片虚空，毫无用处。
　　“不用挣扎了，顾青山！你的这些对我都是没有什么用的！哈哈哈哈！”徐煞疯狂的大笑着。
　　能够看着以前杀死他的讨伐联盟盟主现在对自己无计可施，徐煞整个人都感觉妙得飞起！
　　只不过，这大笑声，突然就变成了惨叫！
　　顾青山也是满脸的懵，看着突然捂住自己某个部位惨叫的徐煞，手上正准备发出的法决也是停了下来。
　　徐煞转向了方天画，怒目而视“你个小崽种！我还没找你，你却先来找死！！！”
　　众人这才将目光转向了方天画，只见方天画单手捏住了一个棒状物体，上面还冒着丝丝血色光影。
　　一些女性修者更是连忙捂住了自己的上眼睑，轻声啐了一口。
　　而那些男修则是面色怪异的看着方天画，方天画看着众人的目光，连忙解释道：
　　“我只是试试看我能不能直接控制他这血影，没想到成功了，只是这位置是随机的，不是我挑的！”
　　说完还连忙将那棒状物体给捏爆了！导致那徐煞的惨叫声更加的凄惨，血红色的身影更是不断的颤抖着。
　　顾青山看着这种状态的徐煞，仿佛若有所思。
　　“方天画！我要杀了你！！！”
　　那徐煞直接化为一道血色的流光向方天画急冲而去，周围的众首领也是纷纷在方天画前面放了一层灵力护罩。
　　但那血光却没有收到任何的阻挡，轻轻松松的就穿过了那些护罩，直奔方天画而去。
　　而就在快要碰到方天画的时候，一道血色护罩挡住了徐煞前进的趋势，一旁的众人这才放下提到嗓子眼处的心。
　　不仅如此，见能够成功的挡下徐煞，方天画直接开始了下一步动作，再一次随机从徐煞那里夺取来了一个部位。
　　这一次，方天画夺取来的是徐煞的一条腿，直接就再次捏爆，然后估计重施，连连施展天地之力，不停地夺取这徐煞。
　　而被凡血罩阻挡的徐煞，此刻却毫无还手之力，完全没有了刚刚面对顾青山时的嚣张与霸气，连连惨叫着。
　　突然，方天画夺取来了一个奇怪的血珠，徐煞直接是连惨叫都顾不上，大声喊着：
　　“求求你！别动这颗血珠！求求你！我！我愿意为你做牛做马！我什么都愿意！”
　　方天画看了眼顾青山，询问着要怎么做，顾青山摇了摇头，示意方天画放手去做。
　　方天画想了一会，还是直接就将这颗血珠给捏爆了，毕竟自己这天地之力体验时效一过，还真不一定能制住这家伙。
　　随着这血珠的爆裂，徐煞在一声惨叫之后也跟着炸裂开来！
　　漫天的的血色光雨四溅开来，众人连忙躲避，生怕沾染上一点。
　　“诸位，今日这血煞门高调前来，想必背地里可能会有更大的阴谋，希望整个苍南界的修者们还要注意！”顾青山看向前方的各大首领说道。
　　“我等知晓，只是今日这徐煞高调得莫名其妙，我怀疑他可能想要故意吸引我们的注意力，然后趁我们部署弟子在外警惕搜捕时，在其他的地方做手脚！”大雷音寺主持妙然说道。
　　“那万一是因为他想故意让你这么想呢？然后趁你没有在外搜捕他们的时候，大肆发展势力！这也是有可能的！”厉魔宗宗主寂厉日常在线怼妙然。
　　“你这是胡搅蛮缠！若如你所说，为何不直接闷头发展，反而还要多此一举的过来高调宣布血煞门的复出呢？”
　　“那万一他就是过来让你这样想，然后就能更好的偷偷发展了啊！”
　　两人就这样互怼了起来，燕皇和书院院长玉清叶则在一旁笑呵呵的喝着茶看热闹。
　　顾青山则是一脸的头疼，向两人传音道“你们两个别吵了！这里是宗道峰祭台上！下面数以万计的修士和弟子们在看着你们呢！老脸不要了？”
　　听到顾青山的传音，两人这才反应过来，互相勾肩搭背着，一副哥俩好的样子。
　　让周围的众人满头的黑线。
　　“各位！道子挑战现在继续，还有人要上来挑战吗？”顾青山继续喊着。
　　台下的人在嘈杂了一段时间后，还是没有任何人上台，开玩笑，筑基巅峰上去都被打得毫无还手之力，他们这些平平无奇的普通弟子上去还不是直接被锤，而那些天骄弟子，又肯定不会在这个时候去，所以就导致顾青山喊了半天都无人应答。
　　“既然无人挑战，那我宣布，道子挑战就此结束！立道子仪式正式结束！宴会开始，大家吃好喝好！”
　　顾青山直接就开始了最后的宴会，大家也是直接就开吃了。
　　一时间，宗里的杂役弟子开始了他们的上菜工作，那一道道色香味俱全的菜品被迅速的端上了桌，内门和真传弟子那几桌范围的人还好，吃相还比较文雅。
　　外门弟子后面的那几桌范围，那吃相就有些难看了，恨不得全部吃完，毕竟不让带走，只能尽量的吃到最饱，这些可都是他们平时难得一见的灵果佳肴。
　　至于最外面的散修们则更是疯狂，那一盘盘菜刚端上来就被分食干净，甚至有的还抢了起来，但都不敢动作太大，以免触犯了道天宗的规矩。
　　顾青山看着台下的秩序还算是比较安稳，便吩咐方天画看一下台下的秩序，然后就带着几个大势力的首领到宗主大殿商量事情去了。
　　就只剩下方天画一个人坐在主位上百无聊赖的看着别人吃，看得自己都饿了！

第28章 大殿密谈，天骄宴会
　　“燕皇，你觉得这次血煞门的高调复出是有何目的？”顾青山看向了左边的首位。
　　燕皇看着坐在最中间上面的顾青山，开口道“我觉得，他们这么做肯定是有目的的，而且还不怀好意！”
　　顾青山满脸的黑线，而他对面的书院院长玉清叶则是毫不客气的怼道“就你这还当妖皇？废话一堆，什么用都没有，你这内务都是别人帮你干的吧？真不知道月儿是怎么看上你的！”
　　“你有毛病吧？我的老婆，你叫什么月儿？！”燕皇直接回怼。
　　“嘁，我当年可算是月儿的红颜知己呢！要不是我那年受伤静养三年，回来就发现你和月儿莫名其妙的就成婚了，还带了个两岁大的娃！真的是臭不要脸！”
　　“那是我和月儿的两厢情愿，你只是一厢情愿罢了，月儿早就跟我说了，你天天就会缠着她念诗，但毕竟你又是她爹的得意弟子，她又不好意思明说，这才在你静养的那几年外出散心，这才会遇到我的，说起来还得谢谢你呢！”
　　玉清叶被这噎得说不出话来，面色涨红的看着燕皇，气氛愈发的严重。
　　顾青山扶了扶额头，只能出声说道“别吵了！我们这是在聊正事！那些东西你们自己私下去聊！”
　　厉魔宗宗主寂厉接茬道“就是，我觉得那血煞门估计是想要借此调虎离山，想要对一些关键位置下手！”
　　“你个老东西！刚刚你可不是这样说的！剽窃我的智慧！那万一不是这样呢？万一呢？”妙然又开始怼道。
　　“你管我？我现在是这样认为的不行吗？我就觉得血煞门想要诱导我们，然后偷袭我们的总部或者一些重要秘境！你有意见？”
　　“你，你！不可理喻！那我还说这就是特意让你这么想的！然后他们就可以在那偷偷地壮大，最后民间民不聊生就是你害的！”
　　眼瞅着这两位又开始吵了起来，顾青山更头疼了，他忽然就觉得这几个势力首领就像是假的，单独在一起的时候很正常，凑在一起后，就感觉像是没有智商一样。
　　“够了！既然你们两个觉得都有道理，那我们就两边都稍做部署，在所有重要的的驻地和秘境等都加强弟子们镇守警戒，没什么事情的长老也可以去镇守一些秘密之地。至于民间的搜捕事情，我觉得可以借助散修和附属势力的力量，设置一个任务榜，搜查探索完一个区域有奖励，巡视完一个区域有奖励，甚至是我们的一些实力稍弱的弟子也可以做这个任务，这样的话，勉强可以两者兼顾，你们意下如何？”
　　两边的燕皇等人都连连点头“行，就按你说的来，我觉得非常可行！”
　　顾青山看着几个宛如三岁孩童的几人，莫名的觉得很嫌弃，摆了摆手“行吧，那就这样决定了，你们该干嘛干嘛去吧，想吵架的去后山那里，想打架的去宗尚峰那，让太上长老看着你们，免得把我道天宗的建筑都给搞坏了！”
　　听到这话，几人眼前一亮，说实话，他们也瞧不上那些什么山珍海味，也不需要去应酬什么，这样做也算是不虚此行了。
　　于是寂厉拉上妙然，燕皇带着玉清叶，纷纷去了后山，打算现在那里舌战三百回合，然后再在宗尚峰那里痛痛快快的战一场！
　　于是，那一天的道天宗，先是后山被莫名清场，再是宗尚峰上的防护罩全天候开启，甚至有几次都有要破裂的迹象，都成了弟子间的八卦，流传久远。
　　方天画坐在主位上极其的无聊，毕竟他不仅没有菜吃，还得一直看着别人吃得那么香，还时不时会有人来敬他酒，就很难受。
　　这不，又一个人来了，方天画抬头一看，发现对方是跟着厉魔宗宗主的那个少年，圣子孤厉。
　　“你好？你是找我有什么事情嘛？”方天画尴尬的开口问道。
　　孤厉摇了摇头，指着方天画说道“你，很不错，我很期待天骄宴会上的战斗！”
　　“天骄宴会？”方天画有些迷糊。
　　“你，不知道？”
　　“嗯，宗主师兄还没有跟我说。”
　　“天骄宴会啊，就是在你这道子宴结束后的几天后，向天下同辈的天才娇子广发请柬，由你做东道主，然后自选一个地点，大家在一起论道切磋，算是向天下普及你的名声，也算是让大多数天才服你，这样对于我们这样的人来说，路会好走很多。”
　　燕双茵也端着一杯灵果酒走了过来，顺便还给方天画科普了一下。
　　“谢谢双茵姑娘的解惑，这个是每个人都硬性要办的嘛？”方天画接着问道。
　　燕双茵白了他一眼“这肯定不是啊，只有一般的中型以上的势力的继承人确立的时候，才会办天骄宴会。而且像中型势力的天骄宴会，虽然会给我们发请帖，但如果不是私交很好，我们一般都是不会去的。但我们的天骄宴会，则是所有的都回来，除非有要务缠身，这下你总该懂了吧？呆子！”
　　“双茵姑娘说的极是，所以还烦请天画道子做好准备，贫僧也想要向道子讨教一二。”佛子释心这个时候也走了过来。
　　“哈哈哈哈，这么热闹？怎么能少了我呢？！”书院读书种子孟书君也跟了过来，十分自来熟的勾搭着方天画的肩膀。
　　“秃驴，我先来的，你，得排在，我后面。”孤厉满脸敌意的对释心说。
　　释心也不计较，温和的笑着说“放心吧，孤厉施主，我不会跟你抢的，你会是第一个跟天画道子切磋的。”
　　“喂喂喂！你这是忽略了我的存在？我也想第一个！”孟书君大声的叫嚷着。
　　突然，只见金光一闪，孟书君的嘴巴便被一道金色的光泽给封住了，只能发出呜呜的声音。
　　“放心，没人会和你抢的。”释心仍是满脸温和的看着孤厉。
　　孤厉被他看的受不了，回到了自己的席位，释心看着孤厉走了，也跟着走了，只留下燕双茵、方天画和说不了话的孟书君。
　　“他们这是？啧啧啧！”方天画仿佛想到了什么。
　　“你想什么呢？只不过孤厉小时候救过释心，所以释心才会对孤厉这么好！”燕双茵又白了方天画一眼。
　　说完便也离开了，而挣扎了半天的孟书君，也终于挣脱了那金色的光泽。
　　“淦！这秃驴的闭口咒越来越厉害了！那啥，我也先走了，我们天骄宴会再见！”
　　孟书君也屁颠屁颠的跟着燕双茵走了，只留下方天画一个人无聊的在主位上继续坐着，他无比的期待着顾青山的到来。
　　而顾青山则是在大殿里舒舒服服的看着燕皇他们打架的转播，时不时还就一口小酒，快意得很！至于接替方天画？开玩笑，好不容易有个可以替代他的人，他还去受那罪？
　　就这样，方天画一直百无聊赖的坐在主位上，应付着大大小小各势力的人来敬酒，真就光喝不吃，面前摆着的就一点水果，够谁吃？
　　终于，太阳西落，宴会也算是终于结束了，人也走得差不多了，方天画正打算去放松一下的时候，宗主出现了。
　　二话不说，直接就把方天画带到了宗主大殿，有事相谈。

第29章 宴会事宜，任务空间宗主大殿内。
　　方天画一脸疲劳的看着顾青山，顾青山被他看得不好意思了，开口说道。
　　“白天辛苦你了，现在叫你过来呢，是想跟你说一下天骄宴会的事情。”
　　“这个我大概有些了解，就是我来安排这个宴会的地点和人员？”方天画有些疑惑。
　　“不用，这些宗门来安排，你只需要准备好怎么应对别人的切磋挑战就行。”
　　“还是你确定要自己弄？你自己选择也行。”顾青山看着一脸无语的方天画“贴心”的让他自己选。
　　听到选择两个字，方天画乐了，果不其然！
　　【叮！成功触发神级选择！面对宗主顾青山给的抉择，你有如下选择！】
　　【选择1：让宗门给自己安排，自己专心备战，奖励神通——斗转星移仙术版！】
　　【选择2：选择自己安排，自由随心，奖励技能——内务精通！】
　　来了来了，又可以白嫖系统的奖励了，至于这个选择嘛，肯定选第一个了！内务？有人帮忙做不就行了？
　　一瞬间，方天画感觉自己浑身神清气爽，脑海中也多了不少仙术至理，但都是一小段一小段的，刚好只能连接成一个成体，形成一个神通。
　　方天画大致浏览了一遍这神通都运转内容，发现这个和天龙八部里面的斗转星移很像，只不过这个仙术版能够复刻的目标高至仙术范围，比武功之类的强多了。
　　“小画？这么就还没有想好吗？”顾青山看到方天画这么就还没有什么反应，不禁问道。
　　“啊，哦，我已经想好了，这个宴会什么的就由宗门来安排吧，我专心备战就行，毕竟我也不太擅长这个内务安排什么的。”
　　方天画听到顾青山的提醒，这才从这斗转星移仙术版神通的运行之理中缓过神来。
　　顾青山一脸早有预料的看着方天画“我就知道你会选择让宗门安排，但是啊，小画，这些内务处理你还是得学啊，以后你总要经手这些的，不能全部依靠长老们，还得有自己的决策啊！”
　　方天画还在回味着那神通中的一些至理，本能的敷衍了下，顾青山看到方天画这个样子，心里莫名浮现出了燕皇等人的模样，隐隐有些担心。
　　“算了算了，今日就先这样吧，你且回你的道子殿准备去，我安排人去给你安排天骄宴会。”顾青山一手揉着自己的眉间，一手冲方天画不耐烦地挥了挥手。
　　方天画看见了顾青山释放出的撤退信号，马不停蹄的就离开了宗主大殿，用着自己才学完不久的御剑术，脚踩着宗主之前送的淡金色小剑‘青岩’，笔直飞向了自己的道子殿。
　　只留下本来还想着要嘱咐方天画一两句的顾青山看着方天画飞速离开的背影愣在了原地，那伸出的手僵硬地停在了半空，头上还有隐隐可见的青筋暴起。
　　“我伸出的手~僵硬地~停在了半空~”
　　“你说出的话~我听来~真的太沉重~”
　　“我微笑着说不可能~~”
　　“你不要在痴痴等~唔偶~啊偶~~”
　　离开了宗主大殿的方天画，一边悠闲地哼着小曲，一边踩着青岩，在各峰之间不断的穿行着。
　　那感觉，啧啧啧，真的是谁试过谁知道，比开飞机还爽，就是他的灵力太少了，马力还提不上去，飞不了太快，不然还能更加的风驰电掣！
　　大概过了一刻钟，方天画终于飞到了自己的宗子峰，毕竟这距离还是有点小远的，因为中间有几次飞得太快，他还中途找个峰停了下来，充了会儿灵力。
　　他停在自己的道子殿面前，发现里面已经有了不少帮忙打扫的杂役弟子，他冲着那些杂役弟子温和的一笑，尽显自己道子的风范，然后就到自己的寝殿里面准备熟悉一下神通的使用，顺便再稍稍提升一下自己的修为。
　　“诶！刚刚道子为什么突然笑一下啊？看着怪渗人的。”
　　“对啊，要不是气质和相貌在那，我都以为是饭堂那打饭的张老婆婆来了。”
　　“你们不要命了！？还敢在这说道子的悄悄话？还不快干活儿？！”
　　“是是是！”
　　这道子殿里面又再一次的安静了下来，每个人在管事的监督下本分的做着自己的事情，那几个说悄悄话的人更是后悔不已，生怕被方天画听见了，一直心不在焉的。
　　不过他们运气还算是比较好，因为方天画已经不在这个世界了，直接被一道白光带到了一个空间里面。
　　【第一次任务剧本开启！所有守护者已成功传送到等待空间！】
　　【守护者将会被告知任务剧本所需遵守的规定与能够获得的奖励，告知完毕后，便会被会直接传送到任务世界！】
　　不仅是刚被传送到等待空间的方天画众人能够听到，整个蓝星的人也都听到了这个身影的通报。
　　一些不想看日常的人这个时候都纷纷从床上挣扎起来了，毕竟这可是那天分开后，各国守护者第一次会面的时刻，可以看出这一段时间内，各国守护者的发展情况。
　　在白色的等待空间里，守护者们自动的分成了几个团体，人数最多的是穿着粗布麻衣还在村里厮混的守护者，他们之中以鹰国的守护者吉尔为首，占据一方。
　　其次便是在城里生活的一群人，有身着妇人打扮的松下库代、小厮打扮的袋鼠国守护者等等，其中以一副阍吏（看门的小吏）打扮的漂亮国守护者沃德为首。
　　最后剩下的则是一身华丽长袍的方天画，和满身葫芦环链的阿三国守护者萨维斯得，唯二的两个已经接触到修仙势力的守护者。
　　几方人马纷纷对峙着，互相看着对方，生怕其他的人想要对自己不利，尤其是注意防范已经开始修仙的方天画和萨维斯得两人。
　　【任务剧本中各项规定与奖励先公告如下！】
　　【在任务世界中，所有守护者将不能接收到蓝星传来的任何信息！】
　　【在任务世界中死亡不计入三次死亡次数！】
　　【任务世界中找到的任何可携带出的功法皆可修炼！】
　　【每个人都会根据自己的探索程度随机接到任务，完成任务后便可自行退出，最迟两天后必须退出任务世界！】
　　【在任务世界中的所作所为都会被任务世界的天道意识评定给分，最后的综合得分会成为你的此次任务世界所得积分，首次任务世界完毕后会自动设立积分榜单，十年后，积分最高者，即为胜者！】
　　【退出任务世界或于任务世界中死亡后，会自行出现在自己的专属空间！】
　　【专属空间中可利用积分兑换自己所需要的物品、体质、天赋等一切所提供事物！】
　　【公告完毕！传送倒计时开始！】
　　【10！】
　　【9！】
　　……
　　【2！】
　　【1！】
　　白光一闪，方天画便又再一次的被传送到了一个陌生的世界！

第30章 天龙世界，偶遇段誉方天画打量着这个陌生的世界，发现这个依旧是以古代华夏作为背景的，心下顿时稍稍松了一口气。
　　街道上的人们，来来往往的，叫卖声，吆喝声不绝于耳。
　　摊贩们都是一副粗布麻衣的装扮，街上的人们的妆容也有些鲜艳，很多人们甚至都头戴彩花。
　　而且方天画的周围好像就只有他一个守护者在这，其他的全是任务世界的土著。
　　他仔细的感受了一下这个世界的灵气，发现几乎就没有灵气的存在，或者说是非常的微弱，看来这个世界的战力值没有想象中自动拔高。
　　还是原著中的那些实力设定，没有改变什么。
　　而且这么久也没有听到任何守护者得分或者死亡的通告，看来应该都还在熟悉这个世界，没有轻举妄动。
　　突然，方天画听到了一些人的杂谈。
　　隐隐约约的听到了什么“乔峰”、“鸠摩智”等等。
　　这好像是——天龙世界？！
　　一时间，整个蓝星也瞬间就热议开了！
　　【卧槽！天龙世界！雾草！雾草！原著粉要崛起了！】
　　【好像看看乔峰长什么样子！激动！！！】
　　【嘿嘿嘿！就我一个人想看看王语嫣嘛？？？】
　　【你不觉得你们歪楼了吗？现在难道不该考虑怎么帮助我们的守护者度过这个任务世界吗？】
　　【楼上的眼睛不要可以捐了，都说了我们蓝星不能与守护者联系，不然岂不就是光明正大的给他们作弊？】
　　【就是，我们安安静静的看着就行，大型电视剧真人秀节目上演！！！】
　　【芜湖！还是素人参与版的！我已经准备好了！】
　　出奇的，这一次网上没有过多的谩骂与争吵，反而都在静静地观看直播间内的大型电视剧。
　　方天画现在也不知道做什么，就漫无目的地在大街上游荡着。
　　由于方天画的衣着非常的华丽，每个人都非常客气笑着的看他，更别提有什么人来挑衅他了。
　　就这样，逛着逛着，他看到一件酒楼面前坐着一个衣着华贵的年轻公子哥，面容英俊，唇红齿白，浑身都散发着一股子潇洒自在的气质。
　　但此刻的他，现在却带着满脸的落寞，就像是在思念着谁一样。
　　看到这样主角模板的人，方天画要是再猜不出他的身份，那他这天龙八部相当于就是白读了，连段誉都认不出来。
　　方天画果断的就走上前去，向段誉打起了招呼。
　　“这位兄台，何故落寞于此啊？莫不是苦恋某位姑娘不成？”
　　段誉听到这话直接愣了一下，看着面前这个身穿华丽道袍，面若冠玉，浑身白哲无比，一举一动都散发出莫名韵味的男子，鬼使神差的点了点头。
　　“你，你怎么知道？！”
　　方天画看着一脸诧异的段誉，心中暗喜，心想，我不仅知道这些，我还知道得更多呢，你亲爹是谁我都知道！
　　“如若我没猜错的话，那位姑娘应该姓王吧？你心系与她，但她却心在他人处，不知是否正确？”
　　“大师你真的是神了！你是怎么知道的啊？！”段誉这次是真的完全被方天画的话给震惊到了，他之前的一些心绪既然都被这个眼前的陌生男子猜到了。
　　“哈哈哈，我知道的可不止这些，若想知道更多，何不请小道我饱餐一顿？”
　　段誉顿时反应了过来，连忙请方天画上楼吃饭，方天画也是从善如流，一起上去了。
　　“小二！上酒上菜！”
　　“得~嘞！”
　　楼上，二人相对而坐，桌上摆着一盘牛肉，一壶小酒。
　　“对了，还未请教高人大名？”段誉恭敬的看着一口吃肉一口喝酒的方天画。
　　“哦，那个，小道方天画，云游之士，居无定所，粗通些拳脚功夫与卜算之术罢了。”
　　“那，方道长，你可否为我卜算一下我和那位王姑娘以后是否有所联系呢？”段誉一脸期待的看着方天画。
　　方天画吞下了嘴中的肉，说道“内个，就不用叫我方道长了，叫我天哥或者画哥就行。”
　　“另外你这想问的问题，我不能详细的告诉你该怎么做，但我只能说，你只需要一直待人为忠，那姑娘自会感受到的。”
　　“真的吗？我跟王姑娘还有希望嘛？”段誉满脸的欣喜。
　　“是的，你和她日后会有缘分的，甚至你还会发现你们之间还会有非常亲密的关系。”方天画眼含深意的看着段誉。
　　听到这话，段誉简直是大喜过望，但为了确保方天画不是乱说的，段誉又问了下方天画能不能卜算出自己的名字。
　　听到这要求，方天画直接笑了。
　　“段誉，大理国段王爷之子，年幼不喜习武，偶然间入一山洞，见到你称为神仙姐姐的雕像，习得一身北冥神功与凌波微步，先后结识两位妙龄女子，无奈发现皆与自己有深厚的关系。”
　　“后又回到大理，机缘巧合之下学会了六脉神剑，并以之击败了鸠摩智，但最后却被其用计谋擒住，想要你教他六脉神剑，后又一并至姑苏处，在另外两位妙龄女子的帮助下逃脱魔爪。”
　　“后又在苏州遇见你心心念念的那位王姑娘，一直苦苦的追随在她身边，只是可惜，落花有情，流水无意，她一直苦恋另外一个她从小仰慕的人，你只能整日愁容覆面。”
　　“我说的可还对否？”
　　方天画温和的笑着，看着段誉在那里惊呆了下巴。
　　“这，这，方大师，你也太神了！”段誉直接被方天画的一席话给镇住了。
　　毕竟，一些事情有心人虽然可以查到，但是方天画所说的一些事情里面，有一些是他从来没有对任何人说过的，这方天画都能知道，让段誉对他的卜算只能深信不疑。
　　见此，方天画继续乘胜追击“我还知道，你所看到的神仙姐姐的雕像，其模样和那位王姑娘的相貌极其相似，可是如此？”
　　段誉听到这话，更是惊为天人，连连向方天画敬酒，崇拜的看着方天画，想要方天画提点一下自己，让自己能够如愿的追到那王姑娘。
　　就在这时，他们后面的一张桌子传来了一道深厚的声音。
　　“既然这位小道长如此的神机妙算，可否帮乔某也算上一卦？”

第31章 再遇乔峰，酒力比拼方天画回过头看去，发现那是一个独自饮酒吃肉的大汉。
　　那身穿破旧布袍，端正国字脸，眉眼间满是沧桑，却又充满了坚毅的中年汉子，举着一碗酒就冲着方天画问道。
　　“怎么样？这位小道长可否能算一算乔某此行是否顺利？”
　　自称乔某，又如此的洒脱豪迈，是了，这里好像就是段誉与乔峰第一次见面的时候，那眼前的人是谁就无须再猜了。
　　就在此时，脑中的声音也响了起来。
　　【叮！成功触发神级系统！乔峰想要你帮他算一卦，你有如下选择！】
　　【选择1：答应帮乔峰算一卦，奖励酒神体质*1】
　　【选择2：拒绝帮乔峰算卦，奖励降龙十八掌*1】
　　方天画纠结了一会，还是选择了第一个选择，毕竟这个降龙十八掌只是这个世界的低级版本，并不是高改过的仙级版本，还不如选酒神体质。
　　“哈哈哈，客气了，乔峰，乔帮主，容我帮你算算！”
　　说完方天画边装模作样的掐算着，实则是在脑海中拼命的回忆着这段剧情。
　　很快，他便想了起来，一脸微笑的冲着乔峰说道。
　　“据小道卜算，乔帮主你此行很可能有些不妙啊，不仅仅你想要的办的事情没有立马完成，很可能还会横生些枝节。”
　　乔峰听完后，没有说什么，只是微皱了皱眉头，然后就大声的喊着方天画：
　　“哈哈哈，小事也，船到桥头自然直，来来来，今日遇到如小兄弟这般神人，真当是当浮一大白！”
　　说完乔峰就像方天画和段誉两人发起了邀请“如若两位不嫌弃的话，咱们一同共饮可好？！”
　　方天画爽快的就答应了，段誉见方天画答应了，也跟着答应了下来。
　　两人便一起走到乔峰的那张大桌子上，共坐而饮。
　　看见两人都坐了过来，乔峰大笑着又喊小二去拿了三大坛酒过来，直接每个人一人一大碗。
　　方天画到时一点都不担心，一是他刚刚也喝了两杯，觉得这就得度数实在是不高，他可以喝很多；再就是他刚刚获得了一个什么酒神体质，相信也是对喝酒很有帮助的体质。
　　而段誉看见这三大坛酒，这豪迈的喝酒方法，心里多多少少有些发憷，他自己能喝多少他心里有数，最多两碗就能倒下。
　　但让他不喝吧，他又像借此和方天画打好关系，让方天画传他个一招半式的，让他能够早日抱得王姑娘归。
　　乔峰见到两人都没有推辞，心情大好，直接就是举起那一大碗酒，对这两人就是一抬。
　　“哈哈哈哈，今日当真是痛快！来来来，我先干为敬！哈哈哈！”
　　方天画看见乔峰都直接先干为敬了，也是不甘示弱，直接就端起自己前面的那一大碗酒，也是对着两人示意。
　　“今日有幸能够遇到两位这般有趣的妙人，又怎能不干掉这碗酒呢？！”
　　说完就是端起酒碗一饮而尽。
　　这一碗酒下肚，方天画感觉自己就像是喝了一碗水而已，完全感觉不到任何酒的意味，甚至还感觉甜甜的，有些舒服。
　　这不应该啊？哪怕这酒的度数不高，他刚刚喝的时候也没有这样的情况出现啊？那看来就是那个什么酒神体质的问题了。
　　他连忙就查看起了自己身上的情况，发现，那些酒一进入自己的身体，就在喉咙处被一团发光的东西给分解了。
　　进入到自己肚子里面的就只有提取完毕后的水了，那些被提取完毕的，全都被那团发光的东西转化成了体内的灵力。
　　方天画看到这个情况，心中一喜，这样的话，他就不用担心在这灵气稀薄的世界，会因为自己灵力用完而无法补充了。
　　一时间方天画顿时就连干了好几碗酒，看得乔峰也是眼热，段誉更是崇拜的看着他。
　　段誉见两个人都那么豪迈的干了，他也咬咬牙，端起一碗就对着两人示意道。
　　“两位哥哥，在下的酒量可能稍弱，但今日能够遇到二位，当属小弟的一生之幸！今日我就豁出去了，若是等会有什么失态的，还请二位哥哥多担待！”
　　说完段誉也是闭着眼睛就干了这碗酒，一碗下去，他的脸上已经出现了一抹红晕。
　　乔峰见两人都如此的豪放，更是高兴地连连给两人满上，然后再一次的举杯共饮，甚至连桌上的菜都成了摆设，就三个人一起去干喝。
　　在喝了好几碗后，段誉已经有些摇摇欲坠了，但为了不在方天画和乔峰面前丢面子，悄悄地用少泽剑，将体内的酒气通过小拇指那里默默地排了出去。
　　然后整个人有精神了不少，虽然脸上还是弥漫着红晕。
　　方天画虽然看到做了段誉这个小动作，但也没有指出来，还非常贴心的帮段誉把那些他悄悄排出来的酒气给毁尸灭迹了。
　　乔峰则是像是刚刚到兴头上一样，又喊小二拿了三大坛酒。
　　不过方天画这次却出声阻止了他。
　　“诶，乔兄，这些酒都太淡了，让店家上些他们家最烈的酒！这样才尽兴嘛！”
　　“此言当真？”乔峰已经两眼放光了，他之前也是怕方天画和段誉两人喝不惯烈酒，这才上的这普通酒，既然现在方天画都主动提出来了，他也不好拂了他的意不是？
　　“那当然！小段，你说是不是？”方天画拍了拍段誉的肩膀。
　　段誉见两人都看着自己，等待自己的意见，也是连忙笑着点了点头，心里却是暗自想着等下要加大真气的运行速度了。
　　乔峰见两人都没有反对，大喜过望，连忙喊店家拿来三大坛他们家里最烈的酒！
　　很快，三大坛酒被端了上来，这次却是方天画首先端起一碗烈酒，冲着二人示意后，一饮而尽。
　　一碗烈酒下肚，入喉之后，却还是变成了白开水一样的味道，依旧被那团发光的东西给提取完了，但是这次，一碗酒整整转化出了方天画原本小半个时辰才能转化出的灵力之量！
　　乔峰见方天画如此的痛快，也是端起一大碗就是干！
　　轮到段誉了，他犹豫了一会儿，但看见两人期待的眼神，还是端起那一大碗酒就干了下去。
　　只是虽然有少泽剑辅助排出酒气，但他还是被这烈酒给呛到了一会儿，看得乔峰和方天画两人纷纷大笑了起来。
　　就这样，三个大男人在这酒桌上，将一切世俗之事全都抛至脑后，举杯共饮，一醉方休！

第32章 比拼脚力，追随系统很快，几人便喝得酣畅淋漓，那三大坛烈酒都已经被三人给干完了。
　　还不过瘾，方天画又叫小二把他家所有的烈酒全部都端上来了，那小二也是半天不敢全上，最好还是把老板喊来了，证明了他们有足够的钱来支付，才把所有的烈酒给他们拿了过来。
　　三人一边畅谈着自己的往事和愁绪，一边大口的喝着烈酒，想要从这世俗里面解脱出来。
　　喝着喝着，剩下的所有的烈酒也全部都被干完了。
　　三人真的是各凭手段，段誉是靠着少泽剑悄悄作弊，那被漏出去的酒气精华，方天画看着就心痛。
　　方天画则是靠着这酒神体质，想要通过烈酒来多储存点灵力，以免在这个世界没有自保之力。
　　而乔峰，好像真的就是靠自己的消化系统撑着，至少方天画是没有发现乔峰用任何手段来逼出自己体内的酒气的，那肚子的容量是真的强。
　　别的不说，就算是这么多的水，肚子也早就饱了，方天画还是靠灵力，将水变成了一枚枚冰钉，放在了自己的储物戒指中，虽然稍许有那么一些恶心，但他不说，又有谁知道呢？
　　很快，把所有酒都喝完的三人，迅速的吃完了下酒肉，寻思着等下要干嘛。
　　“两位小兄弟，你们等会儿可有要事？”乔峰看着方天画和段誉说道。
　　“哈哈哈，我本云游一小道，何来要事挂身旁？”
　　段誉见方天画这样说，心想自己也没有什么要紧的事情，不如跟着方天画到处看看，说不定还能学到些什么。
　　“小弟我也没有什么事，可以跟着乔大哥一同前行。”
　　乔峰见两人都没有什么要紧的事情，顿时大笑起来。
　　“哈哈哈哈，好！好啊！那你们就随我一同前行吧！等到了帮里，我们再一醉方休！”
　　说完，乔峰便直接丢了十几两银子出来，高喊小二结账。
　　然后大手一挥，站起身来，搂着方天画和段誉的肩膀一起下了楼。
　　走出酒楼门口后，乔峰便松开了两人，然后越走越快，现实有心想要考校一下两人的武功如何。
　　段誉看着乔峰越走越快，想要追赶，心急之下，不知不觉的就使用出了他所学的凌波微步，紧跟在乔峰的身后。
　　渐渐地，两人的身影越来越快，甚至最后慢慢消失在了路的尽头。
　　看着乔峰和段誉已经消失不见的身影，方天画淡淡一笑，拿出了自己的青岩剑。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　然后在街上所有人的震惊下，踏剑而起，腾飞于空，在乔峰和段誉的上方慢慢的跟着他们。
　　“雾草！刚刚那人直接御剑飞起来了！”
　　“掌柜的！你可识得刚刚那人？你若是能告知我那位高人的姓名，这一百两就是你的了！”
　　“看那人身穿一身华丽道袍，莫非是道家之人？武当山的还是龙虎山？”
　　“老头子，我不学拳脚功夫了！我要学剑！我要当剑仙！”
　　这街上的人都纷纷议论着方天画，一时间，整个城里都知道了这件事，更有好事者给方天画取了一个“剑仙”的名号。
　　城里的几间小道观中，那些老道更是老泪纵横，因为他们觉得自己所坚持的没有错，典籍中记载的都是真的！
　　一时间，道观中的香火也更盛了几分。
　　【恭喜夏国守护者声名鹊起，声望达到一城之名，奖励积分*50000！】
　　一道突如其来的播报，让方天画都惊了一下，更别说蓝星上看直播的所有人了，毕竟这还是第一个拿到积分的守护者，而且数额还如此巨大。
　　网上还有人煞有介事的分析了一番方天画这样做的意义以及方天画当时是如何谋划这一番事情的，还分析的有模有样的。
　　乔峰和段誉两人你追我赶的，狂奔了几十里地，最终还是因为再比下去没有什么意义了，两人这才停下来。
　　然后乔峰看了眼后面，发现没有看见方天画的身影大叫一声“坏了，天画小兄弟还没追上来吗？”
　　段誉这是也才反应过来，连忙向后望去“那怎么办？我们要回去找他吗？哎，都怪我，追得太入迷了。”
　　乔峰则是一脸疑惑的说“不应该啊，我看天画小兄弟浑身有一股独特的韵味缠绕着，一身的实力连我都看不透，不应该追不上来啊？”
　　这时，在天上看热闹的方天画终于开口提醒他们“乔兄，小段，不用找了，我在你们头顶上！”
　　然后便顺势御剑而下，停在了二人的面前。
　　二人直接就被方天画这出场方式给惊呆了，尤其是段誉，更是惊为天人。
　　“这就是御剑术吗？这，这不是话本里面才有的仙家手段吗？能不能，就，教教我啊？”
　　段誉满脸崇拜的看着方天画，再继神仙姐姐后，他终于又一次看到活神仙了！
　　而乔峰则是要稳重的多，没有往什么神仙手段上面去想，而是认为方天画这应该是什么独家的轻功手段，甚是奇特。
　　“其实我这一身本事都是从先辈那里继承过来的，算是这整个世界里独一份的吧，而且也不能大肆使用，还是有着一些限制的。”方天画有所保留的告诉了他们一些事情。
　　乔峰一副果然如此的样子“哈哈哈，没事，既然有限制，那天画老弟还是少动用为妙，以后有合适尽管来找我乔某，我一定帮你摆平！”
　　“对对对！我和乔大哥会尽全力帮你的，那个，方大哥，你们这个门派还收人吗？那个，我能够学这些功夫吗？”段誉仍是对方天画这神奇的手段不折不挠，想要方天画教他两手。
　　【叮！成功触发神级选择！段誉想要加入你的势力，你有如下选择！】
　　【选择1：拒绝段誉的选择，并让段誉死心，奖励凌波微步仙术版！】
　　【选择2：答应段誉的选择，带段誉回到苍南界，奖励追随者子系统！】
　　方天画看着这突然弹出来的选择，每一个选项都好馋！
　　凌波微步就不用说了，小时候多少男孩子看这剧时候的梦啊！还是仙术版的！
　　再就是这追随者子系统，他已经尝到了系统的甜头，这什么追随者子系统，说不定也有什么非常牛的作用，方天画真心有些难以抉择。
　　挣扎了好久，然后再看到段誉那眼汪汪的大眼睛，方天画最终还是选择了第二个选择。
　　“行吧，你可以进入我的门派，但是有些事宜，我可能等下会和你说一下。”
　　段誉听到这话，兴奋的直接原地起跳。
　　而方天画的耳边也传来了系统加载的声音。
　　【追随者子系统已加载完毕，宿主可自行查看！】

第33章 三人结拜，嘱咐段誉
　　【追随者子系统已加载完毕，请宿主自行查看！】
　　方天画迫不及待的打开了这个追随者子系统，查看了起来。
　　【追随者子系统现已开启！】
　　【当前可追随者人数：未知
　　【追随者名单：段誉（暂定）
　　【追随者功能：可将所选定者（注：需要双方同意）带到宿主所在主世界，另，宿主可共享选定者在主世界所修行来的所有招式、灵力以及神通等（注：实物不可共享），追随者死亡后，宿主需冷却一年后方可再次将其再次召唤回来。
　　【隐私功能：追随者子系统将自动掩饰系统的存在，神选之灵将会对其进行屏蔽。
　　【控制功能：选定追随者后，宿主将可选择追随者的两种状态，一为完全控制状态，追随者没有自我意识，将受到宿主完全掌控；二是完全自由状态，保留有自己的所有自我意识，只会在内心深处留下不会背叛的绝对暗示，以保追随者不会背叛宿主。
　　方天画大致的看了一下这个什么追随者系统，突然发现这系统是真的香，他本来还担心若果被人看到段誉出现在了苍南界，他该怎么解释，没想到，这系统自己还自带隐私功能，自动的就解决完了这个问题。
　　既然这个什么追随者子系统能够将追随者的招式、灵力什么的统统共享过来，那他还得琢磨琢磨，怎么样多带几个追随者回去了，而且还得是那种天赋好的。
　　这是，方天画突然就看到了乔峰，眼里突然就焕发出了光彩。
　　而乔峰这时候还毫无察觉，反而还对着方天画和段誉两人拱手说道。
　　“现在正式介绍一下，在下乔峰，丐帮帮主，唯爱饮酒，哈哈哈哈！”
　　段誉也是跟着向方天画和乔峰拱了拱手。
　　“在下段誉，算是大理国的段氏人士，平生所爱嘛，唯书与漂亮女子也。”
　　“哈哈哈哈，漂亮女子？段小兄弟的爱好可真是清新脱俗，可以理解，可以理解！哈哈哈！”乔峰顿时就笑了出来。
　　现在轮到方天画了，他也学着乔峰和段誉两人拱了一拱手。
　　“在下方天画，应当不算是本界人士，云游至此，偶遇两位趣人，当真是妙极！哈哈哈！”
　　听到方天画说他不是此界人士，乔峰和段誉也没有太在意，只是以为他说他不是这一国的人，而是其他地界的外来人士。
　　乔峰甚至还安慰他，让他不要拘束，中原人乃是最为好客的，外邦来客都会热情招待的。
　　段誉也是连连称是，还想方天画发出了邀请，想要他去大理国游玩一趟。
　　这时乔峰看着段誉和方天画二人，心中突然冒出了一个念头，连忙拉着二人期待的说道。
　　“我们三人应当也算是一见如故了，且今日乃是我此生最为开心放松的日子，能够遇到你们，当真是幸运至极，不如我们三人今日就此结拜，结为金兰如何？”
　　段誉也有所意动，但却没有马上答应，而是看着方天画，等着方天画表态。
　　方天画听到这里，顿时就笑了起来，拍着乔峰的肩膀说道。
　　“哈哈哈，能够与大名鼎鼎的乔峰和活泼有趣的段誉结为金兰，当然是小道求之不得的！要是乔兄不提的话，我也打算提出来的，当真是痛快至极啊！”
　　乔峰听后，简直是大喜过望，当下就拉着方天画和段誉一同论起了年岁，开始排位置了。
　　三人中，乔峰最大，成为大哥是理所应当的。
　　而方天画和段誉都没满二十，但在段誉的有意谦让下，方天画成功的当选为老二。
　　而段誉则是最小的老三，但他却依旧甘之若饴。
　　就这样，在乔峰的引领之下，三人完成了结拜的仪式，在天地的见证之下，结为生死与共的兄弟！
　　乔峰激动地看着方天画和段誉两人“二弟！三弟！”
　　“嚓！大哥！丢！三弟！”方天画也是紧随其后。
　　接着就是段誉了，他也饱含深情的喊着“大哥！二哥！”
　　三人喊完后，直接紧紧的抱在了一起，就是乔峰用得力可能稍稍有点大，压得段誉都咳了起来。
　　“啊这，三弟啊，为兄也是不是故意的，嘿嘿嘿。”乔峰连忙就放开了二人。
　　“没，没事，咳咳，我知道，大哥只是有点激动而已，咳咳。”段誉现在还是有点小咳。
　　而方天画却像个没事人一样，一直帮段誉拍打着背部，顺便还输送了一缕灵力过去，让段誉很快就好了起来。
　　【恭喜夏国守护者成功与剧本主角建立关系，奖励积分*5000，降龙十八掌*1，凌波微步*1】
　　这突入起来的公告，让方天画惊了一下，原来和主角建立关系，还能够得到奖励，啧啧啧，他突然就有了一个大胆的想法。
　　只是这后面奖励的降龙十八掌和凌波微步，虽然他很眼馋，但是这两样功法最多在他未筑基前还有点用，筑基之后就没有什么用了，只能收藏收藏。
　　但他不知道的是，其他各国的守护者，此刻却在为了一本不知名的三流功法，不停地满足着那些三流人物的要求，希望能够学得一招两式。
　　哪怕是也已经拜入御兽门的萨维斯得也想要在这个任务世界里面学到一些秘籍，毕竟他现在才只到炼气二重的水平，还是需要这些东西来傍身的。
　　只是方天画太过超前了而已，这个前期的任务世界对于方天画来说，其实算是比较多余的，唯一比较有用的就是冲冲积分奖励。
　　想到这，方天画就郑重地对着段誉说道“三弟，你真的确定拜入我的门下，追随与我？”
　　段誉看到方天画这么郑重其事的样子，也认真地思考了一下。
　　方天画也没有催他，乔峰更是让段誉好好思考一下自己到底是如何想的。
　　“三弟，你要确定好哦，拜入我的门下后，你基本上就算是与这整个世界算是脱离了，包括你的亲人、你喜欢的姑娘等等，你要考虑清楚。”
　　段誉听后若有所思，最后眼神坚定了下来，冲着方天画说道。
　　“二哥！我决定好了，我还是要拜入你的门派！我想要去看看更有趣的风景！”

第34章 劝说乔峰，杏子林间
　　【叮！段誉已成功与追随者子系统建立联系，成为追随者系统中一号系统！】
　　段誉刚一答应，方天画的脑海中就响起了系统的提示音。
　　方天画顿时就感觉了自己脑海中多了不少的功法道理，就像是刚刚奖励的凌波微步的典籍，现在在段誉的加成之下，他几乎算是对这门功法非常的熟悉，对于一些什么道门八卦什么的也算是了如指掌。
　　“那行，三弟啊，等到大哥的此间事了之后，我就带你回我的那方世界去，带你加入我的门派。”
　　而方天画之所以如此肯定会苍南界的时间，是因为刚刚在结拜之后，他成功接到了这个任务世界的随机主线任务。
　　【恭喜守护者成功触发随机主线任务：事了杏子林！】
　　【任务要求：帮助乔峰了结在杏子林的事情，不能让乔峰落得与原著般一样的结局！】
　　【任务奖励：未知！（杏子林的结局与原著的结局相反度越高，奖励越高！）】
　　所以接下来就是按照原来的剧情走向，跟着乔峰到杏子林去，然后改写乔峰的结局，成功后就能够成功的带着段誉回到苍南界了，当然，如果能够多带几个回去也是非常不错的！
　　就在方天画正想着等下如何根据剧情先知来改写乔峰结局的时候，段誉突然看着方天画，有些不好意思，扭扭捏捏的说道。
　　“那个，二哥啊，我那个，能不能，就是，在我们走之前再去看看王姑娘？”
　　方天画听到这个要求顿时就无语了，他还以为段誉可能会说要找时间去看看自己的爹娘什么的，结果没想到却是去看王语嫣。
　　“三弟啊，你确定不最后不去看你爹和你娘？而是去看王姑娘？”
　　“对啊，我爹和我娘的话，我觉得我不在的话，他们的二人世界可能会过的更好，再说了，我爹那样的人应该也不会缺少儿女，我只需要去看看我的王姑娘就行了！”
　　段誉一脸向往的说着，毕竟在他的心里，他可能就觉得王语嫣就是他心中的光。
　　方天画看着一脸猪哥样的段誉，无奈的同意了段誉的请求，而且他也想和段誉一起去，顺便去找找慕容复，说不定他还能再收一名追随者呢。
　　乔峰看着两个人的互动，心里也是对方天画的门派还是有些好奇。
　　“大哥，要不你也来加入我的门派？挺好的，那个地方比这个地方大得多，风景也更好，最最重要的是，那里的美酒更美味，更烈！”方天画看着意动的乔峰劝说道。
　　乔峰听着方天画说的烈酒，顿时就有些忍不住了，但是想到自己要做的事情，还是想方天画摇了摇头。
　　“老二啊，不是老哥不想去，实在是老哥现在还有事情没有做完，这样，等我的事情处理完毕了，我就跟你去你的门派，怎么样？”
　　方天画听到乔峰的话，心下也已经了然，也就没有再劝，而是想着等下如何才能在杏子林就直接帮乔峰把他现阶段的事情全部给结束掉，这样乔峰就能够在他把任务完成后，一起跟着方天画去苍南界了。
　　“那行，我们现在就去帮大哥把所有的事情都处理完毕吧，然后我们再一起纵横天涯，如何？”方天画看着乔峰和段誉两人问道。
　　“那当然可以！大哥，等我们将你的事情忙完了，我再去见见王姑娘，我们就一起跟着二哥去他的那个门派，如何我们兄弟三人就从此纵横天涯！”段誉也跟着起哄。
　　乔峰见两人说的如此的美好，也是重重点头“嗯，好嘞！待为兄将事情处理完毕，咱们兄弟就好好地到处游历一番！”
　　说到这，便带着两人往城里走去，打算将段誉和方天画二人带到城中的据点暂时休息一番。
　　结果刚一进到城里，就有一个身穿破烂衣服的丐帮弟子过来向乔峰汇报事情。
　　听完那个丐帮弟子的汇报，乔峰果断的就改道杏子林，段誉和方天画两人也跟着前去。
　　很快，四人便到了杏子林中，人还没有正式进入，就能够听到其中嘈杂的声音。
　　三人刚一进去，段誉的脸上就浮现出了喜色，因为他看到了他日思夜想的王姑娘，甚至连乔峰未来的小媳妇儿阿朱也在这里。
　　而此时的包不同和风波恶看到乔峰进来了，在乔峰的威慑下，直接就不敢轻举妄动了。
　　而在紧随其后的大批丐帮弟子和一众长老紧随其后的过来后，二人更是丝毫不敢动，将王语嫣和阿朱护在自己的身后。
　　就在二人以为眼前的三人和那一大批丐帮弟子长老等是一伙的时候，方天画却突然就对着长老中的全冠清出手了。
　　“老二！你这是干什么？”乔峰大喊。
　　“嘁，大哥，我就不信你没有看出来，今天的异常？你身为丐帮帮主，他们这些小弟子却对你没有丝毫的敬意，甚至这个全冠清内心里还全是反意，若不是我有卜算之能，可能你就要被他们摆一道了！”
　　方天画直接一只手将全冠清的穴位点了，然后就将全冠清放在了自己的身后。
　　而段誉则是一脸的急不可耐，看着被围在其中的王语嫣，想上去相认，却又不敢上前，毕竟方天画还在自己身边，而且好像还有什么大事情发生。
　　“大哥，我看今天的事情并不简单，不如这样吧，我们就暂且留着这个全冠清，等下肯定还会有人过来的，我们到时候再一并算账。”
　　乔峰在方天画的提醒下，也是感觉到了今天的异样，他看到方天画的自作主张，也没有生气，毕竟他已经在酒楼里面见识过方天画的神奇之处了。
　　他觉得，方天画既然这么做了，那就肯定是有他的道理所在，乔峰还是相信方天画不会对自己不利的。
　　“嗯，那就这样吧，就按照你说的来。”乔峰看着方天画微微点头。
　　而这个时候，段誉也提议道“不如我们和王姑娘他们站在一起去吧，我觉得他们肯定是没有恶意的，他们曾经还把我从鸠摩智手里救了下来！”
　　方天画也没有反对段誉的提议，毕竟在他看来，今天的最大敌人，其实就是乔峰所在的丐帮，王语嫣等人其实就算是一个无关紧要的添头。
　　于是他们三人便移动到了王语嫣他们那里，和他们站在一起了。
　　就这样，除了还在对着王语嫣挤眉弄眼的段誉，整个杏子林里再一次安静下来了。

第35章 正戏来袭，智光自述就在众人的沉默中，杏子林外再一次响起了密密麻麻的脚步声。
　　丐帮的几个长老和舵主都纷纷率领大量丐帮弟子前来，大量的人都聚集在这一个小小的杏子林。
　　其中那个白世镜，也就是丐帮的执法长老，以来就想要高声说些什么，但在方天画的冰针之下，一时半会儿说不出话来，只能继续在原地等待着。
　　乔峰他们也没有说话，而是一样的在原地等待，他隐隐感觉今日有大事发生。
　　又过了许久，杏子林外马蹄声渐起。
　　原来是丐帮中资历最老，辈分最高的徐长老来了。
　　不仅仅是普通的弟子向他行礼，就连帮助乔峰都得弯下身子，向他鞠上一躬。
　　毕竟徐长老算起来还是汪剑通，也就是乔峰师父的师叔，在帮里的辈分极高，哪怕已经隐退多年，也没人敢对其不敬。
　　但徐长老来后，也没有说话，而是站在原地等着，好像后面还有什么人一样。
　　他没有发话，其他的人更是安安静静的呆在原地。
　　不一会儿，赫赫有名的太行山谭公谭婆二人也到了，紧随其后的还有有名的赵钱孙。
　　再过一会儿，就连泰山的单正都带着他的五个儿子也来了。
　　期间还陆陆续续的来了一些人。
　　不过其中排场最大的，还是得属康敏，坐着一顶轿子，被几个大汉给慢慢悠悠的抬进杏子林里。
　　她一下轿，周围的那些丐帮弟子还得恭恭敬敬的喊她一声“嫂嫂”。
　　而她也是恭恭敬敬的向周围回了一礼，丝毫看不出原著中那种心狠手辣的模样。
　　反而浑身都带着一种清纯的气质，一身的缟素孝衣，给康敏平添了不少的可怜，让人看了都忍不住的想要同情她。
　　谁又能想到这样一个表面漂漂亮亮，气质又单纯，看起来完全就像是一个未经世事的妇人，竟是一切事件的幕后主使，是一个癫狂的毒妇人呢？
　　方天画看着康敏那对着众人行礼的表面功夫，止不住地摇了摇头。
　　而在最后登场的，则是享誉半生的天台山智光大师。
　　只见一个身穿灰袍的老僧一步一步的慢慢走了过来，面色严峻，手里的佛珠不断的被他转动着，嘴里也不停地念叨着“阿弥陀佛！”
　　看到智光大师到了，就连之前仿佛高高在上的徐长老，也是高声的向智光大师问好。
　　“三十余年不见，大师近来可好啊！”
　　不仅仅是徐长老如此，在场的很多人都站了起来，一起恭恭敬敬的向智光大师行了一礼，就连乔峰也是如此。
　　就这样，他们几人在话话家常后，便开始了今天的主题，主要的讲述者，便是这位姗姗来迟的智光大师。
　　“就在三十年前，中原的各武林人士，在一位神秘的带头大哥的带领之下，准备要去袭杀一批契丹武士。”
　　“因为他们得到消息称，这些契丹武士想要去少林寺偷取寺内的武功秘籍，并且还要火烧少林寺，以震契丹之威！”
　　在场的众人听后，纷纷震惊了起来，特别是那些小辈，眼中满是好奇。
　　“难怪！我说当年怎么有那么多的仁人志士都突然的消失不见了，我还当是他们退隐了，原来是去干大事了！”
　　“就是，真的是听得我热血沸腾！要是吾辈遇到这样的事情，定也要不顾一切的杀向那些契丹狗，不能让他们进入我中原之地为非作歹！”
　　“说得好！吾辈当如是！”
　　“咳咳！肃静！”智光大师在看向了乔峰一眼后，又继续说道“当年，那一群武林豪杰就在雁门关外埋伏着，等待着那群契丹武士的出现。”
　　“大概等了一盏茶的功夫，那群契丹人终于出现了，豪杰们蜂拥而上，三下五除二的，便将那些契丹武士杀得一干二净，就在众人以为尘埃已定的时候，后面又响起了马蹄声。”
　　“豪杰们回头一看，是一男一女共乘一匹马，女人的怀里甚至还抱着一个婴儿。豪杰们本想放他们一马，毕竟他们怀里还有一个婴儿。”
　　“可谁曾想，那名契丹男子看到那些契丹武士的尸体，竟二话不说，表情十分愤怒的就下马向向武林豪杰们冲了过来，双方直接就混战了起来！”
　　“在混战中，汪剑通和带头大哥纷纷都被那契丹男人点了穴道，只有我一个人尚且还有一战之力。而那女人则是抱着婴儿，躺在了尸堆里面！”
　　“你说我说的对不对啊？赵钱孙？”智光大师又看了眼赵钱孙，那赵钱孙脸色立马就变得惨白无比。
　　没有理会他，智光大师又接着说道“在确保我们都没有战斗力之后，那契丹男人就开始询问他们，叽里呱啦的一大堆，但我们没有一个人能够听懂他说的是什么。”
　　“最后，在确定我们真的不能听懂他说的话之后，他的的脸色开始变得涨红，然后，他又看向倒在尸堆里面抱着婴儿的女人，顿时仰天长啸，悲痛欲绝。”
　　“他抱着那个女人和婴儿，在悬崖边痛声诉说着什么，然后眼神迷茫的看着前方，又看了看我们，最终露出一个无奈的笑容，直接抱着他的妻儿跳下了悬崖！”
　　“我连忙上去查看，结果突然就下面丢上来的东西吓了一跳，我伸手接住，却突然传来了婴儿的啼哭声。原来，那名婴儿还没有死去，契丹男人发现了这一点后，最终将那婴儿丢了上来。”
　　“我抱着那婴儿去帮汪剑通和带头大哥解了穴道，一同商量着该如何处理这个婴儿。在经过一刻钟的讨论后，我们最终决定留下这个孩子，毕竟还是是无辜的。”
　　“然后我们就把这个孩子寄养在了少室山下，还给他找了一对汉人夫妇作为父母，让他安安全全的活到了今天，甚至还有所际遇，手握大权。”
　　“好了，这大概就是三十年前我亲身经历的往事，你们有何异议就可以提出来了，我一定知无不言！”智光大师讲完后就直勾勾的看着乔峰。
　　这时，就算是再迟钝的人都能够看出来，刚刚智光大师所说的那个幸存下来的契丹孩子，就是在场的乔峰！
　　乔峰刚想辩解些什么，却被方天画一把按住了。
　　然后方天画直接就站了出来，打算直面智光大师。
　　退后！他要开始改写结局了！

第36章 当面对质，揭穿阴谋
　　“哼！要不是我有卜算之能，今天我大哥就要被你们给陷害了！”
　　方天画居高临下的看着智光大师，一脸的轻蔑。
　　“嘁，就你还卜算？你咋不说你还能飞呢？竟敢对智光大师如此的无礼，当真是年幼无知！”
　　“就是，什么都不知道还如此的猖狂，竟然还谎称自己能够卜算，荒唐！”
　　方天画刚一说完，周围就全是看衰他的声音，毕竟没有人相信这么年轻的一个俊秀公子模样的人，还能够精通卜算之术，无非就是那些街头的卖弄之术而已。
　　“够了！我家二弟是有真本事的！”乔峰看不下去了，出声喝道。
　　方天画摇了摇头，示意乔峰他们往后退，然后单手捏决，一柄金色的小剑便凭空出现在方天画的脚下，带着方天画腾空而起！
　　在场的众人纷纷目瞪口呆的看着方天画，哪怕是已经看过一次的乔峰和段誉，此刻依旧是被方天画的御剑之术惊到说不出话来。
　　方天画看着周围惊呆的众人，开口说道“怎么样？现在相信我会卜算只能了吗？”
　　“谁知道你是不是用了……”话还没说完，那个小喽啰就被一道金光瞬间给砍成了两半，鲜血溅到旁边的人一身，但那人也被吓傻了，在原地呆呆地不敢动。
　　“现在能够好好听我说话了吗？”方天画在空中俯瞰着众人。
　　看到没有人再反驳他，方天画便继续讲了起来。
　　“首先，抛开我所卜算到的真相，但从智光大师讲述的故事中，我就发现了不少的疑点！”
　　智光大师听到方天画的话，身子明显的就颤抖了一下。
　　“第一！契丹人前来夺取武功秘籍这么私密的事情，为什么会被你们得知，难道是有人在里面安插了内奸？而且，既然是来夺取秘籍，为什么来的人里面，就只有一个人勉强算是高手？还拖家带口的，难道你家偷秘籍还带着全家一起来偷？”
　　“第二！刚刚你们说那契丹人打的你们毫无还手之力，为何最后却抱着他的妻儿跳悬崖自尽了？而且死之前还放了你们一马？为什么不是把你们全杀了给他妻子报仇之后再跳崖自尽？你难道觉得生死仇敌这么善良的放你们一名，然后胜造七级浮图吗？”
　　“第三！你刚刚讲了这么多，都没有说出带头大哥和传讯的那个人是谁！而且那契丹人在石碑上面刻下的内容你也是没有丝毫的提及！你确定你不是在隐瞒着什么？！”
　　“最后，也是最为重要的一点！那个契丹男人既然杀了你们那么多的同伴豪杰，你们为什么还会将他的儿子给养大？难道就不怕他长大之后向你们报仇吗？难道就因为你们心里啊那么一点点的良心吗？难道就是因为那可笑的怜悯？”
　　方天画看着智光大师，眼里满是嘲弄，智光大师也是被方天画这番话，给逼到无话可说。
　　他双手不停地转动着佛珠，嘴里只能不停地念叨着“无可奉告！无可奉告！无可奉告！”
　　就连跟他一同幸存下来的赵钱孙也是浑身颤抖，不敢说一句话！
　　“好！你不说我替你说！反正整个事情的来龙去脉我都已经卜算的差不多了！”方天画看着已经满是怀疑神情的众人，决定乘胜追击，再加一把火！
　　而原本埋头低语的智光大师，也是震惊的抬起了头！
　　“第一个疑问！之所以那些契丹武士那么弱，那个契丹男人还带着家眷，原因根本就是因为他们根本就不是冲着偷取秘籍而来的！只是无辜的路人，你说是不是啊？智光大师？！”
　　那一瞬间智光的瞳孔瞬间放大，整个人也是瘫倒在了地上，失神的问道“你怎么，怎么知道！”
　　方天画没有理会他，继续说道“第二个问题！那个契丹男人之所以不杀你们，不是因为良心发现，仅仅只是发现事实真相后，万念俱灰而已。”
　　“至于第三个问题，呵呵，重头戏来了。”
　　“不要！我求求你了！不要说出来！我马上走！我马上走！不要说出来！”智光大师在地上不停地求着方天画，丝毫没有刚出场是的那般风范。
　　“当年的带头大哥其实就是，玄慈大师！而那个传讯的人，其实就是一直致力于复国理想的姑苏慕容博！我说的对不对？智光大师？！”方天画丝毫没有理会智光的哀求。
　　听到方天画将名字说了出来，智光大师整个人都万念俱灰，他实在是没想到，这个乔峰凭空出现的二弟，让他此次本以为轻而易举的事情变得如此的棘手。
　　“还有最后一个问题，就是当年的那个孩子，其实我相信，你们在智光大师的暗指之下，也应该猜到了我大哥就是当年的那个孩子。但你们应该想想为什么当年玄慈和汪剑通会选择让我大哥活下来，甚至汪剑通还悉心教导他武功？难道就仅仅是因为他还是个孩子？”
　　“我告诉你们！因为这一切都是他们对我大哥的深深地愧疚之心！是因为他们在雁门关做下那场血案后的，对死去的那些豪杰们的愧疚！所以，我觉得我大哥当真是这个事情里面，最最无辜的受害者，是最值得我们同情的那一个！”
　　“可是，他依旧不是汉人！”一个丐帮小弟子怯懦的说道。
　　方天画摇了摇头“你们就是靠血脉来确定是否是汉人的吗？且不说我大哥在继任帮主后，多么的尽心尽力，是不是让帮内的兄弟各个都生活的比以前好得多。”
　　“单单就只论我大哥，乔峰是不是从小就在中原长大？他接受的是不是汉人的文化教育？说的是不是汉话？做的事情有没有一件是对中原不利的？周围生活的人和至交好友什么的，是不是汉人？你们这些所谓的汉人，不也是和我大哥一样的情况？”
　　“而且，就算按照你们所说的血脉之论，那你们好多人祖上甚至也都和外族人通过婚，身体里面也不是纯正的汉人血脉，你岂不是你们也不是汉人？那是不是你们也要被流放到中原之外生活？”
　　在场的众人都被方天画的一连串提问给问倒了，他们仔细思考方天画所提出的问题，发现他说的并没有错，甚至还有人觉得他说的非常有道理。
　　就连本来陷入自我怀疑的乔峰，也被方天画这一番话开导了，并且开始深深思考方天画问的每一个问题。
　　那些丐帮的弟子，也是深深地陷入了羞愧之中，都懊悔的低下了自己的头。
　　杏子林里面，也再一次陷入了沉默。
　　方天画也松了口气，乔峰最大的身世问题，他已经成功改写了结局，现在就只剩下他被诬陷的问题了。
　　想到这，他就看想了一脸清纯无辜的康敏，呵呵，接下来，该轮到你了！

第37章 杀白世镜，揭穿康敏就在所有人都在沉浸在这巨大的真相消化的时候，方天画突然出声了，这一次，他将矛头直接指向了康敏。
　　“徐长老，你这里是不是还有两封信，拿出来吧，正好我刚刚卜算的时候，还算到了一个比较有意思的事情。”
　　徐长老虽然很疑惑方天画是怎么知道他身上还有两封信的，但他想到刚刚方天画的神威，他还是老老实实的按方天画说的做了。
　　“你们今日前来，是不是就是想要追查马大元是被谁杀的？”
　　“对啊！所以我们就把他身边亲近之人给扣在这里了，想要讨个公道。”徐长老回道。
　　“那你们算是找错人了，真正的凶手并不是慕容复，而是另有其人，这个人你们还都认识。”
　　方天画看着依旧一脸无所谓，和周围长老一样做着好奇又怀疑的表情的白世镜。
　　“啧啧啧，白长老啊，我发现你不去当戏子真的是可惜了，你这完全看不出来有任何的异样啊！”
　　白世镜依旧是一脸的疑惑，反问道“你在说什么？你不是正在说凶手是谁吗？怎么又牵扯到我的头上了？还说我演戏？”
　　“啧啧啧，白长老当真是不见黄河不死心啊，都要东窗事发了，还在这里装？”方天画有些无语，他是真的佩服白长老这装蒜的功夫，要不是他自己熟知剧情，知道真相，可能还真的拿不准这白世镜到底是不是真凶。
　　“我真的不明白你在说些什么，还在这里污蔑我是凶手，哪怕你真得有卜算之能，也不能假借这个名头来将我拉下马，然后你在出现安插你自己的亲信做这个刑法长老？”
　　“我白某虽然平时确实对弟子们比较严厉，但我那也是为了弟子们着想啊，难道这个也是错的？也要被你来诬陷？既然如此，那我就自动向帮助请辞吧！”
　　白世镜直接撤下自己腰间的布袋，然后向乔峰鞠了一躬，再又向方天画拱了拱手。
　　“这位小友，我这样，您可满足？不知你是否能够拿出更加直接的证据来证明我白某更加深厚的罪孽，若有，我白某自会认罪！”
　　这个时候，周围的一些人也是纷纷冲着方天画群起而攻之，毕竟白世镜平时的形象管理做的比较好，再加上白世镜再怎么说都算是他们丐帮的自己人，而方天画最多只不过是帮主的一个兄弟，凭什么还把自己的刑法长老给逼退位。
　　“虽然你真的有神通广大的能力，但你也不能平白无故就靠你片面之言就要冤枉刑法长老啊？”
　　“就是，你这个外人凭什么管我们帮内之事，还随便冤枉人！”
　　……
　　听到这些，方天画整个人都要炸了，毕竟他是真的好像没有想起来有什么证据之类的来证明白世镜真的干了那件事。
　　当然也不是没有选择相信方天画的人。
　　“你放气！刚刚大师的神术你是没看见？他连三十年前的事情真相都能够卜算到！还会去骗你们？”
　　“就是！某些人啊，说不定就是和白长老是一伙儿的！背地里还不知道干了什么坏事呢！”
　　……
　　就这样，双方就开始吵了起来，一时间，整个杏子林都是争吵的声音，方天画在空中也是无奈的扶额。
　　“够了，别吵了！我本来还不想对你用这个方法的！但是，这是你逼我的！”
　　说完，只见方天画的眼中金光一闪，白世镜直接双眼突然空洞起来，整个人也没有了一丝一毫的生气。
　　“我已经对他用了摄魂术，接下来，你问他什么都会说出来的。”方天画向周围的人解释道。
　　周围的人将信将疑，然后就有人问了一句“你姓甚名谁？”
　　然后白世镜就直接回答了出来“我叫白世镜，最擅长的就是缠丝擒拿手。”
　　众人都啧啧称奇，这个时候，方天画就继续问道“那白长老，你到底是不是杀害马大元的凶手呢？”
　　这个时候，在场的所有人都看着白世镜，等着他口里的回答。
　　“是，是我杀了马大元。”白世镜机械的回答着。
　　“那你为什么要杀他？！”方天画继续不依不饶。
　　“因为康敏她勾引我，然后威胁我，让我杀掉马大元，然后趁机揭露出乔峰的身世，然后让他无地自容，就此被中原武林除名。”白世镜依旧机械的回答着。
　　而在场的众人则是一顿哗然，完全不敢相信这眼前的一切。
　　因为在他们的眼里，白世镜是一个德高望重的刑法长老，哪怕没有犯什么错，都会在他的面前下意识的就工工整整的，惧怕他的威严。
　　结果没想到他私下里居然是这样自私自利的人，还是个贪图美色的人。
　　还有那个康敏，一直还以为他忠贞不渝，守身如玉，一副清清纯纯的样子，没想到私下里居然如此的浪荡，甚至还如此的心狠手辣，联合外人杀死了自己的丈夫！
　　一时间，很多人都将康敏围了起来，开始声讨她，但康敏直接不为所动，甚至还面带微笑的看着所有人，就仿佛一个没事人一样。
　　“嫂嫂！为何你要如此的对待大哥，甚至还想要加害于我，我等对嫂夫人应当不薄啊！”乔峰痛心疾首的问道。
　　因为在他看来，就因为想要揭穿自己的身世，就去勾引别人，然后还害死马帮主，这简直不能够理解！
　　听到乔峰的质问，原本还若无其事的康敏，直接就爆发了，一脸惨淡的笑，痛恨的看着乔峰，直接双手直接就将自己身上的所有遮羞之物全部撕扯掉，疯狂的就对着乔峰冲了上去。
　　似乎是想要这样抱着乔峰，看向他的眼睛里面充满了期望与怨恨纠缠。
　　所有的人都站在原地不知道该怎么办，也不敢去拦康敏，毕竟她现在衣不蔽体，也没有人敢去触碰她。
　　而这一切也正中了康敏的下怀，她就是想要没有人敢上来拦自己，她知道自己所做的事情已经败露了，她现在只想不留遗憾的，最后抱一抱乔峰，然后在从容赴死，这就足够了。
　　只是没想到这一切都被空中的方天画给阻止了，一道剑光飞过，康敏的头颅便飞了起来。
　　那掉落在地上的头颅上，依旧带着一抹微笑，眼神直勾勾的一直看着乔峰。

第38章 万事皆休，乔峰跟随乔峰看着眼前康敏的尸体，看着康敏看着他的眼神，他是真的想不清楚为什么事情会变成这个样子，原本他还以为这就是一件普通的寻仇案件，只需要找到慕容复，整个事情就结束了。
　　结果不仅仅牵扯出了自己的身世，还牵扯出了三十年前的阴谋和今日康敏的阴谋，他一直苦苦追寻的慕容复，反而与这件事没有什么关系。
　　而一旁的白世镜看见康敏已经被砍死了，整个人也从摄魂术里面挣脱了出来，而且他对自己被摄魂的时候说的话都还记得，所以现在面色苍白，眼中满是惶恐。
　　他连忙跪倒在地上，向乔峰连连磕头求饶。
　　“帮主！饶我一命吧！我都是被这个毒妇给威胁了！我不是自愿的啊！我错了！我真的错了！”
　　乔峰看着连连求饶的白世镜，内心十分的挣扎，毕竟白世镜平时为人十分正派，于帮里上下也做出了不少的贡献，但他却有杀死了马大元，这让他很挣扎，怕杀了他之后，丐帮的实力会因此缩水不少，让其他势力有机可乘！
　　一旁的徐长老看出了乔峰的为难，直接抽出刀来，一刀砍向了还在不停磕头求饶的白世镜，咔擦一声，人头落地。
　　“帮主！这种事情就由我来为您效劳，以免脏了您的手，也不用担心这狗东西死了会有什么影响，反正正好也可以由您的二弟来做着刑罚长老，这样的话，凭借他的卜算之能，从此之后帮内也不会再有什么冤假了，而且有他帮手，我们丐帮的实力说不定还能再上一层楼，岂不乐哉？”
　　徐长老看着有点发愣的乔峰说道，并指挥着一众丐帮弟子，对着空中的方天画行礼。
　　“见过刑罚长老！”所有的丐帮弟子全都向方天画恭恭敬敬的行着礼。
　　而乔峰这个时候也不知道该如何去反对，毕竟他现在已经被徐长老用全体丐帮弟子给架了起来，只能看向方天画。
　　方天画看着乔峰求救的眼神，心里暗想，他还打算撬走乔峰呢，结果丐帮还想把自己给留下来，简直做梦。
　　“大哥，我觉得你现在直接就拒绝吧，顺便再请辞你的帮主之位，毕竟有些人现在或许不会说什么，但后面总会因为你的身世来攻击你，我觉得还不如趁机脱离出去，去寻那一份潇洒自在，顺便我再带你去找找你的生父。”
　　方天画直接在乔峰的耳边传音，给他说了自己的建议。
　　听到方天画的传音，乔峰一开始还有点惊讶，但听到后面，他整个人已经慢慢陷入了沉思，在权衡着自己该怎么做。
　　而徐长老看着正在沉思的乔峰，也示意众弟子停下来，静静等待着乔峰的定夺。
　　整个杏子林也再一次安静下来。
　　“我不同意让我二弟成为刑罚长老，另外，我打算请辞这帮主之位，你们还是另寻高明吧，当然若是有人故意刁难丐帮，你们大可寻我乔峰！我帮你们助阵！”
　　乔峰直接就对着所有人宣布了自己的打算，听到的人，除了方天画，其他的全部都震惊不已，徐长老更是始料未及。
　　他原本以为，最坏的结局是乔峰不同意让方天画来当这个刑罚长老，却没有想到，连乔峰自己都不想要当这个帮主了。
　　徐长老顿时就慌了，一把眼泪一把鼻涕的抹着。
　　“帮主啊！我们丐帮怎么能失去您的领导呢？您不能卸下这个帮主之位啊！”
　　徐长老发誓，他如果知道事情会变成这样，他一定不会让智光那个狗东西过来，什么身世重要吗？乔峰一走，他们丐帮就完全没有了高级战力坐镇，这还算是天下第一大帮吗？整个丐帮也会因此而没落下去，跟这个比起来，那个什么狗屁身世还重要吗？
　　不仅仅是徐长老如此，许许多多的丐帮弟子也是惊慌失措，他们不知道如果现在的他们失去了乔峰的领导，那他们最后会落得一个怎样的下场，毕竟这算是他们丐帮一手将乔峰给逼走的，这传出去，以后哪还有高手会加入他们的丐帮。
　　毕竟现在的乔峰已经被方天画给洗白了，他的身上不在背负有任何污点，唯一的身世问题在他的功绩面前，也会被掩盖。
　　这样一个大高手，却离开了丐帮，这让天下人这么想？
　　所以，徐长老一直苦苦的哀求着乔峰不要走，众多的弟子和长老也在纷纷求着乔峰，有甚者更是跪在地上求乔峰。
　　乔峰扫视了一下周围，虽然内心不忍，但还是长叹一声，直接纵身一跃，离开了杏子林，只留下了一根绿色的打狗棒插在原地。
　　方天画见势，也是直接把段誉捞了上来，带着他，脚踏青岩剑跟着飞走了。
　　就在此时，方天画的耳边也传来了声音。
　　【恭喜守护者成功完成随机主线任务，结局改写度85%！】
　　【获得奖励积分*10000，降龙十八掌真解*1、打狗棒法*1，白银万两，黄金千两！】
　　【任务完成后，守护者可滞留与当前世界，也可直接选择离开，若滞留，则最多滞留两日便需强制性离开！】
　　这奖励，方天画突然觉得就只有一万积分和黄金白银有用，那两本功法最多就只有收藏价值，毕竟这些乔峰都会，而乔峰会的，只要他成为自己的追随者，那也等于自己都会了。
　　想到这，方天画就加快速度，追上了乔峰。
　　“大哥！你怎么走这么快啊，等等我！”段誉在青岩剑上紧紧的抱着方天画的腰，冲着乔峰喊道。
　　乔峰听到声音立马回头，然后停了下来。
　　“二弟三弟，你们怎么来了？”
　　“大哥遭受如此变故，我等身为兄弟，肯定要过来看看啊。”方天画笑着回道。
　　“就是就是，我们可是兄弟啊，为了你我可是都没有去追王姑娘。”段誉突然就想起来他好像还没有去跟王语嫣打招呼。
　　乔峰备受感动，用力的抱了抱方天画和段誉二人。
　　“大哥，怎么样？你现在也算是没有什么牵挂了，等我带你去见过你的生父后，你就随我加入我的门派吧，如何？”方天画趁热打铁。
　　“行！我那日说了，待事情处理完毕，便随你入你的门派，更何况今日若没有你的帮忙，事情可能会更加糟糕。”乔峰直接爽快的答应了。
　　【叮！追随者系统已成功与乔峰建立联系！】
　　方天画听到这声音，顿时就笑了起来，就在那一瞬间，乔峰所会的所有武功，他也瞬间学会了。
　　而此时的乔峰则是瞪大了眼睛，像是才反应过来，看着方天画说道。
　　“你是说，你知道我生父的下落？！”

第39章 寻找慕容，做他祖宗乔峰一脸震惊的看着方天画，他现在才反应过来，方天画居然知道他的生父在哪，这也就是说他的父亲其实还活着。
　　“二弟，你说的是真的吗？我还能看到我的父亲？”
　　方天画点了点头“对，你的父亲确实还活着，现在就在少林寺的藏经阁里面。”
　　“那我们现在就一起去出发找他吗？”乔峰急切的问道。
　　方天画摇了摇头“不，你们就在原地等我一下，我去找两个人过来。”
　　乔峰虽然不知道方天画要找谁，但他也没有问，而是打算等方天画回来后，在等他去找自己的父亲。
　　而一旁的段誉也没有说些什么，毕竟他也没有什么想要去的地方，王姑娘刚刚已经看过了，只是好像依旧不被待见。
　　所以现在的段誉，基本上就等着和方天画帮乔峰圆了心愿，然后带着乔峰一起去方天画的门派了。
　　方天画看乔峰同意了，然后就嘱咐他们呆在原地不要动，自己则是御剑飞起，去找那两个人。
　　由于只有两天的时间，而方天画又想要将慕容复和扫地神僧也一起带回到苍南界，就只能快一点现将慕容复二话不说的就将他一起带过来，然后再带着他和乔峰他们一起去少林寺，带着他们跟各自的父亲见一面，然后再对少林寺的扫地神僧忽悠一通，就差不多到了时间，需要回归苍南界了。
　　想到这，方天画就再一次加快了速度，直接就先想着那个剧情中小磨坊周围去找王语嫣，然后再去找正在假扮西夏武士李延宗的慕容复。
　　首先他在那个小磨坊周围找了好久，才找到因为段誉不在，自己勉强躲藏的王语嫣，没有过多的说什么，方天画直接就将王语嫣给打晕，然后顺便给她解了悲酥清风的毒。
　　就这样，方天画扛着王语嫣，驱使着青岩剑，急速飞向了慕容复所在的位置，在找到了他所扮的李延宗后，方天画也是没有丝毫的废话，就直接将他打晕，期间慕容复还想挣扎，但他怎么能够打得过使用法决的方天画，直接就被打晕抗走。
　　就这样，方天画双肩上，一边扛了一个人，在天空上脚踏飞剑疾驰着，很快，他就回到了乔峰和段誉等待的地方。
　　乔峰他们看见方天画直接扛了两个人回来，纷纷露出了震惊之色，虽然那个西夏武士扮样的人他们不认识，但是王语嫣他们还是认识的。
　　尤其是段誉，直接喊了出来“二哥！你怎么把王姑娘给带过来了？！呜呜呜，小弟我真的是太感动了！”
　　段誉还以为方天画是为了他直接就把王语嫣给绑了过来，但是方天画没有理会他，而是在地上迅速画了一个囚禁法阵，然后将王语嫣和慕容复都丢进了里面。
　　“大哥，三弟，你们就在这看着他们，等我来了，我再把他们放出来，免得你们完一看不住他们，让他们给跑了。”
　　说完，方天画就再一次的飞走了，只留下原地你看着我，我看着你的乔峰和段誉二人。
　　方天画看着自己丹田里面剩余的灵力，感觉可能会不太够等下使用，自然恢复的话，在这个世界又太慢了。
　　于是他又在路上的每个小店里面，“借”走了一大批烈酒，打算通过酒神体质来恢复自己的灵力。
　　很快，方天画就到了少林寺，他没有惊动任何人，而是直接就进入了藏经阁，然后在藏经阁里面画了一个传送法阵，一边等下直接五个人传送过来，毕竟他御剑带不了那么多人，而等他们自己赶路的话，可能两天都不一定能够到少林寺。
　　在刻画下传送法阵后，方天画怕别人破坏，还顺便给法阵上面加了一层隐匿法阵与防御法阵，这才离开了少林寺，踏着青岩剑，回到了乔峰和段誉他们那。
　　路上，方天画还不停地喝着“借”来的那批烈酒，以抓紧时间补充他体内的灵力。
　　刚一落到地面，发现囚禁法阵里面的慕容复和王语嫣已经醒了，而此时的慕容复已经撕下了自己的伪装，和乔峰不停地交谈着，段誉则在一旁不停地想要和王语嫣搭话，但王语嫣没有理他，只是不停地盯着慕容复看。
　　看到方天画回来了，乔峰直接对慕容复说道“那就是我二弟，他回来了，至于他要找你干什么，你直接问他吧，我也不知道。”
　　而王语嫣也是短暂的转移了一下视线，但也只是一会儿，又继续盯着慕容复看。
　　方天画从天上飞下来后，直接丢给了乔峰一坛子烈酒，这让乔峰顿时就兴奋了起来，解开酒封就直接喝了起来。
　　“你就是乔峰的二弟？是你抓我来的？找我何事？”慕容复看见方天画来了，疑惑地问道。
　　毕竟方天画都能直接毫不费工夫的将他打晕擒过来，杀死他也不是什么问题，这么大费周章的把他带到这里，肯定是有所图谋。
　　而且慕容复也打算能不能就此搭上方天画这条线，这样的话，说不定有方天画的帮助，他复国的希望就能够更大几分。
　　方天画过来后，直接就将困着两人的囚禁法阵解开了，然后对着慕容复说道“我是来问你是否要跟着我，去我的门派，去我那边的世界。因为我看在你勉强算是我的后辈的份上，而你资质还勉强算是过得去，所以打算提点你一下。”
　　“跟着你？后辈？提点？”慕容复直接整个人都蒙了，他还以为会不会是什么武林前辈想要借他的手来下一盘大棋，结果是来招募自己的。
　　慕容复直接就拒绝道“绝不可能，我就算是死在这里也不会追随你的！而且我也不是你的什么后辈！”
　　方天画笑了笑，直接就一指点向了慕容复的眉心，给他见识了一点斗转星移仙术版的至理，顿时慕容复就整个人沉迷了进去。
　　过了一会儿，方天画看时候差不多了，直接就断开了传输，慕容复也是直接就清醒了过来，但是显然整个人还有些沉迷其中，半天没有回过神来。
　　“你是谁？你为什么会斗转星移，而且，你的斗转星移为什么要比我的斗转星移要高明复杂那么多？！”慕容复直接就震惊的问着方天画。
　　方天画则是淡然一笑，轻飘飘的回道。
　　“我是谁？我是你祖宗！”

第40章 出发少林，两个坑爹慕容复看向方天画，震惊的说道“祖宗？！”
　　方天画笑着点了点头，这让慕容复有点将信将疑，毕竟方天画这一手斗转星移和天上飞的仙术，确实有点唬人，再加上方天画所说的另外一个世界，这真的让慕容复有一点怀疑。
　　“你应该知道我在杏子林里面的卜算之能吧？你应该也知道，这应该不是这一方世界能够出现的术法吧？而且，我还能够带你去见你的父亲！”方天画继续趁热打铁。
　　慕容复这个时候回想起杏子林里面方天画的那一手对幕后真相的卜算，就好像他当时就在现场一样，完完全全的直接揭露出了在场那些人的秘密，完全就像是神仙一样。
　　“你真的是我祖宗？而且我的父亲不是已经死了吗？”慕容复现在已经半信半疑。
　　“表哥！你不要信他的，他说不定是骗你的，这世上那有什么神仙嘛！”王语嫣着急的劝着慕容复。
　　可是慕容复没有理会王语嫣的话，而是在思考，自己如果选择相信方天画的话，能不能给自己带来一点好处，能不能对自己的复国之路有帮助。
　　在深深地思考了一会儿，慕容复抬起了他俊逸潇洒的脸庞，对着方天画说道“如果我追随与你，你能够帮我复国吗？并且让我见我爹一面吗？”
　　方天画微微一笑“可以，只不过不一定是在这个世界，可能会在另外一个世界，在那个地方，我可以助你一臂之力，让你成功复国。至于你爹的话，等下我就可以带你去见他。”
　　慕容复沉思了一会儿，毕竟在另外一个世界复国的话这是否算是违背祖训，但是，在这个世界复国的话，刚靠他一个人的力量，在这诸国之间，是很难成功建立起一个国家的。
　　毕竟在这里，他们的仇家也不少，而且各个国家的高层其实也都知道慕容复心中所想，都不一定会让慕容复真正建立起一个国家，并且让他做大，还不如换一个地方重新开始。
　　“嗯，我可以追随与你，但你一定得答应帮我复国！”慕容复沉声说道。
　　方天画也点了点头，算是答应了。
　　【叮！慕容复成功与追随者系统建立联系！】
　　耳边响起的系统播报声，也证明的慕容复是真心的，而不是表面上的敷衍。
　　“喂！那我也愿意追随你！我要和我表哥一起过去！”王语嫣连忙冲方天画喊着。
　　【叮！王语嫣成功与追随者系统建立联系！】
　　听到这一声，方天画就知道他的想法成功实现了，王语嫣不费吹灰之力就直接能够带到苍南界了，当真是买一送一啊。
　　方天画想看傻子一样看着乐呵呵的段誉，心想“我也只能帮你到这里了，傻三弟，你自己把握机会吧！”
　　而段誉则是没什么感觉，就一直看着王语嫣傻乐，也不管王语嫣是不是讨厌他，就那样一直盯着。
　　而王语嫣则是丝毫没有理会身边这个讨厌的苍蝇，一直呆呆地盯着慕容复。
　　慕容复呢，则是在沉思自己该如何在一个陌生的地盘开始自己复国的计划，甚至还考虑到了自己如何才能够在登基大典上面，应该穿什么样的衣服。
　　这关系，复杂的一批，够足够方天画看一出爱情连续剧了。
　　摇了摇头，方天画感觉到自己体内的灵力已经差不多足够了，就收起了手中的酒葫芦，没有再喝酒。
　　“来吧！都站到我的附近，我带你们俩去见见你们的爹！”
　　他将众人喊了过来，然后在地面上画了一个传送法阵，然后根据在少林寺藏经阁里面放下的信标，直接催动全身法力将众人一起传送了过去。
　　只见白光一闪，不消片刻，众人便出现在了藏经阁里面的传送法阵那里，而且还没有惊动到任何的人。
　　段誉和乔峰他们对方天画这一手给震惊到了，毕竟这是他们第一次使用传送法阵，仅仅只是眨眼的功法，他们就来到了遥远的少林寺，并且还直接来到了藏经阁这种戒备森严的地方。
　　慕容复则是更加坚定了自己的选择，打算跟着方天画，再怎么说也要将这一手神奇的法术给学到手，这样的神奇手段，在两军交战的时候，可算是运送粮草的绝佳方式。
　　就在这时，一阵打斗的声音传了过来，在这寂静的藏经阁里面非常的明显。
　　众人连忙向打斗声传出来的地方看去，只见一名黑衣大汉和一个灰衣僧正在不分上下的打斗着，黑衣人的掌法算是精妙绝伦，不停地化解着灰衣僧人凌厉的攻势。
　　双方看到这里还有一群人在这里，尤其是乔峰和慕容复都还在里面，两人都顿时停手，分别想不同的方向想要离开。
　　看到萧远山和慕容博同时出现，方天画暗自直呼幸运，这样还节省了不少时间去找他们两个人，现在看到这两人想走，这怎么可能呢？
　　他直接一道法术打出，封住了两人的去路，然后再单手捏决，分别用灵力幻化出两个灵力罩，将两人关在了里面，然后再操纵那两个灵力罩来到了自己的面前。
　　然后，方天画直接双手幻化出了一个大型的护罩，将他们全部罩了进去，在外界看来，这个地方是完全没有人的，而且也不会传出任何的声音，比较利于这两对父子说说话。
　　方天画直接揭下了两人的面罩，露出了他们的真容。
　　萧远山和慕容博两人下意识的就想要捂住自己的脸，但是无济于事，依旧还是被他们看到了。
　　“爹？！”慕容复颤抖着问道。
　　而慕容博听到慕容复的呼喊，则是慢慢的将捂住自己脸的手放了下来，眼眶泛红的应了一声，然后直接就过去抱住了慕容复。
　　而乔峰则是没有喊出声来，只是呆呆地看着萧远山，看着眼前这个和自己有八分像的人，嘴唇颤抖着，却无法发出任何声音出来。
　　“峰儿！”最后还是萧远山率先喊了出来，并且也是满眼泪光的看着乔峰，他也想过去抱抱乔峰，却被乔峰给躲开了。
　　让萧远山尴尬的站在了原地，此时的乔峰还是有点难以接受，自己的生父居然是个契丹人，然后还能够活生生的站在自己的面前。
　　萧远山见乔峰暂时还有些难以接受，也没有去勉强他，而是眼神突然凶狠起来，看向了正在和慕容复寒暄的慕容博。
　　“原来你就是慕容博！害得我家破人亡的慕容博！！！”
　　说完，萧远山直接就凶狠的冲向了慕容博！

第41章 二人相争，慕容博死慕容博看见萧远山向他冲过来，直接就是推开了面前的慕容复，然后再一次就是迎上了萧远山的掌法。
　　不过与刚开始不同的是，这一次萧远山的掌法充满了杀气，一招一式间满是凌厉之风。
　　而慕容博则是仓促抵抗，反而没有刚开始时的那般攻击流畅，而是被迫的一直僵硬地防守。
　　慕容复看到自己的父亲正在处于劣势，顿时就冲了上去，帮自己的父亲一起对抗萧远山。
　　萧远山单独对付一个还可以，但一旁老是有一个人在干扰他，这就让萧远山经常容易被落单的那一个人给偷袭到。
　　乔峰虽然没有喊萧远山爹，但是看到萧远山被两人合起伙来对付，看到他处于劣势之间，也是心下不忍，直接就冲了上去，帮助萧远山牵制住了慕容复。
　　而萧远山也是一心一意的对付起了慕容博，但是这一次，慕容博已经反应过来了，两人依旧是打的有声有色，半天依旧没有分出胜负。
　　“当年就是你这个小人！害得全家家破人亡！我萧远山自认为没有对不起汉人，可是你这个汉人是怎么对我的！啊！！！”
　　萧远山直接就是直接照着慕容博的命门之处打过去，想要直接取了慕容博的命。
　　“嘁！在我的眼里，复国才是我最大的心愿！什么儿女情长，与我慕容博何关？今日，你若是想要找死，我慕容博自然奉陪！”
　　慕容博也是丝毫没有认为自己做得不对，而是反而更加凌厉的对着萧远山下手，想要铲除这个可能会阻挡自己复国大业的人。
　　而一旁也在纠缠的乔峰和慕容复两人，也是心里充满了复杂，特别是乔峰。
　　他实在是没有想到原来二弟想要招揽的慕容复，他的父亲居然就是自己的杀母仇人，而自己的父亲貌似也和汉人关系匪浅，最后却依旧是被慕容博给算计了。
　　那他自己如何能够在这中原武林真正的立足呢？又怎会像以前一样呢？
　　这反而是更加坚定了乔峰想要离开这个地方的决心。
　　慕容复也是如此想的，他主要是觉得自己的父亲算计了大半的武林前辈，此时若是被曝光出来，他们慕容世家可能就会面对整个中原武林的围攻，这样对于他的复国是十分的不利。
　　所幸还不如直接换个地方去建立自己的国家。
　　他也不是没有想过瞒下去，可是萧远山不死，他又怎么能够瞒的下去！
　　就这样，两个心思一样的人，都在自己心里坚定了离去的心思，就连手上的招式也是稍稍的往回收了点，没有一开始的那般杀气腾腾。
　　最后，两人也是一起停手了，互相看着对方，看出了他们心中的意思。
　　直接就一起出手，强行逼停了萧远山和慕容博之间的打斗。
　　“二哥！你怎么不拦住他们啊？”段誉看见方天画一直和他们一起在一旁旁观，丝毫没有出手的意思。
　　方天画摇了摇头“他们的事情，还得有他们自己去解决，我们哪怕出手干扰了，也没有什么用。”
　　再说了，他现在并没有什么时间去理会他们之间的争斗，他还在寻找着藏经阁里面那个扫地神僧的身影，只要乔峰他们没有人死亡什么的，他都不会去干扰什么。
　　“峰儿！你在干什么？怎么和你杀母仇人的儿子待在一起！？”被逼停的萧远山看到乔峰和慕容复一起来阻止他取慕容博的狗命，顿时就愤怒了。
　　而一旁的慕容博则是大笑道“哈哈哈哈，我的复儿长大了，懂得了借用一切可以借用的力量，只要能够达到最后的目的，手段什么的，咳咳！不必太过在意！”
　　“我只是不想要你们再打了而已，你们又不能分出什么胜负，再打下去也是无事于补，至于慕容博杀害我的母亲这件事，我觉得，可以好好的谈。”乔峰苦涩的说道，因为他让自己的父亲去放弃这么多年唯一支撑他的信念，这是一件非常残酷的事情。
　　萧远山用力的摇了摇头，咆哮道“他毁了我的生活！今日，不是他死就是我亡！你可以不帮我，但是，你不能妨碍我去他的狗命！如果你还念你母亲对你的生育之恩的话！”
　　这话让乔峰顿时不知道怎么说了，只能是默默的不说话，但是也不肯让他们两个人再一次打起来。
　　而慕容博则是嚣张的笑着，对于他来说，只要萧远山杀不掉他，他现在这关就算是过去了，等下可以找机会，让自己的儿子趁乔峰不注意，然后一起去偷袭杀死萧远山，在将在场的几人处理一下，这样，就没有什么人知道他还活着了。
　　所以他一直在跟慕容复用他们曾经专用的暗语手势沟通着，但是却没有得到慕容复的什么回应，甚至在最后还直接就被不耐烦的慕容复拒绝了。
　　这让慕容博非常的疑惑，但好在慕容复给他解释了一番，他才知道了方天画和慕容复之间的约定，然后他就沉思了起来。
　　然后场中就安静了下来，而这时的方天画也是刚好就发现了扫地神僧的位置，兴奋了起来。
　　“你们的矛盾解决完了？”方天画看到他们没有再打了，有点好奇。
　　但没人说话，萧远山也是直接哼了一声，不满的看着方天画。
　　乔峰也是没有什么办法，只能无奈的冲方天画笑笑。
　　就在方天画在想着要不要也带着萧远山和慕容博一起去苍南界，或者让他们直接就留在这个世界自己去相互争斗的时候。
　　慕容博直接就站起身来“远山兄，刚刚在我儿的讲解下，我这才知道我对你的伤害有多深，我向你道歉！”
　　说完慕容博真的就直接向萧远山鞠躬道歉了，萧远山也是有些愣神。
　　“我知道这并不能让你放下心中仇恨，这样，我直接自杀谢罪！只求你莫要波及复儿！”
　　没等到众人反应过来，慕容博就直接自断全身经脉而亡，死之前则是慈爱的看着慕容复打着最后的一个暗语。
　　看到那个暗语慕容复突然就懂了慕容博为什么这么做，他直接就跪倒在了慕容博的面前，失声痛哭。
　　“爹！！！”

第42章 扫地神僧，再次忽悠慕容复抱着自己父亲的尸体，脸上泪水不住的流下。
　　他的脑海里全是刚刚慕容博给他打的暗语。
　　“复儿，既然这是你的选择，那我就最后帮你一把，让你的复国路更轻松一点。”
　　这是慕容博死之前给慕容复打的最后一个暗语，而慕容复也理解为什么他会这么做。
　　因为他知道自己以后可能回和乔峰一起在另外一个世界共处，而乔峰的能力也是非常强的，若是能够得到乔峰的帮助，那慕容复复国可能会轻松很多。
　　但慕容博的存在就会让乔峰对慕容复多多少少会心存一些芥蒂，只有慕容博不存在，或者直接就给乔峰卖个人情，这样，乔峰才会心里存着对慕容复的愧疚。
　　而且这样还能让萧远山不插手慕容复的事情，毕竟萧远山和乔峰都是那种遵守承诺的豪侠之人，慕容博就是拿住了他们父子俩的这一性格，才决定以自己的死亡来成全慕容复。
　　这也算是慕容博对这么多年来没有好好照顾慕容复的一点亏欠的补偿吧。
　　看到慕容博身死，萧远山顿时就蒙了，他维持了半辈子的信念，突然有一天就直接完成了，这让他顿时就迷茫了起来。
　　毕竟他现在活着的动力就是杀掉当年的杀妻仇人，结果现在一下子就没有了动力，顿时就感觉活着的动力也没有了。
　　至于杀掉慕容复以泄愤，他萧远山是不会干出这样的事情来的，毕竟那慕容博是自杀的，临死前还道歉过，恳求他不要对慕容复出手，他是不会做出这种违背诺言的事情的。
　　甚至他日后若有机会的话，还会照顾一下慕容复，毕竟一码归一码，他也算是因为自己而失去了父亲。
　　站在一旁的乔峰也是这样的想法，心里也是充斥着对慕容复的愧疚之情，让慕容博给拿捏的死死的。
　　段誉看到这莫名悲壮的气氛，直接就往方天画这边靠，他本来还想拉着王语嫣一起来的，但是王语嫣却直接就跑到了慕容复的身边，安慰着慕容复。
　　这让段誉很是受伤，委屈的抱着方天画。
　　方天画嫌弃的甩开了段誉的手，然后对着正在沉浸在伤感氛围中的几人说。
　　“你们之间的矛盾应该是处理完了吧，那萧叔叔你有没有兴趣跟着我一起去我的那边的世界？我大哥乔峰也会跟着去的，你要一起来吗？正好是一个崭新的世界，可以开始你的新生活。”
　　方天画看着双眼无神的萧远山劝道。
　　而乔峰也是跟着说“你，要不跟我一起去？爹？”
　　听到乔峰叫爹的萧远山，眼中也突然多出了不少神采，想都没有想，就直接答应了，现在的他也算是只有乔峰这一个亲人了，他要把这些年亏欠乔峰的够补回来。
　　【叮！萧远山已经成功与追随者系统建立联系！】
　　解决完乔峰这边的事情之后，方天画又来到了慕容复和王语嫣这边。
　　“慕容复，你是要将他埋在这个世界，还是带他去那个世界埋葬，如果你要带他去那边的话，我就直接帮你把你父亲给收容起来。”
　　慕容复没有立即说话，在默默看了自己父亲几眼后，这才收起了自己脸上的表情与泪水。
　　“我想带他去那边安葬，他将会是我新燕的第一位皇帝！”
　　王语嫣看着脸色淡淡的慕容复，心中悬着的石头终于再次落了下来，因为她知道她的表哥已经走了出来，又重新成为了那个俊逸潇洒的慕容复。
　　“那好，我直接帮你收纳了，等到了那边，我在给你找个风水宝地。”方天画回道。
　　“那你们现在这里稍微等等，我去请一位客人过来，然后跟他稍稍聊完后，我们就直接到我的那个世界去。”
　　说完，方天画就直接闪身出了保护罩，去找扫地神僧了。
　　不一会，方天画就遇到了正在规规矩矩在藏经阁大厅里面慢慢扫地的老僧，他直接就停在了老僧的面前。
　　那老僧看到眼前突然出现了一个人，也只是呼吸稍稍重了一点点，神色却没有丝毫的慌张。
　　“这位施主所来何事？何故直接现身我寺重地？”
　　“在下此次前来，只为带走神僧，去一个极乐的世界！”方天画开始忽悠了。
　　“哈哈哈，施主这玩笑可开的大了，这世上何来西方极乐世界？只是在我们自己心中而已。”
　　老僧低头笑了笑，继续扫起了自己的地。
　　“如若施主没什么事情的话，还请退去吧，少林重地，不可擅闯。”
　　方天画没有气馁，而是准备施展出幻术，将那天妙然主持来拜访是所用过的掌中佛国，用幻术给直接具现出来。
　　只见，老僧所扫的灰尘，突然就直接在地上汇聚到了一起，那些灰粒灵活的快速跑动着，慢慢的就组建成了一片大地。
　　然后在这一片大地上，又突然冒出了刺眼的金光，逐渐山石渐起，水流顿生。
　　一个个僧人在地上行走着，漫天的佛光在天空之上覆盖着，那些僧人每次颂念经文，天空中的佛光都会向他洒下一缕金光。
　　在金光中，僧人们表情祥和，手持经卷，齐声的念诵着不知名的经文。
　　那些劳作的百姓也纷纷停下了劳作，双手合十，凝神听着僧人们念诵的经文，有开智者，身上也会泛出金色的佛光。
　　这些开智者都会被半空中的那些佛陀给接引走，那一朵朵金莲飘荡在空中，周围围绕着灿烂的霞光，带着那些开了佛智的人，顺着那一道莲花光桥，慢慢飞到了最中心的那个宏伟的大殿。
　　那老僧看着这样神奇的画面，眼睛都不肯眨一下，一直盯着那佛国景象。
　　他甚至还用手去揉了揉自己的眼睛，生怕自己这是出现幻觉了。
　　“怎么样？我没有骗你吧？我要带你去的那个地方可不止有这么一个佛国景象，那里可更是有不少的高深经文，比这少林寺里面的都多。”
　　方天画趁机就想要忽悠老僧同意，因为他看到老僧明显已经心动了。
　　“而且，那个地方，真的有成佛的机会！”方天画继续趁热打铁。
　　而且成效十足，这一句可以成佛的话，直接就让老僧直接破防了，看着方天画说道。
　　“真的有我没看过的高深典籍？真的有很多佛国可看？真的有机会能够成佛？”
　　面对老僧的这灵魂三问，方天画直接果断的就点了点头，笑话，修仙世界里面肯定会有这些，连仙都有，怎么可能没有佛？
　　看到方天画直接肯定了，老僧也是狠下心来，咬牙同意了。
　　【叮！凌峰子已成功与追随者系统建立联系！】

第43章 空间总结，积分风波凌峰子？方天画这才知道扫地神僧的名字，但总感觉听起来不像是一个和尚的名字，反而有点像道家的。
　　但方天画也没有多问，而是将凌峰子给带到了乔峰等人的面前，打算回归苍南界了。
　　乔峰众人见方天画带回了一个老僧，虽然有些好奇，但也没有多问，因为他们此刻的好奇心已经全部都被新世界这个词给吸引了。
　　全都期待的看着方天画，慕容复甚至都开始想着自己该如何在另一个世界打下坚实的复国基础。
　　然后就只见方天画默念了一句话，所有人就直接被白光包裹，离开了天龙世界。
　　下一瞬，方天画就直接出现在了一个白色的小空间内，这个空间比刚进来的那个空间要小很多，估计只能勉强容纳十个人左右。
　　这个估计就是任务完成后的个人空间了，而且还没有看到乔峰他们的身影，在这里方天画应该能够看到自己这一趟收获了多少积分。
　　“任务世界总结！”
　　然后一道面板就直接出现在了方天画的面前。
　　【声望成功达到一城之名，获得积分*50000】
　　【成功与剧本主角建立关系，获得积分*5000，降龙十八掌*1，凌波微步*1】
　　【成功完成随机主线任务，获得奖励积分*10000，降龙十八掌真解*1、打狗棒法*1，白银万两，黄金千两。】
　　【总结完……@￥&……##………出现错误！修正中！】
　　【修正完毕！】
　　【成功触发收服任务，成功收服乔峰、段誉、慕容复，获得积分*300000】
　　【成功收服王语嫣，获得积分*10000，成功收服萧远山，获得将积分*100000，成功收服凌峰子，获得积分*200000】
　　【总结完成！共获得积分*675000，降龙十八掌*1，凌波微步*1，降龙十八掌真解*1，打狗棒法*1，白银万两，黄金千两。】
　　方天画看着自己的总结面板，倒吸了一口凉气，他还在想着追随者系统会怎么合理的解释乔峰等人的来源呢，没想到它这么猛，直接就直接干扰任务世界，发布了收服的任务，还直接给了这么多的积分奖励。
　　单单就只靠后面收服他们的积分奖励，就直接高达了61万积分，自己辛辛苦苦完成主线等任务，才勉强获得了六万五积分，直接就是高达十倍的差距。
　　【是否开启守护者积分排行榜？】
　　方天画看着这个突然冒出来的通知，想了一会儿，选择了开启，一道长长的面板就突然出现在了方天画的面前。
　　【守护者积分排行榜！】
　　【第一名，夏国守护者，积分*675000
　　【第二名，阿三国守护者，积分*56000
　　【第三名，漂亮国守护者，积分*12000
　　【第四名，鹰国守护者，积分*9050
　　……
　　【第二百三十三名，未知国守护者，积分*10看完整个排行榜的方天画，算是知道了整个守护者的大体获取积分的多少与能力。
　　其实如果不算后面收服乔峰他们的奖励，方天画个人的积分，其实说实话，可能只是比萨维斯得要高那么一点点，毕竟这是武侠世界，应该是给守护者们赚取积分，提升能力的地方，前期可能能够获取到的积分并不多。
　　但是没有想到方天画这么变态，或者说是，他的系统这么变态，直接就干扰了任务世界，给方天画加了那些任务，直接一下就获取了那么多的积分。
　　而此时，外界的积分排行榜也是直接开启了，因为方天画算是最后一个出来的，其他国家的守护者基本上都是完成任务后就回来了，最晚的好像也只呆了一天多一点。
　　外界所有的人看着直播屏幕上突然多出来的一个“守护者积分排行榜”，全都好奇的点进去看了一下。
　　结果就直接全部哗然了，最最主要的，就是对方天画的积分数的争吵。
　　毕竟方天画如果单单只是得了一个积分第一，也没有人回去质疑什么，但是他的积分数直接就超过了第二名的十倍还多，这就让人觉得非常离谱了。
　　“我举报！夏国的守护者作弊！他的积分肯定有水分！”
　　“雾草！你脑子没问题吧，整天就作弊作弊的，你是不是就只会说这两个字？这是神选试炼里面的任务世界，我们怎么作弊？有点脑子好不好？“
　　“八嘎！就只有你们国家的守护者拿了这么高积分奖励，这不是作弊是什么？谁知道你们夏国有没有掌握什么不合理的积分获取方式！”
　　“能够有什么作弊的？我们守护者的实力比你们高多少也不看看，能够获得这么多的积分不正常吗？”
　　“那我们阿三国的萨维斯得实力也高啊！积分却只有你们的十分之一！我要求彻查！”
　　“你脑子瓦特了吧？你找谁彻查？再说了，我们夏国守护者的实力不高出你们国家守护者十倍百倍？还搁着犟！”
　　“但是我也看过来你们的守护者直播，根据直播的那些奖励通告，加起来也才六万多积分，结果最后却有六十多万，你觉得这正常吗？”
　　“那肯定是有一些隐藏任务啊！说不定就是因为我们的守护者招募了乔峰他们，所以才会奖励这么多积分呢！”
　　“就是，脑子一点都不清白！再怎么想也知道这个神选试炼不可能作弊的啊！”
　　但是无论夏国的网友如何强调这积分的来源是非常正常的，如何强调方天画是不可能在这个里面作弊的，那些外国的一大部分人不肯去相信。
　　因为方天画的积分实在是高出第二名太多了，而且方天画的收服任务也没有在直播的时候显示出来，也就没有通告，真正显示出来的只有那些任务所得的六万多积分，这就让很多人抓住这个痛脚，开始痛批。
　　甚至还更有甚者直接骂起了神选试炼，说操纵这个神选试炼的就是一个憨批，连作弊都没发现。
　　然而，可能是真的有一个类人型的智慧生命在操纵神选试炼，在一大批人都同时表示了对这巨额积分来历怀疑时。
　　那些直播间上的榜单上突然同时出现了一个积分详细来源，每个人的积分来源都能够看到明细。
　　几乎所有的人都点开了方天画的积分明细，想要看看方天画的高额积分是否来源正常。
　　在看完之后，那些曾经怀疑过，谩骂过的那些人，在这一刻，全部都闭嘴了！

第44章 积分兑换，回归苍南
　　“哈哈哈，我就说吧！我们夏国守护者的积分来源绝对正常！这个神选试炼也是没有作弊的！”
　　“就是，这下你们总该信了吧？就连这个明细都出来了，你们还有什么好说的！”
　　“八嘎！为什么我们的守护者遇不到强力的剧情人物！”
　　“我真的怀疑夏国守护者应该是我们大棒国的，真不知道神选世界是怎么判定的，连血脉都能够判断错！”
　　“噢！上帝啊！我要给强大的方道歉！他的能力真的是让人惊叹！”
　　“哈哈哈哈，这下你们总算是承认了吧？没办法谁让我们的守护者这么强呢？你们羡慕也没有用！我们现在已经全民开始修炼了！”
　　“我记得一开始谁说我们的守护者是一傻批大学生来着？（滑稽）快站出来看看！（狗头）”
　　“那个人现在应该已经不敢再这样说了吧？哈哈哈哈！”
　　网上的舆论很快就倒向了方天画，越来越多的人开始粉上了方天画。
　　他在围脖上的热搜排名甚至直接超过了那些热门的新晋顶流！
　　在他下面的都是些最近在刚刚崛起的，什么潇洒小道于天华啊，什么无敌铁手龙飞罗等等，都是这一段时间慢慢崛起的新一代修炼天才。
　　但是这一次，高额积分事件，直接让方天画又一次的再次被顶上了热搜。
　　他也成为了现在所有的年轻一代想要超越的目标，特别是那个天骄排行榜的第二名，于天华，更是日日夜夜都想着要超过方天画。
　　他现在已经是炼气巅峰的境界了，离筑基也只差一步，只是可惜，他的灵根品质没有方天画这么变态，只能够靠着筑基丹来晋升筑基。
　　而这些方天画并不知道，他现在则是在看着个人空间里面的兑换面板，在这个里面，守护者们可以兑换任何里面有的东西，只要你的积分足够。
　　当然，你的积分如果兑换后，也会消失掉，在最后计算排名的时候，也是不会再加上的，也就是你用了多少，你的最终积分也会少多少。
　　所以说，怎么合理的换取资源，这也是守护者们的一个难题。
　　换的话，最终积分排名的时候，排名也会变低，有时候说不定就差那么一点积分，这就非常的难受。
　　但是不换的话，别人换了，实力就会变强，万一在苍南世界碰到了，被杀掉了，或者是因为实力不够，而导致积分的获取变少了，这样也非常的亏。
　　所以说，如何把握这里面的一个度，算是守护者们最为头疼的一个问题。
　　方天画看向了兑换面板，开始浏览起了里面的内容。
　　【无上神决，凡修炼者，不死不灭，灵力无限，入门便可直达天仙修为，最终可修炼至宇宙最终主宰境界，兑换积分：99999999999999999999999999999
　　【不死之身，不死不灭，什么手段都不能够消灭掉，兑换积分：9999999999999999999999999
　　【盘古开天斧，开天的第一斧，万法不侵，万古不灭。兑换积分：99999999999999999999999
　　………………
　　【天品灵根，兑换积分：10000000
　　【极品灵根，兑换积分：1000000
　　………………
　　【铸身决，打熬筋骨最佳选择，炼气之前，近战无敌，兑换积分：500
　　【火球术，凝聚一枚极大地火球，想着敌人投放而去，威力视灵力多少而定，兑换积分：450
　　………………
　　方天画看着这些兑换面板上面的那些，有些东西是真的眼馋，只是可惜，他只有六十多万积分，只能兑换一些比较平常的东西。
　　但有些东西方天画觉得那就是故意放在上面骗人的，这要是能有人兑换的起，他直接当场倒立吃翔！
　　那一群的数字九，看得方天画简直头皮发麻。
　　但是他仔细看了看自己需要兑换的东西，郁闷的发现，他现在好像没有什么需要兑换的东西。
　　天赋吧，他有天品灵根，更好的，他现在也换不起。
　　体质的话，他也有道天神体、空明道心和酒神体质等等，现阶段真的是够用了。
　　至于那些功法什么的，能够有道天决符合他的体质？
　　术法的话，他连宗门藏经阁里面的所有法决都没有练明白，还去兑换什么功法，再说了藏经阁里面又不是没有什么强大的功法，何必又去花什么积分呢？
　　还有那些保命的东西，你觉得他一个道子会缺这个玩意儿？他要是出去的话，估计他来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------的掌门师兄可能都会给他塞非常多的保命手段，更别其他的一些长老之类，这些东西他是真的不缺。
　　他唯一比较眼馋的保命手段，就是随机传送卡，就是之前曾经在他的选择里面出现过的那个苍南界随机传送卡。
　　可以在任何时间传送到苍南界的任何地方，而且传送时间非常的短，几乎是秒传，而且在传送的过程中，还能够保持无敌状态，没有任何的伤害能够伤害到使用者，最后传送到的地点肯定不会出现在一个必死的环境，真的可谓是逃跑保命的利器！
　　就是这兑换的积分价格有些美丽，现在的方天画还是有点负担不起，一百万才能够兑换一张，实在是贵。
　　也就是说，方天画现在基本上不需要兑换任何的东西，毕竟可以换的起的，他现在并不太需要，需要眼馋的，他现在又换不起，实在是感觉有点鸡肋。
　　而其他的那些守护者则没有方天画这么舒心，他们得最大效率的使用他们的积分，来最大效用的提升自己的实力。
　　他们大都选择了先兑换灵根，先兑换一个最普通的灵根，然后再加入修仙势力，这样就可以算是获得一次置换灵根的机会，说不定就可以随机到高级的灵根，简直是血赚！
　　至于那些功法和法决之类的，暂时还不在他们的考虑范围之内，只是稍稍选择了一些能够保命的性价比比较高的东西。
　　就这样，他们的积分还是花的七七八八的，剩的最多的，也没有一万，毕竟他们都觉得自己能够在下一次的任务世界里面获得更多的积分。
　　而且他们也得到了他们各自国家给他们传达的消息，知道了方天画高额积分的来源，纷纷想要在下一个任务世界里面收服一些人物，来刷刷积分。
　　方天画也是响起了乔峰他们的事情，想着如果他们没有灵根的话，自己还得给他们换换灵根，这样对自己以后再苍南界的发展也比较有帮助。
　　现在也不急着换，等到回到苍南界后，他再用宗里的检测晶石来检测他们的灵根，然后再决定是否要给他们换灵根，反正这个兑换面板在苍南界也可以召唤出来，可以随时兑换。
　　就这样，心满意足的方天画就选择了离开个人空间，直接传送回了苍南界！

第45章 悄然出宗，灵根测试白光一闪，方天画就直接出现在了他自己之前带的寝殿那里，周围乔峰等人也是出现在了这里。
　　方天画连忙拿出苍南界的计时工具看了一下，发现他一直担心的时间流逝问题，并没有出现，苍南界这边还是维持在他去剧本之前的时间点。
　　现在唯一要考虑的，就是怎么向宗门解释乔峰他们的来源了，毕竟在这个时间点之前，他一直都完全没有出宗过。
　　结果现在凭空出现了六个大活人，实在是有点不太好解释。
　　他也想过将人悄悄藏进一个空间里面，然后再出去一趟，就说是在外面遇到的，就是他的储物戒指，现在并不支持存放货物。
　　【叮！检测到宿主思考问题与本系统功能之一有关，现通告如下！】
　　【凡是与本系统建立联系的人，都可以暂时收存进入本系统，且外界探查不到丝毫！】
　　【且他们在被收存的时候，时间在他们所处空间是停止流动的，取出后，仍然处于存放前的时间点状态！】
　　听到耳边传来的系统的声音，方天画真的是觉得及时的解决了他现在所苦恼的问题。
　　这样的话，他就能够勉强向宗门解释一番乔峰他们的来历了。
　　至于地点，方天画就直接选择在了凤鸣山，毕竟那里也是经常有外来的冒险者进去狩猎妖兽的。
　　说干就干，方天画直接跟乔峰他们说了这个想法。
　　“大哥，等下我要将你们暂时收存起来，到外面在将你们放出来，好给你们制造一个干净的来历。”
　　“嗯，没问题。”乔峰直接就点头同意了。
　　其他的人也是没什么意见，他们也能够理解一个干净来历的重要性。
　　然后方天画直接默念一句“收！”
　　乔峰等人就直接被收存到了追随者系统里面了，方天画的眼前也浮现出了一道面板。
　　上面排列的是乔峰他们的头像，下面则是他们的姓名和一些详细介绍。
　　在方天画看来，像极了一些卡牌放置游戏。
　　没有多纠结，方天画直接将面板收了起来，然后就到库房里面去找枚灵根检测晶石，一边等下给乔峰他们做灵根检测。
　　在拿到了晶石后，方天画便直接走出了道子大殿，那些大殿外的打扫人员，依旧还在那里打扫。
　　方天画看着他们，再一次露出了自认为和蔼可亲的笑容，笑着离开了大殿。
　　只不过这一次，在管事的警告之下，也没有人敢置喙方天画了。
　　很快，方天画便来到了宗管峰，向他们报备了下自己的行踪，但他们则是告诉方天画下次如果没有全宗戒严的话。
　　凭借方天画道子的身份，他是不需要来这里进行报备的，自行出去就行了。
　　就这样，凭借着道子令，方天画直接就出了宗门，那些守山门的弟子，连问都没有问一句，直接就让方天画出去了，还不住的问好行礼。
　　这待遇让方天画简直快乐到飞起，他还以为会很麻烦呢。
　　方天画直接一出山门就脚踏青岩剑，按着地图上所标，飞向了凤鸣山。
　　在大概飞了半个时辰左右，方天画终于到了凤鸣山的外围。
　　为了保险，方天画还是稍稍往里面走了一点距离，在确定没有人之后，他就将乔峰等人全部给放了出来。
　　“大哥，你们还好吧，没有什么不舒服的吧？”方天画怕他们的身体状况什么的会受到什么影响。
　　乔峰摇了摇头，表示自己没有发现有什么不舒服的。
　　方天画又问了问其他的人，他们也都一一摇头，表示没有发现什么特殊的状况。
　　他这才放下心来，心想这个什么系统的储存功能还是比较靠谱的。
　　然后方天画就拿出了那个灵根检测晶石“我现在来给你们检测一下灵根，看你们有没有修行的潜力。”
　　听到方天画这句话，六个人全部都紧张了起来，哪怕是稳重如乔峰，也是忍不住紧张了起来，谁能够忍受突然就成为一个啥都不行的小人物，然后之前与自己并驾齐驱的人却逐渐走上登天之路呢？
　　就这样，怀着紧张又忐忑的心情，众人排成一排，开始一个一个的在方天画这边检测灵根。
　　首先是满脸笑嘻嘻的段誉，他反而是最没有包袱的。
　　他将手放在晶石的上面，顿时晶石便散发出了远超手掌大小的光芒，离头颅大小也是只差一线，算是中品灵根里面比较顶尖的了。
　　“你这灵根也还可以，里上品灵根也只差一线。”方天画笑着说道。
　　段誉顿时就笑着大叫了一声，然后就问方天画灵根是怎么分级的。
　　方天画这才反应过来，他还没有给他们讲灵根的分级。
　　然后他就将焱老给他科普的灵根分级方法，又原话讲给了乔峰他们听。
　　他们这才理解了灵根品级的定义，羡慕的看着一脸傻笑的段誉。
　　下一个就轮到乔峰了，他紧张的将手给放了上去。
　　下一秒，晶石上面顿时就散发出了勉强有头颅大小的光华。
　　“恭喜大哥！上品灵根！”
　　听到方天画的话，乔峰也是顿时就松了一口气，又恢复了那副豪迈的样子。
　　下个则是慕容复了，他把手放上去，那晶石也是露出了勉强头颅大小的光华，也是上品灵根。
　　慕容复看到自己和乔峰是一样的品级，也是顿时松了一口气。
　　慕容复后面紧跟着的就是王语嫣了。
　　王语嫣紧张的开始了检测，可惜，最终却只有米粒大小的光华放出，算是下品灵根。
　　这让王语嫣有点沮丧，毕竟她也想要和她表哥一起建功立业，为新燕的成立出自己的一份力量。
　　可是这灵根的限制让她只能放弃这一想法，然后继续一些文书工作，在另一个方面帮助慕容复。
　　最后则是轮到了扫地神僧，凌峰子，他将手放下去，嘴里还不停地念叨着“阿弥陀佛！”
　　也许真的是他的佛主给了他庇佑，他的灵根居然也是上品灵根，而且还比乔峰和慕容复的灵根要好上不少。
　　最后则是萧远山了，虽然没有乔峰他们的上品灵根，但是也只是差一线，跟段誉差不多，萧远山看到自己的灵根测试结果，并没有太多的情绪波动，对于他来说，他现在就只想好好陪陪自己的孩子，其他的事情，暂时不在他的考虑范围之内。
　　众人的灵根品级让方天画非常的惊讶，他还想着会不会有人测出来没有灵根，他还想着要不要给他们换，换什么品级之类的。
　　结果全员都有灵根，这属实是有些难以想象的，方天画觉得这可能是因为他们是天龙世界的世界主角之类的，因为那个世界也不是完全没有灵气，只是非常的微弱而已。
　　所以可能天龙世界的人们也是有灵根的，只是没有办法利用而已。
　　在处理完灵根的事情后，方天画便直接开始了下一个话题。
　　“你们考虑好了你们以后想要取得地方了吗？是跟着我，还是？”

第46章 众人去处，面见宗主听到方天画的话，几人都楞了一下，开始思考起了自己以后到底该如何选择路途。
　　方天画也没有催促他们，毕竟他之所以把他们带出来，也不仅仅是想要单纯的利用他们去收集和修炼其他的那些功法。
　　而是还想在这个枯燥的修行世界里面，找到一些有趣的人和事，算是勉强调节一下日常生活嘛。
　　看到他们还在思考，方天画就顺势稍稍探索了一下周围的凤鸣山，发现这里的妖兽，大致最高也只有筑基巅峰，还不算是内围。
　　以后若是做任务的话，可以考虑就在这一块位置，再往里的话，可能会有打不过的妖兽，还是得先稳一手。
　　大概过了一刻钟，有人就突然出声了，方天画也收回了他那乱飘的s思绪。
　　“那个，我觉得我还是就维持我之前的想法，先复国，建立新燕，其他修仙之类的，应该得是我复国过程中慢慢进行的东西，我并不打算以之为主。”
　　慕容复看着方天画，坚定地说道，他还是想要先复国。
　　王语嫣也是紧随其后的表达了自己的想法，她想要跟着慕容复一起，慕容复去哪，她就去哪。
　　听到慕容复说的话，方天画稍稍思考了一下，看着一脸决绝的慕容复，说道。
　　“其实你不用那么沉重的，你要是想要复国，成立新燕，我直接跟宗主师兄说一下就可以了，让他直接给你找一块无主之地，然后你直接准备一些大臣和物资，建国就行了，不用去放弃修行的。”
　　这话直接一下子就给慕容复干傻了，好家伙，他这在天龙世界的时候，累死累活，什么阴谋诡计都用过，甚至他的父亲为了让自己能够复国之路更加的顺利，甚至直接就自杀了。
　　现在告诉他，其实在这一边建立国家的话，其实只要跟方天画说一声，他跟他的那个什么宗主师兄说一声就行了。
　　慕容复瞬间就觉得自己白活了，完全不知道自己一下子该干什么了，甚至都觉得自己这么久就像是在消磨时间。
　　王语嫣看着一脸失魂落魄的慕容复，连忙上前抱住了慕容复。
　　“表哥，你想啊，我们复国了之后，还要让新燕更加强大啊！总不可能还满足做一个小国家吧？”
　　“这样看的话，你还有很多事情要做呢！怎么能够就这样丧失斗志呢？”
　　慕容复听到王语嫣的安慰，也是慢慢的从打击里面恢复了过来，也伸出手抱住了王语嫣。
　　“对！我还得让新燕变得更加的强大，成为这里最大的国家！等到我登基之后，我就立你为后，到时候，我们广宴四方！风风光光的娶你回新燕！”
　　王语嫣立马就被慕容复的话给弄得脸红了，把头紧紧地埋在慕容复的怀里。
　　一旁的段誉看得人都傻了，他出来没有见过这样小女儿姿态的王语嫣，一瞬间，他的心仿佛破碎了。
　　“呜呜呜！二哥！我好惨啊！你不是说以后我会跟王姑娘有深刻的联系吗？怎么会变成这样？呜呜呜！”
　　段誉直接整个人都扑到了方天画的身上。
　　“咳咳！我这是说的如果按照你们原来世界的进程来推演的话，但是我们现在都来到了这个世界了，当然就变了啊。”
　　方天画有点无奈，嫌弃的用法决清了清段誉趁机抹在他身上的眼泪和鼻涕。
　　“对了，那你以后打算怎么办啊？”
　　“我也不知道啊，我本来是打算跟着王姑娘的，但是现在是完全没有机会了，我还是跟着你吧，然后再看看哪里适合我去。”
　　段誉被方天画一把给扒拉开了，这才依依不舍得从方天画的身上下来了。
　　“那也行吧，你就先跟着我吧，那大哥你呢？你打算去哪？”方天画看向了乔峰。
　　乔峰被问到后愣了愣，回道“我？我现在也不知道具体干什么，但是我应该是不会跟着你的，我打算去到处走走，喝喝这个世界上最烈的酒，看看这个世界上最美的风景！”
　　方天画听到乔峰的选择，也没有什么意外的，毕竟现在的乔峰真的没有什么特别想要追求的了，当然，美酒除外。
　　“那也行吧，但是你得先找部好功法修行，我等下就直接给你一部功法，虽然等级不高，但是也勉强算是够用，到处闯荡，实力肯定得够啊！”
　　方天画打算给乔峰一部他所能够找到的最高品质功法，然后在给他一些保命的手段。
　　就让他跟随着自己的心愿去到处看看也好。
　　而这时，萧远山也发声了。
　　“那个，功法也可以给我一部吗？我打算跟着峰儿一起去到处看看。”
　　“当然可以。”方天画直接就点了点头。
　　这应该也算是父子二人提升感情的一个契机吧。
　　现在，就只有凌峰子没有表态了。
　　“凌峰子，你呢？你打算如何？”
　　凌峰子听到方天画直接就叫出了自己的名字，也是非常的惊讶。
　　“贫僧？多谢施主挂念，贫僧暂时打算跟着施主，等施主什么时候去那佛门势力的时候，记得带上贫僧便是。”
　　方天画觉得这样也不是不行，便直接点头同意了。
　　就这样，六人的去处算是定了，慕容复和王语嫣一起去建国，乔峰和他爹萧远山一起去逛逛世界，段誉和凌峰子则是打算先跟着自己。
　　然后方天画便带着众人直接就往宗门那边赶去。
　　由于人数有点多，方天画便没有用飞剑带他们，而是施展了驱云之法，带着他们一路往山门那里赶去。
　　到了山门后，那守山门的弟子也只是按例询问了一下乔峰他们的姓名和来历，就直接让他们一起进宗了，没有太过多的纠缠。
　　这让方天画非常的舒心。
　　现在就是带着乔峰他们去找自己的宗主师兄了，毕竟慕容复的新燕和乔峰的功法等等，都需要顾青山开口帮忙。
　　于是他就直接驾着云雾向宗主峰飞了过去，目标直指宗主大殿。
　　大概过了一刻钟左右，他们才终于到了宗主大殿的门前，还没等方天画敲门，一道声音就传了出来。
　　“直接带着你的朋友们进来吧！”

第47章 道子求情，圆满完成方天画听到顾青山的传音，直接就推开了宗主大殿的大门，带着乔峰他们就走了进去。
　　“你来了？”
　　顾青山背对着他们说道。
　　方天画看着宗主师兄这么严肃的架势，感觉有点怪怪的。
　　“宗主师兄，你没事吧？”
　　顾青山听到方天画这样的问话，整个人愣了一下，传音道。
　　“你咋拆我的台啊？我这样做还不是帮你撑撑场面，让你在你的那些人面前更有面子嘛！”
　　方天画也是被顾青山的传音给惊了一下，心想着师兄还挺会玩。
　　“掌门师兄，这个就不用了，他们算是我非常要好的朋友了，这次来，就是想要给他们谋个出路。”
　　“而且，我们宗门也不亏，他们的资质都比较好，其中更是有三个达到了上品灵根，以后的成就也是不可限量的啊。”
　　顾青山听到方天画的传音，心里也是有些意动，回道。
　　“那你能够确定他们不产生反心嘛？”
　　方天画点了点头。
　　“我能够保证，他们是绝对不会背叛我的，至于为什么，您就当做我用了那么一点点小手段吧，反正他们是绝对不会背叛我的。”
　　顾青山听后，并没有想方天画预想的那样觉得他有些不择手段，相反顾青山还表示赞赏。
　　“哈哈哈哈，那挺好的，能够有些手段非常不错，只要不是为非作歹就行，行了，咱俩就不用再悄咪咪的传音了，直接说事情吧。”
　　顾青山直接停止了传音，然后转过身来，面朝着方天画他们。
　　“说罢，你今日带他们所来何事？”
　　方天画向顾青山拱了拱手，后面的乔峰众人也是有样学样，想着顾青山拱了拱手。
　　“禀告宗主，弟子本次前来的目的，是想为我的几个兄弟求一份前途，还望宗主能够应允。”
　　顾青山挥了挥手，说道。
　　“说罢，何事所求？”
　　“首先是我的这位兄弟，慕容复，他想要和他的妻子王语嫣一起建立一个国家，还望宗主能够给予帮助，给他一块无主之地建国，并且前期给他提供一些具有管理才能的长老和一些功法即可。”
　　“还有我的大哥乔峰和他的父亲萧远山，他们就只需要宗主给他们提供一份高级功法即可，其他的暂时不会叨扰宗主。”
　　“还有我这三弟段誉和高僧凌峰子，他们也是暂时需要一份功法，其他的也是暂时不需要劳烦宗主。”
　　方天画直接就像顾青山提出了自己心里所想的那些条件。
　　顾青山被方天画这狮子大开口给吓到了，连忙给方天画传音。
　　“雾草！你这是想要干嘛？给一块无主之地没什么，居然还要我帮他见过，合着就我直接帮他把国建好了，然后他直接过去当皇帝就行了是吧？”
　　“还有，你知道高级功法多么的珍贵吗？你倒好，直接一下子给出去六本！你可真的是大方啊！”
　　“要不这个宗主你来当当？这些东西可是还需要经过长老会同意的！我一个人可不能随便决定啊！”
　　方天画直接就被顾青山的传音给炸耳了！
　　“宗主师兄！你得这样想啊，直接帮他建国，然后帮他把地盘放在与其他地方接壤的地区，然后让他想其他区域扩张，这样不就相当于我们给道天宗拓展了疆土？”
　　“我们只需要前期的帮助就行了，这投资简直就是一本万利啊，而且他们的资质和手段都是非常卓绝的，完全不用担心他们只是一个草包。我们还可以借此悄悄练兵，我们宗的战力是不是就得到了锻炼？”
　　“再说了，那几本功法算什么？我的大哥和他父亲虽然现在没什么用，但我相信他日后定会闯出非常好的名声的，到时候他再直接归心我们道天宗，我们岂不是就得了大义？”
　　“然后就是段誉和凌峰子，他们我都安排好了，一个送去书院，一个送去大雷音寺，真的，他们的体质和天资绝对合适，到时候，啧啧啧，说不定就直接不费吹灰之力的就将三松书院和大雷音寺给拿下了。”
　　“你想想，有了战力，有了大义，有了三松书院和大雷音寺的里应外合，我们道天宗是不是就能够在整个苍南界利于不败之地？”
　　“哪怕我们不去统一整个苍南界，我们也可以借此保证我们的超然地位，不惧任何势力的挑战，这样难道不好吗？”
　　“而这些统统只需要掌门师兄你前期的一点小小投资，这难道就不是一本万利？！”
　　收到了方天画的传音后，顾青山直接就陷入了沉思，细细思考了起来方天画话里的可行性。
　　他越想就越觉得方天画所描绘的前景非常美好，也是比较容易实现的。
　　他也看过跟着方天画的这几个人，他们之中，除了那个女娃娃，其他的每个人的身上都带着一股他从来没有见过的神秘力量。
　　更不用说他们的资质还如此的卓绝，两个中品高等灵根，三个上品灵根，唯一的一个下品灵根也只是那个女娃娃，并不妨碍什么大事。
　　在看他们每个人身上的那股气质，也不是常人能够拥有的，至少也是沉淀了的很久才能培养出来的。
　　考虑的很久后，顾青山就直接开口说道。
　　“行！我同意你的请求，但是有一个条件，就是他们不得对付我们道天宗！”
　　“另外，那个叫慕容复的小家伙，我会直接帮你寻一块无主之地，然后派人过去帮你将国给建好，然后再给你提供一些前期的资源和人手上的帮助。”
　　“只是我有一点要求，那就是你以后扩张的时候，不得往我道天宗的方向扩张，你可同意？”
　　慕容复听到顾青山问他，他直接就点头答应了！
　　“只要前辈帮我复国，我们慕容复定会生生世世遵守这个要求的！”
　　顾青山满意的点了点头，直接一挥手。
　　“既然如此，那你们就直接跟着门口的那几名弟子先去吧，我已经跟他们交代了这些事情，你们直接跟着去办理就行，然后他们会将你们带回小画的道子殿的。”
　　“至于小画，我先跟他说一些其他的事情。”
　　乔峰他们没有立刻动身，而是迟疑的看着方天画，他们怕宗主会因此苛责他，看到这，方天画直接温和一笑，冲他们点了点头。
　　“你们快去吧，我没事的，宗主应该只是找我说些其他的事情。”
　　众人这才松了口气，满怀期待的往大殿外面走去。

第48章 大殿相商，宴会在即
　　“小画，现在这里也没有什么外人了，你就直接跟我说说你是怎么想的吧？”
　　顾青山直接就给整个宗主大殿套了一层隔音法术。
　　方天画看着顾青山，疑惑的问道。
　　“啊？什么怎么想的？”
　　“就你后面关于你刚刚说的那些东西的计划啊？你不打算跟我细细说一下吗？”
　　顾青山有点疑惑，他以为方天画有这样的计划的话，应该也是想过非常详细的实施计划，现在外人不在，他觉得他可以帮方天画好好地把把关。
　　方天画则是一脸的懵，他完全不知道怎么去回顾青山，因为他刚刚真的假的就只是瞎扯的，完全没有想过能够完全的去实现这个计划的。
　　“啊？这个，当然还是有计划的啊，就比如先让那乔峰和他的父亲萧远山去外界闯荡一下，然后我们现在我们的地盘上面给他们造造势，让他们带着这个就去其他的地域闯荡，其他的几个大型势力也不会去明目张胆的对付他们。”
　　“当然，我们还是得跟他们保持距离，不能够让外界知道他们的背后是我们在支持，这就算是大义方面的初步计划。”
　　其他的方天画还没有想好怎么编，于是就没有再说，而是直接看向了顾青山。
　　顾青山听到方天画的计划，初听时感觉还可以，但是听到后面就越来越感觉有些草率。
　　“你就是这样想的？你这多多少少有些草率啊。”
　　顾青山叹了一口气，幸好他让方天画跟他说了一下，不然还有可能直接就宣告失败。
　　“首先，他们活动一切都与我们无关，这是最为关键的，所以，一开始的造势就不能由我们来帮他造势，而是由一些中立的小宗门来宣传。”
　　“其次，最好给他们按上一个散修的身份，然后就在给他们编造一个个义薄云天的便于流传的剧情故事，来给他们烘托一下。”
　　“我们只能够通过其他的人来给他们资源，但是千万谨记，不能够直接当着外人的面跟他们表现得太过亲密，但最好就是在别人的场地上，假装跟他偶遇，然后让他最后就顺着你的话来，在他名气最为鼎盛的时候，当场宣布归入道天宗。”
　　“这样的话，我们道天宗的声誉也会在那一个瞬间达到鼎盛的状态，再加上我们在那个国家悄悄练起的那些精英弟子，我们就可以一路直上。”
　　“那个时候先不要暴露打入书院和大雷音寺的他们，让他们先和其他两大势力进行商量，看看真正的敌人是哪些，然后再一举拿下，甚至就可以在首领讨论的时候，直接斩首。”
　　“这样，算是能够勉强有足够的能力去一统整个苍南界，完成所有先辈都没能够完成的夙愿！”
　　顾青山说到这里，整个人都精神起来了，仿佛就直接看到了那一天的到来一样。
　　方天画却感觉有些完蛋，不过也幸好自己只在这里待十年，十年之后的，这个计划应该还没有实现的条件，所以方天画觉得能拖就拖。
　　“我觉得宗主师兄说的非常的好，就是还是得考虑一下这个时间问题，我觉得还是得从长计议，得慢慢积蓄力量，对吧？”
　　方天画有些试探的问道。
　　“那肯定了，至少还得几十年呢，等到段誉和那个凌峰子爬到书院和大雷音寺的高层，最起码还得二十年左右，资历这个东西，得慢慢熬的。”
　　“等下你回去之后就好好跟他们叙叙旧吧，我打算直接就安排其他的手段，让他们走上自己的正途，除了慕容复之外，其他的我们都必须假装跟我们完全没有关系，以免被识破！”
　　方天画点头称是，反正自己以后有机会还是去找他们的，大不了就让别人以为他们是第一次见不就行了？
　　就这样，乔峰他们的安置问题算是圆满解决了，而且也是按照他们自己所想的那样安排的。
　　“那也行，那啥，宗主师兄，现在应该没有我啥事了吧？那我就先回我自己的道子殿了？”
　　方天画作势就准备转身走了。
　　“等等！谁让你走了！还有事情呢！”
　　顾青山又想起来上一次方天画还没有听完自己的嘱咐就直接哼着歌就离开了，整个人脸色都差了不少。
　　“啊？还有事情吗？”方天画有些懵。
　　“哼！上次跟你说的天骄宴会你准备好了吗？你不会这几天都在忙活这件事吧？我看你的修为还是没有丝毫的突破，你打算几天后怎么去赢燕双茵他们？”
　　顾青山有点生气，毕竟他觉得实力才是最重要的。
　　“你要知道，凭借你的资质，只要你修行到最高的境界，整个苍南界就不会有人是你的敌手，我们这个计划只能算是一个备用计划，我们来执行就行，你还是得专注于自己的修为！”
　　方天画看见顾青山这么严厉的跟他说话，一时之间有点不太适应。
　　“嘿嘿，内个，我觉得还是我来负责跟他们的对接吧，毕竟他们还是跟我比较熟悉。”
　　“至于修为嘛，我觉得完全不用那么焦急，我只是暂时停留在筑基初期的嘛，我现在就突破，马上，嘿嘿！”
　　方天画直接就运转了一下心法，吸收了整个宗主大殿周围的浓郁灵气，修行异象再次闪耀在宗主峰的上方。
　　只不过这次并没有持续很久，因为方天画只是稍稍用了下力，就直接突破到了筑基中期，修为境界还非常的稳固。
　　这直接就让顾青山直接没有话说了。
　　“他们可都还是筑基巅峰！说不定这几天就有人突破金丹了，你这还是有些勉强的，而且你这光有修为还不够啊，还得能够修行好那些法决啊。”
　　顾青山咳了咳，继续说道。
　　方天画则是又憨憨的挠了挠头，说道。
　　“掌门师兄，其实我的那天拿的那些法决都已经修炼的差不多了，而且都差不多都是圆满境界了。”
　　听到这话，顾青山直接就站了起来！
　　“什么？！全部都到达了圆满境界？！”
　　方天画点点头。
　　“我觉得这些都还挺简单的啊？我那天练了一会儿就差不多基本上全部都圆满了。”
　　听到这话，顾青山更是直接就震惊了，他突然怀疑方天画是不是还有非常高的悟性，如果真的是这样的话，那方天画可真的是非常的妖孽了！
　　顾青山思考了一下，直接拿出了一幅画卷，往上一抛，画卷便直接就变成了一个黑色的空间入口。
　　没等方天画反应过来，顾青山便直接一把抓住他，然后一起进入了那画卷空间！

第49章 测试悟性，回道子殿方天画看着呈现黑白山水画质的世界，整个人都有点蒙，他就很好奇，为什么就不能换个彩色世界呢？
　　黑白色。。。老感觉怪怪的。
　　“宗主师兄啊，咱们能不能换一个调调？这全部都是黑白的，看着不觉得怪怪的嘛？”
　　方天画吐槽道。
　　顾青山看了眼方天画，他突然发现方天画好像越来越活跃了，好像比之前更加的，想让人揍他。
　　“也罢！既然你不懂得欣赏，那我换了便是。”
　　顾青山世界单手一挥，整个世界就直接换了一个样子，变得真实无比，而不再是那种水墨基调。
　　“来吧，把你带到这里来，主要还是为了测试你的悟性，这是我年轻时候无意得到的一本小玩意儿，你来练试试。”
　　方天画刚一抬头，就发现一本法决被丢向了自己，他下意识的就双手接住了。
　　“这是法决秘籍？”
　　方天画接过秘籍看了下去，发现封面上就写了“无名法决”四个字，看不出到底是个什么类型的法决。
　　他只好翻开里面的内容，足足翻看了两刻钟，才勉强把这本法决看完。
　　这本法决里面东西很杂，什么都有，相当于来说，就是一个差不多全能的小法术。
　　但是全能的话，也就代表着，构建这个法决的复杂性，你得全部都会。
　　你如果那些地方不会的话，你或许也能够使用出来这个法术，但是你不会的那些地方，他也不会有相应的那些功能。
　　说白了，就是将所有的一些基础法决杂糅在一起，然后就把他们糅合进一个领域之内。
　　在领域之内，这个无名法决就可以使用所有的功能，也算是相当于全能。
　　最核心的，也就是构建领域之法，其他的其实都是堆积上去的，看个人的悟性，能不能全部领悟完。
　　然后根据你领悟的基础法决数目和威力，也差不多能够大致的评判出你的悟性。
　　想通了这一点后，方天画便直接开始修炼这一道法决了。
　　顾青山在上面看着方天画修行，看到方天画如此迅速的就掌握了这门法决的要点，他觉得方天画的悟性还是不低的，现在就只看他能不能在短时间之内将所有的基础法决都给堆积进去了。
　　然后，顾青山就一直默默的看着方天画在那里修行。
　　大概一个时辰后，顾青山便叫醒了方天画。
　　“小画，如何，修行的怎么样了？”
　　方天画看着顾青山，一脸尴尬的说道“我没有完全修炼完，时间还是有些短了。”
　　顾青山笑了笑。
　　“小画啊，其实呢·，这个是从来都没有人能够在一个时辰之内完全修炼完的，对了你现在已经往领域里面堆积了多少种法术？”
　　方天画摇了摇头，指着无名法决的那本说道。
　　“我只是勉强刚刚把法决全部都堆积到那个领域核心里面，但是只有一半到达到圆满的程度，还有一半只是勉强达到小成的程度，我的悟性应该也只能勉强达到这个地步。”
　　好家伙，听到方天画的话，顾青山直接差一点就把主位椅子上面的扶手给捏断了。
　　他还以为方天画说的没有完全修炼完，是指没有完全将那些基础法决堆积完，记过谁能够想到方天画所说的是没有全部修至圆满的程度。
　　说实话，除了几门常用的法决，没有人会去将所有的法决练到圆满的地步，毕竟人的精力只有那么多。
　　但是今天顾青山算是见识到了，精力不足只是一个小方面，真正的还是因为常人的悟性还不够，只要悟性足够恐怖，达到圆满也不是不行的。
　　“咳咳！小画啊，你这样，其实也算是很不错了，但是不能够骄傲自满啊，圆满之上还有化境，这才是每一门法决的最高境界，你还得继续努力。”
　　“对啊，我也是这样觉得的，化境真的是太难了，我这么久也才十几门法决达到了化境层次。”
　　方天画一脸懊恼的坐在那里，浑身散发出沮丧的意味。
　　但顾青山确实整个人都要直接爆炸了，什么叫只有十几门法决达到化境？
　　他修炼了这么多年，也才十几门法决修行到化境好不好？
　　哪怕方天画现在所接触到的法决都没有什么复杂的，但是也很少有人能够达到化境的，已经足够了不起了！
　　可是顾青山一看到方天画这一副沮丧的样子，简直就是来气。
　　合着你已经这么优秀了，还需要其他的修行废柴过来安慰你？做个人吧！
　　顾青山世界大手一挥，示意方天画。
　　“小画，这样，你先把你所凝聚的那个领域具现出来，我看看，你也不用沮丧，你已经很强了，就连焱老年轻的时候都比你差远了！”
　　方天画听到顾青山的安慰，也是点了点头，毕竟其实他知道自己的悟性非常好，毕竟自己可是有着空明道心的加成呢，刚刚只不过下意识的就想要装一装而已，现在见好就收，不能再继续凡尔赛下去了，毕竟再下去很有可能会被打。
　　他直接就嘴里颂念着无名法决的口诀，然后配合着手势。
　　全身的灵力按照一个特殊的线路运行，然后直接就通过手指尖慢慢的散发出去，凝聚成一个球状灵力团。
　　他直接单手向上一举，灵力团直接腾飞而起，然后散发开来，光雨洒满了方天画的周围。
　　这时，一道光晕也悄悄地从方天画的身下向外波涌而去。
　　当光雨与光晕相接触的时候，就形成了一道道特殊的链接，隐于无形之间。
　　片刻之后，方天画这才收回自己的灵力，站了起来。
　　“掌门师兄，我已经凝聚好了，你看看？”
　　顾青山看着方天画布置出来的这个领域，满意的点了点头。
　　“嗯！非常的不错，要是你的修为再高一些的话，你灵力的量也会再多一点，质量也会再高一点，这样，我也很有可能看不出来你这领域的布置了，真的非常的不错！”
　　顾青山是真的对方天画这个水平非常满意，这也可以看得出来方天画的悟性是多么的恐怖，真的是万幸，道天宗能够遇到此子。
　　他直接就是单手一挥，整个画卷世界直接破碎，他们又再一次出现在了宗主大殿处。
　　“小画啊，我看你这水平也不用我再测试了，应对明天的天骄宴会应该是绰绰有余的，去吧，去忙你自己的事情吧！”
　　顾青山直接就让方天画离开了，他也没有再嘱咐什么，因为他觉得明天就靠刚刚的那一手，方天画都能够利于不败之地。
　　“嗯，我就先回道子殿了！”
　　方天画直接就如临大赦一样的抛出了宗主大殿，脚踏青岩剑就直接飞走了。
　　让原本还很欣慰的顾青山再一次黑了脸。

第50章 最后道别，酒消愁思方天画慢慢悠悠的踩着青岩剑就飞向了宗子峰。
　　在快到宗子峰的时候，他看到乔峰他们已经都回来了，还就站在他的道子殿之前等着他回来。
　　他瞬间就加快了速度，飞向了道子殿。
　　“你们怎么这么快就回来了？”
　　乔峰他们听到天上传来的方天画的声音，顿时就看了过去。
　　“害，我们就只是去拿了一些功法，其他的暂时还没有安排，好像说是让我们再聚一聚。”
　　乔峰有些无奈的看着方天画。
　　“也是，你们之后就得去干你们想要做的事情了，真的不要理我们宗主安排的那些人说的话，你们自己这么开心怎么来，有什么事我帮你们扛着！”
　　方天画觉得应该是掌门师兄安排的那人跟他们说了些什么，乔峰他们应该也已经知道了一些什么。
　　乔峰点了点头，还暗暗给慕容复打了个眼色。
　　“那是当然，我们会以我们自己的事情为主的，当然，如果顺手能够帮忙的，我们也是会帮一帮的，你就放心吧。”
　　“对啊，就像我，我还可以顺便利用他们去开拓我新燕的疆土呢，何乐而不为呢？哈哈哈哈！”
　　慕容复也是连忙就跟着说道。
　　方天画听到他们的话，也没有多想，只是有点可惜，没想到他们这么快就要再一次分开了。
　　“可以可以！哈哈哈哈哈！今天我们直接不醉不归！”
　　乔峰也是期待的高呼了起来，搭着方天画的肩膀，拉着段誉，就直接往道子殿里面走了。
　　其他的人也是纷纷跟在他们的后面，走进了道子殿。
　　方天画在走进道子殿后，直接就幻化出了一张大桌子，然后又从储物戒指里面拿出了几十坛酒，摆在了桌子的周围。
　　他拿着幻化出来的大碗，盛满一碗酒后，冲着乔峰就是举杯。
　　“来！今天我们不醉不归！”
　　这一次，方天画并没有杂带着任何的目的，而是真正的想要和乔峰他们痛痛快快的喝上一场！
　　而乔峰他们此时也是放开了，拿起一大碗酒就直接开喝，比在酒楼那会儿还更放得开。
　　就连段誉也没有扭扭捏捏的，直接就拿起一大碗酒，一饮而尽。
　　这次的段誉没有使用什么少泽剑，而是实实在在的就凭自己的的酒量去喝，脸直接一下子就变红了。
　　就连一直满腹思绪，面色冷淡的慕容复，这一刻也像是放下了什么枷锁一样，痛痛快快的拿起一碗酒就直接开喝。
　　王语嫣也是跟着拿起一碗酒，小口小口的抿了起来。
　　至于萧远山和凌峰子，则是拿着方天画拿出来的几壶茶共饮，谈论着当年江湖中的二三事。
　　在今天的这个酒席上，所有人都是非常放松的状态，嬉笑怒骂，纷纷上演。
　　哪怕方天画有酒神体质，也是感觉自己好像是醉了，整个人都沉浸在这种豪放的氛围里面。
　　他和乔峰互相拼着酒，一起划着酒拳！
　　他和段誉一起坐而论情，天涯海角的扯着！
　　他和慕容复一起倾诉着自己的梦想与抱负，释放着自己的的压力！
　　当然，王语嫣他没有去找，毕竟，朋友妻，不可欺嘛，这个道理他还是懂的。
　　今天，疯的也不只方天画一个，乔峰、段誉和慕容复，等等，他们全都完全就放开了。
　　乔峰直接仰天大笑，对着萧远山遥遥举杯。
　　“爹！这杯我敬你的！”
　　萧远山也是开心的就高举着自己的茶杯，冲着乔峰大口的饮下。
　　段誉也是，端着一大碗酒，丝毫没有管慕容复那想要杀人的眼神，对着王语嫣就是高举酒碗！
　　“王姑娘！今日这杯酒！祝你幸福！祝你今日以后，快快乐乐，健康长福！”
　　说完，直接就一口闷了，眼角的泪水也不知道是不是被这辣酒给呛出来的，反正很快就被段誉抹去了。
　　王语嫣被段誉这一出给弄蒙了，她出来就没有想过段誉还会来这一出，说着一些奇奇怪怪的话，做着这样奇奇怪怪的事情。
　　就在她还不止所措的时候，慕容复直接就站了出来，也是拿起一大碗酒，对着段誉举起酒杯。
　　“谢谢你的祝福，这碗酒我替她喝，不过，下次记得叫慕容夫人！”
　　段誉也是愣了一下，然后就笑着说道。
　　“哈哈哈哈，应该的，应该的，你看我这笨嘴，祝慕容大哥和慕容夫人百年好合！哈哈哈！”
　　段誉直接又敬了一碗酒，喝完后，段誉也是笑得非常的开心，眼泪都给笑了出来。
　　方天画也是见势就把段誉给来了过来，陪着段誉一起喝，乔峰也跟着过来了。
　　三个人就像刚刚见面的时候一样，坐在一张桌子上，相对而饮。
　　“嚓！大哥！喝！”
　　方天画直接就豪气的干了一碗。
　　“来了！二弟！”
　　乔峰也是不甘示弱，直接就是接着就干了一碗。
　　“淦！大哥，二哥！怎么能少了我啊！”
　　段誉也是奋起直追，拿起一碗又干了。
　　喝完之后，乔峰都已经有点微醺了，段誉则是已经满脸通红，就差开始说胡话了。
　　而方天画则还像个没事人一样，但是酒不醉人人自醉，方天画也是一副晕晕的样子。
　　远处的慕容复和王语嫣两人，则是小口小口的饮啄着，两人的脸上满是幸福。
　　就这样，今日里，除了萧远山和凌峰子，因为实在饮茶，所以没有醉。
　　其他的所有人，包括方天画，都已经完全醉了，纷纷瘫坐了地上，段誉甚至都已经睡着了。
　　方天画和乔峰他们虽然没有睡着，但也是实在是喝不下了，纷纷坐在地上，轻声念叨着自己一些后悔的往事。
　　慕容复他们小夫妇，则是找了一个椅子，坐着睡着了。
　　慕容复坐在椅子的最下面，王语嫣则是坐在他的身上，甜蜜至极。
　　萧远山他们看着乔峰他们的的样子，回想起自己年轻的时候的样子，一样的年少轻狂，一样的今日有酒今日醉！
　　就这样，在今天的离别酒会里，所有人都完完全全的放开了自己，在这里大肆的挥洒着自己的真情实感。
　　年到头来方知愁，借酒以消千日忧！

第51章 一封留信，宴会在即当方天画再次清醒过来的时候，已经是第二天的早上了。
　　他睁开自己的眼睛的时候，发现自己现在正躺在自己的寝殿中，也不知道是谁把自己放上来的。
　　自己身上的衣服也被脱了，放在旁边的椅子上面。
　　方天画想过去拿起来穿上，却发现上面一股子酒味儿，没办法，只能重新拿一件道子服穿上了。
　　他走出寝殿，发现大殿里面的酒局已经被收拾好了，一切都干干净净的，想什么都没有发生过一样。
　　他有些无语，明明自己相当于就是在喝水，最后竟然也是醉了过去，还直接最后睡着了。
　　只不过没有断片而已，但这样的话，方天画简直觉得就更加的难受了，昨天做的一些事情都历历在目，还不如断片来的实在。
　　突然，他看到前面有一个杂役弟子在那里站着，像是在等什么一样。
　　“你在此处有何事？”
　　那杂役弟子看见方天画来了，顿时就送了一口气，递给了方天画一个信封。
　　“见过道子，这是您的几位朋友让我交给你的，小的就先退下了。”
　　“嗯，去吧。”
　　那杂役弟子得到应允之后，就如同大赦一样的跑出了道子殿，他生怕等不到方天画，连厕所都不敢去上，一直在这里等着，现在终于是可以去开开闸了。
　　方天画打开了那一封信，上面零零散散的有着好几段字，每一段都是一个笔迹。
　　“天画吾兄，见字如面，我们就先离开了，走的时候你也没有醒过来，所以我们也就没有打扰到你了，这样也好，免得到时候还舍不得。我呢，被宗主安排到了三松书院，在那里我觉得应该会比较有趣，毕竟我也不是很喜欢练武，读读书就能够变强，当真是符合我的胃口，哈哈哈哈！至于王姑娘那边，我就先放弃了，毕竟她和慕容复也算是两情相悦了，我这样老去跟在别人后面也不太好，哈哈哈。先这样吧，乔峰大哥一直在催我，他也想要写，有空的话，你也可以直接来书院找我玩儿啊！哈哈哈哈！”
　　段誉这个家伙，居然这么就放弃了，方天画真的是看不起他，白费自己一片苦心，特地的把王语嫣也一起带过来。
　　“二弟，三弟真的是写的太慢了，他又不是以后见不到了，起码有个定所嘛，我才是可能再见都不知道那年了。不过也亏他，不然我还想不起来可以写封信呢。对了，我爹让我帮他谢谢你，如果不是你的话，我们也可能不会有这么一个抛开所有，单独相处的机会。唉，这好不容易排了第二个，也不知道说什么，憋半天也憋不出来个什么，就先这样吧，以后我们再遇到了，在一起边喝边聊！”
　　这话一看就是乔峰的风格，豪放不羁，哈哈哈哈！方天画看到乔峰的字，就能够想到他在写这个东西时的那种尴尬。
　　“天画老哥，我也不知道该如何称呼你，就先这样跟着段誉喊你老哥吧。真的是非常感谢你帮助我完成了我这个毕生的心愿，还让我因此跟语嫣成功的走在了一起，真的是我的大恩人。语嫣也是特意让我带他好好地谢谢你，等到我们成功立国和婚宴的时候，还请一定捧场，让我们好好地招待你一番。先如此吧，凌峰子大师还在后面等着，多的，复也不会多说，日后定会任凭老哥吩咐！”
　　慕容复这人突然地煽情也是让方天画有些措手不及，而且，他居然还认为是自己让他和王语嫣成功的在一起，这让段誉知道，岂不是得恨死方天画？
　　想到这他浑身就打了个冷颤，摇了摇头，继续看了下去。
　　“见过施主，真的是多亏了施主，才能够让贫僧继续的在我佛的照耀下继续前行，另外贫僧也会对宗主只是上心的，当然，贫僧还是以精研佛经为主，到时候，只能说是尽力而为了，还望施主到时不要介意。另外，若是施主能够来我大雷音寺的话，贫僧一定尽力招待，以报施主大恩。且写至此，我等该上路了，施主，我们日后有缘再会吧！”
　　啧啧啧，这个什么凌峰子就是薄情寡义，就这样就想要淡淡的消除方天画把他带来这个世界的恩情，也就是方天画并不想要靠他干点什么，不然，可由不得他精研他的佛法了。
　　看完了一封信后，方天画也是顿时就对他们离开的这件事释怀了不少，虽然方天画把他们带过来，是想要他们能够让自己在这个世界有个人能够好好陪他玩儿玩儿。
　　但是他们同时也是一个活生生的人，不可能就完完全全的根据方天画的思想来。
　　虽然他可以让乔峰他们成为傀儡，但那样，他又何必把他们带过来呢？
　　毕竟他现在又不缺他们的帮助，刷积分这个也只是意外而已。
　　不过，现在他们都已经开始了他们自己的旅途，方天画自己也要开始自己的征程了。
　　明天，天骄宴会就要开始了，他现在也得开始准备一下明天如何去应对那些天骄们的各式挑战了。
　　不过在此之前，他还是得去找宗主要几个女杂役弟子，自己的这些衣服还是得需要人准备和养护的，他自己肯定是不想花时间去搞这个的。
　　这一刻，方天画也算是体验到了，身为道子的快乐，哈哈哈哈哈！
　　而这个时候的整个苍南界，也是因为方天画的天骄宴会，而再一次的躁动了起来。
　　所有认为自己算是有天骄之才的那些年轻修士，都想要来参加这一次的天骄大会，证明自己，说不定还能够在整个苍南界扬名。
　　这也算是整个苍南界修士的想法，那怕不能够像方天画挑战，能够见到当今年轻一代的五人相互切磋，也是值得吹一辈子的事情。
　　再说了，这可是面向整个苍南界的宴会，除了五大势力的那几人和一些久负盛名的一些年轻一代是被邀请的，铁定能够进去，其他的都得先到道天宗的山门再说。
　　然后由道天宗决定是否有资格进去，以免让一些什么都不懂的人进去，破坏了整个天骄宴会。
　　所以，这一刻的道天宗，正在成为整个苍南界年轻一辈疯狂赶路的目的地！

第52章 天骄云集，齐聚道峰
　　“你们听说了没有？听说啊，这一次所有的天骄都要轮番的去挑战玉道子，而且好像是每个参加宴会的人都有机会的！”
　　“你听谁说的，玉道子这么忙，还能每个人都有机会？再说了，有的人甚至连玉道子的防御都不能够打破，这样的人上去挑战又有什么用呢？”
　　“我看那，估计也就只有雅虎孟书君他们能够有机会去挑战玉道子了。”
　　“那肯定，除了他们还有谁有那个资格去挑战玉道子？”
　　在这天骄宴会的前夕，就连巷尾的一些普通人，都在讨论着这一次的天骄宴会的走向。
　　更不要提那些酒楼和坊间，早就立下了对局，看看谁的眼力和运气更好！
　　至于什么玉道子和雅虎，都是苍南界那些大众给方天画他们这些名气非常大的一些人取得绰号，或者说是雅号。
　　就像方天画，因为传出来的每次消息中都是身着一袭道子袍，面容清秀，待人温润如玉，故而就没人传出了一个玉道子的名号。
　　至于孟书君的雅虎之称，则是因为他为人非常的遵纪守礼，但是一旦开始与他人约斗，确实下手狠辣无比，常常以击制敌！
　　这类的雅号还有很多，就连燕双茵也有凰女这样的雅号，更不要说其他的那些长期负有盛名的一些年轻修士了。
　　就这样，整个苍南界都沉浸在了这天骄宴会的热闹之中，所有人都在等待着天骄宴会的任何消息传来。
　　道天宗更是在背后推波助澜，让这一次的宴会彻彻底底的响彻苍南界，帮助方天画在这一次的宴会上一战成名！
　　此时的道天宗山门处，更是人满为患，每一个人都在排队，而且还都是在各自当地享有天才之名的各地天骄。
　　这次他们来的目的也是为了让自己跟其他地方的一些天才级存在交手一番，看看其他的天才都是一些怎样的存在，自己的实力在这天下的年轻一辈中又算是怎么样的一个水平。
　　所以在离道天宗不到十里的一个地方，就有这一片擂场，也是由道天宗的人在幕后开办的。
　　让一些来了道天宗，但是却没有被选上的一些年轻修士在这里和其他的人切磋切磋，而且最后的胜者也是依旧会有道天宗发放奖励，也算是不虚此行。
　　而且这片擂场的前十名更是可以直接去往天骄宴会，有机会向方天画发起挑战。
　　这让很多的一些天资不够突出，但是自己实战能力突出的人觉得自己的机会来了，纷纷在落选之后，前往了擂场。
　　想要靠自己打出一个名额！
　　很快，就连燕双茵他们也是没有拖延，而是在宴会开始的前一段时间就已经到了，正在宗子峰上面一起坐在宴会准备的席位上面话话家常。
　　“我说，孟书君，你能不能不要再跟着我了，我也是服了，我回我自己家，你他么的也要跟过去，我已经说过了，我们是不可能的，你不要在跟着我了！”
　　燕双茵瞪着坐在自己旁边的孟书君，也不知道这道天宗是怎么安排着这个位置，居然把这个她最讨厌的家伙给安排到了她的旁边。
　　“嘿嘿嘿，我这也不是跟着啊？我这是去看看我的师姑，跟着你只是顺路嘛，不是？”
　　孟书君一脸笑嘻嘻的看着燕双茵说道。
　　燕双茵听到这话，真的是无奈的扶额，每一次这个家伙都这么的厚脸皮，让她也不知道该如何的驱逐他。
　　毕竟她还真不一定能够打得过这个无耻的家伙，只能任由这个家伙跟在身边，像一块牛皮糖一样粘着。
　　她也不是没有跟自己的父王说过，燕皇也是找过孟书君的麻烦，但是却被书院院长那个老不修给挡住了，说什么他们的事情，不能牵扯到孟书君他们的身上。
　　可在燕双茵看来，那个老不修就是想要孟书君纠缠自己，好完成他自己年轻时没有追求到自己娘亲的遗憾。
　　说不定孟书君就是听了那个老不修的教唆，所以才天天这么纠缠自己！
　　想到这里，燕双茵直接就生着闷气，开始闭起了关，盘坐在自己的座位上就修炼了起来。
　　而坐在一旁的就是孤厉和释心两人，正看着孟书君和燕双茵两个人的好戏。
　　“孤厉哥哥，你的身边不会也一直有人纠缠着你吧？”
　　释心睁着他大大的黑眼珠子看着孤厉，等待着孤厉的回答。
　　孤厉看着释心，心想，自己身边最喜欢纠缠自己的不就是你吗？
　　但是孤厉却不敢说出口，他永远都忘不了他上一次说了出来后，释心整个人暴走后的样子。
　　而且，最丢脸的是，孤厉他还打不过暴走的释心，反而被释心给直接拿下，然后还做来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------了一些奇奇怪怪的动作，简直是让孤厉一辈子都不想要提起。
　　“没，没有，我身边最近并没有什么人纠缠我。”
　　释心听到后满意的点了点头，然后殷勤的拿着桌子上的杯子问道。
　　“那，孤厉哥哥要喝水吗？我去给你打水去！”
　　“不用了，我们就在这里等着吧。”
　　孤厉突然就很羡慕还能够直接骂孟书君的燕双茵，他这边真的是骂都不骂一句，生怕惹得释心暴走了。
　　释心听到孤厉的话，也是没有再去强求，而是老老实实的坐在孤厉的旁边，等着宴会的开始。
　　看到释心老老实实的坐在旁边，孤厉也总算是松了一口气，也开始学着燕双茵那样开始修炼。
　　而在他们后面的，则是一些虽不是出身名门大派的嫡传弟子，但也是久负盛名的一些年轻修士。
　　就比如什么火云子顾山晨、凌天一剑夜无眠等等，都是有着自己独特名号的一些天骄修士。
　　他们坐在孤厉他们的后面那一堆席位，一起坐而论道。
　　相比于孤厉他们那边的奇奇怪怪，和莫名安静的诡异环境，顾山晨他们这边还算是非常的和谐，几个人也没有因为自己的席位次于孤厉那些人而心生不满。
　　能够在这修行界修行了这么多年，多多少少是有些城府的，不会因为这么一点小问题就爆发不满什么的。
　　再说了，他们也能够理解为什么自己的席位在这，心下里也是决定了，等下一定要用自己的实力证明自己还是属于顶尖的那一批人里面的。
　　所以，现在所有的东西都已经准备好了，宴会上面的人也差不多慢慢的都来齐了。
　　现在万事俱备，就只差方天画这个主角的登场了！

第53章 宴会开始，现场论道宗子峰，道子殿。
　　方天画正在他自己的寝殿里面纠结自己到底要穿什么样式的衣服去这个天骄宴会。
　　他挑来挑去，最终也没有挑出个一二三来。
　　实在没办法了，他只有闭着眼睛随便拿了一件，穿在身上就出门了。
　　毕竟他的宗主师兄已经发来简讯问了，问他怎么还没有到现场，宴会都已经快要开始了。
　　他只能够以最快的速度，赶往宗子峰的后山。
　　没错，这次的天骄宴会，宗门给安排在了宗子峰的后山，说什么离道子殿进，可以让别人瞻仰到宗门道子的威严。
　　但方天画却觉得，就是因为不好选地方，所以就选在了宗子峰，完全没有什么其他的理由，而且就算万一战斗的余威过大，也只是波及了道子殿，不会损坏什么其他的贵重物品。
　　怀揣着对宗门的怨念，方天画直接脚踩着青岩剑就直接飞向了后山，也没有讲什么牌面，孤身单剑，足矣。
　　很快，他便来到了后山，那原本啥都没有的一片竹林间。
　　现在确实不仅仅多了一个硕大无比的擂台，还大大小小的设置了很多个席位。
　　这席位上面都坐满了人，一眼看去，全都是各式各样的脑袋。
　　说实话，真的没有什么美感可言，一堆的脑袋，真心没有看头。
　　他摆了摆头，直接飞向了最中心的主位上面。
　　主位的四周便是燕双茵和孤厉他们。
　　他们看见方天画直接脚踏飞剑，从天而降，整个人也是瞬间就打起了精神。
　　正主，终于来了。
　　那些坐在远处的人也是瞬间就沸腾了，还有十个浑身都带着伤势的年轻修士也是兴奋的高呼起来。
　　完全没有把身上的伤口当一回事。
　　“咳咳！各位同修，你们好！今日由我主持这天骄大会，没有什么老家伙回过来干涉我们的，我们今天可以畅所欲言！”
　　远在宗主大殿偷窥的顾青山瞬间就捏紧了拳头。
　　“废话不多说，现在，我们就开始今天的第一个环节，论道！”
　　“各位有什么修行上面的问题，都可以举手提出来，我们大家一起讨论！”
　　“我们全场都会为你耐心解答的哦！”
　　这话一出，整个宴会都变得有些嘈杂。
　　方天画也是心下忐忑，他好像一不小心就把自己代入了幼儿园老师的角色，就好像下面的都是小朋友一样，吧宗门原本交代的什么庄重之类的，全都抛在脑后了。
　　就在方天画还在后悔的时候，现场又突然安静下来了，一只只手瞬间就举了起来。
　　方天画看到这些同辈修士这么的给面子，也只好硬着头皮继续下去。
　　“好，就这位身穿白色衣服，上面画个狮子头的道友！你先来！”
　　那被点到的人，神色也是非常的紧张，唰的一下，就直接站了起来，满脸通红。
　　“我，我的问题，问题就是，就是……”
　　“别紧张，慢慢来。”方天画温和的对着那个人笑着。
　　也许是方天画的安慰起了作用，与或许是习惯了这样的场面，那个人也没有再紧张了。
　　“呼~，我叫陆仁贾，我的问题是在如能够最为高效的将体内的灵力，由气态压缩为液态，让自己不用花费很长的时间？”
　　陆仁贾问完自己的问题后，就直接坐了下来。
　　“那，有没有人能够帮助这位陆仁贾道友解决他的困惑呢？”
　　方天画也是继续按照着之前的套路提问着。
　　可是这个时候，原本那些还高举着的手，便瞬间都放下了。
　　开玩笑，高效压缩灵力的方法，要么不会，要么就是自己的一些不传之秘，怎么会现在站出来交给别人。
　　这个时候，压力就直接来到了方天画这边，他们就想要看看，他到底是选择拒绝这个人的提问，换下一个，还是选择自己将自己门内有关这些的秘法给讲出来。
　　【叮！成功触发神级选择！你有如下选择！】
　　【选择1：拒绝回答这个问题，直接换下一个问题，奖励灵宝虚灵头盔*1】
　　【选择2：选择回答这个问题，并且当众回答，奖励苍南界随机传送卡*1】
　　突然，这个好久没有出现过的选择系统出现在了自己的面前，方天画还有点小惊讶。
　　毕竟，他已经有一段时间没有触发神级选择了。
　　他曾经也考虑过这个触发的条件到底是什么，可是想了很久却没有得出个所以然。
　　只知道在遇到选择的时候，有概率能够触发，其他的话，就只有国家的每日三次建议，会让自己捞一点体质点数和精神点数，勉强过过日子。
　　将思绪拉了回来，方天画直接就选择了第二个选择，他已经眼馋这个苍南界随机传送卡很久了，这次好不容易有机会可以拿下，不能错过。
　　灵宝什么的，他现在暂时也不是很缺，下次有机会再选就行。
　　“既然你们无人回答的话，那我就直接给陆仁贾道友解惑了！”
　　“我的这个方法其实也简单，其实就是现在自己丹田内部构件一个完全密封的小盒子，然后将灵力诞生之地笼罩在里面。”
　　“然后再在四周加上一个像是机关一样的推手，将里面的灵力给灌注满之后，直接就用外部的灵力去推动那个推手，将里面的气态灵力直接给压缩成液体，比例自己去慢慢的压缩要快得多。”
　　“一次的话，也能够压缩更多的量，而不是自己每次一滴一滴的去凝聚，也算是提高了将灵力液化的效率。”
　　“这就是我关于这个问题的想法，请问陆仁贾道友，应该没有什么疑惑了的吧？”
　　那个坐在当中的陆仁贾，看到方天画看着自己，脸又一次直接的红了。
　　“没，没问题了，玉道子讲的非常，非常的好！”
　　方天画看见这个什么陆仁贾这么的上道，也没有去额外的“关照”他。
　　“好了，这个问题既然已经被解决了的话，我们就直接开始下一个问题吧，如何？只不过下次可不能我一个人说罢，论道论道，总得有人一起论嘛，是不是？”
　　方天画话音刚落，现场的人直接争先恐后的举起了手，氛围比第一次的时候更是火爆了不少。
　　下面全都是纷纷举起的手，等待着方天画的“临幸”！

第54章 论道结束，擂台开始现场的氛围现在已经被慢慢的给烘托起来了，在方天画的抛砖引玉之下。
　　接下来的人也没有再忌讳什么，纷纷畅所欲言。
　　方天画则是成功的放松了下来，接下来的事情就跟他没有什么太大的关系了。
　　他只需要控制好现场的局面就可以了，其他的，就全部交给现场的天骄修士们了！
　　“各位道友！在下有一惑，炼丹时，戊戌草和灭碟散为何不能够融在一起？”
　　“对于这个问题我可就有权威性了！毫不夸张的说，我小时候就是吃着这两个玩意儿长大的！”
　　“啧啧啧！瞧把你能的，这可是两味毒药，你吃这玩意儿长大还不死？我特么直接倒立吞飞剑！”
　　“这位兄台，我劝你还是不要这样说，何必呢？”
　　“嘁！我就是看不惯这样沽名钓誉的人，怎么了？我今天还就这样说了！他要是从小到大天天吃着戊戌草和灭碟散长大！我直接倒立吞飞剑！”
　　“你确定？你敢当着这在场的所有人大声的说出你刚刚的话吗？”
　　方天画打盹还没过一会儿，现场好像就出现了一点小问题。
　　好像是一个白袍男子看不惯一个黑袍男子说的话，通俗点来讲，就是一个杠精碰见一个人在装那啥。
　　白袍男子现场直接就是满脸不服，而那个身着黑袍，面色有点虚浮的男人也是一个认死理的人，揪着这个不放。
　　现场的人也是没人上去劝阻，开始端起身前桌子上的茶杯，开始喝起了茶，吃起了瓜。
　　就连方天画也是开始端起茶杯，磕起了瓜子。
　　那些原本还想要过去阻止的那些杂役弟子，也纷纷被方天画给劝了下来。
　　开玩笑，以前没有穿过来的时候，他就喜欢看一些装那啥的和杠精一起互怼了，只是以前一直比较遗憾没有看到他们在线下互怼过。
　　现在好不容易有一个机会，怎么会让人去阻止呢？！
　　“好！说就说！我陆一一再次对着在场的所有人发个誓，也请在场的所有人做个见证，今天，如果这个人，小时候真的是天天吃戊戌草和灭碟散长大的，我陆一一今天就在这里，当场倒立吞飞剑！”
　　那个白袍男子真的就当场发下了了这个誓，还请在场的人都来监督他。
　　方天画也是顿时就来了兴趣，想着等下有没有机会真的让他这个誓言实现一下。
　　而就在陆一一请所有的人做了见证之后，那个黑袍男子突然就大笑了起来。
　　他旁边的几个人也是憋不住，笑了起来。
　　“兄弟！准备吞剑吧！”
　　“为什么？”陆一一还是有些迷惑。
　　“嘁！我来正式介绍一下，我叫叶一业，万毒门的少门主，从小就吞噬万毒长大，戊戌草和灭碟散也只不过是里面的两味药之一而已，这样你信了嘛？”
　　“来，这是我的少门主令牌，你不会连万毒门都没有听过吧？要不要我现在直接吃给你看？”
　　叶一业说完后，还真的就拿出来了两小瓶子，打开吃了一点。
　　“你看看，认不认识？这应该就是你所见过的灭碟散和戊戌草吧？”
　　这下，直接让方天画都站了起来，居然真的来到了他最喜欢的环节，杠精直接被反杀了！
　　现在全场都在看着陆一一，等着他的选择，看他是选择遵守誓言，还是违背誓言。
　　在全场众目睽睽之下，陆一一也不含糊，直接就整个人倒立着悬飞了起来。
　　然后，真的就拿出了一柄飞剑吞了进去。
　　直接让在场的所有人都惊呆了，就连方天画也是整个人都惊呆了。
　　这简直就是真的勇士啊，就在方天画还在感叹的时候。
　　陆一一原本跟着的一个人，突然就忍不住，笑了起来。
　　旁边的人就很迷，这样震惊的场面，你给我在这里笑？
　　“雾草！你在笑什么啊？这很好笑？这等勇士你也敢笑？”
　　“没有没有，我只是觉得你们都被他给骗了一手，哈哈哈哈哈！”
　　现在所有人的目光又全部转移到了这个人的身上，毕竟他好像说出了爆点！
　　“你们应该不怎么熟悉这个家伙吧？哈哈哈！他其实算是隐世世家，陆家的嫡长子，就是那个修炼饕餮神功的陆家，万物可吞。”
　　“所以里面现在还觉得值得震惊吗？哈哈哈哈哈，而且他在吞噬的时候，其实是听不到外界的声音的，所以我才敢说的。”
　　“他本来还想着借着这一次来装一波的，好给自己扬扬名，但是没办法我实在是没有憋住。哈哈哈哈！”
　　“你们等下可不要出卖我啊！哈哈哈哈！”
　　那个人还在那里笑，而场上的那些人则是已经无语了，真的是，本来还以为有一场戏看，结果就这？
　　一个是真的有本事，而一个就是想要出名，没意思。
　　方天画也是瞬间就没有了兴致，果然，在玄幻修仙世界里面，什么吞剑之类的，完全并不一定是什么很难得操作，这次长记性了，下次一定得记得让别人吞那啥。
　　“好了好了，你们继续论道！这无关之事就到此为止吧！”
　　这下，在方天画的要求下，所有人又恢复了之前的那个论道的模样。
　　而还在天上吞剑的陆一一，则是没有人再去管了，等到他下来的时候，原本以为的满是震惊的目光，却是变成了一些带有不屑于嘲讽的眼神。
　　他问他的那个死党，他的死党也是半天支支吾吾不肯说，问其他的人，也是没有人肯告诉他。
　　搞得他整个人也是直接就迷了，但是没办法，还是得继续论道，毕竟方天画都直接说了不要再搞无关之事了，只能够等宴会结束之后在慢慢寻找真相了。
　　就这样，在三个时辰的论道之后，方天画终于是可以宣布论道这个环节结束了。
　　他真的是等的要睡着了，这个论道除了一开始跟他有关系之外，其他的完全就是那些人他们自己内部之间在那里不停地讨论着，完全没有他的什么事。
　　他还不能够离席，必须得在那里等着，都快要无聊死了。
　　想找个人聊天，但发现燕双茵他们都在闭着眼睛修炼在，没有一个人在听那些所谓天骄的论道。
　　只有方天画一个人，因为是东道主，所以不得不一直坐在那里陪着。
　　幸好，这一切终于是结束了！
　　“我宣布，论道结束！开始下一环节，擂台比武！！！”
　　这个宴会的重头戏，开始了！

第55章 擂台赛始，首场比斗
　　“现在，就先请想要切磋的道友们举一下手！我们先举行各位道友间的切磋！”
　　“来，让我看一下，想要报名这一次道友间的切磋赛事的，请举起你们的右手！”
　　方天画的声音刚落。
　　场上就哗啦啦的举起了一排又一排的手。
　　没举手的都是少数，想着等下有机会向方天画发起挑战的，现在想要先保存一下体力。
　　那些举手的，都是想着自己应该是没有什么机会打的过方天画的，没有必要去自取其辱，还浪费自己的时间呢，还不如去和一些和自己差不多水平的人切磋切磋。
　　万一赢了，还可以赢得一番美名，何乐而不为呢？
　　所以现在想要现场切磋一番的人也是非常的多，纷纷举起了自己的手。
　　方天画大致的数了一下，除了十几个没有举手的，其他的几乎全部都举手了，现在就是准备排对战顺序了。
　　方天画决定先让他们自己决定要跟谁切磋，然后剩下的，再自己来排，胜者直接直接晋级继续什么的。
　　就这样，有一半的人都自己选择了对手，而被选择的人也很给面子的没有拒绝，所以方天画现在也只需要排另一半的那些人了。
　　很快，方天画直接就顺手排完了，至于实力对不对等，打斗精不精彩就跟他没有关系了。
　　现在就只需要看着他们打斗进行了，具体的后续场次安排，自然有旁边的杂役弟子安排，不用他太过去操心什么。
　　第一个上来切磋的人，就是陆一一和叶一业，两个人上台看到对方，纷纷都是愣了一下，场上的人也是开心的吃起了瓜。
　　方天画得意的看着一脸懵逼的两人，默默地笑了，唉，这枯燥的道子生活啊，总得需要些什么来调剂一下。
　　只见陆一一根本没有废话，直接就拿出一把飞剑，迅速的向叶一业刺了过去。
　　叶一业根本没有闪躲，而是直接一把就抓住了陆一一的剑，手上瞬间就冒出了非常多的黑色气体。
　　那柄飞剑瞬间就被腐蚀成了渣渣，陆一一也是迅速的往后面退去，手上还残留着一些因为松手慢了，而蔓延上来的一些毒烟。
　　“啧啧啧！你是哪来的勇气来和我近战？”
　　叶一业全身突然就全部散发出了和刚刚那种黑烟一样的无名毒气，环绕在他自己的身边，没有露出一丝缝隙。
　　这让陆一一顿时就犯了难，他的主修功法是饕餮决，主打的是以近打远，靠吞噬别人的灵力攻击来滋补自身，然后再直接突进，近战直接干掉对面。
　　只是，他是真的不敢去吞叶一业的毒气，鬼知道吞了之后是滋补自身，还是直接就把自己给毒死了。
　　但是看着叶一业这笼罩着严严实实的，完全没有地方给自己下手，一近战的话，就会直接被他的毒气给侵蚀。
　　叶一业看到陆一一半天没有反应，心下便是了然，陆一一并不擅长什么远程攻击手段。
　　“哈哈哈哈！既然你不来打我，那我就主动出手了！”
　　他直接就在黑色的毒烟笼罩出来，直接凝聚出一支支的毒箭，射向了陆一一。
　　陆一一只能够凝聚出灵力罩了勉强防御，但是没有支撑多久，那毒箭上面的毒似乎正在慢慢的侵蚀灵力罩。
　　陆一一只能够不断的闪躲，顺便拉近与叶一业的距离，看看能不能够找机会输出一番。
　　而叶一业也是警惕了起来，没有让自己露出一丝的破绽，将自己全身全部都笼罩在了黑色毒烟里面。
　　陆一一不断的拿出自己身上带着的一柄柄飞剑，冲着叶一业就是御剑疾刺而去！
　　只是可惜，这些飞剑并没有建功，只能勉强刺进一点，就全部被毒烟给腐蚀掉了，反而还给这黑烟增加了一点养料。
　　看到这些对叶一业完全没有什么用，陆一一气得直接就啃了几口手中的飞剑，补充补充自己的消耗。
　　而这个时候，叶一业也开始抓住这个机会就对着陆一一全力输出，一支又一支的毒箭，就齐射了出去。
　　没办法，陆一一只能够暂时放弃了补充消耗，在场中闪躲起来。
　　但是这样下去实在是没有办法，陆一一看着这毫无颓减之势的毒箭，心里一横。
　　早死晚死都是死，万一这毒烟自己这个饕餮决可以吸收那？！
　　他看着自己手上仍未散去的那么一丝毒气，直接就吞噬了下去。
　　那感觉，怎么说呢，就像是吃了一块坚冰，有点硌牙，又冰冰凉凉的，但是目前却对自己没有什么太大的伤害，他完全就可以去吃了叶一业的毒烟罩。
　　想到这，他的眼睛就亮了，开始一个闪身就到了叶一业的旁边。
　　叶一业也没有想到陆一一还敢到自己的旁边，跟自己近身战，他刚想嘲讽两句，整个人却直接就傻了。
　　他看见陆一一居然直接就开始啃着自己的毒烟罩，一边啃，还一边露出一种吃刨冰的感觉，这着实让叶一业没有反应过来。
　　而陆一一也是趁机就直接通过他啃出来的那个口子，一剑就架在了叶一业的脖子上。
　　“我，我认输。”
　　虽然很不服气，但是叶一业还是认输了，毕竟别人的剑都架在自己的脖子上了，众目睽睽之下，还是得认账的。
　　但是，哪怕输了，他也想要输得明明白白。
　　“你是怎么能够吃掉我的毒烟罩还能够没事的？”
　　“嘁！就那样直接吃呗，至于为什么没事，就是功法的威力咯，这个我就不能够告诉你了，哈哈……”
　　陆一一笑到一半，整个人突然捂住自己的肚子，满头大汗。
　　方天画也是直接站了起来，准备随时施救，毕竟还是不能够闹出什么人命的。
　　“陆一一，你怎么了？需要宗门长老帮你疗伤吗？”
　　“不，……，告诉我茅厕在哪儿就行了，我好像，雾草！”
　　陆一一的这番话，让原本还想着直接找长老过来的方天画整个人都麻了，你个修仙者还能闹肚子？
　　“那你只能够去山下的凡人村庄了，道天宗里，没有茅厕这玩意儿，我直接让一个弟子送你去吧。”
　　方天画也是头疼，挥了挥手，让一个擅长驱云之术的弟子带着他去了。
　　“多……谢！玉……道子！”
　　陆一一走之前还不忘跟方天画道个谢，让他也是醉了。
　　“既然这场比赛，因为陆一一因伤退场，叶一业也还保留着大部分的战斗力，自动成为胜者，晋级下一场比赛，你们可有异议？叶一业，你呢，是否想要继续？”
　　方天画对着场下的人说道。
　　在场的所有人也没有反对，叶一业也是满脸惊喜的同意了，不停地点着头。
　　就这样，叶一业自动代替陆一一成为胜者，继续比赛。
　　这个修士间的擂台赛，也接着继续下去了，只是没有了方天画比较感兴趣的选手。
　　让他觉得有些无趣，无聊的等着擂台赛这个流程的结束。

第56章 最终胜者，孤厉出手终于，在经过两三个时辰的擂台比试之后，终于是结束了所有的切磋比赛。
　　最终的胜利者，是一个谁都没想到的，一个在江湖上并没有什么名气的人，也没有人认识他，好像是第一次出现在这同辈修行者的面前。
　　是一个剑修，对敌都是一招制胜，就连叶一业的毒气都不能够阻止他，他直接就用剑气直接破开了叶一业的毒气罩，然后直指叶一业的脖子，让他被迫认输了。
　　就这样，几乎是一路接连胜利，毫不费吹灰之力的取得了最后的胜利。
　　在这期间，方天画还看到了御兽门的萨维斯得，他也来这里参加宴会了，只是可惜，好像是被带过来见见世面的，只能在这竹林外面看着，没有进来。
　　还是方天画跟那看守说了一声，这才直接让萨维斯得和他的师兄弟们进到了竹林的内部，坐在了特地给他们加的席位上。
　　周围的人看着这突然被加入进来的人，都是心理有些震惊，面上却带着和睦的微笑，纷纷化身热心好道友，嘘寒问暖。
　　萨维斯得的那些同门也是一脸震惊的看着萨维斯得，纷纷问他是怎么跟方天画扯上关系的，萨维斯得也是支支吾吾半天说不出来，只是说算是勉强认识，见过两次面而已。
　　但周围的人都不信，说萨维斯得骗他们什么的，但也没有太过追问，反而是带着一些讨好。
　　方天画看到萨维斯得的待遇，笑了下，也没有再去在意，毕竟他只是出于都是同出蓝星，顺便提一手而已，至于最后萨维斯得自己能够走到什么地步，他也不在意，毕竟他可不会说什么送佛送到西，又不是亲人，不送他归西就很不错了。
　　看向最后独自站在台上的剑修，方天画站起身来，准备过去给他颁发奖励，走完这最后的一点流程。
　　“这位道友，恭喜你获得了最后的胜利，成为了最后的优胜者，作为奖励，我们道天宗可以许你一个我们能够做到的条件，内容任你提，只要不是非常过分的，我们都能够满足。”
　　“我的条件？我想要跟你对决！”
　　那青衫剑客没有说其他的什么条件，反而是直说想要跟方天画对决。
　　“你确定？你完全可以考虑其他的，想要跟我切磋的话，其实不需要条件就可以的，你还是好好想一下吧，另外，道友你还是说一下你的姓名吧，老是称你为道友也不太好。”
　　那青衫剑客思考了一下，好像觉得方天画说的有道理，点了点头。
　　“我觉得你说的有道理，我决定，今天这里的最强者，必须跟我打一场，这个条件应该可以吧？另外，我叫风古，风云的风，古今的古。”
　　方天画听到风古的条件，稍稍思考了一下，向孤厉他们群体传音道。
　　“等下，如果你们胜了的话，可以跟他打一场吗？”
　　孤厉他们听到方天画的传音后，纷纷表示，如果自己最后赢到最后的话，会跟风古打一场的。
　　在确保了万无一失之后，方天画也是送了一口气，毕竟他也不能够保证自己就一定能够完全赢下来，虽然他有足够的把握，但还是小心一点要好。
　　“好，风古，我答应你的条件，那你就现在席位上面等待一段时间吧，等我们分出胜负之后，你在进行挑战，如何？”
　　风古点了点头，为了跟最强的那个人打一场，这点时间，他等得起。
　　然后他就径直走回了自己的座位上面，等待着最后的胜者产生，他周围的人也是纷纷离他远了一点。
　　毕竟他身上这种生人勿进的气场，一般的修士真的没有谁有这么厚的脸皮去过去硬凑。
　　“那好，现在就轮到最后的挑战环节了，你们任何一个人，只要想向我挑战的，都可以直接上台，我方某，今日在此奉陪！”
　　方天画站在擂台上，直接就宣布了这一最后环节，整个宴会重头戏的开始。
　　一时间，场下很多人都跃跃欲试，更有甚者，已经飞向了台上。
　　只是突然，一道黑光直接把那个人打了下来。
　　孤厉缓缓地站起身来了，看着那被打下来的人说道。
　　“你？还不够格！还有，我先来，你们想要挑战的话，规规矩矩的等在我后面，不要跟我抢！”
　　那些人也是顿时就小声了不少，毕竟他们不仅打不过孤厉，背后的势力也打不过孤厉后面的厉魔宗，没办法，只能忍着。
　　那被打下来的人还主动地跟孤厉道歉，生怕让孤厉记住了他，这样的话，他就真的惨了。
　　孤厉没有理会他们，直接一个闪身来到了方天画的面前。
　　“方天画，我们终于可以决斗一次了，尽你的全力吧，让我看看你到底追到了哪一步！”
　　说完直接就拔出他的大刀往前猛然一劈！
　　方天画也是直接一个闪身躲开了，然后向一个杂役弟子要了一把刀，跟孤厉拼起了刀。
　　孤厉看见方天画也用到，瞬间觉得方天画就是在瞧不起他，毕竟他觉得那天方天画对于天地之力的掌握才是最强的！
　　只见孤厉眼睛直接就红了，像是直接就被方天画给激怒了！
　　他直接就闪身到了方天画的面前，又是一刀快速的劈下！
　　方天画这次没有闪躲，而是直接一拔刀，浑身的灵力灌注与刀尖！
　　砰！
　　孤厉的刀直接就被挡了下来！
　　孤厉没有后退，反而是更加疯狂的全力劈下了更加迅猛的一刀！
　　方天画也是选择了硬碰硬，往前全力的一砍！
　　乒！
　　两把刀的刀刃再次撞到了一起，两人看起来势均力敌，谁也没有奈何得了对方。
　　两把刀就这样在两股巨力只见互相拉扯着。
　　孤厉见势，直接就将全身的灵力完全的灌注到了他的刀身里面，打算一招制敌！
　　方天画感受到了孤厉身体里面的灵力波动，知道孤厉打算孤注一掷！
　　他也是直接投入了自己全部的灵力，然后灌注到这把刀里面，想要就在这一招里面直接跟孤厉分出胜负。
　　就在孤厉和方天画正在比拼自己体内灵力的时候。
　　突然！
　　啪的一声！
　　方天画手里的那一把刀，碎了！

第57章 战胜孤厉，释心挑战危急时刻，方天画只好用自己的灵力来当做刀身的粘合剂，将已经化成碎片的刀，再一次变成一把完整的刀。
　　而那个方天画借刀的杂役弟子，简直整个人都要被方天画给吓到了，生怕因为自己的刀的问题而导致方天画输了比斗。
　　但是方天画没有在意这些东西，而是直接继续用这把断了的刀跟孤厉对抗着。
　　孤厉看见方天画的刀身已经破碎，没有说什么让方天画换一把刀，而是乘胜追击，加大了灵力的输出。
　　毕竟这是方天画自己的选择，这代价，也得他自己承受！
　　方天画也是见势加大了自己的灵力输出！
　　二人现在就相当于是直接硬碰硬的比拼着自己体内的灵力的多少！
　　时间就这样很快的度过，二人依旧还在那里保持着那个动作。
　　但是一些余威仍是不时从他们那里流露出来，稍有不慎，都会被他们战斗的余波给重伤！
　　孤厉感觉自己体内的灵力已经快要耗尽了，而方天画则是依旧面若常色，丝毫没有一点灵力被耗空的迹象。
　　方天画则是看出来了孤厉体内灵力的虚浮，决定再加大一点灵力输出！
　　他直接将整个刀身凝聚成完整的一把刀，然后将全身所有的的灵力全部堆积到刀锋上面，一击而出！
　　孤厉则是被这突然爆发的方天画给打了个措手不及，没办法，体内灵力虚浮的他，无力抵抗方天画这完完全全的蓄力一击。
　　只能够被迫的被击打出擂台，嘴里还吐出了一大口鲜血，看着有些凄惨！
　　“哈哈哈！今日！恭喜你胜了我！日后我们，再战！”
　　孤厉没有选择继续战斗下去，而是直接选择了认输。
　　毕竟他自己身体里面的灵力也是不多，而且方天画这次也只是选择了一个普普通通的刀，来跟他这把特意锻造过的魔刀相抗衡。
　　可以说，要不是方天画分了一部分的灵气去维持那把刀，孤厉可能败得更加难看。
　　方天画听到孤厉选择认输，也是松了一口气。
　　看着那个被借刀的杂役弟子，面带歉意的说道。
　　“真的是非常的抱歉，我不小心把你的刀给弄坏了，这样吧，你的刀多少灵石，我赔给你！”
　　“不，不，不用了！我的刀没有影响到道子您的比斗就行！不用赔的，反正也只是一个普通下品法宝而已！”
　　那杂役弟子看到方天画顺利的赢得了比斗，并没有因为刀的原因而产生什么不好的意外，他就已经满足了，至于什么方天画的赔偿，他更是不敢去想。
　　“不行，这样，你叫什么名字，你这段时间就现在我的道子殿里面待一段时间吧，帮我打打下手，我顺便还你一把刀类法宝，如何？”
　　方天画不想欠别人的情，而且他也觉得这个杂役弟子看着还比较顺眼，正好自己身边也没有一个打下手，安排事情的，还不如把他带过去。
　　“啊？弟子名叫秋陌，您说带我到道子殿帮忙，这，真的可以吗？弟子只是一个杂役弟子而已。”
　　秋陌有些惶恐，他只是被方天画借了一次刀而已，咋还突然被安排到道子殿去做事了。
　　他有些怕这只是方天画的一些场面话，万一他真的立马答应了，虽然道子也会把他安排到道子殿去做事，但是真的还不如在自己现在的这个地方呆的舒服。
　　所以他得看方天画是不是在说场面话，以免选错了选择，双方都不好下台。
　　“真的，没骗你！你在宴会结束之后，直接就去我的道子殿报到吧，至于职务的话，就先担任个小总管吧。”
　　方天画还想看看这个秋陌的能力怎么样，能不能够安排好一些事情。
　　听到他都这样说了，秋陌也很识时务，直接就是同意了，而且还满脸的激动，就差对方天画跪在地上磕头了。
　　至于这里面的真情实感到底有多少，就得看秋陌自己心里怎么想了。
　　方天画现在则是准备回复一下体内的灵力以准备下一场比斗了。
　　“玉道子，你最好快点准备好！下一个，就是我释心来挑战你！”
　　他扭过头去，却看见释心一脸愤怒的看着自己。
　　方天画心想自己没有做什么激怒什么释心的事情啊？怎么这释心这么生气？
　　“释心很在乎孤厉，所以，咳咳，你等下小心一点。”
　　方天画突然收到了燕双茵善意的提醒，听完传音后，他这才明白了释心为什么真的激动。
　　合着这是想要为孤厉报仇啊，啧啧啧，果然就是个小孩子，喜怒哀乐皆由本心。
　　“行，那我就尽快回复，准备和你的比斗！”
　　方天画直接就同意了释心的挑战，坐在擂台中心开始了修行，回复自己体内的灵力。
　　而这个时候，天空上也是直接就出现了方天画修行所带来的异象。
　　那一道道金色的秩序锁链，让这里的那些天骄修士都大开眼界。
　　一些悟性高的，更是直接从那个秩序锁链里面悟出了一些东西，当场就坐了下来，开始了参悟。
　　而孤厉和燕双茵等人也是眼含深意的看着方天画，心想着那些传闻看来是真的。
　　大概过去了一刻钟，方天画总算是从修炼状态里面恢复了过来。
　　天上的那些异象也是因此结束了，那些正在感悟的人，也是纷纷醒了过来，心里满是懊悔，甚至还有的人仍然不想醒来，而是就着那么一点感悟，勤恳的修行着。
　　“不好意思啊，各位久等了，小小的突破了一下境界，我们继续继续，哈哈哈！”
　　众人也是才发现方天画的修为居然直接就来到了筑基中期巅峰，离筑基后期也只是差一线之隔了，让众人大呼变态。
　　他们想要提升一下修为，不仅得找个好点的聚灵之地，还得静气凝神，慢慢的炼化灵气，运转一整个周天，才能够提升自己的那么一些灵力。
　　从筑基中期到筑基中期巅峰，他们起码得花个一年的功夫来修行，这还是没有任何资源卡顿的时候。
　　方天画可倒好，直接就趁着回复灵力的这一刻钟功夫，直接就修炼到了筑基中期的巅峰，简直就是非人！
　　方天画没有理会台下众人的惊呼，而是对着释心说道。
　　“我准备好了，来吧！”

第58章 疯狂炫技，释心暴走
　　“我准备好了，来吧！”
　　听到这话，释心直接就跳上了台，准备向方天画“报仇”！
　　“释心！别胡闹！下来！”
　　孤厉在下面喝道！
　　释心没有管孤厉的话，而是固执的选择站在台上跟方天画打。
　　“孤厉哥哥，你放心，我不怕的，一点小伤的话，我还是可以承受的！”
　　孤厉听到释心的话，直接就翻了个白眼。
　　他根本就不是担心释心的安全问题，而是担心方天画。
　　他有点怕方天画直接把释心逼到了绝境之后，然后释心就直接暴走了，然后下手没轻没重的，把方天画给弄出了点意外，那他们今天可就够呛了。
　　可是他现在又不敢明说出来，生怕刺激的释心提前就暴走了，毕竟让他打的话，还不一定能够暴走。
　　所以孤厉就没有再劝了，而是向方天画投去了一个自求多福的眼神。
　　让方天画有点懵。
　　“来吧，出手吧！”
　　方天画打算让释心先手，毕竟释心看着比他小，他也不太好意思欺负一个初中生大小的孩子。
　　释心听到之后，也没有跟方天画客气什么，直接就是一个佛印打了过来！
　　方天画看到这佛印，心里非常的淡定，感觉这释心好像还没有孤厉的实力强。
　　他也是直接就一个大日拳，打了过去，大散了释心的佛掌。
　　释心看到方天画这样轻而易举的就打破了自己的攻击，突然就有些社死。
　　毕竟，他可是信誓旦旦的说要打败方天画来给孤厉“报仇”的，现在却轻而易举的就被方天画给破解了自己的招式。
　　他直接就是念诵着经文，然后向前闪身，冲着方天画就是一拳！
　　伏虎拳！
　　方天画看着急冲过来的释心，感觉就像是看着刚刚孤厉的翻版，就是速度比孤厉慢了不少。
　　他直接就是一个闪身，轻轻松松的就躲过了释心的招式。
　　“释心，你这速度得更快一点，不然就很难碰到人的。”
　　不仅仅躲掉了释心的攻击，还顺便给释心点评了一下。
　　释心听到方天画的点评，抬头才发现自己刚刚根本没有碰到方天画，直接就在对着空气输出。
　　顿时整个人都连都红了起来，一脸的尴尬。
　　方天画看见释心这个样子，莫名觉得还蛮可爱的。
　　而台下的孤厉看着释心这个样子，不仅不觉得可爱，反倒是一脸的担忧，生怕释心什么时候就绷不住了，然后就直接在擂台上爆发了。
　　释心看着在不远处笑着的方天画，咬着牙齿，直接又是发起了新一轮的攻势。
　　只见释心直接就盘坐在地上，嘴里念叨着经文。
　　然后他的身边就出现了十八个金色的武僧！
　　他们一出来，就纷纷的冲着方天画奔去，展开了攻击。
　　方天画看着奔袭而来的十八金色武僧，心里并没有丝毫的慌张，反而是饶有兴趣。
　　他没有选择去攻击盘坐在地上，露出了一个大破绽的释心，而是决定跟着十八个金色武僧好好玩玩。
　　顺便试验一下自己学习的一些法决，看看威力如何。
　　他首先施展了一番控魂术，结果发现那些武僧完全没有任何的影响，看来这些武僧并没有任何的自我意识。
　　然后这十八武僧就瞬间同时攻向了方天画！
　　方天画凭借着凌波微步，就很巧妙的躲过了他们的所有攻击。
　　看来这用灵力施展出来的凌波微步，还是颇有妙用，也算是相当于一门不错的法决的。
　　然后他就换上了在道天宗藏经阁里面学得一门步法，感觉躲避起来没有凌波微步随心所欲，但是速度却比凌波微步要快很多，算是各有优劣。
　　就这样，方天画利用这十八个金色的武僧，不停地实验着自己的一些法决，台下的人就一直在那里看着，看着方天画一个人在那里表演着。
　　各种法决层出不穷，什么刀法、剑法、掌法等等，全部都上阵用了一遍。
　　而且一些大威力的法决，也被方天画控制了下威力，没有把十八武僧给伤到，以免等下就没得玩了。
　　而台下的孤厉他们也是眼含深意看着方天画在台上表演他的法决。
　　方天画没有想到自己这随性的想要自己试验试验自己这些法决的威力怎么样，都让孤厉他们给误会了。
　　以为方天画是在趁此机会展示自己的实力，然后想要借此来打响自己的招牌。
　　尤其是孤厉，看到方天画施展出了这么多的法决，然后才发现原来方天画再跟他对决之时所用的刀法，原来只是他所会的法决之一。
　　而他只用他算是并不很精通的刀法，来跟自己这专门修了很多年刀法的人比试，关键是自己还输给了他。
　　这就让孤厉心态有些破防，合着自己这十几年的刀法都是白练了，还没有方天画这随便练一段时间强。
　　而且方天画还没有施展出他最擅长的天地之力，孤厉就直接跪了。
　　要是方天画使用天地之力的话，那他岂不是直接就开场就被方天画给碾压了？
　　想到这，孤厉瞬间就自闭了，顿时就不想看方天画在那里炫技了。
　　终于，过了大概一刻钟，释心终于感觉到了一丝不对劲。
　　明明他这里一直在准备十八武僧被击败，然后他在召唤出十八武僧的合体版来攻击方天画的。
　　怎么这么长时间武僧还没有任何的反馈，而且体内的能量还非常的充足，就像是没有打出过任何一道攻击一样。
　　他疑惑地睁开眼睛看了一下，整个人都气炸了。
　　他一睁开眼，就直接看到方天画正在玩弄那些武僧，正在绕着他们不停地绕圈，然后过了一会儿，又重新换个姿势，绕着武僧在那里离谱的走位着。
　　甚至在攻击到武僧的时候，还生怕武僧崩溃了，还转过头来，给武僧补充了点灵力！
　　没错！方天画他怕武僧支持不了多久，还直接反向给武僧补充灵力。
　　就像是生怕武僧消散了！
　　释心看到这里，就感觉自己完完全全的被方天画的侮辱了，眼眶红的，都快要流出眼泪来了。
　　孤厉看到释心这个状态，顿时就暗叫不好，等下释心大概率就要暴走了。
　　他得随时准备着，然后直接就去喊道天宗宗主过来。
　　毕竟他还想着万一方天画能够制服暴走的释心呢？
　　这样他可就解放了！
　　果不其然，释心整个人都散发出一股极大地威压，一尊尊佛像顿时就浮现在了释心的身后。
　　而此刻的释心也是缓缓抬起了头，看着方天画说道。
　　“刚刚就是你在戏弄吾？”

第59章 斗转星移，双茵认输方天画看见这样的释心，心里顿时惊了一下。
　　毕竟这完全就不像是一个正常的孩子，反而有点极度中二的感觉。
　　“我们只是在切磋而已。”
　　方天画决定顺着释心演下去，看看释心想干嘛。
　　“之前之事，吾也有些许印象，汝还想欺吾？！”
　　释心直接就整个人站了起来，身上的金色佛光四处散发，掀起一阵灰尘！
　　方天画没办法，只能够在自己的面前凝聚一面灵力盾，以免被这灰尘给迷了眼。
　　“汝激怒了释心，吾才有机会出来，本该感谢汝，但是，释心之想法，吾不能不顾，所以，汝就乖乖受死吧！”
　　方天画看着一本正经的说着中二发言的释心，满脸的无语。
　　“没事没事，你随便来吧，别拖时间了，早点打完早点收工，还有认等着呢！”
　　方天画这次直接就主动的向释心发起了攻击。
　　他直接就召唤出青岩剑，御剑向释心猛然刺去！
　　只见白光一闪！
　　释心所在的那个地方便孤零零的插着一把青岩剑。
　　方天画回头一看，发现释心不知道什么时候已经闪身到他的后面去了。
　　“汝竟敢偷袭！”
　　释心直接就是愤怒的对着方天画挥了一拳！
　　他身后的那些巨大佛影也是跟着对着方天画挥拳！
　　方天画没有闪躲，而是直接跟释心拼了一拳。
　　但是方天画没有想到，释心的那些佛影居然也存在着攻击力！
　　直接一拳就将他给轰飞了！
　　幸好方天画的抗性比较高，没有什么大碍，但是他在纠结怎么去防释心的这一招。
　　接释心的拳的话，会被佛影给打到，接佛影的拳的话，会被释心给打到，怎么样都会被一道攻击给打到！
　　关键时刻，释心再一次的冲着方天画挥拳！
　　这次方天画选择了自己去接佛影的拳，让青岩剑去对释心的拳！
　　砰！
　　双方都直接被震退了几步。
　　而且释心的手上还没有任何的变化，明明都跟青岩剑硬碰硬的来了一下，却没有任何的伤口。
　　看了释心的横练功夫很强，连青岩剑都没能够破开他的防御。
　　突然，方天画眼里白光一闪，想要利用惑心法决迷惑释心的精神，让他丧失战斗力。
　　可是对面的释心却没有任何的反应，仿佛方天画什么都没有做一样。
　　方天画心一狠，直接就用全部的精神力去施展精神攻击法决！
　　叮！
　　无形之中，一场精神力风波四散而去，场下的一些人甚至都被这精神力余波给震晕了。
　　释心一脸警惕的看着方天画，刚刚他没有防备到方天画的精神法决，直接硬吃了一波伤害！
　　所幸自己有精神力护盾，这才没有让方天画得逞，但是还是有些精神力不稳。
　　方天画此时也是没有想到，释心的精神力里面，居然还有那么强力的精神力护盾守护着，形状像一个金色的大钟！
　　看来只能放弃精神力攻击这一方法，继续进行物理攻击。
　　释心看到方天画也是精神力不稳，想要乘胜追击！
　　他直接就是一个闪身，瞬间来到了方天画的身后，对着方天画的后脑勺就是一拳！
　　方天画来不及闪躲，只能够瞬间低下头，然后直接施展凌波微步！
　　就差那么一点点，方天画差一点就没能够躲开这一击！
　　这让方天画心有余悸，他突然发现这个鬼释心真的想要干掉自己！
　　他原本还以为就是一场友谊切磋而已，没想到释心居然真的要杀了他！？
　　这让方天画很生气！
　　他直接就动用了本来不想用的斗转星移仙术版，不打算再跟释心玩了！
　　释心见那一拳没有立功，转身又是一拳！
　　这时候，方天画也是突然转过身来，直接硬吃了这一拳。
　　但是出乎释心意料的是，方天画不仅没有任何事，反而他的身后也出现了跟他一样的佛影！
　　不！
　　方天画身后的那些佛影比他自己的这些更要凝实！
　　“不！汝怎会如此秘法？！”
　　释心对着方天画大叫道！
　　“嘁！我有何不会？”
　　方天画小小的装了一波后，就没有再继续跟释心浪费什么口舌。
　　而是直接就像释心发起了攻击，想要速战速决，不能够再拖下去了！
　　砰！
　　方天画直接的冲着释心挥拳，释心也是挥拳迎击！
　　两人的拳威瞬间就像四周冲击而去，造成了一阵威力较大的冲击波！
　　幸好台下的孤厉和燕双茵两人纷纷运用自己的力量，给这个擂台周围加了护罩。
　　这才没有让战斗余波扩散到其他的地方。
　　就在这一次的对决之中，释心明显就不敌方天画的拳力，直接就被震出去老远。
　　而方天画还站在原地动都没动！
　　“怎么可能！你怎么能够用这门功法？！你明明一点佛法都没有练过！”
　　释心瘫坐在地上质问着方天画。
　　方天画看着被他直接一次反击就给打败的释心，笑了出来。
　　“怎么？不自称吾了？你个中二少年，咋就不继续装了？”
　　听到这话，原本还很疑惑和愤怒的释心突然脸就白了，但他没有看方天画，而是把头看向了台下的孤厉。
　　“汝，汝胡说！吾没有！”
　　“得了吧，刚刚我攻击过你的精神力，根本从头到尾就只有你一个人的精神意识，别装什么什么附体了，这种中二事情，我小学就没做了。”
　　方天画毫不留情的就揭穿了释心的小把戏。
　　“雾草！合着你是装的？！”
　　出乎方天画意料的是，反应最大的竟然是台下的孤厉，满脸的愤懑！
　　释心看到孤厉的脸色，脸色瞬间就更加的苍白了。
　　“没，没有！孤厉哥哥，你听我解释！”
　　“解释？好家伙，原来你还真的是装的？！好！你等着！”
　　孤厉没想到自己原本以为的释心暴走，居然是释心他自己自导自演，得亏自己还担心平时不小心就让释心暴走了，时时都顺着他。
　　好家伙，没想到最后小丑竟是他自己！？
　　看着周围人一脸好奇的吃瓜表情，孤厉心里更加的愤懑，跟方天画拱了拱手，就直接甩袖而去了！
　　“我认输！”
　　释心看到孤厉走了，顿时就慌了，连忙就认输，跑下了擂台，去追孤厉。
　　只留下全场一脸懵的吃瓜群众。
　　方天画也是没有想到，他就是简单的揭穿了一个小屁孩的中二把戏而已，咋还差点搞得两个人纯洁的关系要破裂了呢？
　　没有多想，方天画直接就选择了下一场比斗，这次，他看向了燕双茵。
　　“燕双茵，怎么样？要跟我打一场吗？”
　　燕双茵笑着摇了摇头。
　　“还是算了吧，我认输！”

第60章 书君应战，弃武比文
　　“你认输？为什么？”
　　方天画有些不解，这可是一个为自己扬名的好机会，哪怕最后输了，也没有人会说什么，但是直接就认输的话，就很有可能被人所非议。
　　“对，没错，我要认输，毕竟我连暴走的释心都打不过，对上你也是没有什么胜算，还不如就直接认输了，免得浪费时间，也方便你早点打完休息嘛，不是吗？”
　　燕双茵冲着方天画俏皮一笑，还莫名其妙的眨了眨眼睛。
　　这让方天画感觉有些紧张，总感觉燕双茵这人不怀好意。
　　果不其然，这目的很快就来了。
　　“方天画！让我来！我来跟你比试！”
　　一旁的孟书君直接就跳了出来，刚刚燕双茵对方天画的那种笑，可是他很难从燕双茵脸上看到的，这让他有些担心。
　　他必须现在站出来，证明自己比方天画强，马上打断燕双茵对方天画的好印象。
　　看着脸上写着“大情种”三个字的孟书君，方天画终于知道燕双茵那俏皮的笑和莫名的眨眼是什么意思了。
　　合着她这是想要借方天画之手，来收拾收拾孟书君。
　　最好能够直接打败孟书君，然后燕双茵就可以拿方天画来当挡箭牌，摆脱孟书君的纠缠。
　　真的是打得一手好算盘，方天画无奈的扶额。
　　毕竟，燕双茵的打算很有可能成真，方天画是不可能为了这么一点小事，就去放弃这个胜利的，这一点直接就抓住了方天画的痛脚。
　　“行吧，我接受你的挑战，你直接上吧。”
　　方天画无力的答应了孟书君的挑战，准备着迎接孟书君的攻击。
　　“不不不，我们换一下比斗方式，毕竟真正的天骄都得文武双全嘛，这样，我们这一场，就直接比文怎么样？”
　　孟书君笑着看向了方天画，等待他的决定。
　　“不行！哪有人在擂台比这个的，而且你不觉得你很无耻嘛？你一个书院的读书种子去和天画道子比文？你这不是欺负人吗？卑鄙无耻！”
　　还没等方天画说话，燕双茵这边就直接先为他发声了。
　　原本还很得意的孟书君，看到燕双茵替方天画说话，整个人直接就萎了下来，但是心里更是怎么看方天画这么不爽。
　　“别人正主还没有说话呢，这么久不能够比文了？你在这里瞎操什么心！”
　　孟书君不甘示弱的反驳道。
　　方天画看着这两个人简直头大，想了想，最终还是同意了孟书君的。
　　“孟书君，我答应你的这个要求，但是你要答应我一件事，至于是什么事情，我暂时还没想好，反正不会让你为难就是了，而且是不会涉及燕双茵的，你放心吧。”
　　孟书君听到方天画的话，稍稍思考了一下，同意了他的要求，一个不让他为难的要求，这也不算太过。
　　“嗯！可以，我答应你！那我们这就开始文斗吧！”
　　“可以，你想怎么比？”
　　方天画看着重新恢复志满意得的孟书君，很好奇他想怎样去搞这个文斗。
　　“哈哈哈，我都想好了，我们一共比三轮，分别是诗、词、对联！三局两胜，算公平吧？”
　　孟书君满脸的得意的说道。
　　而方天画听到他的比斗内容之后，瞬间就兴奋了起来，好家伙，要是比这个的话，他瞬间就不困了。
　　哪怕他有些不记得，但是他今天还有每天三次的跟国家联系的机会还没有用呢，完全就可以以举国之力来跟孟书君比。
　　更不要说还有他们几千年的古代名诗名词等着他挑选呢！
　　啧啧啧，方天画突然觉得孟书君有些可怜，精心准备的文比，结果还会被方天画按在地上摩擦，哈哈哈哈！
　　孟书君从储物空间里面拿出了一本古朴的书，上面满是用笔写下的不知名文字。
　　“这是我们书院的一个至宝，能够判断出诗词等的文气，哪怕你不是修的儒道功法，也是一样的可以测出来，这样的话，就比较公正了，免得评价不够公正。”
　　“不信的话，你可以问问双茵，看看我也没有骗你。”
　　方天画看向了燕双茵，燕双茵也是点了点头。
　　“他说的没有错，这个古书的评判还是非常公正的，不用担心什么。”
　　听到这话，方天画也放心了下来，他怕用孟书君这家伙拿出来的东西评判的话，自己的评级会被孟书君悄悄的压下来。
　　“这下信了吧，来吧，我们第一轮就先比对联吧，我出三个对联，看你能不能够接下来，能够工工整整的接下来的话，就算是我输了，反之就是你输，如何？”
　　方天画点了点头，表示没有意见。
　　“嗯，那好你听好了，第一个对联！水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼。”
　　“第二个对联！冻雨洒人东两点西三点。”
　　“第三个对联！上勾为老，下勾为考，老考童生，童生考到老。”
　　听到这三个对联，方天画第一时间还是真的被难住了，他表面上做出沉思的样子，实际上已经开始想国家他们求救了。
　　没过一会，在集全国之力的帮助下，方天画很快就收到了来自国家的答案。
　　然后他直接就抬起头来，看着孟书君说道。
　　“我也有三联，正好对你这三联！”
　　“第一联，我对——木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森。”
　　“第二联，我对——切瓜分客横七刀竖八刀。”
　　“第三联，我对——一人是大，二人是天，天大人情，人情大过天！”
　　方天画这三联一出，直接就把孟书君给看傻了。
　　他原本以为方天画就算能够对出来，也只是勉强而已，没想到方天画这对的三联，比他自己腹中之稿还要好。
　　就很离谱，这让孟书君非常的挫败，没想到他这个处心积虑的准备的文斗，第一局就直接惨败给了方天画。
　　“怎么样？我这三联对的还算工整吧？”
　　面对方天画的提问，哪怕孟书君再不情愿，但他也只能够承认了。
　　“不，你这三联简直是就像是绝配一样，这一局，你赢了，下两局，我可就不会让着你了！”
　　“我们继续下一局！”
　　孟书君没有气馁，他就不信方天画在诗词上面的造诣也能够这么深！
　　“可以，你说吧，我们下一局比什么？”
　　方天画现在非常的自信，毕竟他后面现在有着全国之力加持，这还能输？
　　孟书君看着方天画，眼神坚定地说道。
　　“下一局，我们比诗！”

第61章 诗词惊世，文气灌体
　　“诗？怎么比？”
　　方天画疑惑的问道，他不知道是一人写半首，还是直接就一人写一首。
　　“当然是一人写一首啊，至于主题的话，emm，就写美人吧，这次你先来！”
　　孟书君这次留了个心眼，他让方天画先来，这样的话，他就可以好好思考一下，怎么破方天画写的诗。
　　“我先？还是以美人为题？也行吧。”
　　方天画没有犹豫，直接就答应了。
　　“不过我得先想一下，怎么样？”
　　“当然可以了，写诗嘛，但是不能超过一刻钟，否则就算是自动放弃，视为认输。”
　　孟书君没有多想，就直接同意了，这让方天画直接松了一口气。
　　一刻钟的话，应该足够国家帮他找到一些顶尖的写美女的诗了，没有浪费时间，他直接就跟国家开始交流了。
　　大概不到一刻钟，他就收到了来自国家发过来的几首著名的描写美人的古诗。（我随便找的几首，不分先后，不分著名程度，默认都是最强的。）
　　分别是《李延年歌》、《四愁诗》和《美人》等等。
　　方天画大致都看了一下，还是选择了比较知名的一首《李延年歌》，准备用这一首诗来跟孟书君比试。
　　“孟书君，我已经准备好了，需要我现在就念出来嘛？”
　　方天画自信的对着孟书君说道。
　　孟书君摇了摇头，指着那本古书说道。
　　“你得先等一下，等我把这本古书的评定等级给你说一下，以免等下说我欺负你。”
　　孟书君此时也是信心满满，想着这一次应该不会再输给方天画了。
　　“在这本古书面前念出来的古诗，都会被这古书灵给自动评级，而这评级分别分为显县、闻城、秀府、惊州、震国、名天下和传说中的留青史！”
　　“不仅如此，一些好的诗句，甚至还会通过古书灵引动天地异象，显现出一些特别的影像，那场面简直是震撼人心，我曾有幸观看过一次，至今仍是难忘！”
　　“emm，那我现在可以开始念我的诗了嘛？”
　　方天画没有管孟书君的那些感慨什么的，他只知道，如果再拖下去，等风古挑战完，都要天黑了。
　　他现在只关心，这个《李延年歌》能到达什么级别，毕竟这也算是从古代传下来的了，应该能够达到那个什么留青史的级别了，毕竟这是真的从历史里面流传下来的。
　　孟书君本来还想借此好好感慨一下，但是被方天画这么一打断，他现在也没有了什么兴趣。
　　“嗯，可以，你直接开始念吧，”
　　方天画听到孟书君说可以，也就直接开始念了，他怕里那个什么古书远了，影响自己的评级效果，还特地的站在古书的面前念。
　　“咳咳！那你暂且听好了，我直接就开始念了！”
　　“北方有佳人，绝世而独立！”
　　突然，天地间传来了阵阵美妙的歌声，在北方的那个方位，缓缓地出现了一个带着面纱的女子，虽看不清面容，但是却莫名的有着强大的吸引力，让人沉迷。
　　“一顾倾人城，再顾倾人国！”
　　随着方天画声音的落下，那姑娘的前面突然出现了森严的守城将士，但是她仅仅只是看了一眼，就让将士弃械，城门失守！
　　而后又出现了一位威风凛凛的雄伟君王，却因为她的再瞧一眼，君王倾心，国破家亡！
　　“宁不知倾城与倾国，佳人难再得！”
　　但这都不是这位女子所想的，失望的消失在了北方，但是，在她的身后，却有着无数的男子追寻，希望再觅此佳人！
　　一首诗念完，天地间的那些幻影也是慢慢消散了，只有那天边的余音仍在回荡着。
　　而此时，那古书的评级也是瞬间就出来了，一道耀眼的金光瞬间闪耀在擂台之上！
　　“这是，这是留青史之作！”
　　早在那些天地异象出来的时候，便已经麻木的孟书君，此刻又被古书的评级给刺激过来了。
　　他激动地看着那耀眼的金光，嘴里还在一直重复的念叨着方天画刚刚所念的诗。
　　随着这金光越发的闪耀，天地间突然出现了一道青色的光柱，直灌方天画的全身。
　　“文气灌体？！”
　　孟书君又一次的被震惊到了，虽然他也曾经进行过文气灌体，但那是人为灌输的。
　　但现如今的方天画，却是直接有天地之力来灌注文道之力，让方天画也拥有了修炼文道的能力。
　　不止如此，在孟书君震惊的眼神之下，方天画这文气的量很快就跨越了炼气期的程度，甚至直接一步进入筑基了！
　　要不是只有这么一首，方天画说不定都可以借此冲击一下金丹期！
　　所以现在方天画相当于是道儒双修，而且还都同时到达了筑基期，不可谓是不强到离谱。
　　之前单单只有道修修为的时候，都能够把释心按在地上捶，现在道儒双修，还全是筑基层次的修为，这让别人怎么打？
　　这还没完，在方天画的耳朵里面，还传来了反馈国家的奖励通告！
　　【恭喜夏国守护者！获得天地奖励，成功的触发文气灌体！现反馈国家，奖励夏国文气潮汐*6！】
　　【恭喜夏国守护者！获得天地奖励，成功的触发文气灌体！现反馈国家，奖励夏国文气潮汐*6！】
　　【恭喜夏国守护者！获得天地奖励，成功的触发文气灌体！现反馈国家，奖励夏国文气潮汐*6！】
　　然后下一刻，整个夏国全都欢呼起来了！
　　很多老师教授们，都发现自己瞬间就变得非常的厉害，身体也好了很多，而且一些没有灵根的老教授们，也是瞬间就重新焕发出了新生机。
　　他们的修为也是蹭蹭蹭的就往上涨，很快就直接超过了那些什么天才修士，甚至还有一个中文系的老教授，直接瞬间直接冲破了筑基期，一路来到了金丹期的巅峰！
　　瞬间成为蓝星上修为最高的人，直接一步登天！
　　而方天画这个时候也睁开了眼睛，看着一脸失魂落魄的孟书君，温和的笑着。
　　“书君，怎么样？还要继续比嘛？下一局比词是吧？怎么比？”
　　随着方天画的这几问，孟书君的脸色越发的苍白，最后甚至额头上都是冷汗直冒。
　　“我，我认输。。。”
　　说出这句话之后，孟书君整个人也是顿时就松了一口气。
　　但是这时候方天画突然就听到了国家的联系，没办法，看了眼刚刚松了一口气的孟书君。
　　方天画无奈的摇了摇头。
　　“对不住了，小书君！”

第62章 薅次羊毛，文气复苏
　　“那个，孟书君，要不你还是说一下下一局比试的的内容吧，虽然我们是三局两胜制，但是我们还是要把这三句比赛比完不是？”
　　“再说了，我们不能只是为了输赢不是，不管怎么样，比赛先得比完嘛，我们还是得把这三局比赛一起比完再说嘛。”
　　“而且，如果你第三局赢了的话，不也算是另外一种胜利嘛，是不是？”
　　方天画对着一脸失魂落魄的孟书君耐心的诱骗道。
　　孟书君听到方天画的话，陷入了沉思。
　　思考了一会儿后，他觉得方天画说的好像有那么一点道理，他如果现在就直接认输的话，就像是输不起一样。
　　这样的话，不仅他自己的面子受损，就连带书院的声誉问题都会有所损伤，所以这剩下的一局，他还是得继续参加。
　　再说了，就像方天画说的一样，万一最后一局他赢了呢，又不是人人都能够诗词双绝的。
　　如果最后一局他赢了的话，说不定还能够稍微挽回点局面，输得不那么难看。
　　想到这，孟书君也稍稍自信了一点，对着方天画说道。
　　“你说得对，我们还得继续完成这场比赛！这样，第三局，我们就写有关国家战争的词，如何？”
　　“再稍稍加点限制，就写一个满篇悲壮，却仍然满怀壮志的有关国家大义的词如何？”
　　孟书君怕难不倒方天画，还特意加了一点限制，觉得这样的话，他应该就不会再创作出这么好的诗篇。
　　方天画听到孟书君的话，突然就觉得这样的词有些难找，而且刚刚的最后一次联系已经用了，里面的词虽然有包含国家大义的，但是却没有包含孟书君后面那些条件的。
　　突然，就在方天画在纠结要不要用那片包含国家大义的词曲凑活一下，他想到了一篇绝佳的词，几乎是可以说完完全全的就符合孟书君所说的要求。
　　那就是那一篇名传千古的满江红，真的是完完全全的符合孟书君所说的既含有国家大义，又含有悲壮，还有着壮志凌云之意！
　　“孟书君，这次还是我先嘛？”
　　孟书君点点头，同意了方天画的话，毕竟他也需要好好构思一下，让方天画先说的话，也没有什么影响。
　　“嗯，那好，我就现在直接给你先念出来了。”
　　方天画无视掉孟书君那震惊的眼神，直接就开始念了。
　　“怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。”
　　天地之间也是突然就出现了一个人的虚影，那个人也许孟书君他们不认识，但是方天画能够感觉得出来，那就是岳飞，一身戎装，意气风发！
　　他愤怒得头发竖了起来，一个人登高凭栏远眺，暴风骤雨也是刚刚才停歇。岳飞抬头远望天空，忍不住仰天长啸，一片报国之心充满心怀。
　　“三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。”
　　一个浑厚有雄伟的声音，慢慢的在念着一些感慨，让人忍不住感同身受！
　　三十多年来虽然已经建立一些功名，但是却如同尘土一般微不足道，南征北战八千多里，经过了多少的风云人生。
　　作为好男儿，要抓紧时间为国建功立业，不要空空将青春消磨，等年老时再徒自悲切。
　　“靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？”
　　紧接着，那个声音又是慢慢说道。
　　靖康之变的耻辱，至今仍然还没有被雪洗。作为国家臣子的愤恨，何时才能泯灭！
　　孟书君他们虽然不知道靖康之耻是什么，但是却觉得大为震撼！
　　“驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。”
　　那个虚影岳飞在那里高声的说道！
　　我要驾着战车向贺兰山进攻，连贺兰山也要踏为平地。
　　我满怀壮志，打仗饿了就吃敌人的肉，谈笑渴了就喝敌人的鲜血。
　　“待从头，收拾旧山河，朝天阙。”
　　那个虚影又接着说道！
　　待我重新收复旧日山河，再带着捷报向国家报告胜利的消息！
　　全场的人几乎都被这漫天的虚影给震撼到了，甚至还有人被这岳飞的虚影影响到了，直接就原地坐在那里开始感悟起来了。
　　而擂台上的孟书君也是直接就震惊到了，他以为方天画最多算是有些诗才，但是没想到，他的词还这么猛！
　　那首词一念完，那个古书也是又一次的焕发出了耀眼的金光！
　　这明显的就又是一首留青史之作！
　　孟书君直接感觉整个人都麻了，他以为真的这最后还能够挽回一点局面，但是没有想到，方天画这么的惨绝人性！
　　直接就把他这后路都给封死了，还骗他说能够让他更够多多少少挽回一点面子。
　　但是这个留青史的佳作，他能够这么去反击呢？拿头去比？
　　方天画也是无奈的看着孟书君笑了，但是当他听到蓝星里面播报的时候，心里也就没有那么愧疚了。
　　【恭喜夏国守护者！获得天地奖励，成功的触发文气灌体！现反馈国家，奖励夏国文气潮汐*4！】
　　【恭喜夏国守护者！获得天地奖励，成功的触发文气灌体！现反馈国家，奖励夏国文气潮汐*4！】
　　【恭喜夏国守护者！获得天地奖励，成功的触发文气灌体！现反馈国家，奖励夏国文气潮汐*4！】
　　又是三次的播报，让整个夏国再次欢腾了起来。
　　这还没有结束，又是三次播报来了！
　　【恭喜夏国！因为文气潮汐次数达到10次！成功触发合并！奖励升级为夏国文气复苏！】
　　【恭喜夏国！因为文气潮汐次数达到10次！成功触发合并！奖励升级为夏国文气复苏！】
　　【恭喜夏国！因为文气潮汐次数达到10次！成功触发合并！奖励升级为夏国文气复苏！】
　　这一下，更多的人都开始了文气洗礼！
　　这一次，不仅仅是那些教授什么的，现在连那些中小学老师都已经开始进行文气灌体了，他们的修为也是成功的晋升到了炼气期。
　　在这一次的文气复苏里面，受益其实是比灵气复苏要高得多的，毕竟夏国的人们大都有着非常高的文化水平，这个比那个灵根什么的要靠谱很多！
　　所以，这一次，有非常多的人都直接瞬间获得了修为！
　　而那个到了金丹期的老教授，更是在这一次里面，直接到达了金丹后期巅峰！
　　离元婴期只差一步之遥！

第63章 神秘声音，迎战风古这一次的文气复苏，直接就让整个夏国的整体实力上了一个很大的台阶。
　　很多有学识的人，都能够从里面获得修为的提升，甚至还能够从里面领悟一些专属的奇奇怪怪的能力。
　　特别是一些学文的人，因为本身与这文气更加的契合，获得的好处更多，一下次就成为了整个夏国的香饽饽！
　　现在有很多因为没有灵根，但又吃不了练武之苦的人，纷纷转头过来开始修习儒道，修炼文气。
　　也算是真正意义上的全民修炼，每个人都在努力修行着，只希望能够在十年后的万族侵袭之下，努力的保卫着自己的家园！
　　除了夏国的人得到的这些好处，方天画自己本人也是再一次的被文气给灌体了，儒道修为也是再次蹭蹭蹭的往上涨！
　　这次直接就让他突破到了金丹期，一路直升到了金丹前期巅峰。
　　直接让孟书君整个人都看傻了，他原本以为能够有一次天地之力的文气灌体，就已经算是非常了不起了，结果方天画现在又来了一次文气灌体。
　　这让孟书君觉得有点怀疑人生，什么时候天地之力的文气灌体这么好获得了？！
　　方天画没有管面前怀疑人生的孟书君，他现在的想法就是，能不能靠这个东西直接就多刷几遍，多薅点羊毛。
　　想到这，他又直接念了一首著名的词，但是这一次，虽然有天地异象的出现。
　　那古书也有金光闪耀，又一首留青史佳作现世！
　　只是这一次就没有文气灌体出现了，而且夏国那边也没有类似的奖励了，这就让方天画有点失望。
　　那些正在看直播的夏国网友，也是非常的遗憾。
　　就在方天画还想要继续试试的时候，耳边却是传来了一个声音。
　　【检测到夏国守护者存在恶意刷取天地之力的现象，现发出警告一次！若屡教不改，直接扣除一次复活机会！】
　　好家伙，这一次就直接给方天画破防了，这个什么神选试炼这么智能？
　　这还没有完，又是一个声音出现在了方天画的耳边。
　　【尊敬的夏国守护者，你薅点羊毛就够了，收手吧！不然我们也很难做的！】
　　后面出现的那个声音，明显的更具有感情一点，这就让方天画有些迷惑了，合着这个什么神选试炼后面还真的是有人在操纵？
　　方天画就在脑海中默问了一下他是谁，为什么会出现在这个神选试炼里面，这个神选试炼又是怎么出现的，目的到底是什么等等。
　　但是那个声音确实没有再出现了，这让方天画不免有些郁闷。
　　但是想了一会儿后，他也没有再纠结，毕竟他现在整个人都在这个神选试炼里面，身家性命都在别人手里面。
　　他还想那么多干什么，老老实实的跟着规矩走呗，反正咱现在也有着优待，开局也很不错，想那么多多干什么。
　　于是他就把注意力再一次的转移到了孟书君的身上，看着依旧满脸失魂落魄的孟书君，方天画不好意思的笑了。
　　“那个，书君啊，这个应该算是我赢了吧？”
　　孟书君听到方天画的声音，这才勉强从震惊里面稍稍反应了过来。
　　他本来当时刚从满江红的评级和异象中恢复过来，想着反正也是输了，只能怪自己技不如人，以后努努力，还是能够追上的。
　　结果，方天画直接立马就又接着念除了一篇留青史级别的词，而且依旧是有异象现世。
　　这就很麻，合着他现在努不努力，都不一定能够赶得上方天画了是不？
　　那他这个书院的读书种子，还不如就让给方天画来做算了，他还是老老实实的去做一个书童吧。
　　“方天画，要不你来我们书院吧，我把这个读书种子的位置让给你。”
　　方天画也是无语，看来这个孟书君已经被自己给打击到怀疑人生了，连这种话都说出口了。
　　“书君啊，你放心吧，这几次真的是我运气好，恰好都是我比较擅长而已，其实你的文道造诣比我高多了。”
　　孟书君怀疑的看着方天画，没有相信他的话，毕竟刚刚已经被方天画骗了一次了。
　　“真的，书君，你相信我，我真的没有你的文道造诣高，这次只是我侥幸胜了而已，而且，我想你保证，我是绝对不会去影响你和燕双茵的事情的，她刚刚也只是拿我当挡箭牌而已。”
　　听到有关燕双茵的事情，孟书君顿时就来了兴趣。
　　“真的？你说的是真的吗？”
　　“真的！我觉得你跟燕双茵还挺搭的，哈哈哈！”
　　一旁的燕双茵直接就一脸愤怒的瞪着方天画！
　　但方天画没有理会燕双茵的眼神，还是选择直接就把刚刚燕双茵丢给他的锅，又还给了燕双茵，他才不想帮燕双茵当挡箭牌呢，这些东西麻烦的要死。
　　还是让他们两个人自己去折腾吧，方天画自己就当一个吃瓜群众就可以了。
　　听到这话，孟书君直接整个人都缓过来了，甚至都直接过来拍着方天画的肩膀，一副好兄弟的模样。
　　“行！这次算是我输了，等以后你有机会，到书院来，我来好好的招待你！哈哈哈！”
　　什么叫算是，方天画觉得这简直就是好了伤疤忘了疼，他突然就觉得孟书君和段誉应该很有话题，都是两个单相思的苦主。
　　但面上方天画还是温和的冲着孟书君笑着。
　　“嗯嗯，等有机会了，我一定去书院找你玩儿！”
　　孟书君也是笑嘻嘻的点了点头，他将那本古书给收了起来，又从自己的储物空间里面拿出了一个青色的玉简。
　　“对了，天画兄，这是刚刚夫子传音给我让我交给你的功法，可以直修到渡劫期呢，以免你有了修为，却没有什么好的功法提升。”
　　方天画无语的看着孟书君，他总感觉刚刚要是没让孟书君重新振作起来，他可能还得不到这门功法。
　　“那就代我谢谢玉夫子了！”
　　方天画还是选择接受了这份好意，毕竟段誉还在书院呢，以后说不定还需要夫子帮帮忙什么的。
　　就在这时，方天画的耳边也再次传来了夏国的播报。
　　【恭喜夏国守护者获得馈赠！成功获得天级功法浩然正气决！反馈国家，奖励天级文道功法*2！】
　　一道白光闪过，重兵守护的物资广场上，也是直接就出现了两枚青色玉简，直接就被守在一旁的人给收起保护了起来。
　　而苍南界中，孟书君也是心满意足的走下擂台了，一下擂台就屁颠屁颠的跟在了燕双茵的后面，丝毫没有理会燕双茵想要杀人的目光。
　　方天画也是假装没有看见，直接就看向了最后一个挑战者。
　　看到方天画看了过来，风古也是直接站了起来。
　　“剑修风古，请赐教！”

第64章 对战风古，险象环生
　　“好！我方天画等你上台！”
　　方天画也是霸气的回复道。
　　风古也是淡漠的点了点头，拿着他的剑，笔直走上了擂台。
　　方天画看着用剑的风古，为了表示尊重，他也是拿起了他的青岩剑，准备迎战。
　　“请指教！”
　　风古行了个礼，就直接拿着他的那把剑，径直的冲了过来！
　　方天画也不着急，直接往前刺了一剑。
　　不对！那是虚影！
　　方天画一下就反应过来了，那径直往前冲的，根本就不是风古的真身，而是他的一道分身虚影，用来迷惑对手。
　　方天画直接就是一个灵力盾散布全身！
　　果然，从背后传来了“砰！”的一声，风古的身影出现在了方天画的身后。
　　方天画直接转身就是一劈！
　　却只见风古的身影直接就消散在了原地。
　　方天画持剑站立在原地，谨防着风古的下一次攻击。
　　突然，方天画想到了什么，他直接就将精神力散布在全擂台，想要以此来发现风古的踪迹！
　　果不其然！
　　在精神力的覆盖之下，方天画发现了一道身影，借助空气隐形在擂台上面。
　　同时，风古的速度也是非常的快，一直不停的那里闪身。
　　从来不会在一个地方待太久。
　　而且风古的目的性极强，围着方天画一直在寻找最佳的破绽进行攻击！
　　方天画在发现风古的踪迹后，也没有发出什么反应，而是依旧如同什么都不知道的一样。
　　过了一会儿，方天画故意放了个破绽。
　　果然，看到这个破绽，风古动了！
　　就在方天画故意切换灵力盾的瞬间，风古循着方天画露出的那一点缝隙就是发起了斩击！
　　看到风古过来，方天画也是直接就冲着风古就是一剑刺了过去！
　　“唰！”
　　那一剑终究还是刺到了空处。
　　原来风古看到方天画的异动，直接就果断的往后退去，依旧只是留下了一个虚影在原地。
　　“看来玉道子的精神力确实强，能够看到我的移动轨迹！”
　　风古直接就是显现出了自己的身影，既然方天画已经发现了，他再隐藏也没有什么意义了。
　　还不如将自己的真身显现出来，到时候还可以借此麻痹方天画一波。
　　“还是风古兄，你的速度快啊！”
　　方天画也是笑着回敬道。
　　但是，笑完之后，两人又是继续开始了打斗。
　　这一次，风古没有隐身，而是直接就往前闪身斩击而去。
　　方天画也是再一次迅速的就释放出了灵力盾，并同时双手持剑往前猛然一刺！
　　“呯！”
　　两把剑猛然的击打在一起，发出了刺耳的声音！
　　双方都往后退了几步，这一击也是幸好方天画有着儒道金丹期的灵力支撑，这才没有落于下风。
　　方天画觉得这样下去的话，估计又得好久才能够分出胜负。
　　他必须得找一个快速取胜的方式。
　　他又一次的对风古使用了精神攻击，结果却是让方天画非常失望。
　　跟释心一样的情况，根本就近攻不进去，幸好这次他没有过度深入，不然还会被反噬，这样可就得不偿失了。
　　风古则是没有一点急切的样子，依旧是稳扎稳打。
　　反观方天画，则是已经有一点急躁了，毕竟他才修行不就，也没有经过什么专门的战斗训练，所以就有一点难以忍受这样枯燥的战斗。
　　就这样你一剑我一剑的硬拼，着实让方天画有些许的烦躁。
　　风古也是慢慢注意到了方天画的这个状态，瞅准时机，就是趁着方天画那烦躁的一瞬瞬间闪身贴脸！
　　风古直接闪到方天画的背后，对着方天画就是一个闪击！
　　方天画没有反应过来，直接就硬吃了风古的这一剑，被风古直接击飞到了擂台的边缘。
　　幸好，方天画的灵力足够浑厚，所构建出来的灵力盾也是比较牢固，所以方天画没有完全的丧失战斗力。
　　所以他在被击飞之后，就直接站了起来。
　　而这个时候，风古也是一个闪身，瞬间就出现在了方天画的面前。
　　对着方天画又是一个斩击！
　　方天画也是直接就是反应过来了，本能的就是一个闪身，勉强躲过了风古的斩击。
　　“你这反应还挺快。”
　　风古看着堪堪躲开的方天画，忍不住赞叹了一句。
　　“嘁！这次是我大意了。”
　　方天画终究还是经验太浅，被风古给一下就攻击到了。
　　也是幸亏方天画的灵力比较雄厚，这才勉强扛下了风古的一击，不然的话，可能就是直接被风古一击带走。
　　方天画终于是理解到之前那些跟风古对战的那些人的痛苦了，你可能很久都摸不到风古。
　　但是只要风古找到机会，那对方就可能就是直接被一波带走！
　　简直就是难受的一批！
　　这也就表示，方天画不能够有一点的失误，他已经承受了风古的一击了，再来一击的话，方天画可能就真的是当场就被击败了。
　　就在方天画还在想怎么应对的时候，风古又是直接就是一个闪身过来。
　　对着方天画又是一个猛烈的斩击！
　　方天画没办法，只能再次闪身，躲过了风古的一击。
　　方天画现在特别希望风古能够跟那些反派一样，现在多说一点废话，多让方天画有一些时间回复一下体内的灵力。
　　他现在体内的灵力其实并不是很多，因为刚刚为了防御风古的那一击，他体内的灵力几乎是全部都被耗尽了。
　　现在他就在抓紧一切机会回复自己的灵力。
　　开心风古不想那些传统的反派一样，完全没有一点点废话，对着方天画又是一个猛烈地斩击！
　　没办法，现在的方天画只能够继续躲，他体内的灵力完全不够支撑他跟风古进行对抗。
　　他现在有些明白了，一些小的法决终究还是只能够在碾压的时候使用。
　　在实力相差不大的时候，真的还是那些比较朴实无华的攻击比较有效，或者就是一些比较深奥的法决，威力比较巨大的，不然几乎就完全没有什么效果。
　　就像是风古，他没有什么花哨的法决，就是拿着一把剑，一直在那里斩击，但是确实非常有效的。
　　风古的斩击，只要挨上一次，如果没有雄厚的灵力护体，可能直接就被一击制胜了！
　　所以现在的方天画，只能够保持精神高度紧张，然后抓紧一切的机会回复自己体内的灵力。
　　然后跟风古拉开距离，躲避着他的每一次斩击！
　　突然！
　　方天画突然觉得后背一凉，他余光扫去。
　　发现风古不知道什么时候出现在了方天画的身后，正高举着他的剑。
　　准备对方天画进行斩击！

第65章 战胜风古，第一天骄就在这个关键的时刻！
　　方天画没有办法，直接就将全身的灵力盾给再一次全部加固，并且自己也是同时向前面翻滚而去。
　　幸好，由于躲避及时，只是剑尖碰到了方天画的灵力盾，没有造成多大的伤害。
　　风古见一击不成，便直接就是闪退而去，不给方天画攻击自己的机会。
　　方天画的反击也是没有奏效。
　　这一下，直接就让方天画之前辛辛苦苦攒的灵力，一瞬间就重新化为了乌有。
　　没办法，刚刚他又分神了一段时间，让风古给抓到了破绽。
　　然后就是一次猛烈的斩击！
　　完全没有什么花里胡哨的，就是一直斩击，而且里面不仅仅只含有灵力，还蕴含着一股精神之力。
　　所以才伤害爆表，直接一击就能够让同境界的人丧失战斗力。
　　方天画现在也只能不停地闪躲，因为他现在一直摸不到风古的身影，又何谈攻击？
　　他想到了斗转星移仙术版，他想着看看能不能运用这门功法，来找找机会，能不能够对风古进行反击。
　　方天画一施展斗转星移仙术版，眼中就突然出现了风古的身影轨迹，以及他全身的灵力运行情况。
　　感觉真的是能够完全根据风古体内的那些灵力运行轨迹，跟风古做出一样的招式。
　　而且，在运行这斗转星移仙术版的时候，还能够天然的转化灵力，这也让方天画感到有些意外之喜。
　　之前跟释心打的时候，灵力充足，他还没有发现斗转星移仙术版也能够转化灵力。
　　就这样，方天画的身影也突然飘忽了起来，跟风古几乎就是一样的移动轨迹，这让风古皱紧了眉头。
　　“看来你可以模仿出别人的功法法决！”
　　风古直接一眼就看出来了，方天画这只是在模仿，并不是完全会这一门功法。
　　但是仅仅只是模仿的话，也让风古非常的头疼。
　　他这么多年打过非常多的人，但是就是唯独没有遇到一个跟自己很想的人。
　　也完全没有跟自己打过，今天方天画这一出，让他也突然不知道怎么去破解。
　　于是他也就只能够小心的躲避着方天画，防止方天画突然出现在他的身边，然后对自己发起斩击！
　　毕竟按照自己的那个斩击的程度，以自己的身体强度，应该也会是直接丧失战斗力。
　　所以风古也是非常从心的激发了自己的灵力盾，以防万一。
　　就这样，场面上突然就僵持下来了。
　　方天画每次想要突进到风古的身边，然后对他进行攻击，但是每次都能够被风古察觉到，然后顺利躲开。
　　而风古这边也是一样的，他每次想要对方天画使用斩击，都会被方天画使用他自己的挪移法决给躲掉。
　　而且就是因为是自己的功法，他老是习惯性的就想到自己会从那边出现，但是方天画的思维又比较跳脱，往往就不会出现在风古所预料的那个点。
　　所以双方都很难碰到对方。
　　方天画这次也吸取了上次的教训，没有再着急，而是打算慢慢的一心一意的跟风古进行着对决，太着急了只会让风古发现破绽。
　　于是这场比斗就开始慢慢僵持着，双方都非常的有耐心。
　　但是再过了大概一个时辰的时候，风古逐渐就有点难以维持自己的灵力消耗了。
　　他的灵根品级和功法还是稍稍低了方天画不少，再加上方天画还是道儒双修，儒道修为还达到了金丹期，丹田里面能够容纳的灵力也是远远的胜于风古。
　　所以，就因为这些算是客观因素的影响下，风古的灵力回复速度大大慢于方天画，几乎是只有方天画回复灵力速度的一半。
　　再这样的劣势下，风古每一次的闪身都变得越来越慢，每一次的斩击都没有之前的那么有力量。
　　而方天画却是完全没有什么影响，甚至因为是慢慢的使用多了，甚至每一次的闪身速度都变得越来越快，每一次的斩击也是变得越来越猛烈！
　　再这样的情况下，风古也是意识到了自身的缺点，逐渐的减少了斩击的1速度，而是将力量主要用在闪身上面，斩击就只留着有机会的时候再用。
　　这就导致风古开始慢慢的变得被动，看着就像是一直在闪躲方天画的斩击一样，没有再攻击方天画的意思。
　　这个时候，有过教训的方天画，也没有掉以轻心，反而是更加的谨慎，因为他知道，风古只是在等一个时机，只要他等到了，自己可能就会直接被一击打败！
　　所以他不能够给风古流出一点点的破绽，不然很有可能就导致是失败。
　　就这样，方天画也是减少了出手的次数，以确保自己没有流露出什么破绽。
　　但是因为两人的灵力回复速度确实存在着很大的差距，所以方天画体内的灵力已经饱和了，风古却依旧还没有填满自己体内的灵力。
　　甚至还有一点入不敷出，这让风古只能够逐渐减少闪身的次数。
　　方天画则是仗着自己体内的灵力雄厚，闪身越来越快，而且因为体内灵力雄厚，身上的灵力盾也是非常的牢固。
　　所以方天画就想要找个机会，以伤换伤，反正自己现在能够承受住风古的一击，正好可以借此找到风古的身影，然后对着风古就是一击。
　　终于，在相互对峙了很久之后，方天画终于找到了一个机会。
　　因为风古的灵力终于快坚持不下去了，他的灵力回复速度，甚至还没有自己的灵力消耗速度快。
　　这都是被方天画不停地闪身给逼的，就因为方天画一直在闪身，风古也是得一直不停地闪身去躲开方天画。
　　这也导致不知不觉间，风古的闪身次数也是慢慢的变得越来越多，体内的灵力也是慢慢的越来越少。
　　到了最后，实在是有些不够用了，这才让风古露出了这个致命的破绽。
　　风古也是在发现自己突然变慢的时候，就知道了自己应该已经败了。
　　果然，他的余光很快就看到方天画瞬间闪身到了自己的身后，对着自己的背后就是一道斩击！
　　“砰！”
　　风古直接就是被方天画一道威力巨大的斩击给击飞飞出了擂台。
　　而擂台外的风古也是口吐鲜血，但是嘴角却是笑着的。
　　“这一次，咳咳，是你赢了。”
　　方天画在擂台上摇了摇头。
　　“不，你是输给了你自己。”
　　风古听到这句话，忽然就哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈！不管怎么样，你最终还是赢了！”
　　“苍南界第一天骄，你担得起！”

第66章 留下风古，宴会结束风古对方天画的肯定，也是让场上的人们都大为震惊。
　　这也就是说，风古承认自己输给了方天画！
　　这一场胜负难以预料的精彩对决，终究还是方天画胜了，他也是成功的战胜了所有的天骄，正式成为苍南界的第一天骄！
　　这也就代表着道天宗举办这一场天骄宴会的最大目的也是成功的达成了。
　　只要经过今天，方天画第一天骄的名头传了出去，道天宗的名头也会慢慢的涨起来。
　　这也代表着道天宗的知名度也会瞬间就飙升到一个新的高度。
　　这些都代表着，道天宗在明年的弟子招收的时候，会收获很多有潜力的新弟子。
　　这样一来，整个道天宗的新生代潜力也就会慢慢的提升起来，道天宗的整体实力也是会慢慢的上涨！
　　其他的几大势力，虽然知道道天宗的打算，但是也没有办法，毕竟这是属于一个阳谋，而且方天画也是确实赢了所有去的人。
　　这第一天骄的名头是实打实的，没有办法去污蔑什么的，太小儿科了。
　　还不如自己也多举办几次特色的活动，也让自己的宗门涨涨声誉，这样也就能够减轻不少道天宗名誉上涨带来的威胁。
　　也会收入不少的有潜力的新生代弟子。
　　比去花费心思陷害方天画有效多了，而且成功性还非常的高。
　　所以，现在的几位宗门首领，都是在想着到时候怎么把方天画也拉过来，撑撑场面，吸引一波人气。
　　而身在擂台上面的方天画则是对这一切毫不知情，依旧还在缓着自己激动地心。
　　和风古的这一战，算是方天画来这个神选世界后，打的最为艰难的一次战斗。
　　但是他也从里面学到了很多，也算是一次教训，他原本以为，就凭借自己的修为，应该算是同辈之中最强的战力。
　　但是确实突然被这么一个之前算是寂寂无名的人给差点打败了，最后还是靠着斗转星移仙术版才勉强能够取胜。
　　这还是因为自己的道天神体、天品灵根和顶级功法等等。
　　要是风古也有一样的这些配置，输得估计就是方天画了。
　　这也让方天画看清楚了一点，他的实战其实还得练，他之前想着，自己只要学会每一样法决就行了。
　　但是这也到时他没有什么能够必杀的法决，在打一些实力相当的或者一些实力比较高的对手的时候，完全就很难有战斗力。
　　基本上会是被按着打，也就方天画有这个斗转星移仙术版，不然完全没有竞争力。
　　但是，有的时候，别人的招式就是那些非常朴实无华的招式，几乎都是每个人都会的，但是别人就是能够运用出非常巨大的威力。
　　这些都是说明了，方天画跟这些本土的人还是有一些差距的，没有经过那些系统的训练。
　　所以，这段时间，方天画的任务可能就是需要对自己需要训练一番了。
　　就像是一些非常基础的训练，都要每天如一日的训练。
　　还有风古那股附着在剑身上面的精神力量，估计就是之前听说的剑意什么的。
　　也是方天画需要训练的东西。
　　可以说，方天画虽然赢了，但是也是相当于输了，还是需要自己多训练训练，不然等以后万族降临的时候，可就没有苍南界这么和谐的环境了。
　　方天画看到风古艰难的爬起身来的时候，连忙就过去把他扶了起来。
　　“风古兄，不知你可否有师承，又可否加入了门派？”
　　风古被方天画扶起来后，感激的看了一眼方天画。
　　“我本是苍南界北边一农户，机缘巧合之下，获得了师承，但是也没有门派，一路到处挑战，但是没有告诉他们我的名字，算是孤家寡人一个。”
　　风古犹豫了一下，还是选择告诉了方天画。
　　方天画听到之后，心中一喜。
　　“既然如此，风古兄，就先在我道天宗修养一番如何？也算是我的一番心意。”
　　风古有些犹豫，他已经是听出了方天画的话外音，但是没有马上答应方天画，他已经到处流浪惯了，让他突然在一个地方安置下来，他还真的不怎么愿意。
　　而方天画看到风古已经开始犹豫了，知道他虽然有点动心，但是还是有所顾忌的。
　　“风古兄，这样吧，你就现在我们道天宗休养一段时间，到时候，是走是留，皆由风古兄自愿如何？”
　　“而且风古兄的一切修养资源全部都由我们道天宗帮你准备，你只需要好好修养就行了，等你修养好了，我们在重新决一胜负！”
　　“风古兄意下如何啊？”
　　听到方天画的话，风古不得不承认，他真的心动了，而且，他是真的还想再一次跟方天画打一场，来突破自己。
　　若是自己现在没有留下来，以后再想要找到方天画的话，可能还不一定能够马上找到，不是每天都像今天这么容易，能够挑战到方天画的。
　　作为一个非五大势力的弟子，你想要挑战方天画这个五大势力之一的道子，简直是难于登天。
　　这还得方天画愿意跟你打，而且还得长老们和宗主们也一致同意，这才会让你和方天画进行决斗。
　　还得签署一系列的条约，以免你对道子不利什么的，真的是麻烦的要死。
　　“那也行吧，我就先在你们道天宗休养一段时间，但是你得答应我，当我休养好了之后，你得跟我打一场！”
　　方天画本来还以为风古有什么条件呢，没想到就这个条件，就算风古不提，方天画也是要跟他打一场的，想要借此来看看自己到底有没有进步什么的。
　　而且，方天画还想要从风古这里悄悄套取到他平时是怎么修炼的，好根据风古平时修炼的一些安排，来制定自己修炼的计划。
　　至于说到时候让不让风古走之类的，啧啧啧，这么一个野生的天骄，进了道天宗，还能够给他放跑了？
　　就算方天画答应让风古走，顾青山也是不能够答应。
　　“哈哈哈哈，放心放心，到时候会满足你的要求的！”
　　就这样，风古成功的暂时留在了道天宗。
　　在处理完这个事情之后，方天画也是直接就是对着场下的那些修士，宣布了今天天骄宴会的结束。
　　然后就是最后的一些吃的，让那些修士们吃饱了之后，就轮到他们离场了。
　　方天画也是终于可以休息休息了！

第67章 宗门修炼，风古招式就这样，在宴会结束后，方天画便直接回到寝殿休息了。
　　那些远道而来的修士们，也是逐渐从道天宗慢慢离开了，回到了他们自己的家乡。
　　而跟着他们一同离去的，还有这一次，天骄宴会上面的各种见闻。
　　什么释心与孤厉之间的爱恨情仇啊，什么神秘出现的高手风古啊，什么燕双茵与孟书君错综复杂的关系之类的。
　　全都随着这一批修士的离去，迅速传遍了苍南界。
　　而这个里面传播最多的，还是属于方天画的各种表现。
　　修炼时候的天地异象！
　　轻轻松松打败孤厉与释心！
　　与孟书君这位读书种子比文，居然还能够轻松取胜！
　　两次得到天地之力的文气灌体，儒道修为直升金丹期！
　　等等等等！
　　方天画非常多的事情全部都流传在这苍南界的修行界，哪怕是一些凡俗之人，也是听说了方天画的名号：
　　玉道子——方天画！
　　这是现在方天画在苍南界的名号，也是方天画以后行走苍南界的一种身份的象征。
　　以后只要方天画一说他自己就是传说中的那个玉道子，几乎都能够得到一些当地的修行门派的；礼遇，规格甚至直接就能够跟一些小宗的宗主一样的待遇，有些甚至更加夸张。
　　那些散落在苍南界各地的一些守护者，这次也是通过各种传说与传言，在苍南界正式见识到了方天画的恐怖之处。
　　虽然他们早已经从各自国家那里得到了关于方天画的信息，但是一直都只是以为是比自己稍稍幸运一点的普通人而已。
　　但是就在最近，方天画这三个字几乎是每天都能够出现在他们生活的周围。
　　出去做一些事情，都能够听到方天画这三个字，就像是已经全部被方天画给包围了一样。
　　当然，也不是有人自己吹牛跟方天画见过，甚至还有甚者，说自己跟方天画的关系怎么怎来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------么好之类的。
　　虽然前期都被礼遇了一番，但是很快，都被道天宗请去喝茶了。
　　当然，事关方天画，他们也不能保证方天画真的不认识他们，只能慢慢的往上报，看看方天画认不认识，以及到底如何处理这些人。
　　所以当方天画醒过来的时候，就有一大堆的名字出现在了方天画的面前，等待着他去辨认。
　　刚开始，方天画还在耐心的去看，但是看到一半，是真的看不下去了，全部都是一些不认识的名字。
　　只有一些比较有特征的，比如什么沃德、吉尔、米米尔等等这些明显带有特征的名字他还记得，知道是一些守护者。
　　其他的，方天画是真的不认识了。
　　没办法，方天画直接吩咐下去，以后只要是有人说认识我，就直接问他们知不知道自己之前的国家名字，如果能够说出来夏国这个名字，就算是通过考验。
　　然后就一直派人看着他们，也不用给他们什么好处，就一直平常对待就行。
　　当然，如果对方借用道天宗的名头做一些损伤道天宗利益的事情，还是得按照规矩处理的。
　　其他的，就顺其自然就好，只是需要监控好他们的位置与一些平日里的活动。
　　然后整理成册，给自己到时候拿过来看。
　　这也算是方天画对于蓝星人的一种偏爱吧，没办法，谁让自己是一个念旧的人，肯定会经常关注他们的一举一动。
　　以免他们会做出一些错误的事情不是？
　　另外一些不认识自己的人，他就让那些当地的道天宗外派弟子，在警告一番后，将他们的侦查结果公示在道天宗的办事处门口，以免他们在接着这些事情胡作非为。
　　对于这些冒充吹牛的人，方天画也不想太过赶尽杀绝，稍稍警告一下，就差不多了。
　　就这样，方天画成功的就将这件事情给处理完毕了。
　　完后就去找仍在修养的风古去了。
　　昨天，在方天画的强烈要求下，宗门将风古的修养之地，安排在了方天画的道子殿的旁边，好方便两人随时交流。
　　“风古兄，感觉如何啊？身体有没有好一些？”
　　方天画在敲完门，得到风古的同意后，直接走进了风古修养的那间偏殿。
　　风古看到方天画来了，直接就在床上坐了起来。
　　“多亏了贵宗的一些神奇的药膏，体内的伤势已经好的快差不多了，只需在稍稍修养一段时日，就能够正常修炼了。”
　　方天画连忙扶着风古，给他在他的后面放了一个枕头，让他坐着舒服一点。
　　“哈哈哈哈，那感情好，等你好了，我们再重新打一场！”
　　“可以可以，等我伤好了，我们再打一场！”
　　风古也是非常的开心，能够跟方天画再打一场，几乎是风古最近最大的愿望之一。
　　看着风古心情好像还不错，方天画就趁机问了一下风古平时到底是怎么修炼的。
　　“风古兄啊，小弟我呢，其实也才修行不久，还不到一个月，平日里修行也是不怎么太规范，所以就想问问风古兄平日里是怎么修行的，想借鉴一番。”
　　“当然，若是风古兄有什么顾忌，不愿意说的话，也是没有关系的。”
　　风古听到方天画说，他只是修炼了不到一个月之后，整个人都震惊了。
　　“雾草！天画兄，你当真只修行了一个月不到？”
　　方天画点了点头，让风古整个人都倒吸了一口凉气，合着他原来被一个修行还不到一个月的人给打败了。
　　“那看来你的基础应当是打得非常的牢固，这样的话，其实将我平日里的修行方式告诉你也没有什么问题。”
　　听到风古说准备将自己平日里的修行方式告知自己，他连忙就竖起耳朵听了起来。
　　“其实怎么说呢，我平日里也没有什么特别的修行，就是一直在那里练习基础的招式。”
　　“我这人笨，一些比较复杂的招式我其实也很难理解清楚，所以我想着就先从最最基础的一些招式开始练习，打算等到最最基础的那些练习熟练之后，我再开始练习一些招式，这样就会好练很多。”
　　“另外，我平日里也就是一直对着假人练习这几招基础剑招而已，没有什么特殊的。”
　　风古说完后，方天画简直就是惊为天人。
　　“那你这样修行，修炼了几年了？”
　　“emm，每一个基础的剑招，我大概都联系了两年左右吧，我最近打算开始练习一些复杂的剑招了，毕竟基础的几式剑招，已经不太能够支持我对敌了。”
　　现在轮到方天画大为震惊了！

第68章 开始修炼，雷劫到来方天画被风古修炼的方式给震惊到了，他没有想到，原来风古平日里的修炼这么的。
　　枯燥！
　　对，没错，就是很枯燥，你如果让方天画每天像风古一样那样去锻炼的话，他是真的坚持不下来。
　　“就只有这些吗？”
　　方天画看着风古，还是有些不信。
　　“真的，基本上就只有这些了。”
　　风古点了点头，疑惑地问道。
　　“难道你们都不是这样练得吗？”
　　方天画无奈的点了点头，看来这个风古可能有些与世隔绝，很多比较普遍的修仙知识都不知道。
　　却还是根据自己的一些个人理解修行到了这个地步，确实是可怕。
　　“害，那没事了，我到时候让人给你送一些东西过来，你自己看看，我就先去修炼一下了。”
　　方天画尴尬的对着风古笑了一下，然后就慢慢退去了。
　　只留下一脸懵的风古，奇怪着这个人怎么来了一会儿就又直接走了，感觉就像是一个用完就扔的工具人一样。
　　方天画在走出风古的那间偏殿之后，便会直接回到了自己的修炼密室，打算先修炼一段时间。
　　他现在的修为是道修有筑基中期巅峰，儒修修为则是金丹初期，没有到巅峰的状态。
　　然后他又看了一下自己的属性面板。
　　【姓名：方天画
　　【体质：空明道心、道天神体、天品灵根、酒神体质
　　【修为：道修筑基中期巅峰，儒修金丹初期
　　【特长：‘耳聪目明’（修为每次增加时，将额外奖励视力点数与听力点数）‘侠肝义胆’（有大概率能获得性情耿直之人的好感）‘仙人风姿’（一举一动自带仙韵，气质直接拉满）
　　【功法：道天决
　　【法决：斗转星移仙术版（熟练）、折鹤手（圆满）、怒天掌（圆满）、道剑决（圆满）、大日刀谱（圆满）、……、摄魂眼（圆满）
　　【体质：1546（正常人为10）
　　【精神：1611（正常人为10）
　　【物品：储物戒指*1、青岩剑*1、道礼剑*1、凝神丹*100、……、道子服*1方天画觉得自己现在的道修修为有点低了，还只有筑基中期的修为，跟儒修修为有些不平衡，这就会导致很多问题，比如什么能量不稳定的问题之类的。
　　然后就是，方天画还得开始修行一番孟书君给的那本功法，不然的话，自己这儒道修为，也不能发挥出什么作用。
　　至于这本功法的真实性，会不会有什么后门之类的，方天画在昨天宴会结束后，给顾青山看过，顾青山表示完全没有什么问题，可以修行。
　　而且方天画现在既然已经开始多修了，还不如去找一门佛门功法，干脆一起道儒佛三修，这样的话，体内的能量也会更加的稳定。
　　当然，佛修功法，还是得等凌峰子他在大雷音寺那边学到一些更加高级的功法之后，才能够提上行程。
　　当务之急呢，就是先把自己体内的道修修为提升起来。
　　就这样，二话不说，方天画就直接开始了道天决的修行。
　　于是乎，道天宗的天上，便又是再一次出现了天地异象，但是没有人在惊讶什么。
　　毕竟他们都知道了，这是方天画的修行异象，既然是方天画的话，那就没有什么好奇怪的了，毕竟现在很多的弟子，都已经将方天画视为自己的榜样了。
　　既然都已经是榜样了，那他做出什么事情，都是很正常的，毕竟是苍南界第一天骄。
　　当然，这不代表他们不会抓紧机会，趁着方天画还在修行的时候，去感悟那天地异象中的一些道韵什么的。
　　毕竟这些可都是机不可失失不再来的，万一等方天画修炼结束了，可就没有这么好的机会了。
　　而且，他们发现，好像越靠近方天画的宗子峰，效果好像就越好。
　　但他们又不敢登上宗子峰，就只能够在宗子峰的周围修行着。
　　就这样，道天宗里面就出现了这样一个奇观，非常多的人都同时在宗子峰的周围盘坐着，感悟着那从宗子峰传出来的天地异象。
　　甚至还产生了一些帮忙占座和帮忙排队的一些业务，也是大大的促进了道天宗里面经济的流通。
　　但是，大概过了两个时辰左右，这天地异象就突然消失了，然后就凭空出现了浓浓的黑云。
　　“这，这是金丹期的雷劫！”
　　“我的天！道子现在就在进阶金丹期了？！”
　　宗子峰周围所有的人突然都发现，明明昨天还在筑基中期的方天画，今天却是突然就要冲击金丹期了。
　　而宗主顾青山和焱老更是都瞬间出现在了方天画的宗子峰旁边。
　　“你跟小画说过有关突破金丹期雷劫的一些准备没有？”
　　顾青山皱着眉头问道，因为他感觉方天画这次好像什么都没有准备一样。
　　焱老听到之后，有些尴尬的笑了笑。
　　“害，我也没有想到小画他能够这么快就能够到达金丹期嘛，所以当时就偷了个懒，忘了告诉他冲击金丹期的一些注意事项了。”
　　“这也能忘？！焱老！这种事情你怎么还能够这么的不小心呢？！”
　　“你知不知道，一个不好，这种雷劫很有可能，就直接让小画重伤的，甚至是身陨！”
　　顾青山现在非常的担心，要不是他的插手，甚至可能会导致雷劫更加的恐怖，他都打算去强行帮方天画度过这一次雷劫了！
　　“害，我这也是年纪大了嘛，下次一定注意！一定！”
　　焱老也是满脸尴尬的笑着说道。
　　但是顾青山确实没有时间去管焱老了，他现在所有的心思都在方天画的身上，他现在非常的关系，方天画到底能不能度过这一次的雷劫。
　　轰隆隆！
　　天上的雷云突然就突然劈下了第一道雷劫！
　　方天画的整个道子殿都被这个雷劫给劈了！
　　还在苦修中的方天画，抬头看着自己头上的道子殿的动静，感觉外面好像有什么事情发生了。
　　他直接就走出了自己的寝殿，然后刚一出道子殿，方天画整个人就麻了。
　　因为他看到天上的阵势，整个人顿时就怂了。
　　因为他刚刚就一直在疑惑，为什么自己的修为突然就没有半点进展，原来是传说中的雷劫到了。
　　突然，那雷云有浓郁了几分！
　　一道雷劫再次劈下！

第69章 雷劫秘闻，知晓缘由方天画看着这从天而降的雷劫，整个人都蒙圈了。
　　他直接就像躲进道子殿，想要像刚刚那样，通过道子殿来躲避来自雷劫的攻击。
　　可是那雷劫就仿佛是有灵智一样，看到方天画想要往道子殿里面钻。
　　仿佛是想到了刚刚方天画就是躲在这道子殿里面扛过了第一道雷劫，雷劫瞬间就加快了速度，突然就瞬间出现在了方天画的身后。
　　方天画也是一个闪身，就想要进入道子殿，可是当他一回头，整个人都傻了。
　　他原本以为自己已经进来了，可是回头一看，这雷劫也跟着进来了。
　　就特么离谱！
　　这雷劫在进来这道子殿后，也不慌着劈方天画，而是到处跑来跑去的，到处瞅瞅。
　　方天画都感觉这个雷劫是不是由人操控的。
　　“不错不错，看来这一次，你获得的身份还不错，居然有这么豪华的大殿，看来给你开的后门还挺有用。”
　　“你是谁？你在哪儿？怎么突然就开始说话了？”
　　方天画有些迷惑，明明这里都没有什么人，，怎么突然就有声音传出。
　　现在这里的，除了道子殿，就只有方天画和雷劫了。
　　难道说？
　　“你是雷劫？但你怎么会说话？”
　　方天画有些迷，感觉自从那天那个神秘声音之后，连这个雷劫都会说话了。
　　“啧啧啧，看来你还不笨，这只是我留的一个后手，用来提醒你的。”
　　“提醒我？提醒我什么？”
　　方天画有些迷，现在自己也没有干什么事情啊，咋还突然跑出来提醒我。
　　“啧啧啧，自己干了什么还不知道，我这个后手只有在半年内，你如果突破金丹期的话，我这藏在雷劫里面的一缕意志就会出来。”
　　“出来呢，首先就是告诉你一声，让你别突破太快，不然，你一下就突破到了最高境界，这个神选世界也就会直接就没了，这样的话，现实世界里面的那些人的准备也会不太充足。”
　　“靠你一个人的话，想要全部歼灭万族确实可以，但是要能够吓跑他们的话，全靠你一个人还是有点不太靠谱。”
　　“所以，你得修炼的慢一点，尽量维持到十年，反正也可以卡一个境界，等到了十年再突破，给他们一个充足的发展时期，”
　　方天画听到这个意志说的话，发现自己现在的境界好像确实有点拉快了，毕竟自己修炼也没有什么瓶颈，一路修炼到最高的境界，其实是很简单的。
　　但是蓝星上面的夏国人可就不会是这样了，哪怕可能会有人也修炼到很高的境界，但那也是个别人。
　　他知道这个意志的一些具体意志，如果全靠方天画一个人来对付万族的话，虽然哪怕最后能够歼灭万族，但是这对夏国来说，也没有什么用。
　　最好的就是让夏国在这个十年里面，都为了十年后的万族侵袭而努力修炼。
　　在十年之内，就将整个社会给向修仙世界慢慢转变，然后再趁着灵气复苏还在，灵气还在，再进行一段时间的修仙时代的延续。
　　“我明白你的意思了，我会等到十年之后再突破到最高的境界的，不会提前突破成仙的！”
　　方天画严肃的点了点头。
　　“那个，我想你误会了，我说的是突破到仙帝境界，成仙的话，其实是没有什么影响的。”
　　“毕竟成仙之后，首先是地仙境，然后是天仙六品境，再就是真仙六品境，最后才是到仙帝境界。”
　　方天画简直大为震惊！
　　“你确定，十年之内，能够有人达到仙帝境界？！”
　　那意志不屑的说道。
　　“那肯定啊，你都不用十年，照你这个进度下去，可能五六年不要就能够到达仙帝境，毕竟你又没有什么瓶颈，你的一些先辈都是这样过来的。”
　　“那其他的人呢，除了我之外的其他各国守护者呢？”
　　“那我就不知道了，反正仙帝是最高的境界，至于别人能不能突破到这个境界，我就不知道了，具体什么原因，我相信我不说你也能懂？”
　　方天画点了点头，他确实听懂了那个意志的意思，可能会比较自私，其他的那些守护者其实就是相当于陪跑的。
　　但是方天画却没有觉得有什么不好的，只要不是自己陪跑就行。
　　“那，还有一个事情是什么？”
　　“还有一个呢，就是面对万族的时候，不要赶尽杀绝，留一些人回去，甚至必要的胡=话，把他们护送回去，别让他们灭亡了，多留一点，然后再重新给他们灌输一些他们很强的思想，让他们重新燃起侵略蓝星的想法。”
　　“然后再在若干年后，让他们再一次的过来侵略蓝星，到时候再一次启动神选世界！”
　　“我说的这样的明了，你应该能够听懂吧？”
　　方天画点了点头，听懂了确实是听懂了，但是这样做的意义，方天画其实是有点搞不懂的。
　　这样让万族过一段时间来一次，就很离谱，这样费时费力，意义到底是什么？
　　好像是看出来了方天画的疑惑，那个意志解释道。
　　“我们这样做肯定是有目的的，你见过一个能够兴盛好几千年，依旧能够屹立的族群嘛？”
　　“你应该看过一些曾经的国家吧？是不是就没有一个朝代能够一直延绵下去，所以我们选择了延绵族群。”
　　“这每一次的神选试炼，万族侵袭，就相当于是我们的再一次机遇，一次重新登上蓝星最为强盛的族群的机会！”
　　“当然是，你得顺利活下去，这个复活的机会是我们不能够干涉的，你依旧也只有三次机会。”
　　听到这话，方天画顿觉豁然开朗，他就说为什么老是感觉自己到了这个神选试炼之后，确实会比其他的那些守护者得到很多的优待。
　　比如什么一开局就能够随机到村子的边缘，那个村子还正好是道天宗管辖的范围，经常有人去测试灵根什么的。
　　他一开始还以为是自己转运了，结果没想到是这些原因。
　　突然，方天画想到一个问题。
　　“现在在直播诶！我们的对话不会已经传出去了吧？”
　　那个意志有些无语。
　　“你觉得我会这么蠢？当然是用幻象给挡住了，顺便把我们屏蔽了啊！”
　　“算了，该说的我都说了，剩下的就看你自己了，记得，活的久一点，仙帝什么的，对你不成问题。”
　　说完，那个意志就瞬间消散了。
　　方天画也是慢慢收起了这让他一时有点难以消化的东西，开始准备面对这外面的雷劫。
　　但是还没等他准备好，刚刚那个意志附身的那道雷劫，就瞬间朝着方天画劈了过来！
　　呯！
　　那道雷劫散去。
　　留下一脸焦黑的方天画。

第70章 雷劫结束，出使历练方天画单手一挥，幻化出来了一面镜子，看了下自己那漆黑的脸。
　　他突然觉得这道雷劫，就是那个意志为了捉弄他玩儿，故意留下来，劈他一下的。
　　毕竟这个雷劫，真的就是什么威力都没有，反而却能够直接就把方天画给弄得乌漆嘛黑的，就很离谱！
　　没办法，方天画想了一下，还是先把自己身上的那一层黑色的东西，全部都给弄掉了，又重新恢复成了原本白净如玉的样子。
　　然后，他这才从容的走出了道子殿，打算自己面对一波雷劫。
　　也算是给自己积攒点经验，也能够给蓝星上面的夏国人们，一些有关渡劫的经验准备。
　　他刚一走出去，那原本还半天一直在酝酿的雷劫，就像是发现了猎物一样，又重新沸腾兴奋了。
　　那第三道雷劫瞬间就劈了下来，让方天画有些始料未及。
　　他原本还以为，这个雷劫会稍稍等一会儿，才能够落下来，没想到，这么快！
　　没办法，方天画直接就拿出了青岩剑，打算硬钢一波这个雷劫，看看他到底是个什么样子的威力。
　　方天画没有使用什么花里胡哨的技巧，而是学着风古一样，极为古朴的向前斩击！
　　嗞~！
　　青岩剑直接与雷劫触碰在了一起，直接就把雷劫给击散了！
　　就是方天画没有想到，这个青岩剑，它，居然导电！
　　这个是他没有想到的，刚刚虽然成功的把雷劫击散了，但是却还是有电流顺着这个青岩剑，流到了方天画的身上。
　　导致现在方天画的双手有点麻，深思了一番。
　　方天画觉得自己没有必要去顾忌什么面子，还是直接就把幻化出来的橡胶手套戴上了。
　　这样的话，就不会有电流流到手上了，也可以就这样无伤的击溃这个雷劫。
　　而且经过刚刚的一个实验，方天画发现，以他的实力的话，对付雷劫的话，其实是绰绰有余的。
　　他甚至还可以就是直接就把这天上的雷劫云给击碎！
　　但是为了让蓝星上的人们能够看得清楚一点，知道这雷劫的递进威力。
　　方天画还是准备一道一道的去度过这个雷劫。
　　就这样，第四道雷劫劈了下来！
　　但是依旧是被方天画给一个斩击就击碎了。
　　第五道！
　　第六道！
　　…………
　　第九道！
　　这最后的一道雷劫是这一次雷劫云里面威力最大的一道雷劫！
　　在这个最后的一道雷劫里面，几乎是所有的雷劫云全部都凝聚到了里面。
　　这也导致了这最后一道的雷劫，非常的粗壮！
　　表面还有着丝丝的雷纹若隐若现，非常可怖！
　　但是方天画依旧是准备一个斩击就把它给劈散。
　　呯！
　　青岩剑依旧是直接就把这道雷劫给击散了，当然，方天画也不是没有任何的损伤。
　　而且还是非常的明显，他的脸上又变成了乌漆嘛黑的样子，而且这一次还是在外面！
　　他直接就用一道水幻术，将自己周围全部都遮挡住了。
　　迅速的就把自己恢复成了原来的样子，然后这才再次出现在众人的面前。
　　“嗨！各位，你们好啊！”
　　方天画很自然的就像周围打了个招呼，就像刚刚的一幕没有发生一样。
　　“啊？哈！道子好啊！”
　　那些弟子也是纷纷假装刚刚什么都没有看到，纷纷回应起方天画的招呼。
　　而天上的顾青山看到这，更是直接就皱紧了眉头，无奈的扶了扶额。
　　“走！先跟我到宗主大殿里面去一趟，我跟你说些事情。”
　　说完也没有等方天画点头同意，就直接卷起方天画飞走了，焱老则是在后面紧紧的追着。
　　一边追，还不忘一边回头让弟子们都散去了，不要全部聚集在一起。
　　就这样，方天画就直接被顾青山带到了宗主大殿。
　　他看着坐在主位上面的顾青山，不知道为什么顾青山要突然带自己来这里。
　　“宗主师父啊，你这次突然带我过来，是有什么事情要说吗？”
　　顾青山点了点头，说道。
　　“首先是你的功法问题，既然你的突破速度这么快，我也就不好在卡着境界给你功法了，等下就跟着焱老去藏经阁把道天决的全本都拿去吧，当然，记住不要遗失了，不然，后果还是很严重的！”
　　“其次的话，就是过一段时间，你就作为使者出使一下其他四大势力吧，也算是你的一次历练，看看外面的世界。”
　　方天画听到顾青山的话，刚开始还没有什么，功法问题就算顾青山不说，他也是会自己提出来的。
　　但是后面的这个出使问题，方天画总感觉自己像是被卖了一样，因为顾青山再说这件事情的时候，神色有点闪躲。
　　“那宗主师兄啊，我过段时间去出使的话，那我出使的目的是什么呢？”
　　“咳咳！目的啊，暂时是没有什么目的的，你就先自己好好玩玩儿，就当做一次历练嘛，反正你也没有怎么出去过不是？”
　　顾青山说着其实也是有点不好意思，毕竟他不可能说自己主要是因为其他的几大势力的一些好处，就直接把方天画派过去露个脸，给他们涨涨人气吧。
　　所以就只能随便编一个理由了，至于方天画信不信就跟顾青山没什么关系了。
　　方天画听到这个说辞，就差不多已经猜到了。
　　但是也没有什么太大的关系，正好他也可以去顺路看看段誉和凌峰子他们。
　　至于慕容复他们，就只能看能不能在路上抽空看看了。
　　乔峰的话，就真的只能够看运气了，方天画之前就直接让那些时刻跟着他们的人全部撤了回来，免得打扰到乔峰他们到处游山玩水。
　　毕竟方天画是真的没有想过去让乔峰他们这群人去实现他跟宗主师兄吹得那些牛皮，只要他们自己的觉得过得开心就好。
　　“行，那我过段时间就去那四大势力一趟，那是哪个长老跟我一起去呢？”
　　“当然是焱老了，虽然他有些不靠谱，但是他年轻的时候，还是去过不少的地方的，算是我们道天宗交友最为广泛的长老了，有他陪着你，你自己在小心谨慎一点，应该是没有什么问题的，当然我也在你身上留了后手，不会让你有性命之危的。”
　　顾青山指了指旁边的焱老说道。
　　焱老也是笑着看了看方天画，表示自己还是很靠谱的。
　　方天画看着一脸得意的焱老，顿时就对这次出使历练没有了什么信心，无力的回道。
　　“嗯嗯，好吧，我听宗主师兄的。”

第71章 渡劫科普，法决全本焱老看到方天画一脸生无可恋的样子，生气的说道。
　　“咋地？瞧不起我老焱？想当年啊，我可算得上是苍南界第一交际大师呢！我们那一代的天骄修士，我就没有几个不认识的！”
　　“那肯定啦，我怎么可能会怀疑焱老呢！”
　　方天画连忙提起笑脸回道，他可不想再让焱老现在又开始吹嘘他的那些过往了。
　　他现在只想等下去拿完道天决的全本之后，好好的休息一下，毕竟刚刚度过一番雷劫，再加上那个神秘意志说的话。
　　方天画需要一些时间好好的缓冲一下。
　　“这样吧，焱老，要不我们先去藏经阁拿道天决？我还想着等下回去后，巩固巩固自己的修为呢。”
　　焱老听到方天画这样说，也没有怀疑什么，反倒是兴冲冲的说道。
　　“哈哈哈哈！可以可以，我这就带你去拿道天决！”
　　说完后，焱老有冲着顾青山说道。
　　“怎么样？你应该没有什么事情跟小画说的了吧？没有的话，我就先带着小画过去拿道天决了，别耽误人家小画修行！”
　　顾青山看着像是打了鸡血的焱老，简直就是无语，无奈的冲着他们挥了挥手。
　　“去吧去吧！但你别忘了跟小画好好科普一下！别又像这次一样，让小画毫无准备的就去渡金丹期的雷劫，这次还是运气好，小画的实力高，不然，哼！”
　　焱老也是尴尬的一笑，连忙点头。
　　“嘿嘿嘿，这次肯定是不会忘了的！上次是没有想到小画能够修行的这么快嘛，我你还不信嘛？！”
　　焱老直接就拍着自己的胸脯向顾青山信誓旦旦的保证到。
　　顾青山则是一点都不想看到焱老的保证，只是挥了挥手，让焱老直接带着方天画出去了。
　　他怕自己再看到焱老在这里，他真的忍不住再次把他打飞！
　　焱老看到顾青山的样子也是没有再继续留下来，直接就带着方天画离开了宗主大殿。
　　然后就带着方天画飞向了藏经阁。
　　“小画啊，我就先给你科普一下这雷劫的一些具体情况吧。”
　　在路上，焱老怕自己等下又忘了，所以就是直接跟方天画科普起来了一些上次忘了说的渡劫常识。
　　“首先啊，就是我们在筑基之后的每一次突破大境界的时候，都会遇到一次雷劫考验。”
　　“分别是突破金丹时的一九雷劫，突破元婴时的三九雷劫，突破化神时的四九雷劫，突破虚境时的六九雷劫，突破渡劫期时候的八九雷劫，以及最后成仙时的九九化仙雷劫！”
　　“而且，随着你实力的强大，和体内灵力的含量越多，你所要面对的雷劫的威力就越强，危险程度也是直线上升。”
　　“那我们就只能靠自己硬扛吗？”
　　方天画有些疑惑，直觉告诉他，应该有方法帮助人们安全度过雷劫。
　　“哈哈哈，当然有啦，毕竟人们都渡了成千上万年的雷劫了，虽说不能将他研究的很通透，但是一些相应的渡劫小技巧，还是有的。”
　　“就比如不能在山之巅渡劫、不能在水之畔渡劫，不能在兵器堆附近渡劫一样，这些都是一些先辈们慢慢积攒出来的经验。”
　　方天画听着这些注意事项，老感觉像是在听他们之前初中的一些物理知识，合着这修仙世界里面还讲科学？
　　“当然啦，这样的小技巧还有很多，我就不一一跟你讲了，宗门里面有一本书专门介绍了这些东西，等下到了藏经阁，我一并取来给你。”
　　焱老看着方天画一脸若有所思的模样，以为他还在想雷劫后出丑的事情，出言宽慰道。
　　“害，小画啊，我们修仙者啊，有时候面皮不能太薄了，就像我年轻的时候，那就不会想你一样，不就是变得乌漆嘛黑了嘛，小事而已，不用太在意的。”
　　“我年轻的时候，还把宗主的身份腰牌偷去听曲了呢，被宗主吊在山门上一天一夜，不一样活着好好的？”
　　方天画原本还在想一些初中物理的心思，突然就被焱老给吸引了。
　　“啥？你还被吊在山门上一天一夜？而且谁的脸皮薄？我吗？害，我没有在想那个，我是在想一些修炼上面的事情。”
　　听到方天画这样说，焱老的老脸突然一下就红了，没想到还是自己想多了，反而还自己把自己的一些丑事给抖落出去了。
　　“咳咳！没事没事，你刚刚什么都没有听到，我们现在藏经阁去，你看你看，藏经阁已经快到了！”
　　焱老指着还很远的藏经阁说道，并且默默地加快了飞剑的速度。
　　然后一路上，焱老都没有再说话了，脸上也是一直仍然带着一点绯红，这让方天画也很无语。
　　他还以为焱老的面皮有多厚，没想到，就这？
　　但是看到焱老这也不容易，方天画也就没有再继续内涵他，毕竟他还要跟焱老一起出任务呢，他怕被到时候被怀恨在心的焱老直接就给整蛊了。
　　所以现在方天画的直接忍住了自己想要疯狂吐槽的欲望，老老实实的没有再说话，一直等着到藏经阁。
　　过了一会儿，在焱老默默的加速之下，两人很快就到了藏经阁。
　　到了方天画之后，这一次他倒是轻车熟路，直接进去就向那个疑似大佬的老人给行了礼，问了好。
　　“听说你得了苍南界第一天骄的名头？嗯，不错不错，来这个小玩意儿赏你了。”
　　那老道半眯着眼，夸了方天画一句，并且丢给了他一块黑不溜秋的石头。
　　然后又继续眯着眼睛睡觉了，就连焱老跟他问了一声好，他也没有再应。
　　但是焱老也习惯了，直接就让方天画把那个黑不溜秋的东西给收了起来，然后就带着方天画去了顶楼。
　　跟第一次不一样的是，这一次那些藏经阁里面的弟子，在见了方天画之后，纷纷就开始对着方天画行礼。
　　有的离谱的，甚至还要过来蹭蹭方天画，要不是焱老在旁边，他可能就得被这些弟子给围在这里，半天出去不了。
　　看来自己以后得避着一点，免得到时候深陷这些弟子的包围里面，难以脱身。
　　很快，他们就来到了顶楼，在经过焱老的一番操作之后，一枚白色的玉简就到了方天画的手上，那是道天决的全本。
　　【恭喜夏国守护者获得天级功法道天决！反馈国家，奖励天级功法*3】
　　这一刻，又一道公告声，在蓝星上面回荡！

第72章 蓝星论调，文气修炼
　　“我丢！夏国人真的是太幸福了！这才几天啊，就有收获了几本天级功法！”
　　“就是，我也好想去夏国啊！为什么我们的守护者现在最多就是一些地级的功法呢？还是残缺的！”
　　“哈哈哈哈，谁让我们的守护者运气好呢，灵根的资质太好了，直接就被道天宗这样的大势力给收下了，那功法什么的，简直是不要太多！”
　　“哎，我们现在都在纠结到时候怎么选择功法修行了，毕竟当时送的那些功法太多了，我们都不好选择啊~”
　　“唉，真的是太难了啊，我都不知道我是选择道修好，还是选择儒修好，毕竟我的灵根也不差，真的是纠结啊~（滑稽）”
　　“羡慕！”
　　“羡慕+1！”
　　“羡慕+2！”
　　…………
　　“羡慕+9527！”
　　后面都是一大排的羡慕，现在的那些其他国家的人，已经放弃了继续抹黑方天画，毕竟等到他们再出来，都不知道方天画修为有多高了。
　　现在一时口嗨，到时等方天画出来了，万一他记仇的话，那岂不是就完了，到时候随便一个攻击，说不定自己就没了。
　　还不如现在就开始成为他的头号粉丝，万一到时候方天画心情一好，随手赏他一点东西，那也足够他们受用很久了。
　　哪怕没有物质奖励的话，能够跟方天画搭上关系，那也是非常的赚的。
　　毕竟现在的明眼人都能够看得出来，就凭借方天画现在的这个修为与背后的势力情况，只要方天画不作死，几乎就是最后稳赢的那种。
　　哪怕积分可能最后还有机会可能会翻盘，但是修为的话，可能真的就不会有人能够超过方天画了。
　　因为现在方天画已经都道儒全部都有金丹期的修为了，其他的那些守护者，最多现在也就是个炼气巅峰。
　　但是最多的，都是炼气期的中期左右，跟方天画这一比，简直就是相差了两个大段位。
　　也幸亏是方天画他不是一个嗜杀的人，不然那些自投罗网的守护者，都会被方天画给消灭了，以绝后患。
　　但是方天画一想到守护者一旦死亡，整个所在国家也会全部覆灭，心里还是有些不忍。
　　这也是为什么方天画之前都会有时候，额外的帮了他遇到的一些守护者的原因，毕竟能够少死一些人，当然会更好。
　　当然，这也不代表方天画会可以的去帮他们，这是一种吃力不讨好的行为，还费事费力，完全没必要。
　　…………
　　题归正传。
　　方天画在拿到了道天决的全本之后，就直接告别了焱老。
　　拿着焱老给的渡劫小技巧，踏着飞剑就返回了道子殿。
　　大概过了一刻钟，方天画就回到了自己的修炼密室，第一时间就是拿出了那本渡劫小技巧，然后把那本书完完整整的全部暴露在了直播的画面里面。
　　好让那些看直播的人能够全部看到。
　　他也不是没有想过去直接给国家发过去的，但是那个鬼消息，有字数限制，不能全部发过去，没办法，方天画只能够一页一页的翻着，让他们从直播间这边来取了。
　　当然，一些最为机密的内容，方天画还是应国家要求，发给了国家，没有在这个直播间里面显露出来。
　　以后也可以作为一些利益进行交换。
　　在大概过来又是一刻钟后，方天画终于翻完了这本书，他自己也是看了个大概，勉强记下了一些非常实用的渡劫小技巧。
　　而且他发现，这个里面还真的是有很多的小技巧，都和一些科学有关，他真的没有想到，在修仙界，还能够见到一些和科学有关的东西。
　　所以他估计，蓝星上估计能够有人通过这一本书，然后发展处一系列比较成熟的科学修仙体系。
　　但这些也跟他没关系了，他现在也不需要学习了，只需要每天咸鱼的修修仙就够了。
　　想到这，他又拿出了全本的道天决，开始修炼了起来。
　　他宗子峰的天上，又一次的出现了天地异象，周围也是再一次三三两两的出现了不少弟子过来，想要继续蹭蹭这个异象。
　　但是，还没等他们感悟多久，异象就结束了，因为方天画也是很快就暂停了修炼，他现在只是想要稳固一下道修的修为而已。
　　提高的话，就暂时算了，不能够修炼得太快，这是那个神秘意志的提醒。
　　所以现在方天画就暂缓了修行，反倒是转头看起了孟书君当时给的那一本功法。
　　他打开玉简，开头所见的就是浩然正气决这五个大字。
　　至于里面的那些修炼内容，可以说是相同，又可以说是不同。
　　最主要的核心也是转化灵气，只不过就是转化的方式不一样。
　　道修是通过自己的灵根去吸收转换天地间游离的灵气，而儒修则是通过一些好的诗文等文学作品来沟通天地，进而达到转换灵气。
　　所以儒修对于灵根的硬性要求并不高，有就行了，但是却对体质要求特别高。
　　你必须自己身体对于文气的感应力非常的高，不然的话，你很难引动文气，并用文气来引动灵气入体。
　　看了一会儿后，方天画便开始了修炼，首先便是感应文气。
　　这个东西，上次方天画文气灌体的时候还剩了不少，所以现在，方天画很快就能够感应到那个文气了。
　　第二步的话，就是开始引动文气来感应灵气了。
　　你别说，这样的感应方式，确实和用灵根去吸收灵气不一样。
　　灵根是一直以一种速度一直慢慢的吸收着，而这个引动文气去撬动灵气入体的话，是一阵一阵的。
　　虽然不是连续的，但是一次的灵气的量，非常的大，非常适合在补充灵力的时候使用。
　　但是修炼的话，还是靠灵根来吧，毕竟自己的灵根品质也不差，吸收灵气的效率也是非常的快，没有必要再去使用这个一阵一阵的，容易引起灵气的混乱等等。
　　所以方天画虽然也是根据这个浩然正气决来进行修炼，但是却还是使用灵根来进行吸收灵气的。
　　这样的话，又稳定，又快，何乐而不为呢？
　　所以，这个时候，天地间，又再一次出现了一种异象！

第73章 宗斗峰上，约斗修行天地间，一种青色的光芒隐隐闪现，一本书缓缓的出现在了宗子峰的上空。
　　那本书的封面上是一些不知名的文字，却充满着韵味。
　　古朴，却又充满着灵性。
　　渐渐地，随着方天画的修行，那本书也是缓缓的翻起了页。
　　最先出来的那一页上面，全部都是些密密麻麻的文字，在书页上面循环的闪耀着。
　　这些文字散发着各种各样的光芒！
　　然后那些光芒就一直纠缠在一起，引动着周围的灵气，将那些灵气全部都活化。
　　然后再全部都聚集在方天画的身边，就相当于是一个大型的聚灵法阵。
　　而且这些灵气还全部都是经过挑选的优质灵气，转化效率直接拉满。
　　就连方天画儒修的金丹期的修为，也是蠢蠢欲动，即将又要突破那个瓶颈，幸亏方天画及时止住了，这才没有突破。
　　不然的话，他又得去修行一番道修修为，时刻保持着这两者的修为同步。
　　而且，如果修为太高的话，他之后修炼佛道功法的话，就得花比较长的时间去修炼到同步的地步。
　　所以他想先等一等，等到三种功法到位了之后，然后再将修为同步一下。
　　这样的话，他就可以看看自己能不能够钻研出来一个可以三者同时修炼的功法，然后就可以同时修行三者了。
　　这样的话，就不用去同时修炼几种功法了，简直就是为他这个懒人量身定做的。
　　就是还得自己去钻研钻研，没有现成的功法可以学。
　　所以方天画现在就直接停止了修炼，开始思考着自己等下要干嘛。
　　天地间的那些异象，也是瞬间就消失了。
　　周围的那些想过来蹭蹭的弟子们也是瞬间就消失了，失望的离开了宗子峰。
　　想了大概有一刻钟后，佛陀还是没有决定好自己要去干嘛，这几天的话，他又不想修炼，想要压制一下境界。
　　至于之前问的风古的那种修炼方式，方天画觉得自己应该坚持不下来，每天就那样枯燥的重复着一样的动作，那真的学不来。
　　他宁愿多学一点复杂的法决，也比这个好，起码每一个不同的法决，内容都是不一样的，不是很枯燥。
　　但是距离出使的日子又还有几天，方天画实在是不知道干嘛，毕竟有没有什么电子产品可供消遣，这个世界的一些娱乐活动，他也不知道。
　　反正道天宗里面，他还不知道有没有什么好玩的，他也没有怎么去看过。
　　突然，方天画觉得自己可以去逛一下道天宗，自己这么多天以来，都出来没有去好好的逛过，只是当时听焱老介绍一下而已。
　　还没有自己去感受感受，emmm，不错，就这样决定了，他决定等下就去逛逛道天宗。
　　说走就走，方天画直接就从寝殿出来了，脚踏着飞剑，直接就往最近的一座山峰飞了过去。
　　那是上次焱老所说的，宗斗峰。
　　很快，方天画就直接降落到了宗斗峰的顶上，那里正聚集着一群的人，正在围观着那些擂台上的弟子在那儿比试。
　　现在的那几个擂台上面都有人，但是都相当于什么切磋之类的，没有像之前小说里面看到的什么生死决斗之类的。
　　大家看起来也都非常的善良，基本上，赢了的也不会去奚落别人，输了的也不会记恨。
　　没有那种比较极端的人，输了一次就要记一辈子，特别是讲究无为的道宗，简直是不会有这种人的出现。
　　因为他的心性就不会符合法决的精要，也不会领悟到法决的那些真正的核心，修为的话，除非是天资真的很高，不然也是翻不出什么浪花来的。
　　当然，也不是没有天资又高，心性又不行的人，以前也出过那么几个，但是基本上还是都被看出来了。
　　除非是能够伪装一辈子的，不然总会被人发现的。
　　毕竟你的天资，也注定了你会时时刻刻的被别人盯着，很多人都看着你，研究着你。
　　除非是真的很沉的住气，能够装一辈子不被别人发现，这样的话，才能够逃脱被发现的命运。
　　但是如果你真的装了一辈子的话，那你也能算是一个真正的君子了。
　　“道子好！”
　　突然，有人发现了在一旁观望的方天画，连忙向他恭敬的行了个礼。
　　“道子好！”
　　“道子好！”
　　……
　　紧接下来就是一连串的问好声。
　　就连台上正在打斗的双方，也是停了下来，向方天画问好。
　　“咳咳，那个，没事没事，你们继续，我就路过看看。”
　　方天画有点尴尬，毕竟这样的场面，他也是第一次，之前都没有怎么出来逛逛，没有遇到这样的场景。
　　现在的话，还是非常的不习惯，毕竟他还是觉得自己就一个普通人，这么多人问好的话，还是很不好意思的。
　　听到方天画这样说，那些弟子也是像之前一样看着台上的比斗，只是时不时就会有人扭头看看方天画。
　　台上的那两人，则像是打了鸡血一样，一改之前切磋的画风，开始疯狂的展示着自己的各种法决。
　　就像是想在方天画面前展示一样，各种的秀操作。
　　对手也是非常的配合，二人像是心有灵犀一样，纷纷秀着自己的操作。
　　不仅仅是这个擂台这样。
　　后面其他的几个擂台，听说方天画来了，也是跟着有样学样，纷纷开始秀起了自己的操作。
　　那些观众也是纷纷就往方天画所在的那个擂台那里跑去，很多擂台都开始慢慢变得门可罗雀，甚至就只有台上的两个人还在打，台下已经没有一个人了。
　　方天画看着身边越来越得多的人，忍不住摇了摇头，准备换个擂台看看。
　　可惜，当他换擂台看的时候，他身后却总是跟着一大批的人，他去哪，那些人也跟着去哪。
　　但是那些人也不敢太过靠近，就隔着那么远的距离，就那样看着。
　　而且更离谱的是，人数还越来越多，到处都有人飞来宗斗峰，想来看看方天画。
　　这让方天画有些无奈。
　　然后他就直接选了最中心的那个大擂台，想要试试自己宗门的一些水平怎么样。
　　“这样吧，我就在这个中央擂台之处等待着你们的挑战，所有觉得自己可以试试的人，都可以上来切磋切磋，当然，胜负是其次的，最主要的还是想要看看我们宗门的总体水平怎么样。”
　　方天画直接就在台上冲着所有的人说道。
　　这可就一下引爆了所有的弟子，他们纷纷呼朋唤友的过来，尽全力的传播着这个消息。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　短短的时间内，就几乎是全宗都知道了方天画要在这里跟宗内的弟子切磋一下。
　　几乎是有空的人全部都过来了，想要看一些方天画的精彩决斗。
　　一些普通弟子都是如此，更不要说那些觉得自己颇有实力的弟子了，虽然不指望能够赢，但是更够跟方天画交手几局，那也是极有谈资的。
　　所以，现在的道天宗里面，几乎所有的那些之前还挺有名气的弟子，全都在往宗斗峰赶！

第74章 一招制胜，交易市场方天画看到人差不多都来了，笑着开口道。
　　“既然大家都差不多来了，那现在就开始吧，想上来的，就直接站在擂台的正前方，一个一个的来。”
　　瞬间，擂台周围原本还有非常多的人，一下子全部都往后退了不少。
　　留在擂台正前方的，全都是一些在宗内成名已久的人，有一些，甚至在苍南界有小有名气。
　　而且他们的修为普遍的，都是金丹期的修为，低于金丹的，一个都没有。
　　毕竟连金丹期都没有，你还有什么资格挑战？
　　当然，也没有元婴期的，毕竟赢了输了都不好听，还不如直接就不挑战了。
　　但是观战的元婴期确实不少，甚至一些长老也是在一旁观战着。
　　“来吧，第一个就是你了。”
　　方天画指着一个背着剑的白衣弟子，让他先来挑战。
　　那白衣弟子看到方天画第一个便选择了自己，连忙一个闪身，到了台上。
　　“感谢道子厚爱，弟子临也，金丹后期，还请道子赐教！”
　　方天画也是对着他点了点头，然后就示意临也可以直接发起攻击了。
　　面对方天画，临也也不敢托大，直接就使用自己最拿手的功法，对着方天画就冲了过去。
　　“风烟命决！”
　　在台下的那些弟子，很多都只能看到临也突然就消失了，然后一缕缕的白色烟雾就突然出现在了方天画的周围。
　　逐渐的，那些白色的烟雾慢慢幻化成了各种不同的那些兵器，对着方天画就发起了攻击。
　　但是临也的人确实根本就没有看到。
　　而还在好奇为什么临也要喊出自己招式名称的方天画，看到那些武器全部都向着自己砍了过来。
　　他直接就稍稍用精神力感应了一下，然后嘴角微微一翘。
　　拿出青岩剑，直接就对着地面猛然一个斩击！
　　呯！
　　整个地面瞬间就震动了一下，然后那些烟雾就莫名其妙的消散了。
　　与此同时，一道身影也是直接就被方天画给震了出来，狼狈的坐在地上。
　　“临也，你的这个计策还挺好的，报出一个假的法决名字，然后吸引别人的注意力，让别人以为你真的就是躲藏在烟雾里或者是天上。”
　　“然后你就能够趁此机会，直接从地底里面直接去攻击他，一击制胜。”
　　“但是，你忽略了一个最大的破绽，那就是，如果别人的精神力足够强大的话，你很容易就能够被别人发现，进而被别人反将一军！”
　　“所以你之后还需要好好地修炼一些精神力藏匿的招式，以免在埋伏的时候，被别人的精神力多发现。”
　　方天画看着一脸疑惑的临也，耐心的给他说了一下临也自己自身的问题，还给出了一些自己的看法。
　　听到了方天画的话后，临也也是豁然开朗了，看来自己的一些打法套路其实是没有太大的问题的，主要就是自己的藏匿能力太弱了。
　　容易被别人所发现，看来他之后得在这一方面下功夫了，不能够让别人轻易的发现他的藏匿之处。
　　“多谢道子！弟子受教了！”
　　临也在搞清楚自己输得原因之后，就坦然的站起来，对着方天画道了声谢后，就直接下了擂台。
　　方天画笑着点了点头，然后说道。
　　“来吧，下一个是谁？”
　　就这样，那些想要跟方天画切磋的人，也是一个一个的慢慢上去跟方天画切磋了。
　　他们上去之后，也是使用着自己最为得意的打法，想要胜方天画个一招半式的。
　　只是可惜全部都被方天画给破解了，然后直接就是一招，让他们瞬间落败。
　　不过方天画也是每个人都点评了一番，根据他们自己的战斗风格，一个一个的说了一下自己的一些想法。
　　毕竟别人也让他见识了这么多的功法以及不同的打法。
　　他也得回馈别人点什么，不然还是有些不好意思。
　　就这样，大改过了两个时辰左右，方天画终于结束了这一次的擂台切磋。
　　所有的人几乎都没有在方天画的手上撑过一招。
　　但这也实属正常，那些真正比较有实力一点的，都在元婴期卡着，金丹期的，其实还是算中等的。
　　但也反映出了一个问题，就是道天宗好像除了一个方天画，其他的新生代，好像还真的没有什么太过拿得出手的。
　　他之后得跟宗主师兄好好地反映一下，不然等自己十年之后离开了苍南界，那道天宗怎么去面对其他的四大势力？
　　总归是收留了自己这么长时间的宗门，自己不可能一点人情都不念吧？
　　所以能够帮助道天宗提升一点实力，就多提升一点，但是也不能太离谱，让道天宗独霸整个苍南界的话，一些高层说不定就会变了。
　　还是维持现在的一个平衡的样子好一点，这样对于那些普通的修士也比较好。
　　想到这里，方天画就突然想去看看交易市场，一个戏文里经常能够被那些主角淘到惊天大宝贝的交易市场。
　　“那各位同门，今天的切磋就到这里结束了吧，我就先离开了，你们自己继续，哈哈哈哈。”
　　说完之后，方天画就直接踩着青岩剑飞走了。
　　只留下那些弟子还在原地回味着刚刚的那些战斗，过了好久，才纷纷离去。
　　然后宗斗峰也是慢慢的就回归了正常的样子，没有再继续沉浸在那种激烈的氛围里面。
　　而在飞了大概一刻钟之后，方天画也是到了宗市峰，那里就是整个道天宗特意开辟出来给弟子们自己自由交易的地方。
　　“快来看啊！这里有大量的，便宜的丹药了嘿！”
　　“二手法器大甩卖啊！快来买啊！亏本大甩卖！”
　　“正宗灵兽肉！刚刚宰杀的！不新鲜不要钱！”
　　“诶，各位客人里面请啊！我们这里的灵宴啊，可是道天宗内最为正宗的了！”
　　……
　　听着这么一些叫卖声，方天画有那么一瞬间，就感觉自己仿佛还在蓝星一样。
　　有一种非常熟悉的感觉，这让方天画觉得非常的舒服。
　　他这一次吸取了上次的教训，直接就变换了一下容貌，没有用自己的身份去，怕被别人再一次认了出来。
　　不然的话，玩儿着就不开心了。
　　就这样，怀着满心的期待，方天画走进了交易市场。

第75章 想要捡漏，兑换灵石一进去，方天画就看见了很多卖武器和丹药的。
　　甚至有的店铺还在卖功法，简直就是什么都有卖的。
　　除了一些道天宗明令禁止的东西，不然都会在这里有所出售，不过方天画此行的目的，并不是那些店铺里面的东西，而是一些外面的小摊子，他也想要试试能不能向小说里面的那些主角一样捡漏。
　　很快，在打量了很久之后，他看上了一家小摊子。
　　那是一个卖古董物件的，上面的东西很多都看着非常的古老。
　　“道友，你这个东西都是些什么啊？”
　　方天画过去问了下这些到底是一个什么样的情况。
　　“我们这个啊，嘿，今天你可算是来对了，我们这里的东西都是从别的地方收过来的老物件，里面几乎是应有尽有，能够买到什么全凭您的手气！”
　　那小摊主看到终于有个人来了，满脸的兴奋。
　　“我跟你讲啊，在我这个摊子里面，那可是曾经开出过高级灵器的！那可是震惊了周围一片摊贩的！”
　　“还有甚多性价比非常高的东西，比如一些古老的丹方啊，神秘秘境的钥匙啊，我们这里啊，都是能够开到的！”
　　那摊主看到方天画一脸好奇的样子，就像是一条见到了水的鱼，眼睛瞬间就冒出了光，想着要怎么好好的宰方天画一顿。
　　听到这个摊主的介绍，方天画也是来了很大的兴趣。
　　虽然这个听起来就像是赌石一样，不是非常的靠谱，但是方天画觉得偶尔玩一玩儿的话，还是没有问题的。
　　毕竟这里是道天宗，万一到最后有什么幺蛾子出现，他也不会有什么事情，反而是这个摊主到时候要小心了。
　　“行，那我慢慢看会儿，你这里的东西怎么作价啊？”
　　“我们这里的东西啊，都是按分类来的，武器类呢，一个灵石一件，字画等等则是十个灵石任选三件，至于其他的一些杂物等等，则是五个灵石一件。”
　　那摊主也是直接就给方天画把所有的东西给报了个价。
　　听到这个报价，方天画其实还是有点拎不太清的，毕竟他也没有怎么出去消费什么。
　　宗主最初给他的那些灵石，也全部都存在他的储物戒指里面，啥都没有动过。
　　他记得大概好像是有好几千灵石左右，而且好像还都是品质很好的灵石。
　　“那道友，你们这的灵石都是都是收的什么品质的灵石啊？你看看我这个品质的你们这里可以收吗？”
　　说完，方天画就直接从自己的储物戒指里面掏出来了一枚灵石给摊主看。
　　“我们这里当然都是收的下品灵石啊，嘶~，您这上品灵石我们这里可能收不了，数额太大了，一枚上品灵石可是相当于百万下品灵石呢！”
　　“我这个小摊子拢共也才几万灵石的，道友，你要是诚心想买，还是用下品灵石交易吧，别再拿这上品灵石来涮我了。”
　　那摊主看到方天画想要直接拿出上品灵石来交易，直接就怀疑方天画是不是想要玩儿他。
　　那上品灵石多金贵，一般都是大型交易的时候才会用到，平日里的话，谁用这么高品质的灵石在小摊子上面买东西。
　　简直就是糊弄人。
　　被摊主怀疑的方天画也没有生气什么的，反倒是有些小了解这灵石的购买力了。
　　看来宗门给他的这笔灵石还不算少，不错不错，方天画表示非常的开心。
　　“害，不好意思哈，我这出门走得急，也没有带什么低品质的灵石，要不你告诉我这附近有没有可以置换灵石的地方，我去换了再过来买。”
　　那摊主看着方天画这一脸诚恳的样子，将信将疑，但还是给他指了一个方向。
　　“诺，就那个方向，往前走大概百步之后，左转百步便到了。”
　　方天画顺着他的指的那个方向去了，临走前还不忘向这个摊主表示感谢。
　　摊主也是比较有礼貌的回了一声，虽然他并不指望方天画还能够回来买他的东西。
　　方天画顺着那个摊主指的路，走的没一会儿就到了。
　　那是一间店铺，上面还竖着“夜记灵石兑换铺”几个大字。
　　“这位道友，是想要换多少灵石啊？”
　　方天画刚一进门，就有一个人直接迎了上来。
　　“哦，我是来换下品灵石的，暂时的话，就只换两个上品灵石吧。”
　　那个人听完之后，瞬间就呆在了原地。
　　“您是说您要将上品灵石过来换成下品灵石？”
　　“也差不多吧，还是换成中品吧，好带一些。”
　　那人听完，直接就拉住了方天画，好像生怕别的人把方天画给抢走了一样。
　　“来来来，道友您这边请，我们在这里商量。”
　　然后就把方天画拉进了一间小房子，还端了一杯灵茶和灵果过来，给方天画吃。
　　“道友，我在确定一下哈，您确定是把两枚上品灵石换成中品灵石？”
　　方天画点了点头。
　　然后那人就让方天画稍稍等一下，他直接就过去取灵石过来了。
　　大概过了半刻钟左右，那人终于又回来了，还带着一枚储物戒指。
　　“来，您点点，两千两百枚中品灵石，这是我们能够给出的最高行情价了。”
　　然后就直接把那些灵石全部从储物戒指里面拿了出来，让方天画清点一下。
　　方天画直接用精神力一扫，就大概知道了具体的数目，是两千两百枚没有问题。
　　然后方天画也是拿出了两枚上品灵石，向那人递了过去。
　　“嗯，交易愉快！”
　　“好嘞好嘞，您慢走，您慢走，欢迎下次再来！”
　　那人看见方天画离开了自己的铺子，还非常热情的送了一段路。
　　方天画看着戒指里面的那一堆中品灵石，想着，原来用高品质灵石换取低品质灵石的时候，其实还是存在着溢价的。
　　毕竟很少有人会用高品质灵石换取低品质灵石，基本上都是想要以低换高。
　　看来自己以后也不能够随便换了，到时候小地方就用中品灵石，大地方直接用上品灵石算了。
　　大概走了一会，方天画又回到了刚开始的那个摊子。
　　“诶，你咋又回来了，要来买我这里的东西吗？哈哈哈哈，我跟你讲，我这里的东西可是物美价廉啊！你买的多的话，我到时候给你便宜点！”
　　那个摊主看到方天画又回来了，有点兴奋。
　　“哈哈哈哈，那感情好，那你就直接给我全部包起来吧！”
　　“啥？”
　　那摊主有点懵。
　　方天画不得不又重复了一遍。
　　“我说，你这里的东西，我全都要了！”

第76章 我全都要，鉴定物件方天画的豪气直接就把摊主给惊得愣了一下。
　　“你全都要？你确定？”
　　方天画直接就点了点头。
　　“没错，你算一算多少钱吧，我全都要了！”
　　好不容易有钱一回，方天画也想好好地挥霍潇洒一番。
　　毕竟谁没有一个发财梦不是，好不容易真的有这样的机会，那肯定得好好享受一下。
　　那个摊主也是豪爽，听到方天画确定全部都要，他也是非常光棍的就把现场的所有物件都给了方天画。
　　“这些东西的话，看你全部都要，那我就给你算便宜一点，一共八万下品灵石，你全部都拿去吧！”
　　方天画听完后，也是直接就数了八十块中品灵石给了那个摊主，
　　“给，你数数，八十块中品灵石，那这些东西就全部归我了是吧？”
　　“对对对，害，我肯定信你啊，不过你还得自己花时间一个一个的鉴定一下，上面都有一层老化的固态灵气封住了，你得自己用灵力给冲开，这样你就能够看到这件东西的真面目了。”
　　虽然嘴上说着相信方天画，但是那个摊主还是下意识的手里就数着那些中品灵石。
　　方天画听到那个摊主的话，也算是知道了这些个东西怎么玩儿，原来还需要自己用灵力去冲开表面的那层东西。
　　他原本还以为那都是一些残余的污垢什么的，没想到居然是老化的固态灵气，确实是长见识了。
　　“那我现在开可以不？”
　　方天画问着那个摊主，摊主点点头。
　　“现在这些东西都是您的了，您想怎么开就怎么开，甚至是留着不开都可以。”
　　“来来来，您如果要开的话，就在我的这个摊子上面开吧，我把我的这个摊位都给你用！”
　　说着他还真的就起身离开了自己的那个摊位，让方天画进去想怎么开就这么开。
　　方天画看到摊主这么主动，他也没有拂了他的意，直接就走了进去。
　　他进去后，先是下意识的用精神力扫了一下，发现精神力好像都不怎么管用了，以他现在的精神力，也只是勉强能够看到里面的一些能量的多少，但并不能看见里面的详细情况。
　　但有的时候，里面的能量多少也不能够显示出里面的东西珍不珍贵，毕竟也可能是一些蕴含大量能量的废铁什么的，也是有可能的。
　　所以说，这些东西还是蛮有趣的，也就是方天画现在觉得自己灵石足够，可以玩一玩儿，不然他都不会轻易来试的。
　　毕竟他对自己的运气一向都不怎么相信。
　　就这样，怀着紧张的心绪，方天画直接就随便拿起了一个物件，用灵力把他外面的那层东西给冲了开来。
　　顿时，啥也没有发生，那个物件还是老样子，一点什么特殊的东西都没有。
　　“害，道友，你这才是第一个嘛，后面还有呢，再说了，你这个也算是一柄半废的法器，多多少少还是能够卖个小半块下品灵石的。”
　　方天画有点无语，合着第一个就只能当废品卖了呗。
　　“没事没事，开心嘛，来继续开！”
　　方天画又是随手直接拿了一个起来，用灵气直接冲开。
　　结果，又是一个毫无什么用处的，只是一封凡人的家书而已。
　　里面也没有什么藏宝图，就是一封简简单单的家书，这个连一开始的那个半废的法器都比不上，连一点灵石都卖不了。
　　方天画就不信了，难道他的运气就这么差？！
　　他又随手拿了一个起来，再开！
　　又是一个没什么用的老旧茶杯，又是一个卖都卖不出去的赔钱货。
　　我丢！方天画不信邪，又拿了一个！
　　而他的旁边也慢慢聚集了一些人看方天画开这个东西。
　　“兄弟加油！万一就从密匣里面开出了个好东西呢！”
　　“对啊对啊！别放弃，继续冲啊！”
　　旁边的几个人看到方天画又开出一个啥用没有的老旧石头后，纷纷鼓励方天画。
　　方天画看着周围这些看热闹的吃瓜群众，有些无语，老感觉就像之前在蓝星上，自己抽奖时在一旁围观的那些室友。
　　既视感满满！
　　没去管他们，方天画又随手拿了一个密匣，直接开了起来。
　　破旧的小棉袄！
　　再来！
　　残破的法器剑！
　　我就不信了！
　　难闻的无用花瓣！
　　…………
　　我吐了啊！
　　古老的破旧痰盂！
　　算了，毁灭吧，没意思。
　　就在方天画的兴趣开始逐渐消失的时候，一阵金光突然从他手里的那件密匣散发出来。
　　这，这是！金色的一柄小剑！
　　方天画看着这个难得的完整的武器，兴致冲冲的看了一下品级。
　　得，这也才勉强勾上法宝的边，算是一个下品法宝。
　　估价的话，差不多也就能够刚好卖出个他刚刚开的那些密匣的损耗，也就是说，他从刚刚到现在，基本上就相当于是没赚也没陪。
　　而且听周围的那些吃瓜群众的意思，他这个还算是运气好的，还能够开出法宝来，算是比较不错的了。
　　所以方天画自己按照蓝星上面的那些抽奖品质来分级的话，刚刚那柄金色的小剑，也才是勉强算是蓝色品质。
　　下面还有绿色和白色的品质，上面则是紫色和金色品质的。
　　这样一看的话，方天画这十多发就出了一个中等品质的，也算是运气还比较好的了，总比啥都没有要好一点吧。
　　这也让方天画重新拾起了一点点信心。
　　于是他又慢慢开了起来，毕竟摊主的摊子上面还有好几千个密匣等着他去开呢。
　　就这样，方天画又继续开起了密匣。
　　不知名的书信，啥也看不清楚，白色品质的垃圾！
　　残破的孤灯，完全没有什么用，白色的垃圾！
　　残缺了一点点的盾牌，勉强能够卖一点点灵石，绿色的可回收垃圾！
　　妖兽的尸骨，但是已经没有一点能量残留了，白色的垃圾！
　　……
　　妖兽的尸骨，依旧没有一点能量，白色垃圾！
　　一块黑色的石头，看着一点用都没有，实际上好像也没有什么用，白色的垃圾！
　　完好无损的下品灵石一块，算是回了一点点，绿色可循环！
　　……
　　残破的灯罩，没求用，白色！
　　半只没吃完的烤鸡，都不知道放了多少年了，白色！
　　一点能量不剩的妖兽尸骨，白色！
　　白色！
　　白色！全都是白色！
　　方天画简直是觉得自己倒霉爆了，开了快几十个了，还是白茫茫的一片，全都是没什么用的东西。
　　只有那么几个绿色品质的东西，还是只能够卖出一点点灵石的东西，这一波直接就相当于是亏本了。
　　突然，就在方天画又有些挫败的时候，一块很眼熟的黑石头映入了他的眼帘。
　　我丢，这块黑色的石头，跟那个藏经阁的古怪道人给的石头是一样的！
　　按照他自己编的一个品质分级，他这相当于是出了一个金色品质！
　　也就是说，他终于出货了！

第77章 陆续开完，开到古书方天画看着手里的这块黑石头，虽然心里非常的激动，但是脸上仍然是面无表情。
　　就像是开出了一个没什么用的东西一样，随手放进了口袋里面。
　　但其实是悄悄地就放进了自己的储物戒指，而且还做的十分的隐蔽，生怕被别人看到了。
　　其实说实话，能够开到这个黑石头，他今天的这些东西都是不亏的。
　　哪怕花了八万下品灵石，方天画也觉得不亏。
　　这样的黑石头，其中有一块还是古怪的老道给的。
　　这一看就是里面有大秘密的节奏，这还不是赚到？
　　方天画这下心里顿时就轻松了很多，开密匣的心情也好了很多，也没有再执着于能够开到什么很好的东西了。
　　他现在直接就是想要一下子把所有的东西全部给开了，免得刚刚花了那么久的时间。
　　结果却还是开了不到一百个密匣，要是像这样开的话，那他得开到多久才能够把这些东西全部给开完。
　　看来只能够一百发一百发的抽了，这样的话，开的快一点。
　　然后就只见方天画一次性用灵力控制起一百件密匣，然后就用密匣一下子全部给冲开！
　　旁边的人也是没有见过方天画这样的阵仗，一次性开一百个，纷纷也是越聚越多。
　　唰！
　　一道强烈的灵力冲刷而过，那些密匣就全部被开出来了。
　　方天画直接一数，九十件白色品质，五件绿色品质，四件蓝色品质，一件紫色品质。
　　这一波不亏啊，居然还有紫色的，而且看样子的话，还是一本古老的功法，年头也是比较久的。
　　这让方天画原本还觉得已经波澜不惊的心态，也是稍稍的发生了一些起伏。
　　周围的人更是觉得方天画这一波运气爆棚，直接就是赚翻了。
　　方天画心里听着这些话，其实也是蛮爽的，也是继续一百发开起。
　　又是“唰！”的一声。
　　一百件密匣被全部冲刷开来！
　　方天画直接就是精神力一扫，心里有点小失落。
　　这一波没有刚刚的好，能够卖出一点灵石的，就那么三四件，还全都是绿色的，跟刚刚的一百发比，简直是差远了。
　　没办法，只能再来一百发！
　　这一次，方天画再一次的用精神力扫了一下，到时还有点安慰。
　　比刚刚的那一波要好很多，虽然也只有三四件能够卖点灵石，但多多少少有两件都是蓝色品质的。
　　他看了眼身后还有几千个堆着的密匣，心里突然有了一些烦躁。
　　突然就觉得开密匣好像也没有那么好玩，还有这么多等着他去开，有点麻烦。
　　但是没办法，他还得慢慢的开，毕竟他还想在这里开完，然后就直接转手卖掉，不想带回道子殿。
　　一是没有地方放，二是如果到时候被别人给看到了，那他的这个马甲岂不是就直接给废掉了？
　　要知道捏个脸的话，可是非常的麻烦的，得花很久去微调。
　　所以他想要直接就在这个地方直接开完，然后再直接就转手卖掉，多多少少回一点点本。
　　接着开一百发，依旧只有几个绿色的。
　　再来，还是这样。
　　连续好几个一百发，全部都是只有几个绿色的，连一个蓝色的都没有。
　　这就让方天画有点心累。
　　突然，他有了一个很刺激的想法，既然他能够一百发一百发的开，为什么他不直接就全部一次性开完呢？
　　这是个好办法，就是需要的灵力的量有点大。
　　“那个，各位道友，麻烦你们往后退一点点，我准备一次性开完这剩下的所有密匣，冲刷的灵力波可能会有点大，大家稍稍往后退一点，以免波及到了。”
　　方天画对着那些吃瓜群众说道，免得等下不小心把别人给波及到了，又是一个麻烦。
　　周围的人也是很配合，纷纷的就往后面退了很多。
　　不过当他们听到方天画说要把这些剩下的全部给开完的时候，他们也是纷纷来了劲儿。
　　纷纷呼朋唤友的来看，还彼此打赌这剩下的东西里面能不能开出什么好东西。
　　“我觉得估计很难再开出什么好东西，毕竟刚刚已经开出来了一本还不错的功法，这可是我这么多年在交易市场看到的开出来最好的东西了！”
　　“嘁！你懂什么，你那是看到的别人，你看这位道友，直接全部都开完了，你几年看到的别人开的密匣，我估计都没有今天这位道友一个人开的多！”
　　“害，我觉得应该会开出什么好东西吧，毕竟这个可是直接就把别人摊主的老底都给一起抄了，这还不出好东西的话，以后估计就不会有什么人来开了。”
　　“我寻思难道还有人不知道这个里面本来就不会有什么好东西吧，难道还真的有人指望从里面开到什么值钱的东西吧？不会吧，不会吧！”
　　“就是，这个东西就当是一个消遣的东西就行了，没有必要太认真。”
　　“对头，我们就好好的看着那位道友开就行了，我最喜欢的就是看到别人开密匣了，哈哈哈！”
　　听着周围的那些吃瓜群众的话，方天画突然觉得自己有点傻，居然还真的指望着能够从里面开出很好地东西。
　　毕竟自己的运气是真的不怎么样，今天能够开出那块黑石头，已经是运气很好了。
　　剩下的，其实他也不是很抱希望，随缘就行。
　　不过他依旧还是记住了那个开嘲讽炮的人，等到以后万一遇到了整个人，嘿嘿嘿，有他好受的！
　　没有再管那些人说了些什么，方天画现在直接就准备着手把这些东西全部开完了。
　　他直接对着这地上堆着的几千个密匣，就是一个灵力波冲击而去，准备一口气就把所有的密匣全部冲刷开来。
　　轰！
　　一道灵力波顿时就以方天画为中心扩散而去，而中心的那些密匣，也是顺利的就被方天画全部冲刷开来了。
　　他直接就用精神力一扫，发现还是有不少的好东西的。
　　完整的法宝斧子*1。
　　完整的地级功法*1。
　　完好的妖兽骨*6。
　　残破的法器*435。
　　残破的法宝*46。
　　残缺的灵器*1。
　　这些都只是些开胃小菜，真正令方天画心动的，还是后面的大头！
　　什么完整的灵宝！
　　天级功法一本！
　　那个一样的黑石头一块！
　　等等，这些，都让方天画很心动。
　　但是最最离谱的，还是一本会自己发光的古书，就是跟孟书君那天手上的一模一样！
　　当时方天画可是眼馋了很久，这下终于能够到手了，这让他非常的激动，非常的兴奋！
　　这还没有完，就在方天画正激动的时候。
　　他的耳边还传来了一道蓝星上的公告声！

第78章 蓝星播报，此间事了方天画听到耳边的那道播报声，整个人顿时就愣住了。
　　【恭喜夏国守护者，购买到特殊物品：
　　不知名的书信，残破的法器剑，完好的金色小剑，……
　　完整的法器，完整的法宝，古老的功法，……
　　完好的中品灵石，完好的大量下品灵石，一小块上品灵石，……
　　神秘黑石头两块，天级功法一本，原创古书一本！
　　反馈所属国家，恭喜夏国获得不知名的书信，残破的法器剑，完好的金色小剑，……，完整的法器，完整的法宝，古老的功法，……，完好的中品灵石，完好的大量下品灵石，一小块上品灵石，……，神秘黑石头两块，天级功法一本，原创古书一本！】
　　这突然的一个播报，直接就让整个蓝星的人都震惊了，这一下的话，夏国的一些装备储备都会多出好多。
　　而且那些残破的法宝法器等等，都可以用来让夏国进行研究，这样的话，也能够提前加快夏国研制出自己的武器。
　　还可以加入一些科技元素，形成一些独属于自己的武器。
　　还有那天级法宝和原创古书，这些都能够增添夏国的底蕴，让道修和儒修都能够走的更加的远。
　　特别是原创古书，更加能够对现在的夏国起到很大的作用，这样的话，夏国的文道将会非常的兴起，甚至是成为一个主流。
　　而且，这也让那些刚刚一直在看方天画开密匣的那些网友们非常的兴奋，他们纷纷猜测，以后方天画所开的那些密匣，是不是都能够反馈给国家。
　　甚至这个猜测也惊动了上面，安排战略局跟方天画进行联系，商量一下，看看能不能够让方天画再买一次这些密匣，试试开完之后能不能够再一次的反馈国家。
　　方天画听到战略局的的联系后，也是打算试试，毕竟如果夏国的实力能够早一日的提升上去的话，这样他也能够早一点突破。
　　然后他就直接走到了旁边的那一个摊子，也是买这些密匣的。
　　那个摊主看到方天画走了过来，也是非常的激动，他也看到了刚刚方天画的壮举，也是非常的希望方天画能够来把他这里的所有的密匣全部卖完。
　　“你这里的密匣一共多少灵石？我全要了！”
　　那个摊主听到这个好消息，简直整个人都要兴奋的晕过去了，他真的是没想到方天画居然是真的要过来买完他的密匣。
　　“好好好！我这里的密匣，你全要的话，只要八万！不！七万下品灵石就行！”
　　那个摊主生怕方天画因为贵就不买了，还特意降了一万，反正七万他也是赚的。
　　总比等下因为价格太高，直接让别的同行把方天画给拉走了，那他岂不是亏惨了？
　　方天画听到这个报价，然后看了下他的密匣，数量并不比刚刚的那一个摊主的密匣数量要少。
　　但是既然这个摊主要降价，他也是欣然的就接受了，毕竟能够少一点就少一点，他又不是那种非要上赶着送钱的冤大头。
　　又便宜能够赚，那肯定是含泪收下了。
　　“好的好的，那就这样吧，这里是七十中品灵石，你数数看。”
　　“害，不用数，不用数。”
　　这个摊主也是有点客气的说道，不过跟之前那个不一样的是，他是真的就没有数，直接就放进了自己的储物戒指里面。
　　方天画看着也比较舒心，然后就到了他的摊位那里，对着周围的那些群众说道。
　　“还是麻烦你们稍稍往后面退一点点，我再开一堆密匣。”
　　那些本来都要走的人，听到方天画说要再开一堆，纷纷就又回来了，也比较配合，离方天画也比较远。
　　方天画看到他们远离了后，也是直接就是一个灵力波对着那些密匣冲击而去。
　　又是“轰！”的一声。
　　那些堆在一起的密匣纷纷的就被打开了，方天画到时没有去用精神力感应，而是在注意有没有蓝星的播报传来。
　　不过可惜的是，并没有任何播报传来，那些还在等待的网友也是非常的失望。
　　这样的话，他们就失去了一条可以快速获得一些装备物资的路子，但是他们也并不是非常的失望。
　　毕竟他们已经拿过一次这样的奖励了，也差不多可以满足了，别的守护者还没有这些东西呢。
　　方天画也是有点失望，不过他估计是那个神秘的意志之类的存在搞的鬼，不让自己刷的太多了。
　　又或者是刚刚也只是那个神秘的意志送他的一次奖励而已，不能触发太多次什么的。
　　说实话，方天画现在还是没有太搞清楚那个神秘意志的目的是什么，只是隐约知道一点点目的，真正的那些目的，他是肯定没有告诉自己的。
　　但方天画也没有在意，及时行乐，好好的享受一下现在也是一个不错的选择。
　　他用精神力去感应了一下那些密匣开出来的东西，发现里面好像只有一些还算可以的东西。
　　不过确是刚刚完全比不了，但应该也算是比较正常的爆率。
　　只不过就是苦了这个摊主了，这样一对比的话，他以后的生意可能就会比较难做了。
　　“道，道友，我的这批货真的还不错的，没有坑你！”
　　那个摊主怕方天画因为没有像在刚刚那个摊子那里开到什么好的东西，就以为是自己做了什么手脚，连忙跟方天画解释。
　　“没事的，这个是很正常的，我懂，不过，你有没有兴趣跟着我去做事？”
　　方天画觉得可能因为自己，这个摊主以后可能就会没有什么生意了，这个让他其实有点小愧疚，所以他还是想随便给他安排一个小职位。
　　反正会比这个摆摊要稳定，收入也会要好一点，毕竟这个摊主看着也是一个比较豪爽的人。
　　不知道是不是受了乔峰的影响，方天画现在对于这些豪爽的人，都是非常有好感的。
　　“跟着您做事？这个，真的可以吗？”
　　那个摊主有些不太相信，毕竟方天画一看就是非富即贵的，出手这么阔绰。
　　而自己只不过是一个平平无奇的小摊贩，没道理方天画会看上自己，还想要自己去跟着他做事。
　　“嗯，是真的，不骗你，这样吧，你要是同意的话，你就先帮我把这些东西全部处理一下，然后拿着这个牌子等我的传音就行了。”
　　方天画也是非常直接的就丢出了一个木牌子，只供双方单线沟通的那种。
　　那个摊主连忙收起了那个木牌，对着方天画非常激动地说道。
　　“收到！我一定给您卖出个好价钱！”

第79章 宗务峰上，任务集锦方天画看着激动地摊主，点了点头，然后就直接离开了。
　　而之前的那个摊主则是一脸羡慕的看着现在这个摊主，没想到他居然能够得到方天画这样出手阔绰，一看就来历不凡的人的赏识。
　　就连周围的那些吃瓜群众，也有很多过来套近乎。
　　想要跟他拉近拉近关系，但是这个摊主则是笑着说他还有事情要做，拒绝了那些人的邀约。
　　然后就把方天画挑剩下来的那些东西全部收集在了一起，放进了自己的储物戒指里面，然后就去给方天画找买家了。
　　而方天画则是一路慢慢悠悠的闲逛着，看着周围的那些店铺，他现在好像也没有什么特别想买的。
　　都只是随便看看就直接离开了。
　　至于一些坊间的娱乐项目，方天画现在也不敢去涉及什么，毕竟他现在相当于是全天候的被直播着。
　　要是进去娱乐的话，被全蓝星的人看到了，他可真的就是没脸再回蓝星了，所以这个东西还是敬而远之的好。
　　虽然看着很诱人，但是社死的严重性，方天画还是很拎得清的。
　　所以他干脆就直接离开了坊市，打算去其他的峰看看。
　　然后他就直接脚踏青岩剑飞了起来，随便选了一个方向，往那个方向一直飞就完了。
　　大概飞了一刻钟吧，方天画终于是到了那个山峰，看着这个山峰的样子，方天画也是回想起来这是什么峰了。
　　当时焱老给他介绍过，这里就是弟子们接任务的地方，好像是叫宗务峰，还说他以后也会来这里接任务的。
　　所幸方天画也就直接进去看看，看一下接任务的流程，和一些任务内容。
　　当然，这一次方天画还是幻化了一下面貌，以免被别人认出来，又得半天走不动道。
　　他走进那个任务大殿后，发现有很多的窗口，每个窗口都排着有人，这些好像都是回来交任务的。
　　因为方天画看到他们的手中都拿着一些稀奇古怪的东西，而且身上还带有着那种风尘仆仆的味道，就像是从哪里刚回来一样。
　　然后方天画再看了一下四周，发现四周的墙上好像都放着很多的任务牌牌，很多人都直接用精神力去触碰那个牌子。
　　方天画也是学着用自己的精神力去随机触碰了一个牌子。
　　然后他的精神力刚一触碰，就直接弹出了一个非常详细的任务简介以及报酬。
　　【任务名称：寻回丢失的兽宠】
　　【任务简介：于二十七日晚，在凤鸣山外围狩猎时，兽宠突然挣脱了兽圈，然后就突然消失了踪影，希望有善于追踪的道友，可以帮忙接取任务，寻找兽宠】
　　【任务时间：暂时不限，找到即可】
　　【对象描述：火红色毛发，形态为猫状，叫声如牛，体型比较娇小，耳朵上面有着蓝色的条纹，战斗力不高，仅有炼气层次战斗力】
　　【任务报酬：三十块中品灵石，凡级上品兽宠一个】
　　【是否接取任务：是/否】
　　方天画看着这个任务，心里有些无语，心想，不就一个兽宠嘛，咋还这么高的报酬，如果是很高级的战宠他还能够理解。
　　可是这个看描述的话，好像也不是很强的战宠，估计就是一个看着非常好看的宠兽而已。
　　居然还直接发布了三万下品灵石的任务报酬，还额外加一个凡级上品的兽宠一个。
　　感觉是真的有钱，方天画突然觉得自己好像其实并不是很富有的样子。
　　然后方天画又随机的选了几个任务牌子，发现里面有很多都是这些比较简单的琐事，只是报价都没有刚刚的那一个任务的报价高。
　　方天画觉得这应该是他选的墙的问题，然后他又换了一面墙，果然任务就要正常很多。
　　但是，方天画在随机点开了好几个牌子后，发现这些全部都是寻找草药来炼丹的任务。
　　看着这样清一色的寻找草药的任务，方天画寻思着，这个任务大殿里面，应该是每一面墙的任务种类都是一致的。
　　然后道天宗的弟子们就可以根据自己的具体情况，去选择一些合适的任务，这样的话，分工明确，有非常的省时省力，不会因为寻找合适的任务而耽误大量的时间。
　　方天画随后又去了其他的几个墙，发现果然有全部都是其他种类的任务，什么战斗类型的任务，什么炼丹炼器类型的任务等等。
　　然后还有一面墙都是些生活中的跑腿琐事等等，应该是给那些修为还比较低的那些弟子做的。
　　看来道天宗的那些人还是比较贴心的，还根据弟子们的修为，来分别设立了一些任务。
　　在看完这些任务集锦后，方天画也是觉得还算是比较有意思，但是他现在也是没有什么接取任务的想法。
　　所在在稍稍的到处看了一下之后，他就直接离开了宗务峰。
　　在走出任务大殿的时候，方天画在想自己等下是去继续逛逛呢，还是直接回自己的的寝殿待着，直接等出使的那天。
　　大概想了一下，方天画还是决定直接回寝殿算了。
　　其他的几个峰，好像都没有什么好逛的，一个宗源峰，他现在还没有去领取资源的日子，去个也没有什么好玩儿的。
　　一个宗尚峰的话，他也不想去，里面都是些太上长老之类的，更没有什么好玩儿的。
　　不对，方天画突然想起来了那个摊主。
　　然后他就直接给那个摊主发了条消息。
　　“你东西都处理完了吗？”
　　那个摊主应该也是一直在等待方天画的消息，直接就是秒回了他。
　　“我都处理完了，一共卖出了两万三千零二十三下品灵石，我在哪里将这笔钱交给您？”
　　方天画听着这个灵石数目，心想还真的是比较亏，如果没有出那么几个极品的东西的话，十六万就直接变成了两万多，直接亏死。
　　“那你就在坊市门口等我吧，我过来接你。”
　　“好的！”
　　那个摊主也是迅速的回复。
　　然后方天画又重新启程，踩着青岩剑，又原路返回，回到了坊市。
　　刚一到坊市门口，方天画就看到了站在门口那的摊主，然后他就直接过去招了招手。
　　那个摊主也是迅速就像方天画小跑了过来，然后就被方天画拉上了青岩剑。
　　方天画把别人拉上来之后，也没有说话，直接就是一路直飞。
　　那个摊贩看着方天画一句话不说，也是不敢吱声，任凭这方天画带着自己飞着。
　　但是，到了后面的时候，那个摊贩还是没有忍住，疑惑的说了一句话。
　　“这里不是宗子峰嘛？你难道您与道子是好友？”

第80章 安排摊贩，梦中呼喊方天画听到那个摊贩的问题，想了一下，还是决定直接就坦白自己的身份，毕竟以后说不定还得靠他办点事儿呢。
　　而且有道子的这个身份加一层威慑的话，让他保守秘密，也会更加的保险一点，而且说不定还能在无形之中增加一点那个摊贩的忠心度之类的。
　　“其实，我就是方天画，对了还没有问你叫什么名字？”
　　方天画直接就非常坦然的说了出来。
　　“我叫墨虎，原来大人您叫方……您就是道子？！”
　　那个摊贩瞬间就整个人都呆住了，愣愣的看着方天画。
　　“嗯，没错，我就是道子，你也不用这么的激动，我也只是道天宗的一个普通弟子而已。”
　　只是可惜这个墨虎并不能够理解他的这个说话的文学，让方天画感觉有点失落。
　　“我，我不会是在做梦吧！您真的是道子？！老天爷啊！我墨虎出息了！哈哈哈！”
　　方天画突然觉得自己这怕不是带了个傻子回来，这莫名的就有些嫌弃了。
　　“没事的，你也不用太过惊讶，我呢，主要是想要你帮忙帮我在坊市盯一下，当然平时也是会有酬劳的。”
　　“好嘞！没事的，您说啥我都帮您办好！没有酬劳都可以的！”
　　墨虎直接就是拍着自己的胸口，信誓旦旦的保证道。
　　方天画则是无奈的扶了下额头。
　　“而且，我需要你帮我维持一个假的身份，就用我今天伪装的这个容貌，所以也就是说，你不能让别人知道你是在帮道子做事的。”
　　墨虎听到了这句话之后，犹豫了一下，但还是很快就点着头说道。
　　“这个没问题的，那您想要维持的这个身份的名字是？我回头直接就按照您的那个身份去宣传，放心，我是绝对不会泄露您的秘密的，我自己知道是在帮道子您做事就可以了！”
　　墨虎依旧是一脸的满足，让方天画都觉得有些不好意思了。
　　“对了，道子，您让我在坊市帮您盯着些什么啊？”
　　方天画想了一下，决定还是先把这个黑石头跟他说一下，就算暴露了，他现在也有机会保住这个东西，也不用怕别人的觊觎。
　　“诺，就是这个小东西，如果你看到有人有着这个东西的话，你就直接过去买下来，只要价钱不是太贵，你就直接买下来就行了。不过记得要保密哈，我不想别人知道我在收这个东西。”
　　“所需要的灵石的话，可以直接跟我报销，当然，如果没有看到这个类似的小石头的话，你也可以直接收一些稀奇古怪的东西，这些东西我也是比较需要的。”
　　方天画反正觉得，那些稀奇古怪的东西，要么可能是一些非常特殊的信物之类的，有着很特别的功效。
　　要么就是本身就很有趣，这样的话，方天画也是比较喜欢的。
　　他一直都非常喜欢一些新奇的东西，什么稀奇古怪的，他都喜欢，只要是他没有见过的，他都非常的有兴趣。
　　之前在蓝星上也是这样，只是那个时候没有现在的条件，所以很多时候就只能看着办别人的视频解解馋，现在有条件了，就可以自己收藏了。
　　“是！俺墨虎保证完成任务！”
　　墨虎听到方天画给了他这么重要的任务，整个人顿时就兴奋了起来。
　　但是方天画还是有一点不太放心，于是就又问了一句。
　　“那你愿意跟随我吗？”
　　“我当然愿意啊！”
　　墨虎非常果决的就答应了。
　　【叮！已成功与墨虎建立联系！】
　　听到这个追随者系统的提示音，方天画这次算是放下心来，这样的话，就不用怕墨虎以后会背叛自己了。
　　自己这也算是非常的保险了，就是同步过来的墨虎的技能什么的，确实没什么用，难怪现在还是个小摊贩，才筑基的修为，功法什么的也比较普通。
　　没有什么背景的话，也只能够靠自己打拼修炼资源了。
　　而且看样子也不太会整活什么的，不然的话，随便巴结一个内门以上的长老，安排一个外门长老当当，也是非常舒服的。
　　毕竟外面长老需要的也只是筑基的修为，内门长老是金丹的修为，宗门长老则是元婴到化神的修为，太上长老们，则是渡劫期的修为。
　　也就是说，按方天画现在的修为，差不多就能够当一个内门长老了，当然，当长老这个都是一些觉得自己很难在往上突破的那些人，找的一个养老的位置罢了。
　　只有宗门长老和太上长老要好一点，还是有点奔头的。
　　不然还不如就当一个内门弟子或者真传弟子来的实在。
　　“嗯，那我就先带你到我的道子殿里面，跟你具体说一下事情的安排吧。”
　　然后方天画就直接把墨虎带到了道子殿里面，然后就让里面那些打扫的人都退下了。
　　当然，都没有让那些打扫的认看到墨虎，等他们都走了之后，才让墨虎显露出身形。
　　“给，你看看，这个就是我让你收的黑石头的样子，你如果见到差不多的，就直接买下来。”
　　“至于经费的话，我先给你十块上品灵石，你先用着，收到东西之后，再过来给我就行了。”
　　“至于我过来拿东西的时候，我会直接通过你手里的那个传讯木牌给你发消息的，你等着我的消息就行了。”
　　墨虎点了点头，开口问道。
　　“那个，道子啊，您还是没有说你要伪装的那个身份的名字和具体身份诶？”
　　听到这话，方天画有一点小尴尬，他刚刚确实是忘了。
　　“咳咳，这个我正要跟你说呢！我的这个伪装身份呢，主要就是道子的至交好友，然后身家非常的丰厚，至于其他的什么，只要不是太离谱，你就随机应变吧。”
　　“好嘞！我都记住了，放心俺一定会把这些事情办的漂漂亮亮的！”
　　“嗯。那你去吧，记得隐匿自己的身形，别让那些炼气期的杂役弟子给看到了。”
　　然后方天画就目送着墨虎像做贼一样悄悄的潜藏着跑出去，总感觉自己找了一个憨憨。
　　老是看着不怎么靠谱的样子，不过方天画也没有完全把希望放在他的身上，毕竟他也只是想要多放一个篮子。
　　万一到时候就有意外收获呢？反正这个也都是碰运气的东西。
　　没有多想，方天画本着顺其自然的心态，就回自己的寝殿睡觉去了。
　　只是睡着睡着，总感觉有人在喊自己。
　　“小画！快起来了！快！”

第81章 焱老前来，准备出发方天画迷迷糊糊的张开眼睛，就发现自己的面前有一个红色的人影在晃动。
　　“雾草！你是谁啊！”
　　方天画一下子就被吓醒了，自己的寝殿突然就出现了一个人，这就非常的离谱！
　　这差点都让他以为自己回到了蓝星，把他吓了一跳。
　　“小画，是我啊，这不是快要到时间了嘛，我看你现在还没有起来，就寻思过来喊你起床。”
　　焱老站在方天画的床头尴尬的笑着，眼睛还不停的瞟着方天画。
　　“我真的是，你直接给我传音就行了啊，咋还突然直接到我的床头叫我起床。而且，你是怎么进来的？！”
　　方天画真的是整个人都有些无语，他不明白，为什么焱老非得进自己的寝殿来叫自己。
　　“我给你传了啊，你半天没有醒，不仅仅是传音，我还给你发了很多的传讯，你还是没有任何的反应，所以我只能自己过来找你了。”
　　“至于我怎么进来的，你难道不知道整个道天宗的钥匙都归我管嘛？而且当时还是我带你来道子殿的呢，你怎么会觉得我没有钥匙呢？”
　　焱老开心的笑着，完全无视了方天画那幽怨的小眼神。
　　“等等，焱老，你说所有钥匙？你是不是也曾经进去过宗主的寝殿，还叫过他起床。”
　　方天画突然就想到了一个可能，他觉得自己可能找到了焱老一直被宗主师兄所看不惯的原因了。
　　“诶，你咋知道的，我之前经常叫他起床的，只是后面他自己又重新加了一道锁，我这才没有进去的，真的是要可惜了。”
　　“你能够完完整整的活到今天真的是一个奇迹。”
　　方天画都有些无语了，焱老这怪癖真的是让他有些难以理解，居然喜欢叫别人起床，看来自己也得加一个锁了，不然以后很有可能就是每天早上起来都能够看到一张想要捶上去的脸。
　　“好了好了，不扯了，你先出去吧，我换好衣服就出来。”
　　焱老听到这，虽然非常的不情愿，但还是在方天画要杀人的眼神下慢慢走了出去。
　　这也幸亏方天画因为有直播在的情况下，睡觉基本上都会穿一层衣服，不然按照他在蓝星的情况。
　　这要是被焱老给看到了，那他可能就真的得像个办法杀人灭口了，真的是太社死了。
　　摇了摇头，在确定焱老已经出去之后，方天画就从被子里面出来了，直接就选了一件道子服穿上了。
　　他现在是越来越喜欢这朴实无华的道子服了，所以基本上他的衣柜里面全都是一模一样的道子服，天天都可以穿。
　　大概过了一刻钟，方天画换好了衣服，调整了一下自己的状态，然后就直接出去找焱老了。
　　“走吧，焱老，今天这么早过来是要带我去哪儿啊？”
　　原本正在打瞌睡的焱老，听到方天画出来了，连忙就是擦了擦嘴角的那一点口水。
　　“哦，你说这个啊，我今天来了，就是先带你到宗主殿，然后再商议商议，看看你是想怎么去出使，以及一些详细的线路与路途规划。”
　　“那也行，那我们现在就去吧。”
　　方天画点了点头，然后就示意焱老带着自己飞向宗主殿。
　　毕竟自己飞的话，又累不说，还没有焱老飞得快，搭搭顺风车不香吗？
　　焱老也是没有拒绝，召唤出自己的红色扇子，带着方天画就径直的往宗主大殿飞了过去。
　　又是大概不到半刻钟的样子，焱老就带着方天画来到了宗主大殿。
　　焱老直接就是推门而入，完全没有给方天画敲门的机会。
　　“小画你终于来了。”
　　一开门，就能够看到顾青山见怪不怪的坐在主位上看着方天画问道。
　　至于焱老，则是被顾青山选择性的就是忽略了。
　　“见过宗主师兄，我听焱老说，今日叫我过来，就是想商议一下出使的一些详细规划吗？”
　　方天画对着顾青山就是恭恭敬敬的行了一礼。
　　“嗯，没错，今天叫你过来，就是想问你一下，你想怎么去其他的几个大势力。”
　　“毕竟你也是第一次以道子的身份出宗，所以就想问问你，你是想直接抵达其他的势力，然后路上没有停顿的那种，还是想边走边逛的那种？”
　　方天画稍稍沉思了一下，最终还是选择了直接抵达的那种，毕竟边走边逛的话，身边老是跟着焱老在的话，多多少少会有些不自在。
　　还是等自己到了金丹巅峰之后，自己再出去逛逛吧，顺便再把自己的突破元婴需要走的历红尘的这个程序走一遍。
　　“宗主师兄，我还是选择就是直接抵达的那种吧，不过就是，我可能得先去几个其他的地方，然后再直接到其他的几个大势力。”
　　顾青山也是直接点了点头。
　　“嗯，可以，那具体的一个出使的顺序呢？你打算怎么安排，先去哪一家？”
　　方天画则是想都没有想的就说道。
　　“那就直接先按东南西北这样的顺序来吧，也免得去想一些其他的什么了。”
　　“嗯？这倒也可行，那就这样安排吧，第一站的话，就应该是去三松书院了，然后紧接着就应该是苍南妖庭、大雷音寺和厉魔宗了。”
　　顾青山也是觉得方天画这个方法比较可行，省去了不少具体思考的步骤。
　　“好的，那，掌门师兄，还有什么具体的事情需要商议嘛？哦，对了，我们是什么时候出发啊？”
　　方天画直接直奔主题，想要确定自己出发的时间。
　　“其他的事情也是没有了，至于出发时间嘛，如果你要先去几个地方的话，那就现在就可以准备出发了。”
　　听到这话，方天画也是直接的就对着顾青山拱了拱手说道。
　　“那行，那我们就先去准备了哈，宗主师兄再见！”
　　然后也没等顾青山点头，就拉着焱老走出了宗主大殿，还顺便关上了宗主大殿的门。
　　这让原本还想着说些什么的顾青山，直接就愣在了原地，他觉得现在方天画突然有些变了。
　　已经慢慢的不喜欢在他的宗主大殿待了，顾青山觉得这肯定是因为焱老在暗地里偷偷教坏了方天画，不然以方天画这纯良的本性，是不会干出这样的事情来的！
　　所以，顾青山又在心里暗搓搓的给焱老加上了一笔，只等着焱老回来，然后再好好的跟他算一算帐。
　　而被方天画拉着跑的焱老则是莫名的打了个喷嚏，像是有人在念叨他一样。
　　“对了小画，你还要准备些什么吗？准备好了的话，你等下打算先去哪儿？”
　　方天画回头说道。
　　“还没，我等下回去拿点东西就差不多了。”
　　“至于等下先去哪，我打算先回张家村一趟。”

第82章 回村事宜，看望张婶
　　“回张家村？”
　　焱老有些惊讶，他没有想到方天画第一站是选择的回张家村。
　　“对呀，好歹那段时间是他们收留了我，而且也因为是你们去张家村测试灵根，我才能够有今天的这个道子的身份与修为呀，这肯定得回去看看。”
　　方天画有些纳闷，没有太想清楚焱老为什么会这个的惊讶。
　　焱老则是尴尬的笑了一下，连声说好。
　　“害，这个没啥没啥，回张家村也挺好的，那你现在是准备就是回道子殿拿东西是吧，那我们就走吧。”
　　焱老就直接催着方天画去道子殿拿东西了，想要借此转移话题。
　　方天画也是顺着焱老的意思，让焱老带着自己回到了道子殿，没有再就这个话题闲扯下去。
　　到了道子殿后，方天画跟焱老说了一声后，就直接到自己的寝殿里面拿掉下去了。
　　焱老则是在方天画进去之后，暗自点头，像是在肯定方天画的本性还算纯良一样。
　　他原本以为，方天画在给张家村争取了一些福利和好处之后，就不会在管这个小村子了，毕竟他以前也见过很多从村子里面出来的。
　　大多只给村子谋取了一些基本的福利之后，后面就很少再管这个小村子了，毕竟都不是一个世界的人了，基本上不会再花精力去特意的看望什么的。
　　这在苍南界里面还是非常少见的，所以方天画的这个举动，确实让焱老非常的惊讶，但是心里多少也还是比较赞许与认可的。
　　正想着的时候，方天画也刚好出来了。
　　“怎么样？东西都拿好了吧？”
　　焱老看着方天画问道。
　　“嗯，都拿好了，我们可以出发了，还是焱老您带我吧，我飞得太慢了。”
　　方天画依旧选择了让焱老带他，焱老也是直接就点头同意了。
　　然后两人就直接乘着焱老的那柄红色扇子，一路飞向了了张家村。
　　出山门的时候，宗主还是没忍住，出来送了他们一程，等他们到了凤鸣山，顾青山这才慢慢回宗去了。
　　过了大概不到一刻钟吧，方天画和焱老就已经到了张家村的村口，这可比当时去道天宗的时候，要快得多。
　　但是方天画也没有去深想，毕竟如果真的有原因的话，也不是他现在能够参与的，还不如当不知道。
　　不过当他看到门口的那块熟悉的村牌的时候，他还是多多少少有点感触的。
　　那个时候刚刚穿越过来，心里其实还是非常的慌的，也是幸亏有张叔和张婶收留了他一段时间，他这才慢慢的缓过神来。
　　慢慢适应了在苍南界的生活，不然的话，要是让他一开始就去面对荒野里的那些场景，他还真不一定能够活着出来。
　　刚一走进村子，方天画发现村子里面还是有不少的变化的，很多房子都被重新修缮过，甚至有些地方还多出了不少的新建筑。
　　就好像原来的稻场旁边现在就多了一间书院，里面有不少的小孩子在读书认字，之前那些喜欢在稻场上面当场跑，到处玩的孩子们，现在都已经被安排去上课了。
　　也不知道他们是不是会悄悄记恨方天画这个幕后推手。
　　然后在祠堂的旁边，则是一间道观，里面经常的驻扎着两个道天宗的弟子，一个筑基期，一个金丹期，随时可以保护张家村，以免其遭受到一些妖兽的袭击。
　　而且在村子的外面，方天画之前还请过一个阵法大师，帮忙修建了一个保护阵法，这样的话，万一有什么大事的话，也能够拖拖时间，不至于一个照面就没了。
　　再继续往里面走，现在村子的中心建筑，就是张叔和张婶的房子，旁边则是当时厚着脸皮非要搬过来跟张叔他们一起坐邻居的老村长。
　　刚一走近屋子旁边，方天画就听到了一阵婴儿的哭声，然后就是张婶哄孩子的声音。
　　“张婶，我，小画啊，回来看你们来了！”
　　方天画过去敲了敲门，提醒一下张叔他们，自己回来了。
　　至于那些什么悄悄看一眼就直接离去的戏码，他反正是做不出来的，不管怎么样，还是得让别人知道你来过，不然他为什么要过来看望张婶。
　　听到方天画来敲门，屋内也是叮叮当当的一阵响，然后这才把门打开。
　　“哎呀，小画回来了啊，这咋不早跟你张婶说呢，我这都没有准备什么好东西呢！”
　　“我跟你说啊，这一段时间啊，多亏了你啊，我们这张家村如今啊，算是越过越好了，你瞧，这不一大早村里的那些男人们，就都去集市那里倒卖东西去了嘛。”
　　“还有啊，好多人都来我这里，想要给我们送很多东西，我知道他们想要巴结你，我都没有收，免得让你不好做嘛，是不是，这一点你张婶我还是拎得清的。”
　　“还有啊，你给我找的这个娃娃，真的是看着就很讨喜啊，我用你的名字给他取了个名字，就叫张画，不过啊，就是最近太闹了，没有小画你的那个气质。”
　　“还有啊…………”
　　听着张婶的唠叨，方天画莫名的觉得还有些美好，就像当时在这里住的那一段时间一样，每天都比较的充实。
　　那个时候，张婶也是喜欢唠唠叨叨的，不过对方天画却是非常的好，简直就是把他当成了她自己的亲儿子一样。
　　只不过方天画现在去了道天宗，而且十年后也是注定要离开的，所以方天画就只能给他们弄了个孩子。
　　这还是方天画托宗主师兄亲自过来的，也幸好张叔和张婶都只是凡人，用灵力还是可以帮他们直接造个孩子的。
　　而且还是直接在灵气混沌之中，直接就是孕育出的胚胎，然后再用方天画之前存下来的天地之力进行蕴养，这才是终于给张婶他们弄出了一个他们自己的孩子。
　　而且这个孩子，日后天资应该也是非常的好，不说方天画这个程度，但是和孤厉他们比，还是在伯仲之间的。
　　反正顾青山已经提前预定了，想要收张画为徒，只要到时候他没有长歪的话。
　　方天画走进婴儿房，逗弄了一下张画，这个小家伙，也不知道是不是因为吸收过方天画存的天地之力的原因，看着方天画就一直笑。
　　张婶在方天画逗弄孩子的时候，还特意做了一份早餐，然后对着方天画喊道。
　　“还没吃饭吧，快过来吃吧，小画。”

第83章 告别张婶，寻慕容复方天画看着张婶端来的那些早餐，发现这比之前的那些早餐要好上不少。
　　不过想想也是，有方天画这个道子身份在，张叔和张婶他们的平日里的物资什么的就不会差。
　　不过吃着这些比之前精美不少的事物，方天画却突然觉得没有之前的那种味道了。
　　“哎，小画啊，你呀，张婶知道你也忙，我们呢，托你的福，最近的生活也好上了不少。”
　　“甚至都有人天天恭恭敬敬的对着那个死老张头一直在吹捧，这样啊，不行的，我也早就劝过你张叔，让他不要打着你的名头去乱说。”
　　“所以这些毁坏你名誉的东西，小画你放心，张婶我是绝对不会让你张叔乱来的！”
　　“不过啊，小画，你以后也不用来看我们什么的，你平时修行也忙，好好的将你自己的事情都弄好，这才是正道，至于我们，是不会有什么事情的。”
　　听到张婶说的话，方天画突然就觉得有那么一丝别扭，总感觉像是比以前多了那么一丝小心翼翼一样。
　　“嗯，好，放心吧张婶，我会注意的，不过你得先答应我把这东西都给收下来。”
　　方天画拿出了一个小型的储物戒指，然后就递给了张婶。
　　张婶连忙推辞道。
　　“小画啊，这个张婶可不能要，我们家已经靠你享了很大的福了！不能在拿什么东西了！”
　　方天画没有继续跟方天画来回拉扯什么的，而是直接就把这戒指给带在了张画的手上，然后还顺手拿出来了一粒丹药直接给张婶服下了。
　　“张婶，你就收下吧，这些也算是给张画以后的一些前期的资源，然后刚刚给您吃得那个丹药是延寿丹，张叔的那份，在他回来后，我会让一个弟子在这里等着张叔的，然后在给他服下。”
　　“这样的话，你们也能够陪张画久一点，至少也能够无病无痛的活到百岁之际，这就当时我的一片心意，您就不要推辞了。”
　　张婶看着方天画，虽然非常想推辞，但是看着那小小的张画，然后再一想自己现在的年纪，顿时就失去了自己的一些精气神。
　　“那，好吧，小画，张婶算是接下了这份重礼，不过你以后可不能再这样了，以后张婶也是绝对不会再收的！”
　　“而且我也会让张画记住的，记住你是他的大恩人！以后让他好好的报答你！”
　　听到这，方天画温和的笑了，他并不贪图张婶或者是张画能够报答自己什么，他只想让自己的内心好受一点。
　　这里算是他来苍南界的第一站，对他来说也算是具有非凡的意义。
　　既然自己已经改变了张婶他们的命运，不妨再帮一手，也算是报答他们那几天的接济。
　　他现在还记得一直嘲讽他的张叔，在当时道天宗的人来过来检测灵根的时候，还第一个帮方天画说话，希望道天宗的人帮方天画测一测灵根的。
　　这份情，方天画还是记得的。
　　就这样，再和张婶话了话家常后，方天画就跟张婶他们告辞了。
　　张婶看着天上越飞越远的方天画，一直对着那个方向频繁的挥着手，半天都不肯回去，一直望着方天画的那个方向发着呆。
　　而站在焱老扇子上面的方天画，现在也是有些感慨，没想到就短短的这么短的时间里面。
　　两人之间还是不可避免的有了一些小小的隔阂，哪怕方天画表现得很随意，对这些东西都不怎么在乎。
　　但张婶那份藏在最深处的小心，依旧是告诉方天画，两人之间是不能够再回到当时最一开始的那个最最朴实的时候了。
　　而一旁的焱老也是看出来了方天画内心的那种感慨，劝导到。
　　“小画啊，这就是仙凡之别，终究是你们的身份不一样了。”
　　“不管你表现的如何的平易近人，但是你还是一个对于他们来说高高在上的仙人，万一哪一句话惹怒了你，后果不是他们能够承受的，所以他们必须非常小心的跟你说话。”
　　“他们也不敢确定你的性情有没有变，也不敢确定你还是不是当初的那个你，他们只知道，满足你的一切需求，这样，他们就安全了。”
　　“这就是修仙者与凡人注定的区别，毕竟两人之间的力量差距实在是太大了，你可能一个随意的小法术，就是他们一生都无法抗衡的。”
　　听到焱老的开解，方天画也慢慢从这种莫名的情绪里面走了出来，因为不可否认的是，焱老说的还是非常的有道理的。
　　你如果让他和一个渡劫期的大佬对话，他也难免非常的紧张，不可能表现得像以前一样轻松。
　　可是这就让方天画想到了以后回道蓝星之后，那些他曾经熟悉的那些人，估计也会是这样的态度对待他。
　　这让他不禁向焱老问道。
　　“焱老啊，那按照这样说的话，那最最厉害的那一个人，岂不是非常的孤独，完全没有一个可以对等的存在，这样岂不是会非常的难受。”
　　焱老听到后咧嘴笑了一下。
　　“那肯定啊，不然你以为高手寂寞是怎么来的，这不仅仅是说的没有敌手而寂寞，更是因为没有一个对等的存在，所有人都是讨好或者惧怕，完全就没有什么共同的语言。”
　　“这样也是非常的孤独的，所以强者一般都拥有着普通人无法企及的心态与精神。”
　　“而这个东西，也恰恰是小画你最缺的东西，你的天资很好，突破境界也是非常容易的，但是你的心态和精神抗性这方面都不怎么强，这也有可能是你进阶元婴的一大阻力之一。”
　　方天画有些疑惑，你要说他心态不够好，他还是能够理解的，但是你说他精神不够强，这他就不服了。
　　“可是，焱老，我的精神力量很强啊？”
　　焱老摇了摇头，说道。
　　“精神抗性，不是精神力量，这就相当于是一个矛，一个盾一样，精神力量只是说明你的精神攻击力量比较强大，但是你的精神抗性很弱，如果别人从你的这一个方面下手的话，你是很难阻挡住的。”
　　“而且说实话，你这个状态还是比较诡异的，明明精神力量与抗性相当于是相辅相成的，但是你的精神力量非常高，但是精神抗性确实非常的低，这就有点令人费解了。”
　　“所以说，我建议你下一个阶段，就多主修一下心态与精神抗性，补一下自身的一些短板。”
　　方天画听到焱老的话，不禁有些汗颜，他的这些高精神力怎么来的，他自己心里也很有数，这也难怪焱老会说自己的抗性低的有些离谱。
　　不过这也让方天画明了了自己下一阶段的一个目标。
　　“对了，小画啊，那你的下一站准备去哪啊？”
　　方天画想了一会回答道。
　　“我们就去慕容复建立的国家看看吧。”

第84章 新燕见闻，雄心壮志听到方天画的话，焱老也是回忆起来了那个俊俏的小伙子。
　　然后这才回忆起来他们建国的位置。
　　“那行，走吧，我带你过去！”
　　然后就又是焱老带路，方天画就坐在焱老的那柄红色扇子上面，享受着来自焱老的专车接送。
　　不过看着这飞行的方向，好像是往北方那边的方向飞过去。
　　“焱老啊，慕容复的新燕是建立在北边的那里嘛？”
　　“对啊，本来就是为了练兵嘛，现在只有北边容易有战斗，其他的几个方向，都不怎么容易起兵，强行攻打其他国家的话，会引起其他几大势力的猜忌的。”
　　方天画听到之后，也是有些理解，看来道天宗是真的把他那个随口胡诌的那个计划直接当真了，而且还真的在实施着。
　　不过这就让方天画有点担心了，毕竟他怕道天宗会直接就把慕容复的一些相关的权利给牢牢的掌握在自己的手里。
　　然后到最后，慕容复可能就会成为一个光杆司令，只有一个皇帝的名头，但是下面的一些权利什么的，都被道天宗给把握着。
　　这样的话，他也不好跟慕容复交代，毕竟自己当时也是答应过他的。
　　但是方天画没有急着问焱老相关的事情，他打算先从新燕的一些见闻来自己判断一些慕容复对这个国家的把握程度。
　　然后在找焱老说说，看看能不能就是重新弄一下，把那些权利都还给慕容复。
　　就这样，两人也没有在对话，一直沉默的赶着路，焱老也像是猜到的方天画心里想的那些东西一样。
　　默契的没有再说那些有关新燕的话题。
　　大概过了两个多时辰，在辗转了好几个大型传送法阵后，他们终于到了靠近北边的边境之处。
　　那原本入目之处一片平原的边境，突然就出现了一座座城，他们的前面，则是一座座的烽火城堡，时刻警惕这边境的那些来犯。
　　那些大大小小的边城中心，则是一座最为庞大的城，城门口的牌匾上面，书着“新燕”两个大大的字。
　　想来那应该是就是慕容复所在的新燕王城了，而且看起来还非常的繁华。
　　在天上飞行着的方天画，看着这下面忙忙碌碌的人群，心里还是非常的震惊的。
　　道天宗的效率还是非常高的，这才过去不到一个月，这新燕就看起来像是一个建立了很多年的王国一样。
　　焕发着无穷的活力，每个人都是忙忙碌碌的，但是那些凡人的脸上却是幸福的，毕竟现在的生活对于他们来说，还是非常的充实与满足的。
　　方天画大概听了一下，那些人们最常提起的，就是所谓皇帝的慕容复，反倒没有从他们的嘴里听到道天宗这几个字。
　　这让方天画对自己之前的一些猜测有点怀疑，但是他还是有些担心。
　　“焱老，我们直接进王城吧，我想直接过去看看慕容复。”
　　焱老听到之后，也是点了点头，然后就一个加速，飞向了中心的新燕王城。
　　原本还有人在拦截焱老和方天画两人的，但是焱老拿出了一个令牌之后，那些警戒的人就全部放行了。
　　而且那些警戒的人，看样子好像都是道天宗的一些弟子，在这里执行这任务，但是好像都没有比较有名的存在，都是些平日里完全容易被忽略掉的那些人。
　　就这样，方天画和焱老两人，在焱老令牌的加持下，大摇大摆的就走进了最中间的宫殿。
　　看到这一幕，原本还有些动摇的方天画，现在也是直接就确定了慕容复现在的处境，估计还真的就只是一个名义上的皇帝。
　　军队和管理这些权力，可能都不在慕容复的手上，这多少让方天画对慕容复有些内疚，当时答应他的，现在却弄成了这个样子，这多少让方天画有些气愤。
　　但是方天画却没有显露出来，而是直接就和之前一样，慢慢走进了最中间的宫殿。
　　刚一进去，就看到慕容复身穿着黄色的龙袍坐在一张桌子上，在那里批改着奏章。
　　“天画兄？你怎么来了，哈哈哈哈，快！坐坐坐！”
　　慕容复看到方天画来了，也是非常的兴奋，连忙让人给方天画看座。
　　“来人，去把燕后喊来，就说我们的大恩人天画兄来了！”
　　慕容复连忙就直接站起身来，过来拍打着方天画的肩膀。
　　而这个时候，焱老也是见状就直接消失了，方天画感应了一圈，也没有发现他去了哪。
　　只能够听见焱老留下的一道传音。
　　“小画啊，你先跟你的好兄弟叙叙旧，我就到处逛逛，你也不用在乎我，到时候你叙完旧后，直接就给我发传讯就行了。”
　　方天画找了半天没有找到后，也就直接放弃了，直接就和慕容复聊起了天。
　　不过方天画也是下意识的就是放了一个隔音的法决，以免自己与慕容复的对话，被别的有心人给听到了。
　　“哈哈哈哈，真的是好久不见啊，你最近怎么样啊？我看着新燕活力还是满旺盛的。”
　　“害，这都不是我自己弄得，都是那些道天宗的长老们帮忙的，我也乐得这样，免得我自己去拾掇，轻松很多。”
　　慕容复直接就笑着摇了摇头。
　　“那是不是很多的权力都不在你的手上，还被他们所把持着？”
　　方天画直接画风一转，直接就问慕容复这个非常尖锐的问题。
　　慕容复依旧是摇摇头。
　　“他们并没有要什么掌控权，那些什么权力都在我的手上，他们只是提供资源而已，然后那些提供建议的长老也只是单独向我建议，并没有出现在其他人的面前。”
　　“总的来说，他们并没有插手新燕的管理，只是提供一些物资帮助而已。”
　　听到这句话，方天画有些一愣，这和他想的并不一样。
　　“慕容复啊，你直接说实话，没有事的，他们听不到，而且我也会帮你的。”
　　“害，天画兄，你这是想多了，他们真的没有插手什么，至于练兵之类的，也只是附属而已，是和我们新燕自己的军队是分开的，不会构成一些问题，你就放心吧！”
　　“真的？”
　　方天画还是有些不放心。
　　“真的！比真金还真！”
　　慕容复大笑着拍了拍方天画的肩膀。
　　“天画兄，你就放心吧！这些东西我还是清楚地，我还想着有一天把新燕建立成这个世界最大的一个国家呢！”

第85章 离开新燕，前往书院听到这话，方天画也算是放下心来，没有再去管这新燕的管理权问题。
　　毕竟慕容复都这样说了，他也不用再去纠结什么，又不是他要建国，既然慕容复觉得没有问题，那就随他去。
　　“哈哈哈哈！可以可以，我希望能够看到新燕的旗帜插满整个苍南界的时候！”
　　慕容复听到方天画这句话，更加的开心。
　　“害，整个苍南界我就不想了，占领整个北域还是可以想一想的！”
　　说着说着，就看到王语嫣在一些宫女的搀扶下来到了两人的面前。
　　“来，嫣儿，快见过天画兄！”
　　那王语嫣也是朝着方天画恭恭敬敬的鞠了一躬。
　　方天画则是一脸开心的把王语嫣给扶了起来，然后对着两人说道。
　　“这个就免了，都是兄弟嘛，而且语嫣现在还有身孕在，这样不好，再说了，有了身孕就该好好的休息，老让她出来走动干什么。”
　　方天画清晰的感受到了王语嫣的肚子里面有着新生命的律动。
　　慕容复也是一脸的笑。
　　“这不是让她出来感谢感谢天画兄你嘛，毕竟要不是你的话，我们也不可能实现建国的梦想，更加不可能有现在这个小生命的诞生。”
　　“就是啊，真的是多亏了天画哥，要不然阿复他，可能就一直忙活着复国了，根本就没有空搭理我。”
　　说完还不忘白了慕容复一眼，而慕容复则是憨憨的笑着。
　　方天画看着眼前的两个人，很难想到在后续的天龙剧情里面，两个人的走向会那么的凄惨。
　　而且，方天画能够感觉得出来，只从慕容复建立了新燕之后，心里的那种执念也是慢慢的消散了。
　　也少了很多的偏执，整个人都变了很多。
　　而且还有了小生命的诞生，这真的让方天画非常的惊喜。
　　没想到就这不到一个月的时间，自己都快要当叔叔辈了，说实话还是有点唏嘘的。
　　“哈哈哈哈，可以可以，看到你们两个这样的美满，我也就放心了，当然，你们可不能放下修炼这一件事，这个世界终究还是修为至上。”
　　方天画稍稍感应了一下，发现现在慕容复的修为已经有了炼气中期的修为了，在这短短的不到一个月的时间里面，这个速度还是非常可以的。
　　不多就是王语嫣的修为不怎么样，现在还是炼气初期，而且还是刚刚稳固修为的那种。
　　“语嫣，你以后就修炼这本儒道功法吧，你的灵根修习道家功法的话，确实有那么一点勉强，不过我记得你好像很擅长读书，这样的话，你也是非常适合修习儒道功法的。”
　　方天画拿出了一本道天宗里面收藏的一本等级还算是非常高的功法，递给了王语嫣。
　　王语嫣听到了方天画的话，整个人也是非常的开心，她一直都是非常的担心自己以后的修为会拖累慕容复。
　　她也听说过儒道的那些功法，但是，在道天宗的中域范围内，那些儒道功法还是比较少见的。
　　只是没想到今天方天画就给她送了一本儒道功法，这就让她非常的惊喜，更别提这本功法的等级好像还不低。
　　“啊，这，这可是太感谢天画兄了！”
　　慕容复也是非常的激动，他之前还专门找人帮忙收集过儒道功法，但是一直没有什么收获。
　　方天画淡淡的一笑。
　　“害，说什么谢不谢的，毕竟你们都是跟我混的，我当然得给你们准备一个好一点的平台与资源啊，不然你们怎么帮我做事不是？”
　　方天画也是半开玩笑的说道，他也不想太让慕容复他们对自己太过的感激。
　　慕容复听到之后也是释然一笑，抱着王语嫣说道。
　　“那也行，以后但凡天画兄需要用得上我们的，尽管开口就是！我们一定全力以赴！”
　　“对！以后但凡天画哥需要的，我们夫妻俩，一定给您办妥！”
　　王语嫣也是跟着慕容复一起一唱一和的说着。
　　听着方天画都有点泛酸了，这画面也有些太甜了，不适合他这个孤狼看。
　　“那行，看到你们这样，我也就放心了，那我就先走了，我还得赶时间去其他的地方呢。”
　　慕容复遗憾的挽留道。
　　“要不还是在我这里吃个饭再走吧，我已经让御厨去做了，很快就好了！”
　　“算了算了，我还得去东边的书院呢，路途实在是有点远，我们下次再聚吧，哈哈哈哈，以后总有机会的！”
　　说完，方天画就冲着他们挥了挥手，然后就踏着青岩剑飞离了皇宫。
　　只留下慕容复和王语嫣两个人看着他，慢慢的挥着手告别。
　　方天画飞到了城外后，就直接用传讯给了焱老，让他在这个城门口集合。
　　他传完讯之后，焱老就直接出现在了他的面前，就好像焱老从来没有来开过一样。
　　这就让方天画觉得有些惊悚。
　　“我丢，焱老，你怎么神出鬼没的！出现也不打个招呼！”
　　焱老则是一脸得意的笑着。
　　“哈哈哈哈，怎么样？我这一手漂亮吧，你看，你都发现不了我的存在，哈哈哈！”
　　方天画有些无语，都有些不想跟他说话了。
　　“算了，焱老，我们直接赶路吧，直接就去书院吧，诶，不对，要不我们直接先去厉魔宗？反正这里离厉魔宗也不远。”
　　焱老倒是摇了摇头，说道。
　　“我们现在虽然离厉魔宗很近，但是我们依旧要从书院开始，毕竟我们的出使顺序也已经安排下去了，就必须得按那个安排来走，不然容易被他们诟病。”
　　方天画点了点头，他没有想到还有这么一茬。
　　看来就算是道天宗，在这些方面，还是要遵守着一些规矩的，也难怪顾青山那么想要那么想要借着方天画的那个计划，借此染指整个苍南界。
　　“那也行，那我们现在就出发吧，直接就往书院那边走。”
　　焱老也是点了点头，然后就召唤出他的红色扇子，带着方天画一路向东方奔去。
　　就这样，焱老带这方天画，一路就一直飞，饿了，就停下来随便找个客栈吃一下，但是其实主要是方天画比较嘴馋，不然凭借他们的修为，其实是不需要吃什么东西的。
　　所以他们在路上还是花了不少的时间的，这才在两天之内，堪堪到达三松书院。
　　而当他们到的时候，三松书院也已经是人山人海，门口都一直有人在那里徘徊，想要看看里面的场景。
　　方天画他们还是靠着专人来接，这才进去的。

第86章 书院夫子，松竹文会刚一走进书院，方天画就看到了满腔墙的字画，还有很多的字谜等等，一副标标准准的普通文会标准。
　　“焱老啊，这就是书院举办的活动吗？”
　　“对啊，你不知道吗？三松书院最最著名的松竹书会啊，最终的优胜者，那可是直接就能够百分百获得天地之力的文气灌体啊！这个文会基本上是百年才举办一次的，这次要不是因为你的天骄宴会风头太过旺盛，他们也不会提前开启这个松竹文会。”
　　方天画没有想到，合着这一次的文会，居然还和自己有关，居然还提前的开启了这一次的文会。
　　“可是啊，焱老，我好像并没有看到什么很特别的东西啊，而且我看到好多人都还是一点修为都没有，感觉这个松竹文会也不怎么样啊？”
　　方天画小声的给焱老传音道。
　　焱老摇了摇头，跟方天画解释道。
　　“这其实也算是松竹文会的特色之一吧，哪怕你只是一介凡人，只要你自恃文采斐然，你就可以参加松竹书会，当然，这还得通过他们的测试什么的。”
　　“但是如果你不能够通过他们设立的测试的话，哪怕你是一位渡劫期的修士，他们也是不会让你参加松竹书会的。”
　　这就让方天画有点慌，他要是等下没有解开字谜就很麻了。
　　“雾草，焱老啊，那我们等下不会也要去搞什么测试什么的吧？万一我们要是过不了怎么办？”
　　焱老对着方天画微微一笑道。
　　“害，这个也就是针对那些五大势力之外的人，像我们五大势力之内的人员，一般都是免去这些东西的，当然，这些都是不会公开说出来的，毕竟算是一种潜藏的规则之类的。”
　　“害，那就好，我就怕万一等下我们要是猜不出来就尴尬了，现在放心多了。”
　　方天画顿时就松了一口气，他虽然能够借助国家的力量，但是也是有次数限制的，这一次的文会的内容也没有说是什么。
　　不能太轻易的就用了，得看情况来使用那几个次数了。
　　“那我们就去参加测试吧，测试完我们就直接进入内场。”
　　焱老拉着方天画就随便找了一个字谜，然后随便填了一个答案，然后再加上一个特殊的标记，就直接交了上去。
　　“我去，焱老，我们这会不会太草率了啊？就这样随便的答，这样不太好吧。”
　　方天画看着周围的人群，到多多少少还是有那么一点的小尴尬。
　　“怕什么，我们有没有作弊，我们是靠自己填的答案，完全没有任何的问题啊，你怕什么。”
　　焱老完全没有方天画的那种窘迫感，看起来就像一个没事人一样，还不是跟一些他熟悉的人打着招呼。
　　活脱脱一个老油条，而且方天画大概的数了一下，从刚刚焱老和他进来到现在，焱老已经和不下几十个人打过招呼了，就说了几句话的功法。
　　这让方天画对之前焱老所说的他的交友能力，算是信服了不少。
　　看来焱老还真的是交友满天下，以后得多学学焱老，毕竟朋友多好办事嘛。
　　没过多久，一个青衫男子就直接冲着方天画他们走了过来，一过来就用力的拍了拍方天画的肩膀。
　　“好久不见啊，天画兄！”
　　“确实是有几天没见了，书君老弟。”
　　来者不是别人，就是那个自来熟的书院读书种子，孟书君。
　　“可算是等得我无聊死了，这不，一看到你们的暗号，我就直接过来接你们了，来来来，走吧，我们先到内院说话。”
　　然后就兴冲冲的领着方天画和焱老两人往内院走了。
　　方天画跟着孟书君一路走着，在穿过了一个一个的拱形门后，他们就到了一个非常大的空间。
　　刚一进去，就是一股非常舒服的气息扑面而来，这让方天画有一种很熟悉的感觉，就像是鱼儿回归了水一样。
　　而且，方天画刚刚一进去，就有很多的大佬向他点头微笑示意。
　　然后他就被带到了上次见过的书院夫子玉清叶那里，他其实非常的不想去，但是看到焱老对着他传音道。
　　“哈哈哈，你就自求多福吧，我先溜了，你就好好的跟在院长的旁边，放心，没事的。”
　　然后就只看到焱老一个人笑呵呵的就走到那一群大佬那里，和他们一起谈笑风生了，只留下方天画一个人在书院夫子旁边准备接受着来自他的长辈的问候。
　　“小画啊，我听说你那天经历过两次文气灌体？那你这文气天赋有点强啊！”
　　果然，没有出乎方天画的预料，玉清叶开局就是来了一句致命的问候。
　　“这个，害，我也就是运气好而已，碰巧就有那么一点点灵感来袭嘛，灵感这种东西，谁也说不准的，有时候说不定一生就只会来一次呢。”
　　方天画还是非常的谦虚，毕竟他总不可能说自己的脑子里有着一个国家几千年的文化沉淀在吧。
　　他觉得就算自己说了出来，玉清叶也是不会信的。
　　“哦，原来是这样啊，不过经历过两次文气灌体的话，你的文道天赋现在应该也比较强了吧，有没有兴趣来我们书院啊，一样可以当读书种子的。”
　　玉清叶又是一发灵魂问候来袭，这让方天画有点难以招架。
　　“害，我这个虽然是文道的天赋比较强，但是我还是更喜欢修修道嘛，儒道的话，我打算兼修就行了，还是多谢夫子的厚爱，不过我还是只能辜负了。”
　　方天画是真的不想再这样回答问题了，因为他觉得这样需要过脑子才能够说话的感觉非常的不好，很容易累。
　　玉清叶看了方天画一眼，突然就笑了起来。
　　“害，你这孩子，我又不是强迫你，我们两家还是非常友好的嘛，又不是你不答应，我就会把你灭口了一样。”
　　原本还因为玉清叶笑起来后消散的那种压抑的氛围而缓了一口气的方天画，现在有顿时就紧张了起来，甚至时刻都准备这使用那张随机传送卡。
　　“这个肯定嘛，我们两家可是这么好的关系，我怎么可能会这么想呢，哈哈哈！”
　　“那个，如果没什么事情的话，我就先和书君他们去叙叙旧了，就不打扰您了，嘿嘿嘿。”
　　玉清叶笑着摇了摇头，挥手道。
　　“去吧去吧，你们年轻人也是该好好叙叙旧，跟我这老人在一起，确实也没什么话好聊。”
　　方天画听到这话，也不敢接茬，直接就是默默的退了下去，去找孟书君他们了。
　　就在方天画默默离去的时候，玉清叶看着方天画离开的背影。
　　微微的摇了摇头，暗道了声。
　　“可惜啊~”

第87章 再见段誉，告知消息方天画见玉清叶没有阻止自己，就飞快的往孟书君他们那里跑了过去。
　　“呼，书君啊，今天是怎么个流程啊？”
　　方天画对着孟书君问道。
　　“今天？今天没有什么特别的流程啊，就是第一关筛选一下那些能够进入文会的人，因为有些人还是凡人嘛，所依第一天可能就会久一点。”
　　“而且一般第一天也不会有什么比较特殊的赛事什么的，基本上就是大家吃吃喝喝，聊聊天什么的。”
　　孟书君跟方天画介绍道。
　　方天画听后也是稍稍的松了一口气，看来这个什么文会的比赛流程还是比较长的，他这个一天三次的机会还会比较实用的，甚至可以说算是绰绰有余。
　　但是现在就是有一个问题，他好像没有什么比较熟悉的人。
　　孤厉他们又没有来，孟书君的话，今天估计得忙的像狗一样，应该也没有什么机会来招待方天画。
　　就算有，方天画也不想去麻烦他。
　　于是方天画就向孟书君简单的告了个别，然后就打算自己去找找乐子。
　　孟书君也没有挽留什么的，毕竟他今天是真的比较忙，很多东西都得他去办，也是确实没有什么精力。
　　就在告别了孟书君后，方天画突然想到了，段誉好像也在这个书院，就是不知道在哪儿。
　　但是方天画也不能直接去问，这样也就直接暴露了两人之间的关系，不管怎么样，多多少少会引起书院的一些猜忌的。
　　不过，方天画觉得自己可以慢慢的去找，毕竟这个书院也就这么大，只要不是一些非常机密与私密的地方，他还是可以随便逛逛的。
　　而且想来段誉也应该不会在那些地方，现在的他，应该在那些普通弟子里面呆着呢，虽然方天画觉得段誉适合儒道功法，但是方天画自己也不确定段誉是不是真的有这个天赋。
　　就这样，方天画准备一边走一边到处看看，看自己能不能够碰到方天画。
　　在大概逛了好几个院子后，方天画总算是发现了一个貌似好像是段誉的人。
　　那人身穿白色儒服，头戴白冠，浑身的气质可谓是一绝，如果真的是段誉的话，那还真的是让方天画有些意外，这变化也有点太大了。
　　“二哥？！”
　　段誉一回头就看见了方天画，直接喊出了声。
　　也是幸亏周围没有什么人，不然还真的容易被发现。
　　“三弟，你现在的变化可真的是大啊，啧啧啧，越发的风流倜傥了！”
　　看到段誉这么的热情，方天画也没有说什么怕被别人发现什么的，毕竟他也说过，不会去强求他们干这些事情的。
　　段誉看到真的是方天画来了，连忙大声喊了一声，然后就直接扑到方天画的身上来了。
　　“真的是你啊！你居然真的来了，我还以为之前夫子说的是假的呢，而且我还以为，就算你来了，我也不一定能够见到你！”
　　方天画看到段誉这么的开心，心里也是非常的开怀，毕竟能够这样玩玩打打的好兄弟，真的不怎么多。
　　“怎么样，最近在这三松书院里面过的怎么样？那些人对你好不好啊？如果觉得不痛快的话，就直接跟我回道天宗，咱不受这窝囊气。”
　　段誉连忙摇摇头，对着方天画说道。
　　“没有，二哥，这里的人都对我很好的，他们甚至还给了我很多很好地修行资源，还说我的资质很好什么的，好像是说带有着一种特殊的灵性吧，反正对我都还很好的。”
　　“而且他们还说，我算是他们的一张底牌，他们不会公开我，而是要暗中培养我，等到时候在关键的时候，我再出来，说不定还可以扭转点局面。”
　　…………
　　段誉几乎是一股脑的就把自己这段时间的一些见闻都给方天画说了。
　　方天画听完之后，也觉得有些在意料之中，那些大势力的首领之类的，个个都不是什么省油的灯。
　　顾青山是这样，玉清叶也是这样，还有那个什么燕皇，估计也都只一样的，表面上可能够都一起打打闹闹，甚至还会跟你开开玩笑。
　　但是真说到利益这一方面，那可都是不怎么好相与的了。
　　不过对于方天画来说，能够看到段誉过得很好，他也就满足了，毕竟段誉在这三松书院能够享受到和孟书君一样的待遇。
　　这样已经很好了，就算跟他回了道天宗，说不定享受的资源还没有在这个书院的资源好。
　　毕竟方天画才是道子，段誉只是方天画的兄弟而已，道天宗可能会帮帮忙，但是始终都不会向对方天画那样对待段誉。
　　“不错不错，那看来你这段时间过得还是很好地，那我也就放心了，你正好也好好的提升一下自己的实力，免得到时候我带你出去玩儿的时候，你还跟不上我的步子。”
　　方天画带着点劝诫的意味说道，他也想段誉的修为能够高一点，这样也是万一哪天露出了什么破绽，也能够增加不少逃跑的概率，或者说能够撑到自己过来救他。
　　虽然这个什么追随者系统有复活功能存在，但是谁有知道复活之后的那个人，还是不是之前的那个人呢？
　　所以还是能小心点就小心点，毕竟方天画也算是真的把他们当成兄弟的。
　　“嗯嗯，我知道的！对了，二哥，那个，我想问你个事。”
　　段誉突然又扭捏了起来。
　　“嗯？直接说吧，你要问什么事？”
　　其实方天画已经猜出来段誉要问什么了，但是他也在犹豫，要不要告诉段誉这个对于他来说算是噩耗的消息。
　　“那个，就是，你去看过王姑娘没有？她，最近过得还好吗？”
　　果然，方天画就知道是问这个，他想了一下，还是决定告诉段誉这个消息。
　　毕竟长痛不如短痛，还不如就这样在这个消息下，彻底断了段誉对王语嫣的念想。
　　“三弟，你得做好心理准备，就是，王语嫣她，已经和慕容复有了孩子了。”
　　方天画看着眼神里面慢慢失去神采，变得逐渐落寞的段誉，也是有点非常的心疼段誉。
　　他觉得自己当时就不该跟段誉许诺的，谁能够想到在慕容复完全正常的情况下，王语嫣根本连看都不会看段誉一眼。
　　他当时还寻思着，能不能就模仿着天龙里面的剧情，让段誉抱得美人归的，结果证明还是他想多了。
　　虽然那可能对于王语嫣和慕容复来说，算是非常美好的结局，但是对于段誉来说的话，可能就是非常的难受了。
　　看着眼前已经说不出来话的段誉，方天画决定做些什么。

第88章 安慰段誉，神秘玉佩看着现在满脸伤感的段誉，方天画就一脸的头疼。
　　他是真的不会去哄人，毕竟他也没有经历过这样的事情，母胎solo十几年的方天画，确实是很难理解感情这种东西。
　　更不用说段誉这么复杂的种类了，只能够想想办法来转移段誉的注意力了。
　　“诶，三弟啊，你这个腰间的玉佩还挺好看的诶，不过怎么就只有一半啊？”
　　方天画直接就找了个蹩脚的理由，试图来转移段誉的注意力。
　　“哦，你说这个啊，这个是那天我在夫子的房间里面捡到的，夫子看到后，就直接送给我了，还说了一句什么‘看来都是缘啊’之类的，然后就直接给我了，然后还让我不要声张之类的。”
　　段誉怏怏的开口道，已经完全没有了刚见到方天画时的那种激动劲了，整个一种非常萎靡不振的状态。
　　听到这话，原本还只是随意说说，准备转移段誉话题的方天画，突然就来了精神。
　　合着这个玉佩还有着什么秘密？
　　好奇心一直都是方天画非常难以抑制的东西，他直接就问段誉道。
　　“诶，三弟啊，那你这个玉佩，平时有没有什么特殊的表现啊？”
　　段誉也是被这一下就直接给问住了，然后就开始回忆起这个玉佩平时有没有一些特别的表现。
　　一时间，就开始慢慢回忆起了平时的一些东西。
　　瞬间就忘记了刚刚的那种状态。
　　“哦！二哥！我好像想起来了，这个玉佩有的时候，会有一种非常特殊的声音传过来，好像还是一个女孩子的声音，而且都是在吐槽孟书君师兄一样，我都不敢说出来。”
　　“而且这个玉佩有的时候，还会给我一种那种指引的感觉，就是想要指引我到哪个地方一样，但我也没有太过理会，毕竟我也拿不准到底是个什么东西。”
　　听到这里，方天画慢慢就有了一个大胆的猜测，结合之前一些在焱老和宗主师兄那里听到的八卦，还有刚刚段誉说的吐槽孟书君的女声。
　　他突然就感觉自己好像猜到了点什么。
　　“三弟啊，这个玉佩里面传来的那个女声，是不是偶尔还会提及一些父皇、孤厉、释心和一些比较熟悉的势力的名字？”
　　段誉直接就抬起头来看着方天画，惊讶的说道。
　　“我丢！二哥你怎么知道的！真的是太神了！”
　　“那这个玉佩到底是什么东西啊？里面的声音到底是人是鬼啊，我偶尔还能够听到你的名字，只是我刚刚不敢说出来而已。”
　　方天画有点无语，合着自己还被她给惦记上了，不就是没有帮她挡箭牌嘛，真的是，至于嘛。
　　“没事，三弟，你就把里面的那个的那个女声当做的之前遇到的那个神仙姐姐就行了，而且你平时也是可以跟他好好聊聊的，反正不会有什么危险存在的。”
　　方天画觉得可以让段誉和那个人发生发生点故事，反正这样的话，段誉也能够逐渐的摆脱掉王语嫣的影响。
　　而且这样的话，一个全天然的挡箭牌也算是直接就送到了她的面前，也算是一举两得吧。
　　再说了，万一两个人就发生了一点意外的故事呢？这样也是挺好的，非常符合方天画的想法，这样的话，段誉的事情就不用方天画操心了。
　　“这个真的可以吗？这样会不会有点太突然了？而且对面的那个人二哥你是不是认识啊？”
　　段誉直接一连串的问题就向着方天画抛了过来。
　　看着段誉那满脸的期待与刚刚那种伤感的状态，方天画是在是不想再让段誉又重新沉浸在刚刚的悲痛中。
　　“当然可以啊，就比如你日常的一些感受什么的，就比如你现在的想法和你自己的一些故事，也可以跟她分享分享，她肯定会回你的。”
　　“这样的话，一点都不突然，只要你把她当成是一个可以倾诉的雕像就行了，不会有什么问题的，相信我！”
　　“至于里面的那个人是谁，我现在不会告诉你，你也不要透露我的存在，你们就好好的自然交流就行了，等到后面时机成熟的话，不用我说，你也会知道她是谁的。”
　　方天画一脸严肃的拍打着段誉的肩膀，试图让他相信自己的话，并且按照那样去做。
　　段誉看到方天画这么严肃的样子，也是直接点头答应了。
　　“嗯，那好吧，我会按照二哥你说的做的。”
　　“对了，那你见到大哥没有，我好久没有他的消息了，他现在在哪儿啊？”
　　段誉现在才终于是想起来问乔峰的消息。
　　“这个我也不知道，我没有派人去跟着他们，怕影响到他们的一些体验感，毕竟他们也需要自己的一些空间。”
　　“不过他们现在一定是安全的就是了，不会有什么生命危险的，他们现在应该还在哪个地方玩儿吧。”
　　方天画也不太清楚乔峰现在的近况，他只知道乔峰他们现在还活着，至于在做什么，他也不知道。
　　“那好吧，希望大哥和他父亲之间，能够慢慢的好起来。”
　　段誉也是放弃了追问，毕竟乔峰一直都是比较有能力的人，段誉相信他能够在这个地方活出精彩的。
　　方天画也是看着段誉，但是突然一下就不知道说些什么了，莫名的就有些沉默。
　　“那啥，那你就先去研究研究你这个玉佩吧，我去那个松竹文会的后面看看去。”
　　方天画率先打破了尴尬，打算自己先去到处逛逛，毕竟段誉现在的心思应该都在能玉佩的身上，还不如让他直接就去研究研究那个玉佩。
　　听到这话，段誉整个人就有重新振奋起来了。
　　“那也好，我先去看看这个玉佩是怎么回事，我们到时候再见！”
　　说完就直接跑回了自己的房间，还偷偷的把门给关上了，估计还施展了一个隔音法阵。
　　方天画看到这默默地摇了摇头，看来段誉是真的已经慢慢走出了王语嫣的那段故事，现在已经迫不及待的开启了下一段新的故事。
　　不过这也不妨碍方天画吃瓜，他真的就很好奇，当燕双茵知道这件事情后，会是个怎么样的表情。
　　带着这样莫名的愉悦心情，方天画慢慢就逛起了这个松竹文会。

第89章 偶遇事端，新手出村逛着逛着，方天画发现这个文会跟自己之前的那个天骄宴会还是有一些很大的不同的。
　　他之前的那个天骄宴会，来的基本上都是一些天资非常好的天骄修士，去的人一般也算得上是天才人物，大家的一些修行的层次也都差不多。
　　然后一般这样的天才人物，在家族里面也会被当成是下一代的那种接班人来培养的，不会有什么拎不清的人存在。
　　所以大家一般也都相处的非常的融洽，哪怕有一些奇葩的人存在，但是大家也都只是当一个有趣的玩笑，也不会做出一些太过分的举动。
　　毕竟都是些经过培养的人，不可能真的存在像之前戏文里面说的那样，万般的宠溺，除非是那种觉得自己的实力已经非常的牛的，不然但凡作为一个正常的实力首领，都不会选择太过的宠溺。
　　这样只会加快他的灭亡，没有人任何的好处存在。
　　但是，在这个文会上，方天画就看到了一个感觉就非常有点毛病的人。
　　那是一个穿着黑色儒服的男子，看着就是一脸的稚嫩，满脸都是一种毫不在乎的样子，就仿佛什么都不能够入他的眼一样。
　　那个人当时也是随便的到处瞎逛，反正合适看着一副游手好闲的样子。
　　而这个松竹文会也还会有很多的那种到处帮忙端东西的侍女等等，那个人就随机的拦下来了一个看着起码看着还比较好看的侍女。
　　“这位美丽的姑娘，可以请你帮我那些东西嘛？”
　　那个侍女愣了下，然后就点了点头，毕竟她的工作也就是帮在场的文会的那些人拿拿东西，递递水什么的。
　　“嗯，好的，请问您需要些什么？”
　　那个黑衣男子则是自信的一甩头，然后侧着头看着那个侍女，深情款款的说道。
　　“我要枫叶一两，随风，飘到你的心里~”
　　那个侍女也许是没有想到，在这样的一个文会上，还能够遇到这样的粗俗的人，整个人有些懵。
　　那个黑衣男子，看见这个侍女没有反应，顿时又接着来了一句。
　　“小生不才，只会真心三两语，望姑娘能够与我相逢一隅~”
　　这个侍女听到这个第二句，整个人也算是反应了过来，转身就要跑，但是却被那个黑衣男子紧紧的拉住。
　　“姑娘！你还没有听我说完呢！你怎么就要走了啊？”
　　但是这样的举动，更加的让那个侍女害怕，更加的想要逃跑。
　　这也就让方天画下意识的想起了之前小说里面看到的那种，家里非常宠爱的那种独生子女。
　　然后到处沾花惹草，到处任性的想干嘛就干嘛，这不就是那种书里面的败家子到处败坏自家名声，欺男霸女的那种典型的无脑反派。
　　属于前期送经验的那种的存在嘛，这妥妥的就是前期的一大笔经验啊！
　　这让方天画非常的动心，虽然他不喜欢管闲事，但是他觉得，再这样枯燥的日子里面，他还是需要导出找找是，触发触发一些随机事件。
　　这样的话，也能够让他在故意压制修为的时候，能够有一点事情干，免得非常的无聊。
　　“光天……”
　　还没等方天画喊出声来，另外的一道声音就出来了。
　　“光天化日之下，汝此淫贼，竟敢如此行事！？”
　　那是一袭白衣的俊俏男子，端的就是非常的正气凛然，一上来就抢了方天画的台词。
　　这多多少少让方天画有些不爽，不过他也没有出来，而是继续在一旁悄悄的看着。
　　“你，你胡说！我又没有干什么，你凭什么说我是淫贼！”
　　那个黑衣男子顿时就涨红了脸，这让方天画暗自感慨，看来这一届的前期反派脸皮不怎么厚啊。
　　“你都抓着别人姑娘不放了，还说你没有做什么？亏得你还是个读书人，书都读到狗肚子里了！”
　　那白袍男子，一副大义凛凛的样子，对着那黑衣男子说道，还转过头来安慰着那个侍女。
　　“姑娘，你别担心，我定不会让这个无耻的败类对姑娘你做些什么的。”
　　那个侍女瞬间就破防了，一边是不知所云，话里满是猥琐的古怪男子。
　　一边是一个正派俊朗，风度翩翩的儒雅书生。
　　这还用选？
　　那个侍女瞬间就往那个白袍男子那边靠了过去，拼命的挣脱者那个黑衣男子的手。
　　“还请放开你的手！”
　　那个白袍男子看见黑衣男子依旧扯着侍女的衣服，顿时就出言喝道！
　　那黑衣男子一下子就下意识的缩回了手，一脸无措的看着白袍男子和那个侍女。
　　嘴里还在低声嘀咕道”我又没干什么，凭什么说我是淫贼，为什么，我明明什么也没有做！”
　　但是这些都没有被那白袍男子在意，他反倒是直接就转向了那个侍女，一脸正气的说道。
　　“姑娘，不如我送你一程吧，以免一些不怀好意的人接近你。”
　　那个侍女则是点头答应，也没有问去哪，去干啥，就这样跟着那个白袍男子走了。
　　还频频的问那个白袍男子些东西，两人就这样走了，就只留下那个黑衣男子一脸茫然的站在原地。
　　看到这，方天画看热闹不嫌事大的就跑了过去，打算去找那个黑衣男子套套话，看看他原本到底想要对那个女子干嘛。
　　“喂！我刚刚都看到了，你到底打算对那个侍女做些什么啊？”
　　“啊？我也没想干嘛啊，这些都是刚刚那个白袍男子让我说的，说是我跟他打赌输了的代价。”
　　黑衣男子一五一十的说道，也不顾方天画完全是他不认识的人。
　　“也就是说你认识刚刚的那个白衣人？他是你的朋友？”
　　方天画听到这里就来劲了，看来这个里面还有着些门道啊。
　　“我不知道算不算朋友，我也是刚刚才认识他的，他在进来之前还给我表演了一个小戏法，让我猜，还是如果我猜错了，等下就得帮他做一件事。”
　　“所以他就让你刚刚随便找一个侍女，然后就说一些奇奇怪怪的话？然后他在登场把人带走？”
　　方天画越听越觉得有趣，眼前的这个人看来不是什么反派，纯纯的就是一个傻憨憨而已。
　　“没有啊，他只说了让我找个好看的侍女说这些话，但是没有说他也会出来，而且我刚刚问他后面要干啥，他也没有回我，而且我还不能给他传音了。”
　　那个黑衣男子稍加思索的说道。
　　“所以我打算在这里再等一等，看他等下会不会回来。”
　　听到这里，方天画终于是肯定了，这个娃肯定是被骗了，而且还是刚刚出来不久的一个非常单纯的新人。

第90章 燕皇之子，借机摆脱方天画看着眼前这一个感觉就像是缺心眼的人，突然觉得他能够活到现在还真是个奇迹。
　　“那个，你家势力是不是很大啊？你今天是不是也才第一次出来？”
　　“诶，你怎么知道？我家里也还算是比较厉害吧，好像是，而且你怎么知道我是第一次出来啊？你好厉害啊！”
　　那黑衣男子瞬间就一脸星星眼看着方天画。
　　方天画顿时无语了，不过也同时又升起了一种恶趣味。
　　“哈哈哈，那肯定啊，我跟你讲，我可是会算命的，刚刚就是我算出来的，对了，你的父亲姓什么啊？”
　　方天画突然就觉得，这个人能够安安稳稳的活到现在，家里的实力肯定不会很弱。
　　“我父亲嘛？我父亲姓燕！”
　　好家伙，听到这个姓，方天画顿时就大概的猜到了眼前这个人的一些底细。
　　“嗯，我算了下，你是不是还有个姐姐叫燕双茵？而且你们家还是在南域，是不是？”
　　这简直就是让黑衣男子整个人都震惊了，连忙问道。
　　“我丢！你也太厉害了吧！？你是怎么知道的！”
　　“当然是算的啊，这样，你先告诉我你叫什么名字，我在更进一步的算一算。”
　　方天画打算进一步的套一些话，他现在只想好好的玩一玩儿，至于其他的，毕竟这可是燕皇的儿子，他可真不敢干什么。
　　至于之前说的什么一般强者的孩子都不会太过纨绔之类的，他现在觉得，确实不会这么纨绔，但是还是会有缺心眼的。
　　这个有时候是很难教导过来的，毕竟有些天生的东西，后天是很难补的。
　　“那个，我叫燕双涂，大哥哥你呢？”
　　突然被燕双涂叫做大哥哥，方天画觉得自己起了一身的鸡皮疙瘩，毕竟燕双涂看着也只是比他小一点点，但是看着也有十八九岁了。
　　这个年纪的人说出大哥哥这种词，这就让方天画觉得有些难以接受。
　　“我啊，我家方天画，你就叫我画哥就好了。”
　　“根据你的名字呢，我算出来了，你平时是不是经常被人喊出去玩？然后很多人都喜欢找你出去吃饭之类的，然后玩一些游戏的话，你也会输，然后就会帮他们干一点事？”
　　“对诶！你算得好准啊！我感觉你好像什么都知道诶！你不会是仙人吧？我父亲经常说，只有仙人才是万能的，我觉得你也是诶！”
　　燕双涂一脸崇拜的就看着方天画，就仿佛是见到了自己的偶像一样。
　　方天画则是感觉自己现在就在这里糊弄小孩子一样，刚开始可能有限新鲜劲儿。
　　但是现在的话，方天画突然又觉得不怎么好玩了，就想要随便找点话题，然后把燕双涂给忽悠走。
　　至于那个侍女和白袍男子，方天画也管不了，他现在只想早点回去休息休息，睡睡觉。
　　“那个，燕双涂啊，你这次是自己来的？你姐姐他们没有人跟你来吗？”
　　“没有啊，这次就我和罗叔叔过来的，姐姐他们在准备一些万妖祭的东西，所以没有时间过来，就让我过来了。”
　　燕双涂回道。
　　“那刚刚怎么就只有你一个人，你的那个罗叔叔呢？”
　　方天画有点迷惑，但凡有个人跟着，燕双涂也不会被那个白袍男子给给骗了。
　　“你说罗叔叔啊，他好像再跟夫子在谈事情吧，然后我就自己出来玩了，他没有跟着。”
　　方天画听完后，估计是苍南妖庭和三松书院有什么合作之类的，然后这才借这次文会过来协商的。
　　看来自己这还偶然挖出了一个隐藏的线索，收获不少啊，回去就给顾青山报告。
　　“嗯嗯，那也行，你先自己逛逛吧，我就先去看看其他的了。”
　　方天画现在想溜了，不想再和燕双涂扯东扯西的，有点无聊了，方天画现在就想找些有趣的新鲜的东西。
　　但是燕双涂好像就是要赖上他一样，直接说道。
　　“画哥，我直接就跟着你逛吧，我觉得跟着你好玩一点，嘿嘿嘿~”
　　方天画顿时整个人就麻了，合着这一下还甩不脱了是吧。
　　“还是算了吧，我等下还得去办一些自己的私事是吧，所以你看，你这样跟着也不是很合适，所以，你自己先玩吧，等我办完事情了，我们在文会上面再一起玩儿，好吗？”
　　燕双涂虽然非常的舍不得，但是想着自己现在不能够影响方天画的私事，不然很有可能方天画以后极有可能就不带他玩儿了。
　　“那好叭，那画哥你就先去忙你的事情吧，我自己玩会儿，我们在文会开始的时候再见吧！”
　　“嗯嗯，好的！”
　　方天画一脸笑得应付着，毕竟他也不敢太过明显的就去说，毕竟后面站着燕皇啊，燕皇还给过自己好处，自己也不能就这样过河拆桥啊。
　　之前不知道他是燕皇的儿子也就罢了，现在知道了，态度就得变了，就不能只当个陌生人一样去搞了。
　　不过现在幸好终于暂时摆脱了燕双涂，他也打算自己再去好好的逛一逛。
　　然后他就沿着这条分叉极多的小路，就这样走啊走，然后再换个方向，继续走啊走。
　　大概走了好几个来回，方天画这才是终于发现，这个什么文会是真的不好玩，基本上都是一些非常风雅的贤人志士在那里吟诗作对。
　　然后再不就是在那里讨论给种典籍什么的，都是一本正经的样子，根本就没有什么比较好玩的事情发生。
　　更没有那种像燕双涂那样非常好玩的事情发生了，说到这，方天画还曾经去找过那个白跑男子，确实没有任何的发现。
　　不知道去了哪，那个侍女也没有看到，估计是一起去哪儿玩儿了。
　　就这样，觉得非常无聊的方天画，直接就回了孟书君之前给他安排的房间里面，直接就打打坐，然后睡觉了。
　　等到他在醒来的时候，已经是第二天了，外面也是非常的热闹。
　　打开传讯一看，第一条就是焱老的。
　　“小画啊！文会快开始了，快过来吧！”

第91章 文会开始，松朋竹友方天画听到焱老的传讯顿时一下子的清醒了过来，赶紧就起来了。
　　然后也没有时间去换什么衣服，直接就是一个净化术，稍稍清理了一下自己身上的脏东西，然后就打开门出去了。
　　果然，今天他走在那个路上的时候，基本上就很少看到有人走来走去，估计都在那个最中心的大院子那里，等待着文会的开始。
　　他顿时就加快了脚步，毕竟万一迟到了，这可就不好整了。
　　大概走了一会儿，方天画就到了最中心的那个地方，一进去，就能够看到周围坐着的全是人，然后每个人的面前还有着一张桌子。
　　桌子上面则是一些瓜果，一壶水，一个杯子和纸笔等等。
　　方天画大致的扫了一眼，然后看到了焱老的位置，就赶忙走了过去。
　　“焱老，我现在来，应该还不算迟吧？”
　　“嘁，这还不迟？就等着你一个人了，快坐下来吧。”
　　焱老淡淡的看了眼方天画，直接让他在自己的旁边坐下来了。
　　方天画听到这话，在坐下来之后，环顾了一下四周。
　　果然，几乎是很多人都在看着自己。
　　先是夫子他们一众大佬，对着自己点头示意。
　　然后就是燕双涂了，看着自己一脸的笑。
　　方天画这才发现，原来这个座位还是被刻意的分化了的。
　　想那些凡人呢，聚集在一个地方，那个地方行走方便，还有着一道能量护罩保护着。
　　然后就是那些普通的修士了，他们被划分为一个区域，各自攀谈着。
　　最后则是方天画他们这一个区域，基本上都是一些背后势力比较庞大的代表，坐在一起，有的时候，还会相互说一些各自的一些近期计划什么的。
　　“好了，现在我宣布，今年的松竹文会，正式开始！”
　　在方天画就坐后不久，孟书君就直接站了起来，然后就对着全场说道。
　　全场的人们几乎都是神情振奋，除了方天画这个区域，另外的两个区域的人们都非常的激动。
　　最最激动地还是那些凡人，毕竟这是他们为数不多的能够安全接触到修行者的时候。
　　然后他们就看到，在孟书君宣布完文会开始之后，顿时全场有一股灵力波动缓缓荡过整个会场。
　　他们顿时就觉得自己的身体要好上不少，这些都像是被经过处理过的灵气，所以对那些凡人也是非常的温和。
　　可以说，这一波特殊灵气的冲荡，直接就能够修补一些体内有暗伤的低级修士和凡人。
　　至于那些暗伤太过难治或者是修为比较高的人，也会从中得到些好处，只不过是说没有其他的好处大而已。
　　这还没完，在会场的一左一右区域，缓缓的就有两颗种子破土而出。
　　然后以一种非常快的速度，慢慢的一步一步的生长着。
　　然后瞬间就吸引了在场大部分人的目光。
　　那两个种子里面，一个是松树，一个是青竹，全都以一种匪夷所思的速度快速的生长着。
　　渐渐地，那松树就达到了普通松树的高度，但是他的变化却还没有结束，依旧继续生长着。
　　一旁的青竹也一样，一直不停地长着，就好像要要冲破天际一样。
　　那个会场的两边，原本其实还是有着非常大的两块空地的，但是确实逐渐的就被填满了。
　　左边的，是那颗松树，直接就长成了那块空地那么粗，高度也几乎是直通云霄。
　　看起来壮观非凡！
　　而右边的颗青竹，虽然没有松树那么粗，但是在后面，却是突然又慢慢的分离出来好多颗一样的青竹。
　　形成了一片秀逸的竹林，甚是美观！
　　而主位旁边的孟书君则是一脸笑的看着台下的人，这些可都是他花了很久想出来的，后面还有呢，他可是非常享受别人一脸震惊的看着自己的作品的样子。
　　然后就在众人以为都结束了的时候，松竹之间突然就有两道气息链接起来。
　　最上面的则是慢慢形成了四个大字“松竹文会”！
　　最下面的，则是慢慢的化成了一个非常长的悬空桌，估计是后面用来摆放什么的。
　　然后又是两股灵气，从松竹两个地方缓缓的就扩散开来，一部分的人，又一次的沉浸在了一脸满足之中。
　　然后，看到这里，孟书君这才再一次的站了出来。
　　“现在，松竹文会正式开始！第一轮，以诗会友！”
　　“规则如下，自主位划分开来，靠近松的为松朋，靠近竹的，则为竹友。”
　　“首先由松朋各自先写一篇一半的诗，然后在通过松竹链接随机传送到竹友的这边，由他们补上下半首诗。”
　　“然后在通过松竹链接传回最中心的台子上，然后松竹之灵会根据每一篇的优秀程度进行划分，只取前十个。”
　　“当然，前十优胜者都会有奖励，没有前十的，也会获得松竹灵露一滴！”
　　“现在，第一轮正式开始！还请松朋这边率先书写上半篇！”
　　然后左边的那边人全都是全部都开始了书写。
　　按照这个松朋竹友的划分，大势力代表和那些凡人区域刚好是相对着的，那些普通的修士则是被一份为二。
　　方天画在竹友的这边，静静的就看着对面的那些人在那里冥思苦想，奋笔疾书。
　　他则是在想等下回抽到什么样的诗句，然后自己又要怎么去接。
　　也幸好这一次不会显示什么排名什么的，所以方天画也不用担心什么排名太低的问题。
　　大概过了两刻钟吧，孟书君才再一次的站出来，然后让他们把写完的半篇诗给通过松竹链接传送到了最中心的台子上。
　　然后孟书君又再次捏了个法决，这一堆的纸张，就瞬间一张张的瞬间通过松竹链接传送到了竹友这边每个人的桌子上面。
　　接下来就该轮到他们补上下半篇了。
　　方天画拿起自己面前的那张，看了眼上面的诗。
　　“烟抚林梢日东升，水映草木月西沉。”
　　看着眼前的这半篇诗，方天画假装是在思索的样子，但是其实他也是啥都不懂。
　　他也不知道这句诗究竟是好还是坏，也不知道怎么去接，毕竟他其实并不懂这些。
　　只会靠着一些经典的名篇来装装而已，然后就是全国的帮助。
　　终于，他的脑海中传来了国家的联系字句，果然，国家看到他一脸假正经的样子，就已经猜出来了他估计是不会，然后召集了很多有名的文学大佬，来给方天画出谋划策。
　　很快，方天画就直接把国家传给他的诗给抄写在了纸上，然后就一脸淡然的看着四周。
　　坐等着交上去了。

第92章 无缘前十，好运焱老就在这坐着等的时候，方天画又扭头看了看焱老。
　　“诶，焱老，你咋不写啊？又随便的画了一个记号？”
　　焱老看到方天画扭过头来，顿时就尴尬的把自己的那一张纸给遮掩了起来。
　　“看什么看，你以为人人都是像你一样啊，文采那么好，随随便便就能够引得天地之力的文气灌体，就只能随便写点什么凑凑数了。”
　　说完还装作无奈的叹了口气。
　　方天画看着焱老一脸可惜的样子，却老是想要笑。
　　“可是，你再随便写，也不能就这样随随便便的就画一个符号在上面啊，这对那些努力写的人多么的不公平啊。”
　　方天画老是觉得，这样就可能对那些凡人不太好，容易让他们失去一次很珍贵的机会。
　　但是焱老却是直接就扭过头来看了眼方天画，满脸的嘲笑。
　　“嘁，你以为就你能够想到？别人书院早就想到这样的一遭了，我们画这个符号，就是为了不耽误别人，这样判定的时候，就直接看那上篇诗就行了。”
　　“这样的话，也不会让他们的诗白费，别人书院早就想到这一个可能性了，毕竟我们这些走后门进来的，让我们去作诗，确实是有点困难。”
　　方天画这才明白了焱老为什么会画几个符号上去，而不是随便写写糊弄一下。
　　同时他也觉得自己是真的蠢，书院既然让那些凡人来参加文会，肯定就已经考虑到了很多东西。
　　他这样是属于白操心了，还不如自己好好休息会儿呢。
　　然后他又悄悄看了眼周围的那些人，发现基本上好多人都是随便画了个符号，很少有人写。
　　一来，他们其实是瞧不上这些奖励的东西的，毕竟他们都是一些大势力里面比较有地位的人，一些东西也根本不缺。
　　二来，他们其实也是真的不会写这些诗什么的，而且还要给别人看，你这让他们也觉得莫名的有些尴尬了，都是一些有实权的人了，也不好意思去争这些。
　　当然，这也就是书院现阶段拿出来的奖励并没有打动他们的心，不然的话，还会顾忌什么面子？
　　面子这个东西，永远只是有力量，有地位的时候才会有的。
　　就像现在的方天画，去卖个面子，还是有人买账的，要是换成以前的那个普通人身份，你再看看会有多少人买账？
　　想着这个话题，方天画突然就有些庆幸，庆幸自己能够通过这样的一个神选试炼获得一些他以前都不敢想的力量与地位。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　就在方天画胡思乱想的时候，两刻钟很快就过去了。
　　方天画也是被孟书君这个收那个纸的声音给惊醒了过来，然后就赶忙把那张纸给放到了前面的那个松竹链接上面去了。
　　孟书君等所有的人都把这些纸张都放上去后，直接就启动了那个链接，把所有的纸张都放回了中心的那个桌子上面。
　　然后就拿出了一本石质的古书，外表和之前天骄宴会的差不多。
　　方天画都觉得这是不是他们批量制造的。
　　在经过那个古书的照耀下，那些纸张顿时的纷纷分散开来，整整齐齐的铺在最中心的那个桌子上面。
　　然后左右松竹的一股特殊气息就瞬间散落在了这些纸张的上面。
　　就只见那些纸张就慢慢的生长出来了一些比较小的松竹，然后慢慢的往上长。
　　同时，在那些松竹慢慢生长的时候，文会的这个中心会场，还慢慢的环绕着一阵郎朗的读书声。
　　那些修儒道功法的人，顿时就仿佛有了一些突破一样，更有甚至，当场就压制不住，直接就突破了。
　　而那些凡人，则是觉得自己突然就像开了智一样，比以前好像聪明了好多。
　　还能够隐隐约约的感觉到一些特殊气体的存在，那些气体还给人带来一种很舒服的感觉。
　　而在方天画看来，这些凡人就好像是书院直接帮他们奠定了一个比较好的修习儒道功法的基础。
　　如果没有什么意外的情况，这些凡人里面的一些比较有文采的人，都会在文会之后，直接就被书院收于门下。
　　这应该也算是一种变相的吸引人才吧，毕竟能够限制儒道修为的进步的，不是灵根的限制，而是文采与一些人生感悟等等。
　　看来书院也因为之前天骄宴会的影响力太大了，也加快了对人才的争夺。
　　毕竟一些悟性好的，不管是修儒、修道还是修佛，都是非常吃香的。
　　很快，那些纸上的松竹就停止了生长，那一阵读书声也渐渐的停止了。
　　那些沉迷其中的人也渐渐的就走出了那个状态，开始看向了台上。
　　他们发现，中心台上的那些纸张上面的松竹的高度都不一样，有的有数丈之高，有的却是刚刚过纸张不到一指。
　　这也就很明显了，前十名已经出来了。
　　只见孟书君直接拿起了那十张前十名的诗，将他们都公示了出来。
　　当然，都只公示了前面的诗头和后面的诗尾，以免一些有些人并不想别人看到自己写的诗。
　　不能够未经别人的同意，就直接将别人的作品给公示出来，容易招惹别人的不满。
　　“就请这十位作品的创作者纷纷来上台领取里面的奖励！”
　　然后就看到那些凡人面前出现了一道松竹之道，方便他们能够快速到达中心台上。
　　然后修士那边则是自己上去，没有什么优待的。
　　不过最让方天画震惊的是，焱老居然也上去了。
　　“焱老，你不是什么都没写嘛？你怎么还上去啊？”
　　“你是不是傻，我不上去不就说明有一个人有问题吗？别人都是两个人，他只有一个人，太明显了，再说了，谁让我运气好，碰到这样一个非常牛的上半篇诗，我肯定可以上去领啊！”
　　焱老一脸得意的看着方天画，毕竟这一次方天画没有被评为前十，反倒是他焱老进入了前十。
　　方天画则是一脸的懵，没想到焱老居然还能够通过运气得到前十，自己有一国之力的帮助，却还是没有进入前十。
　　一定是自己遇到的那个人，写的那一半的诗太差了，不然也不会进不到前十。
　　这也就导致方天画只能够看着焱老一脸臭屁的跑上去领奖。
　　焱老还边走边向四周打着招呼，那些跟他打招呼的人，也是纷纷打趣的看着焱老，毕竟他们也知道是怎么个回事。
　　只有那些普通修士和凡人们，觉得焱老还有种高手寂寞的风度。
　　这就让方天画看得很心塞，真希望这个颁奖能够早点结束！

第93章 中间休息，白袍无了方天画看着一脸嘚瑟的焱老，真的是很想去把他扯下来。
　　不过很令方天画意外的是，那个白袍男子也在上面。
　　他好好观察了一下那个白袍男子，却发现他正在一脸紧张在看着燕双涂，估计是发现燕双涂的地位不一般了。
　　然后方天画又四周的扫了扫，果然在普通修士的那一堆地方，发现了那个侍女，她正在一个空着的席位上面坐着，就像是在等着白袍男子一样。
　　估计是那个白袍男子跟她许诺了，说什么可以把她带到现场来看文会。
　　至于那个侍女付出了什么，方天画也不得而知，只知道那个侍女看向白袍男子的眼神不对劲。
　　“现在就让我们为这前十佳作献出我们掌声！”
　　孟书君在将给他们的一些奖品都放到每个人的手上后，就让他们各自回去了。
　　其他的每个人都很自然的就回去了，只有那个白袍男子一直不停地偷偷瞄着燕双涂。
　　一副想说什么又不敢说的样子，甚至还想要在中心台上停留。
　　但是在孟书君的眼神之下，就直接灰溜溜的回到了自己的位置上，但是仍然是一直在偷偷的瞄燕双涂。
　　而那个侍女在看到白袍男子回来后，一脸殷勤的就想要靠过来搭话。
　　但是却被那个白袍男子给制止了，还连忙跟她保持了一定的距离，就像是她身上有着什么不好的东西一样。
　　那个侍女也是非常的懵，他没有想到就是简单地领个奖，怎么就直接态度变化这么大。
　　“好！现在我们的第一轮就暂时结束了，大家可以稍做修整一下，我们两个时辰之后再继续开始第二轮！”
　　然后孟书君就指挥着那些侍女给文会的参与者开始更换桌子上面的瓜果之类的，让他们吃好喝好。
　　而这个时候，焱老在跟他的一些老朋友打完招呼后，也已经回到了自己的位置上面。
　　然后就直接把那个奖励丢给了方天画，方天画下意识的就接了下来，那是一根翠绿色的毛笔。
　　“焱老你咋把这给我了，你不要吗？”
　　“这玩意儿就是写文章用的，可以让你写的诗文可以更加有效的沟通灵气，勉强算是一个法宝级的玩意儿吧。”
　　“我又用不上这个玩意儿，刚刚漏了下脸就已经很不错了，这玩意儿还是给你吧。”
　　焱老满脸的不在乎，像他们这样的人，基本上也不会缺一件法宝级的小玩意儿，而且还是他们不合用的。
　　方天画听到焱老这样说，也就收了下来，他也正好没有什么儒道方面的法宝可用。
　　【恭喜夏国守护者获得馈赠中品法宝翠玉笔*1，反馈国家，奖励夏国儒修类中品法宝*3】
　　这突然的播报让方天画有点小意外，但是也没有引起他太大的情绪波动。
　　毕竟才三个中品法宝而已，夏国现在应该也不缺了，但也多少算是聊有胜无了。
　　然后方天画就随意的把这个翠玉笔给收到了自己的储物戒指里面。
　　突然，方天画发现那个白袍男子趁着这个休息的时间，慢慢的就往燕双涂他们那个地方跑了过去。
　　方天画也带着焱老过去看看热闹了。
　　“那个，小涂，是我啊，你还记得我吗？那天我还特意回去找了你的，可是却没有看到你，没想到今天终于看到你了。”
　　白袍男子直接就靠到燕双涂的旁边，想要跟他套套近乎。
　　而燕双涂则是一脸的纯真，居然还反问道。
　　“真的吗？我那天还以为你是骗我的呢，没想到你居然还会去找我了！”
　　他旁边的那一个非常威武的汉子也是一脸的无语，他知道自家的小王子，很单纯，但是没有想到这么的单纯过头。
　　“涂少主，你确定真的认识他吗？而且刚刚你说的骗了你是什么意思？”
　　汉子一脸认真地就问道，他想要好好的纠正一下自己少主的问题。
　　“应该认识吧，他还给我表演过戏法呢！至于骗我，但他又好像说没有骗啊，诶，画哥！画哥当时也在那里！”
　　燕双涂看到慢慢走来的方天画，顿时就跑到了他的身边，然后就对着那个汉子介绍道。
　　“罗叔，这就是我昨天认识的画哥！他可厉害了！”
　　那个汉子则是恭敬的稍稍对方天画和焱老行了个礼。
　　“见过玉道子，见过左长老。”
　　方天画也是回了个礼，而焱老则是微微的点了个头。
　　然后方天画就直接把自己那一天看到的全部告诉给了那个姓罗的汉子，然后就由他自己来判断了。
　　方天画也不想自己的主观感受去影响别人的判断，还是直接就只说那天他看到的就行了。
　　那个汉子听完后，顿时脸色就阴沉起来了，怒气冲冲的看着那个白袍男子。
　　那白袍男子也是知道自己之前的一些想法暴露了，直接就面露惭色的向燕双涂求饶。
　　“小涂啊，你就原谅我吧，我真的不是故意骗你的啊，我当时也是有苦衷的，这样，我直接把那个侍女也带过来向你道歉！”
　　“她也只是一介凡人，没有什么背景的，你想干什么都可以！我都可以让给你，你就放过我吧！”
　　“我真的不是故意的，我也没有对您做些什么是吧，您就大人大量，放了我吧！”
　　那个白袍男子直接就开始求饶了，完全没有了刚开始时候的那种风度翩翩，完全一种很凄惨的样子。
　　虽然他很聪明，知道直接向燕双涂求饶，毕竟燕双涂看着也很好说话。
　　可惜燕双涂也是有点太过单纯，或者是说有点缺心眼，直接就来了句。
　　“你真的骗了我嘛？”
　　这直接就让白袍男子整个人都麻了，因为他已经看到了一旁火冒三丈的罗叔。
　　然后他就直接无了，因为罗叔直接一把就把他给捏成了齑粉，根本没有再给他一点机会。
　　这也让燕双涂有点懵，他没有想到刚刚还活生生的一个人，现在就直接没有，变成了天地间的一阵灰尘。
　　方天画则是有点暗叹可惜，毕竟从始至终都不知道这个人的名字，真的是混的都不如一个路人甲，连名字都不配拥有就无了。
　　真的是惨，不过看样子，自己等下估计也不会好到那里去。
　　他已经看到燕双涂的脸部表情了，慢慢的都是怀疑人生，估计等下还得跑到方天画这里来。
　　说什么没想到罗叔罗叔这么残忍什么的，然后就跑到方天画各种求安慰。
　　最后甚至还说不定得一直跟着方天画，直到苍南妖庭什么的。
　　果然，跟方天画的预料一样，燕双涂直接对着罗叔说道。
　　“你怎么能够这样！怎么能够直接就杀人了！！！”

第94章 第二轮始，正式拼诗方天画面无表情的就看着燕双涂甩开罗叔的手，然后跌跌撞撞的就向自己跑过来。
　　整个人都有点麻了，他甚至都怀疑燕双涂是不是故意的，就是为了留在自己身边玩儿。
　　接下来，依旧是按照方天画心里的那个剧本，罗叔面露难色的挽留这燕双涂，可是燕双涂却依旧不为所动。
　　依旧想要逃离，然后就一脸悲伤的向方天画冲了过来，然后还顺势就躲在了方天画的身后。
　　罗叔则是一脸歉意的看着方天画。
　　“这个，我实在是没有想到涂少主的承受能力这么弱，估计他接下来的这一段时间都不想跟我一起了，这，就只能够麻烦玉道子和左长老了。”
　　罗叔一脸的为难，期待的看着方天画，希望他能够答应下来。
　　方天画也是按照剧本走了，直接就点头答应了。
　　“嗯嗯，我们可是友谊深厚的友宗啊，这有什么的！”
　　焱老也是一脸含笑，对着罗叔点点头。
　　然后罗叔就一脸的如释重负，径直的走回了自己的座位。
　　方天画他们也带着燕双涂慢慢的走到了自己的那一桌，就这样完成了一次简单的剧本交互。
　　他甚至都觉得是不是商量好了的，真的就是一种俗世戏本的既视感。
　　“焱老，这是怎么回事？你们做了什么交易？”
　　方天画直接就传音给了焱老，想要问问怎么回事。
　　“你看出来了？看来智商不低嘛。老罗等下要去办点其他的事情，但是不能够让燕双涂知道，所以，就让我们帮忙带带嘛，都是好友，我肯定就答应了。”
　　焱老也是回应道。
　　但是方天画却是不太信。
　　“你确定他没有给你好处？你真的有这么好心？那我现在就去问问他，或者说讲讲价？”
　　焱老则是一脸的纠结与生无可恋。
　　“这，你这孩子，不就是给了我一张粉欲宗的贵宾消费卡嘛，你看看你这，要不分你一次？”
　　看着焱老那心疼的表情，然后在联想到粉欲宗的名字，方天画顿时就直接拒绝了。
　　“别，那还是算了，你自己慢慢用吧，这个玩意儿不怎么感兴趣。”
　　方天画说着这句话的时候，整个人的心都在发疼，毕竟他怎么可能对这些没有兴趣呢，也就是现在还在直播着。
　　不然，这卡还能有焱老的份？
　　听到方天画的那句话，焱老也是顿时就放下心来，然后拍着方天画的肩膀说道。
　　“没事，小画，等下次，等我们到了厉魔宗的时候，我直接带你去那里的魔姹宗，那里可是你们年轻人最喜欢的地方了，我直接请你一次！”
　　“这个，到时候再说吧。”
　　方天画这是头一次这么痛恨有个直播在这里，一些他想干的事情都不能干，就离谱！
　　甚至有的时候，方天画还不能够悄悄的奖励自己，这真的是让方天画憋了好久了。
　　以至于方天画就只能够转过头来跟焱老好好的讨教讨教相关的知识，以后准备一些替身法术什么的，看看能不能逃脱直播的掌控。
　　大概过了两个时辰，孟书君又站了出来。
　　“现在！第二轮文会小比开始！”
　　“第二轮的内容是根据书院出的主题！然后自己每个人写下自己的诗句，最后统一由书院古物评判！”
　　“这次的主题是以松竹为主！”
　　“计时两个时辰，还请大家开始创作！”
　　每个人的桌子上，顿时就出现了一张白纸，用来给他们书写。
　　就连只剩那个侍女存在的桌子上面也有一张白纸，只是她现在应该没有什么心情写才是。
　　毕竟刚刚罗叔的动作并没有避嫌，几乎是全场的人都能够看到。
　　所以她基本上是亲眼看到那个白袍男子被捏成了齑粉，现在心里估计也是害怕的发麻。
　　当然，当时解释的时候，方天画也没有避着他们，所以以他们的听力，也能够听到这件事情的原委。
　　再加上燕双涂和方天画两家势力加起来的庞大程度，有谁敢说什么？
　　所以这件事就这样不了了之了，不可能存在什么三十年河东三十年河西的装杯狠话。
　　你背后要是没有势力，直接就把你骨灰扬了，还哪来的三十年给你发育。
　　想了会儿，方天画摇了摇头，没有再去管那个侍女，而是看着自家面前的纸张，想着自己等下要写什么诗。
　　与松竹有关的诗的话，方天画记得好像有很多非常有名的诗句，现在就是好好的选一首了。
　　什么白居易的《玩松竹二首》、唐寅的《松竹图》、杜荀鹤的《小松》、韩愈的《醉留东野》等等。
　　哪一篇拿出来不是留青史的佳作？
　　现在方天画纠结的就是自己改选哪一首诗，毕竟每一首都很好，根本不知道怎么抉择。
　　在一番纠结于权衡后，方天画闭着眼睛随便点了一首，然后就写在了纸上。
　　“促席坐鸣琴，写我平生心。”
　　“平生固如此，松竹谐素音。”
　　方天画直接就选中了唐寅的那一首诗，然后就一笔一划，认认真真的写在了纸上。
　　写完之后一看，嘶，丑的一批。
　　看来自己没有写毛笔字的天赋，之前在蓝星的时候，也没有练这些东西。
　　想到这，方天画也就想开了，没有再纠结于这个字的美观程度。
　　直接就把整张纸给反着盖了起来，然后就眼不见心不烦的不管了。
　　一旁的焱老和燕双涂则是纷纷画了一个一样的记号上去了，然后就没有再管了。
　　而到现在，时间也才过去了不到一刻钟，除了方天画他们和一些同样画记号的，其他的人基本上都还在埋着头奋笔疾书。
　　有的甚至还在抓耳挠腮，半天不知道如何动笔。
　　反观方天画他们，则是一脸轻松的聊着天，完全就不是一个等级的。
　　“小涂啊，你以前就没有看到过一些杀人之类的嘛？”
　　方天画有点好奇，按道理来说，作为燕皇的儿子，燕双涂不应该这么天真的，毕竟燕双涂并不傻，只是没有什么防备心，再加上人员相信别人而已。
　　“我看过啊，只是我自己不喜欢，毕竟大家都是一样的人，为什么他就得死，哪怕他做错了事，也是可以弥补的嘛，没有必要直接就杀了他。”
　　看来燕双涂真的还保有着非常善良的想法，就感觉像是刚刚从温室里面出来一样，又好像是全部都是纸上谈兵而已。
　　然后方天画就开始跟燕双涂聊起了有关燕双涂小时候的事情。
　　聊着聊着，很快，两个时辰过去了。

第95章 一举夺魁，文心现世两个时辰之后，基本上在场的人都写完了，将纸张完好的放在桌子上面。
　　没写完的也是根本就不想写的，就像焱老他们这样的人，就随便画了一个符号在上面了。
　　纷纷都停了下来，看着站出来的孟书君。
　　“现在两个时辰到了！还烦请大家停笔，我们即将收取诗文！”
　　然后就只见孟书君捏了个法决，直接就把所有的纸张，通过松竹链接传回到了最中心的桌子上面。
　　孟书君直接就拿出了那一本石书，让它漂浮在了最中心的那个桌子上面。
　　顿时，全场的灵气再一次的活跃了，纷纷都显现出蓝色的灵雾，环绕在两边的松竹旁边。
　　然后每一张纸张上面也是纷纷有蓝色的灵雾泛起，一些奇特的异象纷纷出现。
　　有的纸张上面，出现了一个童子在松竹下面读书的场景，然后慢慢的场景越来越大，开始从纸张上面往外面伸展出去。
　　还有的是一根直冲云霄的紫竹，坚韧不拔，也是笔挺的往上插去。
　　更有甚者是和现场一样的场景，直接再现到了纸张的上方，一样的缓缓扩大。
　　在方天画的那一张纸张上面，则是慢慢浮现出了一个抚琴的身影，坐在松竹下面的慢慢的弹奏着。
　　还有着悦耳的琴声从中散发出来，音律之妙，让人赞不绝口。
　　然后那些松竹上面还非常清楚地刻画出了不少的细节，对比起其他的那些异象来说。
　　方天画的这一副异象就像是高清版的一样，看得感觉都完全的不一样。
　　而且画面感还满满，给人一种非常舒心的感觉，隐隐约约中还带有着一点启悟的效用。
　　还有更多的异象，也是慢慢的从纸张中扩散而出。
　　当然，像焱老他们那样的随便画个符号，也是有异象的，应该是书院设计过的。
　　直接就是最最普通的松竹异象，没有什么特别或者很出色的地方。
　　然后就看到有很多的纸张上面都有着一样的异象，莫名的有一种和谐感。
　　终于，在片刻的扩散之后，有的纸张的异象就开始了碰撞。
　　最开始支撑不住的就是那些由符号催生出来的那些最为普遍的异象，毫无还手之力的就被周围的异象给吞噬了。
　　其中受益最大的就是方天画，因为他所在的那个席位周围，有很多都是不会写或者是不想写的。
　　而且，这些作品还是按照座位的顺序来排的，每个区域的作品都放在一起。
　　目的其实也主要是为了公平起见，让每个区域的最终胜者，在进行再一次的碰撞。
　　但这就便宜了方天画，因为他的作品在这个里面完全就相当于是鹤立鸡群。
　　在他的那个区域，就根本没有可以稍稍支撑一下的，基本上都是一下就被吞噬了。
　　然后方天画的那个异象就以肉眼可见的速度迅速的就壮大起来了，然后迅速的就往整个区域扩散。
　　大概没过一会儿，方天画的异象就膨胀到了他所在的那整个区域。
　　而这个时候，其他的两个区域里面，还是属于有好几个异象还在那里相争，平衡的抗争着。
　　所以这也就导致了它们和方天画这个异象完全就不在一个量级上面，面对跨区域扩散而来的松竹图异象。
　　根本也没有人任何一个异象能够阻挡住它前进的脚步，瞬间就被吞噬了。
　　而台上的孟书君也是一脸的懵逼，他没有想到这和他所设计的剧本不一样。
　　原本应该很具观赏性的一场比拼，结果现在就变成了方天画的一场独秀，完全没有什么竞争性可言。
　　这就让孟书君很难受，他悄悄的看了眼，玉清叶，果然，玉清叶的脸上开始带着一丝若有若无的微笑。
　　孟书君顿时就觉得自己很危险，可是这也不是他的错啊，都怪方天画！
　　孟书君直接就幽怨的看着一脸兴奋的方天画，还有他旁边一副看热闹不嫌事大的焱老。
　　“冲啊！冲啊！直接就把他吃了！漂亮！”
　　“往左，往左！左边的那个家伙肥！”
　　焱老和燕双涂两个人，就像是在故意的捣乱一样，直接就在方天画的旁边喊了起来。
　　虽然方天画也很兴奋，毕竟自己现在非常的有优势，但是，旁边的那两货，着实是让他感觉有点丢脸。
　　这可是在别人的地盘，回想起玉清叶的那张脸，方天画老感觉自己今天能不能够安全的走出书院。
　　最中心的石桌上。
　　很快，方天画的那个松竹图异象，就直接吞噬完了最后的那一个顽强抗争的异象，成为了全场最大的异象。
　　然后，扩张到最大的时候，天地之间顿时就被打通了，会场上面一片青色的文气云覆盖到了整个会场的正上方。
　　然后方天画的那个异象，开始连接起两边的那个松竹，慢慢的吸收起了天上的文气。
　　但是在方天画看来，这好像就是自己在帮书院在吸收文气储备一样，毕竟自己写的这个诗。
　　所散发出来的那股异象，自己没有吸收到一丝的文气，这就很离谱。
　　方天画给焱老偷偷的传音道。
　　“焱老啊，最近书院是不是要有什么动作了，这个吸收文气的举动也太明显了吧，我这个‘作者’居然一点文气都吸收不到。”
　　焱老也是一本正经的回道。
　　“嘁，我老早就看出来了，但是按道理来说不至于的，毕竟这个在往届是没有这个情况的，有可能是你这一届太猛了，直接就成为了场上唯一的一个异象。”
　　“在往届，台上的异象其实是有三个的，不会有一家独大的程度，所以以前就没有出现这个情况。”
　　“今年的话，谁让你太猛了，出现了这样的一个情况，估计等下会发生一些奇特的事情，估计连书院自己都不知道能够发生什么。”
　　“至于私下的动作什么的，放心吧，不会这么轻易就被你发现的，应该只是触发了一些奇特的异象。”
　　焱老的话瞬间就让方天画安心了下来，毕竟他还真不觉得焱老能够在书院的地盘上面简单的就逃出去。
　　自己是有传送卡，直接一下就可以逃离，可惜焱老他们不行，自己可不想看到焱老没了。
　　就在方天画胡思乱想的时候，那松竹图的异象突然就发生了变化！
　　那异象直接就把两边的松竹给吞噬了，然后又直接窜上了天上，把那一团文气给全部吸收了。
　　最后缩成了一团，慢慢的飘到的方天画的头上。
　　就在最后完全紧缩在一起的时候，那些什么异象和松竹全部都消失了。
　　就全部成了一个闪耀着青色光芒的球状物体。
　　静静的飘在方天画的头上，场面莫名的寂静下来了。
　　这个时候，场上突然传出来了一个声音，打破了这个沉默的氛围。
　　“这，这是文心！”

第96章 文心归属，顺利成交那道声音瞬间就打破了全场的寂静！
　　文心！
　　这一个词瞬间就引爆了全场！
　　“雾草！文心都出来了！这不是说都失传了好久了吗？”
　　“对啊，据说上一次出现还是上一次呢！”
　　“我丢，你说话还真的是就像说了话一样！”
　　“你俩别搁着玩了！不知道就不知道，我来给你们科普就完了！”
　　“文心这个东西，上一次出现的时候，还是在六百年前，那是一个儒道压制一个时代的时候，那个时候的书院领头人，就是一个文心的拥有者！”
　　“但是没有当时没有人能够说出来他的文心到底是怎么来的，只知道那一代曾经获得书院松竹文会满科魁首的那个天才，在被当时的院长收入门下后，就再也没有听说过他的下落了。”
　　“你是说，当时也是那个天才在松竹文会获得了文心，然后被以收徒之名，被偷偷的抢夺了文心？！”
　　“嘘！我可没这样说！”
　　“我懂我懂！”
　　就这样，这一则消息，就像是长了翅膀一样到处飞。
　　然后几乎是全场的人都知道了这件事，就连方天画这个事情的主角也知道了这件事。
　　这就很麻！
　　最难受的还是听到这个消息的夫子玉清叶，他真的是没有想到，有人的胆子居然这么大，在书院的现场还敢乱说话！
　　明明那个前辈就是当时的那个天才，只不过稍稍的改变了一下容貌而已，变得帅了很多，结果就被人认不出来了。
　　到现在居然还传出了这样的一个谣言。
　　不过令玉清叶现在比较揪心的，是怎么处理这个文心的问题。
　　但凡他落在了出了方天画之外的其他人的身上，他都有办法取回来。
　　但是偏偏就在方天画的身上，这真的是让他没有想到。
　　方天画作为道天宗的道子，他根本就拉拢不过来，你说下黑手吧，方天画身上肯定有保命的东西。
　　为了个文心，还不至于与道天宗为敌，毕竟其他的势力肯定是会乐于见到其他的势力掐架的。
　　打起来了，最最受损的还是自己势力的物资储备和人才储备等。
　　但是就这样放弃文心的话，又很舍不得，毕竟这可是好几百年难得见到一次的。
　　对于儒修们来说，提升还是非常巨大的，要不是自己现在自己的年纪大了，他甚至都想拿过来自己用了。
　　“那个，小画啊，你要不开个价，看看能不能够把这个文心让给我们书院，我们一定会拿出让你满意的东西！”
　　玉清叶还是忍不住站了出来，对着方天画温和的说道。
　　这一下就更让那些吃瓜群众惊讶了。
　　“不会吧，书院居然真的想要从玉道子的手里把这些东西给拿回来，你们说，玉道子会给吗？”
　　“这给什么，玉道子背靠道天宗，肯定不会怕书院的，肯定是自己用啊！”
　　“就是，你们可别忘了，当时天骄宴会的时候，玉道子可是直接触发了两次文气灌体啊，直接就将修为给拉到了金丹期，这儒修天赋，还不是杠杠的！”
　　“雾草，这样看来，只要玉道子不死，他这一代，就么有能够压制住他的人了，那他岂不是也会成为将来的苍南界的一个大佬啊！”
　　“你才知道，我跟你说，我甚至都觉得，玉道子可能将是万年来，第一个飞升的人！”
　　“不会吧，飞升真的存在嘛？！”
　　方天画听到自己旁边的人已经开始将话题歪到了飞升的上面，整个人就非常的无语。
　　听着玉清叶的话，方天画有些犹豫。
　　说实话，他是不想把这个文心给让出去的，但是方天画有很好奇玉清叶能够给出什么条件出来。
　　毕竟这个文心对于他来说，并不是非常必要的东西。
　　他的道天神体和空明道心等体质，其实已经算是非常牛的一套配置了。
　　没有太大的必要用到这个文心。
　　“那，清叶夫子，您能够给出什么样的条件呢？”
　　现在轮到玉清叶脑阔疼了，方天画轻飘飘的就将这个皮球给提了回来。
　　让他来给出这个条件，他确实是不知道怎么来给。
　　咬了咬牙，玉清叶决定狠下心来出一次血！
　　“小画啊，你看这样可以吗？我代表我们书院，给你一条极品的灵脉，一份道天宝章的残卷，十滴青灵仙液，以及后面飞升大会的三十个秘境名额怎么样？”
　　玉清叶几乎是咬着牙把这些东西给说出来的心里面几乎是痛得在滴血。
　　方天画听着这些东，其实他自己也不是很懂，只知道那个什么灵脉和道天宝章应该很好。
　　“焱老啊，这些东西怎么样？你看看价值够吗？”
　　方天画只能够传音给焱老了，让他来帮忙看看价值是否对等。
　　“小画啊，这个价值的话，其实还是比较公平的，看来这个老家伙这次也是大出血了，不过你也可以再小小的加一些要求，他也不会拒绝的，该薅的羊毛，还是不能够少的！”
　　焱老悄咪咪的给方天画出着主意，指使着方天画去多薅一点羊毛。
　　方天画听着焱老的传音，心里也是默默的加上了一些自己想要的小要求，然后就对着玉清叶说道。
　　“清叶夫子啊，你这个价格我还是非常动心的，要不这样，你就将你们的一些儒修法决功法什么的，给我个几百份就行，这样我就把这个文心给你了。”
　　玉清叶听到后简直就是要吐血了。
　　“还几百份！这是功法法决！不是什么大白菜！我最多只能够功法法决一样给你五十份！”
　　“那这样吧，您大人有大量，给我加五套从最基本开始，能够修到渡劫期的儒修功法，我就直接当场就把文心给你了！”
　　“臭小子！你别在这里狮子大开口！我最多给你加一套！”
　　“好！成交！”
　　方天画直接就满意的将文心给丢了过去，这就让拿着文心的玉清叶脸上有点懵。
　　他突然就感觉自己好亏啊，方天画居然这么果决的就把文心给他了，多多少少让他有点膈应。
　　“清叶夫子，我们的交易完成了，你记得把你答应的东西给我哈！”
　　方天画直接就一脸笑得看着玉清叶，焱老也是在旁边笑得嘴都合不拢。
　　“放心吧！不会少了你的！书君，你去把场上好好的清一遍，比赛继续！”
　　然后玉清叶就急着从现场离开了。

第97章 东西到手，道天宝章方天画看着玉清叶紧急离开的背影，扭头就给焱老传音道。
　　“焱老啊，你看这些东西里面，到底有多少算是好东西啊！”
　　焱老微微的思考了下，回道。
　　“我也不知道你所说的好东西是什么定位的，不过我大概的给你一一的介绍一番吧。”
　　“首先就是这个极品灵脉，这个是一个大宗门所必备的，道天宗现在一共也才六条极品灵脉，而且这也还算是比较多的了，所以这一条极品灵脉算是比较良心的了，没想到这一次这个老家伙这么的舍得，他们应该也才五条，这就让了一条出来，总感觉不咋靠谱。”
　　“然后就是道天宝章的残卷，这个听名字你应该就知道跟我们道天宗有关了吧，这个就是我们当年镇压一代的天才祖师，最后飞升前往仙界后，留下来的修炼仙宝，对我们道天宗的弟子修炼提升巨大，但是后面却在那次书院镇压的时代，被悄悄的抢走了。”
　　“我们当时都知道是书院干的，但是没办法，打不过，现在宗里就只存有一部分的残卷，然后今天你又得到了一卷，应该能够稍稍的进行合成一番，勉强可以使用。”
　　“再然后就是那十滴青灵仙液了，算是一种对于神魂提升很大的宝物了，就连化神期都能够使用，不过也只有到了元婴期才会需要到，你现在的话，应该是用不到的。”
　　“至于那飞升大会的三十个名额，这样，我先给你说说飞升大会吧，这个就是一种针对于每一代的天骄设置的，大概每百年一代，在那里进行各种争夺。”
　　“但是每个宗门的名额都是一个定数，一般都有相应的令牌，向我们都是有最基本的固定令牌数，然后就是散落在整个苍南界的令牌，这个就看个人自己的机缘了，有的小门小派说不定都能够福缘爆发，捡到很多的令牌也是可能的，不过也可能会引起很多的人觊觎，所以也算是福祸相依，处理好就是福，处理不好就是祸。”
　　“而且这个飞升大会呢，主要的就是争夺仙缘，虽然最后的胜者近几百年没有成功飞升的，但是他的实力都会得到很大的提升，所在的宗门也是会提升总体的宗运的，算得上最快的一种提升实力和宗门底蕴的方法了。我们这五大势力，都是经过了好几百年的底蕴积累，这才慢慢开始成为五大巨头的，之前也只是算是一流宗门而已。”
　　“所以这三十个名额，怎么说呢，算是很珍贵，但是，对你没啥帮助，毕竟你的那份令牌，你肯定会遇到的，甚至都不用宗门给你准备。”
　　“最后你所提到的五十份功法与法决，还有一套可以直修到渡劫期的一套功法，说实话，也算是价值非常高的，但就是对你自己的提升没有那么大。”
　　“所以最后总结的来看，这些奖励，虽然都非常的珍贵，但是能够对你自己现今的实力提升很大的，也就只要道天宝章的残卷了，但是因为残缺，其实提升也不是很大，所以只能够说，你这一波算是都为了宗门做贡献。”
　　焱老惋惜的看了眼方天画，就仿佛是在看一个可怜的人儿一样。
　　但是方天画心里却在暗自庆幸，幸亏没有给自己那种迅速提升实力的东西，不然他还得每天忍受着那东西的诱惑，然后痛苦的压制修为，要知道，苍南界他还没有玩儿遍呢。
　　他可不想这么早的就跑到仙界去，又重新的开地图，重新认识新的人，这就让方天画非常的抗拒。
　　再说了，这些物资，说不定还可以触发馈赠的机制，然后反馈给国家呢，到时候那才是真的赚了，毕竟他现在对自己的修为也没有什么要求。
　　只要自己每天玩儿的开心就行了，然后到十年之后，按部就班的到仙帝修为，这样的话，也就能够完美的度过这一次的万族危机。
　　这样也才是有机会去了解到这一切背后的真相，他还是对这场神选试炼，非常的好奇的。
　　“放心吧，焱老，就当是我为宗门做贡献了，毕竟以我的修炼速度，也不怎么需要那些东西，我最需要的还是提升自己的心态与精神抗性。”
　　焱老看着这么懂事的方天画，突然就觉得方天画好像还是非常的识大局的。
　　他回去之后一定要喊那些老家伙，好好的补偿一番方天画，不能让方天画干了活，但是却一点东西没有得到。
　　大概过了一刻钟，孟书君在找人重新把场上的那两边的松竹全部构建出来后，就拿着一枚储物戒指向方天画他们跑了过来。
　　“给，天画兄，你们好好地点一点，这就是我们书院换取文心的那些资源。”
　　然后还羡慕的看着方天画，没有想到他居然还能够召唤出文心现世，早知道就抱紧他的大腿了。
　　方天画接过戒指后，就直接丢给了焱老。
　　“焱老，你来帮忙看看吧。”
　　毕竟方天画也不咋懂这些东西，就只能让焱老帮忙了。
　　焱老直接就用自己的精神力伸进去好好的探查了一番。
　　孟书君则是一脸老实的在焱老的旁边等着，这就让方天画有点好奇，感觉孟书君好像有点怕焱老。
　　两人之间就好像发生了什么事情一样，找机会可得好好的八卦一下。
　　片刻之后，焱老就直接阴着连冲着孟书君问道。
　　“其他的到时没有什么问题，但是这个极品灵脉，你确定是完好无损的？说好的极品灵脉，你搞这样一个只剩一半储量的灵脉，这不是欺负人嘛？”
　　“去，把你们的那个老东西叫过来！”
　　焱老直接就对着孟书君喝道，孟书君也是一句话都不敢多说，灰溜溜的就跑到了后场去了。
　　然后焱老就直接转头掏出了半截石板，递给了方天画。
　　方天画刚准备接下来，结果那半截石板就直接的融入进了方天画的体内。
　　“你这是，直接就把道天宝章给吸收了？看来那个传说没错！”
　　方天画有点迷惑，合着这个道天宝章还有隐情？
　　“焱老啊，什么传说啊？还有，这个什么道天宝章应该不会对我的身体造成什么伤害吧？”
　　突然的被一个说不清道不明的东西融进来自己的身体里面，方天画还是有点怕的，毕竟没有经过系统的认证。
　　“害，就是之前都说，这个什么道天宝章只有身怀道天神体的人才能够使用，其他的人只能够蹭一点加持修为的作用，这也难怪当时的道天宗拥有道天宝章却还是不能够抵挡住书院的缘故。”
　　“至于说什么副作用，应该是没有的，你放心使用吧，就算有，现在应该也来不及了。”
　　方天画听到后一脸的无奈，感情这玩意儿还是个没人用过的东西。
　　他这还算是第一个实验者，就离谱。
　　就在方天画还准备说些什么的时候，玉清叶就匆匆的带着孟书君过来了。

第98章 讨价还价，飞升之秘
　　“好你个老匹夫！你要说什么就找我！就会欺负我们家书君！”
　　玉清叶直接气冲冲的就对着焱老说道。
　　而焱老则是不置可否，翘着嘴巴说道。
　　“嘁，我不就使唤了他一下嘛，至于？还有，我还没找你这个老东西的麻烦呢，说好的极品灵脉，你就给了我一个只剩半条的？”
　　“咳咳，这个不是我们也只有这多出来的半条嘛，再说了，怎么叫半条呢？这明明就是一条，只是里面的储备不太多而已！”
　　玉清叶也是没有想到，方天画居然还会给焱老检查，原本以为能够糊弄过去，结果没想到被发现了。
　　“我就说你们书院哪来的多的极品灵脉，原来还是当年一起在元空岛挖的，你真当我老了就啥都不知道了？你们宗门的极品灵脉埋在哪儿我都知道，你信不信我直接就挖一条带回去了！”
　　焱老也是不肯松口，气势上绝对不输玉清叶。
　　玉清叶因为是自己理亏，所以面对着无赖的焱老，心里也是没有办法。
　　“好吧好吧，你说，你打算怎么整！”
　　焱老倒是没有直接说，而是冲着方天画传音道。
　　“怎么样？小画，你打算要什么东西？”
　　“我？我打算再要一份道天宝章的残卷就行了，其他的到时不是很缺。”
　　方天画想了一下，书院既然拿出来了一份残卷，那就代表他们并不止一份这个残卷。
　　毕竟根据焱老所说的，当年抢到大头的，就是书院。
　　“哼，这就看你们的诚意了！要么五份道天宝章的残卷，要么，我直接就把你们书院的一条灵脉给挖走，反正我也是占理的！“
　　焱老直接就是狮子大开口，在方天画的基础上面，直接翻了五倍。
　　“姓焱的！你不要得寸进尺！我们当年书院一共才多少道天宝章的残卷，逆着一开口就是要五份，你当时那么好拿出来的？！”
　　“那我不管，我等下就直接开挖，我还免费帮你们把这半条极品灵脉给你埋进去。”
　　焱老直接就是对着玉清叶耍起了无赖，反正他也不怕玉清叶。
　　玉清叶咬进了牙关，恶狠狠的看着焱老说。
　　“行！算你有种！我最多给你三份！多了你直接就去把灵脉给挖了吧！”
　　“好，没问题！”
　　焱老直接就是答应了，没有再进一步逼玉清叶，这已经比他所想的分数还要多一份了，得知足。
　　玉清叶突然又觉得自己被套路了，但是自己说出来的话，自己得认。
　　“去，书君，再去拿三分道天宝章过来！”
　　孟书君也是乖乖的就跑过去帮忙拿东西了，速度非常的快。
　　而玉清叶则是留在了原地，打算跟焱老两个掰扯掰扯。
　　“老焱啊，跟你商量个事情怎么样？”
　　“什么事？说吧！”
　　焱老心里一猜估计就不是什么好事，所以就有点不太想答应。
　　“这个嘛，其实还是比较简单的，过一段时间，陪我去去松龙岛怎么样？好处分你一半？”
　　玉清叶突然就一脸笑得对着焱老。
　　焱老则是一脸不耐烦的摆了摆手。
　　“不去不去，我又不需要那玩意儿，你们又想要那我当肉盾，门儿都没有！”
　　“诶，我这里还有一张阖欢宗的半年份的贵宾卡，到时候一起给你怎么样？”
　　焱老一听到这个，顿时就转变了态度。
　　“半年？不行不行，再加半年的！”
　　玉清叶则是一脸的笑。
　　“好好好，一年就一年！没问题，等到时候你带着天画搞完了这一路的活动，我到时候再过来找你。”
　　方天画在旁边听到这些东西，一脸的懵逼，他好像记得苍南界没有什么叫松龙岛的地方，而且还没有那个什么元空岛，他好像都没有听说过这些地方。
　　不过他现在也没有问，他打算等玉清叶他们走了之后再去问焱老。
　　没过一会儿，孟书君也回来了。
　　他从自己的储物戒指里面拿出来了三分石板，交到了方天画的手里，但是方天画没有接，而是由焱老接了下来。
　　他们并不想让玉清叶他们知道方天画能够直接的吸收掉这些石板，不然的话，方天画在他们心里的威胁程度将会更高一级。
　　在交接完这些石板后，玉清叶带着孟书君也一起回去了。
　　方天画于是也就直接向焱老传音道。
　　“焱老啊，那些个什么元空岛和松龙岛都是哪儿的啊？我好像没有听过在苍南界的哪个地方。”
　　“你当然没有听过，这都是只有化神期以上的人才能够知道的，不过现在告诉你的话，也可以，给，你先把这三个道天宝章残卷给吸收了吧。”
　　然后焱老就直接把这三块石板递给了方天画。
　　方天画也是直接就拿起来吸收了，不过这一次他明显感觉有意思不对劲的地方。
　　自己心脏那里，好像有一颗青光闪闪的东西，怎么看着好像刚刚的那颗文心。
　　但是不是已经给了玉清叶了吗？怎么又回到了自己这里。
　　他突然就想到了段誉，难怪刚刚玉清叶匆匆的走了，估计是直接就把文心给了段誉。
　　这波真的是不亏啊，看来段誉的地位，在这书院里面还算很高的。
　　估计玉清叶还是把他当做核心秘密武器来培养的，只是可惜，最后都加成到了方天画的身上。
　　“小画啊，你应该听说过仙界吧，就是那些飞升的人去的地方。”
　　焱老开始想方天画讲述那些岛屿的事情了。
　　“在仙界与苍南界只见，有一条星河带，这个里面有着数不清的小心的球形物体，很大，但是都没有苍南界大。”
　　“所以我们就给他们取了很多名字，而且都是把他们当做一个岛而已，然后上面有着很多的资源。”
　　“不过只有化神期以上的才能够自由的在里面行走，所以我们就经常组队去找资源。”
　　“然后飞升的话，其实就是全部的走完整个星带，然后走到最中心的那个门那里，推开走进去，就能够飞升进仙界。”
　　方天画听完后整个人就陷入了沉思中，然后就对着焱老发出了无奈的一问。
　　“焱老啊，苍南界和那些什么什么岛，他们的大地，是不是都是圆的？”

第99章 苍南星球，再次反馈
　　“那肯定啊，不然还是方的啊？”
　　焱老以一种看外星人的目光看着方天画，就好像方天画不知道一加一等于二一样。
　　方天画则是心里震撼非常，他还真的是第一次知道。
　　他之前都是直接就带入了那种天圆地方的世界设定，以为都和那些书里面的小世界一样。
　　甚至他还觉得，这个世界都会有边界的。
　　结果现在告诉他苍南界其实是一颗星球，只是叫做苍南界而已。
　　“雾草！焱老，既然是一颗星球，那为什么还要分为什么中域、东域、北域等什么的啊？”
　　方天画也觉得有些难以理解，居然都是一个星球了，还有什么中域。
　　“星球？这个称呼有意思，不过你傻啊，这不就是单纯的因为当年决定地域名称的时候，我们道天宗的拳头大嘛，不然怎么会是自称中域啊？”
　　“而且，最主要的是我们这个地方，也确实包含着其他几个地域的共同特点，说是中域也不算过分是吧，哈哈哈哈”
　　听到这话，方天画是真的没有想到，原因居然是这样的。
　　真的就是因为谁的拳头大，就叫什么名字，方天画简直大为震惊。
　　“好吧，那我现在懂了，这也就是说，可能以后的这个名字还可能改变咯？”
　　“这不是废话嘛，说不定哪天有一个势力出现了一个一个镇压一代的天才，这不就可以强行的更改名字嘛，傻小子。”
　　焱老想看傻子一样的看着方天画回道。
　　方天画则是整个大无语，而且，苍南界既然是星球的话。
　　那岂不是那些所谓的飞升岛屿，都是一些其他的小星球。
　　然后之所以得到化神期以上才能够去，只是因为只有化神期以上才能够自由的突破星球的限制，然后出现在星球之外。
　　合着，他们所在的这个地方，可能也算是宇宙的一部分？
　　方天画再联想到所谓的万族侵袭，越来越觉得有可能。
　　看来这个所谓的什么苍南界，估计也就是宇宙中的一颗星球而已。
　　自己也只是被传送到了这个地方而已，并不是被传送到了什么修仙世界而已。
　　难怪，难怪那个神秘的意志说，只要修行到了仙帝，就可以直接离开神选世界了。
　　估计到那个地步，就可以自己想干嘛干嘛了，也就可以自己飞回蓝星了。
　　不过方天画就有一点搞不太明白，最中心的那扇门是什么鬼。
　　他之前还可能以为最中心会是一个类似于太阳的一个星球，但是居然只是一扇门。
　　“焱老啊，那些最终飞升的人，有没有人回来过啊？”
　　焱老摇了摇头说道。
　　“这个我确实不知道，因为典籍上面也没有记载，毕竟能够回来的，都是些有大神通的人，不过这些有大神通的人，他们回来了，我们这种修为的人，也察觉不到啊。”
　　方天画一想也是，不过，这也让他开始慢慢的对苍南界的诞生开始产生了兴趣。
　　不过，现在也不是他研究这些东西的时候。
　　因为孟书君已经又出来主持局面了。
　　“各位道友，实在是不好意思！由于一些特殊的原因，这次我们的文会出了一点小小的差错，但是现在文会将会正常的继续进行！”
　　“下一轮，则是词的对决！”
　　“规矩还是按照之前的一样，只不过这次的内容是词，对象依旧是松竹之属！”
　　“现在，计时，开始！”
　　所有人的桌子上面就同时就出现了一张跟刚刚一样的纸张。
　　然后又是两个小时的写作时间，所有人又开始了冥思苦想有关松竹的词。
　　焱老他们则是直接的就又是在纸上面写了几个符号，然后继续闲聊着。
　　而方天画则是在想，自己到底用哪一首词，毕竟可供他选择的太多了。
　　在经过再三的思索之后，方天画终于选定了一首辛弃疾的大作，《清平乐·连云松竹》。
　　“连云松竹。万事从今足。”
　　“驻杖东家分灶肉。白酒床头初熟。”
　　“西风梨园枣山园。儿童偷把长竿。”
　　“莫遣旁人惊去，老夫静处闲看。”
　　方天画在用他蹩脚的毛笔字写完后，就放在了桌子上面，没有再管了。
　　他真的是不想再写这些东西了，毕竟抄的自己良心有愧。
　　不过他这也只花了几分钟，所以现在他突然就没有事情干了。
　　然后他就开始思索起为什么刚刚的那一波资源，没有触发到馈赠的反馈机制。
　　他还想着那些资源也能够同步到蓝星去，所以才加了那些后面的那些功法要求。
　　突然，他想到了一个可能，对着焱老说道。
　　“焱老啊，你先把那些东西给我吧。”
　　“现在给你？”
　　焱老虽然有点疑惑方天画为什么突然又要了，但是还是把那些东西连同装着它们的那枚储物戒指也一并的交给了方天画。
　　就在方天画接过来的那一刻，终于，蓝星上面的播报又响了！
　　【恭喜夏国守护者获得馈赠，成功获取剩下一半的极品灵脉*1、道天宝章残卷*4、青灵仙液*10、飞升大会令牌*30、儒修功法*50、儒修法决*50、成套儒修功法*1。】
　　【现反馈国家，恭喜夏国成功获得剩下一半的极品灵脉*1、道天宝章残卷*4、青灵仙液*10、飞升大会令牌*30、儒修功法*50、儒修法决*50、成套儒修功法*1。】
　　这道公告的响起，也让方天画直接就兴奋了。
　　他觉得自己猜想的应该是正确的，然后就又看向了工具人焱老。
　　“焱老啊，要不，你再随便赠送我一点东西？”
　　方天画想要再验证一次，看看这个触发的规律是不是真的是那样。
　　焱老也是被方天画搞得一脸的雾水，但是他还是给了方天画一些东西，然后还顺着方天画说了句。
　　“给，送你了。”
　　但是这一次，方天画接过去之后，确实没有任何的公告再次响起了。
　　这又让方天画迷茫了，这个触发的规律到底是什么啊！？
　　就连夏国的那些专业分析人员和网友们也没有想到为什么，总感觉那些规律，在到了方天画这里后，总会产生点变化。
　　这也就导致了，方天画不能够通过一个固有的规律去给国家反馈物资，也就是方天画每次触发的反馈，量都非常的大。
　　不然，物资还真的有可能有点难获取，别的那些守护者都有着一些固定的物资反馈，但就是量不多，质也不够而已。
　　而没有成功验证自己猜想的方天画，顿时就萎靡了起来，无力的等着两个时辰后的评级。

第100章 又获文心，雷劫降临等了好久，就在方天画终于要睡着的时候，孟书君终于是再一次的出现了。
　　这期间，他也不是没有找过焱老和燕双涂两个人。
　　只是可惜，他们两个人就好像是相见恨晚一样，一直说个不停。
　　然后他们所说的那些东西，方天画也听不太明白。
　　就比如什么论焰火术的一百次整蛊计划等等，简直就感觉不像是正常人能够想出来的东西。
　　还有着什么哪家的服务更好啊，什么哪里的贵宾卡有隐藏的功能啊。
　　简直就不堪入目，方天画一点都听不下去，只能恶狠狠的多钻研钻研怎么屏蔽这个该死的直播！
　　就这样，方天画就直接单方面屏蔽这焱老和燕双涂两个人，自己钻研起了自己的东西。
　　大概就在他思索了好久仍没有所得的时候，孟书君也是正式的就出场了。
　　“各位道友！这一次的规则基本上还是如上次一样，只有一个小小的变动！”
　　“那就是所有的作品将会被混着放置，以免出现一些意外的情况！”
　　说这话的时候，孟书君还特意看了一眼方天画，眼中深意十足。
　　而方天画则是一副没事人的样子，完全就好像不知道是在说自己一样。
　　孟书君也只是看了一眼，毕竟旁边还有着焱老在那里压制着，他也不敢太过的放肆。
　　“那好，现在，我们就直接开始评级！”
　　然后就看到，两边的那些松竹再一次的焕发出青色的光芒！
　　那些白纸上面也是慢慢的就出现了异象，去除掉那些类似于焱老这样的人画的那些特殊符号。
　　他们画的那些符号，就相当于是提供的毫无门槛的那些经验宝宝，完全就是给他们升级用的。
　　谁的运气好，碰到的这些运气宝宝多，异象升级的也很快。
　　方天画大致的瞄了一会，看来这一次的那些经验宝宝都分布的非常的均匀，几乎是每个人的纸张的旁边，都会散落着大致一样的经验宝宝。
　　方天画的异象周围也有着两三个。
　　方天画的那个异象，也和其他的异象有所不同。
　　有可能是因为加持的文心的效果，那异象是慢慢的出来的。
　　远远看去，那是山园里一望无际的松竹林，天上的的那些白云也是接连的浮现。
　　场景也是开始慢慢的变换，突然又出现了了一些拄着手杖的人，手里面还拿着一份祭肉。
　　渐渐地，场景再一次的变换，又看到那些人儿，拿着那瓮刚刚酿成的白酒，正在酣畅淋漓的喝着酒。
　　这比那些只是一个单纯不变的物象的异象，顿时就高级了很多的档次。
　　这也让那些原本还很期待的人，直接就心里有些绝望了。
　　而玉清叶也是看着方天画的那个异象，眼里满是震惊。
　　这还没有完，方天画的那个异象又在变化。
　　那是渐起的西风，吹熟了山园里面的梨和枣，吸引来了一群非常馋嘴的小孩子。
　　他们手里握着长长的竹竿子，悄悄的偷着上面的果实。
　　然后就在他们的身后，一个偏僻的角落，出现了一个人影，正在嘴角含笑的看着他们在那里悄悄的偷摘着果实。
　　那个人影，方天画远远的看去，发现他眼光有棱，目光如炬，看着非常的有精神。
　　然后整体的身材也是非常的壮硕，气概夺人，完全一个活脱脱的壮士形象。
　　这个之前方天画所见过的描述过的辛弃疾的形象，几乎是非常的像的。
　　这也让很多的那些看直播的网友，纷纷就开始排起了队形！
　　“哇！辛弃疾杀我！”
　　“杀我加一！”
　　“啊啊啊啊阿！辛弃疾也太有男子气概了！”
　　“爱了爱了！”
　　“一看就是豪放的大词人！爱了呀！”
　　他们甚至还有人就想要专门的让方天画多念一些有名的伟人的作品，这样也能够将他们具现出来，让大家好好地观赏一下。
　　然后文会的现场也是非常的沸腾，因为方天画的那个异象，直接具现出了一个具有灵智的人！
　　这简直就是非常的不可思议的，因为，那个人影直接就开口了！
　　“汝等，是何人？”
　　这一句话，直接就把方天画也吓了一跳。
　　他连忙就悄悄的加持了一波文心的力量，然后好像这苍南界的那个什么神秘的意志也在帮忙。
　　就只见方天画的那个异象，直接的就加速的消失了！
　　然后就是连接了两边的那个松竹，顿时就是再一次的大放异彩！
　　天空的正上方，也是逐渐的就变成了青色，而且还暗自酝酿着雷霆！
　　这和刚刚的那一种景象又不一样！
　　玉清叶直接就站了起来，就仿佛是看到了什么了不得的奇观一样！
　　而现在的那个天空还在继续的变换，渐渐地，雷霆的韵味越来越浓！
　　那两边的松竹又是再一次的就合成了一个冒着青光的球体，就连方天画的那个异象也是被吸收了进去。
　　然后那个青色的光团则是直接的就疯狂的吸收起了那些周围无助的灵气，这比之前的那个文心的诞生过程，猛了足足百倍！
　　方天画也是一脸的紧张，生怕这个文心没有扛过去！
　　毕竟这个雷劫的威力，看着就非常的恐怖，这远比他那个时候，渡金丹劫的时候，要猛太多了！
　　“焱老啊，你看这个雷劫的威力怎么样？这一次，这个文心能够挺过去吗？”
　　方天画还是有一点不放心，直接就问起了焱老。
　　焱老看了很久，然后微微的摇了摇头。
　　“小画啊，你这个雷劫呢，按照我看来，其实已经有点媲美化神升渡劫期的雷劫威力了，你这个文心的话，我暂时还看不透。”
　　“至于他能不能够通过这个雷劫的考研，这个我还真说不准，毕竟这个文心的出现一定程度上，算是违反了苍南界的世界规则的。”
　　“所以雷劫的威力，会这么的大！这已经算是苍南界比较高配置的雷劫了，所以，小画啊，心态放平，慢慢的等吧！”
　　焱老也是拍拍方天画的肩膀，毕竟雷劫的威力，他还是稍稍的少说了一点，怕方天画有点接受不了。
　　这个雷劫的话，其实威力算是苍南界所能够承受的最大的威力的雷劫了！
　　所以，这个文心能不能够成形，真的就只能够看这个文心自己的造化了！
　　现在的所有人，都很紧张的看着这一枚文心，他们都希望这个文心能够顺利的成形。
　　而这个时候，天上的雷劫也是一触即发！

第101章 生机之雷，太极至理突然！第一道雷劫就这样的劈了下来！
　　那是一条极尽黑色的粗壮雷霆，狠狠的就劈在了那颗文心的上面！
　　一阵青色的烟雾顿时就飘起在了场地的正中心。
　　方天画等人没有轻举妄动，毕竟他们也不知道这一阵青烟，是不是文心自救的举动。
　　不过看着天空上面仍未消散的雷劫，他们知道，文心还没有事情。
　　然后，又是一道粗壮的黑色雷霆劈下！
　　但是就在刚接近那阵青色烟雾的时候，就慢慢的被消融了不少，威力也减少了很多。
　　可是那些青色的烟雾，也是被这黑色雷霆给打散了不少，已经稀薄了很多。
　　在经过青色烟雾重重的消解之下，那黑色雷霆也只剩下来不到一半的威力。
　　文心很容易的就吃下了这道攻击，甚至还在反向的吸收了一些来自雷劫的力量。
　　这还没有完，紧接着，又是一道雷霆往下劈了下来！
　　不过这一次就是轻车熟路的，先是被青烟给消融，然后剩下的一部分，也是不足惧的，反而还被文心给吸收了一大部分。
　　这也就导致，那颗青色的文心，甚至还慢慢的染上了几分紫色，带有一丝妖异的味道。
　　这后面的几道雷劫，因为是最最的顶配的雷劫里面，所以是从一开始就是威力很大的。
　　这也就导致了，后面的威力的提升程度，其实是很有限度的。
　　这也就让这颗文心有了一丝喘息之机，甚至还能够在后面的几道雷劫里面，吸收掉其中的部分力量来进行提升自己。
　　渐渐地，一道又一道的雷霆劈了下来，但是却因为威力并没有很大，全都做了无用功。
　　时间很快的就过去了，第一轮的雷劫结束了，天空之中又开始了第二轮的酝酿。
　　但是方天画等人确是没有太过担心，因为文心的抗性也看起来有了很大的提升，扛过去，应该不成问题。
　　玉清叶甚至都开始盘算起来，如何才能够把这个文心给弄过来的方法了。
　　于是众人就看着第二轮雷劫直接冲着文心劈了下来，结果却是一点事情都没有。
　　反倒是文心身上的紫色，越来越多，甚至都已经占据了小半颗文心了。
　　就这样，第二轮雷劫也是顺利的就渡了过去！
　　第三轮！
　　第四轮！
　　一直到第八轮！
　　文心都顺顺利利的渡了过去，一点事情都没有。
　　不过现在就是看这最后一轮的雷劫，文心是否能够渡过去了，一旦渡过去，那就是皆大欢喜！
　　但是渡不过去嘛，那就是一场空。
　　本来他们还很有信心的，但是再看到最后一轮的第一道雷劫的时候，他们原本的信心就瞬间消失了。
　　因为这最后一轮的第一道雷劫很诡异，他的威力，甚至比第一轮的雷劫威力还要弱。
　　这明显是不符合常理的！
　　而这样，也就是说明，这最后一轮的雷劫，想要在最后一下酝酿一个大的，试图一下就击破文心。
　　这也就解释了，为什么这第一道雷劫非常的弱了，因为很多的能量都被吸收到了最后一道雷劫身上！
　　于是，所有的人都在紧张的看着文心，等待着最后一道雷劫的到来。
　　再过了半刻钟后，这前八道雷劫完全是毫无压力的就过去了，文心也是提升到了一种比较可观的强度。
　　那文心上面的紫色，都慢慢的变得越来越浓，最后都要占据接近整个文心一般的身体了。
　　而且这文心好像也是有灵智一样，主动地散发出了更加多的青色烟雾，试图想要消解更多的雷劫力量。
　　轰！！！
　　终于，就在所有的人的注目之下，这最后一道雷霆终于是落了下来。
　　这最后一道的雷霆，他反而并不是那种极致的黑色，反而，变成了一种纯白色。
　　“这！这个是生机之雷！”
　　焱老和玉清叶他们顿时就惊呼出声。
　　“啊？什么是生机之雷？”
　　方天画一脸的茫然，这些比较偏门的知识，他还不怎么了解。
　　“所谓的生机之雷，就是和平时的雷劫完全的相反，没有那种非常暴虐的破坏力，反倒是能够给予生命体非常好的生机！”
　　“这不是挺好吗？”
　　方天画有点疑惑，给生机还不好？
　　“是挺好的，可是，你看看文心的身上，有一半都是沾染了暴虐的黑色雷劫的力量，与生机之雷一个对冲，你确定还能够活着？”
　　“还有，生机之雷的好处，只是对于像人和妖兽等等一样的生命体而言的，文心并不是生命体，给它大量的生机，这反而还会直接导致文心崩溃！”
　　方天画听完之后顿时就麻了，合着他这搞个文心出来，还有这么多的麻烦事。
　　“焱老，那现在还有没有什么补救的方法啊？”
　　“没有了，现在只能够看他自己的造化了，不过你倒是可以给他传递些消息神念什么的，毕竟是你催生出来的，但也没有什么用。”
　　“只是传递写消息的话，除非你有什么现在特别有用的简单的功法至理，不然也没有什么用。”
　　焱老一脸的可惜，就仿佛是看到了什么稀世的珍宝在眼前被摧毁了一样。
　　而方天画则是眼前一亮，刚刚焱老所说的话，突然就让他想到了什么。
　　而且看着一黑一白的配色，他也想到了蓝星的一条武术至理。
　　那就是太极！
　　他连忙联系了蓝星上面的那些战略局，让他们赶紧找一些非常详细的太极原理阐释，然后给自己传过来。
　　没过一会，他的脑海中就收到了来自于蓝星上的那些非常详细的相关太极原理阐释，那些简单易懂的，复杂全面的，全部都有。
　　他也是连忙就用自己的精神就向文心传递过去这些消息，也顾不上那文心能不能够理解，就全部一股脑的传递过去了。
　　那文心也没有抵触方天画，反而非常的亲近，给方天画传输了不少的能量。
　　不过就是这些能量，全部都是雷劫里面，文心吸收不了的，全都给了方天画。
　　这让方天画一下子也没有承受住，一下子就昏了过去。
　　焱老看到方天画晕了，也是马上就直接扶住了他，发现没有什么大事后，就继续看那文心渡劫了。
　　终于，在经过很久的酝酿之后，那道纯白色的雷霆就劈了下来！
　　直冲冲的就朝着文心劈去！

第102章 阴阳太极，生机诞灵轰！！！
　　那一道纯白无暇的雷霆就直接的劈向了文心！
　　在场的所有人都紧张的看着那颗文心，但是那突然加重的青色文气，直接就遮住了人们的视线。
　　只能够隐隐约约的看到那白色的雷霆直接就慢慢的被那青色的烟雾给消解了。
　　而且好像那文心也在疯狂的吸收起了那周围的灵气和那被消解后比较温和的白色雷霆之力。
　　但是里面具体是什么样子的，众人也看不清楚。
　　突然，那白色的雷霆突然的就加速了，笔直的冲向了文心！
　　而那些所有散布的青色烟雾，也是瞬间的就被收回了，所有人的目光直接就落在了文心的身上。
　　发现现在的文心，身上有着三种颜色，分别是白青黑，分别排布着。
　　但是这纯白色的雷霆直接的就劈向了文心的正中心！
　　那些被收回的青烟也是瞬间就被聚拢在那青色部分的面前，凝聚成一面盾牌，死死的挡着那道白色雷霆。
　　然后还一直吸收周围的灵气来补充那面盾，试图以此来化解雷劫的力量。
　　可惜，那个青色的盾牌仅仅只挡住了两秒钟，然后就被无情的击碎了！
　　哗啦！！！
　　文心直接就被击碎了！
　　然后就只有一颗青色的核心在闪耀着，但是周围确实围绕着一黑一白的两道雷霆一直围绕着最中心的核心相互对战。
　　那两道黑白雷霆，一直就想着对方放着电，生机与毁灭相互的对立着，又疯狂的相互吸引着。
　　在经过一段时间的对峙之后，两道雷霆都瞬间的就向中间给劈了过去！
　　而那个最中心的地方，正好就是文心最后所剩的青色核心的所在地！
　　所有的人，心里这一下直接就绷不住了，觉得这个文心应该是没有救了，简直是神仙来了也无力回天。
　　“哎，真的是可惜了，这个可是非常难得的文心啊！品质什么的，都比之前的那一个文心好啊！”
　　“就是啊！这一次，玉道子真的是太亏了！你看，这都气晕了！”
　　“不会吧，玉道子气量应该不会这么小吧？”
　　“这跟气量有什么关系？换做是你，你辛辛苦苦造出来的极品灵宝，结果直接的就被雷劫给毁了，你觉得自己会很有很大的气量，还能够谈笑风生吗？”
　　“雾草，这倒也是啊，这个也没有办法，实在是雷劫来的太突然了，不然也就可以早做准备了！”
　　“唉，真是可惜啊，本来还以为能够看到一个极品文心的出现，结果就这？”
　　那些前来参加文会的人，都在纷纷的各自讨论着。
　　但是都非常的小心，生怕被焱老他们听见，以免说他们在幸灾乐祸。
　　而焱老则是没有说些什么，他一直在盯着那文心的地方看，因为他觉得事情可能还没有这么简单。
　　因为他能够感觉到，方天画体内的力量在慢慢的消失。
　　他沿着这个灵力流失的方向寻找了过去，发现正是出于雷霆风暴中心的那颗只剩核心的文心了。
　　而相反的是玉清叶，他由于看不到正中心的情况，也不能够像焱老一样感受到方天画的情况。
　　所以现在的他，也是满眼的都是心疼，满脸可惜的看着那文心。
　　就在众人心思各异的局面之下，那黑白色的雷霆风暴也是渐渐的就趋于平静。
　　大概过了一刻钟之后，那黑白雷霆风暴也是直接就停歇下来了。
　　所有的雷霆之力也是慢慢的消逝了，只剩下被黑白之气包裹着的文心核心。
　　就在众人再次燃起希望的时候，这个核心的外壳直接的就碎了！
　　同时碎的还有除焱老外所有人的心。
　　“呀~”
　　这突如其来的一道声音，突然就唤起了人们的注意力。
　　他们发现，就在那碎掉的文心的外壳的中心处，突然就多出了一个奇奇怪怪的东西。
　　长着一双黑白二色的翅膀，两只青色的耳朵，长长的尾巴蜷曲着，带着新生的那种独有的皱褶感。
　　而脸上的五官，则是依旧没有长开，而且还是隐隐约约能够看得出来，就像是一只小猫一样。
　　虽然眼睛还没有睁开，但是它却是直接就下意识的扇动着翅膀，然后慢慢的就向方天画飞了过去。
　　在场的人，几乎都看了出来，这是从文心直接进化成了一个特殊的生灵！
　　这下，很多的人直接就心痒痒的，非常想要抢夺这一只小东西。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“哈！看我遇到了什么？这不是一只无主的小猫咪嘛，正好，本座最喜欢的就是猫了！”
　　一只大手突然就出现在了空中，想要带走那特殊生灵。
　　但是确实突然被多道攻击给一下子就打散了。
　　“嘁！风老鬼！就你还想染指这特殊生灵，你真当我们是吃素的？！”
　　几个人突然就大义凛然的就站了出来，指责起一开始想要强行动手抢的那个人。
　　但是他们说来说去，虽然是阻止了风老鬼带走那特殊生灵，但是也没有说还给方天画他们。
　　玉清叶看着他们在那里争吵，也没有出面阻止，毕竟他也同样有心染指那个文心所化的特殊生灵。
　　这个时候，方天画也是渐渐的就苏醒了过来。
　　焱老看着方天画醒了，也就没有再扶着他，而是看向了那些正在互相争吵的人。
　　“咳咳！几位道友，你们是真的不打算把道天宗放在眼里？！”
　　焱老直接就带着方天画，一个闪现出现在了那特殊生灵的旁边。
　　那些人，虽然很想去阻止，但是想到道天宗最近几年来的发展趋势，突然就停下了抬起的手。
　　焱老看到他们这么的老实，也就没有再多说什么，冷哼一声后，就对着方天画说道。
　　“小画，你直接就把它契约了吧！我想，应该没有人会打你的注意！”
　　焱老故意的大声对着全场说道。
　　而方天画也是慢慢的从茫然中恢复了过来，看着眼前的这个有点像猫的会飞的小玩意，突然还觉得非常的亲近。
　　直接就下意识的就使用出了对于灵宠的契约，但是，他没有选择使用平等契约，还是选的那种最为保险的主仆契约。
　　虽然非常的亲近，但是他可是不准备以后因为什么平等契约的问题，还得遇到一大堆的麻烦。
　　就在那个契约法阵触及到那个特殊的生灵的时候，瞬间光芒大作！
　　方天画在稍稍想了一会儿后，对着那个小生灵说道。
　　“以后，你就叫小戟了。”

第103章 首只灵宠，灵宠机制那个小东西好像也能够听得懂方天画的话一样，也慢慢开始蹭着方天画。
　　甚至还喵喵的叫了两声。
　　方天画也是满意的就点了点头，然后就把它抱在了自己的怀里。
　　焱老也是放下心来，看着周围的人说道。
　　“行了，事情也告一段落了，你们也死了心吧。”
　　那些人听到焱老也没有什么太过深究，也就纷纷的低调散去了。
　　更有甚者，就比如那个风老鬼，直接就离开了书院，连文会都不参加了。
　　而突然，方天画的耳边也是出现了蓝星上面的公告。
　　【恭喜夏国守护者成功获得第一只灵宠！奖励灵宠品阶突破两阶！特此公告！！！】
　　……
　　【恭喜夏国守护者成功获得灵宠，反馈夏国，恭喜夏国成功开启灵宠机制！！！】
　　【现直接将契约简化成血脉咒法，所有夏国人，皆可用自身血液成功的契约妖兽！】
　　【从现在开始！全夏国首位契约灵宠的，将特此奖励晋升两个品阶！！！】
　　【由于夏国守护者是首次获得灵宠，特奖励夏国护国灵宠*3！！！】
　　……
　　接二连三的播报，直接就让整个蓝星上面的人都疯狂了！
　　他们没有想到，方天画就这样随随便便的获得了一只灵宠，结果就引发了这么大的动作。
　　现在所有的人都在疯狂的羡慕这夏国的人，因为他们貌似又多了一种修炼的道路。
　　从道修、儒修、佛修，还有现在的灵宠流，真的算是非常多的修行方式了！
　　这让其他国家的人眼馋得，恨不得自己就是夏国人。
　　网上现在也是一排排的羡慕，自从上次发现实在是搞不动方天画后，所有的人都没有再继续公开的发表一些对方天画不友好的话语。
　　“啊啊啊啊！羡慕啊！为什么我们的守护者就没有想着去收一个灵宠啊！”
　　“就是就是！这样我们也能够有这么多奖励了！”
　　“害，没事的，以后你们也会有的！”
　　“对啊，就像那个萨维斯得，他现在不就在御兽门嘛，等到了筑基期，也就能够契约灵宠了。”
　　“诶，萨维斯得咋还没有契约灵宠啊？”
　　“我之前因为对御兽比较感兴趣，所以我去瞅了几眼，这个灵宠还真的不是好拿的。”
　　“坐等大佬科普！”
　　“坐等大佬没谱！”
　　“坐等大佬离谱！”
　　……
　　“咳咳！既然你们要求了，我就随便的给你们科普一下，我跟你们讲，所谓的御兽，其实分为两种，御兽和灵宠两个大类。”
　　“所谓的御兽，其实就是走量，驱使大量的妖兽，作为自己攻击的手段，贵在量多。”
　　“而灵宠这一流派，一般都是走精品的，一个人一般只会契约一两只，然后精心培养，让其拥有强大的战力。”
　　“挑选灵宠的时候，也不是什么妖兽都可以的，必须得和天地之力有一定的共鸣，能够使用一部分的天地之力，这才能够成为灵宠。”
　　“我说呢，难怪这么久了，都没有看到有人说自己契约到了灵宠什么的，感情还有要求！？”
　　“学到了！看来我家炕里面的那个火红色小人应该可以作为灵宠契约了！我这就去试试！”
　　“雾草！？大佬！”
　　“这是传说中的元素生灵吧？！不过为什么在炕里面？？？”
　　“管他呢！你们就没有注意到嘛？这可是火元素的啊！！！火啊！！！”
　　“作为火元素爱好者，我表示，大佬出吗？？？”
　　“加一！价钱好说！！！”
　　就在一些慢慢的科普之下，诺大的夏国里面，也开始陆陆续续有人获得了一些可以契约为灵宠的生灵。
　　有的人是直接就一遇到就契约了，想要争抢那个第一名的奖励。
　　但是因为这个没有播报，所以这个根本就不知道到底是谁获得了第一名的那个奖励，也没有人出来炫耀什么的。
　　不过现阶段出现的灵宠，大部分品质都非常的高，应该也算是一种初期的福利了。
　　而且夏国也是紧急的就成立了一家灵宠学院，用来培养相关的特殊人员。
　　现在的夏国，也已经慢慢的就具备了一个修行国度所拥有的那些特征了。
　　也成功的将科技与修行向结合，什么虚拟灵石啊，什么法决模拟战区等等。
　　这些东西的面世，也是成功的加快了夏国人们的那些修行速度。
　　他们对于法决和功法的掌握程度也是快速的增加着，修行速度也是慢慢的增加。
　　现在修为最高的那一批人，还是文气复苏时的那些老学者们。
　　但是在他们的后面，也有着剑走偏锋的剑道奇才靠自己的苦修，成功的修行到了元婴期。
　　道门和佛门也分别有人到达了元婴期，不过都是那些在灵气复苏前便已经开始修行的那一批人。
　　真正的那些新一代修行者，现在的平均水准，也是差不多筑基期左右。
　　这个速度对比与苍南界来说，已经是非常的恐怖了。
　　要知道，在苍南界，一个普通的修士，一般都是三年打基础，一年炼气，一年筑基，两年沉淀，十五年金丹，五十年元婴，百年化神，三百年渡劫！！！
　　而这这一切还是建立在所有的资源都不缺，所有的感悟都是正常的领悟到的情况下。
　　不然的话，可能会更加的慢。
　　方天画这一个月左右就金丹的修为，说实话，要不是因为知道他有这道天神体和极品灵根，再加上道天宗的顶级功法，道天决。
　　早就被抓起来暗地里研究了，而不会是像现在一样，还有着这么高的宗门地位，到处风风光光的。
　　所以说，现在的夏国几乎是以一种要起飞的速度在修行，要是能够以这样的速度，一直保持着。
　　在十年之后，估计都有人能够突破到仙人的境界，说不定境界还不低。
　　但是一想到方天画曾暗自透露过一点的万族侵袭的可怕，夏国还是没有任何的放松。
　　依旧加快着各种准备，以及各种加快修炼的秘法的研究，以确保到时候能够有足够的力量来面对将来的危机。
　　就在夏国都在严阵以待的时候，方天画则是一脸的懒散，看着焱老和玉清叶在这里扯皮。
　　“老焱啊！你看看，这个特殊的文心小生灵，能不能够也让给我们，哈哈哈。”
　　玉清叶一脸干笑的看着焱老。
　　焱老这一次也是没有任何打算松口的意思。
　　“老东西啊，这个东西，你觉得可能给你嘛？放弃吧。”
　　玉清叶确实丝毫没有打算放弃。
　　“老焱，只要你同意让小画转让，我们书院所有现存的道天宝章都残卷都可以给你们！！！”

第104章 最后一轮，文气共鸣焱老虽然非常的心动，但是仍然是没有任何的妥协。
　　“老家伙，这个我确实是不能够松口，这个东西的价值你也是知道的，我既然选择让小画契约了，也就不会再选择让出去了。”
　　焱老非常果决的就拒绝了，没有落下任何一丝余地。
　　这样决绝的态度，也让玉清叶知道了是不可为，只能够无奈的放弃。
　　至于什么悄悄的把方天画给截下来，玉清叶现在暂时还不想太过轻举妄动。
　　毕竟道天宗最近势头还是比较猛的，还是不要得罪为好。
　　“那行吧，小画，给，这是一些有关文心的记载，你可以参考参考。”
　　玉清叶选择了给方天画示了个好，多多少少卖个人情。
　　方天画也是直接就接了过来，没有任何的犹豫。
　　哪怕知道玉清叶其实非常想要留下自己的小戟，但是依旧是接受了他的好意。
　　毕竟现在还在他的地盘上面，现在还不能够得罪他。
　　焱老可以随意的说话，并不代表方天画也可以。
　　就这样，在焱老和玉清叶的友好协商之下，这个特殊生灵小戟的事情也是成功的告一段落了。
　　也没有人在提起这些事情，至少现场没有人提，都默默的假装这件事没有发生过一样。
　　至于文会过后，方天画估计这些人估计会到处添油加醋的说，而且还会越传越离谱。
　　“好！现在哈，我们这个文会继续进行，在进行我们的前三轮比拼之后，我们将迎来最后的以场比试，那就是文气共鸣！！！”
　　孟书君在又重新的安排了人将两边的松竹又再一次的唤醒之后，直接又登上了最中心的那个台子上面，对着他们说道。
　　方天画听到这，直接就选择忽视了，因为按照焱老说的。
　　这最后的一轮，其实就是书院在利用这文会的一个平台，通过测试你和文气的共鸣程度，然后正大光明的挑选一些优质的弟子。
　　主要的面向人群，其实就是那些被特许进来的那些凡人。
　　但是这一轮比试，书院也是设计的非常的有意思。
　　就是给你一团文气，让它漂浮在你的面前，然后你根据自己的精神去与它共鸣。
　　然后这个文气就会根据你的所想，变换成所有你想象的样子。
　　一般来说，你所想象出来的东西，通过文气表示的越清晰，越复杂，就说明你跟文气的共鸣程度越高。
　　所以说虽然这是书院主要面对着那些平台凡人所设定的比试，但是依旧还是给所有的人发放了灵气团。
　　“好，现在我们所有的灵气团已经发放完毕，时限一个时辰，物品不限，最后一场比试，现在开始！！！”
　　孟书君直接就宣布了这最后的比试，他也没有再赘叙一些场面话什么的。
　　他现在只想要快一点的就结束掉这次的文会。
　　毕竟这一次的文会真的是出了太多的幺蛾子，两次诗词比试，全部都出现了非常离谱的意外。
　　而且这些意外，关键是，还让书院非常的心动！！！
　　这就很离谱，一次意外，诞生了一颗文心，另一次意外直接就诞生了一个比文心更加高级一点的小生灵。
　　孟书君真的是庆幸自己这一次没有参加这个文会，不然，自己可能直接就被虐成渣。
　　在想通这一点后，孟书君也是直接就慢慢悠悠的开始看起了那些道友们的作品。
　　这最后的一个环节，之所以题材不限，是因为这样就可以看出来那些凡人的心里面，到底第一时间，印象最为深刻的是一些什么东西。
　　这样一来的话，也是可以直接的就看出他们的品性什么的，也不用再去重新的测试品性。
　　至于那些修士，因为每个人多多少少的都修习过精神力，所以并不能直接的就呈现出他们心里的第一时间想法，所以也就没有什么可参考性。
　　只能够测测他们对于文气的共鸣程度怎么样。
　　就在孟书君放眼望去的时候，发现这一届的凡人弟子，资质好像都还可以。
　　每个人都能够根据自己的想法，幻化出一个具体的形象。
　　也有可能是今天的事情给了他们比较大的冲击。
　　这也就导致，一大部分的人，所幻化出来的文气景象，都是那个文心，最后经受雷劫的时候。
　　这个简直就很难看出来他们自己的一些秉性怎么样了，看来之后又得重新安排一场心性的测试了。
　　孟书君简直是一脸的头疼，都怪方天画！今天的文会简直是完全变了味儿！
　　孟书君真的是觉得，方天画就好像是有什么特殊的搞事情的体质一样，但凡有他在的地方，那些比较正式的东西，全都到最后变了个味儿。
　　他甚至都能够预想到，在最后的几家，方天画可能还会搞出些幺蛾子。
　　一想到这，孟书君又想看看方天画凝聚出了个什么玩意儿。
　　可是当他看过去的时候，整个人都傻了。
　　别人都是努力的集中自己的精力，想要好好的凝聚出一个品相非常好的，看起来非常清晰的具体物象。
　　结果到了方天画这，直接就是一个真人，而且还是各种细节都非常的具体，哪怕是那些毛发和毛孔这些，都是清清楚楚的，没有一点模糊之处。
　　这直接就展现出了方天画对与文气的共鸣程度有多高！
　　这还没有完，孟书君发现，方天画具现的那个真人，居然还能够自己在那里动，就好像是被操纵的傀儡一样。
　　除了动作有点生硬之外，其他的简直是和真人没有什么两样，可见方天画对于这些微妙之处的控制力有多么的强！
　　孟书君这下是真的服气了，他也能够理解，为什么玉清叶要针对方天画下那么多的功夫。
　　方天画的天资，看来是真的像传闻中的一样，是真的比其他的四大势力的宗子这个位置的人的天资要高很多。
　　这就让孟书君很挫败，也幸好方天画对于燕双茵没有什么想法，这也是孟书君现在最最庆幸的一点了。
　　而一旁的方天画则是一脸的无聊，他已经控制了他具现出来的这个虚拟人物玩儿好久。
　　但是一个时辰还是太无聊了，他玩了一会儿，就直接放弃了，还是选择睡觉香。
　　就这样，时间慢慢的过去了。

第105章 最后奖励，转让灌体方天画看着眼前自己具现出来的人，老是有一种冲动。
　　他特别的想要具现出其他的一些人物，那些蓝星上面的以前的非常有名的老师等。
　　只是可惜，现场有直播，方天画这才压制住了自己的天性。
　　勉强具现出了一个虚拟人物，还是自己之前比较喜欢的一个游戏角色。
　　不过，方天画也就在刚刚将他具现出来的时候，才勉强的兴奋了一会儿。
　　后面其实就觉得并没有什么意思了，就一直在打瞌睡。
　　“好！现在我正式宣布最后一场比试结束！”
　　就在方天画睡得正香的时候，耳边突然传来了孟书君的声音。
　　他睁开眼睛望去，发现孟书君又一次的出现在了中心台上面，对着所有人说道。
　　“根据我们书院的评级，这最后一轮的比试，前十名分别是！”
　　“玉道子方天画！”
　　“润书生于忒！”
　　……
　　“书生莫杰！”
　　“这些就是我们最后一轮的前十名！我们将会特别给予书院的入院名额一份！！！”
　　“还请各位自己抉择，带各位抉择完毕后，我们将宣布本次文会的最后魁首的所得者！”
　　孟书君一个人在台上激情的宣布着结果，但是却没有引起什么非常大的反响。
　　除了那些凡人书生们，非常的兴奋，其他的修士确实没有什么感觉。
　　他们闭着眼睛都能够猜出来，这最后的魁首，除了方天画还能过有谁嘛？！
　　所以完全就是一点点期待大的感觉也没有。
　　而台上的孟书君也是非常的尴尬，毕竟他也是第一次遇到这样的局面。
　　之前主持的一些文会什么的，都是最后非常的又悬念的那种，结果这一次，方天画直接就碾压了。
　　而且还是全方位碾压的那种，基本上没有任何的一点点意外。
　　“那好吧！我相信大家也是猜出来了，文会的最后魁首，就是玉道子，方天画！！！”
　　孟书君在收到了那些最后一轮的前十名的抉择结果后，也是非常光棍的就宣布了最后的魁首。
　　反正这一次文会的一个目的已经达到了，至于最后的魁首什么的。
　　虽然帮助方天画涨了不少的名声，但是这个也没有办法，谁让自己书院得靠别人来吸引人来参加文会呢。
　　而且，方天画这个也是确实有本事，魁首这个属实是实至名归。
　　场下的那些人明显的也是这样认为的，虽然他们知道最后的魁首是方天画。
　　但是当孟书君报出魁首的名字的时候，他们还是非常的热情的就给方天画鼓起了掌！
　　那场面，简直是看得方天画自己也不好意思了。
　　然后他就直接飞到了台上，向大家挥动着双手！
　　“哈哈哈哈哈！感谢大家的支持！！！”
　　孟书君被方天画这个操作给惊呆了。他还没有叫方天画上来呢，结果方天画自己就上来了。
　　“小书君啊，最后的奖励是什么啊？快点给我吧。”
　　方天画直接就悄悄的对着孟书君传音道，他现在上来，其实就是为了早点领到奖励的。
　　孟书君收到传音后，也是终于知道了方天画的目的，然后他就直接对着全场宣布道。
　　“哈！感谢玉道子的捧场！现在我就在这替书院向玉道子颁发属于他的奖励！！！”
　　“接下来，让我们恭喜玉道子！成功的成为了松竹文会的魁首！获得书院所奖励的上品灵石十枚！文气灌体一次！诗词战技碑一块！！！”
　　然后孟书君就直接的当着所有人的面，直接将这些东西全部都都递给了方天画。
　　方天画也是当场就接了过来，只不过确实没有想象中的那般惊喜。
　　他原本以为最后的魁首会有什么非常特殊的奖励，结果就这？
　　除了最后的诗词战技碑他没有见过，另外的两个东西，他根本就没有感觉到任何的兴奋感。
　　上品灵石，他根本就不缺那十枚，文气灌体的话，他在早就灌过两次体了，也不缺这一次。
　　孟书君看到方天画的表情，就知道他在想些什么了，直接就暗骂道。
　　“真的是以为人人都是你啊！十枚上品灵石很多了好吗？！！！文气灌体有多难得知不知道！！！还有最后的诗词战技碑，这可是十年才能够又一块面世的啊！！！”
　　但是孟书君也只是敢在自己的心里面小声的说两句。
　　面上还是要笑着说两句场面话。
　　“天画兄啊，书院得家底子薄，可能奖励没有那么的如人意，还请不要嫌弃。”
　　“哈哈哈哈，没事没事，我不会嫌弃的。”
　　方天画直接就回了一句，然后就飞回了自己的席位，末了还补充了一句。
　　“那个什么文气灌体，我就最暂时不需要了，帮我转交给最后一轮的第十名吧！”
　　这一下子直接就把孟书君的腰给闪了，但是他也是只能够勉强的同意了。
　　然后就喊来了那个第十名的幸运小子，正好还是个凡人。
　　莫杰上来的时候，其实还以为自己是在做梦，因为他没有想到，自己这个第十名，居然还能够得到一次文气灌体。
　　这可是对于他这样的凡人书生来说，相当于就是传说一样的存在啊！
　　他直接就是满怀激动的走到了孟书君的面前。
　　孟书君倒也没有嫌弃什么的，毕竟这个莫杰的意向也是加入书院，而且刚刚最后一轮里面，也是少数的那几个没有被文心给影响到自己的具现之物的人。
　　总的来说，资质还算是不错，只是不能够充分的利用这一次的文气灌体罢了。
　　“嗯，你直接站到我的面前来吧，我给你开启文气灌体。”
　　莫杰也是非常激动的就站了过去，然后就地等待着灌体的到来。
　　然后孟书君则是双手捏决，两边的松竹也是直接的就一下直立了起来，疯狂的吸收起周围的灵气。
　　将那些灵气全部通过孟书君手上的那本石书，转化成了一团一团的文气，漂浮在莫杰的头上。
　　大概经过了半刻钟的积累之后，那些文气终于够了一次灌体的数量，然后就直接对着莫杰灌注了下去！
　　然后莫杰的整个人的修为也是瞬间就从无爬升到了炼气期的程度，这还没有停，还在一直往上攀升着。
　　而且还不止是修为的改变，莫杰的心脏处和头部部位也是隐隐发光，也是慢慢的在被文气给优化提升着。
　　那些台下的人，特别是最后一轮的第二名到第九名，纷纷看着正在接受灌体的莫杰说了句。
　　“雾草！真的是羡慕啊！！！”

第106章 诗词战技，又多一人方天画看到正在接受灌体的莫杰，心里则是跟众人完全不一样的想法。
　　他正在自己暗自庆幸没有去拿那个灌体，这个所谓的文气灌体跟他之前所接受的文气灌体，完全就不是一个量级的。
　　这个文会的文气灌体完全就是人工所制的，虽然也非常的有效。
　　但是总归是会对身体有一定的损伤，毕竟也是在快速的提升着修为。
　　但是天地之力的文气灌体就不一样了，那完全就是纯天然的，而且提升的过程中也是有着天地之力在对自己的身体进行优化的。
　　而这个文会的文气灌体，就只能够由书院在后面自己给所接受的人进行着灵药疗养。
　　慢慢的抵消其中的一些副作用，跟天地之力比，简直就是差远了。
　　“焱老啊，你知不知道这个所谓的诗词战技碑是什么东西啊？”
　　方天画看了看自己手中的一块碑状物体，没有发现到底怎么使用这个东西。
　　“哦，你说这个啊，这个东西也是我们在那些岛屿上面发现的，你不知道也很正常，这个东西怎么说呢，效果如其名，就是将你所写的诗词转化为具有杀伤力的战技法决什么的。”
　　“那我怎么才能够将我自己的诗词写上去？直接就用笔写？还是用精神力？”
　　方天画看着自己手上的诗词战技碑，老感觉可能写不了多少的诗词什么的。
　　“这种诗词战技碑，怎么可能用笔写！至于精神力的话，也不行，非常得困难，效果也不怎么好，只有用文气来写，才能够最方便的使用。”
　　“文气？用文气怎么写？”
　　方天画有点懵逼，文气不是只能够用来作为转换器吸引灵气嘛，怎么还能够用来书写。
　　“你还记不记得你之前拿到的一直毛笔，那个及时特制的用来吸收文气书写的器具，也是最最适合在诗词战技碑上面写的。”
　　焱老看着方天画手里的诗词战技碑说道。
　　“看来他们也是看最后的魁首肯定是你，没有跑了，这三样东西应该都是专门为你准备的。”
　　“专门为我准备的？可我也就勉强缺这个诗词战技碑了，那个什么上品灵石和文气灌体我根本不需要啊？他们应该也是知道的啊。”
　　方天画有点不相信，如果是专门为他准备的，专门还会有文气灌体这么个多余的东西。
　　“嘁，你以为所谓的奖励就一定是对你好的？”
　　焱老对于方天画这种还略显幼稚的思想有点嗤之以鼻。
　　“他们之所以给你文气灌体的奖励，估计并不是为了奖励你，应该主要还是为了观察一下，天地之力的灌体和人工的文气灌体有什么区别。”
　　“现在已知的还活着的人里面，你是唯一一个经受过天地之力文气灌体的，他们要不是顾忌你道子的身份，说不定早就找上门来了。”
　　“现在有一个送上门的验证一下的机会，你觉得他们会错过？我看到你拒绝了，还以为你已经想到了这一个关节，结果你只是凑巧。”
　　焱老看着一脸憨笑的方天画，满脸的鄙夷。
　　方天画则是一脸的笑，毕竟他真的是没有想到这一层。
　　没想到书院居然还有这样的一层想法，方天画突然觉得书院真的是藏着不少的坏心思！
　　难怪之前玉清叶那样看着他，合着是一直在打他的注意。
　　“焱老啊，那岂不是说，我现在基本上就是一直被书院给惦记着？”
　　“对啊！谁让你又是两次天地之力的文气灌体，又是什么两次促进文心现世，而且还带走了可能是唯一一只的由文心所诞生的生灵，这些都是非常珍贵的，也是都非常让书院惦记的，你猜，他们会不会重点的关注你？”
　　焱老饶有趣味的看着方天画，想要看看他的反应。
　　可是方天画的反应却是有点出乎焱老的意料，居然是一脸的兴奋？？！
　　“真的吗？哈哈哈，那看来我在书院的眼里，还算是一块稀世珍宝啊，哈哈哈哈！”
　　方天画是真的觉得很有趣了，看来书院以后可以多接触接触，毕竟还有段誉在。
　　自己身上的一些特别的东西，以后就可以交给段誉来研究研究，看看可不可以向书院现在的人工文气灌体一样，直接推广开了。
　　这样也能够在一定程度上面加快蓝星上夏国的发展速度。
　　自己也就能够早一日的解脱解脱，直接修炼到仙帝。
　　“焱老啊，你知不知道渡劫期之后的具体修行等阶啊？”
　　方天画虽然上次知道了仙人阶层的那些修行等阶，就比如什么地仙、天仙什么的，但还是不知道渡劫期和最低的地仙境界之间，是不是还有着什么中间的境界卡着。
　　“渡劫期之后？那不就直接就飞升到了仙界吗？”
　　焱老有点不解。
　　“在苍南界，只要你的修为修炼到了渡劫期的巅峰，你就会被苍南界的本身位阶给束缚，无法再次突破，只能够通过那道岛屿间最中心的门，进入到仙界，才能够继续突破，所以苍南界也没有人知道渡劫期之后是不是直接就是到达仙人境，以及仙人后面是不是还有什么更高的境界。”
　　“小画啊，你现在的修为已经非常的快了，你就不用操心这些境界问题了，以你的资质，只要你按部就班的修炼，不出十年，你就一定可以飞升到仙界的！”
　　焱老有点怕方天画贪图修行的速度，然后就追求突破的速度，而忽视了修行的质量。
　　这样会严重的影响方天画以后的最高境界限度，焱老觉得还是得先跟方天画提点提点。
　　“害，焱老，你放心吧，我就先了解了解，修为这方面，我还不急。”
　　方天画也是没有想到，会引起焱老对自己的提点。
　　毕竟他是真的已经开始慢下来修行了，最近都没怎么修炼，就是为了磨练一下自己的心境什么的。
　　至于修为，他甚至都觉得只要自己捕捉到了道韵，甚至就可以直接晋升到元婴。
　　“对了，焱老，那我们就直接准备离开吧，反正这文会也结束了，我们就直接出发去苍南妖庭吧。”
　　方天画看着文会都已经没有什么事情了，就准备拉着焱老离开。
　　“嗯，我们已经可以准备走了，不过，我们可能得带上几个人一起。”
　　方天画有点迷，他们这一次除了要带上燕双涂这个憨货，还要带谁嘛。
　　“焱老，我们还要带谁啊？”
　　还没等焱老回答，一个方天画熟悉的声音就直接跳了出来。
　　“哈哈哈哈，肯定是带我啊！”

第107章 话痨书君，前往妖庭方天画听到这个声音，不用回头都知道来的人是谁。
　　“孟书君，你怎么来了？”
　　方天画有点无奈，他没有想到这一次去妖庭，除了要带上燕双涂之外，还要带上孟书君这个话痨，他真的是服了。
　　“焱老啊，为什么这一次要带上孟书君啊，他也要一起去妖庭？”
　　“那肯定啊，你也别不耐烦，别人可是出路费的！”
　　焱老悄摸摸的就给方天画说道。
　　方天画听到这也是突然就理解了为什么焱老会突然带着孟书君一起。
　　“说罢，这次又是几个月？”
　　方天画一猜估计焱老就是又收了玉清叶·给了一些好处，而且还是非常对焱老胃口的东西。
　　最主要的是，这些东西没他还不能够分一杯羹，这个就很麻。
　　“嘿嘿嘿，这都被你猜到了，这次带孟书君去，也就三个月而已，而且还不用把他带回来，只要把他带到妖庭就行了。”
　　焱老一脸你懂得的那种笑容看着方天画，这让方天画也是无语了。
　　他干脆就当做没有看到，自己去研究自己的一些事情了。
　　可是他没有想到，他没有·主动去招惹他们，但是孟书君他们确实直接招上门来了。
　　“诶，天画兄，你有没有什么秘诀啊，就有关写诗作词这方面？”
　　“我看你没一次都非常快的就直接写出了作品，你是不是早就有所腹稿啊？”
　　“还有，你现在是不是已经开始了道儒双修啊？你的那个儒修修为现在到了什么地步啊？”
　　“天画兄啊，你为什么就不肯加入我们书院呢？明明我们这些待遇什么的应该也差不多啊？”
　　“你这一身的儒修天赋，可不能就这样浪费了啊！”
　　“还有，那个诗词战技碑你会用用吗？要不要我教你啊？”
　　“我跟你讲哈，我曾经听说，我们书院的夫子和焱老，曾经还一起干过一些非常难以启齿的事情呢！”
　　“天画兄啊，我……”
　　这下是直接的就把方天画给整破防了，他没有料到孟书君会这么的话痨。
　　明明自己已经没有这么理他了，结果他还是一直的在那里巴拉巴拉的说一大堆，简直是离谱！
　　他难道就没有看到方天画都没有怎么理他吗？还在这里一直的说。
　　而且他这问的一些问题里面，除了那个焱老的八卦他比较感兴趣，其他的，他是真的没有回答的动力。
　　像什么问他自己作诗的问题，你这叫他怎么回答？难道说我其实是有一整个国家的人在帮我作诗？
　　还有什么自己为什么不去书院的问题，简直是让方天画不知道说什么。
　　他在道天宗待的舒舒服服的，怎么可能会突然跳槽到书院，除非是自己在道天宗过的不舒服了，不然他也是不会直接跑路的。
　　还有其他的一些无语的问题，方天画也是没有力气再吐槽了。
　　“书君啊？你自己没有啥事情要干嘛？”
　　方天画没有办法，只能够试图用言语阻止孟书君的行为。
　　孟书君听到方天画的话，则是一脸的茫然。
　　“什么事？我现在要做的事情就是和你聊天啊？其他的也没有什么事情啊？”
　　“再说了，我们这可是在聊正事啊，有什么问题吗？”
　　方天画表示问题大了去了，他是真的没有想到孟书君的话痨属性这么的严重，早知道的话，说什么也不会让焱老带着孟书君了。
　　“是是是，你说的没错，但是注意一下频率吧，你这一下问这么多，我也不知道回什么啊。”
　　方天画觉得自己好难啊，他真的是不想和话痨说话了，一直回的话，真的是太累了。
　　“啊这，没事的，天画兄，我觉得你可以一个一个慢慢的回的，我不会催你的。”
　　孟书君还一本正经的就跟方天画回道。
　　这直接就让方天画满脸的生无可恋。
　　他觉得自己需要找一个方法来阻止孟书君一直来烦自己。
　　“焱老，为什么孟书君不去找你说话啊？就一直来找我？”
　　方天画先是去找了焱老求助，想要问问为什么孟书君就不会去找他。
　　“嘁，你觉得他敢找我？我之前给他整了一次大的，所以他就不敢来烦我了，至于是什么，你可以从燕双茵这方面下手。”
　　焱老暗搓搓的给方天画使了个眼神。
　　方天画顿时就领悟到了精髓，对哈，他完全就可以从燕双茵这方面下手，让孟书君安静下来。
　　“书君老弟啊，你是不是特别喜欢燕双茵啊？那你知道他还有个弟弟吗？”
　　方天画看着正在睡觉打盹的燕双涂，打算祸水东引，让孟书君去祸害燕双涂去，反正他应该大概也许不会介意的。
　　“啊？双茵的弟弟不是说挺傻的嘛？一直都不让他离开妖庭的势力范围。”
　　孟书君有一点的诧异，他不明白为什么方天画突然就提起了燕双茵的弟弟。
　　“诺，这次燕双涂可是离开了妖庭的势力范围，而且还就在那里睡觉呢，你确定你不把握好这一次的机会？”
　　方天画直接就相当于是跟孟书君明示了，让他直接去换个人一直问。
　　果然，孟书君一听到这个，直接就非常的兴奋，两眼看着燕双涂都在放光。
　　“哈哈哈哈，恭喜恭喜，那个天画兄啊，我就先过去找我小舅子了，那个，我有空再过来找你，哈哈哈哈！”
　　“没事没事，你和燕双涂好好的聊就行了，不用管我的！”
　　开玩笑，好不容易就是把你给支走了，怎么可能让你再回来烦我自己呢。
　　方天画在送走了孟书君这个话痨之后，也是终于放松了下来。
　　开始慢慢的整起了自己那个替身计划，想要短暂的逃离直播的禁锢，好好的干一些自己的事情。
　　就这样，焱老的火红色扇子上面，渐渐地陷入了一片平静中。
　　焱老在边打盹边操控着扇子向妖庭的方向飞过去。
　　方天画则是在冥思苦想着这么能够造出一个屏蔽直播的那个替身什么的。
　　而孟书君也是一脸兴奋的和燕双涂一直喋喋不休着。
　　可怜的燕双涂还以为孟书君就是单纯的找他来聊天，虽然他也经常接不上孟书君的话茬，但是也是依旧的和孟书君聊着。
　　虽然他们很多都是聊得有关燕双茵的话题。
　　但是“好骗”的燕双涂直接就在孟书君简单的套话之下，把他所知道的一些有关燕双茵的消息全部都给说出去了。
　　这一下把孟书君高兴的，差点就掉下了扇子。
　　他们这边的热闹气氛，直接就和方天画他们那边的平静形成了鲜明的对比。
　　就这样，在有点小诡异的气氛之下，他们也是慢慢的就即将到达苍南妖庭了。

第108章 妖庭见闻，燕皇接见终于，在经过了好几次的传送法阵和一天漫长的飞行之后，他们总算是要到达了苍南妖庭的疆域。
　　方天画大老远的看过去，发现这里的环境和道天宗的也是非常的不一样。
　　这里的草木非常的多，比较的贴近自然。
　　这里的村庄和田地什么的反而有点少，那些村民什么的也很少见。
　　反正在野外是基本上见不到的，大部分都是一些灵智才开的小妖。
　　他们就在野外尽情的玩耍着，嬉戏着，这也是道天宗那边看不到的场景。
　　就在方天画下去看看的时候，还有一个长着鹿角的人型生物直接就给方天画送了不少吃的。
　　非常的热情，给方天画都整得不好意思了。
　　方天画看着眼前的这些已经勉强有了一些人型特征的小妖们，心想，现在的直播间里面肯定就有刷这些东西的。
　　什么什么兽耳啊，什么猫尾啊，肯定满屏的都是这样的。
　　不过挺可惜的就是，这些热情的小妖并不会说话，全靠他们自己的一套交流规则，这让方天画也很难理解他们的意思。
　　不过看他们的表情和手势什么的，方天画大概是猜出来一点点。
　　他们这么殷勤，应该是感应到了自己身上的那些天地之力的味道。
　　现在过来应该也是想要自己给他们一点天地之力，这样他们估计也能够获益匪浅，对于他们的血脉提升什么的都非常的有好处。
　　想到这，方天画也是无奈的笑了一下，毕竟自己也算是吃人手短，没办法。
　　他看着眼前懵懵懂懂的小妖，温和的笑了笑，然后就从自己的储物戒指里面拿出来了一些天地之力。
　　然后就把他们均等额分给了眼前的这些小妖，他们直接就迫不及待的就吸收了。
　　结果就是当场就陷入了沉眠，方天画看着毫无戒心都这几只小妖，一脸的无奈。
　　“害，真的是欠你们的，我就不该吃你们的那些果子。”
　　方天画只好就给他们画了一个防御法阵，只要修为不超过元婴期，他们就不会被外来的妖物给打扰到。
　　当然，他们自己走出去的话，这个阵法也是会直接的失效。
　　方天画也是尽到了自己该做的，也算是他们请自己吃果子的报酬吧，接下来他们的际遇如何，也就看他们自己的造化了。
　　然后方天画就重新的回到了焱老的火红色扇子上面。
　　“怎么样？感觉如何？”
　　焱老看着上来的方天画，就想看看方天画觉得这苍南妖庭和道天宗比起来怎么样。
　　“这里很好，治理的也很不错，不过也只是妖物的天堂，对于百姓他们来说，还是有些不好。”
　　“毕竟这里随便的一个小妖，都能够给一个村庄造成很大的麻烦。”
　　方天画直接就说出了自己心里的两个感受。
　　焱老听到之后也是点了点头。
　　“没错，妖庭妖庭，归根到底还是妖物的王国，并不适宜普通凡人的居住，虽然燕皇一直都致力于让妖物和百姓能够共存，但是终究还是没有成功。”
　　“那些从他地迁徙过来的百姓，都只能够住在一些特定的城里面，不然，很容易被遍地的妖气给感染到，毕竟凡人的身体还是很脆弱的。”
　　“燕皇就只能够通过一些灵宝，来强行镇压一些地方的妖气，然后让凡人迁徙过去，提供一些器具的制造和粮食的耕种。”
　　方天画听完之后，也是比较佩服燕皇的气量，只是可惜了，凡人是注定不能够长期在妖气里面存活下来的。
　　会很容易就被妖气给侵袭了，然后就会慢慢的向妖物给变化，要么就是直接不断的流失自己的生命力。
　　但是一个王国，一定需要一些固定的粮食和武器的供应，让一些能够化形的大妖去做这些事情的话，也是一种劳力的浪费。
　　那些刚刚开智的小妖的话，也没有足够的能力去做这些复杂的东西，所还是那些凡人最为合适。
　　所以燕皇也是想出来，单独的开辟出一个可供凡人生活的城池，然后让他们帮自己的苍南妖庭去生产那些必备的东西。
　　“焱老啊，那我们这一次是直接就去妖庭的王城？他们这一次又搞了什么活动？”
　　方天画有点好奇，书院是文会，苍南妖庭的话，又会是什么活动。
　　“那肯定是直接就去妖庭的王城啊，毕竟那里的牌面比较大，至于什么活动的话，应该就是一次秘境吧。”
　　“秘境？”
　　方天画有点好奇，他还没有怎么去过秘境呢，毕竟他也才来一个月左右的时间。
　　“对啊，就是妖庭所传承的一个古老的秘籍，在这个里面，传说还留有这真龙和凤凰的血脉，可以让人受益匪浅。”
　　方天画这顿时就来了兴趣，毕竟他这个龙的传人也是想要见识见识真龙到底是什么样子。
　　说不定自己还能够跟真龙共鸣呢！
　　“我丢我觉得还挺有趣的，焱老，那我们快点过去吧！”
　　焱老也是点了点头，看到方天画这么的激动，他也是想到了自己当时年轻的时候，第一次去秘境的时候，也是这样的激动，哈哈哈哈！
　　然后他们就加速的向王城冲了过去。
　　在这个路上，方天画也是慢慢的见识到了那些妖物的变化。
　　从苍南妖庭的疆域来看，越靠近王城的地方，那些妖物的人型特征也是非常的明显，慢慢的都由小妖变成了能够化形的大妖。
　　这也让方天画觉得非常的有趣，看来在这个苍南妖庭，妖物化形的等级，还在一定程度上面，决定了妖物们自己的地位阶层。
　　一般能够越靠近王城的，都是些修为比较高，然后地位也比较高的。
　　他们一般都会经常性的就幻化成人型在城里走动，这让方天画觉得自己就像是在人类的国度一样。
　　很快，就在这样的观光之下，他们很快的就抵达了王城的城门处。
　　只见焱老随便的就掏出来了一块牌子，然后那些守卫就非常恭恭敬敬的放行了。
　　他们进了城之后，也是就直接在天上飞着，顿时就引起了众妖的围观。
　　就在他们刚刚接近王宫的时候，一个非常浑厚的声音也是瞬间就传了出来。
　　“哈哈哈哈哈！你们终于到了！”

第109章 燕皇雪姨，难以免俗方天画顺着那道声音抬头看去，发现燕皇已经走出宫门来迎接他们了。
　　“哈哈哈哈！你们总算是来了，我们可是等了很久了，来来来，还没有吃饭吧，里面我已经喊御厨做了一顿大餐。”
　　燕皇非常热情·1的就把他们迎了进去。
　　焱老从善如流，非常直接的就跟着燕皇进去了。
　　孟书君也是后脸皮的跟在焱老的后面直接走了进去，就方天画一个人感觉多多少少有点尴尬。
　　毕竟他才坑了燕双茵一手，现在老是莫名其妙的有一种负罪感。
　　但他也没有说什么不进去之类的话，也是跟着焱老就进去了。
　　燕双涂到是瞬间就放松了下来，毕竟这对于他来说也是回家了。
　　他一直拉着方天画到处介绍着，就像是一个想要跟好朋友炫耀的孩子一样。
　　“画哥你看，那里就是我经常去的玩具房！那里有很多好玩的东西的！”
　　“你看你看，还有那里，那里是我们御厨做饭的地方，我跟你讲，里面的东西都非常的香，我最最喜欢吃了！”
　　“还有还有……”
　　……
　　燕双涂在没有孟书君缠住他之后，他也是直接的就过来找方天画了，一直跟方天画介绍着一些东西什么的。
　　方天画说实话，对此也是非常的不耐烦了，但是无奈，别人的父亲还在前面，他也不能够干什么。
　　只能够忍着了，而且还会偶尔微笑着附和着，毕竟鬼知道燕皇会不会察觉到现在的一些事情。
　　大概走了一会，在一间间宫殿里面东走西走的，他们总算是到达了一间非常大的宫殿。
　　里面的布局非常的精美，一进去就是一张非常大的桌子，大概可以坐个三四十个人，而且还非常的宽敞。
　　那些座位上面的餐具什么的，也非常的精美，都是一些闪着光泽的银色制品。
　　盘子是雕刻着精美花纹的，而且那些花纹还不仅仅只是为了美观而已。
　　方天画能够感受到，这些刻着精美花纹的餐盘上面，都隐隐的有着一些灵气的波动。
　　还有那旁边的用来放菜品的中心的托盘上，还有着一枚枚的灵石镶嵌在上面，周围也是有着一些特殊的条纹，看着就像是一个个法阵一样。
　　方天画刚跟着燕皇和焱老他们走进去，就直接看见了正坐在那里等着的燕双茵和一个穿着一袭白衣的美妇人。
　　而此时的燕双茵却是一直在那里频频的看向自己腰间的半块玉佩，就像是在等什么消息一样。
　　“这就是传说中的玉道子，天画吧，来来来，快请坐。”
　　那个美妇人看见方天画他们进来了，也是直接就站起来招呼这方天画。
　　“焱老啊，这位是？”
　　方天画看着眼前这个美妇人，属实是不知道她是谁，只能够大概的猜到这应该是燕双茵的母亲，但却不知道怎么称呼。
　　“这就是燕皇的老婆，前任书院夫子的女儿，倪若雪，你直接喊雪姨就行了。”
　　焱老也是悄悄的给方天画传音，教他怎么称呼倪若雪。
　　“哈哈哈，雪姨你好啊，真的没有想到你这么的年轻，我差点都没有认出来，还以为你是双茵的姐姐呢。”
　　方天画在收到了焱老的传音后，也是直接的就对着倪若雪献起了殷勤。
　　倪若雪听着这方天画的略显拙劣的殷勤，虽然觉得不是非常的动听，但是看着方天画这张清秀的脸。
　　倪若雪也是非常的高兴，一直夸着方天画。
　　“哎呀，小画的这张嘴啊，就是甜！双茵啊，你也不好好学学，就知道摆弄你那个玉佩！”
　　倪若雪直接的就是拉一踩一，接着方天画来说起了燕双茵。
　　然后方天画就瞬间化身成了别人家的孩子，什么修为高啊，修行快啊，身份什么也不错啊等等等等。
　　直接就对着燕双茵一顿的输出，方天画也不敢插什么嘴。
　　而焱老和燕皇则是假装没看见一样，也不敢去触倪若雪的霉头，就在那里等着。
　　终于，在燕双茵没有顶嘴的情况之下，倪若雪终于是觉得说得累了，然后就没有再继续了。
　　“害，你看我这，说着说着就没有个尽头，哈哈哈哈，来来来，小画啊，快过来坐啊，快快快，才都快冷了！”
　　倪若雪也是意识到自己的这个小问题，连忙就让方天画他们入座什么的。
　　也幸好这放菜的地方那里有那个法阵，这样才没有让菜品什么的冷掉。
　　焱老和燕皇他们看到这，也是顿时就松了口气，也开始慢慢的谈笑了起来。
　　“来来来！老焱，今天我们好好的聚一聚！不醉不归！”
　　燕皇是直接的就拿起了酒杯，想要和焱老两个人好好的喝喝酒，然后就直接的面色一变。
　　“哈哈哈，没事没事，我最近身体有点小问题，不如我们今天还是以茶代酒吧。”
　　焱老直接的就是看出了燕皇面色一变的原因，然后就是帮燕皇解了围。
　　“哈哈哈哈，你这身体不行啊，可以可以，我们今天就以茶代酒吧，照顾照顾你！”
　　燕皇虽然嘴上没有饶人，但是还是给了焱老一个感恩的眼神，毕竟现在还有着晚辈在场，所以他还是得照顾照顾自己的面子的。
　　而燕皇腰间的那只手，也是悄无声息的就离开了，让燕皇也是直接的就放松了下来。
　　“来来来，老焱，我们喝了这一杯！”
　　“哈哈哈哈，饮满！”
　　两个人也是就这样的喝了起来，一旁的方天画和孟书君两人基本上就被燕皇给忽视了。
　　燕双涂基本上就是一直在吃，没有去找方天画了，也让方天画松了口气。
　　“小画啊，你这最近有没有什么喜欢的女孩子啊？你看你这也老大不小了。”
　　倪若雪直接就拉着燕双茵，对着方天画就是开始了推广模式。
　　“这个，雪姨啊，其实我还不急，我这个一般就是随缘的，随缘，哈哈哈。”
　　方天画也是非常的尴尬，他以为自己在离开了蓝星之后，就不会遇到这样的推广了，没有想到，在这个苍南界，也是一样的。
　　“别啊，你看你这随缘得随到什么时候啊，你这得在身边多看一看啊，你看，我家双茵也是跟你一样，我跟她说不要相信随缘什么的，她也不信。”
　　雪姨直接就是赤裸裸的开始明示方天画了。
　　方天画也不能够在继续装傻了。
　　“其实啊，雪姨我有喜欢的人了！”

第110章 我家陌氿，燕皇委托雪姨看着方天画，满脸的不信，就像是看傻子一样的看着方天画。
　　“小画啊，你放心，雪姨不是想要给你强制的推什么你不喜欢的女孩子，这个不是担心你的情感生活嘛。”
　　“尤其是你们这些天骄，对自己的情感问题特别的不重视，总是到时经常一个人孤独终老，一些优秀的血脉和体质也不能够流传下来，这就导致很多的优秀传承都消散了。”
　　“所以啊，雪姨关心关心你的情感生活，这也是理所应当的嘛，难道小画你不喜欢我这样嘛？”
　　雪姨直接就装作一副可怜兮兮的样子，就那样看着方天画。
　　方天画表示他非常的就直接的说，拒绝掉雪姨的情感方面的关心。
　　但是看着燕皇和焱老两个人疯狂使过来的眼神，方天画说实话，他怂了。
　　“哈哈哈，这个怎么会呢，雪姨你的关心，我怎么可能会这样想呢，你关心我的情感生活，这也是对我的一种关心嘛，我怎么会不满意呢，只是我真的比较喜欢一个女孩子。”
　　方天画还是决定自己挣扎一下。
　　听到这，燕双茵的双眼突然就充满了神韵，焱老和燕皇也是悄悄的竖起了耳朵。
　　孟书君更是夸张，就差靠在方天画的嘴边了。
　　方天画直接就无奈的抽了抽嘴，自己身边就没有什么正常的人吗？
　　“小画啊，你可别骗雪姨啊，要不你说说你喜欢的那个女孩子到底是什么样子的呀？”
　　雪姨虽然还是非常的怀疑，但是她还是选择给方天画一个机会，如果他能够现在就直接的说出来他所喜欢的那个女孩子的名字，那就算是编的，倪若雪觉得，自己也没有再继续下去的必要。
　　方天画听到这个，整个人完全就懵掉了，你让他这怎么编？
　　突然他想到了自己在蓝星上面比较喜欢的一本小说《顾爷掌中宝：团宠夫人性子野》里面的女主，他决定直接就按照那个模板去套。
　　“这个，那个女孩子叫做陌玖！”
　　“陌玖？还有呢？她是哪儿的人，身份怎么样？还有修为呢？”
　　雪姨直接就是一连串的连珠炮来了，想要刨根问底。
　　“这个，陌玖她是一个隐世世家的二小姐！虽然性子比较的跳脱活跃什么的，但还是非常的可爱的。”
　　“算是一个我之前遇到的比较喜欢的女孩子吧，那个地方还是很隐蔽的，具体叫什么，我也不太清楚。”
　　“然后，她还有个哥哥，叫做陌枫白，家里的家境也是非常的殷实，他们两个人的修为的话，我觉得应该都是化神期的修为。”
　　“然后陌玖她也是非常的聪慧，也算得上是上知天文，下知地理的，修为法决也是非常的厉害！”
　　“对！她还有一只宠物黑猫！”
　　方天画把能够所想起来的有关女主陌玖的很多设定都写了出来，想着这样的话，应该也能够糊弄一下雪姨了。
　　果然，不出方天画所料，雪姨直接就从非常的怀疑，现在变成了半信半疑。
　　“那，你们是怎么认识的呢？我记得你之前没有出过什么道天宗吧？”
　　方天画没想到倪若雪现在居然还有问题，没办法，他现在就只能够继续编了。
　　“咳咳，那就是我之前还没有到道天宗的时候，我其实是到处流浪的，然后就直接的在一处奇异的山谷遇到了她。”
　　“当时我都快饿死了，是她解救了我，带我到了一个非常神奇的小世界里面，里面的人们都满脸的满足与幸福。”
　　“她带着我吃了一顿非常好吃的大餐，然后还带着我换衣服，给了我很多的衣服，然后过了几天，就直接的把我带出了那个小世界里面。”
　　“然后我就再也没有遇见过她了，最后就慢慢的一路流浪，到了道天宗的范围，再然后的话，就是现在的样子了。”
　　方天画总算是临场编出了一个故事出来，其中还借鉴了一些非常有名的设定等等。
　　这才是勉强凑出来一个比较符合他的处境的小故事。
　　但是看着雪姨和燕双茵那个有点泛红的眼眶，方天画突然觉得，倪若雪她们是不是从来就没有听过什么言情小故事。
　　而且燕皇和焱老也是一脸的八卦，就好像没哟听够一样。
　　“然后呢，就没有什么具体的？！”
　　孟书君甚至直接就开始问了。
　　这个就让方天画非常的尴尬，毕竟他也只能够编一个大概的剧情，至于那些详细的，想屁吃，他自己都想不出来。
　　“这个，咳咳，详细的我就不说了，毕竟有些涉及个人隐私嘛，你们多理解理解。”
　　方天画只能够用这个理由来搪塞了，顺便还表现出一副为情所困的样子。
　　已经被方天画那个小故事给感动了的倪若雪，直接就是对着孟书君说道。
　　“你有没有点同情心？！小画都这个样子了，你还要逼他说出来！”
　　孟书君直接就被倪若雪给怼道不敢说话了。
　　毕竟倪若雪一边是他的师祖的女儿，一边还是燕双茵的母亲，他是真的不敢得罪她。
　　“是是是，雪姨您说得对，我这也是太心急了，您不要气，嘿嘿嘿。”
　　孟书君就直接的就开始哄起了倪若雪。
　　燕双茵则是慢慢的就收起了自己的有点微微泛红的眼眶，继续时不时地就拨弄自己的玉佩。
　　燕皇、焱老和燕双涂他们也是慢慢的继续干起了自己的事情，没有再关注方天画所说的陌玖的事情。
　　这间事情也算是告一段落了，方天画也终于松了一口气，准备吃一吃这妖庭王宫里面特制的菜品什么的，应该会非常的好吃。
　　但是就在他要动筷的时候，燕皇又突然的就发问了。
　　“小画啊，叔知道你能力强，这样，叔有个事情想要拜托你一下，你看看你能不能够帮个忙？”
　　燕皇直接就对着方天画有点不好意思的说道。
　　“没事没事，燕叔你说吧，只要是我能够办得到的，小画我一定给叔办到！”
　　方天画也是非常果断的就答应了燕皇的话，毕竟有焱老在一旁，如果有什么不对的情况的话，焱老也会提前通知的。
　　燕皇看到方天画如此的果断，心情也是大好，直接就说道。
　　“小画啊，就是这样的，如果你在这次的秘境里面还有余力的话，你就帮叔拿个东西。”

第111章 龙筋风髓，秘境名额方天画有点懵，喊自己帮他那东西，难道燕双茵就拿不了？
　　“燕叔啊，要拿什么啊？怎么还需要我去？有什么特定的条件吗？”
　　“害，这个主要是因为必须要男子身才能够进去，然后还需要那个人的身上具有一种龙的血脉，所以就只能够找你了。”
　　燕皇直接就看着方天画，有点不好意思的说道，毕竟作为妖庭的老大，他居然还找不到一个有龙族血脉的人或妖，这个就有点小尴尬了。
　　“燕叔啊，我是人啊，我怎么会有龙族的血脉。”
　　方天画直接就反驳了，但是他瞬间就想到了一个词“龙的传人”。
　　不会吧，方天画心里暗自想到，难道自己真的是龙的传人，蓝星上面说的那些什么的都是真的？！
　　“小画啊，可能你自己不知道，但是我第一次见到你的时候，我就在你的身上感受到了龙族血脉的力量，所以我当时就想到了这一点，想着到时候让你帮我这个忙。”
　　“所以当时给你那一本煅龙诀功法也是这样的原因，如果你能够修炼这一本功法的话，就说明，你体内的龙族血脉还不低，这次我一看到你，就发现你身上的龙族血脉已经比上次浓上了数十倍！”
　　燕皇说着说着，还激动了起来，看着方天画的眼神也是愈发的炙热。
　　方天画也是被这个眼神给吓到了，就好像自己被燕皇看穿了一切了一样。
　　不过说道这个煅龙诀，他就想起来了，自己好像确实经常修炼那个神级选择系统所奖励的那个仙古化龙决。
　　估计这个也是自己现在龙族血脉比之前浓上数十倍的原因，毕竟这个功法的等级非常的高。
　　而且本来就是化龙所用的，正合适用来提升龙族血脉。
　　至于之前燕皇所见到的什么龙族血脉，应该就是蓝星上面，那些从上古传下来的。
　　看来那个神秘意志说的一些东西是真的，蓝星上面其实之前很久就有修仙者出现，这个就很值得仔细研究研究了。
　　这样看来的话，既然方天画这个普通人都真的有龙族血脉，那看来那句龙的传人，是真的。
　　而且那些什么传说中的神话故事等等，也都在一定程度上面是真实的，也就是说，那些口口相传的那些故事应该是很久以前的那些历史而已。
　　“这样的话，燕叔，我也是可以帮帮忙的，但是，我先说一点，如果过程中，遇到一些有生命危险的事情，我会以我的安全为第一要务，这个还请燕叔见谅，看你能够不能够接受这样的一个要求。”
　　方天画决定还是先把自己的这个要求说出来，帮忙他可以帮，但是让他不顾自己的性命去做这些，方天画觉得自己还没有那么伟大，所以丑话还得说在前面，以免后面出什么矛盾。
　　“哈哈哈哈！这个当然是可以的啊，肯定不会让小画你有生命危险，如果出现一些危机的话，你当也是应该以自己的安全为重，那个东西能够拿到更好，没有的话，也不是非要不可，哈哈哈哈！”
　　燕皇也是非常豪爽的就给了方天画肯定的回答，这让方天画顿时就送了一口气。
　　“那就好，这样的话我也就非常的放心了，那燕叔你需要我帮你拿些什么啊？”
　　方天画直接就问出了最核心的问题。
　　“这个的话，其实就是让你进入那个秘境的最中心的那个地方，然后去寻找龙筋和凤髓这两样东西就行了。”
　　“当然，你若是没有找到的话，也是不用特意去找的，这些东西都是随缘的。”
　　“还有的话，如果你找到了，我也是会有非常的报酬给你的，不会让你吃来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------亏的！”
　　燕皇也是眼含深意看了看方天画。
　　但是方天画是真的不知道燕皇的深意是什么，但是看到焱老那个猥琐的笑容，方天画突然就觉得，他可能猜到了是什么。
　　可恶！方天画突然就非常的有动力了，他要尽快的研发出一种能够屏蔽掉直播的替身！！！
　　不然可能燕皇的大礼，他就真的只能够给焱老了。
　　他也想去见识见识。
　　“可以可以，就是龙筋和凤髓是吧，有没有具体的影像什么的？或者是什么独有的特征等等？”
　　方天画想要确认一下，以免到时候给拿错了。
　　燕皇也是点了点头，然后就直接单手一挥，一道光幕就直接出现在了方天画的眼前。
　　“小画啊，这个就是从前流传下来的有关龙筋和凤髓的影像，你自己记下来吧。”
　　方天画连忙看去，结果，方天画发现好像有一点点小失望，毕竟他还以为龙筋凤髓什么的，可能会有什么非常特殊的地方。
　　结果，就和正常的那些妖物的筋和髓差不多，最多的颜色不太一样，也没有什么发光发彩的特殊光晕什么的。
　　“嗯嗯，好的，燕叔，我已经记下来了。”
　　方天画有点小失望，看来这个应该就是单纯的找个东西什么的。
　　“嗯嗯，凭借你的精神力，你应该也不会忘记的。”
　　燕皇直接的就把这道光幕给收了起来，然后又是一脸郑重的给方天画说道。
　　“小画啊，你也是第一次参加这个秘境，我给你大概的讲讲这个秘境的一些东西吧。”
　　“首先是名额，我们一般是平均分配的，我们五大势力拿一半，然后剩下的一半，就由那些剩下的宗门和散修们自己分。”
　　“所以我们明天应该会举行一场擂台，用于筛选那些进入秘境的名额，不过我们是不用参加的，所以这一段的，我就直接跳过了。”
　　方天画听着燕皇给自己的介绍，发现这秘境的名额居然还有其他的道天宗的弟子过来参加，心想自己到时候应该身后还会跟着很多的人。
　　“然后就是进入秘境后的那些东西了，首先是第一层秘境，主要就是找散落在秘境中的那些令牌，这些根据以往的经验的话，纯凭运气和实力。”
　　“因为这些令牌的话，都是可以抢的，哪怕你运气好的话，你如果打不过别人，你也只能够被抢，这个在秘境中被抢，也只能够怪自己不行了，一般我们是不会允许在外面公开的因为秘境中的事情进行报复什么的。”
　　“当然，一般是这样的，然后只要你能够在时间结束前，在令牌拥有数的前一半的名额的话，就可以直接进入到下一层了。”
　　根据燕皇给方天画的介绍，方天画觉得这第一层的秘境应该还是比较简单的。

第112章 秘境后续，客房安排等等，方天画突然就想到了一个问题。
　　“燕叔啊，这次秘境的进入的条件是什么？根据修为还是根据年龄？”
　　燕皇也是被方天画突然的打断给惊了一下，但还是给方天画解释道。
　　“这个老焱没有跟你讲？也许，我给你讲讲吧，这个我们的最基本的限定就是在修为在化神期之下，然后年龄在五十岁之下的，只有满足这个条件的，才能够有进入秘境的最基本的条件。”
　　“这样啊，那还好，没事了，燕叔，你继续讲吧。”
　　方天画听到这个限制条件，这才放下心来，这样的话，应该进入秘境的那一批人里面，应该也不会有非常变态的人存在，这样的话，他的安慰还是比较有保障的。
　　毕竟万一真的有什么传说中的隐世世家呢，说不定就直接的横扫秘境了。
　　就在方天画还在乱想的时候，燕皇也是直接的继续给他讲解了起来。
　　“其实啊，这个秘境的第一层的话，是不难的，只要小画你不去故意的放弃令牌的搜寻的话，依以你的实力的话，进入到下一层，还是没有问题的。”
　　“然后下一层的话，最主要的核心也是和令牌有关的，每个人会根据自己的令牌数，然后被随机传送到一个通道里面。”
　　“里面还会有各种的幻象敌人什么的，他们的实力，会根据你所拥有的令牌数量来自动的增强那些幻象敌人的实力。”
　　“所以，令牌数量这个，还真的得量力而行，我反正没有见过有人完全的得到所有的令牌，然后还能够通过这个第二层的，所以小画你也要把这个注意注意，别逞一时的风光。”
　　“当然，如果你成功的通过了幻象敌人的考验后，你也会获得一些奖励，这些奖励也和你所拥有的令牌数量挂钩。”
　　“然后在这一层里面，最快通过幻象敌人的考验的前十个人，将自动的进入到第三层。”
　　“这个第三层，就非常的简单了，就直接的一对一对抗，没有什么其他的技术含量，最终的胜者，就可以进入到最后一层。”
　　“但是这个最后一层的内容，也没有能够说出来，因为他们很多的人，就只是被奖励的一番，并没有什么特别的收获。”
　　“只要我某天突然翻越到了一篇古籍，上面说这跟秘境其实是龙凤所合力布置下来的，只有拥有龙族血脉或者凤族血脉的生灵才能够得到最后一层真正的宝物——龙筋凤髓！”
　　“但是，我足足找了十几年，这才终于碰到了小画你，所以我才会拜托你，当然，因为是偶然翻阅到的不知名的古籍，也不一定很准确，所以，小画你尽力就好，哈哈哈哈。”
　　“也就当是全了我的一个心愿，哪怕没有什么收获，我还是一样的会给你报酬的！”
　　燕皇又一次的满含深意的看了眼方天画，就像是暗示着什么。
　　这也让方天画再一次的坚定了自己的决心，一定要搞出那个替身出来！
　　不过燕皇说的这些东西，也让方天画心里大概的有了个底，果然，背靠大树，是真的好乘凉。
　　你如果是之前的那些五大势力之外的普通宗门弟子或者是一些散修什么的，你还得就先为了名额去努力的打擂台。
　　然后进入到秘境的话，除非你有手段搞到以前参与过的人的消息，不然你真的就只能够靠自己的运气和实力了。
　　而方天画不仅不需要去打擂台，还可以直接的就得到来自燕皇的小道消息什么的，简直就多出了很多的领先的可靠消息。
　　起跑线就不一样了，这也让方天画觉得自己能够有道天宗道子这个身份，真香！
　　然后就是龙族血脉和凤族血脉的事情了，方天画有点猜想，他觉得，如果创造这秘境的龙凤如果是苍南界的本土人士的话，不可能苍南界现在没有一个有龙族凤族血脉的生灵。
　　毕竟燕皇作为妖庭的老大，找了十几年都没有找到，这个是很不正常的。
　　方天画怀疑，这创建秘境的龙凤，应该就是来自其他地方的，很有可能，就是来自蓝星的。
　　这个想法让方天画都有点惊讶了，看来这个地方并不是第一次作为神选世界了。
　　看来他到时候如果真的能够接近那些最后一层的真相的话，他也要好好的去找找有没有一些有关蓝星的记载。
　　“嗯嗯，既然燕叔都提点得这么的通透了，发现，小画我一定尽自己的努力把这件事情做好的！”
　　方天画也是直接的就立下了承诺，毕竟燕皇都把话说到那份上了，自己也得有所表示了。
　　当然，他也说了尽量，毕竟他还是得为自己留下一点余地，不能够把话说死，万一最后要是没有办到就很尴尬了。
　　“哈哈哈哈！小画就是爽快！来来来，快吃菜！都聊了这么久了，快吃快吃，别饿着了！”
　　燕皇也是非常的开心，看来自己这么久的心愿，终于是要被达成了。
　　毕竟他觉得就凭借方天画这个搞事能力，这一次的秘境肯定会出现一点不一样的事情。
　　然后餐桌上面的众人也就没有再提一些有关这次秘境的事情了，大家也开始开开心心的吃起了饭。
　　方天画也是终于能够吃上他心心念念的那些饭菜了。
　　果然！苍南妖庭的御厨，这手艺就是不一样！
　　方天画突然觉得，这一趟能够吃到这样的一餐饭，哪怕后面没有什么收获，他也觉得值了！
　　就这样，在方天画极度的满足下，很快就吃完了，大家也是非常满足的坐在了各自的位子上面。
　　“这样吧，老焱，你跟我去商量点事情，然后双涂你把书君给带回后面的那间客房。”
　　“至于小画的啊，双茵，你把他带到你房间旁边的那间空的客房吧，那里的装饰要好点。”
　　燕皇直接就看着方天画不怀好意的笑了。
　　倪若雪也是非常的赞同燕皇的做法，连开口的机会都没有给燕双茵和方天画，直接就把他们赶走了。
　　就这样，方天画和燕双茵站在餐厅外面的走廊上面，相对无言。

第113章 双茵拜托，通知段誉方天画看着不知道说些什么的燕双茵，决定还是自己先开口找话题。
　　“那个，双茵啊，你这个半枚玉佩是干什么的啊？我刚刚看你一直在弄这个东西。”
　　方天画打算再从燕双茵这里试探一波，毕竟，他也想知道燕双茵对于这个有什么感觉。
　　“这个啊？有这么明显吗？”
　　燕双茵有点无措，她没有想到，连方天画都能够这么直接的看出来。
　　“大姐啊，你这个也太明显了吧，谁没事天天的就把那个玉佩拿在手里把玩，还会时不时的就漏出一种非常奇怪的笑容。”
　　方天画无力的吐槽道，他算是看出来了，这个燕双茵也是万年孤寡的那种。
　　看来想要撮合燕双茵和段誉，他还得多花点功夫来好好的计划一番。
　　“啊？这样啊，那我的父皇和母后他们岂不是也看出来了？”
　　燕双茵突然也意识到了这一点，顿时就慌了。
　　“不然呢？你以为为什么他们为什么现在就那么急切的想要撮合我们？”
　　方天画现在也算是勉强祛除了他们之间的尴尬，让燕双茵带着他的慢慢的往客房那里走过去，然后一边走就一边聊天。
　　“啊？这样啊，那个，玉道子啊，我可能就是不会跟你有什么可能的，我提前跟你说哈！”
　　燕双茵连忙就给方天画这样说道，想要提前的讲清楚，以免后面说不清楚。
　　“放心放心，我对你么有什么想法，我是真的有喜欢的人了，就是刚刚说的陌玖，至于燕叔和雪姨他们，他们后面会慢慢放弃的。”
　　方天画也是直接就给燕双茵说清楚了，毕竟是自己三弟的未来对象，这可不兴有误会。
　　“对了，你还没有说你那个玉佩里面到底有什么秘密啊？天天就这样拿着爱不释手的。”
　　“啊，这个，害，正好我也没有人能够帮我参谋参谋，你得保证！你不会告诉别人！”
　　燕双茵也是有点犹豫，她不知道能不能够跟方天画说说，但是她也是没有人能够倾诉的，只能够死马当做活马医了。
　　也就是方天画现在的风评还不错，不然，他说什么都不会跟方天画说的。
　　“放心吧，我会保守秘密的！”
　　方天画直接的就立下了这个誓言，甚至还画了个誓言阵法，想要快速的获取燕双茵的信任。
　　“嗯嗯，那就好，这个就是，我跟你讲，就是这个玉佩里面有一个人，我知道你可能会不相信，但是里面真的会有一个人回答我的很多问题，也会听我说话什么的。”
　　燕双茵看到方天画直接就画了个誓言法阵，也是放心了不少，直接就说了起来。
　　“没事的，我相信的，这个很有可能就是一些特殊的灵宝什么的吧。”
　　“啊？这倒也是，不过，我就是莫名的觉得，自己好像有点变得和以前不太一样了，我现在基本上每天都想要跟他说话，然后基本上经常都会幻想他的样子，这样就感觉真的非常的不正常！”
　　“最主要的是，对面还有可能只是一个虚拟出来的器灵而已！我，我真的不知道这样对不对，而且才只有几天而已，没想到就这样的深陷进去了，这样真的让我不知道该怎么办了！”
　　燕双茵把方天画带到客房的面前后，然后就开始对着方天画倾诉了。
　　这也让方天画看到了燕双茵的一些真实想法。
　　不过不得不说，段誉这个小子，还真的是厉害啊，这才几天，就直接快要把燕双茵给攻陷了。
　　而且这还没有见过什么面，就只是聊天而已，确实不太一般。
　　不过看燕双茵的心态的话，燕双茵还是比较向往的，只是觉得时间有点太短了，然后有点怀疑段誉只是一个虚拟的器灵，其他的，看着还是对段誉比较满意的。
　　“害，你这个的话，其实是对玉佩里面的那个人是非常有好感的，当然也不排除只是这一段时间的上头而已，不过还是可以冲一冲的，毕竟万一就可以长长久久的呢？”
　　“连尝试都没有尝试过，就别谈什么以后的困难了！”
　　“至于你那个对于对方是不是一个虚拟的器灵的质疑，我可以向相信保证，对面是一个真人，因为我之前也凑巧碰到过类似的灵宝，这其实是一个通讯类的灵宝。”
　　“你能够通过这个灵宝，然后和持有这另外半块的人进行传讯聊天，而且只要是在苍南界内，基本上是可以无视距离的。”
　　“所以啊，燕双茵，想要试试的话，就勇敢的冲吧！别想太多，只有尝试了才只到最后的结果！”
　　方天画现在感觉自己现在非常的不道德，虽然燕双茵确实对段誉非常的又感觉，但是他这样其实是在悄悄的引导燕双茵。
　　但是为了段誉的幸福，也算是弥补自己对他的一些有关王语嫣的亏欠吧。
　　至于孟书君，毕竟和自己的关系也不是很近，而且，燕双茵已经是明确的表明了对他没有感觉的，这样也能够让他快一点的认清现实。
　　“这样吗？那，那我就试试吧，毕竟你说的对，连尝试都没有尝试过，又何谈什么未来，哈哈哈！”
　　燕双茵在听了方天画的话之后，也是慢慢的自己就想开了一些，心情也是好上了不少。
　　“哈哈哈哈！那就这样吧，你先回去休息，好好准备下明天的秘境之行，我也得回去告诉他我的决定了！”
　　燕双茵瞬间就恢复了以往的那种果断与飒爽，没有了那种扭扭捏捏的别扭感。
　　“嗯嗯，可以可以，那你赶紧去告诉他你的决定吧，我就不打扰你们了，哈哈哈哈！希望你们能够好好的走到一起！”
　　方天画也是送上了自己的祝福，然后就告别了燕双茵，回到了自己的客房里面。
　　“三弟！三弟！呼叫三弟！”
　　方天画刚一进到房间就直接给段誉发了传讯，想要告诉他这件事情。
　　“咋了啊？二哥？有什么事情嘛？”
　　“我跟你讲！我刚刚遇到你玉佩里面的那个人了！他对你也有意思哦！你自己好好把握机会吧！”
　　“我就说这么多了，她应该等下就来找你了，加油加油！我就先溜了，哈哈哈哈哈！”
　　方天画直接就迫不及待的给段誉说了这个好消息，然后就直接的没哟管段誉的回复了。
　　把自己的那个传讯令牌一关，由着他们两个人自己去折腾就行了，自己已经尽力了。
　　剩下的就是看他们自己的缘分了，自己还是早点睡觉吧。

第114章 燕皇提点，擂台名额就这样，方天画美美的就睡到了第二天的早上。
　　他刚刚一打开自己的传讯令牌，发现自己的传讯令牌上面，全部都是段誉发过来的消息。
　　“二哥！你和她到底说了啥啊？还有，她，这个人怎么样啊？”
　　“雾草！二哥，她来找我了！”
　　“我回来了，二哥，感谢你！我爱死你了！我们，我们直接的就在一起了！”
　　“我跟你讲！……”
　　……
　　方天画一条一条的看完之后，发现昨天燕双茵回去之后，直接就给段誉戳破了那一层纱，然后他们两个就这样在一起了。
　　这个也是让方天画没有想到的，他原本以为他们最多只是变得更加的亲密什么的，在一起的话，应该还会有一段时间。
　　结果没有想到，今天早上起来发现，这俩就已经在一起了。
　　方天画觉得自己的地位好像会有一点点尴尬，只要他们稍稍的通通气，方天画就直接暴露了。
　　“三弟，你没有把我供出来吧？”
　　方天画觉得燕双茵应该是不会主动的提起方天画的，就是得多注意注意段誉这边。
　　“放心吧，二哥，我没有说你的存在，我打算等我们见面了之后，我再慢慢的告诉她，我和你之间的关系。”
　　“行，那这个就没有事了，那你继续忙，我得起床去看看有关秘境的事情了。”
　　方天画听到段誉的话后，他也是放松了，只要不是现在把他供出来就行。
　　然后他就直接的从床上起来了，把自己身上的衣服直接就用灵力干洗了一下，打算出去看看。
　　方天画刚一走出客房的房门，门口两边的侍女就立马迎了上来。
　　“玉道子，妖皇吩咐过了，请您醒了之后，就由我们带着您直接去餐厅。”
　　“嗯嗯，好吧，你们带路吧。”
　　方天画直接就跟着这两个侍女往餐厅走了。
　　也幸亏燕皇想的周到，不然，他可能还真的找不到路，妖庭王宫真的是太大了，里面那些弯弯绕绕的通道，感觉就像是一个迷宫一样，稍有不慎，还有可能会迷路。
　　大概走了不到半刻钟，方天画就到了餐厅，刚一走进去，就看到几乎所有人都已经到了，就只差他一个人了。
　　“早上好？！你们怎么都起来的这么早啊？”
　　“你以为是你啊，等下就要进行擂台比试了，你如果再晚一点的话，应该就赶不上趟了。”
　　焱老直接就嫌弃的怼着方天画。
　　“害，年轻人嘛，多正常，反正他也不用参加擂台比试，还不如多睡一会儿呢。”
　　雪姨直接就为方天画开脱了，看向方天画的眼神，就像是在看自己的准女婿一样，满是慈爱。
　　得，看来雪姨还是没有放弃撮合方天画和燕双茵的想法。
　　“害，雪姨啊，您就不用夸我了，我只是比较喜欢睡懒觉而已，那个，我有点饿了，我就先开始吃饭了。”
　　不知道说什么的方天画，就只能够接吃饭这个借口来逃避倪若雪的追问了。
　　倪若雪看到方天画直接的逃避了自己的话题，也就没有再继续的追问了，然后所有人也就没有再说什么了。
　　餐厅里面顿时就陷入了安静。
　　燕皇和焱老两个人在不停的进行着眼神交流，估计一直在悄悄的传音。
　　燕双茵则是一直在看着自己的那半枚玉佩，然后偶尔还嘴巴微动，像是在说这些什么。
　　燕双涂一直在吃，孟书君也是一直在吃，不过孟书君的表情好像有点不对劲。隐隐有点悲痛的意味。
　　倪若雪则是一会儿看看方天画，一会儿看看燕双茵，估计还没有放弃他的那个想法。
　　方天画看着这个有点安静得有些诡异的餐厅，也没有贸然的说什么话，默默的吃着自己面前的早餐。
　　不过该说不说，这个御厨的手艺是真的好，连早餐都这么的好吃！
　　方天画不知不觉的就慢慢的沉浸到了这个早餐中，闷着头一直在吃。
　　当他再一次抬头的时候，其他的人也已经早就吃完了，全都在看着他一个人。
　　“既然小画你吃完了，那我们就出去吧，看看擂台比试进行的怎么样了。”
　　燕皇对着众人说道，然后他们就一起往外走去了。
　　方天画也是连忙就擦了擦嘴，跟着他们走了出去。
　　在经过漫长的弯弯绕绕后，他们走出了王宫，来到了王宫的外面，妖都第一广场。
　　在那里，现在正在热火朝天的，最中心的擂台周围聚满了人。
　　方天画跟着燕皇他们走到了最上面的贵宾观赛席。
　　不得不说，这个所谓的贵宾观赛席，视角是真的好，来台上面的一切都能够一览无遗，还不用在下面挤来挤去的。
　　现在的擂台上面，正好有两个人在决斗，一个是散修，一个是普通宗门的弟子。
　　两个人真的是各种手段齐出，很多都是一些稍有不慎就会送命的杀招。
　　“燕叔啊，他们这样的话，岂不是会很容易就弄出人命？”
　　“这个很正常啊，他们上擂台的时候，都是签过生死状的，再说了，擂台上，刀剑无眼，生死是很正常的。”
　　“小画啊，你这个就得多改改了，不能够太心软了，在苍南界，修仙者的死亡是很正常的，有时候不是别人死，就是你死，所以得狠下心来，这样才能够活得更久，才能够有资格去怜悯。”
　　燕皇觉得方天画身上老是带有着一种理想主义的气息，心肠还是比较软的。
　　完全没有一个道子身份该有的那种心狠手辣，甚至有时候还会带点没有必要的善心。
　　方天画听到燕皇所说的，陷入了沉思。
　　他最近也发现了，他好像和苍南界的一些氛围是非常格格不入的。
　　他其实还是和在蓝星上面的时候没有什么两样，还没有适应苍南界的这种现实的氛围。
　　再加上他一直也没有遇到什么挫折，然后一开始的身份就比较的高，更加的没有经历过一些磨砺。
　　现在他顺风顺水的时候还没有什么，一旦遇到一些看心理素质的困境，他的这个问题就会成为致命的缺点。
　　这也是前面焱老跟他说的，他的精神抗性和心境问题，这是他现在比较大的一个问题。
　　“嗯嗯，谢谢燕叔的提点，我会注意的。”
　　方天画对于燕皇的提点也是表示了由衷的感谢，燕皇会跟他说这些，也是让他没有想到的。
　　燕皇听到他的感谢也是点了点头，然后就看起了擂台上的比试。
　　方天画也是跟着他们一起看着擂台上面比试，想要看看能不能够借鉴一下。
　　终于，四个时辰之后，擂台比试接近了尾声。

第115章 龙凤祭台，进入秘境这一次的擂台，总体上，还是没有什么比较精彩的打斗。
　　基本上就只有那么几个比较出色的散修和那些普通宗门全力培养出来的几个种子还算是比较不错的。
　　其他的人，也就比较普通，都普遍的没有什么太过出彩的打斗。
　　规规矩矩的，虽然也是杀招尽出，但是感觉有些套路化。
　　“现在请这次擂台赛的前百名在两个时辰之后再次在这第一广场集合，准备进入秘境！”
　　一个燕皇身边的小吏打扮的人看着下面熙熙攘攘的人群，用灵力高声通知道。
　　那些参加擂台赛的人和那些围观的人群也是慢慢的都散去了。
　　不过也有那么几个没有离去，就打算一直在这第一广场上面等着。
　　而方天画他们则是跟着燕皇他们，又回到了王宫里面，准备吃午饭。
　　“怎么样？小画，准备好了进入秘境没有？”
　　饭桌上，燕皇看着正在埋头狂吃的方天画，突然问出了这个问题。
　　“啊？准备？我已经准备好了啊。”
　　方天画茫然的从眼前的美味中抬起了头。
　　说实话，他看了下今天的那些打擂台的人，发现并没有什么能够威胁到他的。
　　然后另外一半的那些五大势力的弟子，他其实也不虚，因为只要没有像风古那样突然冒出来的隐世高战力出现，他还是能够在这一批弟子里面称王称霸的。
　　“不错，以你现在的修为与战力，只要不碰到那些隐世的那群疯子，一般也是没有什么问题的。”
　　燕皇也是赞赏的点了点头，根据他所获得情报来说，现在的年轻一代已经基本上没有方天画的敌手了。
　　唯一一个能够稍稍抗衡的，也就是上次那个突然冒出来的风古，不过在此之前，这个人是真的名声不显。
　　也没有人发现他居然又这么强的实力，这让很多的势力都心动了，只是可惜，被道天宗给截胡了。
　　不然又能够多添一尊比孤厉他们那个级别还要强一些的战力了，相当于白捡一个圣子级别的人物。
　　然后饭桌上面又再一次的冷场了，也没有人在说些什么。
　　很快，他们都吃完了，打算前往妖都第一广场了。
　　“那个，天画兄，你知道双茵已经有道侣的事情了吗？”
　　方天画一转头，发现一脸失魂落魄的孟书君突然就扯了扯他的衣袖，悄悄的给他传音道。
　　“这个，书君老弟，我跟你讲，其实，你这个也不能够再强求了，燕双茵既然都说了她有了道侣了，也已经是非常坚决的拒绝了。”
　　“这样的话，不管她说的是不是真的，都说明，你们是真的很难有机会的，所以，书君老弟，你还是放弃吧，不然，对你们三个人都不好。”
　　方天画看着一脸失魂落魄的孟书君，也是有点愧疚的安慰道。
　　不过方天画觉得自己也没有说错，哪怕没有段誉，孟书君和燕双茵只见估计也很难有机会。
　　“嗯，我知道了。”
　　出乎方天画意料的是，孟书君只是简单的“嗯”了一声，没有像往常一样说很多话。
　　但是他也没有再继续多在意孟书君的事情，毕竟他还是站在段誉这一边的。
　　大概过了半刻钟，他们又回到了第一广场那里。
　　不过现在的第一广场已经把刚刚的擂台拆除了，换成了一个有点古老的祭台。
　　两侧分别是龙和凤的雕像，正中间则是用甲骨文撰写的龙凤二字。
　　这让方天画突然就振奋了起来，他之前在蓝星上面的时候，就正好看到过这两个字的甲骨文写法，所以正好认识。
　　这就说明他之前猜测的是真的，苍南界原来真的以前和蓝星有着联系。
　　而这些东西也都被蓝星上面的战略指导局给注意到了，他们也是紧急开了一个会议，讨论这个东西。
　　不过这些也和方天画没有关系了，他现在在慢慢的等待秘境的开启。
　　终于，过了半个时辰之后，来到了之前说好的秘境开启的时候，燕皇也是慢慢的站起身来。
　　“诸位，今日又到了龙凤秘境开启的日子，愿诸位收获满满！”
　　然后他就从自己的戒指里面，拿出来了半截乳白色的胶状物体，放在了最中心的台子上面。
　　手里捏了一个奇怪的法决，一道蓝色的灵力就瞬间出现在了那半截胶状物体的上面。
　　蓦地，那蓝色灵力点燃了那半截白色胶状物体，慢慢的冒出了淡蓝色的烟。
　　那淡蓝色的烟慢慢的往两旁的龙凤雕像飘去，直往雕像的鼻子处钻去。
　　远远的看去，就好像是这两个雕像突然活了过来一样，慢慢的在自己呼吸。
　　然后，在众人的眼前，这个雕像，真的就慢慢的动了起来。
　　他们从自己呆的那个石台上面渐渐地飞了起来，眼中有金光一闪而过。
　　但是眼中依旧无神，只是比较机械的腾飞在空中，然后舒展着自己的身躯，不断的吸取这那淡蓝色的烟气。
　　大概等那所有的烟气都被两个雕像给吸收完了之后，他们才终于又开始了活动。
　　不过这一次比较快，直接就向对方猛然冲过去，然后身躯就相互缠绕在一起，结成了一个特殊的形状，落在了中心的那个祭台上面。
　　顿时天空光彩大作！一道不断扭曲着的白色旋涡就出现在了祭台的最前方。
　　“去吧，小画，小心点，你多照顾照顾双茵，别让她在秘境里面瞎逛，里面还是有未知的一些东西的。”
　　燕皇在方天画他们出发之前，还是忍不住嘱咐了一阵。
　　方天画面对着燕皇的嘱咐还是给面子的点了点头，到时燕双茵没有一点点在意，就敷衍的嗯了一声，然后继续把玩着自己的那半枚玉佩。
　　倪若雪则是像是突然想起来了什么，眼含深意的看了看燕双茵手里的玉佩。
　　“嗯嗯，好的，焱老，燕叔和雪姨，我们就先去秘境了，放心，我们会注意自己的安全的！”
　　方天画在和焱老他们道别后，就直接带着燕双茵一起到那祭台前面的旋涡那里去了，准备前往秘境。
　　他们不打算和自己势力的那些进入秘境的弟子们一起进去，打算先自己找找。
　　和那些弟子一起的话，方天画觉得对自己也算是一种负担，还得担心他们的安危之类的。
　　还不如自己单独行动，看到了帮一手就行了。
　　就这样，方天画带着燕双茵直接就走进了那道旋涡。
　　刚一进去，眼前就突然开始天旋地转起来，让方天画有点小晕眩。

第116章 随机传送，古怪生物当方天画自己清醒过来的时候，发现自己正站在一片森林里面，自己的旁边却并没有燕双茵的身影。
　　他觉得有点不对劲，因为根据燕皇之前说的，进入第一层秘境的时候，并不会有这种随机传送的情况出现。
　　一般都是在一起的，只会在第二层和第三层的时候有随机传送的存在。
　　方天画觉得自己应该又碰上一些变故出现了，虽然说实话，最大的变数就是自己。
　　不过这样也正好，他其实也不太想带上燕双茵，觉得有点麻烦。
　　他稍稍的扫视了一下周围的环境，发现并没有什么危险存在，反倒是一些灵药还挺多的。
　　光是他认识的就有十几种，还有一些他还不认识的，全都散布在这森林的地上，一副随手可得的模样。
　　他看这里没什么危险，就直接到处转了转，发现其他的地方也和这里差不多。
　　遍地都是灵药，然后其他的就是数不尽的参天大树，就像是没有尽头一样。
　　而且，他还没有发现其他的生灵存在，只有着植物的存在，一点妖兽什么的影子都没有见到。
　　这也和燕皇说的不一样！
　　在燕皇的情报里面，一进来应该是在一座山上，而不是眼前这一望无际的森林。
　　而且里面应该还有着各种各样的妖兽存在，还会主动的攻击参赛者。
　　至于灵药，有倒是有，但是随着秘境开启次数的增加，基本上也是慢慢的减少了，根本不会有遍地都是的样子。
　　这让方天画对眼前的这一片地方，有了不小的戒心。
　　所以他没有去触碰那些灵药，而是小心翼翼的绕着他们走开了。
　　他觉得天下应该没有什么免费的午餐，都会有着一些隐藏性条件的。
　　他小心的碰了碰这森林里面的参天大树，发现并没有什么危险的，然后他就直接的就在树上到处蹦来蹦去的。
　　直接避开地上的那些灵药。
　　他到处转了一会儿后，突然发现就有一块令牌状的东西向自己飞了过来，他小心的用灵力包裹了起来，放在自己的身边漂浮着。
　　然后就继续逛了起来。
　　大概过了半个时辰左右，他终于发现了其他人的踪影，看来并不是只有自己一个人被传送到了自己。
　　不过那个人正在拿着一柄小铲子，挖掘着那些地上的灵药。
　　看到这，方天画也是想看看这个灵药到底有没有什么幺蛾子。
　　如果没有什么问题的话，他也想挖一挖，毕竟都是不要钱的，不挖白不挖。
　　于是，他就躲在一颗树的上面，远远的看着那个人在那里挖着灵药。
　　这个人身穿着一袭青色长衫，不过外面却套着一层铠甲，看上去有着一丝不伦不类的。
　　手上的储物戒指也是带着好几枚，款式全都不一样。
　　看着有点像是一个散修，身上的衣服上面也没有这宗门的标识什么的，看见灵药就像看见了宝藏一样，非常的激动。
　　他不断的用自己手上的那柄铲子在那里不断的挖着，动作也是非常的粗暴。
　　一株一株的直接连根一起挖起来，也不把上面的土抖落抖落，直接就放进了自己的储物戒指。
　　大概挖了十来株吧，方天画也是慢慢的对这灵药放下了戒心。
　　就当方天画准备离开，自己也去挖一挖灵药的时候，一声惨叫突然惊到了他。
　　他直接回头，却发现刚刚的那个散修现在正被一个长条状的生物疯狂的咬着他的头颅。
　　那个长条状生物的头顶上长着一株灵药，不过方天画觉得这应该只是这生物的一种伪装。
　　灵药的下面则是光秃秃的什么都没有，只有一张猛然张开，看着非常恐怖的大口。
　　它那张开的大口，让那个散修根本就没有任何抵挡的机会。
　　他的铠甲甚至都没有什么作用，就直接被那牙齿上面的一些酸液给腐蚀掉了。
　　那个散修的修为，经过方天画的目测，应该也有金丹中期。
　　但是确实完全抵抗不了这个看似毫无修为在身的古怪生物。
　　方天画看着那被古怪生物正在碾压吞噬的散修，并没有任何出手相助的想法。
　　他只想好好观察一些这个古怪生物有什么特别的地方没有，万一等下遇到了，也好直接照弱点出击。
　　大概过了半刻钟左右，那个散修已经完全没有了动静，任凭那个古怪生物吞噬着。
　　它对散修身上的那些铠甲和储物戒指什么的倒是没有兴趣，完全的吐在了一旁。
　　那散修的身体，直接的就被它给吞噬了。
　　在吞噬完毕之后，那个古怪的生物又重新的钻回了土中。
　　那些血迹什么的也是被它给清理掉了，就留下地上的一件铠甲和几枚储物戒指。
　　整个现场也是又重现的恢复到了原状，那古怪生物头上的那株灵药也是和其他的那些灵药没有任何的区别。
　　若不是方天画仔细的留意了一番，估计还很难找到那一株是那个古怪生物伪装的。
　　他在原地想了一下，觉得自己现在可以稍稍的试着和那个古怪生物打一打。
　　然后他就直接一剑砍向了那伪装的灵药！
　　唰！
　　那株伪装的灵药直接被拦腰斩断，但是却没有任何类似于血液般的东西留下来。
　　不过这也激怒了那个古怪生物，它又重新的从土里面翻了出来，四处寻找着敌人的所在。
　　方天画又是一剑，砍向了古怪生物的头部！
　　不过仿佛效果不大，这一剑虽然砍到了头部，但却是一点伤痕也没有。
　　方天画又重新在其他的地方试了几剑，还是没有什么效果。
　　有的地方甚至因为太过光滑，直接就从那古怪生物的身上滑了下去。
　　方天画没有想到这像蛇一样的古怪生物这么的难缠，有点发愁。
　　突然他有了一个想法，既然它这么像蛇，那能不能够通过对付蛇的弱点来对付它。
　　方天画觉得这有那么一点的可行性，你别说，他越看越觉得，这古怪生物，除了没有眼睛和鼻子，其他的还是和蛇挺像的。
　　然后奉行着打蛇打七寸的想法，方天画寻找起了那古怪生物的七寸。
　　那不断的刺激和干扰之后，方天画终于发现了那古怪生物的七寸所在。
　　他运起全身大半的灵力，用力的往那个地方就是一个斩击！
　　唰！
　　正中命门！

第117章 击杀药蛇，收集令牌突然，这古怪生物直接的就露出了一种非常痛苦的感觉。
　　方天画觉得自己好像瞎猫子碰上了死耗子，真的碰巧就猜到了这个古怪生物的命门。
　　但是细想的话，也没有什么太大的毛病。
　　这古怪生物的整个身体也就两个器官存在，一张嘴巴，然后就是后面的七寸所在。
　　这两个地方，肯定会有一个地方是可以对这个古怪生物造成很大的伤害的地方。
　　不过，那长满利齿的大口，方天画觉得应该不会是命门所在。
　　毕竟根据它的那种坚固程度，方天画也很难造成有效的攻击。
　　就这样，方天画开始不断的风筝起了那个古怪生物。
　　不断的攻击着它的七寸之处，让那个古怪生物也是无法招架。
　　大概过了半刻钟左右，那个古怪的生物也是终于倒在了地上，再也没有了声息。
　　方天画为了确保安全，还特意的在远处试探了好几次。
　　发现这个古怪生物是真的死了之后，他在终于慢慢的靠近了它。
　　讲真，如果不是因为方天画不想近身跟它打斗，怕它有什么特殊的手段伤到自己，方天画老早就干掉了这个古怪生物了。
　　不过方天画觉得，这第一次打怪的话，还是得小心一点。
　　这个不像是那些天骄宴会上面的擂台比试，没有什么生命危险，大家也会因为方天画的身份，多多少少的收着点。
　　而这个古怪生物可不会管方天画是不是什么道子身份，直接就是下死手，没有一点错误可言。
　　所以说，他觉得还是谨慎点要好。
　　他看着那个古怪生物没有了任何的反应，这才慢慢的开着灵力护盾慢慢的走过去。
　　他稍微的用灵力化成灵火，打算还是先给这个古怪生物扬个灰，稳一手再说。
　　然后就看到这个灵火非常快的就点燃了古怪生物的身躯，冒出了蓝色的火苗。
　　渐渐地，火苗越来越大，直接把它的整个身躯都包裹住了。
　　很快，那古怪生物所在的地方就只剩一地的灰。
　　不过在阳光之下，方天画发现了这一堆灰里面还有着闪光的东西。
　　他直接用灵力幻化出一阵风，吹散了那堆灰，露出了那个闪光的东西。
　　还没等方天画仔细的看，那个闪光的东西就直接的向他冲了过来，就像是摆脱了封印一样，速度奇快无比。
　　方天画直接就用灵力挡了下来，定睛一看，是一枚和刚刚一样的令牌。
　　他于是也是和刚刚一样，用灵力把他固定在了自己的身边，让他就那样漂浮在自己的身边。
　　看到那个地方再没有什么危险之后，方天画就直接走了过去，拿起了那个散修掉落的铠甲和几枚储物戒指。
　　他打开了那几枚储物戒指好好的瞅了下，发现也没有什么比较好的东西。
　　除了一些灵石和几本功法之外，稍微有价值一点的，也就刚刚那个散修挖的几株灵药了。
　　在检查了一下那几本功法之后，他觉得这些人好穷啊，那几本功法最高的也就一本地级下品的，还是残缺的。
　　随手收进了自己的储物戒指之后，他就小心翼翼的用灵力去触碰起了其他的那些灵药。
　　在经过一番谨慎的试探之后，方天画发现那些灵药里面基本上都是正常的，没有想刚刚那样的古怪生物。
　　这让他放心了很多，然后就拿出刚刚捡的一柄小铲子，直接把那些灵药都给挖了起来。
　　毕竟这些可都是钱呢！
　　花了不到半刻钟，方天画就直接的把这地上的所有灵药全部都挖了起来。
　　看着这光秃秃的地面，他觉得，自己也应该离开这个地方了，去找找其他的人。
　　至于令牌什么的，就随缘吧，反正燕叔说过，这个东西最好是少拿点，不然第二层还不好过。
　　就这样，方天画就按照一个方向，笔直的走了下去。
　　沿途地上的那些灵药，他都会先试探一下，如果有那种古怪生物的话，就先把它给杀死。
　　在经过好几次的战斗之后，他也是掌握了一些这个古怪生物的弱点。
　　比如他的嘴巴里面，那里有一颗小珠子，一旦将它破坏掉，那古怪生物就将会瞬间少掉大半的战斗力。
　　软软的瘫在地上，这个时候，再用灵火一烧，基本上就可以做到毫无损伤的快速解决掉一直古怪生物。
　　然后就可以收获一枚令牌，还有那满地的灵药。
　　不过有点奇怪的是，方天画现在都还没有遇到什么人，从进来到现在，就遇到了刚刚的那个散修。
　　他觉得有很多应该都是被吃掉了，因为他也从地上找到了不少的储物戒指。
　　如果按照一枚储物戒指一个人的话，差不多现在已经死了近二十多个人了，这还是他遇到的。
　　一共也才两百人，一下死了十分之一了，方天画估计这一次出去后，估计会引起非常大的风波。
　　毕竟这是这么长时间和平时期以来，苍南界第一次在一个秘境里面出现这么大的伤亡。
　　但是这些都是苍南妖庭该考虑的事情，和他方天画没有任何的关系。
　　他看着眼见一样无际的森林，想了下，还是打算一直往一个方向走，他就不信这个鬼地方没有边界。
　　就这样，方天画一路走，一路杀杀那古怪生物，挖挖灵药。
　　偶尔还有几枚令牌想自己飞过来，方天画也是照单全收了。
　　只要数量不超过五十枚，方天画觉得还是没有什么问题的。
　　唯一美中不足的是，他一直没有碰到什么人，而且也一直没有找到这个方向的边界。
　　大概持续了两刻钟后，方天画看到前面突然冒出了红光！
　　他有点兴奋，无聊了这么多久，终于是看到有一个不一样的东西了。
　　他过去看了一下，发现只是一个冒着红光的边界罩，看来他已经走到了一个方向的尽头了。
　　方天画用灵力和青岩剑往那个冒红光的边界罩上面攻击了好几下，结果一点用都没有。
　　这让他有点小失望，还以为打破了这个边界罩之后，能够卡出什么bug呢。
　　他只好直接换一个方向继续走，看看还能不能够遇到其他的人。
　　现在离第一层的秘境结算时间还有一个时辰左右，他现在的令牌数目已经有了36枚，已经完全不用担心晋级到下一轮的事情了。
　　方天画沿着重新选的一个方向走了很久之后，终于发现了一些不同于那古怪生物的战斗声响。
　　他连忙就赶了过去，想要看看是不是自己认识的人。
　　当他赶到的时候，他真个人都惊了！

第118章 书君双茵，令牌榜单方天画看着眼前的这个戏码，整个人都惊住了。
　　眼前的这两个人，还真的都是他的老熟人，孟书君和燕双茵。
　　虽然这样很不道德，但是他还是比较像听听他们到底要干什么，他们两个现在到底是以一个怎样的状态相处着。
　　也顺便看看燕双茵是怎么想的，总不能让段誉到时候吃亏吧。
　　“双茵，你真的已经找到了道侣？”
　　孟书君的声音比较的低沉，还带着一丝嘶哑。
　　“是的，没有错，所以，你其实真的不要再纠缠着我了，不过谢谢你刚刚救了我，我到时候会让我父皇给你谢礼的。”
　　燕双茵的声音非常的清冷，也回答的非常的果断。
　　“那，你能够告诉我那个人是谁吗？”
　　孟书君还是不打算放弃，继续追问着。
　　“你不用知道，你也很优秀的，不用去和别人去比，喜欢一个人，是看得感觉，而不是看那个人有多么的优秀，你懂吗？”
　　“没有感觉的话，你再怎么勉强，再怎么的优秀，我也是不会跟你有什么关系发生的。”
　　“所以，你还是放弃吧，这么多年了，你也该想清楚了，不可能的事情就是不可能的！”
　　燕双茵非常说得非常决绝，几乎是想要快刀斩乱麻，没有留一丝的余地。
　　“好吧，我知道了。”
　　孟书君也是被燕双茵的这些话给戳中了，他也知道自己现在没有任何的机会了。
　　之前可能是因为燕双茵还没有遇到合适的人，所以虽然也是一直在拒绝他，他也一直锲而不舍，没有任何想要放弃的想法。
　　但是当燕双茵有了道侣之后，他觉得，自己的存在，真的很多余。
　　孟书君看着眼前的燕双茵，莫名的笑了一下，然后就离去了，将燕双茵一个人留在了原地。
　　这个时候，方天画也是适时地跳了出来。
　　“咋了？难过了？”
　　“你怎么在这里？你刚刚不会一直都在一旁偷看吧？”
　　燕双茵一脸鄙夷的看着方天画，刚刚的一点难受也已经消失在了她的脸上。
　　“难过倒是没有，只是觉得吧，快二十年的朋友了，现在突然就走到了这一步，感觉有点难受。”
　　方天画听着燕双茵的话，打算开解开解一下燕双茵，让她跟孟书君之间断得更加的彻底。
　　“燕双茵，我认真地跟你讲，你虽然觉得你和孟书君是十几年的好友，但是他的目的一开始就不是朝着之做好朋友这方面来的，所以，你们之间，得果断一点，不然后续很麻烦的。”
　　“这样的话，其实对孟书君才是最大的伤害，而且，对你自己也没有什么好处，所以，果断一点，再见就当陌路人就行，然后再慢慢重新认识，当个普通朋友就行了。”
　　“话我就直说这么多了，其他的你自己慢慢想吧，你等下是跟着我一起，还是你自己独自行动？”
　　方天画也不打算在燕双茵这里花太多的时间，有些话说一遍就够了，剩下的，就是看燕双茵自己这么选择了。
　　“我打算自己一个人先行动行动，你先走吧。”
　　燕双茵果不其然的选择了自己行动，这也让方天画松了一口气，毕竟他也不想带着这样状态的燕双茵，还得去不断的开解她，麻烦。
　　“那行，那我就先自己行动了，对了，我跟你说一下，有的灵药的下面，潜藏着一些古怪生物，他的弱点就是嘴里面的那颗珠子，然后灵火也是能非常容易的对它造成伤害。”
　　“一般杀死它之后，将它的身躯焚烧成灰之后，可以得到一枚令牌。”
　　方天画在给燕双茵讲解完那奇怪生物的事情之后，他就直接的离开了这个地方。
　　燕双茵也是没有再到处奔走什么的，而是坐在原地，在想着些什么事情。
　　……
　　方天画在离开了燕双茵那个地方之后，也是顺着这个新的方向一路走了下去。
　　不知道是不是因为这一次选对了路的原因，他这一次沿途遇到了不少的人。
　　不过没有什么熟人，而且基本上都在挖着灵药。
　　方天画遇到一些合眼缘的也是会善意的提醒提醒他们，注意一下那古怪生物。
　　基本上每个人都听从了他的话，毕竟身份摆在那，也没有人会觉得方天画这样得人会故意说个谎来骗他们。
　　不过令方天画没有想到的是，他们在听说到那些古怪生物在死亡之后能够爆出令牌的时候。
　　那些人的眼睛都开始放光了，居然纷纷找起了那些古怪生物，试图通过猎杀它们来获得令牌，以晋级下一层。
　　很快，所有的人都得到了这个消息，那些灵药已经没有多少人在意了，他们只在乎那些灵药的下面有没有那古怪生物的身影。
　　只有那么一小撮觉得自己应该没有什么希望的人，才会专注于挖那些灵药。
　　这也让方天画不好意思去跟他们强，基本上看到那些到处猎杀的人，他还会特意让一些古怪生物给他们。
　　反正自己的令牌数也够了，不必再多拿，还是稳妥一点好。
　　不过，当方天画靠近那些令牌的时候，那些令牌居然一直追着他跑。
　　这让他有点小崩溃，也幸亏他的速度比较快，不然他还会被非常多的令牌给追着。
　　就连别人已经放到储物戒指里面的令牌，也会不受控制的飞出储物戒指，直冲冲的飞向方天画。
　　这可给他吓坏了，连忙就是远离那些持有令牌的人。
　　幸好那些吸引作用有着距离范围，只要隔得远一点，就不会发生这样的事情。
　　不过这也让方天画觉得有点奇怪，因为这在燕皇的情报里面也是没有的。
　　而且那些令牌没有往别人那里飞，而是偏偏飞到了自己这里。
　　自己几个比较和这个秘境相符合的特点，就是自己也是来自蓝星，然后自己身上也有着龙族血脉。
　　方天画觉得这两点，很有可能就是自己会被这些令牌追着跑的原因。
　　这样看来的话，自己还是有非常大的可能进入到最后的那一层秘境的。
　　燕皇所拜托的事情，和自己的一些疑惑，也是能够有机会解开了。
　　就这样，方天画在这森林里面开始了自己的闲逛，还刻意的避开了那些有令牌的人与位置，一个人走走停停的。
　　终于，一个时辰之后，第一层秘境的结束时间到了，一道白光一闪，一张榜单出现在了森林的正上方。
　　众人纷纷看向了那种榜单！

第119章 外界变化，进第二层方天画也是抬起头看向了那凝聚出来的榜单。
　　【令牌金榜】
　　【第一名：52枚！】
　　【第二名：23枚！】
　　【第三名：13枚！】
　　……
　　【第一百名：1枚！】
　　这个榜单非常的简陋，甚至连每个人的姓名都不能收录并写上去。
　　而且前几名也没有说有什么奖励之类的，感觉就像是用来统计一下而已。
　　不到一会儿，这个榜单就瞬间的消失了，然后再次白光一闪，这一层秘境里面的人全部都消失在了原地。
　　一百人直接被传送到了下一层，只有少数那么几个人，是被传送到了苍南界。
　　那几个人刚一出现，就看到那些等待的人，一脸急切的就全都围了上来。
　　“怎么只有你们三个人出来？还有九十七人呢？按照惯例不是应该出来百人的嘛？！”
　　“对啊！！今年这是出了什么变故？！你们知道里面发生了什么吗？”
　　“我宗的天骄凤燕儿！你们遇到过她吗？她现在还好吗？！”
　　“还有我宗的天骄余世维！你们有没有见过他？！”
　　“还有我宗的……”
　　……
　　几乎是所有的那些普通宗门的带队长老都围了上来。
　　想要从这出来的三个人嘴里知道他们宗门那些弟子的状况，判断自家的弟子是否还活着。
　　原本这三个人还能够勉强的说出一点东西出来，但随着围上来的人越来越多，他们也是不知道该回答些什么。
　　贵宾席的燕皇看到这场景，也是连忙就亲自下场了，带着那三个人来到了贵宾席。
　　然后燕皇也是转身面对着那些围着的长老，郑重的说道。
　　“现在这三个人就先有我妖庭接管，然后等我了解到里面的详细事情之后，我会在这里给你们通知相关事宜的！”
　　那些下面的长老，虽然有的有意见，但是面对着霸气的燕皇，也没有人敢提出异议。
　　燕皇见下面也没有人反对，满意的点了点头，带着那三个人，快速的就往王宫里面赶去了。
　　焱老和倪若雪也是紧跟在燕皇的身后，他们也想早点知道里面到底发生了什么事情。
　　而在外界还在一片紧张的时候，方天画他们也是顺利的出现在了第二层。
　　方天画从传送中的些许晕眩中清醒过来后，看向前面的场景，发现这狗第二层，还是和燕皇所说的差不多。
　　就是一条长长的通道，然后有不同的红色屏障挡在了每一段通道的前面，将这一条长长的通道给分割成了很多小段。
　　方天画看着自己眼前的这个红色屏障，决定还是先准备一手，然后再进入这通道里面。
　　他首先就是在自己的全身记上了一层浑厚的灵力护盾，然后又将自己的青岩剑悬浮在了身边，以备随时出击。
　　剩下的就是恢复自己体内的灵力，确保自己的灵力储备充足。
　　就这样，花了大概一刻钟后，方天画总算是准备好了。
　　其他的那些人，现在都已经打通了第三个屏障了，现在正在第四个屏障前面准备着。
　　而方天画则是刚刚才开始这第一个屏障的战斗。
　　他小心翼翼的用自己的灵力去触碰了自己眼前的那起始屏障，那层屏障瞬间就消失了，露出了一段通道。
　　当方天画走进去的时候，发现里面已经出现了三条和刚刚一样的古怪生物，只不过颜色不一样。
　　这三条是黑色的，而之前的那些古怪生物都是白色的。
　　这个时候，一道灵力所化的文字出现在了第一层屏障的上面。
　　【第一关：三条千年药蛇，一炷香内击杀，即可通过！】
　　方天画看着这古老的文字，虽然自己看不懂这文字写的是什么，但他的意思确实自动的传送到了方天画的脑中。
　　他看着自己眼前的这三条千年药蛇，觉得还是可以用之前发现的那个方法去击杀。
　　不过就是时间得加快了，不然超过了一炷香就麻烦了。
　　他直接就驱使自己的青岩剑一剑就斩向了其中一条药蛇的嘴里，想要一击就先废掉一条药蛇的战斗力。
　　其他的药蛇这个时候也是反应了过来，猛然就冲向了方天画。
　　张开了自己的那张大嘴，牙齿上面还有着不断流动着的黑色液体。
　　方天画有心想要试探一下他们的攻击力到底如何，于是就让故意让它们咬到了自己的灵力护盾。
　　他看向那领力护盾被咬到的地方，发现那里已经有了两道巨大的口子，虽然没有咬穿。
　　但是那黑色的液体却是一直在腐蚀方天画的灵力护盾，还在一直的往下陷落！
　　方天画之后又重新的就套了一层灵力护盾，把之前的那一层给顶了出去，顺便还当做了一道灵力波，冲着那两条药蛇释放了过去。
　　在将那两条药蛇击飞后，他的注意力就放在了那条被他斩爆体内珠子的半废药蛇身上了，打算先干掉一只，然后再对付剩下的两只。
　　方天画直接用灵力所化的灵火，化成一道火球，直接的就甩向了那条半废药蛇。
　　很快，那半废药蛇直接的就被点燃了，他嘴里的那些黑色液体更是向一种助燃的液体一样，让那药蛇身上的火势更大了。
　　看到这里，他又看向了另外的两条药蛇，它们正在疯狂的向方天画冲来。
　　这一次，他没有先击碎它们体内的那颗珠子，而是直接的用灵火点燃了它们牙齿上面的黑色液体。
　　轰！
　　那另外两条药蛇直接的就被这灵火加上黑色液体，点燃了自己的身体。
　　在浅蓝色的灵火中，那三条药蛇在疯狂高的扭曲着自己的身体，本能的想要扑灭这些灵火，但是无济于事。
　　很快，这些千年药蛇就直接被烧成了灰烬，这让方天画觉得这比之前杀那些普通的药蛇还要简单一点。
　　那些黑色液体简直就是神助攻，直接的就把那些药蛇给杀死了。
　　方天画用灵力幻化成风，将那些灰烬都给吹散到了空气里面。
　　他看向地面，发现这一次并没有掉落令牌，但是却多出了两枚珠子。
　　应该是那两条没有被斩爆珠子的药蛇掉落的，就是不知道有什么用。
　　不过当方天画刚把那两个珠子拿在手上的时候，他觉得自己身体里面就有一种蠢蠢欲动的感觉。
　　想要一口吞掉那两个珠子！
　　方天画连忙就用灵力把它们给包裹了起来，那种莫名的悸动这才慢慢消失。
　　他觉得这应该是自己身体里面某种特别的东西在和这两个珠子起反应。
　　方天画仔细的思来想去，觉得也就只要自己体内的那些龙族血脉和这眼前的秘境有些关系了。
　　而这药蛇也是这个秘境里面的，它们体内的珠子应该也是和这个秘境密切相关的。
　　嘶！方天画突然想到了一种可能！

第120章 龙族血脉，千年药鸟这两个珠子，不会就是那些药蛇的内丹吧？！！
　　而且，这很有可能就是传说中的龙珠的低配版，毕竟这里是龙凤所化的秘境，之类的生物有他们的一些血脉，也是很正常的事情。
　　说不定就是龙凤他们自己制造出来的，就是为了用来考验别人所用的。
　　所以方天画体内产生一种想要吞噬掉这两枚珠子的冲动也是正常的，毕竟这些柱子里面也是含有一些龙族精华的。
　　毕竟也算是低配版龙珠，多多少少有点用。
　　他想了一会，还是打算按照仙古化龙决里面的一门专门用来吞噬龙珠精华来提升自己的龙族血脉的法门。
　　他将这两枚珠子放在了自己的手中，直接就是用灵力将他们包裹住。
　　然后逼出一道龙族精血，在上面刻画了起来，形成了一道复杂的纹路。
　　在反复的画出九道纹路后，那包裹着珠子的灵力突然的就变成了青色，慢慢的消融着那两枚珠子。
　　最后，在消解完那两枚珠子之后，那青色的灵力就带着消解完后所剩的血红色精华，直接飞入了方天画的身体之内。
　　方天画顿时就觉得自己体内的有一股力量被强化了不少，虽然没有非常大的进步，但是那种一点点增加的感觉，让他有点欲罢不能。
　　他开始有点后悔了，之前可是浪费了不少的这种珠子，要是都用来强化自己的话，能够提升不少呢！
　　他在吸收完毕那两枚珠子之后，就重新的整顿好了自己的全身状态，换上了全新的灵力护盾，积蓄好了自身的灵力。
　　再一次的用灵力触碰了一下眼前的红色屏障。
　　那红色屏障再一次的消解了，露出了后面第二关的通道。
　　方天画刚一走进去，就发现三只黑色的鸟正在头顶飞舞着。
　　它们一看到方天画进来了，就直直的往方天画身上猛冲过来，根本没等方天画看去那第二关屏障上面的那一行字。
　　方天画连忙就用青岩剑劈向了飞来的三只怪鸟，想要将它们先击退再说。
　　在他青岩剑的攻击之下，那些怪鸟也是短暂的被击退了，方天画也是抽空看了眼那屏障上面的字。
　　【第二关：三只千年药鸟，一炷香内击杀，即可通过！】
　　合着这三个怪鸟叫药鸟？也没看到那里长了灵药啊？
　　方天画看着这三只怪鸟的样子，看了半天也没有发现哪里有灵药，只能够看到它们的头顶都有一片翠绿的叶子，这么看怎么奇怪。
　　感觉就像是第一层的树上的那些叶子一样，他突然想到了一种可能。
　　不会其实第一层的那些书上面都都藏着这些怪鸟吧？
　　就像药蛇藏在土里装作灵药一样，这些药鸟估计也是藏在树里面，等待着时机攻击那些参加试炼的人。
　　不过方天画也没有遇到过他们，这也就导致他并不知道这些药鸟的弱点。
　　但是现在有时间限制，还是先直接干再说，快速的干掉他们再慢慢分析弱点。
　　他直接的就是一剑刺向了他们的脑袋，试图通过斩首来击杀掉他们。
　　但是却是只能够砍脱一层羽毛，没有直接的看到肉里。
　　方天画不死心，打算用灵火去烧他们。
　　结果依然没有奏效，毕竟没有那些黑色液体，灵火不能够很快就把他们全身都给点燃。
　　这也就给了他们机会，直接就自己把他们身上的灵火给扑灭了，没有达到该有的效果。
　　方天画看着这两样都不是很奏效，刚准备说去跟他们硬碰硬，脑子里面就突然出现了一个想法。
　　既然药蛇体内有着龙族的龙珠，那这些药鸟的体内应该也有着特属于凤凰的一些东西。
　　这样的话，那他应该也拥有着凤凰所拥有的弱点。
　　那他只要根据凤凰的特点来攻击着药鸟，就能够很快的击杀掉他们，且不费什么力气，也不用冒什么危险。
　　现在就是需要想起来凤凰的弱点是什么就可以了，他记得自己之前曾在一本书里面看过的，凤凰的弱点。
　　凤凰的弱点是什么？！是什么？！
　　是眼睛！！！
　　方天画终于想起来了一点，他记得之前曾经看过的一本书，里面好像说过，凤凰的弱点就是眼睛。
　　只要重伤掉他们的眼睛，他们的行动能力就会大幅的下降！
　　至于那本书的真假，方天画现在也没有时间去辨别，现在只能够死马当活马医了！
　　他直接运起青岩剑，甚至还在上面带了点灵火，找准时机，一下就刺进了一只药鸟的眼睛里面。
　　那只药鸟顿时就是惨叫一声，然后在空中胡乱的扑腾着，但是确实始终找不到方向。
　　甚至还和其他的两只怪鸟撞到了！
　　方天画看到这一招这么有效，也是直接对另外的两只怪鸟如法炮制，直接重伤了他们的眼睛！
　　然后现在的空中就是三只药鸟在不停的到处扑腾着，这也就是方天画的青岩剑速度够快。
　　不然还真不一定能够刺中在空中到处飞的药鸟，真不知道别人是怎么打这药鸟的。
　　不过为了在一炷香内快速的击杀掉这三只药鸟，方天画也是没有丝毫的停顿。
　　对着这三只药鸟的眼睛又是一顿猛刺，而且一次比一次深！
　　终于，在几次猛刺之后，青岩剑直接就穿过了那些药鸟的身体，让他们顿时就掉落在了地上，毫无动静。
　　对于已经死亡的那三只药鸟，方天画依旧是非常的谨慎，还是选择先用灵火把他们给烧成灰烬，杨个灰再说！
　　方天画看着那三堆灰烬，直接就用灵力所化的风给吹散在了空中。
　　他期待的看着那三堆灰烬原来所在的地方，果不其然，也发现了三片比较特殊的火红色羽毛！
　　他直接就拿在了手上，但是这一次却是没有任何想要吞噬的感觉。
　　估计自己的龙族血脉，对于这个凤羽并不感冒，不能够用来提升血脉。
　　看来这个龙族血脉就只能够吸收那些含有龙族精华的东西，像凤羽这种其他生物的精华所在，基本上是吸收不了的。
　　这就让方天画有点扫兴，搞了半天是自己不能用的材料。
　　他把这个三根凤羽给收进了自己的储物戒指后，直接就调整起了自己的状态。
　　准备打开第三层屏障，进入到第三关！

第121章 最终关卡，千年药龙方天画走进第三层屏障后，直接就第一眼就看想了第三关的上面的那一行字。
　　【第三关：三只千年药蟒，一炷香内击杀，即可通关！】
　　他看着那地上的几只药蟒，发现也就比前面的那三只药蛇要粗大不少而已，而且牙齿上面还是有着不少黑色液体的。
　　所以方天画直接选择了老方法，用灵火点燃药蟒牙齿边的黑色液体，然后就不断的用青岩剑进行骚扰。
　　不给他们扑灭自己身上的火焰的机会，而且这个药蟒的身躯也是比较的大，所以烧起来还是需要点时间。
　　方天画为了加快时间，也是不断的用灵火点燃那药蟒的各个地方。
　　很快，这三只药蟒也是直接的被烧成了灰，掉落了三个珠子。
　　他用灵力直接的把这三个珠子拿了过来，然后就用仙古化龙决把这三个珠子给吸收完毕了。
　　吸收完之后，他觉得自己体内的那种力量越发的增强了，而且还有一种跃跃欲试的战斗欲！
　　不过就是有一点不太好，就是他感觉自己丹田那里有一点涨涨的，就像是有什么东西一样。
　　但方天画也没有多想，还以为是短时间内提升太快所导致的力量的膨胀感，也就没管。
　　收拾好后，他就直接的打开了第四关的屏障！
　　【第四关：三只千年药鸾，一炷香内击杀，即可通关！】
　　他看着这三只一看到自己就飞扑过来的三只怪鸟，心里觉着，这应该就是药鸟的再高一级的生物。
　　用对付药鸟的方法应该也非常的管用。
　　说干就干，他直接就用青岩剑一个劲儿戳那三只药鸾的眼睛，然后也是在花费了一会儿功夫后，就直接把他们给戳死了。
　　最后再将他们的尸体用灵火给燃烧成灰烬，用灵风一吹。
　　三根凤羽就到手了！
　　虽然方天画觉得这三根凤羽没有什么用，但他还是收集了起来，毕竟万一哪一天就突然有用了呢？
　　备着总归是要好一点的。
　　修整完毕，继续下一关！
　　【第五关：三只千年药蚺，一炷香内击杀，即可通关！】
　　方天画表示，这个简单，依旧是老一套就可以抬走！
　　就是有点耗费灵力，需要的灵火比之前多了好几倍，而且还得不断的去点燃他们。
　　不过最后的三枚隐隐冒着点光泽的珠子，也是让方天画喜笑颜开，连忙就运转功法吸收掉了它们。
　　体内的那些力量再一次的就感觉壮大了不少，不过，他觉得自己丹田那里，老是有点涨涨的。
　　应该没有什么大问题，方天画这样安慰自己，接着就开始了下一关。
　　【第六关：三只千年药毕，一炷香内击杀，即可通关！】
　　依旧是老办法，方天画除了花费了更多的灵力之外，其他的还是很轻松的。
　　直接收获三根凤羽！
　　方天画开始慢慢的轻松起来了，颇有些游戏的意味在里面。
　　直接开始下一关！
　　【第七关：三只千年药蛟，一炷香内击杀，即可通过！】
　　哟！这老对手了，直接老办法就往上淦！
　　不过这次有点小麻烦，这三条药蛟他喵的居然还会飞，得花他一点功夫去锁定他们。
　　但这些也不妨事，只要那些黑色液体依旧存在，他依旧可以很快的解决掉这三条药蛟！
　　于是，方天画又是熟悉的一套连招，灵火点燃，青岩剑补伤，灵风吹灰！
　　就这样，三条药蛟就直接的变成了三颗珠子，被方天画直接的就给吸收了。
　　他体内的那股力量再一次的壮大了很多，不过，丹田那里也是越来越涨了。
　　但是方天画还是没有去关注，他以为这个应该是一个正常的现象。
　　然后就继续下一关了。
　　【第八关：三只千年药鹏，一炷香内击杀，即可过关！】
　　看着这眼前的三只药鹏，方天画觉得这次估计也是有点小困难的。
　　他没有想到，这三只药鹏已经会使用风之力来远程直接攻击他了，而且速度也是非常的快。
　　他的青岩剑很难去追上那三只药鹏，也就很难的去刺向他们的眼睛。
　　这样很难快速的对他们造成有效的伤害，他只能够想一些其他的方法。
　　突然，他想起来了一个方法，那就是用龙威去震慑他们，只要让他们能够成功的被震慑到半秒钟，他就能够用青岩剑去刺穿他们的眼睛。
　　说干就干！
　　他直接用仙古化龙决里面的一门法决，运用起自己体内的那一股力量。
　　把它们全部都集中在一起，然后沿着经脉运行，一股莫名的气息慢慢的出现在了他的周围。
　　还不止如此，方天画的身体上面，那些被力量流经而过的地方，全都慢慢的长起了一点黑色的鳞片。
　　头上也是慢慢的长起了两个小鼓包，像是有什么东西想要出来一样。
　　但这些他都没有看到，而是一直运转这那门法决，试图激发出自己身体里面的龙威。
　　之前之所以是不用，是因为自己身体里面的那些龙族血脉还不太够。
　　但是刚刚在经过吸收掉那些珠子之后，他发现自己现在已经能够用这一门法决了。
　　而且这门法决的说明就是对鸟类的震慑力加倍！
　　这非常的符合方天画现在的情况，他也是直接的就拿出来使用了。
　　经过一段时间的蓄力之后，那些药鹏也是频繁的就在他的留下了不少攻击的痕迹。
　　也是幸好他的防护罩够厚，不然他也是不敢这么玩。
　　蓄力完毕之后，他直接的就往那些药鹏一声龙吟！
　　呀吼！！！
　　那些药鹏直接的就被震晕了一会儿，方天画也是瞅准这个时机瞬间就把青岩剑急射了出去！
　　直接就刺穿了他们的眼睛！
　　方天画也是趁机会疯狂的就往眼睛的那个地方不断的刺去！
　　终于，这三只药鹏被直接刺死了，方天画也是送了一口气。
　　接下来就是熟悉的点燃，焚烧，扬灰三步。
　　他拿去剩下的三根凤羽，开始了修整。
　　一会儿之后，修整完毕的方天画，也是直接的就打开了下一关的屏障！
　　【第九关：三条千年药龙，一刻钟内击杀，即可通关！】
　　一眼看去，方天画就看到了三条威武的巨龙！
　　这瞬间就和之前的画风不一样的，不仅眼睛鼻子全部都出来了，两只金色的龙角也是冒出了头。
　　看着就觉得非常的威武！
　　不仅如此，那头上的一根灵药也是没有了，取而代之的，是一根金色的果子，不过就是不知道有没有什么区别。
　　而且嘴边也没有什么黑色液体，这就给方天画的作战计划造成了很大的阻碍。
　　没办法，看来只能够硬拼了！

第122章 奇怪的蛋，千年药凤看着眼前的这三条药龙，方天画直接就往上冲了！
　　他浑身包裹着一层厚厚的灵力护盾，瞬间就闪身到了其中一只药龙的身上，对着龙角就是一道斩击！
　　这还是他从风古手里偷学过来的，看样子效果不错。
　　那两根龙角瞬间就被斩下来了，掉落在了地上！
　　他接着又是一个闪身，对着药龙的头颅又是一个斩击！
　　但是这一次却没有很快奏效，只斩开了一条口子，没有彻底的砍下那头药龙的头颅。
　　这个时候，那三只药龙也是开启了自己的反击。
　　他们急速的晃动着自己的身体，试图以这种方式来让方天画失去对于他们一些弱点的准确攻击。
　　不仅如此，他们还对着方天画所在的位置，张开他们的嘴，直接就喷射出了一道金红色的火焰！
　　方天画也是非常快速的就是躲开了这三道火焰，闪身到了一边。
　　那原本方天画所站的地方，现在变成了一片焦黑，甚至还炸出了一个小坑。
　　方天画在躲过了这一次的攻击后，也是再一次的加厚了自己的灵力护盾。
　　然后就是有一个闪身，跑到了那头断角药龙的身后，对着他原本得伤口处，又是一发斩击！
　　不过这一次，方天画在青岩剑身上附加了灵火和一些在储物戒指里面找到的毒药。
　　虽然这一次的斩击依旧没有造成非常有效的伤害，但是却把伤口也是加深了不少。
　　而且那些毒药和灵火也是瞬间就点燃了那暴露出来的血肉！
　　那头断角的药龙瞬间就不断的扭动着自己的身体，想要快速的熄灭掉那灵火。
　　但是半天都没有办法，反而让伤势愈加的扩大！
　　另外两天药龙也没有什么去帮助它的想法，而是继续对着方天画喷射火焰。
　　是不是的还对方天画来一个扫尾！
　　不过这些都被方天画躲过了，他瞅准时机，再一次的闪身来到了那头断角药龙的身后。
　　对着那道口子，又是一个斩击！
　　这一次，那道口子因为之前被那些毒药和灵火给腐蚀了不少，直接的就被方天画看下来大半！
　　只剩一半还连接着，这也让那断角药龙瞬间就丧失了战斗力，从空中跌落了下去。
　　方天画也是趁机就是再一次的斩击！
　　直接就斩断了那头药龙的头颅，成功的干死一头药龙！
　　虽然他的防护罩也因此被另外两天药龙给攻击到了，但是也是无伤大雅。
　　他打算如法炮制，再一次瞬间的就出现在了一直药龙的身后，又是一个斩击！
　　这一次就轻松了很多，少了一头药龙的骚扰，方天画的下手机会也是多了不少。
　　很快，他就成功的再一次斩断了一头药龙的头颅！
　　让它无力的跌落在了地上。
　　接下来就只剩这最后的一只药龙了，简单！
　　方天画自信的笑了下，然后就是一个闪身加斩击！
　　朴实无华，却格外的有效！
　　很快，这最后的一头药龙也是被方天画斩落倒地。
　　他再一次的用灵火点燃了那几头药龙的身体，用灵风吹散了他们所留下的灰烬。
　　看着这几颗格外硕大又冒着金光的珠子，方天画也是再一次兴奋了起来。
　　不过他没有选择现在就吸收掉它们，因为他还看见了另外三颗不一样的东西，那是三头药龙头上的三颗金色果子。
　　他原本以为会像之前的那些灵药一样，直接的就被焚化成灰。
　　但是这一次却是不一样了，在灵火的燃烧之下，依旧保留下了。
　　不过他也不认识这些果子到底是什么，也就大致的看了看。
　　最后依旧是丢进了自己的储物戒指，打算之后出去了问问焱老，看看他认不认识。
　　接下来，就到了方天画接收自己的收获的时候了，他直接拿出了那三个珠子，开始了吸收。
　　那种身体里面力量逐渐增加的感觉，让方天画有些上头。
　　他一直不停的吸收着那些珠子里面的力量，浑然没有发现自己的丹田处越来越涨了。
　　最后，当他吸收完后，他发现自己的丹田处格外的疼痛！
　　这已经不是刚开始的那种涨涨的感觉了，而是直接变成了痛。
　　他感觉开始了内视，发现自己的丹田处，除了道修金丹和儒修金丹之外，又多了两个奇怪的球状物体。
　　一个是和刚刚他吸收的那些珠子一样的金色球体，应该是方天画自身的龙族血脉凝结出来的龙珠。
　　至于另外一个白色的球状物体，方天画还一时没有判断出来是什么东西。
　　而且仔细一看，还是一个椭圆形的，有点像是一个蛋？！！
　　我丢，这个玩意儿不会是一个蛋吧？！
　　方天画人傻了，他没有想到自己的丹田里面居然会出现一个蛋，这让他有点茫然。
　　这个最后不会还能够孵化吧？
　　他有点慌，因为自己的小腹之处其实是已经有点鼓了，只不过有衣服的遮挡，看不出来。
　　他现在只能够祈祷这个蛋很快自己消失掉，又或者是别再变大了！
　　不然这最后被发现了，他得被全蓝星的人记一辈子！
　　看来是时候要加快那个什么替身的研究了，总不能当着直播的面去拨弄这个蛋吧。
　　万一到时候出个什么意外，又或者用一个非常离谱的方式把这个蛋给排出来了。
　　那就是真的社死了！！！
　　不过现在的方天画也只能够看着这个蛋束手无策，毕竟他现在所试过的所以方法，都不能够对这个蛋产生丝毫的影响。
　　没办法，方天画就只能够暂时不管这个东西了，先闯关要紧，说不定之后到了最后一层秘境，就有了解决的办法。
　　他沉痛的修整好自己的状态，然后就走向了最后一关的屏障处，解开了它。
　　【第十关：三只千年药凤，一炷香内击杀，即可通关！】
　　这短短的几个字，却让方天画极大的愤怒了！
　　自己现在丹田里面有个蛋，他觉得就是这个秘境的问题！
　　这个应该就是当时龙凤中的一个设置下的一个后手，打算让拥有龙族血脉的人，间接的替他们产出一个后代。
　　而且还是未经同意的！
　　再怎么说，就那么几个珠子，哪里够嘛，就算是辛苦费也不够啊！
　　带着这种疑似被白嫖的愤怒，方天画直接就莽向了那三只千年药凤！
　　这一刻，方天画觉得自己已经不需要再谨慎什么了，他只想要发泄！

第123章 击杀药凤，最终奖励方天画看着眼前的这三只药凤，直接就一个闪身冲了上去！
　　那三只药凤也是瞬间就躲过了他的攻击没有让方天画出现在了自己的背上。
　　但是他也是没有放弃，瞬间就是一个闪身接上，出现在了一只药凤的眼前，对着眼眶就是猛然的一个穿刺！
　　这一次，那一只药凤没有反应过来，眼睛就直接被方天画给刺穿了，顿时发出了一声惨嚎。
　　然后四处的疯狂的扑腾着，试图把方天画给甩下来！
　　但是方天画牢牢地将青岩剑插进药凤的眼睛里面，没有松开分毫。
　　不仅如此，他还用力的将青岩剑再一次的往里面插深了不少，想要一次性的刺穿这只药凤的头颅。
　　这个时候，另外的两只药凤也是没有闲着，纷纷的攻击着方天画。
　　它们直接用翅膀扇出一阵阵的青色风刃，急速的向方天画砍去！
　　但是他没有躲，而是打算用自己的灵力护盾硬接。
　　砰！
　　方天画的灵力护盾只损坏了三分之一，这让方天画微微松了口气。
　　直接就是有一个闪身，再一次出现在那只眼睛被刺伤的药凤面前，用力的用青岩剑再一次刺了进去。
　　有了前面的铺垫，这一次，青岩剑刺入的很深，已经几乎快要刺穿了！
　　那只药凤也是发出了惨厉的凄鸣！
　　方天画没有因为这叫声而分心，直接再一次的给青岩剑附上了一层灵火，往深处再一次的刺勒进去。
　　砰！！！
　　另外的两只药凤也是趁机再一次的用风刃向方天画发起了攻击，不过依旧被他的灵力护盾给挡住了。
　　但是经过这一次的攻击，方天画的灵力护盾也是只能够承受住一次的风刃攻击了。
　　这也就意味着方天画必须加速处理掉这一只药凤，不然再一次被另外的两只药凤集火的话，很有可能会受到一点伤害。
　　他直接开始用青岩剑在那只药凤的眼睛里面挥砍搅动着，然后一个闪身来回。
　　利用惯性对着青岩剑再一次的施加了一个非常大的力！
　　终于，这一次，青岩剑直接就将这只药凤的脑袋给刺穿了，它也是直接从天上掉落到地上，再无声息。
　　接下来就是剩下的两只要药凤了。
　　方天画直接闪过它们急射而来的风刃，然后再接一个闪身，来到了其中一只药凤的头顶。
　　拿起青岩剑，对着它的眼睛就是一个猛刺！
　　在这个过程之中，他也是直接的运用起仙古化龙决里面的那个法门，施加龙族血脉之力于己身。
　　他的身上现在基本上全部都是黑色的龙鳞附体，浑身也是散发着一股龙威。
　　他直接一个纵越，就从这一只药凤的身上跳到了另一只药凤的身上，对着它的眼睛再一次的就是猛刺。
　　这一次，有了龙血之力的加成，他的力量也比之前大了很多，早知道他刚刚就开始用了。
　　就这样，在龙之力的加持之下，方天画非常轻松的就刺穿了那只药凤的头颅。
　　那只药凤连惨叫都没来得及惨叫，直接无声的掉落在了地上。
　　成功又解决一只！
　　方天画直接就把眼神放在了这最后一只的药凤身上，直接就是一个闪身。
　　这一次，他连眼眶的这个弱点都放弃了，直接对着那只药凤的头颅就是一个斩击！
　　在龙血之力的加持之下，他非常顺利的就砍下了这一只药凤的头颅。
　　非常的丝滑，那只药凤也是直接的就无力的倒在了地上。
　　方天画也是从空中慢慢的降落到地上，解开了自己灵力护盾，送了口气。
　　他熟悉的用灵火就点燃了那三只药凤的身体，将它们焚烧成了灰烬，最后再用灵风一吹。
　　留下了三根金色的凤羽，方天画直接用灵力抓取到了手中。
　　看了一会之后，没有发现什么特别的地方，还是直接的就收进了自己的储物戒指里面。
　　接下来，就是一个修整的时间。
　　因为这一次龙血之力的附加，让方天画在战斗之后，也是虚弱了不少。
　　看来以后还是得少用一点，虽然的确是砍得非常的尽兴，但是这后面的副作用。
　　真的是非常难受，有一种贤者时间的感觉，感觉世界突然就失去了色彩。
　　在经过片刻的调整之后，方天画也是慢慢的恢复了过来，又重新的容光焕发起来。
　　他走到这最后的一道屏障前面，用自己的灵力轻轻的触碰了一下。
　　那道屏障瞬间的就消融了，露出了里面的一个石质古台。
　　方天画谨慎的走了进去，发现里面的石台上面只有三样东西。
　　右边的一样是一枚玉简，就和宗门的那个传功玉简是一样的，估计里面是一门功法。
　　中间的那一样则是一块血红色的结晶，隐隐的散发着一些龙威，方天画猜测，这应该是一块龙血结晶。
　　那石台上面的最后一样东西，则是一块黑色的石头，和方天画手里的那几块一模一样，这就让方天画有点惊讶。
　　他没有想到，在这个疑似和蓝星有关的秘境里面，居然还能够碰到这个黑色的石头，难道这些黑色石头也和蓝星有关系？
　　这个猜测渐渐地就根生在了他的脑子里面，但是很快就被方天画放在了脑后，毕竟他现在也没有什么头绪去调查。
　　只能够等到后面再去调查了。
　　他直接就把石台上面的三样东西用灵力包裹住，放到了手。
　　他小心翼翼的触碰了一些，发现并没有什么机关什么的，就放心的打开了那枚玉简。
　　果不其然，那是一门功法，而且等级还不低，也是仙级的！
　　不过美中不足的是，那是一本炼体功法，叫做龙血秘体。
　　而且也是有着局限之处，那就是只能够用自己体内的龙血来帮助自己炼体，体内没有龙血的人，基本上是练不了这门功法的。
　　不过，方天画恰好就能够使用这一门功法，他也没有丝毫的犹豫，直接就学习了这一门功法。
　　至于剩下的那两样东西，方天画打算先把他们给收起来再说。
　　他也很想要现在就吸收掉那块血红色龙血晶，但是他怕那个里面又有着什么后门什么的。
　　万一吸收了之后，自己体内的那个奇怪的蛋，再一次变大了，自己就真的得社死了。
　　为了保险起见，还是先收起来再说，看看到底是怎么一回事。
　　至于黑色石头，现在他也不能用，还是和之前的那几块黑色石头放在一起吧。
　　收拾好了之后，方天画就直接的走向了石台后面的那一个光圈处。
　　准备传送到下一层。

第124章 第三层现，最终决赛方天画眼睛突然就是一黑，然后就是瞬间变白。
　　他发现自己也是瞬间就来到了一个陌生的地方，按照燕皇给的情报，这里应该就是这个秘境的第三层。
　　他四处扫视了一圈，发现只有这几处不同的擂台，其他的也就没有什么东西了。
　　看来和之前说的一样，就是人与人的擂台对抗，没有什么其他的东西。
　　方天画觉得这样反倒是简单了几分。
　　不过，现在好像也就他一个人出来了，看来他的速度还是最快的，其他的人还没有出来。
　　大概过了一会儿，一个擂台的前面也是慢慢的浮现出了一个人影。
　　方天画赶忙就看了过去，发现自己后面的那个人，居然就是孟书君？！
　　他原本以为，按照这一批进入秘境的这些人来看，自己后面的应该是燕双茵或者那个争抢名额擂台的魁首才是。
　　孟书君是从来没有被他考虑进去的。
　　而且看着孟书君的样子，估计也是经过了一番苦战。
　　方天画发现，孟书君的浑身衣衫都沾满了血迹，而且脸上也是满满的血迹。
　　甚至就连牙齿上面都沾染这一些血迹，还有一些熟悉的羽毛。
　　他怀疑孟书君对付那些生物，用了一种奇奇怪怪的方式。
　　“嘿！小书君，感觉咋样啊？”
　　方天画看着一脸淡漠的孟书君，还是忍不住打了声招呼。
　　“嗯，还好。”
　　但是孟书君也是直接就简单的回应了一下，然后就没有继续说话了，完全没有以前那种话非常多的样子。
　　这就让方天画非常的不习惯，看来孟书君还没有走出那个打击。
　　这让方天画也不知道和他说些什么，也不好贸然的去开导，毕竟人家都没有说什么。
　　不知道的，还以为你是在嘲讽他呢。
　　于是，方天画也是没有再说话，两个人都陷入了沉默。
　　大概过了一会儿，另外一个身影也慢慢出现在了第三层，不过依旧不是方天画所想的那两个人。
　　那个人看到方天画和孟书君都非常的沉默，他也是没有说话，场面持续沉默。
　　又过了一会儿，这一次出现在第三层的人，总算是符合了方天画所想的，是那个赢得了名额擂台魁首的那个人。
　　不过，那个人一进来，看到这沉默的气氛，也是闭上了自己的嘴巴。
　　就这样，第五个、第六个、第七个人，都慢慢的出现在了第三层。
　　但没有一个是燕双茵，这让方天画心里有点打鼓，不会燕双茵通过不了第二层吧？！
　　那后面上来的几个人也是没有说一句话，场面依旧沉默得很诡异。
　　第八个身影，不是燕双茵，第九个身影，依旧不是燕双茵！
　　这让方天画有点小担忧，这燕双茵不会是出什么事情了吧，按照她的实力，应该会很快就通过第二层的啊。
　　终于，这最后一个身影也是慢慢的浮现了出来，方天画顿时就看了过去，幸好，是燕双茵。
　　燕双茵刚一进入这第三层，就感觉这个里面的气氛格外的沉闷。
　　她第一眼就看到了浑身是血的孟书君，心情有些复杂，但是还没等她想什么，他就听到了一个熟悉的声音。
　　“双茵！这里！”
　　那是方天画在喊燕双茵，她听到之后，也是慢慢走到了方天画的身边。
　　“天画兄，这里是怎么回事啊？怎么这么的安静？还有，书君他，到底发生了什么，怎么看着这么的，狼狈？”
　　燕双茵疑惑的问出了自己的疑惑。
　　“害，因为我和孟书君两个人都没有说话，所以，他们这些后上来的，也就跟着一直没有说话。”
　　“至于孟书君怎么样了，我也不知道，他一上来就是这个样子，而且也这一直没有说什么话。”
　　方天画把自己知道的都说了出来。
　　燕双茵还想要说些什么，但是突然就被那异动的擂台给打断了。
　　方天画他们这些人也是瞬间就被传送到了一个个的擂台上面，完全没有一点征兆。
　　五个擂台上面的双方都是一脸的懵。
　　这个时候，天空中也是出现了一道声音。
　　“擂台战，胜者续，败者出！”
　　众人听到这简单的一句话，也是瞬间就紧张了起来，开始看向了自己的对手。
　　不过，方天画的对手就没有其他的那些人那么充满斗志了，毕竟他觉得自己是肯定打不过方天画的。
　　那可是传说在年轻一代里面无敌手的玉道子啊！
　　方天画面前的那个人简直是欲哭无泪，眼巴巴地看着方天画说道。
　　“那个，玉道子，咱俩能够遇到也是一种缘分，您看，我直接自己圆润的滚下擂台，咱就不打了，行吗？”
　　方天画看着这个人，心里又是好笑，又是可怜。
　　毕竟双方的实力确实是不在同一个水平线上，那怕心里有再大的壮志。
　　面对着和自己差了好几个量级的对手，还是一样得怂，这就是实力至上的苍南界！
　　“嗯嗯，没事，你直接自己走下擂台认输就行了。”
　　方天画也没有为难别人，毕竟同为道友，不至于。
　　对面的那个人也是顿时就松了口气，朝着擂台外面，直接就是一个箭步，消失在了这一层。
　　“第一胜者出现！时间降为三炷香！三炷香内若未决出胜负，二者皆败！”
　　一道声音的出现，让其他的几个擂台的人都加快了速度。
　　不过这也不管方天画的事情了，他现在就看着其它擂台上面的那些人在那里相互争斗着。
　　很快，孟书君的那一个擂台就分出了胜负。
　　孟书君的对手直接就被他给一掌击出了擂台边缘，消失在了这第三层！
　　“第二胜者出现！时间降为两炷香！两炷香内若未决出胜负，二者皆败！”
　　这让另外的三个擂台再一次的紧张了起来，纷纷使出了自己的拿手招式，快速的攻击着对方。
　　大概过了半炷香不到，又有一个擂台分出了胜负，那是燕双茵的擂台。
　　“第三胜者出现！时间降为一炷香！一炷香内若未决出胜负，二者皆败！”
　　这让剩下的两个擂台更加的紧张了，有的甚至直接使出了杀招！
　　所以，再这样的高强度之下，又有一个擂台分出了胜负！
　　“第四胜者出现！最后一未分出胜负之擂台，二者皆败！”
　　就这样，剩下的三个人瞬间就的消失在了第三层，只留下了方天画他们四个人。
　　准备开始最后的决赛！

第125章 双茵认输，书君手段方天画看着这最后剩下的另外三个人，觉得这多少会有点个人因素影响到比斗。
　　因为剩下的这四个人里面，除了方天画和那个擂台魁首，就是孟书君和燕双茵这两个有故事的人了。
　　如果让他们碰到了一起，那最后的胜负还真的不好说，谁赢都不一定。
　　没办法，这个就只能够看这个第三层秘境怎么安排了。
　　很快，在修整了大概一刻钟后，一个声音再一次的响了起来。
　　【擂台赛开始！胜者升！败者退！】
　　一如既往的简短。
　　那个声音刚一听，方天画他们就被随机传送到了一个擂台上面了。
　　他的往前一看，发现自己的对手既不是孟书君，也不是燕双茵，得，这下他们两个人又碰到一起了。
　　方天画看着自己面前那个擂台魁首，心想这个人到底是要认输还是要打，早点结束掉，自己好去看看孟书君也燕双茵他们的比试。
　　那个没有名字的擂台魁首在犹豫了许久之后，还是咬了咬牙，决定向跟方天画打一下试试，总不能大都不打就直接认输吧。
　　然后就召唤出一柄黑色玄刀，用灵力包裹住，急速的往方天画那里冲了过去。
　　而他自己也是接连的几个闪身，试图迷惑方天画。
　　可是方天画直接就用自己的精神力一扫，将那个擂台魁首的行动轨迹都看了个清清楚楚。
　　方天画直接就是一个闪身加斩击，就直接把那个擂台魁首从不断的闪身中个劈了出来。
　　紧接着就是一脚踢过去，把他踢下了擂台。
　　就这样，方天画轻轻松松的就取胜了。
　　【第一擂台胜者已出！时间限制降为一炷香！一炷香内若未分出胜负，二者皆败！】
　　那道声音又一次的出现了。
　　不过，这一道声音也总算是让那道擂台上面的两个人有了点动静。
　　方天画刚刚看过去的时候那两个人就那样相对着站着，啥也不干，也不说话。
　　他都打完一场了，他们两个人还没有开始动手。
　　“我认输！”
　　燕双茵突然就喊出了这句话，然后就直接的跳下了擂台，没有给孟书君一点的反应时机。
　　【第二擂台胜者出！决赛一刻钟后开始！】
　　孟书君和方天画都被传送回了台下，方天画看着孟书君想说些什么，但是想了一下，还是没有说出口。
　　而孟书君则像是在游离一样，估计刚刚也没有想到燕双茵会直接的认输。
　　他都已经想好了等下如何的在战斗中放水，然后把这个胜利给燕双茵，算是他最后对她的一种祝福。
　　可惜，没想到燕双茵连这个机会都不给自己。
　　这让孟书君陷入了深深的沉痛中，和以前的那副话痨样子，完全的不一样了。
　　方天画就在一旁看着，也没有插嘴，看着孟书君的气质一点点的变化着。
　　那种冷冰冰的气质一下的就出现在了孟书君的身上，这让方天画心中暗自诧异。
　　终于，在这诡异的沉默中，一刻钟过去了。
　　他们又一次的被传送到了最终的擂台上面。
　　【最终比试开始！】
　　那道声音的响起，就像是瞬间打开了孟书君身上的开关一样，他瞬间就消失在了方天画的视线中。
　　方天画连忙就用精神力扫视，这才在一个角落发现了孟书君。只见他用一根翠绿的竹笔写着些什么。
　　忽然，一队队骑着黑色骏马的士兵出现在了擂台之上，而且每个人的修为都有着金丹期。
　　他们急速的往方天画这边冲了过来，方天画看到后，连忙的就是闪身躲了过去。
　　然后就是对着其中的一个士兵来了个斩击，效果很不错，直接的把他给劈成了两半，然后就化成一缕青烟消散在了擂台上。
　　不过后面依旧还有着几十个士兵，这要是一个个的去斩杀，那得花多少的灵力才能够全部给劈完。
　　而且看孟书君的那个样子，他还能够继续不断的召唤着这些东西，而且还不怎么太需要灵力，至少比方天画需要的灵力少。
　　看样子，他只能够用大范围的斩击了。
　　然后他就在自己的青岩剑上附加了非常多的灵火，对着正疾驰而来的那一队队兵马，就是一个斩击！
　　一道充斥着灵火的巨型灵剑出现在了擂台之上，对着那群兵马迅速的砍了下去！
　　哗！！！
　　一种消融的声音出现在了擂台之上，然后就是一堆一堆的青烟冒起。
　　就连原本躲在后面的孟书君也是被方天画这一道攻击给逼了出来。
　　方天画看到这一个时机，也是直接一个闪身，来到了孟书君的身后，举起自己的青岩剑就是一个斩击！
　　但是孟书君的反应也是非常的快，在发现了方天画的攻击之后，直接就用手中的笔，迅速的画了一个圆。
　　然后自己就瞬间就穿过那个圆，消失在了方天画的面前，让他劈了个空。
　　方天画连忙用精神力再次扫了一遍擂台，发现孟书君又一次的出现在了一个角落，拿着手里的那支笔继续写着什么。
　　这一次，出现在方天画面前的不再是一队队的兵马，而是一个手提长剑的人。
　　而且这个身影怎么看怎么眼熟，等到擂台上的青烟散去，方天画发现，这居然就是自己！
　　孟书君直接把方天画本人给复刻出来了，然后用来对付他。
　　方天画看着眼前的这一个和自己一样帅气的人，没有轻举妄动，打算看看他会些什么。
　　然后，那个孟书君刻画出来的“方天画”则是直接一个闪身，出现在了方天画的身后，然后就是一个斩击。
　　不过，速度还是比方天画自己的最快速度要慢不少，只是和自己刚刚暴露出来的那个速度是一样的。
　　看来这个刻画出来的“方天画”只拥有方天画自己刚刚所暴露出来的东西，原理应该是那种镜像之类的。
　　这让方天画也没有了兴趣在看，直接转身对着那个“方天画”来了一个横砍！
　　砰！！！
　　那道身影直接变成了青烟消散在了空中，而这个时候，孟书君又一次的刻画出了更多了“方天画”出来。
　　而且他们的强度应该是和方天画自己所暴露出来的那些强度是一样的。
　　这也就是说，只要方天画的实力越强，孟书君所刻画出来的那些身影也越强！
　　而且他们的数量也是非常的多，随着时间的推移，方天画所暴露出来的手段越多，那他就会被孟书君所刻画的越全面。
　　这样下去，那些刻画出来的“方天画”的攻击手段，也会慢慢变得和真的方天画一样！
　　看样子，现在不能够和这些刻画出来的身影继续纠缠了。
　　得找到孟书君，然后直接解决掉他这个源头！

第126章 最终胜者，隐藏秘境方天画用自己的精神力直接锁定了孟书君的位置，然后就是一个闪身。
　　但是孟书君也不是吃素的，他又直接的用手中之笔划出一个圆，然后出现在了其他的地方，让方天画再一次的扑了个空。
　　一堆的“方天画”也是趁机就把方天画他给包围了起来，纷纷的使用出了斩击。
　　他只能够闪身躲开，然后尽量不展露出太高的实力，以免到时候被孟书君给刻画出来，他就不太好招架住这些“方天画”的攻击了。
　　现在他就只想要快一点的把孟书君本人给制服！
　　方天画再一次闪身，想要接近孟书君的身边，但是却依旧被孟书君用他那诡异的手法给躲了过去。
　　他觉得自己现在得先破解掉孟书君的那个传送法决，这样才能够接近到孟书君的身边，并干掉他。
　　他直接的就用灵力幻化出一场火雨，撒向了擂台的每一个角落。
　　想要借此把孟书君给逼出来，但是方天画失算了。
　　只见孟书君直接就用手中之笔一划，一道灵雨便淅淅沥沥的下了起来，让方天画的灵火没有了用武之地。
　　孟书君自己则是再一次的用手中之笔变换了位置，没有给方天画一丝的机会。
　　这就让方天画有一点烦躁，因为孟书君这个家伙真的是太滑溜了，一直都不能够攻击到他。
　　明明自己的实力比孟书君还要更强一点，但就是很难让自己的攻击有效的命中到孟书君。
　　没办法，现在就是一个办法，要么强行的以速度干掉孟书君，就是不知道自己的速度和孟书君的那个速度谁更快了。
　　另外就是耗，耗光孟书君的所有灵力！
　　方天画想了一下，还是打算用速度强杀掉孟书君。
　　然后他就不断的闪身着，试图接近孟书君。
　　而孟书君也是不断的用手中之笔画着圆，躲过了方天画的攻击。
　　渐渐地，方天画突然像是明悟了什么，自己的身影也是越来越快，慢慢的，擂台上开始出现了好几个方天画自己的残影！
　　然后那些残影则是分别闪身到不同的地方，并进行着斩击！
　　这也导致孟书君的躲避空间慢慢的变小了，躲避的速度也是越来越慢。
　　很快，随着时间的推移，擂台上方天画的残影越来越多，原本那些孟书君刻画出来的“方天画”也开始慢慢被迫失去了存在的空间。
　　纷纷化成了一缕青烟，而孟书君现在也没有空在刻画一批出来，只能够一次又一次的闪躲着来自方天画的攻击。
　　最终，孟书君实在是因为没有地方好躲避，只能够被方天画给贴身一波带走了。
　　整个擂台已经全都是方天画的残影了，根本就没有孟书君一次失误的机会。
　　就这样，方天画最后还是直接的通过从风古那里得到的灵感，制造出了无数的残影，最终逼的孟书君无奈的被击出擂台。
　　【最终胜者诞生！底层秘境通道已开启！】
　　一道声音在方天画胜利之后，也是瞬间的就出现了。
　　然后就是白光一闪，方天画再一次出现在了另外一个地方。
　　方天画看着这个地方，发现基本上有非常多的那些古老的建筑，甚至很多他都觉得非常的熟悉，就像是以前在某个地方见过一样。
　　然后再往里走，就能够看到一幅又一幅的古老壁画，有的方天画还能够看出一点意思来的。
　　有一副很明显就是一个蓝色的巨人在撞着一座宏伟的大山！
　　看着有点像是共工撞不周山那一段，传说中的神话故事。
　　那按照这样来看，那些壁画都是画的那些神话故事，后面的这一幅应该就是女娲补天的那一段了。
　　他沿着这个通道慢慢的走进去，两旁都是那些他耳熟能详的一些神话故事，什么盘古开天、鸿钧讲道等等。
　　看来那些传说中的洪荒也是真实存在过的，这个就让方天画想到了很多。
　　他慢慢的往前面走，看到这些壁画的内容也是慢慢的变化着，顺着时间的变化。
　　一些人物也是慢慢的陨落了，一些世界的内容也是慢慢的发生着一些方天画没有听说过的变化。
　　和那些传说的故事不太一样，有着很多故事里面没有的人或事物。
　　这让方天画有了很大的兴趣，但是遗憾的是，没有之前的那些故事铺垫，他都看不太明白后面的那些壁画讲的是什么事情。
　　没办法，只能够硬着头皮往前走了，反正就当是给蓝星上面的那些人研究研究，自己只需要等待他们的研究结果就行了。
　　大概走了很久，方天画也是终于走到了这条通道的尽头，那是一根散发着荧光的石柱。
　　上面还有龙凤缠绕着，散发着耀眼的金光。
　　方天画刚一走近他们，就发现那道金光也突然照耀在了自己的身上。
　　“你终于来了，故乡的来客！”
　　一道声音凭空的出现在了方天画的脑海中。
　　“你是谁？”
　　方天画有点疑惑，这一层里应该就只有他一个人了，难道是眼前的那道龙凤雕像？！
　　“没错，我就是你眼前的你个真龙雕像，只是没有想到，这么多年过去了，我居然才等到你这一个来自故土的来客，真不容易啊！”
　　“你是来试炼的，还是自己探索到这里的？”
　　那个什么真龙雕像居然也知道神选试炼的事情，看来这个神选试炼很早就存在了。
　　“我是通过试炼来到这里的，这两种方式有什么区别吗？”
　　“唉，看来他们是对的，看来一个血脉民族还真的不太可能实现万年繁荣，只能够通过一定的外力进行干预。”
　　“其实这两种方式也没有什么太大的区别，前一种代表的是你们还是在不断的经历这兴衰变化，并没有万古长盛，而后面的这一种方式则表明我之前的想法是对的，你们还是能够万古长盛的。”
　　“不过现在看来，我还是错了，他们是对的。”
　　听到这真龙雕像的话，方天画突然觉得自己好像了解到了一些这个神选试炼的核心秘密。
　　“您就不怕这些私密的东西被直播给透露给了那些蓝星上的人？”
　　方天画有点迷，他觉得这样子的秘密，应该不会这么轻易就当着直播的面就说出来吧。
　　“这个东西就是我们以前设置的，我怎么会不知道，所以，放心吧，你一进来，直播就自动变换成了你在领取奖励的画面，他们并不知道这里的事情。”
　　听到这句话，方天画有点无语，合着不管是之前的那个神秘意志，还是眼前的这个真龙雕像，都可以让直播调转画面。
　　他觉得自己得好好的请教请教这个真龙雕像，这样的话，自己以后就可以解放了！

第127章 隐藏权限，终出秘境
　　“那按照您这样说，这个直播其实还是有办法屏蔽的？这个办法我可以用嘛？”
　　方天画一直都在想要研发一种可以代替自己的替身，可惜，一直以来，都没有成功过。
　　不知道这个直播是靠什么来进行定位的，哪怕他加入了很多和自己一样的那些东西，比如精神力啊，自己的血液啊等等。
　　但就是没有什么作用，依旧会被直播捕捉到。
　　他之前实验的时候，向战略局那边也是求证过，他到现在所研发出来的所有的替身，都没有什么用。
　　只要自己一移动，直播的画面还是会跟着自己移动，根本就没有达到他想要的那种效果。
　　不过幸好现在碰到了这个真龙雕像，可以趁机请教请教，免得又像上次的那个神秘意志一样啥都没问道，它就消失了。
　　“你想要屏蔽直播的权限？可以是可以，但是我最多只能够给你一段时间的权限，其他的我也是无能为力。”
　　“毕竟我当年留下的权限也只有这么多，每天只能够让你有一刻钟的屏蔽时间，不过，这个也是可以积累的。”
　　“但也最多只能够积累到一整天的时间，然后就会被强制消除，否则就会被自查系统给检测到，你连每天一刻钟的时间也没有了。”
　　“另外，过去了这么多年，那些后辈们有没有进行过更改我也不知道了，所以能够给你的就这么多了。”
　　那个真龙雕像直接射出一道金光到了方天画的体内，然后继续说道。
　　“我这具身体最后的一点权限也给你了，你自己加油吧，知道了这最后的结果，我也算是了却了最后的心愿，我这一缕灵魂之力也就没有了存在的必要了，我们有缘再会！”
　　说完后，那个真龙雕像直接的就暗掉了全身的金光，旁边的那个真凤雕像也是慢慢没有了光芒。
　　这就让方天画有点懵，合着他这就刚问了一个问题，这个真龙雕像里面的意识体就直接跑了？
　　他还么有说怎么用这个权限呢！
　　方天画感觉当年的这些人咋就这么的不靠谱呢，一个突然出现又突然消失。
　　一个又是这样的话都不说清楚就不见了，合着了却了自己的心愿就直接溜了。
　　离谱！
　　没办法，方天画看向雕像后面的那个石台，上面还有着几样东西。
　　他看了过去，发现还是和之前的差不多，也是一个玉简，一个黑色石头和一跟金色的羽毛。
　　玉简里面的功法，方天画看了一下，是一本凤羽速字决，估计是配合着这个又凤凰血脉的人用的。
　　那这个石台上面的那个金色羽毛应该就是真凤羽毛了，得，又多了一个收藏的，毕竟自己也用不着。
　　最大的收获也就只有那个黑色石头了。
　　雾草！自己好像忘记问这黑色石头有什么用了，早知道自己就该一起问的。
　　方天画有点后悔，看来这些黑色石头就只能够继续在自己的储物戒指里面吃灰了。
　　就这样，方天画这一次的秘境之旅也是顺利结束了，算是解决了一个自己一直想要解决的问题。
　　算是比较圆满了，但是方天画老感觉自己好像忘了什么东西。
　　不管了，先把这里面所有能够带走的东西搬走再说，什么金色白色的石头啊，什么看着就不一样的胶状长条物体等等，全都统统的装到储物戒指里面带走。
　　花了一点功夫刮地三尺后，方天画戴上了自己收获满满的储物戒指，直接就走向了一个白色的光圈。
　　方天画也看过了，就只有这个地方有类似于传送出口一样的东西，犹豫了一下后，他还是直接走进去了。
　　希望这个真龙雕像靠谱，别把自己传送到了奇怪的地方。
　　白光一闪！方天画顺利的出了这个秘境！
　　他连忙睁开自己的眼睛，看向了周围，嗯，非常好，看来这个传送阵还是比较靠谱的，还是顺利的把自己传送回来了。
　　“小画，你终于出来了？走！我们到王宫里面边吃边谈！”
　　燕皇直接就出现在了方天画的身边，估计是一直守在了这里。
　　方天画也是直接的点了点头，跟着燕皇就直接进了王宫，焱老也是一直在一旁跟着。
　　看着这最后出来的玉道子方天画直接就跟着燕皇他们走了，那些本来准备等着方天画说一说里面一些事情的吃瓜群众也是渐渐的散场了。
　　至于那些什么宗门长老，早就被燕皇之前用在那三个人处问出来的情报给打发走了。
　　再加上后面基本上能够出来的那些人都出来了，他们也就没有再留下来的必要了。
　　要么是会宗门报丧，要么就是会自家宗门报喜，这一次秘境中能够或者出来的，多多少少都拿了不少奖励。
　　对他们来说也算是收获颇丰了，就是比之前危险了不少。
　　就这样，这一次的龙凤秘境也是顺利的结束了。
　　在王宫中的餐厅里面，方天画正埋头吃得不亦乐乎。
　　他真的觉得这个御厨的手艺非常的好，他这几天在秘境里面，一直没有吃什么东西，突然又吃上了这个御厨做的饭菜，确实幸福的一批！
　　“咳咳，那个，小画啊，燕叔让你帮忙留意的那些东西你找到了没有啊？没事，没找到也没关系的，叔就想知道个结果。”
　　燕皇看着整埋着头干饭的方天画，终于还是忍不住问道。
　　方天画听到燕皇的这句话，暗道，坏了！
　　难怪他老觉得自己好像忘了什么东西，合着是忘了帮燕皇找找龙筋凤髓这些东西。
　　不过幸好他把那最后一层秘境里面的所有东西都带了过来，现在只需要先悄悄地在自己的储物戒指里面翻翻看。
　　看看有没有燕皇所需要的那什么龙筋凤髓。
　　他记得龙筋好像是那种长长的，白色长条条，嗯~，找到了！
　　然后就是那个有着淡淡金色丝线在中心的白色胶状的凤髓了，嗯，也找到了！
　　看来自己把这最后一层秘境的所有东西都装进自己的储物戒指，真的是一个非常明智的决定。
　　“给，燕叔，你要的龙筋凤髓我帮您找到了，这就是。”
　　方天画直接把储物戒指里面的龙筋凤髓都拿了出来，然后递给了燕皇。
　　看着自己手里的龙筋凤髓，燕皇简直是老泪纵横，他没有想到自己居然还能在有生之年看到这追寻了大半辈子的东西。
　　他其实也没有对方天画抱有非常大的希望，但是没有想到，方天画居然真的给自己带来了龙筋凤髓！
　　“小画啊！燕叔真的是不知道该怎么谢你了！这样，以后你就是妖庭的唯一外姓王爷！享有各种特权！”
　　“另外！我在附赠三千上品灵石给你！”
　　“还有，听说你在收集一些功法之类的，我直接给你三千本妖庭所收藏的功法，放心，都是人类能够修行的！”
　　燕皇这大手笔也是直接震惊到了方天画，他茫然的就接过了燕皇丢过来的一个储物戒指。
　　然后自己的耳边也是直接就响起了一个熟悉的声音！

第128章 收获颇丰，找到权限
　　【恭喜夏国守护者获得馈赠！成功获得上品灵石三千！人类修行功法三千！】
　　【现反馈国家！恭喜夏国成功获得上品灵石三千！修行功法三千！】
　　……
　　这一播报直接就再一次的震惊了蓝星！
　　这一次的秘境之旅，夏国居然又一次的获得了这么多的奖励。
　　而且距离上一次他们收获馈赠的时候，也没有过多久吧？！！
　　那些夏国之外的人们都在疯狂的讨论着这一次夏国能够有多大的受益，又能够超越他们多少等等。
　　反观夏国这边的网友，到时没有那么的激动，反倒是多了一种骄傲与自信。
　　可能是获得的奖励多了，让他们也是觉得有些理所当然的样子，甚至还有些人是一种不痛不痒的感觉。
　　这也很快引起了天狱的注意，他们觉得，那些不安分的人，快要搞一些大动作了！
　　现在夏国的修行环境也是越来越好了，很多东西都逐步走上了正轨。
　　但同时，一些不稳定的因素也是慢慢的浮出了水面。
　　但这些也和方天画没有关系，他只需要为夏国争取到更多的资源就行了。
　　方天画抬头看着一脸兴奋的燕皇，他也是直接的就把这储物戒指收下了。
　　“那我就收下了，谢谢燕叔！”
　　“没事！这都是我答应给你的报酬嘛！小画啊，你要是还有什么想要的，尽管提！我都可以满足你！”
　　燕皇看来是真的非常的高兴了，给出了非常重的一个承诺。
　　“你要是想要双茵也可以！”
　　倪若雪也是马上就跟着补充道，她还是没有放弃撮合方天画和燕双茵的想法。
　　“害，这个就没有必要了，我现在也没有什么想要的，燕叔你给我的这些东西已经很让我满足了。”
　　方天画也是连忙推辞，没有再接受他们的好意，特别是倪若雪的那个。
　　“这可不行，这么点东西就当做给你的报酬，实在是不合规矩！既然你没有什么要的，那这样，我直接给你三个承诺，你可以随时找妖庭帮你做三件力所能及的事情！”
　　“只要是妖庭的人，那他在不危及自己性命的情况下，都必须得帮你的忙！”
　　燕皇也是豪气的给出了这三个承诺。
　　方天画推辞了几番，还是没有推辞掉，就接受了。
　　虽然他也不知道什么时候能够用上这三个承诺，但也比没有要好。
　　然后，这次秘境的事情也算是过去了。
　　焱老和燕皇一直在谈论一些他们的私事，燕双茵则是依旧在摆弄着自己手里的半块玉佩。
　　倪若雪则是不断的和方天画话着家常，言语间也是没有放弃撮合方天画和燕双茵。
　　燕双涂则是埋着头在吃饭，没有理会周围的人，而且他一般也插不上来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------什么话题，还不如自己默默的吃饭呢。
　　至于孟书君，他没有和方天画他们一起吃饭。
　　据焱老说，他在出秘境之后，一句话也没有说，自己踩着一片云朵就离去了。
　　去了哪里也没人知道，焱老和玉清叶传过讯息，但是没有发现孟书君回到了书院，好像是依旧在外面。
　　焱老还顺便问了一下方天画，孟书君到底发生了什么事情。
　　方天画也就完完本本的把他所知道的那些有关孟书君的事情全部都说了出来，这也让焱老满脸的兴奋。
　　他在听完了这个八卦之后，也是马上就给玉清叶说了这个情况，但令焱老没有想到的是。
　　玉清叶居然只是叹了口气就直接没有再说什么了，这就让焱老有点难受。
　　他原本还想要嘲笑嘲笑玉清叶的，结果现在完全没有了机会，就有点一拳打在了棉花上的感觉。
　　焱老也是没有再管这件事了，他已经传达到了。
　　剩下的就看书院自己怎么做了。
　　很快，他们就结束了这一顿饭，慢慢边走边聊。
　　“画哥！你什么时候还能够再来一次王宫陪我玩啊！”
　　在王宫门口，燕双涂一脸不舍的拉着方天画的衣服问道。
　　方天画看着燕双涂也是做出了承诺，保证自己以后有机会，回过来看他的。
　　不过方天画觉得，应该只有什么时候想吃这个御厨的饭菜了，应该才会有机会过来看看燕双涂。
　　然后就是来自燕皇和倪若雪的嘱咐了。
　　“小画啊，路上小心点，以后如果道天宗有哪里对你不好的，随时可以来妖庭，燕叔罩着你！”
　　“就是，雪姨和你燕叔是不会让你受委屈的！”
　　面对着燕皇和倪若雪的善意，方天画也是连连表示感谢。
　　就这样，在经过好一阵的寒暄之后，方天画和焱老才总算是坐上了焱老的那柄火红色扇子。
　　一路向着西方飞去！
　　“焱老啊，大雷音寺那边你熟嘛？”
　　方天画有点担心别人佛门不怎么待见焱老这个某场所贵宾成员。
　　“害，放心放心！我跟你讲，我跟他们的主持都是很多年的老朋友啦！”
　　焱老随意的答道。
　　这让方天画也算是稍稍的安了点心，希望这一次焱老能够靠点谱。
　　别到时候到了大雷音寺，却被别人直接给扔了出来，那就非常社死了。
　　方天画摇了摇头，没有再想这些东西，而是把重心放到了之前得到的那个权限上。
　　那个真龙雕像也没有告诉他到底是怎么操作的，他也只能够自己来慢慢的摸索了。
　　他首先是平心静气，让自己进入到一个冥想的阶段，寻找着自己体内多出来的那一股力量。
　　在经过很多次的扫描后，他总算是发现了一点端倪。
　　在他的额头内部，有一个白色的标记，这是之前没有出现过的，估计就是那个权限所在的地方。
　　方天画小心翼翼的用自己的精神力触碰了一下那个白色标记。
　　突然！
　　他发现自己出现在了一个白色的空间里面，而且四周只有两幅画面。
　　一副是他现在在火红色扇子上面打坐的画面，一副则是空白的画面，而且时间段好像还只有一刻钟。
　　而且这两幅画面好像还可以拖动，像是可以用白色的那副画面去覆盖他正在打坐的那一幅画面。
　　看着眼前的这新鲜玩意儿，方天画也是开始了他的研究。

第129章 权限妙用，大雷音寺方天画用手触碰了一下那个白色的屏幕，但是确实直接穿了过去。
　　然后他又改成用精神力去触碰，发现可以直接的根据自己的心意来在上面进行的创作。
　　而且还不用自己去画什么的，只需要自己通过精神力来将心里面冥想出来的一段一段画面传输到上面去就行了。
　　不过必须要自己冥想出时间段，不然可能就只有一个画面了。
　　他试着在自己的心里冥想出自己和焱老交谈的一个画面。
　　至于时间，他就冥想到了十五分钟左右。
　　然后就是内容了，这个就有点令人头疼，必须得自己想出和焱老之间的对话内容，而且还得符合逻辑。
　　焱老的表情和表现也得符合，不然长时间这样的话，很容易就穿帮了。
　　方天画冥思苦想，这才试着按照焱老应该会有的反应慢慢一字一句的来编辑着。
　　这给他的感觉就像是在蓝星上编辑一个视频一样，漫长又麻烦。
　　而且还是只有是十五分钟，后面万一哪一天需要编辑一个一整天的时间段来覆盖，那才是真的头疼。
　　方天画觉得以后还是编辑自己闭关的画面要好一点，一动不动的，也不和别人说话什么的，简直是偷懒的神器。
　　不过这一次也算是积累经验了，他还是决定硬着头皮编辑完了这十五分钟的对话。
　　然后就把这编辑完后的冥想画面通过精神力传输到了那个白色的屏幕上了。
　　那个屏幕瞬间就变成了刚刚方天画所冥想出来的那个画面，还在不停的循环播放着那段画面。
　　他用精神力，将这编辑好的画面，直接拖动到了那段正常的直播屏幕上面，然后两个屏幕这次正式的就合在了一起。
　　直接变成了方天画自己编辑的那个画面。
　　他连忙就出了这个印记，回到了苍南界，在扇子上明显的变换了几个动作，让一旁的焱老有点怀疑方天画是不是脑抽了。
　　然后焱老也跟着换了个位置，刻意避开了点方天画。
　　方天画也没有管焱老，他巴不得焱老也变换一下动作，这样他等下也好判断一下这个权限是不是真的有效。
　　他换了一个站姿之后，就在一次的进入到了那个权限空间。
　　然后发现还是只有那一个自己编辑的画面，没有原本该有的正常的直播画面。
　　没办法，他只好求助蓝星上面的战略局。
　　当然，方天画没有直截了当的问，而是间接的得到了他们眼里，自己正在做的事情。
　　在蓝星上面的那些人看来，自己现在正在和焱老聊着如何修行出剑意这种东西。
　　而不是方天画进来刻意摆着的站姿修炼等。
　　看来，这个权限是真的有效，就是只有十五分钟，就有点少了。
　　而且不知道到时候结束后衔接的问题怎么样，还有，自己能不能够提前的结束掉这个直播画面替换。
　　这个还需要之后的实验，这一次就还是先让这个替换按照原本的时间结束掉。
　　不然直接中断的话，画面的突然一闪，很容易就出现差错。
　　这就会让别人怀疑，毕竟你上一秒还在好好的聊修行，下一秒就突然的变成了两个人都没有说话了。
　　姿势还瞬间发生了改变，他们还会以为直播卡了呢。
　　可是这个全球性的直播，怎么会卡？
　　一次两次还行，次数多了的话，绝对是被怀疑的。
　　为了保险起见，方天画就这样静静的等待着替换的结束。
　　很快，十五分钟过去了，替换的画面也结束了，方天画的心也慢慢的提起来了。
　　但是，后面的发展很出乎方天画的意料。
　　没想到在这个直播画面里面，方天画在结束了他自己原本设定的十五分钟谈话后。
　　和焱老两个人都慢慢的花了一分钟变成了现在他原本保持的姿势。
　　也就是说，这个替换画面其实是有十六分钟的，最后的一分钟是用来和现实同步的。
　　以免突然的切换，会导致一些错误的产生。
　　这个设置就非常的人性化，也让方天画放下心来，不用担心这后面的画面替换太过生硬。
　　看到这，方天画也是安心的走出了这个权限空间。
　　不过以后无聊的话，他也可以进来看看这个直播，因为他发现自己好像还能够看到其他守护者的直播。
　　也就是说，自己好像也能够修改别的守护者的直播画面。
　　不过遗憾的是，自己看不到那些直播上面的弹幕，不能够知道那些网友们的评论了。
　　毕竟自古评论出人才！
　　那些弹幕个个说话又好听，方天画在蓝星的时候，超喜欢那里的！
　　这一两个月左右没有看到那些评论了，说实话，还真的有点怀念。
　　方天画回归了苍南界后，看着打盹的焱老，问道。
　　“焱老啊，我们什么时候能够到大雷音寺啊？”
　　焱老想了一会说道。
　　“应该需要两三天吧，我们从这里飞到有城池的地方，就可以直接乘坐传送阵了，到时候就快了。”
　　“那我们为什么不一开始就直接的乘坐妖庭的传送阵呢？”
　　方天画有点迷，既然城池里面都会有传送阵的话，为什么不直接在妖庭就乘坐传送阵呢？
　　还得一直飞过南域的边界后，才继续使用传送阵。
　　“这个啊，主要是每一个地域之间都不能够使用传送阵，必须得自己飞过那一段地域，然后才能够使用本地域之内的传送阵，当然，也只能够传送到本地域之内。”
　　焱老看着方天画一脸的不解，耐心的解释道。
　　听到焱老所说的，方天画也算是终于明白了。
　　他之前就奇怪呢，为什么焱老一直就坐一段传送阵，就得飞一段距离，然后继续做传送阵，然后又飞一段。
　　合着是这么个理由。
　　“哦哦，原来是这样，那行，那您慢慢飞，我打坐休息会儿。”
　　方天画也是没有再继续讨论这个话题，打算到那个权限空间里面去看看其他守护者的画面。
　　焱老也是点了点头，然后就一边打着盹，一边驾驶着火红色的扇子往城池那边飞去。
　　很快，他们就到达了最近的那一座城池，焱老直接把方天画喊起来去坐传送阵了。
　　他们一直传送到中域与西域的边界，然后又是继续飞行一段距离。
　　到了一座明显带着佛门气息的城池后，他们又继续开始做传送阵。
　　一直传送到了大雷音寺所在的最近的那一座城市，然后又是乘着那火红色扇子。
　　往那座高山上面的大雷音寺飞去。

第130章 朝圣怪事，面见方丈方天画看着这一路飞上山的场景，发现这大雷音寺所在山上的一些景象也是非常的有特点。
　　首先是从山脚到山顶又一条长长的阶梯通道，方天画也没有去数又多少层，但是基本上是一望无际的。
　　要是到这一座山可是非常高的，方天画和焱老他们连飞都得飞很久。
　　虽然他们没有用最快的速度，但是也不算慢了。
　　而就是这样一条非常长的阶梯，方天画还能够看到有凡人一步三叩首的往上攀登着。
　　神情还非常的虔诚，嘴里不停的在念叨着什么。
　　方天画能够感受的到，他们的身上一点修为都没有，就纯靠自己的脚步，慢慢的沿着这个阶梯，一步三叩首。
　　中途还经常有人倒下，旁边的人也没有管他，甚至那些路过的僧人也是无动于衷。
　　任凭那个体力不支的人，倒在地上，然后自己慢慢爬起来，再继续的往上攀登着。
　　有的运气不好的，直接就沿着这个阶梯一路滚了下去，但是依旧没有人管他。
　　那些磕碰到阶梯所产生的血液，确实被一道金光给消除掉了。
　　那本事血迹斑斑的白玉阶梯，又一次恢复成了原本的那种圣洁模样。
　　方天画看到有一个人就在他的眼前倒了下去，他本能的想要过去扶那个人，但是确实被焱老给制止了。
　　“小画啊，你就不要去管这些事情了。”
　　“可是，焱老！他们可是一条条鲜活的生命啊！就这样让他们掉下去摔死了？我们看着什么都不管？”
　　方天画的情绪有点小激动，他不能够理解为什么焱老要拦着自己救人。
　　“小画！这是在大雷音寺！这是他们的算是习俗吧，你胡乱插手的话，对你没有好处的！”
　　“再说了，他们这是有讲究的，这叫做通天梯，凡人走之，可观是否与佛有缘。”
　　“成功登上山顶的凡人，皆是与佛有缘之人，那些没有成功登上的，都是无缘之人，至于那些受伤甚至死亡的人，都是前世恶业太大！”
　　“这也算是他们所说的前世因，今世果，他们的受伤乃至死亡都是他们前世的恶业导致的，所以，你胡乱的救人，反而会引起大雷音寺的不满。”
　　“而且，你怎么知道你救的那些人就一定会感激你呢？”
　　“这对于他们来说是一种朝圣的行为，死亡的话，他们也是甘之如饴的，因为他们坚信，他们死亡后，自身的恶业也将会被消除掉，下一世就会有好福缘的。”
　　“所以，小画，听我的，就当没看到，别管这些事情了。”
　　焱老几乎是语重心长的对方天画说道，希望他能够听进去。
　　毕竟以前也不是没有年轻气盛的天骄管过这些事情，但是几乎后面都莫名奇妙的遁入了佛门。
　　也有没有遁入佛门的，但是也都莫名其妙的修为再难寸进。
　　其他的几大势力也不是没有找过大雷音寺，但是他们也是没有任何的证据证明。
　　那些天骄的变化和他们有关，所以在吃了几天斋饭之后，也是毫无所得的离去了。
　　后面就只能够告诫自己的后辈，不要去管这朝圣路上面的事情了，起码自己还能够多得起。
　　方天画听到焱老的话，慢慢的冷静下来了，没有再想去管那些事情。
　　他觉得自己刚刚很奇怪，虽然自己平时是见不得那些比较凄惨的事情发生，也比较有同情心。
　　但是不会像刚刚那样的激动，甚至还有一种闪过焱老去救那些人的想法。
　　这让方天画觉得这其中肯定有蹊跷，自己不可能突然就变成了一个绝世大善人。
　　而且自己现在还有隐隐一种想要救人的冲动。
　　他给焱老传音说了这件事情，想要问问焱老怎么处理。
　　焱老听到这句话之后，也是沉默了许久。
　　他这也是第一次看到方天画这样的案例，之前的那些就是基本上要么就突然冲了过去，根本拦不住。
　　要么就是无动于衷，也不用去拦。
　　看来，大雷音寺的朝圣路这里，绝对有着古怪，而且还是直接作用于年轻灵魂的。
　　焱老给方天画传音道，让他暂时不要声张，就假装自己没有发现任何异常一样。
　　这件事情，还是等后面有机会在处理。
　　焱老怕方天画容易被那种冥冥中的存在影响到，还给了方天画一根项链。
　　据说有安抚灵魂的功效，是焱老年轻的时候探索秘境时候收获的灵器。
　　方天画戴上了那根项链之后，顿时感觉自己心里的那股冲动减少了不少，虽然还有，但是没有之前那么强烈了。
　　他们就这样默契的没有再提起这件事，一起慢慢的飞向了大雷音寺。
　　很快，他们就到达了寺门前。
　　由于大雷音寺也在举办活动的原因，现在寺门口的人也比较多。
　　而且基本上都是修士，没有什么凡人。
　　唯一的一个还是自己靠走朝圣路走上来的，而且还直接就被专门派人接走了。
　　不用和那些修士一样排队。
　　方天画他们走到了寺门口，也没有排队什么的，直接给门口的那个看门的小僧出示了一个令牌，那个小僧就直接的进去了。
　　一旁的那些修士原本还有些闲言碎语，但是一看到焱老拿出来的那枚令牌，都瞬间闭上了自己的嘴巴。
　　很快，那个小僧就回来了，身后还跟着释心。
　　“走吧，我带你们到主持的禅房去，主持说他在那里等着你们。”
　　释心一脸不快的看着方天画，估计还在怪方天画揭穿了自己。
　　导致现在他和孤厉之间产生了很大的矛盾，然后这段时间，因为方天画给道天宗带来的不少知名度的原因，他们大雷音寺也得举办一场活动。
　　来提升自家的知名度，好吸引一些新生力量。
　　这也就导致释心没有空去找孤厉好好解释，好好道个歉。
　　只能够天天呆在大雷音寺里面操办一些事项，现在还要带着方天画去见主持。
　　释心表示自己真的太难了，而这一切的罪魁祸首就是方天画。
　　所以一路上，释心一直都瞪着方天画，让方天画有点摸不着头脑。
　　很快，在释心的带领下，方天画他们从一条小道慢慢走到了一件古朴的禅房前。
　　“师父，玉道子和焱长老他们到了。”
　　释心双手合十，恭恭敬敬的对着禅房说道。
　　“嗯，让他们进来吧，释心你就在门外候着吧。”
　　一道苍老却十分浑厚的声音传了出来。
　　方天画和焱老两个人也是直接就走进了禅房。

第131章 方丈试探，寺内庙会方天画和焱老两人走进了眼前的这间禅房。
　　一眼看去，是一个年老的僧人正端正的打坐着，双眼紧闭，手上不断的转着佛珠，嘴里也是在念叨着些什么。
　　“你们来啦，焱施主和画施主远道而来，招待不周，还请多见谅。”
　　许是听到了门开的声音，大雷音寺方丈妙然慢慢睁开了眼睛，对着焱老和方天画说道。
　　原本在妖庭还一副和燕皇好兄弟样子的焱老，此刻却是非常的老实。
　　“没有没有，能够来贵寺参加这一次的活动，我和小画啊，都是非常的高兴的。”
　　焱老也是用上了一副方天画还没见过的带着正式的笑容，看着非常的不自然。
　　不过焱老都这样了，方天画也是跟着有样学样，老老实实的就顺着说道。
　　“焱老说得对，能够到贵寺来参加活动，我们可是非常开心的！”
　　妙然看着眼前的这两个人非常不自然的话语，嘴角也是微微翘起。
　　“画施主过谦了，说起来，敝寺的活动还是因为画施主才会举办的呢，到时候还请画施主参加活动活动的时候留点手，敝寺家底微薄，经不起折腾。”
　　听着妙然的话，方天画也是汗颜。
　　看来之前的事情都已经传播到了妙然这里了。
　　不过自己之前也没有做什么事情啊，就参加个文会，进个秘境而已，对，就是这样。
　　“方丈还是不要开玩笑了，我那也只是因缘际会而已，和我没有什么关系的。”
　　“哈哈哈哈，画施主不要自谦了，你的天赋我们这些老家伙可都是有目共睹的，一个月左右就能够修行到金丹期，估计这还不是画施主的极限吧。”
　　妙然依旧是一副眯着眼睛笑的样子，然是说出来的话却让方天画不知道怎么接。
　　没办法，方天画之后求助旁边的焱老，但是焱老也是一副眼观口口观心的模样，仿佛没有看到一样。
　　“没有没有，我这个也只是运气而已，运气而已，现在我的修为也已经到了极限了，很难再有寸进了。”
　　焱老的无动于衷，让方天画只能够靠自己去勉强接下妙然的话。
　　不过妙然对于方天画的回答也是不置可否，依旧咪着眼睛笑着问道。
　　“真的是运气就好了，也不知道我们大雷音寺能不能够也有一个这样好运的人。”
　　“画施主啊，不知道你去朝圣路那里看了没有，你觉得我们这样做是否算是草菅人命呢？”
　　方天画听到前一句还好，但是后面的那一句，直接的让他顿时就想要说出一些为那些凡人仗义执言的话。
　　这让他顿时就觉得非常的不对劲，幸好这个时候，焱老给他的那个根项链散发出了一抹清凉。
　　那一抹清凉直接渗透了他的灵魂，让他莫名产生的那股躁动也是慢慢的平息了一点。
　　“这个我相信贵寺也是肯定会有这样的人才的，至于朝圣路那里，我觉得这个也只是他们的各人缘法，我也不好妄加评论。”
　　方天画现在依旧保持清明，倒是让妙然有些意外。
　　不过他看着方天画脖子上面的那一根项链，眼里也是闪过了一丝了然。
　　“那个，方丈要是没有什么大事的话，我就先带着小画去休息休息了，毕竟我们也赶了这么多天路了。您看？”
　　这个时候，焱老也是突然挺身而出，对着还想要说些什么的妙然提出他们想要先去休息。
　　妙然看着一脸严肃，就好像要生离死别一样的焱老，本来还想要说些什么。
　　但最终时候对着他们微微一笑，说道。
　　“既然你们舟车劳顿如此辛苦，那就快去休息吧，我让释心带你们到你们的客房去，我们下次有机会再一起好好聊聊。”
　　焱老和方天画听到妙然让他们出去，也是连忙就走出了这间禅房。
　　至于妙然后面的那句有空聊聊，还是算了吧，方天画觉得这次活动之后，他估计是不会再来这大雷音寺了。
　　他感觉和这个妙然方丈说话真的是太累了，而且一向混不吝的焱老居然在这个妙然面前如此的老实。
　　方天画觉得这已经足够说明这个妙然的可怕了。
　　他们刚一走出禅房，释心就迎了上来，估计是刚刚妙然给他传过音了。
　　释心直接的就带着他们往他们所在的客房走去了，也没有说什么话。
　　但方天画也没有在意，他还想早点到客房，然后好好的问问焱老这是怎么一回事。
　　他还是第一次发现焱老居然会这么的老实。
　　而且他老觉得这个妙然给他的感觉怪怪的，说的话也是有点难想。
　　很快，在释心的带领下，他们也是到达了客房。
　　而释心也是在瞪了方天画一眼后，直接的离去了。
　　看到释心走了，憋了很久的方天画也向焱老问出了他憋了很久的问题。
　　“焱老啊，你刚刚怎么感觉非常拘束呢？”
　　听到方天画的这个问题，焱老才总算是恢复了过来，一脸后怕的对着方天画说道。
　　“害，这还不是因为年轻的时候嘛，那个时候打不过他，然后又一次背着他干了点事情被发现了，留下了点心理阴影嘛。”
　　“你到底对他干了什么事情啊？”
　　方天画有点好奇，能够把焱老弄出这么大的心里阴影，说明当时妙然下手之狠辣。
　　不过这也说明了焱老干的事情也是非常的火爆。
　　“咳咳，这个，我不就是把他关在了粉欲宗一晚上，然后用他的身份办了张卡嘛。”
　　焱老也是讪笑道，不过他一想到自己当时的杰作，就忍不住笑了起来。
　　方天画看着忍不住傻笑的焱老，突然觉得焱老能够安全的活到现在还真的是不容易。
　　而且，他老是感觉，现在的这些大佬们，年轻的时候好像也是一顿的糗事。
　　跟他们现在也差不多，这也让方天画原本对那些大佬的一些刻板印象悄悄的发生了改变。
　　不过方天画将自己刚刚在禅房里面再一次感受到的那种莫名冲动给焱老提了一嘴。
　　焱老听了之后也是正色了不少，他思考了一会儿，对方天画说道。
　　“这样，看来妙然这个老家伙知道这件事，我还是直接给宗主联系吧，不过这段时间里面，我们还是老老实实的参加大雷音寺的活动再说。”
　　方天画也是点了点头，万一这要是真有什么问题的话，他虽然可以跑，但也是浪费了难得的一张随机传送卡。
　　还是等宗主过来要保险一点。
　　不过他有点好奇大雷音寺这一次会举办什么活动。
　　“对了，你知道这一次大雷音寺举办的活动是什么吗？”方天画问道。
　　“应该是什么庙会之类的吧。”

第132章 庙会开始，大雄宝殿第二天一早，方天画就被一阵鸡叫给吵醒了。
　　他睁开眼睛一看，结果只是焱老用灵力幻化出来的一只大公鸡。
　　看到这，他又想起来了自己的灵宠。
　　他用精神力看向了自己文心所在的地方，发现小戟还趴在文心上面闭着眼睛睡觉。
　　自从上次文会结束后，一直到现在，小戟都没有从方天画之前的那个文心上面下来过。
　　就这样一直呆在他的体内。
　　不过现在看过去的，方天画发现小戟还是比之前第一次见面的时候要长大了不少。
　　毛发什么的也长长了不少，也不想之前那么丑了。
　　看到这，方天画也是心情好了不少，直接就一个鲤鱼打挺，从床上起来了。
　　“焱老，我们现在去哪？”
　　方天画看着眼前已经整装待发的焱老，好奇的问道。
　　“去哪儿？当然是去庙会啊，马上就要开始了，当然，你如果有点饿的话，又有些素斋可以吃。”
　　焱老看着眼含期待的方天画说道。
　　方天画一听到素斋这个词，就立马断掉了自己的想法。
　　他本就是一个无肉不欢的人，你突然让他去吃素斋，哪怕再好吃，方天画觉得自己可能也不是非常的想吃。
　　“那我们还是直接去庙会吧，看看这次的活动有没有什么特别的。”
　　方天画还是觉得先去看看庙会再说，至于吃饭，他觉得自己在大雷音寺的话，应该不会饿的。
　　焱老也是点头同意了。
　　他们走出门，门口的一名年轻小僧人也是立马就像他们行礼。
　　“两位施主好，方丈让我带你们到大雄宝殿参加讲经。”
　　方天画他们也是按照礼仪，向这个小和尚还了一礼。
　　然后他们就跟着这个小和尚一直往大雄宝殿走去。
　　他们刚一走进主建筑，就看到了一些非常宏伟的建筑。
　　刚一走进，看见的是天王殿，里面供奉着的是弥勒佛与四大天王。
　　再往里走，就是大悲殿了，供奉的是观音菩萨。
　　然后就是大雄殿，供奉的是文殊菩萨与普贤菩萨。
　　后面的话，则是藏经阁，一般是释迦佛灭度像。
　　至于旁边还有着地藏殿、祖师殿和伽蓝殿，弥勒后面也有着供奉韦陀的。（以上为我自己查的一点资料里面的，若有错误，我很抱歉。）
　　方天画他们跟着这小和尚走过了这些地方之后，慢慢的又绕回到了大雄宝殿。
　　而且这个小和尚就像是收到了命令，要给方天画一路讲解各个大殿的名字与作用一样，就差要给方天画将具体起源了。
　　这让方天画有点紧张，他怀疑等下估计还有着什么不好的事情等着自己。
　　很快，他们到了大雄宝殿，里面已经是有了非常多的人了，他们都正襟危坐在一个个蒲团上面。
　　在这些人里面，方天画还看到了好几个熟悉的面孔。
　　他们也是先后都参加过松竹文会和龙凤秘境的，方天画还跟他们打了个招呼。
　　就在方天画和焱老踏进大殿的时候，方丈妙然也是睁开了自己的眼睛，对着方天画说道。
　　“画施主，老衲这里有一个位置，听讲法的时候，效果绝佳，何不过来入座？”
　　方天画看着眼前那正眯着眼睛笑的妙然，下意识的就觉得他没有怀什么好心思。
　　再加上焱老也在自己身后扯了扯自己的衣服，方天画也是果断拒绝的妙然的邀请。
　　然后和焱老两个人随便找了个前面的位置坐好。
　　妙然看到方天画拒绝了自己的邀请，也没有说什么，而是继续闭目养起了神。
　　很快，大殿里面的蒲团上面也是坐满了人。
　　当最后一个人进入大殿的时候，妙然也是再一次睁开了自己的眼睛。
　　“今日各位施主能够聚于此地，皆为缘之一字指引，一切法，为渡一切心，今日，我们就讲解一篇渡人经文。”
　　以下省略八百字……（我实在是写不来讲经文的场面，剧情需要，直接略过吧）
　　方天画听着上面妙然的讲经，虽然心里的那种莫名冲动一直在涌动。
　　但还是抵不过自己那种由衷的睡意，就像是在上课一样，完全听不进去。
　　而这也是刚好让妙然皱起了眉头，他以为这场其实是专门为方天画所开的讲经，能够让方天画有所触动。
　　但是没有想到，方天画居然一直在那里打哈欠。
　　按照方天画的心性来说的话，应该会对这经文引起强烈的共鸣，然后在回想到朝圣路所看到的那些景象。
　　这样就能够沾染上那位存在的气息，也就算是和佛结下了缘。
　　自己也就能够通过秘法，直接将方天画给渡过来了。
　　可是他没有想到，方天画的反应居然是被这经文慢慢催眠了。
　　不过这也是因为方天画在蓝星上面的熏陶，让他成功的免疫掉了很多的精神洗礼。
　　很快，一场讲法都结束了，方天画依旧还在那里昏昏欲睡，焱老也是一样，心不在焉的。
　　突然，大殿里面的佛像也是慢慢的散发出一阵金光。
　　刚刚妙然所讲出来的经文，这个时候也是慢慢的漂浮在了众人的上方。
　　还在不断的流转着，那道佛像所照耀出来的金光，更是瞬间的照耀在了所有人的身上。
　　不过焱老身边确实啥也没有。
　　与之对比明显的则是方天画，他的身上几乎全部都是那些佛光，众多的经文也是慢慢的围绕着方天画转动着。
　　很快，在金光闪耀过一阵之后，一道道念诵经文的声音也是慢慢的传了进来。
　　众人也是纷纷的沐浴在了这庄严大气的念诵声中，每个人都神情放松。
　　当然，依旧除了焱老，他的身边啥也没有，就跟一块无人区一样，一点东西都没有。
　　而一旁的方天画则是快要被这些东西完全的包裹住了，就好像是一块磁铁一样。
　　也就是其他的人都陷入了佛光的洗礼中，没有发现这个诡异的现象。
　　不然一看就知道这是有人故意弄得手脚。
　　方天画也是被这些佛光给弄得有些烦躁。
　　他的心里老是会有一些莫名的声音传来，让他去一个地方，而且还是一直念叨。
　　虽然这佛光确实很舒服，让人很放松，对精神力也很有好处，但那个声音确实真的太令人烦躁了。
　　没办法，方天画只好躲到了权限空间里面。
　　看着自己的直播画面，一直到这些异象都结束了，他才从权限空间出来。

第133章 面板更新，寻凌峰子方天画看到大殿里面的那种异象结束之后，也是很快就直接从权限空间里面出来了。
　　这个时候，其他的人也是逐渐的睁开了自己的眼睛。
　　焱老也是一样，只不过他感觉自己好像什么都没有收获到一样。
　　但是看到其他人都是一副收获满满的样子，他又非常的迷惑。
　　而且他看方天画的话，都能够感觉到方天画的精神力量再一次的涨了不少。
　　焱老觉得，自己可能又被某个无良之人给针对了，估计是之前说他坏话被发现了。
　　方天画睁开眼睛之后，也是感觉自己的身体好像比之前强了不少，自己的精神力也是瞬间就涨了不少。
　　让他有一种想要爆发的冲动，他连忙就看向了自己属性面板。
　　【姓名：方天画
　　【体质：空明道心、道天神体、天品灵根、酒神体质、松竹文心
　　【修为：道修金丹初期巅峰、儒修金丹初期巅峰、佛修炼气后期
　　【特长：‘耳聪目明’（修为每次增加时，将额外获得视力点数与听力点数，折合后，将计入体质点内）‘侠肝义胆’（大概率获得性情耿直之人的好感，并有低概率得到他们的馈赠）‘仙人风姿’（举止行动皆自带仙韵，气质拉满，有极小概率助人悟道）
　　【功法：道天决、浩然正气决、仙古化龙决、龙血秘体
　　【法决：斗转星移仙术版（熟练）、斩击（圆满）、折鹤手（圆满）、道剑决（圆满）、……、摄魂眼（圆满）、诗词战技（初通）
　　【体质：2130（正常人为10）
　　【精神：2546（正常人为10）
　　【灵宠：小戟（筑基中期巅峰，幼生状态）
　　【物品：储物戒指*12、青岩剑*1、道礼剑*1、修炼物资若干、灵石若干、黑石*5、凤羽*5、真凤羽*1、……、道子服*1方天画看着自己现在丰富了许多的面板，心里也是十分的满足。
　　而且，他的修为仅仅只是比之前度雷劫之前搞了一个小阶层，但是现在的体质点数却是比之前好了五百多。
　　算得上是非常大的一种进步了，现在以他的体质点数，他甚至能够单挑一个金丹后期的普通修士，并且轻松胜利。
　　所以，同一境界的话，只要没有比风古还要变态一点的人冒出来的话，那他基本上金丹期无敌。
　　而且他的精神力原本只是比自己的体质点数高几十点而已，现在确实比体质点数要高了四百点左右。
　　这让他也有点不适应，而且，这一次的增加仅仅只是增加了力量，他的抗性和心境还是没有什么提升。
　　这也让他之后心境的磨练更加的困难，一时之间，让方天画也不知道自己精神力的提升是福还是祸了。
　　然后就是莫名多出来的佛修修为，明明他还没有开始修行佛门功法呢。
　　但是他却已经有了佛修修为，虽然只有炼气期的，估计是那一阵佛光给灌输进去的。
　　因为他在权限空间里面通过直播屏幕看到了，那个妙然直接给自己特别关照了不少。
　　让自己受到了更多的佛光照耀，和更多的佛音、佛文的洗礼。
　　也不知道妙然的目的是什么，虽然方天画现在并没有发现身体上有什么不适的，但是他还是觉得妙然没有安什么好心。
　　而就如方天画所想的，妙然确实是没有安什么好心思，但是他现在却有点烦躁。
　　妙然看到方天画睁开之后的眼神，顿时就发现自己的想法再一次的落了空。
　　他原本以为方天画在经受过这些异象的洗礼，能够被沾染上一些对佛的情感，哪怕只是一些小小的感恩也行。
　　但是方天画的眼神里面却是什么也没有，妙然只能够看出方天画眼里的那种警惕。
　　就好像有谁要害他一样，虽然自己确实是小小的安排了一手，但是方天画应该也看不到才对。
　　虽然这一次讲经的目的没有达到，但是妙然还是没有放弃，他依旧想要通过一些非常的手段，将方天画给渡进佛门。
　　“今天的活动就先到此结束，明天将再进行新的活动，各位施主可以在寺内多多参观。”
　　妙然现在也没选择就现在进行着他的下一步计划。
　　一是他觉得方天画现在好像已经有所警惕了，得把时间往后面缓一点，不然有可能不会奏效。
　　二是他也需要好好想想下一步该如何破除掉方天画戒备，并让那根项链失效。
　　就这样，妙然就先行离开了。
　　看到妙然这个方丈都已经走了，那些来听讲经的人也是纷纷就松下来了。
　　纷纷就开始交流着，暂时也没有什么人离开。
　　毕竟现在才刚刚到下午，时间还早，大家可以多聊聊天。
　　至于参观寺庙什么的，还是算了，他们大多都是天天那里有活动就往那里蹦。
　　大雷音寺里面的东西，他们早就逛过了，没有什么新奇的。
　　焱老也是如此，他看到一些他的老朋友，就直接走过去打招呼，并且开始了闲聊。
　　而方天画则是无聊的坐下自己的位置上，没有去找人聊天。
　　毕竟他也没有什么熟悉的人。
　　一些比他第一个辈分的人，他也不知道聊什么。
　　而那些和他一辈的，也没有人敢往他身边凑，毕竟今天来的，也没有几个和他身份对等的。
　　聊着也没有什么意思，基本上能够听到的都是一些讨好的话，没意思。
　　不过，方天画突然就想到了自己带过来的扫地神僧凌峰子。
　　也不知道他现在在大雷音寺干些什么，这么久了，也没有看到他有什么修为。
　　自己的佛修修为，还是自己刚刚被佛光灌注的，凌峰子反正是一点都没有同步给自己。
　　他直接通过那个追随者系统，大致确定了凌峰子的位置。
　　“焱老，我一个人先去转转，你们先聊，放心，我会小心的。”
　　焱老听到方天画话的话，犹豫了一会儿后，觉得妙然应该也不会公然做出些什么，就同意了。
　　然后方天画也是顺着那个追随者系统提供的坐标，往那里赶了过去。
　　他一出大殿，就有一个小和尚迎了上来，说需不需要为他带路。
　　但是方天画拒绝了，而是选择自己去找那个地方。
　　就这样，根据那个坐标，方天画在大雷音寺里面弯弯绕绕的走了半天，总算是走到了那个坐标显示的位置。
　　那是一个比较古朴但又非常高雅的建筑，正门上面书写着三个大字——藏经阁！

第134章 隐藏空间，大日真经方天画走到了藏经阁的门口，发现门口还有几个肃穆僧人守着。
　　“两位高僧好，我现在可以进去吗？”
　　方天画虽然觉得自己应该是进不去的，但还是忍不住问了一下，毕竟万一有奇迹呢。
　　果然，不出意料的，那两个肃穆的僧人直接拒绝了。
　　“寺内有令，持有令牌者，或有方丈口谕者，方可进入！”
　　听到自己意料之中的话，方天画也是直接就转身离开了。
　　至于让他去找妙然要口谕，还是算了吧，他怕自己去单独找妙然的话，又是会被问很久的话。
　　那种感觉太难受了，比以前上课回答不出来老师问题，上班回答不出来老板问题，回家了，回答不出来媳妇的问题一样。
　　反正见不了凌峰子就见不到吧，也没有什么必须要见他的需求，只是一时兴起而已。
　　“施主等等！方丈口谕！道子可以进去翻阅两个时辰经文！”
　　就在方天画已经转身准备走的时候，那两个肃穆的僧人突然开口说道。
　　看来妙然也是一路看着方天画的行动，刚刚估计就是妙然给这两个僧人传了音。
　　让他们放方天画进去。
　　虽然不知道妙然额的目的是什么，但是方天画还是决定先进去再说。
　　他就不信自己就进个藏经阁，妙然能够把自己咋样。
　　方天画对着门口的这两个肃穆的僧人点了点头，大步的就走进了藏经阁。
　　按照那个追随者系统里面显示的坐标，凌峰子应该就在藏经阁的一个偏殿里面活动。
　　不过，刚刚那两个僧人的反应表明了妙然一直在关注着自己。
　　方天画觉得自己不能够就这样直接的去找凌峰子，这样容易暴露两人之间的关系。
　　他就假装自己在翻阅经文的样子，从藏经阁的大殿就开始一本一本的胡乱翻阅着。
　　但是其实他也没有看，就那样随意的翻着。
　　慢慢的，他就走到了凌峰子所在的那个偏殿。
　　刚一走进去，他就看到了凌峰子的身影。
　　不过方天画有点无语，因为他看到凌峰子现在正在扫地。
　　他心里忍不住吐槽，这个凌峰子，在天龙里面天天扫地就算了，到了苍南界，还是这样天天在藏经阁里面扫地。
　　合着他真的就是只打算研究研究经文，也幸好自己没有指望靠他来获取什么。
　　不然还真得被凌峰子的佛系给气死。
　　“这位高僧你好，请问这里有什么易懂的经文吗？”
　　方天画还是打算先装作自己不认识凌峰子的样子，搭个讪再说。
　　凌峰子看到方天画突然出现在自己的面前，然后又是这样的说辞，也是瞬间就反应了过来。
　　“阿弥陀佛，施主想要看易懂的经文？请随贫僧来。”
　　然后凌峰子就带着方天画一路东走西走着，来到了一个偏僻的角落。
　　“方施主，现在有什么可以直说了，这里是藏经阁一个死角，只有我一个人知道，这里的任何事情，外面都不会有人知道的。”
　　凌峰子看着方天画说道。
　　方天画也是被惊到了，没想到这个凌峰子才进来这么短时间，就发现了藏经阁这么好的一个地方。
　　难不成这个扫地还真的是凌峰子的一个专属buff？
　　“其实也没有什么，只是这次过来大雷音寺参加活动，突然就想起来了，过来看看。”
　　“你这段时间怎么样？一直就在这里扫地？”
　　凌峰子听到方天画的问题也是微微一笑，答道。
　　“多谢方施主挂念，贫道一到这里，就特意向方丈提出了这个请求，想要在藏经阁里面扫扫地，研究研究经文。”
　　“至于其他的，贫僧倒是没有什么涉及，还请方施主见谅。”
　　凌峰子猜测方天画估计是打算想要找自己了解什么事情，但是他这段时间都窝在藏经阁里面没有出去。
　　所以什么事情也不知道，对于方天画想要了解的事情，他确实是爱莫能助。
　　方天画听到凌峰子的话，心里也是稍稍有点失落。
　　他原本确实是想要找凌峰子问一些问题，看凌峰子知不知道那个朝圣路是个怎么回事。
　　但是想到凌峰子对于研究经文的痴迷程度，方天画也就放弃了这个想法。
　　“没事没事，我这次也只是来看看你而已。”
　　“对了，我倒是还真有一个问题要问你，你知道大雷音寺的最高等的修行功法是什么吗？”
　　方天画突然想起来自己还要寻找一部佛门的修行功法进行修炼。
　　不如现在就问问凌峰子，看看他知不知道。
　　毕竟凌峰子也在藏经阁里面扫了这么久地了，应该会知道一点。
　　“大雷音寺的最高等功法吗？贫僧只知道名字是大日真经，但是具体的功法内容，我也不知道。”
　　凌峰子想了一会说道，他也只是听那些一起扫藏经阁的僧人说过。
　　但是这么高等的功法，他现在还是没有资格去接触的，所以也不能够告诉方天画具体的修炼内容的。
　　方天画对此也是意料之中，所以也是没有强求，知道个名字就够了，回头可以让道天宗多注意注意。
　　“没事，我也只打算知道个名字而已，具体内容还不急。”
　　方天画问完了自己想要问的问题之后也就松了口气，剩下的就是和凌峰子之间的寒暄了。
　　比如凌峰子在大雷音寺过的怎么样之类的。
　　在寒暄了大概一个时辰之后，方天画就打算和凌峰子告别了，并他之前为了不引起妙然的怀疑，在大殿都随意翻阅了半个时辰左右。
　　根据他能够在藏经阁呆的两个时辰限制，就只剩下半个时辰了。
　　他还打算用这半个时辰去看看自己能不能在藏经阁找到一些有趣的东西。
　　所以方天画就直接和凌峰子道别了。
　　凌峰子让方天画先行出去，自己过段时间再出去，以免引起怀疑，方天画也是照做了。
　　方天画走出了这个小空间后，发现自己从外面看过去的话，这个小空间那里还真的就是空无一物，啥也看不到。
　　看来凌峰子还是有点际遇的。
　　方天画摇了摇头，就开始翻阅起一旁的经文，试图找到一些他感兴趣的东西。
　　在经过半个时辰的翻阅之后，方天画也是差不多把藏经阁他能够看到的所有经文都翻阅了一遍。
　　但是却啥也没有发现，也没有什么经文里面藏着绝世功法的好事被自己撞到。
　　除了有几个僧人随手的标注有点意思之外，其他的都很正常，真的就只是经文而已。
　　什么功法法决之类的，一本也没有看到，估计是在其他的地方放着。
　　方天画在毫无收获之后，也是直接走出了藏经阁的大门，回到了自己的客房。
　　他发现焱老早就已经回来了，现在正在打坐休息着。
　　于是方天画也开始了打坐，等待着明天的到来。

第135章 最后活动，朝圣问心第二天一早，又是熟悉的鸡叫声，方天画睁开眼睛，果然又是焱老搞了只鸡在那里叫着。
　　“焱老啊，你咋每天都起这么早啊？话说今天的活动定下来了吗？再撑一两天，我们是不是就可以去厉魔宗了？”
　　方天画揉了揉自己眼角的污垢，漫不经心的问道。
　　焱老摇了摇头说道。
　　“你以为我还像你们这些年轻人一样啊，老了，睡眠也就少了。”
　　“至于今天的活动，我也不知道是什么，还得等下出去之后，才会有通知，不过如果顺利的话，我们应该是明天就能够出发去厉魔宗。”
　　但是焱老却是觉得，一般有方天画的活动，都不会太过顺利。
　　上次的那个讲经活动，焱老都有点惊讶，居然没有什么特别异常的事情发生。
　　不过按照之前的经验，今天的活动，估计得出点幺蛾子，自己还是得准备好，到时候方便带着方天画跑路。
　　方天画听到之后，觉得焱老说的也有几分道理。
　　不过跟焱老相反的是，他觉得后面的活动应该会比较的顺利，丝毫没有意识到自己所参加过的那些活动就没有一次顺利过。
　　清醒了一点后，方天画就和焱老一起出了客房。
　　刚一出门，门口还是昨天那个小和尚，对着他们说道。
　　“两位施主，方丈刚刚吩咐了，让小僧来通知二位施主今日活动的地点，今日的活动将在朝圣路举行。”
　　“就由小僧带二位施主前往参加活动吧。”
　　方天画和焱老听到朝圣路这个名字，心里都顿时就惊了一下。
　　但是他们也没有说不去，而是跟着那位小僧，往朝圣路那边走了过去。
　　“焱老啊，你说这妙然突然把活动地点放到了朝圣路，他是不是发现了点什么啊？”
　　方天画有点担心，他们现在在基本上已经能够确实妙然是肯定知道朝圣路的秘密的。
　　这个节骨眼上将活动定在朝圣路，方天画觉得妙然肯定是有目的的，至于这个目的将会以怎样的一个方式实现。
　　他现在也拿不了谱，只能够传音给焱老，寻求帮助。
　　焱老在收到方天画的传音之后，也是沉思了许久。
　　以前大雷音寺的活动，焱老也是参加过好多次，什么讲经、法会和斋宴等等。
　　这么多年了，他也是第一次见到大雷音寺将活动举办在朝圣路这个地方的。
　　本来这个地方就非常的敏感，很多天骄都因为这个地方而改变了他们的人生轨迹。
　　一直以来大雷音寺都是对这件事情进行模糊化处理的，基本上都很少提起朝圣路这个地方。
　　这一次公然的在朝圣路举办活动，焱老可以肯定，妙然肯定会搞一些小动作。
　　估计还是冲方天画来的，果然，方天画在说的活动，基本上就没有顺利过的。
　　“小画啊，到时候你就好好的跟在我旁边，虽然妙然这个老家伙没怀什么好心思，但应该不会太过分的，实在不行，到时候我们就直接走，不用顾忌什么。”
　　听到焱老的安慰，方天画也是稍稍松了一口气。
　　他其实是不担心自己的，他只担心到时候自己跑了，焱老一个人被留下了，就不太好了。
　　但是听到焱老说，妙然应该不会太过分，方天画瞬间就放心了。
　　“嗯嗯，那就没事了，我们直接去看看吧，反正兵来将挡，水来土掩，我们就好好看一看妙然方丈会怎么做。”
　　焱老也是点了点头，他觉得这也是个探查朝圣路秘密的好机会。
　　不过这个秘密在妙然还没有当上方丈的时候就存在的，应该不是妙然动的手脚，估计也仅仅只会稍加利用而已。
　　就这样，方天画和焱老两个人跟着那个小和尚慢慢走到了朝圣路的终点处。
　　他们到的时候，已经有很多的人都到了朝圣路那里。
　　而且他们每个人也是面色沉重，显然，他们也是想到了之前那些关于朝圣路的事情。
　　有点怕自己也变成里面的主角，尤其是那些年轻的天骄修士，基本上都聚集在一起，试图通过这样增加一点安全感。
　　那些天骄修士在看到方天画来了之后，个个都神色振奋，连忙就跑到了方天画的身边。
　　“玉道子啊，您总算是来了，这一次大雷音寺将活动地点放在了朝圣路，总感觉有种不太好的预感。”
　　“是啊，我们这些人到时候就只能够跟在玉道子您身边了，还希望您别嫌弃。”
　　……
　　那些天骄修士们也是放下了平日里的矜持，都跑到了方天画的身边，想要增加自己的安全系数。
　　焱老看着那些凑过来的修士，心里暗暗的在发笑。
　　看来他们都不知道现在最危险的地方，估计就是方天画的身边。
　　毕竟他还是能够肯定，妙然的目标，估计就是方天画。
　　通过这两天的观察，还有方天画给他说的一些事情，焱老基本上能够断定，妙然的目的就是想要把方天画给挖到大雷音寺来。
　　虽然这个想法，基本上每个大势力的首领都有，但是也只有妙然直接下手了。
　　真的就是不讲武德。
　　不过可以确定的就是，方天画应该是不会有生命危险的，这对方天画来说算是一个好消息。
　　而一旁的方天画则是快要被自己周围的那些天骄修士给烦死了。
　　他没有想到这些天骄修士，居然也会这么的热闹，一个人说一两句，这十几个人就是二十多句。
　　方天画都有点听不过来了。
　　他干脆就直接不说话了，而是一直听他们说，听他们八卦。
　　很快，就在方天画听八卦听到正关键的时候，方丈妙然也是来到了这里。
　　“各位施主久等了，贫僧来迟了，我们这就开始我们的最后一个活动，朝圣路问心。”
　　妙然依旧是一个招牌的眯眯眼笑，看着在场的所有人，尤其是正在询问着八卦关键之处的方天画。
　　方天画听到妙然说是最后的一个活动，整个人也是兴奋了不少，连忙看向妙然，想听听这最后一个活动是个怎么回事。
　　“这最后一次活动，则是如其名一样，将在朝圣路进行一次问心试炼，这样也可以帮助各位施主提升一下自己的心境。”
　　“具体的方式，即是老衲等下念一段问心经文，然后各位施主就用心去倾听与感受。”
　　“当然，这是朝圣路问心，所以老衲会将场景设置在朝圣路之上。”
　　妙然的话语刚落，其他的人基本上都炸了锅。
　　虽然是问心试炼，他们也能够理解，但是让他们将问心的内容设置在朝圣路上面。
　　他们有点担心自己会因此变成那些故事中的主角，纷纷开始议论起来。
　　妙然看到这些人的表情，也是会心一笑，这也正是他想借此活动处理的一个问题。
　　“老衲知道各位施主都在担心什么，但老衲可以向各位施主保证，绝对不会让各位施主有任何的问题，不然我直接当众宣布卸任方丈这个位置！”
　　“而且此次的朝圣路问心试炼也算是我对这么多年来，苍南界对于朝圣路误解的一种澄清。”
　　“所以还请各位施主放心，老衲可以用心魔誓言发誓！”
　　众人看到妙然如此说辞，甚至还用心魔誓言发了誓，也是信了不少。
　　纷纷表示可以参加这个朝圣路问心试炼。
　　一些脸皮厚的，还主动的说什么为了澄清朝圣路的误解，要第一个参加这个问心试炼。
　　方天画和焱老看着这么多的人都同意了，他俩也同意了。
　　反正他们也要看看朝圣路到底有什么秘密，加入更好。
　　妙然看着众人基本上都答应了，嘴角微微一笑。

第136章 古怪幻境，百阶试炼妙然直接大手一挥，一道道淡金色的光芒就出现在了朝圣路上。
　　众人的上空也是漫天的点点金光闪烁，还有不断有着佛像若隐若现，方天画他们看到其他的人都开始盘坐在刚刚送来的蒲团上，开始了冥想。
　　他们俩也是有样学样，坐在蒲团上冥想了起来。
　　看到所有的人都开始闭目冥想起来，妙然也是眯着眼睛笑了起来，然后就开始闭上眼睛，念起了经文。
　　妙然所念出来的那些经文，慢慢的变成了一个个金色的文字，飘荡在众人的身边。
　　然后不断就有那零零散散的金色文字，飘进了一些人的身体之内。
　　特别是方天画的身边，那金色的文字格外的多，不断的就有很多的金色文字飘进方天画的体内。
　　在念诵了一段时间的经文之后，妙然又再一次的睁开了眼睛。
　　他拿出了一个古朴的佛像，与其他常见的佛像不同的是。
　　这个佛像通身紫色，一手拿着一面镜子，一手拿着一根绳索，双目圆睁。
　　但是眼睛中的淡淡紫色，让这尊佛像也是平添了不少邪气。
　　妙然拿着这个佛像的时候，犹豫了很久。
　　这是他从上一任方丈的禅房中找到的，一同发现的还有着一本古籍。
　　根据古籍的描述，大雷音寺的朝圣路下面镇守着一尊远古圣佛，他会根据自己手中的宝镜与念绳来确定人们心中对于佛的真心。
　　凡是走上朝圣路的人，基本上都会先被这尊圣佛手中的宝镜先照耀一边他的内心，看他的内心是否存在着对佛的心绪。
　　若是发现心不诚，就会用手中的念绳将那人的内心给捆绑起来。
　　接下来，只有他的心里充斥着对佛的虔诚之心，那道念绳才会慢慢的松开。
　　若是始终没有敬佛之心，甚至还有着相关的负面情绪，那这道念绳将会越缩越紧。
　　一直将那人的心给封锁住，这样那人的修为也会因此不会再有寸进。
　　那些之前的种种故事，都是因为他们走上了朝圣路而导致的，到并不是因为替那些凡人仗义之言导致的。
　　他们很多人也是就此搞错了方向。
　　不过也正是因为这尊圣佛的特殊性，所以这朝圣路一般都是由那些苦行僧为了磨砺自己才会去走的。
　　只是不知道什么时候开始，变成了由凡人走朝圣路，具体的缘由也没有写出来。
　　就好像相关的记载全部被删除了一样，这让妙然心里有点打鼓。
　　毕竟这个佛像看着跟其他的那些佛像非常的不一样，他担心会出岔子。
　　但是看着正在闭眼冥想的方天画，妙然也是咬咬牙，将这个佛像丢入了上空的佛影之中。
　　打算将这尊佛像也投影进入方天画的冥想幻境之中。
　　至于其他的人，都是正常的幻境，妙然只单独给方天画的幻境加持了这尊佛像的加持。
　　至于自己的心魔誓言，妙然也早就想好了，只要能够成功的将方天画给拐到自己这里来。
　　他马上就直接退位，将这方丈之位让给方天画。
　　这样自己也不算是违背了心魔誓言了。
　　这样想着，妙然又微微笑了一下，继续念起了问心经文。
　　而方天画在开始冥想之后，就感觉一阵阵的佛音突然传到了自己的脑海中。
　　然后自己冥想的环境就开始慢慢变化了起来，变成了他所见到的朝圣路的模样。
　　自己也变成了一个凡人，身上一点法力都没有。
　　看着眼前高高的朝圣路，一个声音也是传到了方天画的脑海中。
　　“尽力的往上攀登着朝圣路吧！每百阶将会进行一次问心试炼，通过每次问心试炼者，方可登上顶峰终点！”
　　听到这句话，方天画也是知道了这个什么朝圣路试炼是怎么一回事了。
　　现在他要做的，也就是按照他的这个只是，慢慢往上爬了。
　　方天画开始沿着这个朝圣路一步一步的往上走着。
　　很快，他就轻松的到达了第一个百阶之前，这比方天画原本所预想的要轻松很多。
　　深呼吸之后，方天画直接登上了第一百阶！
　　突然一道白光一闪，方天画发现自己好像有回到了蓝星。
　　一切都和他被选中参加这一场神选试炼前一样。
　　他正在寝室吃着泡面，刷着剧。
　　而这个时候，天空中也没有什么神秘的声音传来。
　　一切都非常的普通，就像方天画的生活没有发生过任何的变化一样。
　　不过现在方天画还能够意识到自己正在试炼之中，只是他好像慢慢想不起来自己是参加的什么试炼。
　　很快，他的室友阿杰推门而入。
　　“雾草！画哥可以啊，吃得这么好，吃泡面还加两根肠！快快快，让我嗦一口！”
　　方天画听着这熟悉的话语，本能的就回道。
　　“滚滚滚！我拢共就这么两根肠，我都在吃泡面了，你还忍心来嗦一口？！”
　　而与此同时，方天画的脑海中对于自己正在试炼的事情，也正在慢慢的忘却掉。
　　但他却是一点都没有发现，和阿杰嬉戏打闹着。
　　“害，这不到月末了嘛，我都快要吃土了，画哥就行行好，让我嗦一口！就一口！”
　　“嘁，快要吃土，那就是还没有吃土，我才是真的穷了，都只能吃泡面了！”
　　“画哥~就嗦一口！”
　　“行行行！就一口哈！”
　　方天画和室友阿杰就这样在自己的寝室里面打闹着。
　　就好像一切都没有变化一样，自己也只是一个普普通通的学生，没有被选中参加什么神选试炼。
　　只是他老是感觉自己忘记了什么一样。
　　而且睡觉突然就开始喜欢边打坐边睡，这让方天画有点奇怪。
　　就连他的室友也是连连起哄，说要把他这奇葩的睡觉方式拍下来，然后发到学校墙上去，让他好好的火一阵！
　　方天画也是赶紧制止，宿舍里面又开始打闹起来。
　　渐渐地，方天画也是把自己这些奇奇怪怪的变化抛之脑后了。
　　然后他就回归这正常的生活。
　　每天就是上课，吃饭，刷剧，打游戏等等。
　　就这样一直每天混着，一下子就来到了大四。
　　他发现自己的简历上面干干净净的，什么漂亮的履历都没有。
　　他又决定要去考研。
　　身边的朋友都劝他，都大四了，除非是天天死命的学，不然是很难上岸的。
　　毕竟方天画自身的成绩也是非常的一般，不突出，但也不是非常的差劲，中等水准。
　　但是方天画没有听劝，而是打算为自己搏一把。
　　就这样，一年之后，他考到了一个普普通通的学校，身边的人都赞美着他。
　　但是只有方天画自己知道，自己这个只是个普普通通的学校，读完了研究生之后，在这个社会里面。
　　依旧只是一个普普通通的人，竞争力也是非常的一般，虽然比之前要强一点，但也算是中规中矩。
　　也就在这个时候，他喜欢上了一个姑娘，经过一段时间的邂逅与聊天，他们在一起了。
　　又过了三年，他研究生读完了，拿着一张普普通通的简历，依旧是四处碰壁。
　　天天和一些大学生竞争的岗位，但是依旧还是争不过那些他原本就比不上的那些人。
　　过了几个月后，他通过爸妈，进入到了一个普普通通的公司。
　　每天都是坐着几乎同样的事情，只有时间还在慢慢的过去。
　　他和自己的女朋友也慢慢的在为他们的未来攒着钱。
　　终于，在八年之后，他觉得自己可以娶那个姑娘了。
　　浪漫的求婚之后，一堆需要花钱的事情都来了。
　　她节省，想要少点东西，但是他不让，觉得这辈子就一次的东西，该花就得花。
　　就这样，一场婚礼之后，房子首付一付，车子一买，他们好像有回到了之前。
　　依旧每天为柴米油盐烦恼着。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　日子就这样一天天的过去了，他们有了孩子，他自己也老了。
　　有时候方天画回想着自己的一生，老觉得自己好像太过于平庸。
　　隐约之间，他老是觉得自己好像有着一段非常神奇的经历。
　　他将自己想起来的一点将给自己老伴听，却被告知都老大不小了，少做点白日梦，有这功夫，还不如去给自己孙子换个尿片。
　　这让方天画回到了现实，他连忙去给孙子换了块尿布。
　　看着自己眼前这个白白胖胖的小子，他觉得这样平庸下去好像也没有什么不好。
　　平平淡淡的，也许并不坏。
　　这一次，方天画主动的将自己脑海中时常会冒出来的那些东西统统抛之脑后了。
　　而就在这个时候！
　　方天画，醒了，再一睁眼，眼前依旧是一望无际的朝圣路。

第137章 古怪印记，邪异紫色方天画看了看周围的景象，又眨了好几次眼睛，以为自己看错了。
　　刚刚的那一段幻境人生，让他有点分不清楚。
　　那一段经历实在是太真实了，他到现在还没有分清楚，那边到底才是真实的。
　　过了好一会儿之后，他才总算是从刚刚的那一段人生经历里面走了出来。
　　可以说，如果没有这一个神选试炼，如果自己没有被选为守护者的话，拿自己可能就真的会是那样一段普普通通的人生。
　　原本方天画自己还是非常害怕的，毕竟他现在的处境是他以前从来都没有想过的。
　　他一直都很害怕，害怕这只是自己的一场梦，或者是一旦这个试炼结束，自己就被打回了原形，失去了现在很多的一些非常了不起的东西。
　　但是，经过了这一段人生经历之后，他对着于这种回归平凡的恐惧也消失了。
　　他不在害怕自己慢慢的归于普通，因为他突然觉得，哪怕是真的就变成了自己刚刚的那一段生活，好像也挺不错的。
　　就在这个时候，方天画觉得自己的心境都提升了不少。
　　这还只是第一个百阶试炼，后面还有很多。
　　方天画能够预想的到，如果自己能够顺利的通过这一些试炼的话。
　　那自己的心境将会有非常大的提升。
　　怀着这样的期待，方天画也是直接走向了下一个百阶试炼之处。
　　而就在这个时候，方天画没有发现，一道紫色的光突然闪入了这个朝圣路幻境。
　　就连原本洁白无瑕的朝圣路阶梯，都悄悄爬上了几抹紫色。
　　很快，方天画就轻轻松松的走到了第二个百阶之处。
　　一道熟悉的白光闪过，方天画又出现在了一个新的世界。
　　再一次睁开眼之际，方天画发现自己好像出现在了一个类似于古代的地方。
　　自己的衣服也是一袭黑色的劲装，手里还拿着一柄刀。
　　不过感受到了自己脑海中正在悄悄模糊的记忆，方天画知道自己很快就要被屏蔽记忆了。
　　但是为了好好的感受一下这个试炼，提升自己的心境，他也是接受了这个设定。
　　就这样，一名叫做方天画的侠客也是逐渐出现在了古夏国的江湖。
　　他嫉恶如仇，从来都不会放过任何一个作恶的人。
　　在江湖上的名声非常好，人人都以自己见过一次方天画为荣。
　　那些宵小之辈则是生怕遇到他，以至于江湖上那些不正之风都少了很多，一些邪派人士也是躲的躲藏的藏。
　　没有之前的那么嚣张了，让江湖上面的那些正派人士，个个鼓手叫好。
　　但是也不是每一个人都这么像，有很多人都觉得方天画的出现挡了自己的路，于是一些人都偷偷的聚集在一起，密谋要直接除掉方天画。
　　而此时的方天画根本不知道有人要除掉自己，依旧是到处惩恶扬善着。
　　因为他不觉得自己到处惩恶扬善有什么错。
　　就这样，那一天，方天画在接受了一些正派人士的邀请后，就直接被埋伏了。
　　他有点不相信，他一直以为算是惩恶扬善的同道中人的一些人居然会趁机陷害自己。
　　他一直觉得自己的敌人只有那些无恶不作的坏人。
　　虽然他成功的逃了出去，但是他对于自己的理念却是产生了怀疑。
　　于是，方天画来到了一处山谷隐居，打算好好自己思考一下自己的理念问题。
　　原本会有一队意气风发的少年人物，误打误撞的来到方天画所隐居的山谷。
　　但是天空突然紫光一闪，那些少年人物，慢慢的变成了身着僧衣的和尚。
　　一边念着“阿弥陀佛”，一边往方天画所在的山谷里面走着。
　　那些方天画所设下的机关什么的对于他们根本就是形同虚设一般，半点用都没有。
　　不到一会儿，那几个僧人便走到了方天画的眼前，开始和方天画进行攀谈。
　　方天画看着眼前的这几个僧人，虽然有些警惕，但是因为实在是心里非常的困惑，再加上这也不是什么非常见不得人的事情。
　　他就把自己心里所想的那些困惑全部都和这些僧人说了。
　　毕竟也难得有人可以听他倾诉倾诉。
　　不过看着眼前的这几个僧人，方天画却是有一种莫名的感觉，觉得不像是正经的那些僧人。
　　看着他们眉心的那一抹紫色印记，老是感觉隐隐带着些邪气。
　　那些僧人在听到方天画的诉说之后，也是非常热心的给他开导。
　　见此，方天画也是把自己心里的那些想法暂时放了下来。
　　转身和这些僧人聊了起来。
　　他们越聊越觉得投机，最后慢慢的开始聊到了佛的身上。
　　在经过一段时间的交流之后，方天画已经被他们给感染到了，打算跟随他们去做一名普普通通的和尚。
　　远离尘世间的烦恼。
　　然后他们就来到了一间寺庙，在里面开始了一名普通僧人的日常生活。
　　念经、撞钟、打扫等等。
　　日子就这样一天一天的过去了，方天画也慢慢的做到了住持的位置。
　　最后在自己八十多岁的时候，在自己的禅房里面圆寂了。
　　唰！！！
　　方天画自己也是回归了朝圣路幻境。
　　他回想着自己在百阶试炼里面所经受过的那些事情，感觉前面的一切都非常的正常，估计是想根据侠义二字来进行眼神。
　　后面的话，应该是自己根据一些启示之类的东西，成功的解开自己的心结，成为一代侠肝义胆的大侠。
　　但是后面确实莫名其妙的出现了僧人，还把自己带去做了僧人。
　　就那样天天进行的僧人的日常，最后还是因为寿命到了，这才从试炼里面出来。
　　感觉和前面的剧本完全就不符合。
　　而且自己的心境也是没有丝毫的提升，和进去之前一模一样。
　　那些僧人也是看着怪怪的，眉间那一抹紫色，怎么看怎么觉得充斥着邪气。
　　也幸好这一次秘境是从中间开始的，而且代入感没有第一次百阶试炼大。
　　方天画觉得这个试炼的影响也并没有很深，一下子就走了出来。
　　这个时候，方天画也是发现了这个幻境里面的变化，他发现很多地方都悄悄的多出了一抹紫色。
　　就连原本洁白无瑕的阶梯，也是悄悄爬上了几抹紫色，看着就非常的邪异。
　　但是他现在也不知道怎样才能够走出这个朝圣路幻境，只能够硬着头皮继续着着百阶试炼。
　　方天画看着那第三个百阶，咬咬牙，直接走了上去。

第138章 权限作弊，终到顶峰当方天画再一次睁开眼睛的时候，发现自己眼前居然直接就是一间寺庙。
　　他看了看自己的手，是一种白白嫩嫩的小手，看来自己现在是一具小孩子的身体。
　　正巧，旁边就有着一个如镜面般的铜片，他走过去一看，发现自己的额头居然也多了一抹紫色！
　　这个时候，方天画察觉到自己的记忆也已经开始模糊了。
　　他心道不好，如果按照这样下去，这一次试炼估计得被这个奇怪的东西给入身。
　　突然，他发现自己脑海中的权限空间正在隐隐散发着光。
　　方天画也来不及想这么多了，直接进入到了那个权限空间。
　　出乎意料的是，方天画刚一进到权限空间里面，他对于记忆的那种模糊感就瞬间消失了。
　　他看向了直播画面，发现自己原本应该站着不动的身体，这个时候居然开始慢慢的动了起来。
　　就好像里面本来就拥有着一个灵魂一样。
　　不过这样也好，方天画打算就先在这个权限空间里面看着。
　　看看自己本来的那一具身体会干些什么，顺便好好的想想如何破这个局。
　　画面中，那具小孩子身体在寺庙门口转了几圈之后，成功的就被一个僧人发现了。
　　然后经过一系列的盘问，寺院也是收下了这个小孩子。
　　每天都是听着经文、做着早课。
　　在日复一日的佛法熏陶中，那个小孩子也是慢慢的长大了，眉宇间的那一抹紫色也是越来越浓郁。
　　十几年之后，那个小孩子也是慢慢的长大了，对于佛法也是非常的虔诚。
　　堪称是寺庙里面最为虔诚的人，而且有点小偏执。
　　不容任何人质疑佛法，不然就会一直去缠着那个人，一直到那个人被他说服为止。
　　可以说，是整个身心都投入到了佛法之中。
　　只不过，他的行为举止却是慢慢的变得有点奇怪，开始喜欢检测别人对佛法是否虔诚。
　　对于他发现的那些不虔诚的人，他就喜欢用一种强制的方式，加强他们对于佛法的虔诚。
　　不然的话，就直接将他们给关起来，不让他们自由行动。
　　幸好，他这个行为暂时还只是对于僧人来说了，没有到一种非常病态的程度。
　　那些还没有被他注意到的僧人也是及时的把这些情况报告给了寺庙的方丈，方丈也是直接的就把他给带了过来。
　　打算疏导一下他的这种奇怪心理。
　　但是令方丈没有想到的是，他只是暂时的改变了自己的外在表现，让方丈以为他已经变好了。
　　然后等到方丈圆寂的时候，他开始凭借着自己精湛的佛法，和后面改过来的优良作风。
　　成功的接任了寺庙的方丈之位。
　　这个时候，他的一些心思又再一次的暴露了出来，而且更加的变本加厉。
　　他甚至还把这些写进了寺规，但凡是寺庙内的僧人，每个人都要被检测一遍自己对于佛法的虔诚。
　　完全是到了一种病态的程度，强制地使用了非常多的手段，来让那些还不够虔诚的僧人加强他们的虔诚。
　　这个时候，他眉心的那一抹紫色也是更加的浓郁，甚至还在往其他的地方扩散。
　　他也开始拥有了可以直接通过别人的内心来知道那人对于佛法是否虔诚的一种神通。
　　当然，最后很多僧人实在是受不了了，都开始纷纷的逃离了这个寺庙。
　　这个寺庙也开始逐渐的衰败，他最后也偏执的死在了这破败的寺庙之内。
　　随着他的死亡，方天画也是出了这个试炼。
　　他自己的精神体在出了权限空间之后，一股不属于他的精神力也是瞬间涌了过来。
　　但是方天画看到这突然涌来的众多精神力里面，充斥着浓浓的紫色，他果断的就避开了。
　　然后开始用精神之火来灼烧着这些精神力，最终将它烧结成了一个紫色的小珠子。
　　虽然不知道这个紫色的小珠子有什么用，方天画还是选择了把他收到了自己的储物戒指中。
　　他开始回忆起了自己所看到的那些画面，他突然觉得这一个试炼，好像和之前朝圣路所具备的一些特点有点像。
　　都是可以来判断每个人内心对于佛的虔诚，然后一段发现不虔诚，就会有一种强制的手段。
　　看来天骄修为从此再未寸进的原因就是因为这个。
　　只不过，方天画有点疑惑为什么这个朝圣路上面的特征会出现在那个试炼里面。
　　而且还是出现在一个人的身上，就像是将那个朝圣路给人物化了一样。
　　突然，方天画想到一个问题，自己本来应该就是试炼中的那具身体的。
　　换几句话来说，就是自己本来应该体验那一段经历的。
　　如果没有这个权限空间躲避的话，那他可能就会被那紫色的精神在不知不觉之间就悄悄入侵了。
　　自己也会想之前的那些人一样，可能会被这朝圣路给束缚住。
　　这让他有点后怕，毕竟肉身上的一些伤害什么的，他不怕。
　　大不了还可以复活嘛。
　　但要是自己的精神被入侵了，复活就不知道有没有用了。
　　为了保险起见，方天画决定后面的每一个百阶试炼都靠这样混过去。
　　就这样，很快，方天画就通过了剩下的每一个试炼。
　　至于试炼的内容，方天画也是躲在试炼空间里面看得清清楚楚的。
　　基本上最核心的内容就是想要给方天画植入一种思想，那就是试图让方天画觉得自己就是试炼中的那个人。
　　感觉就是在为夺舍做准备，先让方天画潜意识里面模糊了对自己的定位，然后夺舍的时候再沟通那些紫色力量。
　　就可以一举成功的占据方天画的肉身，然后再把方天画的精神给吞噬掉。
　　当然，这只是方天画的猜测。
　　具体是怎么样，他也不太清楚，他只知道自己每一次出那个试炼，都能够烧结出一颗紫色小珠子。
　　最后到顶峰的时候，他储物戒指里面已经积累了几十枚紫色小珠子了。
　　而且看起来还有一种想要聚合在一起的趋势。
　　在最后到了顶峰之后，他原本以为会有一个传送阵，直接传送出去。
　　但是依旧啥也没有，只有一尊紫色的佛像，静静地漂浮在山顶上。
　　方天画随手捡起了那尊佛像，突然感觉这个和自己储物戒指里面的那些紫色小珠子有着很深的联系。
　　就在方天画还在思考这是这个什么东西的时候，那个紫色佛像突然就冲进了方天画的身体之中！

第139章 邪异佛像，古怪印记方天画被这突如其来的变化给惊到了，他没有想到这个佛像居然来这一出。
　　“哈哈哈！后世人！总于等到一个后世人的到来了！”
　　这尊佛像在进入到方天画的身体之后，突然就大笑着说出来了这一句话。
　　这也让方天画心里一紧，合着这个佛像也是蓝星上面的。
　　他突然感觉自己像是见到了老乡一样。
　　“老乡啊，呸！大佬啊，你这突然跑到我的身体里面打算干啥啊？”
　　方天画看到这个佛像在自己的身体里面逛了一圈之后，居然啥也没干，就静静的漂浮在自己的脑海中。
　　就直接大着胆子问了一句。
　　“嗯，本来打算夺舍的，但是没想到你是通过这种方式来的，看来真龙那个家伙输了啊。”
　　那个佛像也是出乎方天画意料的回了他一句。
　　从那尊佛像的话来看，自己因为有着这个神选试炼的保护，所以他现在夺舍不了自己。
　　而且，这尊佛像估计还和那个真龙雕像认识，还知道真龙雕像输了的那件事。
　　“那，大佬你现在打算怎么办？要不我帮你找一个可以夺舍的对象？不可能总在我这身体里面呆着是吧？嘿嘿嘿~”
　　“对了，我前不久才见过真龙大佬呢，你和真龙大佬是朋友，我和真龙大佬也是朋友，这样一算，我们也算是朋友了不是。”
　　方天画打算先好好地和这尊佛像套套近乎，先把他哄出自己的身体。
　　这样一尊有点邪异的佛像一直呆在自己的身体里面，心里老感觉怪怪的。
　　“你要帮我找个夺舍对象？那也不是不行，可是你确定他们有故星的血脉？”
　　“另外，我给你强调一点，我跟真龙不是朋友，更准确的来说，我们是死敌。”
　　那尊佛像的话一下子就给方天画整不会了。
　　他没有想到夺舍居然还必须夺舍故星即蓝星上的血脉，难怪这么多年都没有夺舍别人。
　　到了自己这就突然这么活跃了。
　　而且这货居然和真龙是死敌，难怪看着这么的邪异，一看就不是好人。
　　“对了，忘记告诉你了，我现在在你的身体里面，我可以知道你在想些什么。”
　　那尊佛像在逛到权限空间的那个符号前面的时候，突然就来了一句。
　　这可把方天画下了个正着。
　　“嘿嘿嘿~，那个，大佬啊，我刚刚只是乱想的，这个，您能不能先告诉我这个朝圣路幻境怎么出去啊？”
　　方天画果断的装了一波怂。
　　“你说这个幻境？很简单啊，直接用自己的精神力布置一个阵法就出去了，你这里本来是有一个阵法的，只不过被我所代替掉了。”
　　“所以就需要你自己来画了，只不过你现在出去的话，我就可能直接进入到你真正的肉身中哦。”
　　那尊佛像调侃道。
　　方天画现在才意识过来，现在只是自己的精神幻境而已，自己的肉身还在外面。
　　那尊佛像的话，也是让他有点犹豫了，他怕万一等下出去之后，那尊佛像真的就直接一直呆在他的身体里面不肯走了。
　　看到方天画这么的犹豫，那尊雕像嘲讽道。
　　“真不知道你是怎么被选上的，居然连这点胆子都没有，放心吧，只要你给我找到一个可以夺舍的对象，我就从你的身体里面出去。”
　　“或者我们就在这个幻境里面呆一辈子吧，我反正习惯了，这次起码还有人陪我说说话。”
　　方天画一想也是，自己总不可能一直就这样和这尊佛像这样耗着吧，还是先出去再说吧。
　　然后他直接根据那尊雕像的指点，自己用精神力画出了一个传送阵。
　　他往那一走，瞬间白光一闪，他成功的从这幻境里面出来了。
　　方天画睁开眼睛之后，发现很多人都已经出来了。
　　他们的表情都非常的振奋，根据他们说的话来看，他们基本上都获得了精神力方面的提升。
　　而且都没有遇到什么和尚之类的怪事，看来估计是专门针对自己的。
　　很快，那最后的几个人也慢慢睁开了他们的眼睛。
　　焱老是最后一个睁开的，而且一睁开就是一脸的怒气，瞪着还在打坐念经的妙然。
　　“焱老啊，你的试炼也被他做手脚了？”
　　方天画悄悄的向焱老传音问道。
　　“对啊，这个老家伙居然先给我搞几个春梦，然后趁我不注意，把那些人都换成了一个个难以言喻的‘人’！”
　　“关键是我还被他模糊了记忆，那样过了一辈子！！！”
　　“那听你这么说，你也被动了手脚？还有，你这头上怎么突然多出了一个紫色的印记啊？”
　　焱老在吐槽了一会儿之后，也是突然发现了方天画的一处异样。
　　方天画听到焱老说自己头上有一抹紫色印记，心里也是反应过来了。
　　那里估计就是那尊佛像的栖息之处，看来自己真的得尽早给它找一个能够夺舍的存在了。
　　不过这个可能就得等到回蓝星之后了，毕竟在苍南界上面的那些拥有蓝星血脉的人，基本上就只有守护者了。
　　都有着神选试炼的保护，都夺舍不了。
　　“没事，这个算是一种意外的收获吧，没什么大影响的。”
　　方天画也是给焱老报个备，免得焱老乱想。
　　焱老听完之后也没有多想，反正现在方天画看着挺正常的，到时候回道天宗的时候。
　　山门的那块隐藏的照天镜一照，就能够看出来方天画有没有被夺舍了，所以现在想也没啥用。
　　而这个时候，正在念经的妙然也是睁开了他的眼睛。
　　他首先是看向了方天画，发现方天画的额头上有着那一抹紫色印记之后，心里一喜。
　　但看到方天画的眼神之后，那种欣喜就瞬间消失了。
　　自己的计划依旧失败了。
　　“各位施主想来都有收获了吧，今日的朝圣路问心就先到此结束了，施主也可以选择暂时在寒寺休憩一晚再离开，老衲还有点事，就先行离开了，还请见谅。”
　　妙然也是没有什么心情在继续说下去了，他得回去好好地查查古籍。
　　怎么会和他所预想的不一样，莫名都已经直接把那尊紫色佛像给放了进去了，为什么看起来一点作用都没有。
　　看到妙然离去的背影，方天画和焱老纷纷相视一笑。
　　他们总算是能够看到妙然吃瘪了，这让他们的心情大好。
　　就在他们准备离去的时候，一道声音突然出现在了方天画的脑海中。
　　“先别慌着走，这个朝圣路里面还有好东西。”

第140章 朝圣秘宝，小戟出手方天画听到自己脑海中的这个声音，也是顺势就拉住了准备离去的焱老。
　　焱老看到方天画拉住了自己，但是半天也没有说话，于是就在一旁等着，打算看看方天画到底要干什么。
　　“大佬，你是说这个朝圣路这里还有好东西？”
　　“你也别叫我大佬了，叫我执佛就行了，这格个朝圣路下面确实有东西，就比如我之前的旧身就在这里。”
　　“所以这个朝圣路才会有我的一部分威能，但是，你也搬不走，我的旧身太巨大了，最主要想要你拿的，就是我旧身左手边手心里面握着的一些小东西。”
　　方天画看着朝圣路，发现自己根本分辨不出来到底哪里是他的左手边。
　　“执佛大佬啊，你这旧身的左手在哪个地方啊？”
　　“就在这朝圣路半山腰左边的那个小丘陵中，你直接拿着一颗你储物戒指里面的紫色小珠子过去用精神力捏开就行了。”
　　方天画听到执佛的话，果然看到了一个小丘陵。
　　他先让焱老在原地等着自己，然后他就飞到了那个小丘陵那里，拿出了一颗紫色小珠子，用精神力捏开。
　　嘣的一声！
　　方天画的大脑就感觉自己突然接入到了一个非常大的身体。
　　他控制这这具身体打开了自己的左手掌，这个小丘陵顿时就裂开了一个大口子。
　　而就在这个时候，方天画瞬间就失去了对这个大身体的控制权，意识回归了自己的身体。
　　这让方天画多少有点不习惯，甚至觉得自己的这个身体慢慢的无力感，远没有刚才的那个身体力量感爆棚。
　　不过看着眼前的这个深深的洞口，方天画连忙用精神力将里面所有的东西都拿了出来。
　　为了避免被大雷音寺的人留下来喝茶，方天画连看都没有看，就拉着焱老离开了。
　　过了一会儿，被刚刚那一声动静给惊到的大雷音寺僧人匆匆的赶到了，但是却只看到一个空空如也的深洞。
　　里面啥也没有，问了一下刚刚的围观群众，他们只说看到了方天画飞到上面去了。
　　然后就是嘣的一声开了一个口子，最后就直接拉着焱老走了。
　　这让妙然非常怀疑方天画是不是在这朝圣路发现了什么宝贝，直接挖了就跑。
　　他原本还想着派人去追的，但想到焱老那出了名的逃跑技术，就算了。
　　只能够眼睁睁的看着方天画在大雷音寺带走了一些疑似宝物的东西，跟着焱老那个老家伙跑了。
　　而方天画和焱老现在已经快要到西域的边界之处了。
　　火红色扇子上。
　　“小画啊，你是从那个朝圣路上面发现了什么好东西吗？怎么跑得这么快？”
　　焱老原本还以为方天画当时要干啥呢，结果就是在朝圣路上搞出了个洞，直接拿出了一点东西就跑了。
　　“啊？具体是什么我也不知道啊，我只是知道那里有东西，拿了再说。”
　　“那你咋不把右边的那个地方也看一看啊，我看右边那里也有一个小丘陵呢，说不定里面也有好东西呢！”
　　焱老还在担心方天画没有把那里的好东西掏完。
　　“焱老，放心吧，我已经把那里的东西拿完了，右边根本没有什么东西。”
　　方天画边回答着焱老的话，一边拿出了自己掏出来的那些东西。
　　他仔细的看了一下，发现就有一个认识的。
　　那就是三块黑色的石头，自己现在估计有八块了，也不知道这个东西有什么用，等会儿可以问问执佛。
　　再然后就是两枚玉简、一面小镜子和一根绳子。
　　方天画拿起了那两枚玉简，用精神力探查了起来。
　　其中的一枚是仙级功法，名字叫做执佛经，估计是执佛自己修炼的功法。
　　另外一本则是之前听凌峰子说道的那门大日真经，真是没有想到，自己居然稀里糊涂就得到了这一门功法。
　　“执佛大佬啊，这小镜子和绳子都是干啥的啊？还有，那三枚黑色的石头有什么用途啊？”方天画问道。
　　“那镜子和绳子都是我的法宝，镜子叫映心镜，可以映照出镜子主人想要看到的东西，那个绳子则是叫缚心绳，可以根据之前用镜子映照出来的东西作为评判校准，并进行调节松紧。”
　　执佛也是及时的回答了方天画的问题。
　　“至于那个黑色的石头，我也不知道具体是有什么用，反正当时看到基本上有身份的那一撮人都有几块，我就也收集了几块。”
　　方天画没有想到这个执佛也不知道这个黑石头有什么用。
　　而且，他收集这个黑石头的理由，真的是让方天画非常想要吐槽，居然就是因为别的有身份的人有，他跟着收集。。。
　　没有再管这个明显感觉有点不太对劲的执佛，他直接读取了那一篇大日真经，准备整合整合，直接开始修炼。
　　先修炼到金丹初期再说。
　　执佛看到方天画没有修炼自己的功法，直接在脑海中问道。
　　“你咋不修炼我的那一本功法呢，这本垃圾功法，我当年都不屑于收藏的，这还是当年在我的身体上修建朝圣路的一个老秃驴放的，我一直都觉得拉低了我藏品的品味。”
　　“得了吧，我还是觉得这一本功法和我现在比较契合，你的这个太高级了。”
　　方天画在心里暗道，你的功法我还真的不敢随便练，万一出啥问题就完了，还是大日真经靠谱点。
　　方天画在和焱老简单的说明了一下之后，就直接开始了修炼。
　　天空之中也是瞬间异象纷呈。
　　而且这异象一直跟着方天画在那里移动着，漫天的金色佛影更是跟着这火红色扇子到处跑。
　　大概过了两个时辰，漫天的异象消失了，取而代之的，是漫天的乌云。
　　那是金丹期的雷劫！
　　不过看着这威力的雷劫，焱老也是连头都没有抬一下，任由着方天画自己去解决了。
　　方天画直接飞上了天空，来到了劫云的旁边。
　　就这个时候，小戟突然从他的文心处飞了出来，然后直接就飞向了那一团劫云。
　　方天画就看着那个小玩意直接张开了它的小嘴巴，那团硕大的劫云就这样被它吸进了肚子里面。
　　完事之后，小戟还打了个饱嗝儿，就像是吃了什么美味的东西一样。
　　不过依旧还是向没有睡醒一样，飞回了方天画的文心之处。
　　而方天画也是一脸的懵，感觉这一次的金丹雷劫简直是太轻松了，根本都不需要他动手。
　　焱老也是满脸的懵，拉着方天画就问道。

第141章 去厉魔宗，再见孤厉
　　“小画啊，刚刚那是小戟出手的？那它可以帮别人也吸收掉劫云吗？最高可以吸收掉什么等级的劫云呢？”
　　焱老一连串的提问，让方天画也是半天没有缓过来。
　　他让焱老先等等，自己先去问问小戟再说。
　　方天画直接用精神力接触到了正在文心上面趴着睡觉的小戟。
　　将焱老刚刚想要问的一些问题全部都问了出来。
　　小戟也是直接通过精神力将回答了方天画。
　　“焱老啊，我刚刚问了小戟的，他说他一直都可以吸收掉一些雷劫，不过就是只能够替我吸收掉，因为我们之间有着灵宠契约存在。”
　　“至于最高可以吸收掉什么等级的雷劫，小戟说，他只能够吸收掉和他境界差不多的雷劫，再高的话，他就只能够吸收一道雷劫了。”
　　焱老听完方天画的话，心里的那种设想也算是破灭了。
　　他原本还指望着小戟要是能够帮除方天画之外的人吸收掉雷劫，这样的话，道天宗就能够批量的产生一些高境界的修士了。
　　那些原本因为雷劫而止步的修士，也能够因为小戟而再次攀登一个境界。
　　可惜了，小戟只能够帮方天画吸收。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“嗯？小戟现在金丹期了？不错不错，看来你以后的雷劫算是方便了不少，也算是一种收获。”
　　焱老轻轻地叹了口气后，就继续驾驶着他的火红色扇子往北域边界飞去。
　　方天画听到焱老说的话，也是微微点了点头。
　　毕竟小戟在的话，他金丹期的雷劫基本上也算是稳了，虽然他也不怕什么雷劫，但总归是方便了不少。
　　成功渡过金丹劫之后，他的佛修修为也算是来到了金丹期。
　　他又再一次打坐修行了一会儿，将佛修修为提升到了金丹初期巅峰之后就停了下来。
　　现在，他的儒释道三种修为都是金丹期巅峰修为了。
　　然后他所修行的三门功法也都是同一个等级的，也能够很好的融合在一起。
　　方天画原本还准备把炼体修为也加入进来，但是想到自己又是仙古化龙决，又是龙血秘体，也不太好融合。
　　还是先融合这三门功法再说。
　　他现在拿出了他所修行的三门功法，开始逐字逐句细细研究。
　　方天画发现，这三门功法在体内所运行的线路恰好都没有什么重叠的，而把这三门功法的全部线路都叠加起来的话。
　　他觉得或许有一些意外的收获，方天画先把这融合之后的线路图大致的描绘了一番，然后就跑到自己脑海中问执佛去了。
　　“执佛大佬啊，你看看我这个功法的运转线路图怎么样？”
　　“你怎么又来了，就不能消停点嘛？我还得恢复我自己的力量呢。”
　　“你这个功法运转线路图简直是错漏百出，你看这两条线路怎么可能一起运行，他们的效果是相反的，一起运行，要么爆炸，要么就什么效果也没有，还有这里……”
　　“好了，基本上全部都给你搞完了，你之后要是没什么重要的事，就别找我了，我还得恢复我自己的力量呢。”
　　执佛在解答完方天画的问题之后，就直接缩回了雕像之内，没有再管外面的事情。
　　就连方天画的道谢也是没有理。
　　方天画看到执佛没有再理他，他也是直接就转过头来研究自己手上的这一份改良后的线路图。
　　他还把这改良后的线路图给焱老看了一下。
　　焱老在看了半天之后，也是没有发现有什么问题，让方天画自己玩儿去了。
　　这下方天画也算是稍稍放了点心，开始慢慢地修行起这一门功法了。
　　就在方天画开始修行的时候，天空上方也是顿时出现了大量异象。
　　而这一次出现的异象也是看着多少有点不伦不类的。
　　漫天的金色光影出现在了方天画的头顶之上，还伴随着金色的光彩。
　　但是再一看，那些光影头戴儒生帽，右手拿着一只青毫书写着什么。
　　左手却是拿着一串佛珠，嘴里也是不停的在念叨着佛经。
　　身上披着好几根锁链，上面满是道家天地至理，散发着青色的微光。
　　这样的光影还有着一大堆，看起来是真的奇奇怪怪的，就连焱老也是在怀疑方天画是不是在修炼什么邪法之类的。
　　也就是这异象还算得上是正大光明，焱老才打下了邪法的怀疑。
　　而方天画此时则是吧自己体内的那三枚金丹全部都给打碎了，然后经过这个改良后功法的修行。
　　那三枚破碎金丹的碎片也是慢慢的又聚合在了一起，变成了一个硕大的金丹。
　　那零零散散的金色、青色、蓝色的金丹碎片聚合在一起，慢慢的变成了一颗黑色的金丹？？？
　　方天画有点懵，咋那几个好看颜色的简单融合在一起后，结果就变成了黑色？
　　不过也幸好是金丹而已，别人也看不到，方天画在纠结了一会儿之后，就继续开始了修行。
　　很快，他就直接把自己的总修为稳定在了金丹圆满巅峰的状态。
　　这个时候，方天画也是停止了自己的修行，睁开眼睛看向了焱老。
　　只不过方天画发现焱老看向自己的眼神有点怪怪的，于是便好奇的问道。
　　“焱老啊，你这为啥这样看着我啊？”
　　“小画啊，你这异象怎么突然就变得如此的奇葩了？”
　　焱老揉了揉自己的脑壳，他没有想到，原本还算是比较正常的异象，后面慢慢的就变成了黑色。
　　而且还是全黑的那种，原本的漫天光影，突然就变成了漫天黑影。
　　然后那些什么金光啊、青光啊之类的，统统都变成了黑光。
　　这让焱老觉得，方天画就像是在修行着什么邪法一样，自己觉得幸好异象非常的正常，结果瞬间这异象就变成了黑不溜秋的一坨。
　　方天画听到焱老的话，心里瞬间就咯噔了一下。
　　他抬头看了看天空，那里果然还有着残留这的一点黑色，他的心也是突然就死了。
　　原本格调那么高的异象，这下突然变成了这样，槽点满满。。。
　　“没事没事，哈哈哈，小画啊，你这异象也算是蛮特别的，啧啧啧，我们到了北域了，走走走，坐传送阵去了。”
　　方天画依旧还在失神状态，任由焱老把他拉着去坐了传送阵。
　　然后中转了好几次之后，来到了厉魔宗的总舵之处。
　　他们刚一走出传送阵，就看到孤厉带着人守在门口。
　　“又见面了，玉道子。”

第142章 面见寂厉，不服就干方天画看着眼前这个比之前略显消瘦的孤厉，心里有些惊讶。
　　“你好啊，孤厉老弟，哈哈哈哈。”
　　孤厉也是微笑着点头回道。
　　“听到下面的人说，你们来了，估摸着也快到了，所以就来接接你们，正好带你们到魔主殿去，宗主说想要见见你们。”
　　方天画听到这也是和焱老一起点了点头，让孤厉带着他们去了。
　　然后一行人就浩浩荡荡的往厉魔宗的总据点走了过去，路上的人们也是纷纷让出一条道。
　　“玉道子，上次的事情多谢了，等下有机会请你吃饭。”
　　路上的时候，孤厉特地的落后一段距离，过来和方天画传音道。
　　焱老看到孤厉过来了，微微一笑，自己跑到了前面，为二人留下了独处的空间。
　　“上次？你谢我什么？”
　　方天画有点不解，他也不太清楚为什么孤厉要感谢自己，自己上次好像也没有帮孤厉干啥吧。
　　“害，就上次你不是揭穿了释心的假觉醒嘛，这可是帮了我大忙了，我一直都被他给骗了，甚至，害，往事不提也罢。”
　　“反正非常感谢你了，等下请你吃饭！”
　　孤厉的话让方天画想起来了那天的事情，合着孤厉和释心这两人之间还有故事呢。
　　而且似乎因为自己把释心给揭穿了，导致二人的关系破裂了。
　　难怪在大雷音寺的时候，释心看自己的眼神那么的奇怪，原来是因为这个。
　　“这个，也不用谢我，我这个也只是无意之举，你们这个，其实和我也没有什么关系的。”
　　方天画觉得自己还是不要牵扯入孤厉和释心之间的矛盾好一点，不然到时候就会很麻烦，很麻烦。
　　孤厉看到方天画这样说，也没有再强求。
　　“虽然这样说，但还是得请你吃餐饭，尽尽地主之谊。”
　　方天画答应了，然后两个人就没有再交流了。
　　很快，他们就来到的魔主殿。
　　孤厉快步走上前，来到了殿门口，单膝下跪。
　　“宗主！玉道子和焱长老已经到了！”
　　“嗯，我知道了，你先下去吧。”
　　一道霸气的声音从殿内传来。
　　孤厉应了声“是！”之后，就带着那些跟随的人离去了，留方天画和焱老两人在殿门口。
　　“玉道子，还有老焱，你们直接进来吧，不用客气什么。”
　　那道霸气的声音再一次从殿内传了出来，示意着方天画和焱老进到殿内。
　　方天画看了眼焱老，焱老冲着方天画一笑，示意他跟着自己，然后就大摇大摆的走进魔主殿内了。
　　“哈哈哈哈！老焱，好久不见了啊！”
　　刚一进去，方天画就能够看到焱老和寂厉在热情的打着招呼，就像是多年没见的老友一样。
　　“这个就是小画是吧，来来来，到了厉魔宗，就像在自己宗一样，别这么拘束嘛，到时候我请你去粉欲宗潇洒潇洒，哈哈哈哈！”
　　寂厉的热情，让方天画一时不知道该说些什么。
　　焱老看到之后，也是对着方天画咳了两声，说道。
　　“那个啊，小画啊，你就先自己出去玩玩儿去，我和老寂两个人现在这里商量点事。”
　　“就是啊，小画，你到时候要是玩累了，随便找一个人，让他送回会厉魔宗客房就行了。”
　　魔主寂厉也是符合着说道，还顺便和焱老对了个眼神。
　　方天画看着眼前的这两个人，有些无语。
　　这一看就是这俩人有什么秘密活动，然后自己还不能参入进去，就只能被打发出去自己玩儿了。
　　随便应了一声之后，方天画就直接走出了魔主殿。
　　不过还没有等他走多远，他就看到了孤厉在那边等着他。
　　“你怎么知道我会出来？”
　　“哈哈哈哈，之前焱老每一次来，都会和宗主去搞些秘密活动，你现在会出来，是非常正常的事情。”
　　孤厉笑着回道。
　　方天画嘴角再一次微微抽动，看来焱老经常来找寂厉玩儿啊。
　　“正好，走！我请你去吃饭！”
　　孤厉对方天画招着手，示意他跟着一起。
　　方天画想着自己也没有什么事情，就跟着一起过去了。
　　他们走出了厉魔宗的据点，来到了聚魔城的中心街道，找着饭馆。
　　方天画看着这街道上面的人，发现北域果然是民风淳朴。
　　基本上是每走几步路，就有一个擂台，上面还有着两个人在上面打斗着。
　　方天画原本还以为这是什么活动之前的预热，知道他亲眼看到一个小摊贩和顾客。
　　就因为半块灵石的原因，一直在那里争吵，说了不过三句话，转身就走向了擂台，大了起来。
　　这还算好的，随着方天画在这街道上越来越深入。
　　甚至还能够看到两个人就因为相互看了一眼，然后就上擂台打了起来。
　　“孤厉啊，你们北域一直都这么民风淳朴吗？”
　　孤厉听到方天画的问题，也是尴尬的笑了一下。
　　“咳咳，我们北域的一些人可能脾气比较的火爆嘛，这也算是一种正常的发泄的方式，总比他们自己随意私斗要好点。”
　　方天画这下总算是理解了为什么道天宗会选择在北域边界练兵。
　　就北域这淳朴的民风，可能都不需要什么挑衅和计谋，直接就可以打起来。
　　他们大概走了半刻钟，总算是来到了一家比较大的酒楼。
　　“玉道子，别介意哈，我们这里情况比较特殊，小一点的酒楼根本就开不下去，所以可能走得有点远。”
　　“没事没事，我能够理解的。”
　　毕竟说不定吃着吃着就打了起来，一般的酒楼还真不一定能够招架的住。
　　然后两人就走进了这家大酒楼。
　　“二位是包间还是？”
　　一个小厮打扮的人直接就迎了上来，殷勤的问道。
　　“天字号包间，我叫孤厉。”
　　“好嘞！少魔主天字号包间两位！！！”
　　那个小厮直接就带着孤厉和方天画去了最顶上的那一间天字号包间。
　　“孤厉啊，你为啥还要报自己的名字啊？”
　　方天画有点不理解，为啥定个包间还要说自己的名字，难道北域现在的制度这么完善了？吃个饭还要实名制。
　　“不是，只是如果你不亮出你自己的名字，就会有人觉得你不配在这个包间吃饭，然后过来挑衅你，我不想那么麻烦。”
　　听到这话，方天画瞬间就理解了，合着还是民风淳朴的这个问题。
　　他也没有再继续追问，而是认认真真点起了菜。
　　而就在这个时候，一道声音从楼下传了上来。
　　“是谁在天字号包间！！！”

第143章 遭遇挑衅，剧本试炼听到这个声音，孤厉头上的青筋顿时就冒了起来。
　　“哟，我道是谁占了这天字号包间，原来是我们的少魔主啊，怎么样？带着你的朋友来吃饭？”
　　人还未到，声音便又一次的传了上来。
　　孤厉没有说话，而是就这样坐在自己的位置上。
　　而门外确实传来了一堆人上楼的声音，那些小厮什么的，也没有人敢拦。
　　哒哒哒！！！
　　急促的上楼音越来越响！
　　没过一会儿，房间的门直接就被一个身穿黑色长袍的人推开了，他的后面则个跟着一堆穿着甲胄的人。
　　“孟飞，你不要太过分了！”
　　看到来人，孤厉这才咬牙切齿的说出了一句话。
　　“啧啧啧，我们的少魔主这就忍不了了？我跟你讲今天我……”
　　那黑袍男子原本还想说些什么，但是他的余光突然看到和孤厉相对而坐方天画，顿时就安静下来了。
　　“原来是玉道子在此，孟飞一时不知礼数，冲撞了玉道子，还请见谅，这样，择日不如撞日，我请玉道子您去城中最大的那间酒楼如何？”
　　看到这孟飞突然对自己毕恭毕敬的，和前面那个嚣张的样子完全不一样，方天画也是忍不住笑了。
　　“没事没事，只是下次不要不敲门就进来，不太礼貌，至于去酒楼就算了，下次有机会再约吧，我先和孤厉吃个饭。”
　　方天画微微笑着和孟飞说道。
　　孟飞听到方天画的话，眼中精光一闪，对方天画拱了拱手说道。
　　“既然如此，那我就不打扰玉道子您吃饭了，有机会定要请您去吃餐好的。”
　　“我们走！”
　　孟飞在瞪了一眼孤厉之后，就带着他的手下离开了，并没有发生什么方天画预想中会有的打斗场面。
　　在孟飞他们走后，孤厉也是面带歉意的对方天画说道。
　　“天画兄，真的是非常抱歉，影响到你吃饭的心情了。”
　　“没事没事，这个孟非是？”
　　“他是大长老的孙子，大长老和魔主在一些事情上面有分歧，害，不提也罢，来来来，吃菜吃菜。”
　　孤厉原本还想说些什么，但是很快就憋了下来。
　　方天画也没有再去细问，不过看来这厉魔宗的一些内部分歧很大啊，不过和自己也没有什么关系，倒是可以和焱老他分享分享这个事情。
　　然后两人就开始吃饭吃菜了。
　　本来孤厉还提议要一起喝喝酒之类的，但是方天画拒绝了，然后两个人就真的只是在那里开始吃饭了。
　　大概一刻钟之后，方天画吃完了，她觉得这家酒楼的手艺虽然没有苍南妖庭的御厨手艺好，但也还算可以。
　　而孤厉也老早就没有再吃了，而是一直在等着方天画。
　　吃饱喝足之后，孤厉提议去一些地方找找乐子，但是被方天画给拒绝了。
　　他觉得还不如去看看别人打擂台好玩儿。
　　孤厉也没有说什么，而是带着方天画来到了城中最大的角斗场。
　　他们直接大大方方的就走进去，那些守门的人也没有过来询问，一进来就直接直奔观众席而去。
　　孤厉带着方天画来到最上面的一个贵宾席做好，开始看起了比赛。
　　而就在这个时候，方天画突然眼前白光一闪，再一睁眼，方天画发现自己居然又来到了一个陌生的地方。
　　【第二次剧本试炼正式开始！】
　　【此次剧本世界为诛仙剧本世界！】
　　【本次试炼剧本模式为大逃杀模式！守护者可利用一些剧本世界中可利用之物！】
　　【最后根据名次依次给予积分奖励！】
　　【在任务世界中，所有守护者将不能接收到蓝星传来的任何信息！】
　　【在任务世界中死亡不计入三次死亡次数！】
　　【任务世界中找到的任何可携带出的功法皆可修炼！】
　　【每个人都会根据自己的探索程度随机接到任务，完成任务后便可自行退出，最迟两天后必须退出任务世界！】
　　【剧本试炼，正式开始！】
　　方天画听完这一次的通告之后，整个个人有点无力。
　　他没有想到这一次的剧本试炼连通知都不给就直接开始了，而且还是什么大逃杀模式。
　　就是不知道是怎么样的一个方式来淘汰人，不会是那种原始的毒圈吧？
　　不过既来之则安之，方天画也没有再去管那些有的没的，而是开始打量起了四周。
　　看着周围的环境，自己估计是来到了开头的草庙村那里。
　　也不知道现在那个著名的草庙村惨案发生了没有。
　　方天画连忙往村里走去，发现村里早已经空空如也，而且像是好久都没有再住人一样。
　　看样子，这个时间点是在比较晚的一个时间段了。
　　林惊羽和张小凡他们估计都已经拜入青云门了，就是不知道现在到底是一个具体的什么时间点。
　　不过方天画现在在思考，自己在这个剧本试炼里面能够得到什么收获。
　　想了半天，好像也就只有诛仙剑和天书五卷还有点吸引力。
　　但好像还有点难拿，毕竟他现在也只有元婴期的战力，在这个世界还是得夹起尾巴做人的。
　　方天画也没有纠结，打算就看看风景，做一个风景党，那些东西能过拿到就拿，拿不到也没啥，自己这也没有啥损失。
　　得之我幸，失之我命嘛，不必强求。
　　本着这样的一个心态，方天画直接就离开了这个草庙村，打算前往青云门看看。
　　方天画看着远方那一座巍峨的高山，有七峰高耸入云，云雾环绕，仙气盎然。
　　一看就是青云门，他悠闲的坐着一朵白云，慢悠悠的往青云门飞去。
　　沿途也是慢慢的欣赏这风景，他发现诛仙里面的世界确实要比苍南界要好看不少。
　　而且是非常正统的一个修仙环境，不像苍南界那种杂然的感觉，感觉上要美妙的多。
　　很快，他就直接到了青云门山脚下。
　　看着这长长的石梯，方天画还是打算就这样坐着白云飘上去。
　　飞到山门的时候，方天画发现已经有一个人在山门之处等着自己了。
　　原本守着山门的那两名弟子都在一旁恭恭敬敬站着。
　　“道友此来我青云宗所欲为何啊？”
　　一道仙气飘飘的声音传入到了方天画的耳朵里面。
　　方天画顺着声音看了过去，发现一个身着墨绿道袍的老人正站在青云门的山门处看着方天画。

第144章 青云门客，逃杀开始方天画看着眼前的这一位仙风道骨的老人，一眼就能够看出来他的身份。
　　青云门掌门人——道玄真人！
　　“我自幼云游四方，此次前来青云门是久仰青云门的大名，想要过来瞻仰一二。”
　　方天画也是规规矩矩的回道，他一般对于这种慈眉善目的老人都很尊敬。
　　道玄看着眼前的这一个少年，明明不大的年纪，确实有了如此之高的修为，着实是难能可贵。
　　不过就是不太清楚眼前这位少年的真实目的，他觉得这个少年所说的单纯过来看看，不太可靠。
　　但是看着方天画一举一动所自带的仙韵，道玄又觉得这个少年应该不是什么邪派人物。
　　再加上方天画表现的也非常有礼貌，道玄对他的好感还是非常高的。
　　“既如此，那便随老夫走一遭吧，我带你逛逛青云门。”
　　方天画也是点了点头，跟着道玄一起走了一遭。
　　不过两人却是乘坐着方天画所幻化出来的那一朵白云，道玄站在上面，虽然脸上没有什么变化，但是心里却是掀起了波澜。
　　因为他看不出来眼前的这个少年郎用的是哪一家的招式，而且他那些灵力的运行运行方法，道玄也是见所未见的。
　　不过道玄却是表现出的风轻云淡的，一点都没有展露出来。
　　就这样，在道玄的带领下，方天画跟着他转了一圈青云门。
　　一路上遇到了许多的人，他们看到道玄带着方天画逛青云门，都纷纷猜测方天画是谁。
　　花了大概半个时辰左右，道玄带着方天画逛完了所有公开的一些地方，然后带着方天画回到了通天峰。
　　当方天画跟着道玄来到通天峰的大殿的时候，发现里面已经有了不少的人了。
　　放眼望去，一个外表矮胖，其貌不扬的中年男人，一个看着面色清冷的女道，还有几个看着就非常严肃的中年道人。
　　方天画一看估摸着就是田不易、水月和苍松他们。
　　而这个时候，道玄也是慢慢走上了大殿中心的主位。
　　“今天喊你们过来主要就是让你们见证一下，我们青云门的首位客卿，天画小友。”
　　刚刚在路上的时候，道玄和方天画两人也是聊了很多，知道了方天画的很多事情。
　　从刚刚和方天画的闲谈中，道玄也是试探出了很多的东西。
　　据他推测，方天画估计是一个隐世传承的最后传承人，最近修为有成才开始慢慢出世。
　　对于很多基础的一些修仙知识都不是很清楚，而且方天画身上的那种仙韵也是加强了道玄想要把他留在青云门的想法。
　　方天画听到道玄的话，心下也是一惊，他没有想到道玄会这么看好自己。
　　“这如何使得？我的修为尚浅，不足以担任客卿这一职位。”
　　他还是先客套一波再说。
　　这个时候苍松站了出来，对着方天画说道。
　　“我看这位小友一身修为还非常不错，不知可否有师父？”
　　方天画点了点头，算是拒绝了苍松的好意，他总不可能当你苍松的徒弟吧。
　　要当也要当创造了兽神的玲珑的徒弟，这样格调才高呢。
　　苍松刚被拒绝之后，倒也没有生气，只是感慨的叹息了一声，像是在可惜什么一样。
　　“好了，邀请天画小友成为我们青云门的首位客卿，你们有人反对否？”
　　道玄摆了摆手，示意下面的人。
　　田不易首先站了出来，赞同了方天画成为青云门的客卿。
　　其他的人也是纷纷赞成，就连清冷的水月也是微微的点了点头。
　　就这样，在道玄的推动之下，方天画成为了青云门的首位客卿，平日了也不需要做些什么，只需在危难之际向青云门伸出一把援手就行。
　　然后其他的几位首座也是纷纷离去了，就剩方天画和道玄两人还留在青云门。
　　“天画小友啊，我打算在两日就像全青云门宣布你的身份，然后再由你向那些弟子们讲解一些你的修行心得，你看这样可以吗？”
　　道玄的这句话让方天画一下子的清醒了过来，合着在这等着自己呢。
　　他道为啥突然就又是客卿的，又是准备在全宗门来宣布自己存在的，合着是打算让方天画分享分享自己的修行之事。
　　道玄这个老狐狸估计是看出来自己的修行方法和诛仙世界的不太一样，打算借这个由头，好好看看自己的修行方式是怎么样的。
　　不过方天画觉得也没有什么，反正就只是一个剧本试炼而已，就算全部教给他们也没什么。
　　突然，方天画想到了一个好主意。
　　他打算把自己那片融合之后的那片功法给讲出来，看看能不能够借由道玄他们的手，来把那个乌漆嘛黑的金丹给换回正常的颜色。
　　方天画始终还是觉得是那功法的问题。
　　“嗯嗯，一切听掌门您的。”
　　听到方天画的改口，道玄也是开心的大笑了起来，对着方天画说道。
　　“哈哈哈哈！作为你加入青云门的第一天，这一门功法就给你当做见面礼了！”
　　道玄直接给方天画甩了一枚功法玉简过来了。
　　【恭喜夏国守护者获得馈赠，功法斩鬼神一本，回馈夏国，恭喜夏国成功获得功法斩鬼神*1】
　　方天画一看是这门斩鬼神功法，原本还比较期待的心也是慢慢的就沉了回去。
　　这一门只有斩龙剑的主人才能够使用，给了方天画，他也用不了。
　　所以算来算去，道玄还是一点不亏，也幸好方天画没有打算能够从道玄这里薅出些什么，不然都得被气死。
　　“多谢掌门！”
　　方天画依旧面带微笑的向道玄道着谢。
　　道玄也不知道是不是有点不太好意思，直接就让一个弟子带着方天画去通天峰找了一个地方当做住处。
　　在方天画走了之后，道玄也是停止了微笑，看着方天画离去的方向，久久没有转头。
　　而方天画在跟着那个弟子一路走到了弟子们住的地方。
　　方天画发现这里的住宿条件确实还是没有自己在道天宗的条件好，他好不容易才选出了一个勉强满意的房间。
　　看到方天画选好了房间，那个弟子就直接离去了。
　　方天画也是开始打起了坐，恢复着自己身上灵力，顺便准备着后面打算给那些弟子们将的自己融合的那一门功法。
　　而就在这个时候，诛仙世界的边界也开始了动乱。

第145章 崩坏来袭，大殿议事从天空上来看，诛仙世界突然被一个大圆给框住了，圈内一片其乐融融，圈外却是一片虚无。
　　在圈子的边界之处，一声声的惨叫声也是不断的发出。
　　那个虚无的边界正在缓缓的往前移动着，吞噬着眼前的所有东西。
　　那些凡人们正在慌乱的往前跑着，也幸而那道虚无的圈移动得非常的缓慢，给了他们逃跑的机会。
　　只有那些倒霉的人，一开始就被虚无给框进了里面，瞬间消失。
　　其他的圈内之人，只要是跑得稍微快一点的，都没有什么事。
　　还有一些修仙之人，看着眼前的虚无之圈，眉头紧皱。
　　他们发现他们对这个虚无之圈基本上束手无策，完全没有一点办法。
　　唯一能够做的，就只有将那些凡人给转移走。
　　而边界所发生的的事情，也是瞬间就飞向了诛仙世界的各处。
　　而这个时候，方天画的耳边也是响起了一道声音。
　　【虚无之圈已刷新，圈外者，尽将被淘汰！】
　　【虚无之圈地图现已刷新，下一次刷新时间为七天之后！】
　　话音刚落，方天画的眼前便出现了一个虚拟面板，上面是一副平面图，平面图的正中间则是有着一大一小两个圈。
　　大圈是实线，圈外一片漆黑，圈内则是原本的模样。
　　小圈显示的是虚线，圈内外没有什么明显的区别，是下一次圈的预告点。
　　方天画看着那个小圈，发现青云门还在圈内，顿时就松了一口气，看来自己现在还是能够在青云门多待一段时间的。
　　就在方天画打算继续休息会儿的时候，他的房门被敲响了。
　　“方师叔，掌门喊你前往玉清殿议事。”
　　因为之前道玄说他这个客卿等同于各峰首座的地位，所以门口的这个弟子也是直接称呼他为师叔。
　　方天画听到那弟子的话，也是出声应道。
　　“好的，我马上就来。”
　　他直接用法决将自己身上清理了一遍之后，就出门直奔玉清殿而去了。
　　方天画刚一进殿就发现道玄的眉头紧皱，其他各峰的首座也是个个神色紧张。
　　看到方天画来了，道玄也只是让他先就坐，没有说些什么。
　　没过一会儿，方天画就看到一个樵夫打扮的人先被带上了大殿，但因为嘴里念叨的东西没人能够听到。
　　再加上神志也是不太清楚，道玄叹了一口气之后，就没有再管他了，任由其躲在大殿的角落之处。
　　没过多久，一个孩子也是率先就跑了进来，而且还是直奔那个樵夫打扮的人而去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　嘴里还一直念叨着王叔这个名字。
　　方天画看到这里，心里也是瞬间就明白了过来。
　　合着自己这是赶上了剧情刚开始的那一个点，但是他好像才从草庙村出来没有多久吧，怎么突然一下子就被团灭了。
　　他从草庙村出来的那个时候明明还是一片祥和的景象，结果转头就被灭得只剩三个人了。
　　这剧情一下子也太快了吧？！
　　而且这样来看的话，苍松办事也是挺快的，就感觉像是开了加速一样，估计是试炼的缘故，整个诛仙世界都发生了不少的改变。
　　就在方天画发呆发愣的时候，剧情已经来到了挑选徒弟的环节。
　　和原著一样，林惊羽是一个人人想要的香饽饽，几乎是每个人都想要。
　　最后也是苍松道人得手了。
　　但到了张小凡的时候，则是众人推脱，没有人想要收下张小凡。
　　这个时候方天画站了出来，因为他想到原著里面张小凡好像是佛魔道三门齐修的，自己说不定还可以从中得到一些启发什么的。
　　“天画小友你确定要收下小凡这孩子？”
　　方天画主动的站出来虽然让道玄解了燃眉之急，但他有点疑惑为啥方天画这么积极的冲在这么前面。
　　“掌门师兄啊，既然方客卿都打算收了小凡这孩子，你何不成人之美呢？”
　　田不易也是马上就站了出来，之前道玄就有把张小凡塞到他这里来的迹象，他觉得现在有方天画的挺身而出，他就可以脱身了。
　　另外的几峰首座也是纷纷劝说着。
　　道玄本来还想确认确认，但是看到这几位首座都表态了，他也就没有再继续询问，而是对着方天画说道。
　　“天画小兄弟啊，小凡这孩子就拜托你了，这样，青云门的那些规矩什么的，我等下让人给你拿去。”
　　“小凡这孩子既然入了青云门，那就得守青云门的规矩，就麻烦你多教教他这些个门规了，麻烦你了。”
　　方天画也是连连点头，看来道玄这个老家伙是在点自己呢。
　　让他不要把张小凡带成了自己的徒弟，而是让张小凡知道他是青云门的弟子，还有什么青云门的门规之类的。
　　那里是让方天画交小凡，那是再让方天画自己也得多注意一点，既然成为了青云门客卿，就要开始遵守门规了。
　　看到方天画痛快的答应了，道玄也是缓缓的点了点头。
　　他让那些个弟子把林惊羽和张小凡两个人都带了出去，只留下了几个首座与方天画。
　　“我刚刚收到消息，说是突然出现了一个漆黑的类似屏障之类的事物，将整个世界给隔了开来。”
　　道玄的面色开始变得非常的沉重，让那些首座们也是正色了起来。
　　“而且在那黑色屏障的另一边仿佛一片虚无，但凡沾染上了，便是直接化为虚无！”
　　“最重要的是，那漆黑的屏障正在缓慢的收缩着！并暂时没有任何方法可以阻止！”
　　听完道玄所说的，那几个首座纷纷倒吸了一口凉气！
　　他们没有想到居然会有这样严重的事情发生。
　　几个首座之前以为就只有草庙村这一件事情发生，但是现在的这个重磅消息，让他们半天没有反应过来。
　　“掌门师兄，真的就没有一点办法去阻止那个漆黑屏障的前进吗？”
　　田不易出声问道。
　　而道玄听后，无奈的叹了口气，微微的摇了摇头。
　　几个首座也是整个人都紧张了起来。
　　这样看来，说不定这将是一场能够毁灭整个世界的浩劫！
　　“掌门师兄！说不定会有什么办法的！”
　　苍松看着众人都是一副那样表情，神色更加的冷峻。
　　而这个时候，道玄则是看着没有什么波动的方天画，若有所思。
　　“天画小友啊，不知你对此是怎么看的呢”

第146章 提点道玄，教授小凡道玄这突然的一句话，让本来在发呆的方天画也是顿时就慌了下神。
　　方天画因为之前就提前知道了这件事，所以刚刚道玄在说这件事情的时候，他直接就开始走神了。
　　一直到刚刚道玄问他，他才回归了现实。
　　“啊嘞？”
　　方天画下意识的就说出了这句话。
　　看到方天画如此的不在状态，道玄也只好再一次的问道。
　　“我观天画小友如此的淡定，不知是否可曾知道相关的事宜？”
　　听到道玄又重新问了一次，方天画稍稍思考了一下，打算告诉道玄一点真相。
　　虽然说这个世界是剧本试炼，再怎么挣扎，最后依旧会被那个虚无之圈给完全的吞噬掉。
　　他老是觉得道玄他们就像是无用的挣扎罢了，这让方天画生出了一种非常不真实的感觉，就像是这只是一个虚幻的世界一样。
　　这让方天画多少有点兴致阑珊。
　　“道玄掌门，我曾经在自家的古籍上面偶然翻阅到过，此为虚无之圈，万年难遇一次，基本无法可解，只有等其自行停止。”
　　道玄他们听后，整个人更是像泄了气一般。
　　他们都不知道这个圈会如何缩小，完全的无头苍蝇般，在这个什么虚无之圈面前完全没有了对策。
　　“不过，我有一法，可推算出一段时间的安全地带，不过每一次使用需要隔一段时间。”
　　这让道玄等人眼前一亮，虽然他们无法阻止这个怪圈的前进，但是他们起码可以救救那些凡人。
　　道玄也是连忙就让人拿过来了一幅地图，上面是整个诛仙世界的大致地图。
　　他让人将这幅地图放在了方天画的面前。
　　方天画也没有推脱，直接就拿起毛笔，按照试炼所给的那个图，画了两个圈。
　　“根据我的推算，这个大圈就是现在那个虚无之圈的边界，那个小圈则是七日后，虚无之圈的行进终点，到时可再进行测算一次，看其是否将会停止。”
　　道玄几人拿起地图仔细端详了好几遍，尽皆又悲又喜。
　　悲的是诺大的一个世界，就这样被这个所谓的虚无之圈给毁坏成这小小的一个圈。
　　喜的是自己的青云门还在这个范围之内，还有着充足时间准备。
　　“不易，你下去准备好和其他门派联络的事情，此次的浩劫，光靠我们青云门是不行的！”
　　“苍松，你带领你手下的弟子，维护好青云门范围内的秩序，不可让青云门被人趁乱潜入！”
　　……
　　“水月，你准备好凡人的那些收留事宜，尽量多救些人！”
　　道玄看向下面的那几个首座，个个都吩咐了事情，让他们去办。
　　田不易他们也是重重的点了点头，然后就转身离去了。
　　偌大的一个玉清殿里，现在就只剩下了方天画和道玄两个人。
　　道玄看着方天画，却是半天都没有说话。
　　他本来就非常怀疑方天画的来历，现在更是觉得方天画的来历不简单。
　　他这个便刚刚发现方天画这个不寻常之人，那边就突然传出来了虚无之圈这个事情。
　　而且方天画居然还正好知道虚无之圈这个事情，还能够推算出这个让众人束手无策的虚无之圈的行进规律。
　　这一切都让道玄心里对方天画的来历更加怀疑。
　　“天画小友啊，我想你应该知道我为何把你一个人单独留在此处吧？”
　　方天画听到道玄的话，心里暗道，我知道个锤子，你们这些老东西，说话老是不好好说清楚，老是要自己来猜，真的是没意思。
　　“我知道，道玄掌门你想问的，也正是我想说的。”
　　方天画也不管道玄到底是个什么意思，就这样打着太极再说。
　　听到方天画的回答，道玄也微微点了点头，看来如他所想一般。
　　“那很不错，看来你此番也是为了苍生而出，不过你能够选择我青云门，我青云门也定不会让你失望的！”
　　虽然不知道道玄是如何领会的，方天画也只能顺着说下去。
　　“嗯嗯，道玄掌门能够理解自然是好的。”
　　方天画也是点头微笑，一副温文尔雅的样子，再加上他本身的仙人风姿加成。
　　这一套简直是让道玄更加坚信了自己的猜想！
　　他就觉得方天画是某个隐世家族的传人，此次出世也是看到了这个虚无之圈在残害天下苍生，这才毅然出世。
　　而之所以来到青云门，是觉得青云门作为这天下门派的头领，定然能够带领着诸多的门派一同解救天下苍生。
　　道玄已经自我脑补完了整个方天画的来历与目的。
　　这也让道玄明白了刚刚方天画为什么会主动打算收张小凡为徒弟，也只有这样高尚品格的人才会撇开资质歧视，接纳张小凡这样一个资质比较差的人。
　　方天画就坐在那看着道玄的表情一点点的变得越来越丰富，看着自己的眼神也越来越有深意。
　　这让方天画感觉有点不寒而栗，就像是被盯上了一样。
　　“那个，道玄掌门啊，现在要是没我啥事的话，我就先回去修整一下？”
　　方天画试探性的问了道。
　　道玄正想到如何合理的把方天画的这一身传承合理的留在青云门，听到方天画的话，也就直接挥了挥手，让他离去了。
　　方天画看到道玄的示意，也是连忙就离开了玉清殿，回到了自己在通天峰的那间小房子。
　　他刚一走进门，就发现了躺在一张床上的张小凡。
　　方天画看着这个诛仙的主角人物，顿时玩心大起，这摸摸那摸摸的，玩得不亦乐乎。
　　就在方天画玩儿的正开心的时候，张小凡也是慢慢睁开了自己的眼睛。
　　张小凡一睁开眼，就看到眼前一个年轻男子正在不断捏着自己的脸，一边捏，还一边发出了奇怪的笑声。
　　而张小凡的醒来，也让方天画收敛了一下自己的行为，那双捏着正爽的手也是瞬间就收了回来。
　　“仙人叔叔，我现在是在哪儿？”
　　张小凡看着方天画，怯生生的问道，他对于这个陌生的环境还是有点害怕的。
　　方天画看着非常紧张的张小凡，也是连忙用灵力和精神力安抚着他，让他的心慢慢的安了下来。
　　然后方天画就拿出了一枚玉简，并且站起身来，摆了一个自认为很帅的pose，对着张小凡说道。
　　“自我介绍一下，我叫方天画，以后就是你的师父了！”

第147章 传授功法，当众讲法张小凡看着眼前这个看似非常温文尔雅，但是经常会透露出一丝傻子气息的年轻男人。
　　原本心里因为草庙村惨案的害怕与紧张，在这一刻也是消散了不少。
　　“嗯嗯，师父！我叫张小凡！”
　　看到张小凡这么乖，方天画心里也是对于张小凡认可了不少。
　　他自己是注定会修炼到仙帝之境的，对于徒弟的要求其实也不高，大不了自己以后给他兑换点什么好东西就够了。
　　只要这个徒弟能够对自己的胃口，让自己觉得比较舒服就行了。
　　“嗯嗯，不错，来，这就是我的主修功法，现在就传授给你了！”
　　方天画也是直接拿出了自己的那本融合后的功法，直接给了张小凡。
　　他将那枚玉简贴在了张小凡的额头之处，整本功法瞬间就进入到了张小凡的脑海之中。
　　只是方天画忘记了一点，张小凡现在还只是一个小孩子，他完全承受不了三本能够修炼到渡劫期功法的总和，他的七窍之处瞬间就开始涌出血迹。
　　方天画看着眼前面色痛苦的张小凡，暗道不好。
　　只能哪出自己存着的那些天地之力，用灵力化解一番之后，再用灵力给包裹着送进了张小凡的体内。
　　这一抹天地之力，瞬间就让张小凡的身体素质有了极大的提高，甚至对于他的资质也是有了一点提升。
　　虽然这个世界所谓的资质在方天画看来，也是灵根这个东西，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------但是可能是因为这天地之力是属于苍南界的缘故，所以对于张小凡的作用非常的好。
　　很快，在方天画的辅助之下，张小凡就成功的将这些功法给收录到了脑海之中。
　　张小凡迷茫的睁开了自己的眼睛，就在刚刚传承功法的时候，他先是感觉到了非常的痛苦，但是后面确实开始慢慢变得舒服起来了，就像是在天上徜徉一般。
　　“小凡啊，主修功法就传给你了，现在就得靠你自己来修行了。”
　　不过方天画有点担心，因为按照剧情来看的话，现在的张小凡身上还有着普智给的佛家功法，不知道会不会对张小凡修炼自己的功法有什么冲突。
　　而且，方天画看向了张小凡小孔的那一抹球形凸起，那是张小凡放嗜血珠的地方。
　　“嗯嗯，师父，放心，我会努力修行的！”
　　在方天画这里，虽然老感觉自己这个师父有一丢丢不怎么靠谱，但是张小凡觉得方天画对自己也是非常的好。
　　他现在也没有什么亲人了，所以直接就把方天画这个师父给当成了自己最为亲近的人。
　　就这样，张小凡在方天画耳朵辅导之下，也是正式开始了自己的修行。
　　不过方天画为了让张小凡能够拿到自己的专属武器，烧火棍。
　　直接跟道玄讲，说自己不太擅长叫张小凡一些基础的早课，然后听说什么大竹峰的弟子较少，打算让张小凡一起过去做做基础的早课。
　　也算是让张小凡的一些轨迹回归一下正轨，帮他压制住那个嗜血珠的爆发。虽然不一定有什么用。
　　由于是方天画的请求，道玄也是非常的重视，在单独把田不易叫过来一趟之后，这个事情也是顺利落实了。
　　然后方天画就没有什么事情了。
　　全青云门则是在一种紧张的准备状态中，为即将到来的那个虚无之圈做好准备。
　　大概三天之后，道玄也是纠集了青云门所有的人，打算按照之前说的那些东西一样，当众宣布方天画的身份并让方天画给大家来一次讲法，分享一下他的修行经验。
　　在道玄一顿慷慨激昂的演讲之后，他也是顺势就介绍了方天画的身份。
　　尤其是听到方天画才这么小的年岁，便已经有着金丹巅峰的修为之后，台下的那些青云门弟子们也是纷纷都震惊了。
　　他们没有想到这样一个如此年轻的人居然有着这样高的修为！
　　（为了方便战力的统一与对比，在这里统一按照苍南界的等级划分为主，至于诛仙世界的境界划分，暂时不用，不太好对比。）
　　那些弟子们纷纷议论纷纷，他们这一辈的弟子，修为最高的现在也才筑基之境，而且还不是巅峰之境。
　　方天画的金丹圆满巅峰之境，都是那些修炼了一两百年的人，才能够达到的阶段。
　　而现在听掌门说，他才只有二十岁左右，就感觉他们这几十年修炼到了狗身上。
　　道玄在巴拉巴拉了一堆之后，就直接让方天画上台讲授他的一些修行经验了。
　　也幸好方天画看到过原著，然后能够知道一点诛仙的修炼原理什么的，不然还真不好编。
　　他打算先从道教的一些原理出发，一点一点的往自己的修行上面说。
　　为了故意把自己的修行功法露给道玄，好让道玄也帮忙看看有没有什么可以改进的地方，方天画也是装作讲嗨了的样子，把自己所修行的功法也是露了出来。
　　反正他也不在这个世界呆什么，所以也就没有什么影响。
　　随着他的讲解，道玄的表情也是慢慢的凝重了起来，他没有想到方天画所修行的功法是这样的路数。
　　而且一些灵气的运行线路也会开拓了他的眼界，他没有想到灵气还能够通过这样的方法去运转。
　　而且随着方天画讲解的越来越深入，道玄也是逐渐陷入了沉思。
　　方天画的功法对于他来说，完全是一种他前所未见的修行方式，道玄需要好好的看看这门功法，说不定还能够促进他的修为再进一步！
　　就这样，一个时辰过去了，方天画也讲完了他的功法。
　　台下的那些弟子大半都已经开始昏昏欲睡了，只有那么几个资质绝佳者与心性坚韧者还在努力的消化着方天画所讲的东西。
　　道玄这个时候也是仍在沉思中，尚未走出来。
　　其他的几个首座也是一样，他们对于这样一门奇特的功法，也是深陷其中，无法自拔。
　　方天画也不好去打扰道玄他们，万一他们正悟到了什么重要的东西，结果自己一个打扰，打断了他们的领悟就不好了。
　　毕竟自己还指望着靠道玄来看看能不能够改进一下自己的功法。
　　又是一个时辰过去了，道玄的身边突然一阵灵气翻涌，一道青光也是闪彻青云门的上空！
　　方天画看向道玄，却发现道玄正悬浮在空中，笑着看着自己。

第148章 七日缩圈，连续死亡道玄现在真的非常想大笑几声，因为他长期没有寸进的修为，现在总算是有了非常大的进步！
　　但是想到现在世界所遭受到的劫难，道玄也是收敛了自己内心的喜悦。
　　而这个时候，那几位首座也是被道玄的动静给弄醒了过来。
　　道玄看着他们也醒了过来，直接大手一挥，总结了一下今日的事情后，便让那些弟子们回去了。
　　不过那些弟子们这个时候都在兴奋的谈论着方天画所讲述的那一门功法。
　　显而易见，方天画这个时候已经成为了青云门的意味新兴人物。
　　就连张小凡这个平平无奇的小人物，都经常有人跑过来向他打听着有关方天画的事情。
　　不少人甚至还非常羡慕这个好运的小子，能够被方天画收入门下。
　　而此时的方天画却是直接被道玄带入了玉清殿内。
　　道玄直接就开门见山的说道。
　　“天画小弟啊，你贡献出自己的功法，确实是对我有着非常大的帮助，说罢，你想要什么，我尽量都满足你！”
　　道玄在修为突破之后，也是很快的就反应了过来，方天画这是主动的将自己的一些功法给共享出来，想要为拯救天下苍生尽自己的一分力！
　　好人啊！！！
　　方天画看到道玄这么直接的问了，想了一下，也就直接开口说道。
　　“由于我是子一个人钻研的，所以觉得这门功法可能会有些有缺陷的地方，还烦请掌门帮我看看我这门功法还有什么改进的地方。”
　　道玄没有想到方天画的要求居然是这个。
　　而且他之前看的时候，也确实是发现了不少他觉得可能算是有缺陷的地方。
　　道玄直接用灵力化笔，在空中描绘出了方天画那本融合功法的修行路线，然后在方天画期待的眼神之下，开始了修改。
　　大概半个时辰之后，方天画看着道玄修改完毕之后的功法线路图，也是迫不及待的就开始修炼起来。
　　瞬间，方天画的异象也是显现在了通天峰的上空，引起了青云门所有人的围观！
　　不过，这漫天的异象，依旧全部都是黑色的，没有一点要变回去的样子。
　　但方天画现在也没有心思去管这些东西，他现在用着更改过了修行线路开始着修行。
　　一段时间的运转之后，方天画发现，这更改过的线路修行起来，比之前确实要快了一些。
　　看来还是有点效果的，但是有一个小地方确实没有之前流转那么流畅，但是也只是慢了一点点，不是非常影响。
　　总的来说的话，方天画对于这一次的改进，还是非常满意的，就是剩下那最后的一个问题了，也是他最最但心的那个问题。
　　方天画紧张的睁开了自己的眼睛，看着外面那浓郁的黑光，这一刻，方天画觉得人生突然没了意义。
　　他的修炼异象还是没有改过来！！！
　　而这个时候，他心如死灰的看向了自己的金丹之处，发现自己的金丹突然变成了透明的颜色？！！
　　这倒是让方天画惊讶到了，他没有想到金丹的颜色变了，这倒是一个意外之喜。
　　哪怕是透明的，也让方天画很开心，总比乌漆嘛黑的要好吧。
　　道玄看到方天画修行完成之后，也还是跟他交流了一番，再一次的更改了一点东西之后，就直接让方天画回去了。
　　方天画回到自己的房间之后，张小凡这个时候也是回来了。
　　他发现张小凡的手里这个时候拿了一根棍子，一根特别像烧火棍的玄黑短棒，上面还镶嵌这一颗珠子。
　　看到这，方天画有点错乱，他明明记得在原著里面，张小凡是在三年后才拿到这个棒子的吧？
　　这才三天，剧情直接加速了？！
　　方天画有点迷，看样子那个灰猴子也应该跟着一起被张小凡得到了。
　　看来张小凡的主角命还在啊，直接武器宠物双收。
　　想到这，方天画也是把刚刚改进过的功法传递给了张小凡。
　　就在二人其乐融融的相处的时候，那个虚无之圈的收缩，让整个诛仙世界全部都动了起来。
　　在靠近虚无之圈的地方，几乎是空无一人的，只有在距离他至少一公里的地方，才能够隐隐看到一些人影。
　　不过基本上都是往圈内逃难的，有了方天画画出来的这一副图，由青云门主导的修仙门派纷纷帮凡人们撤离了危险地区。
　　往安全的地方迁徙着。
　　日子就这样一天一天的过去着，虚无之圈也是慢慢的往中心移动着。
　　这几天内，方天画到时天天悄悄跟着张小凡，看着他修行自己传给他的功法，因为他那天看张小凡修行的时候。
　　那种内在的灵力颜色居然是金色的，而不是像自己这样，看来他没有被这个融合功法所影响着。
　　这让方天画就有点难受了，他还以为张小凡也会像自己一样，结果小丑竟是他自己！
　　为了搞清楚张小凡为什么会这样，方天画这几天都悄悄的跟着他，想要找出原因。
　　而这几天里面，方天画还能够陆续的听到几道播报，陆陆续续的又好几个守护者已经死亡了。
　　不过去没有一个是被虚无之圈淘汰的，基本上都是被诛仙世界的本土人士给弄死的。
　　只有一个是被守护者杀掉的，还得到了积分奖励，还引发了很多人寻找守护者杀掉的热潮。
　　不过这些都和方天画没有关系，反正他的这个修为，也没有守护者能够杀得掉他。
　　现在的守护者之中，最高的也就是萨维斯得这个御兽门的弟子，筑基巅峰修为。
　　估计是因为上次方天画对他的特殊待遇，让他回去之后被御兽门加大了资源的投入，这才有了这个修为。
　　其他的基本上都只有炼气初期的修为，这还是他们自己兑换的资源与灵根，才有了这样的修为。
　　不过这在苍南界也算是比较快的了，那些加入了宗门的守护者，基本上都被宗门给重点关注着的。
　　有的时候方天画甚至觉得在权限空间里面看他们的直播，都比看自己的直播有意思。
　　毕竟他们现在还得小心各种意外，还得做任务，去打妖兽什么的。
　　不然连自己的资源都收集不够。
　　而方天画却不需要去干这些，道天宗虽然是说需要自己去赚取资源，但是这几天，各大势力的逛一圈。
　　方天画觉得自己修炼到元婴的资源都有了，都不需要在宗门做什么任务。
　　很快，七天便到了，虚无之圈也是准确的停在了方天画所画的那个地方。
　　让道玄心里对方天画更加信任了几分，于是一个召唤术。
　　直接又把方天画喊来了玉清殿。

第149章 再次测算，小凡跟随方天画听到道玄又一次的叫他去玉清殿，整个人都麻了。
　　他觉得这一次道玄估计又是找自己问这个虚无之圈再一次测定的事情，想要确定它是否还会再次移动。
　　很快，方天画就来到了玉清殿。
　　果不其然，道玄一看到方天画，直接开门见山的问道。
　　“天画小友啊，你看看能不能再测测那个虚无之圈是否会再次移动？”
　　“万一要移动的话，下一个安全距离是哪儿？”
　　道玄紧张的看着方天画，他非常希望方天画能够说出他所希望的那个答案。
　　但是刚刚已经接收到剧本试练所发的那个刷新的虚无之圈地形图的方天画，直接对着道玄摇摇头说道。
　　“道玄掌门，情况可能并不是你所想的那样乐观，经过我的测算，此次的虚无之圈依旧没有结束，还会继续往回缩一段距离。”
　　听到这话，道玄的眉头再一次紧皱起来，看来事情真的是越来越糟了。
　　他听到方天画说虚无之圈即将再一次回缩，连忙就拿出了纸笔，让方天画将这一次的回缩范围给画出来，以方便再一次撤离。
　　现如今道玄他们也没有找到什么有效的方法，也就暂时只能根据这个圈的缩进范围进行撤退，暂避风险。
　　方天画也是直接就画了出来，不过说来也巧，这次的安全范围，青云门依旧被包括在内。
　　这也让道玄松了一口气，看来他暂时不用考虑放弃青云门山门，这样也算是多一段准备的时间。
　　“天画小友啊，你确定这个虚无之圈的劫难确实没有一种能够阻止它行进的方法吗？”
　　道玄还是不肯放弃，试图从方天画这里找到一个能够解决的办法。
　　毕竟现在也只有方天画比较了解这个虚无之圈，道玄现在所有的希望都放在了方天画身上。
　　方天画听到道玄的话，心道，办法确实是有，但是只有提前猎杀掉那些守护者，早一点决出最终胜者。
　　这样的话，这个虚无之圈就会提前停止，不过就是停止之后，整个诛仙世界会不会就暂时停留在了这个节点，不会再恢复原状。
　　虽然方天画觉得这个方法非常好，可以让他借助整个诛仙世界的力量，来帮他解决掉其他的守护者，这样他也就能够顺利的拿到最后一名的奖励。
　　但是最主要的就是方天画不知道那些守护者的具体特征，很难就找到他们，等等！
　　方天画想到了一个好主意，他忽然想到执佛对蓝星血脉非常的敏感，可以让执佛分化一丝意识专门制作一个检测是否蓝星血脉的侦查器，然后再安排人一个个的查，尤其是那些比较面生的人。
　　“道玄掌门，我倒是知道一个偏方，这个虚无之圈所存在的原因是因为外世之人过多，本世界需要进行一次清理，所以才存在这样一个虚无之圈。”
　　“在清理完毕之后，世界将会重新演化，只不过现在的人和物将会全部消失掉。”
　　“所以如果想要虚无之圈停止，甚至倒退的话，我们就得提前把那些外世之人全部都消灭掉，这样就能够提前终结掉这个虚无之圈。”
　　方天画拿出了一个小装置，上面还镶嵌了一个白色的晶石。
　　这是方天画和执佛磨了好久，这才从执佛那里磨来了一丝有关蓝星血脉的意识。
　　然后制成一个晶石，但反正触碰到这个晶石的人具有蓝星血脉，这个晶石就会散发出紫色的光芒。
　　不过就是有一点，这个晶石只有一个，不管方天画怎么求执佛，执佛都只肯给方天画这一缕分化出来的意识。
　　还说什么，再分他就又得休眠好几百年了，看来执佛的精神力确实不太充足，现在好需要积累。
　　以后也可以在这方面和执佛做做文章。
　　“那些外世之人一旦触碰到我这个精心研制出来的晶石，这个晶石就会散发出紫色的光芒，你们就可以。”
　　虽然方天画没有说完，但是道玄也是成功的理解到了方天画还没说出来的事情。
　　真的是柳暗花明又一村，道玄没有想到还有这种机会，可以提前的终止掉虚无之圈。
　　哪怕可能过程会繁琐一点，但是能够解救天下苍生，道玄觉得非常值得。
　　他更是把手里的这个晶石视为珍宝，因为方天画说这个算是独一份，就连方天画自己都不能再弄出来一份。
　　所以道玄决定自己亲自保管这一枚晶石，甚至他还打算自己亲自去检测那些人，亲手灭掉他们。
　　方天画看着一脸严肃的道玄，心里也是为其他的那些守护者暗暗的捏了一把汗。
　　而方天画这个时候的所作所为也通过直播传递到了蓝星上面，引起了其他那些国家非常剧烈的讨论。
　　但是很多都是骂道玄昏庸，随便就听信了方天画，没有自己的一点主见什么的。
　　到时没有什么人骂方天画的，都非常怕到时候方天画出来了，能够过来找自己算账。
　　虽然到时候方天画不太可能找他们这些小人物的麻烦，但是万一呢，那些网友也是有点怕了。
　　这可不起以前，他们喷的那些人只能够在屏幕的另一侧气急败坏，很少有人能够锁定他们，找到他们。
　　但如今修仙的出现，让这种可能大大的增加了，只要方天画到时候随便的掐算一番，说不定就直接能够找到他们了。
　　所以现在一些喷子也是比以前少了很多，尤其是之前蓝星上面也是出过一起这样的事故。
　　当时是一个正在科普的老道，然后就有一个说话非常冲的喷子，然后就一直在那里不断的质疑着那个老道。
　　而且说话也不是非常的干净，就是一直的在进行的不间断的咒骂。
　　若不是最后那个喷子涉及到了那个老道的家人，那位老道甚至还没有想到要对他怎么样。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　但是那个喷子通过那样的行为成功的激怒了老道！
　　老道直接嘴里念叨着不知名的咒语，然后单手点向了那个喷子的昵称。
　　突然，某地上空一道雷霆一闪而过！
　　当即就有人发现那个喷子被雷劈死在了家中，这也让很多的喷子都收敛了，这千里天雷术，他们确实是怕了。
　　所以现在他们对那些修仙的人基本上都是非常的敬重。
　　这也让他们这次更加的不敢骂方天画。
　　而方天画在给道玄说完了这个晶石的使用方法之后，就直接回到了自己的那间小屋。
　　刚一进门，就对着张小凡说道。
　　“小凡啊，你愿意追随我吗？”

第150章 获得第一，离开诛仙张小凡在听到这句话之后，毫不犹豫的就答应了，他本来就是一个非常实诚的孩子。
　　在他看来，自己现在已经没有了家人，而师父方天画则是他现在唯一的亲人。
　　追随自己的师父，张小凡觉得没有任何的问题，直接的就答应了。
　　【恭喜宿主！已成功与追随者建立联系！】
　　这倒是让方天画有点奇怪，他还以为张小凡会问他一些相关的问题，比如为什么要追随他，追随他后需要干什么之类的。
　　但是张小凡什么的没有人，答应的非常的干脆。
　　不过这也让方天画心里对于张小凡也是更加的认可了一点。
　　虽然说方天画一开始只是想要找一个试着修炼一下自己功法的，甚至还存着能够跟着张小凡找到那五卷天书的想法。
　　但是随着这相处之日的增加，方天画也是对张小凡见见的增加了不少的感情，也算是日久生情。
　　他打算之后就把张小凡带回苍南界，直接向顾青山报备，说自己收了一个徒弟，就是这个张小凡。
　　至于顾青山同不同意，就不关他方天画的事情了，反正张小凡他是一定要收入门下的。
　　哪怕张小凡的资质确实是不怎么行，在经过那个天地之力的刺激之后也是不算什么优秀，只能够算是一般。
　　不过方天画打算等到了苍南界之后，就让张小凡多修一门儒修功法，儒释道三门齐修，也算是接了他的一个衣钵。
　　然后方天画就打算告诉张小凡有关苍南界的事情了，提前给他说一下，以免后面到了那边之后，张小凡没有任何的心里准备。
　　而且他打算等焱老在外面和魔主寂厉好好玩耍的时候，摆脱掉孤厉，自己一个人在外面逛逛，然后顺利成章的就把张小凡带出来。
　　这样的话，也算是成功的给张小凡编造一个合理的身份，免得引起怀疑。
　　就在方天画在给张小凡讲这些东西的时候，道玄也是开始了他的猎杀之旅。
　　道玄拿着方天画给他的那一块石头，直接就开始召集这所有的首座，让他们跟着自己一起去见见那些所有非入门满一年的修行人士。
　　因为当时方天画给道玄说过，说这些外世之人基本上都是最近才进来的苍南界，而且就这一个月之内，基本上也都有着修为在身。
　　但是道玄为了清理的更加的彻底一点，他直接把筛选的结果扩大到了一年的时间。
　　很快，那些入门未满一年的修士，还有那些散修，都统统被道玄集中在了一个地方。
　　他直接一个一个的开始用那个紫色的晶石检测着，不多时，他就碰到了一个能够让这个晶石散发紫光的修士，他直接就把他带到了一旁。
　　没有当场就把他给杀了，因为他给这些修士说的理由是寻找那些具有特殊血脉的人，而且还说会有神秘奖励。
　　因为道玄平日里的威望，那些修士也都相信了，还向周围的人吹捧着道玄，夸奖着道玄以往的那些丰功伟绩。
　　就这样，那些能够让这块晶石散发出紫色光芒的人都快要被挑出来了，就只有最后守护者没有测试出来了。
　　而那最后几个人中，有那么一两个看这个事情非常的不对劲，因为被抽上去的基本上都是那些守护者。
　　他们都认识，那些原著民没有一个被抽上去的，这让他们有所怀疑。
　　而就在这个时候，道玄也是看出来了他们的异动，原本走向他们的轨迹就顺便拐了个弯，先开始测起了另外的几个人。
　　他直接就用灵力做了个假，加入了好几个其实没有被测出来紫色的人。
　　而那最后几个守护者这个时候也是微微的松了口气，没有之前的紧张了。
　　道玄也是成功的打消了他们的怀疑，慢慢的一个一个的把最后的几个人全部给挑了出来。
　　没想到最后除了他所注意到的那个几个鬼鬼祟祟的人，还有另外几个意外的收获。
　　在全部都测试完毕之后，道玄直接把这些人全部都带到了一个比较偏僻的地方，他直接把自己特意挑选进去的几个无辜之人挑了出来。
　　然后现场就只剩下那些测出来的外世之人了！
　　那些守护者都还等着道玄发什么所谓的神秘奖励，他们觉得道玄这么一个看着仙风道骨的人，应该是不会骗他们的。
　　但是没有想到，所谓的神秘奖励，其实就是道玄的一记范围杀招！
　　那些守护者直接被道玄一招给全灭了！
　　此时，方天画的耳边也是频繁的响起了播报，不断的通报着有守护者被淘汰了。
　　最后的那条语音则是让方天画开始兴奋起来了。
　　【恭喜夏国守护者成功存活到最后！获得积分奖励*100000，天书残卷*2】
　　【恭喜夏国守护者，你现已成功通关剧本试炼大逃杀模式，你可以现在立即回归，也可停留三日后，但三日后将强制回归！】
　　看来方天画能够呆在诛仙的时间最多只剩下三天了。
　　而道玄此时也收到了守在各个地方的首座的传讯，他们说，他们所在之处的虚无之圈已经开始消退了！
　　这让道玄也是松了一大口气，整个人也是如释重负。
　　这天下的苍生也总算是得救了。
　　而这一切最大的功劳，就是方天画这个为救世而出的隐世传人！
　　当然还有自己的青云门，道玄都想好了如何在青云门的门史里面记载这一次天下浩劫！
　　而且他还打算回去就单独为方天画重新设立一个峰，想要把方天画留在青云门，不能够让他再一次的避世。
　　道玄觉得方天画的一身所学，必须得在青云门留下传承，不然对于天下苍生来说都是一种损失。
　　一想到这，道玄就连忙赶了回去，他有点担心方天画现在是不是已经准备好跑路了。
　　当他用最大的速度赶到方天画的那间小房子的时候，他发现那里已经人去楼空了！
　　就连带这张小凡这个小家伙也被一并带走了，这让道玄痛苦十分！
　　而这个时候方天画也已经将张小凡收入了追随者空间暂时躲避，自己则是回到了那白的个人空间。
　　他看了看自己列表里面现在能够兑换的东西，发现就比之前多出了一些诛仙里面的事物可以兑换。
　　但是看着这个价格，他现在也是直接被劝退了。
　　【诛仙剑：100000000积分！】
　　【天书五卷：10000000000积分！】
　　……
　　这些动辄就是方天画数都数不清楚数字，他也是很久都难兑换出来了。
　　悲痛的他直接选择了离开自己的任务空间，回到苍南界。

第151章 熟悉身影，小凡来历眼前白光一闪，方天画发现自己已经出现在了那个角斗场的贵宾席位之上，周围孤厉也是刚好坐下来。
　　周围的一切就好像什么都还没有变化一样，时间就像是暂停到他们出剧本试炼一般。
　　这就让方天画关于之前对于苍南界与蓝星在同一宇宙的猜想有点不一样的想法。
　　看到方天画看着下面的决斗场面陷入了沉思，孤厉还以为方天画是不太理解那些决斗者的凶狠性。
　　对着方天画笑着说道。
　　“玉道子可能还不太理解他们为何如此凶狠，我在这里向玉道子解释一下，这主要是因为他们都是靠这个吸引人观看的，观看的人越多，他们所能够得到的收益也是越多。”
　　“而且以为他们本来也是喜欢打斗，再加上能够赚取到自己平日里修行所需的资源，所以来角斗场的人非常的多。”
　　“这人一多了，资源就不可避免的就被分散开来，竞争也就被加大了，这也就导致他们打斗也愈加的凶狠，为了得到更多的资源。”
　　正在想苍南界与蓝星关系的方天画，听到孤厉对自己说的话，也是连忙就接着说道。
　　“哦哦，原来是这样，我还奇怪来着呢。”
　　敷衍完毕之后，方天画就在想着如何将孤厉给忽悠走，然后自己单独去行动。
　　就在想着的时候，方天画突然被一个擂台上面的身影给吸引到了，那是一个他非常熟悉的身影。
　　不够还没等他去叫住那个人，那道身影就消失在了擂台之上。
　　“孤厉老弟，能够陪我去角斗场的后台找个人吗？”
　　孤厉也是有点好奇方天画想要去找谁，便拍着胸脯向方天画说道。
　　“放心吧，想要进去找个人而已，走我们直接去后台。”
　　然后孤厉就直接拉着方天画一路从贵宾席走了下来，一路走向了角斗场的后台之处。
　　刚一走到后台的那个门那，就有这两个长相凶狠的男修挡住了他们的路。
　　但是孤厉直接就是拿出了一个黑色的牌子，举到了那两个男修的面前，那两个男修直接就鞠躬行礼，让孤厉和方天画进去了。
　　他们进去之后，一路上也是凭借着那个黑色的牌子，横行无阻。
　　但是方天画在孤厉的陪伴下，把这后台统统都逛了一遍，也没有发现他想要找到的那个人的存在。
　　只能够找到他的登记信息。
　　【姓名：乔峰】
　　【修为：金丹前期】
　　……
　　这是方天画能够找到的一些有用的信息，其他的就很难再找到了，基本上就只有姓名这之类的基本信息。
　　看来刚刚乔峰确实是来过这里。
　　他刚刚应该没有看错那一道身影，不过他这大哥也是一如既往的豪迈，来角斗场，居然也是以真名登记。
　　也不知道去用个假名，不过估计是因为不屑。
　　方天画摇了摇头之后，也就放弃了寻找，虽然自己有乔峰的坐标定位，但是对于乔峰。
　　他并不想用这个方法去寻找到乔峰，这样的话，就感觉失去了一种仪式感，毕竟当时乔峰说的是有缘再相见。
　　方天画摇了摇头，让孤厉带着他回到了贵宾席，继续看起了擂台上的决斗。
　　看了一段时间之后，方天画也是觉得兴致阑珊。
　　这些擂台上面打斗的人基本上也很难见到什么非常有水准的打斗，要么是一些上来锤炼自己法决的宗门人士。
　　要么就只是一些为了赚取一些资源的散修，为了博取眼球，基本上都是拳拳到肉。
　　这样的决斗让方天画看着非常的无趣，他还是喜欢看那些非常具有技术含量的比斗。
　　于是他就对孤厉说自己随便去逛逛。
　　孤厉还准备和方天画一起去，但是被方天画给婉拒了，他想要自己出去找个由头把张小凡的身份给合理化。
　　方天画都想好了，张小凡就是一个凄惨的孤儿。
　　自己那个时候就是在外面闲逛，然后看到有一伙人在打劫一家三口。
　　他去的时候都已经晚了，三口之家的两个大人都已经被那伙贼人给杀掉了，只剩下这个孩子。
　　就在他们准备彻底灭口的时候，方天画也是终于赶到，一招就解决掉了那伙贼人，就连一抹灰都没有留下。
　　而自己看着这个孩子可怜，然后观其品格，觉得还算非常的不错，就打算把他收为自己的徒弟。
　　毕竟相遇也是一种缘分，自己收下张小凡，应该也无可厚非。
　　这样想着，方天画觉得自己编的这个故事非常的好，唯一的瑕疵就是时间、地点和现场的痕迹还需要他去伪造。
　　有点小麻烦。
　　在和孤厉匆匆告别之后，方天画就直接一路闲逛，然后出了城。
　　他之前打听到了一个经常有贼人打劫的地方，打算过去伪造现场。
　　而当他找到一个非常好的地方额的时候，他正好就看到了一伙贼人正在打劫一堆夫妇。
　　方天画直接就救下了那一对夫妇！
　　转身就是一招将那群贼人化成了灰烬！
　　方天画看着眼前的这一对夫妇，直接就把他们今天的记忆给删除掉了，然后把他们悄悄的放在了离城门口不远的路边放着。
　　接下来就是回道案发现场，进行二次处理了。
　　方天画觉得自己运气还真的是比较好，还说不知道怎么去伪造那一伙贼人的痕迹与身份呢，现在突然就给他送来了一伙贼人。
　　而且如果不是自己还算是心地善良，不然那一对夫妇就正好可以作为自己故事中那对阵亡的夫妇。
　　这样的话，张小凡的来历也是更加的完美了。
　　不过那两个人都还活着，方天画也下不去手，让他就为了自己编一个故事，就杀掉两个他看来算是无辜的路人。
　　方天画觉得自己还是做不出来。
　　很快，花了半刻钟布置现场与痕迹之后，方天画也是直接就把张小凡从追随者空间里面带了出来。
　　又花了一段时间给张小凡讲解了这个故事以及自己想要做的事情之后，张小凡也是理解了方天画的意思，并配合着方天画在现场留下了合理的痕迹。
　　很快，方天画觉得这个现场已经被他处理的非常额的完美无瑕了。
　　带着张小凡就回到了厉魔宗，准备面见焱老他们。

第152章 焱老反应，古魔之心方天画牵着怯生生的张小凡，一路走进了聚魔城。
　　一路上，张小凡对于眼前的这一都是充满了好奇，对于他来说，这都是他没有见过的景象。
　　而且根据方天画之前跟他所说的，这是一个全新的世界，和他之前的世界完全没有任何的联系，在这里，他可以开始自己新的人生。
　　这是张小凡最为向往的事情。
　　对于张小凡来说，虽然之前被方天画收入门下，与之前草庙村的生活截然不同。
　　每日的功课与修行之下，也比之前的草庙村生活更加的有趣。
　　但是张小凡每次一看到周围的风景景象，就能够联想到山脚下的草庙村的一切，又会再一次想起那一天的遭遇。
　　他觉得能够来到一个全新的世界，就相当于是与能够与之前的生活告个别，切断联系。
　　自己也能够更好的放下之前的心结，好好的在这个地方生活。
　　更不会有人问他因为草庙村惨案进村的感受如何！
　　所以现在的张小凡浑身都满是喜悦与对未来的期望。
　　方天画看到张小凡这么的兴奋，也是起了兴致，带着张小凡在这聚魔城里面慢慢逛了起来。
　　那些各种各样样的修仙小玩意儿，一般只要张小凡觉得有趣，方天画就是一个字。
　　买！
　　不过张小凡也没有什么都要，在有了几样东西之后，他就没有再要什么东西了。
　　哪怕是方天画问他，张小凡都是直接拒绝。
　　但方天画看到他这样，越是想要给他买，毕竟也就是一些小玩意儿而已，也不值几个灵石。
　　就这样，两个人在聚魔城的街道上玩儿的非常的开心。
　　方天画觉得这比之前和孤厉两个人一起有趣的多，而他没有注意到的是。
　　自己在聚魔城的一举一动，都被两个人给悄悄的盯着，然后反馈到了他们各自的首领那里去了。
　　很快，就在方天画和张小凡玩儿的正开心的时候，焱老也是给方天画发了一个传讯，让他现在赶紧回魔主殿。
　　方天画也丝毫没有再继续逛下去了，带着张小凡就是回到了魔主殿。
　　而这一次当他进去的时候，殿内除了焱老和魔主他们，还多出了两个人。
　　一个是之前在酒楼那里见过的孟飞，另外一个就是一个须发皆白的阴鹫老头子。
　　“小画啊，你怎么才来，这个是？”
　　焱老看到方天画手里还牵着一个十岁左右的小孩子，疑惑的问道。
　　“哦，这是我刚刚收的一个徒弟。”
　　方天画也是直接就把自己编的故事说了出来，将小凡的来历也是娓娓道来。
　　焱老在听了之后，表情没有任何的变化，而是对着方天画说道。
　　“啧啧啧，你这个小毛蛋子自己还没有彻底出师呢，就开始收徒弟了？”
　　焱老边说，还一边来到了张小凡的身边，一只手搭在了张小凡的身上。
　　“不过没事，我帮你和老顾说说，没事的。”
　　焱老在收到了某种反馈之后，就直接松开了自己IDE手，回到了刚刚所站的位置。
　　方天画算是看明白了，焱老这是嫌弃张小凡的资质不够好，不然刚刚就该说自己没有什么经验，由他来帮自己带徒弟的这种话了。
　　不过这糟老头子的表情还是控制的非常好的，没有流露出对张小凡的嫌弃，依旧是和善的对张小凡笑着。
　　“哈哈哈，那就感谢焱老了，不知道焱老这么急把我叫过来是打算？”
　　方天画也没有拐弯抹角，直接就向焱老问道。
　　而这个时候，焱老倒是没有回答方天画的问题，而是魔主寂厉站起来对方天画说道。
　　“是这样的，小画啊，听说你的能力非常的不错，所以这一次的古魔秘境，我还想请你帮我一个忙。”
　　得，又是一个喊自己帮忙的，方天画都怀疑是燕皇天天一直在外面宣传着自己帮他完成多年心愿的事情。
　　不然怎么又是秘境，又是帮忙找东西。
　　方天画记得之前厉魔宗的活动安排里面是显示的只有一个类似于大乱斗的大型无限制决斗。
　　现在确实突然变成了秘境，几乎是相当于临时就更改了活动。
　　“这个，魔主啊，我也不一定能够确保帮你找到，只能够时候尽量帮您。”
　　没办法，方天画也只能先这样说，毕竟他觉得秘境还是比那种大乱斗要有趣的多，别万一自己拒绝了，寂厉就直接又换回了原来的活动。
　　“没事没事，小画你尽力就好。”
　　寂厉听到方天画这样说，顿时就喜笑颜开。
　　之前听到燕皇天天在他面前炫耀自己找到了秘境里面他一直想要找的东西，让他简直是羡慕嫉妒恨！
　　后面他也收到了消息，主要还是通过方天画的帮忙，燕皇那个老家伙这才能够找到那个东西。
　　真的是亏他还有脸在自己这里炫耀。
　　所以寂厉压也是临时就把之前的活动取消了，改成了秘境之行。
　　想要方天画帮忙也从里面帮自己找到自己想要找到的东西。
　　“那魔主您想要找的东西是什么样子呢？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　听到方天画的询问，寂厉也是回过了神，对着方天画说道。
　　“我想要小画你帮忙找的，是我们厉魔宗的传承之神，古魔的心脏，具体是什么样子的我也不太清楚，但是只要能够靠近这个蓝色晶石并让它散发出金色光芒的，就是古魔之心！”
　　寂厉也是从自己的储物戒指掏出来了一个蓝色的晶石，递给了方天画。
　　而一旁的那个看起来非常阴鹜的老头也是冷哼了一声，想要说些什么。
　　不过很快就被孟飞给拦住了，然后对着方天画他们尴尬一笑。
　　方天画估计那个老头子就是之前孤厉所说的大长老，据说还和魔主寂厉有着非常严重的矛盾。
　　被孟飞拦下之后，大长老也是没有再说什么，直接开始闭目养起了神。
　　“那魔主您有没有这个秘境所相关的信息呢？”
　　方天画也是趁机就问道，想要和在妖庭一样，得到来自于寂厉的详细情报。
　　但是寂厉确实无奈的摇了摇头。
　　“小画啊，这个秘境我们都没有进去过，因为他现在是一次性的，只有人找到了古魔之心，这个秘境最后才能够多次开放。”
　　“不然的话，可能开一次，这个秘境就直接消失了，再一次被人所发现的话，不知道都得过多少年了。”
　　得，看来这还是个没有开始探索过了秘境，自己这一批人进去估计也算是开荒了。
　　而且看这个架势的话，估计也是从古籍上面找到的信息，估计也一样的不够全面，信息还是不太够。
　　不然早就自己去探索了，不会等到方天画来。
　　方天画对着寂厉点了点头，表示自己会尽全力帮寂厉寻找古魔之心。
