欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由竒情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
追忆阁：570018479，飞卢书籍存档点
版权所有，侵权必究，本书来源于网络，若侵犯到您的合法权益，我们会及时删除
第1章



　　“号外号外，三班王磊昨晚成功击杀一头二楼恶灵，成为13级咒师！”
　　“什么？真的假的？”
　　“靠，你是不是活在古代，整个学校都传遍了！”
　　“额，不是吧，这么厉害？王磊不愧是咱们学校的天才啊，现在就13级咒师了，以后还得了？”
　　“切，这算什么，你是不是忘了咱们班的女神张雅？人家现在已经是16级的符师了，西北战区那边已经放出话来，把她内定了。”
　　“西北战区？我怎么听说是东南战区？是我听错了？”
　　“不，你没有，是九大战区全都向张女神抛出了橄榄枝，张女神毕业以后想去哪个战区就去哪个战区，都将享受最高级别待遇。”
　　“嘶~可别说了，我感觉我活着就是浪费空气啊。”
　　“咳咳，话说你现在在几楼？”
　　“我特么还在一楼啊，刚刚敲开了两个邻居的门，我那两个邻居都是8级的怨灵，长得贼特么丑，看到他们我都想尿了，花了三个月才把他们斩杀。”
　　“额，那你比我惨一点，我现在击杀了三个邻居，其中一个邻居还是长得贼漂亮的妹子怨灵，我差点就下不去手了。”
　　......
　　13级咒师？16级符师？
　　几楼？斩杀恶鬼邻居？
　　这什么和什么啊！
　　耳边传来的一阵阵讨论，让方铭一脸懵逼。
　　听起来就像是打游戏，不过这游戏内容方铭实在是没什么印象。
　　四周扫了一眼，方铭突然愣住了。
　　入眼而来的是整整齐齐的课桌，黑板，以及墙上挂着的一条条横幅。
　　【时间紧迫，距离灰世界融合还有不到五年】
　　【每强大一分，你的未来便安全一分】
　　【强大自己，保卫家人，我们在九大战区等你】
　　周围都是穿着校服的学生，包括他自己，也穿着一身蓝白相间的校服。
　　这明显就是学校的教室。
　　“我这是，穿越了？”
　　方铭强压着心中的震惊，结合眼前的一切，得出了这个匪夷所思的结论。
　　也就是在这时，他突然感觉脑中一阵刺痛。
　　一段段记忆，顿时融入他的脑海之中。
　　片刻之后。
　　方铭回过神来，眼中闪过一抹明悟。
　　“原来是这样。”
　　根据记忆，他确实是穿越了。
　　身份是一名高三的学生。
　　名字也叫方铭，甚至连容貌都一模一样，只是更加年轻了。
　　“看来，我是穿越到平行世界的自己身上了。”
　　方铭若有所思地喃喃一句，开始梳理记忆中其他的信息。
　　这个世界是一个与地球文明极为类似的平行世界。
　　而他所生活的地方，叫做东州帝国。
　　与地球唯一不同的是：
　　有一个代号为“灰”的异世界正在入侵这个世界。
　　灰世界是一个被诅咒，已经彻底死掉的诡异世界，里面充满了绝望和恐惧，到处都是恶鬼与凶灵，以及一些无法理解的禁忌。
　　从五年前灰世界出现到现在，距离两个世界彻底融合，只剩下不到五年的时间了。
　　一旦灰世界与这个世界彻底融合，里面的无数恶鬼凶灵将会倾巢而出。
　　到时候整个世界都会变成人间地狱。
　　“好家伙，有点严重啊。”
　　方铭眨了眨眼睛，感觉喉咙有些干涩。
　　不过，根据记忆中的信息，面对灰世界的入侵，也不是没有反抗的机会。
　　在灰世界出现的当天，每个人的手机上都出现了一个APP。
　　所有年满16岁到40岁的人的，都可以通过这个APP进入灰世界。
　　进入灰世界的人被称之为：玩家。
　　玩家可以在灰世界之中升级变强。
　　所得的各种能力和道具都可以带回现实世界。
　　不过，灰世界的游戏规则很奇怪：
　　所有玩家第一进入灰世界，都会被随机传送到一栋居民楼里。
　　每栋居民楼都有十层，每一层有十个房间，大部分房间里都住着恶鬼。
　　楼层越高，所居住的恶鬼就越强。
　　所有的居民楼初始都是封闭的。
　　只有拿到第十层里存放的“楼门钥匙”，玩家才可以从居民楼出去。
　　去寻找那一丝阻止灰世界和现实世界融合的可能。
　　大致了解了这些信息后，方铭忍不住倒吸一口凉气。
　　“嘶~灰世界真恐怖。”
　　“也就是说，现实世界只剩下最后五年的时间了？”
　　这时候，上课铃响了。
　　课上，方铭完全就是心不在焉。
　　他一直在思考关于灰世界的问题。
　　如果五年后没有人能阻止灰世界和现实世界融合的话。
　　他岂不是也要跟着完蛋？
　　那不就太扯了。
　　“这么操蛋的么？我特么不服啊！”
　　“我作为穿越者，就没什么金手指么？”
　　正当方铭这般想着，一个清冷的提示音突然在他脑中响起。
　　【叮，检测到位面穿越者，天命主角机制启动】
　　【系统将根据位面环境匹配相应外挂模板】
　　【叮，正在检测位面环境】
　　“来了来了！哈哈！”
　　“我就说嘛，穿越者怎么可能没有福利呢？”
　　方铭眼中顿时亮起了璀璨的光芒。
　　【叮，位面环境检测正常，无法匹配模板】
　　【请穿越者前往异常环境，解锁系统模板】
　　系统提示音再次响起，却让方铭微微一愣。
　　还有这说法？环境太正常就没办法匹配外挂模板？
　　那灰世界肯定不属于正常环境了吧？
　　“看来，我是一定要去这个灰世界看一看了。”
　　方铭点了点头，决定今晚就去这个恐怖的灰世界一探究竟。
　　灰世界的全球统一开启时间是：每天的午夜十二点。
　　现在，只能耐心等待。
　　熬过两节课以后，终于放学了。
　　方铭马上收拾好东西，就急匆匆地往家里赶去。
　　一路上，他看到许多新奇的招聘广告。
　　什么武馆，私人保镖，还有安保公司之类的。
　　但其中最显然的就要数九大战区的招聘了。
　　九大战区是东州帝国为了应对五年之后的灾难，所设立的特别行动部门。
　　而方铭所在的青阳市，属于东部战区管辖范围之内。
　　战区招收所有从灰世界之中获得特殊能力的玩家，击中在一起进行综合素质培训，教授各种格斗技巧和各种武器的使用方法。
　　而且待遇优厚，进入各大战区以后，家里基本不用在担心任何经济问题。
　　方铭对此还是感觉很欣慰的。
　　至少官方把人民的安全放在了第一位。
　　和地球上的华夏一样。
　　这让他对这个世界多多少少有了一丝归属感。
　　回到家里，冷冷清清只有他一个人。
　　按照记忆之中，他的父母年纪都已经过了40岁，全都在外地打工赚钱，每年只有过年的时候才会回来。
　　方铭倒是觉得无所谓。
　　这样他还自在一点。
　　放下东西以后，他去厨房给自己下了碗面。
　　顺便加了三个荷包蛋，来庆祝自己穿越。
　　吃完之后，方铭拿出手机，找到了登录灰世界的APP。
　　APP的名字叫“灰”，是一个灰色的星球图标。
　　点开APP以后，首页出现一段导言：
　　“我最喜欢看到的就是人们在绝望来临之前的恐惧与痛苦。所以，我们来玩一个游戏吧：你们有十年的时间，来找到我！并杀死我！终结这一切！”.

第2章



　　看来这个就是控制灰世界与现实世界融合的罪魁祸首了。
　　所有进入灰世界的人都有一个最终的目标。
　　那就是：找到他，然后杀死他！
　　方铭有些好奇，这个人到底是怎样一种存在。
　　能够控制两个世界融合，这种人物已经堪比神明了。
　　就是不知道在灰世界里生存的玩家们，有没有机会达到这一步。
　　“有机会的话，我一定会找到你。”
　　“我可不想穿越五年就跟着整个世界一起凉凉。”
　　方铭心中暗暗给自己定了个目标，然后滑到了下一页。
　　页面上顿时出现了两个选项：【登录】和【直播】。
　　点击登录会出现一个符文密布的黑色阵法图案。
　　在午夜十二点在之后，阵法图案会逐渐亮起，转化为红色。
　　到时候，只要手指按在阵法图案上就可以开启传送。
　　至于直播，等玩家进入灰世界，会自动开启实时直播，所有人都可以通过APP进入直播间查看。
　　也许这是灰世界的恶趣味，故意让人看到玩家们被恶鬼撕碎吞噬的画面。
　　方铭坐在沙发上，给手机定了个脑中。
　　然后打开电视安静地看着，默默地等待午夜来临。
　　时间飞逝。
　　叮铃~~
　　手机闹铃声响起。
　　午夜十二点，到了。
　　方铭精神一震，马上拿起手机找到传送阵法。
　　此时阵法果然已经亮起，变成了血红色。
　　“呼~这就进去了，系统一定要给力啊！”
　　方铭深吸一口气，神色坚定地伸手按在了阵法之上。
　　一阵红光闪过，方铭彻底消失在房间之中。
　　天旋地转！
　　突然，一个诡异的，分不清男女的声音在方铭耳边响起：“亲爱的玩家，欢迎来到两界节点，是否创建角色？”
　　方铭睁开眼睛，引入眼帘的是一片灰色的虚无空前。
　　“果然如同记忆中一样，之前我还没进入过灰世界。”
　　方铭脸上露出一丝了然之色，轻声道：“创建角色。”
　　诡异声音再次响起：“请输入角色代号。”
　　“代号？就是游戏昵称吧？”
　　方铭想了想，道：“就叫【铭哥】吧。”
　　这个名字，是之前他在地球的时候，很多游戏里都用过的。
　　诡异声音响起：“代号铭哥，是否隐藏原本容貌？”
　　方铭几乎是毫不犹豫地说道：“隐藏！”
　　不管任何时候，低调都是做人的第一标准。
　　下一刻，一股灰色迷雾从四周聚集过来，瞬间将方铭整个人笼罩起来。
　　这时，方铭虽然自己感觉没什么变化，但是在外人眼中，他的形象已经变成了一个温和阳光的大哥哥。
　　诡异声音响起：“面貌已隐藏，马上进入两界广场。”
　　话音刚落，方铭眼前灰色迷雾散尽。
　　睁开眼睛便发现自己出现在一座巨大的广场之上。
　　广场上已经有很多人了。
　　看到方铭突然出现，他周围的人愣了愣。
　　“哟，新人啊，兄弟要做好被吓尿的准备哈！”
　　“第一次进灰世界，要是随机到一个有鬼室友的房间，那可就倒霉了。”
　　“可不是嘛，我第一次进，房间里就有个女鬼，直接就把我给杀了，还好新手期间有十次复活保护。”
　　“后来怎么过的？”
　　“后来我买了根有诅咒效果的铅笔，进去就捅穿了那个女鬼的天灵。”
　　“强啊兄弟！”
　　灰世界的所有玩家在30级之前都有10次复活机会。
　　每次复活都会损失一部分记忆，直到第十次死亡，就会彻底被灰世界同化，成为一只只知道杀戮的怪物。
　　方铭虽然对众人的聊天内容有些好奇，
　　但目光却被广场上的两扇巨大光门吸引了。
　　左边是一扇血红色的光门，这扇光门通往恐怖的灰世界。
　　右边是一扇淡白色的光门，这扇门通往现实世界。
　　两扇光门看起来极为玄幻，壮观！
　　而他现在就处在淡白色光门附近。
　　看来，他刚刚就是从折扇淡白色光门传送过来的。
　　方铭眼中闪过若有所思的光芒。
　　“看来，这个所谓的两界广场应该就是两个世界的交界点了。”
　　“或者说，是两个世界已经融合的那一部分。”
　　“这一部分会随着时间的推移，不断扩大。”
　　“等两个世界彻底融合的时候，这里就会变成第一战场。”
　　“这里应该是我现在所在的东部战区的作战场所。”
　　方铭有些感慨。
　　说实话，他实在是无法想象两个世界一旦开战到底是一种怎样的场面？
　　到底是灰世界势不可挡的屠杀？
　　还是这个世界依然可以有力量继续苟延残喘一下。
　　就在这时，刚才那道诡异的声音突然在广场上响起：“所有玩家请注意，距离两界大门关闭还剩二十分钟，请各位玩家抓紧时间登录。”
　　话音刚落，广场上许多人就开始往血红色大门附近赶去。
　　方铭愣了愣：“这还有时间限制？”
　　就在有发问的时候，一个诧异的声音突然在他背后响起。
　　“当然有时间限制，你都没有做好功课就来闯灰世界了？”
　　然后就看到一个穿着迷彩马甲，牛仔小短裤的红发少女从后面走了过来。
　　少女看起来十七八岁的样子，身材娇小，长着可爱的小包子脸。
　　让人忍住不想要伸手捏一捏她的小脸。
　　就是不知道这是不是她的真实容貌。
　　少女歪着脑袋打量了方铭一会儿，老气横秋地说道：“兄弟，虽然咱俩同为菜鸡，但你就这么傻愣愣的过来，一点准备都没做么？”
　　方铭有些疑惑：“有什么说法吗？”
　　少女傲娇地“咳哼”一声，小脑袋一仰道：“那是当然了。”
　　“对我们新人来说，首先要知道的就是，两界的大门开启时间每天只有三十分钟，无论是想要去灰世界，还是想回到现实世界，都要在这三十分钟之内完成。”
　　“如果这三十分钟没有进入两界大门，就会留在两界广场之中，等到下次两界大门开启，才能出去。”
　　“留在广场上，可以进行一些经验交流和物品交易，那边还开了旅馆和饭庄，也可以在这里休息和用餐。”
　　说着，少女伸手指了指远处的几栋建筑，建筑下面也是人头攒动，很是热闹。
　　方铭：“原来是这样。”
　　少女见方铭一副恍然大悟的样子，眼睛突然一转。
　　然后笑嘻嘻地凑到方铭身边，道：“还有，第一次进入灰世界是很危险的，运气不好的可是会随机到原本就有恶鬼占据的房间的。”
　　这一点方铭倒是知道，刚进来的时候，那些围观路人说过。
　　所以方铭平静道：“嗯，这个我知道，所以呢。”
　　少女瞪大了眼睛：“所以？所以我们一定做好保护措施，不然就会被恶鬼直接撕碎，浪费一次宝贵的复活机会啊！”
　　说着，少女突然一把拉开自己的迷彩马甲。
　　马甲两边内侧零零碎碎地放着好多奇怪的物品。
　　有梳子，有钢笔，有水果刀，有断手指等等等......
　　方铭微微有些发愣，就听到少女振振有词地说道：
　　“这些都是玩家们从灰世界里带出来的好东西，能直接对恶鬼造成伤害的，兄弟你要不要买几件防身？价格实惠，量大从优！”.

第3章



　　看着少女那一脸的期待。
　　已经大眼睛里面对小钱钱的渴望。
　　方铭：“......”
　　他算是知道了，这红发少女就是个卖灰世界物品的黄牛啊。
　　这是看他是个新人，准备过来好好的大赚一笔呢。
　　虽然，方铭对于这些“诅咒道具”确实挺好奇的。
　　但他还是觉得自己先去灰世界解锁系统更加靠谱一点。
　　毕竟系统肯定比这些道具牛逼啊。
　　所以，方铭直接摆了摆手，便准备离开。
　　他这一走，红发少女顿时急了：“兄弟，别走啊，便宜点就出了，本姑娘看你有缘，绝对给你个大优惠！而且说不定等会儿咱俩还会传送到同一栋楼里呢。”
　　方铭脚步一顿，疑惑道：“不是一人一栋楼吗？还能传送到同一栋楼？”
　　红发少女见方铭停下，脸上马上又露出了笑容。
　　“这你就不知道了吧，根据战区研究院那边传来的消息，如果几个新人同时进入灰世界，有很大的概率会传送到同一栋楼里哦。”
　　说着，红发少女颇为得意地看了方铭一眼：“兄弟，只要你在我这买货，到时候传送到一栋楼里，我肯定会罩着你的，本姑娘虽然还没去过灰世界，但对灰世界的门门道道可是了如指掌，你花个钱买个平安绝对划得来啊！”
　　还没等方铭回话，红发少女小脸一红，微微羞涩地说道：“而且你看看，咱们孤男寡女，在灰世界那种恐怖的地方，说不定会发生一段浪漫情缘，到时候你的钱，就是我的钱，我的钱还是我的钱，咱们都是一家人了。”
　　方铭：“......”
　　这红发少女看着不大的样子，但完全是个财迷啊。
　　为了卖货简直是想尽了各种办法啊。
　　连美人计都用上了。
　　但是，在灰世界那种鬼地方，谁特么有心思想那些事？
　　简直绝了！这不尽是扯淡么。
　　为了确定这红发少女到底是真的缺钱，还是单纯为了宰他一顿，方铭试探性地问道：“那...这些东西怎么卖？”
　　一说这个，红发少女顿时来劲了，激动的小脸通红.
　　马上手舞足蹈地开始介绍起来：“这个梳子，可是10级怨灵用的梳子，别的地方绝对没有，我这里也不坑你，你就给我三十万就行了。还有这个钢笔，也是一等一的绝品，看你人好，给五十万就行......”
　　三十万，五十万......
　　方铭一听就无语了，这特么是在抢钱啊！
　　所以他头都不回地朝灰世界的血色传送大门走去。
　　“哎哎，兄弟等等啊！”
　　“价钱好商量！”
　　“你别走啊，咱们一起，有个照应！”
　　“哎我说你这人，怎么那么性急，给你打个折。”
　　“这梳子三十块钱出了！”
　　红发少女一直在方铭后面追着喊，引得周围人一阵阵侧目。
　　方铭听她说三十块，心中顿时一阵腹诽。
　　三十万得打多少折才能降到三十块？
　　这妹子完全就是来坑人的啊。
　　她马甲里面那些道具肯定都是假的。
　　还好他没有上当。
　　所以，方铭脚步更快了。
　　没过多久，他就赶到了血色大门下面。
　　这边已经聚集了很多人，全都在有序地往里面走去。
　　方铭找了个人少的地方，也准备进去。
　　哪知道红发少女还没放弃，她从后面一把抓住方铭的胳膊，笑嘻嘻道：“兄弟你别走那么快嘛，大家走一起也好有个照应啊。”
　　方铭无奈地回头，却见她正眨巴着眼睛卖萌，一副可怜巴巴的样子。
　　“妹子，你到底想干嘛？”
　　红发少女哼唧两声，咬着嘴唇眼泪汪汪道：“哥哥~今天人家也是第一次进入灰世界，但我从小有个毛病，就是身上没有钱的时候心里就特别不踏实。
　　“可今天我还没开张，身上一个子儿都没有，等会进入灰世界我肯定会心里发慌，心神不定。小哥哥，你就可怜可怜人家，给人家开个张嘛......”
　　说着，红发少女抱着方铭的手臂摇晃起来。
　　得，刚刚是美人计，现在连苦肉计都用上了。
　　为了不被这个财迷妹子继续缠着，方铭决定破财免灾。
　　随便买个破梳子应付一下吧。
　　不过他心里给梳子定了个底价，那就是三块钱。
　　如果三块钱买不到，他就直接冲进血色大门。
　　随便红发妹子怎么说他都不管了。
　　做了决定，方铭便伸手往口袋里摸去。
　　摸了半天，却只摸到一个硬币，根据手感...还特么是个一毛的。
　　这就有点尴尬了啊。
　　见妹子依然在眼巴巴地看着他，方铭有些不好意思地干咳一声。
　　“咳咳，虽然只有一毛，但也是心意不是么，她浪费我这么长时间，我用一毛钱买她一把梳子不过分吧？嗯，绝对不过分！”
　　心中这般想着，方铭一把拉起妹子的小手，把一毛硬币拍到她手里。
　　又以迅雷不及掩耳之势拉开妹子的马甲，把里面那把梳子拽下来，扭头就血色大门里跑去。
　　“梳子我要了，钱就不用找了。”
　　“我们有缘再见！”
　　说完，方铭就一头扎进了血色大门里。
　　红发妹子呆呆地抬起手掌，看着自己手心中里的一毛硬币，又看了看自己马甲内侧挂梳子那个空荡荡的位置。
　　她有些不敢置信地喃喃道：“我这是...被抢了？”
　　数秒之后，她终于反应过来了。
　　她看着方铭消失的方向，眼珠子顿时红了。
　　“可恶！一把梳子进价3块，你竟然只给我一毛！”
　　“从来都是我红豆豆坑别人的钱，还没有人坑过我的钱！”
　　“我的小钱钱啊！！！”
　　“不行，这个亏我吃不下，那可是三块钱！”
　　红豆豆悲呼一声，脸上犹豫几秒后突然闪过一抹狠色。
　　“有姐姐给我的道具在，进灰世界应该不会有什么问题吧，就算是出问题，三个小时的时间，我肯定能坚持下来！”
　　说着，红豆豆从怀中取出一块黄色的古玉，口中喃喃道：“宝玉宝玉，帮我锁定刚刚那个抢我梳子的家伙！”
　　说完，黄色古玉发出一阵淡淡的光芒。
　　红豆豆把古玉往手心里一攥，咬了咬牙，也一头扎进了血色大门之中。
　　而方铭进入血色大门以后，只感觉一阵天旋地转。
　　没过多久，他便出现在一间陌生的漆黑房间里。
　　房间里阴冷潮湿的味道扑面而来。
　　系统的声音顿时在他脑中响起：
　　“叮，检测到穿越者处于异常环境，保护机制启动。”
　　“根据目前环境，系统优选【日常系玩家模板】”
　　“【日常系玩家模板】已绑定。”
　　“奖励，新手大礼包一份。”
　　“是否开启新手大礼包？”
　　（PS：新书起航，喜欢的读者大大们多多支持啊，求鲜花，求评价票，求月票，求打赏，求评论，礼物多多，加更多多~~~~~~）.

第4章



　　“来了！系统来了！”
　　方铭眼睛一亮，马上道：“开启大礼包！”
　　“新手大礼包开启成功！”
　　“奖励：亲和体质（1级，靠近宿主一米内触发‘亲和气场’）”
　　“奖励：微笑感染（1级，笑容是最好的武器，你的笑容感染一切）”
　　“奖励：平和之心（1级，无畏，对事物恐惧感降低80%）”
　　“奖励：初级厨艺（可简单烹饪灰色世界食物，自带加成效果）”
　　系统话音刚落，方铭面前出现了一块属性面板。
　　代号：铭哥
　　编号：(东区)09527
　　地点：幸福小区A栋103
　　等级：1（0/1000）
　　职业：未定
　　体质：12（普通人基本为10）
　　精力：50/50
　　体力：100/100
　　特殊效果：亲和体质（1级，宿主一米范围内所有生物临时友善+10）、平和之心（初级：恐惧值降低80%，免疫低等级恐惧幻术）
　　特殊技能：微笑感染（1级：范围技能，你的笑容将感染面前1个单位，使其对你友善增加，恶意降低）
　　生活技能：厨艺（初级，熟练度：0/1000）
　　物品：无
　　......
　　方铭看着属性面板眨了眨眼：“日常系玩家？似乎画风有点不对啊。”
　　灰色世界明明是一个到处都充斥着恶鬼凶灵的地方，能温馨日常得起来吗？
　　不过方铭没有在这个问题上纠结多久，就被眼前的环境所吸引了。
　　他现在正处在一间漆黑的屋子里，可见度不足半米。
　　空气中潮湿，腐烂，腥臭夹杂。
　　方铭忍不住皱起了眉头：“环境真差啊。”
　　他依稀能看到自己正坐在一张大床上，但是床上非常潮湿，微微靠近床单，便有一股浓烈的血腥味扑面而来。
　　“这床上不会被血给浸透了吧？”
　　方铭心中猜测着，摸着黑在床头墙壁上，找到一个按钮。
　　不过按钮上有种毛茸茸的触感，好像...摸到了很多头发。
　　但方铭管不了那么多，狠下心“咔啪”一按。
　　房间，亮了。
　　天花板上亮起一个昏黄的钨丝灯泡，还是一闪一闪的。
　　但即便是这样，也足以让方铭看清楚周围的情况了。
　　“乖乖，这就是灰世界么。”
　　方铭滚了滚喉咙，被眼前的景象惊呆了。
　　四周的墙壁上，全是密密麻麻的黑色头发。
　　整个房间都被贴了厚厚一层，看起来就跟茅草屋一样。
　　也不知道是从哪里找到这么多头发的。
　　而地面上，到处都是各种不可名状的东西，腥臭无比。
　　所有家具全都东倒西歪的打翻在地上。
　　只有一张破旧的实木餐桌，还勉强站立着。
　　而方铭之前的猜测也没错，他身下的大床，是整个房间里最鲜艳的东西。
　　血红血红！但从床单上斑驳的痕迹可以看出，这床单原来肯定不是这个颜色。
　　方铭从床上下来。
　　在“平和之心”的加持下，他并没有感受到任何恐惧的情绪。
　　只是微微觉得有些恶心。
　　方铭站在一堆碎肉之中，咧着嘴笑了笑。
　　“运气不错，房间里只有我一个人，没有所谓的恶鬼室友。”
　　而就在这时，系统清冷的声音响起。
　　【系统提示：此房间为“发屋”，屋主为12级恶灵“发鬼”，发鬼将在一小时后回家，请宿主做好准备】
　　【日常任务已更新，宿主可自行查看，完成日常任务可获得奖励】
　　【日常任务每日刷新，宿主可凭自己意愿完成】
　　下一刻，方铭眼前便再次出现了系统面板。
　　面板上部写着“日常任务”四个大字，下面则罗列出了一条条任务：
　　1、打扫卫生：房间太乱了，在这样的环境里，生活怎么能舒适呢？
　　快行动起来吧，把房间打扫得干干净净，装扮你的小家吧！任务奖励：生活技能【维修（初级）】
　　2、家具维修：破破烂烂的家具，显得太诡异了呢，而且安全性很低。
　　为了以后住的更加安心，把家里的家具通通维修一遍吧！任务奖励：根据家具维修难易程度，【维修】熟练度自行增加，奖励生活技能【医疗（初级）】
　　3、看电视：家里的电视应该还可以播放，做完家务很累了，可以适当休息一下，任务奖励：体力+30（跟室友一起看电视可触发隐藏奖励）
　　4、健身：灰世界很危险，强大的体魄才是生存的根本，不是么？
　　俯卧撑三十个，任务奖励：体质+ 
　　仰卧起坐三十个，任务奖励：体质+ 
　　深蹲三十个，任务奖励：体质+ 
　　深呼吸一分钟，任务奖励：体质+0.1
　　5、睡觉：休息是每天必不可少的事情，在这里睡眠虽然可以适当减少，但也要维持最少每天三个小时哦。
　　任务奖励：经验值+100，体力完全恢复，精力完全恢复，精力上限+3
　　6、吃饭：人是铁，饭是钢，一顿不是饿得很。
　　一日三餐虽然不一定需要，但一顿至少要保证吧？
　　灰世界的食材很特殊，初级厨艺做出来的食物则更加特殊。
　　来为自己做一顿美味的饭菜吧。
　　最好多做一份，相信你的“室友”也很喜欢哦。
　　任务奖励：【厨艺】熟练度+10，经验值+30，诅咒抗性+1
　　......
　　看着面板上的六条任务，方铭愣了愣。
　　好像，有点意思啊。
　　在万分凶险的灰世界，他却即将过上如此平和的生活。
　　若是被别人看到这种情况？那岂不是要炸了！
　　其实就在他这么想的时候，灰世界的直播已经接通了他这个房间。
　　在登录灰世界的软件上，马上多了一个新人直播间，名字就叫“新玩家铭哥的第一次直播”。
　　直播刚开始，就已经有三四个人点进来了。
　　：哈哈，第一第一，我最喜欢看新人了。
　　：话说这个主播运气不错啊，房间里竟然没有恶鬼室友。
　　：嘶嘶嘶~看清楚再说话！这特么是发屋啊！
　　：发屋？就是住着发鬼的屋子？发屋不是一般在第二层才有么？这...
　　：谁特么还说主播运气好的？这是凉了好不好！等会发鬼一回来，绝对把主播的头皮给剥了，用头发装饰墙皮！
　　：额，这主播凶多吉少啊。看来他这第一次复活就要被这么白白浪费掉了。
　　：替主播默哀三秒。
　　：等等！他这是在做什么？他怎么敢拽墙上的头发！那可是发鬼精心布置的啊！卧槽卧槽！还在拽！
　　：卧槽，主播这是疯了么，发鬼收藏的头发都敢拽。
　　：初生牛犊不怕虎，我倒是觉得这主播挺生猛的。
　　：生猛个锤子，等下发鬼回来，这主播绝对要被撕成碎片！.


第5章



　　直播间里面所有人突然都沸腾了。
　　实在是，他们都被方铭的动作给惊到了。
　　房间里，方铭浏览完所以日常任务以后，准备先完成【打扫卫生】。
　　这个最简单，而且也很和他的心意。
　　房间里的环境，真的是太差了。
　　方铭看了一眼房间四周，发现这些头发最不顺眼。
　　所以他就直接撸起袖子，开始撕扯墙壁上的头发。
　　至于什么发屋，发鬼的他还真不太清楚。
　　他只想安静的当一个清洁工，把房间收拾的干干净净！
　　为自己打造一个理想的居住环境。
　　系统提示说，他的发鬼室友还有一个小时回来。
　　那么，所有的工作都必须要在一个小时之内完成。
　　想到这里，方铭忍不住加快了工作进度。
　　撕扯墙壁上的头发的时候，更加卖力了。
　　于此同时！
　　跟方铭同一栋楼里。
　　二楼 房间。
　　紧跟方铭进入灰世界的红发少女红豆豆，此时正紧紧咬着牙蹲在房间角落里，拼命抵抗着面前一只13级恶鬼的攻击。
　　她胸前贴着一张明黄色的符纸。
　　符纸上散发着淡淡的金光，在她身体周围撑起一个金光屏障。
　　恶鬼的爪子轰击在金光屏障上，发出咚咚咚的声音。
　　金光屏障摇摇欲坠。
　　红豆豆左手中握着那块追踪方铭的黄色古玉，右手紧紧攥着方铭拍给她的一毛钱硬币，脸上表情心痛无比。
　　“早就知道追踪古玉不靠谱，这也太不靠谱了。”
　　“本姑娘可是第一次进灰世界，怎么给传送到二楼了！
　　“呜呜呜！亏大了！这一张金光符五千多块！估计还撑不住三个小时！”
　　“为了三块钱成本的梳子，这下可是赔大发了！我到底追进来干嘛啊！当时在外面等那家伙出来不就好了？”
　　“现在那家伙肯定在一楼平平安安的，啊啊啊啊！气死我了！”
　　红豆豆又是心疼，又是无语，暗叹自己被方铭气昏了头。
　　竟然会冒着风险使用追踪玉符追进来。
　　现在真是赔了夫人又折兵。
　　简直是亏大发了！
　　她扳着手指一算，脸色顿时变得铁青无比。
　　这一趟，除了三块钱的梳子，还有这五万块只能使用五次的追踪玉符，再加上她身上贴的这张金光符。
　　她足足搭进来一万五千零三块！
　　这还不算精神损失费！
　　想到这里，红豆豆简直欲哭无泪。
　　看着面前不断锤击她金光屏幕的恶鬼，红豆豆不由得怒上心头。
　　她握着粉拳从角落里面慢慢站起来，掀开马甲上衣从里面取出一把小桃木剑，咬牙切齿地就往恶鬼冲去。
　　“本来姑奶奶心情就不好，你这个臭小鬼还一直欺负我！”
　　“哼，姑奶奶也不是吃素的，等我宰了你再去找那个抢我梳子的家伙！”
　　“呜呜呜，我的小钱钱.....”
　　......
　　一楼房间里。
　　方铭不断撕扯着墙壁上的头发，心中有些无语。
　　“这个室友的癖好真是奇怪，这么多头发，这也太难缠了。”
　　本来他已经做了一定的心理准备来面对灰世界。
　　毕竟他知道这个世界充斥这各种诡异和恶鬼。
　　只是没想到，这世界不只恐怖，还特么挺麻烦的。
　　作为一只恶鬼，不好好修行，变成更加强大的恶鬼，在家里布置这么多头发干什么？弄得跟茅草屋一样，还巨丑！
　　难道这就是传说中的“恶鬼审美？”
　　“不行，等见到我未来的室友，我一定要好好教育教育它，让它有一个正常的审美观，作为自己家，一定要布置的温馨一点才对。”
　　十分钟以后，方铭终于将墙壁上最后一缕头发撕扯下来。
　　看着地上堆积了一人多高的头发小山，他忍不住摇了摇头。
　　“这玩意儿放哪儿呢？”
　　扔出去是不可能的，现在他才1级，出门很危险。
　　刚刚他听到外面传来好几声恐怖的嘶吼。
　　说不定有什么鬼物在楼道里游荡呢。
　　在房间里转了一圈，方铭在阳台上找到了几个大麻袋。
　　他便把那些头发通通全都装进了麻袋里。
　　这一幕，直接看得直播间众人头皮发麻。
　　：好家伙，我直接好家伙，这种事情我还是第一次见。
　　：五年！五年了！我第一次见到这么嚣张的新人！看来这个新人准备肯定很充分，这是准备大干一场啊。
　　：咳咳，建议你看清楚他的等级，1级。发鬼可是12的恶灵！
　　：额，确实有点反常，不过我刚刚看到个更反常的，就在主播这一栋楼里，幸福家园小区A栋 ，有个红头发的新人小姑娘。
　　：新人在2楼？开什么玩笑？还跟这个主播在同一栋楼？
　　：昂，不信你可以看，那红发妹子正在被一头13级的恶灵疯狂攻击呢，她用了一张金光符暂时抗住了，不过我看扛不住3个小时。
　　：这就有点奇怪了，我要去看看，怪事年年有，今天全发生在同一栋楼里了。我要去看看红发妹子。
　　：我也去！
　　：带我一个！
　　直播间里顿时走了一大半的人，不过很快这些人就又都回来了。
　　因为他们只是去确定一下。
　　是不是真的有人跟方铭在同一栋楼里，还直接被传送到了二楼。
　　回来之后，众人又啧啧称奇地聊起来了。
　　：有意思啊，竟然真特么有人直接传送道2楼。
　　：根据本帅哥的经验来看，那个妹子应该是追着这位主播过来了。
　　：哦？道友何出此言？
　　：那个妹子手里紧紧攥着一枚黄色古玉，你们看见没？那个叫追踪玉符。
　　：你是说天宝阁出产的追踪玉符？好像是一个48级的符师炼制的。价钱不菲，好像要5万一枚的吧。
　　：对，就是这个，不过这东西没啥用，追踪位置又不稳定，基本没人买。
　　：所以，主播跟红发妹子之间有什么恩怨情仇？值得那妹子用追踪玉符追过来？还特么传送到了2楼？
　　：咳咳，这个不说，你们有没有觉得这个妹子像一个人？
　　：谁？我也觉得有些眼熟。
　　：她是当初我们东区第一天才红鸾的妹妹，红豆豆啊！
　　：嘶~嘶嘶~就是她！听说自从红鸾死在灰世界以后，红豆豆就天天徘徊在两界广场，拿一些假货骗新人的钱，今天她怎么跟着进来了？
　　：这......不会是主播跟红鸾有什么关系？
　　：嘶嘶嘶，别说了，我脑子里已经出现了一部五十多集的家庭伦理苦情大剧。
　　这时候，每个人的八卦之心全都被燃起来了。
　　本来应该血腥刺激的灰世界直播，此时已经彻底被方铭和红豆豆两个给带歪了方向。
　　（PS：有人看的话，可以吱一声吗，我好害怕。）.



第6章



　　过了一会儿，方铭已经把那些头发全都给装进了麻袋里面。
　　一共装了三个大麻袋。
　　看着自己的成果，方铭擦了一把脑门上的汗，脸上露出了欣慰的笑容。
　　但是，这仅仅只是让原本诡异的房间，变得稍微正常了那么一点。
　　现在，才刚刚开始。
　　地上还有那么多碎肉和断肢，以及满屋子的厚灰尘。
　　“打扫卫生真是一件体力活呢。”
　　方铭感叹一声，便又投入到了轰轰烈烈的打扫大业。
　　他从房间里找到了最起码五六年没用过的扫把，上面也缠绕着很多头发，但这发量跟刚才的相比简直就是毛毛雨。
　　方铭也不嫌弃，开始清扫地上的碎肉。
　　这一回，他依然把所有的垃圾全都装到了一个麻袋里。
　　也不知道房间里怎么会有这么多大麻袋。
　　大概花了十五分钟的时间，方铭终于把地上的所有碎肉残肢和腐烂头颅全都装进了破麻袋里，并且把地扫了一遍。
　　房间里看起来顿时干净了许多，只是因为钨丝灯泡的原因，还显得有些阴暗。
　　而且阳台的窗户也都被木板封起来了，木板上全都刻着诡异的符文。
　　至此，时间已经过去半个小时。
　　距离方铭的室友“发鬼”回家，还有半个小时时间。
　　“以前从来没觉得打扫房间这么费劲呢。”
　　方铭稍稍有些气喘，他看了一眼属性面板，体力已经耗费了20点。
　　原本100满值的体力现在只剩下80点了。
　　五分之一的消耗确实挺大。
　　而此时，方铭直播间的人数也从三四个增加到了七八个。
　　这七八个人，此时保持了一份诡异的安静。
　　他们觉得自己的三观马上要崩塌了。
　　方铭自然不知道直播间现在是什么情况。
　　他休息了数秒之后，又去卧室把床上那张满是鲜血的床单给扯下来了。
　　这玩意儿绝对是不能继续睡了。
　　又潮湿，血腥味又重。
　　把床单扔到那个装碎肉的麻袋里面。
　　方铭又花了十分钟的时间，把整个房间的灰尘清扫了一遍。
　　至此，整个房间算是打扫完毕。
　　系统的提示声也正好准时响起。
　　【恭喜宿主完成日常任务，打扫卫生。任务奖励：日常技能“维修（初级）”，奖励已发放】
　　下一刻，方铭只感觉脑中微微一震，多了许多关于维修方面的知识。
　　看着房间里那些缺胳膊少腿的家具，他脑中马上就能想到修理的方案。
　　方铭眼中微微有些欣喜，不过却并没有马上动手维修。
　　他在系统面板上看了一眼时间：“还有十分钟时间，我的鬼室友马上就回来了，现在修家具的话，时间上肯定不够了。既然从今以后要住在人家的屋子里，那怎么也得表示表示吧？所以，我来为我未来的室友做一顿欢迎餐吧！”
　　这般想着，方铭径直就往厨房里走去。
　　直播间众人眼睁睁看着方铭在厨房里找到菜板，菜刀，然后又从那个破冰箱里拿出一些奇怪的食材。
　　顿时一个个瞪的眼睛滚远，感觉匪夷所思，无法理解。
　　：各位，你们怎么看？主播这不会是想做饭吧？
　　：我躺在沙发上看，目前我的大脑已经停止了思考能力。
　　：匪夷所思，崩碎三观，为所欲为。
　　：我差点怀疑我进错了软件，还以为进了普通的直播APP。
　　：所以，主播到底是怎么想的，人家别人进灰世界以后，全都严阵以待，准备战斗，他这看起来完全是准备在灰世界长住的样子啊！
　　：说实话，我收拾自己家都没这么收拾过。
　　：虽然我是个厨师，但我想知道，主播在灰世界怎么做饭？这些食材他认识么，有火给他烹饪吗？这完全不科学啊。
　　随着这个厨师的一声提醒，众人也突然意识到了这个问题。
　　这可是灰世界啊！
　　没有米，没有面，没有蔬菜，没有水果。
　　以前有人在灰世界吃饭一般也都是从现实世界拿了现成的东西吃。
　　这...在灰世界做饭的，是真的没见过啊！
　　这不是扯犊子么？
　　“冥叶，味道清新甜淡，可以中和灰世界其他食材的奇怪味道，适合熬粥。”
　　“幽魂精华，鬼物主要食物，其实味道并不好，烹饪方法都可以试一试。”
　　“蠕动的异土，腥味重，要下重料，可以熬汤。”
　　“恐惧之心......”
　　方铭一边分辨着各种诡异的食材，一边默念着这些食材的用途。
　　应该是因为生活技能【厨艺（初级）】的原因，他每看到一种食材，脑子里马上就能想到这些。
　　以至于，直播间里面的人都听懵了。
　　完全不知道为什么方铭会认识这些奇怪的东西。
　　以前倒是也有人翻过灰世界的冰箱什么的，也见过那些诡异的食材，但是谁也不认识，不会做啊。
　　有人试过跟那些恶鬼凶灵一样直接生吃那些东西。
　　结果不是直接暴毙就是拉的浑身脱力。
　　最后，所有人都得出一个结论：灰世界的东西，不能吃。
　　但是此时他们看到方铭这认真的样子，不由得有些期待起来。
　　也许，这个诡异的主播，真的能用这些食材做饭？
　　方铭在林林总总十来种奇怪的食材里，挑选了三种。
　　他准备先熬个粥喝喝。
　　毕竟第一次用灰世界的食材，还是要谨慎一点。
　　要从最简单的食物做起。
　　决定以后，方铭就行动起来。
　　厨房的墙壁上挂着一把黑气缠绕的厨刀。
　　这把厨刀不到一尺长，刀身清冷，幽光散发，看起来锋利无比。
　　“感觉不是一把普通的刀呢。”
　　方铭犹豫片刻，还是伸手拿起了厨刀。
　　厨刀入手冰凉，方铭刚一拿起，整个手掌之上边迅速被冰晶覆盖。
　　刺骨的寒意直接汹涌而来。
　　下一刻，一股强烈的怨气从厨刀之中冲了出来。
　　怨气幻化成一个个哭喊的头颅，携裹着无数漆黑的鬼爪朝方铭脸上抓来。
　　同时，一声声凄厉的哭喊声顿时在他耳中响起：“疼，疼啊！呵呵呵，代替我我，来代替我吧，死死死，所有人都该死！都该死！”
　　浓郁的黑雾瞬间将方铭的脸部包裹起来，依稀能看到一张张痛苦的鬼脸在黑雾之上挣扎，面容阴狠，怨毒！.

第7章



　　如此恐怖的一幕，直播间众人只感觉遍体生寒。
　　：嘶嘶嘶，如果我没看错的话，这把刀最起码是一把10级的诅咒尖刀，上面的怨气量级估计有好几百了，主播这是要凉啊
　　：额，根据经验，使用远超自身等级的诅咒物品，很可能会被里面的怨气冲散神志，主播现在才1级，我看啊，悬了啊！
　　：主播现在已经愣在原地了，我估计肯定是在被怨气冲击，我记得当初我还是3级的时候，曾静碰过一个5级的诅咒物品，当时直接就凉了。
　　：咳咳，说到这个，以前我也有过这种经验，主播这次肯定凉了。
　　：我赌一毛，主播马上要爆体而亡，然后回归两界广场。
　　：那肯定的，主播这次必然要凉，他不凉的话，我直播倒立拉稀！
　　：那我就直播倒立喝稀吧。
　　这俩人的弹幕刚发完，还不等有人应和，房间里笼罩在方铭头上的黑雾便突然消散了，似乎从来都没有出现过一样。
　　只见方铭脸上露出一丝愕然，然后便握着厨刀，极为平淡地拿起旁边的诡异食材，开始嘎吱嘎吱地切了起来。
　　这一下，直播间再次炸开！
　　：就这？就这？10级的诅咒尖刀，被就这么被主播给化解了？
　　：主播开挂了吧！这特么是个1级的新人能办到的事情？
　　：咳咳，主播从进入灰世界开始，就没办过一件正常1级新人办的事啊。
　　：额，好像是啊！所以刚刚说要直播倒立拉稀和倒立喝稀的那两个人呢？
　　：哈哈哈，什么时候直播，我建议这俩人凑一起，一个拉一个喝！
　　：能不能不要这么恶心，主播正在做饭呢，不要说这些！
　　：靠，我认识你的ID，刚刚就是你说要倒立喝稀的。
　　：别胡说，你肯定看错了，我早就说过主播异于常人，非常牛逼，根本不可能出问题，我怎么可能质疑主播呢？
　　：不要脸！
　　：真不要脸！
　　：超级不要脸！
　　方铭自然不知道直播间里发生了什么。
　　他此时正在细细感受刚获得的新能力。
　　就在刚才那些怨气幻化的漆黑爪子抓向他的瞬间，在他心脏的部位突然爆发出一股热流，只是一瞬间便扩散全身。
　　等他再次睁开眼睛的时候，眼前的幻象已经消失，手上的冰晶也融化了。
　　而且，因为这一次随机事件，系统解锁了一个新能力——【信息之眼】
　　信息之眼下，他可以看见灰世界所有物品的基本信息。
　　就跟真的到了游戏世界一样。
　　完全不用担心以后再遇到这种突然情况。
　　方铭眼中乌光烁烁，他看了看手上的厨刀，一行信息马上出现在厨刀旁边。
　　【被诅咒的厨刀，10级，怨气深重，触碰可制造恐怖幻想，平和之心免疫恐惧，对此有克制作用。】
　　然后，方铭的目光移到了菜板上【灰世界的菜板，没有诅咒效果，没什么用】
　　“这个功能真好啊！”
　　方铭心中微微有些欣喜，所以切菜的时候更加有劲头了。
　　片刻后，他将所有食材都切好以后，便准备开始熬粥。
　　今天他熬的这碗粥叫做黑魂粥，属于一种极为简易的做法。
　　只需要把所有食材按照一定比例，混杂在一起然后捣碎成糊状就可以了。
　　虽然听起来简单，但配方和捣碎食材的手法和力度却不是那么容易掌握的。
　　不过，他已经彻底融汇贯通了初级厨艺，做起来倒也手到擒来。
　　“想要做其他的饭菜，有点困难，家里没有火种。”
　　“按照初级厨艺中所说，灰世界的火种为阴火，这东西在二楼应该有。看来要尽快去二楼一趟了。”
　　“天天喝粥可不行。”
　　方铭一边用找到的擀面杖把所有的食材碾碎，一边在心里为以后做打算。
　　这些食材不愧是灰世界的食材，就在碾碎的时候，竟然还发出了一声声凄厉的惨叫，看得方铭一阵阵挑眉。
　　好像，他是在杀生一般。
　　让他不由得想起了传说中的人参果。
　　这些食材里，确实有些东西，有模有眼的，贼渗人。
　　这样的场面简直要多诡异有多诡异。
　　看得直播间里的观众，一个个毛骨悚然，暗自吞咽唾沫。
　　时间一分一秒过去。
　　随着方铭不断用擀面杖碾压食材。
　　一股奇特的香气竟然从碗里面飘荡出来。
　　方铭眼睛微微一亮：“好香啊！”
　　他蹙了蹙鼻子。
　　这种味道就像是一种水果，但又实在想不起是什么水果。
　　只是感觉很香甜，让人忍不想多吸几下味道。
　　方铭嗅着这股味道，好像之前的疲惫都减轻了不少。
　　“要不，我先尝尝？”
　　他铭滚了滚喉咙，只感觉自己的口水在不断分泌。
　　说实话，他在做这个之前，还真没想到这种情况。
　　方铭端起碗，舀了一勺黑乎乎的汁液放入口中。
　　一股香甜的味道顿时在他口中炸开。
　　如同轰炸机一般席卷了他的味蕾。
　　美妙，绝伦！
　　似乎是在温暖的春日，赤着身体游荡在甜蜜的海洋中一般。
　　呼吸着温和的海风，享受假期。
　　这种感觉，太棒了！
　　方铭忍不住眯上了眼睛，身体不由自主地颤了一下。
　　而此时，整个直播间的人都绷紧了身子。
　　直到看到方铭满足的翘起嘴角。
　　弹幕顿时炸锅了！
　　：卧槽！卧槽！真的能吃！他真的吃了！
　　：我儿子跟你一样，不好好学习，只会说卧槽！
　　：逆天了，这主播特么真的逆天了！兄弟们，我要把视频传播到斗阴上。
　　：十秒钟了，主播没事！
　　：十二秒了，他真的没事啊！
　　：他做的是啥啊，感觉好香，我口水都流出来了，草。
　　：不管是什么，这绝对是轰动世界的壮举，我还从没见过有人吃了灰世界的东西没事呢，更何况这是主播自己调配出来了，这就更牛逼了。
　　：看起来好好吃，主播这表情，妈的我口水滴在手机上了。
　　所有人都被方铭的表情给弄得忍不住干咽口水。
　　实在是那个表情太享受了。
　　这种表情完全不应该出现在灰世界里啊！
　　自从进入方铭的直播间，他们对灰世界的认知都在一次次被刷新。
　　好像，方铭就是为了打破他们的认知而来的。
　　就在这时，吊在天花板上的钨丝灯泡突然剧烈闪烁起来。
　　整个房间的温度骤然爆降，地面上马上出现了一层薄薄的冰霜。
　　密密麻麻的黑色头发从门缝之下蔓延进来。
　　像是有生命一般在四处探寻。
　　好像，它们已经感觉到房间里发生了变化。
　　有了陌生人的气息。
　　直播间观众见此，马上紧张起来。
　　：这是，发鬼回来了！
　　：怎么这么快就回来了？我还想看主播继续吃东西呢。
　　：情况不妙啊，主播虽然已经很牛逼了，但那毕竟是12级的发鬼啊。
　　：怎么办怎么办怎么办？
　　：我都想冲进去替主播解决发鬼了。
　　：嘘，别说话了，发鬼要进来了！
　　方铭睁开眼睛，放下破碗。
　　看着那些四处游走的发丝，他脸上露出和煦的笑容：“看来，我的室友回来了呢，第一面，一定要给它留下一个好印象啊。”.


第8章



　　“咔啦啦~”
　　房门发出一声诡异的响声。
　　从门缝窜进来的无数发丝突然竖起。
　　这一瞬，所有正在观测这个直播间的人，都忍不住握紧了拳头。
　　虽然房间里的人是方铭而不是他们，但是他们却不希望这样一个特立独行的主播就止步于此。
　　因为方铭的出现，让他们看到了在灰世界生存不同的道路。
　　没有任何人喜欢每次进入灰世界都严阵以待，非死即伤。
　　如果，方铭要是真的能够成功在灰世界日常生活。
　　那么...他们是不是也可以呢？
　　这一点，他们不知道。
　　但，却是他们所期盼的。
　　他们不希望自己的期盼在刚萌芽的时候，就直接泯灭。
　　：撑住啊铭哥！
　　：希望铭哥一定要有后手啊。
　　：主播既然能在这么诡异的环境中悠闲地打扫卫生做饭，我想他一定是有所依仗，不会就这么简单的被发鬼撕碎的。
　　：没错，事实证明，他连灰世界的东西都能吃，那发鬼就算是回来，也不一定能把铭哥怎么样？
　　：对啊，铭哥身上估计也有什么道具和法宝，跟楼上那个红发妹子一样。
　　：咦？对哦，楼上那个红发妹子既然是追着铭哥进来的，她有那么多宝物，铭哥不可能没有啊。
　　：别吵了！来了！发鬼要准备进门了！
　　“咚！”
　　房门发出一声巨响！
　　似乎有一头恐怖的巨兽撞在了上面。
　　这一下震得众人心神震颤。
　　“嘻嘻嘻~~~”
　　诡异的笑声在门外响起。
　　伸进房间里的发丝突然变成血红色！
　　被方铭摆放在地上那些用来装头发的麻袋也突然跳了起来。
　　像是麻袋里放的不是头发，而是活生生的人一样。
　　场面瞬间诡异到了极点！
　　方铭目光温和地看了一眼在地上不断跳动的麻袋，微微抿了抿嘴唇。
　　“看来，我这个室友有点怕生啊。”
　　“不过没事，我以前也有点轻微社恐，我想我们一定共同的话题。”
　　方铭脸上带着诚恳的微笑，在直播间观众头皮发麻的注视中，迈着稳健的步伐走到了门口。
　　然后伸手拨开那些延伸进来的血色头发，毅然拧开了门把手。
　　“吱呀~”
　　空间仿佛静止。
　　观众们脑中似乎忘记了思考。
　　房门之外，站着一个浑身枯瘦的“女孩”，姑且就称之为女孩吧。
　　女孩眼睛漆黑无比，如同深渊一般，她脑后的头发如同蜘蛛巢穴一般蜂拥密布，这些头发在她脑后散开，看起来极为渗人。
　　“嘶~”
　　方铭突然开门让女孩瞬间愣了一下。
　　漆黑的瞳孔中闪过一丝错愕。
　　但下一刻，她马上反应过来，张口便发出一声惊怒的嘶吼！
　　嘶吼之时，她身上的衣服和头发全都无风自动起来。
　　恐怖的阴气瞬间便让整个房间的温度再次降低。
　　淡白色的冰晶如同蛛网一般密密麻麻的在房间里扩散开来。
　　方铭首当其冲地便感觉到了恐怖的寒意。
　　刺骨的阴气如同刮骨刀一般在他身上摩擦。
　　他全身的衣服都紧绷起来，冻得梆硬。
　　气氛顿时剑拔弩张起来，似乎下一刻，女孩就会用头发给方铭来个万箭穿心！
　　直播间众人见此，一个个屏住呼吸，连弹幕都不敢发了。
　　似乎生怕他们发弹幕都会激怒女孩一般。
　　但是他们分明在女孩的眼中看见了一抹疑惑，这让他们有些不解。
　　在方铭眼中，
　　女孩的脑袋左侧，出现了一个信息面板：
　　姓名：陈小雪
　　死前年龄：19岁
　　等级：12级
　　恶意：80%
　　友善：0
　　能力：疯狂之发（头发承载了她的全部战斗力，攻击极强）
　　状态：疑惑中（被宿主的【亲和气场】所影响，恶意降低20%）
　　“哦？亲和体质自带的亲和气场么？”
　　“看起来，我的室友对我恶意降低了许多，这体质真好。”
　　“这小姑娘看起来也不是那么可怕嘛，我觉可以好好相处。”
　　方铭心中感叹一句，脸上露出一丝温和的笑意。
　　身体向前一步，释放了自己唯一的特殊技能。
　　【笑容感染】！
　　浓郁的笑容在方铭脸上蔓延开来。
　　这一刻，方铭全身似乎都被圣光笼罩一般。
　　他的笑容如同春日暖阳，融化万年冰霜，就算是心中有百丈玄冰，都忍不住如同冬日寒梅一般为他原地绽放。
　　“回来了啊，饿了吧？快点进来，饭我已经做好了，咱么一起吃饭吧。”
　　方铭温和的声音适时地响起，他伸起手似乎想拉女孩进来。
　　女孩警惕地往后退了一步。
　　但方铭看到，在女孩头顶，有一排排信息不断升起。
　　【他笑得真好看，友善+1，恶意降低3%】
　　【感觉心里突然很舒服，友善+1，恶意降低2%】
　　【他应该不会欺负我吧，友善+1，恶意降低5%】
　　【暂时不想撕碎他了，友善+1，恶意降低4%】
　　......
　　直到达到友善10点的时候，这个状态刷新才停下来。
　　也就是这个时候，系统提示声突然响起。
　　【陈小雪友善达到10点，奖励：体质+1，目前体质：13】
　　【陈小雪恶意降低50%，可尝试进一步缓和关系，跟室友好好相处，才能在灰世界享受更健康的生活。】
　　方铭听着系统的提示，眼中笑意更浓。
　　既然如此的话......那就更好办了。
　　他突然再次上前一步，伸手就抓住了女孩的胳膊。
　　入手冰凉，如同抓住了一根在冰水中浸泡的莲藕。
　　在女孩错愕的表情中，方铭一把将她拉进了屋子里。
　　：嘶
　　：嘶嘶
　　：嘶嘶嘶
　　直播间顿时刷起了倒吸凉气的弹幕。
　　这操作实在是把他们看呆了。
　　方铭区区一个1级玩家，竟然主动给一头12级的发鬼开门。
　　还亲切的叫她回家吃饭。
　　现在，更是直接把她拉进了家里！
　　这特么太丧心病狂了吧。
　　刚才他们还担心方铭把家里搞的这么干净卫生，会不会被发鬼直接用头发给扎成一个刺猬。
　　经常混迹灰世界的人都知道，基本上所有的恶鬼都有极强的领地意识。
　　方铭的做法无疑是直接侵犯了这间房子里发鬼的领地。
　　发鬼绝对不会善罢甘休的。
　　但是此时，方铭再次刷新了他们对灰世界的认知。
　　他不仅主动邀请发鬼进屋，还把她当成了自己的朋友一样，请到了那张破旧的餐桌旁边，现在已经去给她盛饭了。
　　而且，发鬼女孩似乎也懵逼了。
　　没看她正呆呆地坐在餐桌旁边，像个听话的小女孩一样么？
　　方铭端着一个破碗从厨房里出来，走到餐桌旁坐下，然后笑着说道：“第一次见面，也没准备什么礼物，不过我做好了饭，你快尝尝吧。我觉得，你一定会喜欢这个味道的。”
　　说着，方铭端起碗，舀了一勺黑魂粥送到了小女孩面前。
　　（ps：今天两万多字完毕，睡觉，明天继续，希望喜欢本书的读者大大可以多多支持）.

第9章



　　明明很是温馨的画面，在所有人眼中却显得诡异无比。
　　因为，方铭喂饭的对象，是个12级的恶鬼啊！
　　：我刚刚让我老婆掐了我一下，她掐错了地方，我现在废了，但是值了，因为我确定，现在这一切是真实发生的。
　　：激动哭了，我觉得我们见证了历史。铭哥绝对是史上第一个给灰世界恶鬼喂饭的存在，这特么也太牛逼了。
　　：妈妈问我房间里为什么这么多卫生纸，我说，那是因为感动。我已经太久没有见过如此相亲相爱的画面了。
　　：兄弟们，别说了，行动起来！打赏走一波，这么长时间竟然没人打赏，你们都愣住了吗？
　　被人这么一提醒，众人突然反应过来。
　　是啊，他们在方铭这个直播间都呆了有一个小时了，怎么就忘记打赏了呢？
　　都怪方铭的行为太吸引人了！
　　下一刻，各种礼物顿时刷了起来。
　　“文胖子打赏主播：豪华金棺x3尊~（1万一件）”
　　“超级鸟哥打赏主播：豪华金棺x5尊~”
　　“爱暖男的美少女打赏主播：至尊水晶棺x3尊~（10万一件）”
　　“铜锣湾扛把子打赏主播：黄纸x1000张（1块一张）”
　　“嚣张跋扈打赏主播......”
　　除了刚开始几个土豪上万上万的打赏，后面基本都是几千几百的，多不胜数，一时间整个直播间直接被礼物刷屏。
　　这些钱都是可以全额传输到主播的银行卡上的。
　　因为灰世界用不到钱，所以也就没有平台费一说了。
　　方铭完全不知道自己只是打扫个卫生，给室友喂个饭的功夫，就突然成了一个有几十万收入的大主播。
　　此时，他正耐心地端着勺子，温和无比地说道：“啊，张嘴~”
　　发鬼女孩愣愣地看着方铭，似乎还没有反应过来到底发生了什么事情。
　　但是看到方铭脸上那阳光的笑容，她就感觉很安心。
　　具体原因也不知道为什么，反正现在没有立即把方铭撕碎的打算了。
　　而且，这个勺子里那些黑乎乎的汁液散发出来的味道，真的好香啊！
　　发鬼女孩有些忍不住了，嘴角流着哈喇子，张口咬住了方铭递过来的勺子。
　　狂猛的力道让方铭差点把勺子脱手而出。
　　但下一刻！
　　“轰~”
　　浓郁的香味直接在女孩口中炸开。
　　这是一种她从来没有吃过的味道。
　　自从跟着灰世界一起死亡以后，几乎所有的恶灵全都沉浸在无休止的负面情绪之中，思想之中全是怨毒，贪婪，杀戮。
　　平时所吃的食物也都是靠本能需要的能量补充。
　　而此时，她再次感受到了食物的香味。
　　这种味道，让她心神震颤。
　　一滴晶莹的泪水不由自主地从她眼角滑落。
　　然后掉落在地上，成为一颗黑色的晶莹剔透的珠子。
　　：我草！这是鬼泪珠！这玩意儿可是稀有道具，一颗能卖到一百万！
　　：绝了，我想不到这辈子我还能亲眼看见女鬼流泪。
　　：铭哥无敌，别说女鬼流泪，我特么都要流泪了，这画面温馨的如同当年我还是个二十多岁的孤儿时，被一个漂亮的大姐姐带回家感受母爱的那天。
　　：这就是你瞟昌不给钱的理由？
　　：信了你们的邪。
　　而这时，直播间突然陆陆续续涌进来许多人。
　　从原本的几十个人，突然增加到了一两千，甚至还在继续增多。
　　刚才有人把方铭在灰世界里打扫卫生做饭的视频放到了网上，马上就引起了许多人的关注，点赞量直线飙升。
　　现在这些人，全都闻风而来。
　　弹幕瞬间多了起来。
　　：这就是那个在灰世界打扫卫生，做饭的主播？我草！他在干嘛！
　　：我是新来的，有人告诉我为什么这里画风不太一样吗？”
　　：这特么也太诡异了吧！这什么操作？”
　　：咳咳，新来的先坐下，跟我们一起看，感受宁静。”
　　：对，听楼上的话，我们只是刚来一会儿，已经感受到了爱与关怀。”
　　：我建议官方给主播颁发友好市民奖，赐予称号【爱心大使】。”
　　：草草草！别特么胡扯了！”
　　：就是...说人话行不行？这主播为啥在喂女鬼吃饭！！！”
　　：咳咳....因为爱。”
　　：因为正义。”
　　：因为光明。”
　　：因为和平。”
　　：因为......”
　　直播间弹幕不断刷屏。
　　众人举出了几十个积极向上的“原因”。
　　让新进来的观众全都满脸懵逼。
　　但懵逼的心里则如同惊涛骇浪一般，无法平静！
　　方铭当然不知道他已经火了。
　　此时他脸上挂着和煦的笑容。
　　像一个阳光温暖的大哥哥般再次把一勺黑色汁液喂进女鬼口中。
　　女鬼呆呆地张嘴吞下。
　　【投食成功，陈小雪友善+3】
　　【陈小雪友善达到15点，奖励：体质+2，目前体质：15】
　　清冷的提示音在他脑中响起。
　　方铭只感觉身体中暖流涌动，脸上笑意更浓。
　　“陈小雪，真是个可爱的女孩啊......”
　　“也许，我应该做一点其他的尝试。”
　　心思微动间，方铭拿着勺子的手突然在陈小雪嘴角一抹~
　　将她嘴角漏出来的一点黑色汁液抹掉。
　　陈小雪顿时瞪大了乌黑的眼睛：“？？？”
　　这一刻，空气似乎都冻结了。
　　她长大嘴巴嘶吼一声，猛地往后缩去。
　　像是一只被踩了尾巴的猫一般，炸毛了。
　　在她瞳孔黑气翻涌之间，房间里顿时刮起一阵凛冽的阴风。
　　昏黄的灯光忽明忽暗，地面上的破碎的家具物品全都疯狂抖动起来。
　　刚刚那一瞬间，浑浑噩噩的思维之中竟然感觉到一丝慌乱。
　　她脑后的头发张牙舞爪地飘起，发尖全部对准了方铭。
　　好像下一刻就会把方铭扎成一个刺猬。
　　其实不只是她慌了。
　　直播间的人也特么慌了啊！
　　原本安静祥和的气氛瞬间热烈起来。
　　：卧槽，我特么看到了什么！
　　：好好的，为啥要作死呢？
　　：此情此景，我只有一句牛批来形容主播。
　　：这是我看到的第一个敢调戏鬼的主播，真刺激！
　　这时候，那些刚进来没多久的新观众们开始臆测了。
　　：兄弟们，准备吃席吧，我感觉主播要凉了。
　　：这一波绝对稳了，如果他不凉，我王大彪马上倒立吃自己的奥利给！
　　：虽然对这小哥挺有好感的，可这也太作死了吧？
　　：这一波跟上，如果他不凉，我也倒立吃奥利给！
　　：妈的，赌了！玩的就是刺激，我也跟上！
　　：跟上了！带我一个！
　　老观众们有些看不下去了。
　　：咳咳，弱弱的说一句，刚刚也有人跟你们一样说过同样的话。.

第10章



　　方铭见陈小雪突然发狂，却没有丝毫慌张。
　　抬眼往陈小雪脑袋上看去，就看到了陈小雪的实时状态：慌乱中......
　　“果然是个小姑娘，这就慌了？”
　　方铭心中大定，他再次从破碗之中舀了一勺黑液，往陈小雪面前一送。
　　“乖，别害怕，就是脸上沾了一点。”
　　“吃饭的时候要小心点，不然就成大花猫了。”
　　“过来吧，多吃点才能健健康康的，你看你都瘦成什么样了。”
　　方铭温和的嘱咐着，似乎根本没有感受到陈小雪身上爆发的恐怖气息。
　　好像陈小雪在他眼里，并不是恐怖的恶鬼，而是一个可爱的邻家女孩。
　　这一幕直接看得直播间新来的观众们目瞪口呆，倒吸凉气。
　　一个个身体紧绷，屏住呼吸，生怕会影响了方铭一样。
　　而从头就一直看方铭直播的那些老观众，心态则放松了不少，在这一个多小时里，他们已经习惯了方铭种种出人意料的行为。
　　他们觉得，好像只要方铭做出来的事，即便是再不合理，也都是合理的。
　　他们只需要慢慢看着，感受温馨，感受爱。
　　陈小雪警惕地再次往后退了一步。
　　但看向方铭手里的勺子的时候，却分明有些渴望。
　　犹豫之下，她发出一声示威似的低吼：“吼！”
　　这一声低吼，阴冷之气更甚，桌面之上甚至都结起一层薄薄的冰晶。
　　方铭不为所动，再次把勺子往前递了递，脸上的笑容如同春风拂面。
　　“来吧，吃吧，以后...我们就是一家人了。”
　　“你以后，每天都能吃到我做的饭菜。”
　　这一刻的他，简直就是天使化身，人间春暖。
　　陈小雪终于忍不住了。
　　像一只小猫一般拖着瘦弱的身体猛地往前一探，一口咬住了勺子。
　　“啊呜~”
　　勺子上的黑色汁液被她吃了个一干二净。
　　甚至还伸出猩红的小舌头舔了舔。
　　显得...有点可爱？
　　这一下，直播间直接炸了！
　　：我做了什么孽给我看这个？
　　：现实中被人和人虐也就算了，看特么惊悚直播，还被人和鬼虐！
　　：我心里有一万句mmp不知道该不该讲。
　　：主播不当人啊，但是我特么怎么那么羡慕呢......
　　：羡慕加一，这女鬼不说别的，长得还挺好看的。
　　：确实漂亮...如果不是眼睛纯黑，简直就是初恋脸！
　　弹幕疯狂刷屏，众人纷纷表示心情复杂，无法理解。
　　并且想给月老打个电话，让他剪了方铭的姻缘线。
　　这也太虐了，单身狗不配看直播么？
　　气冷抖，我们单身狗什么时候才能站起来！
　　这时候，突然有人想起刚刚在直播间里立flag的人。
　　：刚刚那个叫王大彪的呢，他不是说要倒立吃自己的奥利给么？
　　：哈哈哈，还有好几个跟风的，这下打脸了吧。
　　：我铭哥不仅没有凉，还虐了波狗！铭哥牛批！
　　：兄弟不要这么认真嘛，我给主播磕头认错了！
　　“王大彪打赏了主播：黄纸x ~”
　　“王大彪打赏了主播：豪华金棺x1~”
　　王大彪：（赔笑）礼物送上，兄弟们求放过！
　　随着王大彪这一打赏，马上又有上千的打赏刷了起来。
　　眨眼间，方铭直播间累积的打赏金额已经超过了百万。
　　：哈哈，这才对嘛，认怂就是好水友。
　　：上路，你们这些新人不懂，我铭哥就是为了专门打破一切灰世界规则出现的，在这里无论见到多奇怪的事情都不用奇怪。牛逼就完事了！
　　：对，完全不能用常理
　　......
　　当直播间里面声讨王大彪的时候，
　　方铭已经把破碗里最后一口黑色汁液都喂给了陈小雪。
　　他把破碗往桌子上一放，陈小雪马上一把抓起破碗就蹲在凳子上舔了起来。
　　那样子看得所有人又是一阵惊叹。
　　方铭宠溺地看着陈小雪：“吃吧，吃完我们一起把屋子收拾一下，以后我就要跟你住在一起了，想想还稍微有点小期待，这还是我第一次跟女孩子住一起呢。”
　　：女孩子？那特么不是个女鬼么？
　　：嘘，别乱说，你见过这么乖的女鬼么？
　　：咳咳，啥都不说了，铭哥牛批！
　　：主播这么暖，我不信他没跟别人同居过！
　　：看起来就很渣，但是真的好暖好喜欢，我也想被他渣。
　　：所以，他到底在期待什么？难不成他是宁采臣二代？
　　：卧槽？盲生，你找到了华点！
　　：搞快点，直接快进到洞房花烛夜。
　　在这件事上，方铭倒是没有胡说。
　　以前他确实没有跟女孩子住在一起过。
　　他本来年纪就不大，以前压根就没怎么考虑过这方面的事情。
　　跟女鬼住一起，也是他没想到的。
　　对面陈小雪乖乖舔着破碗，大眼睛还时不时抬起来看方铭一眼，似乎生怕他过来抢她的碗一样，这可爱的模样看得众人又是一阵傻眼。
　　方铭笑着摇摇头，起身往厨房走去。
　　陈小雪见方铭站起来还以为他要抢破碗，吓得连忙抱着破碗往后退了一下。
　　看方铭去了厨房，她这才放下心来。
　　开始心满意足地继续舔舐破碗里面的黑色汁液。
　　没过一会儿，就舔得满脸都是黑液点点，跟一只小花猫一样。
　　如此可爱的表现直接崩塌了直播间里观众们的三观。
　　萌得他们直呼：好家伙！
　　这特么也太离谱了。
　　确定，方铭跟他们进的是同一个灰世界？
　　方铭进入厨房以后，又盛了两碗黑魂粥，其中一碗给陈小雪，另一碗给自己。
　　好在，这房里的碗虽然破，但是还能用。
　　方铭端着两个破碗出来，马上就引起了陈小雪的注意。
　　她直愣愣地盯着方铭手里的两个碗，嘴角的口水哗啦啦地流出来。
　　方铭笑了笑，端着碗走到餐桌旁，把其中一碗递给陈小雪：“吃吧，吃吧，多多吃点，吃完，我们一起看电视。”
　　陈小雪马上放下手中已经舔干净的破碗，从方铭手中接过黑魂粥就往嘴边送去，看起来急切到了极点。
　　随着她大口大口地灌下黑魂粥，一条条提示在方铭眼中不断出现。
　　【啊啊啊，这东西真好吃。友善+1】
　　【好吃好吃好吃，友善+1】
　　【这个人真好，给我做这么好吃的东西。友善+2】
　　【太好吃了，友善+1】
　　【陈小雪友善达到20点，奖励：体质+3，目前体质：18】
　　【陈小雪恶意降低60%，她已经开始慢慢接受你的存在了，再接再厉，争取早日融入这个家】
　　等提示完毕，方铭才笑着把一口黑魂粥送入口中。
　　哪知道，系统提示又开始了：【进食黑魂粥，经验值+3】.


第11章



　　吃饭，经验值+3？
　　方铭微微愣了愣。
　　这才想起来，吃饭任务跟其他日常任务不一样，是可以增加经验值的。
　　本来他还在为黑魂粥香甜的味道而欣喜，这下却是更加开心了。
　　别人都是累死累活，冒着生命危险，去跟恶鬼搏杀才能获得一点经验值，而他，只需要按时吃饭就可以。
　　这种日常游戏的感觉。
　　真特么好啊。
　　心中感叹一番，方铭马上呼噜噜地吃了起来。
　　只听到耳边不断传来：经验值+3，经验值+3，经验值+3...的声音。
　　这一刻，房间里只剩下方铭和陈小雪喝粥的声音。
　　陈小雪一边喝粥一般悄悄打量着方铭，心中一阵阵疑惑。
　　按道理来说，她见到任何人类，都应该不顾一切的直接撕碎。
　　但是看到方铭第一眼，她却完全没有那种弑杀的念头。
　　尤其，在方铭抹掉她嘴角的汁液的时候，她甚至出现一丝丝恍惚。
　　这种感觉，根本不应该出现在一个鬼物身上。
　　方铭似乎感应到她的目光，抬起头笑着看了她一眼。
　　这一眼看去，陈小雪更是如同一只小老鼠一般，赶紧用大碗遮住自己的小脸。
　　吧唧吧唧地把碗里的黑魂粥往肚子里灌。
　　她也不知道自己为什么会慌乱。
　　反正...就是很奇怪。
　　方铭见此，不禁哑然。
　　什么恐怖的恶鬼，全都是以讹传讹，根本不可信嘛。
　　这明明是个可爱的邻家少女。
　　直播间里的观众，已经完全无力吐槽了。
　　只能拼命按着自己的胸口，好不让自己显得那么郁闷。
　　真是人比人气死人。
　　说实话，他们在现实世界中都没怎么见过这么可爱的小姑娘。
　　可方铭竟然在恐怖的灰世界遇到了。
　　这......
　　似乎是为了缓解这种郁闷的情绪。
　　直播间的打赏马上又刷了起来。
　　几个土豪轮番轰炸了几十万后，突然几个亮眼的ID引起了众人的注意。
　　“东部战区办公室，打赏主播：至尊水晶棺x1~”
　　“东北战区办公室，打赏主播：至尊水晶棺x1~”
　　“东南战区办公室，打赏主播：至尊水晶棺x1~”
　　“北部战区办公室，打赏主播：至尊水晶棺x1~”
　　这一下，整个直播间直接炸了。
　　这些可都是官方的账号！
　　现在齐齐来到方铭的直播间打赏，这牌面也太大了吧！
　　虽然这些战区账号却没有人说话，只是打赏了一波以后就重归与沉寂了。
　　但所有人都知道，方铭已经被大人物们关注了。
　　四大战区的打赏，明显是一个信号。
　　：卧槽，铭哥要起飞了！
　　：绝对起飞了！每次战区官方好出现都是抢人的节奏！
　　：上一次还是前几天青州市一个叫张雅的学生，用十天时间冲到了二楼，成为16级咒师的时候，西北战区和东南战区官方号齐齐现身她的直播间，打赏了至尊水晶棺，她出去以后直接就被特招了，两大战区抢人，其他战区也可以随便进。
　　：嘶嘶嘶，所以铭哥现在直接被四大战区开抢了？
　　：牛逼！这牌面无敌了！我早就看出铭哥是人中龙凤。
　　：羡慕哭了，人家只是吃吃饭，跟女鬼聊聊天，就被四大战区预定了。
　　：不过我记得当初咱们东部战区有个人被七大战区看中来着？
　　：对！是当初咱们东部战区的天才“红鸾”！她一个人单枪匹马不眠不休，用十天的时间直接从一楼杀到五楼，当时直接引起了八大战区震动！所有战区办公室的大佬直接在直播间里开撕抢人！
　　：额，红鸾？是楼上那个红豆豆的姐姐么？
　　：对，就是她！不知道铭哥有没有希望超过红鸾，让九大战区官方齐齐下场，现在已经四个了，还有五个呢。
　　：不急，这才过来一个多小时而已，铭哥这边稳得一批！
　　见此，众人不由得有些期待起来。
　　方铭，到底能不能创造奇迹，让官方九大战区全都下场抢人？
　　那个场面，一定极为精彩吧。
　　而方铭这边，根本不知道自己已经被官方四大战区的人看中了。
　　等他吃完最后一口黑魂粥，系统的提示马上响起：
　　“恭喜宿主完成日常任务：吃饭。奖励：厨艺熟练度+10，经验值+30，诅咒抗性+1。”
　　“宿主等级变化：1级（60/100），累了就去睡一觉吧，那也是一个升级的好方法呢。”
　　方铭闻言，脸上再次挂满了笑容。
　　吃吃饭，睡睡觉就能升级，这种休闲放松的感觉真好啊。
　　他放下碗，对面的陈小雪也吃完了。
　　因为她不会用勺子，光是捧着碗吃，此时那一张可爱的小脸上到处都是黑乎乎的汁液，显得有些呆萌。
　　方铭朝陈小雪招了招手：“过来，看你吃的满脸都是。”
　　陈小雪歪了歪脑袋，有些不明白方铭在说什么。
　　她又听不懂人话。
　　不过这可爱的样子又是引得直播间一阵嗷嗷乱叫。
　　方铭无奈，只能起身走到了她身边。
　　陈小雪本来想躲开，但是身体却鬼使神差地没有动弹。
　　任由方铭走过来，撕下衣服一角放到她脸上揉搓起来。
　　她脑后的头发紧张地飘起来，但飘到一般，便又柔顺地落下去了。
　　因为，她没有从方铭身上感觉到任何敌意。
　　而且，不知道为什么，这种被人照顾的感觉...很好，很熟悉。
　　画面就这样静止了，如同一个阳光大哥哥再照顾淘气的妹妹一样。
　　这一幕，让直播间众人心中复杂无比。
　　这该死的温馨感到底是怎么回事？
　　这不是灰世界的恐怖直播么。
　　帮陈小雪擦干净脸蛋，方铭把那块衣角装进口袋里，温和地说道：“吃完饭了，我们一起看电视可以吗？”
　　说着，他也不等陈小雪回答，便牵着她冰凉的小手走到客厅，打开了那一台还是四方疙瘩的电视。
　　“滋啦啦~”电视发出一声熟悉的嘶鸣。
　　下一刻，一个黑白色的画面出现在电视里。
　　画面里，出现了陈小雪可爱的小脸：“姐姐，今天我们去哪里玩呀？”.

第12章



　　电视里的画面，马上吸引了方铭的目光。
　　而被方铭安排在沙发上乖乖坐着的陈小雪也突然直起了身子。
　　她乌黑的眼睛直愣愣地盯着电视，两只小手紧张地攥了起来。
　　直播间里的人，也有些惊奇。
　　他们在灰世界的时候，大多都是九死一生，不是在跟恶鬼拼杀就在准备跟恶鬼拼杀，哪有空去看房间里的电视。
　　就算是有时间，也从没想过这些电视能播出。
　　此时，也算是他们第一次看到灰世界的电视内容。
　　电视机里，黑白的画面颇有年代感。
　　里面的陈小雪还是个十二三岁的妹子，圆圆的小脸上挂着甜甜的笑容。
　　在她喊了一声“姐姐”以后，一个穿着碎花白裙的姑娘转过身来。
　　露出一张跟陈小雪很像却更加成熟的脸庞。
　　“你想去哪里玩啊？咱们今天去城里好不好？”白裙姑娘笑道。
　　陈小雪小跑过来挽住姐姐的手，摇晃道：“好啊，上次去城里，我看见一件可漂亮的衣服呢，这次我还想去看一眼。”
　　姐姐用指头点了点她的小脑袋，娇嗔道：“你呀~走吧，今天姐发了工钱，咱们去把那件漂亮衣服给你买回来。”
　　陈小雪马上惊喜地扑进姐姐怀里：“真的啊！姐姐你最好了~”
　　接着，画面如同快进一般播放起来。
　　只看到姐妹俩搭上一辆大巴车，一路去了城里。
　　兴奋的陈小雪和姐姐如同两只花蝴蝶一样，逛了一下午。
　　姐姐用自己的工钱，给陈小雪买了一件漂亮的连衣裙。
　　她们逛到到晚上才回到家。
　　但，刚一进家门，就看到一个中年男人板着脸站在屋子门口。
　　在旁边椅子上坐着个中年妇女，她腿上坐着个跟陈小雪差不多大的小男孩。
　　见气氛有些不对，姐姐带着陈小雪从门外进来，试探性地叫了一声“爸”。
　　但下一刻，中年男人一个箭步就走到两姐妹面前。
　　“啪！”响亮的声音在院子里响起。
　　姐姐捂着脸被抽到在地上，脸上留下一个红红的巴掌印。
　　陈小雪见此吓得“哇”的一声就哭起来。
　　哪知道中年男人反手又是一个耳光直接抽在陈小雪脸上，把她也抽倒在地上。
　　随后，中年男人直接冲到姐姐跟前开始疯狂的拳打脚踢。
　　边打，嘴里边骂。
　　“狗曰的赔钱货，吃我的用我的，还敢到处乱跑？”
　　“这么晚回来，让人家看见，还以为我陈家出了一个不守妇道的贱货呢！”
　　“老子平时是怎么教你的？发完工钱就给老子拿回家！”
　　“你弟弟还没买新衣服，你敢给哪个小赔钱货买？”
　　“这钱是你们的吗？这特么是你们两个赔钱玩意欠老子的！”
　　“他么的，老陈家家门不幸，生了你们两个赔钱货，当初就应该先把你们掐死！省的老子这么费力的干活养家。”
　　男人下手极重，穿着胶鞋的脚有好几次直接踩到了姐姐的头上。
　　姐姐的脑袋马上就流出了好多血。
　　但这血似乎刺激了中年男人一般，让他下手更重了。
　　陈小雪瑟瑟发抖地蜷缩在地上，偷偷看着挨打的姐姐，眼中恐惧到了极点。
　　但是在她看到姐姐的目光的时候，姐姐竟然微微翘起了嘴角，露出一个放心的眼神，这一刻，陈小雪紧紧闭上了眼睛。
　　旁边的中年妇女和小男孩似乎已经见惯了这一幕，中年妇女脸上满是淡漠，小男孩看着不断被殴打的姐姐，眼中竟然满是兴奋。
　　打了不知道有多久，姐姐躺在地上再也无法动弹了。
　　中年男人又回过头来狠狠地给了陈小雪一脚，这一脚踢在她的肚子上。
　　陈小雪疼的抱着肚子满地打滚。
　　但却看到姐姐从地上爬过来，紧紧地把她抱在怀里。
　　中年男人冷笑一声，没有继续殴打两人。但却从姐姐身上搜走了所有的工钱，只留下了那一件给陈小雪买的裙子。
　　这一夜，两人没有被准许进屋，在院子里冻了一夜。
　　姐姐抚摸着陈小雪的额头，告诉她“姐姐没事”。
　　画面快速划过，姐妹俩在这样的环境下慢慢成长着。
　　时间一晃，又过了两年。
　　那一天，小男孩在学校闯了祸，他打断了一个煤老板家小儿子的胳膊。
　　煤老板带了很多人堵了他们家的家门，要打断小男孩的四肢。
　　中年男人和女人这下慌了。
　　跪在门口给煤老板一家磕头，但是人家根本不买账，就要打断小男孩的四肢。
　　直到姐姐从工厂里回来了，煤老板看到姐姐的时候眼睛都直了。
　　扬言说自己大儿子还没有婚配，如果把姐姐嫁给他们家，这事情就结了。
　　但谁都知道，煤老板家的大儿子是个脑瘫，连自己吃饭都不会。
　　可中年男人连想都没想就同意了，喜滋滋的收下了煤老板留下的一万块钱，连夜把姐姐送到了煤老板家里。
　　那一天，陈小雪看到姐姐偷偷哭了。
　　那一次是陈小雪第一次看见姐姐哭，不过姐姐穿上了好看的红装。
　　此后，姐姐明面上是煤老板儿子的老婆，但谁都知道她成了煤老板的小老婆。
　　在煤老板家她的境地并没有好多少，被煤老板的原配和几个情人不断排挤，甚至连吃饭每天都只有一顿。
　　煤老板也从来不管她，只是想要了就去发泄一下。
　　过了一年，煤老板的脑瘫儿子死了。
　　姐姐克夫的传闻就流传开了。
　　过了没几天，就被煤老板家扫地出门了。
　　看着回来的姐姐，陈小雪很高兴，但看到她那一张苍白憔悴的脸，陈小雪又很心疼，她紧紧抱着姐姐开始痛哭。
　　中年男人却没给好脸色，又给了姐姐好几个巴掌。
　　第二天，姐姐被中年男人以三千块钱的价格卖给了村里的王老汉。
　　王老汉五十多岁，是个老光棍，在村里是出了名的变太。
　　这一次，陈小雪没有躲在姐姐身后。
　　她带着姐姐连夜逃跑了。
　　但只是两三天的功夫，她们俩就被抓了回来。
　　中年男人撕扯着姐妹俩的头发，连带着头皮和鲜血拽了满地。
　　姐妹俩头发几乎被拔光，惨叫声传遍了整个村子。
　　最后，姐姐还是被王老汉领走了。
　　姐姐被王老汉用铁链拴在屋子里，不准出来半步。
　　陈小雪想要救姐姐，但每次都被王老汉发现，回到家里每次都是一顿毒打。
　　她体会到了姐姐当年的感受。
　　也许，她会跟姐姐一眼，被卖了又卖吧，那时候她如是想到。
　　但没过多久，王老汉出矿难死了。
　　姐姐克夫的名声再次广为流传，村子里见到她的人都如同看到了扫把星。
　　她脖子上挂着一个铁环，是焊上去的，很难取下来。
　　她的头发还没长出来，似乎王老汉活着的时候，很喜欢她没头发的样子。
　　那一天，姐姐突然告诉陈小雪，王老汉名下有两套房子，现在都是她的了。
　　她想送一套房子给陈小雪。
　　房子，就在幸福小区。
　　一套就是现在这间，A栋103。
　　另一套，则在楼上，A栋 。
　　（PS：抱歉，更新晚了，这一章写很慢，因为心情受到了影响。）.


第13章



　　“唉~”方铭深深地叹了一口气。
　　打破了房间里原本的宁静。
　　不知道什么时候，陈小雪的脸上已经挂了两行血泪。
　　她瘦小的身躯微微颤抖着，指甲都掐进了手心的肉里。
　　直播间里也全都沉默着。
　　所有人都觉得，这个时候不应该发弹幕吐槽。
　　方铭本想安慰一下陈小雪，却发现电视机里的画面再次一变。
　　画面中，陈小雪和姐姐偷偷来幸福小区看了房子。
　　两个人似乎找到了一丝逃脱的希望。
　　她们开心地在房子里诉说对未来的憧憬。
　　不用再被那个恶魔一样的父亲殴打，不用再担心哪一天连残羹冷炙都没得吃。
　　不用再为那个惹是生非的弟弟买单，不用再像是货物一样被卖来卖去。
　　那一天，陈小雪很开心。
　　她以为姐姐解脱了。
　　她觉得自己也会跟着姐姐一起解脱吧。
　　两人一夜没回家。
　　开心的呆在空荡荡的新房里，躺在地上过了一夜。
　　第二天回到村里，没有意外，她们又挨打了。
　　但是这一次，她们感觉挨打都没那么痛了。
　　两人抱在一起，被打的全身青紫，等中年男人打累了，她们相视一笑。
　　以后，她们每天都会找时间在一起偷偷商量着以后搬出去的事情。
　　自从王老汉死了以后，姐姐就去了远一点的工厂上班。
　　陈小雪，也因为中年男人不准上学而去上班了。
　　因为姐姐住在王老汉那个破屋子里，也不回家，所以她赚的钱暂时可以不用给家里了，但陈小雪的赚的钱必须交给家里。
　　因为姐姐有钱，所以她每个月都会给幸福小区的两套小家购置一些家具。
　　眨眼间，一年过去了。
　　两个小家已经都布置的差不多了。
　　姐妹俩商量一番，便准备三天后逃离村子，以后再也不回来了。
　　但没想到，她们的谈话却被那个小男孩无意间听到了。
　　哦不，已经不是小男孩了，他跟陈小雪是一样的年纪。
　　他把两人的计划告诉了中年男人和中年妇女。
　　中年男人很愤怒，当时就要去打死姐妹俩，却被中年妇女拦了下来。
　　她说，不如等姐妹俩逃跑的时候，偷偷跟着她们。
　　然后，就可以把两套房子都搞到手了。
　　这个办法得到了中年男人和弟弟的一致认同，所以他们都安静下来，默默等待着姐姐和陈小雪的行动。
　　三天时间一晃而过，这天夜里，陈小雪下班后就没回家，直接跟姐姐坐车来到了城里，来到了幸福小区。
　　姐妹俩先在一楼103待了一会儿，又一起去了 。
　　在 里，两人抱在一起激动的喜极而泣。
　　她们以为自己终于解脱了。
　　姐姐的命运终于迎来了转折。
　　她不用在被村里人骂克夫，不用再被中年男人骂赔钱货，不用再在别人异样的眼光中面对自己自己脏了的身体。
　　一切，都可以重新开始啊。
　　陈小雪也可以不再重蹈姐姐的覆辙了。
　　但就是这个时候，中年男人带着中年妇女和弟弟冲了进来。
　　他们脸上全是惊喜的笑容。
　　看着这套简单温馨的楼房，他们满意极了。
　　姐姐和陈小雪激动了，她们大吼着让这一家三口滚出去。
　　但迎来的却说他们的嘲讽。
　　中年男人冷笑着把姐姐打翻在地，叫嚣着她不要不识抬举。作为姐姐，怎么能不给弟弟谋福利。
　　这么好的房子当然是要给弟弟住了，这是姐姐的责任，也是她们两个赔钱货生下来欠他们的。
　　中年妇女在旁边假惺惺的劝着，说弟弟已经不小了，再过一两年就可以结婚了，但现在不是还没房子嘛。姐姐这套房子正好，可以应急。
　　弟弟也是嚣张地在房间里这里看看，那里看看，有些挑剔地说这里家具太老了，都是些二手市场淘来的的烂货，跟他这个姐姐一样。
　　这一刻，他们三个是胜利者，而陈小雪和姐姐是牺牲品。
　　看着得意的一家三口。
　　姐姐眼中再也没有了往日的逆来顺受，她觉得这一切是时候了结了。
　　不能再这么继续下去了。
　　姐姐一把将陈小雪推出了房间。然后锁上了房门。
　　陈小雪慌了，她不知道姐姐要干嘛，但心中却闪过不好的预感。
　　房间里传来各种怒吼和一阵阵东西倒地和摔碎的声音，还有姐姐疯狂的嘶吼声。
　　陈小雪害怕的在门外大喊，不断锤门，她不敢想象里面发生了什么。
　　但是门一直都不曾打开。
　　直到里面再也没动静了，浓稠的鲜血从门缝里面渗了出来。
　　陈小雪吓傻了。
　　听到哭喊声赶过来的人帮忙把门撞开了，里面的场景让所有人倒吸一口凉气。
　　那一家三口全都倒在血泊中，眼睛瞪得溜圆，眼中全是惊恐的神色。
　　他们的身体上全都是密密麻麻的刀伤，有的刀痕深可见骨。
　　他们的头发都被扯掉了，全都只剩下光秃秃一片。
　　姐姐握着菜刀坐在最中间，口中还咬着一块不知道是谁身上撕扯下来的肉。
　　她似乎已经没有了意识，只是疯狂的拿着菜刀不断在一家三口的身体上劈砍，血水溅得她满脸满身都是。
　　“结束了，结束了，呵呵呵…”
　　“你们再也不能欺负我了，杀了你们，杀死你杀死你们！”
　　“不能欺负小雪，你们不能欺负小雪了，哈哈哈…”
　　“结束了，一切都结束了…”
　　姐姐神经质的嘶吼着，声音嘶哑的如同一头野兽。
　　陈小雪见此直接哭着就去扑倒了姐姐怀里，姐姐愣愣地停下挥舞菜刀的动作，脸上露出一抹柔和。
　　她慢慢把陈小雪抱紧，轻轻地抚摸着陈小雪的头发。
　　“小雪儿乖啊，不哭了，姐姐帮你报仇了，你从小就最喜欢自己的头发，他却把你的头发拽光了，现在我把他们的头发都拽光了。”
　　“以后他们再也不能欺负你了，姐姐真的很开心啊。”
　　“对了，我给你准备了一个惊喜呢，你还记得我第一次给你买的裙子吗，现在我把它藏在二楼的一个盒子里了。里面，有我们的小秘密。”
　　“可惜啊，姐姐不能陪你去找了，也不能陪你继续走下去了，以后你一定要乖乖的，带着姐姐的希望，好好活下去呀。”
　　姐姐抱着陈小雪，眼中满是憧憬的光芒。
　　可话音刚落，就听到噗一声闷响，姐姐把刀捅进了自己的小腹。
　　她慢慢闭上眼睛，脸上没有痛苦，有的只是解脱，和一抹遗憾。
　　然后，无力地倒在了血泊之中。
　　凄美无比。
　　“姐姐！”
　　这时，电视画面噶然而止！
　　滋啦啦全都变成了一片雪花。
　　陈小雪从沙发上嗖的一下扑到电视跟前，急躁地想上蹿下跳。似乎想要修好电视。
　　在她脑袋上，一个金色的问号突然出现。
　　方铭耳边突然响起系统的提示音：
　　“叮，人物隐藏任务出现：帮助陈小雪找到姐姐留下的盒子，是否接取任务？”
　　（ps：啊，今日任务完成，感觉有点亏啊，我字数多，我五章的字数顶别人七八章。。）.


第14章



　　藏在二楼的盒子？
　　里面放着姐姐第一次给陈小雪买的裙子。
　　盒子里，还藏着姐妹俩的小秘密。
　　方铭心中默念了一声，毫不犹豫地选择了“接取任务”。
　　他想，陈小雪一定很想她的姐姐吧？
　　至于这个隐藏任务到底是灰世界发布的还是系统发布的已经不那么重要了。
　　从今天开始，他也是陈小雪的家人啊。
　　帮助家人，不是应该的么？
　　“小雪。”
　　方铭轻轻呼唤了一声。
　　陈小雪扭过来，泪眼婆娑，可怜无助。
　　她着急得不停地指着电视，似乎在寻求方铭的帮助。
　　可方铭知道，电视根本不是坏了，而是陈小雪跟姐姐的故事已经到此结束了。
　　即便是修好，电视也不会再播放姐姐的画面了。
　　方铭走到陈小雪面前，微微俯身将陈小雪抱在怀里。
　　感受着陈小雪微微颤抖的冰冷躯体。
　　方铭在她耳边轻声说道：“小雪，乖，不要难过，我带你去找姐姐留给你的盒子。以后，我就是你的家人。”
　　“呜呜......”陈小雪趴在方铭怀中，发出一声细微的啜泣。
　　但方铭能够感觉到，自己的胸膛有些湿润了。
　　看到这一幕，压抑已久的直播间再也忍不住了。
　　无数的弹幕开始疯狂刷屏起来。
　　：娘的，好好的，不知道为什么眼睛里就进石头了，这鬼天气真差。
　　：是啊，我明明是撸了几发，房间里都是卫生纸，我妈非要说听见我哭了，真是搞笑，我怎么可能哭嘛。
　　：可不是嘛，看到这么温馨的画面怎么可能哭嘛，我才没kksnhd，草，手机屏幕上都是水，乱码了。
　　：那一家人实在是太特么恶心了，世界上怎么会有这种人，女儿就不是人么？我巴不得我有两个这么懂事的女儿！
　　：就是，人渣，姐姐杀的好，应该把他们全都剁成肉酱！还有村子里那些人，怎么没有一个人站出来，他们全都该杀啊！
　　：煤老板和王老汉的死都是报应！坏事做绝，这种人还是死的太轻松，就应该接受千刀万剐。
　　：哎，姐姐和小雪真的好可怜啊。
　　：都是活生生的小女孩，却全都被当成畜生一样对待。
　　：铭哥实在是太好了，我突然明白铭哥为什么能让小雪那么温顺了，因为他是真心把小雪当成家人了。
　　：铭哥加油！我们永远支持你！
　　伴随着弹幕不断刷屏，随之而来的便是无数的礼物轰炸。
　　也许刚刚这一幕真的触动了很多人。
　　“文胖子，打赏主播：豪华金棺x9，主播加油，家人万岁！”
　　“白嫖大道，打赏主播：豪华金棺x9~”
　　“爱暖男的美少女，打赏主播：豪华金棺x9~”
　　“敏敏，打赏主播：至尊水晶棺x10，主播加油，家人万岁！”
　　“成王或为神，打赏主播：豪华金棺x9~”
　　普通水友的打赏已经有些疯狂了，基本都是几万几万的砸，那些几百上千的更的多不胜数，而更令人吃惊的，九大战区之中再次有两大战区官方号出现了。
　　“西北战区办公室，打赏主播：至尊水晶棺x3~”
　　“西南战区办公室，打赏主播：至尊水晶棺x3~”
　　这两大战区的官方账号一下场，之前来的那四大战区官方号礼物马上跟上。
　　“东部战区办公室，打赏主播：至尊水晶棺x3~”
　　“东北战区办公室，打赏主播：至尊水晶棺x3~”
　　“东南战区办公室，打赏主播：至尊水晶棺x3~”
　　“北部战区办公室，打赏主播：至尊水晶棺x3~”
　　此时，九大战区之中已经有六大战区下场。
　　虽然还没到当场撕逼的地步，但从这礼物打赏上来看，已经开始暗中较量了。
　　这样的表现，无疑再次震撼了直播间的水友们。
　　这样的场面，他们已经太久没见过了。
　　至尊水晶棺可都是十万一件，这一会儿的功夫，战区的官方账号就打赏了一百八十万，加上其他水友刷的礼物，方铭此时的礼物金额，已经累计了三百多万。
　　但是此时却没有一个人嫉妒或者眼红方铭的收益。
　　他们觉得，方铭在灰世界所展现出来的一切，都值得。
　　房间里，陈小雪渐渐止住了轻微的啜泣。
　　她从方铭怀里抬起小脑袋，漆黑一片的眼睛中不知道什么时候出现了一丝白色的清明，她伸着小手指了指房门，嘴巴里啊啊啊叫着。
　　虽然她不会说话，但方铭看懂了她的意思。
　　她是要出去，找姐姐留给她的盒子。
　　方铭伸手摸了摸她的小脑袋。
　　刚想问问她外面是什么情况，系统清冷的提示声再次在他脑中响起：
　　【恭喜宿主，完成日常任务看电视。奖励：体力恢复30，当前体力已满】
　　【跟室友一起看电视，触发隐藏奖励：经验值+50】
　　【当前等级2级（10/200），等级提升：体质+3，精力上限+3，体力上限+10】
　　【恭喜宿主首次升级，奖励特殊技能：友好问候（与人相处最基本的礼节就是问候了，友好的问候总是会起到意想不到的效果）】
　　方铭的属性面板顿时出现在他眼前。
　　代号：铭哥
　　编号：(东区)09527
　　地点：幸福小区A栋 
　　等级：2（10/200）
　　职业：未定
　　体质：21（普通人基本为10）
　　精力：50/53
　　体力：110/110
　　特殊效果：亲和体质、平和之心
　　特殊技能：微笑感染（1级）友好问候（1级：语言的力量强大无比，问候之时，被问候单位友善增加，恶意降低）
　　生活技能：厨艺（初级，熟练度：10/1000）维修（初级，熟练度：0/1000）
　　物品：10级诅咒厨刀
　　......
　　下一刻，方铭只感觉一股暖流从身体之中升起，强大的力量感不断向着他的四肢百骸蔓延而去。
　　没多久，暖流消退，方铭只感觉浑身暖洋洋的，似乎有使不完的力气一般。甚至刚刚打扫卫生的疲惫感也全都一扫而光。
　　似乎感受到方铭的变化，陈小雪微微歪了歪脑袋，眼中出现一抹疑惑。
　　“咩？”
　　方铭笑了笑，牵起他的小手，道：“走吧，我们去二楼找你的盒子，对了，你去过二楼吗？”.



第15章



　　听到方铭的问话，陈小雪小脸上再次露出疑惑之色。
　　她委屈巴巴地看着方铭，完全不知道方铭在说什么。
　　只是感觉到方铭对她很好。
　　而且，刚刚方铭把她抱在怀里的时候，很温暖。
　　温暖的感觉很奇怪，但就是很好，这让她有些不能理解。
　　却忍住不住想要亲近方铭。
　　她觉得方铭和记忆中的姐姐一样，都不会伤害她。
　　“额，不懂么。”
　　方铭愣了愣，这才想起来，陈小雪是鬼啊。
　　看来是他刚才看电视入戏太深，把陈小雪当成了一个活生生的可怜少女了。
　　“哎~”方铭再次叹息一声。
　　电视最后的结尾也没有讲清楚，到底为什么陈小雪也会死。
　　之前他眼中出现的资料显示，陈小雪死前的年龄就是19岁。
　　正好是电视结尾，姐姐杀死那一家后自杀那一年。
　　不过方铭心中隐隐有些猜测。
　　但他又不敢确定。
　　不再想这些，方铭领着陈小雪走到客厅，安慰她在原地等一会。
　　然后他独自去厨房拿上了那一把10级的诅咒厨刀。
　　根据脑中的记忆和之前他所查的一些资料，在每栋楼里，最安全的就是房间里。每一层楼的楼道和楼梯里，都会有无法确定的危险。
　　有时候会碰到游荡的恶鬼，有时候会遇到居民楼之外的入侵者。
　　也有时候会进入不可名状的诡异之中。
　　每一栋楼里的情况都不相同，所以网上也无法给出具体的攻略。
　　只是告诉所有进入灰世界的玩家：稳步升级，生命第一。
　　方铭拿上厨刀就是为了以防万一。
　　毕竟，此时他还只是一个2级的玩家。
　　虽然他这个2级玩家比别人强了很多，有亲和力场，微笑传染，友好问候这些诡异的技能，甚至体质都达到了正常人的两倍。
　　但面对万分凶险的灰世界，多一份谨慎总是没错的。
　　将厨刀用布条缠起收好，方铭默默估算了一下自己的战斗力，
　　他觉得还是有点不保险。
　　他连一楼都没推完呢，就要直接冲2楼了。
　　这...估计灰世界开放以来就没人这么干过吧？
　　若是直播间水友们方铭在想什么，一定会极为遗憾地告诉他：
　　“铭哥，在今天之前确实没有，但是现在真的有一个人比你早，而且她跟你同一栋楼，就在你家楼上，说不定等会儿你们俩还会碰面，她是追着你进来的，她叫红豆豆，也不知道你俩到底啥关系？”
　　但即便是不知道方铭在想什么，所有人也都不由得紧张起来了。
　　：铭哥这是准备要带小雪去上二楼了吧？
　　：感觉有点危险啊，铭哥虽然很牛逼，但毕竟是新人，今天才进灰世界。
　　：小雪12级了，有她在，如果运气好的话，应该不会有事吧？
　　：就怕运气不好遇到游行鬼和那些外来的入侵者。
　　：希望铭哥和小雪顺利，都能平平安安归来。
　　：（保佑）（保佑）（保佑）（保佑）（保佑）
　　：一定要平安回来啊，妈的，要是能开通代打服务就好了，我特么直接传送过去给铭哥扫平二楼。
　　：就你能，我相信铭哥自己也可以的。他一定可以继续创造奇迹。
　　在水友们众说纷纭之间，方铭做出了一个决定。
　　他决定在出门之前，再完成一个日常任务。
　　那就是每日健身。
　　只要完成这个任务，体质就能再次提升1点。
　　反正不怎么费事，能多提升一点实力就多提升一点吧。
　　所以，在陈小雪和众多水友的注视中，方铭突然趴在地上做起了俯卧撑。
　　所有人脑袋上都缓缓冒出一个问号。
　　因为他现在的体质已经是普通人的两倍，所以做起俯卧撑来毫不费力。
　　很快做完三十个以后，他又做了三十个仰卧起坐和深蹲。
　　最后是长达一分钟的深呼吸。
　　所有项目完毕，系统清冷的提示声响起。
　　【恭喜宿主完成日常任务，健身。奖励：体质+1。目前体质：22】
　　【叮，触发特殊效果“塑形”：只要宿主坚持健身，身材会逐渐趋近完美比例。身体比例完美之时，可解锁“身体控制”，到时宿主可随意改变外貌身形】
　　【预计健身达到完美次数：30次】
　　等系统提示完毕，方铭仔细感受了一番身体变化，好像确实稍微长高了一点。
　　肌肉也稍微变得有弹性了一点。
　　“身体控制？这个技能有点厉害啊，可以随意改变外貌和身形，那绝对是对身体骨骼和肌肉的掌控全都达到了炉火纯青的地步。”
　　“只要健身三十次就可以解锁这个技能，也就是说，要三十天？”
　　方铭暗暗记下，稍微舒展了一下身体后，便走到陈小雪身边。
　　此时陈小雪已经等急了。
　　见方铭过来，竟然主动伸出小手拉着方铭往门口走去。
　　方铭不禁莞尔，但也任由她拉着走到门口。
　　他，已经准备好了。
　　“咔啦~”
　　陈小雪拧开了房门。
　　一股阴冷的气息扑面而来。
　　酸腐的臭味更是夹杂其中。
　　方铭刚准备跟着出门，便听到陈小雪突然发出一声尖啸。
　　她脑后的长发轰然炸开，如同一只只利箭一般朝前方猛地刺去。
　　“吼！”
　　痛苦的嘶吼声响起，方铭瞳孔微微一缩。
　　他看到，一只被如同被剥了皮一样浑身血淋淋的恐怖怪物被陈小雪的头发钉在楼道的墙上。
　　它长着满口尖利的牙齿，腥臭的黏液从他口中流淌而出，滴落在陈小雪的头发上发出滋啦啦的声响。
　　：入侵者！这是从外面进来的入侵者！
　　：血皮尸，10级。行动迅速，有半隐身功能，在光线昏暗的地方可以隐藏在墙壁上，发起突袭。手段残忍，凡被扑中者，必然被其割喉剥皮，吞掉肝脏。
　　：妈的，吓死我了，还好有小雪在。
　　：有点不妙，血皮尸是群居怪物，从不落单！
　　这水友话还没说完，马上便看到陈小雪的头发再次朝一旁爆射而去。
　　“吼！”
　　恐怖的嘶吼声响起。
　　又是一头血皮尸被头发穿了个通透。.


第16章



　　房间里，方铭已经从怀中取出诅咒厨刀，紧紧地握在手中。
　　这一会儿，他已经完全冷静下来了。
　　他目光微微一凝，血皮尸的信息面板顿时出现：
　　名称：血皮尸
　　身份：外来者
　　等级：10（体质30）
　　恶意：1000%（毫无理智，无法沟通，嗜杀无比）
　　特点：速度极快，双爪锋利，口中粘液有腐蚀效果，昏暗中靠墙可隐身。
　　建议：原地击杀，可得：50点经验，高级材料血尸脊椎
　　弱点：后腰脊柱中心位置，刺之必死！
　　“无法沟通，只有嗜杀欲望。”
　　“怎么会有这种东西...”
　　方铭心中一凛，对灰世界的恐怖再次有了一个更深的了解。
　　“本来还以为日常玩家可以完全日常，想不到还是要动手。”
　　“不过就算是现实生活中，也会有打架斗殴时候。”
　　“动手，那就动手吧。”
　　下一刻，方铭直接从陈小雪身边跨出房门，身体一闪就出现在那只被陈小雪钉在墙上的血皮尸旁边。
　　不等血皮尸有任何反应，方铭握着诅咒厨刀的右手已经如闪电般探出。
　　“噗呲”一声，刺进了血皮尸后腰之中。
　　这这一幕看得直播间众人紧张不已。
　　但对方铭这一刀下手的位置他们却看不太懂了，为什么会捅在后腰的位置，这血皮尸又没有腰子。
　　不过疑惑并没有困扰他们多久，在方铭拔刀的瞬间，血皮尸突然发出一声痛苦的嘶吼，深陷的眼珠诡异的突出，身体抽搐两下，便彻底没了动静。
　　方铭没有浪费时间，拔出厨刀的瞬间，他便快速冲到了另一头血皮尸身后。
　　一刀就插了进去，还是同样的位置，后腰脊柱。
　　“噗呲”闷响。
　　血皮尸抽搐两下，从陈小雪的头发上软趴趴地摔到了地上。
　　寂静！
　　连陈小雪都有些愣住了。
　　她呆呆地看着方铭，似乎有些没有反应过来。
　　实在是方铭出手的动作太过于迅速。
　　干脆，利落。
　　目标明确。
　　一刀带走。
　　行云流水，如同古代顶级刺客。
　　而且，他似乎早就知道两头血皮尸会即刻殒命一般。
　　但不等直播间众人开始欢呼，楼道里突然一阵轰隆隆震响。
　　便看到七八头血皮尸从楼梯口的位置冲了下来。
　　看到方铭和陈小雪的瞬间，这些血皮尸眼睛瞬间变得赤红无比，嘶吼一声，便如同饿狼一般蜂拥而来。
　　见此，陈小雪乌黑的瞳孔疯狂翻涌，恐怖的阴煞之气在她身上爆发开来。
　　“啊！”
　　陈小雪发出一声刺耳的尖啸，楼道的墙面滋啦啦快速裂开。
　　墙缝之中顿时有无数黑色的发丝挤了出来。
　　如同蛛网般眨眼间就布满了整个楼道。
　　阵阵哭嚎之声响起，这些发丝像是突然有了生命一般，纷纷朝血皮尸们缠绕和穿刺故去，如同泥沼一般缠住了冲击的血皮尸们。
　　血皮尸们疯狂挥动着爪子，每次必然能够斩断几百根头发。
　　但头发的数量实在是太多，而起被斩断的头发依旧可以自由活动。
　　场面一度陷入混乱之中。
　　“这么猛？”
　　见到这一幕，方铭眼睛微微一亮。
　　原本他还想着突然冲出来这么多血皮尸，很可能打不过。
　　但没想到陈小雪的头发竟然还能这么用。
　　这完全是“强控型法师”啊！
　　方铭扭头朝陈小雪看去，去发现陈小雪紧咬着牙齿，苍白的小脸不断抽动。
　　一丝丝黑色的血管出现在她眼睛周围，看起来有点像是凸起的蚯蚓一般。
　　显然，施展这样的能力，对陈小雪来说也是一种极大的负荷。
　　估计，根本撑不了多久。
　　但看她这倔强的样子，明显是因为这些血皮尸阻挡了她去寻找姐姐遗物的路而愤怒无比。
　　方铭走到她身边，轻声道：“辛苦了，剩下的，就交给我吧。”
　　说完，方铭便握着诅咒厨刀朝血皮尸们冲了过去。
　　两倍常人体质下，方铭的速度极快。
　　几乎是眨眼间就冲到了第一头血皮尸面前。
　　这头血皮尸被无数的发丝缠住，见方铭过来，马上怒吼一声，抬起爪子就朝方铭的喉咙挥去。
　　爪子闪烁着阴森的寒光，扁平锋利，如同三把叠在一起的镰刀。
　　光是带起的劲风，便斩断了几百根发丝。
　　方铭不慌不忙，侧身躲开这一击。
　　“笑容传染！”
　　下一刻，温和的笑容自方铭脸上升起。
　　诡异的波动瞬间席卷了血皮尸。
　　【血皮尸恶意降低30%】
　　一阵清冷的提示音在方铭脑中响起，便看见血皮尸身体突然微微一滞，眼中闪过一抹疑惑。
　　但就是这一瞬的时间，方铭手中的厨刀已经递了出去。
　　“噗呲~”
　　闷响声响起，厨刀再次精准地插进了血皮尸的后腰。
　　“一个。”
　　方铭轻喃一声，身体一闪，便消失在原地。
　　再次出现时候，便又是一笑，一刀，了解了第二头血皮尸。
　　所过之处，所有的发丝全都主动避让，方铭的行动完全不受任何阻碍。
　　随着方铭解决到两头血皮尸以后，陈小雪压力大减。
　　马上便分出更多的精力困住了剩下的血皮尸。
　　方铭就如同一个行走在发丝牢笼中的舞者一般。
　　简单粗野的舞步，力量感十足。
　　脸上的微笑简直是舞台的完美演绎。
　　一只只血皮尸完全无法反抗，全都被方铭干净利落地一刀插进后腰。
　　然后抽搐死亡。
　　如此一边倒的画面简直颠覆了所有人的认知。
　　直播间水友们再也无法淡定了。
　　：这，我是看错了么？一个刚进入灰世界第一天的新人，在屠杀血皮尸？
　　：不，是跟女鬼妹妹一起合作屠杀血皮尸！
　　：铭哥牛逼就完事了，我特么从来没见过这么匪夷所思的场面。
　　：话说后腰是血皮尸的弱点么？铭哥他怎么知道的？
　　：这谁能知道啊，铭哥的动作也太干净利落了。没有任何花哨的招式，每次出刀，必然插进敌人腰子里。
　　：腰子杀手，微笑刺客！
　　：哈哈，这名好，腰子杀手，微笑刺客！
　　“期望，打赏主播：豪华金棺x9~（铭哥无敌，我特么吹爆）”
　　“抹不掉的伤痕，打赏主播：豪华金棺x3~”
　　“sans，打赏主播：豪华金棺x3~”
　　“......”
　　打赏再次开始刷屏，所有人都激动万分。
　　方铭捅腰子这一招，无疑提高了所有人遇到血皮尸的生存几率。
　　片刻之后，方铭再次一刀捅进最后一头血皮尸的后腰里，轻声道：“十一。”
　　至此，所有血皮尸全部被清理完毕。
　　清冷的提示音突然响起：
　　【叮，斩杀血皮尸共13只，奖励经验：650点】
　　【恭喜宿主，达成“腰子杀手”成就，奖励日常技能：初级格斗】
　　【累计经验值已满，宿主等级提升】
　　【当前等级：3级（460/500），体质+3，精力上限+3，体力上限+3】.


第17章



　　随着系统声音落下，熟悉的暖流从方铭身体之中升起。
　　强大的力量感再次充斥了全身。
　　他不动声色地扭了扭脖子，然后微微屈身，找到脚下血皮尸背后脊椎的位置，用厨刀轻轻一挑，一节散发着青气的脊柱便被挑了出来。
　　【高级材料：血尸脊椎，10级】
　　【通用材料，内含狂暴能量，可用来炼制爆破符，也可当做阵法材料】
　　血尸脊椎的简单介绍顿时出现在方铭眼中。
　　方铭微微有些失望。
　　对他来说，不能马上转化为战斗力的东西，暂时都没什么用。
　　而且他又不会炼制符箓，这玩意儿有点鸡肋啊。
　　但，不管怎么说，都是他第一次打怪爆出来的材料，还是先收起来再说吧。
　　花了一分钟的时间，方铭把所有血皮尸的脊椎全都挑了下来，然后放回了屋子里，找了个破旧的行李箱放进去，便又重新回到了陈小雪身边。
　　陈小雪此时气息有些虚弱，瘦弱的身体微屈，青紫的嘴唇止不住地颤抖。
　　似乎是刚刚的爆发消耗了太多的力量。
　　见方铭走过来，她焦急地拉起方铭的胳膊，指了指楼梯口的位置。
　　“啊~啊啊~”
　　她似乎想说什么，但实在是不会说人话。
　　显得越发焦急了。
　　方铭朝他温和地笑了笑，将她的小手放在手中轻轻捏了捏：“不要急，我们现在就上去，你身体没事吧？”
　　“呜呜~”
　　陈小雪这次似乎听懂了，她把小脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
　　身体已经不由自主地开始朝楼梯口的位置走去。
　　可见她心中急切到了什么程度。
　　方铭点点头，手中握紧了厨刀跟了上去。
　　他们刚走到了楼梯口的位置，身后突然传来“吱呀”一声。
　　106号房的房门露出一道缝隙。
　　缝隙之中一片黑暗，门口似乎站着一个黑影，只露出一对血红色的眼睛。
　　陈小雪听到声音，回头扯着嗓子嘶吼一声。
　　示威之意显露无疑。
　　106的房门马上便“哐当”一声闭上了。
　　方铭微微有些错愕。
　　看来，一楼不只他们这一家，还是有其他人居住的。
　　不过这个邻居，好像有点怕生啊。
　　没关系，跟“怕生”的朋友相处，他有经验！
　　没看小雪现在已经逐渐接纳他了么。
　　陈小雪见106的房门关上，这才有些神气地回过头来，仰着小脸看向方铭。
　　方铭摸了摸她的小脑袋，和声道：“小雪，以后可不准这么吓唬人家了，它是我们的邻居，邻里之间要好好相处啊。”
　　“等我们从二楼回来，找个时间就去拜访一下这位邻居吧？好不好？”
　　陈小雪愣愣地看着方铭，没懂他的意思。
　　方铭也不在意，只是笑着道：“走吧，我们上楼。”
　　说完，便拉着陈小雪的小手，往楼上走去。
　　他这般平和阳光的样子，却让直播间的女水友们鬼哭狼嚎起来。
　　：啊，我死了，为什么铭哥哥牵着的不是我？
　　：太温柔了太温柔了，我感觉我的心都化了。
　　：这世界上怎么会有这么温柔的哥哥，啊啊啊，我好喜欢他！
　　：在这边冰冷黑暗的灰世界里，他就是那道唯一的光，我有预感，铭哥一定会照亮整个灰世界。
　　：嗯嗯，期待ing，爱铭哥
　　：等下上楼，肯定有“镇守”存在，希望铭哥没事。
　　：肯定没事的，这么多血皮尸都杀了，区区镇守应该不会有什么问题吧？
　　：镇守主要攻击精神，铭哥刚刚估计最多升到3级，还是有点玄啊。
　　：拭目以待吧，我相信铭哥。
　　随后便又是一堆礼物打赏。
　　至此，方铭的礼物金额已经累计到了五百多万。
　　但他并不知道，此时他带着陈小雪已经走完第一段楼梯。
　　旁边墙壁上到处都是诡异的图画。
　　让人忍不住头皮发麻。
　　楼梯中间位置的墙壁上更是有几个笔迹粗红的血色“杀”字！
　　这几个杀字写得极为恐怖，光是看一眼就能感受到扑面而来的杀气。
　　更不要说站在这几个“杀”字之下了。
　　方铭和陈小雪刚走到写着“杀”字的位置，马上便有一股恐怖的杀气从这几个杀字上散发出来，化作几道锋利无形的刀气，猛地朝方铭身上镇压而来。
　　这是一道门槛，专门设定在一楼和二楼的交接之处。
　　为的就是为了让那些实力不足之人，不要随便踏足二楼。
　　也就是刚才直播间水友所说的“镇守”。
　　“杀！杀！杀！”
　　血腥之气弥漫在空气之中。
　　方铭耳边马上响起一阵金戈铁马的杀喊之声。
　　好像有几个手持斩马大刀的大将已经挥刀朝他的脖子斩来一样。
　　然而，当这些刀气在靠近方铭一米之处的时候，便悄然消散。
　　亲和之体自带的亲和气场无时无刻都在开启中。
　　对于这种无主的恶意攻击最为克制。
　　方铭微微愣了愣，他眼中闪过一抹疑惑。
　　“刚刚是不是有什么东西在攻击我来着？”
　　“好像听到有人在喊‘杀’？”
　　他左右看了一眼。
　　见除了墙壁上那几个诡异的“杀”字之外，四周什么都没有。
　　“幻听了？”
　　“算了，不管了，先上楼吧。”
　　方铭摇摇头，便牵着陈小雪的小手继续往楼上走去。
　　见方铭毫发无损地走过写着血色“杀”字的墙壁，而且还一副莫名其妙的样子，直播间众人顿时又沸腾了。
　　这里面有很多已经闯到二楼以上的玩家。
　　当初他们上二楼的时候，可受了不少苦头。
　　猝不及防之下，被墙壁上的“镇守”冲击的头昏眼花，七窍流血。
　　有的甚至直接爆体而亡。
　　每栋楼的镇守各不相同，但是这种“杀气镇守”算是比较常见的一种，有太多的人领教过被杀气袭身的痛苦了。
　　虽然杀气镇守不算最厉害的一种。
　　但方铭这过的也有点太轻松了吧？
　　难道，这个杀气镇守因为年久失修，过期了？
　　这话说出来，鬼都不信吧。
　　方铭跟陈小雪顺利地达到二楼，这一层与一楼的布置区别不大。
　　依然是昏暗阴森的走廊，以及十个房门紧闭的房间。
　　看起来压抑无比。
　　“走吧，我们去找姐姐留给你的盒子。”
　　方铭牵着陈小雪的小手向前走去。
　　两人刚走到 的门口，正准备敲门，一旁204的房门突然“砰”的一下被撞开了！一个壮硕的黑影首先到飞出来，狠狠的撞在走廊的墙上。
　　随后一个浑身冒着金光的红发妹子从屋子里追出来，她手中拿着一把小桃木剑，直接飞身朝壮硕黑影扑去。
　　“啊啊啊，又让我浪费一张巨力符！三万块啊，那可是三万块！今天老娘一定要宰了你！给爷死！”.



第18章



　　：喜闻乐见，大眼瞪小眼。
　　：可能，这就是猿粪吧。不过我站铭雪CP，太有爱了。
　　：这女的是谁？怎么跟铭哥在同一栋楼上？
　　：楼上新人不懂了吧，这妹子叫红豆豆，使用追踪玉符跟着我们铭哥进来的，不过那玩意儿不太靠谱，把她传送到二楼了。
　　：嘶~嘶嘶~有故事啊，铭哥不会对人家始乱终弃了吧？
　　：不可能，我们家铭哥哥这么暖，绝对不是那种人，你再胡说就给老娘报地址，老娘要跟你单挑！
　　：就是，不许污蔑我们家铭哥哥！
　　......
　　方铭愣愣地看着那一道浑身金光闪闪的身影，总感觉有些熟悉。
　　“不会吧？两个人真能进同一栋楼？”
　　“她这是，追着我进来的？”
　　而这时，红豆豆也发现楼道里还有其他人。
　　她用眼睛余光一撇，身体顿时微微一怔。
　　“抢我梳子的小子？”
　　她猛地用小桃木剑把那道壮硕的黑色身影逼退，指着方铭就大喝起来：“喂，那小子！你还我的梳子！不对，是还我三十万！”
　　刚说完，那头壮硕的身影便又扑了上去，红豆豆不得不回身抵抗。
　　方铭：“......”
　　这下，方铭总算是确定了。
　　没错，果然是她，还是那么黑。
　　她真的追进来了。
　　为了一把三块钱的梳子......至于嘛！
　　陈小雪嗅见活人的气息，脑后的长发本能地飘了起来，嘶吼一声就要冲上去，还好方铭眼疾手快，一把就抓住了她的小手。
　　“咩？”陈小雪满是疑惑地扭过头来。
　　方铭温和一笑：“小雪乖，我们是来找姐姐留给你的盒子的，不是来打架的，而且，女孩子怎么能整天想着打打杀杀呢？”
　　陈小雪虽然没听懂方铭在说什么，但她似乎能够感受到方铭的意思般，慢慢垂下了脑后的长发。
　　方铭摸了摸她的小脑袋：“对啊，这才乖嘛。”
　　然后，方铭就假装没看见红豆豆一样，伸手敲响了 的门。
　　“砰砰砰~”
　　三下，门内毫无反应。
　　“没人？”
　　方铭再次伸手敲了三下：“砰砰砰~”
　　这下，门开了。
　　吱呀一声，门缝里露出一张苍白的脸。
　　一股凛冽的寒意瞬间从房间里面渗出来，地面上眨眼就结了一层薄薄的冰霜。
　　原本就已经很阴冷的楼道里顿时变得如坠冰窖。
　　就算是以方铭的现在的体质，加上亲和之体的加成，皮肤上都马上起来一层细密的鸡皮疙瘩。
　　“啊！”
　　陈小雪脑后的头发瞬间竖了起来，炸成一团，摆出了进攻姿态。
　　“轰！”
　　房间中散发出来的寒意再次加重一分。
　　一只枯瘦苍白的手臂从房间里探出来，直接就朝着陈小雪的脸上抓来。
　　陈小雪见此，眼中乌光涌动，一簇簇头发瞬间变得如同一条条蟒蛇一般朝那只苍白的手爪射去。
　　说时迟那时快，方铭突然上前一步，一把将陈小雪揽到身后，然后伸手握住了那只苍白的手爪。
　　恐怖的寒气顿时从这只干枯的爪子上传递而来。
　　方铭的手掌上马上便覆盖了一层白色的寒霜，并且正在以极快的速度往他的手臂上蔓延而去。
　　如此画面顿时让整个直播间的人全都紧张到心脏停止。
　　：啊，铭哥这是干嘛！快放开啊！
　　：里面应该是一只16级的霜寒鬼，身体冰冷无比，所过之处，霜寒满地，我以前杀过一只，他住的房间里，跟特么北极一样。
　　：这，鲁莽了啊，铭哥才3级，怎么就跟这16级的恶鬼握上了呢。
　　：哎呀，别说这些有的没的了，怎么办啊，小雪肯定也打不过这只霜寒鬼吧。
　　：完了完了，铭哥快放开他啊。
　　......
　　方铭当然不是因为莽撞才抓住这只苍白的爪子。
　　在他抓住爪子的瞬间，他便释放了自己的两个特殊技能。
　　微笑感染！
　　友好问候！
　　在温暖的笑容从他脸上蔓延开来的时候，他开口道：
　　“你好，我是楼下新搬来的，以后大家都是一栋楼的人了，所以特意过来拜访一下楼上楼下的邻居，请问，你现在方便吗？”
　　话音刚落，方铭便感觉到手中的苍白爪子微微一顿，寒意马上降低不少。
　　一行行情绪提示出现在那张苍白的脸庞上方。
　　如同他当时见到陈小雪的时候，一模一样。
　　“亲和气场，友善+2，恶意降低5%。”
　　“这个人是谁？友善+1，恶意降低5%”
　　“他竟然主动跟我打招呼？友善+2，恶意降低8%。”
　　“他的手真暖和。友善+2，恶意降低8%。”
　　“嗯，他笑起来也很好看，友善+1，恶意降低5%。”
　　“在他身边有点安心是怎么回事？友善+2，恶意降低8%。”
　　在达到友善10点的时候，这个状态刷新终于停了下来。
　　然后，方铭收到了系统提示。
　　【钱成友善达到10点，奖励：体质+1，目前体质：26】
　　【新日常任务解锁：拜访邻居。跟邻居相处也必不可少的日常，维护好邻里关系，生活才能更加美满和谐】
　　“钱成？看来这就是这位邻居的名字了。”
　　“这些鬼物看来都是能沟通的，比那些外来者强多了。”
　　方铭心中暗自感叹之时，便看到房间的门“吱呀”一声打开了。
　　恐怖的寒气顿时彻底从房间里放了出来，如同一只寒冰巨兽般，白色的冰霜以肉眼可见的速度从里面蔓延出来，眨眼就铺满了周围楼道的墙壁。
　　门内，一个瘦高瘦高的小伙子正面无表情地站在里面，他一只手还跟方铭我再一起，另一只手则扶着一副肩拐。
　　他似乎有一条腿是断的！
　　小伙子穿着一身病号服，家里的一切陈设都布满了白色的冰霜。
　　整个房间就如同一个冷库。
　　小伙子没说进来，但也没说不要进来，只是身体往旁边侧了侧，似乎想要让开道路，但手还被方铭握着，让他动作有些僵硬。
　　方铭轻笑一声，连忙放开小伙子的手，开心道：“我就知道，邻居们都是好邻居，这是我妹妹陈小雪，你们认识吗？”
　　说着，方铭便拉着陈小雪准备进门。
　　而一旁跟壮硕身影打做一团的红豆豆见此顿时愣了。
　　她马上用力一剑逼退壮硕身影，便风风火火地朝这边跑了过来。
　　“哎哎哎，等等我啊！兄弟，江湖救急，你不能见死不救啊！你还欠我三块钱呢，不是，是三十万呢！”.


第19章



　　看红豆豆冲过来，方铭嘴角抽了抽。
　　说实话，他觉得这个妹子多多少少有点憨。
　　一方面看起来性格豪爽，张口闭口都是“兄弟”，另一方面却又表现得贪财无比，有点矛盾。
　　而且她的贪财还不太正常，人家就算是拿个梳子骗人，最多也就骗几十上百，她这一骗就是三十万。
　　这已经不是狮子大开口了，这特么是饕餮开口。
　　这么反常的价格，完全不可能有人相信啊。
　　也不知道她到底是图什么？
　　反正，她的行为太过于古怪了。
　　但直播间里，却有人知道红豆豆为什么会变成这样。
　　：红豆豆有点生猛啊，同样也是一个新人，她竟然能跟15级的鬼物打的有来有回，不相上下！
　　：没看人家有多少宝物么，那些东西都是她的天才姐姐红鸾留给她的。
　　：唉，红鸾真是可惜啊，明明那么天才的人物，竟然也没逃过变成嗜血怪物的命运，她殒命的小区好像距离幸福小区不是特别远啊。
　　：昂，可不是么，天妒英才。
　　：据说红豆豆一直想再见到她姐姐红鸾，但一直找不到办法。后来她在姐姐的遗物中，找到一封预言信，上面就记载了能让她再次见到姐姐的办法。
　　：预言信？这东西可是灰世界不可多得的宝物，到现在也没出产过几封，所以上面记载了什么方法？
　　：在两界广场寻找一个能从她手中买到东西的有缘人。前提是她出售的东西必须不能让人轻易得到，要么便宜货卖高价，要么好东西卖天价。
　　：额，是这样么？那她到现在都没卖出去过东西？
　　：谁买啊，有人验证过，她卖的那些东西，都是从小商品批发市场搞的，但每次开价都是几十万，是个人都不会买啊。
　　：咳咳，好像刚刚听到她喊铭哥拿了她的梳子，可能还没给够钱......
　　：你是说...因为这个，红豆豆才追进来的？
　　：嘶~那给不够钱算买么？如果算的话...那铭哥不就是那个可以带红豆豆去找到他姐姐的有缘人？
　　：嘶嘶嘶~破案了。
　　：细思极恐！
　　就在直播间众人为自己掌握了一丝新鲜的八卦信息而纷纷激动不已的时候，红豆豆已经冲到了方铭的身边。
　　她看了一眼方铭身边眼神有些警惕的陈小雪，又看了一眼 房间里面无表情的钱成，然后有些害怕的往墙根靠了靠。
　　不等她开口询问，那个壮硕的身影已经冲了过来。
　　壮硕身影是一个身高有一米九的中年汉子，但是脸上却像是被车轮碾过一样，五官都已经揉碎了涂抹在脸上，看起来跟个恐怖的面具一样。
　　他冲到近前，抡起沙包大的拳头就直接砸了下来。
　　浑身金光闪烁的红豆豆连忙抬手抵抗。
　　“轰！”
　　一声巨响，两人之间的地面都颤了颤。
　　红豆豆脸色一白，身体微微有些发虚。
　　她能在这只15级厉鬼手下支撑这么久，靠的就是一张金光符，一张巨力符，还有她手中这把桃木小剑。
　　金光符可以抵抗20级厉鬼的全力一击，巨力符则能在三十分钟之内爆发出五倍与自身体质的力量。
　　桃木小剑则是一把对鬼物有克制作用的低级法宝。
　　三者结合之下，她才能以1级的实力，坚持这么久的时间不拜。
　　但终究自身实力太低，此时已经有些撑不住了。
　　甚至她贴在胸口处的金光符上的字迹已经开始消散了。
　　“吼！”
　　壮硕身影见此，模糊的五官之上露出一丝兴奋之色。
　　直接抬起双拳抱在一起，猛地锤下来。
　　这一锤，比刚才那一击的力量最起码大了两倍。
　　方铭即便是站在旁边都能感觉双拳挥舞下来时带起来的狂猛劲风。
　　拳头落下。
　　红豆豆抬手再挡。
　　“轰！”又是一声震天巨响。
　　这下，红豆豆再也扛不住了，身上的金光直接破碎。
　　她脸色一白，“噗嗤”吐出一口鲜血。
　　脚下一个不稳，身子直接靠在墙上，止不住地打起摆子来。
　　她眼中露出绝望之色：“就到这里了么？第一次复活就要这么白白用掉了么？有些不甘心啊，每死一次都会遗失一部分记忆，希望...我失去的记忆不是关于红鸾姐姐的。”
　　感受到壮硕身影再次袭来的劲风，红豆豆闭上眼睛，等待死亡降临。
　　一个风华绝代，耀眼如天骄的美丽女子浮现在她脑海之中。
　　“姐姐...我什么时候，才能再见到你啊。”
　　红豆豆喃喃一声，眼角有一滴泪水划过。
　　这时，一个温和的声音突然在她头顶响起：
　　“这位大哥，你也是二楼的住户么？我是一楼新搬来的，你叫我阿铭就好了，以后我们就都是邻居了。”
　　红豆豆猛地抬头看去，就看到方铭脸上挂着温和的笑容，如一个开朗的阳光少年一般，站在那个壮硕身影面前，伸出了右手。
　　壮硕身影眼中闪过疑惑之色，拳头高高的举起，却迟迟没有落下。
　　“他干什么？！”
　　“疯了吗！快走开啊，那只恶鬼会锤死他的！”
　　红豆豆心中狂呼，她想要告诉方铭快离开，但一张口，又是一口鲜血喷了出来，直接跪倒在地上。
　　然而，直播间里的水友们似乎早就知道会发生什么一般，全都开始闲聊起来。
　　：真是熟悉的一幕，上一次发生似乎就在刚才。
　　：是啊，铭哥刚刚握住了霜寒鬼的手，然后打了个招呼，霜寒鬼就邀请他进家里做客了，这次这只暴力鬼应该也不会例外吧。
　　：真就邪门哈，咱们打生打死，人家铭哥打个招呼，就把事情解决了，这到底是什么原因？
　　：因为爱，因为真诚，因为......他叫铭哥。
　　：来了来了，这只暴力鬼15级，没有寒霜鬼等级高，抵抗力应该更弱。
　　：他拳头放下来了。放下来了！
　　随着众人的呼喊，只见壮硕身影缓缓将举起的拳头放下，迟疑数秒后，慢慢跟方铭握在一起。
　　【张莽友善值达到10点，奖励：体质+1，目前体质：27】
　　【恭喜你啊，认识了第二个邻居，请再接再厉，好好跟你的邻居们相处吧】.



第20章



　　感受到体质再次变强，方铭脸上的笑意越发浓重起来。
　　“好邻居，这里的邻居都好热情。”
　　他握着张莽的手上下摆了摆，然后轻轻松开。
　　张莽的信息面板出现在他眼中。
　　姓名：张莽
　　死前年龄：37岁
　　等级：15级
　　恶意：85%
　　友善：10
　　能力：狂暴力量（力量强大，但攻击单一，实际战力偏弱）
　　状态：疑惑中（受【亲和气场】所影响，恶意降低15%）
　　看来亲和气场的作用和这些邻居的等级也有关系。
　　等级越高所受到的影响也就越小。
　　按照这个递减趋势，现在他最高只能让这些二楼的邻居们暂时把对他的恶意降低到安全区，再高一点的楼层可能就行不通了。
　　要想跟这些邻居彻底关系缓和，平时还是要多走动走动。
　　这一点，他熟。
　　陈小雪不就是活生生的例子嘛。
　　其实这些邻居们之前也是人，相处起来并不是那么困难。
　　首先最简单的方法就是“食物”。
　　在陈小雪身上，方铭发现这些邻居们在灰世界似乎过的很惨，看陈小雪吃东西那个可怜巴巴的样子就知道了。
　　所以，想要抓住邻居们的心，那就先抓住他们的胃！
　　等有空的时候，他就给邻居们做上一顿美美的饭菜，到时候恶意不是哗哗的减？友善不是哗哗的增？
　　到时候等所有邻居对他的恶意都归零，那和谐的日常生活绝对会更加美好。
　　想到这里，方铭笑吟吟地对面前散发这狂暴气息的张莽说道：“既然来了，不如一起去 做客吧？”
　　而一旁，坐在地上满脸虚弱的红豆豆，此时脑子里已经陷入了混乱。
　　“我是谁？我在哪？发生了什么？”
　　灵魂三连问不断在她脑中回响。
　　这里不是灰世界么？面前这个壮硕的家伙不是一头15级的暴力鬼么？
　　刚刚还跟她打生打死，差点就一拳锤爆了她。
　　那现在这是什么情况？
　　这个抢她梳子的家伙，在跟暴力鬼友好的打招呼？
　　还特么握手？
　　现在，竟然还邀请暴力鬼跟他一起去16级的霜寒鬼家里做客？
　　WTF！这到底是什么情况？
　　如果脑中的疑问可以显现出形状的话，那红豆豆此时一定会被无数问号包裹起来，这场景也太让她接受不了了。
　　红豆豆懵逼的样子直接让直播间众人笑坏了。
　　：笑死我了，看红豆豆的眼睛，那呆滞，那眼神，哈哈哈。
　　：此情此景，让我想起了一个BGM，小朋友，你是否有很多问号？
　　：这谁不迷糊啊，如果我没有看铭哥的直播，遇到这情况，我也会陷入迷茫之中，不得不说，铭哥这一手是真的牛批。
　　：前一秒要锤死她的恶鬼，下一秒直接跟我铭哥握手，我就问，还有谁！
　　：真特么其乐融融，这种灰世界，才是我想要的生活啊。
　　在这种诡异的氛围之中，壮硕的暴力鬼张莽迟疑片刻后，竟然点了点头，发出“吼吼”的声音，那样子看起来就像是一只健壮的大猩猩一样。
　　方铭见此，微微松了一口气。
　　能沟通就是好的。
　　看来这个张莽的智慧似乎要比小雪的智慧要稍微高一点，能理解他的话。
　　哦，还有瘦瘦高高的钱成，似乎也更聪明一点。
　　难道，等级越高，神智也就越高？
　　那，再高的楼层里，会不会有完全理智的恶鬼呢？
　　其实方铭的猜测完全正确。
　　根据其他玩家的探索，第三层的恶鬼基本就有一定的理智了，甚至会简单地沟通，但其对玩家的恶意则更加严重，心思也更加阴狠。
　　搞定了张莽这边，方铭又走到 门口，笑着道：“呵呵呵，你看，204的邻居也想来你家做客呢，人多热闹，邻居嘛就是要互相走动，走动走动就熟了。”
　　面色苍白的钱成依然是面无表情的样子，但他也没反对，只是拄着拐杖一拐一拐地往屋子里走去。
　　看背影微微有些落寞和无助。
　　方铭回头朝陈小雪眨了眨眼，又向红豆豆和张莽招招手：“快进来吧。”
　　然后马上跑到钱成跟前，伸手扶住了他。
　　钱成身体一紧，下意识一阵寒意散发出来，方铭马上就感觉到周围温度瞬间爆降，一层冰霜马上覆盖了他的身体。
　　好在他心脏的部位突然发出一股暖流，流向他的四肢百骸。
　　那股寒意马上便退去了。
　　看到钱成微微有些诧异和畏缩的表情，方铭笑了笑：“别紧张，邻居嘛，就是要互帮互助，你走路不方便，我扶着你就好。”
　　说完，方铭扶着钱成在冻成冰雕的沙发上坐下。
　　钱成此时愣愣的，像是一个木偶般，任由方铭摆布。
　　完全不像是一个16级的霜寒恶鬼。
　　他有些不习惯地看了方铭一眼，眼中闪过一抹复杂。
　　“这就是邻居吗？友善+1，恶意降低3%。”
　　“好久没有过这种感动的感觉了。友善+2，恶意降低4%。”
　　“人真好啊，跟其他人不一样。友善+2，恶意降低4%。”
　　“想跟他做朋友。友善+2，恶意降低5%。”
　　【钱成友善达到17点，奖励：体质+2，目前体质：29】
　　【随机任务解锁：钱成真的是一个很孤独的人啊，他生前多么渴望能有一个朋友，多么渴望别人能不用异样的眼光看他，不欺负他。】
　　【成为钱成的朋友，试着让他站起来，接受别人。任务奖励：“亲和体质”等级提升一级，影响范围增加，效果增强】
　　听到系统在耳边的播报，方铭不动神色地走到门口，招呼其他人进来。
　　这个瘦高的瘸腿青年，果然是个孤独的人啊，跟他的猜测基本没什么出入，刚刚看到钱成的第一眼，方铭几乎就有这种感觉了。
　　“消除孤独，变成朋友，走出自闭，这个...我最拿手了。”
　　“毕竟，大家谁还不是个孤独患者呢？”
　　“孤独患者最了解孤独患者了。”
　　方铭脸上露出一丝意味深长的笑容，安排张莽在一旁坐下，又把搀扶红豆豆到沙发上，然后自己有坐在红豆豆一侧。
　　陈小雪则乖巧地坐在他跟前，大眼睛不断在房间里打量，应该是寻找这里有没有姐姐留下的盒子。
　　两个人，三个恶鬼。
　　寂静无声地围着茶几，坐在沙发上。
　　气氛顿时变得有些诡异起来。
　　（PS：前两天稍微有点事，更新拉胯了，今天开始更新马上跟上！兄弟们喜欢可以叫我一声“靓仔”吗）.


第21章



　　：兄弟们我已经截图了，我准备把这一幕当我以后的手机壁纸。
　　：有种迷人的的感觉，有种陌生的距离。
　　：哈哈哈笑死，这画面，冲击力太强了。
　　：不知道铭哥会跟他们聊什么，这些鬼物的等级还不足以跟他流畅沟通呢。
　　：咳咳，你懂个锤子，看着就是了，铭哥可不是一般人。
　　冰冷的 房间里，几乎所有家具全都冻成了冰雕。
　　三个鬼物在里面倒是没什么感觉，他们本来就习惯了这种阴冷的环境。
　　但是方铭和红豆豆在这，就有点不适应了。
　　尤其是红豆豆，简直如坐针毡。
　　趁着刚刚方铭跟钱成进来的功夫，她在外面吞了一颗姐姐留下的疗伤药，身体已经稍微缓过来了，不至于有生命危险。
　　但坐在这样的环境里面，她还是忍不住冷得浑身发抖，嘴唇发紫。
　　“嘶嘶嘶~好冷好冷，这个霜寒鬼的家里太冷了。”
　　“我为什么要坐在这里，我在干嘛？”
　　她觉得自己如果再在这里待一会儿，怕是要凉了。
　　她扭头朝方铭看去，直接瞪大了眼睛。
　　只见方铭好像完全不受影响一般，端坐在沙发上。
　　他右手手心里还握着陈小雪的小手，此时正笑吟吟地在张莽和钱成身上打量。
　　陈小雪乖巧地坐在方铭身边，像是一个懂事的小妹妹。
　　而钱成和张莽两只鬼物的目光也全都落在方铭身上，眼中除了疑惑之外全都是深深的复杂之色。
　　在这阴暗的环境中，方铭成了所有人眼中唯一的焦点。
　　“他是不是在发光？”
　　红豆豆心中一惊，不知道为什么，她看见方铭身体周围的轮廓似乎在散发这淡淡的光辉一般，这光辉让人看起来很是心安。
　　想到刚刚方铭微笑着跟暴力鬼握手打招呼，把她救下来那一幕。
　　再结合此时方铭带着他们来霜寒鬼家做客的事，红豆豆眼睛不由得瞪的滚圆，后知后觉的想到了一个可怕的猜测：“他能跟鬼物们沟通！压制鬼物的恶意！”
　　这个想法一出，红豆豆顿时惊的身体一抽。
　　这一下扯动了身上的伤势，疼的她又是一阵抽气。
　　引得三只恶鬼对她一阵怒目而视。
　　她连忙缩着头往方铭跟前靠了靠，心中却掀起了惊涛骇浪。
　　“这也太离谱了。”
　　“他不是跟我一样都是新人么？”
　　“连姐姐那种天骄都做不到压制鬼物的恶意，他怎么可能？”
　　“难道，她跟姐姐一样，身赋特殊血脉？”
　　红豆豆感觉喉咙一阵发干。
　　她暗自吞了吞口水，得出一个让她心脏几乎跳出来的结论。
　　这个结论，让她再次看向方铭的时候，目光里满是复杂。
　　“如果...他真的跟姐姐一样拥有特殊血脉，那...他会是预言信里说的那个能带我见到姐姐的人么？”
　　“梳子虽然是他抢走的，但他也给了我一毛钱，按道理来说，这样...也算是完成交易吧？”
　　红豆豆这般想着，忍不住咬住下唇，手心紧张得不由渗出一层细密的汗珠。
　　见红豆豆一直盯着方铭，陈小雪朝她龇了龇牙，示威似的吼了一声。
　　而方铭此时却没注意她们，在他眼中，出现了钱成的信息面板。
　　姓名：钱成
　　死前年龄：17岁
　　等级：15级
　　恶意：85%
　　友善：17
　　能力：极度冰寒（潜力很强，战力强大）
　　状态：畏缩中（内心自卑，极度孤僻，拥有不好的回忆）
　　“想不到他的年纪比小雪还小，死之前应该还是个学生吧？”
　　“还有不好的回忆？”
　　“难道是关于朋友方面的？被朋友骗过？”
　　方铭在心中猜测，他朝房间四周扫了一眼，发现这里的陈设很简单，基本就是一个单身青年的家庭布置。
　　没有多余的摆件，全都是需要用的东西。
　　但很明显，这些东西都是活人需要用的，现在全都冻成了冰雕。
　　其中最显眼的位置，摆着一个相框。
　　相框里，是一家三口的照片。
　　里面的钱成明显还是个小孩子，但从五官上大致能认得出来。
　　抱着他的应该是他的爸爸妈妈。
　　爸爸穿着消防员的衣服，母亲穿着急救队的衣服，一家人看起来都很开心。
　　这张照片旁边的冰霜比其他地方明显要薄很多。
　　显然，钱成应该会经常抚摸这张照片。
　　而在照片旁边，是一把钥匙。
　　钥匙明显不是普通物件，上面散发着诡异的幽光。
　　【冰库钥匙，10级诅咒物品，佩戴钥匙可提高寒冷抗性20%】
　　钥匙的信息顿时出现在方铭眼中。
　　“哦？冰库？跟他变成现在这个样子有什么关系么？”
　　“看来，想要了解这个邻居，这把钥匙说不定是个关键物品啊。”
　　至于其他地方，暂时没有什么出奇的了。
　　方铭思索片刻，开口打破了房间里的沉默。
　　他向钱尘和张莽微笑着点了点头：“第一次来，没想到会聚在一起，大家都是刚认识，肯定都比较拘束，没什么话题，以后熟悉了就好了。”
　　“不过没关系，我给大家都准备了小礼物。”
　　说着，方铭扭头看向红豆豆，朝她伸了伸手。
　　他身上除了从小雪家带的那把厨刀，就没其他东西了，不过他知道这丫头身上东西不少，自己刚刚救她一命，要点东西不过分吧？
　　红豆豆见方铭朝自己伸手，她愣了愣，一时间竟然没反应过来。
　　而且她也没完全听到方铭在说什么，她正在想方铭到底是不是特殊血脉呢。
　　见她一副傻愣愣的样子，方铭笑眯眯的朝她招了招手。
　　红豆豆鬼使神差地靠近方铭，正当她想问方铭要干啥的时候，方铭一把拉开了她的小马甲，伸手拽下来两支钢笔。
　　画面是如此的熟悉，
　　以至于红豆豆脑袋一瞬间出现了短路，呆在了原地。
　　方铭拿着两只钢笔笑吟吟地走到钱成和张莽身边，分别把两只钢笔送给两只恶鬼，笑着说道：“礼物不是很贵重，但却代表了我的一点心意，希望大家不要嫌弃。”.


第22章



　　嫌弃？
　　那必不可能！
　　钱成和张莽莫名其妙的接过方铭递过来的钢笔，眼睛里面竟然闪过思索的光芒，这可是他们成为鬼以后第一次收到礼物。
　　作为两个15级以上的恶鬼，他们大致能够理解方铭给他们钢笔是送礼物的意思。所以，两只恶鬼此时心中涌起了一股奇怪的感觉。
　　他们不明白这种感觉是什么。
　　但却对方铭的友善再次开始增加。
　　随着一行行信息刷新之后，系统提示响起。
　　【钱成，友善达到20点，体质+3，目前体质：32】
　　【张莽，友善达到15点，体质+2，目前体质：34】
　　【邻居们似乎都很喜欢你，对你的恶意都在不断降低呢，再加把劲，让大家都能其乐融融地过上正常的日常生活吧】
　　感受着体内暖流再次升起，方铭几乎舒爽的想要呻吟出来。
　　他都不知道这是今天第几次体质提升了。
　　感觉也没过多长时间啊。
　　此时他的体质已经达到了正常人的三倍还多。
　　力量、速度、爆发力全都暴涨。
　　这种恐怖的提升速度，要是让别人知道，绝对会惊掉下巴。
　　还好直播间人们只能看到方铭的等级，看不到具体属性数据。
　　否则的话，水友们绝对会嚎啕惨叫，大喊命运不公。
　　明明都是人，人家就是跟吃吃饭，聊聊天，拜访拜访邻居，升级比特么坐火箭还快，还让不让人活了？
　　回到自己的位置上，便看到陈小雪正可怜巴巴地看着他。
　　乌黑的大眼睛虽然有点渗人，但还是能够感受到她委屈的情绪。
　　方铭知道，陈小雪也是在要礼物呢。
　　所以，他马上再次伸手拉开了满脸呆滞的红豆豆的上衣小马甲，从里面拽了一个白玉吊坠。
　　他牵起陈小雪的小手，把白玉吊坠放在她手心里。
　　温和地说道：“怎么能忘了你呢，你当然也有礼物啦。”
　　陈小雪马上喜滋滋抓紧吊坠，贴在了自己的心口。
　　而红豆豆，这时候终于回过神来了。
　　“我这是，又被抢了？”
　　“还连续被抢了两次？”
　　“这次，他连一毛钱都没给我！”
　　“他还拿我的东西，当礼物送给恶鬼们了！”
　　她有些不敢置信地扭头看向方铭。
　　当看到他那一张温暖阳光的脸，本来即将爆发的情绪突然就安静下来了。
　　“啊，他真的好暖啊，在他身边好安心。”
　　“如果他就是预言信里的那个人，我还要这些东西干什么？”
　　“只要他能带我再见到姐姐，就算是都给了他又如何？”
　　“嗯，绝对不能跟他生气，不能给他留下坏印象。”
　　“不然以后，他肯定不会帮我的。”
　　红豆豆眼中光芒明灭不定。
　　最终，像是下了什么决定一般。
　　她抿了抿嘴唇，微微往方铭身边一靠，用胳膊肘碰了碰方铭。
　　然后把小马甲轻轻一掀，小声道：“你想要什么，跟人家说嘛，我又不是不给，不要每次都这么暴力嘛。”
　　那忸怩的模样直接惊的直播间炸了锅。
　　：我凑，我看到了什么？这是东区两界广场知名黑心少女红豆豆？
　　：眼花了，一定是眼花了，红豆豆她不是个暴力女么？
　　：之前红豆豆看到铭哥还是一副气势汹汹的样子，怎么突然转性了？
　　：咳咳，你们懂个锤子！看看铭哥撕开她马甲的动作，多熟练啊，估计之前铭哥就是这么抢了她的梳子进来的。
　　：昂，既然这样，铭哥这次又连抢两次，按照红豆豆之前的性子，不应该马上暴怒，直接硬刚吗？
　　：年轻了吧，就说说你们这些小年轻，啥都不懂。听好了，知识点，以后考试要考的，其实有一种病啊，叫斯德哥尔摩综合征，查一下就知道了。
　　：好家伙，我直接好家伙。
　　......
　　跟水友们一样，红豆豆的举动，让方铭也诧异了。
　　这跟他之前遇到的那个红豆豆可完全不一样啊。
　　这么一变，还有点不适应了。
　　方铭忍住身上的鸡皮疙瘩，伸手帮她把马甲合上，微笑道：“下次一定。”
　　这一幕直接逗得直播间里面开始疯狂大笑。
　　想不到，铭哥不仅暖，还有点皮啊。
　　红豆豆愣了愣，小脸马上烧的通红，她恨恨地瞪了方铭一眼，轻哼一声，把脸扭到了一旁，不过想了想后，她又把脸扭了过来。
　　“不能惹他不开心，嗯嗯，一定不能。”
　　她心里给自己加了个油，小包子脸上马上露出一抹笑容。
　　这表情变化，直接让直播间众人有些相信她真的是斯德哥尔摩综合征了。
　　这只是个小插曲。
　　方铭见钱成和张莽两人对他的恶意都降低的差不多了，感觉时机已到。
　　便开口问道：“邻居们，其实我这次来是有个事情要麻烦你们的，我妹妹小雪丢了一个黑色的盒子，不知道你们有没有见过？”
　　这个盒子，其实之前在电视画面里是见过的，只不过当时看到陈小雪的姐姐满脸微笑地捧着一个黑色的盒子，然后画面就一闪而过了。
　　当时也没注意，后来方铭仔细一想，那个黑盒子应该就是姐姐藏起来的盒子。
　　听到方铭的问话，陈小雪马上激动起来。
　　红豆豆则有些疑惑，不过她没有说话。
　　张莽和钱成两个鬼物眼中闪过思索之色，互相对视一眼后，钱成伸手在茶几上写了一个“ ”。
　　不过写完之后，钱成似乎有些犹豫。
　　然后又在茶几上歪歪斜斜地写了两个字：“狗，凶”。
　　方铭皱了皱眉头：“你们是说， 里面，有一条很凶的狗？”
　　张莽和钱成对视一眼，点点头，又摇摇头。
　　“呀，呀...”
　　钱成急得叫起来，但又不知道该怎么形容。
　　他现在能写出这几个字几乎已经是极限了。
　　看他急切的样子，方铭连忙安慰道：“别急别急，没事的，我等会儿去看看就好了，应该没什么危险吧？”
　　听他这么说，钱成咬了咬牙，伸手再次在茶几上写到：“陪，去。”
　　方铭看着这两个字，摸了摸下巴，然后诧异道：“你是说，你要陪我一起去？”.


第23章



　　方铭也有些不确定，他猜的到底对不对。
　　实在是，有点没道理啊。
　　明明钱成只是个邻居，还是楼上的邻居，关系明显没有他跟陈小雪亲密。
　　按道理来说，钱成能告诉他盒子在哪里，已经是意外之喜了。
　　可现在，钱成这意思是要跟他一起去找盒子？
　　钱成听方铭说完，马上点了点头，虽然他的脸还是那个面无表情的样子，但眼中却明显有些有些欣喜。
　　似乎是因为方铭看懂了他的意思而高兴。
　　“真是要跟我一起去啊。”
　　方铭眨了眨眼，有些意外。
　　这些邻居，这么友好的么？
　　这也太好了吧。
　　方铭忍不住咧开嘴笑了起来：“跟我一起去，不会有什么麻烦吧？”
　　而一旁的红豆豆早就看呆了。
　　她虽然也是第一次进入灰世界，但是有一个天骄姐姐，她对于灰世界的了解远比普通人要强的多。
　　但即便是如此，她也从来没听说过恶鬼会在茶几上写字指路的。
　　不仅写字，现在还要热心的跟着一起去找东西。
　　这特么....完全违背常理了好吗？
　　不过想到现在他们正坐在霜寒鬼的屋子里做客，红豆豆突然觉得恶鬼写字好像也不是那么奇怪了。
　　反正自从见到方铭以后，好像就没啥东西是合乎常理的。
　　而且...这样不是更能证明，方铭就是那个可以带她去找姐姐的人么？
　　想到这，她也举起了自己的小手，小声嘀咕道：“我也去...”
　　“呜呜~”
　　陈小雪在一旁抱着方铭的胳膊摇晃起来，表示她肯定是要去的。
　　方铭摸了摸陈小雪的脑袋，然后有些诧异地看了红豆豆一眼：“你的伤势没问题么？”
　　红豆豆得意的扬了扬下巴：“没事，我能有什么事，我身体好着呢，而且我有很多东西防身，你不用担心我。”
　　似乎又想到了什么，红豆豆拉开马甲，从里面的夹层里取出一张符纸。
　　往方铭手里一拍：“这是金光符，只要贴到身上就能防御鬼物的攻击，你先拿着它，安全。”
　　然后，红豆豆马上把脸又转过去了，不敢看方铭：“我是看他写了个凶字，怕有危险，所以让你多做一份准备，我这里还有好多呢。”
　　见她这小女孩心性，方铭哑然失笑：“好，那我就收下了，你受了伤，等会儿尽量跟在后面就行。”
　　红豆豆心里一暖，点点头小声道：“嗯，知道了。”
　　方铭从沙发山站起来，扫了众人一眼。
　　“嗯，既然这样，那我们现在就出发吧。”
　　说实话，他早就不想坐着了。
　　实在是，这个沙发凉屁股啊。
　　也太冰了。
　　红豆豆跟他是一样的想法，也马上迫不及待地站起来，走到了他身边。
　　陈小雪则跟在另一边。
　　钱成也拄着拐杖站起来。
　　这让方铭看得一阵暴汗，就钱成这行动速度，出去真的没问题么？
　　最后，张莽跟着站起来，一副他也要跟着去的样子。
　　方铭诧异道：“你也要一起码？”
　　张莽确定的点点头。
　　配合上他那健壮的身躯，看起来颇为憨厚。
　　这下，方铭乐了。
　　一只12级的发鬼，一只15级的暴力鬼，再加上一只16级的寒霜鬼。
　　还有身上有很多宝物的红豆豆，以及身怀系统模板的他。
　　这阵容，在二楼足以横着走了吧。
　　方铭胸中不由得升起一股豪气：“好，那我们就一起去探探这 号房间！”
　　如此其乐融融的一幕，看的直播间众人们感动不已。
　　：什么是爱？这特么就是爱！
　　：我在现实生活中都没遇到过这么可爱的邻居，特么的。
　　：我家邻居楼下的邻居昨天刚拿震楼器轰过我，他说我放屁声音太大了，吵着他跟老婆唱歌了。
　　：话说你们觉得这个 里面有什么啊，能让16级的寒霜鬼也觉得凶。
　　：额，这可不好说，不过他还写了个狗字，难道是里面关着一条恶灵犬？
　　：有这个可能，恶灵犬可不太好对付，估计速度比血皮尸都要快一点。
　　：那不是稳了？铭哥他们这个阵容，可有两个超强力的控制，寒霜鬼和发鬼，一个冰霜一个头发，对速度类的东西克制的死死的。
　　：没错，看来我们马上就能看到姐姐留给小雪的盒子里除了那条裙子外，还有什么秘密了。
　　：你们看，寒霜鬼这是要干嘛？
　　只见房间里，钱成把方铭拦在门口。然后拄着拐杖在房间转了一圈，最后走到那长全家福照片跟前，拿起了旁边的那边“冰库钥匙”。
　　然后，他拿着这把钥匙一瘸一拐的走到方铭身边，有些不舍地再看了钥匙一眼，然后被这钥匙递到了方铭眼前。
　　方铭微微一愣：“这是…给我的？”
　　邻居这是要回礼？
　　方铭不禁莞尔。
　　这也太可爱了吧。
　　钱成点了点头，他那张木然的脸此时显得非常认真。
　　方铭接过钥匙，马上便感觉周围的寒意降低了许多。
　　【获得物品＋1，冰库钥匙，10级，提高身体冰霜抗性20%】
　　“谢谢啦。”
　　方铭到了声谢，钱成顿时开心了，马上便拄着拐杖去开门了。
　　张莽见此，看了看这里手中的钢笔，吼了一声便率先出门了。
　　等其他人出来，却发现张莽已经回204了。
　　“他干什么去了，不会也是去准备回礼了吧？”方铭正想着呢，就看到204的房门开了。
　　张莽急匆匆地拿着一块黑色的石头过来了，
　　他把石头递给方铭，呜呜两声，示意方铭收好。
　　【获得物品＋1，磨刀石上的一块，10级，佩戴可增强力量10%】
　　见方铭收下石块，
　　张莽这才满意的点了点头。
　　：靠，还让不让人活了？红豆豆送金光符，寒霜鬼送钥匙，暴力鬼送石块，看起来都是10级诅咒物啊。
　　：不用怀疑，就是10级，我见过无数诅咒物件，一看就能看出来。
　　：呜呜，没天理啊。我们想得到个诅咒物品简直难上加难，铭哥这直接恶鬼给他送！
　　：太打击人了。。。我表示我守了内伤，需要铭哥亲亲才能起来。
　　：楼上小浪蹄子别胡说，铭哥是姐妹们一起的。
　　……
　　收好钱成和张莽的礼物后，一行五个就一起走到了 的门口。
　　门内传来一阵阵让人头皮发麻的咀嚼声：“嘎吱，嘎嘣，嘎滋滋…”
　　“砰砰砰…”方铭敲了敲门：“有人在吗？”.


第24章



　　“嘎吱嘎嘣~”
　　门内的咀嚼声微微顿了顿，突然安静下来。
　　方铭回头跟大家对视一眼。
　　见张莽和钱成脸上的表情都极为凝重。
　　就连陈小雪也似乎感觉到了什么一般，脑后的长发已经微微飘起，一副如临大敌的样子。
　　“里面的东西真的很凶？那到底是什么呢？”
　　方铭微微蹙了蹙眉头，稍微感觉到一丝棘手。
　　但此时箭在弦上不得不发，姐姐留给陈小雪的盒子是一定要找到的。
　　而且，现在他身后还有这么多助力，不管怎么说，也得赌一把了。
　　方铭把手伸进怀中，将红豆豆给他的金光符贴在胸口之上，一股暖意袭来，他马上理解了金光符的用法。
　　只要他心思一动，防御金光就可以护佑他全身。
　　至于厨刀，他没有拿出来。
　　既然是拜访，拿着刀就有点太不像话了。
　　如果有危险的话，金光符足以帮他挡下攻击，给他一个缓冲时间了。
　　深吸一口气后，方铭再次伸手敲响了房门。
　　“砰砰砰......”
　　寂静无声，里面毫无响应。
　　正当方铭准备再次敲响房门的时候。
　　“轰！”
　　房门突然发出一声巨响。
　　好像里面有一头狂暴的巨兽在往外冲撞。
　　斑驳的黑色符文顿时密密麻麻的浮现出来。
　　房门被撞的微微变形，但依然牢不可破。
　　“吼！”
　　房间里发出恐怖的吼声，房门不断被疯狂锤击，发出“轰轰轰”的声音。
　　任谁都能感受到里面东西的狂暴感。
　　似乎比起之前遇到的血皮尸还要凶悍不少。
　　浓郁的血腥气从门缝之中钻了出来，眨眼便让 附近的楼道里布上一层血红的薄雾，将所有人全都笼罩了起来。
　　众人齐齐后退一步，耳边却能听到一阵阵痛苦的嘶吼。
　　“杀...杀了我！杀了我吧！”
　　“快，快杀了我，我错了，是我的错，求求你，杀了我吧。”
　　“啊啊！疼，好疼，不要，不要，不要！”
　　“我的脸...我的身体...这不是我，这不是我！”
　　“杀了我，快杀了我！”
　　“......”
　　这声音似乎是从血雾之中传来的，一会儿从上面响起，一会儿从下面响起。
　　忽远忽近，游离不定。
　　给方铭一种3D立体声的感觉。
　　虽然他知道此时不应该这么想，但确实...像啊...
　　一旁，红豆豆面色有些凝重，她上前一步，走到方铭跟前，沉声道：“这是生怨血雾，一般只有生前遭受了极大的痛苦和折磨，死后依然被不断折磨才会有这么深的怨气。”
　　方铭有些诧异：“你知道这个？”
　　之前在两界广场上虽然听红豆豆说她对灰世界特别了解，但下一秒她就开始卖货，所以方铭也没当回事，没想到还真有两把刷子。
　　红豆豆凝重地点点头：“我姐姐曾经在第三层遇到过，里面的东西确实极凶，基本与外来者相当，它唯一的思想就是杀戮，撕碎眼前的一切。”说到这，红豆豆顿了顿：“或者...被杀死，终结他所有的痛苦。”
　　“姐姐？你也有个姐姐？”
　　方铭这还是第一次知道。
　　他跟直播间那些水友们不同，作为一个穿越者，他真不太了解红豆豆的过往。
　　不过让他诧异的是，红豆豆竟然跟陈小雪一样，都有一个姐姐。
　　看来，他跟姐妹档还真有缘。
　　说到姐姐，红豆豆脸上有些落寞。
　　她点了点头没有细说，却从怀中拿出一张淡青色的符纸。
　　然后慢慢走到 门口。
　　她右手食指和中指夹着青色符纸，束于眼前，目光肃然。
　　“你......”
　　方铭伸了伸手，刚想问她要干嘛，就听到红豆豆轻声解释道：“这是明鉴符，我姐姐发明的，使用后可以看到房门之中的情况。”
　　“明鉴符，红豆豆姐姐发明的？”
　　虽然红豆豆说的平淡，但方铭依然能够听出她语气中那一丝自豪。
　　不过能发明一种符箓，好像确实挺厉害的。
　　这个他也不太懂，毕竟他还没到10级转职，也没有看过相关符师的资料。
　　但直播间水友们对红豆豆的姐姐红鸾却都是知道的。
　　此时，说到她，也只留一声叹息。
　　：哎，红豆豆的姐姐是真的牛逼，可惜了，天妒英才。
　　：是啊，当年那真是如烈日骄阳一般出现，所有人都视她为拯救我们的希望。
　　：光是她出现的日子里，就发明几十种使用符箓。把我们所有玩家的战力提升了好几个档次，存活率也高了许多。
　　：是啊，如果我有这样一个姐姐，也会很自豪的吧。
　　：哎，可惜，红鸾现在还困在光辉小区，成了一头没有理智的孤魂。
　　：希望有一天，铭哥能开启楼门，带我们出去，再见红鸾一眼吧。
　　......
　　红豆豆正立于 门口，右手手腕一转，左手结起手印。
　　“呼~”她手中的明鉴符突然自燃起来。
　　“敕令，天地冥冥，沧溟幽幽，借清明力，开眼前障，急急如律令！”
　　红豆豆轻喝一声，将手中符灰向房门之上一抹。
　　一阵青光闪烁之后，房门之上顿时浮现出一副画面。
　　画面之中，是屋子里的情况。
　　屋内，一头足有轿车大小的恐怖怪物，正发了狂一般地用爪子攻击着房门。
　　他全身都长满了诡异的红毛，这些红毛极长，全都拖在地上，一丝丝鲜血顺着红包不断滴落在地面上，整个地面都被染成血红一片。
　　更让人惊悚的是，这怪物健硕的肩膀下长着一张人脸。
　　人脸隐藏在厚厚的红毛之中，裂到耳根的嘴巴里獠牙密布，嘶吼间不断有黑色的液体喷吐出来，看起来恐怖无比。
　　但依稀能够分辨的出，这是一个男人的脸。
　　只是这脸上疯狂，痛苦，怨毒，嗜杀！
　　再也看不到其他任何情绪。
　　似乎他对所有的一切全都充满了怨恨。
　　不过奇怪的是，
　　怪物的两条后肢全都被被粗壮的铁链锁住，即便他用尽了所有的力气都无法挣脱铁链，看样子应该是被人囚禁在这间屋子里的。
　　而固定铁链的地方，是一根一人多粗的黑色柱子。
　　柱子上端做成了树冠的形状，延伸出一个个置物平台。
　　树冠平台上摆放着各种各样的物品。
　　其中一件，吸引了众人的目光。
　　那是一个黑色的盒子，盒子就摆放在树冠上靠右的一个位置。
　　“找到了！”
　　方铭眼睛一亮。
　　陈小雪更是直接就往前走去。
　　正当众人有些欣喜之时，一个柔弱的声音突然在众人身后响起：“你们，也喜欢我的狗狗吗？”.



第25章



　　柔弱的声音出现的毫无征兆。
　　在这寂静的楼道之中显得尤为突兀。
　　而且，这可是灰世界的二楼啊！
　　方铭身边还有三只10级以上的恶鬼。
　　竟然连他们都没有感觉到有人靠近！
　　更别说方铭和红豆豆两个低等级的玩家了。
　　“糟了！是高等级的鬼物！”红豆豆心中一惊。
　　想到高等级鬼物的恐怖，她的脸色瞬间变得苍白无比。
　　细密的冷汗瞬间从她额头冒出，想要提醒方铭却发现自己手脚冰凉，身体僵硬，甚至连呼吸都本能地屏起，根本发不出任何声音。
　　知道来着身份的明显不只红豆豆一人。
　　16级霜寒鬼刘成苍白的脸上出现一抹恐慌，拄着拐杖的手忍不住微微一握，恐怖的寒气顿时在他身体周围蔓延开来。
　　而15级暴力鬼张莽似乎也如同受到刺激一般，再也无法压制自身的暴虐气息，嘶吼一声，眼睛变得血红无比。
　　方铭身边的陈小雪的头发无风自动，乌黑的瞳孔中风起云涌。
　　娇小的身躯下意识地护在了方铭身前。
　　方铭感受到众人的恐惧，心头微微一沉。
　　“这是来了个大家伙啊。”
　　如果按照越强，理智越清楚来定义楼中恶鬼的等级的话，那他们背后这个声音，听起来完全和正常人区别不大了啊。
　　那...她的等级该多高呢？
　　等级这么高的鬼物，又怎么会出现在二楼呢！
　　“呀，有点冷呢，我知道你们，你们是我的邻居吧，一个住在201，一个住在204，以前都不怎么见你们出来呢。”
　　柔弱的声音再次响起，听这意思，似乎是一直住在二楼。
　　方铭突然想起刚才在钱成家里，他和张莽眼中的那一抹恐惧。
　　显然那恐惧根本不是因为 房间里这头怪物。
　　而是因为这个柔弱的声音的主人啊！
　　再一想到钱成写的“凶，狗”两个字。
　　明显是在说，有个很凶的鬼，他在 养了一条狗。
　　刚刚怪物他们已经看清楚了，那玩意儿放出来，绝对比血皮尸强不只一星半点，连这样的怪物都只是这个柔弱声音主人所养的狗。
　　那她本人，该凶到什么程度！
　　想到这里，方铭突然感觉喉咙有些发干。
　　“哒...哒...哒...哒...哒.......”
　　一阵脚步声响起，由远及近，慵懒而缓慢。
　　【警告！警告！有极为危险目标接近，目标等级与宿主相差悬殊，请宿主及时躲避，请宿主及时躲避！】
　　系统的提示在方铭脑中响起。
　　方铭全身的神经都紧绷起来，心中已经开始准备使用金光符了。
　　“咦？有意思，这是两个活人啊？”
　　“我的邻居怎么会跟两个活人在一起，你们...是来给我的狗狗加餐的么？”
　　柔弱的声音这次似乎已经到了众人跟前。
　　但即便是语气再柔弱，听到这句话话，众人都忍不住感觉到一阵毛骨悚然。
　　什么才是最可怕的？
　　用最平静的语气说出最恐怖的事情，就是最可怕的。
　　冷汗已经打湿了红豆豆的全身，她从来没有向今天这么恐惧过。
　　这种感觉，就像是被猎手玩弄的猎物一般。
　　让她感觉到一阵阵绝望。
　　她早就知道这些高等级的恶鬼善于玩弄人心，但却从来没有亲自体验过。
　　此时，她算是初步体验到了。
　　这感觉，如心刺寒锥！
　　方铭此时虽然也很紧张，但有平和之心在，他的恐惧已经降到了最低。
　　他看了一眼在身前微微颤抖的红豆豆，又看看了身边的三个好邻居。
　　见他们全都目不斜视，一副严阵以待的样子。
　　方铭终于下定决心，把头转向了脚步声传来的方向。
　　入眼之处，是一个身材有些微胖的精致女人，女人画着很浓的妆，尤其是嘴唇，红的吓人，像是刚尝过血液一般。
　　她穿着一套蓝色的连衣裙，脚下踢着一双低跟凉拖，看起来慵懒而休闲。
　　她右手里提着一个塑料袋，俨然一副刚买菜回来的样子。
　　只是塑料袋的东西像是活物一般在不断跳动，也不知道是什么。
　　见方铭转过头来，女人脸上露出一抹微笑，她血红血红的嘴唇微微勾起：“呦呦呦，还是个长相不错的小帅哥呢，咯咯咯~”
　　女人掩着嘴笑得花枝乱颤，她慢慢往方铭身边走过来。
　　而方铭眼中，出现了女人的信息面板。
　　姓名：王娇娇
　　死前年龄：27岁
　　等级：34级
　　恶意：100%
　　友善：0
　　能力：极限痛苦（来感受我的痛苦吧）
　　状态：好奇中（似乎发现了新鲜有趣的猎物）
　　见此，方铭心头一跳。
　　34级！
　　这特么，不应该呆在第四层吗？
　　怎么会住在二层！
　　见女人越来越近，钱成和张莽猛地爆发了。
　　虽然钱成眼中依然有恐惧之色，但还是毫不犹豫地发动了自己的能力。
　　周围的温度瞬间低了下来，白色的冰霜以他为中心，迅速蔓延至众人身前，形成一个冰寒的领域。
　　张莽也在嘶吼中，身形再次拔高了十几厘米，整个人如同一辆人形坦克一般挡在众人身前。
　　陈小雪更是直接，脑后的长发轰然炸开，如同一条条小蛇一般发出嘶嘶之声，三只鬼物都摆出了一副箭在弦上的样子。
　　这一幕让悄悄转过身来的红豆豆惊骇万分。
　　她想不到方铭竟然真的有这样的魔力，能够让身为鬼物的邻居们跟他一致对外，但同时心中也更加恐惧起来。
　　她虽然不能跟方铭一样直接看到女人的等级，但根据估算，她觉得这个女人至少在三十级以上！
　　这让她几乎绝望。
　　这样的等级差距，就算是他们这边所有人加起来都不够女人虐的。
　　“该死的，二楼怎么会出现这种怪物。”
　　红豆豆强忍着心中的颤抖，把手伸进怀中，握紧了一张紫色的符纸。
　　这种符纸她一共有三张，是姐姐留给她的保命符，威力巨大，且...敌我不分。
　　姐姐吩咐她，除非是在生死关头，千万不要用这三张符箓。
　　但此时，她觉得，已经到了拼命的时候。
　　是死是活，就看这一波了。
　　而众人的表现，落在34级鬼物王娇娇眼里，却让她身体微微一顿。
　　紧接着，她眼中的好奇之色却更加浓重起来。
　　“有意思，实在是太有意思了。”
　　“我还从来没有见过这么有意思的事情呢。”
　　“既然你们想玩，那我就陪你们玩玩吧。”
　　说着，她眼中突然红云升起，一丝丝诡异的气息瞬间将她全身笼罩起来。
　　她手中提着的塑料袋突然“轰”的一声炸开。
　　一头圆滚滚的黑色怪物从里面钻了出来，
　　怪物瞬间膨胀到一人多高，拦在她和方铭等人中间。
　　怪物身上密密麻麻的全是嘴巴，每张嘴巴都在喊着一个字：“吃！”
　　“吃！吃！吃！吃！吃！吃！吃！”
　　几百上千张嘴巴不断在嘶吼，如此情形，恐怖无比。
　　王娇娇的声音从怪物身后传来：
　　“这是我刚刚捉到的外来者，本来准备喂我的狗狗呢...就送给你们当见面礼吧。”.


第26章



　　此时，直播间里面早就已经炸开了锅。
　　他们是最先发现王娇娇的。
　　王娇娇刚入镜的时候，几乎是凭空出现，直接吓了他们一大跳。
　　当他们正在猜测王娇娇身份的时候，她突然说话了。
　　这一下，所有人都吓得瞬间瞪大了眼睛，心脏疯狂跳动起来。
　　他们在自己家里着急的大吼大叫，但是方铭他们听不到啊！
　　：完了完了，绝对是30级以上的鬼物！铭哥现在才3级！
　　：怎么办怎么办啊，这种高级鬼物怎么会出现在二楼？
　　：根据经验来看，有时候高等级的恶鬼居住在低楼层很可能是因为她所在的那一层出了问题，不太适合居住。
　　：所以这栋楼第四层发生了什么？
　　：诡异，太诡异了，先出现了铭哥这样一个特立独行的玩家，然后同一栋楼里又出现了第一次进灰世界直接传送到二楼的红豆豆，现在二楼又出现了30级以上的恶鬼，这栋楼有点太不正常了。
　　：妈的，现在不是说这个的时候啊，铭哥现在危险了啊！怎么办啊！
　　：老天保佑，铭哥一定不要有事啊.....
　　在水友们心急如焚的时候，
　　如肉山般的怪物嘶吼中便朝着方铭等人滚了过来。
　　它所滚过的地方，地皮都被啃了一层。
　　“嘎滋嘎滋”的咀嚼声不断从它身上的嘴巴里响起。
　　那恐怖的咬合力就算是肉食猛兽都要逊色一筹。
　　众人脸色都不太好看，只有方铭依然还保持着正常的神色。
　　此时，在他眼中已经出现了肉身怪物的信息。
　　名称：肉吞兽
　　身份：外来者
　　等级：20（体质80）
　　恶意：1000％（毫无理智，无法沟通，只想吞吃一切）
　　特点：防御力强，身有千口，滚动间不断啃食，所过之处，寸草不生。
　　建议：原地击杀，可得：200点经验，高级材料肉吞之牙
　　弱点：在它身上有一张嘴一直是闭着的，这张嘴里有一颗控制全身的心脏，捏碎必死。
　　“15级的外来者啊，按道理来说应该比血皮尸凶多了，可看着不行啊。”
　　“难道是因为它是肉盾，血皮尸是刺客的缘故？”
　　“反正不管怎么样，有弱点就代表它好对付，难的是那个王娇娇啊。”
　　方铭看了眼肉山怪物后面的王娇娇，微微眯了眯眼睛。
　　这个34级的恶鬼，才是真正的重头戏。
　　王娇娇见方铭看她，猩红的嘴唇一咧，朝方铭眨了眨眼。
　　时间其实只在片刻之间，肉山怪物已经凶焰滔天地滚了过来。
　　霜寒鬼钱成最先出手。
　　只见他握着拐杖的手用力往地下一顶。
　　“轰！”
　　原本围在他们周围的白色冰霜马上向肉山怪物蔓延而去。
　　眨眼间冰霜就蔓延到了肉山怪物身下。
　　肉山怪物庞大的身躯滚到冰霜之上，速度马上便慢了下来。
　　但依然能看到，那些嘴巴正在不断啃食地上的冰层。
　　突破到眼前，只是时间问题。
　　“咯咯咯，有意思。”
　　王娇娇见此目光闪了闪，脸上好奇之色跟甚。
　　这时，陈小雪尖叫一声，她脑后的头发呼呼疯涨，如同两道黑色匹练射到肉山跟前。
　　下一刻，两条黑色匹练直接炸开，化作成千上万锋利无比的发丝，刺进肉身身体只中。
　　然而肉山皮糙肉厚，小雪的发丝只刺进去五厘米的深度便再也难以寸进。
　　陈小雪憋的小脸通红，但还是没办法给肉山怪物造成更多的伤害。
　　而趁着这个时间，张莽也冲到了肉山怪物跟前，铁拳轰然砸下。
　　两只巨物的碰撞显得极具视觉冲击力，但下一刻张莽便感觉到一阵强大的反震之力袭来，整个人直接被甩飞到了墙壁上。
　　“通！”张莽撞在墙上落下，刚想继续爬起来进攻，抬头却发现一个身影现在他眼前。
　　方铭伸手拍了拍张莽的额头，轻声道：“休息休息，让我来吧。”
　　说完，方铭绕过红豆豆和陈小雪，开始往肉山走去。
　　“大哥！你要干嘛！”红豆豆在他身后着急的大喊起来。
　　她害怕方铭根本不知道他面对的是什么，想直接告诉他但又害怕惹怒了王娇娇。
　　方铭脚步一顿，回头露出个放心的表情便又朝肉山走去。
　　见他如此决绝，红豆豆急的团团转了，最终还是摇了摇牙，从怀中拿出了一张紫色的保命符，连忙朝方铭追了过去。
　　方铭刚刚救了她一命，她不能见死不救，而且，还指望他能带她再见到姐姐呢。
　　红豆豆跑到方铭身边，一手挽住方铭的胳膊，压低声音道：“你不要命了！那可是30级以上的恶鬼，根本不是霜寒鬼他们可以比的。等会儿你看我眼色，情况不对你马上就跑，我来断后！”
　　方铭：“……”
　　这丫头真好。
　　可惜，方铭完全没听她话的打算。
　　他走到肉山怪物身边停下，肉山被钱成的冰霜减速，又被小雪的头发困住，正在原地不断的挣扎。
　　王娇娇就现在肉山怪物身边不远处，有些诧异地看着方铭和红豆豆。
　　她想不通，这两个气息微弱的活人怎么有胆量敢到她面前来。
　　尤其是方铭，看起来竟然没有一丝恐惧，这就有些奇怪了。
　　所以，她忍不住开始仔细打量起方铭来。
　　此时，方铭距离王娇娇已经不到一米，达到了亲和气场的作用范围。
　　他眼睁睁地看着王娇娇的状态从“好奇”变成了“疑惑”。
　　亲和气场起作用了。
　　方铭强压着心中的喜色，朝王娇娇微微一笑，脸上露出一个温和无比的笑容。
　　笑容感染！
　　友好问候！
　　“姐，我们是楼下新搬过来的，特意上来拜访邻居呢，”
　　“这两个都是刚刚认识的邻居，人都特别好，听说我要拜访邻居，全都主动带我过来找你呢。”
　　“你这是出去给狗狗买东西吃了吗？这玩意儿可长得真肥啊，这么大，估计够狗狗吃好几顿了吧？”
　　说着，方铭伸手随意在肉山怪物身上拍了拍。
　　似乎不经意间，一手穿过他刚刚用眼睛余光找了半天才找到的那唯一一张紧闭着的嘴。
　　整个过程顺利无比，然后他触碰到了一个硬硬湿湿的东西。
　　“这个应该就是肉吞兽的心脏了。”
　　方铭暗自猜测一句，心下一横，手臂一发力，一把捏碎了这颗心脏！.

第27章



　　“啊！啊啊啊啊！”
　　肉山怪物身上所有的嘴巴突然全都齐齐惨叫起来。
　　像是遭受了什么巨大的痛苦一般。
　　整个庞大的肉山都开始不断抽搐，大量的黑气从它的无数嘴巴里喷吐而出，随之而来的是一股如同腐烂垃圾的酸臭味。
　　但也只是片刻的功夫，肉山怪物就没了动静。
　　彻底变成了一大坨静止的肉山。
　　“死了？”
　　红豆豆愣愣地看着软趴趴瘫在地上的肉山怪物，一时间没有反应过来。
　　就这么，就解决了？
　　她没见过方铭在下面解决血皮尸的场面，自然不知道方铭这一手直击弱点的本事。
　　所以方铭如此轻描淡写地就将一头二十级的外来者斩杀，在她眼中简直就如同神迹一般。
　　震惊的其实不只是她一个，张莽和钱成两只恶鬼也突然楞住了。
　　他们以前可没少跟这些外来者打交道，这些没有丝毫理智只知道毁灭的东西到底有多难缠他们比谁都清楚。
　　以前遇到这种东西，他们基本都是敬而远之，遇到就躲回家里避开。
　　反正会有更高等级的恶鬼来收拾。
　　但方铭的气息强弱他们是都能感受得出来的。
　　方铭虽然很友好，但气息真的很弱啊，毕竟他只是一个3级的玩家。
　　虽然他的体质已经远远超过了正常的3级玩家，但终究等级太低了。
　　此时看到这一幕，带给他们的冲击力完全不比红豆豆小。
　　毕竟在任何时候，强者总是更能赢的人的尊重。
　　“有意思，实在是太有意思了。”
　　王娇娇眼中光芒闪烁，脸上的笑容越发诡异。
　　尤其是她那猩红的红唇，显得妖艳而危险。
　　她慵懒的踢着凉拖，扭着腰肢往方铭跟前走了两步。
　　眼睛一刻都没有离开过方铭的脸庞。
　　一股浓郁的香气扑面而来，香得方铭喉咙都感觉一阵干涩。
　　“咯咯咯…原来，你也是我的邻居啊，小弟弟，你的胆子很大哦……”
　　王娇娇伸出纤长的手指，挑在方铭的下巴上。
　　红艳艳的指甲美艳而锋利，大概有两厘米那么长。
　　诡异的寒光明灭不定，似乎随时都会突然刺穿方铭的喉咙一般。
　　一旁，红豆豆见此早就紧张得心脏都跳到了嗓子眼儿里，伸进怀中抓着紫色保命符纸的手都忍不住微微颤抖起来。
　　直播间的水友们也全都僵直了身子，眼睛一动不动地盯着手机屏幕，身上冷汗密布，毛骨悚然，生怕下一刻就会看到方铭身首异处。
　　这一刻，气氛凝重到了极致！
　　如同空间凝固。
　　而方铭，虽然不至于恐惧，但也不由得有些紧张起来。
　　因为，他看到王娇娇的状态刷新有点不对劲啊！
　　“这个活人真有意思，友善＋1，恶意增加1%。”
　　“好想把他也养起来，友善＋2，恶意增加1％。”
　　“他笑起来真好看，友善＋2，恶意增加1%。”
　　“他刚刚说话也很好听，想天天听，友善＋2，恶意增加2%。”
　　“靠近他身边情绪好像受到了影响，真有意思。友善＋2，恶意增加2%。”
　　“不如把他带回家养起来吧，友善＋3，恶意增加3％。”
　　“……”
　　明明她对方铭的友善在不断增加，但是恶意不但没有降低，反而在随之增加。
　　这特么是什么情况！！！
　　方铭有些不明所以，之前完全没有遇到这种情况。
　　但从状态刷新上可以看出来，王娇娇似乎对他很感兴趣啊。
　　【王娇娇友善达到15点，奖励：体质+3，当前体质：37】
　　【注意！王娇娇恶意增加，她可能对你有不太好的想法】
　　【友情提示：王娇娇有不太好的过往回忆，是关于爱情，想办法从这一方面入手吧，引起她的共鸣，可降低她对你的恶意】
　　感受到体内因为体质提升升起的暖流，方铭心中的紧张稍微缓和了一点。
　　“被爱情伤过？”
　　“那应该也是个苦命女人啊。”
　　“这个...我虽然不太熟，但可以试一试。”
　　他看着越发靠近的王娇娇，身体微微往后退了一步。
　　脑中却在飞速运转，思索着该如何应对王娇娇。
　　既然系统给了提示，那就一定有办法！
　　王娇娇见此，脸色似乎有些不悦。
　　感受着她身体上逐渐升起的诡异气息。
　　方铭决定，兵行险招。
　　反正看王娇娇对他的友善程度，应该不会马上翻脸。
　　那么，索性就赌一把！
　　想到就做到。
　　方铭忽然上前一步，一把握住了王娇娇的冰凉小手。
　　在王娇娇的错愕中，他有些感怀道：“姐啊，你这是误会我了，我敢跟姐姐这么说话，根本不是因为我胆子大，而是因为你长得确实很像我的亲姐姐。”
　　王娇娇闻言一愣，一时间也忘记从方铭手中抽出自己的手了。
　　任由他握在手心里继续说道：“我姐姐对我很好，我从小就跟姐姐最亲了。可惜啊她嫁人早，还嫁到了外地，虽然也经常打电话，但一年到头也见不到几回，每次她打电话都告诉爸妈说她过的很好，跟我也说不要想念她。”
　　在亲和气场的影响下，王娇娇逐渐被代入了节奏。
　　她听到方铭的话，不知怎么身体竟然放松下来。
　　身上的诡异气息也在慢慢消散。
　　神情中流露出一丝追忆。
　　方铭能看到她的状态信息，正在不断变化。
　　“他真的有一个姐姐么？友善+1，恶意降低1%。”
　　“爸妈啊，那已经是一个遥远的名词了。友善+1，恶意降低1%。”
　　见此，方铭心中一喜，马上趁热打铁道。
　　语气有些低沉道：“只是，过了一段时间，我们家突然收到了亲家的通知，说我姐姐投河了，人...已经不在了。”
　　王娇娇闻言，明显有些猝不及防，她下意识地开口问道：“什么情况？”
　　方铭咬着牙，脸上露出一抹恨意：“因为，姐姐她遇人不淑，被那男人一家给害死了啊！他们一家每天都欺辱姐姐，尤其是那个男人，在姐姐怀孕期间，还找了个野女人，姐姐不想告诉家里让我们担心，每次都告诉我们没事，但最后，终究是熬不过抑郁，也熬不过那些畜生们的欺辱。”.

第28章



　　方铭说话之时，语气悲伤。
　　虽然演技稍稍有些拙劣，但在亲和气场之中，加上王娇娇对他友善不断增加，固然也没露出什么破绽。
　　红豆豆在一旁目瞪口呆地盯着买面色悲伤的方铭。
　　她仔细对着方铭握着王娇娇的手观察了半天，心中疑惑道：“他也有一个姐姐么？我也有姐姐，那个发鬼也有姐姐，大家都有姐姐？这么巧？”
　　不只是红豆豆被方铭这一波操作给闪了腰，直播间水友们更是惊的一个个开始在弹幕上刷“卧槽”。
　　：铭哥这特么也太骚了，这是打算当场认姐姐？干姐姐？
　　：干姐姐？总感觉有哪里不对，但是又说不上来。
　　：滚犊子，不要乱讲好不好，铭哥这是勇猛，你如果是个3级的新人，在面对三十多级的恶鬼的时候，你敢抓着她的手胡扯？
　　：额，好像是这么回事，不过你确定铭哥真的没有姐姐？
　　：我觉得铭哥不会胡说吧，铭哥不会骗人的，他那么好，那么温暖。
　　：花痴女闭嘴，我看铭哥现在说要让你当他十八房姨太太，你也会马上答应。
　　：啥？有这好事！带我一个，就算是做一百房姨太太我也愿意！
　　......
　　虽然在外人看来方铭已经完成了不可能完成的事情。
　　但其实他现在也很紧张啊。
　　系统的提示上说，王娇娇受过爱情的伤害，那他当然要从这方面入手。
　　现在，他其实是在跟王娇娇进行一场心理博弈！
　　他要掌握把王娇娇代入他的节奏，不能有任何地方出错。
　　不然被王娇娇发现问题，必然直接暴走。
　　所以，从一开始，他就开始了节奏把控。
　　突然抓住王娇娇的手，这是“出其不意，引起注意”。
　　直接让王娇娇产生疑惑。
　　然后他马上说自己也有个姐姐，跟王娇娇长得一样，这是“拉进距离，引起好奇”，效果很明显，王娇娇好奇了。
　　再然后他又说姐姐跟他感情很好，只是嫁到了外地，他很想念姐姐，这是“深化关系，引起同情”。
　　虽然王娇娇作为一个恶鬼可能没有什么同情心，但是她既然有神智，那就说明她也是有一定感情的，有感情那自然就会代入。
　　同为女人，当然女人更能理解女人了。
　　接着，方铭直接抛出王炸，说姐姐已经死了，抱着孩子投河自尽，这是“极限反转，引人入胜”！
　　当时王娇娇直接就开口问原因了。
　　其实这个时候，王娇娇对方铭的戒心已经降到了最低。
　　所以方铭马上说姐姐被男方家欺辱，男人还找了个小三，最后姐姐忍辱负重，实在是不堪重负，死于重压。
　　这一下，便是“单刀直入，引起共鸣，激化情绪”。
　　按照方铭的理解，如果说是受了爱情的伤，王娇娇是女方，那应该就是被渣男欺骗了，或者王娇娇干脆就是被渣男害死的。
　　怀孕期间出轨，这绝对是渣男中的典型。
　　除非...王娇娇是个拉拉，不然的话，一定会因为这个故事产生共鸣。
　　现在，所有牌面已经出来了，就看王娇娇如何表现了。
　　方铭静静地看着王娇娇的信息状态。
　　此时竟然没有刷新，陷入了诡异的停滞状态。
　　时间一秒一秒地流逝。
　　在这一刻全都显得漫长无比。
　　王娇娇脸上的表情明灭不定，猩红的嘴唇此时显得越发妖艳。
　　一丝丝恐怖的气息在她身上忽消忽现，似乎她的情绪波动很大。
　　钱成和张莽全都紧张地站在原地，身体紧绷。
　　陈小雪懵懂的小脑袋里也感觉到此时气氛诡异，不敢轻举妄动，她只是悄悄用头发缠住了方铭的腰部，像是这样她才能安心一点。
　　红豆豆和直播间里的人更是早已经屏住了呼吸。
　　所有人都知道，今天方铭他们能不能活着出去，就看此时了。
　　没等多久，王娇娇突然展颜一笑。
　　“咯咯咯~~小哥，你的故事我很喜欢呢。”
　　紧接着，方铭便看到王娇娇的状态信息开始疯狂刷新起来。
　　“暂且信他吧，他真的很有趣。友善+1，恶意降低2%。”
　　“哎，看在他姐姐的份上。友善+1，恶意降低1%。”
　　“勾起了不好的回忆呢。友善+1，恶意增加1%。”
　　“不如就留着他每天给我讲故事？友善+3，恶意增加3%。”
　　“1楼的小丫头似乎很在乎他呢，友善+1，恶意降低2%。”
　　“今日，便如此吧，乏了乏了。友善+1，恶意降低2%。”
　　【王娇娇友善达到25点，奖励：体质+5，当前体质：42】
　　【恭喜，王娇娇暂时收起了对你的恶意，不如试着去了解她一下吧？】
　　【34级的邻居，当前最粗大腿，机不可失时不再来】
　　方铭见此，一颗悬着的心，终于放了下来。
　　这种感觉，真是刺激啊。
　　见王娇娇正目光灼灼地看着他，方铭温和一笑：“能遇到你，是我的幸运，如果姐姐知道还有跟她这么像的人，应该也会很好奇吧。”
　　方铭笑容感染之下，王娇娇恶意再次微微降低。
　　她似笑非笑地从方铭手中抽出自己的小手，然后伸出在方铭胸口轻轻一点。
　　方铭藏在胸口部位的金光符瞬间自动打开，金光在方铭身体之外轻轻一闪，便轰然破碎，符纸也成为一团灰烬。
　　“姐姐，可不是人哦~咯咯咯~看在你们这么诚恳的份上，那我接受你们的拜访了，快来我家做客吧。”
　　“这还是我家第一次有外人来呢。”
　　“你说的对，既然是邻居，自然要多走动走动，今天我给你们做一顿好吃的吧。”
　　说着，王娇娇伸手在肉山怪物的尸体上轻轻一点，肉山怪物马上便缩成了小小的一个黑团。
　　王娇娇弯腰将这个黑团捡起，走到 门口。
　　从口袋里拿出钥匙“咔啦~”一声打开了门。
　　原本门内恐怖的怪物，此时竟然极为恐惧地躲在房间角落里，庞大的身躯不住地瑟瑟发抖。
　　在他眼中，全是对王娇娇的惊恐之色。
　　王娇娇把黑团往房子里一扔：“乖，狗狗，开饭了哦，赶快吃饭吧，你乖乖待着，我去招待我的邻居们了。”.


第29章



　　“这个女人，也太恐怖了。”
　　看到207房间里面那个红毛怪物的表现，众人心中忍不住升起一股寒意。
　　尤其是方铭，感受最为直接。
　　刚刚王娇娇在他胸口轻轻一点，便激活了金光符，还直接给把金光防御点碎了，这要多恐怖的实力才能做到？
　　要知道，红豆豆可是凭借着金光符硬生生扛了张莽这个15级暴力鬼一个多小时的暴揍，这防御能力不可说不强了吧？
　　但却抗不住王娇娇轻轻一点。
　　而且，王娇娇将肉山怪物变小的手段，也很诡异。
　　感觉就跟传说中的神通一样。
　　方铭不由得庆幸起来，还好自己觉醒的是日常系玩家模板。
　　如果自己觉醒的是个战斗系玩家模板的话......就算是再逆天，也不能跨越三十多级来越级挑战吧？
　　果然，和平共处才是可持续发展的唯一道路。
　　王娇娇看着肉山怪物在房间里逐渐膨胀回原来的大小，这才巧笑嫣然地转过身，把207的房门一锁，走到方铭身边。
　　“小弟弟，你是刚从外面进来的么？你很特别。”
　　王娇娇伸手挽住了方铭的胳膊，她身上那股诡异的香气再次扑鼻而来。
　　其实方铭很想大吼一句“我不小！”
　　但是此时明显不是口嗨的时候，要不然的话以王娇娇对他的兴趣，说不定真的会好好观察观察他到底小不小。
　　“姐你也很特别啊，特别温柔，特别善良，在这种暗无天日的世界里，还养了一条狗呢，生活很有情调。”
　　此话一出，直播间的女粉们瞬间疯狂了！
　　：啊啊啊，铭哥哥太撩了吧！我的心脏都有点受不了了。
　　：受不了赶紧去医院，铭哥哥就交给我吧。
　　：这情商也太高了，我男朋友要是有铭哥一半，我也不至于天天生气。
　　：呦，妹妹有男朋友了啊，那就不要惦记我家铭哥哥了。
　　：能不能不要吵了，姐妹们，手底下见真章吧。
　　于是，新一轮的打赏竞赛开始了。
　　直播间的男水友们也真正见识到了女粉的疯狂和战斗力。
　　“甜蜜小可爱，打赏主播：豪华金棺x11，一生一世爱铭哥！”
　　“至死不渝，打赏主播：豪华金棺x22，愿我和铭哥成双入对。”
　　“一朵白纱裙，打赏主播：至尊水晶棺x33，祝我和铭哥早生贵子！”
　　“翘臀精灵......”
　　无数的礼物疯狂刷屏，羡慕的众多男水友直流哈喇子。
　　这特么，这么多女的为一个男人争宠花钱，这男人还不知道，这就离谱！
　　而在方铭说完那句话以后。
　　王娇娇轻轻在他胳膊上拍打了一下，当场就咯咯咯地笑了起来。
　　笑得花枝乱颤，目眩神迷。
　　“弟弟你真会说话，姐姐都有点害羞了。”王娇娇娇嗔一句。
　　如此场面，实在是太过于匪夷所思。
　　红豆豆和三只恶鬼已经当场丧失了思考能力。
　　方铭颇为认真地摇摇头：“其实我嘴很笨的，一般只说事实，刚刚我说的，都是我亲眼看到的啊。”
　　听到方铭的话，王娇娇忍不住又笑起来。
　　她白了方铭一眼，然后挽着他走到 门口，招呼众人道：“咯咯咯~好啦~姐姐家就住在 ，快带大家进来吧~”
　　 就在207对面，错开了一个位置。
　　王娇娇打开房门，马上一股浓郁的香味便从房间里扑面而来。
　　跟王娇娇身上的味道一眼。
　　王娇娇率先进去，然后朝众人招招手：“进来吧，大家随便找地方坐，家里还是第一次来人。”
　　“好的，姐，你先忙你的吧。”
　　方铭答应一声，然后朝王娇娇摆摆手，那样子随意得好像真的是去邻居家做客一样，王娇娇微微怔了怔，眼中闪过一抹恍惚。
　　这种陌生又熟悉的感觉。
　　真的...会让人变得很奇怪啊......
　　见方铭在门口招呼其他人往房间里走，王娇娇摇摇头，甩开脑中的杂念，轻笑一声，从衣架上取了一件围裙，往厨房里走去。
　　方铭领着呆滞的一人三鬼进来，安排他们在沙发上坐好，这才笑吟吟地说道：“大家都愣着干嘛，开心一点啊，大家都是好邻居，有什么不好意思的。”
　　陈小雪坐在他旁边，一双小手紧张的抱着他的胳膊。
　　虽然听不懂他说什么，但也瞪着大眼睛“呜呜”两声，看眼睛里的意思是说“这里不安全，她很害怕。”
　　而张莽和钱成则愣愣地看着他，不知道该怎么表达自己的情绪。
　　说实话，就算是变成鬼以后，他们都没想到有一天会面对这么诡异的场面，他们两个十几级的鬼物竟然有资格到34级恶鬼的家里做客！
　　这特么说出去谁信啊，反正他俩不信。
　　至于红豆豆......
　　她突然觉得，就算是方铭不是预言信里面那个人，他也绝对能带自己再见到姐姐红鸾，这特么绝对稳的一批。
　　之前方铭在张莽手中救下她然后带她去钱成家做客的时候，她就够惊骇的了。
　　好家伙，这才没多久，直接带她来34级恶鬼家做客了。
　　现在，34级恶鬼还去给他们做饭了！
　　这妥妥的开天辟地第一人。
　　从没见过这么嚣张的新人。
　　她咽了咽口水，润了润喉咙，探着头小声道：“大哥...咱们在这...真的没问题吗？我刚刚看了看时间，已经过三个小时了，咱们可以随时回到两界广场。”
　　方铭微微笑了笑：“你如果有事的话倒是可以先回去，我就先不了，好不容易这么多邻居聚到一起，自然是要好好聊聊的。”
　　红豆豆见此，也只能弱弱地点点头不说话了。
　　让她一个人回去？那必不可能！
　　为了再见到姐姐，抱紧方铭的大腿才是最好的选择。
　　“当！当！当！”
　　厨房里传来一阵阵剁菜的声音。
　　众人神经顿时有紧绷起来。
　　方铭朝厨房那边看了一眼，然后从沙发上坐起来。
　　先是摸了摸陈小雪的小脑袋，安抚了她一下，然后对其他人说道：“你们先在这坐会儿，我去厨房看看，有没有什么能帮忙的地方。”
　　（PS：谢谢四少的打赏，好家伙，40块，直接吓我一跳......）.



第30章



　　方铭起来后在客厅里环视一圈。
　　发现这是他见过最正常的“鬼屋”了。
　　钱成家冷的跟个冰箱一样，陈小雪家一开始那简直，无法形容...
　　但是这里，看着跟普通的人家没什么区别。
　　可能唯一优点怪异的就是，很多家具都是深红色的。
　　有点像浓稠的鲜血，看起来微微有些诡异。
　　方铭穿过客厅，走到厨房门口。
　　厨房里“当当当”剁菜的声音越发响亮。
　　“这动静，剁的是什么东西啊？”
　　“话说，她做的饭，我能吃么？”
　　方铭有些好奇，但也没冒然走进去。
　　他在门口和声问道：“姐，我能进去吗？”
　　厨房里面的剁菜声一顿，然后传来了王娇娇的声音：“大男人家往厨房跑什么，你跟他们去客厅等着吧。”
　　呦，听这意思还挺封建？
　　男人不能进厨房么？
　　方铭暗自笑了笑：“男女都是一样的，没啥能不能的，我就看看有没有什么能帮的上忙的地方。”
　　“......”
　　厨房里又是一阵沉默。
　　显然，王娇娇又被方铭的话触动到了。
　　过了片刻后，王娇娇终于说道：“那...你进来吧，不过你做好准备，里面的东西可能有点吓人。”
　　方铭心里一松，只有能不抗拒他，就好。
　　这条粗大腿，他抱定了！
　　厨房里散发出来的味道并不好闻，有种海腥味和土腥味夹杂起来的....血腥味。
　　方铭尽管已经做好了足够的准备，但进入厨房以后，还是被眼前的景象给惊到了。
　　只见厨房中，满地都是绿色和红色的汁液。
　　地面上还散落着一根根残留着肉丝的骨头。
　　场面堪比屠宰场了。
　　王娇娇手里正拿着一把一尺来长的砍刀，在肢解一头圆滚滚的怪物。
　　在这怪物旁边的地上还躺着一条看起来跟大鱼一样的东西。
　　绿色和红色的汁液就是从这俩怪物身上流出来的。
　　王娇娇惨白的脸上被喷溅了一些鲜血，她裂开猩红的嘴唇朝方铭笑了笑：“没吓到吧？我就说了你不用进来了。”
　　如果你不笑的话，肯定不会被吓到。
　　这场景里，王娇娇的诡异笑容才是真正的点睛之笔。
　　好在方铭对恐惧基本免疫了。
　　他从怀中拿出那把10级的诅咒厨刀，微笑着走进厨房。
　　“这些，都要处理吗？”
　　问话间，他已经走到王娇娇身边，轻车熟路地拿起地上那条“大鱼”，放在眼前稍稍比划了一下，便熟练地用厨刀处理起来。
　　初级厨艺加持之下，他就像是个专业杀鱼的卖鱼人一样。
　　“大鱼”在手中翻来赚转去，厨刀翻飞。
　　只听到咔咔咔的清脆响声，一片片黑色的鱼鳞便飞射出去。
　　眨眼的功夫就落了一小堆。
　　王娇娇见此，眼中闪烁着奇异的光芒。
　　下一刻，方铭就听到系统提示响起。
　　【王娇娇友善达到30点，奖励：体质+4，当前体质：46】
　　默默感受着体内暖流涌动，方铭的体质的再次提升。
　　这一会儿，他已经将“大鱼”的鳞片刮干净了。
　　王娇娇看着方铭手中光溜溜的“大鱼”，轻声道：“你小子可以啊，这手法一看就是老手了，倒是姐姐小瞧你了。”
　　方铭嘿嘿一笑，一边手法熟练地地把鱼鳃全都刮出来，一边说道：“小意思啦，我做菜还是一绝呢，等会儿姐姐你就不要下厨了，让我来给你露一手，保证你吃了以后欲罢不能！”
　　“哦？你知道这些东西怎么做？”王娇娇眼中有些诧异。
　　就算是她这个灰世界的土著，都不能保证能用这些东西做出活人能吃的东西。
　　方铭一个从外界新进来的新人，他能搞定？
　　这基本就是不太可能的事情。
　　但这一点，刚开始进直播间的那些水友最有发言权。
　　：哈哈哈，蒙了吧，三十级以上的恶鬼又怎么样，还不是被我铭哥给弄蒙了！
　　：铭哥这是又要用美食征服这些孤陋寡闻的灰世界小恶鬼了。
　　：依稀还记得小雪吃东西的可爱模样，似乎就发生在刚才。
　　：我突然有些期待这只34级的恶鬼在吃到铭哥做的饭的时候，是啥表情了。
　　：咳咳，建议直接快进。
　　方铭没有直接回复王娇娇，他神色专注地挥舞着胳膊，厨刀上下翻飞，不断在“大鱼”身上穿来穿去，带起一片片刀影。
　　眨眼的功夫就把这条有半人多高的“大鱼”身上的鱼骨和尖刺剔除。
　　如此刀工就算是几十年的老厨师看到都一定会目瞪口呆地给他竖起大拇指。
　　他捧着只剩下鲜嫩肉身的“大鱼”往案台上一摆，转身对王娇娇说道：“世间万物都有一定的共通性，我能在外面做饭，在灰世界只要找到窍门，其实也是可以的，姐你看着就好，”
　　说着，方铭从王娇娇手中拿过那只圆滚滚的怪物。
　　这东西被王娇娇剁的血肉模糊，惨不忍睹，还没剔出几根骨头来。
　　说实话，王娇娇不太专业啊。
　　他看了看王娇娇手里的那把砍刀，又看了看自己手里的厨刀。
　　犹豫一番，他支支吾吾道：“处理肉类食物的时候，最好用细长一点的刀，砍刀一般只有在劈砍骨头的时候用，尤其是家禽类。”
　　王娇娇闻言脸色微微一红。
　　她白了方铭一眼，把砍刀“啪啦”一声扔到了案台上。
　　“小滑头，你喜欢做，就让你做嘛，我倒要看看，你能不能让姐姐我欲罢不能，哼~”
　　说着，她便靠在一旁的墙上，认真等待起来。
　　方铭也不怯场，抱着那只圆滚滚的怪物就是一刀插进腹部的位置。
　　然后用手压着刀，就这么在怪物身上划了一圈。
　　“喝！”
　　他抓着上半部分用力一抬，圆滚滚的怪物就利落的分成了两部分。
　　左右两边虽然不是完全对称，但是骨肉分离，完全没有那种模糊混乱之感。
　　如此行云流水的动作，让直播间众人直想到一个词：庖丁解牛。
　　王娇娇眼中异色连连。
　　“到底是哪里来的小家伙，真是在不断带给我惊喜啊。”
　　过了一会儿，方铭终于将所有食材全都处理完毕。
　　从厨房中找到一些必备的调料之后。
　　他走到灶台旁，朝王娇娇问道：“姐，你这有火吗？”.


第31章



　　王娇娇家的各种食材和调料全都比陈小雪家更齐全。
　　由此可以看出王娇娇作为一个高等级的鬼物明显比陈小雪这个小迷糊要更加讲究，也更懂得生活。
　　不过，方铭刚刚进来的时候就已经查看过这两种主材料的信息。
　　圆滚滚的怪物名为“血皮猪”，算是血皮尸的变种，肉质肥美细腻，做法良多，最适合红烧和煎烤。
　　而那条“大鱼”，则名为“黑魂骨鱼”。
　　肉质鲜嫩Q弹，适合煲汤或者做刺身，不属于外来者，而是天生地长在阴气浓郁之地，是灰世界高等级恶鬼的主要食物之一。
　　有这两种食材在，方铭自然想要尝试更多的烹饪方式，如果跟在陈小雪家一样直接用捣碎调配的方式来做的话，就有点太粗糙了。
　　不说味道不会更好，连食用后的效果也会大打折扣。
　　所以，方铭才会问王娇娇，有没有火。
　　想要烹饪好的食物，当然需要火了。
　　王娇娇有些诧异地看了方铭一眼，语气玩味道：“弟弟，你确定要火？这里的火和你们外界的火可不一样，要不要姐姐帮你？”
　　说话间，王娇娇右手一翻，一团蓝幽幽的火焰顿时出现在她手中。
　　幽蓝色的火焰散发着诡异危险的气息，里面传来一声声凄厉的惨叫声。
　　似乎有无数冤魂正在被灼烧一般。
　　明明阴冷无比，却灼的周围空气一阵扭曲。
　　“果然诡异。”
　　方铭瞳孔微微缩了缩，但马上便恢复了正常。
　　“姐姐的火很不一般啊。”
　　他笑吟吟地从地上捡起一根一尺来长的骨头，往那团幽蓝色的火焰中一送。
　　瞬间，滋啦啦的灼烤声响起，幽蓝色的火焰“轰”的一下冲了两米多高，直接烧到了天花板的位置。
　　火焰摇曳如同恶鬼，痛苦的嘶吼声悚人无比。
　　“痛！痛死了，求求你，求求你了，放了我，放了我。”
　　“好疼啊，我错了，我错了，啊啊啊~”
　　“啊，啊疼，好疼啊，杀了我，杀了我！”
　　“......”
　　原本正坐在客厅里发呆的三只鬼物和红豆豆听到这恐怖的声音，马上便直起了身子，几人对视一眼，连忙冲到了厨房门口。
　　紧接着，他们便被厨房里的场景给震惊了。
　　只见方铭手中握着那根火焰熊熊的骨头棒子，脸上挂着温和的笑容：“这火真大啊，不过做饭可用不了这么大的火。”
　　说着，便看到他用旁边抓起一把黑乎乎的东西往火焰上一撒。
　　“轰~滋啦啦~”
　　黑乎乎的东西在火焰之中爆起一抹嫣红。
　　两米多高的火焰以肉眼可见的速度缩到了一米多高。
　　“咦？”王娇娇轻咦一声，微微有些惊讶。
　　这样的方法就算是她都不清楚，方铭一个外界的活人是怎么知道的呢？
　　但更惊人的还在后面。
　　方铭握着骨棒在眼前晃了晃，喃喃一声：“火焰还是有点大啊。”
　　然后就看他握着骨棒的手猛地一转，幽蓝色的火焰马上缠绕在骨棒上，连火焰中的惨叫声都被拉长了。
　　不等众人反应过来，方铭已经将骨棒插进了炉灶之中。
　　火焰蹭的一下又开始蹿了起来。
　　方铭丝毫不慌，拿起一旁的圆底炒锅就压在了炉灶之上。
　　“咣当！”
　　炉灶中的火焰顿时没了脾气。
　　火焰稳稳地升了起来。
　　方铭嘴角翘起，暗道一声“搞定”，然后开始忙碌起来。
　　切菜，调汁，搭配，翻炒，动作行云流水，一气呵成。
　　看得众人一愣一愣的。
　　尤其是红豆豆和王娇娇两个。
　　红豆豆作为一个活人，她当然知道灰世界想要做一顿饭的难度，那几乎是不可能的，从灰世界出现开始，就没有任何一个活人在灰世界做过饭。
　　根不要说借用高等级鬼物的阴火了。
　　就算是她那位被称为“人类希望”的天骄姐姐红鸾，都做不到。
　　“他不会是真的知道怎么在灰世界做饭吧？”
　　“这也太离谱了。”
　　而王娇娇，她虽然平时也会做一些简单的饭菜，来回味一下当年作为人的感觉，但大多也都是把食材简单蒸煮一下，弄熟即可。
　　此时方铭这种大张旗鼓，弄得风风火火的做法，越看越像那么一回事。
　　难道方铭这一个外界活人真的比她这灰世界本土人还懂得如何在灰世界生活？
　　另外三个恶鬼更不用说，他们从头到尾都保持着一个表情。
　　那就是“一脸懵逼”。
　　直播间的水友们也全都被方铭这一手给折服了。
　　虽然有些人之前已经在陈小雪家看过一次方铭做饭。
　　但跟此时这场面相比，完全没有可比性。
　　现在这下厨场面，才是真正的下厨。
　　：不行了，我要笑死了，你看红豆豆和这几个鬼的表情。
　　：铭哥总是一次次出人意料，刚刚那一手控火绝技，简直了！
　　：蠢的人还在说铭哥牛逼，聪明人已经开始纪录铭哥做饭的流程和材料了。
　　：卧槽！你特么别说出来啊，我还想偷偷记下下次进去试一试呢。
　　：咳咳，我觉得你们真是想多了，铭哥牛逼不代表你们也能牛逼。
　　：草草草，出油了出油了，铭哥这炒的是什么啊，看色泽就有点流口水了。
　　：可别说了，我已经吞了好几口口水了。
　　隔着屏幕尚且如此，更不要说在现场的几位了。
　　随着方铭不断往锅里面加食材，佐料，炉灶之中火焰升腾。
　　方铭再次展现了一手“颠勺”绝技。
　　随着他的不断翻炒，锅中的食材瞬间爆香，浓郁的香味如同深水炸弹一般马上就充斥了整个厨房。
　　甚至连地上那些血液散发出来的腥臭味都直接压过了。
　　红豆豆不断地抽着鼻子，香气顺着她的鼻腔流入喉咙，鲜香沁脾，直接让她口中唾液横流，要不是她及时捂住了嘴巴，恐怕哈喇子就直接流出来了。
　　陈小雪和两个邻居最不堪，眼睛都瞪的绿油油了，口水更是哗啦啦地流出来，让直播间水友们真正见识了一下什么叫做“垂涎三尺”。
　　表现最好的自然是王娇娇。
　　她依然轻靠着墙壁，显得慵懒而优雅。
　　但若是有人仔细观察就可以发现，她的喉咙也在不断滚动，显然也咽了不只一口口水了。
　　等待是最让人煎熬的。
　　尤其是...在这种香味足以让人疯狂的环境之中。
　　他们四个从来没有感觉到时间是如此的漫长。
　　方铭沉浸在做菜的欢乐之中，完全没有注意到他们的反应。
　　终于！
　　再最后一次翻炒完毕。
　　方铭往炉灶之中再次撒了一把黑乎乎的东西，炉中阴火马上减弱下来。
　　他找到一个精美的托盘，把锅里的菜倒入托盘中。
　　满满的都是成就感。
　　“啊，做好一道菜了，味道真不错呢。”
　　方铭端起托盘，刚一转身，就看到四双绿油油的眼睛死死地盯着他手里的托盘，像是个四条几十天没吃饭的饿狼。
　　方铭心头一跳，看了王娇娇一眼，有些犹豫地把托盘往她面前一送：“那个，姐，要不...你先尝尝？”
　　（PS：祝大家五一快乐，别人都去度假了，我家水管却漏水了，修了一上午水管。。。。）.


第32章



　　方铭这话说出来的时候，直播间里都笑喷了。
　　这画风也太特么偏了。
　　人家一个堂堂的34级恶鬼，还有三个十几级的恶鬼，活生生让他给整成了一群嗷嗷待哺的小幼鸟了。
　　看给人逼的，眼睛都绿了。
　　王娇娇干咳一声，也感觉自己似乎有些失态。
　　她眼中闪过一抹窘迫，直起身子，脸色微红地扬起下巴，端着腔调道：“尝什么啊，哪有来我家做客，客人还没吃，我这个主人先吃的，我先帮尼端去客厅吧，等你全都做完了咱们一起吃就是了。”
　　说着，王娇娇抬手从方铭手中接过托盘。
　　本就浓郁的香气这次直接霸道地就跟土匪一样闯进她的鼻腔里面。
　　就算是以她的定力，都忍不住感觉一阵恍惚。
　　“这也太香了，他到底是怎么做到的！”
　　王娇娇心里惊叹，看着托盘里的菜品感觉舌头都快不受控制了。
　　厨房门口的四个也好不到哪里去，眼睛几乎全都直勾勾地盯着托盘。
　　要不是王娇娇还在这，恐怕那三个鬼已经扑上来了。
　　方铭这下总算是注意到众人的表现了。
　　他强忍着心中的笑意，轻声解释道：“这道菜跟我们外界的小炒肉差不多，但是用血皮猪和灰世界的佐料炒出来，味道应该更甚一筹。”
　　“哦，是这样么？弟弟你先忙，我把菜端出去。”
　　王娇娇不动神色地点点头，便端着盘子往外走，走到门口的时候，红豆豆和三只恶鬼马上让开去路，但他们的身体却忍不住随着盘子移动。
　　完全是不由自主地，根本控制不住。
　　也只有红豆豆还保持着理智，毕竟她是活人，不会靠着本能行事。
　　但实在也被香的不行。
　　她有些疑惑地看了又拿起其他食材准备动手的方铭，心中微微有些惊骇。
　　实在是这个男人短短时间内一次次刷新她的认知，有点太神奇了。
　　“我还不知道他的名字呢，不过好像他跟那些恶鬼说叫他阿铭就可以了。”
　　“阿铭，是名字里有一个铭字么？”
　　三只恶鬼一直目送着王娇娇把盘子端出了厨房，但最终还是遗憾地呜呜一声，目光继续投向了开始做第二道菜的方铭。
　　......
　　从厨房出来以后，王娇娇再也绷不住了。
　　她对着盘子猛地深吸几口，感觉整个身体都有点酥了。
　　“好香，好香啊！怎么会这么香！”
　　“这小家伙到底怎么做的饭！”
　　她脸上露出一抹迷醉之色。
　　见没人看她，她伸出舌头舔了舔那张猩红的红唇。
　　“要偷吃一口吗？”
　　“这样不太好吧，有点不太好意思。”
　　“可是真的好香啊。”
　　王娇娇脸上有些犹豫。
　　作为整个屋子里最强的恶鬼，身后还有三个低等级的同类。
　　之前她又表现的那么妖娆御姐。
　　如果偷吃的话是不是太有损形象了了。
　　“只要我动作不大，他们一定看不出来。”
　　“可是真的不太好啊。”
　　“反正这是我家，我想做什么就做什么。”
　　“嗯，就是这样。”
　　“一口，我就偷偷吃一口！”
　　从厨房门口到餐厅的短短的距离，王娇娇走的漫长无比。
　　脑子里好像有两个小人在打架。
　　一个小人再告诉她这么香赶快偷吃一口吧，没事的。
　　另一个小人说，偷吃有损她御姐的形象，千万不要偷吃。
　　不过最终，劝她偷吃的小人冲上去把那个要维持形象的小人打了个灰飞烟灭。
　　“好，吃！”王娇娇脸上露出一抹果决，下了决定。
　　她扭头看了一眼，见所有人的注意力都被方铭吸引了。
　　“好机会！”
　　王娇娇暗道一声，然后猛地低下脑袋，以迅雷不及掩耳之势叼起一块肉片吞入口中。
　　“轰！”
　　爆炸般的焦嫩香味在她口中炸开。
　　浓郁鲜香的肉汁里咸味和辣味恰到好处的融合在一起，一分不多一分不少，在肉汁的中和下竟然产生一丝丝别样的清甜。
　　这味道如同漫步在希望的田野上看着清风拂面，草低牛羊。
　　王娇娇忍不住轻轻咬了了一口。
　　“滋~”更加浓郁的肉味在她唇齿之中爆发出来。
　　香气直接从她口中冲上鼻腔，肉质焦酥弹牙，每嚼一口嘴里就溢满了鲜汁，微麻微辣的风味，轻轻的刺激着舌头，一股让人无法忘怀的味道从味蕾传遍全身。
　　好像在希望的田野上放肆奔跑，将全身的压力和痛苦全都解放出来，彻底去拥抱自然，拥抱春风。
　　王娇娇眯着眼睛不断咀嚼，感受着肉片的香味不断在口腔之中发酵。
　　舒爽的身体微微一颤，忍不住打了个哆嗦。
　　“嗯~”
　　她微微呻吟出来，原本轻微的声音在寂静的客厅之中却显得极为突兀。
　　马上，厨房门口的几双目光全都投了过来。
　　王娇娇徒然惊醒，她连忙干咳一声，调整了一下自己的音调，微微有些遗憾地把托盘放在餐桌上。
　　“啊，没事，刚刚脚滑了一下。”
　　说着，她转过身朝厨房这边走过来。
　　心中却不断回味着刚刚那块肉片的味道。
　　她敢保证，从她变成鬼以后，她从来都没吃过这么好吃的东西。
　　不，就算是还是人的时候也没有吃过。
　　王娇娇扭着腰肢从众人中间穿过，进到厨房里面，便发现方铭竟然又做完了一道菜，是那条黑魂骨鱼做刺身，卖相看起来很不错。
　　摆在盘子里，像是一座层叠而起的雪山。
　　方铭此时正在剁骨头，用的正是王娇娇放下的那把砍刀。
　　听到凉拖鞋在地上踢踏的声音逐渐接近，他头都没抬地说道：“姐你们全都去餐厅等着吧，我再煎个排骨，咱们马上就能开饭。”
　　“你这是想把姐姐给馋死啊。”
　　王娇娇在他身后咯咯地笑起来。
　　“哪有，就是看到姐你太亲切了，忍不住想要做点好吃的。”
　　方铭把剁好的骨头放在小盆里腌制，准备回头跟王娇娇打个照面。
　　结果刚一回头他就愣住了。
　　王娇娇微微有些奇怪，她微微歪了歪头，问道：“怎么了？”.

第33章



　　怎么了？
　　此时，在王娇娇的嘴角，有一片棕色的痕迹。
　　应该是刚刚她低头偷吃肉片的时候沾到的肉汁。
　　原本那张娇媚的脸蛋竟然显得有些可爱。
　　不止如此，方铭看到她脑袋旁边的状态信息竟然又刷新了很多条。
　　“他处理食材的方法好专业，友善+1，恶意降低1％。”
　　“他的刀工真好，友善+1，恶意降低1％。”
　　“好像，他真的会做饭啊，友善+1，恶意降低1％。”
　　“香味飘出来了，好香啊，友善+2，恶意降低1％。”
　　“做的这是什么，也太香了，友善+2，恶意降低1％。”
　　“偷偷吃一口不要紧吧？友善+1，恶意增加2％。”
　　“吃！友善+3，恶意降低2％。”
　　“啊啊啊，太好吃了！友善+3，恶意降低2％。”
　　“呀，失态了，友善-1，恶意增加2％”
　　【王娇娇友善达到40点，奖励：体质+5，目前体质：51】
　　【恭喜，王娇娇对你的恶意已经降低到安全范围，暂时她不会对你有什么奇怪的想法了，再接再厉，大腿就这么抱上了】
　　方铭愣愣地看完这些状态。
　　默默感受着体内升起的热流和不断增强的体质，稍稍有些恍惚。
　　王娇娇这个情绪波动....有点快啊。
　　友善增长的甚至比陈小雪还快。
　　就是恶意老是忽增忽降的，有点反复不定。
　　这些高等级的恶鬼果然不太好揣测。
　　不过好在现在也降到到了安全范围，不用再担心随时被咔嚓掉了。
　　“她...刚刚偷吃了？”
　　“以她这种御姐性格，能干出这种事情？”
　　“咳咳，有意思，得给她留点面子，不能让别人看见。”
　　方铭心中暗笑，但表面上却不动声色地摇摇头：“没事，就是刚刚扭到腰了，刺痛了一下。”
　　王娇还不知道自己的事情已经败露了，还以为方铭真的扭到腰了，有些关切地问道：“没事吧？”
　　方铭连忙摆摆手：“没事，我身体好好着呢。”
　　那当然好了，从进入灰世界到现在，他的体质已经成功突破到了五倍正常人的地步，简直好的不能再好了。
　　他现在简直感觉自己生龙活虎，精神百倍，就算是一头大象在他面前，他都觉自己能一拳给它干翻。
　　想到要帮王娇娇打这个圆场，方铭看了一眼还堵在厨房门门都的一人三鬼，正全都眼巴巴地盯着灶台上的魂鱼刺身。
　　他有些失笑地朝门挥了挥手，笑骂道：
　　“去去去，你们都堵在厨房门口干嘛，都去客厅等着去吧。”
　　“碍手碍脚的，老在这盯着我影响我发挥呢。”
　　“小雪你不要瘪嘴，听哥的话乖乖出去等着，不会少了你的的”
　　“还有那个谁，你杵在那干啥呢，他们是鬼不懂事也就罢了，你个活人也不懂事吗。”
　　方铭指着众人就是一阵数落，只说得陈小雪委屈巴巴地闭上嘴巴，两两个邻居也全都不好意思地低下头。
　　只有红豆豆莫名其妙地指了指自己，不知道为啥突然就被数落了。
　　不过仔细一想，好像也没啥问题啊，她作为人类玩家一员，竟然会跟着三个恶鬼在这盯着人家做饭。
　　确实有够离谱的。
　　关键还差点流出口水来。
　　太失态了。
　　讪讪之下，红豆豆跟三只恶鬼退出厨房，回到客厅沙发上坐下。
　　方铭这才回过头来跟王娇娇说道：“姐，你也去客厅休息休息吧，顺便也帮着我看着他们，别让他们偷吃。”
　　听到“偷吃”两个字，王娇娇下意识地脸色一红，露出一抹不自然之色，但还是点了点头道：“嗯，知道了，你一个人慢慢来，不要着急。”
　　王娇娇嘱咐了方铭一番，正当她准备出去的时候，方铭突然在后面拉住她的胳膊、
　　王娇娇有些疑惑地回过头来，满脸都是诧异。
　　方铭上前一步，在王娇娇诧异的眼神中，伸出右手把她嘴角的汤汁擦掉。
　　然后语气温柔地说道：“去吧姐，别被他们几个看到。”
　　王娇娇微微一愣，整个脸顿时烧的里外通红。
　　“原来他发现我偷吃东西了啊，好难为情，不过还好只有他一个人知道。”
　　“这个小家伙，还真是体贴啊。知道让别人先出去再告诉我。”
　　想到这一点，王娇娇脸色慢慢恢复过来，闪烁起莫名的色彩。
　　她轻轻白了方铭一眼道：“知道了~小滑头，就你能耐。”
　　说完，她便摇着腰肢出了厨房。
　　这刚一出来，她就感觉心脏轰轰轰地跳起来，似乎是要跳出来一般。
　　刚刚方铭给她擦嘴里的感觉太奇怪了，她有太久没有体会过这种奇怪的感觉了。
　　倒不是心动，而是做坏事被人抓到的羞愤。
　　“哼，以后绝对不能再被人家抓到把柄了，先去看看这几个邻居有没有偷吃。”
　　这下，厨房里就剩下方铭一个人，顿时安静下来。
　　方铭也能更加专心的做菜了。
　　他先在炒锅里把排骨炒出香味，然后放到全都扔到汤锅里炖了起来。
　　一开始他没有压制炉之中的火焰，阴火直接烧的肆无忌惮起来。
　　汤锅的温度快速升高，等里面的汤汁沸腾，方铭这才控制阴火火焰降下一点，开始煲起汤来。
　　因为血皮猪肉质的原因，方铭没炖多久，排骨汤就已经做好了。
　　他把汤锅从灶台上取下来，把里面的排骨倒入盘中。
　　然后一手端着排骨，一手端着那盘黑魂骨鱼刺身，从厨房出来了。
　　“哈哈哈，做好了，全都做好了，大家一定等急了吧。”
　　方铭端着两个盘子走过来，就看见他们五个正眼巴巴地盯着餐桌上那盘小炒肉，全都握紧了拳头，极力地压制着自己的食欲。。
　　不同于小炒肉的浓郁香味飘起来，这一盘排骨和刺身的味道则更加内敛，刚一放在餐桌上，所有人就感觉到精神一震。
　　目光全都被排骨橙黄的色泽和刺身雪山的意境给吸引了。
　　方铭走到王娇娇身边坐下。
　　餐桌上只剩下王娇娇身边一个位置可以坐了，其他人都不太敢靠王娇娇太近。
　　看大家眼巴巴地盯着桌子上的三盘菜，方铭笑了笑：“还等什么啊，赶紧开吃吧，尝尝我的手艺！”.

第34章



　　方铭对自己做的这三道菜还是很满意的。
　　至少他觉得自己在做菜的时候没出什么差错，想来味道一定不会差。
　　他还给这三道菜起了名字。
　　第一道小炒肉就叫“希望田野”，这种乡土气息的浓郁的味道绝对是回归大自然，感受清新的第一选择。
　　第二道黑魂骨鱼刺身就叫“深海雪山”，黑魂骨鱼浑身鱼肉冰凉剔透，雪白诱人，又出声与阴气浓郁之地，做成刺身最能感受那种阴凉的冰爽。
　　第三道炖排骨就叫“冲击战鼓（骨）”，骨香与肉汤的融合简直就是狂野的艺术，就如同远古时代人们以骨为尊，敲响战鼓发起部落冲锋。
　　不过，完全等不到他给在座的邻居们介绍这三道菜的内涵。
　　在听到他说“开吃”两个字以后，一人四鬼几乎是不约而同就伸手往三盘菜里面抓去，那样子让方铭想到了传说中的“农村吃席”。
　　只有王娇娇还勉强保持着自己的形象，用筷子夹了一片黑魂鱼刺身放入口中。
　　陈小雪，钱成，张莽三个则齐齐抓向小炒肉，也没人觉得烫，各自抓了一块肉片就迫不及待地塞进嘴巴里。
　　而红豆豆，虽然也被香的精神恍惚，但为了不惹在座的各位恶鬼大佬生气，她还是乖乖地从桌上拿了一双筷子，夹了一块暂时没人抢的排骨。
　　方铭则在一旁笑吟吟地看了众人一眼，然后不慌不忙地捏了一块排骨。
　　下一刻，所有人都突然身体一震，全都僵在原地。
　　无论是陈小雪他们三个，还是红豆豆，又或者王娇娇这个高等级的鬼物。
　　每个人都感觉自己的灵魂似乎被一道雷霆击穿。
　　那种酥麻震撼的感觉贯穿了全身。
　　包括方铭在内，也被自己做的排骨的爆发出来的味道给震微微一愣。
　　他把排骨上的肉块咬入口中，细细品味起来。
　　一时间，整个餐厅陷入了诡异的安静。
　　直播间的水友们看着这一幕，一个个急的抓耳挠腮。
　　：我卡了吗？怎么都不动了？到底好不好吃，给吱个声啊！
　　：吱吱吱~我左吱吱，右吱吱~~
　　：擦，真是急死个人，不会都中毒了吧？
　　：别胡说，之前铭哥在小雪家的时候就简单做过一道粥，都把小雪给好吃哭了，你是没见那场面，是真的有爱。
　　：额，就算是铭哥之前做的好吃，也不能代表他其他菜都做的好吃吧。
　　：一看楼上就是个沙雕，都不懂观察，刚刚才厨房你没看到铭哥给这个女鬼物擦嘴么，那酱汁明显是偷吃小炒肉了。
　　：嘶嘶嘶~这么强势的么？她面子不要了？竟然偷吃？
　　：可能...是真的太香了吧，刚刚铭哥在厨房做饭的时候，光是爆出来的香味都把他们给馋的眼睛绿了，你们都忘了么。
　　：妈的，他妈的好想知道到底啥味道！啊啊啊啊！
　　而此时，陈小雪他们三个全都感受到了王娇娇之前那种伫立在农间山野，清风拂面的那种清爽和祥和。
　　就好像突然间从灰世界起死回生，解甲归田，开始享受村野的宁静。
　　似乎能够看到袅袅的炊烟，耳边能听到村口黄狗的汪汪犬吠。
　　等肉片在他们不由自主的咀嚼中彻底化作一道暖流流入腹中，三只恶鬼齐齐睁开眼睛，全都目露感动，再没有了之前的急切。
　　似乎刚刚这一块肉片已经洗涤了他们的心神，让他们渐渐安静下来。
　　他们朝红豆豆看去，却见红豆豆早已经泪流满面。
　　就在刚才，红豆豆将排骨放入口中之时，一种煎炸过的焦褐感和大火熬炖后的温润感瞬间糅杂在一起冲击了她的味蕾。
　　那一瞬，她似乎回到了从前，每天躲在小被窝里紧张地盯着手机直播间看姐姐红鸾在灰世界战天斗地的日子。
　　那是一种热血沸腾的感觉，姐姐红鸾当时如同一颗耀眼的恒星一般突然出现在灰世界之中，一路冲杀，没有任何恶鬼怪物是她的对手。
　　那时候全世界都响彻着对姐姐的赞誉，每个人都把姐姐视为人类希望，姐姐也很努力，在灰世界之中经常不眠不休地战斗。
　　但是只有她知道，姐姐身上有多大的压力。
　　也只有她看得到姐姐回到家以后有多么疲惫。
　　但是姐姐每次回来，都会笑着跟她说：“豆儿乖，不用担心姐姐，姐姐这次又给你攒了好多材料和装备，你先去睡吧，姐姐给你多画几道符，等以后你进灰世界的时候，就不会那么危险了。”
　　她多么希望姐姐可以歇一歇，不要那么拼命。
　　如果不那么拼命的话，也许姐姐现在还会陪在她身边吧。
　　红豆豆口中咀嚼着排骨的肉块，眼中泪水模糊，等咬到骨头的时候，她才徒然惊醒，哽咽着叫了一声：“姐姐......”
　　这一声姐姐，却喊得王娇娇身体一震。
　　黑魂骨鱼刺身入口即化，冰凉彻骨，好像又突然把王娇娇打回了那个被冰冷的夜，那个让她戾气爆发，怨气冲天的晚上。
　　她一个人在冰天雪地之中不断的奔跑，黑暗，恐惧，疲乏如同潮水一般在吞噬着她的身体和灵魂，她呐喊，她哀嚎。
　　但是没有任何人能够听见，她身上流出的鲜血染红的血地，她跑过的地方，血迹斑驳，似乎在冷漠的雪白中花了一朵凄美的梅花。
　　那一夜，她在无助中爆发，在爆发中毁灭。
　　她嘶吼，疯狂，她再也不用整天担惊受怕，整夜从噩梦中醒来。
　　她在冰天雪地中得到了救赎，在血色浪漫中得到了超脱。
　　那一夜，她多了一条狗。
　　王娇娇深吸一口气，慢慢睁开眼睛，她身边的诡异气息犹如实质般升起了一层薄薄的红雾，将整个餐厅全都笼罩起来。
　　方铭正满脸关切地站在她身边，见她醒来马上温声问道：“没事吧姐？”
　　王娇娇眼神微微恍惚，方铭温和的脸与记忆中那张她心里最后的纯净慢慢融合，她心念一动，将周围的红雾收起，收敛自己散发出来的诡异起来。
　　然后嫣然一笑，问道：“弟弟，这道菜，有名字么？”.

第35章



　　“这道菜，有名字么？”
　　随着王娇娇的问话，所有人的目光全都落在了方铭身上。
　　方铭笑了笑，把手中的排骨啃干净，然后拿起筷子夹了一片刺身放入口中，感受着冰爽鲜嫩的味道在自己口中炸开，他轻轻倒吸了一口凉气。
　　“嚯，好爽啊，我做的菜还真不错。”
　　方铭眼睛微微一亮，忍不住赞扬一声。
　　然后他看着王娇娇说道：“之前我给这道菜起的名字叫深海雪山，姐你是不是有更好的名字？”
　　这话倒不是质问，而是真诚。
　　在没有吃到这道菜之前，方铭觉得这道菜纯粹就是爽口，如果要是在炎热的大夏天吃一口，比吃个冰棍都爽。
　　但刚刚在他尝了一片之后，似乎“深海雪山”这个词就有点太过于肤浅了，似乎恐有景色而没有意境了。
　　从王娇娇刚刚的表现来看，方铭知道，她一定有极为深刻的见解。
　　果然，听到方铭的询问，王娇娇脸上露出一抹惆怅摇了摇头道：“我哪里会起什么名字啊，就是有些感触罢了，吃完这道菜让我想起了以前的一些事情。”
　　方铭一直在仔细观察着王娇娇的面部表情，听她这么说，方铭试探性地问道：“是不好的事情么？”
　　“不好的事情......”王娇娇喃喃一句，神色有些恍惚，但马上便确定的摇了摇头道：“不，不是不好的事情，是很好事情。”
　　接着，她再次夹起一片刺身放入口中：“如果要给我起名字的话，那就叫它......雪夜沉沦吧！”
　　雪夜沉沦。
　　在雪夜之中，沉沦黑暗。
　　在黑暗之中，寻找解脱。
　　也许，这就是这道菜的含义吧。
　　王娇娇没有给众人解释，只是在心中这般想着。
　　“雪夜沉沦......”
　　众人心中细细品味着这个名字。
　　红豆豆他们还不甚理解，但方铭这个刚刚尝过一口黑魂骨鱼刺身的人，却微微点了点头，笑道：“好，那这道菜，以后就叫雪夜沉沦，你什么时候想吃，我都看一做给你吃，我保证会是一样的味道。”
　　“咯咯咯~淘气~”王娇娇噗嗤一笑，伸长手臂夹了一块排骨送到眼前：“同样味道的菜吃一次就够了，我可不想天天沉沦。”
　　说完，王娇娇把排骨放入口中，享受的闭上了双眼。
　　这一刻，其他人也开始纷纷再次加入了干饭行列。
　　吃过排骨的红豆豆也决定尝一尝这道“雪夜沉沦”。
　　而钱成和张莽则把目标放在了排骨上，只有陈小雪，乖乖地再次抓起一块小炒肉放入口中，幸福地眯起来眼睛。
　　“吃吧吃吧，大家吃好，以后有的是机会吃，以后做了邻居，一定要好好相处，互相帮助，我们才能生活的更好。”
　　方铭说着，也不断动筷，品尝着自己的成果。
　　果然都很好吃。
　　而且，这一会儿，陈小雪和两个邻居身上的状态也在疯狂刷新起来。
　　友善不断增加，恶意不断降低。
　　没过一会儿，方铭就听到了系统的提示音：
　　【陈小雪友善达到30点，奖励：体质+4，目前体质：55】
　　【陈小雪友善达到40点，奖励：体质+5，目前体质：60】
　　【钱成友善达到30点，奖励：体质+4，目前体质：64】
　　【张莽友善达到26点，奖励：体质+3，目前体质：67】
　　【邻居们对你的恶意，已经很低了，相信用不了多久，你就可以彻底成为他们的朋友了，请再接再厉吧】
　　【你的室友陈小雪对你的恶意已经跌至冰点，只差临门一脚，你就可以成功成为她信任的人，赶快完成隐藏任务，找到姐姐的盒子吧】’
　　体内再次涌起熟悉的热流，方铭的体质再次开始增强。
　　只是一会儿的功夫，热流消退，他成功拥有了接近七倍正常人的体质。
　　如果现在再让他遇到血皮尸，他甚至不用去特意去寻找弱点，也能直接轰碎血皮尸的身体。
　　“体质变强的有点太快了。”
　　“也不知道按照等级来算，我的体质应该处在个什么等级了。”
　　方铭微微有些头疼，如果正常升级的话，就他这个刚刚3级样子，估计体质最多也就达到15-20之间，因人而异。
　　像他现在这样直接达到67，是绝对的偏科生中的偏科生了。
　　按照灰世界的设定，玩家变强以后，会有两个方面升级。
　　一个就是体质，代表肉身，力量，防御，速度等等一切的提升。
　　第二就是精力，代表精神，是精神力量和数量的体现，精力上限越高，能施展的技能也就越强，施展次数也就越多。
　　比如方铭施展微笑传染和友好问候的时候就需要消耗精力。
　　而做饭的之前跟血皮尸动手的时候是体力和精力双重消耗。
　　“还是杀怪升级快，如果再有几个血皮尸就好了。”
　　正当方铭这么想的时候，他突然发现自己的经验值开始提升了。
　　【击杀肉吞兽，经验值+200】
　　【进食小炒肉，经验值+40】
　　【进食炖排骨，经验值+50】
　　【进食黑魂骨鱼刺身，经验值+60】
　　【累计经验增加350点，恭喜宿主等级提升】
　　【当前等级4级（310/800），奖励体质+5、精力上限+5、体力上限+5】
　　方铭微微愣了愣，然后马上反应过来。
　　“我就说嘛，之前好像斩杀了那个好多嘴的怪物，怎么没提示，原来是在这累计着呢，终于又升了一级，不容易啊。”
　　这话要是让直播间里的人听到，恐怕一定会羞愤欲死。
　　他这种吃吃饭聊聊天都叫不容易的话，那他们天天死里逃生的该叫啥。
　　方铭心念一动，打开了自己的属性面板。
　　代号：铭哥
　　编号：(东区)09527
　　地点：幸福小区A栋 
　　等级：4（310/800）
　　职业：未定
　　体质：72
　　精力：32/61
　　体力：90/120
　　果然，精力已经消耗了大半。
　　看来，以后特殊技能还要省着点用，不然到了关键时刻要是没精力了就尴尬了，到时候遇到恶鬼估计也没办法靠微笑打招呼来征服了。
　　“进来都四五个小时了，才升了4级，这个红头发妹子跟我一起进来的，也不知道现在怎么样。”方铭将一块小炒肉片放进嘴里，下意识朝红豆豆看去。
　　却看到红豆豆正瞪大了眼睛，不敢置信的惊呼起来：“这...这是什么情况？我怎么升级了？我升到2级了！”.


第36章



　　红豆豆捂着嘴巴从座位上站起来。
　　感受着身体内不断提升的力量，她几乎怀疑自己是在做梦。
　　明明她什么都没做，怎么就升级了呢？
　　总不能是因为刚刚吃了这些饭菜升级的吧？
　　一连串的问号浮现在她脑袋里。
　　完全把她给搞蒙了。
　　而更加懵逼的是直播间的观众们。
　　：原地升级？这不扯犊子么？
　　：额，她等级确实变了，好像真的升级了。
　　：所以她刚刚到底做了什么？不是一直都在这吃铭哥的菜么？
　　：嗯，让我捋捋，之前红豆豆传送进来的时候，是在 ，然后就就跟那只15级的暴力鬼打上了，因为有金光符的存在，所以一直还算安全。直到铭哥上来以后，她才结束了跟暴力鬼的战斗，但暴力鬼还活生生地坐在这吃饭呢。也就是说，她不但没有获得1点经验值，还耗费了大量的体力和精力。
　　：所以，你是说，她根本没有升级？
　　：不，我是说，如果升级的话，问题肯定出现在铭哥做的饭菜上。你们发现没有，铭哥的等级也已经从3级变成了4级。
　　：咦？真的哎！铭哥真的升级了，不过他之前在外面不是斩杀了一只肉吞兽么？可能从那个时候就升级了？
　　：不，完全不可能，肉吞兽相信有很多水友都杀过，只有区区200点经验值，完全不可能让铭哥从3级升到4级。
　　：那...你的意思是？
　　：我怀疑，吃铭哥的做的菜，很可能会增加经验值，可以升级！
　　：什么？不可能！绝对不可能！
　　：对，绝对不可能！
　　：简直是天方夜谭。
　　这个猜测直接让直播间里的水友们炸锅了。
　　实在是太过于耸人听闻了一点。
　　灰世界出现的五年时间里，东州帝国的玩家们在里面付出了无数的努力和生命，做过各种各样的尝试，但基本上都告以失败。
　　最后得出一个结论：只有击杀灰世界的恶鬼和怪物，才能获得经验值，提升等级，其他做多也就是得到一些可以提升经验值的宝物才行。
　　但若是说，光吃饭就能升级的话，那谁都不信！
　　根本就是不可能的！
　　要真是这么简单的话，他们这么多年，岂不是在白白送死？
　　所有人都不敢相信这个可能性。
　　但是因为方铭，他们心里又有点打鼓，或者说是期待。
　　因为之前，谁都不可能在灰世界跟恶鬼们好好相处，谁都不可能用灰世界的食材做出美味的饭菜，但方铭都做到了。
　　也许，这次，真的是方铭再次创造的一个奇迹呢？
　　比起水友们的猜测，红豆豆的感受最为直观。
　　在经过片刻的疑惑后，她马上就想到了方铭所做的三道菜。
　　因为她进入灰世界以后，好像只有吃东西这件事比较有可能给她提升经验。
　　而且，这三道菜的奇特她是深有体会。
　　绝对不仅仅只是好吃。
　　如果非要说一个升级的理由的话，那就只有这三道菜了。
　　“如果是这样，那也太恐怖了吧。”
　　“光是吃饭就能升级......”
　　红豆豆下意识看向方铭，准备寻求答案。
　　却突然听到旁边传来一阵无辜的“呜呜”声。
　　然后，就看到陈小雪正满脸无措地坐在那，脑后的头发忽然飘散而起。
　　一阵阵阴冷诡异的气息从她身上不断散发出来。
　　餐厅里顿时升起一股微弱的阴风。
　　而她两只乌黑的大眼睛正求助似的望向方铭。
　　“呜呜~”
　　方铭愣了愣，刚准备过去，却被王娇娇伸手抓住了手臂。
　　冰凉的触感传来，就挺王娇娇轻轻一笑：“咯咯咯，弟弟不要急，真是便宜这小丫头了，她也是在升级呢。”
　　“小雪也升级了？”方铭这下惊讶了。
　　刚开始他还以为自己做的菜只能让他升级。
　　而刚刚红豆豆说她升级了，方铭才知道这饭菜也可以让其他活人升级，不过这倒也在情理之中，意料之内。
　　可陈小雪的升级就让方铭有些意外了。
　　他不知道自己做的饭竟然这么牛逼呢，连鬼吃了都能升级了。
　　这也太逆天了。
　　无论是活人还是恶鬼，都无法拒绝实力提升的诱惑。
　　在这个处处诡异的灰世界里，即便是恶鬼也是实力越强越安全。
　　“弟弟做的菜真不错，能达到这种效果的，整个灰世界估计也没有第二个人了，以后可得多给姐姐做些吃的哦。”
　　王娇娇放开方铭的胳膊，开始继续慢条斯理的品尝方铭做的菜。
　　而直播间里，已经彻底炸裂！
　　：实锤，被高等级恶鬼实锤了。
　　：真...真的能提升经验值，卧槽。
　　：这，无敌了，吃饭就能升级。
　　：快告诉我怎么传送到铭哥身边，我要在他身边当一个只知道吃饭的废物。
　　：滚犊子，根本没有你的位置，我已经预定了。
　　：这特么也太逆天老板，不仅对活人有用，对恶鬼也有用。
　　：铭哥果然是专门来创造奇迹的，他再次创造了一个奇迹。
　　：我已经麻了，我妈问我为什么跪着看手机。
　　：其实，我最想知道的，如果别人按照铭哥所用的食材和佐料，以及调配的比例和手法，做出来的菜会不会有同样的效果？
　　：这......
　　这时，直播间突然有两个超巨额打赏砸了出来。
　　“西部战区办公室，打赏主播：永恒墓碑x9（100万一件）”
　　“南部战区办公室，打赏主播：永恒墓碑x9~”
　　：卧槽，西部战区和南部战区也下场了！
　　：加上之前的六大战区，铭哥现在已经惊动了八大战区了。
　　：一轮新的巨星冉冉升起。
　　：牌面，这特么才是真正的牌面啊！
　　不等众人继续议论，其他战区办公室的打赏马上跟上了。
　　“西北战区办公室，打赏主播：永恒墓碑x9~”
　　“西南战区办公室，打赏主播：永恒墓碑x9~”
　　“东部战区办公室，打赏主播：永恒墓碑x9~”
　　“东北战区办公室，打赏主播：永恒墓碑x9~”
　　“东南战区办公室，打赏主播：永恒墓碑x9~”
　　“北部战区办公室，打赏主播：永恒墓碑x9~”
　　哗啦啦，几千万的礼物上来，直播间的气氛顿时被带上了高朝。
　　其他人纷纷跟投。
　　就在这时，一个巨额打赏再次冲入众人视线之中。
　　“中部战区办公室，打赏主播：永恒墓碑x10~”
　　并且附上了一句话：“各大战区不准再下场抢人，现在马上让你们的老大来中部战区召开联合会议，收到回复！”.


第37章



　　到中部战区召开联合会议？
　　这话一出，所有人都震惊了。
　　：这，铭哥这是被研究院看中了？
　　：这牌面，也太大了吧！
　　：乖乖，不知道这次，中部战区又会有什么大动作。
　　：绝对是因为铭哥做的饭能升级这件事。
　　：是啊，我觉得也是。
　　中部战区可以说是九大战区的总指挥部。
　　在灰世界和现实世界融合的这五年里，起了最关键作用的“战区研究院”就在中部战区，是整个东州帝国最神秘的存在。
　　玩家们升到10级以后所衍生出来的三大转职路线，就是研究院研究和总结出来的产物，这三大转职路线，极大的提高了玩家们的战斗力和存活几率。
　　一般情况下，各大战区平时都是各自发展，寻找可以重点培养的人才。
　　只有在发生极为重要的事情的话，中部战区才会召开联合会议。
　　联合会议一经召开，就代表马上将有大事发生了。
　　或者是研究所又有新的研究成果问世了。
　　目前为止，联合会议一共召开过四次。
　　第一次，宣告战区研究所成立。公布了第一份灰世界生存攻略，里面介绍了上万种灰世界生存的恶鬼和诡异，以及它们的各自习性和能力。
　　第二次，发布了第一条转职路线“符师”。
　　研究院归纳总结了无数神秘学古籍，用灰世界拿来的各种材料做了数十万次实验，终于总结出一条可以画出威力巨大符箓的道路。
　　第三次，发布了第二条转职路线“咒师”。
　　这是通过研究灰世界各种诅咒物品，通过剥离诅咒上的咒文图案，将这些图案以灰世界的材料刻画在身体之上，拥有诅咒之力的道路。
　　第四次，发布了第三条转职路线“鬼师”。
　　既然灰世界满是恶鬼，那为什么不好好利用这样的资源呢，鬼师便是与鬼共生的路线，通过献祭和诅咒，使恶鬼附身，获得恶鬼的能力。
　　而这一次，则是第五次。
　　大部分人都猜测，这一次联合会议的召开，应该跟方铭有关系。
　　因为光是吃东西就能升级这一条，就足以让任何人动心了。
　　谁都知道，这代表着什么意义。
　　也怪不得中部战区都直接下场了，还阻止了其他战区下场继续抢人。
　　直播间几大战区办公室全都回复了一个“收到”之后，就再也没了动静。
　　......
　　208房间，餐厅里。
　　过了片刻，陈小雪身上的诡异气息终于慢慢散去，她脑后的头发也渐渐落了下来，她有些欣喜地“呜呜”一声，朝方铭晃了晃小拳头。
　　配合现在的环境，大家都看明白了，她这是说“她又变厉害了”。
　　方铭温和地笑了起来，夸奖道：“小雪真厉害。”
　　然后他指了指桌上的菜，招呼众人：“大家快吃啊，别剩下了，吃完饭咱们还有正事呢。”
　　钱成和张莽点点头马上又投入了干饭大业。
　　两只恶鬼吃的那叫一个香，陈小雪也不甘示弱，马上风卷残云起来。
　　红豆豆还处在升级和震撼之中，但也连忙抓了几根排骨塞进了嘴巴里。
　　一旁，王娇娇听方铭说还有正事，有些疑惑道：“弟弟还有什么事么？”
　　方铭笑了笑，把陈小雪和她姐姐的事情跟她详细讲了一遍。
　　听完，王娇娇长长叹了一口气，面色复杂地看了陈小雪一眼：“也是个苦命的丫头啊，等会儿吃完饭，我去帮你们把盒子取过来就是了，不过......”
　　王娇娇看了陈小雪一眼，有些欲言又止。
　　“不过什么？”方铭问道。
　　王娇娇皱眉想了想，微微有些沉重地说道：“其实，我原本就住在四楼，不过我却是被小雪的姐姐赶下来的。”
　　“啊？”方铭诧异了。
　　以王娇娇34级的实力，竟然会被赶下来？
　　之前王娇娇的强大，他可是深有体会的。
　　而赶她下来的人，竟然是陈小雪的姐姐。
　　之前在电视里看到过，陈小雪的姐姐确实是死在四楼的，在402房间。
　　跟她死在一起的，还有那恶心的一家三口。
　　难道，她姐姐变成了厉害的恶鬼？
　　陈小雪听到姐姐的消息，小脑袋一下就立了起来，她直直地看着王娇娇，嘴巴里还叼着一片没吃完的鱼肉刺身。
　　王娇娇幽幽一叹：“小雪的姐姐现在恐怕已经成了诡异，整个四楼都被她的气息吞没，其他人根本无法居住，所以我才搬了下来。”
　　“诡异？”
　　方铭皱了皱眉头，他对于诡异这种东西还不太了解。
　　通过之前查的资料来看，诡异跟恶鬼不同，无法理解无法揣测无法捉摸，靠近诡异身边很可能就会陷入它的能力之中。
　　诡异在灰世界，属于最难对付的一种，没有一个玩家愿意在灰世界碰到诡异。
　　“嗯，她的能力有些奇特，气息会不断扩散，侵蚀所到过的每一个地方，被侵蚀之后的地方都会化作她的一部分，终日陷入痛苦的轮回之中。”
　　“现在整个四楼都已经成了她的一部分，五楼和三楼有一半也都被侵蚀了。”
　　“身为诡异，想要斩杀极为困难，就算是五楼那些恶鬼们都没什么办法。只能任由她继续侵蚀扩散。”
　　王娇娇语气凝重，可见她对陈小雪姐姐化成的诡异，极为忌惮。
　　陈小雪听到姐姐的消息，虽然听不懂，但她听得很认真，也许是血脉相连的缘故，她乌黑的眼睛里露出一抹担心。
　　她情不自禁地“呜呜”两声，求助似地看向方铭。
　　在她潜意识里认为，已经对方铭产生了依赖。
　　方铭走到陈小雪身边，伸手摸了摸她的小脑袋：“没事的小雪，以后我们一定有机会上去四楼的。”
　　对付诡异，现在方铭咳没有信心，他还需要好好了解研究一下。
　　所以，只能把这件事安排在以后了。
　　“呜呜~”
　　陈小雪乖巧地哼唧两声，把小脑袋靠在方铭肚子上。
　　此时餐桌上的饭菜已经被吃的干干净净。
　　连盘子都被红豆豆和张莽给舔了个干净。
　　红豆豆很是主动承担了洗碗的任务。
　　而王娇娇，则起身去 帮陈小雪取姐姐留给她的盒子。
　　方铭等人安静坐在客厅等候。
　　过了一会儿，王娇娇就拿着那个黑色的盒子回来了。
　　她走到众人面前，把黑色的黑子往陈小雪面前一递，轻笑道：“打开看看吧，你姐姐给你留下了什么东西？”.


第38章



　　陈小雪接过黑色盒子。
　　脸上的神情微微有些恍惚。
　　下一刻，他的眼泪便如脱线的珍珠一般落了下来。
　　“呜呜~”
　　她用小手不断在这个盒子上轻轻抚摸着，瘦小的身躯微微颤抖着。
　　看到这一幕，无论是谁都感觉心里有些不好受。
　　方铭微微叹了了一口气，俯下身来轻声说道：“打开吧，小雪。”
　　陈小雪抬头，乌黑的眼睛眨了眨，眼泪一串串在脸上划过，她张了张嘴，有些口齿不清地吐出两个字：“姐...姐......”
　　“嗯，是姐姐，这是姐姐留给你的东西。”
　　方铭诧异与陈小雪能够开口说话，但又没多少意外。
　　她说出来的，不过是刻骨铭心的一个字念想罢了。
　　“呜呜......”陈小雪低下头，将盒子抱在怀中。
　　这时候，无论是王娇娇，还是红豆豆和两个邻居，都没有说话。
　　就连直播间里也罕见的安静下来。
　　所有人都知道，陈小雪需要一点时间。
　　片刻之后，陈小雪的情绪终于稍微缓和一些。
　　她把盒子放在茶几上，大眼睛看向了方铭。
　　方铭点点头：“打开吧，这里没有外人，以后...我们都是家人。”
　　此话一出，王娇娇和另外两个邻居顿时有些触动。
　　家人，这个词，他们已经太久没有听到了。
　　他们目光幽幽地看向方铭，脑袋上的状态信息又刷新了一条。
　　红豆豆，闻言脸上则露出一抹复杂之色。
　　虽然从见到方铭开始，他就其他的玩家表现的完全不一样，但是听到他亲口说把这些恶鬼当做家人，还是有种怪异之感。
　　毕竟，她跟其他的玩家，在整整五年的时间里，都把灰世界里的恶鬼们当做了敌人和升级的经验，这种思想根深蒂固，怕是一时半会改不过来。
　　“呜呜！”陈小雪点点头，用手背擦了擦眼角的泪水。
　　然后目光郑重地看向了面前的盒子。
　　盒子只是普通的鞋盒，甚至连印在上面的商标还在。
　　只是此时，盒子上却包裹着一层灰色的诡异气息。
　　诡异气息从盒子上散落下来，在桌子朝四周蔓延起来。
　　王娇娇伸手轻轻一挥，这些气息便又退回到盒子上。
　　“刚搬下来的时候，我就注意到过这个盒子，因为盒子上的气息跟四楼的诡异很像，但这个盒子我打不开，所以我就把它放在隔壁了。”
　　“刚刚小雪丫头抱着盒子的时候，上面的诡异气息很安静，想来这个盒子应该受到了她姐姐的影响吧。”
　　方铭闻言目光微微一凝。
　　他仔细观察着盒子上的灰色气息，这些气息总给人一种绝望痛苦的感觉。
　　“这就是四楼诡异的气息么。”
　　“光是气息包裹在盒子上就让34级的王娇娇打不开，是有点厉害啊。”
　　在他思索间，陈小雪已经把放到了盒子上。
　　包括王娇娇在内，所有人的目光都落在了陈小雪的小手上。
　　“她能开打么？”
　　这是所有人心中的疑问。
　　“咔~”一声轻微的细响。
　　陈小雪轻易地打开了盒子。
　　盒子里，静静的摆放着一件白色的碎花裙子。
　　裙子上有点点红色的血迹，已经被洗到微微褪色。
　　裙子的上面，有一张看起来很是老旧的照片。
　　照片里，是一对漂亮的姐妹，两个人背靠背坐在一颗郁郁葱葱的大柳树下，笑得很是开心，正是陈小雪和她的姐姐。
　　陈小雪的眼泪再次止不住地落了下来，她把照片和裙子捧在怀中，轻轻嗅着，似乎想要嗅到姐姐的味道。
　　“呜呜~”
　　“姐...姐...”
　　这下，红豆豆眼睛也红了，她撇过头不忍再看这边。
　　在这，她对于陈小雪的感触是最深的，因为她也有一个非常疼她的姐姐，而心在，她的姐姐也不见了。
　　“原来恶鬼们也会哭啊。”
　　“她们也有凄惨可怜的过往。”
　　“姐姐，我也好想你啊。”
　　红豆豆心中感叹，轻咬着下嘴唇，不让自己的眼泪掉下来。
　　方铭轻轻拍了拍她的肩膀，等她疑惑转身的时候，轻声说道：“其实，她们跟我们一样，不是么？”
　　红豆豆微微一愣，然后木然地点点头：“是啊，一样，我们都一样。”
　　盒子里，除了裙子和照片外。
　　还有一件东西。
　　是一个简单的笔记本。
　　方铭深深呼出一口气，伸手将笔记本拿起。
　　翻开了第一页。
　　上面的字迹并不好看，但看得出来写的很认真。
　　一笔一划：
　　我最亲爱的妹妹，小雪，你还好么？
　　姐姐真的，好想念你啊。
　　在你看到这个本子的时候，姐姐应该已经不在了吧。
　　不过，你可不要为姐姐伤心，姐姐是解脱了呢。
　　只是有些遗憾，不能继续陪你长大，看你嫁人，看你穿上漂亮的红装，然后跟你一起把眼睛哭红。
　　时间过的真是慢呢，想来现在你应该已经嫁人了吧？
　　妹夫一定是一个温柔，善良的人吧。
　　希望他能代替姐姐，好好照顾你。
　　你从小就怕黑，每天晚上都要躲在姐姐怀里才能睡得着。
　　可你不知道，姐姐也怕黑呢。
　　但抱着你的时候，我就什么都不怕了。
　　因为我知道，如果我害怕的话，就没人来保护我的妹妹了。
　　嘿嘿，姐姐有好多话想跟你说啊。
　　可是姐姐没有读过书，写这些字很费力，都是对着字典一个一个查的。
　　姐姐是不是很厉害？就是字写得不好看，你可不要笑话姐姐啊。
　　这个本子里，纪录了很多我们之间的小秘密呢。
　　都是一些开心的回忆。
　　本来以为我们能一起看呢，可惜啊......
　　那天咱们商量好搬家以后，我偶然听到弟弟跟别人吹牛说他要有城里的大房子住了，说出来的地址就是我们的新家。
　　我就知道，我们的新家暴露了，他们要过来霸占我们的新家了。
　　那一刻，我的心都凉了。
　　我不知道他们为什么就是不愿意放咱们姐妹俩。
　　我不敢告诉你，怕你担心，怕你难过。
　　眼看着距离搬家的时间越来越近，他们眼里的贪婪越发吓人了。
　　他们一定会找过来的，还会打我们，骂我们。
　　或者再把我卖给别人。
　　把你也卖给别人
　　姐姐不想要这样的生活了，也不想你成为下一个我了。
　　姐姐说过，要保护你。
　　要让你过上美好幸福的生活。
　　搬家前一天晚上在你睡着以后，姐姐想了很久。
　　终于做出了一个决定。
　　我决定杀掉他们，把他们全都杀掉，做一个了结。
　　以后，他们就再也不会来打扰你了。
　　但遗憾的是，姐姐肯定也不能陪在你身边了。
　　希望你能原谅姐姐的懦弱。
　　原谅姐姐没有信守承诺。
　　姐姐，真的很想继续陪着你啊。.

第39章



　　后面的内容，方铭没有去看了。
　　他觉得，那是小雪和姐姐的回忆，应该由小雪亲自来翻开。
　　将本子合上，便看到陈小雪有些渴望地看着他手里的本子。
　　方铭把本子递给陈小雪，轻声说道：“这里面，都是你姐姐留给你的回忆，以后等你等级再高一点，能够识字的时候，就能看懂了。”
　　陈小雪似懂非懂地点点头，把本子抱在怀里。
　　这时候，系统的声音在方铭脑海中响起。
　　【恭喜宿主，帮助陈小雪找到姐姐留下来的盒子，隐藏任务完成】
　　【陈小雪友善+10，恶意降低20％】
　　【陈小雪友善达到50点，奖励：精力+5，目前精力：66】
　　【陈小雪恶意降低90％，现在你已经是她最信任的人了，只差一点她就会彻底信任你，把你当成她真正的亲人】
　　【隐藏任务奖励：初级医疗】
　　【医疗效果：急救，止血，对于诅咒伤势的治疗，对精神伤害的治疗】
　　下一刻，方铭只感觉脑海微微一阵刺痛。
　　脑中顿时多了许多关于灰世界的医疗知识。
　　“原来，被诅咒弄伤后这么麻烦。”
　　“尤其是很多精神方面的伤害，基本不可恢复。”
　　“看来以后的事情还是尽量要和平解决，打打杀杀的终究不是正道。”
　　方铭心里一阵唏嘘。
　　在王娇娇家又坐了一会儿，大家有一搭没一搭地聊着。
　　方铭也知道了红豆豆的名字，顺便让大家全都交换了名字。
　　毕竟，邻居嘛，名字都不知道，叫什么邻居。
　　不过，他告诉大家的名字依然是“阿铭”。
　　虽然他不知道自己的直播间有没有人看，但最好还是谨慎一点好。
　　他很清楚自己的表现有多异常。
　　要是被有心人注意到，很可能会举世瞩目啊。
　　到时候肯定有很多麻烦事找上门来。
　　所以，一定不能说出真实名字！
　　眼看大家都没什么话题，而且陈小雪他们三个还不会说话，气氛已经尬到抠脚，方铭只能跟王娇娇告辞了。
　　带着三鬼一人走到门口，方铭对前来送别的王娇娇道：“娇姐你先休息吧，就在楼下，也没什么危险，不用送了。”
　　王娇娇笑了笑：“行，那你可得经常来看姐姐哦~”
　　方铭做了个OK的手势：“明天就来，天天来，只要姐你不嫌弃我就好！”
　　“咯咯咯~”王娇娇开心地笑起来，白了方铭一眼道：“贫嘴，快回去吧，你要是回外界，下次进来给姐姐带一套化妆品。”
　　说话间，方铭突然看到王娇娇的脑袋上出现一个明晃晃的大问号。
　　下一刻，系统提示突然想起。
　　【随机任务触发：化妆品采购，帮王娇娇订购一套能让她满意度达到百分九十的化妆品，奖励：日常技能“初级美妆”】
　　【请问，是否接取？】
　　方铭愣了愣，这任务这么简单？
　　关键奖励还不错诶！
　　那当然要接了。
　　方铭心念一动：“接取任务。”
　　王娇娇脑袋上的问号顿时暗淡下去。
　　就跟网游里面一样一样的。
　　看来是系统又完善了一下他的游戏体验。
　　方铭心中欢喜，朝王娇娇挥了挥手：“得嘞，不就是化妆品嘛，肯定给你带过来，我走了啊。”
　　说着，方铭挂上了王娇娇家的房门。
　　他看了一眼张莽和钱成：“我先下去了，你们要去我家做客吗？”
　　两只恶鬼纷纷摇头，表示暂时不去了。
　　然后方铭便送他们各自回家。
　　楼道里只剩下他，红豆豆和陈小雪三个。
　　方铭看向红豆豆：“你呢？你要回去么？”
　　红豆豆当然是不可能自己先回去的，要是回去的话她刚刚见到王娇娇的时候就走了。
　　留在这她就是为了抱方铭的大腿，为了能再见到姐姐，死皮赖脸点又算得了什么。
　　“我不回去，我要跟着你。”红豆豆咧了咧嘴直接说道。
　　方铭一愣：“跟着我干嘛？”
　　红豆豆顿时一步跳到方铭身边，挽着他的胳膊笑嘻嘻地说道：“当然是要跟你住一起啊，难不成你忍心看我这么一个娇滴滴的小姑娘跟张莽那个暴力鬼住一起吗？”
　　“跟我住一起？这不太好吧…毕竟男女有别……”方铭有些迟疑。
　　“要嘛要嘛~~铭哥哥~~”红豆豆抱着方铭的手臂晃了起来。
　　腻人的喊声直接让方铭起了一身鸡皮疙瘩。
　　想到在这种地方，让红豆豆一个人住在二楼好像确实不太好，方铭只能带她回到了一楼陈小雪家。
　　回到家以后，红豆豆刚一进门就从怀中掏出一块透明的水晶砸在地上。
　　“啪！”
　　透明水晶在地上砸得粉碎。
　　“呜！”陈小雪哼唧一声，表示不满。
　　方铭皱眉看向她，等一个解释。
　　红豆豆讪讪地笑了笑，有些不好意思双手合十道：“对不起啊，这个是定位水晶，只有在这里砸了我下次从外界进来才能直接出来在这里，不然的话，我还是会直接传送到张莽家里。”
　　定位水晶？
　　这个，方铭到是听过。是玩家们经常玩用到的一种道具，在哪里砸碎，下次传送就会在哪里出现。也是战区研究院研究出来的。
　　红豆豆做得倒是也没错，方铭懒得理她，摆了摆手指了指角落的扫把：“扫把在那，你打扫干净。”
　　“嗯嗯，好！”红豆豆满口答应。
　　然后马上拿起扫把开始扫地。
　　方铭坐在客厅沙发上，开始梳理这一天的收获。
　　首先，等级达到了4级，提升速度应该不算太慢。
　　然后体质和精力都有所提升，体质更是达到了常人的七倍多。
　　得到了微笑传染和亲切问候两个能够影响别人情绪的特殊技能。
　　还得到了厨艺，维修，格斗和医疗四个初级日常技能。
　　得到了一把钱成给的冰库钥匙。
　　得到了一块张莽给的磨刀石边角料。
　　得到了三个邻居的友谊。
　　以及一个乖巧的室友陈小雪和一个不请自来的自来熟室友红豆豆。
　　现在就剩下维修家具和睡觉两个日常没有做，以及两个帮钱成站起来和给王娇娇卖化妆品的随机的任务。
　　“先把今天的日常做完，维修家具吧？”思索一番，方铭开始动手维修家里那些损坏的家具。
　　在初级维修技能的加持下，房间里的家具很快都已经被方铭修好了。
　　看他忙上忙下的样子，红豆豆很是差异，她完全没想到方铭竟然是个全能人才，连修东西都会。
　　等方铭把最后一件家具修好后，系统声音响起。
　　【恭喜完成日常任务维修家具，奖励：维修熟练度533，日常技能初级医疗】
　　【检测到宿主已有技能初级医疗，是否更换奖励？】.


第40章



　　更换奖励？
　　方铭微微一愣，这才想起来，在帮小雪找到盒子以后，系统就已经奖励了他初级治疗这个日常技能。
　　看来，可能是他完成任务太快，有点打乱了系统的设定。
　　“我这么优秀的么？”
　　方铭轻笑一声，也不犹豫，直接选择了更换奖励。
　　下一刻，系统面板在他眼前出现。
　　最上面是一行字：“请选择您需要更换的奖励。”
　　下面是三个选项：微笑传染提升1级，友好问候提升1级，平和之心提升1级
　　方铭分别查看三者的效果。
　　微笑传染和友好问候升级后并没有特殊效果，只是原本的效果增强。
　　但是平和之心升级后，对事物恐惧则降低100%，并且得到一个新的拓展，名为“清明”，可以提升对幻境的抗性。
　　三者相比，自然是这个升级最好。
　　方铭：“升级平和之心。”
　　话音刚落，他便感觉心脏的部位一阵灼热，但这灼热没有持续多久，只是片刻后便被一股舒爽的清凉取而代之。
　　方铭仔细感受一番，似乎整个人变得更加冷静了，感觉清醒无比。
　　“有点意思。”
　　方铭满意地点点头，决定完成今天的最后一个日常任务，睡觉。
　　说实话，他想不到有一天睡觉也能成为任务，还能拿奖励。
　　这种好事，最好越多越好。
　　要是呼吸，也能拿奖励，那就更好了。
　　方铭从沙发上起身，走到大卧室里，陈小雪正一个人默默地蜷缩在床上，怀里还抱着那个黑色的盒子。
　　看起来可怜，无助，孤独，又弱小。
　　这哪里是一个13级的恶鬼嘛。
　　就是这张床被方铭抽掉那张被鲜血浸泡的床单后，显得有点干秃秃的，似乎看起来不是那么舒适。
　　而且，有些地方还有很多血迹，怎么看都不像是个睡觉的地方。
　　方铭微微皱了皱眉头。
　　“只能在这将就一晚上？”
　　“感觉不太行啊，我还是喜欢干净松软的大床。”
　　“看来下次进来，得采购很多物资啊，也不知道该怎么带进来。”
　　方铭站在床边，思索片刻后深深吸了一口气。
　　终于决定以身试险，在这张干巴巴，还有血迹的床上睡一晚。
　　这时候，红豆豆的声音在他身后响起：“铭哥，铭哥，我扫完地了，还有什么事情要做吗？”
　　然后就看到红豆豆俏生生地走过来，看了一眼在大床前迟疑的方铭，她有些不确定道：“铭哥，你是要在这个床上睡觉吗？”
　　方铭耸了耸肩膀：“是啊，也只能将就一下了。”
　　从语气里就能听出他有多无奈了。
　　红豆豆闻言，却有些兴奋道：“这个好办，我这有床垫啊。”
　　说着，只见她把手伸进怀里，哗的一下掏出一个巨大的床垫。
　　床垫“哐当”一声落在了地上，还弹了弹，还是乳胶的，看起来就很舒服。
　　方铭：“......”
　　红豆豆似乎没注意到方铭的表情，她继续往怀里一掏，又掏出一套床上用品三件套，床单枕头和被子。
　　全都一股脑地扔在了床垫上。
　　然后红豆豆得意洋洋地一叉腰，一副可把我牛逼坏了的表情。
　　“还好我准备齐全，我就知道以后总有用到的时候，所以我都准备了，我还准备了躺椅和PS5，也不知道在这能不能用。”
　　方铭有些好奇地摸了摸下巴，指了指地上的东西，又指了指红豆豆地肚子，朝她招了招手：“好家伙，你就是哆啦A梦？你过来，让我看看你的次元口袋。”
　　红豆豆俏脸一红：“你胡说什么，什么次元口袋，这是姐姐以前斩杀了一只有空间能力的诡异，得到了它的胃馕，然后用这个胃馕做了两个口袋，送给我一个当做生日礼物。”
　　“又是诡异？你姐姐还杀过诡异？”方铭有些诧异。
　　刚刚在王娇娇家才听过四楼诡异的消息，现在就听红豆豆说她姐姐斩杀过诡异，还爆出了这种能当空间口袋的好东西。
　　感觉，红豆豆的姐姐有点牛逼啊。
　　听到方铭发问，红豆豆脸上顿时露出自豪的神色。
　　“那是当然，我姐姐可是东州第一天骄！”
　　但刚说完，红豆豆脸上的表情又变得伤感起来，身体一松，长长叹了一口气。
　　方铭见红豆豆情绪低落，也不明白原因。
　　他只知道红豆豆的名字，却不知道她恶来历。
　　若是他知道红豆豆的姐姐叫“红鸾”的话，恐怕也会感慨一番。
　　穿越过来以后虽然记忆不多，但红鸾这个名字可是如雷贯耳。
　　世界希望，东州天骄，史上升级最快，冲击楼层最快，天才符师，冷艳无双，绝色女神，百万灵符等等等等......
　　但是后来却突然销声匿迹，有人说她死了。
　　也有人说她被困在诡异里了。
　　反正最后连直播视频都莫名其妙地全网销声匿迹。
　　只知道她已经不在了。
　　但她的传说却广为流传，拥有无数崇拜者。
　　原来的方铭正好也是其中之一。
　　方铭上前轻轻拍了拍红豆豆的肩膀：“你姐姐应该很疼你吧？跟小学的姐姐一样。”
　　红豆豆红着眼睛点点头，强忍着不让自己哽咽起来：“嗯，姐姐她是这个世界上对我最好的人，最好最好的人。”
　　方铭：“那，她在灰世界出事了么？”
　　红豆豆抬眼直愣愣地看着方铭：“我姐姐她......”
　　刚说了一半，红豆豆向四周和头顶看了一眼，摇摇头道：“算了，以后再说吧，你要睡了么？”
　　方铭也没有刨根究底，他觉察到红豆豆的动作，应该是不想被直播间里的人听到，看来红豆豆似乎对姐姐的问题有什么难言之隐啊。
　　方铭也不在意，每个人都有秘密。
　　红豆豆若是愿意，以后自然会告诉她。
　　他点了点头道“嗯，我要睡一会儿，明天还要采购很多东西，我想把房间里不能用的东西都换一边，比如这床垫什么的，还要给娇姐买化妆品。”
　　红豆豆有些疑惑：“那为什么不回去睡？”
　　方铭一边把床垫放到床上，一边说道：“我想体验一下灰世界睡觉是什么感觉，对了，你要睡吗？你要睡的话去睡沙发吧。”.

第41章



　　红豆豆：？？？
　　红豆豆当时就瞪大了眼睛。
　　她指了指床垫道：“诶？这不...是是我的床垫吗？”
　　总感觉好像哪里出了问题。
　　方铭将床垫在床上安置好，又铺上了红豆豆准备的可爱系米黄色卡通床单，再把枕头放在床头，把轻薄暖和的蚕丝被子展开。
　　然后这才回头，极为认真的，一字一句地对红豆豆说道：
　　“之前是，现在不是了。”
　　红豆豆：“？？？”
　　好家伙，抢东西还抢上瘾了吧。
　　红豆豆气的脸色青一阵红一阵，她深吸一口气，然后小跑两步，扑通一下就跳到了床上，在床上蠕动了两下，跟个小癞蛤蟆一样。
　　“我不管，我今天就要在这睡，这是我的床垫，我的床单，我的枕头和我的被子！”说完，她直接拉开被子蒙上了脑袋。
　　一副“我已经睡下了，你能拿我怎么办”的样子。
　　方铭在一旁摇了摇头，轻笑一声。
　　小女孩就是小女孩。
　　这也能叫手段？
　　方铭撇了撇嘴轻声喊道：“小雪！”
　　刚刚安置床垫让方铭赶到角落里的陈小雪马上萌萌的抬起了小脑袋。
　　方铭指了指床上的被窝：“送你豆豆姐姐去客厅。”
　　“呜呜！”陈小雪点了点小脑袋，脑后的头发突然就变长起来，如同成千上万只触手一般裹着被子直接就把红豆豆给抬了起来。
　　被裹在被子里的红豆豆顿时惊了，尖叫道：“啊~你要干什么，快放我下来，小雪乖，小雪不要听他这个坏人的话，快放姐姐下来~啊啊~”
　　她不说还好，一说小雪头发伸长的速度更快了，几秒钟的功夫就从卧室到客厅，把她扔到了沙发上。
　　然后“彭”的一声关门声响起。
　　卧室的门被紧紧闭上了。
　　直播间沉浸在一片欢乐的海洋中。
　　：哈哈哈，笑死，红豆豆简直被铭哥当成了百宝箱啊。
　　：果然，每个人都有她天生的使命。
　　：这百宝箱我看行，跟我等了几十年都没出的“傻妞手机”一样。
　　：不说了，铭哥牛逼就完事了。
　　......
　　红豆豆愣愣地裹着被子坐在沙发上，感觉大脑一片空白。
　　她，就这么被扔出来了？
　　那个男人，又抢了她一次......
　　好像，自从遇到方铭以后，她扮演的角色，就是一直被抢......
　　这特么是天生被方铭克制了么？
　　想到这里，红豆豆越想越气，她哗擦一下从沙发上跳到地上，指着卧室门就想破口大骂，但是张了张嘴，却什么都没骂出来。
　　奶奶的，有点不敢啊。
　　在这里，完完全全是方铭的地盘。
　　房间里13级的发鬼小雪，楼上还有15级的暴力鬼张莽，16级的霜寒鬼钱成，更是有一个34级的大佬王娇娇。
　　这些可全都是方铭的人啊！
　　奶奶的一个活人到底是怎么把一个灰世界的居民楼变成自己的地盘的！
　　红豆豆心中郁闷狂呼。
　　虽然她眼睁睁地看着方铭是如何跟这些恶鬼们相处的，但到现在还是感觉有些梦幻，不真实。
　　红豆豆伸手指着卧室的房门，胸脯不断上下起伏，最终恨恨地躲了躲脚，一屁股坐在沙发上。
　　然后拿起被子抱在怀里，狠狠地打了一拳，好像被子就是方铭一眼。
　　“哼哼，本姑娘大人不记小人过，不跟你计较了。”
　　“大不了本姑娘下次自己带一支床进来。”
　　“把你欠我的东西记在小本本上。”
　　红豆豆轻声说着，从怀中掏出一个小本本，又取出一支笔，然后一笔一划地记起来：“进入灰世界第一天，他抢了我一把梳子，这是30万，然后两支钢笔，这是200万，还有白玉吊坠，这是......”
　　写到高兴处，她还兴奋地嘻嘻笑起来。
　　好像她记下，方铭就能真的给她这么多钱一样。
　　到最后，算上床垫，床单之类，方铭竟然足足欠了她上亿！
　　红豆豆撅了噘嘴巴，恨恨道：“把本姑娘这么一个如花似玉的美少女扔出来，竟然跟女鬼睡觉，晚上做噩梦吓死你，哼哼！”
　　但过了一会儿，整个客厅里变得寂静下来。
　　尤其是这里灯光昏暗，阴气绵绵。
　　家具虽然被方铭修了一遍，但怎么看都处处透着一点诡异。
　　“叮~”
　　卫生间里突然传来一阵水滴声。
　　红豆豆当场鸡皮疙瘩就蹭蹭蹭凸起来了。
　　她颇为紧张地看了卫生间一眼，马上下冲过去把卫生间的门锁死。
　　想了想她又冲到大门口把大门锁死。
　　这才畏畏缩缩地退回到沙发上蜷缩在被子里。
　　把自己的jio也用被子裹起来。
　　“好吓人啊。”
　　“活人怎么能在灰世界睡觉呢？”
　　“我一定是疯了......”
　　在被窝里哆哆嗦嗦了半天，红豆豆还是睡不着。
　　她从被子里钻出来，给自己身上贴了张巨力符。
　　然后一声轻喝，把沙发抬起，搬到了方铭卧室门口。
　　红豆豆重新钻回到沙发上，盖上被子，顿时一股倦意袭来。
　　“好像，是感觉安心了不少。”
　　“有男人真好。”
　　轻轻嘀咕两句，红豆豆竟也闭上眼皮，沉沉地睡了过去。
　　卧室里面。
　　方铭把红豆豆赶出去以后早就已经躺在床上睡下来了。
　　陈小雪就乖乖躺在他旁边。
　　这次她没有抱着盒子，但抱着那件姐姐留下来的裙子，微微闭着眼睛，瘦小的身躯靠在方铭身上，感觉一阵安心。
　　而方铭此时，竟然早就已经进入了梦乡。
　　“这是哪？”
　　梦境之中，看着房间里整洁明亮的陈设，方铭脑袋上缓缓冒出一个问号。
　　但这里看着总有一种熟悉感。
　　好像在哪里见过。
　　“我做梦了？有点太真实了吧。”
　　方铭掐了掐自己的胳膊，又摸了摸自己的脸，感觉竟然有痛感。
　　下一刻，他突然感觉胸口一阵冰凉，好像有一块冰塞进了他怀里一样。
　　他连忙伸手把里面的东西取出来，发现竟然是钱成给他的那把“冷库钥匙”。
　　方铭突然愣住了，他一把抓住冷库钥匙，目光往旁边的架子上一扫。
　　果然看到了那张钱成小时候的照片。
　　“所以，这里是钱成以前的家里？”
　　方铭有些惊讶了。
　　想不到自己做个梦都能进入邻居们的过去回忆里。
　　他决定先找个地方坐下，然后好好合计合计这是什么情况。
　　他往一旁的沙发上一坐，还没来得及思考，门外突然传来一阵钥匙拧动的声音。
　　“咔吧~”
　　一男一女的声音顿时响起。
　　“成成，爸爸（妈妈）回来了，看爸爸给你带回什么好东西了？”.

第42章



　　方铭循着声音看去，便看见一男一女从门外进来。
　　两人虽然看起来一身疲惫，但依然是一脸笑颜。
　　“咔~”卧室的门突然打开。
　　小小的钱成从笑嘻嘻地从里面跑出来，大概七八岁的样子，他左手里抓着一个本子，右手拿着一支铅笔。
　　“爸爸，妈妈！”
　　小钱成高兴的扑进女人怀里。
　　女人笑起来很温柔，她一把把钱成搂进怀里。
　　在他额头上狠狠地亲了两口。
　　小钱成咯咯咯直笑，男人在旁边看着这温馨的一幕，也咧着嘴笑起来、
　　方铭从沙发上站起来，嘴角也微微勾了起来。
　　美好的画面总是能够感染人的。
　　他想跟这家子打个招呼，毕竟这是梦境之中，聊聊天也挺好。
　　但这一家子像是看不见他一样直接走到客厅里来了。
　　他试着喊了两声，也没人听到。
　　方铭挠了挠头：“看来，在这个梦境里，我是个看客啊。也行，那就看看吧，就当看VR电影了。”
　　方铭往旁边靠了靠，给这一家子让开位置。
　　女人抱着钱成坐下：“成成，在家里有没有乖啊？”
　　小钱成乖巧地点点头：“乖，成成可乖呢，妈妈你看，这是成成画的画。”
　　说着，钱成把手中抓着的本子递到女人手上。
　　女人拿着拿起本子，看到上面的画面，身体顿时微微一怔。
　　她把本子给坐在一旁的男人看去，两人对视一眼，脸上露出愕然之色。
　　小钱成指着本子上的画面说道：“这个是爸爸，楼上失火了，爸爸是消防员，冲进大火里面救了好多人出来，爸爸是英雄，成成最崇拜的就是爸爸了。”
　　“这个是妈妈，爸爸救出来的人，身体都被烧伤了，妈妈是急救医生，能够治好他们，奶奶说，妈妈是天使。”
　　“成成给爸爸画了一个防火的披风，只要爸爸披着披风，以后救人的时候，就不会被烧伤了。”
　　“我还给妈妈画了一个手套，这个手套有好多种功能，可以帮妈妈快速救好那些可怜的病人。”
　　小钱成说话的时候很慢，但可以看得出来他很认真。
　　女人和男人都静静听着，也不说话。
　　方铭在一旁看了看那幅画。
　　可以说，那幅画只是小孩子的涂鸦，但意思被小钱成这么一解释，倒是能看得懂了。
　　小钱成继续指了指画面角落一栋房子里小人道：“这个是成成，成成每天都会乖乖在家里等爸爸妈妈回来，成成很乖，不哭的，成成知道爸爸妈妈每天都要去帮助很多人，跟齐天大圣一样厉害。”
　　说到这里的时候，男人和女人的眼眶都有些红了。
　　他们把小钱成紧紧的抱在怀里。
　　轻轻地抚摸着他的脑袋：“成成真乖，成成是最棒的小朋友了。”
　　小钱成享受地靠在爸妈怀里，微微眯起了眼睛。
　　过了一会儿，男人从包里拿出一个布偶，递到钱成面前：“当当当，成成快看，爸爸给你买了什么？”
　　小钱成当即兴奋的大叫起来：“哇，是齐天大圣啊。”
　　他马上接过男人手里的布偶，爱不释手地摆弄起来。
　　方铭看着这一幕，心中有些羡慕：“爸爸是消防员，妈妈是急救医生，都是伟大的职业啊，钱成还这么乖巧懂事，真是幸福美满的一家呢。”
　　正说着，周围环境突然一变，他发现自己已经不在钱成家客厅了。
　　而是出现在楼下小区的院子里。
　　他瞳孔微微一缩，四周扫视一圈，这小区看起来并不大，好像没几栋楼。
　　小区门口的位置，有个保安亭，门口正坐着一个大爷在那摇着蒲扇。
　　“嘻嘻，你们快看啊，这是爸爸给我买的齐天大圣！”
　　小钱成的声音突然在方铭身后响起。
　　方铭扭头看去，就看到小钱成手里拿着布偶屁颠屁颠地朝几个小朋友跑去。
　　而那几个小朋友看到钱成，则全都往后退了退。
　　“大家别跟他玩，他都没有爸爸妈妈。”
　　“就是，他跟我们不一样。”
　　小朋友们纷纷躲开。
　　小钱成大喊：“你们胡说，我有爸爸妈妈，这个齐天大圣就是我爸爸给我买的。”
　　“别骗人了，你有爸爸妈妈，我们怎么没见过他们？”
　　“就是，你跟齐天大圣一样，都是从石头缝里蹦出来的。”
　　“你就算有爸爸妈妈，他们肯定也不要你了，所以你天天都被所在家里。”
　　小钱成气的小脸通红，他把布偶紧紧抱在怀里：“你们胡说，我爸爸妈妈都是英雄，他们都去救人了。”
　　“骗人，你就是个小骗子，就知道骗人。”
　　“大家不要跟他玩，他就知道骗人。”
　　“就是，一看就是个坏小孩。”
　　小朋友们全都跑开了。
　　小钱成抱着布偶，有些伤心地蹲在地上，一个人玩起了石头。
　　方铭走到他身边，能听到他一个人在小声嘀咕：“成成有爸爸妈妈，爸爸妈妈都在忙着救人，成成乖乖的，爸爸妈妈就能平安回来。”
　　“他们不跟成成玩，有齐天大圣陪着成成。”
　　“要是爸爸妈妈能早点回来就好了，成成想他们了。”
　　方铭面色微微沉重。
　　但却静静地看着，就算是他想去改变什么，也做不到。
　　在梦境里，他只不过是一个看客罢了。
　　几个中年妇女站在远处，看起来就是那几个小孩的妈妈。
　　她们往这边看了看，看到在地上拿着齐天大圣布偶的小钱成。
　　悄咪咪地互相往近靠了靠，神秘兮兮地议论起来：
　　“那个是刘琴家的孩子吧？”
　　“是啊，你说说，刘琴那么漂亮个女人，怎么就嫁了个救火的？”
　　“谁说不是呢，多危险啊，一天天的，听说上个月还烧了手呢。”
　　“啧啧啧，她自己就是个跟队的急救医生，还嫁个救火的，俩人天天不着家，到处跑，孩子也没人管。”
　　“实在是太傻了，找老公就得找个有钱的，或者有权的，实在不行就跟咱们一样，找个老实的工人，多安稳啊。”
　　“天天救火，哪天别把自己给搭进去了，那可就完了，留下个孤儿寡母的，以后可怎么过啊。”
　　“就是啊，这刘琴就是真的傻。”.

第43章



　　刘琴就是钱成妈妈的名字么？
　　所以，她真的傻么？
　　方铭脸上的表情微微有些阴沉。
　　尽管他现在有一颗平常之心，可以不畏恐惧，可以凝心静神。
　　但不知道为什么，听到那些孩子对小钱成说的话和这些妇人们的议论，心中总有一种说不出来的感觉。
　　这种感觉，让他微微握紧了拳头。
　　下一刻，场景又一次转换了。
　　这次，是在放学回家路上，小钱成已经上小学了。
　　钱成看起来依然形单影只，还是一个人。
　　其他的小朋友都被各自的爸妈接走了。
　　穿着校服的背影有些孤单，正一个人独自往小区走着。
　　学校应该距离小区不远。
　　方铭就跟在钱成后面，顺便观望一下四周的环境。
　　以后等他从居民楼里出来，说不定会用到这些信息。
　　“哎，爸爸妈妈要是能接我放学就好了。”
　　钱成在前面有些失落地嘀咕着。
　　过了一会儿，突然有个小男孩跑了过来，他从后面拍了拍小钱成的肩膀。
　　“钱成，一起回家吗，今天我爸爸妈妈有事情不能来接我了，让我自己回家呢，反正也不远。”
　　钱成有些诧异地看着小男孩，不敢置信道：“你要跟我一起回家？”
　　小男孩点了点头：“嗯啊，反正咱们都在一个小区。”
　　听他这么说，钱成明显有些高兴，他眼中压抑着喜色，用力的点了点头。
　　这还是第一次有人跟他一起回家。
　　两人一路走回小区，平平安安，路上也没遇到什么车辆。
　　学校和小区果然距离不远，大概花了十多分钟，两人就回到了小区。
　　这一路上，方铭可以看到，钱成很开心。
　　小男孩跟着钱成走到楼下以后，有些不好意思地说道：“钱成我可以去家里吃饭吗？我爸妈可能要晚点才回来，我不想一个人在家。”
　　钱成再一次用力点头，他的脸上满是笑容。
　　他以为自己，终于交到朋友了。
　　带着小男孩回到家里，钱成高兴地把自己的玩具和好吃的都拿了出来。
　　所有的东西都摆放在小男孩眼前，小男孩眼睛亮了亮，马上便愉快地吃喝玩乐起来，钱成就在一旁傻呵呵的陪着。
　　也不知道他在傻乐什么。
　　可能，只是渴望一个朋友？
　　过了一会儿，钱成的爸妈回来了，男人又受了一点上，脸上被烫了一块，女人一脸担心地扶着他进来，见家里有别的小朋友，夫妻俩眼中也有些惊喜。
　　不只拖着劳累的身子做了一顿好吃的，最后小男孩妈妈来接走小男孩的时候，钱成还送了小男孩礼物。
　　礼物是哪个齐天大圣布偶，是钱成最喜欢的玩具。
　　场景如沙画一般随风飘散。
　　方铭深吸一口气，发现自己竟然出现在那个小男孩家里。
　　小男孩和他妈明显刚进家门，一个中年男人正坐在沙发上看电视，是他爸。
　　见他们回来，中年男人便问道：“回来了，吃饭了么？”
　　小男孩：“吃了，在钱成家吃的。”
　　中年男人微微一皱眉：“那个救火的？”
　　小男孩点点头：“嗯嗯，那个叔叔回来的时候我看见他脸上还受伤了呢。”
　　中年男人不屑地哼了一声：“正常，现在谁还傻不拉几地当消防员啊，你以后可不能跟他一样，你长大是要当官，赚大钱的。”
　　小男孩：“当官能赚大钱吗？”
　　他妈妈当即插嘴道：“当然能了，傻孩子，你看看你爸，前几天刚给咱家里拿回来五六万呢，当官以后，赚钱可轻松了，以后你跟你爸爸学着点。”
　　中年男人得意地点点有，端着腔调道：“嗯，你妈说的不错，做官以后，油水足的很，吃香的喝辣的，咱家的小车房子可不都是这么来的么。”
　　小男孩似懂非懂地点点头：“可是钱成跟我说，他的爸爸妈妈都是英雄呢。”
　　中年男人：“什么狗屁英雄，傻子才当英雄呢，你看看他家的人，一个救火的一个救命的，劳累危险不说，还没时间陪孩子，赚的也是几个辛苦钱，哪里好？”
　　男孩妈妈：“你爸说的对，那一家子都傻，以后你也少跟那个钱成玩，我看你们班那个刘程远不错，他爸是县里的领导，你多跟他玩。”
　　小男孩似懂非懂地点点头，哦了一声，把钱成送他的齐天大圣，丢到了门口的垃圾桶里。
　　方铭的拳头再次紧了紧。
　　最终，却化作一声叹息。
　　场景再次一转，方铭回到了学校里。
　　钱成有些郁闷的坐在座位上，委屈巴巴地在本子上写字：“他怎么不跟我玩了，他怎么不跟我玩了啊，他怎么不跟我玩了.....”
　　下课后，钱成去质问小男孩，小男孩说：“我爸妈说不让我跟你玩，你家里人都是傻子，不知道什么时候就死了。”
　　然后，钱成打架了。
　　这是钱成第一次打架。
　　他跟小男孩打的鼻青脸肿。
　　老师叫了家长，但是钱成的爸爸去救火了，妈妈要跟队，没人过来。
　　小男孩的爸爸过来，狠狠的骂了钱成一顿，也骂了学校一顿。
　　他官威赫赫，老师点头哈腰。
　　最后，学校处分了钱成，记了大过，并且赔了小男孩医药费。
　　钱成的爸妈知道后，神色都有些暗淡，不过却没说什么。
　　只是告诉钱成，好好学习吧，别人说就让他们去说吧，爸爸妈妈又听不到，不会在意的，好好学习，以后做一定要做一个对社会有用的人。
　　那一天晚上，钱成躲在被窝里委屈的哭了。
　　画面再次一转，钱成已经成了一个大小伙子。
　　他喜欢上一个姑娘。
　　姑娘长得不算漂亮，却很耐看，他想要表白却一直没有勇气。
　　因为他一直都是班里最孤僻的学生，大家都躲着他。
　　这一天，放学以后，他刚出校门却看到姑娘挽着一个男生。
　　那个男生很眼熟，是他小区的邻居，是当初那个小男孩。
　　钱成有些愕然，同时感觉心中一痛。
　　就好像有什么东西被从他心里掏走了一般。
　　他失魂落魄地往回家路上走去。
　　总感觉命运是在捉弄他一般。
　　方铭默默地跟在他身后。
　　看着自己喜欢的女孩子跟伤害过自己的人在一起，这种感觉，很不好受吧。
　　然而，这仅仅只是个开始。
　　高中不比小学，离家已经有点远了。
　　钱成走了一段路程后，准备去路边的饭馆吃饭。
　　可就是这个时候，他听到那个姑娘银铃般的笑声从身后响起。
　　不等他转身就看到那个男生骑着自行车带着女孩从他身前掠过。
　　女孩幸福地靠在那个男生的的后背上。
　　两人说说笑笑，风风火火地往前面驶去。
　　钱成直愣愣地看着他们，空气里还飘来那个女孩身上的气味。
　　他感觉脑中一片轰鸣。
　　“嘟嘟！”
　　一阵急刹车的嘶鸣声把钱成从恍惚中拉了回来。
　　他就看到一辆小轿车正在以极快的速度朝那个男生和女孩骑的自行车撞过去，明显是失控了，路边传来路人的尖叫。
　　本来，这时候他应该快意的。
　　但是，他却不由自主地冲过去，飞身一扑，推倒了自行车和上面的那对男女。
　　接着，他便感觉身边猛地刮起一阵劲风。
　　“咔擦~~”
　　腿上，传来一阵剧烈的疼痛。.

第44章



　　在钱成跑出去的那一刻，方铭下意识地想要伸手抓住他。
　　可手一捞，却捞了一个空。
　　他就像是个透明人一样，手掌从钱成身上穿过去了。
　　然后，眼睁睁看着钱成，像是发了疯一样，跑出了人生最快的速度，在失控恶汽车即将撞到自行车的时候，带着满身的光辉，飞身把自信车推了出去。
　　这画面，方铭以前经常在电影里看到。
　　每次他都觉得这些人是不是太傻了，这么做到底值不值得？
　　但是此时，方铭觉得，钱成根本没有想过到底值不值得。
　　钱成的惨叫声凄厉的响起。
　　看着他在地上不断哀嚎打滚的样子，方铭想：“他一定很疼吧。”
　　男生和女孩都吓呆了。
　　两个人被钱成推出去以后，全都重重的摔在路边。
　　还来不及辱骂，便看见了钱成凄惨的模样。
　　过了一会儿，救护车来了，警车也来了。
　　钱成被抬上了救护车。
　　场景慢慢消散，转眼间方铭出现在一处病房里。
　　钱成躺在病床上，一条腿上裹满了石膏。
　　他的爸妈全都陪在他旁边，看起来满眼疲惫苍老了许多。
　　“成成，妈给你请了两个月的假，你好好休息休息吧。”
　　“嗯，学业的事情不用担心，等你好了，爸爸给你找人补课。”
　　钱成默默吃着香蕉，过了片刻后才幽幽说道：“我可以休息了，那你们什么时候可以休息呢？”
　　钱成爸妈两人身体微微一僵，叹了一声没有说话。
　　这时候，病房里来了人，是那个男生和哪个女孩。
　　两人拿背着书包，手上拿着水果，看起来应该是刚从学校赶过来。
　　钱成看到女孩，昏暗的眼睛微微亮了亮。
　　但看到男生，那光芒又隐藏了下去。
　　女孩和男生过来，表达了对钱成舍身相救的感谢。
　　钱成手足无措地说，是他应该做的，不用谢。
　　尴尬地聊了一会儿，两人便离开了。
　　钱成看着两人的背影慢慢消失在门口，眼中满是不舍。
　　“情之一字，让多少人变得愚蠢。”
　　方铭轻声说了一句，跟着那一男一女走出了病房。
　　这种想法是突然萌生出来的，似乎他就应该这么做一样。
　　一路跟着他们下楼，就听到男生说：“我感觉，他应该喜欢你。”
　　女孩有些诧异：“啊？我在班里没跟他说过话啊。”
　　男生摇摇头：“他是个怪人，从小就怪，小时候还跟我打了一架。”
　　女孩：“还有这种事情？”
　　男生：“嗯，小时候我说他家都是傻子，他就打我，他爸一个救火的，他妈一个急救的，天天扑在生死线上，不是傻子是什么，那个时候是我爸妈告诉我的，当时我还不懂，现在我倒是懂了。”
　　女孩：“人家救了我们，这么说...不太好吧。”
　　男生定定地看着她：“呵呵，要不是因为喜欢你，他会过来救我们？被他这么一推，我特么脸都被撞破相了，都怪那个怪胎，爸妈傻自己也傻。”
　　女孩皱了皱眉头：“你再这样我不理你了。”
　　男生冷笑：“呦？心疼了？你不会离开我去找那个残废吧？舍己为人？你会喜欢这种人？他家要钱没钱，要权没权，现在又变成了个残废，你醒醒吧，愚蠢的女人才会因为这种傻子感动。”
　　女孩咬了咬牙：“别说了，我们快回去吧。”
　　男生伸手一把揽过她的腰肢，轻轻在她挺窍的部位捏了捏。
　　“乖嘛，这才对，我就是因为你这么聪明才喜欢你的嘛，外人都觉得你是懂事贤惠的好姑娘，只有我知道你多虚荣。虚荣有什么不对，我们又不是圣人，假装什么啊，做个有血有肉，虚荣爱钱的人不好么？”
　　“讨厌，别让人看见，我爸的事情你跟你爸说了吗？”
　　“只要我爸出手，你爸爸想当个小科长，不就是一句话的事么，今天中午要过来看这个傻子，明天中午你记得在宾馆等我，记得穿我给你买的衣服，嘿嘿。”
　　“嗯嗯，那个钱成，我感觉他以后有用，咱们逗逗他怎么样？”女孩突然说道。
　　男生脸上露出一抹坏笑：“嘿嘿，听起来挺有意思，还是你比较会玩儿啊，随你愿意喽~”
　　两人如胶似漆地离开医院。
　　方铭停住脚步，突然有些想笑。
　　荒诞的事情，总是这么现实的发生了。
　　画面如沙，随风消散。
　　方铭再次出现在学校里了。
　　钱成出院了，可惜再也不能好好的走路了。
　　肩下拄了一副拐，跟他在楼上见到的一模一样。
　　“钱成，你来学校了啊。”
　　那个女孩看见钱成，马上过来打招呼。
　　笑起来如同鲜花绽放，让钱成心神有些恍惚。
　　“嗯。”
　　想到自己已经变成了一个瘸子，钱成有些悲苦地哼了一声，便不再说话了。
　　“什么情况啊，怎么都不理人家？”
　　“谁知道啊，平时就看他挺孤僻的，看来是真的不太正常。”
　　“他不会是以为自己救了人，就故意这样让小红心里觉得欠他的吧？”
　　“那也太恶心了吧，他都变成瘸子了，不会是想赖上小红吧。”
　　“我看他都不是故意救人，是碰巧推开了小红他们吧。”
　　“......”
　　周围学生有好事的，马上窃窃私语起来。
　　女孩见钱成额头青筋直跳，连忙上前抓住了他的手：
　　“别理她们，她们什么都不知道，我记得你的好就行了，以后我们就是朋友了，有什么事你都可以跟我说哦。”
　　钱成感动了。
　　周围的同学们，也被女孩这一番话给感动了。
　　纷纷说她是个好姑娘，懂事温柔。
　　方铭冷眼看着这一幕，摇摇头感叹道：“真是泡的的一壶好茶。”
　　以后，钱成就有了朋友。
　　女孩和男生，全都成了钱成的朋友，看起来一片和谐。
　　但私下里，两个人在宾馆里运动的时候，各种嘲讽钱成，说玩弄他的感情真有意思的画面一个个在方铭眼前飘过。
　　他们把钱成当成了一个乐子，一个完全被摆弄与他们手心的乐子。
　　钱成几乎把两人当成了亲兄妹。
　　几十个画面如同监控一般，环绕方铭左右。
　　吵得他有些烦躁。
　　“垃圾。”
　　他挥了挥手，把这些画面全都挥散了。
　　取而代之的则是两个画面。
　　第一个画面里，钱成的爸爸在一次救火中冲进了火海，过了很久都没有出来，悲痛之下，钱成的妈妈也冲进了火海之中，两人都没有再出来。
　　钱成得到这个消息，几乎哭到昏厥，这一年，他休学了，他再也不想读书了，他把自己关在房间里，抱着爸妈的照片哭了几天几夜。
　　再次出来的时候，形如枯槁，眼中死寂一片。
　　第二个画面里，是男生爸妈和女孩的爸爸，因为滥用职权贪污受贿被送进了监牢，两人心如死灰，抱在一起痛哭流涕。
　　这一年，他们两个也休学了，他们也没有脸再呆在学校了。
　　两人在突然失去了靠山，有些不知所措。
　　而这个时候，女孩还怀孕了。
　　男生说要打掉孩子，女孩却不愿意。
　　但现在他们都没有钱，两人吵了起来，吵到最后，女孩突然脑中灵光一闪。
　　她抱着男生兴奋大喊：“你忘了我们还有一个朋友了么？钱成啊！他爸妈死了，得了一大笔抚恤金，他上次救我们被撞瘸了也得到一笔赔偿呢，我们去找他，他一定会帮我们的。”
　　男生微微一愣后，脸上突然露出阴狠之色：“是啊，他是我们的朋友！他爸妈死了，他在这世界上一定很痛苦吧，我们送他去见他的父母吧。”
　　女孩想到自己肚子里的孩子，咬了咬牙：“是啊，他那么喜欢我，一定会愿意让我以后过的更好吧，我们去找他吧。”
　　画面如泡沫般，慢慢消散。
　　方铭深吸一口气，轻声呢喃道：“钱成，还真是找了两个好朋友啊。”
　　然后，方铭看到那一男一女经常去找钱成倾诉。
　　两人几乎成了钱成的亲人一般。
　　眼看着女孩的肚子越拉越大。
　　那一天，他们把钱成骗到了冰库。
　　然后，死死的关上了门。
　　冰库的钥匙就装在钱成的口袋里，但是他已经不想出去了。
　　他躺在冰库的角落里，慢慢变成了冰雕。
　　“真是讽刺的结局啊。”
　　方铭突然感觉到浑身一阵冰冷，似乎他就是被关在冰库中的钱成一般。
　　下一刻。
　　方铭突然醒来。
　　身边的陈小雪正瞪着眼睛满是好奇的看着他。
　　在他胸口处，那把冰库钥匙，正发出温和的热量。
　　【叮，检测到宿主进入随机梦境，奖励：精力上限+10】
　　【恭喜宿主完成日常任务“睡觉”，奖励经验值+100，体力完全恢复，精力完全恢复，精力上限+3】
　　【当前经验值：4级（410/800）】
　　【当前精力：79/79】.

第45章



　　随机梦境？
　　这又是什么？
　　灰世界果然处处都是奇怪之处。
　　方铭摇了摇头，没有纠结这个问题。
　　感受着自己再次增长的精力，方铭握了握拳头。
　　“也不知道过了多久。”
　　“这一觉虽然一直在做梦，但睡的还不错啊。”
　　反正，方铭感觉自己此时精力无限。
　　而他这一睡，可把直播间众人给足足晾了许久。
　　：铭哥是真的牛逼，在灰世界也能睡的那么沉。
　　：能不沉么？铭哥在这个房间里，已经成了男主人，小雪一直在他身边守着他，卧室门口还有个红豆豆，门也全都被红豆豆锁上了，还有啥可怕的。
　　：是啊，如果六层以上的那些怪物们不下来的话，只要把们锁上，安全的很。
　　：太特么潇洒了，人家这才是正常模式啊，哪像我们，几乎是硬生生挨过三个小时，然后马上出来的。
　　：我故意铭哥要不是答应了二楼的王娇娇要回来买东西，我估计他能在灰世界里面一直住下去，还特么活得挺好。
　　：可不就是么，现在，铭哥该出来了吧？有人在两界广场么，见着铭哥要记得要签名照，多要几张，我高价买断！
　　方铭从床上下来，别的不说，红豆豆这床垫还真不错。
　　弹性好，睡得也舒服，肯定不是便宜货。
　　陈小雪见方铭下来，也马上跟着下来了，跟只小猫咪一样跟在方铭身边。
　　方铭伸手摸了摸她的脑袋：“小雪乖，我要回外面一趟，你就在家里乖乖等我我好不好？”
　　陈小雪听到方铭要走，连忙抱住了他的胳膊：“呜呜……”
　　方铭叫她这可爱的模样，温和的笑了笑：“乖，我又不是不回来了，等我回来给你带好多好吃的好玩的。”
　　“呜呜…”陈小雪依然可怜巴巴的样子，看得直播间众人一阵心疼。
　　方铭带着她走到卧室门口，一拉开门就看到沙发的被堵在了门口，红豆豆正蜷缩在沙发里，睡得正香。
　　“这家伙竟然也能睡着？心挺大啊。”方铭嘀咕一声，伸手在红豆豆脸上拍了拍。
　　“起床了，该回去了。”
　　红豆豆迷迷糊糊地摆了摆手：“嗯…别弄我…再给我一块…嗯…真好吃…太好吃了……”
　　方铭：“……”
　　这是梦到在吃啥呢？
　　这么香？
　　那不能，怎么能有人比我都睡得香？
　　方铭把拇指和中指放到嘴巴前呵了几口，然后放到红豆豆脑袋上。
　　“啪”一个响亮的脑瓜崩声音响起，红豆豆顿时惊叫着惊醒了。
　　“啊！救命，恶鬼发打过来了！”
　　“嘶…好疼啊，谁打我。”
　　她手语舞的挥挥了挥手，这才看到方铭在她眼前。
　　红豆豆有点尴尬道：“额，我睡着了，不知道是你，还以为是鬼怪们、打上门来了。”
　　方铭并不在意，他随意挥了挥手；“我准备回家了，你要一起回去吗，还是继续睡觉？”
　　“回去？你终于要去了么？”红豆豆突然惊醒。
　　“昂，不回去难不成马上上三四楼楼找麻烦么？”方铭道。
　　一说到这个，红豆豆就不困了，突然间就从沙发上跳起来。
　　她这表现到是也不奇怪，毕竟她是被动留在灰世界的，虽然刚刚睡得很香，但还是家里舒服，至少在家里能睡床。。。
　　等红豆豆收拾一番，把沙发搬回原来的位置以后。
　　方铭回头又摸了摸陈小雪的脑袋：“记住我的话，千万不要乱跑，你想吃什么等我回来，外面危险，实在无聊就去找你娇娇姐姐，知道没？”
　　陈小雪歪着脑袋，乌黑的眼睛里光芒闪烁，似乎在思索方铭在说什么，过了几秒才迷惑的点了点头，也不知道到底听没听懂。
　　方铭笑了笑，说了一声乖，便招呼红豆豆来到客厅中间的位置。
　　“该怎么回去？”
　　红豆豆诧异地眨了眨之后，有些郁闷道：“你啥都不知道，就这么一头冲进来了，也不知道该说你是有恃无恐还是鲁莽冲动了。回到两界广场的方法很简单，只要心中默念回归两个字就行了。”
　　“就这么简单？”方铭疑惑。
　　“嗯，就这么简单，跟进来的时候不一样，进来我们需要固定的通道，但是回去则不需要。不过我觉得你应该做好准备，你今天的表现肯定引起了别人的注意，要知道，我们的行为可是被实时直播的。”
　　方铭点了点头，没有反驳红豆豆的话。
　　“好了，我们回去吧。”
　　两人并排站在一起，然后心中同时默念道：“回归！”
　　下一颗，两道红光将两人包裹，两人顿时消失在原地。
　　陈小雪见方铭消失，伸手在虚空中抓了抓，“呜呜”两声，有些失落。
　　……
　　两界广场。
　　此时，在灰世界的红色传送门附近，聚集了很多人。
　　这些人有男有女，从1级新人到几十级大佬，从普通玩家到家族玩家，全都翘首以待。
　　他们在等一个人出来。
　　这个人，创造了九大战区同时下场抢人的奇迹，还引动中部战区调停，召集各大战区开展联合会议。
　　这个人，在灰世界日常悠闲，跟在自己家一般，打扫卫生，吃饭，睡觉，看电视，健身，维修家具。
　　这个人，能一击找到外来者怪物们的弱点，只要出手，就是必杀。以1级之力，一战击杀13只10级血皮尸，飙升到3级。
　　这个人，没有跟恶鬼大打出手，反而和他们和谐相处，还上门拜访恶鬼邻居们，以3级等级跟34级恶鬼相谈甚欢。
　　这个人，用灰世界的食材做了三道菜，吃哭一人四鬼。并且还通过吃菜让自己和一人一鬼接连升级！
　　仅是这一点，几乎就让所有人疯狂！
　　不知道有多少人想要得到他做菜的详细配方，探知他如何跟恶鬼和平相处的秘密。
　　而此时，这个人要出来了。
　　这个时段，出来的人并不多。
　　只要他出来，所有人都会第一时间发现。
　　在方铭和红豆豆从房间里消失以后，原本还有些喧闹的两界广场上，突然诡异的安静下来。
　　突然，一到红光闪过。
　　众人目光全都齐齐地射了过去。
　　红光散尽，露出一个较小的身影，红头发小包子脸，正娇俏的的站在那。
　　是红豆豆。
　　众人目光一松，红豆豆不是他们要找的人。
　　下一刻，第二道红光闪过。
　　所有人的心神全都紧张起来了。他们死死的盯着那道还未散尽的红包。
　　就在这时，一个诡异的声音在两界广场上响起：
　　“恭喜！玩家铭歌，在本次在灰世界之中，表现极为出众，轻松存活三小时，并完成两个隐藏任务。”
　　“获得完美评价：SSS！”.

第46章



　　完美评价：SSS！
　　完成两个隐藏任务！
　　两界广场上听到这个声音的人全都惊骇万分。
　　这是自灰世界出现以来，第一次有人得到这样的评价！
　　在这之前，获得过最高评价的就是红豆豆的姐姐“红鸾”。
　　但也只是得到了SS评价，当时已经震惊了整个东州帝国。
　　更不要说方铭还完成了两个隐藏任务，这个他们更是连听都没听过。
　　在这之前，根本没有任何人遇到过隐藏任务。
　　“SSS评价！太特么牛逼了，我以为最高评价就是SS呢。”
　　“隐藏任务是什么？铭哥什么时候去做隐藏任务了？”
　　“就是啊，我们不是一直在看直播么，完全没看见隐藏任务啊。”
　　“难不成是铭哥无意间完成了什么灰世界特定的任务？”
　　“不说了，大家看好铭哥，绝对不能让铭哥跑了！”
　　“姐妹们，冲啊！铭哥的初吻我要了！”
　　红光散尽，方铭的身影显露在众人眼前。
　　还是那一张看起来温和阳光的脸。
　　这张脸不是方铭的真实面容，但却深深烙印在广场所有人心中。
　　众人呼吸渐渐急促起来。
　　仿佛看到了一件稀世珍宝一般。
　　幸亏两界广场有规则，不能在此地动手。
　　要是能出手的话恐怕马上就会有人冲过来直接把方铭掳走。
　　毕竟，方铭身上有太多秘密。
　　这些秘密，全都直接关系到实力的提升，以及在灰世界的存活率！
　　这时，那个诡异的声音在方铭耳边响起：
　　“亲爱的玩家“铭歌”，恭喜你获得SSS完美评价。”
　　“灰世界赞美您的能力，特此发布如下奖励：”
　　“经验值：+10000点。”
　　“特殊物品：幽魂香炉。”
　　“黄金宝箱x1~”
　　“隐藏任务宝箱x2~”
　　“奖励已绑定，玩家可自行交易。”
　　“奖励发放中......”
　　下一刻，方铭整个人被一根诡异的红色光柱笼罩起来。
　　红色光柱大概有两米粗细，光柱之上爆发出一阵强力的波动，直接将围绕在方铭附近十米之内的人全都推开。
　　包括刚刚回过神来的红豆豆。
　　红豆豆跟众人一起被推到远处，眼睁睁看着红色光柱越来越亮。
　　这一幕，顿时让两界广场中眼巴巴等着方铭出现的人们傻眼了。
　　“卧槽？啥情况？这红色光柱是什么？”
　　“不知道啊，没见过啊，别问我啊！”
　　“根据光柱的颜色来看应该是灰世界弄出来的。”
　　“乖乖，这一天可是够绝的，我留在两界广场上简直是这辈子做的最正确的决定，不断的见证奇迹，铭哥就是奇迹之神啊！”
　　“如果我猜的不错，铭哥应该是在接受灰世界的奖励。”
　　“这阵势这么大，奖励一定很丰富吧？”
　　所有从灰世界回归的人，都会根据表现进行评级。
　　表现越好，所奖励的经验值也就越多。
　　以方铭的目前的等级，奖励10000点经验值，几乎已经达到了奖励的极限。
　　而只有达到S以上的评价才会奖励宝箱。
　　S级奖励青铜宝箱，SS级奖励白银宝箱，SSS级奖励黄金宝箱。
　　红色光柱之中。
　　方铭身上红光闪烁，只感觉身体之中有无数热流涌动。
　　身体素质和精神都在不断变强。
　　这种变强的程度前所未有，绝对不是之前在灰世界任何一次属性增加可比。
　　想到刚刚诡异声音所说的10000点经验值，方铭忍不住暗自咂舌：“这怕是要升好多级吧。”
　　方铭微微闭上眼睛，享受着体质变强的快感。
　　大概过了十分钟的时间，他身上的暖流在彻底消散干净。
　　方铭慢慢睁看眼睛，眼前顿时出现了他的属性面板。
　　代号：铭歌（感觉改成歌好像比较有逼格一点）
　　编号：(东区)09527
　　地点：幸福小区A栋103
　　等级：9（2790/3000）
　　职业：未定
　　体质：122
　　精力：121/121
　　体力：200/200
　　特殊效果：亲和体质（1级）、平和之心（2级）
　　特殊技能：微笑感染（1级）友好问候（1级）
　　生活技能：厨艺（初级），维修（初级），格斗（初级），医疗（初级）
　　物品：诅咒厨刀（10级），冰库钥匙（10级），磨刀石边角（10级）
　　......
　　看着自己的数据面板，方铭眨了眨眼睛，微微倒吸一口凉气。
　　“等级都快到10级了？”
　　“体质也成了正常人的十二倍多。”
　　“好家伙，升级速度和体质增加速度终于勉强持平了。”
　　“精力和体力也提升了很多。”
　　“不过......这也比一般的玩家强太多了吧。”
　　按照正常情况，10级的玩家，体质和精力应该能达到70左右。
　　而他已经全都超过了 ，这马上就快接近两倍的差距了。
　　方铭把手掌伸到眼前，握了握拳头。
　　顿时有一种力量爆棚的感觉涌上心头。
　　这种感觉让他膨胀不已，似乎他可以随时将面前的一切一拳打爆一样。
　　方铭心中兴奋不已：“虽然我是个日常系玩家，但自保能力一点都不弱嘛。，对了，还有奖励的宝箱呢？”
　　正当他这般想着，面前的地面突然一阵红光闪烁。
　　等红光散尽，便发现地上多了三个半米多高的宝箱。
　　一个金色宝箱和两个血红色宝箱。
　　在黄金宝箱上面，还吧摆放着一个黑色的香炉。
　　方铭眼睛微微一亮：“也不知道宝箱里有什么，话说我不仅能得系统奖励，还能得到灰世界的奖励。这简直就是双倍的快乐......”
　　方铭上前将黑色香炉拿起，脑中马上出现了香炉的介绍。
　　【幽魂香炉】：在幽魂香炉之中燃上一枝香，可吸引方圆一公里内的20级以下外来者，燃上两支香，可吸引30级以下的外来者，燃上三支香，可吸引40级以下的外来者。（刷怪利器，但副作用不小，很可能会引来大家伙）
　　“确实是好东西，灰世界这是在搞什么名头，把这种东西送给我，让我大规模杀戮外来者升级？”
　　方铭手中把玩着灰色香炉，却突然感觉好像被无数目光盯上了一般。
　　他微微抬起头，便看见笼罩在他身边的红色光柱已经散尽，两界广场上，成千上万双眼睛正直勾勾地盯着他。
　　好像是一群饿了十多天的野狼，看见了一只大肥羊。
　　下一刻，人群后面突然传来一声高喊：“散了散了！都围在这干什么呢！要抢劫吗还是要打架？”
　　（PS：白天有事来着，更新晚了。）.


第47章



　　这声音带着一丝不羁，听起来却有种诡异的邪气。
　　众人循着声音看去，就看见一个穿着军绿大衣的青年人从远处走过来。
　　青年人全身上下除了那一张苍白的脸之外，几乎没有露在外面的部分。
　　但那张脸上，却满是诅咒的纹路，看起来诡异至极。
　　“是绿蓑衣周华！他怎么来了？”
　　“就是那个56级的咒师绿蓑衣么，他不是被困在第六层的一个房间里了么？”
　　“不知道啊，可能早就出来了吧。”
　　“他来找铭哥干嘛？不会也想要铭哥的签名吧？”
　　“沙雕，什么签名，他明显是奔着铭哥的食物配方来的！”
　　“啊，对对对，我怎么把这一茬给忘了？你说铭哥会给吗？”
　　随着周华的慢慢靠近，众人纷纷让开一条道路。
　　实在是周华身上散发出的那股诡异的诅咒气息，让人忍不住头皮发麻，心生恐惧，而且他的等级也比众人高了一截，形成了很强的压迫力。
　　对此，周华脸上则带着轻蔑的笑容，似乎早已经习以为常。
　　在方铭不远处，红豆豆已经从传送后的恍惚中缓过来了。
　　见周华气势汹汹的过来，她心头一跳，连忙跑到了方铭跟前。
　　低声说道：“他叫周华，56级天才咒师，升级很快，但脾气古怪，而且似乎手上不太干净。”
　　方铭点点头，眼中却闪烁着一抹诧异。
　　因为，此时在他眼中竟然出现了周华的信息面板。
　　姓名：周华
　　职业：56级咒师
　　阵营：深红教会（诞生于灰世界，赞美深红，思想极端，以颠覆世界为己任）
　　堕落值：68（当数值达到100的时候，便是他彻底堕落深红的时候，他将会变成一头只知道愤怒和杀戮的怪物）
　　“深红教会？”
　　“诞生于灰世界，以颠覆世界为己任？”
　　“好像...发现了不得了的事情呢。”
　　“只知道杀戮的怪物，感觉和灰世界的外来者们有点像啊。”
　　“而且，灰世界似乎也不太喜欢这些外来者呢。”
　　“刚才还给了我一个引诱外来者的香炉。”
　　“这一切，都有点耐人寻味。”
　　本来刚才方铭还搞不懂灰世界的奖励为什么会是幽魂香炉，但跟此时的情形一结合，原因好像渐渐有些明朗了。
　　思索间，周华已经走到了方铭面前，他脸上带着一抹诡笑，从绿大衣里面伸出一只苍白枯瘦的手来。
　　“铭歌，你好啊，认识一下，我叫周华，代号绿蓑衣。”
　　方铭看了一眼周华伸出来的手掌，上面布满了一条条黑色的血管，看起来狰狞无比，这些血管似乎有生命一般，不断在他手臂上扭动，如同一条条黑色的小蛇。
　　“你的手臂很有趣。”
　　方铭脸上依然挂着温和的笑容，但他没有伸手。
　　周华似笑非笑地盯着方铭的眼睛：“哦？既然有趣，为什么不来个友好的握手呢？看直播，你在灰世界可是个很友好的人呢。”
　　方铭摇摇头：“也不是对所有人都友好。”
　　周华身体微微一顿，把手慢慢收回到绿色的大衣里：“你不喜欢我？”
　　方铭很是坚定地点了点头：“我一直喜欢的都是大长腿和欧派的妹子，你这样的确实不是我的理想型。”
　　周华眉头一跳：“你耍我？”
　　两人之间气氛顿时剑拔弩张起来。
　　见状，红豆豆在一旁马上万分紧张起来。
　　在两界广场上虽然不能出手，但是出去以后可就没什么限制了。
　　这个绿蓑衣据说以前就因为跟人不合，把人一家满门全都屠杀了，但奈何找不到证据，所以到现在还依然逍遥法外。
　　红豆豆怕方铭吃亏，伸手轻轻拉了拉方铭的袖子。
　　周围的人们，此时一个个也屏住了呼吸，感觉压抑的不行。
　　他们不知道方铭为什么第一次见到周华就会有如此大的敌意。
　　但明显，从方铭的态度来看，他根本不惧怕周华的报复。
　　两人就这么互相直视着对方。
　　时间一分一秒过去，空间就如同凝固了一般。
　　就在这时，一个女人的声音突然从众人身后响起，打破了现场的宁静。
　　“发生什么事情了，你们不赶紧回归现实世界，都聚在这里干什么！”
　　方铭循声看去，就看到一个身穿黑色制服的高挑女人，正身姿挺拔地走过来，在她身后，跟着数十个身穿同样黑色制服的人。
　　每个人的肩膀上都贴着一个臂章，臂章上写着“东区”两个字。
　　“是东部战区的人！”
　　“啊，她是火琉璃！63级大符师火琉璃！”
　　“火琉璃？她就说传说中一手火系符箓比加特林输出还猛的火琉璃？”
　　“乖乖，光是站在这我都感觉到那种爆裂灼热的感觉了。”
　　“我看过她的直播，我亲眼看见她用三百张火海符把她那栋楼的第六层烧的的一片焦黑，楼上的符文都差点松动了呢。”
　　“这种猛人过来干嘛，也是来找铭哥的吗？”
　　“这不废话么，估计是战区联合会议开完了，过来邀请铭哥加入战区的。”
　　“气场太强大了，这等级在咱们东区也全是排的上号的了吧。”
　　“第三吧，东部战区第三强者。如果不算已经迷失在灰世界的红鸾的话。”
　　火琉璃估计有一米七六，脚下穿着一双黑色的马丁靴，龙行虎步，如同一只火焰暴龙一般直接穿过众人让开的去路。
　　她明明穿着一身黑色，却让人感觉火焰熊熊。
　　原本一些心中有小心思的家族和个人，在看到火琉璃和她身后的东部战区精英以后就全都收敛了贪婪的眼神，悄悄隐没在人群之中。
　　跟东部战区对抗？他们不敢。
　　“她是东部战区的火琉璃，63级大符师。”红豆豆在一旁提醒道。
　　方铭微微有些诧异，没想到这个女人竟然是个六十多级的战区大佬。
　　还真是人不可貌相啊，不过她的腿真长。
　　而此时，火琉璃已经来到了他的面前。
　　她目光落在方铭脚下的三个箱子上，眉毛忍不住一跳。
　　这玩意儿她就算是升到了63级都没见过一个。
　　方铭第一次进入灰世界，竟然一次性得了三个！
　　真是特么的，够操蛋的。
　　而且人家的升级还非常悠闲，根本就不像她们一样，每一次都生死未知。
　　平复了一番自己羡慕嫉妒恨的心情，火琉璃刚准备说话，就见方铭突然举起了手：“长官，我要举报，咱们群众之中出了坏人！”.

第48章



　　“长官，我要举报，咱们群众之中出了坏人！”
　　方铭这突然的出声直接让众人微微一愣。
　　别说火琉璃没搞懂方铭什么意思，红豆豆和周华也被搞蒙了。
　　方铭指着周华道：“长官，我怀疑他有严重的暴力倾向和变态倾向，身为56级的男性玩家竟然问我这个不到10级的新人玩家喜不喜欢他，我说不喜欢他，他就恐吓我，还用气势压迫我。”
　　周华：“......”
　　红豆豆：“......”
　　火琉璃闻言，眼角微微抽搐了一下，但还是冷着脸转头看向周华，冷声问道：“他说的是真的么？”
　　说话间，她身上的气势顿时暴涨起来，如同一头高昂的火焰巨龙。
　　恐怖的热浪直接朝着周华压迫过去。
　　周华闷哼一声，身体往后退了一步，脸色铁青地吼道：“火琉璃！”
　　火琉璃昂起下巴，露出雪白的脖颈：“嗯？如何？”
　　周华眼中闪烁着凶光：“你们东部战区就是这么对待你们的民众的么？”
　　不等火琉璃说话，方铭在一旁若无其事地说道：“民众也分好坏。”
　　周华眼睛渐渐眯起，寒声道：“铭歌，我劝你最好不要血口喷人。”
　　方铭毫不在意地走到周华面前，在他身上仔细地打量了一眼：“你看看，我说坏民众，你急什么？是不是心虚了？”
　　周华语气一滞，他微微往后退了一步，冷哼道：“说话要讲究证据，若是拿不出证据来，那就是污蔑！污蔑一个56级的咒师，你知道是什么后果么？”
　　方铭没有直接回他，反而回到火琉璃面前问道：“这位长官，如果他真的对我图谋不轨的话，在两界广场上你们可以抓他么？”
　　火琉璃不知道方铭问这话是什么意思，但还是认真说道：“两界广场上动用超凡能力会马上被世界意志轰杀，但是我们可以用寻常手段将他羁押起来。
　　闻言，方铭眼睛微微一亮：“原来是这样，只要不动用超凡力量就可以啊。那在这里给人身上放诅咒标记算不算违法呢？”
　　方铭此话一出，周华的脸色顿时变了。
　　他的身体开始慢慢往后退。
　　火琉璃马上发现了他的异常，她脑袋轻轻一扬，身后的东部战区队员们马上上前挡住了周华的退路。
　　方铭微微一笑，抬起了自己的手臂，然后在袖子上，抓起了一根头发。
　　这是一根看起来再寻常不过的头发。
　　方铭把这根头发伸到火琉璃面前：“这根带有诅咒的头发是周华刚刚朝我伸手的时候飘到我身上的，这总不会是巧合吧？”
　　火琉璃目光凝视着方铭手上的头发。
　　片刻后，她终于在这根发丝上发现了一个极为隐蔽的诅咒。
　　她微微有些惊了。
　　作为一个63级的玩家，连她都要盯着看半天才能找到这个隐蔽的诅咒，方铭到底是怎么发现的？他不是才4....不对，什么时候到9级了！
　　火琉璃顿时惊了，看着方铭就像看着一个怪物。
　　“他什么时候升的级？”
　　“这也太快了吧！”
　　“一个晚上，吃吃饭聊聊天就到9级了？”
　　“比坐火箭都快！”
　　火琉璃感觉自己受到了打击，作为东区第三强者，年纪轻轻都达到了63级，她一直以为自己是继红鸾之后的第一天骄。
　　但是此时跟方铭一比。
　　完全被碾压的渣都不剩。
　　她那点骄傲完全被打击地无地自容。
　　火琉璃有些幽怨地看了方铭一眼，从他手中捏过那根发丝，扭头看向周华，冷声道：“周华，你还有什么话说！”
　　这根发丝上的诅咒虽然隐蔽至极，但并没有害人的能力。
　　太只有一个能力，那便是带有周华的气息，可以对方铭进行标记。
　　只要方铭带着这根头发回到现实世界，周华就可以第一时间知晓方铭的位置。
　　到时候，以周华56级的实力，对方铭来说绝对是灭顶之灾了。
　　好在方铭身怀亲和体质，身体感知过人，这根发丝刚从周华身上飘过来的时候，他就感觉到了。
　　所以，他一开始才会跟周华争锋相对。
　　为的就是引来官方，帮他消除这个高等级的隐患。
　　周华见事情败露，眼中凶光毕露。
　　他知道，今天这是栽了。
　　明明他已经很小心谨慎了。
　　发丝定位这一招，他以前使用过上百次，杀了上百人，从来没有一次败露过。
　　哪知道这次竟然被方铭一眼就看穿了。
　　“该死的猪猡！”
　　周华心中怒骂一声，对方铭怨恨到极点。
　　但，这并不代表他会在原地任人宰割。
　　他抬头看了火琉璃一眼，色厉内荏地吼了起来。
　　“什么带有诅咒的头发？”
　　“我看你们就是狼狈为奸，故意污蔑我！”
　　“我要见你们东区的部长！”
　　“我要揭发你！”
　　说话之时，周华情绪激动地不断往方铭这边走来。
　　看起来就像是一个疯狂的怨民。
　　他在心中兴奋地倒数着距离。
　　“近了，近了，你们抓不了我的，嘿嘿。”
　　“赞美深红。”
　　周华眼中闪过一抹红光。
　　当快走到方铭眼前的时候，他突然从军绿大衣之中伸出那只枯瘦苍白的手掌，变掌为抓，一个箭步就朝方铭的喉咙抓去。
　　只要抓住方铭，有方铭当人质，他就能从两界广场平安离开。
　　“小心！”
　　红豆豆和火琉璃几乎同时喊了起来。
　　面色大变的两人全都往方铭跟前冲去。
　　方铭目光淡然的站在原地。
　　他看着在自己眼中不断放大的枯爪，甚至连退都没有退一步。
　　在枯爪即将抓到他的脖子的时候，他微微侧开了脑袋。
　　在周华不敢置信的眼神中，方铭脸上挂着温和的笑容，轻声道：
　　“日常系玩家，格斗的本事也不弱哦。”
　　下一刻，方铭左手闪电般抓住了周华的手臂，右手顺势往上一托。
　　他的手掌猛地拖在周华的下巴上。
　　只听到“咔吧”一声，周华仰着脑袋倒飞出去，然后重重地砸上，被赶过来的东部战区队员们铐上了手铐。
　　终于赶过来的火琉璃和红豆豆目瞪口呆地看着地上哀嚎的周华，再看看一脸云淡风轻，依然那么温暖阳光的方铭，只感觉喉咙发干，说不出话来。
　　方铭笑眯眯地看着两人，然后朝火琉璃伸出了手：“长官你好，我是铭哥，感谢的话我就不多说了，只希望坏人能够得到他应有的制裁。”
　　火琉璃呆呆地伸手跟方铭握着一起，片刻后才慢慢回过神来。
　　她用舌头润了润嘴唇，深吸一口气说道：“你好，我是火琉璃，来自东部战区，可以请你坐一会儿吗。”
　　没有任何多余的话语，简单直接，目的明确，意思明了。
　　这明显是官方要跟他谈判了。
　　方铭似乎也没想到火琉璃会这么直接，不过这样正好。
　　关于周华的身份，他也想跟官方好好探讨一下。
　　不能说他在灰世界努力发展的时候，特么的家被“深红教会”给冲了。
　　那不就玩完了？
　　方铭点了点头：“正有此意，那我们就去那边坐一会儿吧。”
　　松开火琉璃的小手，方铭朝红豆豆招呼一声，指了指地上的三个宝箱：“豆豆，帮我拿着，别弄丢了。”
　　说完，一马当先地跟火琉璃朝远处的茶楼走去。
　　红豆豆看着两人离开的背影，苦巴巴地从地上抱起三个箱子，有些郁闷道：“什么嘛，真的把人家当佣人了。”.

第49章



　　两界广场，平安茶楼。
　　二楼包厢里面。
　　方铭和火琉璃面对而坐。
　　红豆豆......在帮两人泡茶。
　　如果有人能看到她此时内心的真实写照，一定能看到一万匹草泥马。
　　“铭歌，我可以知道你的真名吗？”火琉璃问道。
　　方铭笑着摇了摇头：“当然不行了，我想原因你比我更清楚。”
　　似乎早就知道会是这么个结果，火琉璃轻轻叹了一口气：“哎，我来找你的目的，你应该知道吧。”
　　方铭点头道：“嗯，想要灰世界食物配方，对吧。”
　　“没错，我虽然来自东部战区，但代表的并不仅仅是东部战区，在来找你之前，帝国九大战区已经召开了联合会议。”
　　方铭之前一直在灰世界，所以不知道这件事。
　　听火琉璃这么说，他脸上顿时露出感兴趣之色。
　　他知道自己可能引起官方的注意，但没想到会这么重视。
　　方铭：“嗯，可以说说你们的结果么？”
　　闻言，火琉璃深吸一口气，脸上有些复杂道：“经过九大战区的一致表决，我们决定以交易的方式来获得你手中的灰世界食物配方，条件可以随便你开，我这边有一部分权限，如果不够，我还可以向上面请示。”
　　“很公平，只不过，暂时我也没有想好具体条件，不知道你们愿意出到什么样的价格？”方铭对此并没有意外，但他觉得应该先看一下官方的底线。
　　火琉璃想了想，从怀中取出一份清单，递到了方铭面前。
　　方铭接过清单，上面还有火琉璃的体温。
　　他挑了挑眉毛，把清单摊开，瞳孔微微一缩。
　　房子，车子，别墅，钱财，飞机，游轮，甚至还有一个“战区特别行动组教官”的职位，享受跟战区部长同样的待遇。
　　可以说是相当优厚了。
　　基本算是满足了方铭在物质方面的一切需求。
　　连他都挑不出毛病来。
　　不过...方铭觉得还差点意思，他觉得自己以后会长时间呆在灰世界之中，这些身外之物，享受到的机会很少。
　　而且最后就剩下不到五年时间了，若是灰世界一旦与现实世界融合，这些东西，全都会烟消云散。
　　若是能变成提升实力的东西，那就好了。
　　见方铭默不作声，火琉璃心里有些紧张。
　　她非常清楚方铭的灰世界食物配方有多么重要。
　　“你...是不是不太满意？有什么要求你可以尽管提出来。”
　　方铭端起红豆豆放到他眼前的茶水抿了一口，感受着茶叶的香气在唇齿间徘徊，他长长舒了一口气。
　　然后把清单往桌子上一放：“很有诚意，不过若是有一些能提升实力的东西就好了，你知道的，我所在的那栋楼可能有些特别，下次进去，我可能就要去面对四楼的诡异了，还是挺危险的。”
　　而听到方铭这番话，火琉璃却是松了一口气。
　　她拍了拍自己高松的兄蒲，从怀中再次取出一份清单，递到方铭眼前。
　　“这些，是这些年战区研究院的一些研究成果，还有各大战区闲置的灰世界物品和道具，你可以随意挑选。”
　　这待遇，这态度。
　　红豆豆在一旁看的一愣一愣的。
　　就算是她姐姐当年那么牛逼好像都没有过这种待遇。
　　方铭也有些诧异，没想到官方竟然想的这么周到，看来为了他的食物配方，他们的准备很充分。
　　对比，方铭还是比较满意的。
　　他拿起清单看了看，上面的东西千奇百怪，让他眼花缭乱。
　　不过很多东西，他都不太了解，他朝红豆豆招了招手。
　　“豆豆，你来看看，我应该选些什么东西。”
　　红豆豆不敢置信地用手指了指自己：“让我看？”
　　“嗯，当然是你了，不然这里还有别人么，怎么说你也是我的室友，让你帮我参考一下也是很正常的嘛。”方铭不以为意地说道。
　　他觉得红豆豆其实还挺好相处的，除了刚开始见面的时候有点奇怪外，后来都很听话，当个小跟班很合格。
　　而且她还有一个空间口袋，等会儿采购的任务还得交给她。
　　不然，他根本不可能把需要买的那么多东西全都搬进灰世界。
　　红豆豆见方铭这么信任她，心中有些兴奋，她小脸微红地接过方铭给她的清单，大致扫了一眼，便已经了然于胸。
　　“我觉得，你可以要一份基因血清和精力药剂，每个人只能注射一次，但是注射后可以提升30点体质和30点精力，都是研究所的绝密药剂。还有这个替身纸人，它可以代替你承受十次诅咒的伤害。这个戒指，它能够感应恶鬼的强弱……”
　　红豆豆把自认有用的东西全都一件件解释给方铭听，方铭不住地点头，并在心中感叹这个小跟班真特么好用。
　　等她把所有好东西都解释完，方铭思索一番，选择了：2份基因血清，2份精力药剂，3个替身纸人和一枚挡灾玉佩。
　　火琉璃听到方铭的选择后，几乎想都不想，便马上答应了。
　　虽然这些东西很稀有，但是跟回灰世界食物配方相比，根本不算什么。
　　看到火琉璃激动的样子，方铭忍不住说道：“火琉璃小姐，我觉得你可以不用这么兴奋，因为我所给你的配方，只有三道菜。”
　　火琉璃面色一变：“怎么会只有三道菜？”
　　方铭身子往后一靠，遗憾道：“不是因为我只会做三道菜，而且因为你们只能做出三道菜。其他的菜即便是告诉你们，你们也不可能做得出来。”
　　“怎么可能！”火琉璃不解。
　　方铭温和地看着她说道：“因为，一方面是食材的原因，一方面是环境的原因，还有一方面是火焰的原因，但更多还是手法和经验的原因。”
　　“灰世界的食材很诡异，有些东西很可能你多炒一秒钟它就会发生奇怪的反应。这一点，我想火琉璃小姐你应该能理解吧。”
　　“不过，我也不会让你们吃亏，如果你们同意的话，我可以额外赠送一条绝对会让你们吃惊的消息。”
　　火琉璃此时脸上有些迟疑了，她只能拿出手机道：“这个，我需要请示一下上面的意思。”
　　“请便…”方铭很随意。
　　火琉璃马上拿着手机出去了。
　　红豆豆也不知道说什么，就乖乖的不断给方铭添加茶水。
　　过了一会儿，火琉璃终于进来了，她坐到方铭对面，抿了口茶水润了润喉，高兴道：“上面同意了你的条件。”
　　方铭并没有意外。
　　这是一桩很划算的买卖。用一些珍贵的东西，换一批人安稳升级，九大战区的领导只要不是傻子，就知道该怎么选。
　　“既然如此，我可以先告诉你一个消息。”方铭身子微微往前一探，盯着火琉璃的眼睛说道：
　　“东洲帝国已经被灰世界里的深红教会渗透了，深红教会的人会逐渐堕落，丧失理智，成为一头只知道杀戮的怪物。”
　　“刚才那个周华，就是深红教会的教众之一。”
　　“深红教会！”火琉璃失声惊呼起来。.

第50章



　　“你知道深红教会？”
　　见火琉璃惊讶的样子，方铭有些奇怪。
　　难道，官方已经有所察觉了？
　　火琉璃面色微沉地摇摇头：“不，我不知道。但是最近国内确实出现了很多暴玩家失控变为怪物的事件，至今我们都没有查明原因。”
　　“原来是这样。”
　　“看来，深红教会的渗透比我想象中要更加严重。”
　　方铭微微皱起了眉头。
　　要是深红教会已经在现实世界扎根的话，那还真是个麻烦事。
　　这种宗教性质的传播，速度快，范围广，诞生于人的精神之中。
　　根据系统的描述来看，深红教会的理念是对嗜血原始野性的渴望。
　　可以说是无形无色的。
　　只要人们心存怨气，愤怒，和痛苦，他们暴虐的欲望就会使深红在心中诞生，扎根，繁衍，并且传播。
　　防肯定是防不住的。
　　“你可以给我详细讲讲深红教会吗？”
　　火琉璃小心翼翼地问道。
　　作为战区成员，她非常清楚最近玩家失控所造成的破坏力有多强。
　　而且每一次事件随机性极强，根本无法预测。
　　九大战区其实已经有些焦头烂额了。
　　但是他们，却对这种事件发生的原因一无所知。
　　这让她感觉到一丝恐惧。
　　甚至研究院有人猜测，也许灰世界，就是灭亡于这种无法预测的失控。
　　方铭看到她眼中的紧张，微微笑了笑温声道：“其实也不用太过于紧张，深红教会只会蛊惑那些思想极端的人，这种事情其实是可以避免的。”
　　“你有办法！”火琉璃一下激动地站起来。
　　方铭抬手压了压，示意火琉璃坐下：“别急，慢慢说。”
　　火琉璃连忙坐下，但是那一双美眸则从未从方铭身上离开过半秒。
　　方铭让红豆豆再次提添了些茶水，这才慢条斯理地讲道：“按照我的理解，深红教会的传播方式其实很简单，就是放大人们心中的怨恨和愤怒。”
　　“这种传播方式看似很难理解和防御，甚至说无法检测，但其实也摆明了告诉我们，他所传播的对象，是所有人。”
　　“既然是这样，那就好办了。”
　　“深红教会放大人们心中的怨恨，那么我们需要做的就是：疏导人们心中的怨恨，化解人们心中的郁结，磨平人们心中的创伤。”
　　火琉璃越听眼睛越亮，她似乎听懂了，但是又没完全懂。
　　她明明感觉有一个词就在她脑中徘徊，但就是说不出来。
　　一旁红豆豆也听得有些入神，甚至失手端起方铭的茶杯一饮而尽。
　　直到方铭看她，她才默然惊醒地羞红了小脸。
　　方铭轻笑一声：“心理医生，这个职业你应该知道吧。”
　　“心理医生！”火琉璃突然呆立当场，脑中如一道闪电划过。
　　方铭点头：“没错，深红教会的传播是污染人们的心灵，那么心理医生所做的事情，就是治愈人们的心灵。”
　　“相信你应该看过我的直播，在灰世界里，我跟那些堕入黑暗中的恶鬼都可以和平友善的相处，了解她们可怜的过去，尽量帮助她们抚平内心的疤痕，让她们对我逐渐恶意消散，把我当做朋友，甚至是家人。”
　　“那么，在现实世界里，面对的都是跟我们同样的人类，又有什么难的呢？只要官方能在所有玩家从灰世界出来以后，及时观测和治愈他们的心灵，那深红教会，不过只是昙花一现，马上就会泯灭于人们对美好的渴望之中。”
　　方法是方铭自己想的。
　　并不是系统提示的。
　　这是他在灰世界里面生活了一天的心得。
　　他似乎有些理解，为什么系统会给他分配一个日常系玩家的模板了。
　　为什么会给他亲和体质，平和之心了。
　　又为什么会提醒他跟邻居和室友好好相处。
　　甚至连特殊技能，都是微笑和问候。
　　这些......全都是人生最美好的东西啊。
　　他玩的，就是一个治愈系游戏。
　　在处处充满绝望和死寂的灰世界之中，也许他就是那一刻美好的火种。
　　星星之火，一定可以燎原。
　　火琉璃听完方铭的话，眼中激动不已。
　　她突然从座位上站起来，朝方铭深深地鞠了一躬，沉声道：“谢谢你铭哥，无法言说，我只能暂代整个东州帝国数十亿民众谢谢你的警醒。”
　　“你刚才说的话，我会立刻上报，答应你的奖励已经有人去准备了，马上就可以送来，而且物质方面的奖励不变，这些都是你该得的。”
　　“我会跟上面沟通，为你申请所有的奖励。”
　　火琉璃说话间，表情认真无比，配合上她那张标志的脸和完美比例的身材，有一种正气凛然的气质。
　　方铭赞许地点点头，心中对火琉璃多了不少好感。
　　火琉璃说完后，便出去打电话了。
　　房间里又剩下方铭和红豆豆两个人。
　　两人大眼瞪小眼，红豆可怜巴巴道：“好厉害，话说以后你就是亿万富翁了啊，要啥有啥，那...以后可以不抢我的东西了么？”
　　方铭给了她一个不可置否的笑容：“呵呵。”
　　气得红豆豆一阵牙痒痒。
　　过了一会儿，火琉璃再次进来，这次她怀中抱着一个手提箱。
　　刚一进来，她便把手提箱放在了桌子上：“这是你点名要的所有东西，血清，药剂，替身纸人和挡灾玉佩，全都在里面，里面还有一些房产合同和汽车合同，还有一张存款30亿的银行卡。”
　　“30亿！”红豆豆顿时瞪大了眼睛。
　　尽管知道官方会讨好方铭，感谢方铭，可这也太大气了吧。
　　方铭把手提箱拿到眼前，打开。
　　火琉璃果然没有说谎，所有的东西全都齐全。
　　“有笔吗？”方铭抬头问道。
　　“哦哦，有！”火琉璃连忙从怀中拿出一支钢笔递给方铭。
　　方铭从箱子里拿出一个房产合同，撕下一页便在纸张背面笔走龙蛇地写了起来。
　　片刻后，纸张上简单地写了三段字。
　　他把纸张和钢笔递给火琉璃。
　　“这是三道菜的配方和做饭，很简单，其中一道就是我在灰世界第一次做的黑魂粥，另外两道全是以黑魂骨鱼为食材的食物，那道雪夜沉沦也才，还有一道是清蒸鱼。这些都是上手简单，操作简单的菜品。”
　　火琉璃接过纸张，神色再次肃穆起来：“感谢你对战区的信任，以及对东州帝国民众所做的贡献，人民会记住你的。”
　　方铭摆摆手：“举手之劳罢了，世界崩塌对我没什么好处，大家好才是真的好。如果没事的话，我就先回去采购了，今天晚上我会再次进入灰世界，说实话，我有点喜欢灰世界了，里面的邻居都很可爱。”.

第51章



　　从茶楼里出来。
　　茶楼外面已经被围了里三圈外三圈。
　　见方铭出来，众人马上喊了起来。
　　“铭哥！铭哥你们在里面谈了什么啊？”
　　“火琉璃是不是贼漂亮？她有没有对你芳心暗许啊。”
　　“铭哥，你喜欢我这样的妹子么？我家贼有钱。”
　　“啊啊啊，铭哥可以给个签名照吗？”
　　“都闪开，我才是铭哥的第一铁粉。”
　　方铭俨然成为了明星一般，无论是男是女全都在疯狂呐喊。
　　方铭微笑着从众人中间穿过。
　　间隙期间，也不知道被那些疯狂的妹子们偷偷占了多少便宜，要不是红豆豆在旁边不断阻拦，那些妹子们能直接冲上来把方铭吃了。
　　好不容易走到回归现实世界的大门，红豆豆忍不住抱怨道：“哼，都是一群妖艳贱货，太下流了！无耻！女孩子家家的一点都不矜持，铭哥你以后要离她们远一点，她们都是坏女人。”
　　“嗯，知道了，所以你可以先放开我吗？”
　　“咳咳，我就怕她们占你便宜。”
　　红豆豆讪讪一笑，这才从慢慢从方铭身上下来，刚刚她整个人就跟八爪鱼一样吊在了方铭身上。
　　方铭白了她一眼：“把我的宝箱呢？”
　　“啊，收到空间口袋里了，刚刚抱着太费事，没办法收拾那帮狂蜂浪蝶。”说着，红豆豆拉开小马甲一掏，取出了方面的三个宝箱。
　　捧着宝箱递到方铭面前，红豆豆试探性地问道：“铭哥，等会儿出去我可以去找你吗？”
　　方铭伸手在她脑袋上敲了一下：“当然不可以，现在全世界都知道你红豆豆是我的小跟班，你去见我，不就把我暴露了？我可不想每次回来走到哪里都被无数的人围着。而且，你有任务，根本没时间去找我。”
　　红豆豆一愣：“什么任务？”
　　方铭：“当然是采购了，你不会以为我要亲自去采购吧？”
　　红豆豆：“......”
　　方铭：“你的空间口袋空间有多大？”
　　红豆豆歪着脑袋想了想：“长、宽、高都是一千米。”
　　方铭微微有些惊讶：“这么大！那太好了，你先等我一会儿。”
　　说完，方铭从她手中接过一个宝箱放在地上，然后一屁股坐在上面，从手提箱里再次撕了房产合同一页纸，背面开始罗列清单。
　　床上用品，油漆涂料，螺丝扳手，家居日用，美妆用品，玩具器械，健身运动，反正是能想到的，和日常生活有关的东西，方铭通通写了一遍。
　　并且要求全都买最好最贵的，而且每一样最少买十套。
　　尤其是美妆用品，把最贵最好的牌子，全都要了五十套。
　　红豆豆愣愣地看着越来越满的纸张，只感觉一时间头大无比，她颤抖地说道：“你不会是要我把一整个商场全部搬空吧......”
　　哪知方铭一听，眼睛顿时亮了。
　　他啪的一拍手：“妙啊！好想法！我决定了，你先去搬空十个商场，不够的话下次出来搬空一百个！”
　　说着，方铭从手提箱里取出那张里面有30亿现金的银行卡，直接就塞到了红豆豆手上：
　　“你不是喜欢小钱钱么，这次让你享受一把超级富婆的感觉！这张卡，你随便刷，有什么自己喜欢的，也可以随便买，不过一定要先帮我搬空十个商场！”
　　“这...这卡......”
　　红豆豆没想到方铭这么壕气，竟然直接把这么一大笔钱交道了她手上，这让她有种被钱砸懵了的感觉。
　　她感觉自己的心脏狂跳，呼吸急促起来。
　　她虽然喜欢小钱钱，但并不是一个贪慕虚荣的女孩。
　　可这么多钱，一下砸过来，还真是有点受不了啊。
　　“别这个那个了，这些钱都是白来的，我也用不着，这次进灰世界，我们可能要在里面住很久，所以把这钱交给你这个跟班用来采集物资最好了。”
　　方铭满不在意地说着，从红豆豆手里接过另外两个宝箱。
　　一个人抱着三个宝箱一个手提箱，他走到传送门前。
　　“行了，回去马上去采购，今天晚上按时在广场集合！我先走了！”
　　说完，方铭便一头扎进了传送门之中。
　　只留下红豆豆满脑子30亿，愣在原地。
　　一阵天旋地转之后。
　　方铭在家里的沙发上醒来。
　　在他旁边是一金两红三个宝箱，以及那个手提箱。
　　“回来了啊。”
　　方铭呢喃一声，伸了个懒腰。
　　他看了看时间，已经是上午十点多了。
　　外面阳光很晴朗，比灰世界的天气好看多了。
　　就是，稍微有些孤单，家里空落落的。
　　“看来我还是比较适合灰世界。”
　　方铭感叹一声，拿起旁边的手提箱打开。
　　把三张“替身纸人”和“挡灾玉佩”全都装到自己的衣服口袋里。
　　然后拿起精力药剂一饮而尽，味道微微有些苦涩。
　　但总体来说有点像是柠檬水，还挺好喝的。
　　接着，他露出胳膊，注射了基因血清。
　　灼热感顿时从全身蔓延起来，血清和药剂的作用开始扩散。
　　好在这两个药物使用后不像是电视里那样会发疯狂躁，只是过了大概一个小时的时间，方铭就感觉浑身那种温热的感觉消退了。
　　脑中顿时传来系统的提示声。
　　【服用精力药剂，精力上限+30，目前精力： 】
　　【注射基因血清，体质+30，目前体质：152】
　　“不错不错，想不到战区的研究院还是有点东西的么，竟然真的能直接提升30点精力和体质，不过听火琉璃说这东西暂时无法批量生产，原材料比较难找。”
　　微微感叹一声，方铭目光落在三个宝箱上。
　　“这里面有什么呢？”
　　方铭对这个三个宝箱根本没有半点怜惜，就跟砸金蛋一样，手臂接连拨动，就把三个宝箱全都打开了。
　　“让我看看。”
　　方铭直接伸手，依次从三个宝箱里捞出三样东西。
　　黄金宝箱里是一张“旧羊皮卷”，里面是一张地图。
　　上面详细介绍了以幸福小区为中心，方圆十里内的详细地形和地标。
　　隐藏任务宝箱里是两张卡片，卡片上印着陈小雪和钱成的样子。
　　【陈小雪卡：使用后可获得发鬼之力，有效时长：3分钟】
　　【钱成卡：使用后可获得霜寒之力，有效时长：3分钟】
　　看到这，方铭大概知道灰世界是怎么判定这次隐藏任务的了。
　　“只有彻底了解了邻居们的过往，就会完成灰世界的隐藏任务。”
　　“我这次在灰世界，只了解了小雪和钱成，所以完成了两个隐藏任务，得到这两张卡片，不亏啊。”
　　“这张地图也很重要，以我现在的进度，估计要不了多久就能打通整个楼层，外面的世界，是要提前了解一下。”
　　方铭非常满意地将卡片和地图全都放到怀中，感觉前路一片光明。
　　有种灰世界也在帮他的错觉。
　　在家里坐了一会儿，他就出门了，去外面打了三个小时的篮球，放了一会儿风，然后去网吧打了会儿游戏，看天色不早了就回家了。
　　照例给自己下了一碗面，煎了三个鸡蛋。
　　香喷喷地吃了一顿后，方铭打开电视，百无聊赖地看了起来。
　　时间一晃而过。
　　午夜十二点，来临。
　　方铭拿起手机，点开灰世界APP，找到传送阵，伸手点在上面：“邻居们，家人们，我要回来了，你们...应该想我了吧？”.


第52章



　　一阵红光闪过，方铭消失在房间里面。
　　再次出现，便已经出现在了两界广场上。
　　时隔半天的时间，广场上的人更多了。
　　并且，在灰世界传送门入口处，不知道什么时候已经搭建起了好几排简易房。
　　简易房门口挂着号码牌，一直从1号到30号。
　　第一栋门口则竖着一个很大的发光牌。
　　上面写着：亲爱的各位东区居民，欢迎回家。在灰世界劳累一天，接受了那么多绝望的负面情绪，快来免费体验一次愉快的心灵沟通吧。
　　方铭看到从灰世界出来的人，都会被穿着黑色制服的战区队员，邀请到那一排简易房之中。
　　而且，在原来茶馆的位置，也多了很多更精致的简易房，这些简易房至少有两百间，一下就把原本空旷的两界广场给变得充实了不少。
　　这些房子全都大开五二三着门，里面全都是娱乐设施。
　　打牌的，喝酒的，唱歌的，甚至还有按摩的，正不正规就不知道了，反正按摩店门口的妹子个顶个的漂亮。
　　方铭能够清楚的看到那些顾客脸上开心的笑容。
　　“动作这么快？”方铭有些诧异。
　　看来官方对他的提议非常重视，这才一个下午一个晚上的功夫，就把广场改造成这样了，以前只有一个官方的茶楼和几个旅店。
　　现在倒好，活生生快整成娱乐街了。
　　不过这样也挺好，发泄是最简单的治愈方式。
　　当方铭在欣慰与广场上的各种设施的时候，周围的人终于注意到了方铭。
　　“啊，是铭哥来了！快给铭哥让路！”
　　“铭哥牛逼，要不是铭哥，广场也不会这么热闹啊。”
　　“哈哈哈，就是，铭哥提的这建议绝了。”
　　“原本以为铭哥只对恶鬼温柔和善，没想到心里还一直记挂这咱们呢。”
　　“就是啊，广场上有了这些，咱们出生入死回来以后，马上就能感受到家的温暖啊。”
　　越来越多的人聚集在方铭身边，但都很自觉地让开了方铭前面的道路。
　　方铭一路往灰世界的传送门走去，听到众人的话，微微有些奇怪。
　　怎么都在说是他的功劳？
　　难道官方是这么宣传的？
　　那也太仗义了吧。
　　在快走到血色传送门门口的时候，方铭停下了脚步。
　　“红豆豆呢？怎么还没来。”
　　正想着呢，就看到一个娇小可爱的身影在人群中万分艰难的挤了过来。
　　“让让，让让兄弟们~铭哥，铭哥我在这呢！”
　　“姐妹儿你让开啊，你是不是嫉妒我跟铭哥能在一栋楼里，故意绊我？”
　　“奶奶的，再挤我，老娘打爆你的凶！”
　　“......”
　　红豆豆跟个护犊子的小母牛一样，一路横冲直撞终于赶了过来。
　　看到方铭，她的小包子脸上露出开心的笑容。
　　“铭哥，我来了。”
　　方铭轻笑一声，点了点头：“货都买齐了吗？”
　　红豆豆闻言，马上拍了拍胸口：“当然买齐了！我今天一出去就直奔商场，从上到下，全部打包，无论是便宜货还是奢侈品，来者不拒。”
　　“这么狠？那搬空几个商场？”
　　红豆豆骄傲地一扬脑袋：“当然是十个了，一个不多一个不少！
　　刚开始搬空一个商场以后，东部战区那边就注意到我了，
　　火琉璃直接开直升机过来带我去下一个商场，我们俩一路血拼，在晚上10点多的时候，才终于搬空了十个商场，可把我给累坏了。”
　　“火琉璃也跟你一起去了？”方铭有些诧异。
　　红豆豆点头：“昂，火琉璃人还挺好的，可仗义了，现在我们俩已经成好闺蜜了，对了，她还让我找你要一张签名照，你有吗？”
　　方铭白她一眼，给了她一个爆栗：“谁出门随身带照片啊，别胡扯了，咱们进灰世界吧。”
　　红豆豆委屈巴巴地揉了揉脑袋：“好吧。”
　　然后，两人便一前一后地走进了血色传送门。
　　熟悉的眩晕感之后。
　　方铭只感觉身边一阵凉意袭来。
　　猛地睁开眼睛，就发现自己出现了灰世界103卧室里的大床上。
　　身下不再是第一次进来的时候那种冰冷阴湿的感觉，而是高级床垫的柔软触感，温暖而舒适。
　　“越来越像是一个家了。”
　　方铭心中想道，门外却传来红豆豆的惨叫声。
　　“哎呦，摔死我了，好疼啊！”
　　方铭一骨碌从床上爬起来。
　　却发现卧室里一个人都没有，他眉头微微皱起：“小雪呢？”
　　心中本能的闪过不好的预感。
　　方铭从卧室出去，就看见红豆豆刚从地上爬起来，正惨兮兮地揉着胳膊。
　　“好倒霉啊，我传送过来竟然就在门口砸碎传送水晶的地方，直接就掉下来了，摔死我了。”
　　红豆豆向方铭诉苦，却见方铭紧紧地皱着眉头，她愣了愣：“怎么了？”
　　方铭沉声道：“你看见小雪了吗？”
　　“小雪不在卧室里么？”红豆豆疑惑道。
　　方铭脸色顿时难看起来了：“不在。”
　　说话间，方铭开始在房间里搜寻起来，卫生间，阳台，厨房全都没有。
　　红豆豆也急了，她安慰道：“可能她出去了吧，恶鬼们跟我们不一样，每天有一个特定的时间，是可以直接从楼里出去的。
　　而且每一栋楼的封印都有漏洞，所以才会经常有那些外来者闯进来。”
　　方铭深吸一口气，沉声道：“但愿如此吧。但是，他们一般出去干什么？”
　　红豆豆：“大部分等级地的恶鬼是不会出门的，就算是出去，也可能只是去找一些吃的，毕竟鬼也需要进食。”
　　听她说这，方铭马上去打开了冰箱。
　　却发现冰箱里还有很多食材，绝对够陈小雪吃的。
　　“这......”
　　红豆豆顿时说不出话来了，她也感觉到可能真的出事了。
　　方铭脸色当即就阴沉下来，他检查了一番身上的东西，道：“我们去楼上问一问吧，说不定小雪取找娇姐了。”
　　“嗯！”红豆豆点点头，马上给身上拍了一张金光符和巨力符。
　　两人马上出门，一路上楼。
　　在两人走到楼梯口的时候，一楼 的房门又打开了一个缝隙，依然只是露出一双血红色的眼睛，就这么静静的看着两人上去。
　　到楼梯拐角处，楼层镇守爆发。
　　恐怖的杀气直接逼近红豆豆，红豆豆身上的金光符当场激发，一阵金光从她身上绽放出来，直接挡住了凛冽的杀机。
　　而方铭则毫无反应的过了镇守之处。
　　这让红豆豆心中又是一阵惊骇。
　　但也有些习以为常，似乎只要在方铭这里，再不合理的事情，都是正常的。
　　两人有惊无险地上了二楼。
　　方铭直接敲响了钱成家的门。
　　过了没多久，钱成就开了门。
　　看到方铭的一瞬间，他眼中露出一丝喜色。
　　而方铭此时明显没有心情慢慢寒暄，直接开门见山的问道：“钱成，你见到小雪了吗？”.




第53章



　　钱成苍白的脸上闪过一抹错愕。
　　似乎没想到方铭会如此急切。
　　不过听到方铭的问话，他倒是不奇怪了。
　　他知道陈小雪对方铭来说，有多重要。
　　毕竟，那是方铭的室友，也是方铭在灰世界认识的第一个鬼。
　　从他带着陈小雪上二楼来找盒子就看出来了。
　　“没...有...”
　　钱成艰难地吐出两个字，费了老大的劲。
　　方铭听完心中咯噔一下，也来不及跟他解释，又连忙走到204门口，敲响了张莽家的房门。
　　张莽开门比钱成快多了，几乎是方铭刚一敲门，房门就开了。
　　他接近两米高的身形出现在门口，看到方铭的一瞬间，张莽那张扭曲的脸上露出一丝诧异，似乎惊讶与方铭怎么这么快就回来了。
　　方铭开门见山道：“张莽，你有没有见到小雪？”
　　张莽身形微微一愣，思索片刻后才微微摇了摇脑袋，口中发出：“阿巴阿巴”的声音，可能11因为他是暴力鬼的原因，他并没有钱成那么聪明。
　　虽然等级相近，但脑子里大部分时候还是浑浑噩噩的。
　　见他也不知道陈小雪的下落，方铭心中更是担心了。
　　灰世界里面风云莫测，随时都会发生各种各样的意外。
　　就算是高等级的恶鬼们都无法保证自己的安全。
　　更不要说像陈小雪这样才13级的我小鬼了。
　　“现在，只有去问问娇姐了。要是娇姐也没见过的话，那可就麻烦了。该死的，这个世界怎么没有手机能用？”
　　方铭握了握拳头，深吸一口气，朝王娇娇所在的208走去。
　　红豆豆跟方铭在后面，也忍不住紧张起来。
　　她能够清晰地感觉到方铭逐渐变得阴沉的气息，显然方铭对于陈小雪的失踪非常担心。
　　“小雪那么乖，她一定不会有事的。”红豆豆呢喃一声，连忙跟了上去。
　　路过207门口的时候，里面的怪物似乎没有觉察到有人过来，竟然没有半点反应。
　　方铭也没在意，直接敲响了208的房门。
　　砰砰砰敲门声在二楼响起，原本寂静的楼道里顿时多了一些生机。
　　钱成和张莽都没有回去。
　　他们俩全都从房间里出来，站在门口直愣愣地看着方铭。
　　很快，门就开了。
　　王娇娇今天穿了一身红色的旗袍，看起来优雅而婀娜，见门口是方铭，她眼中闪过一抹诧异：“哎呦，我就说怎么听到楼道里闹哄哄的，原来是弟弟你回来了啊。怎么，今天又要来给姐姐做饭吗？”
　　王娇娇慵懒地靠在门框上，将玲珑有致的身材一展无余。
　　但方铭这次没有去夸赞王娇娇了，他直接了当地说道：“姐，出事了！”
　　王娇娇身体一震，眉毛一跳：“怎么了，出什么事了，诶？雪丫头呢，她没跟你过来么？”
　　方铭一听，心里暗道一声遭了，马上说道：“她不见了！”
　　“不见了？什么情况？到底怎么回事？”王娇娇马上惊讶起来。
　　“我刚刚从外界进来，就发现房间里一个人都没有，所以我就直接上来找你们了，结果问过钱成和张莽，他们都说小雪没有上来。”
　　“我也没见过小雪丫头，昨天从你离开以后我就一直待在家里。小雪也没来过。”
　　王娇娇显然也不知道陈小雪去哪里了：“会不会是去找吃的了？”
　　方铭摇头道：“应该不会，家里我看过了，还有很多食材，够她吃的。”
　　王娇娇皱眉道：“那你有没有问过你们一楼的邻居？”
　　方铭闻言突然身体一滞：“对啊，我怎么把一楼的邻居给忘了，之前是为了给小雪找盒子就直接上二楼，到现在还没去拜访过一楼的邻居。”
　　如果要说还有谁可能知道陈小雪的行踪的话，那肯定是一楼的邻居了，毕竟二楼还隔着一层，王娇娇她们也没出门，根本不可能知道陈小雪去了哪里。
　　想到一楼106房间那一双血红色的眼睛，方铭觉得，它一定知道陈小雪去了哪里。
　　事不宜迟，方铭被王娇娇提醒以后，马上就准备回一楼找106的邻居问清楚情况。
　　却见王娇娇从房间里出来，把门锁上，方铭满是诧异地看了她一眼。
　　“看什么，姐姐跟你一起去找你的邻居，帮你壮壮声势。”
　　王娇娇白了方铭一眼，然后一把揽住了他的胳膊。
　　独属于王娇娇的奇特香味马上飘入了方铭的鼻息之中。
　　“弟弟啊，一楼好像除了你们家，就剩一家了，那家在106，里面的主人很孤僻，比钱成那小子的都孤僻，我到现在都没见过里面的人长什么样。就见过两只血红血红的眼睛。”
　　王娇娇跟方铭一边走，一边把她知道的信息说了出来。
　　这一点跟方铭知道的倒差不多。
　　因为他也只见过这位邻居两只红通通的眼睛，和房间里浓稠的黑暗。
　　之前他还以为这邻居是怕生。
　　但是听到连王娇娇都没见过那位邻居，方铭觉得可能不仅仅是怕生那么简单了。
　　到底是什么样的恶鬼，连门都不出，它不用吃东西不需要放风么？
　　方铭和王娇娇在前面走。
　　红豆豆依然跟523在方铭身后，充当着一个合格的的小跟班。
　　张莽和钱成两个见方铭他们要下去，也连忙加入了队伍。
　　一行两人三鬼浩浩荡荡地下了一楼。
　　一楼楼道里的墙壁上依然还残留着上次方铭和陈小雪大战血皮尸的一道道裂缝，缝隙里有头发的碎屑露出来。
　　王娇娇和另外两个邻居打量了一眼四周，便跟着方铭走到106门口。
　　106的房门，很其他的房门明显有些不太一样，上面用炭笔密密麻麻的画着很多线条。
　　这些线条里，方铭依稀能够找出一些恶毒的诅咒话语。
　　“去死吧，你怎么还不死，你快点死啊！你这个杂种。”
　　“怪胎，你活着就是对这个世界的侮辱，你克死了你爸妈，克死了你的爷爷奶奶，你还活着干嘛，赶紧死，快死，马上去死！”
　　“死吧，死吧，早点去死……”
　　一条条恶毒的咒骂对立面的人充满了无尽的恶意。
　　方铭深吸一口气，在平和之心的作用下，他渐渐变得安定下来。
　　他跟王娇娇对视一眼，点点头，敲响了房门：“砰砰砰…”
　　“你好，有人在家吗，我是 新搬过来的邻居，过来认个门。”
　　（PS：明天爆更，兄弟们早点睡觉，熬夜对身体不好。）.



第54章



　　“砰砰砰~”
　　敲门声在一楼回响。
　　但方铭一番问话后，里面并没有传来应答。
　　也没有听到脚步移动的声音。
　　四周一片死寂，诡异的安静。
　　王娇娇：“没人么？”
　　方铭摇了摇头道：“不可能，刚刚我和红豆豆上楼的时候，似乎感觉到有人在窥视，如果一楼只有两家住户的话，那一定是他了。”
　　说着，方铭再次伸手敲响了房门。
　　“砰砰砰~”
　　房门的闷响声突然变得有些诡异，像是敲在一张人皮铺成的鼓面上一样。
　　一阵阵诡异嬉笑声突然从房间里响起，若有若无的童谣声由远及近。
　　“小怪物，怕阳光，躲在家里不出来。”
　　“穿黑衣，戴黑帽，脚上踢着黑鞋子。”
　　“爸死了，妈死了，爷爷奶奶都死了。”
　　“你看他，又跑了，我们跟上去打死他。”
　　童谣的声音越来越近，越来越响，越来越嘈杂。
　　似乎有越来越多看不见的小孩围在了他们身边一样。
　　红豆豆似乎想到了什么可怕的东西，脸色顿时变得苍白无比。
　　她轻轻拽了拽方铭的胳膊，等方铭满脸凝重地回头，她才轻轻吐出三个字：“是诡异！”
　　这两个字似乎起了连锁反应一般，周围顿时刮起了冷冽的阴风。
　　阴风不知从何而起，呼啸间却夹杂着更多小孩的嬉笑声。
　　“嘻嘻嘻~打他打他！”
　　“怪胎，你看他的脸，太吓人了，快打死他。”
　　“让我来让我来，他在叫呢，声音真难听。”
　　“嘻嘻嘻，咯咯咯，真好玩，打耗子，打耗子~”
　　这些声音越来越清晰，似乎就回响在方铭他们耳边一般。
　　甚至，他们能够感觉到一个个看不见的小孩在围着周围，伸出小手在他们身上或是推搡，或是抓弄，或是挥打。
　　红豆豆脸色更是苍白，但她身上的金光符此时已经开启。
　　刺眼的金光将她整个人包裹起来。
　　但金光之上，去浮现出一个个黑色的小手印。
　　这一幕，顿时让其他人心生警惕起来。
　　看来，是真的有很多小孩围在他们身边。
　　这不是错觉。
　　只是，他们全都看不见！
　　钱成周身马上冷了下来，凛冽的寒气从他脚下升起，白色的冰霜眨眼间在他脚下形成一个一米范围的领域。
　　但这白色之上，竟然也出现了一个个小小的黑色脚印。
　　并且，这脚印正在不断变多，密密麻麻！
　　张莽有些不安的嘶吼一声，身形顿时膨胀起来。
　　眨眼就达到了两米多的高度，暴虐的黑色气息围绕在他四周。
　　但是马上，便听到一阵银铃般的笑声在他身边响起，紧接着便看到那些黑色的气息逐渐减少，空气中出现了一阵阵让人牙酸的咀嚼声。
　　像是有许多小孩围在他身边吃东西一般。
　　接二连三的恐怖现象让王娇娇脸色越来越难看。
　　诡异，残忍，嗜血渐渐爬上她的脸庞，她猩红的嘴唇勾起一抹笑容。
　　这笑容惊心动魄！
　　“弟弟，看来你这个邻居似乎不太欢迎我们啊¨｀ 。”
　　说话间，王娇娇手指上鲜红的指甲开始不断伸长。
　　鲜艳欲滴，似乎是用鲜血涂抹一般。
　　下一刻，王娇娇的指甲已经朝着四周挥去。
　　“滋啦~”恐怖的割裂声响起。
　　周围的阴风被王娇娇这一爪抓的停顿了一下。
　　突然，空气之中突然迸射出一道道血花。
　　鲜血如喷泉一般从空气之中飙射出来。
　　如同血雨在楼道里里下来起来。
　　同时，一阵阵痛苦的惨叫声在四周响起。
　　“疼，好疼啊，不要打我，不要打我。”
　　“我不是故意的，我什么都没做啊。”
　　“不要打我，啊！”
　　“妈妈~爸爸~快来救救我啊。”
　　“好疼啊，好疼~”
　　惨叫声中，恐怖的阴风如海啸一般从四周猛地灌进来。
　　像是一把把刀子割在所有人身上。
　　红豆豆身上的金光护罩马上出现了一道道裂缝。
　　就连钱成和张莽身上都被割出了一道道口子。
　　反是被割伤的部位，全都飘散出一丝丝黑气，融入阴风之中。
　　只有实力强大的王娇娇在阴风中面色诡异，似乎没有收到一点影响。
　　红豆豆再次从怀中拿出两张金光符拍在身上，看着身体周围的金光不断被修复起来，她才稍稍安心下来。
　　“太吓人了，一楼怎么会出现这女恐怖的东西。”
　　“这栋楼怎么这么奇怪！”
　　红豆豆心有余悸地轻叹一声，朝一旁站在门口的方铭看去。
　　却发现方铭似乎被与世隔绝一般，周围没有一丝阴风，他满脸愕然地看了红豆豆一眼，然后把目光落在了被画的黑乎乎的门板上。
　　“从刚才的童谣来看，我这个邻居可能是个从下被人欺负的小孩。”
　　“他身上有一些异于常人的地方，所以被人当做了怪胎。”
　　“他怕光，全身笼罩在黑暗之中，穿着黑色的衣服，戴着黑色的帽子，甚至还穿着一双黑色的鞋子。”
　　“他的父亲死了，母亲也死了，爷爷奶奶也都死了。”
　　“所有人都觉得这一切跟他有关。”
　　“认为他是一个不祥的人。”
　　方铭看着房门上的扭曲的字迹，心里不断梳理着这个邻居的信息。
　　至于红豆豆所说的诡异，他倒是不觉得有什么。
　　既然这个邻居住在一楼，就说明他的实力可能没有想象中那么强，至少目前，他对王娇娇没有造成丝毫伤害。
　　所以，他就算是一个诡异，也不是一个非常强的诡异。
　　看他极力排斥众人的样子，应该是一个孤僻到极点的人，这也印证了方铭对他的第一印象，以及王娇娇对他的印象。
　　“．．从小被人欺负到大，应该很难过吧。”
　　“这点倒是跟钱成有点像，只不过钱成只是被人孤立而已。”
　　“我觉得，这样的孩子，是可以沟通的，”
　　想到这里，方铭脸上露出了招牌式的温和笑容。
　　他再次伸手敲响了房门。
　　“砰砰砰~”
　　周围呼啸的阴风微微一滞。
　　方铭温和的说道：
　　“我知道你一定能听懂我说话，你一个人一定很害怕吧？”
　　“这些嬉笑和咒骂，每天都在折磨你吧？”
　　“你活着的时候，他们欺负你，骂你，打你，甚至说你克死了父母。”
　　“我知道你一定很难过，甚至恨不得马上死掉。”
　　“但是现在，你依然还沉湎在他们的(李了好)咒骂之中。”
　　“你甘心么？”
　　“你甘心你的世界中只有这种痛苦的折磨吗？”
　　“你跟他们一样，凭什么就算是死了，你都要被他们折磨？”
　　“开门吧，我们都是你的邻居，不是那些欺负你的人了。”
　　“就算是不给我们机会，你也要给自己一个机会。”
　　“就算是身在黑暗之中，也一定要相信光啊。”
　　方铭的话回荡着楼道之中，他的三个邻居全都心有感触。
　　红豆豆面色复杂地看着方铭，心中有些感慨：“也许，这就是他能被恶鬼们接纳的原因吧。”
　　周围的阴风渐渐微弱下来，小孩的嬉闹声也渐渐在消散。
　　喷涌如柱的鲜血已经流了满地级。
　　楼道里淅沥沥像是有一条小溪。
　　正当他们以为房门要打开的时候，方铭按在门上的手突然感觉一阵大力拉扯。
　　他整个人像是透明的一般，被扯进了房里。
　　视线顿时消失。
　　周围，一片，黑暗。.

第55章



　　“铭哥！”
　　门外，红豆豆马上失声喊了起来。
　　方铭消失的实在是太过于突然，以至于她们全都没有反应过来。
　　周围凛冽的阴风已经彻底停下，也再也没有了那些小孩的嬉闹声。
　　钱成和张莽有些着急的跑到 门口。
　　却发现，这扇门上的那些密密麻麻的字迹竟然也全都消失了。
　　“人...呢......”
　　钱成艰难的挤出两个字，跟张莽两个都有些不知所措。
　　王娇娇冷着脸，脸色阴沉的可怕。
　　作为一个34级的鬼，竟然能让人在她眼皮子底下把方铭给弄丢了。
　　这让她非常愤怒。
　　她身上的气息顿时变得暴虐起来。
　　双眼之中爬上了一抹血红。
　　“既然你找死，就不要怪我不客气了！”
　　王娇娇冷哼一声，身上的诡异气息突然化作一只深红色的巨大鬼爪，一把就朝着 的房门爪去。
　　“噗~”
　　鬼爪落在房门之上，却没有想象中的巨大轰鸣声。
　　只是发出一阵轻微的闷响后，便如同落入水中一般，消散不见。
　　房门之上黑色符文隐约浮现。
　　下一刻，一只鬼爪出现在门上，在旁边还歪歪扭扭的写着一句话：“既然你找死，就不要怪我527不客气了！”
　　字迹与之前的那些密密麻麻的咒骂字迹一样。
　　看起来诡异无比。
　　红豆豆看到这一幕顿时头皮发麻，她连忙走过来拦住马上又要攻击的王娇娇：“娇姐，你先别打了，这门有问题。”
　　王娇娇顿住身形，脸上带着危险的笑容。
　　她冷冽的看了红豆豆一眼：“哦？与什么问题？”
　　王娇娇血红的目光肆无忌惮地在红豆豆身上扫视。
　　像是看着一只待宰的猎物一般。
　　红豆豆只感觉一股凉气从股沟处升起，直冲天灵，冷地她忍不住打了个哆嗦。
　　这时候她才想起，眼前的并不是一个知心大姐姐，而是一只在二楼饲养血兽怪物的34级大恶鬼。
　　之前全都是因为方铭，王娇娇才会那么友善。
　　大滴大滴的冷汗从红豆豆额头上冒出来，她看王娇娇伸出舌头舔了舔越发妖艳的嘴唇，心脏都快从喉咙里跳出来了。
　　“我...我有明鉴符，能看到里面的情况！”
　　“铭哥应该是被里面的家伙拖进去了，这扇门上既有居民楼的封印，也有屋主自身的诡异能力，以我们的 实力，强行打开有点困难。”
　　“最好是知道里面的情况，再做决定！”
　　红豆豆强忍着恐惧，边咬牙说完，边从怀中掏出一把符纸。
　　她从这些符纸中挑出一张青色的符纸，符纸上散发着淡淡的青光。
　　正是之前她在二楼207使用过的明鉴符。
　　王娇娇眯着眼打量了红豆豆手中的符纸一眼，深吸一口气，往后退了一步。
　　眼中的血红微微一闪，慢慢退去。
　　她一直能克制自己嗜血暴虐的欲望，完全是因为方铭的亲和体质的原因。他所自带的亲和气场时时刻刻都在安抚着王娇娇的情绪，让她变得理智。
　　而就在刚刚方铭消失的一瞬间，一方面是担心，一方面是亲和气场消失。
　　王娇娇的恶念马上便爆发出来。
　　红豆豆作为一个活人，当时打断了王娇娇的毁灭欲望，无疑危险至极。
　　幸亏她说出来的缘由得到了王娇娇的认可。
　　这才让王娇娇暂时压下暴虐，没有把她给当场撕成碎片。
　　红豆豆滚了滚喉咙，伸手在裤腿上抹了一把，刚刚这一瞬间，她的手心里早已经布满了细密的冷汗。
　　她拿着明鉴符走到 门口。
　　右手食指与中指将明鉴符夹在中间，竖在眼前，深吸一口气，静气凝神。
　　她左右结了个手印，右手手腕一转青色符纸顿时自燃起来。
　　红豆豆口中默念：“敕令！天地冥冥，沧溟幽幽，借清明力，开眼前障，急急如律令！”
　　此时，符纸燃尽，红豆豆一手将符灰往 门上一抹。
　　门上顿时青光闪烁起来。
　　下一刻，如同水波一般，房门上出现一个画面。
　　画面中，漆黑一片。
　　一个人影正安静的站在门口的位置。
　　粘稠地黑暗化作一个个像是小孩一样的怪物。
　　全都围在人影身边，密密麻麻，数之不尽。
　　在房间靠近阳台的角落里，抱膝坐着一个小小的身影。
　　他早已经被黑暗淹没，只有那双眼睛露出一抹血红。
　　“弟弟！”
　　王娇娇马上大声喊叫起来。
　　她走到门口伸手疯狂拍打着房门。
　　“通通通！”
　　房门的震响声传遍了整个楼道。
　　门口的人影，无疑就是方铭，但即便是如此巨大的声音，方铭都像是没有听见一般，身体动都未动。。
　　他只是静静地站在门口，被身下密密麻麻的黑暗小孩围观。
　　即便是这些黑暗小人没有五官，但红豆豆他们似乎也能感受到这些黑暗小孩身上散发出来的恶意。
　　“在角落那那个小孩，绝对已经变成了诡异，这些黑暗的小孩是他记忆中的意象化身，现在铭哥恐怕已经陷入了诡异的意识领域。”
　　红豆豆脑中马上便闪过了当初姐姐给她讲过的关于诡异的知识。
　　这些诡异大多都是欲望或者执念的达到极点的时候，堕入了深渊。
　　诡异的能力就如诡异这个名字一样，处处散发着诡异的气息，但诡异最常用的手段便是将别人拉入它的意识领域进行同化。
　　而想要从意识世界出来，目前只发现一个办法。
　　那就是靠强大的实力，直接撕碎诡异的意识世界，然后斩杀诡异。
　　“怎么办？铭哥现在虽然已经冲到了9级，但那可是诡异啊！就算是等级不高也绝对是能跨越七八个级别吊打恶鬼的存在啊。”
　　红豆豆心急如焚起来。
　　其他人都跟她一样，张莽和钱成两个急得已经有点压制不住身上的气息了。
　　而王娇娇显然也发现了问题，她停止继续敲门，猛地回头看向红豆豆：“有什么办法能唤醒他！”
　　恐怖的气息在红豆豆眼中形成一颗巨大的骷髅，直接朝她碾了过来。
　　“噗~”她身上的金光符直接自燃了一张。
　　一层金光消散，红豆豆苍白着脸说道：“娇姐，铭哥现在应该是陷入了诡异的意识领域里，我们的声音传播不进去，想要醒来，只能靠他自己。”
　　看着王娇娇越来越难看的俏脸，红豆豆脑中突然闪过一道灵光：“对了！铭哥这次回外界，得到了一枚挡灾玉佩，这件东西在铭哥遭遇极大的伤害的时候，可以替他挡死一次，将他强制传送回外界！”
　　“挡灾玉佩？”王娇娇闻言神色一松。
　　她扭头朝门内看去，却发现原本如同雕塑一般伫立在门口的人影。
　　突然，动了。.



第56章



　　黑！
　　一望无际的黑！
　　“这是 里面？”
　　方铭感觉自己就跟瞎了一样。
　　完全看不见任何东西。
　　空气中满是潮湿的怪味。
　　他伸手朝前面摸去。
　　却如同陷入一片污泥之中一般，虚无中的粘稠感湿湿腻腻。
　　就好像摸到了破碎的血肉~里面一样。
　　“有点恶心。”
　　这种感觉比他第一次进入灰世界摸到小雪在墙上收集的头发还渗-人。
　　“灰世界的原住民爱-好都好奇怪。”
　　“一定是平时太苦闷了，连点娱乐项目都没有。”
　　“等找到小雪，一定要给邻居们找点乐子。”
　　因为平和之心的原因，即便是在这样的环境里，方铭也没有一丝恐惧。
　　他知道，既然房间里主人愿意把他拉进来，那一切都有的谈。
　　能谈，就好。
　　他试着往前走了两步，却有一种踩在淤泥里面的感觉。
　　走起来很费劲，而且那种湿腻腻的触感，真的很恶心。
　　方铭停了下来，不再往前走了。
　　他安静地站在原地，脸上露出一抹温和的笑容。
　　轻声问道：“有人么？太黑了，我看不到你，可以开灯聊吗？”
　　这一刻，他已经施展了自己的特殊技能。
　　微笑感染，友好问候。
　　亲和温柔的感染力马上以他为中心，往黑暗之中散播而去。
　　“我不敢开灯，但是他说话好温和。友善+1，恶意-1%。”
　　“刚刚他在外面说的话是真的么？友善+1，恶意+1%。”
　　“我应该相信光吗？好久都没见过光了啊。友善+1，恶意-1%。”
　　“他笑起来真好看，我要跟他说话嘛？友善+1，恶意-1%。”
　　在方铭视线右前方的位置，黑暗的角落里，方铭看到一行行状态信息刷新起来，他脸上的笑容顿时更加浓郁了。
　　“应该是个可怜的小孩子，以前我的表弟表妹们最喜欢我了。”
　　“对付小朋友，我有经验啊。”
　　方铭等了片刻，不见回答，知道这是他还没有彻底取得这位邻居的信任。
　　但他并不着急，关系都是要循序渐进的嘛。
　　方铭伸手摸了摸下巴：“不能开灯啊，那算了，那可以给我一个凳子吗？我一个人站在黑暗里有点尴尬。”
　　黑暗中：“......”
　　他有点不太习惯别人跟他这么随意。
　　心绪马上就剧烈波动起来，所以状态信息马上又开始刷新了。
　　“他竟然问我要凳子？要不要给他？友善+1，恶意-1%。”
　　“可是我不敢给他。友善+1，恶意+1%。”
　　“不会是想骗我过去打我吧？友善-2，恶意+2%。”
　　“算了，还是不给了，看看他接下来干嘛。友善-1，恶意-1%。”
　　方铭看到这个，心里更是轻松了。
　　这邻居很担小，应该是从小被其他小朋友欺负怕了。
　　方铭左右看了一眼，也不想乱动。
　　他知道自己应该是在门口的位置，索性，他直接席地而坐。
　　地面上依然是那那种粘稠的触感。
　　不过还软软的，除了有点湿之外，坐着还挺舒服。
　　方铭往后面一靠，靠在门上，长长舒了一口气。
　　“哎，舒服多了，第一次来你家，本来给你准备了礼物，但礼物都在外面那个红头发的小姑娘身上放着。”
　　“也不知道你喜欢什么，我给你准备了一个奥特曼。”
　　“奥特曼你知道吗？是一部动画片里的超级英雄，他的任务就是守护世界，打败各种各样的怪物，保护人们。”
　　“他最经典的一句话就是你要永远相信光。”
　　“我们那个世界里，有很多人都喜欢他，也愿意相信光一直存在。”
　　“沉默是解决不了问题的。”
　　“如果自己无法拯救自己，不如把这件事交给我？”
　　“我感觉，我可以做你的光。”
　　说着，方铭脸上温和的笑容再次绽放。
　　即便是在粘稠无比的黑暗之中，似乎也在散发着刺眼的光芒。
　　黑暗的角落里，突然响起一阵轻声的叹息。
　　下一刻，方铭眼前的黑暗片片消散。
　　他出现在一个天色昏暗的村子里，耳边传来孩童们的嬉笑声。
　　“咯咯咯，丑八怪，长得跟个怪物一样。”
　　“他就是怪物，听说他是从外面捡到的。”
　　“好恶心，怪不得他那么丑。”
　　“快打他，他过来要给我们带来霉运呢。”
　　“他在喊疼，哈哈，他的声音好难听啊。”
　　他看到一个个小孩，笑着，跳着，捡起地上的石子。
　　往远处一个穿着黑色卫衣，穿黑鞋，用兜帽把自己包裹在黑暗里的身影砸去。
　　这身影看起来十一二岁，比这些围着他打他的孩子看起来还要大一点。
    · ·求鲜花·· 0
　　但是偶然见，方铭看到了他藏在兜帽下的面容。
　　他的整个脸都被烧得模糊不清，看起来有些狰狞。
　　他像是一只被追逐的兔子一般，惊慌失措地逃跑。
　　可那些小孩子全都不依不饶，不断捡起石子，追着他往身上砸去。
　　“呜呜，不要打我，不要打我。”
　　“我好疼，不要打我啊。”
　　他一边哭喊着，一边偷偷朝方铭这般看过来。
　　那眼神，很是复杂，有无奈，恐惧，不解，怨恨，疼痛，难过，畏缩，也不知道他到底经历了什么样的事情，能露出这样的表情。
　　远处的大人们，似乎没有看到这一幕一样。
　　依然有说有笑地交谈着，抽着烟，嗑着瓜子，像是这些打人的小孩不是他们的子女一样。
    ..... .. .......
　　“他家里人全都死光了，还把他留在村子里干嘛？”
　　“唉，家里人死了，但是他家里还有十几亩地呢，咱们先慢慢养着，给他口吃的，别让他饿死，等他再过几年成年，咱们就把地过过来。”
　　“也是哈，他家那十几亩还不赖呢，就靠着我家的地，一共多少人分啊，可别把我给漏了。”
　　“没几个，就咱们，靠你家那边的地，给你分三亩，怎么样，够意思吧？”
　　“嘿嘿嘿，好，话说他那个寡妇妈还真是够劲，那腰，那皮股，那天晚上要是多来几次就好了，妈的，有点后悔。”
　　“是啊，味道真好，我家婆娘要是有她一般就好了，可惜了，就这么死了。”
　　“嘘，咱啥也不说了，案子都结了，咱们啥都不知道，不对么？”
　　“对，咱们不知道她那俩面坨子暖和，不知道她是名，器，嘿嘿嘿，咱们啥都不知道。”
　　几个人相视一笑，说起了其他事情。
　　方铭安静地看着他们。
　　又看了看依然在追打他小邻居的孩子们。
　　方铭脸上的表情，无悲无喜，他轻声呢喃：“这...就是你想让我知道的么？”
　　下一刻，他嘴角突然勾起一抹笑容。
　　他手臂一抖，袖子里抖落出一把厨刀。
　　然后迈着稳健的步伐，朝那几个大人走去。
　　“所以啊，过去的无法改变，但现在...和以后，不会再有这样的事情发生了。”
　　（PS：我高估我了，我以为我两个小时就能写一章的，，妈的。。）力.


第57章



　　不是对每一个人都需要友善的。
　　至少对人渣肯定不需要。
　　对被人渣纵容的子女也不需要。
　　方铭向来不觉得自己是一个喜欢打打杀杀的人。
　　但也从来不会觉得自己是一个心软的人。
　　只要触及了他心里的底线。
　　那么，上穷碧落下黄泉，神也杀给你看！
　　远处依然抱着脑袋被砸得到处跑的小邻居，看到方铭拿出了厨刀，他虽然看起来依然痛苦，但眼中却闪过一抹疑惑。
　　方铭没有去注意他，他现在，只想干自己的想干的事情。
　　他要宣泄自己的情绪。
　　自从来到灰世界，他虽然觉醒了日常玩家模板，一直都是微笑面对一切事情，但也实实在在地有三次让他心神波动，动了杀意。
　　第一次，是对小雪姐妹的爸妈和弟弟。
　五二七　第二次，是对钱成的朋友和他喜欢的女孩。
　　第三次，就是此时了。
　　前两次，他都如一个过客一般，只能在一旁看着。
　　那是他没得选。
　　但这次，他觉得自己可以得偿所愿了。
　　方铭脸上挂着温和的笑容，一步一步地走到那些聊天的大人面前。
　　见方铭过来，几个男人有些诧异：“哎？小伙子，你是外地人？你来找人？”
　　方铭笑而不语，他知道这些人所说的话，很可能都会他那个小邻居在控制，但无所谓了，只要人是那些人就行。
　　方铭依然在一步步往前走着，距离那些人越来越近。
　　“我学过一篇课文，说有的人死了，可他还活着，有的人活着，他却死了。”
　　“小时候我虽然知道这篇课文的意思，但始终有一个地方不理解。”
　　“那就是为什么有点人活着，他却死了。”
　　“既然他已经死了，为什么还要让他活着？”
　　“我觉得这些人都不配活着。”
　　“你们觉得呢？”
　　方铭不紧不慢地说着，脸上的笑容却越来越浓烈。
　　像是一朵绽开的向日葵，灿烂而明朗。
　　可那些人，却没由来地感觉到一丝寒意。
　　突然，有一个人，看到了方铭手上的厨刀。
　　“他手上有刀！”
　　“你想干什么！”
　　“你别过来！”
　　这几个人脸上露出畏惧之色，一边往后退，一边惊慌的叫了起来。
　　方铭咧着嘴把手中的厨刀平举到面前。
　　“这种恐惧的表情，你们在其他人脸上也看过吧？”
　　“那个孩子，和他的母亲。”
　　“你们停下了么？”
　　“你们没有停下，我...自然也不会停下。”
　　话音刚落，方铭已经消失在原地。
　　下一秒，他突然出现了其中一个男人面前，手中的厨刀已经深深地刺入男人心脏之中，殷红的鲜血瞬间绽放出一朵红色的花。
　　男人凄厉的惨叫声如杀猪一般刺破了天空。
　　其他几个人全都尖叫着屁滚尿流的往村子里跑去。
　　那些在欺负兜帽小孩的孩子也全都吓得呆住了。
　　其中一个小孩当即哭喊起来：“爸爸！你放开我爸爸，你这个坏人。”
　　方铭握着厨刀的手再次用力往里捅了捅，并拧了一圈，心念一动，发动了厨刀的诅咒能力，恐惧幻象。
　　马上，一只漆黑的鬼爪从厨刀之中伸了出来一把就抓住了男人的脸。
　　男人像是看到了什么恐怖的画面一般，整个人全身哆嗦着软到在地上了。
　　嘴角的不断有白沫吐出来，在地上抽搐不已。
　　“有时候，人们只能认识到别人的坏，却从来看不见自己身上的坏。”
　　方铭轻声说着，朝他的小邻居看了一眼。
　　他的眼中顿时出现了小邻居的信息面板。
　　姓名：黑
　　死前年龄：12岁
　　等级：18级
　　恶意：92%
　　友善：8
　　能力：痛苦黑暗（在黑暗的世界里忍受无边的痛苦）
　　状态：半鬼半诡异（已经一只脚踏进诡异的范畴了）
　　“黑？这名字有点意思，不过听起来不太吉利。”方铭心道。
　　此时，黑的眼中满是错愕之色，他似乎完全没有想过方铭会直接在他营造出来的意识领域之中动手。
　　“这些人全都该死，不是么？”
　　方铭很清楚自己现在杀的人，全都是黑的记忆之中制造出来的。
　　其实这些人早就已经尘归尘土归土了。
　　但，他们却没有在黑的面前被这么痛快淋漓的杀过，被一个外人这么杀过。
　　黑那一张狰狞丑陋的脸，此时渐渐安静下来. .
　　他有些畏惧地看了方铭一眼，在原地慢慢坐下，抱住了自己的膝盖。
　　似乎他很喜欢这个姿势。
　　方铭也不在停留，他化身一个血腥的刽子手，朝那些人追去。
　　以他现在的体质，追上这些人简直不费吹灰之力。
　　每追到一个人，方铭都会用厨刀上的诅咒，将这些人的精神吞噬，让他们死在万分恐惧的痛苦之中。
　　只是一会儿的功夫，他就让那几个大人全都在地上痛苦的哀嚎起来。
　　方铭慢慢走到黑的面前。
　　“其实你一直都在躲避。”
　　“你以为自己真的是个不详的人，所以就把自己隐藏在黑暗里。”
　　“无论别人是怎么欺负你，你都不去反抗。”
　　“你看着自己的母亲被那些坏人欺负，你却不敢反抗，当然，你也没有能力反抗，这不怪你，怪他们全都是畜生。”
　　“可现在，这一切都烟消云散了。你却还躲在无尽而粘稠的黑暗中，没日没夜地被痛苦折磨，这无疑是不对的。”
　　“你看，欺负你母亲的人，已经全都躺在你面前了，他们在痛苦的惨叫，这声音在你耳朵里，应该很爽快吧。”
　　“但，欺负你的人还没有受到惩罚。为什么不把这爽快再次翻倍呢？”
　　方铭伸手把黑的右手拿起，冰冰凉凉，然后把手中的厨刀塞进了他的手里。
　　黑的身体微微颤抖起来。
　 　“这里是你的记忆，是你自己创造的世界，没有什么事情是不可以做的，也没有什么事情是不可改变的。”
　　“你想看见光，那需要做的，仅仅只是去刺破黑暗。”
　　“去吧，我希望我的邻居是一个心中再没有黑暗的人。”
　　“等我们一起出去，我会带你去看真正的光。”
　　“我建议你快一点做决定，因为我还有一个问题要问你，没有那么多时间等待。”
　　黑慢慢把厨刀握紧，眼中红光闪烁起来。
　　他看着那些呆滞在原地，欺负过他的那些孩子，这些孩子身上渐渐被黑暗包裹起来，变成了一个个黑色的小人。
　　这些小人在嘲笑，在嬉闹，在咒骂。
　　“我...要看见光。”黑艰难的吐出几个字，恐怖的气息顿时从他身上爆发而起！.




第58章



　　“杀！杀光你们！”
　　“我要杀光你们！”
　　“天天欺负我，为什么天天欺负我！”
　　“杀了你，杀了你！”
　　“都给我死！”
　　“呜呜呜......”
　　“呜呜......”
　　黑如同一头冲进羊群的饿狼一般，手中的厨刀不断挥舞。
　　那些奔逃的黑暗小人儿在他手下脆弱的如同一个个泡沫，他每次冲上去，就能把一个黑色小人斩的四分五裂。
　　黑色的汁液从黑暗小人儿身上迸射出来，将整个世界都染成了黑白色。
　　方铭看见周围不断褪色的景色。
　　看着状若疯狂的黑。
　　看他在黑暗小人儿里肆意张狂，嘴角咧出鲜艳的血色。
　　他一边大喊，一边狂笑，又一边又痛哭不已。
　　整个人复杂到了极点，又疯癫到了极点。
　　方铭就像是一个老父亲，又像是一个大哥哥，他满脸欣慰地点点头。
　　“不再沉默中爆发，就在沉默中灭亡。”
　　“虽然当初背这片课文的时候费了我很大一番功夫，不过这句话却是让我这辈子都记忆深刻。”
　　“希望，以后这句话能够让人警醒。”
　　“不要再去做一个沉默在黑暗中，等待灭11亡的孩子。”
　　方铭轻声说着，话语被微风送入黑的耳中。
　　黑的身体微微一怔，然后他默默点了点头，再次爆发起来。
　　过了片刻之后，所有的黑暗小人儿都被他撕碎。
　　变成了满地的黑色泥浆。
　　黑满身疲乏的跪在再黑色泥浆里，止不住地低声啜泣着。
　　这哭声中是解脱，是爆发后的宣泄。
　　整个世界已经彻底变成了黑白的颜色。
　　只有方铭，是这个世界中唯一的彩色。
　　他慢慢走到黑的身边，轻声道：“怎么样，舒服了吧？”
　　“呜呜…”黑哽咽着慢慢停下哭声，眼里满含着泪光看向方铭。
　　方铭微微弯腰，朝他伸出右手：“来吧，起来吧，我们出去。”
　　黑静静地看着方铭的右手，眼神里依然有些迟疑和畏惧。
　　但方铭能够看到他脑袋旁边的状态刷新。
　　“他真是个好人，他没有讨厌我。友善＋1，恶意降低2％。”
　　“报仇的感觉太爽了，我以前为什么不这么做？友善＋2，恶意降低2％。”
　　“如果他早点出现就好了，说不定妈妈就不会被那些坏蛋们欺负了。友善＋1，恶意降低2%。”
　　“他朝我伸手了哎，我可以跟他握在一起吗，他不会讨厌我吧？友善＋2，恶意降低2%。”
　　胆小慎微。
　　孤僻无助。
　　这是从小养成的性格和习惯。
　　一时半会儿还改不过来。
　　看来还得以后慢慢调教。
　　下一刻，系统提示也如期而来。
　　【黑，友善达到15，奖励：体质+2，当前体质：154】
　　【黑的状态已经初步稳定，彻底进化为诡异，还需要你的帮助】
　　目前的黑，还是半鬼半诡异的状态。
　　但其能力明显要比相同等级的恶鬼强了太多。
　　如果真的彻底变成诡异，说不定能力会有新的提升。
　　“不知道彻底变成诡异以后会对他造成什么影响，还是等问一问红豆豆和娇姐再说吧，现在他应该是接受我了吧。”
　　方铭这般想着，温和的笑容在脸上蔓延。
　　他也不等黑主动握他的手了。
　　身体再次往下一探，一把抓住了黑的胳膊，将他拉了起来。
　　在黑惊慌失措的眼神中，方铭笑着说道：“正式认识一下吧，我是你的邻居，就住在103，我比你大，你可以叫我铭哥，以后请多关照啊。”
　　黑愣愣地看着方铭，看着他爽朗的笑容，听到他温暖的声音。
　　他有些不敢置信。
　　最终，他动了动嘴唇，有些不自信地说道：“我...我叫...黑......”
　　方铭点头笑了，他松开黑的手臂，问道：“那我们现在可以出去了么？”
　　黑有些迟疑地看了一眼村子里面。
　　然后看向方铭，点了点头：“嗯。”
　　场景变化，黑白色的世界片片崩塌。
　　下一刻，方铭就发现自己还是在那一件满是黑暗的屋子里。
　　而他也没有坐下，依然是站在门口，保持着刚刚进门的姿势。
　　原来从他进门那一刻起，他就已经在黑的意识世界里面了。
　　方铭身体动了动，扭了扭自己的脖子，然后朝那个黑所在的角落里走过去。
　　周围和地面上再也没有那种湿腻腻的触感。
　　房间也只是黑暗而已。
　　也就是在这时候，门外王娇娇他们发现方铭动了。
　　之前方铭在里面所发生的一切看似时间很长，其实也不过是因为在黑的意识世界里，那是一片停滞的时间罢了。
　　方铭走到黑暗的角落里，再次伸出了自己的右手。
　　这一次，蜷缩在角落里的黑，没有再迟疑，伸手轻轻握住了方铭。
　　冰凉，还有一丝丝颤抖。
　　方铭笑了笑，将黑从地上拉起来。
　　“走吧，跟我去见见其他的邻居吧，他们都很好呢。”
　　黑的身体微微一滞，似乎有些害怕见到其他人。
　　但是他觉得方铭真的是很好的人呢，相信方铭一定不会骗他。
　　所以，即便非常害怕，他还是用力的点了点头。
　　见到黑的这种转变，方铭欣慰地笑了起来。
　　方铭牵着黑，一路走到门口。
　　他能清晰地感受到黑那种紧张害怕的情绪。
　　因为黑的身体一直处在紧张状态，连带着散发出来的气息，也有些不稳。
　　“不要害怕，有我在你身边。”
　　“这些邻居，也都很好。”
　　“没有人再会嘲笑你，也没有人会再咒骂你。”
　　“你需要放开身心去接受就好。”
　　说着，方铭伸手在黑暗中摸索到了门把手，轻轻拧开。
　　“咔吧~”
　　轻微的响声，让黑的身体再次一紧。
　　门还没有全部打开，外面的声音便已经传了进来。
　　“弟弟，你怎么样，你没事吧！”这是王娇娇。
　　“铭哥铭哥，你没事吧？”这是红豆豆。
　　“铭...没......”这是钱成。
　　“吼吼~”这是张莽。
　　房门终于打开。
　　方铭马上便看到四张满是担忧的脸庞。
　　他心里突然感觉一阵温暖。
　　这就是家人的感觉啊。
　　方铭笑了起来：“让大家担心了，我没事。”
　　然后527他把开门后就躲在他身后的黑，拉到了前面。
　　“给大家介绍一下，他叫黑，也是我们的邻居，是个很可爱的小孩。”
　　黑色卫衣，黑色兜帽，黑色鞋子，脸上只露出一双红光闪烁的眼睛。
　　看着有些奇怪，但谁都能感受到黑的紧张和畏惧。
　　王娇娇最先反应过来，马上娇笑着摸了摸黑的脑袋：“呦~这就是我们的小邻居啊，你娇娇姐住楼上208，你以后就叫我姐姐就行了。”
　　其他人也连忙介绍了自己。
　　感受到大家真的跟方铭说的一样，完全没有恶意之后。
　　黑紧绷的身体也慢慢放松下来。
　　他朝大家微微拱了拱身子，轻声道：“我叫...黑，住..住 ......”
　　相互认识以后，方铭这次突然正色地说道：“黑，还记得之前我说要问你一个问题吗？”
　　黑认真地点了点头道：“嗯。”
　　众人知道方铭要询问陈小雪的下落了，也忍不住全都紧张起来。
　　方铭道：“跟我住在一起的那个头发很长的姐姐，叫陈小雪，她以前就住在这里，但是今天，我们找不到她了，你知道她去哪里了吗？”
　　闻言，黑再次点了点头。
　　见此，方铭心中一喜，连忙急切地问道：“她去哪里了？”
　　黑指了指楼梯口的位置；“她...上楼了......”
　　“上楼？”
　　黑：“嗯，我听到她喊‘姐姐’......”
　　“姐姐！”
　　听到黑的话，方铭，王娇娇，红豆豆互相对视一眼，几乎是异口同声地说道：“四楼！”.


第59章



　　除了黑之外，在场的所有人都知道。
　　能让陈小雪叫姐姐的，只有在四楼已经变成诡异的那位了。
　　但是方铭之前在回归现实世界的时候，明明已经叮嘱过小雪，不要到处乱跑。
　　她为什么又会偷偷跑去四楼呢？
　　难道，她实在是无法阻挡对姐姐的思念吗？
　　又或者是，出了什么其他的变故。
　　所有人面色都沉了下来。
　　红豆豆有些担心的看向方铭：“铭哥，这该怎么办啊？”
　　其他人闻言，也纷纷把目光投在了方铭身上。
　　不知道什么时候，大家已经都把方铭当成了主心骨。
　　这是一种潜意识里的认可。
　　就连黑，他虽然不知道大家在说什么，但也下意识地抬头看向方铭。
　　感受到大家眼中的信任，方铭心头一片火热。
　　他脑中飞速旋转着，强迫自己冷静下来。
　　在这种时候，绝对不能自乱阵脚。
　　他看了一眼楼梯口的位置，朝黑问道：“黑，你还记得小雪是什么时候上去的么？”
　　黑歪着脑袋想了想，道：“是...两个...小时之前。”
　　一听这个，众人心中顿时一凉。
　　就连方铭的脸色也逐渐变得有些阴沉。
　　两个小时，这时间也太久了。
　　红豆豆小脸已经苍白无比：“铭哥，小雪不会出事了吧？”
　　张莽和钱成眼中也全都透出绝望之色。
　　而这时，王娇娇却松了一口气。
　　她拍了拍自己的胸脯：“弟弟，你先别急，现在小雪丫头应该没事。”
　　方铭神色一怔，扭头看向王娇娇。
　　王娇娇靠在墙壁上道：“每一个诡异都有各自的能力和手段，我在四楼住过一段时间，对四楼的诡异有一些了解。
　　她不会直接杀人，她喜欢将所有能够感知和触碰到的一切全都侵蚀感染，然后跟她一起沉沦在无边的怨气和恨意之中，变成她的一部分。
　　侵蚀周期是24小时，一旦在她的意识世界里待满24小时，就会被彻底侵蚀。
　　所以，现在小雪暂时应该还比较安全，但也只剩下不到22个小时了¨｀ 。”
　　闻言，方铭顿时精神一震：“还有22个小时。”
　　22个小时的时间，足够他做一些冲上四楼的准备了。
　　就在这时，系统的提示声响起：“叮，试炼任务触发，宿主是否接取？”
　　下一刻，方面眼前出现了半透明的任务面板：
　　【试炼任务：苦命姐妹花】
　　【任务要求：带陈小雪平安归来】
　　【任务描述：两个小时之前，小雪知道你要回来了，所以开心的换上了姐姐送给她的那条连衣裙，想要给你一个惊喜。
　　因为，她只有这一条干净的裙子，她不想让你看见一个脏兮兮的她。
　　但是换上长裙之后，她脑中突然传来了姐姐的呼唤，那个声音回荡在她耳边，不断在催促着她去四楼看看，说姐姐就在那里等她。
　　小雪想起你的叮嘱，并没有马上出门，但那个声音一遍遍洗刷着她的脑海，蛊惑她的神志。最终，她拉开了房门，朝四楼走去
　　化作诡异的姐姐，还能认识自己的妹妹吗，还是仅仅把她当做一个执念，想要让她成为自己的一部分，永远的留在自己的身边】
　　【任务提示：诡异的诞生都有其一定的逻辑性，大部分诡异都是因为“强烈的欲望”“放不下的执念”和“忘不掉的恐惧”所形成的。
　　小雪的姐姐生前遭遇了太多的痛苦，但却一直把小雪当成心中唯一的净土，她变成诡异，是执念和恐惧的延伸
　　让她放下执念，摆脱恐惧，就可以获得解脱，救出小雪】
　　【任务完成奖励：特殊技能“友好拥抱”（拥抱是最温柔的武器）】
　　“试炼任务？”
　　“诡异的逻辑性？”
　　方铭微微一愣，看到任务面板上的内容，他心中顿时狂喜起来。
　　任务提示无疑已经把救陈小雪的方法直接告诉了他。
　　之前他跟陈小雪一起看过电视，回顾了小雪和她姐姐的一生。
　　所以他非常清楚小雪姐姐的执念和恐惧在哪里。
　　这无疑是一份开卷考试。
　　所以，方铭在看望任务面板以后，毫不犹豫地选择了“接取任务。”
　　【叮，试炼任务接取，任务时间：22小时】
　　【失败惩罚：无】
　　任务没有强制性，随机触发，却可以及时帮助方铭，还能获得丰厚奖励。
　　日常系玩家的好处渐渐凸显出来了。
　　“现在，只需要再做一些准备，就可以去四楼救小雪出来了。”
　　方铭心中感叹一声，顿时感觉轻松了不少。
　　王娇娇不知道方铭在想什么，见方铭这么长时间不说话，她有些担心道：“．．弟弟，你怎么了？要是现在去四楼的话，姐姐可以陪你一起去。”
　　听她这么说，钱成和张莽本来也想说一起的，但张了张嘴却又低下头来。
　　他们知道，自己的实力就算是去了四楼也帮不上忙。
　　更何况四楼对抗的是诡异，不是单纯的战力强大就可以对付的。
　　贸然跟着上去，说不定会成为累赘。
　　方铭看见他们脸上的失落，微微笑了笑：“大家不用难过，即便是帮不上忙也没事，有这份心意就行了。而且，我已经知道该怎么救小雪出来了。”
　　“什么，铭哥你有办法？”红豆豆顿时惊呼起来。
　　要说在场中谁对诡异最了解的话，那一定是她红豆豆了。
　　因为她的姐姐也是被困在诡异里才异变的。
　　所以，从那之后，她恶补了大量关于诡异的知识，为的(李好的)就是希望有一天能够去到找她的姐姐，杀掉那只诡异，帮姐姐解脱。
　　但，现在四楼的诡异无疑是非常强大的。
　　根据王娇娇之前所说，四楼的诡异已经影响到五楼的恶鬼了。
　　但即便是五楼的恶鬼都被逼的一点办法都没有。
　　可想而知，这只诡异难缠到了什么程度麦。
　　而方铭尽管已经天才至极，一天的时间就升到了9级，但实力上的差距依然有些巨大。
　　不是红豆豆不相信方铭，是确实有些匪夷所思。
　　她完全想不通方铭能够用什么样的办法将陈小雪从四楼带回来。
　　不只是她，就连王娇娇也有些惊奇道：“弟弟，你认真的？”
　　“嗯，总之大家不用太过于担心，先去我家里休息一会儿吧，小雪的事情交给我就好。”方铭温和的笑了笑，指了指 的房门。.


第60章



　　休息一会儿？
　　这下，众人都有些摸不着头脑了。
　　明明陈小雪还在危险之中，他却让大家去他家休息一会儿？
　　这也太离谱了。
　　张莽是个暴脾气，但不会说话，所以只能瞪着牛眼干哼哼。
　　钱成苍白的脸上也露出一抹不解，艰难地从嘴里吐出几个字：“雪...四楼...”
　　这意思就是说，小雪还在四楼呢。
　　只有红豆豆意思表达完整，她踮起脚尖伸手摸了摸方铭的额头。
　　疑惑道：“咦，这也没发烧啊，铭哥你说什么糊涂话，小雪还被困在四楼诡异里，我们怎么有心情休息嘛。”
　　方铭白了她一眼，不做解释。
　　倒是王娇娇似乎明白了什么一样，她扭着腰肢就朝 走过去：“咯咯咯，你们急什么啊，弟弟说没事，那肯定没事，这一会儿倒真是有点累了，都怪弟弟，一个人跑进小黑家里，让姐姐我担心坏了。”
　　“这......”红豆豆不知道该说什么了。
　　方铭给了她一个放心的眼神：“回去吧，带大家坐一会儿。”
　　“好吧...”方铭都这么说了，红豆豆只能照做。
　　钱成和张莽两个对视一眼，全都跟在红豆豆后面。
　　方铭拍了拍黑的肩膀：“小530黑，你也去吧，多跟大家聊聊天，你豆豆姐和娇娇姐都是很好的人呢。”
　　“我...”
　　黑有些迟疑，但看到方铭鼓励的眼神，他握紧拳头，咬着牙跟了上去。
　　“嗯，这才是好孩子嘛。”
　　方铭夸赞一声，跟黑一起回到 。
　　房间里，大家已经全都找地方坐下来了。
　　但是没人说话，气氛微微有些尴尬。
　　王娇娇见方铭进来，抱怨道：“弟弟，你家里这环境也太差了，小雪和豆豆跟你住一起，你可别委屈了她们。”
　　方铭轻笑一声：“小雪是发鬼，我刚来的时候，这屋子里可比现在要脏乱多了，到处都是头发呢。”
　　王娇娇微微一怔，然后掩着嘴咯咯笑起来：“我倒是忘了，不过弟弟，你准备怎么去救小雪啊？”
　　说到这，其他人的目光也全都转了过来。
　　尤其是红豆豆，她是怎么都想不通方铭到底有什么办法能从四楼诡异的手中把红豆豆救出来。
　　方铭想了想道：“嗯，其实也不是很难，这事情我有经验。”
　　“嗯？怎么说？”王娇娇有些疑惑。
　　方铭微微笑着，走到黑的身边，把手放在他肩膀上：“我这不是刚从诡异的意识世界里出来嘛，你们是不是忘了，小黑也是诡异呢。”
　　见众人目光全都射过来，黑有些紧张地崩起了身子。
　　他还是不太习惯被这么多人看着。
　　尤其是，这些目光全都没有恶意，有的只是好奇。
　　这让他更是不习惯了。
　　王娇娇眼睛一亮：“是啊！小黑就是诡异啊。”
　　这么一提醒，众人全都有些激动起来。
　　没有人能比诡异更懂诡异。
　　方铭：“对啊，我能从小黑的意识世界里安全出来，一定也能从四楼把小雪安全带回来，大家只要在家里安心等我就好。”
　　虽然嘴上说的轻松，但方铭其实非常清楚。
　　他能从黑的意识世界里出来，除了黑不是完全体的诡异外，也算是运气好，误打误撞释放了黑的执念和恐惧。
　　但，四楼的诡异明显已经成了气候。
　　刚刚他细细想了一下，若是陈小雪的姐姐现在已经没有了意识的话，恐怕微笑传染，友好问候之类的手段就都么什么作用了。
　　想要救出陈小雪，只能用其他手段。
　　在保证自己不迷失的情况下，找到诡异的执念和恐惧，强行破解！
　　这一点，方铭心中已经有了一个模糊的计划。
　　他回来就是想找些东西，做足准备的。
　　红豆豆明显知道方铭的话有漏洞。
　　她皱了皱眉头，道：“可是铭哥，诡异的能力都有随机性和不可确定性，如果没有亲自被进入诡异的领域范围，是无法判断诡异的能力的，你能从小黑的世界里 出来，并不能说你可以从任何诡异范围内出来。”
　　不等方铭说话，黑也突然弱弱地说道：“是...豆豆姐...说的没错...我曾经感应到过四楼的气息，很可怕，她很疯狂。”
　　他这么一说，众人顿时又紧张起来。
　　王娇娇像是想到了什么一般，突然有些担心地看了方铭一眼，道：“弟弟，你不会是想自己一个人上去吧？”
　　说着，方铭就看到她脑袋上的状态信息刷新起来。
　　“他是担心我们出事么？友善+1，恶意降低1%。”
　　“他太傻了，哎。友善+2，恶意降低1%。”
　　“不行，绝对不能让他一个人冒险。友善+2，恶意降低1%。”
　　方铭有些愕然，他四周扫了一眼，发现不只是王娇娇，他的其他几位邻居，包括黑在内，竟然全都在自我脑补，自我攻略起来。
　　友善度在嗖嗖增加，恶意值在蹭蹭降低。
　　没过一会儿，他的体质和精神，又各自增加了五六点。
　　感受着身体内升起的暖流，方铭有些懵逼的挠了挠脑袋：“娇姐，我没有。”
　　王娇娇眼中微微有些心疼：“你别说了，姐都知道，不过姐不会让你一个人去四楼的，姐就算是拼上这条命，也一定跟你把小雪带回来。”
　　她这么一说，钱成和张莽也马上激动地站起来。
　　钱成：“去...四楼...”
　　张莽：“嗷嗷！”
　　就连红豆豆都有些激动走到方铭身边，抱住他的胳膊：“铭哥，原来你是想一个人上去，这绝对不行，我跟你都是新人玩家，全都有十次复活机会，我一定要跟你一起上去。”
　　见气氛这么浓烈，黑也弱弱地举了举手：“我...我也可以去......”
　　方铭：“......”
　　总感觉有什么地方突然搞错了。
　　莫名其妙，凝聚力突然暴增了。
　　但看到大家目光灼灼的样子，他也不想打破这份浓烈的感情。
　　便不再继续解释，只是微微一叹道：“好吧，既然大家都愿意一起去救小雪，那就一起去，一家人就要整整齐齐。”
　　说着，他走到卧室里，找到之前帮小雪找到的黑色盒子。
　　黑色黑子上现在已经没有那种诡异气息。
　　看起来就跟寻常的盒子一样。
　　方铭把盒子打开，果然，里面的裙子已经不在了，但是记载了小雪和姐姐小秘密的本子，却还静静地躺在里面。
　　方铭神色一喜，他把本子拿起，扫了众人一眼。
　　见大家目光全都凝聚到他身上，他把手中的本子一举道：“其实，刚刚我已经有了一个计划，现在，我们就来分配任务！”
　　（PS：最少一天四更，正常五到七更，，怎么可能一更，兄弟们不要诬陷我。。）.



第61章



　　与此同时，方铭的直播间里面早就炸开锅了。
　　从方铭进入灰世界开始，直播间的人数就以一种恐怖的速度狂飙。
　　从几千几万几十万直接飙到了几千万上亿的在线人数。
　　不只是因为方铭的名气已经传播出去了，而是官方九大战区竟然在方铭进入灰世界以后~联合推荐。
　　纷纷广播，甚至短信群发，告诉所有人，有一个叫做“铭歌”的新人玩家，在灰世界走出了一条完全与众不同的道路，希望有时间的玩家可以观看方铭的直播，学习经验和-知识。
　　然后，大量的人一拥而入，刚一进来就看到方铭冲到二楼一一拜访问询陈小雪下落的画面。
　　当看到王娇娇的时候，新水友们机会把弹幕刷爆，实在是在二楼看到如此高等级恶鬼太过于匪夷所思。
　　但下一刻，方铭就带着邻居们来到一楼，听红豆豆说 里面的是诡异的时候，直接有是一个雷击，把众人惊的不行。
　　还没等反映过来呢，就看到方铭被吸了进去。正当他们对方铭的遭遇感到了绝望的时候，就看到方铭拉着黑走出来了。
　　在这一个瞬间，直播间里的弹幕少说也有几千万。刷礼物的更是不再少数，这时候，无论所有新人还是老人，都达成了一个共识。
　　那就是：“铭哥牛逼。”
　　直到此时，众多水友都许多都被感动了。
　　：铭哥真的是太神奇了，也只有他能让这些恶鬼们恢复善良本性吧。
　　：说实话，我从来没见过这种情况，人，恶鬼，诡异，其乐融融地在一起商量要去救一只迷失的恶鬼。
　　：都给我坐下，铭哥的直播间看到什么都不用稀奇。大家只要担心小小雪就好。
　　：可是四楼的诡异真的难对付啊
　　：我倒是想看看铭哥如何把小雪从四楼救回来，这可不是一件简单的事情。
　　……
　　方铭拿着那个笔记本，高高举起：“按照我的计划，其实把小雪救回来是一件很简单的事。不过却需要大家同心协力的合作才可以办到。”
　　听着他的话，众人全都认真地坐直了身子。
　　“首先，根据娇姐的描述，四楼的诡异已经彻底失去了理智，她所有的行为不过都是自身执念的支配。”
　　“这种情况对我们来说，既有好处也有坏处。
　　好处就是，因为她没有理智，所以绝对猜不透我们会做什么，也不会伪装和算计，很容易就会被我们牵着鼻子走，打她一个措手不及。
　　至于坏处，那就更简单了，因为她被执念支配，所以行事绝对不会在意任何下线，手段也会更加野蛮。而且不分敌我。”
　　“我们要做的事，就是不断去激化她的执念，或者是引导她的执念。”
　　在场之中，黑恐怕理解最快的一个了。
　　他好奇的打量着方铭，想到自己之前就是被方铭这样引导的，才从黑暗的过去中走出来的。
　　方铭晃了晃手中的本子：“这个本子里记载了她和小雪从小到大的秘密。
　　对诡异来说肯定是一件很重要的东西。而且里面所记载的事情，更是重中之重。
　　如果诡异见到这个本子，或者说听到本子里的内容被大声朗读出来，就算是丧失理智，也一定会激起一些回忆，这些回忆很可能会刺激到诡异，也算是初步激化她的执念。”
　　说到这里，方铭语气顿了顿，他看向一旁瞪大了眼睛的红豆豆。
　　“所以，豆豆，这第一个任务就交给你了，现在，马上从你的空间口袋里拿出一些音响和喇叭，朗读和录制这本子上面的内容。”
　　红豆豆一愣：“啊？让我读吗？”
　　方铭笑了笑：“当然是让你读啦，总不能让娇姐去读吧，娇姐我还给她安排了其他的事情。”
　　“嗷…好吧…那你把本子给我，我去录音。”红豆豆朝方铭伸出小手。
　　方铭把笔记本递给她，扫了众人一眼，继续说道：“这是第一步，那么第二步，依然是对她执念的做工作。
　　之前我们都了解过，小雪的姐姐命运很悲惨，一直被家里人当猪狗一样使唤着，但无论怎么样她对小雪的感情都不曾变过，在她心里，小雪可以算的上唯一的净土。
　　而她即便是做好了跟她的人渣父母们同归于尽的打算以后，依然还是给小雪留下了那条第一次买的连衣裙。而且小雪被蛊惑到四楼，应该也和那一件连衣裙脱不了干系。
　　所以，连衣裙恐怕在她的执念中，也是一个很重要的部分。”
　　方铭又朝红豆豆招了招手：“商场里的连衣裙应该不少吧，等会儿把我们采购的所有连衣裙，全部拿出来，我要把这些连衣裙，铺满整个四楼。”
    · ·求鲜花·· 0
　　红豆豆愣愣地点了点头：“哦哦～好……”她想不到方铭竟然会这样去对付诡异，但是理论上来说，好像确实没什么问题。
　　方铭点点头：“还有，你们还记得吗，我和小雪看电视的时候，看过她们的过往经历，其中有一段是撕扯她和小雪头发的。这样的执念让小雪变成了发鬼，我相信这个执念在她姐姐的记忆中也很难忘。
　　正好，我之前收拾屋子的时候，装了好几袋头发，这些头发全是小雪平时收集起来的。我觉得这些头发跟小学也有一定的联系。
　　所以，到时候，我会背着这几袋头发进去，把这些头发洒满整个楼道。也许会起到出其不意的效果。”
    ..... ... 0
　　众人听着方铭这如同天方夜谭的办法，一时间有些无法理解。
　　但方铭并不在意，其实他有一件事没说，那就是，小雪姐姐变成诡异的原因，不只有执念，还有恐惧。
　　想要激起她的恐惧，或者让她从恐惧中走出来，这就需要方铭亲自去她的意识世界里搞定了。
　　“娇姐，等会儿你就在四楼楼梯口随时接应我，一旦我有什么不对，你就冲进去把我拉出来。不过若是实在没办法，也不要强求，我身上有挡灾玉佩和灰世界给的十次新人复活机会，就算是死一次也没事，你要把你的安全先放在第一位。”
　　王娇娇本来想说她也要跟着进去，但看到方铭坚定的眼神，她也只能点了点头：“好吧，那你一定要小心，感觉不对，马上喊我。”
　　方铭温和的笑着：“嗯，好。”
　　然后他看向张莽和钱成：“莽子你力气大，等会儿搬东西，把裙子扔进四楼深处的事情就交给你了。还有钱成，等我进去四楼以后，你可以用冰霜能力把楼梯弄得滑溜一点，大家随时准备跑路。根据娇姐所说的，她这种诡异，一般不会跑出自己的领域范围，我们只要能冲到一二楼，就安全了。”
　　钱成和张莽马上点了点头，他们实力不够，此时听到也能出力，都很开心。
　　方铭见此，开心地笑了起来：“好了，既然大家都有了任务，就去准备准备吧，我们一个小时后，准时向四楼出发！”力.


第62章



　　任务安排好之后，所有人都忙碌起来。
　　尤其是红豆豆，任务量最重。
　　她要从空间口袋里面分辨出这次行动所需要的东西。
　　连衣裙和扬声器。
　　现在空间口袋里的空间已经被占了一小半。
　　她只是把平时需要用的符纸和道具放在了顺手的位置。
　　至于搬空的十个商场，那些杂七杂八的物品就全都堆放在了一起。
　　跟个小山一样，要找东西，还真不太好找。
　　她必须保持意识专注，才能在堆积如山的货物中找到需要找的东西。
　　所以，方铭让她一个人去了卧室。
　　顺便又让他多找几样东西：各种大牌化妆品和护肤品各一套，奥特曼玩具十套，健身沙袋一个，医疗器械和假肢一套。
　　这些，全都是送给邻居们的礼物。
　　尤其是美妆用品，是方铭答应过王娇娇的，还五三零触发了一个随机任务。
　　完成任务能获得一个日常技能：初级美妆。
　　对这个技能，方铭还是有点期待的。
　　因为，他突然又想到了一个更直接的激发四楼执念的方法。
　　“弟弟，姐姐要回去准备准备，取点东西。”
　　王娇娇突然站起来，走到了门口。
　　方铭想了想，点点头：“好的，娇姐，你注意安全，有什么事记得喊我们。”
　　“知道了~我就回个家，瞧你说的跟生离死别似的~姐回去了啊。”王娇娇风情万种地白了方铭一眼，便拧开门出去了。
　　客厅里，只剩下方铭，钱成，张莽和黑。
　　钱成和张莽的任务，不需要做什么准备，所以他们两个只是安静的坐在那里，但方铭能看出来，他们都有些紧张。
　　而黑，见众人都有了任务，可怜巴巴地问道：“铭...铭哥...那我...干什么啊？”
　　方铭笑了笑：“你还是小朋友，小朋友要注意安全，我已经让你豆豆姐去给你找奥特曼了，你可以在家里抱着奥特曼，等我们回来。”
　　黑：“......可是...我也想...帮忙......”
　　看到他渴望的样子，方铭想了想，伸手摸了摸他的脑袋：“好吧，你的那些黑暗小人你可以控制他们随意走动吗？”
　　黑点了点头：“可以的，之前他们还不能完全受我控制，但是刚刚在里面杀光他们以后，我发现我可以跟他们多体同心，控制他们走出我的意识世界。但不能离太远，最多只能离开三十米的距离。”
　　“多体同心？什么意思？”方铭有些疑惑。
　　黑认真地解释道：“就是，他们可以化作我的身体，我的眼睛，我的鼻子，我的耳朵，代替我去感受一切。”
　　方面闻言有些惊讶，这能力听起来有点厉害啊。
　　类似于分身一样，而且这些分身应该都不是血肉之躯。
　　“那，如果他们被撕碎了呢？会对你造成什么影响吗？”方铭问道。
　　黑摇了摇头：“黑暗是不会死亡的，但暂时他们没有什么攻击能力。”
　　“嘶~”方铭倒吸一口凉气。
　　这么看来，黑是个潜力极高的诡异啊。
　　方铭顿时有些惊喜：“你现在可以控制多少个黑暗小人？”
　　黑想了想，似乎在感应，然后肯定的说道：“30个，现在的我等级还比较低，而且还没有完全变成诡异，30个就是我的极限了。”
　　虽然听他说的很弱，但方铭心思却浮动起来。
　　这也就是相当于三十个可以操控的，不会死的，干扰分身啊。
　　如果，让这三十个黑暗小人，全都化作小雪的模样，在四楼的意识世界里去喊“姐姐，我想你了，姐姐，我害怕....”那会是一个什么效果？
　　越想方铭眼中的光芒越亮。
　　他觉得这个办法太可行了！
　　方铭有些兴奋地一把握住黑的肩膀：“小黑，你真是太棒了！你这个能力可太有用了！”
　　“啊？”
　　小黑被方铭突然亲昵的动作给搞的有些不知所措。
　　瘦小的身子微微缩了缩，有些弱弱地说道：“我..真的可以帮上忙吗？”
　　方铭肯定地点了点头：“当然可以，不止能帮忙，还能起主要作用！”
　　说着，方铭就把他刚刚的想法跟黑说了一遍。
　　如此异想天开的想法，直接把黑和其他两个邻居给惊呆了。
　　实在是方铭这一连串的布置，让他们感觉到，救出小雪的希望越来越大了。
　　设身处地地想一想，如果他们是四楼的诡异的话，被方铭利用她的执念这么不断的刺激，也绝对会有所动作。
　　只要被刺激到，那就会露出破绽。
　　有破绽，就有被破解的可能。
　　这一点，方铭还是很有经验的。
　　方铭正色着黑那一双红光闪烁的眼睛：“小黑，你可以做到吗？”
　　小黑被方铭这么看着，不知道为什么，心里突然涌出一股被信任的热血，好像有种视为知己者死的错觉在他心中滋生. .
　　他坚定的点了点脑袋：“我，能做到！”
　　这一刻，小黑只感觉他藏在衣服下已经化作诡异的肢体，全都兴奋地颤抖起来，一丝丝粘稠的黑暗从他身体之中流淌出来。
　　黑暗流淌到地面之上，把整个房间都铺满。
　　只是眨眼的功夫，这些黑暗之中便凝聚起十几个黑暗小人。
　　这些黑暗小人的五官不断清晰，最后全都化作了陈小雪的样子。
　　从小，到大。
　　一个个栩栩如生，突然，她们齐齐地喊了起来：“姐姐...”
　　“像，太像了！”
　　“小黑，你真是太棒了！”
　　方铭好不吝啬自己的夸赞。
　　黑有些不好意思地挠了挠脑袋。
　　这时候，敲门声突然响起，门外传来王娇娇诧异的声音。“弟弟，是小雪回来了么？我刚刚听到有人在喊姐姐。”
　　红豆豆也从卧室里出来了，她手里拿着一个录音器，愣愣地看着客厅里这十多个大大小小的黑暗小人。
　　“这些...都是小黑弄出来的？”
　　方铭笑着点点头，然后走到门口打开房门。
　　就看到王娇娇站在门口，在她身边，是一只狰狞的怪物，怪物脖子上拴着粗大的铁链，被王娇娇牵在手里。
　　正是她在207养的那条“狗”。
　　王娇娇也一眼看到了房间里的 黑暗小人，她诧异道：“咦，我这就回家牵条狗的功夫，怎么房间里大变样了，小黑，这是你弄出来的？”
　　跟红豆豆一样，她也问出了相同的问题。
　　小黑不好意思地低下头，方铭笑着解释道：“确实是小黑，他的能力有了新的进化，刚好能起上大作用。娇姐，你这是.....”
　　方铭指了指王娇娇旁边的怪物。
　　王娇娇动了动手里的缰绳：“这是姐养的狗啊，带上他，姐姐的战斗力可以提升一半，保险一点。”
　　这时，红豆豆也说道：“铭哥，录音我都录好了，只要以按播放，录音就可以链接好多个扬声器一起放出来，裙子我也准备好了。”
　　方铭看了看时间，刚好过了四十多分钟。
　　他指了指客厅里的黑暗小人：“给这些小人全都穿上连衣裙，咱们上楼！今天，一定要把小雪带回来！”.




第63章



　　红豆豆从空间口袋里找了一箱碎花连衣裙拿出来。
　　都不需要大家动手，黑已经控制着那些黑暗小人自己套上了连衣裙。
　　房间里马上变得五颜六色起来。
　　穿上这些碎花裙以后，一个个黑暗小人全都跟娇俏的小姑娘一样，让方铭忍不住想到小雪的样子。
　　想到之前的任务描述上，小雪是想给他一个惊喜才穿上那件裙子的，方铭心中又是一阵感慨。
　　看大家已经整装待发。
　　方铭大手一挥：“我们走！”
　　说完，他扛起之前收拾好的装头发的那几个麻袋。
　　打开大门，一马当先地走了出去。
　　王娇娇牵着她的狗紧随其后。
　　红豆豆，钱成和张莽跟上。
　　黑带着他的三十个黑暗小人浩浩荡荡地走在最后面。
　　众人一路上楼，一楼和二楼楼梯之间的“杀气镇守”此时已经成了摆设，完全没有任何杀伤力。
　　就算是它的杀气斩到红豆豆身上，也只是激起了一层淡淡的金光。
　　至于其他人，除了黑之外本来就都是二楼的住户，自然不用说了。
　　而黑的实力，11还要强过钱成和张莽，根本不用担心。
　　顺利达到二楼以后，方铭回头朝众人看了一眼，准备继续上楼。
　　王娇娇在他后面提醒道：“弟弟，二三楼之间的镇守是‘深渊之手’，你千万不要去看转角处墙壁画着的那些手，我会在后面帮你的。”
　　镇守？深渊之手？
　　方铭眼中闪过一抹愕然。
　　其实到现在他都不知道每层楼之间都有一个镇守。
　　他还以为只是普通的壁画呢。
　　但既然有王娇娇的保证，他也就没有放在心上。
　　也没有多问，只是轻轻点了点头，便继续低头上楼。
　　王娇娇见他答应，马上又回头把同样的话跟其他人说了一遍。
　　钱成和张莽知道事情严重性，所以全都乖乖地点头。
　　红豆豆则有些惊骇了。
　　“竟然是深渊之手，这个镇守一般不都是出现在三楼到四楼之间么？怎么这栋楼里面，直接出现在二楼了。”
　　“不行，虽然有娇姐的保证，但也要多做点准备。”
　　“哎呀，金光符姐姐就给我画了几百张，天天跟铭哥往高楼层跑，感觉有点不够用啊，看来下次回去是时候补点货了。”
　　红豆豆心里一边想着，一边从怀里掏出了五六张金光符拍在身上。
　　想了想，她又拿出五六张金光符，蹬蹬蹬地跑到方铭身后，贴在了他的背上。
　　“虽然铭哥似乎不怕镇守，但还是给他贴上吧，保险起见！嗯！”
　　方铭感应到后面有人拍完结。。。-Q2U?,\;3他，他马上回过头来，看到是红豆豆，眼中闪过一抹错愕：“怎么了？”
　　红豆豆嘻嘻一笑：“没事，给你加个BUFF。”
　　方铭挑了挑眉毛，摇摇头没说什么，便低头继续往上走。
　　王娇娇看了红豆豆一眼，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　只是一会儿，方铭就走到了第一段楼梯的尽头。
　　王娇娇的提醒马上从身后传来。
　　“弟弟，慢点走，记住无论感觉到什么，也千万不要去看墙壁！”
　　方铭微微一怔，当即闭上了眼睛。
　　钱成他们也一样，一面将自己的状态提升到极致，一面闭眼跟着方铭往上走。
　　王娇娇见此，满意地点点头。
　　她深吸一口气，踢了踢脚下的怪物：“乖乖~给我打起精神来，我弟弟要是少了一根汗毛，我就让你多活一天，听到了么...”
　　“呜呜~”
　　怪物闻言，狰狞的脑袋上不但没有露出喜色，反而恐惧无比的呜咽起来。
　　好像在它看来，活着就是最大的痛苦一般，庞大的身躯竟然微微颤抖起来。
　　见此，王娇娇却咯咯笑起来。
　　她看了一眼墙壁上的涂鸦，手上的指甲顿时伸长。
　　在墙壁上，一个漆黑无比的背景之中，无数惨绿色的爪子画在上面，每一个爪子的指甲上，都布满了深红的鲜血。
　　有些爪子甚至已经白骨森森，但看起来却更显得锋利可怖。
　　密密麻麻，足有成千上万。
　　那感觉，就像是一个阴森恐怖的尸坑。
　　要把路过这里的人全都拽下去。
　　“踏~”
　　方铭一只脚踏上了楼梯拐角处的平台。
　　这一刻，阴风顿起！
　　“留下来~留下来吧~”
　　“嘿嘿，留下来吧，快进来，快进来~”
　　“留下来陪我吧。”
　　若有若有的呼喊声在所有人耳边回荡。
　　墙壁上漆黑色的背景突然一阵荡漾。
　　仿佛活了一般，密密麻麻的爪子马上从墙壁上伸了出来。
　　不只是墙壁上，地面上，楼梯上，甚至扶手上，突然全都长出了许多阴森惨白的爪子，所有的爪子全都抓向众人。
　　除了王娇娇和黑之外，所有人都闭着眼睛。
　　他们虽然看不到，但本能地感觉到有危险临近。
　　钱成拄着拐杖往地上一顿，阴冷的气息顿时从他体内爆发出来，一层层冰霜马上将他整个人覆盖起来。
　　而张莽则嘶吼一声，身体暴涨到了接近三米的程度。
　　三四只爪子触碰到红豆豆，马上便有一层层金光从她身上爆发出来。
　　王娇娇看着这些爪子，冷笑一声，一脚把她的狗踢到方铭身边：“弟弟你快上楼，不要听，不要睁眼，一直往上走就行，我的狗会帮你的！”
　　说完，王娇娇便朝其他人冲过去，她所过之处，所有的爪子都被她的指甲斩断，但奇异的是这些爪子并没有流出鲜血，反而又慢慢的长出来。
　　“你们不要动手，我会护着你们的，闭眼往上走，不要碰到墙壁！”
　　王娇娇喊了一声，诡异恐怖的红色气息顿时从她体内爆发出来。
　　这些气息化作一把把血红色的剪刀，飞到每个人的身边，凡是有爪子靠近，马上便是一剪子下去 。
　　方铭在那条“狗”的护卫下，马上就走到了三楼。
　　他睁开眼睛往下看去，顿时倒吸一口凉气。
　　“这就是深渊之手么。”
　　“一只只从深渊中探出的爪子，要把一切都拉入深渊。”
　　“还好有娇姐在，否则还真不知道该怎么上来呢。”
　　“不过，小黑似乎不害怕这些爪子。”
　　只见小黑瘦弱的身体从容不迫的跟在后面，每当有爪子抓到他的时候，就像是抓到了一滩漆黑的石油一般，直接穿透过去，对黑造不出一丝伤害。
　　连他分出来的那些黑暗小人也是一样。
　　而在方铭看着下面的时候、
　　王娇娇养的怪物却满是凝重地抬头盯着方铭。
　　因为，在刚刚上来的时候，它亲眼看到，那些爪子在靠近方铭周围一米以后，马上就如同融化一般，直接消失不见了。
　　这发现让它毛骨悚然。
　　没过多久，所有人都有惊无险的到了三楼。
　　王娇娇最后一个上来：“你们都没事吧？”
　　方铭：“没事，我们继续上楼吧，三四楼之间也有那个什么镇守吗？”
　　王娇娇：“有，不过我们不需要上楼了。”
　　方铭疑惑：“为什么？”
　　王娇娇一指三楼入口处，有些凝重道：“因为，整个三楼，也全都被那只诡异侵蚀了。”
　　方铭顺着王娇娇所指的方向一看，便看见地面之上一片鲜红，血流成河！.


第64章



　　“她变强了。”
　　“我从四楼下来的时候，三楼仅仅被侵蚀了一个房间。”
　　“当时三楼还有三个住户，现在看来...应该都已经被她吞噬了吧。”
　　王娇娇站在三楼入口的位置，脸色很凝重。
　　地上的鲜血似乎感觉到有人过来，咕噜噜冒了几个泡泡。
　　泡泡破裂，一阵血红色的轻烟升起，在半空化作一个鬼脸。
　　被王娇娇随手挥散。
　　方铭走到王娇娇身边，朝里面看去。
　　整个楼道里，一片血红。
　　里面空空荡荡，不断有血液从天花板上滴下来。
　　发出“滴答滴答”的声音。
　　像是一个用鲜血布置出来的水帘洞。
　　而且能看到，楼道里所有的房门全都被打开了。
　　如同一个个黑色的巨口一般。
　　不过诡异的是，即便是满墙满地的血液，方铭都没有闻到一丝血腥味。
　　反而有一种奇特的花香不断从里面飘出来。
　　方铭蹙了蹙鼻子，却分辨不出这到底是什么花的味道。
　　王娇娇在旁边用手指在他胳膊上轻轻戳了戳：“不要闻了，这味道也会侵蚀你的身体，吸进去它就会流进你的体内。”
　　闻言，方铭眉头一挑，往后退了两步。
　　“娇姐，这些明明都是血，为什么飘出来的却是花香？”
　　王娇娇想了想：“可能，是她以前最喜欢的味道吧。诡异很难理解，就算是出出现再奇怪的事情，也是合理的。”
　　红豆豆从后面走了过来，她看了一眼楼道里的情形，脸色顿时有些煞白。
　　按照她的了解，能达到这种程度的诡异，等级至少都要40级往上了。
　　面对这样的局面，绝对是十死无生啊。
　　她有些担心地扯了扯方铭的袖子：“铭哥，你真的要进去么？”
　　“进去，当然要进去，我不进去的话，小雪就危险了。”
　　方铭笑了笑，用手揉了揉红豆豆的头发：“没事的，咱们都有复活呢，你把扬声器拿出来，准备开始播放吧¨｀ 。”
　　红豆豆知道劝不了方铭，便只能“哦”了一声，然后把手伸进怀中，开始往外取东西。
　　她先是取出两个一人多高的立式扬声器，然后又大大小小地取出十多个小一点的扬声器，家用发电机，转换器，录音器。
　　看着红豆豆轻车熟路地开始连接各种线路和开关，方铭有些好奇：“豆豆，你怎么懂这些？”
　　红豆豆得意地哼了一声：“当然懂了，我可是理工科的高材生呢！”
　　闻言，方铭忍不住对红豆豆刮目相看。
　　看来这个跟班没有白要，不仅能充当百宝箱，跑腿，现在还能当电工。
　　性价比超高啊！
　　等红豆豆终于把东西装好，她又从空间袋里大包小包的拿出一堆裙子，这些裙子有不同的款式，从连衣裙到小短裙，从旗袍裙到碎花裙，样样都有。
　　“空间袋里还有很多很多，这里放不下，等会用完我再往出拿。”
　　红豆豆叉着腰说了一句，然后问方铭：“铭哥，要开始播录音吗？”
　　她知道，录音一旦开始播放，那就证明，战斗要开始了。
　　这是一场与诡异的战斗。
　　也是一场诡异的战斗。
　　这样的战斗方式，她闻所未闻，但内心却有些期盼。
　　如果这次他们的战斗成功的话。
　　那么...她姐姐红鸾被困的那边，是不是也可以用这样匪夷所思的方式呢？
　　如果可以的话，那...真是太好了。
　　听到红豆豆的话，王娇娇等人的目光全都落在了方铭身上。
　　包括直播间的人们，以及一直在直播间的九大战区指挥室。
　　从方铭提出以这样的方式刺激诡异开始，直播间的议论就没停止过。
　　甚至九大战区，都为此各自在内部召开了一场讨论会。
　　根据讨论和推算的结果是，方铭所说的方法，真的有很大的机会，激发诡异的执念，让诡异露出破绽。
　　所以，此时所有人都在期待，方铭再次创造一个新的奇迹。
　　方铭看到众人眼中的紧张和担心，他脸上露出一抹温和的笑容：“我们已经做好了充分的准备，不是么？”
　　他抬了抬手：“准备播放录音，张莽你也做好准备往里面抛裙子，小黑你分出一些黑暗小人跟着我，知道让她们喊什么吗？”
　　小黑点点头：“嗯，知道。”
　　方铭：“好，那行，我们开始吧！豆豆，开音响！”
　　随着方铭话音落下，红豆豆就打开了家用发电机。
　　轻微的轰鸣声响了起来，如同冲锋的战鼓。
　　“滋滋~”最高的两个扬声器发出一阵阵试音异响，等所有扬声器全都调试好，红豆豆接通了录音器。
　　清晰而温柔的声音从扬声器里播放出来。
　　是红豆豆的声音。
　　“我最亲爱的妹妹，小雪，你还好么？
　　姐姐真的，好想念你啊。
　　在你看到这个本子的时候，姐姐应该已经不在了吧。
　　不过，你可不要为姐姐伤心，姐姐是解脱了呢。
　　只是有些遗憾，不能继续陪你长大，看你嫁人，看你穿上漂亮的红装，然后跟你一起把眼睛哭红......”
　　黑色盒子里日记本第一页的内容被红豆豆有感情的朗读出来。
　　声音在扬声器加持下，如同雷音一般往三楼的诡异区域传播而去。
　　楼道里的血液被震地不断翻滚，似乎沸腾了一般。
　　一个个血色的泡泡不断在地面上翻滚，破碎，然后化作血雾升起。
　　“．．有反应了！”
　　“继续，不要听！”
　　看到楼道里的变化，方铭脸上露出喜色。
　　其他人也全都微微有些兴奋起来。
　　原本如一潭死水的三楼，在录音播放以后，好像被激活了一样。
　　突然热闹了起来。
　　里面传来一声声诡异的嘶吼，凄惨，痛苦，怨毒。
　　但因为血雾渐渐升起，却看不清里面的情况了。
　　方铭死死的盯着血雾里面，手伸到后面挥了挥：“张莽！裙子，看你的了。”
　　张莽闻言，“吼吼”的吼了一声，双拳在胸口邦邦邦锤了几(李好好)下，活脱脱一个大猩猩一样。
　　他走到红豆豆摆放裙子的地方，一手抓起一个袋子，然后把袋子上撕开一个大口，里面的裙子马上露出来了。
　　他抓着两个袋子走到方铭身边。
　　“扔！”
　　方铭说了一句，张莽马上嘶吼一声，胳膊上肌肉和青筋暴起，身子一扭，用尽了十二万分力气，把袋子朝血雾之中砸去。
　　“呼呼~”
　　呼啸中，袋子带着狂猛的劲风在空中破碎。
　　几十条裙子瞬间如同天女散花一般朝四周落下戒。
　　裙子落在血液之中，颜色马上便被染红。
　　张莽动作也不停顿，另一个袋子也猛地扔了出去。
　　五颜六色的裙子，在血雾之中散开，看起来有些浪漫，有些诡异。
　　而裙子飘散的微风，吹开了血雾。
　　让方铭看清了刚才在里面嘶吼的是什么东西。
　　那是密密麻麻的：血色尸体.......

第65章



　　在扬声器温柔的朗读中。
　　在鲜艳的裙子四处飘散中。
　　在血雾朦胧中。
　　密密麻麻的尸体像是刚从血水里捞出来一样。
　　死寂无比的站在三楼的楼道走廊里。
　　直播间当即就鸦雀无声了。
　　所有观看直播的人，似乎都感觉到一股凉气从股沟处升起，激起浑身的鸡皮疙瘩，冲破了天灵。
　　红豆豆苍白着小脸从怀中取出一把符纸，也不管什么作用全都拍在身上。
　　王娇娇下意识地走到方铭面前，将他挡在身后。
　　“吼吼~”张莽扔完两个袋子以后，带着询问的意思朝方铭吼了一声。
　　方铭目光平和的看着血雾中浮现的一具具尸体，轻声道：“继续扔！”
　　张莽马上便拍打着胸脯从摆放裙子的地方扛了七八袋过来。
　　照着之前的方式。
　　撕开，
　　抛出去。
　　大量的裙子不断从半空中散开，落在尸群之中。
　　落在他们的脑袋上，肩膀上。
　　让原本恐怖的气氛，突然多了一丝滑稽。
　　众人心态微微放松了一点。
 　　钱成拄着拐杖走到楼梯口照着方铭之前的吩咐，开始让楼梯上结冰。
　　眨眼间，便有一层冰霜从他脚下渗出，向下面蔓延出去。
　　“弟弟，你靠后点，这些东西交给姐姐来就行了。”
　　王娇娇身体之上红色的气息膨胀起来，如同之前一样，化作了六把剪刀，围绕在她身体周围。
　　她用脚踢了踢身下的怪物狗子，那狗当即嘶吼一声露出了獠牙，狠狠地怒视前方。
　　而在方铭眼中，这些滴答着血水的尸体，信息已经显露无疑。
　　名称：尸傀
　　身份：诡异操控的傀儡
　　等级：无
　　恶意：1000％（被诡异控制，无任何理智）
　　特点：虚实相间，如真似幻，可融于血水，在血水中全属性增加50％
　　建议：危险至极，最好原地击杀，无经验值产生。
　　弱点：颈椎骨第三节的位置，扯下来必死。
　　看完这些血色尸体的面版，方铭撇了撇嘴，这还是第一次见到杀掉没有经验值的怪物。
　　看来做为诡异的傀儡，这些尸 体不止已经丧失了神智，还被榨干了所有价值。
　　“这些东西也太没用了，杀了不仅没经验，还不爆东西，还特么这么危险。”方铭顿时兴趣缺缺起来。
　　想到刚刚王娇娇的话，方铭提醒了一句：“姐，你只要把这些东西的第三截脊椎骨挖出来，他们就不行了。”
　　王娇娇愣了愣，她回头看了方铭一眼，眼中满是愕然。
　　连她都不知道这些尸傀的弱点，方铭作为一个活人是怎么知道的那么清楚的。
　　有点离谱。
　　不过方铭没多做解释，他抗起他带过来的几个装头发的麻袋，脸上满是温和的笑容。
　　现在该做的准备已经做好了，只剩下最后一步，那就是清理掉这些尸傀，让他进入诡异的意识世界里，把陈小雪带回来。
　　“吼…死…杀…”
　　尸群之中，一阵嘶吼声响起，马上便有无数嘶吼声开始回应。
　　下一刻，这些尸傀眼中散发着诡异的红光，咧开嘴，朝着楼梯口这边冲了过来。
　　如同一群出笼的猛兽，恐怖的嘶吼声马上就盖过了这边扬声器的声音。
　　红豆豆眉头一皱，再次从怀里拿出几个扬声器接上。
　　录音的声音马上更大了。
　　掺上尸傀的嘶吼声，楼道里一下变得嘈杂无比。
　　王娇娇站在众人最前面。
　　她控制着飞出的剪子，在她身体周围环绕，而她手上的指甲再次开始变长。
　　“弟弟，你就站在姐后面，”
　　“等这些东西冲过来，让我来对付他们就好。”
　　说完，王娇娇便牵着狗大马金刀站在三楼入口出，等那些尸傀冲过来。
　　好在在张莽的不懈努力下，已经有几千条裙子被扔进了楼道里。
　　整个楼道里，到处都是飘落的裙子，数以万计的裙子铺张在楼道里，把血水都快吸光了。
　　张莽却还在继续往里扔裙子，因为方铭还没有通知他停下。
　　“吼！”
　　尸傀们看见地上的血水消失，全都惊恐愤怒地吼叫起来。
　　在血水之中他们的战斗力几乎是成倍的提升，但是此时，整个楼道里都被裙子占满了。
　　没过一会儿，第一只尸傀就冲到了眼前。
　　王娇娇本来想一爪将他撕碎，但突然想到方铭的话，她伸手刺进尸傀的第三块颈椎骨头之中。
　　尸傀呜咽一声，马上身体便抽搐不已，只是片刻的功夫便化作了一滩血水，被地上的裙子所吸收。
　　有了这第一个，便有无数个，一只只尸傀不断冲过来，但没有一只尸傀能撑得住王娇娇一招。
　　在方铭的弱点攻击方法下，王娇娇几乎是不肥吹灰之力的一个人就守住了入口处。
　　这一幕，看的红豆豆等人和直播间里一阵目瞪口呆。
　　本以为即将会是一场恶战，想不到竟然会以这么一种方式搞定。
　　“好像又歪打正着了。”
　　“这些裙子全都起到了奇怪的作用。”
　　方铭看了一眼那些如同稻子一样一片片倒下的尸傀。
　　脸上露出古怪的神色。
　　这些尸傀理论上来说在有血水的地方可以不死不灭，就算是被杀也最多是变成一滩血水，然后再次凝聚出来。
　　可这几千上万条裙子扔进去，所有血液全都给吸了个干净。
　　尸傀被杀后变成血水也直接被地上的裙子给吸收了。
　　完全就无解。
　　眼看着尸傀越来越少，估计再过一两分钟就会彻底绝迹。
　　方铭一把扛起一旁存放头发的大袋子。转身朝众人说道：家人们，“我们现在已经取得了初步的胜利，大家加油。”
　　这时，那些头发在袋子里竟然微微跳动起来。
　　就好像突然有了生命一般。
　　方铭心头一跳：“这应该是小雪感应到了自己收集的头发的气息了么”
　　他连忙转身看向黑：“小黑，接下来就该轮到我们上场了，你的黑暗小人没什么问题吧？”
　　黑摇了摇头：“不会有问题。”
　　“卡擦！”
　　王娇娇终于撕下最后一只尸傀的颈椎，病态的脸上显得微微有些苍白。看来即便是如此容易的杀戮，她也费了很多精力。
　　方铭背着袋子走到王娇娇身边：“娇姐，你去旁边歇一会，接下来就该我进入她的意识世界了，小雪应该被她藏在意识世界里。”.



第66章



　　“这个诡异真的很危险，弟弟，你真的不要姐姐陪你一起进去吗？”
　　王娇娇尽管面色苍白，但见方铭还是准备自己进去，顿时有些担心起来。
　　其他人也是一样。
　　红豆豆走到方铭面前，从怀里面掏出一大把符纸，直接塞到他怀里：“这里有金光符，巨力符，庚金符，阴水符，爆裂符，都是我姐姐以前给我准备的，你先拿着，遇到危险直接用就行。”
　　似乎是觉得自己变现的太过于反常。
　　红豆豆小脸一红，梗着脖子又加了一句：“反正你的银行卡在我这，我可是有小本本，我会给你记账的。”
　　张莽和钱成在后面看着，张了张嘴想说什么，但又不知道该说什么。
　　见众人这样，方铭脸上露出一抹温和的笑容。
　　他把肩膀上的几个袋子全都放下来：“大家都不用这么担心，咱们之前的准备都起了效果啊，所以我一定会~没事的。”
　　至于flag他就不立了，因为电视里这种场面只有立fiag绝对要-出事。
　　顺其自然就好。
　　反正他还有系统帮忙，实在不行还有挡灾-玉佩。
　　现在陈小雪姐姐化成的诡异，她的执念基本已经被激起，无论是理智还是疯狂都不重要了，方铭自信自己能够从中找到破绽。
　　而且有黑的几十个黑暗小人分身陪着，到时候即便是遇到问题，也能及时跟在众人沟通。
　　这无疑补全了之前计划的短板。
　　方铭觉得自己营救小雪的成功率还是很高的。
　　“那...弟弟，你...小心......”王娇娇咬了咬她那猩红的嘴唇：“要不，你把姐的狗带上，他实力虽然不强，但是却很难被杀死，到时候他可以帮你挡一命。”
　　说话间，王娇娇走到方铭后面，一脚踢在那只低调地假装自己是透明人的怪物狗的脑袋上，拖着锁链把他牵了过来。
　　怪物狗眼中有明显的畏惧。
　　也不知道是在畏惧王娇娇，还是畏惧诡异。
　　又或者是，畏惧方铭。
　　方铭低头看了怪物狗一样，摇了摇头：“用不着的娇姐，进入诡异的意识世界，战斗的机会其实很少。不信你问小黑，他最清楚。”
　　他指了指正在旁边静气凝神做准备的黑，黑有些迷茫地抬起头，然后点了点：“嗯，我的意识世界是由我的记忆构成的。”
　　“哎~好吧，那你一定要小心！”
　　王娇娇见劝说无果，只能再次叮嘱。
　　“知道了姐，那我和黑的小人儿们就进去了，里面的时间流速跟外界不一样，说不定你们聊会儿天我马上就出来了呢！”
　　方铭摆了摆手，两手抓起地上装头发的袋子，也不再继续犹豫，招呼小黑一声，直接便一头扎进了三楼的楼道里。
　　黑控制着那三十个化作陈小雪的黑暗小人紧紧地跟在方铭后面。
　　“踏~”
　　方铭一脚踩在满地的裙子上，
　　能听到血水在下面阴腻的声音，空气中浓郁的花香铺面而来。
　　他尽量屏住呼吸，继续往前面走去。
　　身后依然还能听到扬声器里红豆豆刻意变得温柔的朗读声。
　　而跟在他身后的那些黑暗小人，也如计划一般，学着陈小雪的样子喊了起来。
　　“姐姐，你在哪里啊？”
　　“姐姐，我想你了，你可以出来嘛？”
　　“姐姐，我好怕，这里好吓人。”
　　“姐姐......”
　　三十个黑暗小人，是陈小雪不同年龄段的样子。
　　但穿着连衣裙的哭喊的样子却全都一模一样，可怜，无助，弱小。
　　一切就好像回到了当初。
　　楼道里突然起风了。
　　吹起了方铭衣角。
　　“起风好啊，起风好。”
　　“我也该让这些头发，出来放放风了。”
　　方铭暗自呢喃一声，把袋子全都撕扯开。
　　里面乌黑茂密的头发马上就落了一地。
　　楼道里的风，更大了。
　　把地上泡在血水里的裙子都吹了起来。
　　所有的头发都被狂风吹得向后飞去。
　　但这些头发却没有被吹到王娇娇她们所在的楼道口的。
　　因为，在方铭和黑暗小人们在踏入楼道的瞬间，就已经消失在她们眼前了。
　　此时的方铭，已经进入了诡异的意识世界里。
　　方铭回头看了一眼，似乎意识到这个问题。
　　他心里一沉：“跟预料的稍微有点出入，小雪姐姐的意识世界竟然不是她们从小生活的那个村庄。不管怎么说，继续前进吧。”
　　方铭逆着风一路向前，边走边抛洒着袋子里的头发。
　　他脸上始终挂着温和的笑容。
　　不管“笑容感染”在这里有没有用，总之先做好准备。
　　有备无患嘛。
　　但他的笑容在此时，却显得诡异无比。
    · ·求鲜花·· 0
　　寂静空旷的楼道里，墙壁和天花板上依然还在不断渗出鲜血，地面上则铺了厚厚的一层裙子，这些裙子全都被血渗透。
　　而方铭脸上挂着笑容，一边走一边抛洒头发，身后还跟着三十个大小不一，长得却一模一样的穿着连衣裙的黑色小人。
　　这画面，能不诡异么？
　　楼道里的狂风越发凛冽了。
　　就连扬声器的朗读声和黑暗小人们的哭喊声都吹散了不少。
　　方铭被狂风吹的有些睁不开眼，即便是以他超过正常人十几倍的体质，都抵抗不住，似乎这风中藏着刀片一般。
　　“这风怎么这么大！”
　　方铭感觉皮肤被割的生疼。
　　而此时，他已经走到了三楼第一家住户的门口。
　　房门大开着，里面黑洞洞一片，也看不清有什么东西。
    ..... ... ...
　　这时，他身后传来黑的声音：“铭哥，我的这些分身快扛不住了。”
　　方铭回头，便看见那几十个黑暗小人被狂风吹得东倒西歪，身上的连衣裙都被吹的膨胀起来。
　　他扭头看了一眼旁边黑洞洞的房间。
　　就如同一张漆黑的巨口一般。
　　有些阴沉可怖。
　　但很明显可以看到，即便是外面这么恐怖的狂风，都没有一点灌进房里。
　　“奇了怪了，看来小雪的姐姐是想让我进这些房间啊。”
　　方铭本来是不想进去的。
　　但楼道里的风，真的太大了。
　　如果任由它这么吹下去的话，恐怕用不了多久，他就会被这风吹成一具枯骨。
　　方铭深吸一口气，脸上依然挂着温和的笑容：“好吧，既然你如此盛情的邀请我进去，我怎么会辜负你的好意呢？那，我这就进来了。”
　　说完，方铭便一步踏入黑洞洞的房间里。
　　与想象中的黑暗不同，房间里点着一盏昏暗的灯，见方铭进来，一个慈祥的声音响起：“外面风大，快坐下来歇歇，我去给你们到杯姜茶，暖暖身子。”
　　（PS：昨晚一点多扛着困意终于写完一章，结果因为被禁失眠了，早上三四点就醒了，出去转了一圈回来，就开始头晕恶心心跳加快，浑身冷汗。我特么吓死了，，感觉自己距离猝死就一线之隔。。然后我马上给自己倒了一杯糖水，喝完就躺在床上，一闭眼睛，醒来就十二点了。身体缓过来，妈的，以后再也不熬夜了。）力.

第67章



　　昏黄的灯光让方铭有些错愕。
　　但这个慈祥的声音，则让方铭突然警惕起来。
　　他循着声音传来的方向看去，就看到一个佝偻的背影正走进厨房，只留下了一个苍老的背影。
　　“有古怪，这种地方怎么会有老婆婆？”
　　“难道这也是小雪姐姐的一部分记忆？”
　　“可，之前跟小雪一起看电视的时候，没看见过啊。”
　　方铭微微蹙起眉头，好在他有平和之心，即便是在这么诡异的情况下，他非但没有恐惧，反而有些异常的冷静。
　　他转头看了一眼身后，却发现黑的那些分身大多都没跟进来，只进来一个最小的，年龄看起来应该是三四岁样子的。
　　“小黑，你怎么样？”方铭问道。
　　黑暗小人揉了揉脑袋，似乎有五三三些不清醒，他疑惑地说道：“我也不知道，我感觉我其他的分身突然失去联系了。”
　　方铭目光一凝：“是被风吹散了么？”
　　黑暗小人摇了摇头：“不是，虽然失去联系，但我能感应到他们的存在，他们应该就在不远处。”
　　方铭心中顿时警惕起来。
　　他开始仔细打量四周。
　　这个房间，看起来跟普通的人家没什么区别，简单的陈设，普通的装修，一旁的桌子上竟然放着一碗热气腾腾的面条。
　　沙发的上面挂着一张全家福。
　　全家福上有五个人，两个老人，两个年轻人和一个孩子。
　　应该是三代人，但方铭保证，这上面的人他一个都没印象，完全就是陌生人。
　　不过奇怪的是，照片里五个人的中间还有一个位置，却被扣掉了。
　　也不知道被扣掉的是谁。
　　“有意思。”
　　方铭回头看了一眼，发现房门紧闭，外面还有呼啸的风声传来。
　　可刚刚他在外面看见的，大门是完全打开的。
　　这一切的一切，到处都透露着诡异。
　　“看那！”黑暗小人突然指着沙发下面喊了起来。
　　方铭看过去，便看见沙发下面，有一簇很长的头发散落出来，但里面却黑乎乎的，什么都看不见，好像里面躺着一个人一样。
　　方铭想过去一探究竟。
　　那老婆婆却从厨房里出来了。
　　她看起来很电视里那些标准的慈祥老人一样，满是褶皱的脸上堆满了暖心的笑容，手里拿着两个热气升腾的杯子颤巍巍地走过来。
　　“姜茶泡好了，快过来坐，喝完暖暖身子，外面的风啊，也不知道什么时候会停，都刮了好多年了。”老婆婆把姜茶放在桌子上，招呼方铭他们过来。
　　“风刮了好多年？”
　　明明不是刚才才开始刮么？
　　方铭眼中疑惑更多，他不动声色地带着黑暗小人走到桌子旁边坐下。
　　老婆婆把两倍姜茶推到两人面前。
　　“是啊，从小...我老伴儿死的时候就开始刮了，这转眼间就是好多年过去了。”老婆婆脸上有些伤感。
　　似乎是想起了逝去的的老伴，眼角竟然微微红了。
　　但方铭却明显注意到，她在说老板之前，说了一个“小”字。
　　方铭目光落在老婆婆身上，眯了迷眼睛。
　　在老婆婆脑袋旁边顿时出现一个信息面板。
　　姓名：陈柔
　　身份：诡异执念之一
　　执念：终于过上了幸福的日子啊，可小雪她竟然说要离开我。不行，小雪永远不可以离开我，我要她留在我身边。
　　建议：喝茶，聊天，询问小雪的情况。
　　看着这个面板，方铭愣了愣。
　　陈柔，她是小雪的姐姐？
　　这是变老以后的样子么？
　　这个执念描述有些意味深长。
　　“过上了幸福的日子，这是说，如果后来的一切都没有发生，姐妹俩脱离了那个牢狱般的家庭。”
　　“但是后来，姐妹俩出现了分歧？”
　　“所以，全家福上被扣掉的是小雪？”
　　方铭大概明白过来。
　　他笑呵呵地端起桌子上的热姜茶，吹了吹上面的热气，轻轻抿了一口。
　　旁边的黑暗小人见状，急的直拉方铭的胳膊。
　　方铭给了他一个放心的眼神，然后看向老婆婆：“婆婆，这姜茶味道真好，身子一下就暖和了。”
　　这一点，方铭没有乱说，这一口姜茶下肚，刚刚被外面狂风吹起的寒意，马上就退了下去. .
　　老婆婆慈祥地笑了笑：“肯定呢，以前小...我老伴儿畏寒，天气一冷就浑身不舒服，我就会给她泡一杯热姜茶，她可爱喝了呢。”
　　方铭点了点头，也不知道听没听懂。
　　反正他又拿起茶杯，再次喝了一大口。
　　温暖的热流从喉咙流下去，流入胃里，又从胃里散开，散到四肢百骸。
　　在外面这种大风天，喝一杯热姜茶，确实很舒服。
　　他放下茶杯，指了指沙发上面的全家福。
　　问道：“婆婆，上面的都是你的家人么？”
　　呼呼~
　　房间里突然安静下来。
　　外面的风声突然变得清晰起来。
　　黑暗小人有些不安地拉着方铭的衣服，看着老婆婆的目光中满是忌惮。
　　老婆婆脸上的笑容僵了僵，但也仅仅只是一瞬的事情，她便笑吟吟地说道：“是啊，都是我的家人呢，一转眼这么多年过去了。”
　　方铭咧嘴一笑，露出一口整齐的大白牙：“那两个年轻人是您的孩子？是您的儿子和儿媳妇？”
　　老婆婆闻言，脸上的笑容干了，她点了点头：“是啊，是儿子和儿媳妇。长大了，都忙，已经有好久没来看我这个老婆子了。”
　　说到这，老婆婆看起来好像有些失望的样子。
　　似乎这两个年轻人真的是那种不太孝顺，几年 都不回家几次的那种。
　　方铭听到这，脸上的笑容更加灿烂了。
　　他知道，这个老婆婆，也就是小雪的姐姐，肯定是在撒谎！
　　原本他还有些奇怪，为什么这五个人的站位有些奇怪。
　　为什么她的位置看起来有点靠边呢，完全跟其他人不像是一起的样子。
　　反而跟那个被剪掉的空白看起来像是一家人。
　　而她是更像是一个亲戚。
　　现在看来，根据她刚才不自然的表情，照片里的年轻人，恐怕是小雪的儿子和儿媳妇（在这个美好的诡异世界里）
　　而她，确实是以亲戚的身份，参与了合照。
　　方铭脸上挂着意味深长的笑容，他指着合照里被扣掉的那一块，轻声道：“那婆婆，那里...是谁呢？是你的妹妹么？”.




第68章



　　那照片里，被扣掉的是谁呢？
　　是你的妹妹么？
　　方铭的问话，顿时让整个房间的温度降到了冰点。
　　黑暗小人紧张的裙子都僵硬了。
　　门外的风声似乎更加凛冽了，恐怖的呼啸声将大门吹的哗啦啦作响。
　　老婆婆脸上的笑容再也不见，僵硬的就如同一块棺材板。
　　“轰隆~”
　　卧室里突然传来一阵巨响。
　　好像是什么很重的东西掉在了地上。
　　这突兀的声音顿时将房间里寂静击的粉碎。
　　老婆婆脸上露出一抹悲伤，深深叹了一口气道：“唉~她...是我的妹妹，小雪。我从小看着她长大的，我们小时候受了很多苦，但一直都默默简直着，所以我们感情很好，后来好不容易过上好日子了，可也就十来年的时光，她就出事了。”
　　她脸上的悲伤应该不是装出来的。
　　方铭能够感觉得到，她是真的难过。
　　但到底是因为什么原因11难过，那就不好说了。
　　根据系统面板的提示，方铭现在大概也理清楚发生了什么。
　　应该是在这个执念所构成的美好世界里面，陈柔和小雪终于从家里逃脱出来，过上了梦想中的日子，姐妹两个感情越发亲近越发好。
　　但到了后来小雪应该是遇到了喜欢的人，组成了新的家庭，然后就跟姐姐越来越远，姐姐心里不平衡，感觉自己的爱被夺走。
　　所以，她因爱生恨，用极端的手段，把小雪留在了自己的身边。
　　这是方铭的猜测。
　　他觉得八九不离十。
　　看着老婆婆脸上的悲伤，方铭心里感觉到一阵寒意。
　　他再次端起姜茶灌了一口，感受着体温回暖，笑眯眯地说道：“婆婆，小雪一定是一个很乖巧懂事的妹妹吧？”
　　老婆婆身体微微一滞，眼角的泪光越发明显：“是啊，是一个很乖很懂事的好妹妹，我曾经发过誓，以后不让她跟我一样命苦，要让她过上好日子。”
　　方铭似笑非笑道：“嗯，没错，你做到了，带着她来到了这，幸福小区，听名字就很幸福。”
　　听名字就很幸福。
　　老婆婆没有听出方铭话里的意思，她只是点了点头：“是啊，过上了好日子，好日子啊。我们每天都很开心，一起吃饭，一起上班，一起逛街，一起买她喜欢的连衣裙。那是我一生中，最快乐的时光。”
　　老婆婆眼中满是回忆，说话的时候，似乎是想到了那个美好的时候，嘴角竟然微微勾起一抹笑容。
　　那张皱在一起的老脸在此刻显得分外慈祥了。
　　“她最喜欢吃的就是土豆粉了，小时候我带她吃过一次，那天我发了工钱，偷偷带她去买裙子，买裙子前我们还吃了一碗粉，小雪当时香的不行，她说这是她这辈子吃过最好吃的东西，好想以后每天都能吃到土豆粉。”
　　老婆婆说着，端起桌子上的面条吃了一口。
　　哦不，应该是一碗土豆粉。
　　之前方铭只是粗略一扫，没看清楚，此时他却是看的明明白白，这一碗就是土豆粉。
　　“我当时就下了决心，以后一定要让小雪有很多很多的裙子穿，每天都能吃上粉儿。”
　　看着老婆婆有些激动的神情，方铭微微一叹，陈柔确实是非常疼爱小雪，即便是在这里，依然是这样。
　　“那，后来，小雪…嫁人了？”方铭迟疑一番，试探性的问道。
　　老婆婆的脸色马上变了，变得很难看。她眼中闪过一抹复杂的怨恨：“是，她嫁人了！嫁给一个认识不到一年的男人，还给他生了孩子，我不喜欢那个男人，他看起来很讨厌，让我想起了不好的回忆。”
　　此时黑的分身小人已经懵了，他完全不知道方铭到底是什么情况。
　　怎么就在这种诡异的地方，跟一个诡异的老太太聊上了。
　　而且，这个老太太还说，小雪是她妹妹，那岂不就是说，她就是诡异本尊？
　　黑有点脑子转不过来了。
　　但看到方铭侃侃而谈的样子，他却感觉到一抹安心，似乎不管在哪里，在什么时候，方铭都是那一个身上永远散打着光明的人。
　　方铭没有休息到黑暗小人的情绪，他看到老人脸色变化，再听到她说厌恶，心中便越发确认自己之前的猜测。
　　他把面上的姜茶一饮而尽，把茶杯放在桌上：“所以…你就杀了他们？”
　　所以，你就杀了他们？
　　你就杀了他们？
　　杀了他们！！！
　　方铭的话如同回音一般在老婆婆的耳朵里回荡起来，
　　她的脸色顿时变得苍白无比，一双眼睛瞬间血丝密布，一阵阵阴森可怖的气息从她身上爆发而起。
　　仇恨，怨毒，恐惧，痛快，各种各样的负面情绪马上朝方铭冲击过去，在距离他一米的位置的时候，突然一阵热流从心脏部位升起的，将这股负面情绪里击碎。
　　“我没有杀他们！我没有！”
　　老婆婆吼了起来：“是他们自找的，是他们自找的！”
　　她脸上露出一抹病态的疯狂：“他们凭什么从我身边抢走小雪？小雪是我从小看着长大的，被爸妈大大的时候我在她身边，被同学欺负的时候，我在她身边，她难过了去医院是我送过去的，她住的房子也是我用命换来了！他们凭什么把小雪抢走！凭什么！”
　　老婆婆的嘶吼将整个屋子震得不断晃动，如同一叶在狂风暴雨中在海面上翻滚的小渔船。
　　她眼中的血红越发鲜艳，手指指节捏的发白， 那一双微微有些干枯手上，青筋暴起，却呈诡异的黑色。
　　这足以看出，对于这件事情，她有多么愤怒。
　　方铭没有退缩，他继续逼问：“那，为什么连小雪，你也杀了呢？你不是说过要让她过上好日子么。”
　　老婆婆脸色一白：“我…她…我杀了那些破坏我们感情的人，她却跟我闹翻了，她说，她不是我养的布娃娃。。嘻嘻，布娃娃……她说她不是布娃娃……”
　　方铭沉默了。
　　但也仅仅只是数秒的时间。
　　他从位置上站起来，雷厉风行地走到沙发旁边，蹲下身，在老婆婆惊恐地眼神中，一把抓住那些露出来的长发，拉出了一个半人多高的…布娃娃。
　　布娃娃，长得跟小雪有八分相似。
　　方铭微微有些怒意，他抖了抖手上的布娃娃：“你把她真的做成了一个布娃娃？你真的是在守护她么，说好要让她幸福呢，说好要看她出嫁，跟她一起哭到眼睛通红呢？你做了什么！”
　　听到那句“看她出嫁，跟她一起哭到眼睛通红。”老婆婆愣住了。
　　她有些失落起来，身体满是孤独的气息：“这不是她，我只是很想念她，就我做了这个。我没有杀她，真的没有。她丢了，我找不到，无论去哪里，都找不到，她丢了啊。”.



第69章



　　弄丢了？
　　看着老婆婆神经质地不断重复着这句话。
　　方铭感觉到一丝怪异。
　　看来，小雪姐姐在这个房间里执念虽然有些病态，但对小雪的爱依然没有变化，到最后弄了一个丢失的结局。
　　但方铭拿起手上的布娃娃看了看，却发现这娃娃的头发是真的。
　　皮肤也是真的，甚至眼睛和器官，身体里的骨头，也都是真的。
　　只不过身体上却缝了一道道线，看起来很是诡异。
　　娃娃形似小雪，却又不是小雪。
　　老婆婆念叨着念叨着，却不知道想起了什么，语气突然变得阴毒起来。
　　“小雪是因为他们弄丢的，对，小雪是他们弄丢的。”
　　“不是我，不是我，我最爱小雪，我怎么会弄丢小雪呢。”
　　“嘿嘿，哈哈哈，是他们弄丢了小雪。”
　　“是他们，都怪他们，都怪他们！”
　　老婆婆眼中的血丝越发浓郁，最后干脆整个眼睛都变成了血红色。
　　黑的分身小人见情况不对，马上从凳子上跳下来，挡在方铭身前，黑色的身体渐渐开始融化，变得粘稠无比。
　　恐怖的阴风平地而起，与门外的风声交相呼应。
　　房间里所有的东西都被阴风吹的抖动起来。
　　有许多放在高处的东西全都砸了下来。
　　“pia~啪~砰~”各种物件倒地碎裂的声音接连响起。
　　天花板挂着的白炽灯被吹得忽明忽暗，左右摇摆。
　　老婆婆猛地抬头死死地盯着方铭，凄厉的嘶吼起来：
　　“是你！是不是你！是你夺走了我的小雪！是你夺走了我的小雪！”
　　“你跟他们一样，都是来拆散我们姐妹的！”
　　“我们到底做错了什么！”
　　“杀了你，杀了你，把你跟他们一样，全都拆开！”
　　“像你们拆开我和小雪一样，把你们全都拆开！”
　　“你们弄丢了小雪，就变成小雪，陪着我吧。”
　　随着她的嘶吼，房间里所有的阴风全都猛地朝方铭灌去。
　　挡在方铭前面的黑暗小人身上的裙子顿时被吹的猎猎作响。
　　它原本那张形似小雪的小黑脸也被吹的变了形状。
　　凛冽的阴风中似乎隐藏着无数冤魂厉鬼一般，竟然能听到一阵阵撕心裂肺的哀嚎，哀嚎中怨毒，恐惧，贪婪，嗜血！
　　这些哀嚎在阴风中化作了一道道丝线。
　　似乎真的要将方铭和黑暗小人切割，彻底拆开！
　　感受着身体的体温不断下降，以及皮肤上逐渐被哀嚎声割裂的刺痛感，方铭没有丝毫退缩。
　　他迎着阴风铆足了力气走到老婆婆面前。
　　脸上被割出两道血线。
　　一滴滴鲜血顺着伤口从他脸颊上流下来，流出一道触目惊心的痕迹。
　　方铭却恍若未觉一般，上前一把握住了老婆婆的手臂！
　　“陈柔¨｀ ！”
　　“你死了！”
　　“你的妹妹小雪，她也死了！”
　　“醒醒吧，你们早就都死了！”
　　“就死在了搬家的那一天！”
　　“你们的弟弟带着那个男人和女人过来，要霸占你们的房子，要夺走你们的未来，要让你们永生永世都活在他们的阴影之下。”
　　“是你亲手把小雪推出去了房门，你说，要让她好好活下去，带着你们的希望活下去，代替你活下去，这些你都忘了吗？”
　　“你在房间里杀了那个男人，那个女人，和你那个恶心的弟弟，你倒在血泊中，你用尖刀刺进了心脏。”
　　“你死了，你死在了那些恶心混蛋的血液里。”
　　“小雪哭的撕心裂肺，昏天黑地，她知道你在二楼留给她一个盒子，盒子里记载了你们的秘密，还有你第一次给她买的连衣裙。”
　　“这些，你都忘了么？”
　　方铭的话如同一记记重锤，不断的砸在老婆婆的脑海中。
　　她像是一个被撞傻的笨钟一样，呆立在当场。
　　阴风渐渐停了下来，灯光也不再闪烁。
　　老婆婆愣愣地看着方铭，看着他脸上的几道血线。
　　她呆呆地呢喃道：“小雪死了？小雪怎么会死，她带着...我的希望，是我杀了那一家，对，我杀了那一家，我杀了他们。”
　　“小雪死了，我也死了。”
　　“是啊，我也死了。”
　　老婆婆重重地呼出一口长气，整个人的身体突然泄气了一般，变得苍老无比。
　　她眼中再也没有一丝神采。
　　只是嘴巴里不断念叨着“小雪死了”。
　　就像是一个悲伤到极致，风烛残年的老人。
　　方铭脸上的表情渐渐缓了下来。
　　他擦了一把脸上的鲜血。
　　在强大的体质下，脸上那点细微恶伤口早就已经愈合了，
　　“陈柔姐。”
　　方铭轻轻喊了一声。
　　老婆婆身体微微一滞。
　　她抬头看向方铭，眼中的血色也早已褪去。
　　方铭脸上渐渐涌现温柔之色，他柔声说道：
　　“．．在你们搬家那天以后没多久，整个世界都死了，小雪也跟着泯灭了。”
　　“不过，现在小雪依然住在楼下，住在你送给她的小房子里。”
　　“她已经变成了一只发鬼，但还是一个乖巧可爱的女孩，跟以前一点都变。”
　　“昨天我才帮她找到你留给她的盒子。”
　　“她抱着盒子哭的很伤心，晚上睡觉都抱着那个盒子”
　　“她昨天第一次学会了说话，说的第一个此就是.....‘姐姐’。”
　　老婆婆身体微微颤抖着，当听到方铭最后一句话的时候，已经彻底绷不住了。
　　眼泪哗啦啦地从眼睛里淌了出来。
　　她颤巍巍地伸手搭在方铭胳膊上，喉咙干涩地问道：“她...她叫姐姐，她叫姐姐了，我还记得小时候，她第一次学会说话，叫的也是姐姐。那...她现在...好吗？”
　　问最后一句话时候，老婆婆的脸上写满了小心翼翼。
　　似乎生怕听到什么不好的消息一样。
　(李好赵)　方铭摇了摇头：“本来小雪以后可以很幸福的活下去，但是跟你说的一样，她丢了，她穿上了那一件你给她买的裙子，上来找你了，现在已经找不到了。”
　　说话之时，方铭直勾勾地盯着老婆婆的眼睛。
　　老婆婆听到小雪丢了是因为上来找到，脸上马上变得苍白无比运。
　　“是他们抓了小雪，一定是他们抓了小雪，是他们，该死的，为什么还不放过我们，我要杀了他们，杀了他们！”
　　方铭眉头一簇：“他们抓了小雪？他们是谁！”
　　老婆婆的眼睛再次变得血红无比，眼角的位置浮现出一道道黑色的血管。
　　她咬牙切齿地说道：“是他们，是那一家三口，就是他们，就算是死也不放过我们！”
　　方铭如没见到一般一把抓住她的肩膀：“他们在哪？”
　　老婆婆抬头看向他，怨毒无比地吐出三个字：“306！”.

第70章



　　 ！
　　方铭瞳孔微微一缩。
　　他当然知道老婆婆说的那一家人是谁。
　　当然就是根本没有把小雪姐妹两个当人看的那一家了。
　　按道理说这三个人根本不可能被小雪姐姐留下的。
　　就算是变成鬼，也肯定会被小雪姐姐轻松碾碎。
　　难道说，他们跟面前的老婆婆一样，也都是陈雪姐姐的执念？
　　或者...是忘不掉的恐惧？
　　方铭感觉自己似乎抓到了什么。
　　“陈柔的意识世界之前很可能并不是这样的。”
　　“应该是刚才我布置的那些计划，彻底刺激了她。所以才造成了现在的变化。”
　　“执念和恐惧分离，对小雪的执念在301，对那些人的恐惧被关在了 。”
　　方铭眼中越来越亮，然后他马上想到了另外一种可能。
　　“又或者说，她的意识世界本来就是这样的。”
　　“只不过因为被我刺激后出现了短暂的清醒，刻意驱赶我来先来到执念所在，而现在又引导我去往恐惧之处。”
　　“她跟黑一样，也想解脱，但是又苦于无法自己走出泥潭。”
　　“只能通过这样的方式，来引导我来去帮助537她。”
　　方铭想到之前楼道里恐怖的狂风，而301黑洞洞却微微有些温暖的入口。
　　越发觉得，这个猜测的可能性更大一点。
　　甚至，小雪很可能都不在 ，而是在其他的什么地方。
　　“有点意思啊。”
　　“跟解谜游戏一样。”
　　“反正，不管怎么说，现在只能前进。”
　　因为，他能做的准备已经都做了。
　　该实施的计划，也全都实施过了。
　　现在，只能走一步算一步。
　　不过，对付心里的恐惧，他有经验！
　　黑，不就是活生生的例子么。
　　“感觉自己啥都有经验了。”
　　“希望系统可以给我奖励一个【经验大师】的称号。”
　　方铭心里暗自调侃了一下自己，然后满脸正色的看向老婆婆。
　　“陈柔，你看着我。”
　　方铭再次抓住老婆婆的肩膀，让她正视自己。
　　他盯着老婆婆的眼睛，看着她眼中血丝密布，心中却没有半点恐惧。
　　“你想不想救小雪！”
　　方铭的话落在老婆婆耳中，老婆婆眼中的血色顿时又消散了不少。
　　她肯定地点了点头道：“想！我要救小雪！”
　　方铭闻言，目光变得柔和起来：“陈柔姐，现在我跟你一样，都是小雪的家人，我也想马上救小雪出来，所以我们的目标都是一样的，不是么？”
　　老婆婆抬头看着方铭那张秧光温和的脸，喃喃道：“家人？”
　　方铭一叹：“是啊，小雪没有你的照顾，一个人真的很难。
　　孤独，可怜，无助。
　　每天风餐露宿，人都饿瘦了好几圈，也是我来到以后，才吃了一顿饱饭。
　　你知道嘛，当我看到她抱着碗把碗底都舔干净的时候，我有多心酸吗？
　　所以我当时就决定，把她当做自己的家人，好好照顾她，让她不再挨饿受冻，不再因为思念你而茶饭不饮。”
　　方铭这话真假参半，有演戏煽情的意味在里头。
　　他觉得目前情况不太明朗，所以找个认路的人比较好。
　　根据刚才老婆婆的变现来看，完全适合这个人选。
　　而且说不定还是个强大的战力。
　　老婆婆听到方铭这番话，似乎已经看到陈小雪一个人孤苦伶仃生活的日子，眼里的马上又留下浑浊的泪水。
　　“是我不对，是我没照顾好小雪。”
　　“小雪，我的小雪。”
　　老婆婆呜呜的哭起来。
　　方铭见气氛达到了，心里一松，开口说道：“可是现在外面狂风呼啸，我们连门都出不去，根本没办法去救小雪。”
　　就像是为了配合他的话一样，外面的狂风再次猛了一点，把房门吹的擦擦作响，好像就是有人拿着刀子在门外刮一样。
　　以现在的风力，出去绝对就是一个死。
　　就算是以方铭现在的体质，都 绝对扛不住。
　　老婆婆脸上有些忌惮，但最终还是挡不过对小雪的思念和愧疚，她像是做了什么重大的决定一般，咬着牙狠狠说道：“我有办法！”
　　果然有办法！方铭眼睛一亮。
　　他就知道，作为诡异的执念，怎么可能会没有出去的办法呢。
　　他等的就是这个时候。
　　“怎么办？”
　　老婆婆没有立刻回答，她迈着颤巍巍的步子，去了卧室。
　　过了一会儿，她拿着一个大袋子出来了。
　　“通！”她把大袋子扔在地上，跟之前卧室响起的异响声有点像。
　　不等方铭询问，她便语气森然地说道：“外面的狂风每一个小时都会减弱一次，风力最弱的时候，可以披着这些东西出去。”
　　老婆婆指了指地上的袋子。
　　方铭看向袋子，看起来鼓鼓囔囔的，里面好像塞了很多东西。
　　“里面是什么？”
　　方铭边问，便弯腰拉开袋子的拉链。
　　“人，皮！”老婆婆阴森道。
　　其实不用他说，方铭已经看见了。
　　拉开拉链以后，里面塞满了大块小快被针线缝起来的皮。
　　上面还残留着没刷干净的血迹。
　　但看起来跟羊皮没什么太大的区别，总体说上来没想象中那么恶心。
　　就是听到是那啥以后，脑补有点无语。
　　方铭深吸一口气一户，从袋子里抓了一块拿起来，这一块用针线又连接了大大小小好多块，看起来就像是一个没有完工的布娃娃。
　　老老婆婆眼中出现一丝诧异。
　　看着方铭越发觉得顺眼起来。
　　“也许，小雪有他照顾，会很幸福吧。”
　　潜移默化地，她对陈小雪那种几乎病态的执念，尽然微微有了一丝松动。
　　她之前，可是把照片的那些人全都撕碎了。
　　方铭拿着这块“布”抖了抖，眼中顿时出现了一行提示：【人，皮，斗篷，未完工的布娃~，30级诅咒物品，能力：避开诡异的目光】
　　避开诡异的目光？
　　这是什么意思？
　　难道，外面的那些风，其实...并不是风？
　　方铭有些不明所以。
　　但他没有发问，有些事，现在还不是问的时候。
　　他又从袋子里扯出一件递给已经呆愣在旁边的黑暗小人。
　　“小黑，披上他，等会不要跟我们走散。”
　　黑暗小人呆呆的接过，披在身上。
　　“当！”
　　房间里的钟突然响起。
　　老婆婆眼中闪过一丝决绝，说道：“一个小时的时间到了，快披上。”
　　说着，她也从袋子拿出一张披在身上。
　　又拿起那个方铭从沙发下面拽出来的布娃娃。
　　方铭将他手上那张披在身上，顿时一种奇异的感觉将他笼罩起来。
　　还不等他细细感知，老婆婆一把拉开了房门，冷冽呼啸的狂风顿时涌了进来，风声中传来老婆婆的呼喊：“快点，风力最弱只有三分钟的时间，我们快走！”.



第71章



　　听到老婆婆的话，方铭和黑不敢停留。
　　马上顶着狂风便跟着出去。
　　俩人刚一踏出房门，后面传来哐当一声。
　　回头却是根本看不见房门，依然是黑~洞洞一片。
　　与之前一模一样。
　　“奇了怪了。”
　　方铭回头跟上。
　　奇异的是，披着这张皮，他竟然只能感觉到极为轻微的风声从耳边-划过。
　　狂风到他身边的时候，就如同女-孩子温柔的手。
　　而且，他总感觉，这些风，似乎不再是风了。
　　这风...
　　灼热而冷冽。
　　疯狂而迷惘。
　　总之，很奇怪的感觉。
　　在这张皮斗篷下，方铭甚至觉得自己五感都强了不少。
　　想到这皮斗篷的作用，躲避诡异目光，方铭心中突然有了点想法。
　　“要是能带出去几件就好了，这东西好像是这个执念陈柔自己缝的？”
　　“话说她自从出来以后，一句话都没说过，什么情况啊。”
　　“难道这其中有什么忌讳？”
　　方铭心中疑惑，却也不敢随便询问。
　　只是低着头用手抓着皮斗篷紧紧的贴在身上。
　　虽然他感觉不到狂风呼啸，但走得却非常吃力。
　　好像依然是在顶着狂风前进一样。
　　老婆婆回头看看看了一眼，眼睛里意味深长，却紧紧的闭着嘴巴，用手在嘴巴跟前做了一个拉链的动作。
　　方铭心里一紧，看来他刚才猜的没错。
　　确实不能说话。
　　他回头想提醒一下身后的黑暗小人，还没抬起手做手势，就听到黑惊喜的声音飘了过来：“铭哥，我感应到我其他的分身了。”
　　下一刻，本就已经猛烈无比的狂风顺便变得无比暴躁。
　　轰！轰！轰！
　　如同一头愤怒无比的狂龙，一股肉眼可见的暴风冲向黑的分身小人。
　　暴风如猛犸巨象一般猛地撞击在黑暗小人的身上。
　　“砰！”
　　黑暗小人像一个爆裂的西瓜，瞬间炸成了碎片！
　　连他身上的那件皮斗篷都没有例外。
　　恐怖的冲击力直接波及到了方铭。
　　他身上的皮斗篷被微微掀起一角。
　　“嗷~~”
　　楼道中的狂风似乎因为被皮斗篷蒙蔽了感知而愤怒。
　　感应到方铭露出来的部分，狂风瞬间变得暴躁无比。
　　它想要找到方铭，如同撕碎黑暗小人一般将方铭撕碎。
　　但此时皮斗篷被掀起那一角已经落了下来。
　　狂风只能如同一只没头的苍蝇一般在楼道里乱闯。
　　风中，好像能听到一个女人歇斯底里的怒吼。
　　病态，疯狂，嗜血，野蛮。
　　“呜！”
　　数秒之中，因为找不到方铭，凛冽的狂风风速再次加大。
　　就算是有皮斗篷在，方铭都感觉身体开始变得有些冰凉了。
　　而原本就很慢的行近速度变得更慢起来。
　　以他的常人十几倍的体质竟然也如同陷入淤泥之中一般，寸步难行。
　　方铭死死扯着身上的皮斗篷，不让自己的身体露出一丝一毫来。
　　“这风也太大了，根本走不动啊！”
　　“三分钟过去了多久？能走到 吗？”
　　方铭抬头朝 的方向看去，一抬头就看到老婆婆从前面走了过来，直接伸手一把抓住了他的手臂。
　　一股巨力传来，他便感觉自己整个人被老婆婆拖着在风中前进起来。
　　速度提升了不是一星半点。
　　没过多久，他们就到了 的门口。
　　 门口跟301一样，也是黑洞洞一片。
　　老婆婆犹豫一番，但最终化作了一抹决绝，直接就拖着方铭踏近了黑暗之中。
　　然而没有人注意到，在他们进去的瞬间，墙角的位置，一滩滩黑暗如同汁液一般跟着流进了 之中。
　　......
　　三楼入口处，几十个扬声器依然在朗读着笔记本上的内容。
　　王娇娇红豆豆等人焦急地走来走去，时不时地抬头看一眼空荡荡的走廊。
　　走廊之中依然是血雾弥漫。
　　“呼！”突然，黑发出一声惊呼，猛地睁开眼睛。
　　王娇娇嗖的一下出现在黑的面前：“怎么了！弟弟他没事吧！”
　　红豆豆和其他人也马上围了上来。
    · ·求鲜花·· 0
　　每个人眼中都是焦急与关切之色。
　　黑环视众人一眼，沉声道：“进入楼道以后，我们遇上了狂风，很大的狂风，吹的我们根本无法继续往前走，只能进入最近的301。
　　301里有一个老婆婆，她好像是小雪姐姐的姐姐，小雪姐姐的照片被减掉了，她说她把小雪姐姐弄丢了，还把小雪姐姐的家人做成了皮斗篷。
　　然后我们就披着皮斗篷出来了，说去 找坏人，结果我说了一句话，就被狂风撕碎了。不过没事，我有一个分身跟着铭哥进了 。”
　　王娇娇、红豆豆、其他人：“？？？”
　　完全不知道在说什么。
　　但却听出来了，现在方铭还是安全的，还进了 。
    ..... ... .......
　　众人顿时松了一口气。
　　王娇娇和红豆豆拍着胸脯互相对视一眼。
　　“没事就好，没事就好。”
　　“我就知道，铭哥一定没事的。”
　　“就是小黑说的太不明白了，不知道什么意思。”
　　“等弟弟出来以后，让他自己跟我们说吧。”
　　小黑也自知没有表达清楚，但他也没多做解释。
　　毕竟，他是一个自闭小孩儿，能说这么多话，已经是破天荒了。
　　而且，方铭做的事情实在是太离谱了，他都不知道怎么形容。
　　进了人家诡异的意识世界里，在那么诡异的房间里，不仅毫无防备地喝了人家的姜茶，还故意问了那么多敏感问题。
　　然后硬生生地从沙发地下拽出人家的人皮布偶，指着人家给说哭了。
　　最后更是直接忽悠的人家拿出皮斗篷，带他们去了 。
　　如果不是亲眼所见，黑觉得不敢相信自己看到了什么。
　　没有继续跟众人沟通，黑再次闭上了眼睛。
　　一阵轻微的眩晕感。
　　方铭轻轻甩了甩头，鼻息间传来的是一阵泥土的气息。
　　这气息中还夹杂着草木的味道，他慢慢睁开了眼睛。
　　耳边马上传来了一个男人恶狠狠的声音：“特码的，赔钱玩意儿，你还敢回来！敢带着那个小贱货一起逃走，老子今天就要打死你！”力.


第72章



　　院子，熟悉的小院子。
　　这个地方，方铭在小雪家的电视里见过。
　　是她们从小长大的院子。
　　“当家的别留手，给我狠狠地抽她，丫头片子翅膀硬了。”
　　“背着咱们有了房子也不说一声。”
　　“家栋眼看着就要成家立业了，连个像样的房子都没。”
　　“她个完结。。。-Q2U?,\;3做姐姐的，还防着咱们家里人！”
　　“我呸！我怎么生出这么个东西来！”
　　方面眼睛里的情景渐渐清晰起来。
　　他看到一个手里拿着皮带的中年男人，和电视的里一模一样。
　　男人旁边是中年女人，刚刚就是她在说话，此时她正撇着嘴，满脸的嫌弃。
　　嫌弃中还带许多的五四零厌恶。
　　在中年女人身边，是一个青年。
　　青年已经十八九岁了，应该和小雪是同样的年龄。
　　他脸上挂着贪婪而不怀好意的笑容。
　　一家人，丑态尽显无疑。
　　中年男人走了手中绷着皮带走过来。
　　他满脸狰狞的看了方铭一眼，翘起嘴角：“这就是你在外面找的野男人？模样还听不赖嘛，比村头刘傻子强多了。”
　　但等了片刻，却听不见回音。
　　方铭微微有些奇怪，扭头看去，却看见一个穿着朴素的年轻女子，模样跟小雪有九分相似，但少了一分可爱，多了一份温柔。
　　少女的脸上虽然是愤怒和倔强的表情，但藏在朴素衣服下的身体却分明在微微颤抖着。
　　这是源自内心深处的恐惧。
　　方铭微微有些恍惚。
　　“这还是那个老婆婆么？”
　　“所以，她之前的犹豫是因为只要打开306的门，就会回到这个充满痛苦的院子里。”
　　“而她也会变成当初那个没有反抗能力的青涩少女。”
　　“原来，是这样么？”
　　方铭看到了陈柔眼睛里的求助之色。
　　她手里依然抓着一个布娃娃，但这布娃娃却已经不是人皮做的了。
　　而是一个用干草和碎布扎起来的娃娃，看起来有点丑，但又很萌。
　　隐隐约约的，有点像是小雪。
　　“原来她做布娃娃的手艺一直都有啊。”方铭心中暗暗点头。
　　至于中年男人的话，他跟本就没有放在心上。
　　他抬头看了一眼，男人，女人和青年脑袋旁边的信息面板上全都很像。
　　除了名字不一样，其他信息基本都一样。
　　不出所料，他们全都是陈柔心里的恐惧。
　　系统的建议是：等待，看事情发展。
　　所以方铭就安静的等着了。
　　见他不说话，中面男人却火了，他上下打量了方铭一番：“哟嚯，是个刺头啊，咋的，你是要来给这赔钱玩意儿撑腰？他是老子生的，只要他叫我一天爹，老子就能管她，你就算真是他的姘头，也得给老子拿过钱来，再靠边站着。”
　　说道钱，中面女人和那小青年眼睛马上亮了。
　　“哎呀，当家的，你说什么么，我刚才都被这个死丫头给气糊涂了，倒是没看见咱这乖女婿，瞅瞅这脸，可真俊呐…”
　　“这衣服看起来怕是也不便宜吧。啧啧啧，我就说这丫头招男人，死了一个煤老板，又死了一个有房子的王老汉，这下到好，又来个帅小伙。”
　　“跟你说，这死丫头，可是我们家从小养大的，不能赔了钱，你要跟她在一起，多多少少都要给点吧。”
　　“而且你们这么多年了，都没回来。得补偿补偿我们吧。”
　　女人脸上有渴望，有谄媚，有贪婪。
　　她说完话，那男人也没有去抽打陈柔，眼睛里也是精光闪闪的，看着方铭道：“其实也不用多，给个三五万就行。给三五万这赔钱货就给你了。就当我们白生了个女儿。”
　　那小青年也凑了过来：“是啊，你要买了她，你就是我姐夫了，作为姐夫，给我点零花钱，不过分吧。”
　　说着，小伙子颇为期待的搓了搓手，一副很迫切的样子. .
　　方铭看着这三个完全把陈柔当成一件货物的人，心里竟然没有升起一丝愤怒。
　　似乎理应如此。
　　跟小雪看电视的时候，在电视机他们不就是这样么，现在只不过是出现在身边了而已。
　　对他们的恶心和愤怒其实早在那天就已经过去了。
　　而现在，对他们只剩下了不屑而已。
　　见方铭还不说话，中面男人和女人微微有些恼了。
　　要不是他门看方铭穿的不错，不然的话早就让方铭滚了。
　　“年轻人，说句话啊，你直愣愣地杵在这算是个什么意思？”
　　“难不成你想白白占有这个死丫头，虽然她是个赔钱货，但怎么说也是老子的女儿。绝对不能这么便宜了你，想带她走，拿钱过来。”
　　中年男人终于怒了，他甩了甩皮带就走到陈柔身边。
　　脸上涌着一抹病态，挥手就抽了下去。
　　“啪！”响亮的声音在整个院子里响起来。
　　陈柔脸上马上被抽了一道红啦啦的痕迹。她闷哼一声却是没喊出来，脸上全是倔强。
　　“你他妈的，带回来一个什么货色，老子还以为又是个有钱人呢，结 果话都不会说一句。”
　　“就这样的你不会以为他会帮你把？哈哈哈，老子今天就打死你，看你以后怎么还出去勾搭这些没用的人回来。”
　　说着，中年男人又是两三皮带抽上去。
　　打的陈柔闷哼不止。
　　中年女人在旁边笑着，小青年在旁边更是兴奋，他甚至感觉到一丝爽快。
　　而就在中年男人又要再次挥舞皮带的时候。小院的门开了。
　　门外进来一个大腹便便的男人，带着一个傻子，带着几个女人，和几个膀大腰圆的大汉。
　　跟在后面的，还有一个丑陋到极点的老汉。
　　方铭冷冷的看着这一幕，心中冷笑；“还真是恶意满满，这下人都齐了吧。”.




第73章



　　院子原本就不大。
　　这么多人一下子挤进来，就更小了。
　　那个大腹便便的当然就是当年强娶了陈柔的煤老板。
　　旁边的几个女人估计是他的原配和情人，那个傻子自然就是陈柔名义上的丈夫，也就是煤老板的傻儿子。
　　后面膀大腰圆的是煤老板的那些狗腿子，一个个凶神恶煞，只是第一眼看过去，就知道全都不是什么好人。
　　唔，好人也不会去当煤老板的打手了。
　　最后面进来那个丑的吓人，猥琐恶心的，估计就是后来给陈柔上了狗链子圈养在家里的王老汉了。
　　一个变态的老光棍，也就是他死后，留下了幸福小区的两套房子。
　　本来方铭以为，这些就是全部了。
　　却发现，门外还是不断的有人在进来。
　　一个个似曾相识的面孔，从门外进来，也不说话，看穿着应该是村子里的村民们，当时方铭跟小雪看电视的时候，偶尔见过几个人。
　　哗啦啦进来一大帮子。
　　方铭也没细数，但大概看了一眼，最起码也要几十个人。
　　有男有女，有老有11少。
　　每个人脸上看起来都是麻木的，眼睛里面没有一丝神采。
　　就好像是一具具行尸走肉。
　　小院子顿时挤得不行了。
　　就连方铭都不得不往旁边靠了靠，让出一点位置来。
　　但还没有结束。
　　门外，依然有人在进来。
　　这次进来的，是一个个穿着工服的人。
　　这些人与村民们一样，也都是麻木的眼神，全都像是么有感情的机械一样。
　　“这是拉开大幕准备唱戏了么？”
　　“这么多人一个个轮番登场。”
　　“这些人......全都是陈柔的恐惧么？”
　　方铭心中微沉，他闪烁着目光在每一个人的脸上扫过。
　　一个个信息面板出现，果然，他们每个人都是陈柔藏在心中的恐惧。
　　几乎上百个人走进小院子里，但奇怪的是，小院子明明拥挤的很，竟然还没挤满，似乎在不明白的地方延伸出去了。
　　方铭静静地看着这一切，没有说话。
　　他在等。
　　等着大戏开场。
　　陈柔从小就生活在这样的环境里，这么多人都成了她心中的恐惧。
　　但在面对小雪的时候，陈柔却从来都是笑脸。
　　即便是当年被中年男人踩得满脸是血的时候，她在看向小雪的时候，都只给了一个安慰的笑容。
　　“活着的时候，她该多煎熬啊。”
　　“身之所在，皆是地狱。”
　　“死亡对她来说，确实是一种解脱了。”
　　方铭心中微微一叹。
　　他看着身边这个穿着白裙的姑娘，看着她藏在眼中的绝望和恐惧。
　　看着她洗的发黄的白裙，看着她白裙下颤抖的躯体。
　　“砰！”
　　小院的门关上了。
　　大戏，开始了。
　　中年男人看这么多人都来了，脸上的笑容浓烈起来。
　　“啪！”他甩了甩手里的皮带。
　　“哈哈哈，各位乡亲们，你们来的可真是时候啊”
　　“我也不跟大家虚说，我家这个赔钱玩意儿今天又带了个野男人回来。”
　　“看着光鲜，也不知道是不是心虚，一句话都不说。”
　　“虽然说家丑不可外扬，但怎么说也不能让这个赔钱玩意儿影响了咱老陈家和村子里的名声不是？”
　　“我给大家赔个不是，这就当着大家的面好好教训这个不知廉耻的东西。”
　　说着，中年男人的皮带又抽下来了。
　　这一下，抽到了陈柔的脸上，那张温柔漂亮的脸蛋上马上就喇出一道血印。
　　“嘶~”陈柔疼的牙齿不断颤抖。
　　但这一下好像是一个信号一般，激起了众人的反应。
　　就连那些原本看起来麻木的村民和工人们都像是突然活了一样。
　　脸上的表情顿时生动起来。
　　生动而刻薄。
　　“啧啧啧，老陈家这个女儿实在是太不省心了，一点妇道都不守。”
　　“是啊，太脏了，我看见她都感觉全身膈应。”
　　“听说，她之前伺候人家王老板父子两个呢，啧啧，这是一般女人能做出来的事情，简直就是烂货。”
　　“嘘，你可小点声说，王老板还在呢。”
　　“怕什么，王老板怎么会为这种货色搭理咱们，这烂表子被王老板家赶出来以后，连王老汉这种老东西她都能凑合。”
　　“你还别说，真是哈，王老汉还给她脖子上拴了个狗链子呢。咦，那链子取下来了么？可真够绝的。”
　　“现在又带了个野男人回来，看这小伙子挺俊俏，不是被这烂货的脸蛋给骗了吧。”
　　“不说别的，陈柔这脸蛋是真的不错，当时我还喜欢她来着。没想到是这么个东西，真是太下见了，我当时真是瞎了眼。”
　　村民，厂工们议论的声音就像是无数苍蝇围绕在头顶一样。
　　他们的嘴脸简直囊括了世界上所有的丑恶。
　　色玉，贪婪，阴险，嫉妒，自私，狡猾，残暴。
　　他们把所有的负面情绪全都宣泄在了陈柔的身上。
　　好像所有的一切真的都是因为陈柔存在一般。
　　纷纷杂杂的声音好像化作了一把把刀片，一刀刀割在陈柔的心脏上。
　　陈柔的脸色越来越苍白，眼中的恐惧越来越深。
　　方铭眼中微微有些不忍。
　　他有点想立刻出手将这些人全都杀个精光。
　　但，他知道此时不能。
　　还要看这场戏继续唱下去。
　　这时，那个大腹便便的煤老板轻轻挥了挥手，所有的村民和厂工们全都恐惧地闭上了嘴巴，小院子马上安静下来。
　　煤老板的脸上挂着一抹和善 的微笑。
　　他走到陈柔身边，伸出那只肥腻腻的胖手一把捏住陈柔的下巴。
　　“小柔啊，你看看，怎么搞成这样了呢？”
　　“你是我们家的儿媳妇，就算是做错了什么，我们也不会怪你的嘛。”
　　“我倒是有些日子没见你了，还挺想你身上的味道呢。”
　　“只要你认个错，一会儿去我房间，给我和我儿子道个歉。”
　　“我今天就带你回去。”
　　他话刚一说完，跟着他过来的几个女人顿时炸毛了，马上就走了过来。
　　然后，每个人给了陈柔一个耳光。
　　响亮的把掌声刺耳无比。
　　那个傻子在后面高兴的拍着手：“好耶，好耶，老婆老婆挨打了。”
　　“绝对不能让这个表子进咱们家。”
　　“你这个老东西是什么意思，竟然还想要这个狐狸精。”
　　“你要敢带她回家，老娘现在就划烂她的脸！”
　　“扒，光她的衣服，让全村的人看看这个表子！”
　　几个女人开始撕扯陈柔的衣服。
　　她们脸上阴狠，恶毒，还有畅快淋漓。
　　陈柔死死的抓着自己的白色连衣裙。
　　这可能是她最后的一丝尊严了。
　　这一刻，方铭似乎明白了。
　　这场大戏，它的名字，应该叫：审判。
　　审判，还在继续。
　　丑陋的王老汉，拖着一条长长的锁链，病态地走了过来。.


第74章



　　王老汉身上有一股臭味，也不知道是常年不洗澡还是什么味道。
　　总是这味道很冲，就连方铭都忍不住皱起了眉头。
　　周围其他人更是躲的远远的。
　　王老汉长着满脸的脓疮，身体佝偻，一双眼睛眯成一条缝，闪烁这邪意的光。
　　“小柔，嘿嘿我的小柔啊~”
　　王老头拖着锁链走到陈柔身边，那几个原本正在撕扯陈柔衣服的女人马上就捂着口鼻满脸厌恶地躲开了。
　　“恶心死了，什么鬼东西。”
　　“这玩意儿就是这个表子后来找的老光棍？”
　　“真晦气，见表子连这种老东西都要，还想进我们家的家门？”
　　“烂到家里，呕~”
　　几个女人实在被王老汉熏的有点难受，竟然还恶心干呕起来。
　　周围的村民和厂公们，脸上的表情也变了。
　　每个人眼中都止不住地厌恶。
　　“传说这王老汉变太的很，他不仅喜欢虐待人，身还长了许多瘤子。”
　　“哪只是身上啊，听我们家那口子说，他上茅房的时候看见王老汉那活上也有瘤子，贼埋汰，吓死个人。”
　　“嘶，这就难怪了，怪不得心里扭曲着呢。”
　　“你说说，这样的人陈柔都能过一起，真是知人知面不知心啊。”
　　“可不是么，老陈家出了这么一个不要脸的女儿，真是倒了十辈子霉。”
　　“呵呵，他们家不还有一个女儿么，据说也不是什么好东西。”
　　“姐妹俩一小一大，全是野蹄子。”
　　村民们的议论声完全就没有避讳的意思。
　　好像就是为了让陈柔听见一般。
　　声音很大，就差直接揪着陈柔的耳朵跟她说了。
　　王老汉自然也听得清楚，他眯缝着眼睛冷冷地愣了那些议论的村民们一眼。
　　以他这副尊荣，威力还挺大。
　　叫唤的最大声的几个马上就闭上了嘴，但马上又小声讨论起来。
　　王老汉回过头来，他此时靠陈柔很近，陈柔眼中的绝望已经化作了木然，好像刚刚的这一切已经把她给击垮了一样。
　　“小柔啊，回家吧，躲在我那屋子里不是也挺好的么¨｀ ？”
　　“你再也不用听到这些闲言碎语了。”
　　“屋子里虽然黑一点，臭一点，但好歹我还没饿着你呢。”
　　“来，我给你戴上，咱们回家。”
　　王老汉哗啦啦抖了抖手上的铁链，然后双手捧着往陈柔脖子上缠过去。
　　这铁链黑乎乎的，好像是生铁，上面还有好多毛刺。
　　这些毛刺上，还有一些发黑的，风干的血迹。
　　陈柔愣愣地看着锁链要落在自己的脖子上。
　　她手上的那个布娃娃突然闪过一阵幽光，陈柔打了个冷战，眼睛里一下清醒过来，有了一丝丝神采。
　　她往后退了一步，躲开了锁链。
　　见到这一幕，方铭眼中闪过一抹精光。
　　眼睛落在陈柔手中的草娃娃上。
　　【思念之偶，30级诡异物品，能力：代替思念之人，坚定内心】
　　“原来是这样，就是因为这个思念之偶的存在，陈柔时时刻刻把她当做小雪，坚定自己的内心，守住心中最后一处纯良，这才没有堕入黑暗。”
　　“看来她早就想到这一天了，甚至一直在期盼这一天的到来，所以才提前准备了那么多皮斗篷，还有这个思念之偶。”
　　“刚刚她那一躲，怕是从来都不会出现在这些人的思想里面，现在，他们恐怕惊呆了吧。”
　　“看来，正戏要开始了。”
　　方铭想的没错，当周围的人们看到陈柔竟然躲开了王老汉的锁链。
　　所有人都愣了一下。
　　整个院子里突然间变得鸦雀无声起来。
　　王老汉拿着锁链的手微微一抖，“哗啦啦~”锁链冰冷减弱的声音打破了小院里的宁静，这一下，暴风雨来了。
　　“陈柔，你这是什么意思？老汉我好心给你的归宿，你不但不感恩，竟然还敢躲开？你真的想好了么？
　　“你忘了那天晚上我不在你被隔壁家的刘老三强暴的事情了么？”
　　“还有刘老三隔天晚上又带来村里三个人来的事了么？”
　　“你以为我不知道？你这个表子！”
　　“老子还留着你，就是想每天折磨你，听你日夜惨叫，你居然敢跑？”
　　“带着老子的房子，跟你那个表子妹妹一起，现在还找了个野男人回来！”
　　“你果然是个见货！”
　　王老汉本就可怖的脸突然变得狰狞起来，他刚点到几个人，全都是村民里的，他们有些不好意思地低下头。
　　但方铭能看到他们眼睛里那股子邪色和食髓知味。
　　周围的人听到王老汉的话，像是发现了什么新秘密一样。
　　他们像是一群嗅到血腥的苍蝇。
　　一双双眼睛死死的盯着陈柔，好像要用目光把她看个里外通透。
　　“真是人不可貌相，陈柔真的有点过分了。”
　　“她脏了，太脏了，我觉她该受到惩罚！”
　　“对，这种人活着简直就是对老陈家的侮辱，对我们村子的侮辱。”
　　“是啊，她这么脏，说不定会影响我们村子的气运和风水啊。”
　　“．．没错，不能让她活下去了。”
　　“那，让她死！”
　　“让她死！”
　　“让她死！”
　　“让她死！”
　　“......”
　　原本只是几个人在喊，后来所有的人都再喊。
　　喊声越来越大，每个人脸上都疯狂了，他们咬牙切齿，他们撕心裂肺！
　　无论男人，女人，老人，还是进来的孩子。
　　此时全都如同恶鬼一般。
　　恐怖的恶意如同乌云一样沉甸甸的压在了陈柔的身上。
　　陈柔脸色苍白，整个人被压的“扑通”一下跪倒在地上！
　　膝盖都磕碎了！
　　她那件朴素的裙子终于被染红了。
　　红色的血液渗透出来，却似乎突然引线一般，点燃了众人的的恶念。
　　“杀！杀了她！”
　　“杀了她！”
　　恐怖的声音如同魔音一般，诡异无比。
　　所有人的眼睛都变红了。
　　血红血红。
　　“砰！”不只是谁把门打开了。
　　门外一片昏(李吗的)暗，但却有十几个火堆围成一个圈。
　　圈子中间是一个高台。
　　高台上有一个木桩。
　　几个人直接上来架起陈柔就往外面走。
　　只是一瞬间，院子里所有的人都消失了。
　　突兀，就如同全都化作了青烟。
　　等方铭恍惚看去，门外，所有人都围在了高台旁边。
　　陈柔被绑在木桩之上。
　　像极了，一个即将接受审判的犯人。
　　方铭走出院子。
　　“砰！”
　　院子的门突然关上了。
　　连房子都消失了坛。
　　周围落入一片黑暗。
　　只剩下被绑在高台上的陈柔。
　　和高台下，满脸病态的村民们。
　　他们每个人手中都有一把血淋淋的小刀。
　　在火光下，小刀散发这淋漓的寒光。
　　方铭舔了舔嘴唇，慢慢往高台走去。
　　“应该，是时候了，时机到了，就让我来带你结束这些恐惧吧。”.


第75章



　　方铭不紧不慢的往前走。
　　围在高台火堆旁边的人们像是没有看到一样。
　　依然全都眼神狂热的看着高台。
　　所有人虔诚的就如同宗教信徒一样。
　　而此时，他们好像是在举行一个重大的仪式。
　　一个审判仪式。
　　方铭绕过众人，不仅不慢的走到高台上。
　　他走到陈柔身边，仔细打量了一眼。
　　陈柔整个人被绑在柱子上，结结实实，甚至有点地方都已经勒出了血痕。
　　她抬起头有些虚弱地看了方铭一眼。
　　有些自嘲的一笑：“我是不是很软弱？”
　　这时候，方铭才是第一次听到陈柔的声音。
　　比想象中要更加温柔。
　　方铭摇摇头，语气温和道：“不，你比大多数人都勇敢了，如果换做别人，很可能早就已经承受不住了，这个世界完全没有值得你留恋的东西。”
　　说道这里，方铭顿了顿。
　　他看到那个草娃娃此时竟然跟陈柔绑在一起，就绑在她的胸口。
　　所以他又缓缓的补充了一句：“除了小雪。”
　　小雪两个字似乎又激起了陈柔的希望一般，她喉咙干涩地说道：“小雪应该不在这里，如果小雪在的话，被绑在这里的应该是两个人。”
　　方铭沉默，他知道，陈540柔说的没错。
　　但，这也正印证了他的猜测。
　　其实在进来之前，他大概已经猜到小雪不会在这里了。
　　陈柔所化的诡异怎么可能把一个让她费尽心思引诱进来的小雪，送进这种恐惧滋生的地方呢？
　　在方铭看来，无论是对小雪的执念，还是对过去的恐惧，都是诡异的弱点。
　　诡异才不会让别人踏足甚至找到这两个弱点。
　　楼道里的狂风，就是守护弱点的屏障。
　　而方铭之前所做的一系列计划可能让陈柔所化的诡异受到了刺激，获得了短暂清醒，所以他才会被先引导进入关着执念的 。
　　然后又被 的执念，狠下心来带着进入入了306的恐惧之中。
　　这也是方铭，他有系统在身，一眼就看破了 那个老婆婆的身份，如果换做别人，可能已经止步于 了。
　　“在 ，我应该算是开导了陈柔的执念，所以她才会带我来这里。”
　　“而现在，我要做的，便是消弭她的恐惧了。”
　　“正如之前我帮小黑消除恐惧一般，这一点，其实不算难，难的只是去卖出第一步吧。”
　　方铭心中想着，从怀中取出了那把10级的诅咒厨刀。
　　这把刀他一直带 在身上，无论是做菜还是砍人，都挺顺手。
　　看到他拿出刀来，高台下的人们终于有了反应。
　　所有人都抬起头来。
　　眼红血光密布。
　　像是一只只嗜人的野兽。
　　“你要干什么！”
　　“外来人，快滚下来！”
　　“快把刀放下，你到底想干什么！”
　　“杀了他！他是跟那个见人一块的！”
　　“对，他是那个见人找的野男人。”
　　“都不是好东西，奸夫淫妇！”
　　“杀光他们！”
　　“他们都应该受到惩罚，审判！”
　　“审判！审判这对狗男女！”
　　群情激奋，所有人都挥舞着手中的小刀。
　　眼中嗜血的光芒越发旺盛。
　　他们开始往上冲了。
　　每个人都从火堆里拿了一支火把。
　　左手拿着火把，右手拿着小刀，火光在他们的脸上荡漾。
　　方铭目光淡然的看着他们每个人。
　　没有丝毫表情。
　　他拿着厨刀转身就割断了捆绑陈柔的绳子。
　　“扑通~”
　　陈柔的身体摔倒在地上。
　　方铭蹲下身子，将陈柔慢慢扶起来。
　　“怎么样？还能站得住么？”
　　陈柔轻轻点了点头，从地上捡起那个草娃娃。
　　然后把草娃娃抱在怀里。
　　方铭见此有没说什么，他知道这个草娃娃对于面前的陈柔来说有多重要。
　　这是她活下去的唯一信念了。
　　“他们要上来了。”
　　“你害怕么？”
　　方铭指了指以及冲上高台的村民们。
　　陈柔愣了愣，有点不知道该怎么回答。
　　说不害怕，那不是不可能的。
　　但说害怕，又不知道为什么，此时好像也不是那么害怕了。
　　看见她犹豫，方铭嘴角勾起一抹微笑。
　　看来，系统的建议还是正确的。
　　静静地看着事态发展。
　　也许也是解决问题的一种方式。
　　陈柔在经历了之前的那一切，从恐惧到绝望，再从绝望到坠入深渊，但是在她躲避开王老汉的锁链的那一刻，几乎就有一种不破不立的感觉了。
　　如果她真的被王老汉锁住，那么，很可能方铭就算是介入其中都没什么用了。
　　陈柔这道对小雪的执念会永远堕入无尽的恐惧之中。
　　而那不仅是村民们展开审判的导火索。
　　也是陈柔克服恐惧的开始。
　　现在，她只需要一个引导罢了。
　　但，这个引导，方铭觉得不应该是他来做。
　　所以，方铭笑着，用脚在高台的地板上踏了踏。
　　“小黑，出来吧，给你陈柔姐姐讲讲，该如何克服恐惧。”
　　下一刻，地面之上，一团粘稠的黑暗从旁边隐藏的角落里窜了过来。
　　一阵黑暗翻涌，慢慢变成了一个小人的模样。
　　正是小黑的黑暗小人分身。
　　小黑有些惊奇：“铭哥，你怎么知道我跟着进来了？”
　　方铭笑着摇了摇头，露出一丝高深莫测的笑容。
　　他指了指陈柔：“照顾好你陈柔姐。”
　　然后，便朝那些冲过来的村民走去。
　　疯狂的村民们瞬间淹没了方铭。
　　火光，刀光交相辉映。
　　但不过片刻，人群中便传来一阵阵惨叫。
　　一个一个的村民被方铭打倒在地上。
　　以方铭现在的体质和速度，跟这些疯狂的村民们相比，他简直就如同一辆公路坦克，一路横推。
　　但他并没有手起刀落。
　　他最多只是让他们丧失了行动能力。
　　“藏在心里的恐惧，不过都是一些气势磅礴的纸老虎。”
　　“跟那份强大的执念相比，却是差了太多。”
　　想到之前在 ，老婆婆是那么强大，而此时的这些恐惧，仅仅只是恶，却并没有那么强。
　　是啊，世界上那么多恶人，又有几个是真的强大到让人绝望呢？
　　所谓恐惧，只是心里有太多的束缚和枷锁罢了。
　　方铭在村民中冲杀。
　　小黑则走到陈柔身边，有些弱弱地开口。
　　“陈柔姐姐。”
　　陈柔有些疑惑地看向他，有些不明所以。
　　“陈柔姐姐，其实我之前跟你一样，对那些欺负我的人，恐惧到极点。”
　　“我终于把自己囚禁在自己的恐惧之中，躲在角落里发抖。”
　　“但知道铭哥来了以后，我才发现，其实这些恐惧并没有想象中那么可怕。”
　　然后，小黑开始给陈柔讲解方铭在他的意识世界里的所做所谓。
　　陈柔认真听着，脸上时而惊讶，时而迷茫，时而又叹为观止。
　　她眼中的光芒越发明亮。
　　连带着她怀中的草娃娃，也散发出了淡淡的青光。
　　片刻之后，方铭将最后一个村名打倒在地。
　　然后回到高台之上，走到陈柔身边，看着她亮起来的瞳孔，他脸上闪过一抹欣慰之色。
　　方铭把厨刀递给陈柔，指了指身后倒在地上不断哀嚎的村民们，轻声道：“去吧，审判，现在才真正开始。”.



第76章



　　陈柔看着方面递过来的厨刀。
　　眼神微微恍惚。
　　犹豫片刻后，她伸出手有些颤抖地接过了厨刀。
　　厨刀落入手中，冰凉，微沉。
　　“这刀......”陈柔似乎想说什么，但迟疑了一会儿，还是什么都没说出来。
　　方铭温和的笑着：“刀是从小雪家拿的。”
　　陈柔身体微微一颤。
　　然后仅仅握住了厨刀。
　　跟小雪有关的一切，她都会~格外珍惜。
　　“我该怎么办？”陈柔语气颤抖，游戏不确定-地问道。
　　她眼睛之中有希翼，有渴望，有一丝丝压抑已久的-疯狂。
　　方铭笑了笑，然后一指那些躺在地上不断哀嚎的村名：
　　“当然是，做你最想做的事情了。”
　　“你手中拿着的厨刀是从小雪家里拿的，小雪经常会使用这把厨刀，厨刀上有小雪的气息，你拿着它就好像小雪跟你在一起一样。”
　　“你看看这些人，他们疯狂，贪婪，嫉妒，恶毒，没有人性，他们将你从小欺辱到大，他们根本没有把你当人。”
　　“最关键的是，他们对待小雪，跟对待你几乎没有什么区别，如果不是你带着小雪逃离了这个该死的村子，恐怕小雪就会落得跟你一样的下场。”
　　“他们所有的人都该死！”
　　陈柔似乎有些意动。
　　但依然不好迈出这第一步。
　　毕竟，这里每一个人，都是陈柔心里的阴影。
　　让她恐惧了一生，想要化解对他们的恐惧，不是那么简单的。
　　方铭也不着急，反正那些村名已经全都成了砧板上的肉。
　　看陈柔握着厨刀的手再次紧了紧，方铭又抛出一个王炸。
　　“你不会忘记我们这一次是为了什么进来的吧？”
　　“小雪丢了，活着的时候，小雪被你推出了门外，一个人孤苦伶仃的死去。”
　　“她没日没夜的想你，但你却再也没办法出现在她的眼前。”
　　“而现在，小雪变成了一只鬼，却还是丢了，就丢在了你的眼前。”
　　“我们不仅没找到小雪，还听着这些人污言秽语地侮辱你和小雪。”
　　“你甘心么？反正我不甘心。”
　　“我是不会眼睁睁看着他们安安心心的存在下去。”
　　“说不定哪一天等你不在了，就会去欺负小雪。”
　　“而且，在这里没有找到小雪，说不定杀光他们，就能知道小雪在哪。”
　　方铭的话说起来很平淡，但听在陈柔耳朵里，却让她整个人如遭雷击。
　　一股恐怖的戾气从她身体里渐渐爆发出来。
　　方铭看到她的脸忽明忽暗，一会儿变成老婆婆的样子一会儿又变回年轻的样子。
　　每次变成老婆婆的样子的时候，身上的气息就变得病态而疯狂，变成年轻的样子的时候，气息则柔弱而坚定。
　　“有点意思。”方铭心中感觉有些奇怪，忍不住赞叹一声
　　但这种状态没持续多久，陈柔就变回了老婆婆的样子。
　　强大的气息从老婆婆身上爆发起来，她猩红的双眼之中满是病态的疯狂。
　　“谁敢欺负我的小雪！”
　　嘶哑而低沉的声音从她口中发出来，就如同一只从深渊中爬出的恶鬼般，带着无尽的寒意。
　　那些在地上翻滚的村民看到这一幕全都惊恐地开始在地上爬行，似乎想要逃离这个恐怖的地方。
　　而看到这一幕，化作老婆婆的陈柔突然嘶吼一声，右手猛的向上一抬。
　　黑洞洞的野外马上便有上百棵树拔地而起，这些树看起来阴森古怪，就如同一根根黑色的巨骨一般。
　　干枯的树枝开始伸长。
　　如锁链一般将地上的村名们全都缠绕起来，绑在漆黑的树干之上。
　　看到这一幕，旁边的黑暗小人都惊了。
　　在方铭去收拾那些村名的时候，他可是又讲故事又说经过，再说了一些自己的理解，陈柔才好不容易提起一些希望。
　　但，方铭过来以后，就这么随随便便几句话，陈柔竟然直接暴走了！
　　甚至连样子都变回了刚刚在 的那个战力强大的老婆婆。
　　这也太猛了吧。
　　难道这就是传说中的铁齿铜牙，一张嘴颠倒黑白，说活死人的大佬？
　　黑有点无法形容自己的所见所闻。
　　正如他当时莫名其妙就被方铭说动一般。
　　“铭哥还是比我厉害多了，以后我一定要向铭哥好好学习，让更多的哥哥姐姐们走出恐惧，拥抱希望。”
　　黑小小的心灵里如是想着。
　　却不知道他这个想法在以后得日子里竟然让他成为了一个方铭思想的传播者，他的身影遍布灰世界，带着方铭的福音，带着希望。
　　等所有的村民们全都被挂在树上哀嚎的时候，陈柔走到方铭身边，轻声说了一句…谢谢。
　　不等方铭回复，她就轻飘飘的离开了，然后，开始了她的审判。
　　她第一个走到了中年男人，也就她的父亲的面前。
　　“你错了么？”陈柔问道。
    · ·求鲜花·· 0
　　“你这个赔钱东西，你是老子生的。你放我下来，看我不打死你！”
　　是失去理智的怒吼。
　　化作老婆婆的陈柔面色阴狠，她抓着方铭给她的厨刀一把就插进了中年男人的心脏。
　　然后狠狠地拧了一圈。
　　心头血从他身上滴落下来，陈柔马上用草娃娃将这心头血接住。
　　心头血滴在草娃娃身上，草娃娃马上发出一阵微弱的幽光。
　　“你早该死了，可惜我没时间好好折磨你了，就交给这把刀来代劳吧。”
　　陈柔阴狠的说着，一颗黑色的鬼爪从厨刀里显化出来，一把就抓进了中年男人脸上。
　　马上，中年的男人的惨叫声在周围响彻起来。
　　陈柔脸上露出一抹快意，下一个，她走到中年妇女跟前。
　　“你错了么？”相同的问题。
    ..... .... ...
　　“柔柔，乖，快放妈下来，妈年纪大了，经不起惊吓啊。”
　　中年妇女哭了起来。
　　“看来，你不觉得自己错了。”
　　陈柔再次将厨刀刺进了中年妇女心脏之中，同样是拧了一圈，同样用草娃娃接了心头血。
　　然后，陈柔又去问小青年弟弟，问煤老板，问煤老板的儿子和情人，问王老汉，问刘老三，问那些村民，
　　她一个个问过去，一个个将刀刺进他们的心脏，然后狠狠地拧一圈，收集心头血，滴在草娃娃身上。
　　草娃娃身上的气息越来越诡异，最后甚至看着越来越像是一个真人，与小雪的相似度，几乎达到了百分之九十。
　　周围已经满是爱施德的惨叫声了，在这些惨叫声中，被绑在树上的人，开始一个个消失。
　　化作黑色的气体，流入草娃娃的身上，所有人，都没逃脱这个下场。
　　陈柔默然的走回到方铭身边。
　　样子竟然渐渐又恢复了年轻的面貌。
　　她撩了撩自己的额前的头发，语气中带着一丝轻松道：“这就是撕碎恐惧的感觉么，还真是奇妙。”
　　她把手上的草娃娃递给方铭：“这是收集了所有恶念的玩偶，她的形状是小雪，现在基本已经成形了，跟小雪有一定的联系。拿着它，它会带你找到小雪的。”
　　方铭微微一愣：“你不跟我一起去吗？”
　　陈柔将一缕发丝捋到耳朵后面，温柔地说道：“不了，就到此为止吧，无论是执念还是恐惧，都到此为止吧。我只希望，你找到小雪后，能把她安全带走，以后好好对她。也算是了却我这个做姐姐的一桩心愿。”力.


第77章



　　执念和恐惧都到此为止？
　　方铭微微蹙起了眉头，心中有些不太好的预感。
　　面前的陈柔，明显比起之前要轻快了很多，就好像突然卸下了全身的重担一般，但与之伴随的，却是一种深深的死意。
　　听到她最后如同诀别一般的话语，方铭心中咯噔一下：
　　“陈柔姐，你既然已经知道小雪在哪里了，为什么不亲自带我过去，亲自再看一眼小雪呢？”
　　陈柔笑了笑，右手轻轻一挥。
　　周围的黑暗的景色慢慢破碎，就如同泡沫幻灭一般。
　　几人又回到了那个小院。
　　院子里没有了中年男女，也没有那个眼中满是贪婪的青年。
　　只有方铭，陈柔，和黑暗小人三个。
　　陈柔静静地看着周围的一切，目光中有一丝惋惜和释怀。
 
　　“唉~”她长长地叹了一口气。
　　她抬头看向方铭，眼神复杂：“刚刚，我突然想起了很多事情，原来...我现在已经变成了一个怪物，小雪也是被我引诱上来的。”
　　方铭脸色微沉，他知道陈柔说的是什么。
　　看来，她已经知道自己死后化作了四楼的诡异。
　　还利用盒子里的连衣裙把小雪引了上来。
　　对于爱小雪胜过爱她自己的陈柔，得知这件事后，一定很痛苦吧。
　　这种痛苦，绝对不比被村民们欺辱轻多少。
　　方铭本想安慰一句，但陈柔似乎知道他要说什么一般。
　　轻笑一声道：“不用安慰我了，虽然我知道那不是我的本意，但毕竟它还是伤害了小雪，我不知道自己该怎么去面对小雪。而且...”
　　陈柔语气一顿，她微微抬头。
　　似乎在看着昏暗的天空，那双好看的瞳孔穿透了重重迷雾一般。
　　“如果想要救出小雪，我必须留在这！”
　　方铭心中微微一惊：“为什么？”
　　他知道陈柔在刚刚已经知道了很多事情，甚至也已经知道了小雪到底被关在哪里，但还是不太理解，救出小雪和她留在这里有什么必然的关系。
　　而一旁的黑暗小人，则点了点头，似乎明白了什么。
　　他跟陈柔一样，都是诡异，听到陈柔的话，他微微一想，便知道为什么了。
　　陈柔低下头来，直视着方铭：“因为，我是那个怪物的执念，而306这些人，不仅仅是我的恐惧，也是那个怪物心里的恐惧，我们...都是它的弱点。”
　　对此，方铭脸上却没有多少意外。
　　因为有系统的存在，陈柔和这些村民的身份他早就知道了。
　　而且是诡异弱点这一说，他在之前也已经有过猜测。
　　现在，只不过是他的猜测得到了验证罢了。
　　见方铭仅仅只是眉头微微跳了跳，脸色便恢复正常，陈柔心中有些诧异，但又觉得理所当然。
　　虽然跟方铭认识不久，但方铭所做的一切事情都阐述了他的不凡。
　　如此不凡的男人，对此并不惊讶，也是理所当然。
　　小雪交给他，确实是个不错的好归宿。
　　想到这，陈柔的目光渐渐柔和下来。
　　“看来，你早就已经知道了，你真的是一个很有本事的人呢。
　　之前你和你的同伴们在楼道里做的那些事情，虽然很异想天开，但很有用。
　　喇叭里读的那些内容，和你们扔进来的裙子，全都加深了我对小雪的执念。
　　执念加深对它（诡异）来说，绝对是致命的错误。
　　当时它分出了大量的经历来镇压这一股执念，所以在你进入楼道里的时候，才没有受到‘风’的影响，然后还被引导进了301。”
　　方铭点了点头。
　　陈柔说的，跟他所想的几乎没有什么出入。
　　看来他当时利用执念和恐惧对诡异做文章这个思路是正确的。
　　只不过想要实施这种方法的前提是，要特别了解想要对付的诡异。
　　否则的话，两眼一抹黑，根本不可能精准地刺激到诡异。
　　陈柔不知道方铭在想什么，她继续说道：“后来的事情你已经知道了，我在301被你用小雪的失踪，再次刺激到。
　　其实当时我已经明白了很多事情，所以才会带你来306。只是到306以后，我变成了现在这副模样，心里只剩下了恐惧，什么都不记得了。
　　在克服恐惧以后，我又想起来了，便去取了他们的心头血，浇灌了这个娃娃，这个娃娃里藏满了我的恐惧，和我对小雪的思念. .
　　你可以拿着这个娃娃，它能带你直接到四楼，去找到小雪。
　　在面对它（诡异）的时候，我也能通过这个娃娃助你一臂之力。”
　　说到这里，陈柔脸上露出一丝不舍：“你知道么，小时候，小雪最喜欢的就是我给她做的娃娃了，
　　她怕黑，晚上总以为会有怪物来抓走她，就算是我抱着她睡都不行，后来，我就给她做了一个娃娃。
　　我告诉她，娃娃会在晚上变成她的守护灵，保护她不被怪物抓走。
　　在那以后，她晚上睡觉就再也不害怕了。”
　　陈柔说着，竟然忍不住笑了起来，可她的眼角，却淌出一丝丝泪光。
　　方铭静静地听着她诉说，深吸一口气，忍不住用手将那个草娃娃放在了胸口的位置，似乎这样，他就能感受到她们姐妹俩的那一份感情一般。
　　黑暗小人在一旁，心里也沉沉的，刚刚他就知道陈柔的想法了。
　　但此时听她说完，还是感觉到心里堵得慌。
　　如果，陈柔这一缕执念，能活下来该多好啊。
　　觉察到自己失态，陈柔伸手摸了摸眼角的泪光，不好意思道：“哎，老是会想起这些事情。”
　　然后她指着大门，推了推方铭：“你们也不要耽搁了，现在走吧。现在它（诡异）应该已经觉察到了这里发生的事情。
　　我怕再晚一点会发生什么其他的变故。
　 　现在，你抓紧这个娃娃，闭上眼睛，默念小雪的名字，往前走，就可以找到小雪被关的地方。”
　　方铭身体被陈柔推着到了门口。
　　他深深地看了陈柔一眼，轻轻地点了点头：“我一定会把小雪带回来的，我希望你能够亲自跟小雪说，你很想她。”
　　陈柔身体微微一怔，咬了咬嘴唇，笑了起来：“好。”
　　方铭见她答应，便转身打开了房门。
　　呼啸的风声灌了进来。
　　黑暗之中传来一阵阵恐怖的嘶吼。
　　似乎像是最后的歇斯底里一般。
　　方铭手中握着草娃娃，回头看了黑暗小人一眼：“抓着我。”
　　然后便闭上眼睛，心中默念着陈小雪三个字。
　　一步踏进了黑暗之中。.




第78章



　　看着方铭和黑暗小人离开。
　　陈柔脸上的笑容才慢慢消散。
　　好久，她都没有这么笑过了。
　　“希望，你能够好好对小雪。”
　　喃喃地说了一句，陈柔才转过身回到小院。
　　她走到屋子里，看这里里面熟悉的布置，看着她以前和小雪挤在一起的那张破床，看着床上的破旧床单和被褥。
　　一切还是以前的样子，一点都没有变化。
　　唯一的不同便是此时已经不知道过去了多少年，她们也全都泯灭，这里也只不过是根据记忆之中编织出来的一个囚笼罢了。
　　“执念和恐惧，若是被彻底消除，它（诡异）便再无后顾之忧了。”
　　“到时候，谁都救不出小雪了。”
　　“这里所有的恐惧全都被我凝聚在草娃娃上了。”
　　“但光有恐惧还不够，还需要有更强的执念。”
　　“他才有救出小雪的一线可能。”
　　陈柔慢慢躺在那一张破床上，鼻息11间传来熟悉的味道。
　　是她和小雪的味道，是回忆的味道。
　　她脸上露出一抹不舍：“只有躺在这里，在这个最熟悉的地方，看着熟悉的一切，我对小雪的执念才能达到最深。”
　　“当然，这还不够。”
　　陈柔用脚勾起那一床洗的颜色都变了的花被子，盖在身上，感受这熟悉的温度弥漫上来。
　　陈柔有些满足的眯上了眼睛，嘴角挂起一抹微笑。
　　她脑中突然闪过方铭那张温和自信的脸庞：
　　“还不知道你叫什么名字呢，我们应该没有再见的机会了吧。不过我希望以后能在我的墓碑前，听到小雪跟我讲你的故事。”
　　“好了，时间应该差不多了，你应该跟它（诡异）见面了吧，它可不是我，你千万不要留手啊。”
　　陈柔微微睁开眼睛，目光深深地透过天花板，似乎看到了什么。
　　她深深吸了一口气，然后再长长的呼出。
　　那张跟小雪九分相似的温柔脸庞上露出一个不舍的笑容。
　　“想要让执念达到最大，当然是我最痛苦的时候啦。”
　　“再大的痛苦，只要我心中思念着小雪，我都会熬过来的。”
　　“那么，开始吧，让一切都结束吧。”
　　陈柔勾了勾从被窝里伸出手指，轻轻勾了勾。
　　“轰！”青蓝色火焰瞬间将整个房间点燃了。
　　不只是屋子里，还有院子，所有的一切都燃起了熊熊烈火。
　　恐怖的温度瞬间席卷了一切。
　　火焰似乎从地底升起一般，马上便将陈柔笼罩在内。
　　陈柔用被子将自己盖起来，深深的吸了一口被子上的味道，轻声道：“小雪，姐姐好想你啊。”
　　下一刻，青蓝色的烈焰便将整个床铺吞没。
　　（哥哥姐姐们！我保证绝对会有一个好的结局！不要放弃我！现在直播720风速滑铲跪地漂移！）
　　......
　　“陈小雪...陈小雪...陈小雪......”
　　方铭从306出来以后，便一直捧着那个草娃娃，心中不断默念着小雪的名字。
　　一望无际的黑暗之中，草娃娃散发着淡淡的青光，指引着方铭不断前进。
　　黑的分身小人就跟在他身后，用小手紧紧扯着他的衣服。
　　四周寂静无声，就如同一片黑色的真空里面一样。
　　但方铭而黑的耳边，却时刻有声音传来。
　　“留下来吧，外面真的很累啊。”
　　“不要走那么快嘛，你要去哪里啊。”
　　“哥哥，你等等我好吗，我是小雪啊。”
　　“我留下会死的，你真的要把我一个人留在306么？”
　　“铭哥，救命啊，诡异冲出来了！”
　　“弟弟，你快走！让我拦住他！”
　　各种各样的声音，熟悉的，不熟悉的，伪装成小雪，红豆豆和王娇娇的。
　　方铭不为所动，之中干扰在他看来太小儿科了。
　　那得有多心志不坚的人才会上当。
　　黑暗小人就不说了，在他听到这些声音的第一时间，就封闭了自己的五感。
　　在黑暗之中，他比任何人都适应。
　　不知道走了多久。
　　感觉很久，但又好像只有一瞬间。
　　一股刺鼻的血腥味突然迎面而来。
　　脚下传来潮湿的感觉，好像他们走到了一处河边一样。
　　这时候，草娃娃突然发出一阵幽光，方铭只感觉手中一痛，陈柔的声音似乎在脑中响起：“到了。”
　　方铭精神一凛，慢慢睁开眼睛。
　　紧接着，方铭的瞳孔便是猛地一阵收缩。
　　印入眼帘的，根本不是什么河边，而是一片一望无际的海。
　　一片深红色的血海！
　　浓郁的血腥味简直就就像是狂猛的大汉一般，疯狂的往他口鼻之中钻去。
　　方铭强忍着心中的震惊，伸手拉了拉黑暗小人。
　　“小黑到了。”
　　黑暗小人睁开眼睛，马上便露出了跟方铭一样的表情。
　　“这.......”黑暗小人瞠目结舌。
　　呼啸的海风吹来的都是淡红色的血雾。
　　海面之上，飞行着一只只奇怪的海鸟。
　　海鸟成群结队，它们看见方铭和黑暗小人，就像是看见猎物的秃鹰，数以百计的海鸟飞了过来，开始在方铭他们头顶徘徊。
　　海鸟恐怖的叫声从上空传来：“杀！杀！杀！”
　　方铭面色微微一变，因为他看到了这些鸟的信息面板。
　　【血鸦，诡异意识世界产物，叫声凄 厉，如同“杀”字，群居，一般诞生在杀欲极重的诡异世界之中，攻击力等同10级恶鬼，数量以万千计】
　　下一刻，密密麻麻的血鸦从天边飞起，在天空化作一个个黑点，朝方铭这边狂涌而来。
　　而也就是这个时候，方铭在血海之中看到了小雪瘦弱的身躯。
　　小雪整个人都被淹没在血海下面，只有脑袋露出来。
　　正当他准备呼喊一声的时候，海面之中又是一颗头颅露了出来。
　　紧接着，一个个头颅便如同雨后春笋一般从血海之中不断探了出来。
　　如此诡异的画面让人忍不住头皮发麻。
　　但更恐怖的是，所有的头颅，她们都是小雪那张乖巧而带着一丝恐惧的小脸。
　　一眼望去，望不到尽头。
　　黑暗小人见此忍不住紧张起来，虽然他身为诡异，但并不代表他见到这种画面不害怕啊。
　　他用小手扯了扯方铭的袖子，喉咙干涩道：“铭哥......这......”
　　不等他说完，所有的头颅猛然间齐齐睁开了眼睛。
　　每一只眼睛里全都血红无比。
　　无数的目光齐齐投射过来，黑暗小人忍不住微微往后退了一步。
　　“哥哥，救我！”
　　“哥哥，救我！”
　　所有的头颅，开口了。.


第79章



　　“哥哥，救我！”
　　铺天盖地的声音从无数小雪头颅的口中发出。
　　混合着天空中那些血鸦的叫声，如同幽冥魔音一般，直接朝方铭和黑暗小人扑了过去。
　　黑暗小人当场就直接被震的浑身震颤，连人形都不稳了。
　　最后“砰”的一声四散开来，化作点点黑暗，隐藏在了方铭的影子里。
　　而方铭则要稳妥的多，有亲和体质和平和之心在，而且有草娃娃的守护，这些诶声音根本没有对她造成一丝一毫的伤害。
　　“四楼比想象中的还要凶险啊。”
　　方铭微微蹙起眉头，注视着血海中密密麻麻的人头。
　　看到方铭依然完好无损的站在原地，所有的头颅似乎都有些错愕。
　　如海啸般的喊叫声马上顿住了。
　　下一刻，这些头颅开始七窍流血。
　　她们全都是小雪的面容，此时一个个在方铭眼前变得如此凄惨。
　　他手中的草娃娃似乎有些无法忍受，竟然开始不断地颤抖起来。
　　方铭似乎明白了什么，用手紧紧地握着草娃娃，轻声安慰道：“不要被她激怒，这些小雪不过都是假的而已。”
　　说着，方铭还在草娃娃的小脑袋上拍了拍。
　　草娃娃果然安静下来。
　　“哥哥，你不喜欢我了么？”
　　“你不是说要当我的家人么？”
　　“哥哥，我好疼啊，快救我啊。”
　　“哥哥，我害怕，你带我出来好么？”
　　“哥哥......”
　　见方铭不为所动，所有头颅开始凄惨的叫了起来。
　　天空的血鸦呼啸而下，一只只全都从空中俯冲下来。
　　嘶哑的叫一声“杀”，便会用爪子爪爆一颗头颅。
　　头颅的叫声越发凄厉起来。
　　方铭忍不住皱了皱眉头，实在是眼前的画面太过于血腥，即便他有平和之心，可以百分百免疫恐惧，但还是感觉到一阵胸口发闷。
　　他很不喜欢这种感觉。
　　所以，方铭往前走了一步。
　　摆了摆手道：“别喊了，你们这么多人我也救不过来啊¨｀ 。”
　　头颅：“？？？”
　　血鸦：“？？？”
　　一时间，血海中的头颅和俯冲下来的血鸦全都陷入了短暂的呆滞。
　　有些血鸦甚至一头扎进了血海之中，扑腾两下才再次飞起。
　　方铭见总算是安静了点，这次啊满意地点了点头。
　　也不知道为什么，面对陈柔的恐惧的时候，他感觉还有点压抑，现在看到这种尸山血海的画面，他反而轻松下来了。
　　可能是因为之前他面对的都是丑恶到极点的人渣，但是他又不能穿越回到灰世界灭亡之前杀光他们，心中始终比较遗憾。
　　而此时面对的虽然是诡异，可她却是实实在在存在的东西。
　　这让他莫名的感觉到安心。
　　方铭深深吸了一口空气中浓郁的血腥味。
　　血红色的雾气顺着他的鼻腔进入他体内，但马上便隐隐中听到一丝惨叫，血雾中的杂质被亲和体质强制过滤掉了。
　　“为了找你也不容易，从一楼到四楼，去见了你的执念和恐惧，现在我都到这里了，你还不出现，就有点没礼貌了吧？”
　　方铭这话不是对那些头颅说的，也不是对血鸦说的。
　　而是对陈柔所化作的诡异本尊说的。
　　对于诡异的身份，方铭基本已经猜到了。
　　能化作诡异的无非就是执念，恐惧和欲望。
　　而执念和恐惧都被诡异关起来了，那么成为诡异的只能是欲望了。
　　看到这里血海无涯的样子，方铭大概也猜到了陈柔的欲望是什么。
　　似乎是他的这番话起了作用。
　　“咕嘟嘟~”
　　血海之中突然一阵翻滚。
　　一个人形渐渐从血海之中凸显出来。
　　渐渐的，人形上的血水退去，化作一个绝色美人。
　　美人有这一头深红色的头发，深红色的嘴唇，脸上挂着邪恶的笑容。
　　她穿着一身血色的旗袍，正慵懒的坐在一座血光粼粼的王座之上。
　　左腿搭在右腿上面，旗袍的开叉处满是白生生的柔光。
　　但更让人注意的，是那一双晶莹玉润的美，脚。
　　方铭眼中顿时出现了一个信息面板。
　　姓名：陈柔
　　身份：诡异（杀戮欲）
　　等级：46
　　心声：为什么所有人都在欺辱我，他们都该死！杀光他们！
　　弱点：对过去的恐惧，对小雪的执念
　　特殊能力：杀欲蔓延（所过之处，杀意凛然）
　　恶意：1000%
　　建议：跟她好好聊聊，其他的交给天意。
　　其他的交给天意？
　　这特么是什么鬼建议？
　　方铭愣了愣，但很快他便没时间思考了。
　　如同血腥女王一般的陈柔居高临下的俯视着方铭，她慢慢张开了那一张诱惑万分的红唇：“．．你说我没礼貌？”
　　这个陈柔的声音与之前完全不一样，语气冰冷而高傲。
　　话音刚落，方铭感觉自己被一股强烈的杀机锁定，整个身体都变得僵硬起来。
　　天空中的血鸦似乎是在迎接它们的女王一般，振着翅膀全都盘旋在了血色王座的上空，井然有序，层层拔高，如同一座倒立的血色高塔。
　　血海之中，数以万计的头颅安静下来了，但血海本身却翻起了惊涛骇浪。
　　波涛起伏，层峦叠起，似乎下一刻就会突然扑上了一个浪头将方铭吞没。
　　一时间，杀欲陈柔的气势直接攀升到了极致。
　　疯狂地朝方铭(李吗赵)碾压而来扯。
　　方铭心中惊骇，但马上他便感觉到手中的草娃娃一阵微微颤动。
　　一股轻柔温暖的气息马上从草娃娃身上散发出来，眨眼就遍布了方铭全身。
　　方铭心中赞叹，他知道，这是执念陈柔出手了。
　　她应该是通过什么方法，在帮助他。
　　身体没了限制，方铭微微扭了扭脖子，仰头直视着杀欲陈柔的眼睛，朗声道：“有没有礼貌我不知道，但你肯定是没有心的，连自己的妹妹都绑架，我是在找不到什么形容词来描述你了。”
　　见方铭安然无事，杀欲陈柔眼中有些异色，她目光在方铭手中的草娃娃身上一扫，瞳孔微不可察的缩了缩。
　　然后语气平淡道：“妹妹？不，她是我的魔障，生前我就是为了她才遭受了那么多的欺辱，只有杀了她，我才会安心。”.

第80章



　　魔障？
　　似乎这么说也没错。
　　对于陈柔来说，小雪确实算是一个魔障了。
　　如果没有小雪在，陈柔很可能早就崩溃了。
　　又或者早就变成了一个心里阴暗的恶魔。
　　是小雪的存在，让她一直在堕落与希望的边缘徘徊。
　　倒是也可以解释成让她受灾受难。
　　方铭语气微微一滞，沉默片刻后道：“那你杀了她么？”
　　问这句话的时候，其实方铭很紧张。
　　他生怕听到杀欲陈柔说已经杀了小雪。
　　但好在，事情还没有到最坏的地步。
　　杀欲陈柔饶有兴趣地看了方铭一眼，冷笑一声：“你很关心她？”
　　方铭极为认真的点了点头：“当然，她是我的家人。”
　　“家人！”
　　“我这辈子最讨厌的就是家人！”
　　杀欲陈柔脑后的深红色长发突然飘散开来，身上的旗袍无风自动。
　　显然，听到家人两个字，让她感觉到厌恶无比。
　　血海在疯狂咆哮着，天上的血鸦也因为陈柔的动作开始狂暴起来。
　　一声声恐怖的“杀”字铺天盖地地从空中坠下。
　 　但，方铭见此却并没有什么表情变化。
　　他当然知道家人两个字对杀欲陈柔意味着什么，她从小在那样的家庭里面长大，无论是她的生父还是生母，全都把她当成一个赔钱货，当成一个交易工具。
　　在这样的环境下，尤其是此时她已经把小雪视为魔障的情况下，她对“家人”两个字几乎是生理本能的抗拒和恶心。
　　但，方铭是故意的。
　　因为，他发现即便是他这么说了，面前的陈柔除了表现的极为愤怒之外，似乎并没有什么实质性的动作。
　　血海的海啸，血鸦的嘶鸣，这些完全对方铭没有任何影响。
　　“她肯定有问题。”
　　“不说其他的，她可是陈柔的杀戮欲望不断深化形成的诡异，但从出现到现在却一直都表现的很平静。”
　　“没有想象中的疯狂。”
　　“也没有预料中的杀意滔天。”
　　“这太反常了。”
　　方铭抬头看向杀欲陈柔，眼中却微微有些诧异。
　　因为他发现，许久不见的信息状态面板竟然出现了。
　　此时杀欲陈柔的状态正在不断刷新。
　　“最讨厌家人了，家人都该死。恶意＋10%。”
　　“他把我的执念和恐惧都带来了，怎么怎么办！恶意＋9%。”
　　“陈小雪是我的魔障，侵蚀起来的速度太慢了。恶意＋10％。”
　　“一边耗费大量精力维持陈小雪的侵蚀速度，一边耗费更多的精力去抵挡该死的执念反抗，一边又要警惕他手里的恐惧娃娃，好烦啊！恶心＋50。”
　　“好想马上杀了他，杀了他！恶意＋20%。”
　　虽然她的恶意在不断飙升，但百分之一千已经是极点了，所以机会没有半点增加。
　　不过看到这里，方铭却明白了，为什么她一直都是一副外强中干的样子，原来有那么多顾忌。
　　侵蚀小雪看来并不是一件简单事啊。
　　方铭心中悄悄松了一口气。
　　小雪应该暂时没事。
　　执念反抗，说的就是楼下的陈柔吧，她应该做了什么让杀欲分神的事。
　　所以说，现在的杀欲陈柔，其实很虚弱？是最弱的状态？
　　想到这，方铭突然开始动小心思了。
　　“如果有小雪和执念在牵制着她，那我如果直接把这个装满她恐惧的娃娃爆发出来，会怎么样呢。”
　　这个想法刚一诞生，方铭就感觉手中的草娃娃突然幽光一闪，陈柔温柔的声音顿时在他心中响起。
　　“小雪就在血海之中，那些头颅下面，其中有一个是真正的小 雪。等一下，你需要引诱她下来，然后我会引爆这个恐惧娃娃，释放所有恐惧。”
　　“我也会用尽最大的力量拖住她，你只有十五分钟的时间，去找到小雪，否则，以后就再也没有机会了！”
　　引诱杀欲陈柔下来。
　　用15分钟找到隐藏在数以万计的血海头颅下的陈小雪。
　　话语虽然温柔，但充满了决绝之意。
　　似乎，执念所化的陈雪根本就没有想着活下去。
　　方铭心中微微一叹，但暂时以他的实力也没办法使用武力让诡异屈服，乖乖交出小雪。那就只能靠别人的帮忙了。
　　所以他也没有继续矫情，脸上也没有露出什么破绽，一切都隐藏的很好。
　　“那，就引她下来！”
　　方铭抬头直视着杀欲陈柔的眼睛，语气温和的说道：
　　“我觉得你对家人的理解太肤浅了，你看，我从一楼追到四楼是为了什么，可不就是为了家人么。”
　　“我会利用小雪吗？我会把小雪当赚钱工具吗？我会把她当成货物一样售卖吗，我会打她骂她么？”
　　“显然，根本不会。”
　　“所以，我说小雪是我的家人，哪句话说错了。”
　　“你这样听到家人就暴走的情况，完全就是有问题啊，正确的做法到应该心平气和。”
　　“不要心怀怨恨，试着打开自己的身心，用爱和情去拥抱未来。”
　　“不然的话，没人会喜欢你的，虽然你长得漂亮，但也只能当一个没人要的老女人了。”
　　方铭的话说完，没有起到任何作用，反而起到了一些反作用。
　　杀欲陈柔突然间就激动地浑身颤抖起来，恐怖的气息不断在她身上酝酿。
　　等了差不多一分钟的时间，杀欲陈柔突然从王座上站了起来。
　　“家人，呵呵呵，这个世界没有一个人适合当我家人。”
　　话音刚落，杀欲陈柔就慢慢从海浪之中一步步走了过来。
　　洁白如玉的脚趾踏在血海之上，如同一个诡异的女神一般，让人忍不住心生向往。
　　但方铭能看到，她的信息变化。
　　刚刚他的话又激怒了这个诡异，她实在无法压制自己的杀意，她要过来快速解决方铭。
　　杀欲陈柔距离方铭越来越近。
　　方铭的心中也忍不住紧张起来。
　　就在两人距离不到五米的时候，方铭手中的草娃娃突然就冲了出去。
　　化作一道流光直接冲到杀欲陈柔年前。
　　“轰！”草娃娃炸开了。
　　无数黑色的气息瞬间化作一只巨爪直接抓向陈柔。
　　“快，去救小雪！！！”.



第81章



　　去救小雪！
　　执念的声音在方铭心中响起。
　　方铭知道时机不可错过，当下也不犹豫，马上就朝血海之上跑去。
　　刚才执念就提醒过他，他只有十五分~钟的时间。
　　所以方铭已经想到了如何在这茫茫血海之中寻找小雪-的方法。
　　只见他一边往血海中奔跑，-一边右手入怀。
　　从怀中取出两张卡片。
　　【陈小雪卡】
　　【钱成卡】
　　这是他从灰世界奖励的两个隐藏宝箱中开出来的卡片。
　　只要使用，就可以在三分钟之内获得小雪的发鬼能力和钱成的寒霜能力。
　　此时方铭拿着两张卡片毫不犹豫地选择了使用。
　　“轰~”
　　两张卡片之上顿时爆发出一阵红光，紧接着便如同融化一般消散在他手中。
　　下一刻，方铭头顶的头发突然疯狂暴涨起来。
　　从原来的短发瞬间涨到了十多米的程度。
　　不止如此，一阵阵冰冷的气息从他身上升起，他原本已经没入血海之中的双腿马上浮了起来。
　　在他脚下的血海已经结成了厚厚地冰霜。
　　“我有日常玩家面板辅助，在找人方面简直就是作弊一般的存在。”
　　“虽然血海之上有数以万计，百万计的头颅，但只要我一眼扫过，就能看到哪个头颅旁边的信息面板是真的小雪。”
　　“有钱成的能力在，我在血海上的行动问题已经完全解决，只要找到小雪，我就可以马上用小雪的头发能力，将她从血海之中救出来。”
　　方铭脑中的思路清晰无比，在思索间，已经开始在血海之上狂奔起来。
　　每一步落下，脚下的血海便迅速凝结成冰霜，保证他不会掉进血海之中。
　　他的目光不断在四周横扫。
　　所过之处，一颗颗头颅的信息马上出现。
　　这些头颅虽然看着恐怖，但其实都是杀欲陈柔用血液凝聚的假头而已。
　　所以方铭很快就PASS了一大片。
　　而被草娃娃缠住的杀欲陈柔，见黑色巨爪抓来，脸上涌出一抹惊怒之色。
　　她似乎没想到草娃娃会突然出手。
　　仓促间，她抬起玉手，一拳轰向前面。
　　“轰！”
　　恐惧所化的巨爪直接被一拳轰碎。
　　但下一刻，被轰碎的黑气巨爪，马上就化成了上百个狰狞的黑色影子。
　　黑色影子虽然看不清容貌，但从轮廓来看，依稀能够分辨出他们就是那些村民们。
　　此时的他们仿佛被彻底释放了自己的恶毒一般。
　　恐惧的气息从缠绕在他们身边，如同一道罗网一般串联在一起，在一声声恶毒的诅咒中便将杀欲陈柔笼罩起来。
　　“你个赔钱货，你这辈子都要被老子打，你是老子的种！”
　　“不守妇道，真不要脸，今年就要好好教育教育你。”
　　“表子，敢勾引我老公，弄死你。”
　　“柔，低下头，乖乖的，我给你戴上链子。”
　　“没见过这么不要脸的女人，老陈家真是倒霉。”
　　“咱们村也倒霉啊。”
　　熟悉的话语，熟悉的语气，熟悉的恶毒。
　　这些声音化作一道道黑色的诅咒，在黑气之中具现出来，化作一条条散着黑色光芒的符文链条，朝被围在中间的陈柔缠绕而去。
　　一身血红色旗袍的杀欲陈柔，眼中红光流转，杀意密布。
　　此时她的头发和裙角全都无风自动，肆意飞扬。
　　就如同一尊从深渊中出来的血腥女武神一般。
　　但面对自己生前的恐惧，即便她是杀欲化身的诡异，此时也忍不住面色苍白。
　　看着缠向自己的一条条恐惧诅咒，她脸上渐渐露出疯狂之色。
　　“死！死死死！都该杀！该杀！”
　　“你们为什么要欺辱我！”
　　“明明错的是你们！是你们！”
　　“杀光你们！我一定要杀光你们！”
　　恐怖无边的杀气从她身上爆发出来，一道数十丈高的血色身影从她身上投影出来，瞬间就将恐惧诅咒的封锁冲的粉碎。
　　血色身影伫立在高空之中，周身布满诡异的红雾，无法看清其形。
　　天空之中传来细密的低语，似乎是自远古流传的祭祀之声一般。
　　不可听闻，不可言说，不可名状。
　　诡异恐惧的气息瞬间压迫下来。
　　围绕在杀欲陈柔周围的黑影们马上便痛苦的嘶吼起来。
　　他们一个个抱着脑袋，哭喊着，身体不断扭曲。
　　而杀欲陈柔在这低语中，她沐浴在血红色身影之下，眼中的血色越发深邃。
　　等血色身影渐渐消失，她脸上露出一抹虔诚之色，红唇微启，轻声低语道：“赞美深红。”
    · ·求鲜花·· 0
　　下一刻，她猛地把目光投到了血海之上。
　　在她身后的高大身影一样，同样转身目光落在海面之上。
　　正在血海上疯狂奔跑搜寻小雪的方铭，浑身的汗毛瞬间便全都炸了起来，他感觉到似乎有什么恐怖的东西盯上了他一般。
　　“不对劲啊！”
　　方铭悄然回头，第一眼便看到了陈柔身后的巨大血色身影。
　　一股诡异心悸无法言说的恐惧感马上便开始在他心中滋生，但下一刻，他便感觉心脏的位置散发出一阵强烈的灼热感，温暖的热流瞬间便流向他的四肢百骸。
　　那种心悸的恐惧感消失，方铭脸上露出一抹红润。
　　“咦？”
　　高空之上的血红色身影发出一阵疑惑之声。
    ..... .... .......
　　再次深深地看了方铭一眼后，便渐渐消散，如同从来没有出现过一般。
　　【检测到深红注视，平和之心已替宿主化解】
　　【诡异能量转化，宿主体质+16，当前体质： 】
　　深红！
　　方铭瞳孔猛地一阵收缩。
　　这是他第二次见到这两个字眼。
　　上一次还是在外界看见被深红教会蛊惑的玩家们。
　　没想到在这里竟然又见到了。
　　难道，陈柔变成诡异，或者说变成现在的样子，也是深红教会的手段？
　　想到此处，方铭忍不住对深红教会生起一丝忌惮。
　　“看来，这个深红教会比想象中的要更可怕。”
　　下一刻，杀欲陈柔见深红虚影对方铭无用，血光密布的眼中闪过一丝疑惑，但马上便化作了无尽的杀意。
　　“你该死！”
　　“陈小雪也该死！”
　　“你们都该死，杀！”
　　杀欲陈柔怒吼一声便化作一道红光朝方铭这边飞了过来。
　　方铭神色一紧，马上便要躲开，却见一股轻柔的白光突然从杀欲陈柔身后的无数草娃娃的碎片之中飞出。
　　白光马上就将杀欲陈柔拦了下来。
　　执念温柔的声音传来：“陈柔！小雪是我们的妹妹啊！你真的要这样堕入深渊吗？你真的忍心把我们的妹妹化作血海的一部分么？”
　　“我们早就都已经逝去了，欺负我们的仇人也都死光了，一切都过去了，何必还要那么执着呢？”力.


第82章



　　白光之中的声音虽然温柔，但却隐含着一丝痛苦。
　　似乎正在遭受着非人的折磨一般。
　　杀欲陈柔被纠缠停下，她血红的双眼之中尽是冷色与杀意。
　　“下贱的东西！”
　　“为了一个妹妹，你竟然让自己以悲剧收场。”
　　“过去了？不！他们所有人对我造成的伤害永远都过不去！”
　　“我要他们永生永世都被囚禁在血海之中，灵魂日日夜夜被灼烧！”
　　“有深红在，我心中再无任何恐惧，恐惧影响不了我。”
　　“只要我把陈小雪侵蚀吞噬，以后你这该死的执念就再也不能影响我了。”
　　杀欲陈柔的声音带着无限的癫狂，咆哮间血海瞬间翻起恐怖的波涛。
　　方铭在血海之中如同一只飘摇的小船，好像随时都会覆灭。
　　他掐算了一下时间，不敢再耽搁，马上扭头开始在血海之中继续寻找起来。
　　杀欲陈柔遥遥地看了方铭一眼：“哼，先让你多活一会儿，我倒要看看你五五零怎么在这数以百万计的头颅之中找到陈小雪！”
　　说完，杀欲陈柔便开始与白光争斗起来。
　　三楼，306房间，此时整个房间都已经被烈焰吞没。
　　小院的屋子里，执念陈柔身上满是青蓝色的烈焰。
　　恐怖的高温早已经将她的身躯烧毁。
　　只有头颅勉强还保持着完好的状态。
　　深入灵魂的疼痛感不断啃噬着陈柔的心神，她疼的牙床都快咬崩了。
　　“坚持，我一定要坚持下去！”
　　“一定要撑到他找到小雪。”
　　“痛感越深，我对小雪的执念也就越强。”
　　“杀欲也就越奈何不了我！”
　　“时间不多了，你一定要找到小雪啊。”
　　执念陈柔脑海中依次浮现出小雪和方铭的脸庞。
　　下一秒方面的脸便被强烈的痛感淹没。
　　四楼诡异世界中，与杀欲陈柔纠缠在一起的白光瞬间变得炽热无比！
　　杀欲陈柔被这白光灼伤，一时间竟然微微落入了下风。
　　方铭趁着这个机会，在血海中左冲右突，如同一只在山野间狂奔的豹子，目光不断的扫过一片片头颅。
　　“不是，这边不是。”
　　“这个也不是，这里也不是！”
　　“这里不是，不对不对，这边也不是。”
　　方铭此时的速度已经达到了极限，一阵阵风声在他耳边划过。
　　距离他卡片的效果过期只剩下不到半分钟的时间。
　　就算是方铭都有些心急如焚起来。
　　但越是心急，他却越发冷静起来。
　　“她会把小雪藏在哪里？”
　　“从刚刚她跟执念的对话可以看出，小雪的侵蚀对她极为重要。”
　　“所以她一定不会把小雪随意放在一个不好找的地方。”
　　“这个地方应该就在她触手可及之处。”
　　“让她可以随时勘探进度，或者保证小雪的侵蚀不被打扰。”
　　“那么......”
　　方铭脑中突然闪过一道灵光：“王座！”
　　想到这里，他猛地朝那把矗立在血海之上的血色王座下面望去。
　　果然，在血色王座镂空的底座下，出现一个不一样的信息面板。
　　信息面板第一行姓名就显示：陈小雪！
　　“找到了！”
　　方铭心中狂喜。
　　马上便飞一般的就往血色王座冲过去。
　　在他脚下冰霜迭起，化作一块块路板。
　　而此时，与白光纠缠的杀欲陈柔显然也发现方铭找到了陈小雪。
　　她一双血光弥漫的眼睛里顿时露出惊骇之色。
　　“不可能！”
　　“他怎么可能找到！”
　　“绝对不能让他带走陈小雪！”
　　杀欲陈柔目龇欲裂，嘶吼一声，身上血气爆发。
　　直接便将纠缠她的白光震开。
　　接着便化作一道红光朝方铭的方向射去。
　　执念白光见杀欲陈柔爆发，马上便知道方铭找到了小雪。
　　此时胜利在望，她怎么可能让杀欲陈柔去阻拦方铭。
　　当即，执念白光再次暴涨一倍。
　　一簇簇青蓝的火焰在白光上燃起。
　　紧接着她便以不计一切的速度撞向那道红光。
　　温婉的声音再次传来：“我不会眼睁睁地看着你将小雪吞噬，我答应过要让小雪过上美好的生活，我一定要做到！这一次让我们全都消散在这吧！”
　　“轰！”
　　白光猛地撞到红光之上，发出一声恐怖的巨响。
　　强烈的冲击朝四面八方散开。
　　方铭即便割了很远但依然感觉到一股劲风袭来，吹得他几乎窒息。
　　此时他距离血色王只剩下几十米的距离。
　　但他脚下的冰霜却在逐渐退去。
　　“糟了！卡片效果要过了！”
　　方铭惊呼一声，马上发动了小雪的头发能力，他脑后的头发瞬间暴涨，如同两条巨蟒一般猛地朝王座之下射去。
　　头发冲到王座之下，直接钻入血海之中，卷起一个昏迷的瘦弱身影。
　　“小雪！”
　　见卷起来的确实是小雪，方铭终于松了一口气。
　　但下一刻，他便带着小雪坠入了血海之中。
　　浓郁的血水瞬间灌满了他的口鼻。
　　血海之中一片鲜红，方铭靠着小雪能力卡片最后的几秒钟，用头发猛地一甩，将小雪甩向岸边。
　　感受着呼啸的风声，小雪从混沌之中迷糊醒来，她口中呢喃着：“姐姐...铭哥...”的字样，然后便被重重的摔在岸上，再次昏迷过去. .
　　“她是恶鬼，应该不会摔坏吧？”
　　方铭在血海之中这般想着。
　　便准备朝岸边游过去。
　　但就是这时，一道曼妙无比的身影从空中摔落下来。
　　“扑通”一声便落入了血海之中。
　　方铭愣神：“那个是杀欲？”
　　不等他多做他想，便感觉血海之中传来一阵磅礴的吸力。
　　陈柔坠落的地方瞬间便化作了一个巨大的漩涡。
　　将周围的一切全都朝中间卷起。
　　包括方铭。
　　“糟了，我要被吸进去了。”
　　方铭心中惊骇万分，但完全无法抵挡这巨大的吸力。
　　他整个人被漩涡卷的朝中间吸去。
　　“看来，只能用挡灾玉佩了。”
　　方铭连忙伸手入怀，找到一枚圆润的玉佩。
　　他将这玉佩含入口中，便任由着漩涡将他吸进去。
　　漩涡之中，一具穿着红色旗袍的绝色玉体正静静地躺在中间。
　　此时她双眼紧闭，脸上的表情阴晴不定，似乎在进行着什么天人斗争一般。
　　漩涡吸引过来的所有的血水都被她吸进体内。
　　在她脑海之中，一道白光和红光正在不断对冲。
　　正是陈柔的杀欲和执念。
　　“我绝对不会再让你去伤害小雪！”
　　白光之中传来一声轻喝，猛地再次冲朝红光冲去。
　　三楼306房间里，连那张脸也终于被青蓝色火焰吞没，这是执念的最后一击。
　　“轰~”
　　白光红光撞在一起，眨眼间就撞的支离破碎。
　　但破碎的白光没有直接消散，仿佛如跗骨之蛆一般沾染在红光身上。
　　“啊！你做了什么！你这个疯子！”
　　红光之中传来一阵惊慌失措的声 音，接着便跟着一起炸开。
　　红光和白光缠绕在一起，便彻底失去了意识。
　　但意识之外的躯体却并没有停止吸收血海。
　　不知道过了多久，无边无际的血海都被吸进了这具身穿红旗袍的躯体之中。
　　而方铭也被吸到了这具绝美的躯体旁边。
　　方铭早就在漩涡之中昏迷过去。
　　此时躺在这具躯体旁边，似乎让这具失去意识的躯体的产生了奇怪的反应。
　　意识之中，白光里无意识地分出一个粉色的光团，而红光之中则分出一个淡青色的光团。
　　粉色的光团和淡青色光团融合在一起。
　　然后突然消散。
　　下一刻，绝美躯体突然睁开了眼睛。
　　红色的瞳孔之中有一抹好奇，有一抹灼热。
　　她从地上坐起来。
　　一眼就看到了身边的方铭，她眼中的好奇和灼热更甚，咬了咬嘴唇，轻声吐出两个字：“男人？”.




第83章



　　满脸好奇的陈柔就如同失忆了一般。
　　完全记不得眼前的方铭是谁，也不记得方铭做过些什么。
　　但她本能的觉得，方铭是一个让她既喜欢又有些厌恶的人。
　　“你究竟是谁呢？”
　　“为什么会躺在这里。”
　　陈柔脸上满满的求知欲。
　　玲珑有致的身体如同一条蟒蛇一般匍匐在方铭身上。
　　她用双手支着脑袋，深红的美眸在方铭脸上不断流转。
　　因为方铭亲和体质的原因，即便是此时他昏迷过去了，但亲和气场还在。
　　陈柔靠方铭这么近，马上就感觉心绪被影响了。
　　一种对方铭的亲切感有心而发。
　　陈柔眼中的灼热更加强烈了。
　　她舔了舔自己有些发干的嘴唇，趴在方铭身上深深地吸了一口气。
　　方铭身上的味道就如同毒素一般沁入她的体内。
　　“嗯~”
　　陈柔有些迷醉的轻哼一声。
　　“他身上真好闻啊......”
　　“这是安心的气息。”
　11　“还有躁动的香味。”
　　“他既然睡在我身边，跟我关系一定很亲密吧。”
　　陈柔滚了滚喉咙，脸上出现一抹酡红，如同醉酒一般。
　　下一刻，她再也刃不住了，低头便口勿在方铭的紧闭的双唇上。
　　香甜的味道顿时让她眼中闪过一抹狂热，生物本能爆发了......
　　血色的雾气从陈柔身上散发出来，眨眼间便形成了一个诡异的血色雾茧。
　　没过一会儿，里面便传来了奇怪的声音。
　　昏迷之中，方铭好像做了一个梦。
　　他梦到自己变成了一匹马。
　　一批深红色的汗血宝马。
　　他驰骋在一望无际的大草原上，天空湛蓝湛蓝，白云朵朵。
　　那种感觉如同魂出天际，心旷神怡。
　　连空气都让人舒爽不已。
　　但唯一美中不足的是，方铭梦到他并不是一匹野马。
　　而是有主的，好像有个人一直骑着他。
　　这特么就有点苟了啊。
　　而且那个人还特么不老实，正着，反着，侧着，快速，慢速，急刹....各种骑法都试了一遍，好像是个骑马新手一样。
　　不过碍于他只是一匹马，视线只有左右，他根本看不见是谁在他背上。
　　听声音是个女人。
　　好像还挺好听的，就是那女的体力不太行。
　　明明是他一直在大草原上狂奔，却把那女的累了个半死，一直喘气。
　　大概在原野上畅快地狂奔了两三个小时，方铭才一阵疲惫感袭来。
　　他有些奇异的想到：“没想到我变成一匹马都这么优秀，耐力太足了。”
　　但紧接着方铭就是突然一愣。
　　“不对，话说我不是在四楼诡异的意识世界里面么？好像被血海给卷走了，小雪被我扔到了岸边，她应该没事吧？”
　　“小黑的分身应该孩子啊，我被卷入血海里面，他应该能照顾好小雪，就是不知道会不会到血海里面救我。”
　　“嗯...这个梦好长，我什么时候才会醒过来。”
　　方铭想的没错，在他被血海漩涡卷走的时候，黑被崩碎的分身就重新在岸上凝聚起来了。
　　他先是检查了一下小雪的伤势，基本没有什么问题。
　　不过却有一点，也不知道该高兴还是该难过，小雪竟然跟他一样，变成了半鬼半诡异，主要是因为四楼诡异的侵蚀。
　　见小雪没事以后，黑就想去救方铭了。
　　但当时血海漩涡越来越大越来凶，他完全不敢靠近，只能在原地等着，等漩涡停下来。
　　只是没想到，漩涡不只停下来了，连血海也全都被诡异陈柔的身躯吸收了。
　　黑在第一眼看见杀欲陈柔的时候就知道，她身体根本不是生前的肉身。
　　而是完全是由诡异所化。
　　蕴含着无尽的能量和诡异气息。
　　所以，这具神秘的身体能够将血海吸收也很正常。
　　血海变成了一个巨大无比的超级大坑。
　　在深坑最底部，黑看到了一个血红色的雾气大茧。
　　里面有传来一阵阵忽高忽低的嘶鸣，听声音是个女的。
　　黑没有贸然上前。
　　这血雾大茧诡异无比，至少不是他一具小小的分身能够应付的。
　　所以他便悄悄退开了。
　　不过，他觉得血雾大茧里的声音有一些熟悉感。
　　好像生前，在爸妈的房间里听到过。
　　不过当时爸妈都尽量压抑着声音，似乎是怕他听到。
　　黑慢慢退回到岸边，默默守护着小雪，同时紧紧地盯着深坑之中，注意着里面的动静，现在还是在诡异的意识世界里，他也出不去。
　　这一等，就是两三个小时。
　　在三楼楼道口一直等着方铭和黑出来的邻居们急的跟热锅上的蚂蚁一样。
　　王娇娇和红豆豆两个不断走来走去。
　　王娇娇：“弟弟到底怎么样了？怎么一点动静都没有啊。”
　　红豆豆也是急道：“是啊，小黑到现在也没反应，但看他现在的样子，应该是没有出什么事，如果出事他肯定醒了。”
　　王娇娇面色深沉地点了点头：“没错，那我们还是安心等待吧，再过一个小时，要是小黑还没动静，我就进去找他们！”
　　“我也去！”红豆豆当即说道。
　　两人对视 一眼，点了点头。
　　在方铭不在的这一段时间里，因为两人有共同的担心对象，一时间关系竟然融洽了不少。
　　过了一会儿，血雾大茧之中。
　　方铭幽幽醒来。
　　首先感觉到的便是一阵凉意。
　　下一刻感觉到的便是一阵暖意。
　　他身上好像有个人。
　　见方铭醒来，陈柔有些虚弱地轻哼一声：“你醒了，我喜欢你，我们在一起吧。”
　　但刚一说完，她便眼睛一闭，晕了过去。
　　方铭：“......”
　　我是谁？我在哪？发生了什么？
　　怎么刚一睁眼就被表白了，而且....咳咳，好像，那个，他...刚刚不是做梦啊。
　　这特么到底啥情况啊！
　　不只是方铭懵逼了。
　　陈柔意识之中，红光和白光终于彻底融为了一体。
　　然后，微微一闪，分出一白一红两个陈柔虚影。
　　红色陈柔脸上满是秀怒之色：“该死！你竟然对那个小子动了情！刚刚是你的情浴（粉色光团）分离占据了身体，该死该死该死！”
　　白色陈柔似乎也没想到会发生这样的事情，她愣了愣神，有些不服道：“这...也不能全怪我，刚刚你的好奇欲（淡青色光团）也分离出来了啊。”.


第84章



　　“该死的该死的，都是你！”
　　“你为什么要进我的身体里来！”
　　“你这个该死的执念！”
　　红色陈柔愤怒无比的抬起手朝白色陈柔脸上打了一巴掌。
　　“啪！”耳光声响起。
　　但不只是白色陈柔感觉到脸上一阵火辣辣的疼痛，就连红色陈柔也感觉到一阵脸疼。
　　“你对我做了什么？”
　　红色陈柔不敢置信地捂着脸叫道。
　　“我...我不知道。”白色陈柔也懵了。
　　这种情况也有点太诡异了一点。
　　红色陈柔有些不服，她马上冲到白色陈柔面前又是一拳锤在她的肩膀上。
　　但下一刻，她竟然跟白色陈柔一起倒飞出去，而且肩膀上传来一阵撕裂般的疼痛。
　　两人都惊了。
　　不用多说，两人都明白发生了什么，这明显是她们融为一体了，你就是我，我就是你。打你就是打我，打我就是打你啊。
　　白色陈柔为了验证一下，便伸手掐了一下自己的胳膊。
　　结果红色陈柔那边也马上有了反应。
　　这回红色陈柔也顾不得发怒了，两人顿时面面相觑起来。
　　过了一会儿，白色陈柔打破了宁静：“我们就这样干耗着吗，外面身体还趴在他身上呢。”
　　红色陈柔闻言马上便是一阵恼怒：“还不是因为你！”
　　“咱们都有责任，别推托了，你若是对他不好奇，也不可能发生这种事情。”白色陈柔显然不会认账。
　　见此，红色陈柔又说一阵怒火，然后满脸杀意地盯着白色陈柔。
　　过了一会儿，白色陈柔说：“现在事情已经发生了，就想一想该怎么去面对吧¨｀ 。”
　　红色陈柔没有说话，只是轻轻冷哼一声，显然默认了白色的说法。
　　“我随然不知道他的名字，但我知道他是小雪除我之外，最信任的人。而现在，我们当姐姐的，却发生了这样的变故，还好他也是刚刚醒，不知道刚才具体发生了什么，否则的话我们就再也没有脸面去见小雪了。。”
　　白色陈柔说起话来不紧不慢，自有一股平淡的从容在里面。
　　她这番话虽然说的有一定的道理，但红色陈柔明显不买账。
　　并且直接嘲讽道：“不见更好，抢了妹妹的男人，我看你有什么脸面活下去，还霸占着我的身体！”
　　显然，她对于此时的状态极为不满意。
　　但白色陈柔却毫不在意地说道：
　　“不，这不是你身体，这是我们大家的身体，你只是一缕杀念，而我只是一缕执念，现在这种融合到也不能算是坏事。”
　　不等红色陈柔发火，白色陈柔继续说道：“我们不如定个时间，每天晚上的时间，我来掌控身体，每天白天的时间，你来掌控身体。”
　　红色陈柔咆哮：“凭什么！”
　　白色陈柔依然不紧不慢：“当然是凭我叫陈柔了。而且现在你杀不掉我，我们已经共生在这具身体之中。”
　　说完这些话的时候，白色陈柔竟然感觉到一丝愉悦的感觉。
　　因为，她没死。
　　没死就意味着她可以继续照顾小雪了。
　　还能，继续简见到他。
　　红色陈柔沉默，这次没也有怒吼，她仔细思索着白色陈柔的话。
　　等了一会儿，却发现她眼中的血色慢慢褪去，只留下那双深红色的瞳孔，妖异而璀璨。
　　“好吧，我同意了。但是现在该怎么办，是你来掌控身体，还是让我来？情浴，应该暂时不会出来了。”
　　红色陈柔沉声说了一句，也不知道是她真的想开了，还是在琢磨什么坏事。
　　“当然是我来把，现在属于晚上。”白色陈柔马上说道。
　　她有些迫不及待地想要出去看看小雪了。
　　而且，她绝对不会让红色先出去，至少也要等她把方铭她们全都送走以后，才能。
　　红色陈柔沉默片刻后点了点头。
　　“好吧，你先出去，明天早上八点，你要回来换我。”
　　“．．好！”
　　白色陈柔语气中充斥着阵阵欣喜，刚一说完，便化作点点白光潇洒在意识之中。
　　下一刻，方铭怀中的陈柔嘤咛一声，醒了。
　　两人四目相望，感受着各自的体温，一时间有些尴尬。
　　“你…小雪呢？”陈柔脸上挂着淡淡的红晕轻声问到。
　　熟悉的温柔语气让我方铭顿时就瞪大了眼睛。
　　“是你！你是执念！”方铭当时就惊呼起来。
　　陈柔点点头：“嗯，我和杀欲之间生死搏杀以后出现了一些变故，所以，我们才……现在暂时由我来掌控身体，其他的晚点再跟你讲，你找到小雪了么，她怎么样？没事吧？”
　　方铭一听就知道了，这绝对是执念无疑了，只有执念才会对小雪这么上心。
　　不过，这还真是够奇妙的。
　　“小(李李的)雪被我送到岸边了，话说血海呢？我们怎么上去抄？”
　　方铭往上一看，便发现这原本灌满了血水的大坑特别深远，想要上去还真不是一件容易事。
　　“我带你让去，先穿上衣服。”陈柔从方铭身上下来，微微一动，又是一阵旖旎。
　　两人尴尬万分，但好在陈柔想见小雪的浴望极为强烈，所以这尴尬也只是一晃而过。
　　穿好衣服后，陈柔一手拉着方铭，脚下马上血水升起，如同游船一般，带着两人飞速往岸边冲去。
　　很快，两人就到了岸边。
　　小黑的分身和小雪就站在那里。
　　刚一看到小雪，方铭脑海中便响起了系统的提示声。
　　【恭喜宿主，完成试炼任务！】.

第85章



　　【试炼任务完成，奖励特殊技能：友好拥抱（1级）】
　　【友好拥抱：微笑，问候，再来友好的拥抱一下吧，你的拥抱让所有人安心，躲在你的怀里，可以快速安抚躁动的心灵，就算是诡异也不例外】
　　【试炼任务完成度评价：完美】
　　【额外奖励：经验值+1000】
　　【当前等级：10级（832/（4000））】
　　【体质+20，当前体质：196】
　　【精力+30，当前精力：184】
　　【试炼任务可遇不可求，惊险的试炼也是日常生活中必不可缺的一部分，对宿主心性和解决事情的经历的提升很大，能帮助宿主快速成长】
　　【在以后的日子里，希望宿主对一切事情都游刃有余哦】
　　随着系统提示结束，方铭顿时感觉身体之中热流涌动，依然那么熟悉和温暖。
　　温暖之后便是一阵舒爽的清凉感，从脑中流出向着四肢百骸涌动。
　　片刻之后，方铭呼出一口浊气。
　　身体和精神再次得到了大幅度的提升。
　　“试炼任务确实有些凶险，不像日常任务那么悠闲轻松。”
　　“但好处显而易见，在这么凶险的灰世界里面，心性的成长确实很重要。”
　　“嗯...而且这个新技能，真不错，竟然对诡异也有用。”
　　“有机会找陈柔试试。”
　　方铭这般想着，目光忍不住落在了一身红550色旗袍的陈柔身上。
　　高挑，冷艳，玲珑，气质诡异而霸道。
　　但偏偏此时说话竟然如在三楼时候那么温婉平静，还真是有些怪异。
　　想到之前在血雾大茧里面的一幕，方铭忍不住呼吸一滞。
　　他预料到了所有的事情，就没预料到他会被......
　　这种事也不知道该说是亏了还是赚了。
　　反正...心里贼特么奇怪。
　　以前还挺佩服宁采臣和许仙，鬼和妖都不放过。
　　这下倒好，他也成了古往今来第一人，被诡异逆流而上了。
　　“绝了，这都是命啊！”
　　方铭感叹一句，加入了陈柔和小雪的聊天，
　　此时姐妹两个再次相见，自然是一幅姐妹情深痛哭流涕的画面。
　　陈柔和小雪抱在一起，哭成了泪人。
　　互相诉说着这些年的思念，小雪虽然依然不怎么会说话，但好像被血海泡过以后变得更清醒了一点，勉强能够吐出几个字符了。
　　不再只会说“呜呜”和“姐姐”几个词了。
　　黑暗小人的有些羡慕的站在一旁。
　　见方铭看他，他幽幽地说道：“铭哥，我们早点出去吧，娇娇姐姐和豆豆姐姐她们都等急了，我听她们说再等一会儿你要是再不出去，她们就冲进来了。”
　　“嗯。”方铭点点头 ，走到陈柔和小雪身边。
　　想了想，他上前一步，展开双臂，将两人全部揽在怀中，语气温和和低沉地说道：“好了，以后你们姐妹就可以每天见面了，你们再也不会被分开，也再也不会有人欺负你们了。”
　　姐妹两个闻言身体齐齐一震。
　　小雪抬起小脑袋看着方铭那张温暖的脸，感觉到一阵安心。
　　她伸手擦了擦眼角的泪水，又抬手帮陈柔擦了擦，然后展颜一笑，又用力的点了点小脑袋：“嗯嗯！”
　　而陈柔被方铭揽住以后，则跟小的雪心境有些不同，有羞涩，有躲避，有紧张，有抗拒，还有温暖和安心。
　　实在是太过于复杂，她都有些不知道该如何应对了。
　　但方铭却能看到她们两个的信息状态在刷新。
　　“铭哥哥怀里真暖和，我好喜欢啊。友善+3，恶意降低10%。”
　　“终于见到姐姐了，好开心好开心，友善+3，恶意降低12%。”
　　“姐姐以后终于能继续陪在我身边了，友善+3，恶意降低8%”
　　“有姐姐和铭哥哥陪着我，我真是世界上最幸福的女孩了。”
　　【恭喜宿主，陈小雪对你友善暴涨，恶意全无】
　　【现在你已经成为她最信任的人之一了】
　　【达成新成就：知心哥哥】
　　【奖励：微笑感染等级+1，技能当前等级：2级（笑生一，一生二，一个人的笑不是笑，你笑他也笑）】
　　见此方铭微微愣了愣，没想到小雪恶意全部消除，竟然能够提升特殊技能等级？这可是新发现啊。
　　那这么说来，只要他让所有邻居对他的恶意全是消除，那他就能快速把所有技能全都提升啊。
　　而且，看起来技能等级提升，并不是单纯威力的提升，好像效果也提升了。
　　根据字面意思，好像以后他使用微笑感染，他所施展的对象，也会跟着笑。
　　想到那个诡异的画面，方铭一阵头皮发麻。
　　“果然是友好的微笑.....”
　　而陈柔的状态信息就比较奇怪了。
　　因为她复杂的心态，所以对方铭的友善和恶意忽增忽减。
　　暂时对方铭倒是没有什么提升。
　　不过，因为“友好拥抱”的原因，总体上来说，陈柔的友善是增加了。
　　这倒是一个好的开端。
　　他虽然不知道陈柔现在是什么状态。
　　但她的身体明显是那具诡异的身体，这其中肯定有什么秘密。
　　还待以后慢慢观察。
　　不过现在，还是赶紧下楼吧。
　　想到这里，方铭轻声说道：“陈柔，现在可以先送我们出去么？你知道的，我的同伴们还在外面等我和小雪。这么长时间过去，她们一定很着急了。”
　　听到方铭这么说，小雪似乎也想到自己有好几个也很好的邻居，连忙对姐姐点了点头，表示赞同。
　　陈柔笑了笑：“她们确实有些急了，我在这里大致能够感应到。”
　　说着，她便伸手轻轻打了个响指。
　　“啪~”
　　四周的景色慢慢褪去。
　　深坑，血海，天上的血鸦全都不见。
　　映入眼帘的则是一间很朴素的客厅。
　　客厅里面，摆设简单，基本都是最基础的家具。
　　地面上一大片很明显的血迹，血迹已经干涸，全都成了黑色的杂质。
　　在一旁的柜子上，放着好几个相框。
　　相框里都是陈柔和小雪的合照。
　　两人笑面如花，看起来单纯烂漫，很是阳光。
　　“这里...是402？”方铭疑惑道。
　　陈柔点了点头：“嗯，这里确实是402，也就是我当时身死的地方。”
　　陈柔看着眼前的一切，语气有些感慨。
　　就连小雪也似乎想起了当日发生的事情，脸上露出一抹难过。
　　方铭伸手在两人脑袋上揉了揉：“别想那么多了，过去了就过去了，以后我们都会过上美好的生活，现在我们下去吧。”
　　“嗯！”
　　几人从402出来，便一路往楼下走去。
　　整个四楼看起来极为破败，跟比之前看到的三楼楼道还更甚一筹，墙壁和地面全都是干涸的血迹，有些墙上甚至写满了“杀”字。
　　这一层和三楼一样，已经没有其他的住户了。
　　有也全都被陈柔侵蚀，成了她的一部分。
　　方铭四周扫了一眼，心中打定了主意。
　　“这栋楼的基础建设要么老化，要么被这些诡异和恶鬼们给搞的乱七八糟，完全不适合居住，从明天开始，一定要来一波重修重建。”
　　“我作为一个积极向上的正能量青年，一定要这里打造成标准示范小区，让所有住在这里的人，都能感受到家的感觉。”
　　“现在从一楼到四楼都已经打通了，到十楼还有六个楼层，任重而道远啊，也不知道楼上的住户好不好相处。”
　　其实在方铭思考楼上住户的时候，楼上的住户们，也觉察到了四楼和三楼的变化，尤其是五楼感受最明显。
　　 房间里，一个脸色苍白的白大褂青年，看了一眼房间里数十口白色的小棺材，轻声道：“宝宝们乖，不要害怕，四楼的姐姐不会再来抢我们的房子了。”.



第86章



　　方铭等人一路下楼。
　　三楼和四楼之间的镇守已经没有了。
　　早就被化身诡异的陈柔给侵蚀吞噬了。
　　要不然她也不会等级提升那么快，明明住在四楼，等级却已经堪比五楼住户，甚至直逼六楼了。
　　这和她见啥吞啥，不断侵蚀扩大自己的领域范围有脱不开的关系。
　　从四楼下来，方铭一眼就看到了靠在楼梯栏杆上的钱成和张莽。
　　他们两个见方铭和小雪，眼睛里马上露出了惊喜之色。
　　但下一刻，看到陈柔的时候，这些惊喜则都化作了惊吓。
　　作为恶鬼，他们对于气息~极为敏感。
　　陈柔刚一出现的瞬间，他们便感觉到一阵诡异而恐怖的压迫力从楼上镇压下来，效果都堪比二三楼之间的镇守“深渊-之手”了。
　　两人瞪大了眼睛，呼吸开始急促起来。
　　似乎感应到两人的目光，陈柔下意识地抬眼看去。
　　不看不要紧，这一看，钱成和张莽直接看到了她那一双血红如同深渊般的瞳孔。
　　下一刻，两人只感觉自己被淹没在无边血海之中。
　　哀嚎一声，身体便瘫软在地上。
　　听到这边的动静，王娇娇刚一转头见看见了地上的张莽和钱成。
　　“不好！”
　　王娇娇心中一惊，心念一动，红色剪刀马上出现在她手中。
　　一旁红豆豆此时也反应过来了，连忙从怀中拿出了几张攻击符纸掐在食指和中指之间，紧张无比的看到楼梯口的方向。
　　“不知道是哪位邻居？可否看在同一栋楼的份上，您大人有大量，放他们两个小鬼一马？”
　　王娇娇轻声问了一句，脚步慢慢往楼梯口的方向移动。
　　同时精神紧绷到了极点。
　　能从楼上下来的，绝对不是寻常存在。
　　尤其是人都没见到，便已经将钱成好张莽两个压的瘫软在地上。
　　这种手段，绝对是等级比她还要高的存在。
　　这种存在，性情乖张怪异的多的是，随手杀人的也不少。
　　所以王娇娇不敢有丝毫不敬。
　　而在楼梯上，牵着小雪小手下来的方铭看到钱成和张莽这样，他微微愣了愣，几乎是下意识地转身朝身后的陈柔看去。
　　却看见陈柔脸上也满是愕然。
　　显然，她也没有预料到会发生这样的事情。
　　方铭微微一想，便想明白发生了什么事情。
　　这具身体是杀欲凝聚出来的，但现在控制它的却是执念。
　　此时发生这种事情，主要也是因为她还不能完全掌控这具躯体的缘故。
　　想到这，方铭便轻声提醒了一句：“陈柔，你稍稍收敛一下气息，邻居们等级比较低，你吓到他们了。”
　　陈柔闻言一愣，也终于意识到是什么问题了。
　　“啊？是这样啊。”
　　在她意识之中，一身血色的杀欲陈柔正坐在血色王座之上。
　　见执念陈柔操控她的身体这么不适应，她满脸不屑地冷哼一声，骂道：“蠢货。”然后便随意往后一靠，闭上了眼睛。
　　陈柔也没反驳，她仔细体会一番身体状况，控制心神，把气息收敛。
　　顿时，钱成和张莽感觉身体一松。
　　那股压迫感和堕入血海的错觉消失了。
　　此时，王娇娇和红豆豆也小心翼翼地走了过来。
　　当她们俩看到方铭正满脸微笑地牵着小雪从楼梯上下来的时候，
　　顿时呆滞在原地。
　　“弟弟？”
　　“铭哥！”
　　两人惊呼一声，有些不敢置信地看着方铭。
　　方铭笑着走过来：“娇姐，豆豆，是我，我把小雪带回来了。”
　　说话间，他已经走到钱成和张莽面前伸手把两人扶起：“邻居们不要介意，陈柔是小雪的姐姐，她还不太适应自己的身体，让你们受苦了。”
　　钱成和张莽心中一凛，哪里敢介意啊。
　　人家不小心就差点废了他们两个。
　　要是他们介意的话，不是自找不痛快么。
　　但方铭的话，落在众人耳中，却让他们惊的说不出来话来了。
　　那个一身血色旗袍，深红色头发，深红色血瞳的诡异女人竟然是小雪的姐姐？
　　她不是诡异么！
　　方铭就这么，给带出来了？
　　这其中，王娇娇最为震惊。
　　她当初就住在四楼，是最了解四楼诡异的，也就是杀欲陈柔。
    · ·求鲜花·· 0
　　那绝对不仅仅是可以用疯狂来形容，她仅仅只是当了几天邻居便能感觉到那股滔天的杀意和血腥。
　　更不要说方铭直接进入了诡异的意识世界里会是一种什么样的情况。
　　但现在，诡异怎么会跟着方铭出来呢。
　　“弟弟他做了什么？”
　　“怎么感觉这个诡异有点不对劲啊。”
　　“虽然气息还是那种诡异血腥的气息，但神情和说话的感觉怎么那么温婉呢，看起来比我都正常。”
　　“而且，我似乎嗅到了情浴的味道。”
　　方铭不知道王娇娇在心里想什么，但大概也能从众人眼神中看出他们的疑惑。
　　便招呼一声，说道：“大家也都别愣着了，小雪和姐姐好不容易团聚在一起，我们应该好好庆祝一番啊！”
    ..... ..... 0
　　“对，是应该庆祝一番。”王娇娇点了点头。
　　其他人也纷纷符合，黑的分身已经回归他的本体，他已经醒过来了。
　　听到众人说庆祝，他眼睛里微微有些渴望。
　　好像，从来都没有人邀请他呢。
　　见众人情绪全都调动起来了，方铭笑道：“走，咱们下楼，今天还是去娇姐家里，娇姐家厨房器具比较齐全，今天开心，我给大家做顿好的！”
　　方铭话音刚落。
　　系统提示突然响起：
　　【家人朋友聚在一起，没有什么比搓一顿更爽的了】
　　【随机任务发布：跟邻居们进行一次五人次，五道菜以上的聚餐】
　　【任务完成奖励：初级厨艺熟练度+400】
　　“果然，这才是正常的日常系玩家该做的事情啊。”
　　方铭笑了一声，便招呼众人往楼下走去。
　　一听方铭说要做饭。
　　除了陈柔和黑之外，所有人的眼睛都亮了起来。
　　他们可全都吃过方铭做的饭，知道方铭做饭有多牛批，做出来的都是超级美味。
　　陈柔自然看见众人的反应，心中有些奇怪：“难道，他还能在这个世界做饭？真是神秘的男人啊。”
　　她这想法刚一浮现，意识之中，王座上的杀欲陈柔便猛地睁开眼睛，怒喝道：“该死的！不许再对他有好奇心！”力.

第87章



　　陈柔听到杀欲的咆哮，自然是轻轻一笑，并没有在意。
　　现在她的状态，就如同精神分裂一般。
　　不管做什么事情，她和杀欲都能看得见、听得着、感受得到。
　　她们虽然不算是两个灵魂，但也都有各自的思想。
　　只是，现在是由执念来主导，而等白天是杀欲来主导。
　　见陈柔不理她，杀欲在意识之中气的哇哇大叫。
　　可叫了半天，她像是想到了什么一般，突然冷哼一声，再次坐回到王座之上，眼神中满是冷冽地说道：“我倒要看看，他能做出什么饭菜！”
　　众人顺利下楼，路过三楼镇守的时候，方铭还仔细观察了一番。
　　主要是这副壁画太特么诡异了。
　　密密麻麻的画那么多手。
　　好在镇守只有在上楼的时候管五五零用，下楼就不会触发了。
　　所以他看了一会儿也没发生什么事情。
　　等到了二楼以后，方铭回头对众人说道：“今天咱们这么多人，也累了这么长时间，我准备多做一些好吃的，娇姐家的食材肯定不够，你们可以回家多拿点过来。”
　　一听这个，张莽和钱成马上点着头跑回了自己家里。
　　黑犹豫了一下，也跟方铭说了一声下了楼。
　　小雪萌萌地看着方铭，道：“家...回...拿......”
　　方铭揉了揉她的小脑袋：“不了，咱们就不用下去了，咱家里也没啥好吃的，咱们直接去娇姐家吧。”
　　陈柔本来也想尽一份力的，但是意识里面杀欲直接说了：“有个屁的食材，我又不需要吃东西，三楼和四楼全都让我侵蚀了。”
　　所以，她只能作罢了。
　　跟着王娇娇回到家里，方铭安排陈柔和小雪坐下。
　　然后让红豆豆又拿了个沙发出来。
　　还准备了一个大圆桌。
　　这么多人吃饭，用王娇娇家里那个长方形的餐桌肯定不行。
　　还是大圆桌靠谱。
　　等把一切都准备妥当以后，钱成和张莽，还有黑全都回来了。
　　每个人手里都提着一大堆东西。
　　五花八门，什么都有。
　　万幸的是，方铭都认识，而且脑袋里马上就想到了这些食材的做法。
　　让众人把食材全都送到厨房以后，他就开始了今天的烹饪。
　　“做什么呢？”
　　“一般情况下，人多最好吃火锅，但灰世界的食材，以我现在掌握的厨艺还不能做火锅，所以只能吃菜了。”
　　“等厨艺升级以后，一定要想办法研究怎么吃火锅，怎么吃烧烤。”
　　“火锅和烧烤才是真正的欢乐源泉。”
　　“配上啤酒饮料，简直不要太爽。”
　　方铭看着堆放在厨房里的食材，稍微有些不满意，但最终决定做十道菜。
　　在所有人眼花缭乱的惊愕中，方铭开始处理各种食材。
　　削皮，剔骨，捣碎成泥，去腥，腌制各种方法对应各种不同的食材。
　　尤其是他的刀工，在做过两次饭，砍过几次人以后，越发的熟练了。
　　厨刀在他手中上下翻飞，简直比小李飞刀都炫酷。
　　无论是切片切条还是切丝，全都手到擒来。
　　之间已经见过一次的王娇娇等人就不多说了，她们虽然惊讶，但并没有想象中那么惊讶。
　　毕竟在她们看来，方铭能做到这些，是理所当然。
　　他，那么优秀不是很正常么？
　　但对陈柔和黑来说，就离谱了。
　　两个诡异直愣愣地看着方铭在厨房里忙碌，看着他神乎其技的刀法和处理食材的果决和熟练，两者心中全都惊骇万分。
　　陈柔意识之中，杀欲也在王座上瞪大了眼睛。
　　片刻之后，她才冷哼一声：“古怪的家伙，故弄玄虚！”
　　陈柔闻言，却是有些期待道：“我觉得他说不定真的能做出东西来呢。”
　　杀欲却不屑道：“处理食材我也能做到，那两下刀工不过唬唬人罢了，我能做的更好！还有，你不要对她有这么多好感！”
　　陈柔：“为什么？”
　　杀欲：“哼！都是你干的好事，我刚刚检查过了，现在我的身体之中发生了情绪紊乱，好奇浴和情浴正在不断壮大，若是你对她好感加深，我们便无法压制情浴，到时候情浴又会出来，做出那恶心之事！”
　　听到杀欲这么说，陈柔沉默下来。
　　血雾大茧里的事情，确实让她有些难以启齿。
　　毕竟她一直认为，方铭是妹妹小雪的男朋友. .
　　但是...总之就是有点乱了套。
　　好在方铭和她都没有主动去提那件事，不然得尴尬死。
　　思索一番，陈柔决定先听杀欲的。
　　不然的话，若是情浴无法被压制的话，恐怕又要发生可怕的事情了。
　　现在可不在她的意识世界里面了。
　　要是当着众人的面失控的话，那简直.....无法想象。
　　“我知道了，我会注意的。”陈柔在心中回道。
　　杀欲点点头：“还有，早点回来，我们需要疗伤，现在身体只有巅峰一般的状态，难保五楼那个疯子不会下来找我的麻烦。”
　　陈柔疑惑：“五楼？”
　　杀欲哼了一声：“若是没有你，再过一段时间我已经快把五楼都侵蚀完毕了！那个疯子养的小孩也只能变成我的养分。”
　　陈柔：“所以是你去侵占了人家的地盘，现在受伤了怕人家报复么？”
　　杀欲在王座上闭上了眼睛，不屑道：“哼！现在我就是你！你就是我！他来报复我，你也会遭殃。”
　　陈柔沉声道：“他很强吗？我们躲在意识空间里也不行？”
　　杀欲：“若是之前肯定没事，但现在就不好说了，他是一个49级的恶鬼，还养了上百只鬼婴，很难缠，就算是六楼的那家伙都不愿意招惹他。”
　　听杀欲这么说， 陈柔心中一沉。
　　本来以为马上就可以过上正常的生活了，谁知道杀欲之前竟然惹了这种麻烦。
　　看来她确实应该早点回去。
　　不然的话，若五楼那怪物真的找下来，看到她跟方铭小雪他们在一起，一定会对所有人赶尽杀绝，斩草除根。
　　以方铭他们的等级，绝对没法对付这种怪物。
　　“我绝对不能把这种麻烦带到这来。”
　　“我得赶紧走。”
　　“小雪好不容易过上正常的生活，绝对不能再让我拖累了。”
　　“就算是死，我也要拦住五楼的存在！”
　　就在陈柔思绪万千的时候，方铭端着一道热气腾腾的菜出来了，他把盘子放在桌上，笑着说道：“家人们上菜了哦，这是第一道，我叫它：欢迎回家！”.




第88章



　　欢迎回家。
　　听到这道菜的名字，所有人的目光都被吸引了。
　　盘子里，平凡朴素，形状像是一份用碗倒扣的米饭。
　　洁白如玉，细腻无比，就和蒸鸡蛋一样。
　　王娇娇有些好奇道：“弟弟，这道菜看起来好像没有你上次做的菜有感觉啊，有点太普通了点，没有意境。”
　　其他人也纷纷点了点头。
　　红豆豆也笃定地说道：“我最喜欢吃蒸蛋了，这就是把蒸蛋倒扣在盘子里了，不会错，我可是老蒸蛋人了。”
　　小雪用手拖着下巴，眼睛里满是食欲，她才不管什么意境不意境呢，只要好吃就行了，反正她已经闻到香味了。
　　她看了看姐姐，见陈柔明显也被这一道菜吸引了。
　　本来准备马上就向方铭他们告辞的，这一打岔竟然也愣住了。
　　方铭很是神秘的一笑：“普不普通等会儿你们就知道了，现在先容许我先卖个关子，我只告诉你们，这道菜是由八种食材做成的，每一口都有八种味道！”
　　然后他指了指盘子：“你们可不准偷吃哦，我先去做其他的菜了。”
　　说完，方铭转身就回了厨房里面。
　　但他刚刚留下那一句话的威力直接引爆了整个客厅。
　　所有人的目光全都死死地11盯着这道“欢迎回家”。
　　一口就有八种味道？
　　那到底是什么味道！
　　真的会有这么神奇么？
　　有点不太相信啊。
　　小雪滚着喉咙偷偷伸出小手想要抓一口尝尝。
　　但马上就被六双眼睛齐刷刷的盯上了，她顿时感觉一阵头皮发麻，马上吐了吐小舌头把手缩了回去。
　　陈柔看到这一幕不由觉得好笑，这才是温馨的感觉啊。
　　小雪还是那么天真可爱。
　　大家也和谐友善。
　　多想一辈子都能这么下去啊。
　　周围这一大家子，这些可都是性情各异的恶鬼，竟然全都其乐融融地汇聚一堂，真是太不可思议了。
　　“他真的跟别人不太一样呢。”
　　“也只有他这种光芒万丈的人，才能让这么多人信任他吧。”
　　陈柔目光深邃地看着厨房门口
　　眼中闪过一抹羡慕，一抹欣慰。
　　想到之前在301的时候，她也是被方铭三言两语便鼓动去306面对恐惧，她不由得觉得方铭或许真的能给所有人都带来幸福美好的生活。
　　“不知道这道菜是不是真的跟他讲的一样，有八种口味。”
　　“要不，我就留下尝一尝？等尝完一口我马上走。”
　　“五楼的那位应该不会这么快就下来找我们的麻烦把。”
　　陈柔心中犹豫半天，终于决定，暂时先留在这，等把方铭做的所有菜全都尝一口以后，马上就回家休养疗伤。
　　如此表现自然又引得杀欲一阵嘲讽。
　　杀欲坐在意识里的血色王座上，不屑地冷哼一声：“真是个蠢货，连这点诱惑都挡不住。这道菜看起来平平无奇，完全感觉不到好在哪里，什么八种口味，欢迎回家，肯定是他在故弄玄虚，这样的小把戏都能骗到你。”
　　“你是不是也想吃？”陈柔在心中无比平静的问道。
　　哪知杀欲听到她的话以后，整个人直接炸毛了。
　　“我才不想吃！”
　　“我一点都不想吃！”
　　“我宁愿自爆，从这具身体里出去，我也不会想吃他做的饭？”
　　“你看看他做的菜，一看看就是随意做出来的，一点都不精致。”
　　“八种味道更是骗人的。怎么可能有那种菜？说出来你信么？”
　　见杀欲突然变得如此激动，陈柔突然笑了，她幽幽地说道：“你果然想吃，哈哈哈。。”
　　“我不想！”杀欲恼羞成怒地咆哮。
　　然而，她无论再怎么生气，也只有陈柔一个人能听到。
　　陈柔展颜一笑：“你安心在意识里等着吧，顺便留意一下五楼的动静。”
　　“哼！”
　　自从方铭端出第一道菜以后，所有人都没心思闲聊了。
　　一个个围在大圆桌旁，全都死死的盯着那盘“欢迎回家”。
　　这时候，他们感觉时间突然变得漫长无比。
　　明明方铭只是进去一会儿，却好像过了好几个小时一样。
　　煎熬无比。
　　过了一会儿方铭再次端着两个盘子出来了。
　　把两个盘子放在桌子上，方铭介绍道：“这第二道菜，叫接风洗尘。第三道菜，叫思念成沙。”
　　似乎是看到众人眼中那绿油油的目光，方铭忍不住莞尔一笑：
　　“其他的菜已经在路上了，你们不要急。我很快就过来。”
　　说完，方铭便再次冲进厨房里面。
　　有了前两次的经验，这次方铭做菜明显快的很。处理食材，炒菜一气呵成。
　　马上又是两道菜做好。
　　他将两道菜端到客厅，放到桌上：“第四道，叫我爱我家，第五道菜叫，友爱之家。”
　　似乎是因为方铭起的名字都让它们有了归属感，所有人都静静地等着，等着方铭把所有菜品上齐。
　　方铭很快从厨房再次拿出两道菜品，分别是：第六道血海之间，第七道皆大欢喜。
　　接着还有第八道，黑暗之光，第九道，友谊万岁。
　　以及最后一道压轴菜：幸福之家。
　　所有菜全部上齐以后，众人围在餐桌旁边，一个个瞪大了眼睛。
　　就等着方铭一声令下，开始品尝呢。
　　这十道菜与上次的菜不一样，香味全是内敛的。明明看起来不错，但就是闻不到味道。更是给所有菜增添了一份神秘感。
　　众人都有些迫不及待了。
　　就连陈柔也是一样。
　　在她意识里的杀欲虽然不说，但也忍不住对桌上的菜好奇起来。
　　因为从卖相上来看，只有第一道欢迎回家比较朴素，其他的菜可是一看就跟高档。
　　尤其是最后一道幸福之家，更是看起来如同一座温馨 小屋，就跟个工艺品一样。
　　这谁不迷糊啊。
　　但方铭并不着急，他老神在在的让红豆豆从空间口袋里取了两打啤酒两打雪碧和两瓶白酒，然后往白酒里扔了几个奇怪的食材。
　　白酒顿时出现了诡异的反应，直接变成了半透明的红色。
　　方铭端起酒瓶分别给众人满上。
　　“哈哈，这是我用灰世界的东西特制调配的酒，鬼和诡异都可以喝，今天大家不醉不归！”
　　说着，方铭举起了酒杯。
　　气氛马上被带动起来了。
　　大家纷纷跟着举杯，就连小学和黑都有些好奇的倒了一点，跟大家碰杯在一起。
　　“这是我们幸福小区一号楼，第一次这么多人聚在一起，而且还成功找回了小雪，小雪和她的姐姐陈柔还能团聚到一起，可谓是三喜临门！”
　　“大家干！”
　　方铭高兴地说着，其他人脸上也全都是喜色。
　　众人酒杯碰在一起，然后仰起头把酒杯里的液体一饮而尽。
　　陈柔也不例外。
　　可不等她仔细品味酒杯里的味道，杀欲紧张的声音突然在她意识里响起：“不好，五楼的家伙下来了，他过来了！”
　　下一刻，敲门声突然响起。
　　众人目光齐齐地看向门口。
　　门外传来一个男人有礼貌的声音：“你好，有人在吗，我找陈柔，我是来…杀她的。”.


第89章



　　我找陈柔，
　　我是来，杀她的！
　　门外的声音虽然很有礼貌，但所说出来的话瞬间便让所有人变了脸色。
　　杀欲的声音在陈柔脑子里咆哮起来：“该死的，我早就让你走，你不走，这下好了，那家伙虽然无法打开居民楼的房门，但他绝对有能力让我们自己走出去！”
　　这次，陈柔没有反驳杀欲。
　　因为，杀欲之前确实已经提醒过她了。
　　但是她却想要尝一尝饭菜的味道。
　　只是没想到，五楼的存在竟然这么快就过来了。
　　完全，没有给她一点时间。
　　方铭看了一眼房门，然后便把目光放在了陈柔身上。
　　看到陈柔有些紧张和自责的眼神，方铭给了她一个安慰的笑容，和声道：“陈柔，不用紧张，你应该知道外面的是谁吧，可以给我们说说吗？”
　　陈柔咬了咬嘴唇，道：“他应该是五楼的住户。”
　　众人闻言，忍不住微微色变，有些紧张地看向门口。
　　他们之中，等级最高的也不过是34级的王娇娇，其他的都是刚刚十几级的小家伙们，包括方铭在内，也才刚刚10级。
　　住在五楼的住户，至少都是40级以上了啊。
　　连面对陈柔的时候，若不是有方铭在的话，他们已经束手无策了，更不要说面的这个连陈柔都紧张的存在了。
　　方铭心中虽然也有些惊骇，但平常之心在身，他并没有恐惧。
　　所以，他耐着心思继续问道：“你认识他？之前跟他有矛盾？”
　　陈柔点了点头：“是杀欲跟他有矛盾，杀欲之前不断扩张，先侵蚀完了整个四楼，又开始侵蚀三楼和五楼。三楼住户的实力比较弱，所以三楼被完全侵蚀，而五楼因为有他的存在，侵蚀进度很慢。”
　　方铭皱了皱眉：“所以，是杀欲侵占了人家地盘，现在人家找上门来了？”
　　陈柔点了点头，脸上满是凝重。
　　其他人听得一脸懵逼。
　　完全不知道他们在说什么。
　　在场之中，只有方铭明白，现在的陈柔，是杀欲和执念在一体的。
　　陈柔握紧拳头道：“之前我被杀欲关在三楼，不太清楚这些事情，但杀欲跟我说，五楼的存在其实跟她交手过很多次，很难缠。
　　不过有意识世界在，五楼的存在也奈何不了她。
　　可现在，我跟杀欲两败俱伤，虽然融为了一体，但我们现在身受重伤，实力只有巅峰的一半，五楼的存在应该是感应到我们气息的虚弱，所以才找上门来了¨｀ 。”
　　方铭闻言，点了点头，大致明白发生了什么。
　　“原来如此。”
　　“真是一波未平一波又起啊。”
　　“连顿饭都不能吃的安心。”
　　“看来，还是要早点让整栋楼的邻居都加入大家庭，才不会有这些麻烦。”
　　这时候，门口再次响起了敲门声。
　　“砰砰砰！”
　　这声音有些尖锐，似乎是用指甲在叩门一样。
　　门外还传来一阵阵窸窸窣窣的身影，好像有很多小东西围在外面。
　　那个礼貌的声音传来：“你好，我听到里面有人在说话，你们一定是在家的吧，那为什么不把陈柔放出来呢？”
　　话音刚落，门外突然响起一阵上蹿下跳的动静，听起来急躁无比。
　　众人看不见门外的情况，但听到这些声音，却忍不住纷纷脸色大变。
　　门外这绝对不只是一个人，好像有很多很多，甚至墙面上都开始传来一阵阵抓挠墙壁的声音。
　　陈柔咬了咬牙，从座位上站起来，刚想说话，就被方铭伸手拉住了。
　　方铭把食指放到嘴唇上，“嘘”了一声。
　　房间里，所有人全都噤声。
　　马上变得安静无比。
　　门外那些急躁无比的声音，似乎让五楼的存在也颇为头疼。
　　外面马上传来了他的安慰声：“宝宝们，不要急，都忘记爸爸教过你们什么吗？做人一定要讲礼貌。哦不对，就算我们是做鬼，也要将礼貌。”
　　但他口中的宝宝们似乎根本不给他面子。
　　或者说根本听不懂他说话，反而更加急躁的开始抓挠墙面和房门。
　　“滋呀~~滋呀~~~”
　　“擦啦~擦啦~~”
　　一阵阵让人头皮发麻，牙齿发酸的声音不断从外面穿了进来。
　　五楼的存在似乎有些无奈：“宝宝们，你们这样，以后是不会有人喜欢的，只有做乖宝宝，才不会有人跟你们的爸妈一样，把你们抛弃，知道嘛？”
　　宝宝们？爸妈？抛弃？
　　方铭脑中闪过一道灵光，似乎抓到什么关键性的东西。
　　但又有点不确定。
　　似乎是被这些宝宝们不断抓挠墙壁搞的有些心烦，五楼的存在再次敲了敲房门，然后稍微有些丧失耐心地在外面说道：
　　“你好，里面的邻居，你们也看到了，我家的宝宝们实在是有点不好管束，我以前也没什么做父母的经验，你可以帮帮我们嘛？”
　　“四楼的陈柔以前侵占了我们家好多地方，我的宝宝们都被她挤的没地方睡觉了，我找她理论了好几次，但她根本不是一个讲理的女人。”
　　“你们只要让她出来，让我的宝宝们把她吃掉就可以了，真的，求求你们了，我的宝宝们已经很生气了。”
　　好家伙。
　　求求你们，让陈柔出来，让我的宝宝们把她吃掉。
　　这辈子没见过这么离谱的请求。
　　果然，原本方铭听到外面说话这么有礼貌，还是个正常人呢。
　　结果，还是他高估了灰世界的恶鬼们。
　　都变成鬼了，就算是再正常也正常不到哪里去。
　　旁边，陈柔脸色难看无比，她看了看方铭，目光哀求道：“．．让我出去把他引开吧，他很难缠的。杀欲说，若是我们不开门，他也有办法让我们自己开门。到时候，他的那些宝宝一定会把我们所有人都吃掉的。”
　　方铭目光一凝，他当然不会让陈柔出去送死。
　　怎么说，陈柔也是他名义上的第一个女人。
　　虽然有些不明不白，但她还是小雪的姐姐，是四楼的邻居，是这个大家庭的一份子，绝对不能随便放弃。
　　不然的话，他好不容易营造出来的家庭形象不就自行崩塌了么。
　　微微思索一番，方铭朝红豆豆招了招手。
　　红豆豆马上把脑袋探了过来：“铭哥，怎么了？”
　　方铭：“你还有明鉴符么？这个可以从里面看外面么？”
　　红豆豆猛地点点头：“嗯嗯，有的，理论上来说是不分里外的，都可以看见。”
　　闻言，方铭指了指门口：“看看外面，到底是个什么情况。”
　　红豆豆答应一声，从怀中掏出一张青色的符纸。
　　正是她姐姐红鸾发明的明鉴符抄。
　　(李李的)如之前一般，红豆豆神色肃穆地站在门口，右手食指和中指将明鉴符夹在指间，口中阵阵有词。
　　突然，她娇喝一声“急急如律令”手中明鉴符马上自燃起来。
　　红豆豆抓着符灰向前一抹。
　　面前空间一阵微微波动，外面的情形顿时出现在众人眼中。
　　楼道外面，站在一个面色苍白的白大褂青年，在他身边，全是密密麻麻的恐怖婴儿，粗劣一看，这些婴儿的数量最起码有上百。
　　一个个形象各异，面目狰狞，全都趴在墙面上，用乌黑的爪子不断抓挠。
　　那苍白青年见里面没有回应，便再次敲了敲门：“你好？人还在吗？我真的不想麻烦你们，但如果你再不让陈柔出来的话，我就要让你主动开门了哦。”
　　（PS：感谢哥哥姐姐们的打赏和催更，月票以及好评，我真的没想到这本书会有这么多人喜欢，当时也只是想把一些自己心中觉得不平的事情写出来罢了，只是没想到大家都一样，三观正，正能量。我会加油的。）.


第90章



　　看着门外那密密麻麻的鬼婴，方铭脸上露出一抹凝重。
　　“这个，确实有点难缠。”
　　“怎么这么多鬼婴儿，他从哪里找到的。”
　　“看着穿着打扮，是个医生啊。”
　　红豆豆在看到这样的场景以后，吓得直接惊呼起来。
　　她忍不住往后退了一步，脚下却有些不稳，身体直接往后倒过来。
　　方铭眼疾手快，一个箭步就冲过去，把红豆豆扶住了。
　　红豆豆倒在方铭怀里，感受着身后传来的灼热温度，她苍白的脸上才微微恢复了一丝血色。
　　她拍了拍胸口，心有余悸地说道：“外面的东西太吓人了。”
　　方铭温和的笑了笑，揉了揉红豆豆的脑袋：“嗯，没事的，安心吧。”
　　现在，他虽不能说是胸有成竹。
　　但面对外面的邻居也有了一定的把握。
　　刚刚从明鉴符里出现画面的瞬间。
　　他就看到了五楼邻居的信息面板。
　　姓名：王青河
　　死前年龄：32岁
　　等级：49级
　　恶意：300%
　　友善：0
　　能力：尸婴鬼语（跟那么多婴儿的尸体聊过天，他最懂鬼婴了）
　　状态：抑郁患者，压抑着暴怒，再不开门估计就要暴走了。
　　从面板上的信息来看，这个叫王青河的邻550居，等级确实要比陈柔还高。
　　而且能力跟外面的那些鬼婴有关，属于沟通类型。
　　他都能跟鬼婴好好沟通，当然也能跟方铭好好沟通。
　　在方铭这个想法刚一诞生出来的时候，系统的声音突然就响了起来。
　　【随机任务触发：调解邻里关系】
　　【日常生活中，邻里之间经常会发生一些口角摩擦，关系变差，甚至大打出手，但其实都是些生活小事，没有什么不可以调解的
　　王青河是个医生，太多小生命在他手中死去，他对于那些被他亲手杀死的婴儿们心怀愧疚。所以，他就偷偷把他们全都供养了起来
　　诡异侵占了五楼的房间，让他供养的宝宝们生存的地方变得很拥挤，对此他很苦恼，但诡异当时根本无法沟通，所以他才会心生杀意。】
　　【任务要求：让四楼和五楼和平共处吧】
　　【任务完成奖励：等级提升1级】
　　“他果然是个医生啊。”
　　“应该还是个妇科，这些鬼婴都是他供养起来的。”
　　“就是这么多鬼婴...应该不是接生的时候夭折的吧。”
　　“难道是...堕胎？”
　　“反正不管怎么说，这个邻居心地不坏，那就好办了。”
　　方铭暗暗想着，转身对脸色凝重的众人说道：
　　“大家不要慌，外面的邻居虽然带着一群看起来有点可怕的小朋友，但可以看出来，他其实是一个有礼貌，讲道理的人。”
　　“既然能够讲道理，我们就一定可以跟他好好沟通。”
　　“只要能沟通，那就没有解决不了的事情，不是么？”
　　说着，方铭脸上再次露出温和的笑容。
　　这笑容在众人心中绽放，马上便让他们微微安心下来。
　　虽然觉得方铭所说的话有些不太可能，但他们依然点了点头。
　　这一切都源于他们对方铭的信任。
　　就拿红豆豆来说，若是之前，她听到这样的言论，恐怕会直接骂神经病。
　　但是自从见到方铭以后，他创造了太多的奇迹。
　　甚至一个人孤身进入一个高等级诡异的意识世界把小雪救了出来。
　　最后还把诡异本尊也给带回来了。
　　这种离谱的事情他都能做到，还有什么不行的？
　　跟门外那个五楼的存在沟通，也没什么不合理的地方嘛。
　　其他人基本也都跟红豆豆一样的想法。
　　只是担心的程度不同罢了。
　　陈柔见此，有些欲言又止。
　　在她意识之中，杀欲坐在王座上，妖艳高贵的脸上满是不屑。
　　“愚蠢！他以为他是谁，五楼那个家伙，我都对付不了，就凭他？那些鬼娃娃，铺天盖地的涌上来，钢筋铁骨都给你啃成 碎泥。”
　　陈柔闻言，面色更是难看起来。
　　她忍不住问道：“你有什么办法吗？这毕竟是你惹出来的麻烦。”
　　杀欲冷笑一声：“哼！之前我都跟你说了，赶快离开回到 ，在那有我布置的手段，勉强还能挡他一挡，现在这种情况，全是因为你的犹豫！”
　　陈柔语气一滞，不知道该怎么回答。
　　杀欲见此，脸上露出一丝邪异之色：“要么，你现在把我的身体还给我，以为对身体的熟悉程度，还有机会跟外面那个家伙周旋一下。”
　　一听到这，陈柔就知道杀欲在打身体控制权的主意。
　　她连忙静气凝神，从意识之中脱离出来。
　　见此，杀欲有些不屑地冷哼一声：“切，胆小，小气！”
　　说完，她便悠闲自在地坐在王座上晃起了小腿。
　　似乎根本没有在意外面的五楼邻居一样。
　　看来，她有很多秘密。
　　陈柔从意识中退出以后，有些担心地看了方铭一眼，提醒道：“他很厉害，要不然，还是我出去把他引走吧？”
　　她实在是不想拖累方铭和小雪他们。
　　明明其乐融融的饭局，却突然被搞成这样。
　　她觉得都是她的原因，所以她应该去解决这件事。
　　但小雪明显不想离开姐姐，她连忙伸手抱住陈柔的胳膊：“姐姐...不要...”
　　一旁，一直保持着沉默的王娇娇也不知道是想起了什么，忽然深吸一口气，眼中闪过一抹狠色：“弟弟，实在不行，我们就开门跟他拼了！”
　　她一说，其他人也有些跃跃欲试起来。
　　似乎是因为营救小雪的计划获得成功，让他们有了一种凝聚感。
　　好像，所有人都是这个大家庭里的一员。
　　他们理应互帮互助。
　　陈柔见此，只感觉心中有什么东西被触动了一般，眼泪差点就掉出来了。
　　生前她生活在那样的环境里，可从来没有感受过这种被守护的感觉。
　　对于大家的表现，方铭很是欣慰。
　　看来之前的功夫都没有白费。
　　他抬了抬手，压下众人的躁动：“大家不要着急，既然是邻居，那我们就请他进来喝一杯，一起吃吃喝喝，把话说开，矛盾也就解决了。”
　　“这......”
　　“啊？”
　　众人都被方铭这解决方法给惊呆了。
　　虽然信任方铭，可直接把外面的存在请进来，风险也太大了吧。
　　方铭摆了摆手：“不用这么惊讶，我跟大家不都是这么认识的么，我相信，只要真诚相待，他不会对我们怎么样的。”
　　说着，方铭就往门口走去。.



第91章



　　门外的王青河显然听不到房间里在说什么。
　　但他能够听到里面一直有声音传来。
　　这么长时间也没人来开门，他的耐心也有点耗尽了。
　　甚至，他原本就不太稳定的精神状态都有~点崩溃了。
　　“为什么不能理解我？”
　　“这些孩子多可怜啊，为什么就没人可怜可-怜他们！”
　　“连住的地方都不给他们留，为什么要这-样。”
　　“现在那个霸占我们房间的恶人好不容易虚弱了，为什么不让我进去杀了她！为什么！好累啊，真的好累啊。”
　　“活着的时候是这样，死了还是这样！”
　　“为什么非要逼我，乖乖出来给我的宝宝们吃掉不好吗？”
　　“我不开心，我不开心啊，我的宝宝们也不开心。”
　　“他们不开心！他们从来都没有开心过！”
　　王青河苍白地脸上逐渐癫狂，他痛苦地捂着脸庞，声音渐渐嘶哑起来。
　　他本来就一直忍受着抑郁的痛苦，几乎任何一点不顺心的事情都有可能让他做出过激的举动。
　　生前，他在一家私营的妇科医院做医生。
　　他以为自己的使命是光明的，他每天都做好了迎接新生命诞生的准备。
　　他为自己的职业自豪，他觉得自己以后一定可以问心无愧。
　　但是，现实给了他重重的一击。
　　那一天，他迎来了自己的第一次手术。
　　但并不是接生，而是人流。
　　患者是一个年轻姑娘，王青河甚至不知道哪个姑娘到底有多大。
　　反正看起来很青涩，但小腹却微微隆起。
　　陪她来的是一个年轻人，两人脸上都有些畏惧。
　　连他投过去的目光，都遭到了两人的一致躲闪。
　　当时他心里很奇怪，他不知道那是一种什么样的心情。
　　后来，他才知道，当时他的感觉应该叫“默哀”。
　　经过了解，在那一对男女难以启齿的描述后，他知道发生了什么事情，原因很简单，玩嗨了，没撑雨伞，没想过负责，现在就准备打掉。
　　女孩还有些犹豫，但那个年轻人却很是坚决。
　　他其实想过劝解的，但看到两人眼神里面的逃避以后，他就把劝解的心思放在心里了，他就知道，就算是劝解也没有用。
　　他让女孩上了手术台，看着女孩害怕又无助的表情。
　　他第一次觉得，并没有那么可怜。
　　女孩大概有两个多月了，所以做手术的时候并不轻松。
　　那是他第一次听到那么惨的惨叫。
　　那声音好似来自地狱一般。
　　他看着如同瀑布一般的冷汗打湿了女孩全身，看着鲜血不断流出来。
　　看着这让他毛骨悚然的一切。
　　最后，他把一个小小的胚胎取了出来。
　　胚胎已经初具人形了，眼睛和鼻子都已经长出来了一点。
　　但现在，他死了。
　　死在了他这双准备救死扶伤迎接新生命的手上。
　　女孩已经虚脱了，她晕了过去。
　　男孩得知孩子打掉以后，脸上却露出欣喜的笑容。
　　他好像忘记了女孩还在病房里面。
　　也忘记了，那个被打掉的孩子，如果出生的话，是会叫他爸爸的。
　　王青河张了张嘴，他想说什么，但想了想又不知道说什么。
　　他回到了办公室。
　　呆坐了一下午。
　　连护士跟他说下班，他都没听清。
　　晚上，还是老保安巡逻的时候，才看到他还在办公室里。
　　他从办公室里出来，浑浑噩噩地，不知道怎么就走到了存放婴儿尸体的地方。
　　他拿走了所有存放尸体的塑料袋。
　　然后找了个地方，把他们火化了。
　　他不知道自己为什么要这么做。
　　在火光里面，他似乎听到了小孩子的哭喊声。
　　但那个时候，他竟然没有害怕。
　　回家以后，他做了一块长生牌，把今天他杀死的孩子的编号刻在了上面。
　　为他上了一炷香。
　　那一夜，他辗转难眠。
　　后来，他已经记不清自己给别人做了多少次人流了。
　　大多时候都是年轻人，有时候也有中年人。
　　早孕占大多数。
　　甚至有人连孩子的生父是谁都不知道。
　　有自己一个人来的，有好几个人一起来的。
　　还有没有钱，当场下跪的。
　　他觉得自己麻木了，但又没有麻木。
　　反正每一次都让他更加抑郁了。
　　家里的长生牌上，已经刻得密密麻麻。
　　他早就已经换了两块了。
　　他每天都会给这些长生牌上香。
　　然后跟它们聊天。
　　想到什么聊什么，反正，他只是不想让这些孩子太闷。
　　后来，他还见过好多夭折的小孩，还有生下来畸形的，被抛弃的。
　　反正，没有一件事让他感觉到光明。
　　即便是亲手让一个孩子出生，他也没了欣喜感。
　　他也再也没有觉得自己是一个医生。
　　更多的时候，在私下里他称呼自己为畜生。
　　对，他叫自己畜生。
　　甚至畜生不如。
　　反正，他觉得自己不配活着。
　　也不配光明。
　　单位里似乎所有人都知道了他的怪异。
　　后来，他被开除了。
　　好吧，开除就开除吧。
　　他坐在楼，抱着那三个长生牌，吹着冷风。
    · ·求鲜花·· 0
　　一跃而下。
　　他觉得，自己早就应该死了。
　　躺在血泊里的时候，他好像看见几百个婴儿围住了他。
　　这些婴儿有的已经张开了，但大多都没张开，身体漆黑，像是被烧过。
　　当时他的想法是，这是孩子们来要债了。
　　再之后，世界就灭亡了。
　　变成了现在这个样子。
　　他生活在五楼里，这一层只有他一户人家。
　　他觉得自己即便是变成鬼，也是为了赎罪的。
　　所以，他又把所有的婴儿养了起来。
　　用光了五楼所有的木材，全都做成了一口口小棺材。
　　所有的婴儿们终于有了一个归宿。
　　他每日每夜都跪在房间里忏悔。
　　忏悔自己的罪孽。
　　忏悔自己满手血腥。
　　直到有一天，四楼的诡异，杀欲陈柔觉醒了。
    ..... ..... ...
　　她开始野蛮地到处扩张，吞噬，将整个四楼全部侵蚀，又开始向着三楼和五楼侵蚀，三楼被她拿下，五楼也被她占了一半。
　　存放小棺材的地方，越来越挤，最后都放不下了。
　　他愤怒了，他不明白为什么死了都会被人这么对待。
　　这些小婴儿他们做错了什么？
　　数次争执没有结果后，他只能任由着五楼被不断侵蚀，他只能把所有的棺材全都放在了自己的房间里。
　　但心里，却对四楼的诡异，埋下了恨意。
　　今天他觉察到四楼那股让人厌恶，杀意暴涨的气息竟然弱了下去，他就明白，四楼出事了，这正是他为婴儿们报仇的机会啊。
　　所以，他下来了。
　　他要让婴儿们吃掉那个诡异，让她付出代价。
　　因为，楼上被侵蚀的地方，根本恢复不了，也不适合婴儿们居住。
　　如果，二楼的人都跟那个诡异有关联的话，那么正好。
　　把他们全杀光吧。
　　空出来的二楼，可以给婴儿们住啊。
　　在他神经质的责问中，楼道里所有的婴儿全都哭嚎起来。
　　声嘶力竭，惊悚入骨。
　　“妈妈！”
　　“妈妈！开门啊！”
　　“妈妈你要不要我了吗？”
　　“爸爸，你怎么这么狠心啊。”
　　“爸爸，我好怕，好疼啊。”
　　“妈妈，你救救我~”
　　“妈妈......”
　　而此时，方铭刚好走到门口。
　　门外的哭声瞬间传了进来。
　　当时他只感觉脑子里一阵迷糊，手已经放在了门把手上。
　　在他身后，除了陈柔和王娇娇之外。
　　其他所有人的眼睛都变了，他们眼中，绽放红光！力.

第92章



　　“这里好黑啊，妈妈，我害怕。”
　　“爸爸快帮帮我，我想进来。”
　　“爸爸，妈妈......”
　　随着门外一阵阵婴儿的啼哭声，张莽嘶吼一声，整个人身体直接暴增，变成一个接近三米的壮汉，红着眼就朝门口冲过去。
　　钱成也不例外，他虽然拄着拐杖，但脚下冰霜迭起，直接带着他滑向门口。
　　而黑则马上一个人躲在了角落里，用沙发上的靠枕蒙在自己的脑袋上，暂时躲过了外面声音的影响。
　　红豆豆也中招了，在她身上金光符接连自燃，一阵阵金光闪烁数秒之后便直接消散，她也红着眼往门口走过去。
　　一旁，王娇娇舔了舔猩红的嘴唇，一把就抓住红豆豆的脖子。
　　然后掩着嘴咯咯笑了起来：“咯咯咯，活着的时候没孩子五五三，变成鬼了一下给人家多这么多孩子，这感觉还真是奇特呢。”
　　一边说着，她手指轻轻朝钱成和张莽一点。
　　诡异的红雾从她身体中散发出来，马上化作两道细线将两人困成了粽子。
　　“不老实，被迷了也不能打我家弟弟的注意。”
　　王娇娇走过去，抬腿在两人身上各自踢了一脚。
　　两人身体一震，眼中红光慢慢褪去。
　　但下一刻，门外的小孩的哭喊声突然变得更大了。
　　钱成和张莽眼中竟然再次出现红光，挣扎着不断嘶吼起来。
　　见此，王娇娇眉头一皱。
　　不等她多做他想，竟感觉自己竟也有些压制不住自己的母性，好像门外哭喊的真的是她的子女一般。
　　“难缠！”
　　王娇娇咬着牙哼了一声，用同样的手段把红豆豆捆起来扔在地上。
　　便开始全力对抗脑袋里那股“开门看一眼孩子”的念头。
　　门外的哭喊声越来越大。
　　小雪早就被陈柔抱在了怀里，两只手不断在空中胡乱挥舞。
　　陈柔看了一眼呆立在门口的方铭，眼中露出一抹忧色。
　　“他不会有事吧？”
　　意识之中，杀欲似乎来了兴致，她眼中闪烁着兴奋的目光。
　　“哼哼，他距离门口最近，五楼那个家伙最擅长的就是让这些小鬼头哭嚎。这些小鬼一哭，就能影响人的神志，现在才刚刚开始呢。”
　　“他区区一个10级的活人，肯定是第一时间被冲散了神志。”
　　似乎看到众人被王青河搞的鸡飞狗跳，她感觉很兴奋。
　　坐在王座上，不断晃着她那两条晶莹如玉的大腿。
　　连带着说话的时候，语气都轻快了不少。
　　“闭嘴！”陈柔冷哼一声关闭了对意识里的感知。
　　见她离开，杀欲撇了撇嘴，不禁冷笑起来：“等你们全都撑不住了，我看你怎么求我！哼！”
　　陈柔从意识里退出来以后，马上便抱着小雪往门口走去。
　　门口，方铭的背影一动不动。
　　“一定不要有事啊。”
　　陈柔心中打定了主意，无论方铭此时怎样，她过去以后马上把他和小雪推进房里，然后开门离开。
　　只要她出去，五楼的青年肯定会去追她。
　　方铭小雪他们暂时就不会有事。
　　但就在距离方铭不到一米的时候，方铭的身体突然动了。
　　方铭脸上暂留着一抹古怪的神色。
　　“这能力好啊。”
　　“在三楼的时候，要是我有这么多宝宝哭喊，我还用什么扬声器啊。”
　　“这效果强大太多了，自带穿透，混乱和引诱。”
　　“不过，有点太乱，太嘈杂了。”
　　“要是能训练一下，搞个合唱班什么的比较好。”
　　刚刚在哭声传进来的一瞬间，他马上便感觉到一股精神力从外面穿透进来，直接就钻进了他的脑海里面。
　　好像在告诉他外面是他的几百个亲生孩子，他们很害怕，要出去保护他们。
　　好在关键时刻，平和之心起作用了。
　　一股热流马上从心脏的部位散发出来，直达脑部，马上让他清醒过来。
　　2级的平和之心，除了百分百免疫恐惧外，额外的能力便是“清明”对于致幻的能力极为有用。
　　“你醒了？”身后传来陈柔诧异的声音。
　　方铭转头给了她一个放心的微笑：“嗯，这个邻居是挺厉害的，尤其是他的这些孩子们，不过这么多孩子不上幼儿园可不行。”
　　陈柔：“？？？”
　　她没能明白方铭的意思，但见方铭没事，她稍稍放下心来。
　　“那现在怎么办？还开门吗？”
　　方铭点点头：“开，当然开啊，人家都等急了这不是. .”
　　说着，方铭直接伸手抓住了门把手。
　　“咔吧~”一声，扭了一下。
　　“铮~”门外的哭声突然停了下来。
　　马上便有十多个青黑色的脑袋从外面挤了进来。
　　门缝里露出王青河那张苍白如墙壁的脸。
　　他血丝密布的眼睛的瞪到最大，死死地盯住了方铭。
　　“活人？”
　　“呵呵呵，活人更该死。”
　　“开门吧，开门让我的宝宝们把你们都吃光。”
　　“那个女人也在里面吧？”
　　“我的宝宝们都饿了呢。”
　　他话音刚落，楼道里的鬼婴们躁动地尖叫起来。
　　刺耳的声音震得整个楼层都在微微颤抖。
　　方铭用腿把挤在门缝里的鬼婴们往外拥了拥。
　　然后脸上突然露出一抹温暖如春的笑容。
　　“是五楼的邻居么？”
　　“真是幸会啊，还是个医生呢。”
　　“我叫铭歌，很高兴认识你。”
　　说话间，方铭一把握住了王青河的手。
　　王青河突然愣住了，不知道为什么，看到方铭在笑，他也想笑。
　　不由自主地，他的嘴角就翘了起来。
　　配合着他愕然而苍白地脸，露出一个比哭还难看的笑容。
　　见此，方铭脸上的笑容更 浓郁了。
　　他手臂微微用力，顺势就把王青河拉到了面前，然后他另一只手揽了上去，在王青河背上拍了拍。
　　不等王青河反应过来，他便往后退了一步。
　　大拉开房门，笑着道：“今天是个好日子，我家小雪和姐姐团聚了，我们正给她们接风洗尘呢，你要是不介意的话，可以进来喝一杯啊。”
　　王青河看着方铭脸上洋溢的笑容。
　　看着房间里大圆桌上色彩纷呈的饭菜。
　　脑袋里一下有些短路。
　　就好像突然从阴间穿越回阳间一样。
　　“我.......”
　　他挠了挠闹脑袋，刚想说什么，还没说出口，便被方铭一把拽进了房里：
　　“愣着干嘛，快进来喝一杯，门就不要关了，我给小朋友们准备了零食和点心。”.




第93章



　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　王青河被方铭硬拽着进了屋子里。
　　因为鬼婴们已经不再哭喊了，所以房间里面的红豆豆他们已经恢复了神智。
　　陈柔就在门口愣愣地看着方铭把王青河拽进来，从她身边走过。
　　一直走到大圆桌旁边。
　　意识之中，杀欲不敢置信地惊叫起来：“不可能！他怎么可能这么好说话！”
　　杀欲从王座之上下来，迈着一双修长的大腿不断在意识之中走来走去。
　　“五楼的精神都不太正常，养的那些小鬼头更是不正常。”
　　“这家伙绝对有问题，我刚刚竟然看到五楼在笑。”
　　“不可能，不可能，我从来就没见过五楼这个苦瓜脸笑过。”
　　“可是，现在这个苦瓜脸都被请进来了！”
　　“秘密！一定有秘密！”
　　“他说他叫什么来着？铭歌？对，就是铭歌！”
　　“这个铭歌身上一定有大秘密。”
　11　房间里其他人见是这种情况，既有意外又觉得理所当然。
　　因为之前，他们都是这么莫名其妙就被方铭变成了友好邻居。
　　就好像，只要靠近方铭，他们身上的戾气和怨气就会被压制，看到他温暖阳光的笑容，听到他温和爽朗的声音，都感觉很是安心。
　　“啪！”
　　王娇娇打了个响指。
　　钱成，张莽，红豆豆身上的红雾光线全都自动散开。
　　三人连忙从地上爬起来，给方铭和王青河让开了路。
　　“邻居啊，我跟你说，我做饭可是一绝呢。”
　　“从一楼到四楼的邻居们，就没有人不喜欢吃我做的饭菜呢。”
　　“这边刚做好，我们还没开动呢，你这也是赶巧了，说明你有这个口福啊。”
　　“来来来，快来这边坐，这个酒是我特制的，你们也能喝。”
　　方铭一路领着王青河坐到大圆桌边上，给他到了一杯他刚刚调制的白酒。
　　然后直接端起来就给王青河灌下去了。
　　王青河咕咚咕咚干了一杯。
　　感受着酒水的火热从喉咙顺着食管在胃里炸开，一股舒爽感马上从身体里面涌出了出来，好像全身的毛孔都要舒展开一样。
　　“嗯......”他喉咙里无意识地发出一声呻吟。
　　但这就是这一声，直接把他给惊醒了。
　　他猛地伸手捂住自己的嘴巴，整个人如遭雷击。
　　方铭看到他的信息状态开始疯狂刷新。
　　“他笑起来真暖啊，心情都好了。友善+1，恶意-2％。”
　　“他说话真让人舒心啊。友善+2，恶意-3％。”
　　“这个拥抱好奇怪的感觉。友善+4，恶意-6％。”
　　“等等，我怎么就进来了？友善+1，恶意-2％。”
　　“我还喝了他给倒的酒！友善+1，恶意-2％。”
　　“这酒真好喝啊。友善+2，恶意-4％。”
　　“桌上的菜看起来也挺不错。友善+1，恶意-2％。”
　　“等下，我在干什么？！我不是来找四楼那个女人的么？友善-1。”
　　王清河刷的从凳子上站起来，门外的鬼婴门见状，刷刷刷窜进来十多个。跟猴子一样在屋子里上蹿下跳，好奇不已。
　　其他人见此，顿时紧张起来，包括王娇娇和陈柔都暗暗开始准备随时动手。
　　方铭抬手向众人压了压，示意大家不要激动，然后他把王清河刚刚喝完的杯子满上，又给自己也倒了一杯。
　　他左右手各自拿着一个杯子，把左手那杯王清河喝过的递到他手里。
　　“喝啊兄弟，俗话说海内存知己，天涯若比邻，说明这邻居就堪比知己，咱们都是邻居，就应该敞开心扉，痛痛快快的喝一顿。”
　　说着，自己仰着头一饮而尽。
　　“哈…”
　　“爽！”
　　方铭将酒杯里的酒一饮而尽，在他用灰世界的食材调配过以后，这个酒的味道简直发生了质的变化。
　　从原本的香醇辛辣，变成了此时的爽口够劲儿。喝完一口浑身都感觉爽快的不行，比雷碧都厉害。
　　喝完他满足无比的打了个嗝，然后招呼大家过来。
　　“来来来，都过来喝，愣着干嘛呢，还是之前说的，今天不醉不归！”
　　其他人微微一愣后，全都围了过来，方铭给她们一一倒酒。
　　只有倒到红豆豆这的时候，方铭在她耳边轻轻说道：“豆豆，快搞点零食和玩具出来，全扔去楼道里，外面的小孩们估计都没见过世面，挺可怜的。”
　　因为靠得太近，方铭的气息钻入红豆豆耳朵里，搞得她心养难耐，耳根和脖子上马上起了一层细密的小疙瘩。
　　她红着脸如蚊子哼哼一般嗯了一声，先给自己拍了十几张金光符，然后才走到门口，开始从空间口袋里面取出一大堆布娃娃，塑料玩具，小汽车，变形金刚，芭比娃娃的。
　　这些玩具哗啦啦散落在楼道里面，楼道里的鬼婴们一个个眼睛马上直了，吱吱叫着就冲过来抢夺玩具。
　　红豆豆见状马上喊了起来：“都 不要抢，大家都有份，大家都有份，还有小零食，可多了，大家不要抢。”
　　说着，红豆豆又从空间口袋里拿出了各种干脆面，小面包，锅巴，辣条什么的。
　　这些东西是活人吃的，到并不代表这些鬼物不能吃，只是他们吃起来没有味道罢了，而且也起不到补充能量的作用，就如同嚼腊一般。
　　但这些孩子全都是从小流产和夭折的孩子，哪里见过，听过。吃过这些啊，就算是没有味道，他们也全都吃的津津有味。
　　房间里，王清河看到这一幕，眼睛里微微泛红，忍不住拿起手里的酒杯，再次一饮而尽。
　　方铭这时候拍了拍他的肩膀道；“这些年，一个人带着这么多孩子不容易吧？看看他们，明明都是小盆友，连玩具都没玩过，零食都没吃过，恐怕平时连游戏也不做吧？”
　　王清河脸上露出羞愧之色，但还是点了点头，一双眼睛已经红了，眼角处微微湿润。
　　方铭见他果然被他的话题吸引，心中松了一口气，他再次拍了拍王清河的肩膀，感叹道：
　　“好邻居，你不用自责，这都不是你的问题，这是这个世界的问题啊。”
　　（ps：不知道大家认不认识我的新女朋友，白月魁，哈哈哈哈）.


第94章



　　是这个世界的问题？
　　王青河愣愣地抬起头，他眼中血丝泛起，眼角微微湿润。
　　看着方铭一脸认真安慰他。
　　不知道为什么，他竟然有种遇到知己的感觉。
　　方铭再次给王青河把酒倒满，又给自己也倒上。
　　用酒杯跟他碰了碰，一副我懂你的表情。
　　然后语重心长地说道：“兄弟啊，你太累了，我虽然不知道你发生了什么事情，但时时刻刻都能看到你满身的疲惫，你啊，精神崩的太紧了。”
　　满身疲惫，精神崩的太紧了。
　　两句话如同暮鼓晨钟一般，直接击中了王青河的心扉。
　　他身体微微颤抖，情不自禁地端起酒杯喝了一口。
　　感受着酒水入喉，他深深地叹了一口气。
　　“唉~~~”
　　这一刻，所有人都能感受到王青河浑身散发出来的那种落寞气息。
　　“这...这也太奇怪了吧。”
　　陈柔目瞪口呆地看着方铭和王青河，看着他俩一副知心老友的样子，心中有种说不明道不清的情绪。
　　而杀欲在意识之中已经疯狂了，她再也没有之前的不屑。
　　她迈着一双大长腿气急败坏地走来走去，周身血雾翻涌。
　　“不可能，不可能，怎么会发生这么离谱的事情！”
　　“蠢货，蠢货，都是蠢货！”
　　“五楼的蠢货，快动手啊，我占了你那么多地盘，你来打我啊！”
　　“该死该死！这个铭歌到底怎么回事？”
　　“我想起来了，当时深...嗯，那个存在的目光似乎对他也没有效果。”
　　“不行，我不能好奇，好奇浴越来越深了。”
　　杀欲突然惊骇起来，马上闭嘴，坐回到王座之上。
　　她开始闭目养神，不敢继续对方铭好奇。
　　房间里，气氛虽然已经有些热烈，但还是透着一股诡异。
　　每个人酒杯里的酒都已经空了，但除了方铭在不断给王青河倒酒之外，其他人都暂时在一旁眼巴巴地看着。
　　方铭给众人使了个眼色，从桌子上拿了两瓶酒递给王娇娇。
　　王娇娇马上招呼众人走到一旁，开始畅饮起来，就连黑这个小盆友，都忍不住有些贪杯，实在是这酒太好喝了。
　　红豆豆被一群鬼婴围在中间，眼巴巴地看着众人饮酒，但也只能含泪给自己嘴巴里塞了三根辣条。
　　好在这些小鬼似乎因为拿到了玩具和零食，虽然长相和身上的气息依然吓人，但没有了之前的那种怨毒和恐怖。
　　有的鬼婴甚至还主动把脑袋伸过来让红豆豆摸一摸，然后愉快的眯上眼睛。
　　红豆豆也渐渐对这些鬼婴放下了警惕，从怀中掏出一把椅子坐下。
　　一时间，房间里一片其乐融融的景象。
　　方铭和王青河坐在大圆桌旁边，也没有动筷子吃菜。
　　王青河一杯接着一杯的喝酒。
　　方铭一杯一杯地给他倒。
　　过了一会儿，王青河突然嘶哑的哭出声来，但这哭声依然有些压抑。
　　他双眼通红地看着方铭，抽了抽鼻子：“你知道吗？我以前是一名医生，妇科，毕业后就去了一家私营的产科医院。当时我其实挺高兴的，因为能够救死扶伤，让新的生命来到这个世界，是一件让我很向往的事情¨｀ 。”
　　方铭点了点，端起酒杯抿了一口。
　　“可你知道嘛，我做的最多的并不是接生手术，而是人流！”
　　王青河情绪激动起来。
　　方铭心中一震，握着酒杯的手微微紧了紧。
　　“这些孩子，他们都是我亲手杀死的啊！我这一双手，沾满了罪孽，我该死，我该死啊！我是一个彻头彻尾的畜生，一个杀人犯！”
　　这下，王青河彻底痛哭起来，哭的完全止不住。
　　这些话，他从来没有向别人说过。
　　但不知道为什么，坐在方铭身边，他似乎放下所有的戒备。
　　尤其是在几杯酒下肚以后，他升起一种前所未有的情绪。
　　他想倾诉，想把所有的一切都告诉别人。
　　让别人来指责他吧，骂他吧，鞭挞他吧。
　　反正，他是一个罪人。
　　活着的时候，他不敢把这些跟别人说，全都压抑在心里。
　　其实就是在躲避，他害怕承受世人的眼光。
　　他觉得自己是一个懦夫。
　　敢做不敢当。
　　但现在，他似乎有些放下了。
　　房间里，其他人也纷纷停下了手里的动作，表情纷纷变得有些复杂起来。
　　而围在红豆豆身边的鬼婴们，也突然停下了玩乐。
　　他们慢慢爬到王青河脚边，瞪着一双双乌溜溜的大眼睛，眼中有些不解，不知道这个一直供养着他们的叔叔，为什么哭了。
　　几个大一点的鬼婴伸出小手抓着王青河的裤脚晃了晃。
　　像是在寻味，也像是在安慰。
　　方铭把酒杯里剩下的酒一饮而尽。
　　他没有继续给自己倒酒。
　　“畜生？不，你不是。”
　　方铭意味深长地说了一句，然后突然伸手一把抓住了王青河的衣领。
　　这突然的变故，让所有人都是一惊，心脏都提了起来。
　　王青河脚下的鬼婴们见此，马上龇牙咧嘴地嘶吼起来。
　　就连王青河都有些不明所以。
　　方铭直直地盯着王青河的眼睛，语气不容置疑地问道：“．．你是不是就因为这个，感觉你亏欠了这些孩子？感觉是你对不起他们？”
　　王青河愣愣地点点头。
　　不知道为什么，被方铭这么盯着，他竟然感觉有些心虚。
　　见他点头，方铭冷哼了一声道：“你错了，大错特错！错上加错！我本以为你是一个好人，没想到却是一个蠢人！”
　　这下，陈柔王娇娇等人情绪一下紧张到了极点攻。
　　她们不明白，明明聊的好好的，方铭为什么会突然指着鼻子骂人家。
　　显然，王青河也有些蒙了。
　　方铭却不以为然，他放下王青河的衣领，身体后往后靠了靠，靠在了椅子靠背上，似(李李好)乎这样的姿势让他更舒服一点。
　　他指了指地上面目变得狰狞的鬼婴们：“你蠢就蠢在，竟然以为你不去杀死他们，他们就会活着来到这个世界上。”
　　“有些事情，你不去做，自然还有张医生，王医生，李医生去做，做决定的，并不是你们，而是他们的父母！”
　　“他们总喜欢用一句年少不懂事来掩盖他们无知而罪恶的一面，所以他们年少无知，凭什么让你们，让这些孩子来承担罪孽？”
　　“你们甘心吗？这些孩子他们甘心吗！！！”
　　“这是那些选择堕胎的人的错，这罪孽应该放在他们身上，而不是为他们作孽和擦屁股的你身上！”
　　（PS：昨晚失眠，今天早上起来有点恶心，所以又睡了一会儿，到十点多彩起来，更新晚了。希望大家可以原谅我。。。并且祝我生日快乐，嘿嘿。今天又长大了一岁，岁月催人老。）.


第95章



　　方铭的话掷地有声，响彻在整个房间里面。
　　王青河呆呆的看着他，嘴巴微微张开，似乎想说什么。
　　却听方铭继续说道：
　　“你看看这些可怜的孩子们，是你收养了他们的亡灵。”
　　“是你给了他们一个安身之所。”
　　“若不是你，这些被打掉的孩子，他们才是真正的孤魂野鬼！”
　　“你可以问问这些孩子，他们怪你吗？”
　　“或许他们什么都不懂，但你刚才看到了么，我只是抓住了你的领子而已，他们就已经开始疯狂，还以为我要对你做什么。”
　　“在他们心里，你已经是他们唯一的亲人了。”
　　“比他们的生父生母要更亲！”
　　“而打掉他们的那些人，可曾想过他们一次，为他们上过一炷香？或者是祈求他们在阴间或者天堂过的好一点？”
　　“不，他们没有！做这一切都是你！”
　　“所以，你根本不需要忏悔，你本身就是在救赎！你是这些孩子们生命里的光！你一直在用你的行动驱散他们悲剧命运的阴霾！”
　　“我说的这些...你都明白么。”
　　方铭语气渐渐落了下来，然后第三次把手放到了王青河的肩膀上。
　　又给了他倒满了酒，给自己也 倒满。
　　然后，一饮而尽。
　　房间里陷入死一般的寂静。
　　即便是刚刚急的上窜下跳的鬼婴们，也诡异的安静下来。
　　他们可能听不懂方铭在讲什么，但似乎知道他没有任何恶意，反而是在讲跟他们有关的事情，在帮助他们的“叔叔”。
　　其他人面色更是复杂，也纷纷再次倒了一杯酒，一饮而尽。
　　就算是陈柔和意识里的杀欲，也都沉默下来。
　　杀欲端坐在王座之上，死死的闭上以上，试图放空一切。
　　黑的感触最深，因为他是第一个真正意义上被方铭从泥潭之中解救出来的邻居。所以他非常清楚，方铭这番话有怎样的威力。
　　这些话可能在现实生活中很常见。
　　但这里是灰世界，是一个满是恶鬼，遍布诡异，凶神崛起的世界。
　　没有谁会去开导一个抑郁的恶鬼。
　　王青河原本虚无沉重的眼睛里，似乎有一种叫希望的东西在慢慢升起。
　　他看着方铭那一张温暖明朗的脸庞，把方铭给他倒的酒一饮而尽。
　　然后，他深吸一口气， 缓缓地说道：“也许...你说的对。”
　　方铭笑了。
　　他再次给王青河满上，跟他碰了碰杯子：“这就对了嘛，你从来都没有亵渎你的职业，你是一个高尚者。”
　　高尚者！
　　听到方铭给他的评价，王青河身体竟然激动有些颤抖。
　　一个49级的恶鬼，听起来还有些荒诞。
　　但，王青河之所以等级能这么高，其实并不是他怨气有多重，而是他供养着数以百计的鬼婴啊。
　　这一瞬间，王青河突然升起一种“士为知己者死”的心情。
　　方铭不知道王青河在想什么，但看王青河的样子，他就知道，现在王青河进门前发狂的情绪和积累的怨气全都消散了。
　　现在，正是切入调节关系话题的好时机。
　　他朝陈柔招了招手，陈柔虽然有些发愣，但还是顺从地走到了他面前。
　　方铭给陈柔的酒杯里满上。
　　陈柔有些发愣地捧着酒杯不知道方铭要干什么。
　　方铭也没跟她解释，拉着她的小臂转头对王青河道：“兄弟啊，你过来我也知道你为了什么事情，就是四楼的诡异侵占这些孩子们的栖息之地，是吧。”
　　王青河一看陈柔，眼睛里顿时有翻起一片血红，身上的气息波动起来。
　　就连那些鬼婴们也再次躁动起来。
　　方铭哈哈一笑：“兄弟，别动气别动气，我现在叫他过来，就是为了你的事情，大家都是邻居，楼上楼下的，有什么说不开的？”
　　方铭给王青河酒杯里满上。
　　然后扯着他的胳膊跟陈柔的酒杯碰了一下：
　　“出现了矛盾，首先要去了解事情的缘由，而不是急着打打杀杀不是么，这世界本身就已经死掉了，连你们都也已经成为了过去，还有什么不可放下的呢？”
　　“我们外界，有句话叫‘啥都别说，都在酒里了’，这个你们可能不懂，但我可以保证，只要你们喝下手里的这杯酒，所有的问题都能够解决。”
　　“不过是孩子们的住房罢了，三楼和四楼没有地方，二楼和一楼有啊，实在不行，我们还可以去六楼借，我相信六楼的邻居也是好邻居。”
　　“大家都是成年人，没有那么多矛盾过不去的。”
　　说着，方铭朝旁边的王娇娇他们示意了一下，马上所有人都满上了自己的酒杯。
　　“来，大家举起酒杯！”方铭拉着王青河从座位上站起来。
　　他把众人全都聚了过来，脸上满是温和的笑容。
　　其他人见此，也全都微笑着。
　　方铭举起酒杯：“大家都是幸福小区的一员，都是这栋楼的一份子，我们生活在已经死去的灰世界，但能聚在一起就是最大的缘分。
　　世界本来就已经这样了，过的开心快乐才是我们需要去做的，就算是生前遭遇了再多的苦难，但一切不都已经结束了么？
　　过去的改变不了，那我们就用未来的幸福和美满去治愈！
　　我，铭歌！在这里保证！
　　只要我在这里一天，我就会跟大家和谐相处，互帮互助，在这个苦闷的世界里发光发热，建设美好的家园！”
　　“大家干杯！”
　　方铭举起杯子。
　　所有人都举起了被子。
　　“干杯！”
　　“共建美好家园！”
　　“和谐相处，互帮互助！”
　　“干杯！”
　　大家碰在一起，酒水从杯子里洒落下来，但没有人去躲闪。
　　他们似乎看到一轮太阳，就在这个房间里绽放。
　　他似乎要照亮整个世界一般。
　　淡淡的光芒他身上散发出来，让所有人都感觉到一丝温暖。
　　就在这时，系统的声音在方铭脑中响起：
　　【恭喜宿主，完成随机任务：调解邻里关系】
　　【任务奖励：等级提升一级，当前等级：11级】
　　【任务表现：完美】
　　【额外奖励：称号：邻里之星（与邻居相处时，所有邻居恶意强制降低10%）】
　　随着一阵热流在体内升起，方铭等级顺利提升一级。
　　所有属性再次提升。
　　身体中的力量感和那种脑子里的清明感越发清晰。
　　方铭脸上挂着开心的笑容，朝众人一挥手：“吃菜！尝尝我这第一道菜，欢迎回家，来，大医生你也来尝尝。”.



第96章



　　这一夜，没有人回家。
　　所有人都醉倒在了王娇娇的家里。
　　桌子上，地板上，椅子上。
　　包括方铭都没有例外。
　　他们喝的昏天黑地，喝的尽兴不已。
　　最后只有王青河被他的孩子们扛回了家里。
　　但即便是醉倒，所有人的嘴角都挂着笑意。
　　这恐怕是他们在死后最开心的一天了。
　　他们忘记了生前的愁怨，放下了心中的郁结，只陶醉在方铭配置的~酒水里面。
　　后来，大家都在问方铭酒-水的名字。
　　方铭想了想以后，告诉大家，这种-酒叫做：寻欢。
　　这名字当然是他现起的。
　　不过，所有人都觉得很好。
　　他们也终于吃到了方铭新做的十道菜。
　　“欢迎回家”原来真的有八种味道。
　　当方铭用厨刀把那个半圆形的饭菜切开时候，浓郁的香味直接在整个客厅里面炸开，几乎是闻到，所有都感觉到了八种味道。
　　有方铭的温暖如春，有小雪的乖巧青涩，有陈柔的苦涩悲欢，有王娇娇的深情独宠，有钱成的冰凉剔透，有张莽的火爆，有黑的胆小怯懦，也有红豆豆的青春娇丽，八个人，八种味道。
　　八种味道混杂在一起，让每个人都陶醉其中。
　　好像每一口下去，眼前都能浮现出每个人的模样。
　　王青河吃这道菜的时候，眼睛里全是掩饰不住的羡慕，最后方铭答应他，有机会一定会做一道有他的菜。
　　除了这一道开胃菜，后面的接风洗尘，思念成沙，我爱我家，友爱之家，血海之间，皆大欢喜，黑暗之光，友谊万岁。
　　这八道菜全都各有各的特色。
　　但机会每一种都让人无法自拔。
　　不仅仅是从口味上的喜欢，而是每一道菜所表达的含义。
　　即便是王青河这个后来人，在吃这些菜的时候，似乎都能感觉到这些菜里面想表达出来的意思。
　　而最后一道压轴菜“幸福之家”，是一座温馨的小屋。
　　当方铭敲开小屋的外壳，露出里面八个惟妙惟肖的小人的时候，王青河又酸了，他总觉得自己就是来蹭饭的，突然闯入了人家的家庭聚餐。
　　不过当吃完这道菜以后，他什么都不说了，直接吹了两瓶“寻欢”。
　　来表达对方铭厨艺登峰造极的敬意。
　　边吃边喝，所有人都醉意上头，但好处却更多。
　　这一次，包括王娇娇在内，所有四十级以下的全都升级了。
　　红豆豆更是连升三级，成了一个五级的玩家。
　　这可把她高兴的，又是连干三杯，小脸红扑扑地醉倒在地上了。
　　嘴里还迷迷糊糊地说着：“好喝...再来...干...铭哥...你好厉害...姐姐...我想你了，铭哥...以后你可以带我去找姐姐吗......”
　　没有人听到她的醉话，因为所有人都在说着醉话。
　　每个人都做了美梦。
　　方铭这次没有再进入谁的梦境。
　　他沉沉的睡去，梦到自己把整栋楼都走完了。
　　所有的邻居全都开开心心的生活。
　　再也没有了之前的苦闷。
　　所有事情都在往好的方向发展。
　　这一觉，睡的很甜。
　　第二天一早，方铭醒来，小雪跟个八爪鱼一样趴在他身上，睡得正香，嘴角哈喇子流得他胸口上都湿了。
　　方铭宠溺地摸了摸她的小脑袋把她轻轻抱起，放在沙发上。
　　王娇娇已经起来了，穿着一身紫色的运动服。
　　看来多了一丝别样的味道。
　　见方铭起身，王娇娇笑着道：“坏弟弟，你看看，都怪你，给姐姐这招来一群醉汉，地上都睡不下了。”
　　方铭露出一口大白牙：“没事，等他们起来，让他们给娇姐把屋子都收拾一遍，这次回去我让豆豆买了好多东西回来，准备让咱们楼里大变样。”
　　说着，他突然愣了一下，一拍脑门：“对了，我让豆豆把给你带的化妆品和护肤品全都放在我家卧室了，我马上我给你取过来。”
　　说着方铭急匆匆地开门出去了。
　　王娇娇张了张嘴想把跟他说不着急，但还没开口人就已经没影了。
　　她只能摇了摇头，眼中闪烁着笑意，低声说了一句：“傻弟弟。”
　　过了一会儿，方铭就抱着一大摞东西上来了。
　　刚一放下，还没等歇一会儿，他就又下去了。
　　来来回回好几次，终于把所有东西全都搬上来了。
　　给王娇娇买的化妆品和护肤品，所有高档名牌各十套。
    · ·求鲜花·· 0
　　给钱成买的假肢，给张莽买的立式沙袋，给黑的奥特曼模型和漫画全集。
　　“嚯，好多东西啊。”
　　方铭把东西从门口搬进来，把那好几箱子美妆用品往王娇娇面前一推。
　　“娇姐，这些，都是买给你的，不够还有，我让豆豆搬空了十个商场，基本上把能买的东西都买了，也省的每天都要回去。”
　　“我就决定，暂时在者长住了，以后最多一个星期回去一次。”
　　“你看看这些化妆品和护肤品，你喜欢么？”
　　方铭刺啦一下把箱子全都撕开，露出了里面的包装盒。
　　高档化妆品不说里面的东西怎么样，从外面看包装全都很高级。
    ..... ..... .......
　　王娇娇看到这些，眼睛马上就亮了。
　　她本就是一个漂亮的女人，爱美当然是正常的了。
　　“这些都是给姐姐的？”
　　她已经记不清到底有多久没有用过这些东西了。
　　她还是生前的那副模样，永远都不会发生什么变化。
　　看到这些，自然欣喜无比。
　　方铭笑着点了点头：“当然了娇姐，这些全都属于你了，若是你不满意，等豆豆睡醒，还有其他的！”
　　“满意满意，姐姐满意了。”王娇娇开心的拿起一个包装盒就开始拆。
　　而这时，方铭脑海中突然响起系统的提示。
　　【恭喜宿主完成随机任务，化妆品采购】
　　【王娇娇几乎一眼就看出这些化妆品价值不菲，心里很满意】
　　【奖励：日常技能“初级美妆”】
　　下一刻，方铭脑中突然多了许多关于美容美妆的知识。
　　还不等他完全消化，又是一声提示响起：
　　【给恶鬼和诡异自然不能直接使用外界的化妆品，想要帮助她们化妆，当然需要对化妆品进行一定的改造】
　　【所需物品：夜凝胶（产自32级外来者，夜凝哭，每只夜凝哭可产1出00克夜凝胶），可以供一人化妆三次】
　　【随机任务触发：帮你的美女家人们画一个美美的妆吧，她们太久都没看见最漂亮的自己了】
　　【任务奖励：夜视（以后无论是多黑的夜晚，在你眼中都宛如白昼）】力.

第97章



　　夜凝哭？
　　方铭想了想，脑袋里没有这种怪物的信息。
　　应该是他没见过的外来者。
　　这些外来者根据他的猜测，都跟那个叫什么“深红”的存在有关。
　　全都是经过异变以后丧失了理智，意识里只有疯狂与杀戮。
　　与深红教会的描述有点像。
　　方铭对它们的印象绝对不算好，甚至可以说是很差。
　　不过，有一点好处，击杀这些东西，可以获得大量的经验。
　　有经验就能够快速提升等级。
　　“好像可以搞一搞啊。”
　　“是得快点升级了。”
　　现在他已经12级了，想要升级暂时只能靠每天吃饭和睡觉。
　　或者触发什么随机任务之类的。
　　虽然提升已经很快了，但是想要快点拿到十楼的楼门钥匙，明显还是不五五七够。
　　就算是去六楼，他都觉得自己至少要达到20级才有把握。
　　根据，他所知道的资料。
　　五楼以上，跟五楼以下，有质的差距。
　　五楼以上的恶鬼，全都在50级以上。
　　是恶鬼实力的分水岭。
　　据说，50级以上的恶鬼，会获得一个类似诡异意识世界的能力。
　　可以将人引入他们营造的气场范围之中。
　　就算是方铭有各种特殊技能在身，都不一定能够搞定。
　　“果然还是要快速提升实力。”
　　“在没有把整栋楼统一之前，还是不能彻底安心地当咸鱼啊。”
　　想到这，他突然想起，他上次回归现实世界，似乎得到灰世界的一个奖励。
　　叫：幽魂香炉。
　　在幽魂香炉中点燃一枝香，可以吸引方圆一公里内20级以下的外来者，点燃两支香，可以吸引30级以下的外来者，点燃三支香，就可以引来40级以下的外来者。
　　他连忙从大包小包里面翻找起来，没过一会儿就找到了幽魂香炉。
　　纯黑色，看起来并不精致，反而有点古朴粗糙。
　　“看来，是时候再组织一波集体活动了，这次最好把陈柔和王青河也叫上。”
　　方铭拿着香炉在手中若有所思地把玩起来。
　　一旁王娇娇有些好奇的问道：“弟弟，这是什么东西？”
　　方铭朝王娇娇看去，却见她已经把化妆品打开了一盒，正在照着镜子把化妆品往脸上涂抹呢。
　　方铭突然心里一突。
　　刚刚一直在思索外来者的事情，倒是忘了把化妆品恶鬼不能用的事告诉她了。
　　下一刻，王娇娇突然尖叫起来。
　　“啊！我这是怎么了！”
　　“我的脸！救命！”
　　“我的脸，我的脸！”
　　王娇娇慌张无比的跳起来，不断地拍打着自己的脸。
　　一阵阵黑色的气体不断从她脸上升起。
　　搞的她整张脸都烟雾缭绕的。
　　此时，其他人也被她的尖叫惊醒了。
　　见她一副如此诡异的惊慌模样，小雪嗖的一下就跳了过来。
　　红豆豆惊呼着跑过来：“娇姐，你这是怎么了？”
　　其他人也纷纷围过来。
　　只有陈柔幽幽地从沙发上醒来，眼中闪过一抹奇异的红光。
　　她不言不语，并没有动作。
　　在她意识之中，一袭血红色旗袍的杀欲已经不在了，反而换成了穿着白裙的执念。
　　现在，她们两个已经调换了身份。
　　身体重新由杀欲执掌，而执念则在里面看着。
　　执念见杀欲脸上露出不怀好意地笑容，警惕道：“杀欲，我警告你，不要对我的朋友们有什么恶意，她们跟你没有任何冲突。”
　　杀欲嘿嘿一笑：“呦，喝了一晚上酒，就成了朋友了？当你的朋友可真廉价啊，我的身体交给你用，还真是受委屈了。”
　　执念：“你！”
　　杀欲：“别激动，我不会对他们几个小鬼做什么的，昨天晚上的饭菜不错，我很喜欢，就当是报答这一顿款待吧，今天我不找他们麻烦。”
　　执念这才微微放下心来：“最好如此。”
　　杀念哼了一声，便退出意识之中。
　　她饶有兴趣地朝方铭看去。
　　却见方铭此时已经开始安慰王娇娇了。
　　方铭让王娇娇在椅子上坐下，一边仔细地用毛巾擦着她脸上的化妆品，一边轻声安慰道：
　　“娇姐你别担心，你不会毁容的，只是你们身为阴鬼之物，想要直接使用活人用的化妆品已经不太可能了。”
　　“是我刚刚光顾着想事情，忘记提醒你了。”
　　“不过我有办法，你们知道夜凝哭么？”
　　王娇娇看着镜子里的自己，脸蛋确实没有受到什么伤害，总算是松了一口气. .
　　听到方铭发问，她点了点头说道：“夜凝哭，我知道，以前楼里进来过几只，都被我喂给我家的狗了，怎么了弟弟？”
　　方铭笑了笑：“嗯，夜凝哭身上有种东西叫夜凝胶，以合适的比例把夜凝胶和化妆品调配，你就可以化妆了。”
　　“真的？”王娇娇当场就惊呼起来。
　　不只是王娇娇，小雪和杀欲也竖起了耳朵，眼巴巴地看了过来。
　　爱美是女人的天性。
　　就算是变成鬼，变成诡异也不例外。
　　方铭确定的点了点头：“嗯，当然啦，而且，我也会化妆呢，等找到夜凝胶，我就给你们画一个最美的妆。”
　　妹子们一听，顿时欣喜起来。
　　王娇娇却是为难道：“可是弟弟，夜凝哭好像不太喜欢闯进居民楼里，我们很难遇到啊，要等到什么时候啊。”
　　方铭莞尔一笑，晃了晃手中的香炉：“这个香炉叫幽魂香炉，是我上次回外界得到的奖励，只要我在香炉中点燃三支香，就能把方源一公里内的所有40级以下的外来者全都吸引过来。”
　　众人闻言，心里一惊。
　　王娇娇直接惊呼道：“这么厉害！让我看看。”
　　方铭把香炉抛给她：“等会儿，我们做好准备就可以 开始燃香了，但这次取夜凝胶不是主要目的，我们的目的是升级。
　　我想早日登上十楼，拿到楼门钥匙。
　　击杀外来者几乎可以说是升级最快的方法，对大家来说也是一件有利的事，据我所知，大多数外来者的尸体你们也是可以直接吞噬的。
　　吞噬完他们身上的阴气，你们都能获得极大的好处。”
　　王娇娇点头，有些凝重道：“弟弟说的没错，不过，想要登上十楼，恐怕短时间内无法做到啊，五楼之上的存在，可以说完全是另外一种概念。”
　　方铭笑了笑：“没事，我们一楼一楼来，又不是跟他们不死不休，大家都是邻居，好好拜访就是了。
　　哦，现在我去喊青河大哥下来，他可是49级的存在，有他和他的孩子们在，对付外来者的时候，要轻松很多。”.




第98章



　　“你要去五楼？”
　　“你去的了么？”
　　已经重新拿回身体控制权的杀欲，听到方铭要去五楼找王青河，突然嘴角一勾，从椅子上坐了起来。
　　众人目光纷纷落在她身上。
　　杀欲高昂着脑袋，慢慢踱步到众人面前，如同一个临步凡尘的女王一般，走路姿势和气质，与昨天晚上完全不同。
　　“你是杀欲？”
　　方铭眉头微微一挑。
　　在场之中只有他最清楚陈柔的身体状态。
　　是由杀欲和执念共同执掌的诡异化身，各自分管半天。
　　此时的陈柔，绝对不是那个性子温婉，目光十分钟有九分钟都放在小雪身上的白光执念。
　　杀欲走到方铭身边，浑身都散发着令人恐惧的危险气息。
　　她直勾勾地盯着方铭的眼睛，眼中血海突然翻滚起来。
　　“不错，我就是杀欲。”
　　“铭歌，你很聪明。”
　　下一刻，方铭便感觉自己整个人都被拉入了血海世界。
　　仿佛又回到了四楼，那一片无尽血海之中。
　　杀欲正居高临下地坐在血色王座之11上，一如第一次见到她那样。
　　但马上，一道白色的光芒直接就撕破了天空的血幕，执念温婉的声音传了进来：“杀欲！你到底想干什么，刚才你说过不会找他麻烦的！”
　　杀欲抬头看了一眼天空的白光，显得有些无趣。
　　“呵呵，我不过是跟我的小情郎开个玩笑罢了，瞧把你吓的。”
　　说着，杀欲从王座之上站起来，一步跨出，就已经出现在方铭面前。
　　“你干什么！”天空的白光惊呼着，已经疯狂的冲下来。
　　杀欲没有理她，只是再次往前走了一步，身体紧紧贴在方铭身上，然后在他耳边，轻声道：“失落于旧日之中，憎恨与哀嚎，在血雨弥漫中崛起。”
　　“轰！”
　　随着杀欲这一句话落下，方铭只感觉一股充斥着原始、野蛮、疯狂、血腥、杀戮的恐怖负面情绪，如同一头血龙一般钻入他的脑海之中。
　　而杀欲已经轻飘飘向后飘去。
　　白光冲下来与杀欲撞在一起，爆发出恐怖的冲击。
　　“世界在寂灭中衰亡，衰亡中沉沦黑暗。”
　　“光明是欲望的伪装，是建立在血腥之上的富丽堂皇。”
　　“就让它们继续沉沦吧，沉沦于漫天的血雨之中。”
　　“灰暗的世界，只有血雨才能冲刷一切。”
　　“褪下伪装吧，释放鲜血，原始与野性共存。”
　　“无尽哀嚎，无尽压抑中咆哮，只有杀戮才能让人觉醒。”
　　“深红中聆听冰冷低语，赞美深红！”
　　“赞美深红......”
　　“赞美深红......”
　　仿佛跨越了维度与轮回，冰冷低沉，玄奥而疯狂。
　　密密麻麻的低语不断响彻在方铭脑海之中。
　　一个巨大的深红色身影似乎在不断清晰起来。
　　一条条血色的触手从深红色身影之上蔓延开来，如同根茎一般开始在方铭脑海之中扎根，野蛮而原始，充斥着暴虐与憎恨。
　　【警告！警告！】
　　【检测到深红入侵】
　　【系统意识，亲和体质，平和之心三位一体保护程序启动】
　　系统声音突然响起，马上便有一阵柔和的金光在方铭意识之中爆发。
　　于此同时，身体与心脏部位齐齐热流激起，血色的触手顿时如同遇到烈火的积雪一般，开始急速消融。
　　一阵阵刺耳的哀嚎声响起。
　　意识之中那道深红色虚影发出一声恐怖的怒吼，马上便开始变得暗淡起来。
　　下一刻，方铭只感觉如同溺水后惊醒一般。
　　“呼~”
　　方铭眼中一亮，却发现他依然在王娇娇家的客厅里面。
　　杀欲一双血红色瞳孔之中满是惊骇之色，似乎看到了什么恐怖的事情一般。
　　这惊骇之中，似乎暗藏着一丝丝恐惧。
　　王娇娇，红豆豆等人，全都围在方铭身边，正满脸焦急地摇晃着他的身体，呼喊他的名字：“弟弟，铭哥....”
　　几乎是略一思索，方铭就明白发生了什么事。
　　应该是杀欲在刚刚看他的一瞬间，把他的意识拉进了血海世界之中，然后她靠近后所说的那句话，应该是一个暗号。
　　那个暗号，呼唤了那个叫深红的恐怖存在觉醒，准备在他意识之中扎根。
　　将他也变成深红教会中的一员。
　　却没想到激活了他身体之中的系统保护机制。
　　现在想来，这数秒的时间里。
　　可以说是万分凶险。
　　若不是他有系统护身，怕是已经被那个不知道身处何处的恐怖存在，彻底转化了。
　　方铭眼睛微微眯起，眼中闪过危险的光芒。
　　他深深地看了一眼杀欲，微笑道：“杀欲小姐，你似乎有点害怕。”
　　见方铭看她，杀欲的身体下意识往后退了一步。
　　她不明白，方铭明明只是一个十多级的活人罢了。
　　他怎们能够抵挡那个存在的精神入侵！
　　这根本不可能！
　　绝对不可能！
　　她深切的知道，那个存在有多恐怖。
　　即便是呼 唤它的名字都能被它感知，
　　简直如同全知全能的邪神一般。
　　当初陈柔死后，就是因为在血泊之中，聆听到了那个存在的低语，才将无尽的杀欲觉醒，诞生了她，杀欲所化的诡异。
　　她虽然没有亲身见过那个存在，但每日每夜都能听到它的低语，在不断引导她沉沦于杀戮与暴虐之中。
　　便是虚影都无法直视，不可言说，不可名状。
　　方铭，他怎么可能一点事情都没有！
　　而且，她还听到了那个存在的哀嚎声！
　　这，绝不可能！
　　除非，方铭是更加诡异恐怖的存在！
　　看着方铭那微笑中的寒意，杀欲只感觉心中一片惊悚，即便是执念在意识之中对她不断的质问和怒斥，都被她忽视了。
　　此时，她眼中，只有方铭那一抹笑容。
　　这一抹笑容，让她恐惧，让她忍不住颤抖起来。
　　她再次往后退了两步，脸色微微苍白道：“你...你到底是什么人！”
　　方铭脸上的笑容再次热烈了一点，但看在杀欲眼中，则如同这世界上最冰冷的寒意一般。
　　“我就是我，是幸福小区A栋103的住户，是你的妹妹小雪的室友，是所有邻居们的家人，我还能是谁啊，你说呢？”.


第99章



　　我还能是谁啊。
　　你说呢？
　　方铭平淡的两句话如同两颗深海炸弹一般直接在杀欲脑中炸开。
　　杀欲只感觉眼前的方铭不再是方铭，而是一个可以比肩深红的那种存在。
　　她脸色苍白的往后退了两步。
　　心中闪过一个让她惊骇万分的想法：
　　“难道，他真的是某个神秘存在的化身？”
　　她心中有些恐惧起来。
　　想到方铭身上的种种奇异，她越发觉得有这个可能。
　　正常的活人，怎么可能在灰世界之中活的这么潇洒。
　　又怎么可能吓退深红？
　　方铭看到她脸上的恐惧之色，心中大概猜到了她的一些想法。
　　知道她肯定对他把深红虚影驱逐一事感到不可思议。
　　索性，他才会狐假虎威一把。
　　方铭微笑着，俯身靠近杀欲，正如她刚刚在血海世界之中靠近他一样。
　　“杀欲小姐，你还没回答我的话呢？”
　　“你觉得我是谁啊？”
　　“还有，你刚刚说我去不了五楼，怎么，你要陪我去么？”
　　说完，方铭对杀欲使用了“微笑感染”。
　　他嘴角翘起，无声的笑起来。
　　而杀欲惊恐的发现，看着方铭的笑容，虽然她心中有万般的不情愿，但自己的嘴角竟然也跟着翘起，开始微笑！
　　这！
　　这是什么诡异的能力！
　　杀欲惊的再次退后了两步，却撞倒了一旁的架子，上面摆放的几个简单的工艺品一下子摔在地上砸的粉碎。
　　众人都被杀欲突然的变化给惊呆了。
　　从杀欲出声，让他们感觉有些不对劲，到方铭呆滞回神，将她吓得不知所措，一切都充满了怪异。
　　王娇娇眼中闪过一抹若有所思之色。
　　而黑则站在角落里，默默观察着一切，在场之中他是诡异，他感受最为清楚。
　　就在这时，小雪被刚刚的碎裂声惊醒了。
　　她从沙发上坐起来，揉了揉眼睛，看向众人这边，迷惑道：“姐姐？”
　　杀欲身体一滞，却稍微放松了一点。
　　因为方铭目光转移了。
　　方铭的目光转移到了小雪身上，朝她露出一个温和的笑容。
　　小雪马上开心起来。
　　从沙发上走过来，把脑袋伸到方铭面前让她揉了揉，然后一把抱住旁边的杀欲：“姐姐¨｀ ~”
　　显然，她并没有认出这是杀欲，而不是执念。
　　杀欲身体僵硬在原地，她偷偷抬眼看了方铭一眼，却见方铭正目光平淡地看着她，她顿时心里一个咯噔。
　　方铭：“嗯，看来杀欲小姐确实是在担心我，那么就由你陪我一起去五楼吧，你不说我倒是忘了，三楼和四楼的镇守被你侵蚀了，但五楼的镇守还存在。”
　　“我...”杀欲刚想开口，便被方铭打断了。
　　“就这么决定了，你有异议么？”
　　说着，方铭的眼神突然又变得森然起来。
　　这样的目光直接让杀欲心里发毛，想到刚刚发生的一切，和她的猜测，她再也不敢多说什么，只能点了点头道：“嗯。”
　　闻言，方铭爽朗的笑了起来：“真好，这才是友爱的一家人嘛。”
　　对于刚刚发生的这一切，最震惊的除了杀欲之外，就是在她意识里的执念了。
　　“刚刚到底发生了什么，为什么从血海世界恢复意识以后，杀欲会那么怕他？真是奇了怪了。”
　　“他身上有多少秘密啊。”
　　“唉......”
　　这边解决了刺头的杀欲以后。
　　在去五楼之前，方铭把给其他人准备的礼物全都送出去了、
　　再次收割了一波友善。
　　降低了一波恶意。
　　体质和精力再次得到了一波小幅度的提升。
　　“感觉迟早有一天，我光是凭着超强的肉身就能在灰世界里横行啊。”
　　方铭在心中感叹。
　　黑拿到奥特曼以后，高兴的差点哭起来。
　　尤其是看到漫画里，奥特曼大战怪兽保护世界的画面，他更是激动万分。
　　小孩子嘛，第一次看到这种东西，绝对是无法抵抗的。
　　而张莽拿到沙袋的时候，初开始有些懵，但方铭告诉他，他作为暴力鬼，想要实力提升的快，首先要做到的就是控制暴力。
　　练习沙袋，绝对不能使用全力，要保证每一拳下去，都不能把沙袋打破。
　　等什么时候，他能轻松连击上千下的时候，沙袋还没有被打散的时候，什么时候他的实力就会有一个质的飞跃。
　　这些都是方铭根据初级格斗里的知识加以改编了一下。
　　至少他觉得有用。
　　张莽想了想，方铭的话从理论上来讲确实有道理。
　　他作为一个暴力鬼最不缺的就是力量，但是光是力量强大有什么用，若是能控制好力量，细致入微，决定能更进一步。
　　于是，张莽很是开心地把沙袋搬回了家里。
　　至于钱成这边，方铭原本想直接把假肢给他装上的。
　　但他是鬼啊，装活人的假肢也有一定的难度。
　　和化妆不能直接用活人的化妆品一样。
　　根据初级医疗上的知识来看，钱成想要装上假肢，必须通过一种23级外来者身上的血肉进行融合。
　　这种外来者叫“筋肉”，比起夜凝哭还要稀少一点。
　　方铭只能暂时放弃让钱成现在就站起来的打算，准备等等会儿刷怪的时候，跟夜凝哭一起狩猎。
　　钱成也表示理解，说不急。
　　然后，方铭就跟杀欲上楼了。
　　杀欲走在前面。
　　方铭走在后面。
　　两人一路上路，在四楼的楼梯口前停了下来。
　　方铭指了指楼梯中间的位置，询问道：“你应该知道四楼和五楼之间的镇守是什么吧？”
　　杀欲点点头：“是一把刀。”
　　方铭站在下面朝墙上望了一眼，见墙面上确实化作一把栩栩如生的长刀。
　　“．．这刀有什么讲究？”
　　杀欲：“走在刀下，则万千刀斧加身，你会感觉到自己的身体正在遭受凌，迟之刑，感受千刀万剐之痛，是一种从精神上的痛，比起真的切肉，要更加痛苦。”
　　“哦，那带我上去有把握么？”方铭笑了笑。
　　杀欲本想说，你本身就是一个大佬化身，在我这装什么呢。
　　但她不敢。
　　不过仔细一想，她突然愣住了。
　　也许方铭并没有想象中那么强呢？
　　如果他真的很强的话，当初救小雪的时候，直接抬手把她镇压不就行了，何必费那么多功夫？
　　想到这里，杀欲觉得自己抓到了关键点。
　　她猜测，方铭背后可能真的是一位不可说的存在的化身，但眼前的这个活人化身实力可能真的是如眼前看到的这般...不堪，区区十几级而已。
　　“说不定，他真的无法通过这个镇守？”
　　“那...如果我利用这个镇守将他斩灭的话.......”
　　杀欲看着方铭眼中不似作伪的表情，心思更加活跃起来。
　　她可是杀欲，由杀戮的欲望化身出来(李王的)的诡异！
　　思想之中除了杀戮便是怨恨。
　　怎么可能仅仅凭着方铭几句狐假虎威的话就真的吓破了胆。
　　“就这么办！”
　　她决定，再试探一次！
　　“等会他经过镇守的时候，我故意晚出手一点均。”
　　“若是他真的被镇守所伤，那么...我就手起刀落！”
　　“想来就算是他身后的存在真的很强大，也不容易找过来，否则也不会只派一具区区活人化身过来了。”
　　“若是...他没有事情，那他便是在试探我！”
　　“我也可以用出手晚了来应付一下。”
　　“有小雪这层关系在，他应该不会马上震杀我！”
　　“哼，不管怎么说，我都有搏一搏的理由。”
　　“我绝对不会在一个区区活人面前卑躬屈膝！”
　　“呼....心绪冷静，不能让执念那个见人觉察到我想什么。”
　　心中打定了主意，杀欲面无表情地点了点头：“有我在，不会有危险，若不是王青河挡着，这个镇守也已经被我侵蚀了，我们上去吧。”.

第100章



　　方铭深深的看了杀欲一眼。
　　他本能地觉得有些不对劲。
　　似乎，此时的杀欲有点太过于顺从了一点。
　　“不对劲，这娘们想阴我？”
　　“镇守......”
　　“还是要做好准备。”
　　这般想着，方铭伸手在怀中摸了一下。
　　那一枚挡灾玉佩依然完好无损。
　　当初在血海之中也没用到。
　　看来，这次还能保他一命。
　　“有这个在，不管你到底想干什么，都万无一失了。”
　　“不过，杀欲始终是个不稳定因素。”
　　“这个倒是有点不太好解决。”
　　“嗯，看来只能快点爬楼，认识更多实力强大的邻居，到时候杀欲即便是想耍什么花样都得掂量掂量。”
　　方铭这般想着，跟杀欲笑着点了点头。
　　道：“那好，我就上楼了，安全的事情就麻烦你了。”
　　说完，他便开始上楼。
　　杀欲眯着眼看了他的背影一眼，心中冷笑。
　　意识之中，执念的声音响起：“我劝你最好不要再有什么小心思了，现在的局面不好么？昨天晚上的酒水和饭菜你也很喜欢啊。”
　　杀欲冷哼一声：“你想多了，我不会做什么的。”
　　说完，她便退出了意识之中。
 　　然后迈着她的大长腿，开始上楼。
　　方铭在前，她在后。
　　两人各怀心思，谁都不信任谁。
　　但看起来，却相安无事。
　　很快，方铭就走到了中间平台的位置。
　　他看了一眼墙壁上所化的那把长刀。
　　一股恐怖的肃杀之意马上扑面而来。
　　“好刀！”
　　方铭心中喝了一声，扭头看了杀欲一眼：“我要上去了。”
　　杀欲平和地点点头：“嗯，可以上去，我会护着你的。”
　　看这样子，方铭更是觉得奇怪。
　　这语气，比执念都要温柔了快。
　　方铭顿时把警惕提到了最高。
　　他给了杀欲一个意味深长的笑容，转身，一步踏上中间平台。
　　“斩！”
　　突然，一个粗犷的声音如同一声炸雷一般在方铭耳边响起。
　　紧接着，他便看到一把银光烁烁的长刀从他面前当头劈下。
　　这一刀，有万钧之力，有一往无前之势，有斩灭一切之意。
　　它直直地朝方铭劈过来，速度极快，像是锁定了方铭一般，让他避无可避。
　　方铭心中一惊，几乎下意识就想后退。
　　但突然间又是五道炸雷声响起。
　　“斩！斩！斩！斩！斩！”
　　五道寒光同时从他前、后、左、右、下五个方向斩出，与之前那一道合而围之，凌厉无比，完全不给他躲避的机会。
　　但这还是不是全部。
　　五道刀光之后，密密麻麻的刀光出现在他眼中。
　　仅仅只是一瞬的时间，便全都落了下来。
　　杀欲站在方铭身后，眼中闪烁着紧张之色。
　　“杀了他！杀了他！”
　　“斩灭！斩灭啊！”
　　她紧了紧拳头，提到胸口。
　　身上诡异的气息爆发而出。
　　似乎在想，到底是帮方铭挡下这些刀光，还是推方铭一把，让他直接完蛋。
　　执念终于发现了不对，她在杀欲意识之中疯狂的怒骂起来：“你这个混蛋！你快帮他啊！”
　　于此同时，执念开始疯狂地跟杀欲争夺身体的控制权。
　　她觉得，如果任由杀欲这般下去，方铭一定会出事！
　　但下一刻，两人呆住了。
　　就连在意识之中的争执也停了下来。
　　只见那些劈向方铭的刀锋，在距离方铭只剩下不到一米范围的时候，竟然如同炊烟一般，突然就消散了。
　　消散的是那么突兀，就好像从来没有出现过一般。
　　像是，打游戏突然卡了BUG。
　　这一切只发生在数秒之间。
　　方铭本来已经准备好使用掉挡灾玉佩，回归现实世界。
　　却没想到突然发生这样的事情。
　　他突然脑中一闪，想到之前在过二楼和三楼镇守的时候，似乎在他没察觉的时候，也是这样莫 名其妙就上去了。
　　尤其是二楼的镇守，当时他还是三级的时候，就直接上去了。
　　完全没有感受到任何阻拦。
　　似乎，镇守的能力在进入他一米范围内的时候，便会消散。
　　“难道，是亲和气场的原因？”
　　“这是亲和气场的隐藏效果么？”
　　方铭心中隐隐有些猜测，但马上他发现刚刚杀欲并没有帮他阻挡镇守的刀光，他目光顿时冷了下来。
　　“果然，杀欲就是杀欲，就算是狐假虎威都威慑不了她的本能。”
　　“现在她见我没有被镇守所伤，一定心神震颤。”
　　“看来，是时候再加深一下她对我的恐惧了。”
　　方铭心中想着，身体不留痕迹地往前走了几步。
　　然后转过头来，看向呆滞在原地的杀欲。
　　“果然如此！”
　　微笑感染！
　　方铭笑了起来。
　　他一笑，杀欲也马上惊恐地翘起了嘴角。
　　她的笑容诡异而僵硬。
　　方铭笑着，慢慢走到杀欲面前。
　　他脸上带着一抹轻佻和邪恶，然后伸手挑起了杀欲的下巴。
　　看着她那一双血海翻腾的双眼，方铭手指一路向上划去。
　　划过她的下唇，上唇，鼻尖，鼻梁最后停在眉心！
　　然后轻声说道：“杀欲小姐，你不乖哦。”
　　杀欲强忍着心中的再次升起的恐惧，牙齿微微有些颤抖地道：“你...你想干什么......”
　　这一刻，她心中的恐惧比起之前要更加深刻。
　　她感受到了熟悉感。
　　无论是方铭脸上的笑容，还是他的话语，还是他威胁般的动作。
　　都如那些恐怖的存在一般，让人心生恐惧，无法抵抗。
　　在她眼中，方铭似乎已经变成了一个身高百丈的恶魔巨像一般，恐怖的压迫力全部向着她轰然压下！
　　“杀欲小姐，你累了，对么？”
　　“去意识里好好歇歇吧，让执念出来。”
　　方铭的声音再次响起。
　　杀欲瞳孔微微一缩，如同得到赦免一般，马上点着头，退回到意识之中，执念早就已经目瞪口呆了。
　　突然间杀欲满脸惊恐的回到意识之中，她身上白光一闪。
　　便又接管了身体。
　　眼睛回神，映入眼帘的便是方铭那一张温暖阳光，如同冬日春雪般干净的脸。
　　方铭微微一笑：“陈柔，欢迎回来，我们上去吧。”
　　陈柔愣愣地点了点头，便被方铭伸手一扯，拉着手臂往楼上走去。
　　顺利到达五楼，两人马上便看到楼道里到处乱跑的一个个鬼婴们。
　　见他们俩上来，鬼婴们纷纷停下手中动作，全都围了过来。
　　方铭从怀中取出一把糖果抛了出去。
　　“孩子们，哥哥来看你们了，带我去找你们王叔叔。”.



第101章



　　鬼婴们接过方铭抛出来的糖果，一个个开心起来。
　　他们全都认识方铭。
　　也认识跟在他后面的陈柔。
　　听方铭说要去找王青河，鬼婴们纷纷簇拥着两人走到5~04门口。
　　504的门并没有关。
　　能看到王青河正躺在沙发上，依然-在呼呼大睡。
　　方铭在敲了敲门。
　　“砰砰砰~”
　　“嗯？”
　　王青河突然惊醒，迷糊中哼了一声，从沙发上爬了起来。
　　几个鬼婴围在他身边，伸出小手指着门口的位置吱吱喳喳也不知道在说什么。
　　王青河顺着他们指的方向扭头，便看见了一脸笑意的方铭和他深厚的陈柔。
　　“铭歌老弟？”
　　王青河喊了一声，突然清醒了不少，一激灵从沙发上坐起来。
　　昨天晚上他跟方铭相谈甚欢，两人已经一个老哥，一个老弟的称呼起来了。
　　不得不说，经过方铭昨天的那一番心里疏导，王青河就跟换了个人一样，似乎一下就豁然开朗了。
　　“铭歌老弟，快进来。”
　　王青河站起来招呼方铭进来。
　　想要收拾一下房间让方铭他们坐下，却发现房间里也没什么收拾的。
　　他这房间里，布置的跟手术病房差不多。
　　唯一有点像正常居住的地的就是一个沙发了。
　　沙发旁边有个手术床，应该是王青河平时休息的地方。
　　至于剩下的地方，全都摆满了一个个小棺材。
　　这些小棺材是用各种木材做成的小长方块，外面都用涂料刷成了白色。
　　整个家里的小棺材已经有点放不下了。
　　包括卧室厨房卫生间，全都摆满了。
　　几乎连下脚的地方都没了。
　　王青河有些尴尬地挠了挠脑袋：“本来房间里还是很宽敞的，可那边几间房子全都被四楼给侵蚀了，所以只能全都堆到我这了。”
　　说着，他幽幽地看了一眼方铭身后的陈柔。
　　陈柔脸色一僵，有些不好意思起来。
　　虽然这些事情都是杀欲做的，但现在看到是她啊。
　　方铭笑了笑：“没事，老哥，我昨晚说的话依然有效，帮助这些孩子解决住所，是作为家人应该做的事情。对了，他们必须住在棺材里面吗？我看他们都没有躯体，是不是可以换小一点的居所？”
　　王青河眼中露出一抹感动。
　　“其实小一点也是可以的，若是有大量的骨灰盒的话，那就更好了。”
　　“我可以做一个架子，分成好几层，到时候既可以解决住处的问题，还节省了空间，我也不用跟孩子们分开。”
　　“不过这地方，哪里的骨灰盒啊。”
　　王青河有些黯然地摇了摇头，表示这鬼地方连出去都难，还要骨灰盒？
　　但方铭一听，眼睛却亮了。
　　这个好办啊。
　　他让红豆豆搬空了十个大商场，其中应该有骨灰盒吧。
　　就算是没有骨灰盒，工艺品罐子应该也不少。
　　那比骨灰盒更个性，说不定孩子们更喜欢呢。
　　“行了老哥，这事情交给我，你不用愁，到时候我保证让孩子们住进全新的漂亮的新家里。”
　　“不过我这次过来，是找你有点事情的。”
　　方铭从扎堆的小棺材中间，好不容易走到王青河身边。
　　王青河面色一肃，拍着胸脯豪气道：“有什么事跟老哥说，只要我能办到，肯定帮你。”
　　方铭心中一喜：“其实也没什么大事，就是今天我们想猎杀一批外来者，到时候可能有四十级以上的被引过来，需要老哥你给兜个底。”
　　“猎杀外来者？还是一批？”
　　王清河有些惊了，他还从没听说过这种说法。
　　正常情况下外来者都是通过居民楼封印的漏洞偷偷溜进来的想要偷袭捕猎楼里的居民的。
　　啥时候听过有人主动猎杀外来者的？这个老弟还真是非常人行非常事，做任何事都这么离奇。
　　“嗯，其实是我想早日登上六楼，七楼，八楼，甚至更高的楼层，想早点让咱们这栋楼全都变成一家人。但我现在的等级还是太低了，上六楼我有点没把握，所以我才想猎杀一波外来者升级的。”
　　“而且，我升级以后，外来者身上的材料和他们的精华，肉身，对大家也都有用，若是有十足的把握，对我们来说，是一件一本万利的买卖。”
    · ·求鲜花·· 0
　　方铭解释的头头是道。
　　王清河一想，确实没毛病，所以他说道：“既然老弟你开口了，那美问题，只要不超过50级的外来者，老哥我都可以帮你搞定。对了，老弟你准备怎么引外来者过来，不会是咱们偷偷溜出去吧？”
　　方铭一笑：“我有一件道具，可以吸引方圆一公里内所有40级以下的外来者，不过为了以防万一，怕引来更高等级的存在，所以才来找老哥你。”
　　王清河一听，大概也明白了，他大手一挥：“行，就这么定了，咱们啥时候开始？”
　　其实王清河的转变就连方铭都有些惊奇，昨天晚上还是一副抑郁到极致的样子，今天这一觉醒来，感觉变得豪迈了许多。
    ..... ...... 0
　　难道是昨晚酒喝多了，彻底把压抑的灵魂给释放出来了？
　　也不是没有这个可能。
　　不过，这是好事。
　　方铭哈哈笑了一下：“如果老哥没事的话，咱们现在就下去，跟其他人商量一下计划，咱们马上就开始。”
　　“行，我没事，咱们这就下去，等我拿个东西。”王清河答应一声，便直接冲进卧室。
　　过了一会儿，便看到他怀中抱着三个长生牌出来了，长生牌上密密麻麻全都写满了名字。
　　“这是我生前给孩子们立的牌，我以前每天都会给他们上香。我能变成现在这样，估计也很这三块牌有很大关系，所以带着他们安心一点。”王清河解释道。
　　随即，三人便联袂下了楼。
　　鬼婴们全都浩浩荡荡的跟在后面，跟一群小弟簇拥着三个大佬出行一样。
　　回到 ，众人都眼巴巴地等着呢。
　　见方铭把王清河带回来了，王娇娇和红豆豆连忙迎上来：“铭哥（弟弟），清河哥。”
　　其他人也纷纷围上来。
　　“嗯，人都在吧…”
　　方铭摆摆手，示意大家找地方坐下。
　　等所有人坐好，他拿出幽魂香炉，环视一圈道：“家人们，准备开始狩猎吧，下面，我们来部署计划。娇姐，外来者一般是从哪里的封印漏洞进来的？”力.


第102章



　　所有人都围坐在茶几旁边。
　　听到方铭的问话，王娇娇神色一肃，思索数秒后说道：
　　“封印漏洞一般会出现在一楼楼梯口的墙壁上。”
　　“在每天中午12点左右，漏洞就会出现。”
　　“有时候，会有外来者偷偷摸进来，但大多时候外来者也不一定能找得到，毕竟低等级的外来者们都是一群只没有任何理智的野兽。”
　　方铭点了点头，从目前他见过的包括血皮尸，肉吞兽在内的外来者们，基本都属于恶意1000%只知道杀戮的怪物。
　　并且，他的亲和气场对这些怪物没有用。
　　绝对属于不可沟通的类型。
　　所以，猎杀这些东西完全不需要有任何负罪感。
　　根据居民楼的布局来看，一层的楼梯的入口处确实有一面很宽广的墙壁。
　　方铭记得，墙壁上，好像画着一副很怪异的画。
　　看起来， 像是一个长得像是怪物的孕妇。
　　这怪物穿着白色的婚纱，抱着足有两米直径的巨大肚子，有一条条恶心的触手从她的婚纱下蔓延出来。
　　她的肚子上还长者许多睁开的眼睛和嘴巴。
　　绝对看一眼就属于那种让人头皮发麻的类型。
　　当时方铭还觉得好端端的一楼墙壁上画个这玩意儿干嘛。
　　现在想象，好像有点道理。
　　这不就是孕育了很多邪恶的存在么。
　　要从这里出来。
　　这时，却听王娇娇继续说道：“而且我发现，这面墙壁上的封印漏洞似乎是有人故意留下的，为的就是给楼的住户们提供提升实力的养料。”
　　故意留下的漏洞？给住户们提供养料？
　　方铭闻言深吸一口气，眉头微微皱起。
　　其实他一直也有点疑惑。
　　明明整个灰世界都已经死亡，恶鬼嶙峋，诡异遍布，为什么还要多此一举将一大部分恶鬼全都封印在一栋栋居民楼里。
　　还有各种明显跟恶鬼和诡异都不对付的外来者。
　　而这些外来者似乎又跟那个传说中的“深红教会”有千丝万缕的关系。
　　总感觉有哪里不太对。
　　而且，还要在他们的世界里发布一款APP，让玩家们传送到一栋栋楼里，冲不上十楼就拿不到楼门钥匙，无法出去。
　　这怎么看起来，都完全不像是折磨，惩罚，和恶趣味。
　　而看起来像是历练和选拔？
　　至少，完全没有想象中那么阴暗负面。
　　对此，方铭不敢多做猜测。
　　反正只要他正常生活，慢慢升级，总有一天能够摸到事情的真相。
　　现在，他仅仅还只是在居民楼，才刚爬到五楼，还没出去呢。
　　说其他的一切都为时过早了。
　　所以，方铭摆了摆手道：“这个咱们暂时先不说了，既然知道封印漏洞的位置就好，那么我们这次狩猎外来者，就更简单了。”
　　说着，方铭环视众人一眼，将手中的幽魂香炉放在茶几上。
　　脸上露出一抹笑意：“我这件道具，之前跟大家已经说过了，只要点燃三炷香就可以引来方圆一公里内的40级以下的外来者，大家都知道吧？”
　　众人全都点了点头。
　　除了王青河之外，他们之前就知道了。
　　王青河听到方铭的描述，看着桌上这个黑乎乎的香炉，眼中露出好奇之色。
　　作为一个上百个孩子的奶爸，他根本没时间去研究其他事情，见到这个感觉还是很新奇的。
　　方铭脸上神秘一笑：“其实，这个香炉的用法很有层次感。”
　　层次感？
　　众人纷纷有些疑惑。
　　王青河更是直接问道：“老弟，层次感是什么意思？”
　　方铭：“这香炉其实有三层用法，第一层便是只点燃一枝香，他就可以引来方圆一公里内所有20级以下的外来者，第二层是点燃两支香，可以引来三十级一下的外来者，到第三层才是点燃三支香，所以.......”
　　方铭话音一转，脸上露出一抹皎洁之色：“我们完全可以利用这个道具的效果能力，逐渐把一公里内的外来者全部清除。”
　　“先点燃一枝香，清光所有二十级以下的外来者。”
　　“想来这一步对现在的我们来说，都没有问题，任何人都可以出手，锻炼自己的战斗意识和战斗能力。嗯...就算是豆豆，有大量符纸和道具在身，也可以提前适应10级以上的战斗。”
　　“等清空所有二十级一下的外来者，我们再点燃两支香！引来二十级到三十级的外来者，这些外来者就要靠娇姐，陈柔和王老哥来了。”
　　“想必这个级别的外来者，对你们来说也是小菜一碟。”
　　方铭目光落在三人身上，几人纷纷点头。
　　王娇娇咯咯笑了一声道：“坏弟弟，你这是拿姐姐当苦力啊。到时候你可记得要多弄一点夜凝胶，姐姐这张脸就靠你了。”
　　“哈哈哈，娇姐你放心吧，只要能多抓到几只夜凝哭，以后咱们楼里所有女人的美妆问题，我都包了！
　　以后保证你们全都更年轻更漂亮！等到时候咱们楼门打开，让其他居民楼里的人，全都羡慕死你们. .”
　　他这一保证，直接让王娇娇和陈柔都笑得花枝乱颤起来。
　　就连小雪也嘿嘿嘿的傻笑着，也不知道她听懂了没有。
　　不过，自从从四楼下来以后，小雪确实变得聪明了不少。
　　一旁王青河看方铭说的头头是道，不禁大感有趣，他挑了挑眉毛道：“老弟你对美妆方面都有研究？”
　　昨晚经过方铭一番开导和大醉之后，他简直对生活充满了希望。
　　听到任何新奇事物都充满了兴趣。
　　这些，都是方铭给这栋楼里带来的改变。
　　方铭对此，自然也乐见其成。
　　他身子往前探了探，笑道：“老哥你还是不了解我，这才哪到哪啊，其实我对教育方面也有一点研究。”
　　王青河微微一愣，马上来了兴趣：“哦？说说呢。”
　　方铭：“行了老哥，我只问你一句，你是不是经常感觉孩子们有点太多了，每天也没什么事做，只知道楼道里乱跑捣乱？”
　　王青河身体一震，一拍大腿：“是啊！有办法么？”
　　方铭扭头看了一眼墙上的钟表，时间已经接近十二点了。
　　他从沙发上坐起来，脸上露出一抹神秘的笑容：“走啦清河老哥，时间到了，等咱们凯旋而归，我再告诉你。”
　　说完，方铭便招呼众人出门。
　　王青河看着方铭离开的背影，挠了挠头，不禁笑道：“好小子，还 会卖关子了呢，也行，就等杀光这些外来者以后，我在好好问问你。”
　　说着，他便跟了上去。
　　方铭等人此时以及站在一楼的门口的那面墙壁之下了。
　　看着上面诡异的画面，方铭眯了迷眼睛。
　　他把香炉放到眼前，朝红豆豆伸了伸手：“豆豆，香！”
　　“哎，来了！”红豆豆连忙颠颠地跑过来，给方铭递上一枝香。
　　方铭将燃香插进香炉之中，然后转身将香炉递给王娇娇：“娇姐，这第一波，你就先看着，帮我拿好香炉。”
　　王娇娇接过香炉，点了点头道：“好，那我就看弟弟的精彩表现了。”
　　方铭笑了起来：“得嘞，娇姐，点火！”
　　随着他话音刚落，王娇娇打了个响指。
　　“啪~”幽绿色的火焰燃上香头。
　　下一刻，一缕青烟从香火上徐徐飘起！.




第103章



　　青烟袅袅。
　　黑乎乎的香炉在点燃一炷香之后，
　　原本看起来很是粗糙的外表上，竟然变得圆润了许多。
　　紧接着，一个个暗金色的符文从香炉之中浮现而出。
　　神秘而又玄奥，细细观察之下似乎有一阵阵低吟从这些符文中传出。
　　燃起的青烟在这些符文影响之下，竟然慢慢在半空凝聚成一个巨大的烟雾符文。
　　在场之中没有人认识这个符文是什么。
　　但全都能感觉到符文之上散发出来的那种诡异的吸引气息。
　　似乎，在把什么邪恶的存在从远处吸引过来一般。
　　“大家做好准备！”
　　方铭目光一竖，直直地盯着墙壁上那副诡异的壁画，喊了一声。
　　壁画上，那个恐怖的“新娘”似乎活过来一般，丑陋的样貌竟然栩栩如生起来，连她身下的那些触手似乎也开始不断扭动。
　　众人心中齐齐一凛，全都严阵以待起来。
　　红豆豆站在方铭身边，先给自己身上拍了七八张金光符，又给方铭背上拍了七八张，见方铭看她，她扬起可爱的小脸嘿嘿一笑：“保险起见。”
　　方铭身后揉了揉她的头发11，笑道：“好，你去后面一点，主要负责捡漏，不要逞强，安全第一。”
　　红豆豆用力地点点头：“嗯嗯！”
　　然后便听话地跑到了众人最后面。
　　一旁小雪看到方铭摸红豆豆的脑袋，眨了眨黑乎乎的大眼睛，也连忙把脑袋伸到方铭面前，哼唧了一声。
　　方铭见此，心中忍不住一笑，马上也揉了揉她的脑袋。
　　小雪这才满足地眯上眼睛站到了一旁。
　　其他人看到这一幕，也全都忍不住露出了姨母般的笑容。
　　本来紧张的气愤，顿时缓和下来。
　　“弟弟，我去后面了哦，等会外来者们过来，可不能让他们碰到香炉。”
　　王娇娇说了一声，便扭着腰肢走到众人身后，她将香炉托在手中，站在红豆豆身边，看起来慵懒而迷人。
　　“老弟，要来了！”
　　王青河突然提醒了一句。
　　马上，众人便看到壁画上那个诡异新娘的肚子动了！
　　肚皮上的眼睛全都泛起血光，眼珠在在不断乱动，那些嘴巴也全都张开，发出了一声声恐怖的嘶吼。
　　突然，一只黑色的爪子从里面掏了出来。
　　直接一把就掏破了诡异孕妇的肚皮，将其中一只眼睛狠狠的抓在手中，一把捏碎，恶心的汁液马上流了满地。
　　下一刻，又是一只爪子掏了出来。
　　两只爪子抓着她的肚皮，用力的往两边撕扯。
　　但并没有想象中痛苦的惨叫，壁画上的诡异怪物脸上竟然满是古怪的兴奋，藏在她婚纱下的触手全都疯狂的扭曲起来。
　　似乎要帮着那两只黑色的爪子撕开他的肚皮一般。
　　如此一幕，恶鬼们到是不说什么，他们已经司空见惯。
　　对方铭来说，有平和之心在，也仅仅只是让他感觉到一丝恶心。
　　但对红豆豆来说，简直是头皮发麻了。
　　幸亏她提前刚刚给身上拍的符纸里面不只有金光符，还有清神符，不然真的直接当场吐下。
　　即便如此，也是满脸苍白了。
　　“吼！”
　　一声恶吼响起。
　　诡妇的肚皮终于被彻底撕开，呼啦啦便挤进来一群浑身黏糊糊的怪物。
　　方铭也终于看清楚了刚刚那双黑色爪子的主人。
　　名称：黑背恶兽
　　身份：外来者
　　等级：14（体质50）
　　恶意：1000%（毫无理智，无法沟通，嗜杀无比）
　　特点：浑身分泌漆黑黏液，黏液有毒，快速移动时黏液变成黑色雾气。
　　建议：原地击杀，可得：60点经验，材料黑背勾爪
　　弱点：腹部甲胄凸起位置，扣起扯出，可使其瘫痪。
　　不只是这几只黑背恶兽，从墙壁上那个刚刚撕扯出来的黑洞里，方铭又看到了许多见过的和没见过的外来者。
　　熟悉的有血皮尸，肉吞兽，不熟悉的有血眼，黑雾胎儿，百肢，断头颅等等，各种外来者种类繁杂，密密麻麻。
　　一眼望去，少说也有上百只以上。
　　所有的外来者就如同被激化了一般，一个个双眼血红地从黑洞里面钻了进来，似乎要将眼前的一切全都撕碎。
　　“嗷！”
　　最先进来的黑背恶兽抖了抖身上的黏液以后，马上便朝方铭等人冲了过来。
　　毫无理智，充满暴虐。
　　刺兽速度极快，几乎是眨眼间便冲到了方铭面前，所过之处已经是黑雾蒙蒙，只能听到里面有嘶吼声传来。
　　陈柔和王青河在一旁见此，马上提醒：“铭歌小心！”
　　却见方铭面色不变，脸上依然挂着温和的笑容，他只是身体一侧便避开了黑背恶兽这一爪。
　　然后顺势一把就抓住了黑背恶兽腹部的甲胄。
　　猛地一撕！
　　“刺啦~”一声响起。
　　浓密的黑色汁液马上从黑背恶兽腹部暴起。
　　黑背恶兽呜咽一声，轰的一声摔倒在地上，劲气不减，划出去七八米远，直接滚到了王娇娇脚下，被她抬起穿着靴子的右脚，直接踩碎了脑袋。
　　【恭喜击杀黑背恶兽一只，经验值+60】
　　“弟弟漂亮~”
　　王娇娇咯咯一阵娇小，把手伸到嘴边喊了一声。
　　方铭也来不及回复，便又是一把抓爆了一只黑背恶兽的腹部。
　　然后在它脖子上一扭，便拧断了它的脑袋。
　　【恭喜击杀黑背恶兽一只，经验值+60】
　　听到系统的提示，方铭心中一喜，眼中顿时精光闪烁起来。
　　此时在他眼中，黑洞里那些不断蜂拥过来的，全都是活生生的经验啊！
　　这特么...绝对能升级！
　　似乎，距离二十级的目标，也不 是很远了嘛。
　　想到这里，方铭一马当先，直接冲进了密密麻麻的外来者兽群之中。
　　同时高喊：“黑背恶兽弱点是腹部的甲胄，血皮尸的弱点是后腰脊柱中心，肉吞兽的弱点是他所有嘴巴里闭着的一张，百肢的弱点是眉心靠山......”
　　“邻居们，你们记得给这些怪物留一口气，让我和豆豆来斩杀他们！到时候他们身上的精华由你们来吸收！”
　　方铭的呼喊声马上让众人精神一震。
　　钱成和张莽早就已经开启状态加入战斗。
　　小雪手上的发丝也如同一条条巨蟒在疯狂扫射，而黑则不知道什么时候已经将地面全都染成了黑色，自己在黑暗之中左右腾挪，每次出手，便是雷霆一击。
　　听到方铭的提示以后，众人效率飞速提升。
　　就连红豆豆，都以单人之力，马上解决了两只血皮尸和三只黑背恶兽，兴奋地她小脸通红。
　　如此一幕，却是早就已经让整个东州战区一片哗然。
　　东部战区战斗指挥室里。
　　火琉璃指着大屏幕中的战斗，朝下面数百上前的战区队员吼道：
　　“快快！纪录！纪录！将铭歌所说的话全部纪录下来！技术部！技术部呢？快给我把铭歌每次出手的准确位置捕捉下来！”
　　（PS：看大家不是很喜欢上一张图片啊，那放一张老婆照片吧）.


第104章



　　其实从方铭进入灰世界开始。
　　几乎整个东州上下，没有进灰世界的人全都进入了他的直播间。
　　除了在方铭进入诡异的意识世界中后他们看不到任何东西外，其他时候几乎日夜都有人在关注着方铭。
　　关注方铭，无疑成为了一种全民性的活动。
　　实在是他第一次进入灰世界的表现太过于惊人，就算是没有看过直播的也被各大视频平台上的视频给轰炸了。
　　方铭那一张温和阳光的脸几乎在一夜之间传遍小巷，
　　成为了堪比传奇的巨星人物。
　　甚至比当年红豆豆的姐姐绝代天骄“红鸾”还要更甚一筹！
　　而且，帝国官方吸取了方铭对于解决深红教会渗透的方法，在九大战区的所有两界广场全都开设了“娱乐一条街”。
　　还把这件事情的功劳分毫不取的全部放在方铭身上。
　　这件事，直接造福了所有的玩家。
　　方铭温暖神秘的高大形象更是深入人心。
　　甚至已经有粉丝为他组建了全球后援会，名为“铭心之歌”。
　　意为“铭刻于心，温暖之歌”。
　　后援会迅速聚集了几千万女粉和几千万男粉。
　　一夜之间登上全网粉丝排行榜榜首！
　　镇压了所有的明星和天骄玩家。
　　但没有人敢反对，也没有人会去反对。
　　甚至他们连嫉妒心都生不起来。
　　因为，即便是那些天骄玩家们，也在方铭的直播中受益匪浅。
　　获得了新的升级思路和认知。
　　也幸好方铭进入灰世界用的是隐藏容貌。
　　不然的话，
　　恐怕他居住的地方早就被疯狂的粉丝们扒出来，当成朝拜圣地了。
　　浑身沐浴在春光明媚里的方铭，无疑成了他们心中的那道光！
　　不仅照亮了灰世界的恶鬼，也照亮了东州帝国的玩家。
　　东部战区战斗指挥厅里。
　　火琉璃死死地盯着直播大屏幕，眼中满是激动之色。
　　方铭带给他们的震撼实在是一波比一波惊艳。
　　惊艳到，让他们觉得，就算是此时方铭直接冲到十楼，把楼门钥匙取出来打开楼门都不足为奇。
　　他本来就是为了创造奇迹而生的。
　　“与邻居之间关系越来越好，亲如家人¨｀ 。”
　　“刚进去没多久就冲进了黑的意识世界，不仅完好的出来，还把黑也给带出来了，甚至还开导了他。”
　　“前前后后根本没多久，简直是不可思议。”
　　“去四楼找陈小雪的时候更是惊艳！大胆的猜测，精准的布置，人员的合理分工调配，简直无懈可击。”
　　“放不下的执念，忘不掉的恐惧，强烈的欲望！”
　　“这三条对诡异形成的原因总结，更是给我们所有玩家指明了一个方向！”
　　“从今往后，诡异将不再是不可战胜的存在。”
　　“还有这些外来者的弱点！他似乎每一个都知道！”
　　“只要记载下来他所击杀的这些外来者，将极大的提高玩家们在灰世界里遇到外来者后的生存几率。”
　　“他是所有人类的恩人！是整个世界的福音！”
　　火琉璃心中激动的不能自己。
　　说实话，她从来没有对任何一个男人有过如此激动的情绪。
　　就算是东州帝国天骄榜上那些高等级的玩家们，在她眼中也不过是进入灰世界早一点而已。
　　而此时的方铭，所做的一切，完全是颠覆了她的认知。
　　她从方铭身上看到了真正的希望！
　　“等他下次回来，我一定要约他喝一杯。”
　　火琉璃暗自想着，俏脸之上泛起一抹红云。
　　但紧接着便是微微一叹：“唉，他那么优秀的人物，应该没时间吧，就算是有时间，恐怕也不会浪费在我身上。”
　　“早知道上次见到他，就问他要一张签名照了！可恶，当时假装什么矜持！错过了大好机会。”
　　......
　　而此时，直播大屏幕之中，方铭等人已经战到癫狂。
　　在方铭的指点之下，所有人都提高了打怪效率。
　　尽管不断有各种诡异阴险的外来者从那个黑洞中涌进来，但几乎马上就会被众人解决。
　　方铭和红豆豆都是直接斩杀。
　　钱成，张莽和小雪，以及黑，都会以废掉和控制这些外来者的行动为主。
　　在钱成的极度冰寒的控制之下，所有冲过来的外来者身体全都僵硬了许多，然后马上就会被小雪的头发刺穿，钉在墙上。
　　小黑的手段在地面铺开，地面上全都变成了如同淤泥般的黑暗物质，更是进一步限制了外来者的行动。
　　然后直接让张莽冲上去，直接一拳散架。
　　反是看到被控制住的外来者，方铭和红豆豆马上就会冲上去补刀。
　　两人经验一路狂飙。
　　红豆豆直接冲到了9级。
　　而方铭也达到了15级。
　　如此恐怖的升级速度，直接看呆了正在观看方铭直播间的人们。
　　众人纷纷感叹，就算会红豆豆的姐姐红鸾，当年最快的时候，也没有这个速度吧。
　　：红豆豆恐怕也想不到，有一天自己升级的速度能超过红鸾！
　　：这还不都是因为铭哥！
　　：跟在铭哥后面简直太爽了，又不用每天生死搏杀，又能飞速升级，还能每天看到铭哥那张温暖的脸，太幸福了，啊啊啊！嫉妒死我了！
　　：多希望陪在铭哥身边的人是我啊，要是我，本姑娘一定当场就把铭哥给办了，生米煮成熟饭，以后我就是铭夫人！
　　：可别想屁吃了，在你前面拍着几千万上亿的姐妹呢。
　　：这第一波外来者看来是刷完了，铭哥他们开始收材料了。
　　楼道里面，此时以及如同修罗地狱一般。
　　满地满墙都是外来者喷溅出来的各种颜色的血液。
　　简直弄得跟抽象画一样。
　　大大小小的外来者尸体堆得满地都是。
　　方铭正招呼众人从这些尸体里面取出各种材料。
　　“．．嗯，那个最好的材料是脊椎，这个是它的爪子，那个是他的牙齿，那个那个，是心脏，小雪你慢点，别弄碎了。”
　　一枝香此时也燃尽了。
　　王娇娇托着香炉过来，加入了拆解材料的队伍。
　　“弟弟，你怎么对这些外来者这么熟悉？弱点和它们身上最有价值的东西，你几乎全都了解。”
　　此话一出，所有人的耳朵都竖了起(李王好)来。
　　包括直播间众人。
　　东部战区指挥室里火琉璃更是直接一挥手，让所有人停止喧哗。
　　方铭停下正掏进血皮尸后背的手，裂了裂嘴巴笑道：“我也不太清楚，反正每次看到他们的样子，脑子里突然就想到了。”
　　“还有那些食材也是，似乎全都是与生俱来的直觉，我只要看到它们，就知道名字和用法。”
　　“也许，这是一种天赋？”
　　方铭这话当然是胡诌的。
　　但众人却信了。
　　因为除了这种解释之外，众人几乎想不到其他任何的解释。
　　既荒诞，又合理。
　　就是这么奇怪。
　　但放在方铭身上，所有人又都觉得正常无比。
　　看着众人目瞪口呆的样子，方铭笑了笑：“哈哈哈，大家愣着干嘛，赶快拆解了这些尸体，把材料和能吃的部分全都收集起来，剩下的，就该你们吸收了！等会儿，你们的实力肯定也会迎来一个不小的提升！”坟.

第105章



　　随着方铭的一声提醒，众人马上加快了拆解外来者尸体的速度。
　　有王娇娇，陈柔好王清河的帮忙，这上百具尸体马上就被拆解完毕了。
　　楼道里面已经是一片狼藉了。
　　若不是大家都不是什么普通人，在这种场面之下，怕是早就吓哭了。
　　“好了，现在大家可以吸收这些外来者的精华了。”
　　方铭扯了扯红豆豆的胳膊，拉着她走到远处，
　　跟几个高等级的邻居站在一起。
　　钱成等人闻言，眼中纷纷露出渴望之色，
　　互相对视一眼后，马上施展手段开始各自吸收起来。
　　小雪脑袋上的头啊突然疯长，化作万千发丝，刺入地上这些尸体之内，如同营养管一般咕咚咕咚地吸收着这些外来者身上的精华。
　　她身上的气息也以极为可观的速度攀升起来。
　　钱成则拄着肩拐往地上一顿，顿时一层白霜从他脚下升起，向着面前的外来者尸体蔓延过去，眨眼就将这些尸体全都冻成冰雕。
　　而这些冰雕也开始将一丝丝精华传输回到钱成身上。
　　黑就更直接了，直接化身一片黑色粘稠汁液笼罩了一大片尸体，所有尸体以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　最不忍直视的就是张莽了，他竟然直接上去一通乱砸，砸成碎块以后，把整个手臂放进去 ，才能吸收。
　　光是从吸收精华的方式来看，暴力鬼的潜力应该是最低的。
　　就算是从攻击方式来看，也是。
　　不过方铭并没有在意这些。
　　既然是邻居，是家人，那么就不能只用实力还衡量一切。
　　“豆豆，拿两支香出来。”
　　等小雪他们吸收了一会儿之后，方铭转头对红豆豆说道。
　　红豆豆马上从怀中取出一个香盒，从里面拿出两支香来。
　　“等会儿，就该狩猎20级-30级的外来者了吧，我恐怕帮不上什么忙了。”红豆豆看了一眼墙壁的位置，微微有些沮丧。
　　一旁王娇娇闻言，咯咯一笑：“豆豆啊，不要这么难过，等会儿你可以在一旁给姐姐我喊加油啊。”
　　说到这里，方铭和陈柔也笑了。
　 　红豆豆有些郁闷地嘟起了嘴巴。
　　王青河也挠了挠脑袋：“刚刚看你们杀这些外来者，还真是过瘾啊，老弟你每次都能一击致命，动作干净利落，太赏心悦目了。”
　　方铭脸上洋溢着一抹微笑：“没什么的，主要是我非常清楚这些外来者的弱点，所以才会那么简单明了的出手。”
　　王娇娇把香炉还回到方铭手上，美眸嗔了他一眼：
　　“那弟弟的等会可以记得告诉我们其他外来者的弱点，姐姐身上可是今天刚换的衣服，弄脏了就不好看了。”
　　“姐姐说的哪里的话，好不好看和衣服关系不大，主要是看人，像姐姐这么好看的人，就算是随便披个床单都好看。”
　　方铭此话一出，王娇娇顿时脸色一红。
　　连忙白了他一眼道：“就你会说话，嘴这么甜也不知道骗了多少女孩子，以后豆豆跟着你怕是要受委屈了。”
　　一旁红豆豆听到这话，马上闹了个大红脸。
　　低着头盯着鞋尖儿支支吾吾地说道：“我...我委屈什么啊，啊不对....关我什么事嘛....我就是铭哥的....小跟班......”
　　如此羞涩的模样，看得直播间女粉们一阵牙痒痒。
　　各种“我只会心疼geigei”的弹幕已经开始刷屏了。
　　其实说白了就是酸，羡慕嫉妒恨。
　　红豆豆不仅能在方铭身边，还有王娇娇在一旁调侃。
　　简直就是享受了最高级的待遇了。
　　就算是方铭听到王娇娇的话，都忍不住有些脸红。
　　不过他很快恢复了正常神色。
　　“娇姐别闹了，等会外来者进来以后我会把他们的弱点全都喊出来的，你们一定要留心听着。
　　不过我估计你们都用不上，等下一波30级以上的外来者才用得上。”
　　对此，王娇娇他们也都觉得方铭说的不错。
　　毕竟，他们可都是三十级以上的恶鬼和诡异。
　　尤其是陈柔和王青河，都已经是四十多级了。
　　想到这里，王青河忍不住道：“要不，老弟你直接点燃三支香吧？
　　就算是三支香也只能引来40级以下的外来者，就算是40级以上不到50级的，我们都能应付，想来有你能看到弱点，也不会有什么问题。”
　　他这一说，陈柔和王娇娇顿时都觉得有道理。
　　陈柔此时虽然发挥不出杀欲的百分之百实力，但也绝对比一般的40级的外来者强多了。
　　尤其是，意识里的杀欲本来就已经被方铭吓得畏缩了不少，而刚刚又看到方铭竟然能够直接看穿外来者的弱点，更是恐慌不已。
　　心中更加确定方铭就是某个大人物降临的化身。
　　所以，这一会儿几乎也没在意识里面跟陈柔拌嘴。
　　王娇娇就不多说了，她只要牵着她的狗下来，就能爆发出远超等级的实力，这是她上次自己说的。
　　他们这个组合，要对付40级以下的外来者绝对绰绰有余了。
　　方铭思索片刻后，便同意了王青河的提议。
　　“既然大家都觉得有把握，那咱们就听清河老哥的。”
　　“不过可说好了，等会儿我点燃三支香，等外来者进来，你们一定要听我的去攻击他们的弱点，节省更多的力气，以防引来大家伙不好对付。”
　　三人纷纷答应，表示一定会好好应对。
　　而这时候，小雪他们也全都把地上的那些外来者尸体吸收完毕了。
　　小雪第一个醒来，感受到体内的变化，她马上兴奋地扑到了方铭怀里，呜呜地叫了两声。
　　方铭仔细一看，她竟然已经冲到了16级，比他还高了一级。
　　钱成和张莽也纷纷走过来，一个升到了19级，一个升到了20级。
　　最后，小黑慢慢从地上的黑色之中凝聚出来，结果也达到了20级，跟钱成并列。
　　至此，所有人的实力全都有了一个显著的提升。
　　对于这样的暂时性结果，方铭已经非常满意了。
　　见众人已经整装待发。
　　方铭托起手中的香炉，抽出三支香插了上去。
　　他看了陈柔，王娇娇和王青河三个一眼，问道：“娇姐，陈柔，清河老哥，你们准备好了么？”
　　“准备好了！”三人齐齐答道。
　　方铭神色一肃，将香炉移至面前：“娇姐，点火！”.



第106章



　　点火！
　　王娇娇闻言神色一肃。
　　猩红色的朱唇微微张开，对着香炉中的三支香轻轻一吹。
　　“呼~”
　　一道气息从她口中吐出，化作一道幽绿色的火焰掠过香头。
　　香头之上马上便亮起三个绿点。
　　绿点渐渐转红，如同之前一样，青烟直直升起。
　　在空中想成一个巨大的符文。
　　这次的符文比起之前，看起来更加~神秘玄奥。
　　从香炉之上浮现出来的暗金色副本竟然也渐-渐转化成暗红色。
　　让人头皮发麻的低语从空中的巨大符文中-响起。
　　一股无法抑制的吸引感在众人心中突生。
　　方铭面色一变，连忙拿着香炉往众人身后退去。
　　“大家不要去抬头看符文！”
　　“全都退到后面来，二十级以上的外来者马上就会过来。”
　　“全都交给娇姐他们处理，我们可以跟在后面捡捡漏。”
　　方铭边走边招呼小雪等人往后退，众人一路退到楼道另一边才停下。
　　而此时，一楼墙壁上那副壁画上的黑洞之中，已经开始有一声声恐怖的嘶吼传来，这些嘶吼充满了恶意与杀意。
　　还没出来，光是气息便比刚才强了许多。
　　王娇娇脸上露出一抹病态的笑意，眼中的疯狂逐渐凝聚起来。
　　“咯咯咯~这女人啊，为了漂亮可真是受了好大的罪，看来今天一定要好好活动活动了，不能让臭弟弟看扁了呢。”
　　说着，她慵懒地抬起手臂，“啪”的一声打了个响指。
　　二楼 的房门马上便打开了。
　　“还不快滚下来。”
　　王娇娇轻声说了一句。
　　这声音却在 里如同雷音一般轰然炸响。
　　房间里那只浑身长满红色长毛的怪物眼中闪过一抹恐惧，嘶吼一声便惊恐万分地从房间里冲了出去。
　　他身上的粗大锁链末端直接应声而断，一路如发狂般冲下了二楼。
　　地面都不知道被他踩碎了多少。
　　只是片刻功夫，便已经冲到王娇娇脚下。
　　王娇娇娇媚的笑了一声，轻声说了句“乖”，身周顿时红雾弥漫起来。
　　陈柔看起来没什么动作。
　　只是目光平淡地直视着黑洞，眼中血海翻滚，一条条如同触手般的血线从她脚下升起，铺成一张大网，笼罩在黑洞入口处。
　　而王青河更是直接，他将怀中的三块长生牌取了出来，很是珍重地放在地上拜了拜。
　　下一刻，马上便看到密密麻麻的鬼婴从长生牌里面冲了出来。
　　但这些鬼婴似乎全都是灵体一般，看起来有些虚幻。
　　与之前见过的那种感觉竟然完全不一样。
　　王青河脸上露出一抹微笑：“孩子们，等会儿注意安全，尽量让那些怪物丧失反抗能力就行了。”
　　“嗷嗷嗷~~”
　　鬼婴们吱吱哇哇地喊了起来。
　　方铭见王青河还记得他的话，忍不住露出一抹笑意，往前走了几步喊道：“你们自身安全第一，能不能留下无所谓，千万不要让自己受伤！”
　　王青河，王娇娇，陈柔三人纷纷回头给了方铭一个放心的笑容。
　　下一刻，一道乌光突然从黑洞之中急射出来，带着恐怖的呼啸，如同一道利箭一般直刺王娇娇面门。
　　这乌光速度之快，几乎只是呼吸之间便已经冲到王娇娇身前。
　　一张血盆巨口突然从乌光之中张开。
　　喷吐着腥臭无比的气息朝王娇娇的喉咙咬去。
　　就在这时，王娇娇脚下的红毛怪物突然一个拱身，一头便撞在乌光之上。
　　“轰！”
　　一声巨响传来，乌光中的怪物直接被撞到了楼道的天花板上。
　　天花板上一阵符文闪烁，被砸出一个大坑。
　　方铭等人终于看清了乌光的样子。
　　尖嘴，如梭，身长两米，如同鳄鱼一般，但浑身黑色鳞片密布，闪烁着森然的寒光，一双三角细眼之中红光密布。
　　它的出现就如同吹响了冲锋的号角一般，黑洞之中马上便又冲出几头形状各异的外来者。
　　方铭瞳孔微微一缩，眼中马上出现了这些外来者的信息。
　　“娇姐注意，黑色的是的26级鬼乌鳞，速度快，爆发高，它的弱点在下肋左侧，那边有一根凸起的肋骨，只要撕下来，马上就能让它丧失行动能力。”
　　方铭的声音在后面响起。
　　王娇娇嘴角勾起一抹媚笑，右手只是网上一伸，她手中出现一把红色的剪刀，轻轻在虚空中一剪。
　　“咔啪”一声，天花板上的鬼乌鳞发出一声惨叫，下肋左侧顿时出现一个血洞，依稀能看到，里面有一个肋骨已经被从中间齐齐剪断。
    · ·求鲜花·· 0
　　鬼乌鳞腹部黑色的汁血四溅，扑通一下从天花板上砸在了地上。
　　王娇娇娇笑起来：“好用啊，弟弟真厉害呢~”
　　于此同时，其他的外来者已经冲了进来。
　　方铭的提示声不断在三人身后响起。
　　无论是出现什么样的外来者，方铭都能一眼看出其弱点。
　　原本就很轻松的王娇娇三人，此时更是显得轻松无比。
　　陈柔高挑挺拔的身姿站在原地几乎就没动过。
　　“血触。”
　　在她操控之下，楼道之中血网密布。
　　殷红的鲜血铺面了地面，墙面和天花板，就如同当初方铭在三楼看到的场景一般，似乎是血流成的水帘洞一般。
　　许多外来者刚从黑洞里进来，就被一簇簇血红触手蜂拥而上，直接捆成了粽子，然后在方铭的提示之下被洞穿了弱点。
    ..... ........ ...
　　王青河则更是悠闲。
　　“娃娃们，慢点，别给你铭哥哥弄坏了。”
　　“对对对，那个卸掉胳膊就行。”
　　他完全都不需要出手，三块长生牌里飞出的鬼婴们形体更加灵活，数量更是不用说。
　　面对外来者几乎是一拥而上，是不是撕咬便是一爪爪下去。
　　简直对所有的外来者形成了一面倒的屠杀。
　　但方铭并没有放松警惕。
　　因为目前进来的这些外来者，基本都在三十级以下。
　　真正的威胁还没出现。
　　直播间里面，所有人都在认真纪录着方铭所说的那些外来者的特点和弱点。
　　一方面他们惊叹于方铭的神奇，一方面又惊叹与幽魂香炉的威力，另一方面又惊叹与王娇娇三人的实力。
　　但真正让他们最羡慕的，还是方铭和他们的关系。
　　这特么，要是他们也有人直接把外来者打残，让他们去收割人头，那岂不是爽翻天了？
　　简直就是躺着升级啊！
　　就在这时。
　　“呜呜呜~呜呜呜~呜呜~”
　　突然，黑洞之中传来一阵阵诡异的哭声。
　　这声音如怨如诉，似乎经历了天大的悲伤一般。
　　直接压过了所有的外来者的嘶吼声在整个楼道里面响起。
　　王娇娇听到这哭声，脸上去闪过一抹兴奋：“弟弟，这是夜凝哭的声音，我听过它的哭声！”力.


第107章



　　夜凝哭！
　　听到王娇娇的喊声，方铭目光一凝，连忙朝墙壁上的黑洞中看去。
　　黑乎乎的洞里面，处处都是粘稠无比的液体。
　　黑色，绿色，红色混在一起，腥臭无比。
　　恐怖的哭声不断传来，在整个楼道里面盘旋不止。
　　似乎就环绕在众人身边一般。
　　“怎么还不出来？”
　　“什么情况？”
　　尽管方铭此时的目力已经极强，但依然无法看穿墙壁黑洞之内。
　　现在只闻其声，不见其形，所带来的的恐惧感是最强的。
　　王娇娇死死地盯着黑洞，眼睛微微眯起，冷笑一声道：“区区一个外来者，也敢在这里装神弄鬼！”
　　说着，王娇娇伸手一抛，把手中的剪刀直接抛了出去。
　　剪刀化作一道红光，直接射进黑洞里面。
　　“五八三刺啦”一声，如同划开肚子的声音，黑洞之中的哭声变得越发凄厉起来。
　　“呜呜~呜呜呜~~”
　　王娇娇眉头微微皱起，心念一动，红色剪刀从黑洞之中飞了回来。
　　不等她仔细辨别发生了什么，“通”的一声巨响。
　　整个楼道似乎都被震的慌动了一下。
　　下一秒便看见一个巨大无比的头颅从黑洞之中伸了出来。
　　光是头颅，就比张莽爆发以后更大了。
　　几乎是从黑洞里面硬挤过来。
　　将楼道里面占的满满的。
　　头颅之上满是一条条如同巨蟒般的黄白蛆虫，不断在他的五官之中钻来钻去，腥臭之味化作深绿色的雾气直接朝众人扫了过来。
　　方铭等人见此，齐齐倒吸了一口凉气。
　　红豆豆更是直接抓出一大把符纸。
　　而直播间里，所有人都脸色变化了。
　　连一直不断刷新的弹幕都一下停止了。
　　似乎从来没有人见过这样的外来者。
　　就算是那些高等级的天骄玩家们也都没见过。
　　这...到底是什么！
　　巨大头颅前，王青河突然面色一变，连忙大喊一声“孩子们快回来！”
　　然后，他直接将身上的白大褂一脱，猛地朝着绿色雾气一抖。
　　一股恐怖的阴风，顿时从他身后升起。
　　呼啸一声便将绿色的浓雾吹的倒飞回去，全都洒落在巨大头颅之上。
　　“滋啦啦~”
　　这些绿色的雾气似乎有毒一般，在接触到头颅之后，马上便发出一阵阵让人头皮麻烦的声音，那些巨大的蛆虫，更是疯狂嘶吼起来。
　　这时，方铭的声音从后面传来：“大家不要怕，这个东西虚有其表，只有一个头颅罢了，黑洞后面是没有身体的。
　　它叫诅咒巨颅，37级。夜凝哭是它的伴生物，就藏在他头颅里面。
　　小心他张嘴，别被他吸进去，注意他的舌头，很长。他的弱点在头顶，头顶那些蛆虫里面，有十只浅黑色的，那是他的中枢神经。
　　斩断一只就能让他暂时麻痹，斩断八只就能让他彻底沉睡。想找夜凝哭，要从他眼睛里抓进去，里面有个硬硬的东西，就是夜凝哭。”
　　方铭说话间，巨大头颅已经张开了嘴巴，一口狰狞密布的獠牙就如同一个长满倒刺的深渊一般。
　　只是一吸，一股狂猛的吸力便已经从他口中暴起。
　　所有人都感觉到自己的身体开始有有些不受控制地往头颅那边倒去。
　　于此同时，夜凝哭的哭声更加剧烈了，夹杂在狂风之中就如同鬼哭狼嚎一般。
　　“原来是个样子货啊。”
　　王娇娇站在狂风中巍然不动，她脚下的怪物身上的红毛似乎与她的小腿相连，一丝丝红雾缠绕在她周围，显得诡异无比。
　　她看了一眼一旁的陈柔和王青河道：“两位好邻居，你们看到弟弟他们，我去解决了这个东西，这次我可就是奔着这怪物身上的夜凝哭来的。”
　　陈柔似乎知道这怪物实力有限，也没有阻拦，只是轻轻点了点头，便往后退了两步，连带着她脚下已经蔓延到巨大头颅下面的血液触手一起缩了回来。
　　王青河憨笑一声：“你去，我去跟老弟聊回儿。等会要是有情况，你记得马上喊我，我家孩子们速度很快。”
　　王娇娇掩着嘴咯咯一笑，连说知道。
　　王青河抱着三个长生牌笑呵呵地走到方铭身边。
　　“老弟，怎么好像30级以上的外来者没多少啊。”
　　方铭也有些奇怪：“这个就不清楚，可能是高等级的外来者本来就少，而且幽魂香炉只能吸引一公里以内的外来者。”
　　“好像是这个理，话说老弟你之前说的教育孩子的到底怎么回事啊，有很长一段时间，我确实被这些孩子搞的焦头烂额的. .”
　　见王青河又问起这个问题，方铭嘿嘿一笑：“你也太没定力了，等咱们全都搞定，我肯定告诉你。带孩子的办法，在我们那特别多，尤其是小孩子。”
　　在两人说话间，王娇娇已经化作一道红光冲了上去。
　　她脚下的那只红毛怪物不知道什么时候，已经变得干瘪无比，此时正奄奄一息地趴在墙角，气息衰落到了极致。
　　但他眼睛里竟然全都是舒适感，似乎是全身的枷锁都被解除了一般。
　　而王娇娇此时的气息已经攀升到了极点，浑身红雾缠绕，等级虽然没有突破，可气息却实打实的接近了四十级。
　　如此情形，让所有人都感觉到极为惊讶。
　　陈柔意识之中，蜷缩在王座里的杀欲，血红的眼睛里闪过一抹诧异之色，她喃喃道：“竟然是这样，这女人还真是个狠人。”
　　下一刻，王娇娇已经冲到了巨大头颅眼前。
　　“咯咯咯~杀，杀杀~咯咯咯~~”
　　她眼中闪烁着病态的红光，诡异的笑声竟然将夜凝哭的哭声都压了下去，脚尖一点便猛地向上跳起。
　　“吼！”
　　巨大头颅嘶吼一声，他五官上的所有蛆虫全都朝王娇娇咬了过来。
　　如同一条条巨蟒一般，携裹着绿色的雾气，足足有数十只，将王娇娇所有的道路全都封的死死 的。
　　似乎不管王娇娇往哪里去，都会被这些恶心的蛆虫咬中。
　　从它们森然发绿的牙齿来看，被咬中绝对是非死即伤。
　　方铭众人心中忍不住有些紧张起来。
　　但下一刻，所有的眼睛全都瞪了起来。
　　只见，王娇娇根本没有朝方铭说的头顶弱点而去，反而脚尖在其中一只蛆虫上一点，一头就扎进了巨大头颅的眼睛里面。
　　“噗呲！”
　　一声闷响，巨大头颅痛苦的嘶吼响起。
　　却听到王娇娇兴奋而病态的声音从里面传来：“咯咯咯，抓到你了，咯咯咯，夜凝哭，嘿嘿嘿.......”
　　（PS：唉，袁老走了，不是虚情假意，听到这个消息的时候，眼泪真的下来了，也不知道为什么，心情一下变得差了很多，愿他老人家一路走好）.




第108章



　　“抓到你了，咯咯咯~抓到你了~”
　　“真丑啊，实在是太丑了，你这样的东西，为什么要哭！”
　　“捏碎你，咯咯咯，捏碎你！”
　　“呀，还有一只，还有一只~”
　　王娇娇的诡异的声音不断从巨大头颅的眼睛里面传来，夹杂着巨大头颅的惨叫声，直接吓得直播间里的人们头皮发麻。
　　这时候，人们才想起来。
　　王娇娇，可是一个把外来者当狗粮喂狗的恶鬼。
　　当时见方铭他们第一面更是差点把他们全部撕碎。
　　只不是是有方铭在，才一只表现的跟一个坏姐姐一样。
　　此时，才是她原本在灰世界里状态。
　　疯狂，病态，诡异，狠辣。
　　即便是方铭都没想到，王娇娇会突然爆发。
　　之前去救小雪的时候，在三楼的楼道里也见过她出手，但也没变成这样。
　　“难道...是因为他？”
　　方铭目光落在墙边下，那头已经变得干瘪的红毛怪物身上。
　　“之前好像听娇姐说过，她有爆发的手段，刚刚娇姐的气息明显要比平时的时候狂暴了太多，应该就是因为吸收了这只红毛怪物的原因。”
　　“难道，平时娇姐11都会把自己的副负面气息转移一部分给这个红毛怪物？所以这个红毛怪每次看到娇姐都会无比恐惧。”
　　“而此时，却露出一丝放松和解脱之感。”
　　方铭心中隐隐有些猜测。
　　就在这时候，王娇娇诡异的笑声再次响起。
　　下一秒就看到巨大头颅的另一只眼睛“噗”的一声爆开了。
　　刺鼻的墨绿色汁液从那只大眼珠里面喷射出来，巨大头颅疼的不断翻腾，嘶吼不只，他五官上的一条条巨大蛆虫全都朝这眼睛里面钻去。
　　但是刚钻进去就听到“咔嚓咔嚓”的声音响起。
　　这些蛆虫全都被剪成一节一节地扔出来。
　　“恶心，你这恶心的东西。”
　　“哦~弱点，弟弟说过弱点，我想起来。”
　　“这就斩掉你的弱点，嘿嘿~”
　　王娇娇在巨大头颅眼中一阵诡异的自言自语后，
　　巨大头颅突然再次发出一声痛苦的巨吼，直接把附近的墙壁，天花板和地面全都撞的粉碎。
　　幸好有一个个细小的黑色符文从墙壁之上浮现，楼层才勉强吧保持了稳固，没有直接被震塌。
　　这些符文不只限制了里面的人出去，也限制了外面的人进来。
　　还对居民楼有保护作用。
　　也不知道到底是谁留下的。
　　“咔嚓！”
　　又是一声剪刀的声音响起。
　　众人便看到巨大头颅的头顶上墨绿色汁液喷洒出来，流的满头满脸都是，应该是王娇娇在她脑袋里直接剪开了他的头顶。
　　“一根~咯咯咯~找到了，剪断一根了~”
　　紧接着，便听到剪刀的声音不断响起。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓......”
　　巨大头颅的痛苦嘶吼声震的众人耳朵都要裂开了。
　　但这其中更让人头皮发麻的是王娇娇越发兴奋的的娇笑声。
　　似乎每次剪短一根巨大头颅的神经，都能让她感觉到开心万分一般。
　　王青河有些不忍直视地看了一眼那颗巨大的头颅，抽着嘴角对方铭道：“老弟，你娇姐平时也这样吗？这也......”
　　方铭果断摇了摇头：“老哥别胡说，我娇姐最温柔，最美丽了，好了，不跟你多说了，我要趁着这个空挡时间去收割经验了。”
　　说着，方铭意味深长地拍了拍王青河的肩膀。
　　然后招呼一声红豆豆，开始对之前陈柔他们打残的那些二十级以上的外来者进行补刀。
　　王青河有些郁闷的挠了挠头，不知道方铭是啥意思。
　　但突然，他感觉到身后传来一阵刺骨的寒意。
　　他心里咯噔一声，微微扭过僵硬的脖子，便看到王娇娇正站在巨大头颅前。
　　浑身沐浴在墨绿色的汁液里，一双猩红的血目正死死地盯着他。
　　见他看过来，还伸出舌头舔了一下妖艳的嘴唇。
　　王青河顿时感觉浑身一片冰凉。
　　怪不得刚刚方铭说那样的话。
　　“老弟啊老弟，这这这，你怎么不早说呢。”
　　王青河连忙干笑一声，挠了挠头打了个哈哈：“呀，忙完了啊，你手里面的是夜凝哭吗？这玩意儿长得挺丑啊。”
　　王娇娇冷冷地看了他一眼，没有说话。
　　然后转过目光，“扑”一下把手中的四只怪异的干瘦怪物扔到了方铭面前。
　　方铭定睛看去，这四只怪东西形如老叟，面如灰鼠，身体蜷缩在一层硬硬的黑色壳子里，就如用虾米一样卷在一起。
　　此时已经被王娇娇剪断了手脚和喉管，再也发不出那诡异地哭声了。
　　“果然是夜凝哭。”
　　“有那颗诅咒巨颅在，这玩意儿确实不怎么容易遇到。”
　　“估计也只有诅咒巨颅身死以后，这些东西才会脱离出来吧。”
　　方铭一边说着，一边迅速出手，一手探下去，并指成剑，刺进了夜凝哭的腹部，然后猛地一扣，扣出一个气泡一样的东西。
　　此时方铭看见眼前出现一双笔直的小腿。
　　往上看去，就看到王娇娇正巧笑嫣然地看着他，身上狂躁的气息已经褪去了不少，眼中的血红也渐渐淡去。
　　“弟弟，这个就是夜凝胶吗？”
　　王娇娇指着方铭手里的气泡问道。
　　方铭点了点头：“嗯，没错，这个气泡里面装的就是夜凝胶，每一只夜凝哭体内只有这么一小包，其实应该相当于他的胆囊了。”
　　说话时，方铭目光若所若无地扫了一眼王娇娇身后，那只正在逐渐膨胀起来的红毛怪物，它此时满脸都是痛苦与恐惧之色。
　　王娇娇有些欣喜地问道：“是这样啊，那以后姐姐每天都可以打扮的漂漂亮亮了？说起来，都已经不知道多少年没有护肤了，看姐姐这皮肤，都干裂了呢。”
　　说着，王娇娇把纤纤玉手往方铭面前一伸，好像说的跟真的似的。
　　女人啊。
　　方铭温和一笑：“放心吧娇姐，有我在，以后你的皮肤只会越来越好！”
　　闻言，王娇娇笑了，露出一个灿烂无比的笑容：“那就好，弟弟真好。 ”
　　按照同样的方法，方铭将另外三只夜凝哭身上的夜凝胶取下。
　　交给红豆豆收起。
　　进过刚刚的一番补刀，此时他和红豆豆两人的等级已经再次有了显著性的提示。
　　红豆豆直接升到了13级。
　　而方铭也达到了18级的程度。
　　虽然这些二十级以上的外来者每一只都能提升不少经验，但毕竟数量太少了，而且越往后升级所需要的经验值也就越大。
　　此时，方铭距离升到19级，已经一步之遥了。
　　估计去讲那颗诅咒头颅补刀，就可以升级了。
　　此时，幽魂香炉中的三支香已经彻底燃尽。
　　方铭有些遗憾地看了墙壁上的巨大黑洞一眼。
　　“看来，方圆一公里内只有这些外来者了。”
　　“收获似乎没有想象中那么多。”
　　“不过也还好，只差一点就可以到20级了。”
　　“等过段时间，积攒一波，还能再来一次狩猎。”
　　方铭跟众人说了一声，便朝诅咒头颅走去。
　　他准备先补了这个，升到19级再说。
　　可他才刚走了一步，黑洞之中突然传来一阵刺耳的敲铜锣的声音。
　　接着，一个嘹亮的唢呐声响起。
　　狂猛的腥风瞬间从黑洞之中灌了进来。
　　直接将诅咒巨颅刮的朝众人飞来。
　　“阴神借道，恶鬼回避！”
　　一阵尖锐的声音从黑洞之中传来，让人不寒而栗。.


第109章



　　阴神借道！
　　恶鬼回避！
　　楼道之中，所有人齐齐色变。
　　这，绝对不是普通的外来者！
　　看着如同一只巨大皮球滚过来的诅咒头颅。
　　站在最前面的方铭神色一肃。
　　他左脚在地上一点，然后整个人猛地离地而起。
　　在半空中一脚踩住头颅的鼻子窜到头顶，然后一把抓住被王娇娇剩下的最后一根神经，“刺啦”一把就拽了出来。
　　墨绿色的汁液喷了满墙。
　　下一刻，系统的声音在方铭耳边响起。
　　【恭喜宿主击杀诅咒巨颅，经验值+3300，等级提升】
　　【当前等级：19级（1145/15536）】
　　感受着体内不断升起的热流，方铭不敢多做停留，身形马上快速退后。
　　直到退到王清远等人身边之时，才定睛朝黑洞之中望去。
　　“老弟，是个大家伙！”
　　王清远的声音从一旁传来。
　　方铭循声看去，就看到王青河怀中抱着长生牌，长生牌上面幽光闪烁，一颗颗鬼婴的脑袋在长生牌上面浮现出来。
　　而王青河本人，则目光无比凝重地盯着前方。
　　“带小雪他们上楼！快！”
　　陈柔突然尖叫起来。
　　方铭扭头看去，只见她眼中满是恐惧，浑身诡异气息已经攀升到极致。
　　见方铭看她，她马上着急地说道：“杀欲说，来的至少是60级以上的外来者，我们绝对不是对手，你们快上楼！
　　铭歌，娇娇，你们带其他人上楼，先跑到五楼再说，快！
　　这边由我和王青河先挡着，你们快上楼！”
　　众人一听，顿时惊骇万分。
　　六十级以上的外来者！
　　那是什么样的存在！
　　不等众人有所反应，两道白色的布条突然从黑洞之中激射而出，如两道流星一般划过楼道走廊，猛的钉在后面的墙面上。
　　墙面上浮现出一圈圈细密的黑色符文，不断闪烁又暗淡。
　　紧接着，便看到两个浑身雪白的纸人从黑洞里走了出来。
　　纸人的脸上画着一抹嫣红，嘴巴像是用鲜血点缀一般，表情阴森而僵硬，透着无尽的诡异。
　　他们面无表情地看了众人一眼，突然张开了紧闭的嘴巴。
　　“阴神借道，恶鬼回避¨｀ ！”
　　尖锐无比的声音刹那间在整个楼道里响起。
　　跟刚刚那一声呼喊一模一样，又是一股恐怖的腥风呼啸而来。
　　腥风之中，鬼哭神嚎。
　　似乎有无数冤魂恶鬼藏身其中。
　　一时间整个楼道仿佛变成了九幽黄泉一般。
　　“当！”
　　突然间，黑洞中又是一阵铜锣声响起。
　　众人只感觉耳膜穿裂，头晕目眩。
　　只见黑洞之中，又有两个纸人从里面面无表情地走出来。
　　两个纸人手中全都拿着一面铜锣，刚刚的声音就是从他们手里发出的。
　　方铭目光一凝，眼中顿时出现了这些纸人的信息。
　　名称：开路纸人（敲锣纸人）
　　身份：外来者
　　等级：40
　　恶意：1000%（无意识，为送葬队伍一员，意志毁灭挡在面前一切）
　　特点：棺不灭，纸人不灭，擅长声音攻击，身型诡异
　　建议：暂避锋芒
　　这一次，面板上竟然没有提示弱点。
　　方铭心中一惊。
　　“棺不灭，纸人不灭？”
　　“也就是说，这次纸人只是开胃菜，他们后面，还有一副棺材？”
　　这个想法从方铭脑海中升起。
　　就算是他有2级平和之心在身，可以百分百免疫恐惧，都忍不住紧张起来。
　　光是在前面开路和敲锣的就都40级了。
　　那后面，棺材之中，那该是一尊什么样的存在？
　　不等方铭细想，陈柔突然一把将他和小雪推进王娇娇怀里。
　　然后焦急无比的给嘶吼起来：
　　“快！快走！娇娇快带他们走！”
　　“再不走来不及了！”
　　说完，她整个人便化作一片血海，朝着那四个纸人翻涌过去。
　　王青河见此，脸上也露出一抹狠色，咬了咬牙，直接一拍怀中的三块长生牌：“孩子们，看来咱们得拼一把了！”
　　一个个幽色鬼婴顿时从长生牌之中钻了出来，马上便塞满了整个楼道。
　　阴风呼啸，婴儿啼哭的声音马上盖过了刚刚铜锣在楼道里掀起的震响。
　　趁此机会，王娇娇一把抓起方铭和红豆豆小雪，就朝着楼上狂奔而去。
　　“大家快跟上！”
　　王娇娇在前面喊了一声，钱成和张莽马上跟上。
　　黑在后面断后，他直接施展能力，化出三十个黑暗小人，挡在众人身后。
　　而就在这时，一阵嘹亮的唢呐声再次响起。
　　“嘟——”
　　恐怖的声音直接穿透整个居民楼一般。
　　陈柔所化的血海竟然肉眼可见的崩溃起来。
　　血海上逐渐浮现出陈柔痛苦的面孔，似乎遭受了莫大的痛楚一般。
　　而那些漂浮在楼道里的鬼婴们，也如同一个个泡沫一般，啪啦啦的开始碎裂，王青河顿时面色苍白起来。
　　五楼之上，原本还在到处嬉闹的鬼婴们，一个个顿时变得萎靡不振起来。
　　“该死！该死！”
　　“你伤了我的孩子们，该死该死！”
　　王青河的气息突然变得阴沉无比。
　　癫狂，压抑，负面，杀意各种诡异的气息将他包裹起来。
　　在他怀中的三个长生牌突然一寸寸崩裂，化作一道道青光钻进他的体内。
　　王青河的气息顿时再次攀升起来。
　　他身上的白大褂猎猎作响，他微微一抖袖口，马上便有一把精致的手术刀从袖中落在他的手上。
　　“．．竟然让我的孩子们受伤了。”
　　“连那么多可爱的孩子都下得去手。”
　　“你该死，你该死！你该死啊！”
　　说完，王青河整个人化作一道白光，瞬间消失在原地。
　　下一秒便以及穿过陈柔所化的血海，出现在最前面的四个纸人面前。
　　“死”
　　他抬起手臂，手术刀猛地挥出。
　　恐怖的阴气顿时爆发了。
　　四个纸人几乎完全没有任何反应，便被手术刀所蕴含的阴气撕成了粉碎。
　　但王青河没有停下。
　　他双眼血红无比，再次化作一道狂风，便冲进了黑洞之中。
　　他是真的怒了。
　　那些孩子们可是陪伴了他无数个日日(李钱赵)夜夜。
　　他几乎早就把所有的孩子都当成了自己的娃。
　　而昨晚方铭的一翻开导更是让他豁然开朗。
　　心中对于这些孩子更是亲切。
　　而此时，这些从外面来的鬼东西，竟然伤害了他的孩子们。
　　虽然孩子们都在五楼没有生死危险。
　　但刚刚那些灵体的破碎，足以让孩子们受到不轻的伤了。
　　这能让王青河不疯狂码？
　　陈柔此时也从血海状态之中恢复过来。
　　看到王青河冲进去，她脸上闪烁一抹犹豫，也准备一鼓作气冲进去，把这个威胁彻底清除，以免伤害到小雪和方铭。
　　但杀欲却突然在意识之中咆哮起来：
　　“蠢货！该死的蠢货！快给我逃！我们本来就已经受伤了，实力只有原来的一半，此时更是伤上加伤！你还想进去送死？”
　　“你知道里面是什么吗？那是禁忌！”
　　“王清河死定了！他死定了！”
　　“快给我逃啊！”克.

第110章



　　禁忌？
　　陈柔脑中闪过一抹疑惑。
　　她作为执念，这些年一直被杀欲管在三楼，对这些东西了解的其实很少。
　　所以她根本不知道什么是禁忌。
　　但见杀欲如此紧张狂躁，她也知道事情严重性。
　　杀欲毕竟跟她共用一体，不可能在这种生死相关的事情上害她。
　　“那王青河怎么办？”
　　王青河跟她非亲非故，还是昨天晚上才刚认识的邻居。
　　但方铭说过，大家都是“家人”。
　　而且王青河人也还不错，还是那么多孩子的“爸爸”。
　　他们刚刚还一起并肩作战过。
　　就这么抛下不管，好像说不过去。
　　杀欲觉察到陈柔的想法，马上惊恐的喊了起来：
　　“执念你疯了！铭...他都上楼了！”
　　杀欲本来想说出铭歌两个字，但像是突然想到了什么一般，竟然硬生生的停下来，她恐惧的四下看了一眼，继续喊道：
　　“你还留下来干嘛！”
　　“再不跑禁忌就要出来了！”
　　话音刚落，便听到黑洞之中，嘹亮的唢呐声再次响起。
　　“嘟~~~” 
　　恐怖的声波瞬间从里面喷涌而出。
　　如同海啸一般，狂怒无比。
　　声波带着阵阵呼啸的阴风和一大片黄白色的纸钱。
　　纸钱飘飞，如漫天雪花，但却藏着一阵阵危险杀机。
　　这些纸钱落地，马上便又变成一个个小小的纸人。
　　“嘻嘻嘻~”
　　“嘻嘻，挡路者，死！”
　　“死，死死死！”
　　满地的小纸人铺天盖地朝陈柔呼啸而来。
　　如同狂蜂一般，瞬间将她淹没。
　　陈柔娇喝一声，身体再次化为一片血海。
　　所有的纸人扑进血海之中，身上马上便冒起一阵阵黑气。
　　然后渐渐软了下去，再次变回纸钱的样子。
　　“快快快！往楼上跑！”
　　“五楼之上的存在肯定会出手。”
　　“禁忌进入这栋楼里面，绝对会引起他们的注意！”
　　“快点！快快快！”
　　杀欲不断在陈柔意识中响起。
　　血海之中，陈柔看了一眼墙壁上变得越发狰狞的黑洞。
　　王青河还没出来，而且自从进去以后连点声音都没有传出来。
　　这简直太不正常了！
　　但，陈柔觉得自己毫无办法。
　　若是继续留在这里，只会跟杀欲说的一样，白白送命。
　　她咬了咬牙，携裹着血海便马上便朝楼上冲去。
　　漫天的纸钱落在地上，马上便变成了一个个纸人，呼啸飞起，朝陈柔追去。
　　一楼之中，再也不剩任何一人。
　　但那黑洞之中，却依然翻涌不已。
　　“嘟~~”
　　刺耳的唢呐声再次响起。
　　然后，就看到黑洞中陆陆续续再次走出四个纸人。
　　走在最前面，还是两个开路喊话的。
　　刚一出来，便是喊道：“阴神借道，恶鬼回避！”
　　如此熟悉，与刚刚才的声音一模一样。
　　若是陈柔在此，定然会发现，这两个纸人连长相都与之前被王青河撕碎的两个一样，面无表情，僵硬冰冷。
　　“当！”
　　紧接着，铜锣声响起。
　　在两个开路纸人后面，还是两个敲锣纸人。
　　相貌与之前那两个，依然是一模一样。
　　或者说，所有的纸人，基本都长得大同小异。
　　黑洞之中走出的纸人远远不只这四个。
　　铜锣声刚一响起，两个吹唢呐的纸人便从里面面无表情地走出来。
　　而且并没有就此结束。
　　唢呐纸人之后，有十多个低着头披着麻衣的纸人从里面走出来，每一个纸人都在呜呜痛哭着，看起来悲伤不已。
　　可他们流出来的泪，竟然全都是血泪，将苍白的脸染得血红一片。
　　但奇怪的是，这些纸人之中，竟然有一个与王青河的长相，极为相似 。
　　而且，在他的麻衣之下，竟然真的是一件白大褂。
　　“阴神借道，恶鬼回避！”
　　开路纸人再次面无表情的张口。
　　所有的纸人全都齐齐开始走了起来。
　　铜锣响，唢呐吹，纸人哭。
　　漫天纸钱全都朝着楼上席卷而去。
　　完全就是一副送葬队伍的样子。
　　随着队伍拉长，黑洞之中再次走出两个纸人。
　　这两个纸人看起来极为壮硕，在他们肩膀上，全都抬着一根黑色的木桩。
　　送葬队伍再次前进。
　　黑色木桩之上的东西渐渐从黑洞之中显露出来。
　　竟然是一口深红色的棺材。
　　棺材之上看起来鲜血淋淋，似乎是刚刚从血池之中捞出来一般。
　　一阵阵恐怖的气息从血棺之中散发出来。
　　在棺材中间和后面，还有四个高大纸人。
　　一共六个纸人，抬棺而行。
　　“上楼~”
　　等送葬队伍完全从黑洞之中走出，血棺之中传来一阵冰冷至极的声音。
　　声音刚落，真个一楼的墙壁上便已经结了一沉黑色的冰霜。
　　听到他声音，走在最前面的开路纸人，马上又是一声：“阴神借道，恶鬼回避”然后便见他们身形一闪，就突然出现在了上二楼的楼梯上。
　　整个送葬队伍调转方向，开始上课。
　　走在队伍两侧的两个纸人每走一步都会洒出大量的纸钱。
　　一时间，整个楼道都堆满了纸钱。
　　这些纸钱落地，马上又变成小纸人，飞舞，嬉笑。
　　场面看起来诡异无比。
　　而此时，方铭等人已经跑到了四楼。
　　以王娇娇目前的实力，也只能护送他们来到四楼，众人聚集在楼道口处。
　　全都能清晰地听到楼下的纸人喊路声和铜锣唢呐的声音。
　　小雪抱着方铭的胳膊，黑乎乎的大眼睛里满是焦急。
　　“姐...姐姐......”
　　方铭此时也皱着眉头，不断往下看去。
　　王娇娇和红豆豆也全都聚在他身边，脸上写满了不安。
　　“不知道陈柔和王青河怎么样了！”
　　方铭紧握着拳头。
　　说实话，尽管他知道幽魂香炉有不稳定性。
　　很有可能会招来四十级以上的外来者。
　　但是真的没想到会招来这么恐怖的存在。
　　当时好像听到陈柔说至少60级以上！
　　60级以上的存在，方铭见过一个，那就是符师火琉璃。
　　但当时在两界广场的时候，火琉璃身上散发出来的压迫气息，绝对不及这个恐怖存在的十分之一。
　　“有东西上来了！”一旁王娇娇突然喊了一句。
　　马上众人便看到一片血海从楼下狂涌而来。
　　在血海之上还飞舞着无数嬉笑不止的诡异纸人。
　　血海之中传来陈柔惊恐的声音：“跑！上五楼！快跑！”.



第111章



　　血海呼啸而来，根本不等方铭他们有所反应，便直接将他们全都卷进血海之中，疯狂的朝五楼冲去。
　　漫天飞舞的小纸人不断冲进血海之中。
　　每次冲进来一只，都会被血海腐蚀重新变会纸钱。
　　但每一次，似乎都在削弱血~海的气息。
　　血海之中，陈柔的身形渐渐显现出来，她眼中满是-焦急与惊恐之色。
　　“杀欲说，黑洞里出-来的是禁忌！”
　　“刚刚王青河杀了几个四十级的纸人，然后冲进了黑洞里。”
　　“但一直没有出来，当时里面情况不对劲，我就上来了。”
　　“杀欲说，想要确定他是不是还活着，就要去五楼，看他的孩子们怎么样，现在的他跟孩子们应该是共生状态，他死，孩子们死！”
　　陈柔语速极快，似乎是要在最短的时间内传递最多的内容一般。
　　方铭等人听完她的陈述，还没来得及反应就已经冲到了五楼之间的镇守下方，镇守之上的刀气顿时疯狂斩了过来。
　　那些飞舞的纸人们马上便被密密麻麻的刀气全都刺中，
　　一片片从空中落下，重新变回纸钱。
　　而陈柔，因为连续两次重伤，路上又一直被纸人们骚扰，此时也被刀气斩的一声闷哼，面如金纸起来。
　　众人纷纷一惊。
　　方铭和小雪连忙上前将她扶好。
　　“你怎么样？”方铭关切的问道。
　　下一刻，他眼前突然出现了陈柔的状态信息。
　　【重伤：内伤两次，刀伤一次】
　　【内伤治疗方法：鬼哭藤一枝，诅咒巨颅的神经一根，夜凝哭胃馕一片......等十二种材料以阴火炼化成为一碗浓汤，连续服用三天，可逐渐恢复】
　　【刀伤治疗方法：夜凝胶，百手血，鬼胆目捣碎，搅拌均匀后冰冻成一碗，等其成胶糊状后，涂抹与刀伤处，可治愈】
　　“竟然受了这么重的伤！”
　　方铭心里一惊。
　　这是初级医疗的功能。
　　之前他只在钱成身上用过一次，才知道想要帮钱成装上假肢需要筋肉的血肉。
　　只是没想到这次看到陈柔竟然自动触发了，可想而知陈柔的伤势已经重到了什么程度。
　　怪不得方铭一直感觉自从从血海世界出来以后，她这个诡异的实力好像差了很多，原来那天就已经受过一次重伤。
　　结果今天又受了两次重伤，能把他们全都带到五楼，恐怕已经耗尽了她全身的力气。
　　方铭刚想着，陈柔所化的血海顿时崩溃了。
　　所有人都从血海之中滚了出来，陈柔也一头扑倒在地上。
　　幸好，五楼的一把刀镇守将所有的如雪片般飞舞的小纸人全部拦下了。
　　而此时，众人也纷纷倒在五楼的楼道门口，也正好看到了满楼道的鬼婴，全都有气无力的躺在地上。
　　鬼婴们在就在长生牌灵体被唢呐声震碎的时候就已经受伤了。
　　方铭几乎是一眼就看出了他们的状态，就跟刚才看到陈柔受伤状态一样。
　　“呼…”
　　不过他却松了一口气。
　　因为这些鬼婴虽然虚弱，但全都没死，那就说明，王青河也一定活着。
　　这无疑是一个好消息。
　　方铭连忙从地上爬起来，扶起陈柔。
　　陈柔满脸虚弱，有气无力地说道：“快，带所有人进屋，把孩子们也全都抱进去，这里是五楼，居民楼的封印足以帮我们挡一会儿，只要撑到楼上的存在们出手就可以了。”
　　众人一听，连忙从地上抱起一个个鬼婴往 跑去，小黑的效率最快，他直接分出三十个黑暗小人儿，呼啦啦在楼道里开始“捡小孩儿”。
　　其他人速度也不慢，红豆豆给自己贴了一张神速符，身体速度马上提升了好几倍。整个人如同一阵风一般，在楼道里跑进跑去。
　　王娇娇，她的狗，张莽三个，也在尽力把楼道里的鬼婴们快速抱进房间里，速度一点都不比红豆豆慢。
　　而钱成也似乎突然开窍了一般，想起了方铭上次在三楼教他干的事。
　　他连忙走到楼梯边缘，脚下一动，一层白色的冰霜马上从他脚下开始往下面蔓延而去。
　　一旁跟小雪一起扶着陈柔的方铭见此，有些诧异的看了他一眼，然后马上露出了赞许的神情。
　　若不是此时情况紧急，方铭高低要跟钱成吹两句。
　　很快，楼道里的几百只鬼婴全都被抱进了 房间了。
　　钱成的寒霜也蔓延到了四楼的位置。
　　楼下不断传来敲锣和唢呐的声音。
　　其中还夹杂着一阵阵慎人的哭喊声。
　　声音由远及近。
　　恐怖无比。
　　方铭也终于看清了送葬队伍的全貌。
　　开路纸人和敲锣纸人全都是40级。
　　而吹唢呐的两个纸人则达到了48级的程度。
　　哭丧的纸人们也杂七杂八，但最低的也有35级。
    · ·求鲜花·· 0
　　至于后面的抬棺纸人，则全都是45级的存在。
　　血棺两旁的那两个抛洒纸钱的纸人，竟然全都是52级。
　　所有人的信息面板全都差不多，特点全都是“棺不灭，纸人不灭”。
　　方铭突然面色一变，眼中出现一抹不敢置信之色，因为他看到了那个混在哭丧纸人中和王青河长得一模一样的纸人。
　　“青河老哥！”他忍不住惊呼起来。
　　却没想到这一声惊呼竟然直接惊动了正在三楼楼梯上的纸人。
　　“刷！”
　　所有纸人的目光齐齐射到了方铭身上。
　　方铭只感觉一股彻骨的凉意从心底升起，似乎要把他冻僵一般。
　　但也仅仅只是一瞬，亲和体质和平和之心的作用升起，方铭顿时感觉一股暖流从体内升起，身体之中那种僵硬感马上消失。
    ..... ........ .......
　　“咦？”血棺之中突然传来一阵惊咦之声。
　　下一刻，铜锣唢呐的声音齐齐响起，哭声更加痛苦震天。
　　无数的纸钱被撒在地上，变成纸人飞起，如狂风一般冲上四楼，朝五楼镇守狂攻过去。
　　一时间，刀光与纸人在空中上下翻飞，不是刀光灭，便是纸人哭。
　　陈柔见此，马上又是脸色苍白的喊起来：“快，快回屋里。”
　　“好！”
　　方铭答应一声，连忙跟小雪扶着她冲进 ，其他人也纷纷冲了进来。
　　“砰！”
　　方铭紧紧地关上了房门。
　　“上锁！”陈柔喊道。
　　方铭连忙给门打上了保险。
　　此时房间里面已经拥挤不堪，几乎到处都是鬼婴和那些奇奇怪怪的小棺材。
　　众人落脚地地方就是一个个小板材缝隙之中。
　　但此时已经没有人在意这些了。
　　所有人都死死的盯着门口，屏住呼吸，听着唢呐声，敲锣声和哭喊声由远及近，最终，刺耳无比的停在 门口。
　　“阴神借道，恶鬼回避！”
　　开路纸人的声音在门口响起。
　　紧接着便听到“哐”一声。
　　有什么重物被停在了门口。
　　好像…是那副血棺。
　　一时间，门外所有的声音戛然而止。
　　而门内，所有人都身体紧绷起来。
　　（ps：这两天爸妈去看病了，家里就我和上小学的妹妹，要带孩子给她做饭辅导作业。。所以更新没跟上，明天开始一定尽最大能力补上）力.



第112章



　　“通~通~通~”
　　房间里面安静无比。
　　一阵阵急促的心跳声像是轻微的鼓点一般响起。
　　这里面就方铭和红豆豆两个活人。
　　有平和之心在，方铭的心绪完全不会波动这么快。
　　所以，心跳声只能是红豆豆发出的了。
　　方铭转头，就看见了小脸苍白的红豆豆。
　　此时她手中正抓着一沓符纸，满脸紧张地看着门口。
　　见众人全都看向她，红豆豆有些不好意思地小声说道：“我...我紧张。”
　　众人倒也没责怪她，点点头之后，目光再次投向大门。
　　门外依然没有一丝声音。
　　在刚刚那一个重物落在地上的声音后，就再也没有声音了。
　　只是谁都能感觉到，一阵阵诡异的寒气正不断从外面弥漫进来。
　　越五八七是安静，就越是危险。
　　暴风雨前的宁静，这个谁都懂。
　　王娇娇在后面轻轻扯了扯方铭的袖子，方铭疑惑地扭过头来。
　　“弟弟，刚刚陈柔说，外面的是...禁忌？”
　　方铭闻言点了点头，之前好像是听到陈柔说外面是禁忌。
　　不过刚刚情况紧急，他还没来得及询问。
　　现在陈柔已经接近于昏迷了，正被小雪抱在怀里。
　　就算是杀欲和执念两个在意识中依然很清醒也没办法维持身体的虚弱。
　　小雪的眼泪吧嗒吧嗒地往下掉着，着急的不得了。
　　尽管方铭能够治疗她的伤势，但此时明显不是时候，现在要时刻提防着门外的东西，不能定下心来配置药物。
　　王娇娇见方铭点头，脸色白了白。
　　“怎么了娇姐？”方铭明显觉察到了她的异常，不只是王娇娇，就连周围其他人，包括红豆豆在内，脸色都变得更加难看了。
　　方铭顿时便知道这个所谓的“禁忌”绝对是大凶！
　　“弟弟，这次，我们恐怕危险了。”
　　王娇娇语气有些沉重。
　　显然，外面的禁忌让她感觉到了棘手，甚至绝望。
　　当初五楼的王青河在她家门外哭嚎的时候，她都没有过这种表现。
　　方铭深吸一口气，强自露出一抹微笑，然后宽慰地拍了拍她的肩膀：
　　“不会的娇姐，总会有办法的，刚刚陈柔不是说了，外面的东西很可能会惊动楼上的存在。到时候楼上的存在会出手的。”
　　哪知道王娇娇摇了摇头，脸上的表情并不乐观：“禁忌与诡异相近，但却又完全不同，很可能楼上的存在都不敢出手。”
　　方铭心中一惊，连楼上的那些存在都不敢出手？
　　那岂不是危险了？
　　“哪里不同？”他连忙问道。
　　王娇娇深深地看了门外一眼：“诡异是自身欲望，执念和恐惧的所衍化出来的。而禁忌！则是吸收别人恶念，怨念，欲望和恐惧衍化出来的。”
　　“甚至，有些禁忌是凭空出现，仅仅只是因为在世界还活着的时候，有人对某一个地方一直心怀恐惧，所产生出来的臆想。”
　　方铭细细思索着王娇娇的话，如果按照王娇娇所说。
　　那么禁忌还真是不好捉摸。
　　甚至可能是一种概念性的东西。
　　举个例子，若是人们一直觉得某个地方很恐怖，很可能是个凶地，连每次走过的时候，都会避开绕着走。
　　久而久之，这个地方也就真的成凶地了，禁忌也就诞生了。
　　而这个禁忌，就是人们心中对这块凶地的固有思想，吸收了人们的恐惧，所凭空出现的怪物。
　　这绝对属于难以理解又恐怖万分的级别。
　　一旁红豆豆似乎想起了什么，她眼中满是恐惧地说道：“我想起来了，灰世界出现这五年来，曾经有三次禁忌出现的事件。
　　每一次都是以屠楼为终，无论是玩家还是恶鬼，禁忌都不会放过，甚至连附近的居民楼都会遭殃。”
　　听到红豆豆的话，方铭微微叹了一口气：“是这样么？”
　　其实在红豆豆想起之前，直播间里早就已经炸开锅了。
　　所有观看直播的人全都惊恐无比，包括各大战区的指挥室。
　　东部战区指挥室里，火琉璃甚至已经开始联系战区研究所，询问有没有直接让其他高等级玩家传送到方铭身边的方法了。
　　几乎对禁忌事件有关注的都知道，禁忌的存在有多么恐怖，绝对是比诡异还要不可捉摸，无法揣测，性情捉摸不定。
　　每次出现都会造成一场腥风血雨。
　　此时，禁忌就挡在方铭他们门外，生死就在一线之间！
　　如果，方铭渡不过这一劫. .
　　那整个东州帝国刚刚升起的希望，可能会直接破灭。
　　但，若是方铭能够渡过这一劫......
　　那他将再次创造一场史无前例的奇迹，声望达到巅峰。
　　将整个东州帝国的热血燃起！
　　方铭自然不知道外界所发生的一切。
　　在他听完王娇娇和红豆豆的描述以后，其实已经开始思索破局的方法了。
　　“一定会有办法的。”
　　“门外的禁忌一直不出手，说明他肯定也有顾忌。”
　　“那...说不定它并没有想象中那么强大？”
　　之所以落到现在的局面，完全是因为幽魂香炉。
　　根据幽魂香炉的描述，是能吸引40级以下的外来者，有不稳定性，可能找来更强的存在，门外的禁忌就是不稳定性的结果。
　　但不管怎么样！
　　门外的禁忌都不是光明正大的破开居民楼的大门封印进来的。
　　而是和其他的外来者一样，都是从居民楼封印的漏洞进来的。
　　那是不是说明，他根本没有破开居民楼封印的能力？
　　想到这里，方铭眼中越来越亮。
　　如果是这样的话，那这一局，绝对不是死局！
　　就在这时，门外突然有动静了。
　　“当！”一声铜锣的震响，似乎打破了寂静的海平面。
　　外面马上波涛汹涌起来。
　　“呜呜呜~呜 呜呜~~”
　　瘆人的哭喊声由弱而强在门外响起。
　　然后，很清晰的传到了房间里。
　　王娇娇等人顿时面色一变，死死的盯着房门，严阵以待起来。
　　哭声越来越大，越来越密，似乎有无数人堵在门外一般。
　　但方铭知道，门外都是纸人。
　　可奇怪的是，这些哭声，却让方铭有一种熟悉感。
　　好像，都是同一个人发出来的。
　　其他人显然也发现了这一点。
　　众人互相对视一眼，沉着脸骇然道：“门外是...王青河！”
　　如此想法，顿时让所有人脸色大变。
　　“呜呜呜~呜呜~开门啊~~孩子们~~”
　　“孩子们~~开门啊~~”
　　“开门啊~~”.




第113章



　　“开门啊！孩子们~开门啊~”
　　“呜呜呜~开门啊~呜呜~~”
　　王青河的痛哭声不断从门外传来。
　　房间里众人的脸色全都变得难看无比。
　　“弟弟......”
　　王娇娇喊了一声。
　　方铭知道她的意思。
　　是在问怎么办，要不要开门。
　　但方铭知道，外面的绝对不是王青河。
　　刚刚他在楼梯口上看到，纸人之中有一个跟王青河长得一模一样的。
　　王青河就算是没有遇害，也一定被控制了。
　　思索片刻，方铭咬了咬牙：“不行，暂时还不能开门。”
　　但除了陈柔和小雪之外，其他人并没有看到王清河变成了纸人。
　　所以，听到方铭的话以后，其他人脸上都出现了一抹复杂之色。
　　方铭是带给他们光和希望的人。
　　但方铭此时却选择将一个为他们断后的人拒之门外。
　　不过，他们没有说话，也没有质问方铭。
　　虽然不知道方铭为什么会做出这样的选择，但他们选择相信方铭。
　　方铭...一定不会让他们失望的。
　　可房间里的鬼婴们在听到门外的11哭喊声以后，却突然变得急躁起来。
　　就算依然虚弱不堪，不能动弹，但也全都睁开了眼睛，盯着门口嘴巴里支支吾吾的喊着什么。
　　一时间，整个房间里都变得喧哗起来。
　　就好像是在回应外面的王青河一般。
　　门外，似乎是听到孩子们的声音了。
　　哭喊声更大了，更悲了，更苦了。
　　就连方铭都感觉心绪有一丝动摇。
　　就好像，真的是王清远在门口哭喊一般。
　　“当”
　　突然，一阵铜锣声再次传来。
　　门外的哭喊声停顿了了一秒后，又再次响起。
　　只是这次，还伴随着诡异的撞墙声。
　　“通！通！通！通！......”
　　似乎有许多人，在不断用脑袋撞向墙壁。
　　撞墙还不够。
　　大门，终于也撞响了。
　　“砰！砰！砰！”
　　一声声，痛哭中。
　　用脑袋，在撞门。
　　“开门~开门啊~孩子们~”
　　“我想你们了~开门啊~”
　　王青河的凄惨声音不断冲门外传来。
　　尽管看不见外面是什么情况。
　　但屋子里几乎所有人隐约间都能想到外面的情形。
　　一时间，房间里所有的孩子们都有些狂躁起来。
　　一双双眼睛里全都开始弥漫出血色。
　　方铭见此，眉头猛地蹙起。
　　“这能力，有点似曾相识。”
　　“应该是外面的存在利用了清河老哥的能力。”
　　“现在青河老哥应该被变成了纸人，但应该只是暂时性的。”
　　“如果真的泯灭了所有的神志，这些鬼婴们也应该随他而去了。”
　　“外面的禁忌之所以这么做，一方面是要动摇我们的情绪，另一方面应该是要引诱鬼婴们，制造混乱或者直接开门。”
　　“如此大费周章的玩弄这些鬼蜮伎俩，那更说明了我之前的猜测是正确的，这个禁忌可能并没有想象中那么强。”
　　“不然的话，它直接一把拍碎房门冲进来便是。”
　　“绝对不会这么畏畏缩缩的搞这些小动作。”
　　“要么就是，这栋楼里面有更恐怖的存在，让他不敢直接出手。”
　　“反正不管怎么样，绝对不能在这里坐以待毙。”
　　方铭看了看大门，又转身看了一眼正在安抚鬼婴的众人，他紧了紧拳头。
　　“看来只能先想办法稳定鬼婴们的情绪。”
　　‘再利用明鉴符观察一下外面到底是什么情况。”
　　“最好也让其他人看清楚青河老哥的状态，免得造成误会。”
　　显然，方铭刚刚也觉察到了众人情绪有些不对劲。
　　这些邻居全都有过非常悲惨的经历，内心极为敏感。
　　又不像老狐狸一样，会隐藏自己的情绪。
　　方铭只是稍微一瞥，就知道他们在想什么。
　　跟他们相处，反而比跟学会伪装的人相处要简单多了。
　　想到这里，方铭深深呼出一口浊气。
　　转身对王娇娇说道：“娇姐，现在这里你的实力最强，你要多注意一下孩子们的情况，我怕外面的声音会让他们发生意外。”
　　王娇娇娇媚的脸上早已经是凝重无比了。
　　听到方铭的话，她点了点头：“嗯，我会看好孩子们的。”
　　方铭见她答应，便准备让红豆豆使用明鉴符。
　　可刚一转身，他脑中突然闪过一道灵光，身体顿时顿在原地。
　　“意识世界，不是可以屏蔽外界的声音么。”
　　“陈柔虽然受了重伤，可我们还有小黑啊。”
　　“淦，我怎么早没有想到。”
　　方铭顿时激动起来。
　　他连忙转头朝后面望去，却发现黑不知道什么时候又一个人躲道角落里去了，还是他喜欢的动作，抱着膝盖坐将自己隐藏在黑暗之中。
　　见方铭看向他，黑愣了愣，伸手指了指自己：“铭...哥...你是在找我吗？”
　　“对，快过来小黑。”
　　方铭笑着朝他招了招手。
　　等黑走过来，方铭这才温和地问道：“小黑，你能把孩子们都拉进你的意识世界里面吗？”
　　听方铭这么说，一旁王娇娇似乎想到了什么一般。
　　她眼睛微微一亮：“这个方法倒是不错。”
　　黑歪着脑袋想了想，然后点点头说道：“嗯，可以，就是怕他们怕黑。”
　　方铭闻言，顿时笑了：“非常时期行非常事，等会若是你发现孩子们有不对劲的情况，你就直接把他们拉入你的意识世界里。”
　　“外面的哭喊声一直在影响这孩子们，我怕他们会受不了蛊惑，做出一些傻事，我们又不能直接杀了他们，恐怕到时候就麻烦了。”
　　黑点了点头那颗包裹在黑色卫衣里的小脑袋，小声说了一句“嗯，知道了。”然后便整个人化作一团黑色的雾气 ，开始在整个房间里面弥漫起来。
　　黑色的雾气马上便塞满了整个房间。
　　所有的孩子和小棺材，全都被笼罩其中。
　　只要小黑心念一动，所有的鬼婴都会被他拉入意识世界之中。
　　见一切都准备好，方铭才走到红豆豆身边，摸了摸她的脑袋道：“豆豆，用明鉴符吧，看看外面，到底是什么样的存在。”
　　红豆豆看到方铭的目光，心里微微镇定下来。
　　马上点头从怀中拿出一张明鉴符。
　　如之前一样，红豆豆拿着明鉴符走到门口。
　　因为实力提升的原因，她不需要在一字一句的念咒，只是将明鉴符竖于身前，静气凝神，道了一声“急！”
　　手中的明鉴符便自动燃烧起来，符灰向前飘起。
　　面前的空间一阵波动。
　　马上，门外的情形出现在众人眼中。
　　顿时让所有人倒吸一口凉气。
　　只见，门口放着一尊血棺。
　　楼道里面密密麻麻的白色纸人跪成了一排。
　　有的纸人在不断用脑袋撞墙，
　　有的纸人在用脑袋磕头捶地，
　　脑门上全都出现了一丝丝殷红的鲜血。
　　墙壁和大门上的封印符文在不断被激起。
　　他们全都在哭喊，但脸上面无表情。
　　最让人不寒而栗的是，所有纸人的脸，全都一抹一样。
　　这张脸，房间里的每一个人都认识，他是：王青河！.


第114章



　　：这是什么鬼东西？
　　：怎么都是王青河，这也太离谱了吧！
　　：淦，我从来没见过这么诡异的情况。
　　：这就是禁忌么？
　　：铭哥坚持住啊，千万不要有事。
　　直播间里，几乎所有人都感觉到一阵头皮发麻，浑身汗毛纷纷倒竖起来。
　　尽管有很多人看过以前的禁忌回放视频，但都没有这种直接看直播来的震撼，尤其是，被禁忌堵门的还是他们最关注的方铭。
　　东部战区指挥室里，火琉璃满脸阴沉的挂断电话。
　　刚刚她已经从研究所那边得到了确定的消息，研究所暂时还没有研究出可以直接让高等级玩家传送到方铭身边的道具。
　　所以，这一劫只能靠方铭自己度过了。
　　火琉璃盯着直播大屏幕中的景象，深吸一口气，握紧了拳头。
　　“一定不能有事啊！”
　　 房间里。
　　在看到门外景象的瞬间。
　　王娇娇等人终于知道方铭为什么不开门了。
　　这若是开门，到底该放哪一个王青河进来？
　　又或者，这些都不是王青河？
　　“看来，这个禁忌的能力就是操控纸人。”
　　“从开始到现在，一直都是纸人。”
　　“开路的，敲锣的，吹唢呐的，哭丧的，撒币的，抬棺的，甚至连青河老哥都被变成了纸人的模样。”
　　“他还能把其他的纸人也全都变成纸人的模样。”
　　“所以，他到底是个什么东西？”
　　“可惜，隔着棺材看不到。”
　　方铭紧锁着眉头，死死的盯着外面的血棺。
　　如果按照王娇娇的说法，禁忌是吸收了别人的恶念，欲望或者恐惧所具现出来的怪物。
　　那这个禁忌到底是吸收了什么东西，才会如此诡异。
　　他的一切能力都与纸人有关，难道说，那副血棺里面，也是一个纸人？
　　就在方铭暗自猜测之时，房间里面的鬼婴们看到外面那么多痛哭的王青河，直接暴走了。
　　即便是他们此时身受重伤，身体虚弱，也挡不住他们要去给王青河开门的心。
　　所有的鬼婴，眼睛全都变得血红无比。
　　他们一个个嘶吼着“爸爸，叔叔”之类的称呼，全都朝门口爬了过去。
　　见此情况，方铭马上回过神来，他马上喊了一声：“小黑¨｀ ！”
　　“收到！”房间角落里传来一阵回复。
　　弥漫在房间里的黑雾马上变得浓郁粘稠起来。
　　所有鬼婴只感觉眼前一黑，然后便置身于一片黑暗世界之中。
　　四周好像出现了许许多多跟他们一样的孩子，但这些孩子不言不语，身上湿湿腻腻的，将他们全都挤在一起。
　　鬼婴们全都是被打掉的孩子，恐怕最害怕的就是黑暗。
　　此时被小黑突然拉进黑暗的意识世界之中，还被那么多的黑暗小人挤在一起，一种从本能之中升起的恐惧感顿时让他们感觉到有些窒息。
　　小黑见此，略一思索，马上在黑暗之中凝聚出一个形似王青河的黑暗分身。
　　并给这道分身打了一道光，就如同沐浴在圣光里一般。
　　“孩子们，别怕，我在这呢。”
　　黑暗分身模拟着王青河的声音，极为温和的在黑暗之中说了一句。
　　马上，所有的鬼婴全都停下了焦躁与恐惧。
　　他们争先恐后地爬到黑暗分身脚下，用小脑袋撑着他的小腿。
　　在那到微弱的光亮下，黑暗分身所化的王青河似乎成了所有鬼婴心中唯一的依靠，他们的情绪马上便被安抚下来了。
　　“铭哥的方法果然有用。”
　　“看来，以后要多多跟铭哥学习。”
　　小黑藏身在黑暗之中，自言自语地说了一句。
　　这方法虽然不是方铭直接告诉他的，但却是他自从见到方铭以后，从方铭的一举一动和所做的事情中学习过来的。
　　自从见到方铭以后，他一直都觉得方铭很好很神奇。
　　所以一直都在很仔细的暗中观察方铭。
　　此时微微模仿一下，竟然效果如此奇异，这顿时让黑大感有趣。
　　而房间里众人见鬼婴们突然全都安静下来，顿时便松了一口气。
　　“看来，小黑的意识世界起作用了。”王娇娇轻声说了一句。
　　方铭点了点头：“嗯，小黑和陈柔的意识世界我都进去过，确实如同到了另一个世界一样，完全听不到外界的杂音。”
　　“那，现在怎么办？弟弟，你能认出这些纸人里哪个是真正的王青河吗？”王娇娇道。
　　方铭目光在所有的纸人身上扫过，最终停在了那个跪在一众纸人中不断用脑袋磕在地上的纸人身上。
　　这纸人从外表上看跟其他纸人没有半点区别，全都是一个模子里刻出来的。
　　但方铭能够看到他的信息面板，跟其他的纸人完全不同，正好显示着王青河的信息。
　　只是在状态那一栏里却写着：被禁忌封印在纸人之中，时限一小时，一小时之内若是没有恢复原样，便永远是纸人了。
　　见此，方铭顿时心中一冷。
　　他看了一眼跪在楼道里的上百个纸人，心中突然想到一个恐怖的猜测。
　　难道，这些纸人全都是这么来的？
　　“不行，绝对不能再这么等下去了。”
　　“再等下去，王青河就救不回来了！”
　　“不管怎么样，我要先看到棺材是什么东西才能找到解决办法。不然就是两眼一抹黑，根本没办法对付它。”
　　“既然它不出来，那我就逼它出来！”
　　“它不敢动手，我就逼它动手！”
　　方铭眼中闪过一抹疯狂。
　　他朝王娇娇使了个眼色，指了指跪在纸人群中的王青河：“．．那个纸人就是青河老哥，如果他继续在那磕下去，恐怕就再也变不回来了。”
　　王娇娇有些惊疑地看了方铭一眼。
　　她本就是随意一问，却没想到方铭真的能看出来哪个是王青河。
　　她倒不会怀疑方铭说的真实性，在这种事情上，方铭没必要胡说。
　　所以，她马上问道：“那怎么办？”
　　听到她发问，周围所有人的目光全都落在了方铭身上。
　　这一幕如此熟悉，似乎每次遇到困难，他们都会不由自主地看向方铭，好像只要有方铭在，就没有解决不了的事情。
　　不知道从什么时候开始，方铭已经慢慢变成了所有人心中的主心骨。
　　方铭感受到大家目光中的信任和焦急，深吸一口气，指了指门外的血棺，轻声道：“既然他不出来，那说明他是一只纸老虎，虚有其表。”
　　“他不敢出来的原因无非两点，第一，他没有把握打破居民楼的封印符文，第二，他不敢搞出太大的动静。”
　　方铭语气一顿，转头看向王娇娇和红豆豆问道：“有没有办法让我们的声音传出去，最好能够让声音(李诺的)大一点。”
　　“有！”王娇娇和红豆豆几乎异口同声地说道。
　　两人对视一眼，王娇娇先说道：“其实只要跟外面的纸人一样，靠门近一点，利用阴气将声音传播出去就行。”
　　红豆豆却从怀中掏出一张明黄色的符纸道：“传音符，只要把传音符贴在门上，就可以把这边的声音和那边的声音互通。
　　以前一般是玩家们用来探查房间里或者隔壁有没有恶鬼用的，后来姐姐发明了明鉴符以后，这种符纸才被淘汰掉，好在我还留了几张。”
　　红豆豆小脸上有一抹兴奋，能帮到方铭让她感觉到很高兴。
　　王娇娇疑惑道：“弟弟，你打算做什么？”
　　方铭微微眯了眯眼睛，看着门外的血棺。
　　轻声道：“没什么，其实我只是想跟他友好的交流一下，问候一下它的家人，顺便请他放了青河老哥。”
　　其实他也想实验一下，自己的特殊技能，对禁忌有没有作用杠。
　　方铭指了指大门，对红豆豆说道：“豆豆，贴符。”.


第115章



　　“嗯！”
　　红豆豆答应一声，便直接走到门口。
　　深吸一口气后，一把将明黄色的符纸拍到的大门上面。
　　接着，她手印变化，心中默念咒语，在符纸上轻轻一点。
　　“铮~”一声回响响起，明黄色符纸上散发出一阵微弱的光芒。
　　“呜呜呜~呜呜~~开门啊~~·”
　　门外的哭声顿时变得响亮起来。
　　就好像门已经被打开了一样。
　　声音是那么的近。
　　房间里众人精神一震，方铭抬抬手示意众人噤声。
　　然后，他慢慢走到门口。
　　先扭头看了一眼跪在纸人中哭泣的王青河，然后目光转到血棺之上。
　　他平复一下自己的心情，脸上露出一抹笑容。
　　这笑容，只有他自己能看得见。
　　“咳咳...”方铭清了清嗓子。
　　在传音符的作用下，声音直接在楼道里面传播开来。
　　所有哭嚎的纸人齐齐一愣。
　　“刷！”下一刻，纸人们的目光全都转了过来，死死地盯住了方铭，似乎能够看穿房门和墙壁，看到里面的方铭一般。
　　不过，方铭并没有被吓到，此时他已经调整好了心态。
　　不过是被一群长得一模一样的，面无表情的纸人怨毒而阴狠的死死盯着罢了，这有什么？
　　方铭身后的其他人却全都紧张起来了。
　　小雪已经抱着陈柔走到了远一点的 地方，但看到方铭被一群纸人盯着，她还是紧张的头发都飞舞起来。
　　王娇娇和红豆豆站在一起，两人全都忍不住握紧了拳头。
　　钱成和张莽更是直接暴起了战斗状态。
　　方铭回头看了众人一眼，摆摆手示意没事。
　　然后他伸手敲了敲门。
　　“砰砰砰~”
　　敲门声在门内和门外响起。
　　整个楼道里变得死寂一片，连带着那副血棺，似乎也微微颤了一下。
　　方铭见已经引起了注意，对着传音符说道：“门外的朋友，能听到吧？”
　　纸人：“......”
　　血棺：“......”
　　见门外没有回应，方铭再次笑了起来。
　　刚刚他已经看了，这些纸人全都没有情绪变化。
　　跟那些普通的外来者完全没有任何区别。
　　甚至可以说更为木讷。
　　或者说，他们根本就没有一丝自己的思想，全都是被血棺中的禁忌存在控制的，就连王青河变成的纸人，也没有任何波动。
　　他们之所以目光全都盯着房门，其实并不是他们在看。
　　而是血棺里面的存在在看罢了。
　　方铭看着血棺，再次开口了。
　　“有朋自远方来，不亦乐乎。”
　　“可你都到我们家门口了，就不出来见一面么？”
 
　　“这可不是拜访别人的样子。”
　　“你这样，我不可能开门让你进来的。”
　　方铭语气很平淡，就像是真的在跟一个上门拜访的客人说话一般。
　　房间里众人一时间觉得有些诡异，但又觉得好像这样才是正常的。
　　门外，在听到方面的话后，所有的纸人齐齐一愣。
　　紧接着，这些纸人的眼睛全都变成了血红之色。
　　似乎被激怒了一般，全都从地上站了起来。
　　然后一个挤一个的走到门口，开始用力往门里面挤。
　　甚至连他们身上的纸皮都挤破了。
　　同时他们口中在不断低吼。
　　“阴神威仪，不容亵渎！”
　　“阴神威仪，不容亵渎！”
　　“阴神威仪，不容亵渎！”
　　强大的力量感不断从外面渗透进来，墙面和大门上直接被压出了许多密密麻麻的黑色符文，整个墙面和大门都被挤的凹陷进来。
　　似乎下一刻，门外的这些纸人就会破门而入一般。
　　好在居民楼的封印也没有那么脆弱。
　　即便是如此，也没有一丝要破裂的样子。
　　这倒是让方铭等人稍稍松了一口气，放下心来。
　　“噗~”
　　突然，在最前面的纸人被挤碎了。
　　纸人的身体直接被挤成了碎片，化作漫天的白色纸花，飘洒在楼道之中。
　　然而这只是开始，越来越多的纸人被挤碎，不断在门口发出“噗噗”的轻微爆破声，但挤向门里面的力量却越来越大。
　　凹陷进来的程度甚至达到了一米多。
　　方铭不得不往后站了站。
　　看着越发疯狂的纸人们，方铭眼中却露出一丝亮光。
　　“阴神威仪，不容亵渎？”
　　“明明是禁忌，他为什么老要称自己为阴神？”
　　“根据我阅读海量小说的经验来看，一般自称为神的，只有两个可能。”
　　“要么是那种装逼的，想要体现自己高人一等的。”
　　“要么就是曾经被羞辱过，想要通过称呼来掩盖自己卑微的过去的。”
　　“从现在来看，他仅仅只是因为我随意说了几句话，就生气了。”
　　“那么，我就可以基本断定，他的身份了。”
　　“如果是喜欢装逼的那种，绝对不会因为这个生气，因为会降低逼格。”
　　“所以，血棺里的存在，一定是第二种！”
　　“他内心极为敏感，甚至过去很卑微，所以现在强大了才想通过这种方式，来让别人敬畏他，甚至恐惧他。”
　　“如果是这样的的话，那其实也算是一个弱点。”
　　方铭这般想着，心中渐渐有了主意。
　　他避过大门凹进来的位置，走到传音符旁边，故意语气轻松，带着不敬地说道：“喂，你撞够了没？”
　　门外的纸人们动作齐齐一顿。
　　但紧接着便更加疯狂起来。
　　方铭心中冷笑一声，暗自施展了自己的特殊技能。
　　友好问候！
　　“你看看，一言不合就让纸人撞门，如此心胸也敢叫阴神？”
　　“藏头露尾，蹲在棺材里都不敢出来，还敢叫阴神？”
　　“领着这么一群不人不鬼的纸人，为非作歹，也敢叫阴神？”
　　“天天睡在棺材里，到现在屁都不敢放一句，也敢叫阴神？”
　　“连进我们楼里面都只敢从封印漏洞里进来，也敢叫阴神？”
　　“我特么就算是站在你面前，嘲讽了你这么多句，你也没啥反应，就这？也敢叫阴神？”
　　“什么狗屁阴神。”
　　“哦，对了，我给你起了一个新的称呼，叫...棺材里的怂货。”
　　“如果你喜欢的，就送给你了。你不懂礼貌，不代表我也不懂礼貌，虽然是你上门来拜访，但你没带礼物，那我就送你礼物吧。”
　　“祝你，年年如此，岁岁都怂。”
　　方铭说这段话的时候，完全都没卡壳。
　　也不知道为什么，问候别人全家的时候，这么流畅。
　　可能，这就是人类本能里的一种特殊技能吧。
　　虽然不知道他的“友好问候”这个技能在说这些话的时候会不会起作用，但他能听到，他刚刚说的话，已经开始在整个楼道里面回响了。
　　“噗！”
　　“噗噗噗！”
　　原本在门口的所有纸人全都一个个炸开，如同放鞭炮一般，将整个楼道全都染成了白色的纸片海洋。
　　就算是王青河所化的纸人也不例外。
　　全都化作了碎片。
　　气氛，瞬间凝重到了极点。
　　“轰！”
　　一声巨响从血棺之中响起。
　　殷红的血液逐渐从血棺底部蔓延开来。
　　眨眼间，就将周围的制片，全都染成了血红色。
　　“滋~”血棺的棺材盖移开一道缝隙。
　　一只黑气缭绕，溃烂无比的手，从里面伸了出来，一把抓在棺沿上。
　　哗啦啦~
　　一片白色开始从那只手抓住的地方蔓延。
　　血棺一寸寸开始变白，只是片刻，就完全变成了一副白色的纸棺材。
　　这白色蔓延道地面上，还在往房间这边，蔓延过来。
　　与此同时，一个浑身溃烂，全身都包裹在白纸里的“人”从棺材里爬了出来。.



第116章



　　直播间众人原本并不明白方铭为什么要问红豆豆要传音符。
　　但看到方铭刚才的表现之后。
　　整个直播间顿时炸锅了，所有人都感觉遍体生寒。
　　方铭，他竟然这么去羞辱和嘲讽外面的存在？
　　那可是一尊禁忌啊！
　　每次出现都会屠灭几栋楼的禁忌啊！
　　他怎么敢的？
　　他到底在想什么啊！
　　这简直就是在作死啊！
　　不说直播间里的人不能理解，就算是王娇娇红豆豆她们也无~法理解了。
　　因为，此时的情况-原本就比较危险了。
　　方铭这么一搞不就更危险了么？
　　一开始王娇娇和红豆豆听到方铭的解释以后，是以为方铭真的要跟外面的存在好好谈一谈。
　　她们都知道方铭身上有一种奇异的亲和特质。
　　但是真的没想到，方铭会直接破口大骂。
　　“弟弟......”
　　看着从棺材里爬出来的那个腐烂身影，王娇娇有些惊恐地走到方铭身边。
　　方铭摆了摆手，示意她不要紧张，脸上却露出一抹笑意。
　　因为，在这禁忌出来的一瞬间，他就看到他的信息面板。
　　并且，收到了来自系统的提示。
　　他的目的，达到了。
　　名称：尸身纸人
　　身份：禁忌
　　等级：82
　　恶意：1000%（有意识，但恶意滔天，内心敏感，情绪极端）
　　状态：此时它对你的怒意已经达到100%。
　　建议：1、继续激怒，让他破坏封印，引来高楼层存在的灭杀。但可能会让高楼层存在对你恶意增加，将你驱除。
　　2、激活外出任务【禁忌之痛】，禁忌对你的怒意降低50%
　　任务介绍：原本它只是一片纸钱，不过却意外落在了棺材里的尸身上，刚好这具尸身的主人并不是什么好东西，生前死后全都受尽万人唾沫。
　　在日夜吸收尸身的怨念和众人对尸身的恶念后，纸钱逐渐诞生了意识，成为禁忌，但却与这具尸体紧紧的融合在一起，无法分离。
　　他无时无刻都在想着与这具尸体分开，但一直没办法。
　　因为尸体的原因，他脑中每时每刻都在响彻着人们的唾骂与侮辱，所以他内心极为敏感，非常害怕别人说他。
　　极端情绪下，他不允许任何人对他不敬，说他的坏话，他要做一个人人敬畏的阴神！
　　任务要求：七天之内，帮助禁忌与尸身分离。
　　任务提示1：在禁忌成形之地，那里是一切的根源，在禁忌形成的地下十尺处，将可有尸身生辰八字的灵位燃烧，让因离间而破灭兄弟情谊的人将其掩埋，就可以彻底将禁忌与尸身分离。
　　任务提示2：因离间而破灭兄弟情绪的人就在7楼。
　　任务奖励：外出任务极为危险，所以奖励丰厚。
　　完成后，奖励：所有特殊技能提升一级，亲和之体提升一级，等级提升5级，日常技能“裁缝”。
　　任务失败惩罚：来着禁忌的追杀
　　方铭默默看完。
　　几乎想都没想，就直接选择了接受“外出任务”。
　　先不说外出任务几乎已经完全告诉他如何解决禁忌身上的问题，奖励还这么丰厚。
　　若是继续激怒禁忌，不说禁忌不会放过他，连楼上的存在也可能弄死他。
　　如何选择，一目了然。
　　在方铭选择接受外出任务以后，系统面板关闭。
　　只有一个提示传来：“倒计时七天，请宿主及时完成任务，祝您生活愉快，这世界上每一个有意识的造物都是可以沟通交流的。”
　　“呼~”
　　方铭呼出一口浊气，感觉浑身都轻松下来。
　　就算是看到禁忌纸人已经挪动着他那具不断冒着黑气，溃烂的身体走到门口，他都没觉得有什么担心的。
　　一旁王娇娇和红豆豆见此，心中都有些疑惑。
　　她们分明感觉到方铭身上的气息从刚刚的疯狂，搏命一赌，又重新变回了她们所熟悉的那个温和阳光。
　　这种转变，让她们有些欣喜的同时，又有些疑惑。
　　“弟弟...你......”
　　王娇娇迟疑一下，想要询问。
　　红豆豆也跟着过来，满脸担心。
　　方铭却给了她们一个放心的眼神，轻笑着说道：“没事的，一切交给我就好。”
　　温和的笑容让王娇娇和红豆豆马上心安下来。
　　说完，方铭再次走到了门口。
    · ·求鲜花·· 0
　　这时候，禁忌纸人也走到了门口，在他脚下，地面都开始变成了白纸一般，就算是居民楼的封印，都在被不断瓦解。
　　即便是有房门阻隔，方铭都能够感觉到他身上那一股滔天的恶意和愤怒。
　　“死！”
　　“死！”
　　明明禁忌纸人并没有开口，方铭却能够听到一声声死字传入耳中。
　　房间里其他人面色变了变，全都有些紧张起来。
　　突然，禁忌纸人将手放在了房门之上。
　　“哗啦啦~”
　　一圈波纹出现，在他手掌落下的位置，房门竟然也开始变成白纸状态，无数的细小黑色符文疯狂涌到禁忌纸人手边，想要阻止他将房门纸化。
    ..... ......... 0
　　两者之间一时间僵持下来。
　　趁着这个机会，方铭对着传音符说道：“朋友，说句实在话，我觉得你完全没有必要为了这点小事生气。”
　　方铭话音刚落，系统的提示就来了。
　　【任务开始，禁忌纸人怒意降低50%】
　　马上，门外的禁忌纸人就是微微一愣，怒气瞬间降低了一半。
　　他看了一眼紧闭的大门，一时间竟然想不起来自己为什么会跑过来破封印。
　　好像完全没什么必要啊。
　　见到他状态改变，方铭眼中一喜。
　　他连忙继续说道：“对嘛，和气生财，出门在外怎么能总是易燃易爆呢？”
　　禁忌纸人：“......”
　　方铭：“看你的样子，应该不是附近的人吧？难道是路过？其实这次的事情就是误会，我们本来就是搞个家庭聚会，没想到把你给引过来了。”
　　禁忌纸人静静听着，也不说话，却也停下了继续破门的动作。
　　方铭：“不过既然来了，远来是客，虽然不能请你进来喝杯茶水，但是先认识一下，交个朋友还是可以的。对了，我叫铭歌，你该怎么称呼呢？”
　　沉默。
　　方铭也不在意，他本来就是要稳住禁忌纸人。
　　现在，已经是时候切入主题了。
　　方铭笑了笑：“不瞒你说，其实我是一个医生，我看你很痛苦的样子，是不是因为这具腐烂的身体？你...很想跟它分离吧？”力.

第117章



　　“你...很想跟它分离吧？”
　　方铭这一句话就如同惊雷一般，击中了禁忌纸人的心。
　　从他还是一张黄白色的纸钱开始，他就一直依附在这具尸身身上，尸身所承受的侮辱和谩骂，他都陪着一同承受。
　　就算是现在觉醒意识，成为禁忌，他都没有摆脱这种情况。
　　日日夜夜的煎熬，实在是折磨的他已经疯了。
　　所以，听到方铭这句话的时候，他马上就情绪波动起来。
　　连带着身上的气息也开始不稳。
　　周围的地面大片大片的开始被同化成白色的纸地。
　　他眼中，乌光弥漫。
　　一时间，无论是房间里的其他人，还是直播间的观众，又全都紧张起来。
　　“弟弟他不会又说错什么了吧？”
　　王娇娇有些担心的看了方铭一眼。
　　见他脸上依然自信从容，这次稍稍放下心来。
五九零
　　而红豆豆已经急的小脸发白，手指不断揉搓着，手心里全是冷汗。
　　只有方铭看到禁忌纸人情绪这么激动的时候，却是笑了。
　　他微微上前一步，再次靠门进了一点。
　　对着传音符温和地说道：“朋友，若是你再继续下去，怕是要引来我们楼上的邻居了，你先不要激动，你的问题，也不是没有办法。”
　　你的问题，也不是没有办法！
　　方铭前面说的话虽然也很重要，但是禁忌纸人并没有放在心上。
　　但方铭最后这一句话，直接让他全身一震。
　　他那双乌光弥漫的眼睛猛地盯住了大门，直直地看向方铭。
　　似乎他真的能看到方铭站在哪里一样。
　　“哗啦啦~”
　　他脚下的白纸地面寸寸碎裂，但也停止了继续向着周围蔓延。
　　方铭见此，自然知道他的话再次戳中了禁忌纸人的痛点。
　　便继续趁热打铁道：“对，就是这样，登门拜访，请人做事就是要和和气气的。你身上的问题，其实不难解决，我可以治。”
　　我可以治！
　　这四个字就如同暮鼓晨钟一般直接震的禁忌纸人头晕目眩。
　　被这尸身折磨了这么多年，试过无数办法，即便他现在已经这么强了，但是依然没办法与这这具尸身脱离。
　　但现在，却听到一个活人在说，他有办法？
　　这...这是真的么？
　　他真的有办法么？
　　禁忌纸人身体都有些微微颤抖了。
　　方铭在房间里，通过明鉴符能够清晰的看到外面的情况。
　　更是能看到他脑袋旁边的的状态信息在疯狂刷新。
　　“为什么突然没那么愤怒了？友善+1，恶意-1%。”
　　“他怎么看出我的问题的？友善+2，恶意-2%。”
　　“这个活人好奇怪。友善+1，恶意-1%。”
　　“还是杀了他吧，人类没一个好东西。友善-3，恶意+3%。”
　　“等等，他不会真的有办法吧？友善+2，恶意-4%。”
　　“什么，他说可以治！真的么？友善+3，恶意-2%。”
　　“真的么？他不会是骗我的吧。友善+1，恶意-3%。”
　　“......”
　　疑惑，好奇，猜疑，到激动，不敢置信。
　　方铭看着他的心绪不断变化，嘴角的微笑越发浓郁了。
　　他知道，禁忌纸人心动了。
　　禁忌纸人心动，那么今天，平安了。
　　见禁忌纸人有些不知所措的样子。
　　方铭再次放出一枚重磅炸弹！
　　他对着传音符轻声说道：“只要你愿意相信我，我有九分把握，把你和你身上的这具尸身完全剥离，让他永生永世都在跟你没有关系！”
　　“到底是继续忍受每日每夜的谩骂折磨，还是从此以后轻轻松松做一个完美的纸人，这一切都看你的选择。”
　　“所以，你到底要选择什么呢？”
　　方铭的话平淡而温和。
　　明明就像是在叙说一件最普通不过的事情。
　　但每一个字都不断在禁忌纸人的心中如雨滴般落下。
　　随风潜入夜，润物细无声。
　　就是这种潜移默化的感觉，禁忌纸人心里开始动摇了。
　　尽管他极为不相信人类，更厌恶所有的活人。
　　但面对“解脱”这个诱惑的时候，他实在不知道该用什么样的理由去拒绝这样的诱惑。
　　他实在太渴望解脱了。
　　他不想再日日夜夜听到无数的侮辱和谩骂，他想清静一会儿。
　　他只是一个纸人而已，他不知道自己为什么要遭受这样的惩罚。
　　所以他才会恨，会愤怒，会将面前所遇到的一切造物全都变成纸人。
　　并且，让他们，感同身受。
　　房间里其他人看着禁忌纸人那张腐烂的脸上，虽然看不到表情，但似乎都能感觉到他的犹豫和挣扎。
　　就连直播间的观众，都感觉到了禁忌的纠结。
　　这种情况，让他们再次刷新了自己的认知. .
　　无论最后禁忌纸人的选择是什么，方铭都再一次创造了奇迹。
　　所有人的心脏几乎都卡在了喉咙里。
　　他们不敢呼吸，生怕自己的呼吸声会影响禁忌纸人的选择一般。
　　突然，系统的提示音在方铭脑海中响起。
　　【恭喜，尸身纸人友善达到10】
　　【触发隐藏成就：忽悠达人，奖励：亲和体质等级+1】
　　【当前亲和体质等级：3级，亲和效果加强，影响范围提升】
　　对于这样的结果，方铭其实没什么意外。
　　只是没想到会触发一个“隐藏成就”。
　　记得上次，他触发的成就是，“腰子杀手”。
　　这次，居然是忽悠达人。
　　这不扯犊子么。
　　他堂堂方铭，啥时候忽悠人了，他确实知道怎么帮助这个禁忌纸人啊。
　　而且，他确实掌握了初级医疗。
　　虽然还没有给任何人治过病，但并不代表他没有一颗想当医生的心啊。
　　虽然他确实没有九成的把握，更不知道八楼的邻居好不好相处，但他觉得以自己的真心一定能请来八楼邻居帮忙，治好禁忌纸人。
　　这么真诚而正能量的想法，只不过是提前说出来了而已。
　　怎么能叫忽悠呢！
　　这系统对他有误解！
　　不过，亲和体质能升级确实挺好，挺香的。
　　方铭暗自感受着身体的变化，脸上的笑容越发灿烂了。
　　要不是暂时不能开门，他都想试试亲和气场加强后的效果 了。
　　看着门外的禁忌纸人，他的信息状态依然在不断刷新。
　　各种犹豫，怀疑，举棋不定。
　　方铭心中一笑，决定再给他补一刀。
　　他舔了舔嘴唇，靠近传音符说道：“朋友，这种事情你不会真的要做选择吧？你真的愿意继续忍受日夜折磨都不愿意相信我这个医生？”
　　“作为医生，我最希望的就是所有人都能脱离苦难，你完全不需要怀疑我的职业操守，这是在对我的羞辱。”
　　“你如果再不做出选择的话，可能就错过了让自己彻底解脱的机会啊！”
　　方铭的话无疑于一计催化剂。
　　禁忌纸人只感觉心中一颤，思绪疯狂急转之后。
　　他终于抬起那双乌光弥漫的眼睛，盯着门后的方铭，喉咙有些干涩的吐出六个字：“真的能...解脱么？”.




第118章



　　看着禁忌纸人那张丑陋又有些苦涩的脸。
　　方铭笑了。
　　房间里的所有人都松了一口气。
　　直播间里的观众们也全都渐渐沸腾起来。
　　因为每个人都知道，方铭这一次，又搞定了。
　　他搞定了这个禁忌。
　　如神迹一般，他发现了禁忌身上的问题。
　　又告知禁忌他能解决问题。
　　就算是禁忌，也被他语言之中所在彰显的笃定感所打动了。
　　方铭听到禁忌纸人的问话，并没有立刻回答。
　　因为他知道，此时的禁忌还没有完全相信他。
　　还依旧处于猜疑之中。
　　所以，这个时候，越是钓着他，他就越急切。
　　但若是方铭马上接话，就很可能加深禁忌纸人的猜疑。
　　这不是装逼，故作深沉。
　　这是心理。
　　系统虽然暂时没有给方铭关于心理学方面的技能，但方铭进来这些天以后，经常能够看到这些恶鬼怪异们的实时状态信息。
　　他们心里波动比较强烈的时候，方铭都能看到。
　　稍微摸索一番，也能找出点规律来了。
　　尤其是，禁忌纸人在问出那句“真的11能...解脱么”的时候，他的状态信息里只有一个：是真的么，他不会骗我吧。
　　然后一连刷了十多遍。
　　友善忽增忽减，显然禁忌纸人心里矛盾而又恐惧，紧张而又渴望。
　　所以，方铭在等。
　　等一个禁忌纸人急躁到极点的时机。
　　在那个时候，是禁忌纸人心理防线最脆弱的时候。
　　只要时机把握到位，禁忌纸人就逃不脱方铭的手心！
　　禁忌纸人并没有让方铭等待多久。
　　他脸上的表情就开始变化了，变得有些崩溃，有些急躁，甚至有些可怜。
　　他身上的气息开始变得紊乱不堪，地面上的纸人碎片们哗啦啦开始向着周围吹散，像是处在暴动的边缘一般。
　　房间里，王娇娇刚放下的心马上又提了起来。
　　全都警惕无比的看着门外的禁忌纸人。
　　方铭脸上挂着温和的笑容，朝众人压了压手：“不要害怕，没事的。”
　　因为，他清楚的看到，禁忌纸人的状态信息发生了变化。
　　“他怎么不说话？怎么不回我？”
　　“是因为说谎了么？”
　　“不对，他刚刚说，要是我在不做决定，就会错过这个机会。”
　　“难道，他不准备帮我解决问题了？”
　　“不行，我一定要解决问题，我不能在跟这个该死的尸身绑在一起！”
　　“帮我，一定要帮我！”
　　随着一连串的友善提升，和一连串的恶意下降。
　　禁忌纸人再次嘶哑的开口了：“医...医生...你...能...帮我吗？”
　　到这一刻！
　　禁忌纸人的对于方铭的猜疑，彻底转化成了对于“解脱”的渴望。
　　和对于方铭之前所说的那一丝“机会”的把握。
　　他不想错过这个“机会”！
　　方铭，已经在这一场谈话中，彻底占据了主动地位。
　　现在，不是他需要完成任务而主动去帮禁忌解脱痛苦。
　　而是这个禁忌，心理防线崩溃，渴求他帮忙解决他身上的痛苦。
　　两人之间虽然等级差距巨大。
　　但在这一瞬间，身份已经完成了一个史诗级大逆转。
　　方铭笑了。
　　王娇娇他们惊了。
　　直播间更是直接炸起来了。
　　没有人会想到是这样一个结果。
　　这，完全违背了他们被方铭刷新过好几次认知的认知。
　　一个八十多级的禁忌，竟然向一个不到20级的玩家，发出了如此卑微可怜的询问，从一个追杀者的身份，变成了一个病人！
　　这特么的拍电影都不敢这么拍。
　　可就切切实实地发生在了所有人的眼中。
　　而做到这一切的，是方铭。
　　此时方铭心中并没有别人想的那么震撼，他觉得这是一个理所当然的结果。
　　毕竟，他之前所说的每一句话，其实都在给禁忌纸人心理暗示。
　　这就跟一个买衣服砍价的过程一样。
　　从商量到最后的卖不卖，不卖我去其他家了。
　　然后让卖家达成妥协一样。
　　方铭只是把这个过程运用到了这里而已。
　　他看着外面显得有些可怜兮兮的禁忌纸人。
　　再次靠近门上的传音符，方铭道：“朋友，我可以很确切的告诉你，我可以帮你，而且可以一次性永久剥离你和这具尸身。但是......”
　　方铭故意将语气拖的很长。
　　门外的禁忌马上急了：“但是什么？”
　　在他听到方铭确切的说能治的时候，他脑子里面已经没有其他东西了。
　　只有“彻底与这该死的尸身永远剥离”这一个思想。
　　看他急切的样子，方铭笑了笑，温和的说道：“但是朋友你刚刚毕竟太过于霸道，还打伤了我的一个家人，甚至还有一个家人被你变成了纸人，你还堵在门口吓唬了我们这么长时间。”
　　说到这里，方铭重重的叹了一口气：“你做的这些事，让我实在找不到帮你的理由啊，真的好难办啊，唉~~~”
　　这下，禁忌纸人那张溃烂的脸上有些懵了。
　　他原本只是一张纸钱，虽然吸收了无数的怨念和恶念，变成了禁忌。
　　但从来没有遇到过这种情况。
　　他一时间有些不知所措，喉咙呜咽道：“那...该怎么办啊？”
　　方铭嘴角翘起：“其实，帮你也不是不行，只要你做到三点，我就可以帮你！”
　　禁忌纸人像是抓到了救命稻草一般，马上问道：“哪三点？”
　　方铭：“第一，把我的家人从纸人平安变回来，让他跟我们团聚。第二，你打伤了我的家人和家里许多小孩子，他们的身体和心灵都受到了巨大的伤害，你要道歉，第三，对于你对我们造成的这些伤害，你要补偿。”
　　“我想这些小小的要求，对于彻底让你和 尸身剥离这件事相比，孰轻孰重，你应该很明白。”
　　“我们想要的，只不过是一个和平相处的态度。”
　　“只要你能做到，我们以后就是真正的朋友了，我绝对会不惜一切去帮你解脱身上的痛苦，让你成为一个正常的纸人。”
　　“嘶嘶嘶~~~”听到方铭的话，所有人都忍不住倒吸了一口凉气。
　　他竟然在已一个平等的姿态，要求禁忌道歉和赔偿！
　　这...有点太离谱了吧？
　　禁忌能答应吗？
　　原本众人稍稍放松的心情马上又紧绷道了极致。
　　红豆豆小脑袋里面已经一片空白。
　　就这片刻的功夫，她的心灵已经经历了大起大落又大起大落又大起，现在又大落。
　　若不是她处在方铭的亲和气场之中，对方铭的信任加倍。
　　恐怕吓都要吓死了。
　　就算是熊心豹子胆都挡不住方铭这么折腾。
　　恐怕只有方铭，心中却毫无波澜了吧。
　　他看着禁忌纸人的状态信息不断刷新，最终停在了一句：“一切都不重要，我要解脱。”
　　然后，禁忌纸人开口了：“好，我答应你。”
　　简简单单的一句话，则如同深海炸弹一般在众人心中炸开。
　　掀起了滔天的波澜。
　　方铭脸上温和的笑意越发浓郁了，他轻笑一声：“这才对嘛，朋友之间就应该不拘小节，你可以先把我的家人变回来了么？”.


第119章



　　朋友？
　　禁忌纸人的思想之中虽然有这个概念。
　　但是却从来没有见过朋友。
　　甚至，对于朋友的理解还有点问题。
　　他依附在这具被诅咒的尸身上，吸收了尸身自带的怨念，也吸收了别人对这具尸身的恶意和恐惧。
　　在这些恶意和恐惧中，好像对这具尸身来说，朋友就是用来背叛的，女人就是用来玩弄的，好人就是用来欺负的，甚至亲人都只是用来利用的。
　　这具尸身在生前泯灭了所有的人性道德，不择一切手段，踏着无数人的厌恶与唾骂走到了一个普通人无法企及的高度。
　　到最后，他却死在了自己儿子手上。
　　不得不说，天道好轮回。
　　而禁忌纸人，吸收了尸身的所有怨念，自然会受到这些思想的影响。
　　但是，从方铭的语气来看，他并不觉得方铭口中的“朋友”是要背叛他的意思。
　　“也许，朋友有什么其他的含义？”
　　“都是这该死的尸身。”
　　禁忌纸人如此想着，盯着房门深深地看了一眼，然后默然点了点头。
　　他扭头看向后面，将右手微微抬起。
　　一股诡异的气息顿时从他身上爆发出来，地面上所有的碎纸屑都如同活了一般从地上飞起，在空中飞舞，旋转，盘旋。
　　就好像是一只只白色的蝴蝶和飘散的雪花。
　　接着，就看到他把手猛地握起。
　　飞舞中的白色雪花马上开始凝结起来。
　　眨眼间，便凝聚成了一个个面无表情的纸人。
　　开路的，敲锣的，吹唢呐的，哭丧的，撒币的和抬棺的。
　　这次，这些纸人不再都是王青河的面容了。
　　只有在哭丧纸人中，方铭找到了一个长着王青河面容的纸人。
　　只是奇怪的，这纸人身体之上竟然密密麻麻的都是裂痕。
　　禁忌纸人招了招手，王青河从哭丧纸人中幽幽地走了出来。
　　房间里，方铭突然紧紧皱了眉头。
　　因为，他看到王青河此时的状态。
　　【重伤！灵体碎裂】
　　【需要使用日常技能裁缝，配合筋肉血肉缝补灵体，再以夜凝胶配置灵体修复液，才能彻底修复灵体】
　　【可暂时将其封存在六楼，六楼有一间封存灵体和尸体的屋子】
　　似乎，禁忌纸人也看出问题所在。
　　他扭头看向房门的位置，嘶哑道：“恢复过去，他可能会死¨｀ 。”
　　方铭闻言心中又是一沉。
　　看来，王青河所受到的伤，比想象中要更加严重。
　　“灵体碎裂，看来是刚刚撞门的时候，跟着其他纸人一起碎裂的，但其他纸人已经彻底变成了纸人，所以可以在禁忌纸人的操控下，随时复原。而青河老哥还没有彻底变成纸人，所以这一次碎裂让他受了重伤。”
　　“裁缝技能要帮禁忌纸人剥离尸身以后才能获得，现在只能将青哥老哥暂时封存了。六楼么，本来准备今天升级完，好好休息整顿一两天再上去的，可发生这么多变故，必须要提前上去了。”
　　方铭这次没有再使用传音符传话，他仅仅只是思索了数秒，便直接打开了房门。
　　在他打开房门的一刹那，王娇娇等人呼吸都要停止了。
　　这得需要多大的勇气和魄力才敢打开这道门啊。
　　但见方铭走出去，她们也连忙跟了出去，这时候，绝对不能让方铭一个人去冒险。
　　王娇娇是这么想的，钱成和张莽也是这么想的，黑要照看孩子们出不来，只能干着急，小雪要看着姐姐，只能把头发蔓延出来，分出几缕缠住了方铭的胳膊。
　　而红豆豆，更是光棍，她觉得方铭或活着她才有希望，所以，无论如何，都要坚定的站在方铭身边，跟他同生共死。
　　见家人们都随着他出来，方铭心中感觉到一阵暖意。
　　有些时候，幸福和感动就是这么简单。
　　方铭回头给了众人一个放心的表情，然后一步一步，极为稳健的走到禁忌纸人面前，
　　他笑了起来，微笑感染。
　　温和的笑容在他脸上绽放，原本因为纸人太多而显得有些阴森的楼道里此时竟然有种春光明媚的感觉。
　　“朋友你好，我是铭歌，就是刚刚跟你说话的医生，他们都是我的家人。”
　　说话之时，方铭再次使用了亲切问候。
　　在三级亲和气场之下，禁忌纸人看着方铭脸上的笑容，听着他温和友好的声音，心中升起一种颇为怪诞之感。
　　这种感觉，他以前从来都没有过，这种感觉，让他感觉很奇怪，但又觉得有些舒心，完全不是脑子里整日整夜都是咒骂声强的太多了。
　　他迟疑一会儿，才继续指着王清河变成的纸人道：“．．他该怎么办？”
　　方铭没有犹豫，直愣愣地抬起头问道：“你可以陪我上一趟六楼么？我决定把他送去六楼养伤，六楼有房间可以让他维持灵体不灭。”
　　原本他是准备等升到二十级再上六楼的，因为那个时候有陈柔和王青河两个40级往上的在，在吸收了这一批外来者的精华后，很可能他们其中会有人突破50级，到时候再上六楼把握就更大了一点。。
　　但是此时，陈柔和王青河都废了，只剩下王娇娇一个高端战力，但她的等级还还不到四十级。
　　禁忌纸人可是八十多级的存在，完全可以直接带他去六楼，就算只是狐假虎威也可以直接免去很多麻烦。
　　方铭绝对不会错过这个机会。
　　听到他说要禁忌带着去(李诺好)六楼，红豆豆直接目瞪狗呆了。
　　让禁忌带玩家登楼？
　　恐怕也只有方铭能干出来了。
　　禁忌纸人眼中闪过一批迷惑，似乎显得有些不太理解的。
　　但既然方铭这么说了，那他只能答应；“好，我带你去六楼。”
　　“弟弟！”
　　“铭哥！”
　　王娇娇和红豆豆马上焦急得走过来，“弟弟，六楼危险啊。”
　　方铭笑了笑：“没事的，有他跟着呢，你们就在这乖乖等着，我马上就回来。乖哦，”
　　说完，方铭走到禁忌纸人身边：“我们走吧，记得你刚刚答应我的条件。现在先把青河老哥封存起来再说。”
　　“嗯。”禁忌纸人答应一声，两人便朝上六楼的楼道口走去村。
　　（ps：因为陈柔，这两天被喷的自闭了。。。更新就拉胯了。）.

第120章



　　方铭和禁忌纸人走在前面。
　　王青河所化的禁忌纸人痴痴傻傻地跟在后面。
　　众人目送着他们三个的背影消失在楼梯拐角处。
　　红豆豆转头看着脸色复杂的王娇娇，抿着下唇有些担心道：“娇姐，我们不跟着上去吗？”
　　跟着方铭这几天，她日日夜夜看着方铭在这个世界不断创造了一个个奇迹。
　　用行动去帮助和感化一个个邻居，把他们变成可以交流的“家人”。
　　不知道什么时候，她觉得自己也已经是这个家的一份子了。
　　他们一起吃饭，一起喝酒，一起睡觉，一起战斗，一起因为邻居们的经历泪流满面。
　　她甚至觉得自己已经不在灰世界了，而是在一个温馨美满的幸福家园里。
　　即便是遇到这个恐怖无比的禁忌纸人，方铭也只是温和地告诉大家不要担心，一切有他在。
　　在那一刻，红豆豆觉得方铭简直就是世界上最好的人。
　　只有有他在，就没有什么需要惧怕的事情。
　　这种感觉，只有姐姐红鸾还在身边的时候，她才有过。
　　而方铭的身影，正在她心中不断与姐姐重合，甚至并列。
　　现在看着方铭一个人跟着禁忌593纸人离开，红豆豆总感觉心里空落落的。
　　忍不住升起无限的担心。
　　其实有这种感觉的，不只她一个人。
　　王娇娇目光复杂了望着五楼的楼梯口处，那里已经空无一物。
　　方铭和禁忌纸人已经上去了。
　　听到红豆豆的话，她轻轻叹了一声：“不去了，我们就在这里，安安心心地等弟弟回来，他说没事，就一定没事。我们跟上去，反而会给他添麻烦，五楼之上没有我们想象中那么简单，禁忌，也没有那么简单。”
　　红豆豆抿了抿下唇，无奈地点了点头。
　　虽然跟着方铭，她的升级速度快到恐怖，但想要上六楼，光是楼梯镇守那一关她就过不了。
　　在这一刻，她突然觉得自己有点没用。
　　她不像姐姐红鸾那么天资纵横，一直引以为傲的生存经验和全身的道具符纸也全都是姐姐留给她的东西。
　　在这种关键时刻，竟然没办法帮上方铭一点点忙。
　　这不由得让她有点沮丧。
　　小脑袋马上便无力地垂下来。
　　一旁王娇娇见她这样，似乎看穿了她的心思一般，伸手在她可爱的小包子脸上捏了捏，轻笑道：“好啦，我们回去乖乖等着吧。弟弟他马上就会回来了。”
　　红豆豆大眼睛微红的瘪着嘴道：“娇姐，我是不是很没用。”
　　王娇娇笑着摇了摇头：“明鉴符，传音符，这些不都是你带来的吗？给我们的礼物，还有置换的家具，还有准备给孩子们换的住处，不也都是你带来的吗？”
　　红豆豆：“可...可符纸是姐姐留下的，那些东西都是用铭哥的钱买的。”
　　王娇娇伸出纤长的手指在她小脑袋上点了一下：“可你的姐姐不在这里，弟弟也没有趣买这些东西，就算买了，他也没时间管理这些东西，不是么？”
　　说着，王娇娇便拉着红豆豆的小手往屋子里面走去。
　　钱成和张莽他们也连忙跟着进来。
　　“在弟弟下来之前，我们把孩子们的住处问题解决了就好了，以后不能什么事情都让他一个人亲力亲为。”
　　红豆豆听到王娇娇的话，似懂非懂地点了点头，然后意识马上沉入了怀中的空间口袋里，开始寻找各种漂亮的罐子。
　　......
　　方铭跟禁忌纸人一路上楼。
　　过程比想象中还要顺利。
　　在确定自己因为亲和体质不怕镇守的威胁后，方铭几乎是大大方方地走过了楼梯中间上的壁画。
　　六楼的镇守是一张巨大无比的没有五官的脸。
　　当走到这张脸下面的时候，方铭总感觉这张脸变成了自己的脸。
　　而且，这脸在变成他的模样以后，竟然开 始不断扭曲。
　　阴狠，怨毒，愤怒等等各种负面的情绪在短短时间内在这张巨大的脸上不断转换，并且想要影响方铭的思想。
　　好在有亲和体质和平和之心在，这种情绪刚一产生，便直接被掐灭了。
　　禁忌纸人颇为诧异地看了方铭一眼。
　　以他的实力，他当然能够看出方铭不过区区19级而已，没想到竟然能这么轻松地通过六楼的镇守。
　　这倒是让他有些刮目相看，更是觉得这个“医生”有些不简单。
　　两人带着纸人王青河顺利来到六楼。
　　方铭还没来得及去一个个房门拜访，就看见一个老婆婆极为惊悚的一个人站在黑漆漆的楼道里面。
　　老婆婆穿着一身黑色的衣服，看起来像是寿衣，上面有着奇怪的花色。
　　她佝偻着身子，正阴着脸盯着方铭，和他身后的禁忌。
　　那一双眼睛里，满是沧桑，倒是看不见有多少负面情绪。
　　就好像，真的是一个普普通通的老婆婆一样。
　　不等方铭主动打招呼，老婆婆就开口了：“年轻人，刚刚下面的动静太大了，都吵到老婆子我了。”
　　方铭目光微微一闪，眼中出现了老婆婆的信息。
　　姓名：刘翠萍
　　死前年龄：86岁
　　等级：56级
　　恶意：270%
　　友善：0
　　能力：生死皆养（等宿主达到20级可查看具体能力）
　　状态：疑惑中（被宿主的【亲和气场】所影响，恶意降低30%）
　　方铭心中暗暗一叹，这婆婆的等级果然要比五楼的王青河高了许多。
　　而且这能力竟然只知道一个名字。
　　确实是跟50级之前不太一样。
　　见老婆婆盯着他，方铭脸上露出温和的笑容：“不好意思啊婆婆，我们也不是故意的，我先给您赔个不是，改天再给您带点礼物过来。对了，我是一楼新搬来的邻居，就住在103，您可以叫我阿铭。”
　　说话时，方铭已经使用了微笑感染和友好问候两个特殊技能。
　　但却发现这个老婆婆的状态信息竟然没有什么变化。
　　似乎毫不受影响一般。
　　他心中微微一凛：“看来，六楼以上的邻居们比想象中的还有难搞啊。应该是她的心绪没有波动的原因，又或者是我的技能等级太低了。”
　　老婆婆闻言，抬起那一双发灰的眸子深深地看了方铭一眼。
　　又看了看他后面的禁忌和纸人王青河。
　　然后慢悠悠地转身，步履蹒跚地走到 门口。
　　这几步似乎耗尽了老婆婆的力气一般，她重重的咳嗽了一会儿，幽幽地说道：“你是想把五楼那个傻医生的灵体封存起来吧？”.



第121章



　　傻医生？
　　方铭微微一怔，看来这个叫刘翠萍的老婆婆（以后叫刘婆婆）是认识王青河的。
　　说的也是，人家都住在一栋楼里这么长时间了，认识也是正常的。
　　只不过可能没什么~交集罢了。
　　既然被刘婆婆说破，方铭也没有什么隐藏的必要了，便老老实实地点了点头：“嗯，我确实是想封存青河老哥的灵体，他现在受了重伤，若是不封存的话，怕-是撑不到我救他。”
　　“咳咳咳~”刘婆婆又是一阵剧烈的咳嗽，原本就有些阴沉的脸，一下变得有些发黑，等了片刻，她才像是缓过来-一点。
　　“唉，这医生是个好孩子，你们就在这等一会儿，我回家拿个钥匙，就带你们去把他安置起来。”
　　说着，刘婆婆从裤子口袋里掏出一把微微有些发黑的钥匙。
　　然后“咔吧~”打开了602的房门。
　　一股炖鸡的香味马上就飘了出来，瞬间就充斥了整个楼道。
　　就算是方铭都忍不住眼睛一亮。
　　这味道太熟悉了，就好像是小时候在外面疯玩了一天，一回家都能闻到的香味，这个时候一般妈妈就会喊一句：“去，快洗手去，瞧瞧你脏的。”
　　从一楼到五楼，方铭一路走过来，还从来没有过这种舒服的感觉。
　　几个邻居家都不太正常。
　　刚到小雪家的时候，到处都是头发和碎肉，钱成家则跟个冰库一样，小黑家漆黑一片，黏黏糊糊的。
　　张莽家倒是没去过，不过他是暴力鬼，估计也好不到哪里去。
　　王青河家到处都是小棺材，感官也挺差的。
　　只有王娇娇家还好，有股奇异的香味。
　　但方铭现在还记得，当初看见王娇娇在厨房里收拾食材的时候，弄得到处都是血肉的场面。
　　那画面太美，都不忍回忆。
　　刘婆婆进门以后，苍老的声音一边从里面传来：“今天给孩子们炖了只鸡，我家小三啊，最喜欢吃鸡腿了，每次都抢他大哥的鸡腿吃。
　　小二喜欢吃鸡翅膀，他说吃了翅膀飞的高，以后一定能有出息。
　　老大是个老实孩子，他不舍得吃肉，每次都要鸡胸和鸡爪子还有鸡脖子留给我和我们家老头子，自己吃鸡头和鸡屁股。
　　这么多年了，也没什么变化，就是我们家老头走了，肉都没人吃了，老婆子我也老了，咬不动喽~”
　　慈祥，回忆，惋惜。
　　这是方铭能从刘婆婆的话里听出来的。
　　但不知道为什么，他总感觉有一丝奇怪。
　　为什么，刘婆婆会说“这么多年了，也没什么变化”呢？
　　可他明明没有看到刘婆婆的三个孩子。
　　可就算是真的有三个孩子，也不可能这么多年没变化。
　　都应该已经成了大人啊。
　　除非...他们...都死在了小时候！
　　想到这里，方铭忍不住心中一寒，但又觉得不太可能。
　　他仔细往屋子里看了看，房间里的陈设很老旧，老电视，老沙发，老木头桌子，甚至还有个老摇椅。
　　反正一切都突出了一个“老”和“旧”。
　　就如同各种怀旧片里的场景一样。
　　方铭没有冒然进门。
　　但也看到沙发上面挂着一个发黄的全家福。
　　这一幕，倒是跟当初在 见到陈柔执念的时候有点像。
　　全家福里，两个老人，两对儿年轻人，一个青年，还有几个小孩子。
　　方铭瞳孔微微缩了缩。
　　两个老人一男一女，女的绝对是刘婆婆无疑了，男的应该就是她口中的老头子，可其他人就有些奇怪了。
　　这些人分明全都成年了，那几个下孩子明显应该是刘婆婆孙子辈。
　　所以，方铭刚刚的想法明显就不成立了。
　　刘婆婆的三个孩子应该都长大了。
　　所以，那就更疑惑了。
　　不过，现在显然不是探究这个的时候，刘婆婆的声音又从里面传来：“哎，老眼昏花了，记性也不好，钥匙随手一丢，都不好找了。也不知道是不是那三个淘气鬼给藏起来了。”
　　刘婆婆话音刚落，方铭便听到房间里传来一阵阵小孩的嬉笑声。
　　这一下，顿时又是让他心里一突。
　　他明明什么都没看见，哪来的小孩笑声？
　　而且，就算是她的孩子们，不应该也是成年人了么？
　　“蹬蹬蹬~”房间里又传来一连串孩子乱跑的声音，还边跑边笑，就算是方铭免疫恐惧，都忍不住感觉到诡异至极。
　　他想了想，不能这么干等着。
　　里面这么怪，难保不是这个刘婆婆想耍什么花招。
　　尤其是，刚刚他的特殊技能竟然对刘婆婆完全没什么作用。
　　这刘婆婆的心绪也一直没有波动，信息状态也不刷新，整个人就如同一个深不见底的黑洞一般。
　　尽管方铭想过五楼之上的存在难对付，却没想到这么难对付。
    · ·求鲜花·· 0
　　也幸好他带着禁忌纸人上来了。
　　若是他一个人上来，怕是会直接被吞的骨头渣子都不剩了。
　　甚至，刘婆婆不熬鸡汤，要熬他了。
　　“呦！找着了，找着了！”里面突然传来刘婆婆高兴的声音，然后，方铭便听到一阵艰难的脚步声。
　　等这脚步声近了，就看到刘婆婆拿着一大串钥匙出来了。
　　她看起来满头大汗的样子。
　　这让方铭觉得有些荒诞，一个五十多级的鬼物，找个东西会出汗？
　　鬼会出汗？
　　“走吧，刚刚关小了火，再让它炖一会儿，等送五楼那小子回来，就能开饭了，小伙子，哦，阿铭啊，你晚上就别走了，在婆婆这吃吧。”
　　说话间，刘婆婆已经从房间里出来了。
　　房间的门自动合上。
    ..... ......... ...
　　在合上的瞬间，方铭似乎在门缝里看见了三个小孩儿。
　　正朝着他做鬼脸。
　　方铭心中一紧，手臂却突然被刘婆婆抓住了。
　　“阿铭啊，扶着婆婆点，人老了，身子不好，走两步腿就软。”
　　方铭只感觉自己的手腕像是被一把冰冷的铁钳夹住了一样，那种枯瘦的感觉将他的手腕都硌得生疼。
　　在他身后，禁忌纸人低吼一声，在他身边顿时出现了一个个白面纸人。
　　刘婆婆像是没看到一般，硬拉着方铭的胳膊就往前走：“外来人吧？莫要急躁，你动静一大，八九楼的人都知道了。”
　　方铭闻言心中一紧，马上抬起另一只手制止了禁忌纸人。
　　刘婆婆这才笑呵呵地继续带着方铭往前走：“阿铭啊，你也是个好孩子，我们家三个以前也都跟你一样，全都是好孩子。”
　　方铭深吸一口气，笑着道：“婆婆这么好，教育的孩子自然也差不到哪里去。”
　　但这话一出，刘婆婆却突然身子一顿，整个楼道瞬间变得昏暗无比。
　　似乎变成了一口巨大的棺材一般。
　　阴冷的气息不断从刘婆婆身上散发出来，方铭感觉自己的手臂都要冻僵了。
　　禁忌纸人连忙上前一手搭在方铭的肩膀上。
　　他这才稍稍缓过来一点。
　　“婆婆，你这是......”
　　方铭脸色微白，眼中却闪过一丝诧异。
　　因为他发现，刘婆婆的信息状态刷新了。
　　“教育的孩子也不会差到哪里去？呵呵呵，是啊，呵呵呵呵。友善-1，恶意增加3%。”力.


第122章



　　友善原本就是零，现在竟然还下降了？
　　恶意竟然也增加了。
　　方铭感觉一阵无语，看来自己这是说错话了。
　　刘婆婆的家庭教育可能出现什么问题了。
　　至少，绝对不是向她说的那么和谐。
　　本来还以为这个刘婆婆是个挺正常的人，结果只是藏的更深了。
　　“婆婆，你抓疼我了。”方铭整了整心绪，温和的说道。
　　说话间，他依然用上了特殊技能友好问候。
　　脸上挂着的笑容也依然是微笑感染。
　　刘婆婆回过神来，冷冷地看了他一眼，但看到他脸上依然是灿烂的笑容的时候，却是微微愣了一下。
　　但马上便恢复正常神色。
　　她回过头去，身上阴冷的气息渐渐收敛起来。
　　“哎，没什么事，就是突然想到了以前，一些不太开五九三心的往事，人老了就喜欢回忆，总是遇到一点事情就会勾起回忆。”
　　“人啊，不服老不行喽~咳咳....咳咳咳咳......”
　　说着，刘婆婆又剧烈的咳嗽起来。
　　那样子，像是要把肺都要咳出来一样。
　　每咳一下，脸色就变黑一分，总之非常难看。
　　方铭连忙用手帮刘婆婆拍了拍背，帮着她顺气。
　　“婆婆你慢点，人老了就要多休息，天天这么咳嗽可不行，改天我给您调理调理，保证您以后跟小姑娘一样精神。”
　　这话是方铭从地球上学来的。
　　记得以前看到小区里有买保健品的，那些人的嘴那叫一个甜。
　　张口大爷，闭口大妈，不是奶奶就是爷爷，端茶倒水，捶背揉肩，把小区里面的老人忽悠的一愣一愣的。
　　看见他们比自己儿子都亲，保健品一买就是几千几万的。
　　方铭曾近距离听过几次，勉强学到了一点点皮毛。
　　对这疾病缠身的老人啊，就要说“调理”，说“精神”，说“年轻”，还要用上敬称。
　　像是这话起了作用一般。
　　刘婆婆的佝偻的身体微微一震，她目光复杂地看了抬头看了方铭一眼，那双灰蒙蒙的眼睛似乎能够看穿一切一般。
　　到不是说她的眼睛有什么能力，但方铭能够看到这双眼睛里的人生阅历。
　　似乎包含了人生百态，众生色相。
　　方铭没有畏惧，依然是满脸温和的笑容。
　　他觉得自己没什么需要藏拙的，以一颗真诚的心面对就好。
　　“他好像，是真的关心我这个老太婆。友善+2，恶意降低5%。”
　　“真是个奇怪的活人。友善+1，恶意降低2%。”
　　“唉~~，友善+1，恶意降低1%。”
　　刘婆婆的状态信息默默的刷新了三次。
　　然后叹息一声，回过头去，慢慢开始挪动脚步：“阿铭啊，你什么时候搬过来的？”
　　对于这样的结果，方铭已经很满意了。
　　至少，刘婆婆对他的恶意，已经开始慢慢减退了。
　　看来他之前的猜测是对的，50级以上的鬼物，只有心绪在强烈波动的时候，他的特殊技能才会起到作用。
　　否则的话，这些高等级的鬼物们，根本不会露出丝毫破绽。
　　见刘婆婆问话，方铭笑了笑：“其实刚搬过来没多久，也就几天的时间的，咱们楼里邻居都不错呢。”
　　“四楼那丫头怎么样了？你也去见过了吧？”刘婆婆突然问道。
　　方铭微微一怔，没想到刘婆婆会问起陈柔。
　　他点了点头：“嗯，见过了，她现在已经能正常跟我们生活了，不过这次，她也受伤了，等会儿回去，我就先帮她治好。”
　　刘婆婆显然有些意外。
　　但还是点点头，有些怅然道：“正常好正常好啊，也是个苦命的孩子，这楼里的人啊，都是苦命的孩子啊。”
　　方铭极为赞同：“是啊，大家都是苦命人，需要被好好对待。”
　　说话间，刘婆婆已经领着方铭走到了603的门口，603对面是607。
　　607和607的房门并没有关着。
　　方铭下意识朝里面看过去，却听到刘婆婆警告的声音传来：“不要往里面看，里面的东西不干净。”
　　“砰！”
　　几乎是在她话音刚落，这两道门便直接关上了。
　　一阵阴风夹杂着一股腐烂的臭味和燃香的味道从里面冲出来。
　　直接跟方铭的鼻腔来了个对冲。
　　方铭微微皱了皱鼻子，刚刚只是一瞥，他看到里面，似乎摆放的是棺材。
　　沉沉的，黑色的棺材。
　　棺材上应该还摆着香炉，香炉里插着四支香。
　　“不干净的东西？”
　　“这恶鬼纵横的楼里，还有啥更不干净的东西。”
　　方铭虽然微微有些腹诽，但也没表现出来。
　　这刘婆婆似乎总把自己当活人看待，但又会时不时地使用鬼的能力。
　　还真是有些矛盾。
　　继续往里面走，路过604和608的时候，两扇门依然是“砰”的两声，啪啪关上了，跟之前一样。
　　从里面冲出来的味道，直接将楼道里原本的炖鸡香味都冲散了许多。
　　“这一层楼啊，就是太不干净了，要是我们家老头子还在，婆婆我也就不怕了，现在带着三个混小子，总害怕他们出事，时时刻刻都得盯着点。”
　　方铭不可置否的点点头。
　　倒也不至于戳穿刘婆婆的话。
　　对他来说，这楼里每一个人都有过往和秘密。
　　他不需要去主动探究，在时机成熟的时候，他自然会知道。
　　就比如王娇娇，比如张莽，他就没有去主动询问过他们的过去。
　　尊重，对每一个人来说都尤其重要。
　　尤其是，对家人。
　　“婆婆，要是不嫌弃的话，你可以搬到一楼来住，一楼房间还都空着呢。你年纪大，腿脚不方便，住一楼最好，平时没事，我还能去你家蹭顿饭呢。”
　　方铭憨憨地笑了笑。
　　刘婆婆没有转身，只是摇了摇头：“人老了，就不能挪窝了，对这老地方，有感情，去其他2.0地方就不习惯了。”
　　这时候，众人已经走到了605和 门口。
　　刘婆婆放开方铭的手臂。
　　颤巍巍地拿起那一串钥匙，找到了 的字样，然后走到 门口将房门打开。
　　“吱呀~”房门发出一声腐朽的声音，轻轻地磕在后面的墙上。
　　房间里，首先印入眼帘的就是一副棺材。
　　一副黑沉沉的查棺材，比起禁忌纸人的血棺看起来要正常，比起王青河家的小木棺材要厚重大气。
　　像是专门定制好的。
　　“阿铭啊，去打开盖子，把小医生放进去吧。然后再从房间里找四支香点上，压在盖子的顶上。”
　　“你每过12个小时过来换一次香，小医生的灵体就能长时间的保存下去，但若是没换香，小医生就活不下来了。”.




第123章



　　照着刘婆婆的说法，方铭把棺盖掀开。
　　棺盖很沉，但以方铭现在的体质，却根本不是什么难事。
　　“刺~”
　　棺盖刚一打开，一股奇特的味道就从里面扑面而来。
　　似乎是药香，但方铭分辨不出是什么药，里面漆黑一片，什么都没有。
　　方铭示意禁忌纸人一眼，禁忌纸人心念一动，王青河所化作的白面纸人便呆呆傻傻的走了过来。
　　在他身上，满是裂纹，看起来就跟一个破碎又勉强补好的瓷器一样。
　　“青河老哥，你就先在婆婆这躺一会儿，等我从七楼找到邻居帮忙，马上就回来帮你修补身体。”
　　方铭安慰一声，便将王青河轻如白纸的身体放进了棺材里面。
　　只是一旁刘婆婆听到他的话，却是有些奇怪的皱起了眉头：“阿铭，你要去七楼？七楼的小子们可是疯了。”
　　七楼的小子们疯了？
　　方铭心中一凛，看来刘婆婆对七楼也比较了解。
　　他把王青河在棺材里面放好，盖上棺盖。
　　正当他准备详细问一下关于七楼的事情的时候11，整个棺材突然散发出一股奇异的气息，厚重而玄秘。
　　一股清凉感从棺材里面散发出来，方铭似乎能够听到里面王青河若有若无的轻吟，那感觉并不是痛苦。
　　刘婆婆拜了拜手：“没事，快点上香吧。”
　　说着，她伸手指了指房间角落里的一个神龛。
　　方铭点点头，马上走到神龛跟前。
　　神龛下面，有香盒。
　　方铭打开香盒，一股古怪的奇香顿时从里面飘了出来。
　　这味道，像是肉香。
　　但又不是肉香。
　　方铭从中取了四支出来，拿在手里有一种腻腻的触感，就想好摸到了某人的皮肤一般，这种感觉让他心里一阵发毛。
　　“古怪。”
　　但下一刻，却更是让方铭心惊不已。
　　因为，神龛中供奉的，并不是什么神明。
　　而是刘婆婆一家的全家福！
　　这哪里是神龛，这是个灵位啊！
　　不过好在方铭差不多已经适应了灰世界的生活，虽然心惊但也不至于被吓到，只是觉得整个六楼从他上来到现在，处处都透着一股诡异。
　　完全比直接鲜血，断肢，头发什么的刺激多了。
　　“有点恐怖片的氛围了。”
　　方铭心里感叹一句，拿着四炷香回到棺材旁边。
　　禁忌纸人就跟一个看客一样，从头到尾都没说过什么话。
　　不过方铭知道，若是他没有带禁忌纸人上来，这刘婆婆怕是没那么容易说话，估计一开始就把他给咔嚓了。
　　“婆婆，帮忙点个火吧。”
　　方铭微笑着将四支香伸到刘婆婆面前，温和地说了一声。
　　“哎呦，你说说，你个年轻人家家的，出门连个火也不带，你不抽烟吗？”
　　刘婆婆说着，颤巍巍地从怀里面掏出个火柴盒。
　　然后在方铭诧异无比的目光中从火柴盒里取出一根火柴。
　　“火柴？这可是个稀罕物啊，都不知道多久没见过了。”
　　“擦！”火柴上亮起微弱的幽绿色火光。
　　“来，低点，低点。”刘婆婆低声喊了一句。
　　方铭连忙把四支香靠近火光点燃，奇异的香味瞬间就飘满的满屋，和香本身的香味一样，但却浓郁了无数倍。
　　还是那一股隐秘的肉香。
　　“去吧去吧，拜一拜，放进香炉里，小医生的灵体就算是保住了，也可以让你后面的那个外来人把小医生的纸人状态解除了。”
　　刘婆婆挥了挥手，显然一副很是疲惫的样子。
　　与一个病入膏肓的老人完全一模一样。
　　方铭暂时不敢用初级医疗探查刘婆婆的身体，现在他们之间的关系还不是那么友好，贸然如此，若是被发现了可就麻烦了。
　　他按照刘婆婆的说法，双手捏着四支香朝棺材拜了拜，然后差入香炉里面，端着香炉放到棺材的盖子上面。
　　“嗡~”
　　在香进入香炉之时，马上便有一个奇异的声音在棺材里面响起。
　　但也仅仅只是片刻，便消失不见。
　　一圈圈乌光从香炉底座升起，马上便将整个棺材笼罩起来，乌光上蔓延着一个个黑色符文，倒是与居民楼的封印有异曲同工之处。
　　方铭心中微惊，对于刘婆婆的越发忌惮了一点。
　　这手段看起来就比王青河强多了。
　　“咳咳咳咳~”又是一阵剧烈的咳嗽。
　　刘婆婆咳的身体不断抖动，方铭连忙上前帮她拍打后背。
　　尊老爱幼是我们没一个人都要知道的传统美德。
　　“咳咳，呼~呼~”刘婆婆渐渐舒缓过来，一边领着方铭他们往外走，一边问道：“阿铭啊，你要帮小医生疗伤，去七楼干什么啊，他们又不是医生，一个个全都是疯子罢了。”
　　方铭心中一动，轻声道：“我主要是想请他们帮我办件事情。这件事情可以帮助这位....外来的朋友。我想从这位外来朋友那得到一件东西，有这件东西以后，我就有把握救治青河老哥了。”
　　“一件东西？”刘婆婆点了点头，也没有详细询问。
　　只是耐人寻味地说道：“七楼的几个小子啊，陷进去了，他们可不好说话，估计再过不久，他们怕是要变成真的怪物了。”
　　“不好说话，是没办法沟通嘛？”方铭试探性地问了一句。
　　此时三人已经从610房间里面出来了，房门如之前那几间房门一样，重重的关上，将里面的味道与楼道里隔绝。
　　刘婆婆听到方铭问话，顿住了脚步：“沟通，怕是不能了，他们几个也都是没出息的家伙，为了一个女人，变成现在这样，可笑啊，可笑啊，女人就没一个好东西，都是祸害！”
　　说到这里，刘婆婆的心绪又波动了一会儿。
　　方铭却从这一段话里听出了许多信息。
　　女人。
　　他们几个为了一个女人！
　　所以，七楼的这是被海王养鱼 了？
　　然后，刘婆婆还说，女人没一个好东西，都是祸害。
　　这是对女人有多大的怨念，她自己不也是女人么。那就说明，她家里发生的事情，应该也与女人有一定的关系。
　　这就有意思了。
　　至少让方铭心里有所准备了。
　　“婆婆，那我带我这位外来朋友上去也请不到七楼的邻居吗？”
　　方铭又试探性的问了一句。
　　他这话的意思就是，能不能请禁忌纸人强行把七楼的邻居带走。
　　刘婆婆抬头深深地看了方铭一眼，摇了摇头：“不行哟，我劝你还是送这个外来的走吧，他去七楼动手，马上就会惊动八九楼的两位，那两位可不是心慈手软的人，到时候怕是你也留不下来了。”
　　“回去吧回去吧，今儿个就不留你吃饭了，婆婆困了，要休息了，你记得十二个小时后过来换香。”
　　刘婆婆似乎不想再说下去，便给方铭下了逐客令。
　　对此，方铭也只能说道：“好吧，那婆婆你好好休息，等我解决往手头上的事情，一定带着楼下的邻居们好好来拜访你一次，到时候，您可别嫌弃我们。”
　　刘婆婆阴沉的脸上露出一丝无奈：“去吧去吧，把老婆子我送到门口就行了。”
　　等走到门口，她从怀里面取出个针线盒，递到方铭手上：“知道劝不住你，带上它吧，到时候也许能帮得上你。”.


第124章



　　针线盒？
　　方铭接过盒子，眼中微微一闪，便马上出现了针线盒的信息。
　　【婆婆的针线，30级诅咒物，上面残留了一丝刘婆婆对儿媳妇的怨气】
　　对儿媳妇的怨气？
　　方铭脑海里马上出现了全家福里面那那两队年轻夫妻。
　　那两个女人，应该就是刘婆婆的儿媳吧。
　　这倒是有点意思了。
　　看来，刘婆婆这里，应该是婆媳关系上也出现了问题。
　　三个孩子有问题，婆媳关系有问题，老头子也死的早。
　　嗯，总之，还是挺复杂的。
　　方铭连忙道了声谢，送刘婆婆进门以后，这才跟禁忌纸人离开。
　　等他从楼道里消失，602的房门去突然“吱呀~”一声打开了。
　　几个穿着黑色寿衣的小孩子嘻嘻哈哈地从里面跑出来，在楼道里面撒丫子乱跑，蹬蹬蹬的小脚丫声写满了他们的欢乐。
　　刘婆婆坐在房间里躺椅上，晃晃悠悠闭上的眼睛。
　　嘴巴里还若有若无地呢喃着：“妈不对...是妈不对......”
　　......
　　既然得到了刘婆婆的提醒，方铭也就没有再让禁忌纸人带他去七楼。
　　所以，两人直接下楼，回到了五楼的楼道里。
　　楼道里看起来有些空，只有满地的黄白色纸钱和停在 门口的那一副血棺，安安静静。
　　这让方铭有些诧异。
　　以前的话，一般大家都会出来迎接。
　　小雪和豆豆应该会直接扑上来。
　　难道，他们都在家里？
　　也确实，今天大家都很累了。
　　方铭心里这般想着，便跟禁忌走到了 门口。
　　“朋友，今天就到这里吧，五天后你可以去封印漏洞那里接我，我去帮你解决你的问题。”方铭回头对禁忌纸人说道。
　　禁忌纸人身体一顿：“医...医生，现在不可以吗¨｀ ？”
　　方铭摇摇头：“刚刚在婆婆家已经说过了，我需要去七楼一趟，找一些帮手，才能帮你彻底解决问题。”
　　禁忌纸人沉默，过了数秒后才迟疑道：“他们...也是医生吗？”
　　方铭：“不，他们不是医生，我只是需要他们的帮助。”
　　禁忌纸人似乎不太理解，但也没有继续问。
　　只是沉沉地说道：“把你的家人平安变回来我没有做到，还有道歉和赔偿，我需要怎么道歉和赔偿。”
　　听到禁忌纸人的话，方铭笑了起来。
　　说实话，他没想到禁忌纸人竟然会主动问起这个。
　　看来，这个禁忌，似乎并不是多么邪恶的存在，他之前之所以那么暴虐，应该主要是因为这具尸身的问题。
　　等帮他解决了尸身的问题，说不定他们幸福小区A栋楼会得到第一个外来的“家人”，在他没有得到楼门钥匙之前，在外面也有了一个照应。
　　这倒也算是一件好事。
　　只是等过几天他出去，要通过封印漏洞，也不知道靠不靠谱。
　　这些，还是要问一下王娇娇他们。
　　王娇娇应该是有从漏洞出去的经验的。
　　打定了主意，方铭看着禁忌纸人那一张死气趁沉沉的脸，然后身后敲了敲房门：“道歉自然是要说对不起，赔偿...让我想想，总之先跟大家道歉吧。”
　　“砰砰砰”房门打开。
　　开门的红豆豆，见方铭回来，她马上就扑到了方铭怀里。
　　“铭哥，你回来了！”
　　房间里其他人也马上迎了出来。
　　小雪见红豆豆扑进方铭怀里，也马上蹭了过来，两只小手紧紧地抱住方铭。
　　“弟弟，搞定了？”王娇娇俏脸上有一丝惊讶，但眼神里却是理所当然。
　　方铭笑着点头，伸手在红豆豆和小雪的脑袋上揉了揉。
　　把他们的头发揉成了鸟窝。
　　“嗯，青河老哥的灵体暂时算是保住了，短时间内应该不会破裂，对了娇姐，六楼的是一个婆婆，你见过她吗？”
　　王娇娇神色凝重地点了点头：“嗯，我见过她，她...我总感觉看不透，深不可测，我觉得你要小心点。”
　　“哈哈，我觉得婆婆还挺好相处的，也没有为难我，就是家里奇奇怪怪的，总听到有孩子的嬉笑声。”
　　方铭随意说来一句，便转身朝禁忌纸人举了举手：“纸人朋友，想要对之前所做的事情给大家道个歉。”
　　禁忌纸人愣愣地点了点头，倒不是他傻，主要是现在他已经比较相信方铭能够解决他的问题了。
　　而且，之前既然答应了方铭的条件，那就要做到。
　　他不想成为跟这具尸身一样恶臭的存在，他不想被人辱骂，他讨厌那种感觉。
　　众人都有些惊讶。
　　他们都没想过禁忌纸人真的会道歉。
　　这...有点离谱。
　　但下一刻，所有人就看到禁忌纸人微微低了低头，声音嘶哑地说道：“．．对...对不起.....”
　　他不太理解这三个字的意思。
　　但现在他记住了，道歉就要说这三个字对不起。
　　这是记忆中从来没出现过的词语，他所附身的尸身，一辈子都没说过这三个字，在任何情况下都没有。
　　这三个字明明很轻，但落在众人和直播间观众们的耳中，却如同闷雷一般。
　　直接震的他们有些不知所措起来。
　　还是王娇娇先咯咯地笑起来，她笑得花枝乱颤，也不知道为什么，此时看着禁忌纸人竟然有点呆萌。
　　很是荒诞的想法，可就是在这个时候(李诺赵)产生了。
　　王娇娇翘起手指指了指躺在客厅里一张简易床上的陈柔：“这位朋友，我们倒是没什么，最多只是被吓到了，可我这位妹妹可是活活被你震伤了呢，到现在还没醒过来呢。”
　　方铭也看到了面色苍白的陈柔。
　　此时的陈柔状态确实不好，尽管体内有杀欲和执念掌管，但肉身确实是被震伤的有些惨。
　　禁忌纸人远远的扫了一眼，突然走到自己的血棺旁边。
　　“啪”的把棺盖拍开。
　　手往里一探，然后拿出一团黑色的，黏糊糊的东西，上面还不断流着黑色的汁水，看起来像是一颗心脏杨。
　　他抓着这颗心脏走到方铭面前：“这个...我抢来的，给她...应该可以让她恢复。”
　　“这是！诡异的心脏！”陈柔意识之中，杀欲突然惊呼起来。.



第125章



　　【死亡的诡异心脏，54级，同类吞噬可恢复伤势，增强实力，并获得所吞噬诡异的一半能力。】
　　在杀欲惊呼的同时，方铭眼中也出现了这颗心脏的信息。
　　54级的材料，有点高级啊。
　　而且，看名字的意思，好像这心脏跟诡异有关？
　　吞噬以后，还能获得这颗诡异心脏的一半能力？
　　方铭接过心脏，在手里面仔细端详了起来。
　　“有了这颗心脏，倒是省得我去调配药液了。”
　　“就是不知道，效果怎么样。”
　　方铭思索之时，一旁禁忌纸人声音低沉道：“饭店...一个女人....她的心。”
　　饭店？
　　方铭仔细想了想，禁忌纸人应该是想说，这颗心脏是一个女人的，这个女人在某个饭店吧。
　　应该是这样。
　　他笑着点了点头：“朋友，你很有诚意，放心吧，我一定会帮你和尸身分离的，希望到时候，我们能把酒言欢。”
　　“酒？下毒......”
　　禁忌纸人愣了愣，在他的意识里，酒的作用只有一个，那就是下毒，当初他所附身的这具尸体， 靠酒里下毒这个手段，做过太多的事情了。
　　方铭闻言微微挑了挑眉毛，他伸手拍了拍禁忌纸人肩膀，手上顿时传来一股湿腻的感觉，但他丝毫没有在意。
　　“怎么可能下毒，朋友之间，不会下毒，朋友之间喝酒，那就是最美味的东西，能让我们开心，忘记烦恼。”
　　“美味？忘记烦恼？”
　　禁忌纸人脑袋上冒出个问号。
　　似乎是在仔细理解这两个词的意思。
　　方铭点点头：“嗯，忘记烦恼，你一定会喜欢那种感觉的。不过你今天可喝不到美酒了，得等下次。”
　　说着，方铭指了指里面昏迷的陈柔：“你要进来坐一会儿吗？我去把这颗心脏给她用。”
　　说着，方铭已经开始往房间里面走去。
　　禁忌纸人有些愣愣的站在门口。
　　心中升起极为古怪的感觉。
　　说实话，以前从来没有人邀请他进门。
　　一般都是他直接杀进去，全部变成纸人。
　　当然，他一般也不会到处乱跑，这么多年过去，也就收了几十个纸人。
　　此时，方铭竟然主动邀请他进门，他 一时间竟然有些犹豫起来。
　　反正，就很奇怪。
　　想了想，他还是没有进门，嘶哑地说道：“下...次...吧。”
　　方铭笑了笑，也没有强制请他进来。
　　他拿着黑色心脏走到陈柔身边。
　　陈柔意识里，杀欲已经激动的疯狂了。
　　“好东西，哈哈哈好东西，竟然因祸得福，有这颗心脏在，怕是不需要多久我就能进入五十级内了！”
　　执念看杀欲激动的样子，微微皱了皱眉头：“就算是这样，也用不着这么高兴吧，不过等级高了以后，倒是能帮上铭歌了。”
　　杀欲眼中微微一闪，红唇轻启：“你懂什么，呵呵。”
　　她没有解释，但执念却明显感觉到有些不对起来。
　　执念有些决绝道：“你不要再想什么花招了，若是你再像上一次把铭歌拉进意识之中，我便跟你鱼死网破！就算是毁了自己，我都不想让小雪和铭歌再受到一点伤害。”
　　“哼，懒得理你。”杀欲冷哼一声，直接迈着修长的大腿走回到王座上，腿一翘，闭上了眼睛。
　　但她心里在想什么，就没人知道了。
　　方铭握着诡异心脏慢慢在陈柔面前蹲下，思索一番后将诡异心脏按在了陈柔的胸口上。
　　黑色的汁液马上就渗透下去。
　　陈柔的身体仿佛有意识一般，胸口的位置突然化作一片血色，直接将那颗黑色的心脏给吞了进去。
　　“很简单嘛。”
　　“看效果吧。”
　　方铭起身，走到一旁。
　　“娇姐，你见过这个东西么？”
　　王娇娇很是干脆的摇了摇头：“没有，姐姐才三十多级哦，哪有机会见到这些五十级以上的东西。”
　　“不过，我在这颗心脏上感受到了食欲的气息。”
　　“食欲？”方铭皱起了眉头。
　　禁忌纸人说，这颗心脏是从饭店里面得到的。
　　难道说，是某个因为太喜欢吃东西的吃货，浴望深重，变成了诡异？
　　总感觉有点不太靠谱的样子。
　　这时，陈柔的身体开始发生变化了。
　　一阵阵诡异的气息不断从她身上之上散发出来，血液所化的触手从她身上升起，纠缠蜿蜒。
　　下一刻，又突然升起一簇簇黑色的触手，与血色触手接触在一起，互相纠缠起来，画面看起来极为怪异。
　　意识之中，杀欲在方铭把诡异心脏放在胸口的时候就已经睁开了眼睛，等心脏彻底融入身体之后，她兴奋地动王座上站起来。
　　“呵呵呵，真是让人迷醉的感觉呢。”
　　“哦？是食欲么？有些遗憾呢，若是杀欲就好了。不过也不错，我就勉为其难收下这颗心脏的能力了。”
　　说话间，杀欲伸起纤纤玉手往虚空中一摘，那颗黑色的心脏顿时出现在她手中，看着这颗心脏，她眼中露出兴奋的光芒。
　　一旁执念见此，马上厉喝道：“你要做什么！”
　　杀欲不屑一笑：“当然是吸收了这颗心脏，让身体马上恢复过来，怎么，你想继续躺在这么？”
　　身穿白裙的执念本能的觉得没这么简单，她满是狐疑地走到杀欲身边：“把心脏给我，我也可以让身体恢复过来。”
　　现在她们两人的状态虽说不分彼此，但杀欲所掌握的能力还是要比执念多不少，尤其是杀欲有很多秘密，执念根本不知道。
　　所以看到杀欲这么迫不及待地要使用这颗心脏，执念更是觉得有问题起来。
　　“给你？呵呵呵，你这个蠢货弄伤我的身体也就算了，吃药也要跟我抢，你凭什么？”
　　说着，杀欲拿起黑色心脏就往嘴巴里吞去。
　　执念见此，瞳孔微微一缩，心思急转之下，她马上抬手给了自己一个耳光。
　　“啪！”
　　她和杀欲的脑袋同时被抽的向一旁撇去。
　　杀欲已经放到嘴边的心脏更是被她自己一把甩飞出去。
　　她微微一愣，这才想起，她跟执念是疼痛共享的！
　　在刚刚融合的时候，她们就做过实验。
　　“你干什么！”
　　杀欲咆哮起来。
　　但下一刻，她瞳孔马上收缩起来。
　　因为她看到执念已经趁着这个时机，抢走了被甩飞了黑色心脏，然后一把塞进了嘴里。
　　一股恐怖的能量顿时流入执念口中。
　　执念整个人当时就直接被冲的跪倒在地上，浑身散发出滔天黑气！
　　一个极为肥硕的黑色虚影出现在她身后。
　　一双猩红的眼睛下，是一张巨大无比的深渊巨口！.



第126章



　　“该死的！该死的！”
　　“你怎么敢，吞掉我的心脏！”
　　“该死的执念！啊啊啊！”
　　杀欲疯狂的嘶吼起来，眼睛都瞬间变成了血红色。
　　但她什么都做不了，只能眼睁睁看着执念把黑色心脏吸收。
　　因为她完全同步了执念此时承受的痛苦，也忍不住跪在了地上。
　　黑色的气息不断从执念身体之中冒出来，又再次钻进去，反反复复间，执念的气息却在不断攀升。
　　并且有一股极为诡异的感觉从她身上散发出来，而她身后那个巨大的黑色身影，也逐渐消散，最后在她的后背上形成一个朦朦胧胧的黑色纹身。
　　杀欲就在对面眼睁睁看着执念融合完毕，恨得咬牙切齿，眼睛里都快喷~出火来了。
　　“该死的，-那是我的心脏啊。”
　　杀欲无奈的嘶吼一声，整个人像是泄气了一般趴在地面上-，一动不动。6
　　不过她那绝望又愤恨的眼神却妹妹熄灭，就如同一条生无可恋，自暴自弃的死鱼一样。
　　而在房间里，方铭等人看着陈柔身上的气息逐渐稳定下来，终于松了一口气。
　　“看来，这颗心脏，确实有效果，”
　　“嗯，陈柔的伤势已经基本恢复了，看气息应该还升了一级。”
　　方铭点了点头，他能清楚的看到陈柔的等级变化，确实是升了一级，而且气息还在不断攀升，势头还挺猛。
　　照这个速度下去，要不就多久一定能突破到50级以上。
　　这倒算是个意外之喜。
　　也让方铭对这颗诡异之心的价值有了一个新的了解。
　　“姐姐，好…”
　　小雪从刚开始就一直粘在方铭周围，此时见陈柔脸色渐渐变得红润，她高兴的摇晃着方铭的手臂喊了起来。
　　其他人脸上也纷纷露出放松的神色。
　　方铭有些轻松的摸了摸小雪的脑袋：“嗯嗯，姐姐好了，这下你不用担心了。”
　　小雪马上开心地点了点头，然后一头扑到了姐姐怀里，用小脑袋不断乱蹭。
　　陈柔虽然身体已经恢复，但还没有醒过来，不过方铭知道，这只是时间问题。
　　按照这个趋势。估计最多再有十多分钟，陈柔就会苏醒。
　　这边既然没事了，方铭便转身看向禁忌纸人。
　　此时禁忌纸人看起来傻傻的，但看到陈柔身体逐渐好转，他心里竟然升起一丝奇怪的感觉。
　　这种感觉应该叫做成就感。
　　对于治疗好一个诡异的成就感。
　　“真是一种奇怪的感觉。”
　　“原来，帮助别人，是这种感觉。。
　　方铭不知道禁忌纸人在想什么，他走到禁忌纸人面前露出一丝温和的笑容。
　　“朋友，你的诡异之心很有用啊，我的家人她暂时应该没事了。”
　　“啊，哦，没事的，这是赔礼。”禁忌纸人微微有些错愕，然后着急的摆起了手。
　　那样子看起来确实挺像是个单纯的小朋友。至少方铭是这么觉得的。
　　“好吧，不管怎么说，也要谢谢你，不然的话我想要治好她要费很多功夫。。”
　　方铭随便扯了一句，便问说：“朋友你有事吗？如果没事可以进来坐一会儿，要是有事的话，你可得赶紧离开了。”
　　禁忌纸人似懂非懂的点了点头，然后右手一翻，出现一个小巧的纸人。
　　他把纸人贴到方铭身上。
　　“你把这个带上，五天后我来接你，会通过这个来联系你。”
　　“哦？好东西，这个是可以千里传音的吗？”方铭问了一句。同时心里又有想法了，要是真的这么牛逼的话，可以搞个手机的形状，那就有意思了。
　　禁忌纸人摇摇头：“不能千里，目前只能在三公里范围内传递信息，而且只能跟我说话。”
　　三公里，也确实不少了。
　　不过只能跟禁忌纸人说话这个就有点局限了。基本属于小分身了，和黑的黑暗分身一样了。
　　方铭顿时没了顿时兴趣。
　　他两纸人放到怀中：“嗯，等五天后也会联系你的。你现在就要走了吗？”
　　禁忌纸人点了点头，却没说话，似乎是今天说了太多的话，让他有点不适应，需要缓一缓。
    · ·求鲜花·· 0
　　一丝丝诡异的气息从他身上散发出来，几道白光闪过，楼道里顿时又出现了许多纸人。
　　还是之前的配置，什么开路的，敲锣的，吹唢呐的，哭丧的，撒币的和抬棺的。
　　禁忌纸人说了声再见，便身形一飘，回到了血色棺材里面。
　　开局纸人高喊一声“阴神借道，恶鬼回避”，铜锣响，唢呐起，抬棺的便直接讲血色棺材抬起来。
　　满天飞纸钱飞舞中，送葬队伍便下楼去了。
　　目送着禁忌纸人离开，方铭这才回到屋子里，发现陈柔不知道什么时候已经醒了。
　　方铭笑着问道：“你是执念？怎么样，什么感觉？”
    ..... ......... .......
　　陈柔揉了揉脑袋：“嗯，我是执念，刚刚杀欲在意识里要抢夺那颗黑色的心脏，我也不知道是什么，就抢过来吃了，现在感觉好饿，好饿，好像能吃下一头大象。”
　　“而且，我感觉我好像多了一个能力。”
　　方向心里一动：“什么能力？”
　　陈柔：“我也说不清，好像就是可以马上让别人变得很饿，也就可以马上让别人变得很饱，当然也可以让别人时刻都处在饥饿状态下和饱腹状态。”
　　控制食欲？
　　嗯，有点意思。
　　不过现在看起来没什么太大的作用，可能以后会有其发挥的地方吧。
　　“嗯，那你好好休息一下吧。身体刚刚恢复，还需要静养。我准备现在给钱成治疗腿伤，顺便配置一下化妆品。”
　　方铭决定在上七楼之前先把这两个随机任务完成。
　　到时候可以得到一个“夜视”的能力，还能把亲和之体再升一级。
　　七楼的东西毕竟不好对付。
　　实力自然是越强越有把握。
　　不管怎么说，这五天之内一定要攻克七楼，请七楼的邻居帮忙。
　　只有带着七楼的邻居一起去解决禁忌纸人的问题。
　　到时候才能彻底解决。
　　然后才能获得初级裁缝，回来救王清河。
　　“女海王？呵呵呵，我倒要看看，把人祸害成啥样了。”力.

第127章



　　其实执念也不清楚自己获得的能力到底是什么样的。
　　她只是靠着感觉说出来一点。
　　但，这绝对不是全部。
　　更多的，需要她以后去细细体会。
　　意识之中，杀欲就跟被抽空了灵魂一样，双眼无神的瘫在王座之上。
　　口中不断喃喃着“我的心...我的心...”
　　她有些恨自己刚刚太过于得意了，竟然被执念给钻了空子。
　　原本，融为一体后她还能凭借着一些秘密手段彻底压制执念。
　　其实只要她愿意，她可以随时夺回身体的控制权。
　　但现在，执念吞食了诡异之心，等过一段时间彻底掌握了所获得的能力，她恐怕就没把握在意识之中压制执念了。
　　再联想到方铭之前变现出来神秘无比的身份，杀欲顿时感觉未来一片绝望。
　　“不能再这么下去了....六零零..”
　　杀欲似乎想通了什么一般，瞳孔之中神采渐渐凝聚起来，变得一片深红。
　　连她身上的气息都逐渐变得诡异莫测起来。
　　......
　　在送走禁忌纸人以后，方铭才发现王青河家里已经大变了样子。
　　已经不再是之前那一副到处都是小棺材连个落脚的地方都没有的家了。
　　所有的小棺材都已经被收起，而在靠墙的一面多了一个五层的置物架。
　　架子上摆满了各种各样漂亮的罐子和盒子。
　　都是礼品店里的工艺品。
　　方铭能够感受到这些罐子里面有鬼婴们的气息。
　　显然，这是王娇娇她们把这里全都安置好了。
　　“真是有心了。”
　　本来他是跟王青河说过这样的办法，不过还没来得及实施。
　　当初也只是跟王娇娇红豆豆她们提了一嘴，没想到她们趁着他上六楼的时间，已经把这里整理好了。
　　以后，家里有她们两个在，这些琐碎的事情应该都不需要他来操心了。
　　这边既然没事，方铭就带着大家下楼了。
　　一楼楼道里面，依然还堆满了外来者的尸体。
　　被王娇娇，陈柔和王青河她们斩杀的外来者们有许多还没来得及清理。
　　众人一路下楼。
　　一楼墙壁上的封印漏洞已经封闭了。
　　依然还是哪个丑陋的大肚子婚纱新娘。
　　肚子也没被撕破，好像一切都发生过一样。
　　跟众人一起把所有的外来者分割以后，所有人的实力都再次提升。
　　黑21级，钱成20级，张莽20级。
　　小雪16级，红豆豆13级，王娇娇40级。
　　陈柔因为一直喊饿，所以吞吃了大部分的外来者，等级一路提升，加上诡异之心的加持，已经直接突破了50级。
　　至此，这一波刷经验的“猎杀活动”算是圆满结束。
　　所有人的实力全都得到了前所未有的提升。
　　只有王青河，灵体破碎，被封存在了六楼。
　　不过，方铭决定等修复好王青河的灵体后，要再次想禁忌纸人索要一次赔偿，至少不能让王青河这么白白受伤。
　　相信，一个八十多级的禁忌，不可能只有一颗诡异之心这种好东西。
　　而方铭依然还是19级。
　　不过他并不着急，他已经决定了，等会和红豆豆要回现实世界一趟，接受完灰世界的评级和馈赠。
　　上次出去，他记得获得了不少经验。
　　这次应该也是一样，足够将他推到20级了。
　　之后，方铭成功用筋肉的血肉帮助钱成治好了腿，让他可以重新站起来了。
　　钱成激动的难以自拔，当场就喜极而泣。
　　方铭也如愿以偿地将亲和体质的等级再次提升一级，达到了4级。
　　体质提升后，他明显的感觉到家人们对他好像更亲近了。
　　这让方铭对接下来的“七楼之行”更加有把握了。
　　然后，他开始在家里用夜凝胶配置化妆品和护肤品。
　　配置之时，王娇娇，红豆豆，陈柔和小雪四个女人就在一旁眼巴巴地看着。
　　“我已经记不得自己多久没有画过妆了。”王娇娇有些感慨，眼中露出一抹惆怅，似乎想到了很久远的事情。
　　红豆豆嘻嘻一笑：“娇姐你这么漂亮，要是再化妆，还让不让别人活了。”
　　王娇娇嗔了她一眼，伸手在她光洁的额头上点了一下：
　　“你啊，什么时候小嘴变得这么甜，是不是跟弟弟学的？还是，你偷偷亲了弟弟，把弟弟嘴里的蜜都给吸走了。”
　　此话一出，红豆豆顿时感觉脸色一阵发红。
　　耳后根直接烧的不知所措了。
　　“娇姐...你不要...乱说...我哪有机会...不对，我根本没有跟铭哥....哎呀！不跟你说话了，你欺负我.....”
　　支支吾吾了半天，红豆豆一下把自己给绕进去了，只能跺了跺脚，用小手捂住了脸. .
　　一旁小雪听到王娇娇的话，脑子里闪过一串问号。
　　憨憨地笑了一声，便直接挂到了方铭身上，要从方铭嘴巴里吃“蜜”。
　　最后还是陈柔拎着她的脖子才把她拽了下来。
　　这可把一旁的王娇娇笑得前仰后合，停都停不下来。
　　方铭有些无语地看了王娇娇一眼，无奈道：“娇姐，你要把小雪带坏了，她还小呢。”
　　王娇娇却是掩着嘴笑道：“哪里小啊，世界灭亡的时候人家就已经19岁了，现在都过去了不知道多少年了，年纪肯定比你大，咯咯咯~你才是小屁孩呢。”
　　说着，像是想到了什么一样，王娇娇俯身到方铭耳边，轻声问道：“弟弟，你不会还是个小男孩吧？咯咯咯~~”
　　方铭：“......”
　　方铭很想说他不是了，但是想了想他觉得自己上一次在血海里完全没有参与感，理论上来说，他应该还是。
　　但，这事不可说。
　　所以，方铭干脆把头一撇，不理王娇娇了。
　　现在配置化妆品已经到了最后一步。
　　只要彻底把化妆品和夜凝胶混合均匀，他就可以得到可以给女鬼们化妆的化妆品了，说实话他还是有点期待的。
　　也有点期待自己的初级美妆技能，到底能把各位美女们打扮成什么样子。
　　说不定，也有什么奇特的加成效果。
　　若是能对上七楼有 帮助就好了。
　　现在方铭脑子里只有一件事，就是七楼之行能够顺利。
　　主要是有了刘婆婆的提醒之后，他总感觉心里不太踏实。
　　他连刘婆婆都没哟彻底看透，但刘婆婆说七楼很危险和复杂，这明显让他心里升起了警惕。
　　但不管怎么说，都有五天的时间。
　　相信，这五天里，他一定可以攻破七楼。
　　思索间，化妆品的最后一步已经完成。
　　清淡而浓郁的香味顿时在房间里飘散起来。
　　方铭配置了四种化妆品，分别放在四个盒子里。
　　分别是：妆粉、唇脂、眉粉和胭脂。
　　方铭还没招呼妹子们，妹子们就像是心有灵犀一般，再次聚集过来。
　　王娇娇有些奇异地看着四个盒子里的东西，道：“弟弟，已经调配好了？”.




第128章



　　“嗯，确实是好了。”
　　方铭点了点头，脸上露出一丝满意之色。
　　“哇，这颜色好漂亮啊！味道也好香。”
　　红豆豆过来以后看到这四个盒子忍不住惊呼起来。
　　四个盒子里面。
　　妆粉的颜色透着一股淡淡的白光，里面的妆粉此时已经是粘稠状的乳白色液体，看起来细腻而柔润。
　　就算是比起奶油都不遑多让，甚至还带着一种高级感。
　　唇脂也是一样，颜色红润，如同花瓣凝结的软泥膏，一股股花香味从中不断飘荡出来，光是闻着就让人心旷神怡，忍不住舔嘴唇。
　　胭脂着白中透红，红中透粉，粉中透着水润，就如同初恋般的那种羞涩一样，让人升不起一丝恶感，有的只有欣喜和怀念。
　　而眉粉，则看起来漆黑如墨，墨如黑金，就如同融化的黑色冰雪，有丝丝清凉感觉散发出来，光是看一眼就如用坠入深渊，不可自拔。
　　明明方铭只是把原本的化妆品，又加了一些灰世界的材料，以及一味主要的夜凝胶，怎么会配出这么神奇的东西。
　　不只是11王娇娇他们惊呆了。
　　就连直播间里的妹子们都惊呆了。
　　作为方铭的铁杆粉丝，狂热后援会，看到方铭竟然为王娇娇他们调配化妆品，还调配的那么色泽漂亮，尤其是想到等会儿方铭还会亲自给他们化妆！
　　女粉们疯狂了。
　　：啊啊啊，受不了了，我也要铭哥哥给我化妆！
　　：我为什么不是红豆豆，娇姐这是第二次帮红豆豆调戏铭哥了。
　　：救命救命，这世界上怎么会有这么全能的哥哥，会做饭会维修会治疗会打架不说，竟然还会调配化妆品！还会化妆！这...这简直是绝杀！
　　：啊我死了，我感觉我这辈子都不会爱上除了铭哥之外的男人了，没有任何一个男人能像他一眼完美。
　　：还有他的笑，他的声音，啊啊啊，强烈建议战区研究所赶快研发出可以传送到铭哥哥身边的道具，我要去给他暖，被窝！
　　疯狂的女粉们直接把整个直播间刷屏了，男观众们完全刷不过女粉们。
　　满屏幕都是花痴的味道和柠檬的酸味。
　　红豆豆眼中闪烁着点点星光，她坐到方铭身边，眼巴巴地看着四盒化妆品道：“铭哥，我可以用这些吗？”
　　方铭乐呵呵地笑了一声：“理论上来说，应该是可以的，但毕竟我以前也没试过，等会儿可以先在你的手背上试一试。”
　　“啊，真的可以吗？”红豆豆惊喜道。
　　说实话，她其实很少化妆。
　　毕竟天生丽质，平时最多就是用点护肤品，保湿霜什么的。
　　但是哪个女孩子不想变得更漂亮？
　　看到方铭调配出来的这四盒化妆品她是真的心动了。
　　心动的不只是她，王娇娇和陈柔也早就有些迫不及待了。
　　陈柔虽然是诡异化身，但是不论是她生前，还是死后诡异重新凝聚的这具身体，她都没有化过妆。
　　不是不想，是完全没有条件。
　　当初在她那个家里，别说化妆了，吃饭都是错的。
　　此时闻到空气中弥漫的这些香味，说不期待是假的。
　　意识之中的杀欲不屑地哼了一声：“哼，搞什么鬼，执念，你不许让他在我身体上胡乱涂抹！”
　　但她眼睛里，分明全都是感兴趣之色。
　　如此心口不一，也真是醉了。
　　执念压根就不理她，一双深红的瞳孔里，全都是方铭和四盒化妆品了。
　　而小雪...压根不懂，反正她觉得好玩。
　　自从跟陈柔相见以后，她虽然随着等级提升，意识清晰了不少，但显得越发像一个小女孩了，粘人又调皮。
　　“弟弟，现在可以化妆吗？”
　　王娇娇的声音传来，就发现她已经坐到了梳妆台前面，看着镜子里妖媚的她舔了舔猩红的嘴唇。
　　方铭温暖一笑：“当然可以了，娇姐你坐好，我马上就会给你画一个世界上最美的妆容。”
　　说着，方铭朝红豆豆招了招手：“豆豆，拿个调色板出来，嗯，顺便帮我把盒子搬过来。”
　　方铭一手拿起两个盒子放到梳妆台前。
　　现在的梳妆台自然是红豆豆换的新的，以前房间里倒是有一个，不过估计已经长毛了，所以就让红豆豆扔到空间口袋里去了。
　　红豆豆从空间口袋里找出个调色板，顺便把剩下的两个盒子搬到梳妆台前。
　　把调色板递给方铭以后，她就在一旁眼巴巴地看着了。
　　方铭笑了笑，直接一手就铲进了妆粉液里面。
　　这一戳像是直接戳在了三个女人（小雪不懂）的心里一样，让她们心头猛地一跳，这么好东西，就直接上手了？
　　“娇姐，闭上眼睛吧，我希望在我喊睁开眼睛之前，你都可以安静地坐好，我想给你一个惊喜。”
　　“咯咯咯~好，就你能折腾，闭眼就闭眼嘛~”王娇娇娇笑一声，便轻轻闭上了眼睛，黑暗顿时如潮水一般袭来。
　　没过多久，她就感觉到方铭的手指开始在她脸上涂抹。
　　感受着方铭手上的温度，王娇娇心里一颤，没有来的慌了一下。
　　下一刻，她便感觉一股清凉的感觉在脸上蔓延开来，完全不同于上次她直接使用那些化妆品。
　　方铭温柔的声音从后面传来：“放松，全身心放空，卸下你满身的疲惫，把一切都交给我。”
　　说话间，方铭的手不断在她脸颊上划过，似乎在松弛她的皮肤。
　　这种感觉，真的很奇妙。600
　　奇妙到，她竟然真的开始全身心放松了。
　　她将自己沉浸在黑暗之中，不去想任何东西，不去戒备任何人。
　　身体不断下沉，似乎沉入了深海之中一般。
　　甚至，连方铭都再也感觉不到了。
　　方铭看着王娇娇进入状态，脸上露出一抹微笑。
　　“这就对了，天天那么累，早该歇一歇了。”
　　说完，方铭开始放手施为，化妆品在他的运用之下，不但在调色板和王娇娇的脸上来回，打底，腮红，润唇，画眉。
　　每一个动作都看起来专业而熟练，温柔而体贴。
　　红豆豆和陈柔，光是在一旁看着就已经痴了。
　　不知道过了多久，方铭终于停下了。
　　看着王娇娇那张被他认真粉饰过的脸，他极为满意。
　　而陈柔和红豆豆已经激动地捂住了嘴巴。
　　她们不敢置信地看了看王娇娇，又看了看方铭。
　　却见方铭轻笑一声，俯身在王娇娇耳边轻声说道：“娇姐，醒来吧。”
　　黑暗之中，王娇娇听到一个声音在呼唤她。
　　“娇姐，醒来吧。”
　　“娇姐，醒来吧。”
　　王娇娇只感觉一只大手从黑暗之中伸出来。
　　一把抓住她，将她不断往上拉去。
　　最后，从潮水般的黑暗之中拉了出来。
　　“呼~”
　　王娇娇，醒来。.

第129章



　　如同一个被救起的溺水女孩。
　　王娇娇只感觉阴气突然灌入胸腔。
　　然后大口大口的呼吸起来。
　　“呼~呼~呼~”
　　然后，便看到方铭那张温柔阳光的笑脸。
　　“娇姐，没事吧？”
　　方铭温和的声音就如同一剂镇定剂，王娇娇马上便回过神来。
　　她愣愣地看着方铭，有些失神道：“已经化好了么？”
　　方铭点点头：“嗯，已经化好了，娇姐你太累了，早点回去，好好休息休息吧，我会给你调配个助眠的红酒，让你好好睡一觉。”
　　想了想，方铭又说道：“不管以前发生过什么事，都过去了，生活总是要继续，我们的目光要向前看，有我们陪着你，不需要再继续折磨自己了。”
　　其实，对于王娇娇刚刚的状态，方铭也有点惊讶。
　　他没想过王娇娇会突然睡得那么沉，就如同沉入海底一样。
　　想到王娇娇的能力，和她全力爆发时候的状态，方铭知道，王娇娇应该是时时刻刻都在忍受着不为人知的痛苦。
　　听着方铭的话，王娇娇沉默片刻，突然展颜一笑：“咯咯咯~说什么呢臭弟弟，还让我早点回去，是不是对姐姐腻了，哼哼.....”
　　方铭轻笑了一声：“哪有。”
　　“哼，就有，我看你就是嫌弃姐姐了，我不管，等会儿你说的那个助眠红酒，一定要多给我几瓶。”
　　“现在让我看看你把我化成什么样了，不会趁我睡着把我化成一个丑八怪了？”
　　“嘿嘿，你要是把姐姐化成丑八怪，我一定把你八光了丢给豆豆！”
　　王娇娇的话让旁边的红豆豆又是一阵面红耳赤。
　　“娇姐~你怎么又扯到我身上了。”红豆豆拿眼偷偷瞧着方铭，却见方铭云淡风轻的样子，心里不禁微微有些失落。
　　但又有些释然，毕竟才认识几天嘛，不急。
　　方铭脸上挂着一丝神秘：“那如果娇姐你对妆容满意的话，怎么奖励我？”
　　王娇娇不以为然道：“那我就把豆豆八光了扔你的床垫上！”
　　“娇姐！”红豆豆也不知道是抗议还是不好意思。
　　“瞧把你高兴的。”王娇娇也不知道为什么，最近很喜欢调喜这个小姑娘，而且喜欢把她跟方铭放在一起。
　　好像，她真的把自己代入姐姐的位置了。
　　想要早点给方铭这个弟弟找个媳妇。
　　就算是以方铭的脸皮，被王娇娇这么连续调笑，也有点遭不住。
　　毕竟，血气方刚小伙子。
　　红豆豆也还长得不错，青春可爱，指哪打哪的听话小跟班。
　　“行了姐，你可不要眨眼，等会你一定会啊地叫出来，做好心理准备，不要怪我没有提醒你¨｀ 。”方铭认真地说道。
　　“有没有这么神啊！”王娇娇有些狐疑。
　　虽然她现在已经很信任方铭了，但是方铭说的这么夸张，总感觉不太靠谱的样子。
　　方铭也不否认也不默认，直接开始倒数了。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　话音刚落，方铭便从王娇娇面前侧开了身子。
　　梳妆镜顿时出现在王娇娇眼前。
　　“啊！”
　　看着镜子里那个女人，王娇娇果然忍不住惊呼起来。
　　她有些不敢置信地站起来，对着镜子偏了偏头，摸了摸头发，嘟了嘟嘴，见镜子里那个女人跟她做同样的动作，她才终于确定里面的人就是她。
　　“这...这怎么可能！”
　　王娇娇忍不住把目光投向方铭。
　　那双美丽的瞳孔之中满是问询之色。
　　镜子里的人，虽然在长相上并没有跟她发生太大的变化，不像是网红化妆术，直接从一个丑八怪变成网红脸。
　　而是那种气质上的拓展！
　　在经过方铭化妆以后，王娇娇原本有些病态，慵懒的御姐气质，此时更是表现的淋漓尽致，但却抹去了那一抹病态，给她增添了一抹阳光的味道。
　　就如同午后的阳光，慵懒而迷人。
　　她原本就精致的面容，在经过这番装饰以后，简直举手投足就可以散发出一种迷死人不偿命的气息。
　　就如同从动漫里走出来的那些大姐姐一样。
　　若是再穿上一双黑，丝......那...简直绝杀！
　　方铭眼中满是欣赏的道：“这有什么不可能的，这就是娇姐你自己啊，你一直都是这么美，对了，你可以跟豆豆去卧室挑衣服和首饰了，想要什么要什么，想要多少要多少。”
　　方铭说这话的时候特别豪气。
　　当初他让红豆豆搬空十个商场的用意就在这里。
　　以后不管是需要什么东西，都能第一时间从红豆豆的空间口袋里面取出来。
　　不用反复回到外界再去找和买。
　　如果可能的话，等把王青河灵体修复好以后，他准备把整个居民楼一到七楼全都修缮一遍，从装修到粉刷。
　　把这里变得像个家的模样。
　　然后再给空房间里面放一些娱乐设施。
　　什么台球乒乓电玩机的，再装修一个K歌房，一个电影房，一个棋牌室。
　　定期带家人们一起唱歌，一起看电影，一起打牌，搞团建。
　　这些都是可以让大家身心放松的项目。
　　等彻底通关整个居民楼以后，他再去把小区其他两栋楼攻略下来，扩大“家人”的规模，到时候可以在小区院子里搞“教育讲座”。
　　争取把整个幸福小区打造成灰世界第一个模范小区。
　　设想是美好的。
　　不过这些都需要时间来实现。
　　方铭进入灰世界的时间还是太短了。
　　等红豆豆和王娇娇去卧室以后，方铭开始给陈柔化妆。
　　如之前一样的步骤，只不过陈柔并没有陷入深层次的沉眠，她能够清晰的感觉到方铭的手不断在她脸上游动。
　　杀欲在意识之中哼哼道：“．．毛手毛脚的，一定是故意占我便宜！”
　　执念此时也回到了意识之中，见杀欲这说，她冷声道：“龌龊！”
　　杀欲语气一滞：“你才龌龊！”
　　执念：“你龌龊！”
　　两人你来我往地在意识里面吵了起来。
　　过了不久，方铭便把她的妆也画好了，如王娇娇一样惊艳！
　　明明只是一张脸，却显露出两种气质。
　　平常时便是温婉善良，生气时便成了诡异高傲，简直是从邻家姐姐与霸道女王之间无缝切换。
　　这直接让意识之中的杀欲都看呆了。
　　最后只能言不由衷地嘟囔一句“也不怎么样嘛。”
　　但执念明显能看到她眼里的欣喜和惊叹。
　　这时候，红豆豆和王娇娇也从卧(王的好)室里出来了，王娇娇鬼使神差的，竟然真的穿上了hei丝，还破天荒地穿了一双高跟。
　　这，真的绝杀了。
　　魅力值直接拉到了满分。
　　饶是以方铭的定性，都忍不住滚了滚喉咙。
　　“娇姐，你太美了。”
　　“咯咯~尽说好听的~”王娇娇掩着嘴笑起来，这一笑更是显得风情万种，让人着迷。
　　再接着，方铭又给小雪化了一个呆萌乖巧妆。
　　给红豆豆化了一个青春靓丽妆。
　　四个女人全都极为满意。
　　当然，方铭自己也很满意，因为真的实在是太漂亮了。
　　这直接导致在化妆完成以后，系统声音马上响起。
　　【恭喜宿主完成随机任务，给美女家人们化妆】
　　【任务奖励：夜视】
　　【因任务完成度过高，触发隐藏奖励丽】
　　【隐藏奖励：技能“友好问候”等级升到2级】
　　（PS：下午打疫苗去了，排队排了三小时，人好多啊，大家打过了吗？）.

第130章



　　系统提示声完毕。
　　方铭马上便感觉眼睛里突然升起一股清凉感。
　　片刻之后，清凉感消失，方铭眼中的世界顿时变得更加清晰了。
　　原本有些昏暗的房间，此时也显得明朗起来。
　　“这就是夜视能力么？”
　　“能在黑暗之中视物，用处确实不小。”
　　“以后我要是再进入类似小黑的意识世界那种漆黑一片的地方，应该就不会什么都看不见了。”
　　“而且，等我外出的时候，应该会更有用。”
　　“外面的世界，虽然还没见过，但我估计不会有太阳存在。”
　　其实方铭的猜测没错。
　　外面的世界，暗淡无光，死寂一片，根本没有白天。
　　一年四季都是夜晚。
　　不仅如此，对于正常的活人来说，外面的阴气、怨气、煞气太过于浓郁。
　　在外面呆的时间越长，越容易被侵蚀，成为行尸走肉，最后丧失理智，异变成外来者，变成一个只知道毁灭和杀戮的怪物。
　　这些说法都是有实际例子存在的。
　　其实在灰世界入侵这五年来，东州帝国已经有三十多位玩家冲出了居民楼，来到了灰世界外面的世界。
　　这些玩家，全都是各大战区秘密隐藏和重点培养的对象。 
　　基本上都是从灰世界入侵开始的首批玩家。
　　这三十多位玩家里，就有两个人，就因为长时间呆在外面，被侵蚀成了怪物，这对整个东州帝国来说都是极大的损失。
　　而且，外面的世界，比起想象中要可怕的多。
　　除了有数之不尽的各种恶鬼，还有数量庞大的外来者。
　　除此之外，有更多无法捉摸的诡异和禁忌。
　　甚至还有传闻之中的凶神。
　　即便能从居民楼里出来的玩家们，至少都达到了90级，但面对外面的情况，还是极为艰难。
　　而且，还有一个更让人绝望的验证。
　　那就是，灰世界的封顶等级就是100级，想要继续提升实力就不能单纯地靠打怪升级了，需要从其他方面入手。
　　战区研究所现在大部分的时间，都用在了帮那三十几个百级玩家推演各种术法的可行性和研究各种强威力道具上。
　　但效果并不显著。
　　外面许多看起来也是封顶100级的怪物，实际战力却强的无法言说。
　　一开始，也让东州帝国付出了惨重代价。
　　目前为止，从居民楼走出来的玩家，一共有33名。
　　除了两个已经被侵蚀异变的玩家外，还有6名因为对外界不是很熟悉，被看起来只有100级的怪物瞬间击毙。
　　现在，整个东州帝国，百级以上的玩家仅存25名。
　　这25名玩家，大部分时间都龟缩在居民楼里韬光养晦，感悟符法，咒术，鬼术，只有在他们自己或者研究所需要一些材料的时候，才会出去。
　　对居民楼之外区域的探索，可以说是根本展不开。
　　所以，东州帝国九大战区在看到方铭以后，才会如此重视。
　　方铭的行事方法完全与其他任何一个玩家都不一样。
　　但是看起来却更加安全有效果。
　　等方铭从居民楼出来，说不定会有不一样的进展。
　　尤其是，仅仅只是三四天的时间，方铭已经接近20级，并且成功冲到了6楼，这种速度也是前所未有的。
　　即便是当初红豆豆她姐姐红鸾，与方铭相比，也要稍逊一筹。
　　现在，方铭可以说是承载了整个世界的希望。
　　不够，方铭对此并不知晓。
　　在熟悉夜视能力以后，方铭脑海中也出现了“2级友好问候”的介绍。
　　【问候之后，拉拉家常，吹吹牛逼这不就是生活所在么？】
　　【你的问候，将强制带对方进入节奏，回应你的问候（效果依等级而定）】
　　“强制回应问候？”
　　方铭暗自咂舌不已，这个跟2级的微笑感染一样，都加了一个强制效果。
　　2级微笑感染可以强制对方跟着一起笑。
　　娘的，这些特殊技能有点太猛了，光是2级就已经 这么强。
　　不敢想象继续升级下去，能达到什么样的程度。
　　方铭默默体会技能之时，房间里的四个妹子已经展开了一场换装秀。
　　红豆豆直接在卧室里弄出不知道多少衣服，首饰和包包，几个女人直接疯狂了。
　　不管是鬼还是诡异，她们都是女性。
　　是女性就改变了爱漂亮，爱漂亮衣服，爱漂亮首饰，爱搭配包包的本能。
　　本来红豆豆向给大家拍照留念的。
　　但遗憾的是，除了陈柔这个诡异化身，小雪和王娇娇都没办法拍出来。
　　不过，这也不影响她们的开心。
　　在等她们都玩累了，方铭已经配置好了答应王娇娇的助眠红酒。
　　顺便给了钱成，张莽和小黑一人两瓶。
　　所有人都心满意足地回了各自的家里。
　　房间里，又剩下方铭、红豆豆和小雪三个。
　　小雪已经喝助眠红酒喝的小脸红扑扑，直接倒在床上就睡着了。
　　给小雪盖好被子，方铭看了意犹未尽的红豆豆一眼。
　　“好了，现在是晚上11点五十，我们先回去两界广场，把等级提升一下，然后登12点10分，再回来睡觉。”
　　“嗯嗯，好，这次不需要采购东西了吗？”红豆豆问道。
　　“暂时不需要，该有的都已经有了，给小孩子们读书识字的教材和画册，还有练习题都有吧？”
　　红豆豆愣了愣，有些莫名其妙道：“有的，全都有的，从3岁到15岁的教材和习题，全都有。”
　　方铭闻言笑了笑：“那就好，等把青河老哥的灵体安全修复，这些东西就能发挥它们应有的作用了。”
　　红豆豆顿时倒吸一口凉气：“铭哥，你不会是要让那些鬼婴读书识字吧！这.....是不是不太好？”
　　方铭：“知识改变命运，命运创造未来。不只是孩子们，小黑，小雪和陈柔他们也要一起！”
　　不知道为什么，在方铭说完这句话以后，躺在床上已经进入睡梦中的小雪突然感觉一阵寒意袭来，让她忍不住紧了紧被子。
　　而躲在家里沉寂在一片黑暗中的小黑也突然惊醒。
　　就连四楼的陈柔都感觉到一阵心悸。
　　杀欲在意识之中突然起了一身鸡皮疙瘩，她坐在王座上皱眉道：“怎么总感觉有什么不好的事情要发生？”
　　而五楼房间里的各种罐子，更是齐刷刷地抖动起来。
　　仿佛被一股神秘力量支配了一般。
　　红豆豆听到方铭的话，似乎想到了什么恐怖的场面一般，忍不住打了个哆嗦。
　　方铭不以为然地揉了揉她的脑袋：“行了，这事以后再说，我们回归吧。”
　　红豆豆红着小脸点点头：“嗯嗯。”
　　“回归！”
　　两人齐齐喊了一声。
　　身影便彻底消失在房间之中。.



第131章



　　熟悉的眩晕感袭来。
　　方铭心中感慨，本来准备长期在灰世界待下去的。
　　没想到刚过了两天就又回来了。
　　虽然，这次回来不会~待很长时间。
　　下一刻，两界广场之上，两道红光亮起。
　　灰世界诡异的声音在两界广场上-响起：
　　“恭喜！玩家铭歌，在本次灰世界之中，表现极为出众，轻松存活三小时以上，历时时间两天。完成隐藏任务，三个。”
　　“获得完美评价：SSS！”
　　“恭喜，玩家红豆豆，在本次灰世界之中，表现出众，轻松存活三小时以上，历时时间两天。”
　　“获得良好评价：S！”
　　诡异的声音在整个两界广场上回荡。
　　原本就一直在看两界广场关注方铭直播的人们，早就已经在通道门口迎接了。
　　但是听到这这个诡异的声音后，众人还是忍不住震惊起来。
　　“啊啊啊，虽然知道铭歌肯定是完美评价，但他怎么又完成了三个隐藏任务？完全没看到啊。”
　　“是啊，这个隐藏任务就离谱，为啥我们就没碰到过？”
　　“确实，简直太奇怪了，不过也正常，隐藏任务自然是隐藏起来的，我们发现不了也是应该的。”
　　“最让我羡慕的是红豆豆啊，就跟着铭哥，也S级评价了！！！”
　　“是啊，S级评价应该会奖励青铜宝箱。”
　　“不过，这次他们呆了两天，是奖励一个宝箱还是奖励两个宝箱？”
　　“不知道，两个吧。看看看，出来了。”
　　方铭和红豆豆在红光之中，就已经听到了外面嘈杂的议论声。
　　尤其是在那个诡异声音响起以后。
　　但有过一次经历的方铭和红豆豆这次并没有感觉到多惊讶。
　　“豆豆，准备一下，等会儿该有经验值和宝箱奖励。”
　　方铭提醒了红豆豆一句。
　　话音刚落，那个诡异声音便已经在两人耳边响起来了。
　　“亲爱的玩家铭歌，恭喜你活得SSS完美评价。”
　　“灰世界赞美您的能力，特此发布如下奖励。”
　　“经验值：10000点x2~”
　　“特殊物品：工作证、营业灯。”
　　“黄金宝箱x2~”
　　“隐藏任务宝箱x3~”
　　“奖励已绑定，玩家可自行交易。”
　　“奖励发放中......”
　　下一刻，两道诡异的红色光柱直接将两人分别笼罩起来。
　　如上次一样，红色光柱发出一股强力的波动将周围众人全部推开。
　　众人有了上次的经验，这次倒是没有惊讶。
　　不过眼中的羡慕却还是化不开。
　　“不知道这次铭哥又能拿到什么好东西，上次他拿到啥咱也不知道。”
　　“是啊，不过单独奖励的那个幽魂香炉是真的不错。”
　　“不错个der啊，连特么禁忌都引过来了，还不错呢，这次要不是铭哥，换个其他玩家，你看看凉不凉，整栋楼都给你屠了！”
　　“咳咳，夸张了，那个禁忌纸人好像没有以前出现的禁忌强，都能被六楼的那个老太太唬住。”
　　“说到这，你们发现没，铭哥这栋楼好像有点奇怪啊，恶鬼少的可怜，跟咱们所在的楼可完全不一样。”
　　“诶？你没说我都没注意，而且，铭哥这栋楼的鬼物似乎整体实力要强一些，神志似乎也要清醒一点。”
　　“难道，这就是天选之子？”
　　在众人议论纷纷中。
　　方铭和红豆豆已经开始升级了。
　　一股股红光灌注进两人体内，热流升起，两人的身体素质和精神不断提升。
　　方铭眯上眼睛，默默感受着这种升级的舒适感。
　　大概过了十多分钟，这种舒适感才逐渐减弱。
　　方铭慢慢睁开眼睛，仔细感受一番。
　　总感觉有一种一拳冲破云霄的膨胀感。
　　他心念一动，属性面板顿时出现在眼前。
　　代号：铭歌
　　编号：(东区)09527
　　地点：幸福小区A栋 
　　等级：21（1277/36000）
　　职业：未定
　　体质：312
　　精力：301/301
　　体力：620/620
　　特殊效果：亲和体质（4级）、平和之心（2级）、夜视（1级）
　　特殊技能：微笑感染（2级）友好问候（2级）友好拥抱（1级）
　　生活技能：厨艺（初级），维修（初级），格斗（初级），医疗（初级），美妆（初级）
    · ·求鲜花·· 0
　　物品：平安街区地图羊皮卷，幽魂香炉，刘婆婆的针线盒，禁忌的纸人，挡灾玉佩，小雪卡，钱成卡。
　　......
　　尽管方铭知道自己的体质和精力一直在提升。
　　尤其是，他在灰世界的时候还无意间完成了好几个日常任务。
　　却没想到，提升这么大！
　　现在，体质和精力已经达到了正常人的三十倍以上！
　　怪不得，总感觉体内有用不完的力气，一点都不累。
　　而且他在面对那些二三十级的外来者的时候，似乎完全没有感觉到有什么不可力敌的感觉。
　　原来，他的硬实力也提升上来了。
　　“以我现在的等级，体质和精力，应该已经超过很多三十级以上的玩家了吧？估计四十级的玩家也达不到我这种程度。”
    ...... 0 ...
　　“乖乖，我可是个日常玩家。”
　　“这么强，就有点欺负人家其他的正常玩家了。”
　　“以后还是要多多过点日常生活，打打杀杀完全不是我这种日常系玩家需要做的事嘛。”
　　“嗯，看看这次的奖励怎么样吧。”
　　方铭暗自咂舌一番，目光已经落在了地上的五个宝箱上。
　　其中两个金色的宝箱，三个血色宝箱。
　　宝箱上还有一张血红色的工作证，和一个散发这幽蓝色光芒的古朴灯笼。
　　血色的隐藏宝箱里面，他不看都知道是什么。
　　肯定是小黑，陈柔和王青河的能力卡牌。
　　这次在灰世界里面，他彻底了解了小黑，陈柔和王青河的过往，并且帮他们解开了心结，得到隐藏宝箱是必然的。
　　至于王娇娇和张莽的过往以及心结，他还没了解过。
　　王娇娇目前明显不想说，
　　张莽的话，暂时也看不出来，只能等以后再去了解了。
　　“嗯，先把卡牌收起来。”
　　方铭弯下腰打开三个血色宝箱，果然如他所料。
　　正是陈柔，小黑和王青河的能力卡牌。
　　他将三张卡牌收起，目光落在血色的工作证和幽绿色灯笼上。
　　“有点意思，工作证，营业灯？”
　　方铭将那张血色的工作证拿起，工作证上写着煞气逼人的四个大字：“平安医院！”力.


第132章



　　平安医院？
　　方铭细细想了想，好像在上次黄金宝箱奖励的那个旧羊皮地图上见过这个地方，距离幸福小区大概有两公里。
　　嗯，或许不到两公里。
　　方铭拿起工作证看了看，上面的职位竟然还是主任医师。
　　名字一栏刚刚还是空的，但方铭拿起的瞬间，上面就出现了“铭歌”两个字，下一刻，工作证的介绍出现在方铭脑海。
　　【平安医院工作证】：佩戴此证件，可无障碍进入平安医院范围，不会引起平安医院的警惕，可掩盖身上的活人气息，模拟阴诡气息。
　　“嘶~这个东西好啊，能掩盖活人气息，这不就是让我混入其中？”
　　“不过我我去平安医院干嘛？给青河老哥安排工作？”
　　“扯犊子呢。”
　 　“难道说里面有啥好东西需要我去搞？”
　　“不过，鬼护士应该挺多的，咳咳。”
　　“嗯，先不管了，收起来在说，至少这个掩盖气息的功能就很好。”
　　方铭将医院的工作证收起，然后拿起了旁边那个幽蓝色的灯笼。
　　这灯笼形状是个八边形灯笼，虽然看起来古旧，但做工还是不错的，至少方铭觉得这玩意儿要是当工艺品卖也是可以的。
　　尤其是灯笼里面冒出的幽蓝色光芒，看起来很神秘。
　　有种极为诡异的气息。
　　“营业灯......”
　　方铭拿着灯笼在手里端详了半天，脑中也出现了营业灯的介绍。
　　【营业灯】：有此灯在，可在平安街区任选一店开业。将此灯挂于门口，可吸引客流，开启守护封印，保证店面安全，百级之下不可破。
　　方铭伸手摸了摸下巴，眼中闪过一抹若有所思之色。
　　“开店？”
　　“这倒是个不错的主意。”
　　“嗯，可以考虑考虑，不过那也等我先拿到楼门钥匙？”
　　“或者，偷偷从封印漏洞跑出来？”
　　“要不，让禁忌纸人给我当店员，买什么呢？”
　　“有待考虑，等回去以后好好想想。”
　　方铭暂时先把灯笼放在开启过的血色宝箱上，便准备开黄金宝箱。
　　这时候，一直笼罩在他周围的红光突然散尽了。
　　方铭的身影马上出现在两界广场之上。
　　一直在广场上翘首以盼的众人，在看到方铭和他脚下的五个箱子瞬间，顿时瞪大了眼睛，纷纷开始倒吸凉气。
　　“嘶，五个箱子！两金三血色，我了个去的。”
　　“铭哥这一出手，就是这种大手笔，慕了慕了，我慕的牙都酸掉了。”
　　“看起来那三个隐藏宝箱已经全都打开过了。”
　　“嗯，没错，估计铭哥要开黄金宝箱了。”
　　“那个蓝光灯笼是啥，看起来挺漂亮的嘛。”
　　“估计是奖励的道具吧，看起来就不一般，估计比上次的幽魂香炉更牛逼。”
　　“咦？看红豆豆，她也有宝箱！”
　　众人看向一旁同样从血色光幕中出现的红豆豆。
　　却见她手中正抱着一个青铜宝箱。
　　见众人看向她，她有些不好意思地小跑到方铭身边。
　　然后把青铜宝箱往方铭面前一递：“铭哥，这个宝箱给你，没有你我根本不可能得到宝箱，现在我已经升到15级了，我已经很满足了。”
　　红豆豆语气极为真诚，大眼睛里面看不到丝毫做作。
　　经过王娇娇的开导，她现在把自己的位置摆的很正。
　　她就是方铭的小跟班，要帮助方铭跑腿打杂，解决琐碎事情。
　　她要做方铭的贤内助！
　　能这么快升级，全都是因为跟着方铭，而且她还有求与方铭。
　　等方铭能够自由出入小区的时候，她还想求方铭带她去看看姐姐红鸾。
　　确定一下姐姐到底有没有死，或者现在变成了什么样。
　　她不甘心看着姐姐不明不白地陨落在灰世界。
　　而且，她总觉得姐姐不可能那么容易陨落，这是姐妹之间的感应。
　　方铭看着红豆豆捧过来的青铜宝箱，咧着嘴笑了笑：“你拿着吧，都是一家人，不需要分那么清楚的，先打开看看里面有什么吧。”
　　一家人......
　　红豆豆心头一跳，小脸忍不住变得微红起来。
　　尽管她知道方铭没那个意思，但她还是忍不住往暧昧的方向去想. .
　　如果，真的能变成一家人多好啊。
　　周围围观的众人方铭直接把青铜宝箱送红豆豆，又是羡慕的心都酸了。
　　不过他们也想看看两人宝箱之中是什么。
　　便开始起哄开箱。
　　“开啊红豆豆！铭哥都让你开了，别犹豫。”
　　“就是就是，你不要的话，让我开，过过手瘾也行。”
　　“为什么，站在铭哥身边的不是我。”
　　“别问，问就是眼光不好，你能跟人家红豆豆一样，一级就用传送玉符冲进去找铭哥吗？”
　　红豆豆见众人催促，有些问询的看了方铭一眼。
　　方铭微笑着点点头：“开吧，宝箱是绑定的，而且这里是两界广场，也没有人敢在这里动手，就算动手，也有我们的火姑娘罩着我们呢。”
　　说着，方铭下巴朝人群中点了点。
　　红豆豆顺着方铭的目光看去，就看到高挑无比，气焰高昂的火琉璃分开人群走了过来。
　　她依然是那一身黑色的制服，依然是那么火辣动人。
　　火琉璃领着战区的精英们走到方铭面前。
　　“铭歌，又见面了。”
　　方铭报以微笑：“嗯，分别几天，火小姐依然那么漂亮。”
　　火琉璃脸色一红：“说笑了，不过你们放心，在这里开箱我可 以保证没有任何人敢上前来纠缠你们。”
　　说着，她微微抬了抬头。
　　她身后的战区队员马上就向四周散开，将他们护在中间。
　　“可以开始了。”火琉璃说道。
　　方铭点了点头，给了红豆豆一个放心的眼神：“开吧，豆豆。”
　　红豆豆神色顿时凝重起来。
　　她深吸一口气，微微一咬牙，打开了宝箱的盖子。
　　没有什么异常发生。
　　宝箱里静静地躺着一个古老的拨号电话。
　　还不是按键的，是那种转孔的老电话。
　　红豆豆将电话拿起，脑中马上出现了电话的信息。
　　【被诅咒的电话】：每到午夜十二点就会响起，电话那边是一个死在思念里的女人，聆听她的思念，可以提升精力值。.




第133章



　　“转轮电话？这是什么古怪道具？”
　　“咳咳，打电话摇人么？有这效果也不错啊。”
　　“嘶嘶~说不定可以啊，那可是个好东西。”
　　“不太可能，这只是青铜宝箱，青铜宝箱虽然产出不多，但也是有几个的，绝对没有这么厉害的道具产生。”
　　“就算是不能摇一群人，摇一个人总可以的吧？”
　　周围众人议论纷纷，全都在猜测这个转轮电话的作用。
　　方铭虽然没有触碰到电话，但有信息之眼在，他也看出了电话的作用。
　　“能增强精力值，也算是不错的东西了。”
　　“不过，聆听女鬼的思念，估计不是那么容易的。”
　　“豆豆绝对是要转职符师的，精力对她来说最为重要，这件东西倒是挺合适。”
　　红豆豆并不知道方铭已经知道了电话的作用。
　　她在感应到电话的作用后马上便瞪大了眼睛。
　　这东西对她来说实在是太有用了。
　　这么有用的东西...
　　她抬头看了看方铭，却没有丝毫犹豫：“铭哥，这个电话还是给你吧，只要每天午夜十二点接听电话，聆听一个女鬼的思念，级可以增强精力，这么重要的东西，我不11能要。”
　　周围众人一听，顿时惊了。
　　“能提升精力？卧槽，那比摇人更有用啊。”
　　“是啊，提升精力就算是对百级的玩家们也是有用的。”
　　“对，摇人就太局限了，也就等级低的时候有点用。”
　　“乖乖，真是好东西，青铜宝箱也能爆出这玩意儿？红豆豆运气逆天了吧！”
　　“赫赫，红豆豆运气当然逆天，有一个天骄姐姐，现在天骄姐姐生死不知，又出现了铭哥这个大腿，仅仅几天直升15级，运气能不逆天么？”
　　“你这么一说，好像还真是哈。”
　　看着红豆豆认真的小脸，方铭伸手揉了揉她的脑袋。
　　“拿着吧，就一个青铜宝箱的东西，咱们以后多的是，我这还有两个黄金宝箱没开呢。而且，你拿着我也不是不能用，咱们可是住在一起啊。”
　　方铭温和的话语传遍红豆豆的心间，顿时让她身体都酥了。
　　就算是周围围观的玩家们都感觉到了一阵如同恋爱般的酸味...
　　妹子们更是浑身鸡皮疙瘩都起来，恨不得冲上去把红豆豆撞飞然后换成自己，简直太不把单身狗当人了。
　　火琉璃就站在一旁，不知道为什么，她心里也感觉到一阵柠檬。
　　同时极为羡慕红豆豆，能一直跟在方铭这样神奇的男人身边。
　　“唉，要是我也能去幸福小区就好了。就是不知道什么时候我能登顶十楼，拿到我那栋楼的钥匙了。”
　　“不过最麻烦的还是对灰世界两眼一摸黑，五年了，都没有一份确切的地图，完全不知道哪里是哪里。”
　　“虽然跟铭歌同在东区，但谁知道灰世界的东区有多大啊。”
　　“估计就算是从居民楼里面出来，也找不到铭歌。”
　　火琉璃心中有些遗憾。
　　跟着方铭，可比她一个人单独冲楼有意思多了。
　　最后，在众人羡慕的眼神中。
　　红豆豆感动无比的把转轮电话收进了空间口袋里，方铭顺便把营业灯也递给了她让她收起。
　　别人倒是也没有去主动询问方铭这灯的作用。
　　方铭也没有主动说起，开店这事情，对其他玩家来说可能有点太不可思议了，还是等过几天他直接把店面开起来的时候，大家自然就知道了。
　　见众人都眼巴巴地盯着他脚下的两个黄金箱子。
　　就连火琉璃都一脸期待的样子。
　　方铭笑了笑，弯腰从地上拿起一个黄金箱子，朝周围看了一圈：“来看看我的黄金宝箱里有什么吧。”
　　其实他是有意在众人面前开箱。
　　不是为了装逼。
　　主要是因为，根据上次黄金宝箱里开出的是一张“旧羊皮地图”来看，
　　方铭认为，黄金宝箱里的东西，更像是战略性的物品。
　　全都有战略意义。
　　而不是如刚刚红豆豆开出来的那种能提升实力的道具。
　　当然，这是他的猜测，具体到底是如何，还得看开出的这两个黄金宝箱里是什么。
　　在万众瞩目之中。
　　方铭深吸一口气，然后“咔吧”打开了宝箱。
　　宝箱之中，并没有露出什么玄妙的光彩，里面依然静静地躺着一块旧羊皮。
　　旁边的红豆豆和火琉璃微微有些惊讶。
　　火琉璃：“这是什么？”
　　方铭见此，却是心中大定，暗道“果然如此”。
　　他伸手将旧羊皮从宝箱里面取出来，把羊皮卷摊开。
　　火琉璃和红豆豆马上便好奇地把脑袋探了过来。
　　周围的玩家们一个个眼巴巴地看着，眼睛里全都是求知欲。
　　“这是...地图？”
　　火琉璃突然惊呼起来。
　　就连红豆豆都瞪大了眼睛。
　　而只有方铭完全没有意外，他点了点头：“看来我猜的不错，黄金宝箱里的东西，基本是战略性的。我上次的黄金宝箱里，也是一张地图。”
　　说着，方铭从怀中将那张平安街区的地图拿了出来。
　　然后，他将两张地图摆在一起。
　　这时，意外发生了。
　　两张地图刚靠近，便发出一阵微弱的幽光，边缘部分竟然融合起来。
　　最后，竟然连在了一起。
　　“难道，正好是相近的地方？”方铭心中有些疑惑。
　　正当他准备仔细观察一番的时候，一旁的火琉璃却激动的惊呼起来。
　　“这是喜乐街区的地图！”
　　“ 我就在喜乐街区的友善小区B栋！”
　　可以看到，火琉璃那张俏脸都有些涨红了。
　　她没想到自己竟然距离方铭所在的幸福小区这么近。
　　从地图上看，直线距离也就不过六七公里。
　　这！这简直！
　　火琉璃大喜过望。
　　脑子里竟然一时间忘记了这张地图更重要的战略作用。
　　方铭不知道她在激动什么，还以为是看到确切的地图而兴奋呢。
　　他摆了摆手，轻声道：“先别激动，我把另外一个宝箱也打开看看。”
　　说着，方铭直接拿起了另外一个黄金宝箱。
　　在火琉璃还未回过神的震撼中，“咔啪”打开了。
　　但这次，黄金宝箱里并不是一张旧羊皮地图。
　　而是突然飞出一道红光。
　　下一刻，红光直接没入拼接起来的地图之中。
　　地图之上，马上遍被红光覆盖起来。
　　片刻之后，红光散尽，方铭便看到地图发生了变化。
　　地图之上，竟然出现了一个个标记。
　　诡异，禁忌，禁地等全都被标示的清清楚楚！
　　而方铭一眼就看到了幸福小区和平安医院的标识。
　　幸福小区三栋楼，标识着四个诡异，一个禁忌，他所在的A栋，则有三个诡异，一个禁忌。
　　平安医院，则直接打了鲜红色的危险，上面标识着：禁地！.


第134章



　　看见地图上的标注，方铭心里一突。
　　幸福小区A栋有三个诡异，一个禁忌？
　　他扫了一眼周围的小区和居民楼，发现没有一个小区的配置能有他这栋小区这么高，这绝对是独一份了。
　　不过，目前位置，方铭只找到了小黑和陈柔两个诡异。
　　那么，还有一个诡异以及一个禁忌。
　　难道是在七、八、九、十这四层楼之中？
　　六层是刘婆婆，七层应该也不可能，那应该就是八九十这三层里面了。
　　方铭马上就得出了推测。
　　而一旁的火琉璃这时候终于反应过来了。
　　她声音已经激动道变形：“铭歌，这...这份地图...可以让我拍张照片吗？你放心，不管你提出什么样的条件，我一定会尽力帮你跟战区申请！”
　　看着火琉璃有些通红的俏脸。
　　方铭摆了摆手：“拍吧，其实我愿意在这里开箱的时候，就已经准备好让你拍照了，地图上的信息确实对大家来说，都是一件好事。”
　　但方铭知道，这地图的意义虽然不小，但没有想象中那么大。
　　毕竟，灰世界对应现实世界有九个大区。
　　而地图上目前显示的只有东大区的两个小街区而已。
　　具体东区到底有多大，谁都不知道。
　　对方铭来说，这份地图的意义在于：
　　可以让他直观地了解幸福小区周围的环境，等从小区出来以后不会两眼一抹黑，随便踩雷，就算是要去攻略哪个地方也可以提前制定计划。
　　而对官方战区来说，如果有这样一份地图，则可以统筹和召集平安街区和喜乐街区的几千个玩家，进行系统培训和针对布置。
　　可以大大的减少这两个区域玩家的死亡率。
　　甚至，等这些玩家全部百级以后，还可以出来统一协作。
　　在这种危机四伏的世界里，团结就是力量。
　　这一点，从方铭身上就可以看出来了。
　　方铭早就不是一个人在作战了。
　　火琉璃听到方铭答应地这么快突然愣住了。
　　她完全没想到方铭会答应的这么容易。
　　她还以为方铭会像上次一样跟她讨价还价呢。
　　看她发愣的表情，方铭温和地笑了笑：
　　“我们都有共同的目标，都是为了让这个世界在五年后不会被灰世界吞噬，甚至让两个世界都变得更加美好，不是么¨｀ ？”
　　在这些事情上，方铭想的很通透。
　　以举手之劳获得官方九大战区，甚至是整个东洲帝国所有玩家的人情，简直是再划算不过的买卖。
　　光靠他一个人去探索整个灰世界，明显不太可能。
　　走遍整个灰世界，那特么不得累死？
　　所以，地图这种战略性意义比较强的东西，他决定与战区共享。
　　以官方目前的态度来看，绝对不可能亏待他。
　　而且，有些地方如果能够让战区的人提前探索的话，无论成败都可以给他做出一定的参考。
　　这对他来说，绝对是一件互利共赢的事情。
　　方铭的话传播让火琉璃身体一震，她眼睛突然有些湿润了。
　　甚至连周围的人都有些绷不住了。
　　“铭哥这思想觉悟，简直太高了！”
　　“格局！什么叫格局？铭哥这才是大格局！”
　　“心怀两个世界，这种思想你们谁有？而且铭哥不仅是这么想的，还是这么做的，你看看灰世界里，他跟家人们相处的多好。”
　　“是啊，铭哥对我们也好，上次跟火琉璃交易了三份菜谱，我听说研究院已经确认菜谱无误，根据步骤做出来的东西也确实能增加经验值。”
　　“那岂不是说，以后大家都可以靠吃饭升级了？虽然慢一点，但安全的很，尤其是新人们，可以直接吃饭升到10级，再进灰世界，生存几率更高了！”
　　“不止如此，铭哥还向官方建议给我们配备心理医生，还开设了娱乐一条街，现在大家从灰世界出来以后，都可以及时放松，缓解压力了。”
　　“哭了，我家铭哥哥不仅温柔阳光，能力出众，还思想高尚，心怀大爱，这辈子能够追随铭哥的脚步，值了！”
　　“集美们，铭刻于心，温暖之歌！”
　　“铭刻于心，温暖之歌！”
　　“......”
　　两界广场上，先是方铭的女粉们激动的喊起来，
　　然后便是男人们也跟着喊起来，
　　声音越来越响，众人激动无比。
　　被围在中间的方铭明显没想到会发生这种事情。
　　脸上的表情有些愕然。
　　“铭刻于心，温暖之歌？”
　　一旁火琉璃明显看出了方铭的疑惑，马上面带笑意的解释道：“你还不知道吧，这是你在现实世界的全球后援会【铭心之歌】的口号。”
　　方铭眨了眨眼：“全球后援会？”
　　火琉璃：“嗯，你在现实世界的粉丝很多很多，全都是年轻貌美的漂亮姑娘哦，有些商家甚至已经做出了跟你形象同款的卡通抱枕，刚一上线就脱销了.....当然，这属于违法行为，我已经带人把那个商家给端了。”
　　方铭：“．．......”
　　年轻人们的世界，真疯狂啊。
　　妹子们不会拿着他的卡通抱枕做什么奇怪的事情吧？
　　就在方铭沉默之时，火琉璃却突然俏脸微红地小声说道：“虽然正在生产的保证都销毁了，不过我偷偷留了一个......”
　　方铭：“？？？”
　　一直没说话的红豆豆却突然嗅到一股威胁的气息，马上竖着眉毛满是警惕地看向火琉璃。
　　火琉璃似乎也意识到自己说漏嘴了，马上啊了一声，然后问手下要来了一个相机，开始给地图拍照。
　　等拍照完毕，火琉璃感觉脸上还是有些烧红，心跳都加速了好多，她干咳一声问道：“那，铭歌，你有什么需要的吗，我可以立马申请帮你调过来。”
　　方铭想了想，道：“把转职名录给我一份吧，我和豆豆现在都已经超过了10级，但都还没转职。”
　　“这个啊，好，我马上让人拿一(王的赵)套过来。”火琉璃招呼一番，马上便有手下小跑着离开，过了一会儿拿着三颗颜色各异的水晶过来了。
　　火琉璃把水晶递给方铭：“这三枚水晶里记载了目前收集到的所有符箓绘制方法，咒术刻录方法和吞鬼方法，只要贴在额头上就可以查看。”
　　“哦？”方铭接过水晶。
　　金色的代表符师，幽绿色的代表咒师，黑色的代表鬼师。
　　确认无误之后，方铭把水晶递给红豆豆收起，然后朝火琉璃笑道：“谢谢火姑娘了，那我们就先回灰世界了，咱们以后再见。”
　　说完，便跟红豆豆一起走进了血色大门之中否。
　　红光一闪，两人便消失在众人视野里面。
　　火琉璃咬唇看着血色大门，眼中闪过一抹兴奋，紧紧了拳头：“我们就隔着六公里，铭歌，我一定会去找你的！等我从居民楼出来！”
　　（PS：想去晨曦大厅当标兵。。）.

第135章



　　这一次回归现实世界，只是为了升级。
　　所以方铭和红豆豆没有丝毫耽搁，开过所有宝箱以后，就又回了灰世界。
　　一阵眩晕之后，两人出现在幸福小区A栋103的客厅里。
　　此时的客厅已经不是之前乱七八糟的样子了，早就被红豆豆全都大换一遍，新沙发，新桌子，新柜子，新椅子。
　　全都换上了温馨的暖色调。
　　甚至还搞了个米黄色的短毛地毯。
　　红豆豆再也不至于刚传送过来就摔个狗啃泥了。
　　踩在软和的地毯上，方铭满意地拍了拍红豆豆的脑壳。
　　“看看小雪怎么样？”
　　方铭蹑手蹑脚地打开卧室门，发现小雪并没有被惊醒，还在抱着被子呼呼大睡，可怜的小脸依然红扑扑的。
　　那是喝了助眠红酒的效果。
　　为了不打扰她，方铭悄悄关上房门，走到红豆豆身边。
　　轻声道：“还有床吗？我跟你一起在客厅睡，小雪正睡得香着呢。”
　　红豆豆微微一愣，马上便高兴地点了点头，然后呼啦把手伸进怀里从空间口袋里掏出一只大床。
　　不过她马上小脸一红又把这大床塞回去了。
　　因为，这床是圆形的。
　　方铭：“......”（看来十个商场里古怪的东西不少啊。）
　　这回，红豆 豆在里面探索了半天，才拿出一支正常的大床。
　　然后又找了床垫，床单和枕头被子。
　　只是一会儿，就布置了一个很是温馨的休息场所。
　　她把客厅里的茶几已经撤了，就把大床摆在几个沙发中间。
　　看起来就像是被围起来的一个小窝一样。
　　方铭笑了笑，对于红豆豆的小女孩心性感到有趣。
　　他把自己的外套一脱，扔在沙发的靠背上，然后去拿了一瓶助眠红酒，给自己和红豆豆各自倒了一杯。
　　“来吧，喝一杯早点睡，今天确实累了。”
　　“等把青河老哥救活，咱们好好休息几天。”
　　方铭把其中一个酒杯递给红豆豆。
　　两人碰碰杯，便仰头将里面的红酒一饮而尽。
　　甘甜的口感在舌尖绽放，然后流入喉间。
　　红豆豆脸上马上便升起一片酡红。
　　显得分外可爱。
　　“好喝，铭哥，你真好。”
　　红豆豆莫名其妙地说了一句，然后便一头倒在了床上。
　　方铭有些无语地看了倒在床上的红豆豆一眼。
　　从她手中拿走空酒杯，摇了摇头嘀咕道：“酒量 太差了，好像上次在娇姐家喝酒也就她最菜了，还不如小黑。”
　　把酒杯放到餐桌上，方铭回到床边，把红豆豆抱起，放在靠右的位置，给她盖好被子后，自己也躺在靠左的位置，眼睛一闭，便慢慢进入了梦乡。
　　睡梦之中，他脑中闪过了冲进楼道的各种外来者，闪过了慢慢变得开朗的王青河，闪过了把心事藏在心里疲惫不堪的娇姐。
　　还有禁忌纸人和六楼的刘婆婆。
　　这一天发生了太多太多的事情。
　　过了一会儿，方铭便彻底沉入黑暗之中。
　　一觉，便睡到了第二天早上。
　　小雪是醒得最早的，她醒来的时候发现方铭不在身边，马上便感觉一阵心慌，紧张得呜呜一声，便从卧室里冲出来。
　　当看到方铭就睡在客厅的时候，她才终于放下心来。
　　嗷呜一声她跳到大床中间，垂下脑袋开始观察方铭。
　　看到旁边的红豆豆，她还噘着嘴用小脚把红豆豆往远处蹬了蹬。
　　过了一会儿，方铭感觉身上有点重，这才慢慢醒来。
　　刚一睁眼就看到了坐在他肚子上的小雪。
　　“嘻嘻…”小雪嬉笑一声，淘气地用头发扫了扫方铭的脸颊。
　　“早啊，小雪。”
　　方铭温和一笑，轻声道。
　　小雪啊啊地点了点头，然后张开嘴巴，极为艰难地说道：“哥，哥铭哥早……”
　　“乖，让我先起来。”
　　方铭捏了捏她的小脸，从床上起来。
　　伸了个懒腰，一看时间，已经是九点半了，这一觉算是睡够了八个小时。
　　昨天给王青河燃香的时间差不多也是九点多十点的这样子，现在刚好快十二个小时了，是该给他换香了。
　　“嗯，先上六楼上香，然后回来吃饭，中午十二点一过，我就上七楼，会会七楼的邻居。”
　　想好以后，方铭也没叫醒红豆豆，便带着小雪出门了。
　　两人一路来到四楼，在方铭的亲和气场范围内，四楼的镇守无法对小雪造成任何伤害。
　　只是没想到陈柔已经起床了，正站在楼梯口等着呢。
　　小雪看到姐姐，马上就开心地扑了上去，抱住了陈柔的胳膊。
　　陈柔宠溺地摸了摸她的脑袋，然后看向方铭：“准备上去了么？”
　　方铭点点头：“嗯，先去给青河老哥换个香，每十二个小时就要换一次。”
　　陈柔：“我陪你上去。”
　　方铭有些诧异：“你不陪小雪么？”
　　陈柔极为认真地说道：“昨天你去六楼有禁忌纸人在，六楼的婆婆不敢拿你怎么样，今天就不一样了，禁忌纸人不在了，所以我陪你去。虽然我等级没有那个婆婆高，到想来她应该也会有所忌惮，不会随便动手。”
　　“呵呵，其实我觉得刘婆婆挺好的，挺热心的，昨天完全没有为难我，还送了针线盒给我防身。”
　　方铭说着，还从兜里取出了刘婆婆给他的那个针线盒。
　　说起来，这东西还是他得到的等级最高的物品呢。
　　陈柔微微叹了一声：“不管怎么说，保险起见，暂时先送小雪去五楼陪孩子们玩，咱们去六楼应该用不了多长时间。”
　　见她态度坚决，方铭想了想：“好吧，那我们现在就上去吧。不过你不要对刘婆婆露出敌意，我跟刘婆婆聊天的时候，发现她好像是认识你的。”
　　“认识我？”这回轮到陈柔疑惑了。
　　“嗯，先上去吧，说不定你也认识刘婆婆呢。”方铭爽朗的笑了笑，便带着两人一路上楼。
　　先去五楼把小雪安排在王清河家里，经过一晚上的休养，鬼婴们的状态好了不少，见方铭来了，所有的罐子啪啦啦一响，房间里马上便是密密麻麻的鬼婴。
　　小雪倒也不在意，马上就跟鬼婴们开心地玩耍起来。
　　方铭和陈柔对视一眼。两人便往六楼走去。
　　方铭自然不用说，有亲和之体在，过镇守的时候，根本没有丝毫不适。
　　而陈柔已经达到五十级，也根本不惧怕六楼的镇守。
　　顺利来到六楼，却听到楼道里到处都是小孩子银铃般的笑声，和赤着脚丫子在地上噔噔噔跑来跑去的声音。
　　到却根本看不到任何人。
　　陈柔马上便全神戒备起来了。
　　“嘻嘻嘻嘻，来抓我啊，哥哥来抓我啊，抓到我，今天的肉我就陪你吃。”
　　“来啊，来抓我啊，咯咯咯——”
　　“二弟快点，你要被老三追上了。”.



第136章



　　老大老二在跑，老三在追。
　　方铭大致判断出了楼道里的情况。
　　但他依然什么都看不见，就算他的眼睛已经再一次进化，还多了夜视功能，他还是什么都看不见。
　　见他和陈柔出现，楼道里奔跑的脚步突然停下了。
　　“咦？是昨天那个叔叔？”
　　“是哥哥！”
　　“叔叔！”
　　“是哥哥，你不许跟我顶嘴！”
　　“哼，我去告诉妈妈。”
　　接着，又是一阵脚步声~蹬蹬蹬响起。
　　渐行渐远。
　　等再也听不到声音了，方铭扭头问陈柔：“你看见什么了么？”
　　陈柔满脸警惕地摇了摇头：“没有，什么都看不到，但我似乎感觉到有东西刚刚围-在我们周围。”
　　方铭心中一凛，看来五十级以上的鬼，比起诡异和禁忌来说丝毫不差。
　　无论是身为禁忌的尸身纸人还是身为诡异的陈柔，竟然都看不到刘婆婆弄出来的这些小孩子。
　　到真是奇了怪了。
　　“这些孩子刚刚说要去喊妈妈。”
　　“而这一层除了刘婆婆之外就没有其他人了。”
　　“所以说，刘婆婆就是他们的妈妈？”
　　“那他们到底是不是那照片上那几个人呢。”
　　方铭一边跟陈柔继续往里边走，一边猜测着。
　　不过刚走到604门口的时候，607的门突然吱呀一声开了。
　　刘婆婆那张苍老的脸从房间里面探了出来，紧接着便是一阵剧烈的咳嗽。
　　“咳咳咳~咳咳咳~~”
　　“阿铭啊，你来了，是来给小医生换香的吧？”
　　刘婆婆依然佝偻着身子，咳嗽的时候，感觉她的背都在不断鼓动。
　　一阵阵幽绿色的气体从她身上弥漫出来，但很快像是受到什么吸引一般，全都朝门内飘去。
　　方铭甚至能听到门内有一阵若有如无地轻吟。
　　但还不等他仔细听，房门就“砰”的一声关上了。
　　“这是四楼的丫头吧？”
　　刘婆婆斜着脑袋看了方铭身后的陈柔一眼，那双沧桑浑浊的老眼中闪过一抹莫名的意味。
　　方铭心里一紧：“嗯，她昨天刚好升到五十级，就带她上来看看，昨天不刚听您老提起过她。”
　　陈柔配合的点了点头。
　　但这一下，刘婆婆那一双眼却是突然收缩了一下，然后极为阴沉地摇了摇头：“你不是四楼的丫头。”
　　这话一出，方铭和陈柔顿时感觉周围空气突然被抽空了一般。
　　整个楼道瞬间变得阴冷无比。
　　周围几个房门之中似乎有什么东西觉醒了一般，发出一声声若有若无的嘶吼。
　　嘶吼声压抑无比，分不清到底人还是怪物。
　　刘婆婆颤巍巍地走到陈柔面前，上下打量了一眼，又深深地嗅了嗅，脸上的表情这才缓和下来。
　　“奇怪，奇怪。”
　　“既有杀欲的味道，又有执念的味道。”
　　“阿铭啊，这是怎么回事？”
　　刘婆婆偏头看向方铭，脸上的阴沉早已不见。
　　反而显得有些慈祥，就如同一个和蔼可亲的婆婆。
　　“她竟然连这个也看得出来？”
　　方铭心中一惊，越发觉得这个刘婆婆有些深不可测起来。
　　明明只有五十多级，面对八十几级的禁忌纸人的时候，也那么硬气，现在看到陈柔更是能直接分辨出杀欲和执念的味道。
　　这，真的是有些离奇。
　　方铭暗自压下心中震惊，笑着道：“其实也是一场意外，我把她关在三楼的执念放了出来，然后他们互相争斗，两败俱伤之后，不知怎么就融合在一起了。”
　　具体的情况方铭自然不会明说，这个刘婆婆的友善值还比较低。
　　完全达不到可以彻底信任的地步。
　　刘婆婆狐疑地看了方铭一眼，目光又落在陈柔身上，轻轻点了点头，也不知道信了没。
　　但是却没有继续追问下去。
　　她似乎有些疲惫的挥了挥手：“去吧，去给小医生换香吧。”
　　“哎~”
　　方铭连忙点点头，带着陈柔往 房间走去。
　　“等等！”
　　刘婆婆的声音突然又从两人背后响了起来。
　　方铭和陈柔顿时脚步一顿，有些紧张地转头看去。
　　却看到刘婆婆就在他俩身后很近的位置，手里拿着一把钥匙，颤巍巍地伸过来。
　　“钥匙都不拿，怎么进屋子啊。”
    · ·求鲜花·· 0
　　“咳咳咳咳~”
　　说着，又剧烈的咳嗽起来。
　　方铭神色一缓，走到刘婆婆身边接过钥匙，伸手在刘婆婆后背上拍了拍，帮她顺了顺气：“你瞧我这，一直担心青河老哥，连这茬都忘了。”
　　刘婆婆：“哎，你这年纪轻轻地，比我这老婆子都糊涂，这可不行，以后还要成家立业，可得学着精明点。”
　　方铭讪讪一笑，心中有种奇怪的感觉。
　　好像，刘婆婆真的是家里的长辈一般。
　　“嘿嘿，知道了婆婆，您就先在这歇着，我自己去给青河老哥换完香再过来把钥匙还给你。”
　　“哎，去吧去吧。”
　　刘婆婆说了一声，便慢慢走到墙边，用手扶着墙站好。
    ...... 0 .......
　　看样子是真的跟行动不便的老人一模一样。
　　方铭照应她站好，这才转身跟陈柔往 走去。
　　陈柔一路上没有说什么，但是心里却紧张到极点。
　　尤其是意识之中，杀欲早就炸毛了。
　　“这个老太婆认识我？”
　　“她的眼睛有问题，有大问题。”
　　“明明只是一个六楼的鬼而已！给我的感觉怎么这么不好！”
　　“该死的该死的！”
　　“这楼上就没一个正常的！”
　　执念没有理会她，但也听出了杀欲心中的紧张。
　　所以，她对于刘婆婆极为警惕。
　　从来到六楼开始，状态一直就保持在巅峰。
　　方铭似乎发现了她的紧张，边开门边轻笑着说道：“婆婆人很好的，她以前应该见过杀欲，昨天她还提到过呢。”
　　陈柔点了点头，但依然保持着原本的状态。
　　 的房门打开。
　　放在棺盖上的香炉，里面的香刚好燃尽。
　　依稀能看到一丝青烟被吸进棺材之中。
　　方铭连忙走到神龛下面取出四支香。
　　然后问陈柔借了个火，将香点燃，按照昨天的步骤，拜了拜然后放进香炉之中，青烟闪烁，咒文浮现。
　　整个房间被一股异香笼罩起来。
　　杀欲看到这一幕以后，眼中突然出现一丝惊恐：“这是养，养尸法？不对，不对，这是养鬼法？不对！也不对，这是养的什么！”力.


第137章



　　房间里的异香越发浓郁。
　　方铭闻起来倒是没什么，可陈柔闻到这些味道后。
　　体内的执念和杀欲全都感觉到一股让人惊恐的迷醉。
　　就如同养料一般，让她们两个都有点上头了。
　　掌控着身体的执念突然轻扶着额头，面红耳赤地娇呼道：“铭歌，我们快出去吧，我有点不舒服。”
　　而杀欲则在体内惊呼起来：“完了，该死，情浴和好奇浴开始成长了，贪食欲也开始出现了，该死的快退出房间！这香有问题！”
　　方铭也发现陈柔不对劲，便马上神色凝重地拉着她出去。
　　出去的瞬间，方铭重重地把门合上了。
　　而仅仅只是这一会儿的时间，陈柔全身都开始发烫了，脸上露出一丝不自然的红色，连眼神都有些奇怪了。
　　意识之中，杀欲早已经从六一零血色王座上起来了。
　　因为在她面前，代表情浴的粉色光团和代表好奇浴的淡青色光团再次出现了了，并且绽放出极为刺眼的光芒。
　　杀欲如临大敌。
　　若是再这样下去，说不定这两个裕望也要化出人形了。
　　到时候，这意识空间就成了一锅粥了。
　　更可怕的是，若是再次让情浴和好奇浴掌控身体，那后果....无法想象。
　　“滚回去！”
　　“给我滚回意识深处！”
　　怒吼间杀欲已经出手，右手一抬便是一片血海出现。
　　血海直接化作一只血色巨爪一把抓向两个光团。
　　两个光团之中传来一声惊呼，马上便化作两道流光，穿过血色大手的指缝之间，朝上空飞去。
　　血色大手抓空，杀欲狂怒一声，直接纵身而起，整个人化作一只巨大无比的血鸦，极速朝两个光团追去。
　　杀欲速度极快，几乎是一眨眼，便已经冲到两个光团上空。
　　身下两个锋利的巨爪直接朝两个光团抓去。
　　这一爪势大力沉，闪烁着恐怖的寒光。
　　若是抓中，说不定会直接抓爆这两个光团。
　　但杀欲突然想到，既然她和执念之间会互相伤害，那根这两个光团呢？
　　她如果抓伤这两个光团，她自己会不会也受受重伤？
　　就在她这微微一愣声的功夫，粉色光团之中突然伸出一只纤纤玉手，然后一把抓住了杀欲所化血鸦的爪子。
　　“你敢！”
　　杀欲回过神来，当即暴喝一声。
　　翅膀一震，便是无数血光灌下，直接浇在了两个光团之上。
　　但下一刻，她便感觉到全身一阵微微刺疼。
　　好像所有的血光都打在了她的身上一般。
　　紧接着，便是一股巨力从腿下袭来，她整个人便被从高空甩了下去。
　　于此同时，两个光团速度一提，再次升起。
　　若是他们继续攀升，便要接管身体了。
　　杀欲见此，眼中血光密布，她猛地一拍意识空间里的地面，整个地面瞬间便化作了一片汹涌澎湃的血海。
　　这血海没有去追两个光团，却突然向着四周冲击而去。
　　“执念！”
　　“快拦住她们两个！”
　　杀欲的声音在整个意识之中回响起来。
　　执念本就已经有所察觉体内的情况，但是吸收了那个香的香味以后让她有些晕乎乎的，所以才反应慢了一些。
　　杀欲这一声直接将她喊的回过了神。
　　她难为情地看了方铭一眼：“铭歌，你先扶着我一会儿，我身体里面出乱子了。”
　　方铭有些疑惑：“杀欲？”
　　陈柔：“不是，不是杀欲，完了，要出来了，等下再跟你说！”
　　说完，陈柔身子一软，直接便昏了过去。
　　方铭连忙将她扶好，靠在墙边。
　　“奇怪了，为什么我闻到房间里的香味没有感觉呢？”
　　“难道因为我是活人？”
　　“既然不是杀欲的问题，那她体内还能出现什么问题。”
　　两人这边的状况明显也惊动了刘婆婆。
　　刘婆婆一直就在楼道里等方铭出来，看到陈柔突然晕过去，刘婆婆脸上无悲无喜，她颤巍巍地走过来。
　　只是这一点距离，便又剧烈咳嗽了一次。
　　方铭因为扶着陈柔，也不能过去扶着她，便只能歉意地笑了笑。
　　好在刘婆婆也没有在意这个，她走到两人身边，伸手在陈柔额头上摸了摸，然后鼻子一皱，深吸一口气。
　　这才慢慢的说道：“没事的，过一会儿就好了，不过她这情况还真是奇怪，婆婆我从来都没见过。”
　　接着，像是想到什么一般，刘婆婆语气一顿，然后看向方铭：“你准备去七楼了吧？”
　　方铭点了点头：“嗯，等会儿吃完饭就去. .”
　　刘婆婆深深的看了他一眼，然后指了指陈柔道：“不要带她上去，但你可以带上她的一缕头发，还有楼下几个丫头，你都可以向她们借一缕头发。”
　　向每个女的借一缕头发？
　　方铭眼中闪过一抹狐疑：“婆婆，带上头发干什么？”
　　刘婆婆眯了眯眼睛：“没什么，好让你记着她们，一缕青丝缠心间，可以让你清醒一点。”
　　清醒一点？
　　这更让方铭疑惑了。
　　难道去七楼会变得不清醒？
　　有迷雾？幻术？幻阵？梦境？意识世界？
　　方铭很想直接问刘婆婆七楼到底有什么，但是看刘婆婆的样子，估计不会告诉他，若是愿意告诉他，肯定早就说了。
　　不过，刘婆婆既然愿意给他提示，那就已经很够意思了。
　　方铭点了点头：“知道了，谢谢婆婆了，等我处理完所有的事情，一定好好的再来谢谢您，您有没有什么需要的东西？我倒是可以马上给您送来。”
　　刘婆婆哼了一声，便颤巍巍地转身了。
　　“老婆子我就一个人，有什么需要的啊，你若是能的话，能给我弄条忠诚的狗子就好了，狗不嫌家贫，吃好点赖点都能养活。”
　　“猫那东西看起来吓人，晚上叫的也嘶哑，人老了可受不了那罪。”
　　“好2.0了，好了，你下去吧，等会就是中午十二点了，那个时候最适合你上楼，可别耽搁了。”
　　“婆婆也困了，就不送你了。”
　　方铭目送着刘婆婆一步一步慢悠悠地走到 的门口，颤巍巍地进去。
　　一个人？她不是一家子么？
　　想要一条狗？
　　那可不容易，外面的活物根本带不进来。
　　正当方铭暗自想着的时候，他脑中突然一闪，出现了系统的声音。
　　【随机任务触发：刘婆婆的狗】
　　【任务描述：刘婆婆早在活着的时候就想要一条狗子，可家要养三个孩子，所以到死都没实现这个愿望。】
　　【任务要求：送给刘婆婆一条乖巧的狗狗】
　　【任务完成奖励：等级提升一级，刘婆婆友善+20，恶意降低50%，日常技能：初级遛狗】.




第138章



　　“随机任务啊。”
　　“奖励有点动人”
　　“只要找到一条狗子，基本上就可以拉进跟刘婆婆的关系。”
　　“话说初级遛狗是个什么技能？”
　　“遛狗都成为一种技能了？”
　　“那特么不是有手就行吗？”
　　“难不成遛狗都能遛出花样来？”
　　方铭一边吐槽系统，一边开始合计着该去哪里找条狗。
　　从现实世界带肯定不可能，根本带不过来。
　　红豆豆的空间口袋也不能装活物。
　　不然的话，直接空间口袋里把东州所有百级玩家全都装上，岂不是可以在灰世界横着走了？
　　那既然不能找活狗，那肯定只能找灰世界本土的狗了。
　　想到狗，方铭第一时间想到的就是王娇娇。
　　她那条完全没有任何狗的特征的红毛怪物也不知道到底算不算狗。
　　“嗯...娇姐肯定不会把狗让给刘婆婆的。”
　　“那条狗似乎可以承载她的痛苦。”
　　“刷怪的时候有那条狗在她可以瞬间提升数倍的实力。”
　　“嗯，看来必须从外面找了。”
　　“暂且先不管了，以后再说，先下楼吃饭。”
　　想11到刚刚刘婆婆的逐客令，方铭将陈柔一把抱起，然后往楼梯口走去。
　　刘婆婆已经回了家，楼道里一片寂静。
　　方铭的脚步声在楼道里分外突兀。
　　但马上就变得不突兀了。
　　因为在他身后，又响起了好几个脚步声。
　　“蹬！蹬！蹬！”
　　一连串一连串的，好像有好几个人跟在方铭后面。
　　方铭脚步没有停下，他知道这又是那看不见的三个孩子。
　　根据目前的情况来看，不管这三个孩子是什么，他们暂时都不会伤害他。
　　所以方铭心态放得很平稳。
　　他抱着陈柔一步一步地走到楼梯口处才慢慢停下。
　　他一停下，后面的脚步声也停下来。
　　方铭回头望着空荡荡的楼道笑了笑：“三位朋友就送到这里吧，我就先下去了，刘婆婆身体不太好，你们要好好照顾她，可不能太淘气了。”
　　“......”
　　方铭说完，楼道里想起一阵银铃般的嬉笑声，然后脚步噔噔噔跑远了，跑到602门口的时候，挂啦一下撞开门。
　　“希望以后有机会看看这几个孩子，这么淘气，就应该送到五楼以后跟青河老哥家的孩子一起读书。”
　　方铭腹诽一句，便抱着陈柔下楼了。
　　到楼下的时候，就看到王娇娇不知道什么时候已经到了五楼，正气定神闲地看着他。
　　“娇姐，你什么时候起来的？”方铭从楼梯上下来，有些惊喜到。
　　王娇娇似笑非笑地看了方铭怀中的陈柔一眼：“怎么了，是不是嫌弃姐姐打扰了你跟小姐姐亲惹啊。”
　　方铭老脸一红：“娇姐你胡说什么呢，啥亲惹啊。我跟陈柔刚上去给青哥老哥换香，十二小时就要换一次。”
　　“哦～是这样啊。”王娇娇恍然，想起昨天方铭好像说过。
　　“已经换过了？那陈柔这是怎么了？”王娇娇指着方铭怀里的陈柔问道。
　　方铭：“给青河老哥换香的时候，那个香的香味应该有点奇怪，好像让她体内出了什么问题。不过我倒是没事，那香似乎对我没啥用。”
　　“香的味道？”王娇娇皱起了眉头。
　　再没有见到具体的东西之前，确实是很难想象，有什么东西能让一个五十级的诡异光是闻了闻味道就昏迷过去的。
　　难道是六楼的老婆婆故意的？
　　方铭像是没看到她脸上的疑惑一样，直接抱着陈柔就往504走。
　　“走啦娇姐，都快几点了，还没吃饭，饿死了都，等会十二点我还要去七楼呢。”
　　王娇娇一听，马上也不再想关于陈柔和六楼婆婆的事，而是直接跟上方铭，有些担心道：“你一会儿要去七楼？”
　　方铭已经到了504门口，他两只手占着，只能抬脚轻轻踢了踢房门，然后转头看向王娇娇：
　　“嗯，一会儿吃完饭就去。十二点是七楼邻居最弱的时候，六楼的刘婆婆告诉我的。”
　　“你一个人去？还是带着陈柔一起？”
　　方铭爽朗的笑了笑：“当然是我一个人啦，婆婆说七楼挺危险的，你们就在家里乖乖等着我就行。”
　　挺危险的。
　　王娇娇就听到这四个字。
　　她眉毛一竖，一把抓住方铭的胳膊：“不行，你都说了危险，姐姐怎么能让你一个人去，姐姐一定要陪你去。”
　　“吱呀…”这时候房门打开了。
　　开门的当然是留下来陪孩子们玩的小雪。
　　小雪见方铭回来，当即开心的就要扑上来。可一看方铭怀里的陈柔，小脸顿时有些不知所措起来。
　　“姐姐，她…姐…怎么…了…”小雪着急的一把抱住陈柔，大眼睛里马上就有泪水涌出来了。
　　方铭把陈柔抱回房间里，放到沙发上，然后摸了摸小雪的脑袋：“没事的小雪，姐姐就是累了，她睡一会儿就起来了。”
　　“姐…睡？”小雪微微一愣，有些狐疑。
　　方铭点点头：“嗯，是呢，你在这好好看着姐姐，我去给你们做早餐。”
　　说着，方铭便起身往厨房走去。
　　王娇娇连忙跟上，拦住方铭白了他一眼：“弟弟，姐姐刚刚的话你还没回呢！你这是翅膀硬了，看不上姐姐的实 力了吗？”
　　“娇姐，你想什么呢，我怎么可能嫌弃你，就是刘婆婆说了，最好我一个人上去，七楼的邻居有些问题，最好不要见女人的好。”
　　这话当然是方铭胡说的。
　　不过他原本就没准备带别人上去，一方面王娇娇陈柔她们跟七楼的差距太大，就算是跟着上去恐怕也起不到什么作用。
　　到方铭不同，他有系统在身，自己一个人的时候，反而更方便施展一些异于常人的手段。
　　“六楼的婆婆真这么说？”王娇娇深深地盯着方铭的瞳孔，似乎想从其中看出什么来。
　　但方铭现在哪可能随便被她看出来，看了几秒钟后，王娇娇发现方铭不像是撒谎，这才放他离开。
　　“哼，不要骗姐姐，要是你骗我，也就直接冲上去找你。”
　　“知道啦知道啦，娇姐你现在现在越来越像我亲姐了……”
　　方铭无奈的说了一声，便一头扎进了厨房。
　　“亲姐么…咯咯咯…”王娇娇怔怔地笑了一声，便扭着腰肢回到沙发旁坐下，开始仔细打量陈柔的身体。
　　过了一会儿，方铭端着几碗黑魂粥出来了，还有一碟小菜。
　　招呼小雪和王娇娇吃完，方铭便准备出门了：“我下去招呼豆豆他们起床吃饭，等会就直接上七楼了，你们不用等我。在家好好歇歇吧。”.


第139章



　　方铭说着，便一手拧开了房门。
　　但刚跨出一只脚，他就又退回来了。
　　因为他刚刚突然想起，刘婆婆说最好向每个女邻居要一缕头发，说不定会在七楼帮到他。
　　刚刚被王娇娇一打岔，竟然把这件事给忘了。
　　见方铭退回来，王娇娇微微愣了愣。
　　她有些奇怪的问道：“怎么了弟弟？是不是舍不得跟姐姐分开？”
　　小雪也抬起小脑袋一脸疑惑地看向方铭。
　　方铭笑了笑，从外面走进来，走到王娇娇身边：“那当然舍不得姐姐了，不过我突然想起一件事情。”
　　王娇娇娇笑一声，歪着脑袋问道：“什么事？”
　　以她的成熟御姐气质做出这种动作，还莫名有点可爱。
　　方铭也没有绕圈子，直接说道：“我从六楼下来之前，楼上的刘婆婆跟我说，上七楼之前要是能够拿一缕你们的头发，会安全很多。”
　　“我们的头发？”
　　王娇娇下意识用手把脑后的头发捋到了身前。
　　她的头发并不算长，也就刚刚过肩。
　　“嗯，最好所有女孩子的头发都要。”
　　方铭点了点头，心中却也有些疑惑。
　　又是针线又是头发的，七楼之上到底是什么情况？
　　现在唯一知道的线索就是，七楼应该有好几个邻居，还是都被女人坑过的邻居，算是几个倒霉蛋。
　　其实在男女情感方面，方铭并不算是个老手。
　　曾经在地球上的时候也就有过一两次恋爱经验。
　　如果这次面对的真的是一个海王的话，那还真没有十足的把握。
　　不过，有了刘婆婆的提醒和针线盒，还有身上的挡灾玉佩，最主要是系统在身，方铭觉得还是可以试一试的。
　　如果真的不行，那就只能想其他办法修补王青河的灵体了。
　　王娇娇在听到方铭的话以后，虽然不太理解为什么需要头发，但还是很大方地直接拽了一缕下来。
　　“拿去吧，坏弟弟。”
　　她把头发往方面面前一递，舔着嘴唇说道：
　　“我听人家说，古代只有女孩子跟男人定情的时候，才会送对方一缕青丝，
　　“你这个坏弟弟要人家的青丝，是不是在打什么坏主意啊？”
　　“还不止要姐姐一个人的，其他妹妹的也全都要，弟弟你太贪心了哦¨｀ 。”
　　说着，王娇娇伸出手指在方铭下巴上挑了一下。
　　方铭老脸一红：“姐姐你乱说什么呢。”
　　“咯咯咯~真有意思。”看方铭害羞了，王娇娇掩着嘴就笑起来，笑得花枝乱颤，异香弥漫。
　　恶趣味。
　　方铭撇了撇嘴，从王娇娇手中接过头发，然后走到沙发旁边。
　　小雪早就眼巴巴地看着了，见方铭过来，马上高兴地甩了一下小脑袋。
　　马上就有一缕头发从她脑袋上飘了出来。
　　头发飘在空中，还会不断扭曲，像是有生命一般。
　　“不愧是发鬼的头发。”
　　方铭暗叹一声，将小雪的头发也收起，然后目光落在陈柔身上。
　　陈柔依然还在昏迷之中，脸上带着不正常的嫣红。
　　身体上散发着诡异的热量，一阵阵让人狂吞口水的香味从她身上散发出来。
　　“到底是什么情况？”
　　方铭皱了皱眉头，脑中却突然一闪，闪过了血海中的事情。
　　“不会跟那天一样吧？”
　　他下意识地往后退了退，这番动作正好被走过来的王娇娇捕捉到了。
　　王娇娇奇怪道：“怎么了弟弟？”
　　方铭干笑一声，强行解释道：“没什么，就是想小雪姐姐她还在昏迷，我要不要取她的头发。”
　　“哦？既然你需要的话，就拿吧，我觉得她就算是醒着也不会吝啬一缕头发的。”王娇娇道。
　　“嗯嗯，姐姐...取...”一旁的小雪用力地点着小脑袋，明显极为赞成。
　　“好吧，那我就取一缕吧。”
　　既然如此，方铭只能“勉为其难”地从陈柔头上取了一缕头发。
　　陈柔依然紧闭着双眼，并没有其他异常。
　　将三个妹子的头发收好，方铭告别一声，便下楼了。
　　他一路回到一楼，却发现红豆豆已经醒了，正在家里收拾房间。
　　见方铭回来，红豆豆巧笑嫣然道：“铭哥，你回来了，你去楼上了么？我发现我从商场里带回来零食，还有自热餐，火锅，拌面，盖饭都有，你要吃吗？”
　　红豆豆正围着一个小围裙，看起来就跟个居家主妇一般。
　　别说，还颇有一番味道。
　　方铭笑了笑：“不了，刚刚在楼上吃过了，下来就是叫你起床吃饭的，嗯...顺便问你要一缕头发。”
　　“头发？”红豆豆跟王娇娇的反应一样，也有些发愣。
　　“嗯，就一缕头发就行，六楼的婆婆说，你们的头发可能对我有帮助。”方铭点了点头。
　　“啊，是这样啊，那你要多少？”
　　红豆豆答应一声，已经从空间口袋里取出了一把明晃晃的剪刀。
　　看那样子，就好像直接把她给剪秃了都没关系。
　　方铭走上前来，揉了揉她的脑袋：“一缕就行，不用太多，傻姑娘。”
　　“嘿嘿~”红豆豆憨笑一声，马上用剪刀咔嚓剪了一缕递给方铭。
　　小脸上洋溢的都是幸福。
　　今天早上醒来的时候，她看着昨晚跟方铭一起休息的大床傻乐了半天。
　　“你已经吃过了吗？”方铭接过头发问道。
　　“嗯，我吃的是葱油拌面。说实话，吃过铭哥你做的饭，吃其他的饭根本没有食欲了呢。”红豆豆委屈地撅了噘嘴巴。
　　“．．哈哈，行了，那等我从七楼回来，再给你做好吃的，现在我带你上楼吧，跟你娇姐她们呆在一起比较安全。顺便叫醒小黑他们。”
　　“可是...家里还没收拾干净呢。”
　　红豆豆扭头环视了一眼乱糟糟的家里，有些迟疑。
　　“走吧，以后有的是时间。”说着，方铭便拽着她出门了。
　　两人先去喊上小黑，又上楼叫醒钱成和张莽，在方铭亲和气场的掩护下，一路上楼，来到五楼。
　　把他们全都送到王青河家里。
　　方铭再三保证自己有足够的手段从七楼安全回来。
　　众人这才满是担心目送着他上了六楼。
　　不过领走之时，红豆豆足足给他后背和胸口上贴了几十张金光符，和金光符的进阶版，又塞给他一块金色的玉符。
　　红豆豆说，这块玉符叫金归符，是她姐姐红鸾炼制的，一共就两块。
　　和挡灾玉佩的效果差不多，可以帮方铭抵命一次，要方铭必须收下。
　　方铭想了想，收下了金归符。
　　王娇娇本想自己的经常用的那把血色剪刀给方铭的，不过方铭拒绝了。
　　这玩意儿他也用不了啊。
　　(王得的)最后上楼之时，方铭还是带上了一缕小黑的暗黑分身，让他藏在自己的影子里，好随时跟这边保持联系。
　　来到六楼之后，却没想到刘婆婆正在楼梯口等他。
　　见他上来，刘婆婆咳嗽一声道：“咳咳，阿铭啊，你这就要上七楼了？”
　　方铭笑着点了点头：“嗯，该做的准备已经做好了，您老吩咐的头发我也收集了，您给的针线盒我也带着，这就准备上去了。”
　　“哦......”刘婆婆似乎是有些满意。
　　她点了点头，挥了挥手道：“去吧，去吧，楼上也没什么吓人的，你只要记得还有这么多人担心你就成来。
　　还有啊，婆婆跟你说过，女人，没有一个好东西，你可得记清楚了。
　　楼上几个傻小子就是信了女人的邪，才变得不人不鬼的。你要是能，就好好劝劝他们，别把女人看的太重。”
　　（ps：电脑坏了..修了一上午，没写书之前，我以为那些作者都是故意找理由断更，，，现在我发现，真的不是...）.


第140章



　　女人，没一个好东西。
　　这话说得很绝对。
　　但，这是刘婆婆第二次提醒了。
　　昨天来的时候，刘婆婆就说过这句话。
　　“刘婆婆对女人的偏见是真的重啊，连自己都不放过。”
　　不过从刘婆婆的话里，方铭大概知道，楼上确实是有好几个男人，还都是被女人坑了男人。
　　而且，刘婆婆最后的话，是让他去开导那些男的？
　　难道说，这也是什么暗示？
　　开导的话....他在行啊！
　　那不是巧了么。
　　方铭暗暗将刘婆婆的话记在心里，朝她点了点头：“知道了婆婆，只要邻居们能沟通，就肯定没事，我这人最喜欢跟邻居们相处了。”
　　“嗯...那就好.....”
　　“我这就上去了，您要是累了就先回去休息，我走了哈。”
　　方铭说完，便直接开始上楼了。
　　他现在心态摆的很平稳，反正事已至此，畏畏缩缩的肯定没啥用。
　　更何况他原本就准备要等20级以后上六楼，等修整一段时间上七楼。
　　现在只不过是都提前了一点而已。
　　“以我现在的实力，硬碰硬肯定是不行。”
　　“但自保应该没问 题。”
　　“我现在有陈柔、小雪、钱成、小黑和青河老哥五个人的能力卡，再加上我远超普通20级的体质和精力，估计战力远超普通三四十级的玩家。”
　　“保命的话，我有挡灾玉佩和豆豆给的金归符，能挡下两次必死攻击。”
　　“如果七楼不好说话，只要他们不是那种直接能把我神形俱灭的存在，我就有时间回归现实世界。”
　　“其实最应该注意的是，七楼不只一个人，这就有点难搞。”
　　“若是一个个来就好了。”
　　方铭一边上楼一边思索，没一会儿就到了七楼楼梯中间。
　　墙壁上的镇守是一个极为丑陋的怪物。
　　这怪物看起来像是无数的活人拼接起来的一般，有好多的脑袋和四肢。
　　但身子却是一个巨大的肉坨子上，光是看一眼就让觉得恶心至极。
　　也不知道到底是什么怪物。
　　方铭一步跨上平台。
　　下一刻，壁画上的怪物仿佛活了一般，嘶吼着朝方铭滚了过来。
　　长在身上的无数只手臂和腿不断扭曲，看起来灵活无比。
　　那些人头一直在嘶吼着方铭听不懂的语言。
　　就如同诅咒一般，一阵阵诡异的黑色符文从壁画上飘了出来，化作一张巨大的符文网，朝方铭笼罩过来。
　　“七楼的镇守果然又更强了。”
　　“这黑色符文，虽然和居民楼的封印不一样，但我能感觉到一股极为恶意的诅咒之力，好像是要剥夺我的身体一般。”
　　“要剥夺我的脑袋，剥夺我的四肢。”
　　“真是奇了怪了，明明看不懂这些符文，却好像知道意思。”
　　方铭虽然有些奇怪，但心无惧怕意。
　　他稳步往前走，那张符文大网还没靠近他，便直接消散了。
　　壁画之上传来一阵不甘而愤怒的嘶吼。
　　它似乎想从壁画里冲出来，但像是被什么东西挡住一般，只能恼怒地在壁画上不断辗转，狂奔。
　　下一刻，这怪物像是想到了什么法子一般。
　　身上密密麻麻的四肢开始不断爆开。
　　爆起的血雾直接将整个壁画染红了。
　　血雾之上，浮现出一个个面孔，这些面孔正是之前怪物身上的那些头颅。
　　他们看起来极为疯狂。
　　一个个面色怨毒，全都长大了嘴巴。
　　嘴巴里的牙齿甚至都变成了森然的尖利獠牙。
　　“给我！给我！”
　　“把你的手给我！”
　　“把你的脚给我！”
　　“把你的腿给我！”
　　“把你的脑袋给我，眼睛给我，嘴巴给我！”
　　“......”
　　这一下，凄厉的声音竟然直接在整个楼道里面响起来。
　　楼梯之上竟然浮现出无数的嘴巴。
　　这些嘴巴长到最 大，想要啃食方铭的鞋子。
　　不只是楼梯上，墙壁上竟然也长出许许多多的嘴巴和手臂，开始朝方铭抓过来，。
　　如此恶心的一幕让方铭忍不住皱起了眉头。
　　他没有犹豫，直接加速朝楼上走去。
　　但不知道为什么，这楼梯似乎没有尽头一般。
　　明明七楼看着就在眼前，他快步走了半天都没到。
　　“这是啥？”
　　“鬼打墙？”
　　方铭停下脚步。
　　墙壁上伸出的无数条手臂，直接抓了过来。
　　他身上的金光符开始一张张碎裂。
　　金色的光芒直接将他整个人包裹起来。
　　“真的走不上去啊。”
　　“七楼光是镇守这么厉害了？”
　　“好像是自从墙壁上的那些人脸浮现以后，楼梯就变得诡异起来。”
　　“发生这样的变化，应该是因为他们诡异的叫声。”
　　“应该是这些声音影响了我的感知，让我产生了上不去的错觉？”
　　“通过声音来欺骗我的视觉和听觉？”
　　“所以，现在一切都应该是幻想吧？”
　　方铭停在原地，脑中飞速旋转，一步步分析着此时的处境。
　　下一刻，墙壁上的那些爪子已经抓到了他的身上。
　　一层层金光符撑起的屏障直接被戳破，
　　但是在触碰到方铭的身体之时，却有直接消散了。
　　方铭顿时目光一凝。
　　“果然...是幻觉。”
　　“能够骗过金光符的幻觉。”
　　“但是在触碰到我的身体时，却骗不过我的亲和体质。”
　　“所以，只要我坚定不移地往上走，不去听，不去看，不去信，就可以走上去了。”
　　“不管如何，先试一试。”
　　在灰世界这段时间，方铭也见了不少诡异的东西。
　　只是一个镇守制造的幻觉，还吓不到他。
　　他闭上眼睛，伸起双手捂住耳朵，便气定神闲地网上走去。
　　每一步，他都感觉自己脚踏实地。
　　一步，一步，一步。
　　当走到第七步的时候，他突然感觉整个人往前一倾。
　　这一脚，踩空了。
　　方铭的身体不由自主地往前倒去。
　　他下意识伸手就前面撑下去，以防自己摔倒。
　　这时，耳边的那些凄厉的嘶吼声已经消失。
　　但他却听到一阵自行车的铃声。
　　“叮铃铃叮铃铃~”
　　于此同时伴随的还有一个少女的声音。
　　“啊啊啊，让开啊，刹不住车了！快让开啊！”
　　方铭脑中微微错愕，想要转身但发现自己强大的体质似乎不起作用了一般，根本来不及闪避。
　　便直接被一辆自新车撞了正着。
　　下一刻，一阵香风扑鼻。
　　方铭眼前一黑，便感觉一个香软的娇躯砸在了自己身上。
　　“哎呦~”.



第141章



　　一阵甜糯的娇呼声响起。
　　方铭整个人便被压在了地上。
　　“哎呦，好疼啊~”
　　“呜呜~完了完了，我刚刚撞到~了人了啊。”
　　“啊！他被我压着呢，哎呀，羞死了，羞死了~！-”
　　一阵碎碎念以后，方铭只感觉身上一轻。
　　隐约中似乎看到一个曼妙的身影像是一只受惊的小兔子一般，从快速从他身上爬起来跳开。
　　“啊！对不起！对不起！”
　　“你没事吧？你还能说话么？”
　　“哎呀，惨了，怎么不说话，不会是被我撞傻了吧。”
　　那个曼妙身影见方铭一动不动，又连忙蹦跳回来，俯身看向方铭。
　　她的长发垂落下来，散在方铭脸上，好闻的味道就像春天初绽的花香。
　　只是，方铭似乎看不太清她的容貌。
　　因为，
　　阳光真的太刺眼了。
　　阳光？
　　方铭愣了愣，为什么会出现阳光？
　　他不是去七楼了么？
　　七楼？
　　七楼......
　　不对，什么七楼啊，
　　他根本不知道七楼是哪里，他要去图书棺呢。
　　对，他就是要去图书棺。
　　一阵轻微的眩晕，方铭甩了甩脑袋，从地上慢慢爬起来。
　　瞳孔一阵微微收缩后，眼前的一切才渐渐清晰起来。
　　长椅，绿树，街道，草坪。
　　一副公园里的场景。
　　不过，周围都是三三两两的学生。
　　嗯，看起来应该是大学生，男男女女有说有笑地走在一起。
　　洋溢着青春的味道。
　　这里是，大学校园啊。
　　而在他面前的，是一个满脸焦急的女孩。
　　一个，长发，白T恤，百褶裙，小白鞋的漂亮女孩。
　　干净的如同一张白纸。
　　方铭脑中想到的第一个词，就是初恋。
　　“啊，你没事吧？”女孩见方铭起来，咬着嘴唇一副怯怯的样子，但还是大着胆子上来询问。
　　不知道为什么，方铭被她可爱的模样逗乐了。
　　忍不住开玩笑道：“有事啊，我被你这一撞，怕是脑子被撞坏了。”
　　“啊！”女孩如同小兔子一般吓的跳起来。
　　连忙上前伸出小手摸在了方铭的额头上。
　　这一触碰，方铭顿时感觉一阵冰冰凉凉，但这冰凉像是点燃了他心中的火焰一般，他眼睛顿时灼热起来。
　　女孩本来很焦急，但看到他的目光以后，小脸一下子红到了耳垂，又从耳垂红到了脖子根部。
　　她触电一般抽回了小手。
　　声音如同蚊子哼哼一般：“你...你是不是在骗我啊...”
　　你是不是在骗我啊。
　　“哈哈哈哈......”方铭大笑起来。
　　如此可爱的语气，让他心都快跳出来了。
　　“当然撞坏我的脑袋了，现在...我满脑子里，都是你了。”
　　“同学，你叫什么名字，我可以认识你吗？”
　　他决定了，一定要让这个女孩子当他的女朋友。
　　这是一个单纯，可爱又善良的女孩啊。
　　碰到这样的女孩子不容易，他要，娶她。
　　等一毕业，就娶她。
　　这是...初识。
　　然后，方铭认识了这个女孩。
　　得知了她有一个好听的名字，叫苏桃。
　　方铭要来了苏桃的联系方式。
　　苏桃逃也似的红着脸离开了。
　　这倒是让方铭有些遗憾，这么美好的邂逅却没有继续进行下去。
　　不过，也不算什么，以后的日子还长着呢。
　　按照脑中原来的计划，方铭去了学校的图书棺。
　　他借阅了两本书，在阅读区里看起来。
　　可过了一会儿，他发现。
　　不管怎么用心看，他脑子里总是会出现苏桃那一张可人的俏脸。
　　“不会吧，我这是着迷了？”
　　“一见钟情？”
　　方铭努力想要把苏桃的身影甩出来。
　　但下一刻，一阵熟悉的花香飘了过来，他身边便已经坐了一个人。
　　“苏桃？”方铭惊呼起来。
　　“诶？”
　　旁边的身影似乎有些意外，看到是方铭以后，小脸更是唰的一下红了。
　　“你...你怎么在这里啊。”
　　苏桃小声道，似乎是怕吵到周围的人，便压低了脑袋，用手捂着嘴巴道：“嘘，我们看书吧，不然要被其他人骂了。”
　　缘分！
　　这是方铭脑子里第一个闪过的词语。
　　他觉得这绝对是缘分了。
　　他有些激动，连带着书也不看了，只是趴在桌子上，一直盯着苏桃的侧脸。
　　苏桃被看到有些不好意思，脸红的都快滴出血了。
　　她想要起身换个位置。
　　却被方铭一把拉住了手臂。
　　轻柔的触感，让方铭心里一荡。
　　“好美好可爱。”
　　但也就是这个时候，他突然感觉胸口一阵刺痛。
　　让他忍不住送开了苏桃的手臂。
　　苏桃趁着这个机会，便小跑着离开了。
　　方铭看了看离去的苏桃，皱着眉头拉开自己的衣领。
    · ·求鲜花·· 0
　　却见胸口处刺进了一缕头发，这头发很长，也不知道是谁的，足足刺进去好几厘米，血都渗出来了。
　　“草，哪来的头发，疼死了。”
　　方铭把这一缕头发扯出来，可还没等他把头发扔掉，这头发就化作了一缕黑气，消失在他眼前。
　　“什么鬼东西，邪门了。”
　　方铭有些晦气的拍拍胸口，也再没有心思看书了。
　　便从图书棺出来，一路回到了宿舍。
　　嗯，轻车熟路，熟悉无比，好像方铭确实就是这里的学生。
　　方铭刚一进门，就有室友打招呼。
　　“老三，回来了啊。你这是怎么了，一副失魂落魄的样子。”
　　说话的是一个坐在上铺的小平头，看起来很精神。
　　方铭看了他一眼，脑子里有些疑惑，这人是谁？
　　但下一刻，他就突然记起来了，这是他们宿舍的老大猛子哥。
　　人很好，够仗义。
　　方铭摆了摆手：“没事，就是外面太热了，阳光也太刺眼了。”
　　但方铭心里，却有些疑惑起来。
　　为什么，刚开始想不起猛子哥的名字呢。
　　不对，猛子哥叫什么名字，为什么脑子里只有猛子哥三个字呢。
　　真是奇了怪了。
　　方铭摇摇头，感觉今天遇到的怪事有点多。
　　先是胸口刺了一缕头发，现在好像又缺失了一部分记忆。
　　这倒是真诡异的。
　　不过也算是福兮祸兮，也不是没好事。
　　他遇到了苏桃。
　　想到苏桃那张俏脸，他感觉心都甜了起来。
　　看他无缘无故地傻笑，猛子哥无语道：“你小子，不会是傻了吧，不赶紧进来，站在门口傻笑什么。”
　　方铭回过神来，摇了摇脑袋，便回到自己的床铺上。
　　他跟猛子哥是对铺。
　　在床上躺了一会儿，他总感觉有什么地方不对劲，好像总出现幻觉一样。
　　扭头一看墙壁，好像全都是毛茸茸的头发，连四周都是毛茸茸的头发，好像房子里到处都是头发一样。
　　但是他却感觉不到一丝恐惧。
　　他眯了眯眼，仔细看了一下，却什么都没有，墙壁还是那个墙壁。
　　宿舍里只有他和猛子哥两个人在。
　　“不会是真的被苏桃撞坏脑子了吧。”
　　“不行，我要让苏桃对我负责。”
　　想到这里，方铭拿出手机，找到苏桃的头像，发了一条信息：“桃子妹妹，你完了，你把我撞坏了，刚刚我躺在宿舍里，竟然出现幻觉了。”力.

第142章



　　发完信息以后，方铭就躺在床上美滋滋地等待着回信。
　　可等了半天，都没有回信。
　　“什么情况？难道哥们的魅力不在了？”
　　当方铭闪过这个念头的时候，他突然又感觉到一阵怪异。
　　“不对啊，我怎么感觉我的性格好像有点问题，我怎么会有这种莫名的自恋感？不对，这不对啊。”
　　方铭挠了挠头，似乎总感觉有什么问题，但又说不上到底是哪里有问题。
　　他眼睛一闪，眼前的墙壁上似乎又出现了密密麻麻的头发。
　　好像脑海中还听到一个可怜巴巴的“呜呜”声。
　　就在这时候，手机“叮咚”一声响了。
　　眼前的一切又变回正常的样子。
　　方铭连忙拿起手机一看，果然是苏桃回信了。
　　“我..我刚刚在洗澡。”
　　方铭挑了挑眉头：“大白天的，洗什么澡六一零，真是奇怪。”
　　想到这，他发消息道：“嘿嘿，怎么白天就洗澡了，你还记得我是谁么？”
　　这次，那边没有让他多等。
　　很快，就回过来一条消息。
　　“记...记得...”
　　看着这奇怪的三个字，方铭脑中似乎又回想起苏桃害羞的小脸。
　　他忍不住又是一阵心动，这种清纯的妹子，最容易挑动直男的心了。
　　方铭：“记得啊，那你说怎么办吧，我感觉脑袋好疼，好像还一直出现幻觉，对，刚刚还幻听了。”
　　苏桃：“啊！那...要不要去医务室。”
　　方铭：“我不敢去，我怕真的检查出什么大病来，我接受不了。”
　　苏桃：“那...那怎么办啊。”
　　方铭：“当然是你来照顾我了，从明天开始，你就来来照顾我吧，先观察一个星期，如果我没事的话，以后你就不用管我了。如果我有事......”
　　方铭拿着手机，脸上露出不怀好意的笑容。
　　想到苏桃被吓的满脸着急的样子，他就觉得有意思。
　　这次那边沉默了一会儿。
　　过了片刻，才发过来一个“大哭”的表情：“好吧...你叫什么...我要去哪里找你啊。”
　　见此，方铭顿时笑了。
　　“真是可爱啊。”
　　说着，他便准备输入名字和自己宿舍的楼号。
　　可这下，他却顿住了。
　　“方铭？”
　　“不对，我不叫方铭，脑子里怎么会有这个名字，真是奇怪。”
　　方铭突然感觉脑中一痛，记忆一下子清晰了。
　　他笑容满面地在手机上输入：“嘿嘿，我叫陈子峰，学法医的哦，你明天可以来男寝28栋楼来等我。”
　　苏桃：“嗯..那...我去上课了。”
　　方铭见她答应，已经欣喜起来，马上回了一个：“去吧，我下午没课，我要休息了，头好疼（哭）。”
　　这一招叫什么，就叫卖惨求同情心。
　　方铭心里很得意，觉得自己撩妹技术已经登峰造极了，苏桃此时一定很愧疚，以后绝对会变成他的乖巧小女朋友，简直稳得一批。
　　想到这，他就兴奋的笑起来。
　　他笑得时候，身体一直在抽搐，搞的床都在咯吱咯吱的摇晃。
　　对铺的猛子哥有点无语道：“你小子干啥呢，不会是春天到了，大白天的都忍不住吧，传统手艺这玩意儿不得晚上才行么？”
　　方铭撇了撇嘴：“胡扯啥呢，我是跟我女朋友聊天呢，高兴着呢。”
　　猛子哥顿时惊讶起来：“女朋友？啥时候的事情啊？”
　　方铭得意道：“就刚刚啊，今天第一次见面，一见钟情，刚刚跟我确定关系了，明天早说说不定要给我送早饭呢。”
　　“真的啊，你小子行啊！明天让哥帮你把把关，别找个海王回来，这学校里的海王，哥还是认识好几个的。”
　　猛子哥倒是说的没错，他在学校里也算是一号人物。
　　毕竟家里有个小几亿，刚上大二就开了个百来万的小跑车。
　　学校那些个拜金女，他大多都认识。
　　方铭想了想，也是，知人知面不知心，他跟苏桃毕竟是刚认识，有猛子哥这个公子哥把把关，还是很有必要的。
　　“那猛子哥你明天可得看稳了，我感觉我已经喜欢这个丫头了，就那种纯纯的初恋感觉，贼好，可别翻车了。”
　　猛子哥拍着胸脯保证道：“得嘞，抱在你哥我身上，纵横情场这么多年，你哥我啥都没学会，就有一双鉴定女人的眼睛，妹子品行，你哥我一看便知！”
　　两人约定好，方铭就躺在床上睡了。
　　也不知道为什么，这一会儿的时间，就感觉特别困。
　　所以，他很快就进入了睡眠状态中。
　　睡梦之中，他好像梦到自己进入了一个古怪的居民楼里面。
　　楼里到处都是恶鬼和怪物。
　　但是那些恶鬼好像跟他关系很好，和他站在统一战线上，还一起打了一波怪物，就跟玩网游组队友做任务升级一样. .
　　还挺有意思的。
　　唯一的问题就是，这楼道里太旧太黑了。
　　而且，那些怪物有点恶心。
　　梦里，他好像有个新的名字，叫铭歌。
　　“这是我在这个网游里的昵称？”
　　他如是想到。
　　一夜过去，他做了一夜的梦。
　　虽然梦很真实，但却又很模糊。
　　他始终看不清那些队友的脸。
　　但能感觉到他们似乎在呼唤他。
　　最后，他们一路冲到了七楼。
　　迎面就看到一个没有脸的怪物，然后，梦醒了。
　　方铭从床铺上坐起来，身上密密麻麻地都是冷汗。
　　却见猛子哥正在下面摇他的床：“哎哎，子峰，你什么情况啊，怎么叫都叫不醒，还满头大汗的，不会是做那什么梦了吧？到关键时刻了？”
　　方铭脸色微微有些苍白。
　　他穿上衣服，从上铺下来：“天亮了么？几点了。”
　　猛子哥：“好家伙，你这一觉从昨天下午睡到今天早上，简直绝了，你小子不会是碰到女妖精，被吸光了精气吧，所以才这么虚。”
　　方铭摇了摇脑袋，这才清醒了一点。
　　“已经早上了么？”
　　“嗯，快去洗脸吧，咱们去见你的小女朋友。”
　　“哦，女朋友，苏桃.....”
　　方铭脑子突然清醒了，浮现出了苏桃的小脸。
　　他连忙冲到洗手间，洗了一把脸，整理了整理头发，等 自我感觉良好了才从里面出来。
　　“快快快，早饭还没吃呢，饿死了都，其他人早就走了，只有哥仗义一直等着呢，要不是我叫醒你，你怕是要放你家小女友鸽子了。”
　　猛子哥一阵催促。
　　方铭道了声谢，便垫着脚从上铺取了手机下来。
　　刚好，手机屏幕一亮，铃声响了起来。
　　来电显示上写着两个字：苏桃。
　　方铭心中一喜，朝猛子哥“嘘”了一声，接起了电话：“喂？”
　　苏桃甜糯的声音从那边传过来：“我...我是苏桃...你是陈子峰吗？”
　　方铭咧嘴一笑：“是我。”
　　苏桃弱弱道：“我...我在28栋楼下，我给你买了豆浆和鸡蛋饼，你...你可以下来取一下吗？宿管阿姨...不让进去.....”.




第143章



　　从楼上下来，方铭这一路都是轻快的。
　　好像背后长了翅膀一般，心里愉悦的不得了。
　　猛子哥当然也发现了方铭的异常，笑称“这叫恋爱中的男人智商为负数，比女人都傻。”
　　方铭当然没在意，只说了一句“你这个公子哥不懂什么是爱情。”
　　两人刚到楼下，就看到苏桃正俏生生地站在门外。
　　外面太阳已经升起来了，还挺晒的。
　　苏桃就站在大太阳地下，左手提着豆浆和鸡蛋饼，右手提着一袋水果。
　　正有些害怕地看着周围来往的男生们。
　　就如同一朵开在淤泥里的小白花。
　　方铭眼睛一亮，马上便从楼里出来，走到苏桃身边。
　　“桃子妹妹，早啊，你今天真漂亮。”
　　苏桃闻言小脸一红，支支吾吾地把手里的东西伸到眼前：“东西给你吃，你...你还没吃早饭吧？”
　　方铭接过鸡蛋饼咬了一口：“你想的真周到，我确实没吃呢。你已经吃过了么？”
　　苏桃小声道：“嗯，我吃过了。”
　　方铭11笑了笑：“午饭一起吃吧，说实话，昨天头真的很疼，现在倒是稍微好些了，尤其是见到你，心情也好了。”
　　苏桃一听，小脸更是红的不像话。
　　“子峰，啧啧啧，你这重色轻友的家伙，有了妹子就把我一个人干晾着了，还不给我介绍一下。”猛子哥突然说话了。
　　方铭挠了挠头：“别胡说，过来给你介绍，这是苏桃，我家桃子妹妹。”
　　然后他又拉着猛子哥介绍到：“桃子，这是我们宿舍大哥，我们都叫他猛子哥。”
　　苏桃似乎有些不知道怎么应对这样的局面，小手抓着衣角有些不知所措。
　　方铭见此，心里更是如小鹿乱撞一般，
　　这也太纯了。
　　恨不得揉进怀里好好保护。
　　猛子哥在一旁也不说话，只是眼睛眯了眯，便退到一旁了。
　　方铭三两口把鸡蛋饼吃完，把豆浆递给了猛子哥。
　　人家陪他连饭也没吃，光自己一个人吃就太不仗义了。
　　三人聊了一会儿，苏桃便说要去上课，就急匆匆离开了。
　　等她彻底消失在视线里，方铭才颇为遗憾地收回目光。
　　“猛子哥，怎么样，你以前见过她么？”方铭问道。
　　猛子哥脸上露出一批追忆之色，过了一会儿，才说道：“好像，真的没见过这个女的。看来她不是混圈儿的，估计真是个小白花。”
　　说到这，猛子哥一拍方铭的肩膀：“行啊你小子，平时看你一副闷闷的样子，想不到一天就搞定了这么漂亮的妹子。”
　　方铭一听，顿时松了一口气：“我就知道，桃子妹妹不是那种人，我看第一眼的时候，就知道是个好姑娘了。”
　　猛子哥笑了笑也没说什么，虽然他没见过苏桃，但不知道为什么，他见到苏桃的时候，总感觉有哪里不对劲。
　　有种诡异感。
　　这种诡异感他说不出来。
　　就这样，以后得日子里，方铭每天都会跟苏桃聊天，见面，甚至还会出去散步。
　　两人的关系也在逐渐升温。
　　方铭觉得自己肯定是找到了可以陪伴一生的女人。
　　而宿舍里其他人也都知道了苏桃的存在，全都在夸方铭运气好，眼光也好，碰到苏桃这么好的女孩。
　　每次听到这样的言论，方铭都快觉得自己真的幸运无比。而苏桃也真的是太好了。
　　一切，似乎都在往好的方向发展。
　　唯一的问题就是，他的幻觉依然没有消失，还是会经常看到很多头发，甚至被一丝丝头发刺穿胸口。
　　甚至，他能看到他的影子有时候都有些扭曲，好像投影的并不是他的形状。
　　每天夜晚，他也会重复的做同一个梦。
　　梦里回到那一栋居民楼，跟几个依旧看不起面容的邻居们，一起打怪神级，冲到七楼，然后惊醒。
　　从刚开始的不适应，到后来，方铭已经感觉无所谓了，他也曾去过学校的心理咨询室，但都没什么结果。
　　医生给出的结论就是不要想太多，多想一想喜欢的人和事，就会忘记这些奇怪的东西。
　　方铭觉得有道理。
　　所以每天花了大量的时间在想苏桃。
　　而苏桃已经不像是刚开始那么害羞了，跟他说话已经很正常了。
　　但有些遗憾地是，都好多天了，方铭竟然也没能牵到苏桃的小手，更不要说抱抱和亲亲了。
　　在这方面，苏桃很警觉，从不会让方铭得手。
　　而正是因为如此，方铭更是确定她是一个好女孩。
　　这么矜持的女孩子，怎么可能有坏心眼嘛。
　　方铭在苏桃上越嫌越深。
　　每天脑子里都是苏桃的一举一动，她的笑，她的害羞，她的嗔怪，一切都是那么完美。
　　全都烙印在方铭脑海里。
　　甚至晚上睡觉的时候，在那个奇怪的梦里，都开始出现了苏桃的影子。
　　好像一路配方铭冲到七楼的是苏桃一样，而那些邻居们的面容则越发模糊了。
　　就连七楼那个没有脸的怪物，最后似乎都变成了苏桃清纯的小脸。
　　一切都变得有些诡异起来。
　　原本他每天晚上醒来，胸口都会有一缕头发，化作飞灰，到后来也没有了。
　　好像，所有的头发都用完了。
　　他也再没有看到过头发的幻觉。
　　直到，有一天。
　　晚上他跟苏桃在学校小树林里散步的时候，突然脚下不知道被什么绊了一下，然后整个人一不小心把苏桃扑倒在身下。
　　那一 刻，一个清冷的提示音在方铭脑中响起：
　　【陈子峰友善~10，恶意增加50%，此时他已经对你杀意凛然，请注意安全，及时缓解邻里关系。】
　　【检测此处为七楼，宿主已进入五十级以上恶鬼的鬼忆幻境，请保持清新的头脑，不要代替恶鬼，沉沦于他的痛苦回忆之中。】
　　陈子峰？那不是他的名字么？
　　友善，恶意，领里关系，鬼忆幻境。
　　一个个陌生而熟悉的词语不断在方铭脑海中浮现出来。
　　紧接着，他发现脑海开始刺痛起来，一个个熟悉的面孔一一浮现。
　　小雪，红豆豆，王娇娇，钱成，张莽，小黑，陈柔，王清河，刘婆婆。
　　与家人们之间的一点一滴全都如潮水般狂涌出来，席卷了方铭的脑海。
　　将那如同刻在他脑海中的苏桃身影渐渐冲淡，方铭眼中精光渐渐凝聚起来。
　　“我是方铭，不是什么陈子峰。”
　　这一刻，方铭彻底醒了。
　　但他却没注意到，刚刚绊倒他的，正是一团从他影子里出现的粘稠黑暗。
　　此时，这一团黑暗物质似乎受到了什么不可抗力般，直接被碾成了碎渣，四散来。
　　苏桃娇羞甜糯的声音，在他身，下响起：“子峰哥，你…你能起来了吗，你压疼我了…”.


第144章



　　子峰哥......
　　听到那个甜糯的声音，方铭本能地低头看去。
　　果然看到一张通红的俏脸正可怜巴巴地看着他，这一瞬间救如同一个粉红的苹果一般，散发着诱人的色泽。
　　但此时，在方铭眼中，却出现了苏桃的信息。
　　名称：苏桃
　　身份：恶鬼执念聚合体
　　形成：被七楼七个恶鬼强忍着万分痛苦合谋杀死后，又被臆想出来的执念聚合体，不是诡异，胜似诡异。
　　特点：无等级，无自主意识，一切行为皆为生前本能，所有男人就将变成她的精神奴隶。
　　建议：不要相信她所说的任何一句话，不要去盯着她的眼睛看，不要为她所做的任何事动心，总之，不要理会她。
　　看到苏桃的信息，方铭心头一跳。
　　恶鬼执念聚合体？
　　这是又发现个新物种啊。
　　而且，看起来似乎很危险。
　　所有男人都会变成她的精神奴隶？
　　乖乖，好像是有那么一点感觉了。
　　方铭仔细回想一番，好像从他上七楼的一瞬间，就已经着了道。
　　从被苏桃自行车撞，到她的一言一行一个眼神，似乎都在吸引着他。
　　不断在他的脑海里深化着她纯洁无瑕的形象。
　　给他造成一种“非苏桃不娶”的错觉。
　　而且，从上楼开始，他就进入了所谓的“鬼忆幻境”。
　　也就是恶鬼的回忆世界，代替了恶鬼，来感受过去所发生过的一切。
　　所以，此时他应该就是代替了那个所谓的陈子峰？
　　怪不得之前很多举动和说话的方式会让方铭感觉到一阵违和感。
　　“所以，我是怎么醒过来的？”
　　“是因为我不小心压到了苏桃？”
　　“然后让陈子峰对我产生了恶意，让系统有了反应。”
　　“嗯，绊倒我的是...小黑？”
　　“所以说，即便是现在，这个叫陈子峰的依然还对苏桃念念不忘，就算是我代替他无意间碰到苏桃，都让他产生了嫉妒。”
　　“怪不得之前，我跟苏桃相处了这么久，连特么手都没牵过¨｀ 。”
　　方铭静下心，慢慢梳理着事情的脉络，所有的一切逐渐在他脑中清晰起来。
　　而苏桃却还继续被他压着，随着两人之间的体温不断升高。
　　苏桃忍不住再次小声喊道：“子峰哥，你...你能起来吗？”
　　方铭回过神来，下意识看向身下。
　　就看到苏桃可怜巴巴的眼神，和那张让人忍不住心疼的小脸。
　　就好像一个惹人怜爱的天使一样。
　　比起小雪都让人心疼的感觉。
　　忽视了苏桃，好像是他这一生做过最过分的事情。
　　方铭心头一跳，连忙咬了咬舌尖让自己清醒过来：“果然厉害。”
　　想到系统的提醒，他马上把头往一旁偏了偏，然后从地上爬起来。
　　苏桃似乎没感觉到方铭异常的举动，只是慢慢从地上爬起来，娇嫩的膝盖上已经擦破了皮，殷红的鲜血马上就渗了出来。
　　“嘶~”
　　苏桃忍不住张开小嘴，有些疼的喊了一声。
　　这一声，更是让方铭气血翻涌。
　　心里没由来的升起一阵愧疚感。
　　好像这么可怜的一个妹子膝盖都破皮了，他却站在一旁看着，就跟个冷血的钢铁直男一样，就应该被所有人唾沫。
　　若是换个其他人，此时必然已经心疼的抱起她往医务室送去了。
　　“我之前还在代入陈子峰的时候，竟然完全没有这种被精神控制的感觉，好像所做的一切事情都是理所应当。”
　　“理所应当地给苏桃全世界最好的呵护，最完美的疼爱，最无微不至的照顾，最真挚的感觉。”
　　“虽然看起来好像非常合理，但无形中，似乎是在造成一种思维惯性。”
　　方铭心中微微一寒。
　　就在这时，周围路过的学生们，纷纷停下了脚步。
　　一个个全都围在了这边，开始指指点点起来。
　　“这男的是不是傻了？人家一个妹子受伤了，他就那么愣愣的站在一旁？”
　　“呵呵，一个沙雕钢铁直男罢了。”
　　“这妹子眼光也真差，竟然找他这么没眼色的男朋友。”
　　“就是啊，这么可爱的妹子，完全就应该放在手心里呵护啊。”
　　“哎，真是一朵鲜花插在了牛粪上。”
　　“我看啊，干脆我们去帮助那个姑娘，这墙角挖了也就挖了，我心里无愧，照顾她的任务就交给我好了。”
　　无论是男是女，全都在职责方铭。
　　他们的声音听起来不大，却跟3D环绕音一样不断在方铭脑子里徘徊。
　　好像方铭真的是一个罪无可赦的罪人一般。
　　他就应该马上过去把苏桃抱起来，暖心的安慰一番，然后抱着她去义务室，这才是最正确的选择。
　　恐怖的愧疚感，不断在方铭心中升起。
　　就在这时，苏桃却从后面走过来，抱住了方铭的胳膊。
　　声音柔柔地说道：“你们不要说了，子峰哥哥不是那样的人，他就是太担心我了，才一时愣了神，我都知道的。”
　　“轰！”
　　这声音像是一枚深水炸弹一般直接在方铭脑中炸开。
　　好像要将他脑子里的理智直接炸得粉碎，重新涂抹上了苏桃的样子。
　　而也就是这时，系统的提示再次响起。
　　【陈子峰友善-10，恶意增加50%】
　　【嫉妒让人失去理智，请马上与苏桃保持距离】
　　方铭神色一震，心脏的位置马上涌出一抹清凉感，开始往全身扩散。
　　从四肢百骸直达天灵。
　　方铭浑身一个激灵，目光微微凝起。
　　“．．真是哥哥的贴心小宝贝。”
　　“差点就守不住心神了。”
　　“幸亏她抱住我又激起了陈子峰的嫉妒，激活了系统提示。”
　　“现在应该是2级的平和之心起作用了。”
　　他看了一眼周围有些不屑的学生们。
　　又看了一眼正抱着他胳膊，满脸深情，面容清纯的苏桃。
　　此时的苏桃就如同一个乖巧，懂事，清纯，暖心的小女友一样。
　　眼中还带着一丝丝甜蜜和安慰。
　　简直就是杀手锏一般不断冲击着方铭的内心。
　　试图让方铭彻底沦陷。
　　男人最想要的就是这种又漂亮又善解人意的女孩了。
　　尤其是，此时明明受委屈的还是(王得好)她。
　　她却过来坚定不移地站在你身后，帮你开脱。
　　这种感觉，换任何一个男人过来都绝对受不了。
　　但，却给了方铭一种熟悉感。
　　让他微微有些怪异。
　　“这种暖心的手段，不应该是我最擅长的么？”
　　“特么的.....”
　　想到此处，方铭眼睛突然一亮，心思渐渐明朗起来。
　　“我知道了，要想摆脱这种不断被周围施压和苏桃无形攻略的局面，一定要化被动为主动，打乱苏桃的攻略节奏坚。”
　　“这是用魔法打败魔法啊。”
　　方铭深吸一口气，压下心中的所有杂念，然后脸上露出一抹微笑。
　　这微笑阳光温暖，就如同一个暖心的大哥哥。
　　他伸手轻轻揉了揉苏桃的脑袋，然后目光落在众人身上：“不好意思了大家，让大家担心了，大家都是很好的人呢，我现在就带桃子去医务室，绝对不会让她受到一点伤害，你们就放心吧。”.


第145章



　　你们就放心吧。
　　方铭的笑容如同春暖阳光。
　　说话之时，微笑感染和友好问候两个特殊技能全都用上了。
　　诡异的感染能力瞬间向着周围扩散开来。
　　就算是这些学生明明只是恶鬼回忆之中的东西，在看到方铭的温暖笑容和暖心的话语后，都忍不住对方铭升起无限的信任感。
　　“嗯，这还差不多，你快去吧。”
　　“是啊，看起来这么面善应该不会是那么冷血。”
　　“去吧去吧，别让你女朋友等急了。”
　　“对，兄弟快点吧，你女朋友膝盖上的血渗出来了。”
　　“真是羡慕，这么好的男生，还有这么好的女朋友。”
　　“真是一对完美恋人。”
　　而就在众人纷纷让路之时，苏桃的眼角却不可察觉的抽搐了一下。
　　没有任何人发现。
　　方铭笑着朝众人点点头，便转身一把抱起苏桃。
　　“啊！”
　　苏桃显然没想到方铭会如此突然地将她抱起。
　　她的小脸马上就红的不像样子了。
　　周围也传来一阵阵起哄声。
　　在起哄声之下，苏桃害羞无比的把小脑袋靠近了方铭怀里。
　　于此同时，这种甜蜜的感觉对方铭的精神干扰更为严重了。
　　而方铭却如同根本没有受到影响一般。
　　只是低头在苏桃耳边温柔的说道：“乖，小桃子，我这就送你 去医务室。”
　　说完，方铭便抱着苏桃朝医务室的方铭奔跑起来。
　　以他现在的体质，抱着区区一个不到一百斤的小姑娘，几乎就跟没有负重一样，速度飞快。
　　而而苏桃在他怀中，则红着脸娇滴滴地说道：“子峰哥，你慢点跑，小心摔倒，我...我不要紧的。”
　　多么一副恩爱和谐的场面。
　　若不是方铭脑中不断有系统的提示响起，估计他也会以为自己正在跟一个可人的温暖小天使谈恋爱吧。
　　【陈子峰友善-2，恶意增加5%】
　　【陈子峰友善-4，恶意增加10%】
　　【陈子峰友善-3，恶意增加8%】
　　......
　　方铭此时的警惕几乎已经提升了到了极致。
　　随着他抱着苏桃的时间越长，陈子峰的恶意越来越强。
　　但最让方铭感到危险的是，他根本不知道陈子峰在哪里。
　　按道理他现在代替的就是陈子峰的角色。
　　难道，陈子峰此时就在他的身体里？
　　一路跑到医务室，这个邻居陈子峰始终都没有出现。
　　但恶意值已经叠加到一个方铭无法揣测的地步。
　　也不知道，这恶意彻底爆发出来后，这个叫陈子 峰的会不会将方铭碎尸万段。
　　苏桃膝盖上的伤当然没什么事，方铭一眼就看出来了。
　　不过是破了点皮而已。
　　校医给擦了点酒精消毒，然后就没事了。
　　在这一段时间里，苏桃无时无刻都在散发着她魅力，一颦一簇都显得柔弱可人，让人保护欲十足。
　　而方铭，也显得像个称职的男友，不断温声问候，大手在她小脑袋上轻柔的抚摸，安慰着她。
　　暖心的一幕看得校医都酸了。
　　简直就是拿着一把狗粮硬往他嘴巴里塞。
　　而陈子峰的恶意也在不断上涨。
　　“怎么从这个回忆里面出去呢？”
　　“总不能一直在里面待着吧，我这里面呆了那么多天，外面的事情已经不会有很长时间，不然的话，禁忌纸人早就喊我了。”
　　方铭想的没错，此时距离他踏上七楼，仅仅只过了几个小时的时间。
　　但在五楼的众人已经急的不行了。
　　尤其是在小黑的分身破碎之后，小黑本尊苏醒，告诉众人方铭差点迷失在记忆环境中，众人更是担心了。
　　王娇娇当时气息都有些不稳了，差点就准备提着剪刀往七楼冲了。
　　好在被小黑给劝住了。
　　小黑的分身虽然碎裂，但并没有泯灭，此时依然聚集在方铭的影子之中，逐渐恢复，所以小黑能感应到方铭此时已经从迷失中走了出来。
　　他让大家相信方铭，不要冲动。
　　而且，七楼的镇守，他们都肯定过不去。
　　陈柔依然还没醒过来。
　　但身上的气息已经渐渐平稳了。
　　不再如之前那么燥热。
　　估计再过几个小时，就应该会醒了。
　　方铭带着苏桃从医务室出来以后，两人就去食堂吃午饭了。
　　外面天气炎热，方铭便买了两份凉面。
　　却正好碰到了宿舍的猛子哥。
　　猛子哥跟宿舍几个其他人一起过来的。
　　但这些人，方铭竟然一点印象都没有。
　　好像这几天，完全没有出现一样。
　　猛子哥看见方铭，马上就调侃起来。
　　“跟小女朋友吃饭呢。”
　　“要不要兄弟们过来当电灯泡？”
　　方铭本想随意打发他走，但抬眼看到他的瞬间。
　　却看到了猛子哥的信息面板。
　　名称：赵猛
　　身份：七楼七个恶鬼之一
　　形成：在与其他人合谋杀死苏桃后，死于自杀
　　特点：此时只是陈子峰回忆中的一个而已，并不是本体。
　　建议：仔细观察他看苏桃的眼神，有空就去看看他不在寝室的时候去干嘛了，就算是一个富家公子哥，情场老手也免不了阴沟翻船。
　　方铭见此，心中一动。
　　没想到他竟然也是七楼的恶鬼之一。
　　七楼有七个恶鬼，他所代替的陈子峰是一个，猛子哥是一个。
　　那么还剩下五个，那五个人又会是谁呢。
　　方铭看了宿舍其他人一眼，却发现他们根本没有信息面板出现。
　　显然，这些人即便是在陈子峰的回忆中，也只是无足轻重的存在。
　　“既然我能够看到七楼恶鬼的信息面板，那无疑也算是一个作弊手段，只要我能找到另外五个恶鬼，把他们聚集在一起，说不定会发生什么变化。”
　　“按照所了解的信息来看，这七个邻居应该都是被苏桃迷的神魂颠倒的家伙，但是到最后，估计是七个人都互相知道了。”
　　“然后，他们七个人应该是商量了很久，做了一个痛彻心扉的决定，那就是一起将苏桃杀死。”
　　“猛子哥自杀了，估计其他人也好不到哪里去，很可能也跟着自杀了。”
　　“所以，其实我只要让这七个人早点见面，很可能就会加快他们一起谋杀苏桃的进度？”
　　“如果杀死苏桃，我是不是就可以出去了？”
　　这一刻，方铭的思维无比清晰。
　　他甚至连七楼的整体状况都推测了一遍。
　　其实七楼就是，苏桃所养的七个备胎，然后这七个备胎见面后羞恼之下商量一番一起杀死了苏桃，但奈何苏桃养鱼技术太强，即便是杀死苏桃，他们七个都没办法从苏桃的阴影中脱离出来，最后一一自杀。
　　但他们全都死了以后，世界也正好跟着灭亡，他们变成了恶鬼，但依然止不住对苏桃的爱慕之情，所以一起臆想出来一个“执念聚合体”的苏桃。
　　他们把这个苏桃关在自己的记忆力。
　　整日沉沦。
　　想通这一点，方铭忍不住有些腹诽。
　　为了一个这样的女人，真的值么？
　　方铭心中微微一叹，打定主意要快速将七个恶鬼全都找出来。
　　然后对满脸微笑的猛子哥说道：“什么电灯泡啊，大家都是兄弟，一起吃个饭而已，桃子肯定不会介意的，你说是吧，猛子哥？”.



第146章



　　最后一句话，是方铭故意的。
　　他想看看猛子哥的反应。
　　看看现在的猛子哥和苏桃有没有搭上线。
　　毕竟他依稀记得，好像当初第一次带猛子哥去鉴别苏桃是不是个拜金女的时候，猛子哥好像并没有什么异常。
　　那就说明他和苏桃在之前是不认识的。
　　方铭目光落在猛子哥脸上，猛子哥脸色出现了一丝不太自然的微微变化，虽然只是一闪即逝，但还是被方铭捕捉到了。
　　“果然有问题。”
　　方铭心中一动，却没有丝毫表露出来。
　　只是笑眯眯地~看着猛子哥。
　　猛子哥哈哈一笑：“你小子，我看什么啊，你都不介意，我还有什么说的，走走走，一起一起吃！就当是让你家桃子见家长了。-”
　　说完，猛子哥极为豪气地大手一挥，带宿舍其他人去买-饭了。
　　等他们离开，方铭带着两份凉面走到苏桃占好的餐桌位置。
　　他把一份凉面放到苏桃面前，然后坐到苏桃身边。
　　“桃子，吃凉面吧。”
　　“刚碰到猛子哥他们了，他们一会儿要过来一起吃饭呢。”
　　“这几天天天都在陪你，倒是有些忽视了宿舍的兄弟们了。”
　　“一起吃顿饭，你不会介意吧？”
　　方铭脸上洋溢着笑意，他直视着苏桃的双眼。
　　苏桃朝猛子哥他们的方向看了一眼，小脸上微微露出一丝失落和委屈之色，
　　但马上便乖巧地说道：“虽然很想跟子峰哥单独吃饭，但既然子峰哥有安排，桃子不会介意的，只要你能在其他时间多陪陪我就好了。”
　　苏桃扬起的小脸，让方铭心中又是一荡。
　　好家伙，这话说的，简直完美无瑕。
　　先告诉方铭说她想跟方铭单独吃饭，表达了她对方铭的情谊。然后又说既然是方铭的安排，她就不会介意，这句话直接就把方铭的愧疚心给勾起来了，然后还侧面反应了她的乖巧懂事，是方铭主动破坏了这一份约会。
　　最后，更是一句在其他时间多陪陪她，直接就是重磅炸弹，极为委婉地告诉了方铭她的委屈，但即便再委屈，愿望也仅仅只是想让方铭多陪陪她。
　　好家伙，这就是教科书级别的回答。
　　一般的茶艺师能达到这种程度，绝对足以让男人围着她转悠了，就算是再苦再累也会觉得是自己亏欠了她。
　　方铭以前倒是没见过高级的茶艺师。
　　此时倒是亲自领略了一番。
　　尤其是，苏桃每说一句话，他的心绪和精神都会受到不同程度的冲击。
　　无数密密麻麻的低语都在告诉他，让他好好珍惜苏桃，答应苏桃说的话，是他没做好，应该对苏桃更好之类的。
　　简直就是要强制把“我爱苏桃”这四个字刻在他脑海里面。
　　如此恐怖的茶艺，让方铭心中有了一些心得。
　　他突然觉得，女人一般会分为六个等级。
　　垃圾的女人会说：“你这个废物，什么都干不成，分手吧。”
　　低级的女人会说：“不给女人花钱的男人不是男人。”
　　中级的女人会说：“不给女人花钱的男人不爱她。”
　　高级的女人会说：“我不要花你的钱，只要你爱我就好。”
　　超级的女人会说：“我不要你花钱，你也很辛苦了。”
　　而只有顶级的女人会说：“别的女人有好东西我一点都不羡慕，我知道哥哥一直在努力，哥哥你不要内疚，以后只要对我好一点就行了。”
　　这话一出，男人还不得把脑袋拴在裤腰带上，开始疯狂拼搏？
　　原来，语言的力量如此强大。
　　“有点深受启发啊。”
　　方铭感叹一声，便开始应用所学。
　　他深情无比的看着苏桃，伸手捧住了她的小脸。
　　苏桃稍微有些不知所措，像只受惊的小兔子一样，缩了缩脖子，小脸通红。
　　方铭温柔道：“桃子你真好，遇到你是我的幸运，我多希望这幸运只属于我一个人啊，可桃子你这么可爱，到时候一定会有很多男孩子想来抢走我的幸运，我只希望到时候，你不要忘了有一个叫陈子峰的傻子，想跟你白头到老。”
　　苏桃听到方铭的话，脸色一红。
　　脑袋旁边竟然出现了信息状态的刷新面板。
　　“啊，子峰哥好暖，他说的是真的么？友善+1~”
　　“今天的子峰哥格外帅气，友善+2~”
　　“可我答应了猛子哥明天的邀请，这是对不起子峰哥吗？友善+1~”
　　“昨天还受到了钱教授的暧昧短信，没告诉子峰哥，友善+1~”
　　“我到底喜不喜欢子峰哥呢？友善+2~”
　　方铭看着信息面板上的文字，有些愕然。
　　猛子哥已经约了苏桃？还就在明天？
　　苏桃还收到了钱教授的暧昧短信？
　　这个钱教授，应该也是七个恶鬼之一了吧。
　　意外收获啊。
　　这个钱教授他知道，是苏桃她们专业的一个30多岁的年轻教授。
　　优秀青年，长得也不错，温文尔雅，算是众多女生心中的白马王子了。
    · ·求鲜花·· 0
　　只是没想到这种男人也成了苏桃的掌中之物？
　　不过方铭发现一个事情。
　　“现在的苏桃，确实是一个无意识的个体。”
　　“否则的话，她应该不会产生愧疚之心，但现在这些愧疚之心，似乎都变成了对我的友善。”
　　“但是我估计她即便愧疚也不会真的把所有事情都告诉我。”
　　“她依然会无意识的吸引七个男人，让这个记忆世界完成一个轮回。”
　　“不过我可以多利用她的愧疚刷一些友善，获得更多的信息。”
　　“那样就可以快速找到七楼的七个恶鬼邻居了。”
　　方铭暗自思索间，猛子哥已经带着室友们过来了。
　　吃饭的时候，方铭明显的发现，猛子哥极为隐晦地看了苏桃好几眼。
　　这么反常的动作已经深刻表面了有问题。
    ...... . ...
　　想到明天他会约苏桃出去，方铭决定一定要跟在后面看看，两人之间到底有什么猫腻。
　　从系统给的对猛子哥的建议来看，就是要多观察他。
　　说不定还会有意外收获。
　　三人各怀心思地吃完饭，方铭便带着苏桃告别室友先走了。
　　一路送苏桃到楼下，看着她上楼，方铭才准备离开。
　　但刚走了没几步，便听到周围有女生在议论：
　　“那个就是苏桃男朋友啊？”
　　“不是吧，应该还没确定关系，听说他叫陈子峰？”
　　“不知道，不过我知道，有个叫王作勇的好像也在追苏桃呢。”
　　“啊，这个我知道，好像是校外的人。”
　　“苏桃有那么好么？这么多人喜欢。”
　　“长得好看呗。”
　　王作勇？看来这也是七楼邻居之一了。
　　方铭暗暗记下这个名字，慢慢离开。
　　第二天一早，方铭跟苏桃一起吃了早饭。
　　苏桃就说要去上课，然后两人就分开了。
　　但方铭知道她要去见猛子哥，就悄悄跟在后面。
　　跟着她出了校门，然后坐上猛子哥的小跑车离开。
　　方铭只能打了个出租跟上。
　　结果，最后到达的地点竟然是孤儿院。
　　这特么就有点意思了啊。
　　方铭远远的看着两人下车，从车上搬了好多东西送进孤儿院里面。
　　但毕竟是跟踪，所以他不敢距离太近。
　　“有问题，绝对有大问题。”
　　“等他们俩离开，我去孤儿院问问。”
　　（PS：为啥我每天都想爆更，就是码不动字呢。。。）力.

第147章



　　大概等了有两个多小时的时间，苏桃和猛子哥才从孤儿院里面出来。
　　两人脸上洋溢着笑容，身后有一堆小朋友跟着挥手，说“哥哥再见，姐姐再见！”孤儿院的院长和两个护工也笑容满面地送别。
　　看这情况，应该是两人给孤儿院做了不少贡献。
　　要么是捐钱，要么就是捐物资。
　　然后还陪小孩子们玩耍了。
　　“如果光从这个记忆世界来看，苏桃还真的是一个天使般的女孩。”
　　“只是可惜，记忆毕竟只是记忆。”
　　“苏桃现在的形象，应该是七楼的七个恶鬼，把记忆中苏桃最好的一面全都融合在一起了吧。”
　　“所以，她对于人的精神吸引才能那么大。一颦一簇都能做到引人心神，却又分外自然，不显得做作。”
　　等苏桃和猛子哥开小跑车离开，方铭才从他隐蔽的地方出来。
　　他朝后面看了一眼，见彻底看不见苏桃他们的车尾灯，这才放心地往孤儿院走 去。
　　走到孤儿院门口，方铭抬头看了看上面的门牌。
　　【平安街区平安孤儿院】
　　牌子很陈旧，但上面明显是刚擦过，没有一丝灰尘。
　　“这里依然是平安街区？”
　　“那为什么一点印象都没有？”
　　“对了，我甚至连学校的名字是什么都不知道。”
　　“真是奇了怪了，这是陈子峰的记忆缺失了么？”
　　方铭脑中回响了一下，在旧羊皮地图上，平安街区里确实有一个大学院校。
　　这个院校的名字也很平安，就叫“平安大学”。
　　平安大学里，就比较复杂了，属于禁地，地图上花了好几个红叉。
　　而平安孤儿院好像距离幸福小区也就三四公里的距离。
　　里面只有一个诡异，不算是太危险，应该是规模比较小的缘故。
　　这次拜访，倒也可以提前探测一下，方便以后攻略。
　　此时孤儿院的大门仅仅闭着。
　　应该是怕孩子们往外面跑出事情。
　　方铭深吸一口气，整理了一下心态，然后脸上露出一个温暖的笑容。
　　“砰砰砰~”他伸手敲了敲门。
　　“谁呀？”里面传来一个老妇人的声音。
　　应该是孤儿院的院长，刚刚远远的方铭看见她出来送苏桃和猛子哥离开。
　　方铭清了清嗓子：“我是平安大学的学生，过来看看孩子们。”
　　院子里听到方铭的话，先是沉默了一阵，然后老妇人的声音再次响起：“哦，刚刚已经有两个人来过了，你们的任务重了么？”
　　紧接着，方铭便听到一阵脚步声。
　　“吱呀~”大门开了。
　　开门的果然是院长，那个老妇人。
　　大概有六十岁左右的年纪，虽然苍老但看起来还算是精神。
　　在她后面，有一群怯生生的小孩，一个个全都睁着大眼睛，有些畏惧又有些好奇的望着方铭。
　　老妇人看了一眼方铭，看到方铭脸上的笑，她心中的怀疑微微放松了不少，但看到方铭并没有挂志愿者的证件，她还是皱起了眉头：“你是志愿者？”
　　方铭笑呵呵地摇了摇头，又点了点头。
　　“我是志愿者，但不是登记在册的志愿者，其实我早就想过来看看孩子们了，只是平时一直在上课没有时间。”
　　“今天刚好没课，所以特地打了车过来，我是平安大学大二的学生，陈子峰，阿姨您可以查的到的。”
　　“我不是本地人，但我家就住在我们那边的孤儿院旁边，我特别清楚这些孩子有多可怜，所以我小时候，经常会拿一些好吃的跟那些小朋友们分着吃，也会陪他们玩。”
　　“这么多年过去了，我就养成了一个习惯，每到一个城市，我都会去当地的孤儿院做义工，陪陪这些孩子们。”
　　“陪陪他们，他们就会开心很多。”
　　方面的话虽然是编的，但语气很真挚。
　　他在地球上的时候，其实真的没去过孤儿院，敬老院倒是去过，那些老人孤苦伶仃的，很可怜。
　　他觉得这些无父无母的小孩，应该更可怜吧。
　　在方铭说话之时，老妇人一直盯着方铭的脸和眼睛，见他丝毫没有避讳和做作，老妇人这才轻轻点了点头。
　　“进来吧，刚刚你们学校有两个学生来过，他们把该干的活已经干完了，也没什么需要你做的了，你可以陪孩子们说说话。”
　　说着，老妇人已经转身往里面走去。
　　方铭答应一声，便赶紧跟上，小孩子们就好奇地跟在旁边。
　　“这个大哥哥也是来看你们的，你们可以跟大哥哥玩一会儿，但不要太淘气了，不要惹大哥哥生气。”
　　院长进屋了，两个护工招呼一声，便坐在了一旁。
　　小孩子们欢呼起来，一个个“哥哥，哥哥”地叫起来。
　　清脆而童真，有的还奶声奶气。
　　方铭找了个地方坐下，便开始陪这些小朋友说话。
　　小朋友们大多都是自身有先天问题的，身体都不太好，看起来都有点瘦弱。
　　他们看着方铭的眼神从刚才的好奇，已经全都变成了渴望。
　　他们不哭不闹，看起来都非常懂事。
　　不过他们也会很小心翼翼地求方铭抱抱，似乎生怕惹方铭生气一般。
　　这种懂事和小心，让人挺心酸的。
　　被抱起的小朋友，眼睛马上就笑成了弯月. .
　　“这个哥哥笑起来真好看。”
　　“嘿嘿，桃子姐姐笑起来也很好看，身上还香香的。”
　　“嗯嗯，是呢，不过刚才那个哥哥没有这个哥哥笑起来好看。”
　　方铭听到小朋友们的讨论，便笑着问道：“你们说的哥哥姐姐经常来吗？”
　　小朋友们马上就抢答起来。
　　“桃子姐姐经常来，基本每个星期都会来一次。”
　　“是啊，桃子姐姐可好了，还会给我们讲故事。”
　　“那个哥哥今天是第三次来，我记得清清楚楚。”
　　“嗯，上次是桃子姐姐先来的，那个哥哥过来正好碰上了，没想到这次一起来了。”
　　方铭笑眯眯地听到孩子们说话。
　　然后他又旁敲侧击地问了几个问题。
　　小朋友都毫无戒心地告诉方铭了。
　　只有一个不怎么说话的小女孩，一直在角落里摆弄着她的布娃娃，每次听到方铭问话便抬起头眼神莫名地看他一眼。
　　方铭还问了她的名字，她说她叫“娃娃”。
　　似乎感觉到她身上的冷漠，方铭也就没有多跟她说话，只是在心里暗暗记下这个孩子的名字和样子。
　　他觉得，这孩子说不定就是孤儿院里的诡异。
　　以后，应该还有再见面的时候。
　　从孩子们的回答中，方铭得知苏桃每个星期都会来孤儿院，大概已经持续了一年的时间了，每次来都会有帮助护工们打杂，然后陪孩子们聊天玩耍，好像就是单纯的心地善良。
　　而猛子哥，则是从他认识苏桃前一个星期开始来孤儿院的，然后刚好在上个星期两人碰到了一起。
　　孤儿院除了老妇人院长之外，还有一个男院长，是平 安孤儿院的捐赠人，大概每个月会来一次，应该跟苏桃认识，并且关系不错。
　　方铭记下了他的名字，叫汪正雄。
　　估计也是七楼的邻居之一。
　　不过连年龄这么大的大叔都沦陷在苏桃的控制之下，倒是让方铭有些意外。
　　这次汪正雄不在，不过孩子们说，等三天后，汪正雄会按例过来给孩子们送一批物资。
　　方铭决定等三天后，再过来一趟。
　　确认一下，这个汪正雄到底是不是七楼的邻居之一。
　　大概两个小时左右，方铭便准备离开了。
　　跟方铭已经熟悉的孩子们眼神之中全都是不舍。
　　有几个孩子轻轻拉着方铭的衣角，有些害怕又渴望地问他：以后还来吗？
　　明明只是简单地五个字，却如同潮水一般压向方铭。
　　那种感觉，确实让人心情很沉重。
　　方铭只能笑着跟孩子们说：“过几天还过来。”.




第148章



　　听到他的回答，小朋友们开心的欢呼起来。
　　看着孩子们天真而满足的笑容，方铭也笑了。
　　但这次的笑容里微微有些苦涩。
　　他知道，这些可爱的孩子早就已经逝去了。
　　逝去很久很久了。
　　“唉。”
　　方铭心里微微叹了一声。
　　这是他人生中第一次来孤儿院。
　　没有想象中的吵闹和杂乱。
　　孩子们不像是幼儿园的那些孩子一样，会瘪着嘴巴喊爸爸妈妈，会不由自主地说这是爸爸给我买的，妈妈给我买的，我要告爸爸，我要告妈妈。
　　他们很安静，甚至是有些胆怯和腼腆。
　　就算是性格比较孤僻自闭的孩子们，也只会躲在远处，时不时地偷偷撇这边一眼，他们明显也是想要被关注的。
　　方铭虽然跟他们聊了很久，但却没敢问这些孩子“有什么愿望”。
　　他怕孩子们会说“想要爸爸妈妈”或者“想要一个家”。
　　那就真的太破防了。
　　他虽然有平和之心，但也遭不住那么搞。
　　在别人的记忆世界里被破防了，多难堪11啊。
　　“命运这种事情，确实挺操蛋的。”
　　“这些孩子，他们真的没做错任何事。”
　　“就像是青河老哥家的鬼婴们一样。”
　　“他们真的都很命苦。”
　　“出去以后，要是有机会的话，我会来孤儿院一趟。”
　　“希望，他们还都存在吧。”
　　方铭暗暗咬了咬牙，便挥着手跟孩子们说了“再见”。
　　在他准备出门的时候，
　　那个叫“娃娃”的小姑娘，抱着她的布娃娃走到身前扯了扯他的衣角，然后递给他一颗黑色的纽扣。
　　这纽扣像是从布娃娃上扣下来了。
　　似乎是布娃娃的眼睛。
　　娃娃仰着脑袋问方铭：“哥哥，你可以帮我多买一些一模一样的纽扣吗？我想多做几个布娃娃，现在我已经做了三个了。”
　　方铭微微一顿，捏了捏手里的纽扣，笑着问道：“你做那么多布娃娃干嘛？”
　　娃娃眨了眨她的大眼睛，认真地说道：“因为，铁蛋和二花全都不见了，院长奶奶说，他们去了有爸爸妈妈的新家，可是我有点想他们，就做了两个代表他们的布娃娃陪我。”
　　方铭一愣，感觉胸口像是有什么被憋住了一样。
　　他问道：“那还有一个呢？你不是做了三个吗？你为什么还要做更多的布娃娃呢？”
　　娃娃轻声道：“还有一个，我做的是自己，因为我也想有一个有爸爸妈妈的新家，我还希望所有小朋友都能去有爸爸妈妈的新家，所以我要把每个小朋友都做出来。”
　　方铭呼吸一滞，拳头微微紧了紧。
　　他深吸一口气，伸手摸了摸娃娃的脑袋：“好，哥哥答应你，下次来会给你带纽扣，还会给你带碎布和毛线。”
　　娃娃有些高兴地抱着方铭的脖子在他脸上啄了一口：“谢谢哥哥！”
　　方铭说了一声乖，便再次告别，然后直接出了孤儿院的门。
　　他有点不敢再待下去了。
　　看着他离开的背影。
　　娃娃喃喃道：“铁蛋有白血病，二花有先天心脏病，他们下辈子...会出生在一个温暖的新家吧。”
　　......
　　回到学校，方铭特意去大门那边看了看学校的名字。
　　确实是平安大学。
　　看来他没有记错。
　　此时已经过了中午，他还没吃饭。
　　拿出手机，上面有好几条苏桃发的信息。
　　“子峰哥，我下课了。”
　　“你在干什么呢？”
　　“咦？人呢？”
　　“在忙么，那我晚点找你。”
　　方铭看了看，回了一句：“今天出去了一趟，刚回来。”
　　然后，方铭就去吃饭了。
　　吃过午饭，他也没有去找苏桃，反而再次出了学校，去买了纽扣和碎布，还买了许多其他的玩具。
　　顺便去了一趟幸福小区。
　　不过奇怪的是，小区里的居民楼明明只有七层，根本没有十层。
　　这倒是有些奇怪了。
　　方铭没有纠结这个，他在幸福小区附近转悠了半天。
　　大致熟悉了一下附近的建筑，这才打车回了学校。
　　回到宿舍以后，猛子哥已经在了。
　　见方铭回来，猛子哥笑着打招呼：“你小子一天去哪去了，课也没上，宿舍也不在，不会是跟桃子甜蜜了一天吧。”
　　嚯，这就演上了？
　　方铭似笑非笑地摇了摇头：“没有，今天都没去陪桃子，我去校外了，我有个老表正好是这边的，我去看了看他。”
　　猛子哥微微一愣：“你在这边还有老表？没听你说过呢。”
　　方铭：“嗯，住幸福小区，叫王青河，是个医生呢。”
　　猛子哥：“那挺好，这年头医生好啊，福利好，受人尊重。”
　　方铭也没什么想聊的，有一搭没一搭地糊弄了两句，便上床睡觉了。
　　睡觉之前，他看了看手机。
　　果然，苏桃又给他回了好几条消息。
　　“哦哦，去校外哪里了？是去玩了吗？”
　　“咦？人呢，怎么又消失了？”
　　“唉，子峰哥你忙吧，我会乖乖等你回来的。”
　　“一天没有看见你了，有点想你（害羞）。”
　　“饿了。”
　　“还没回来啊，那我自己吃饭了。”
　　“吃了一份白粥加咸菜，虽然没吃饱，但我要保持身材。”
　　“回宿舍了，子峰哥你还没回来么？”
　　“看来今天晚上见不到你了，你回来肯定很累，早点休息吧。”
　　贴心，乖巧，懂事。
　　字里行间里透露出来的惹人怜惜让方铭心头都忍不住跳了几下。
　　“哎， 可惜了，如果想要帮助七楼的邻居们从记忆之中解脱出来，苏桃肯定是不能继续存在下去的。”
　　“而且，真实的苏桃，绝对不会这么完美。”
　　方铭想了想，回了一句：“今天确实很忙，没时间看手机，好累啊，睡了，你也早点睡吧，明天早上我去找你，晚安可爱的桃子。”
　　也不等苏桃回信，方铭便直接睡了。
　　趁着这个时间，他需要小黑去给五楼的家人们报个平安。
　　第二天一早，方铭洗漱过就去找苏桃了。
　　今天，他要去陪苏桃上课，证实一下她们专业那个钱教授，到底是不是七楼的恶鬼之一。
　　可走到苏桃宿舍楼下的时候，却看到了让他有些尴尬的一幕。
　　楼下围了很多人。
　　一个年轻男人正拿着一束鲜花，单膝下跪，在向苏桃表白。
　　苏桃站在人群中间，有些不知所措。
　　两只小手不断揉搓着衣角。
　　方铭慢慢靠近，目光落在那个男人身上。
　　瞳孔却忍不住一阵收缩。
　　因为他看到了这个男人的信息面板。
　　名称：王作勇
　　身份：七楼七个恶鬼之一，平安医院医生
　　形成：在与其他人合谋杀死苏桃后，死于自杀
　　特点：此时只是陈子峰回忆中的一个而已，并不是本体。
　　建议：顺其自然，做一个男朋友该做的事情，从他面前把苏桃拉走。.


第149章



　　王作勇？
　　原来他就是王作勇。
　　方铭微微眯了迷眼眼睛。
　　之前送苏桃回来的时候就挺路过的女同学们说过这个人，说是校外的。
　　原来是平安医院的。
　　平安医院，方铭突然想起了灰世界奖励的那个工作证。
　　就是平安医院的主任医师。
　　这倒是有些奇妙了。
　　好像，很多事情，都联系起来了呢。
　　“系统建议是让我做一个男朋友该做的事情，直接把苏桃拉走。”
　　“那岂不是说，要我跟王作勇直接翻脸？”
　　“有什么用意么？”
　　“难道，这个王作勇是杀死苏桃的主谋？”
　　方铭想了想，还是准备接受系统的建议。
　　他左右看了一眼，直接拨开围观的众人，挤到了最中间。
　　苏桃见他进来，明显有些意外，但像是抓到主心骨一般，连忙喊了一声：“子峰哥。”
　　这一声，直接点燃了周围的八卦之心。
　　“这谁啊？那女的的男朋友吗？”
　　“好像是，我前几天见他送这女的回宿舍了。”
　　“哦，那现在这情况有意思了，这是三角恋？”
　　“不是吧，属于公平竞争？”
　　“话说外校那个男的是不是年纪稍微有点大了，看起来有二十七八了。”
　　“我知道他，他好像是个医生呢。”
　　“啊，那不错呀，这女的是谁啊，有点厉害，连外校医生都能引过来。”
　　众人议论纷纷之时，原本单膝跪在地上的王作勇，也转头看向了方铭。
　　这回，方铭看清了他的长相。
　　嗯，成熟稳重，带着一副很斯文的眼镜，眼睛里分明有些诧异。
　　“桃子，他是你男朋友吗？”
　　王作勇有些不敢置信地问道。
　　苏桃求助似的看向方铭，有些不知所措。
　　其实按照陈子峰的正常记忆，王作勇和陈子峰是不可能这么早见面的。
　　这一切都是因为方铭这个变数，他脱离了苏桃的精神吸引，变得主动了起来，所以才会出现这种局面。
　　而此时的苏桃也不是真正的苏桃，只是一个完美的记忆聚合体。
　　所做的一切事情都是按照本能，根本没有任何手段和心机。
　　遇到这种情况，不知道怎么处理，也很正常。
　　方铭微微笑了笑，走到苏桃身边，一把抓住了她的小手。
　　对王作勇说道：“这位兄弟，你说的没错，我当然是桃子的男朋友了，你可能来的晚了一点，不好意思了¨｀ 。”
　　苏桃被方铭抓住小手，脸一下便羞红起来，她稍稍往方铭身后躲了躲，有点不敢抬眼看周围。
　　王作勇见此，眉头跳了跳。
　　他斯文的脸上出现一丝怒色：“你放开桃子！”
　　方铭没有理他，直接拉着苏桃就往外走。
　　虽然苏桃不是真的是他女朋友，但做戏要做全套，绝对不能在这种时候怂了，抢女人怎么能在别人说放开的时候就放开呢？
　　那他岂不是很没面子？
　　方铭牵着苏桃气势汹汹。
　　周围众人开始起哄。
　　“哦哦。牛皮啊兄弟！”
　　“这陈子峰我认识，好像是法医那边的。”
　　“那厉害了，一个活人医生，一个死人医生，让苏桃给包圆了。”
　　“嘶，兄弟高见啊。”
　　“谁特么跟你兄弟，老娘是女的！”
　　“这王作勇不会就这么放弃了吧？做男人怎么能这么怂？”
　　“确实，要是我男朋友这么怂，我绝对不会跟他在一起。”
　　“被放屁了，你没有男朋友。”
　　听到周围众人的话，王作勇拿着鲜花的手猛地攥紧了。
　　他快步跟上方铭和苏桃。
　　“你不能带桃子走。”王作勇从后面一把抓住了方面的胳膊。
　　可惜，他看起来就属于那种文弱书生类型的，凭他的力气怎么可能撼动方铭？
　　方铭仅仅只是微微一用力，便直接拖着他开始往前滑行了。
　　“你干什么！你停下！”
　　王作勇在后面有些惊恐地吼了一声。
　　但方铭没有丝毫要停下的意思。
　　王作勇有些急了，连忙送开了抓着方铭胳膊的手。
　　“桃子，你就这么跟他走了么？你一点机会都不给我么？”
　　王作勇在后面大喊。
　　苏桃微微有些犹豫，咬了咬嘴唇，可怜兮兮的看向方铭：“子峰哥，他...他是我以前去医院看病认识的，他叫王作勇，人很好的，我一直把他当哥哥。”
　　当哥哥...
　　果然，依靠本能也会说出这种养鱼的话。
　　方铭停下脚步，笑着看了苏桃一眼，伸手摸了摸她的脑袋。
　　“．．傻丫头说什么呢，我又没有责怪你，我只是，是他自作多情罢了。”
　　接着，方铭回头便看到了王作勇那张此时已经微微有些苍白的脸。
　　“王医生是吧？”
　　“你很喜欢桃子么？”
　　“嗯，我看的出来，不过谁让你出手晚了那么一点呢。”
　　“但我这个人向来比较自信，我觉得没有人能够从我手中抢走苏桃，所以，如果你不服的话，可以继续追求苏桃哦。”
　　“你如果只是送礼物的话，那我就替她收了。”
　　说着，方铭走到王作勇面前，在他愣神之际，直接抽走了他手中的鲜花，然后回到苏桃身边。
　　把鲜花往苏桃手上一送：“桃子，这个鲜花送给你，就祝你忘记今天的不开心，怎么样？”
　　苏桃下意识接过鲜花，听到方铭的话，俏脸一红，微微低下了头。
　　她看了一眼(王得赵)呆立在后面的王作勇，犹豫一番，轻声道：“作勇哥，你先回去吧，我...我要去上课了。”
　　方铭嘿嘿一笑，伸手捏了捏苏桃的小脸。
　　便直接牵着她的手往教学楼的方向而去。
　　王作勇看着两人离开，有点失魂落魄。
　　但想到苏桃那张俏脸，他又有点不甘心。
　　他狠狠的握紧了拳头，脸上闪过一丝阴霾。
　　“我不会放弃苏桃的。”
　　说完，他便黑着脸离开了。
　　而也就是这个时候，方铭却突然愣住了时。
　　因为，他受到了一条奇怪的系统提示。
　　【王作勇对你友善-20，恶意增加80%】
　　【第二个邻居对你产生恶意，你的情况很危险】
　　【但请保持这种状态，等七楼所有邻居都对你产生恶意，你将会得到意想不到的收获】.

第150章



　　来自王作勇的恶意？
　　这个记忆世界里的王作勇不应该是陈子峰创造出来的记忆体么？
　　按道理来说，根本不应该有自主意识啊。
　　怎么会对他产生恶意？
　　这倒是有点奇怪了。
　　方铭微微皱了皱眉头，有点不太明白到底是什么情况。
　　他停下脚步，回头看了一眼。
　　却发现王作勇已经离开了，但是围观的人群们还没有散尽。
　　只是恍惚间，他似乎看到人群上空好像多了一双巨大的眼睛，隐藏在云雾之间，正无比怨毒的盯着他。
　　但见他目光扫过，那一双云雾般的眼睛又慢慢隐没在云层中。
　　方铭不自觉感觉浑身起了层鸡皮疙瘩。
　　“怪了，怪了。”
　　“这眼睛是谁的？陈子峰？”
　　“总不能是王作勇的吧，他能进入陈子峰的记忆世界？”
　　想到系统的提示，方铭突然感觉事情好像没那么简单。
　　如果说，这双眼睛真的是陈子峰的话，那还好说，毕竟监控一下自己的记忆世界，好像没什么不妥的。
　　但，如果这双眼睛是王作勇的呢？
　　那就说明，七楼的七个邻居们之间的状态可能比想象中的还要复杂。
　　“难道他们可以互相进入对方的记忆世界？”
　　“又或者，有一部分邻居其实就隐藏在别人的记忆世界里？”
　　“还是，他们七个人在共用同一个记忆世界。”
　　方铭想到了三种情 况。
　　但他不确定到底是哪一种。
　　但不管哪一种，都为目前的局势增加了变数。
　　“如果，这双眼睛真的是王作勇的，那他的出现的原因应该就是因为我之前激怒了他，让他对我产生了恶意。”
　　“那么，如果我激怒了其他的七楼邻居，他们都会投影出一双眼睛？”
　　“而系统的提示告诉我，获得七楼所有邻居的恶意，就有意想不到的收获，难道是等七双眼睛全部注视着我的时候，就会出现什么变化？”
　　“嘶~这么一想，好像跟我之前的猜想和计划有点殊途同归啊。”
　　“当时我想的是，找出所有七个邻居，然后让他们早点聚集在一起，加速回忆世界里事件的发生。”
　　“但是想要加速事件发生明显不是一件简单的事情。”
　　“但，如果，七楼的所有邻居全都在虚空中注视着我，看着我跟苏桃秀恩爱，他们的嫉妒之心就会无限增长。”
　　“那么！很可能就会直接激化到当初他们商议谋杀苏桃的那一幕。”
　　“毕竟，他们之前谋杀苏桃的原因，估计就是因为既爱苏桃爱的无法自拔，又无法忍受被她一直精神控制，还要跟其他人一起分享。”
　　方铭脑中飞速旋转，不断梳理着所有异常发生的原因以及后果。
　　再联合之前的想法，他感觉越发明朗起来。
　　系统提示和建议，其实也一直在把他往清晰的方向引导。
　　所起的辅助作用不容忽视。
　　而现在，方铭已经确定了猛子哥和王作勇两个都是七楼的邻居。
　　现在，只要确定给苏桃她们上课的钱教授，和孤儿院的院长汪正雄，那他就找到了五个人。
　　只要再找到剩下的两个人。
　　他就能彻底化被动为主动，直接让这个世界快进道谋杀苏桃的最后一幕，然后从这个世界中脱离出去，真真切切的见到七楼的邻居。
　　一直被方铭攥着小手的苏桃见方铭突然停下，怔怔的发了半天呆，她有些奇怪地伸出小手在方铭面前晃了晃。
　　“子峰哥？你怎么了？”
　　苏桃的声音轻柔和甜美，方铭本来就已经想通了一切。
　　此时正好回过神来。
　　他看了一眼乖巧的苏桃，在她脑袋上揉了揉。
　　“没事，我们快走吧，第一次陪你上课，还有点紧张呢。”
　　“啊，是吗？那我们快走吧。”
　　苏桃本身被方铭这么霸道的直接从人群中带走，还处在害羞之中。
　　现在又被方铭如此宠溺，心绪一下就波动起来。
　　方铭能看到她的状态信息在不断刷新。
　　“子峰哥真霸道啊，但是我感觉心跳好快。友善+2~ ”
　　“比起作勇哥，我还是更喜欢子峰哥这样。友善+1~”
　　“就是不知道作勇哥怎么样了，他是个好哥哥，希望他不要受到伤害。”
　　“事情怎么会发展到这样的地步呢，子峰哥对我真好。友善+1”
　　“啊，不好了，等下好像是钱教授的课。不会出什么事吧？”
　　“希望钱教授不要跟子峰哥发生矛盾。”
　　方铭见此，心中早已经波澜不惊。
　　看起来，苏桃也明显知道不能让喜欢她的人见面。
　　但是现在的她不知道怎么办。
　　她不知道什么是对错，也没有了心机和手段，她只是本能地散发魅力吸引着周围的男人们罢了。
　　但最后，跟她产生纠葛，或者说聚集起来合谋的，是七楼的七个人。
　　两人一路上都牵着手。
　　看起来很是甜蜜。
　　路上偶尔有刚刚的吃瓜群众，也只是远远地看一眼。
　　毕竟，马上就要上课了。
　　而方铭的脑中，则不断传来系统的提示。
　　全都是恶意增加。
　　除了陈子峰的恶意依然在增加外，又多另一个，是王作勇。
　　“看来，这个王作勇果然也开始在默默注视我了。”
　　来到教学楼以后，苏桃带方铭找到上课的教室。
　　这一堂课讲的是什么，方铭也没问，但等上课铃声响起的时候，他看到一个三十岁左右的青年走到了讲台上。
　　前来听课的妹子们马上就正襟危坐了，一个个看起来无比认真。
　　这青年看起来属于那种儒雅型的男人。
　　一举一动显得很是绅士。
　　这个，就是钱教授了。
　　方铭能听到周围妹子们爱慕的窃窃私语。
　　而苏桃，似乎有些紧张，一直微微低着脑袋。
　　但方铭还是看到，那个钱教授在所有学生中搜寻一圈后，目光落在了他们这边，在看到他的时候，钱教授明显有些意外，脸上闪过一丝不自然之色。
　　不过，他很快就开始上课了。
　　方铭笑吟吟地看着讲台上的钱教授，心中有些欣喜。
　　“他果然也是七楼的邻居之一啊。”
　　钱教授的信息面板，清清楚楚地出现在方铭眼中。
　　名称：钱中君
　　身份：七楼七个恶鬼之一，平安大学教授
　　形成：在与其他人合谋杀死苏桃后，死于自杀
　　特点：此时只是陈子峰回忆中的一个而已，并不是本体。
　　建议：强硬一点，一个书生，不要怂，不要跟他讲道理
　　在看到三个邻居的信息面板以后，方铭也彻底确定。
　　这七个邻居都是死于自杀！
　　在杀死苏桃后，又集体殉情！
　　既可悲，又可笑。
　　一节课很快过去。
　　“子峰哥，我们去下一个教室吧。”
　　苏桃马上就想带着方铭离开。
　　可钱教授则径直就从讲台上走了过来，然后拦在两人面前。
　　他先是看了苏桃一眼。
　　然后目光落在方铭身上，极为有绅士地伸出了手：“这位同学，你好，你是苏桃的男朋友吗？我是钱中君，可以认识一下吗？”.



第151章



　　彬彬有礼，谦谦君子。
　　这大概就是钱中君给方铭的感觉了。
　　他说话的时候，脸上还洋溢着谦逊的笑容，手指纤长光洁。
　　明显是一个很~爱干净的人。
　　就算是方铭，也觉得跟这样的人相处，应该会觉得很舒服-。
　　更不要说周围那-些女学生们了。
　　“啊，发生什么事情了，那个男的是谁？”
　　“刚刚听钱教授说好像是苏桃的男朋友。”
　　“额，苏桃，总感觉有点耳熟，好像早上刚听过这个名字。”
　　“害，不就是早上被一个医生表白的那个么。”
　　“是她啊，听说她男朋友挺霸道，直接嚣张地把她拉走了，是那个男的么，看起来不像啊，好像很温柔的样子。”
　　“这不是重点，重点是，现在钱教授又是什么情况？”
　　“是啊，难道钱教授要向苏桃他男朋友表白？”
　　“腐剧看多了吧，我看钱教授看苏桃的眼神不对，不会也......”
　　众人的八卦声之中，钱教授淡然自若。
　　作为一个教授，他既然敢从讲台上走下来，走到钱兮兮面前，那就说明他已经做好了面对世俗眼光的准备，说起来还很勇敢呢。
　　至少，是一个敢于去追求自由恋爱的人。
　　可惜，追求的对象不太对。
　　见方铭迟迟不说话，钱教授再次微微一笑。
　　“是我太突兀了么？没关系，以后我们接触的机会会很多，一定会慢慢熟悉起来的。”说着，他就要收回伸出的右手。
　　但，方铭却在此时伸手了。
　　他握住钱教授的手，笑眯眯地开始用力，边用力边温和的说道：“钱中君教授，很高兴认识你，不过，你可能不会高兴认识我。”
　　说话间，方铭已经把手部的力量增加到了正常人两倍的程度，并且还在往三倍的程度继续增加着。
　　钱教授的脸色微微变了，他想要把手抽出来，却发现方铭的手跟铁钳一般根本抽不开。
　　手掌上传来的剧烈的疼痛感让他额头之上渗出一层细密的冷汗。
　　“同学，你的力气很大，可以放手了吗？”
　　他说话的声音都变了，听着有一丝颤抖。
　　周围的学生们也都看出了钱教授的状态不对劲，因为他的脸已经憋的有些红了，胳膊上更是暴起了一条条青筋。
　　看着方铭脸上云淡风轻的样子，众人不禁有些惊悚。
　　同时在心里给方铭打上了一个“力气大不好惹”的标签。
　　方铭倒也没有继续把钱教授的手给直接捏断，他在力量达到正常人三倍的时候，便松开了手。
　　钱教授的手已经被捏的微微有些变形，红的发紫。
　　“钱教授，你是不是想跟我说，其实你很羡慕我，因为你也喜欢苏桃，但苏桃现在却是我的女朋友？”
　　方铭似笑非笑地看了钱中君一眼，他的话在教室里传播开来，马上便引起了一片喧哗。
　　“不是吧，钱教授不会真的喜欢苏桃吧？”
　　“这苏桃到底哪里好啊，这些男人怎么跟苍蝇一样都往她跟前扑。”
　　“你也别说，看人家的脸蛋，还有那乖巧可爱的样子，哪个男人不喜欢。”
　　“可这也太淦了，校外一个医生，校内一个教授，而且还是有男朋友的。”
　　“其实我听说，这个男朋友，认识也时间不长。”
　　“啊...这也...这特么.....”
　　众人的惊的无法形容，实在是一天之内，苏桃两次被围观，还全都是因为被人追，然后这些人还都是备胎，苏桃的男朋友还贼强硬。
　　这特么是大瓜啊。
　　无论在哪里都少不了吃瓜群众。
　　钱中君被方铭直接揭穿，听到周围的议论，他并没有感觉到羞恼。
　　因为，他早就已经做好了准备。
　　等手上的疼痛微微缓了缓，钱中君大方地点了点头道：“你说的不错，我确实很羡慕你，能够获得苏桃的青睐，不过我不会祝福你们，我会成为你的对手，作为男人，你应该不会拒绝公平的竞争吧？”
　　果然，很礼貌。
　　然后，方铭想到却是系统的建议。
　　“强硬一点，一个书生，不要怂，不要跟他讲道理。”
　　所谓“秀才遇见兵，有理说不清”，应该就是这个道理。
　　系统这个建议的目的很清楚了。
　　就是激怒钱中君，引动他的恶意降临。
　　看来方铭之前的推测没问题。
　　既然如此，方铭就没什么顾忌了。
　　他撇了撇嘴，突然间，一伸手一把将苏桃揽进了怀里。
　　然后在钱中君愕然的眼神中，说道：“谁特么要跟你公平竞争啊。”
　　钱中君一愣。
　　方铭继续道：“作为一个教授，你连挖墙角的事情都干出来了，还跟我说要公平竞争，要不要点脸？你这种德行怎么当别人的老师啊，要不你干脆辞职算了，我们平安大学没有你这种虚伪的人。”
    · ·求鲜花·· 0
　　说着，方铭伸手在钱中君脸上拍了拍，一把把他推开。
　　然后揽着苏桃就往教室外走去。
　　他完全一点面子都没有给钱中君留。
　　每句话都戳在钱中君的身份上，让原本听起来很勇敢的一段师生佳话变成了臭不可闻的道德败坏。
　　周围的学生们似乎也被方铭这一番话带进去了，全都开始对钱中君指指点点起来。
　　钱中君的脸色涨地通红，羞的无地自容。
　　他看着方铭离开的背影，尤其是看到被方铭揽在怀中的苏桃，顿时感觉一阵急怒和嫉妒。
　　但以他的性格，却无法说出什么狠话，只能看到方铭带着苏桃走出教室。
　　牙齿都要咬碎了。
　　可方铭却乐了，因为在走出教室的瞬间，他又受到了系统的提示。
    ...... . .......
　　【钱中君对你友善-30，恶意增加100%】
　　【第三个邻居对你产生了恶意】
　　下一刻，便又是一阵熟悉的窥视感，方铭扭头朝后看去，果然看到一双猩红的眼睛渐渐隐没在了楼道的黑暗里。
　　“要不，现在直接去回去跟猛子哥翻脸？先搞定四个？”
　　“算了，人赃并获的时候是最有理的时候，两天后，他们也要去孤儿院，到时候，直接连带着那个姓汪的院长一起冲了。”
　　“话说，苏桃的心绪波动有点不够，不会是真的喜欢上我了吧？”
　　“给点反应，让我知道第六个和第七个人是谁。”
　　苏桃似乎听到了方铭心里的呼声一般，突然顿住了脚步。
　　她有些怯怯的拉住了方铭的胳膊，可怜兮兮地说道：
　　“子峰哥，我...我有件事想跟你说，你可不可以不要生气？”
　　方铭脚步一顿，有些意外道：“什么事？”
　　苏桃：“其实除了钱教授外，学校里还有一个人在追求我。”
　　“是谁？”
　　方铭闻言一激动一把抓住了苏桃的胳膊。
　　因为力气过大，苏桃有些疼的嘶了一声。
　　方铭连忙送开她，帮她揉了一会儿后才缓声道：“我家桃子的魅力也太大了，怎么喜欢你的人那么多，我感觉我压力很大啊。说说吧，咱们学校还有谁在追你啊。”
　　苏桃瘪了瘪嘴巴，有些不敢抬头看方铭：“是...是钱教授的助教，刘春梅老师。”
　　方铭皱了皱眉头：“刘春梅？听名字不是个女的么？”力.

第152章



　　苏桃有些不好意思，脸色羞红无比。
　　“刘老师，确实是女的。”
　　“可我说的不是刘老师，是刘老师她男朋友，周小刚。”
　　“周小刚是钱教授的发小，我都不知道什么时候见过他，前几天却收到了他的短信。”
　　“短信上说，喜欢我，不想跟刘老师继续在一起了。”
　　“哎呀，也不知道事情怎么会变成这样，桃子不想当一个坏女人。”
　　说到这里的时候，苏桃大眼睛里面已经开始泛红了。
　　她可人的模样，任谁看都会觉得我见犹怜。
　　只不过，到这里，方铭却如同被雷霆击中一般，想起了当初系统给出的帮助禁忌纸人解脱的方案。
　　说“要找到因离间而破灭兄弟情谊的人。”
　　找到他们就可以帮助禁忌纸人解脱那具尸身。
　　现在看来，这些七楼的邻居确实有点共通性。
　　陈子峰和猛子哥无疑是同一个宿舍的好哥们六一七。
　　而钱教授和这个周小刚是从小一起长大的发小。
　　剩下的王作勇，孤儿院院长汪正雄，还有最后一个人，他们之间很可能也有什么深厚的联系。
　　也就是说，其实在真正的过去里，这些人在互相发现对方以后，并没有直接坐在一起商量合谋杀死苏桃。
　　而是，先因为苏桃反目成仇，最后被互相折磨到痛苦不堪时才下定决心谋杀苏桃。
　　甚至，方铭还有一个大胆的猜测，那就是其实这七个人，都是互相认识并且关系不错的。
　　而苏桃，是有目的性的将七人全部勾引，在折磨他们。
　　想到这里，方铭看了一眼身边有些不知所措的苏桃，他笑了笑：
　　“桃子啊，其实没事的，你只要把他约出来，把事情说清楚不就行了？现在，我们正好没事，你可以给他发个信息，约他过来，让我跟他说。”
　　苏桃明显没想到方铭会这么说，她下意识愣了愣：“现在么？”
　　方铭点点头：“当然是现在，剪不断理还乱，今天我一次让那些对你有想法的人全都断绝了心思，不好么？”
　　“哦...哦...好......”苏桃虽然觉得这样是对的，但不知道为什么，心里的本能让她觉得有些失落。
　　好像，她并不应该这么做。
　　但看到方铭那双目光灼灼的眼睛，她也只能硬着头皮拿出手机，找到一个叫周小刚的人，放松了短信：“周大哥，你在学校吗，我现在在教学楼三楼这边，你可以过来一下吗？”
　　方铭是看着她编辑的。
　　然后他发现一个有意思的问题，似乎苏桃会把没一个男人都叫“哥”。
　　这无形中就是把自己定位在一个受保护的位置上了。
　　哥哥保护妹妹，疼爱妹妹这是潜意识共识了。
　　果然，无形中对别人进行精神控制，已经是她的本能了。
　　马上，苏桃就收到了回复：“桃子怎么了？你等着，我马上过来。”
　　苏桃可怜巴巴地把手机举给方铭看。
　　方铭看完一笑：“安心等着吧，其实还挺有意思的。”
　　“有意思？”苏桃不知道方铭在说什么，小脑袋上冒出一个问号。
　　而方铭眼中则出现一抹意味深长之色。
　　距离结局越来越近，当然有意思了。
　　过了一会儿，方铭便看到一个男人鬼鬼祟祟地过来，看年纪应该跟钱教授差不多，他看到苏桃明显有些欣喜。
　　但看到苏桃旁边的方铭时，则脸色一怔。
　　他有些犹豫地走过来，指了指方铭：“桃子，这位是？”
　　看到周小刚的第一眼，他的信息面板就出现在了方铭眼中。
　　果然，他也是七个邻居之一，也死于殉情自杀。
　　而且好像是个体育教练。
　　系统给出的建议是：在力量上碾压他，羞辱他，可达到快速激怒的目的。
　　所以，不等苏桃说话，方铭就直接上前一步，说道：“你就是周小刚吧，我是苏桃的男朋友，听说你在骚扰我女朋友？”
　　苏桃见方铭说话这么不客气，有些担心地扯了扯他的袖子。
　　而周小刚听到方铭的话，脸色顿时阴沉下来。
　　“这位同学，我劝你说话不要这么难听，我对桃子的爱慕是不掺杂任何龌龊思想的，你这么说，我会很生气。”
　　方铭闻言，却没有多说其他的。
　　直接一巴掌就拍在了周小刚的脸上。
　　“啪！”响亮的声音在楼道里响了起来。
　　这一幕直接引起了周围的注意，好多学生一下就停下了脚步，朝这看过来。
　　周小刚被方铭这一巴掌拍的身体一个踉跄，差点就栽倒在地上。
　　在他脸上出现五个鲜红的指印。
　　看他双眼无神的样子明显有些懵逼。
　　方铭撇了撇嘴，完全没有给他任何反应的机会，抬脚又是一脚把他踹到在了地上，身体直接重重的撞在了墙壁上。
　　这么暴力的场面直接把周围众人看呆了。
　　有的人从刚才教室里出来的，见又是方铭和苏桃，一个个忍不住惊呼起来。
　　而苏桃被方铭的果决吓得脸色发白。
　　她上前抱住方铭的手臂，有些害怕道：
　　“子峰哥，你怎么打他啊. .”
　　“这样，不好吧？”
　　“周大哥他...他也没对我怎么样......”
　　方铭根本不理她，只是冷哼一声，然后走到周小刚面前。
　　“都有女朋友了，还想老牛吃嫩草，你配么？别用这种眼神看着我，不服的话，你来打死我，你打死我，苏桃就是你的，怎么样？”
　　说完，方铭又是一脚踩在了周小刚的脸上。
　　吓得苏桃直接惊呼，想要把方铭拉开。
　　等在周小刚脸上留下两个鞋印，方铭这才往后退了一步。
　　他转身看向小脸惨白的苏桃，微微一笑：“桃子，有些事情需要做的干脆一点，不是么？我们走吧。”
　　说完，他也不管苏桃是什么心情，直接揽着她的腰肢就离开了。
　　只留下楼道里议论纷纷的学生和满脸怨毒的周小刚。
　　一股熟悉的气息，渐渐在方铭身后升起。
　　同一时间，系统的提示响起：
　　【周小刚对你友善-30，恶意增加100%】
　　【第四个邻居对你产生了恶意】
　　方铭眼睛微微眯起。
　　“还有三个，猛子哥，汪正雄，还有一个没出来，还挺简单的嘛，等后天就可以把猛子哥和孤儿院院长给拿下。”
　　“嗯，进度不错，有目标就好，不像刚进来的时候，一头雾水什么都不知道。对了，后天一定要记得给娃娃买的碎布和纽扣。”
　　之后的时间里，方铭也没跟苏桃做太多解释。
　　苏桃回到宿舍以后，躺在床上辗转难眠，然后给每一个被方铭激怒的男人发了安慰短信。
　　 她虽然知道这么做似乎不好，但就是控制不了自己。
　　这是本能。
　　然后，她得到了每个人的回复：“桃子真好，谢谢桃子关心，虽然你现在有男朋友，但我不会放弃的，以后娶你的人，一定是我。”
　　这些事情，方铭不知道。
　　相安无事地过了一天。
　　马上便到了再去孤儿院的日子。
　　大概早上八点多的时候，方铭收拾好给娃娃买的东西，便出发了。
　　于此同时，猛子哥也开上了自己的小跑车，载着苏桃出发了。
　　而孤儿院里，也迎来了这个月的物资，院长汪正雄来了。
　　跟他一起来的，还有他的义子，汪海洋。
　　（PS：又到了一年一度的高考季，不知道我的读者里有没有考生，有的话，我在这里祝大家，见过的都会，蒙的都对，个个都能考上理想的大学！大学生活有意思！你们一定要去感受一番！）.




第153章



　　坐在出租车上，方铭莫名的感觉到一阵紧张。
　　似乎，今天有什么大事要发生一样。
　　就是感觉呼吸有点不太顺畅。
　　看了一眼外面的天色，确实比较阴沉。
　　方铭往座椅上一靠：“天有不测风云啊。”
　　不过无所谓，反正他现在时时刻刻都能感觉到有四双恶意满满的眼睛在盯着他，本身就已经很恶心了。
　　“难道，今天我不止能实锤猛子哥和汪院长，还能遇到第七个邻居？”
　　“然后一锅给他们端了？”
　　“如果是那样的话，倒也不错。”
　　“让七个邻居的意识全都降临，也好早点看看会发生什么事情。”
　　“能早点出去最好，外面估计已经过了好几天了吧。”
　　方铭估计的不错，在他踏入七楼到现在，外面已经过去了三天的时间。
　　因为每天都有小黑的消息及时共享下来。
　　王娇娇她们才等到了现在。
　　不然的话，怕是早就坐不住了。
　　此时，五楼王青河的家里，所有的邻居都齐聚在这里。
　　陈柔也已经苏醒了。
　　此时她正坐在一个单人沙发上闭目养神，小雪就跟个小猫11一样把脑袋埋在她怀里。
　　她的等级也再次提升了两级，达到了52级。
　　那天，陈柔吸收了刘婆婆家的燃香的味道，激起了体内情浴和好奇浴的狂暴，执念不得不回去跟杀欲一起镇压。
　　好在执念在吞噬掉禁忌纸人给的那一颗诡异之心后，实力有了显著的提升，所以跟杀欲联手之下，很快就将好奇浴和情浴镇压了。
　　但奇怪的是，这两个浴望竟然也在不断变强，执念和杀欲为了让她们稳固一点，花费了很多手段进行压制，所以才又在体内沉寂了两天的时间。
　　虽然暂时是压制下来了，但让杀欲和执念担心的是，如果再任由情浴和好奇浴继续存在，她们估计一下次爆发很可能就要化形了。
　　到时候，陈柔的意识之中，就不只是杀欲和执念两个人了。
　　将会变成四个人。
　　光是想一想，杀欲和执念就已经头大了。
　　不过也不是没有好处，好奇浴和情浴变强，陈柔的整体实力也变强了。
　　房间之中，王娇娇虽然实力不是最强，但基本上是占主导地位。
　　她看了一眼坐在沙发上的众人，幽幽说道：
　　“弟弟去七楼已经三天了，虽然小黑说弟弟暂时没事，但距离他跟禁忌纸人约定的五天时间，也只剩下两天了，我们有什么办法能帮一帮弟弟吗？”
　　这几天，王娇娇的脸色都憔悴了不少。
　　以前，她可从来没有过这种感觉，也想不到自己会再去担心一个人。
　　红豆豆就坐在一旁，脸上也没什么神采。
　　钱成和张莽也全都无精打采的，方铭不在，好像失去了主心骨一样。
　　听到王娇娇的问话，他们想回答，但又不知道该怎么回答。
　　他们的实力都才刚刚过20级，七楼到底是什么样，他们都无法想象。
　　“哎~”
　　王娇娇叹了一声。
　　房间里又恢复了沉寂。
　　这时候，原本一直躺在一张小床上的黑突然睁开了眼睛。
　　此时正是方铭前往福利院（孤儿院不太好听，叫福利院吧）的路上。
　　“呼~”
　　黑吸了一口气，从小床上坐起。
　　众人马上精神一震。
　　王娇娇直接站起来，有些紧张地问道：“弟弟他怎么样了？”
　　所有人的目光都落在了黑的身上。
　　小黑这几天似乎已经习惯了这样的目光，他缓了一会儿道：“铭哥没事，而且看起来很高兴，看起来他应该已经找到了离开那个记忆世界的方法。”
　　“真的吗？”王娇娇等人马上兴奋起来。
　　小黑点点头：“我的分身在里面不敢露面，只能隐藏在铭哥的影子里，所以跟铭哥也没什么交流，但我看他一直有条不紊的做事，目标很明确。”
　　“是这样吗？”
　　大家大概都知道方铭是什么样的人，既然他目标明确，那就说明他真的可能已经找到了解决事情的方法。
　　听到这样的消息，所有人都有些开心起来。
　　就连陈柔脸上都露出一丝轻松之色。
　　而在她意识之中，杀欲脸上则露出一丝不屑。
　　“明明是个不可说的存在，不知道到底在玩什么，区区七楼怎么可能挡住他。可笑这群蠢货竟然还为他担心，呵呵。”
　　她往血色王座上一靠，修长的大腿交叠在一起，慢慢眯上眼睛。
　　“情浴和好奇浴越来越难压制了，要是她们也真的化形出来，就麻烦了，该死的，怎么会变成这样。”
　　“幸好这两天他不在，我已经做了一些准备，只等他两天后跟那个禁忌从楼里出去了。”
　　“这...是我最后的机会了吧。”
　　......
　　七楼，鬼忆世界。
　　一路颠簸以后，出租车已经载着方铭来到了福利院门口。
　　方铭拎着一个大包裹下来，发现附近还停着一辆黑色的轿车。
　　他微微眯了眯眼睛：“看来有人比我早到一步了，这应该是那个汪正雄院长的车吧？正好趁着苏桃和猛子哥没来，先确认一下他的身份。”
　　方铭打定主意，走到门口伸手敲门。
　　砰砰砰
　　大门发出一阵闷响。
　　里面很快传来护工的问话：“是谁啊？”
　　方铭：“我，前几天来过的，平安大学的学生，陈子峰。”
　　“哦~是小峰啊~”里面的声音一松，显然是想起来方铭是谁。
　　紧接着便是一阵脚步声。
　　“吱呀~”大门打开了。
　　开门的是护工之一。
　　方铭笑了起来：“麻烦阿姨了，这么早就过来打扰你们了。”
　　护工阿姨则摆摆手，笑得个 朵菊花一样：“不麻烦不麻烦，你们这些小同学过来，我们高兴还来不及呢，快进来吧。”
　　方铭随着护工进去，却发现院子里没人。
　　孩子们也都不在院子里。
　　“孩子们呢？”
　　“都在里面听院长干儿子讲故事呢。”
　　“院长干儿子？”方铭愣了愣。
　　“嗯，今天他跟汪院长一起过来送东西呢。”
　　“哦，那院长他们呢？”
　　“院长和汪院长在里面谈事情呢。”
　　方铭点了点头，跟护工客套一会儿，就开始帮忙打扫院子了。
　　没几分钟，就听到一个开门声，孩子们上课的房间们打开了。
　　然后就听到孩子们欢呼的声音。
　　方铭朝那边看去，正好看见一个年轻人从里面走出来。
　　可看到这年轻人的瞬间，方铭眼中却闪过一抹诧异。
　　因为这年轻人脑袋旁边，竟然有信息面板！
　　名称：汪海洋
　　身份：七楼七个恶鬼之一
　　形成：在与其他人合谋杀死苏桃后，死于自杀
　　特点：此时只是陈子峰回忆中的一个而已，并不是本体。
　　建议：看都看见了，这就是第七个邻居，直接一锅端了吧。
　　（PS：我家窗台上每天上午一只鸽子，下午一只鸽子，一蹲蹲两个小时，是不是你们谁派来监视我码字的。。。）.



第154章



　　汪海洋。
　　汪院长的干儿子。
　　竟然，也是七个邻居之一。
　　而且系统已经默认，是第七个，也就是说，汪院长就是那第六个！
　　乖乖，这关系确实有点复杂啊。
　　不过倒也正常，方铭之前猜的就是汪院长，王作勇和第七个人之间有什么关系，现在看来，这关系比兄弟情还更近一步。
　　“苏桃当初到底是在什么样的心态下，才把这七个人全都养成了备胎？”
　　“难道仅仅只是因为恶趣味？”
　　“又或者是有什么目的和原因？”
　　“我总感觉这七个人之间应该也有什么关系。”
　　方铭思索间，青年汪海洋看见他也微微愣了一下，然后笑容满面地走过来，伸出了右手：“你是来看望孩子们的学生吗？”
　　这时房间里面的孩子们都出来了，看见方铭，一个个全都开心的喊了起来。
　　“哥哥！你来了！”
　　“哥哥，你好早啊。”
　　“哥哥，抱抱。”
　　然后，便看见一群小家伙全都簇拥到了方铭脚下。
　　见此，汪海洋基本也确定了方铭的身份，他确实是过来帮忙的学生。
　　娃娃从人群后面挤到方铭面前，瞪着乌溜溜的大眼睛，抱住了方铭的腿：“哥哥，娃娃要的纽扣，你买了吗？”
　　“买了，当然买了，哥哥给你买了很多纽扣，还给你买了做娃娃用的碎布。”
　　方铭捏了捏娃娃的小脸，然后转身走到自己放包裹的地方，把那个大包裹拿过来。
　　看到这个大包裹，娃娃眼睛都亮了。
　　等方铭打开，看到里面五颜六色的各种破布块的时候，娃娃高兴的抱着方铭的脖子就在他脸上啄了一口。
　　“哥哥你真好。”
　　方铭乐呵呵地从碎布中翻出装纽扣的袋子。
　　袋子里，至少有好几百颗纽扣，虽然样式一样，但颜色除了黑色之外，还多了许多其他的颜色。
　　“黑色的纽扣我只买了两百颗，剩下的全配了其他的颜色¨｀ 。”
　　方铭把纽扣递到娃娃手上。
　　娃娃已经高兴的不知道说什么了。
　　原本方铭以为她是个孤僻自闭的小孩，结果最后才发现，她其实是最成熟懂事的小孩，所以才显得没那么活泼。
　　安排好娃娃和其他小朋友以后，方铭才走到汪海洋身边：“孩子们真是可爱啊，懂事的让人心疼。”
　　汪海洋笑了笑，感叹道：“是啊，命运对他们真不公平，明明都是小孩子，却从出生开始就注定了被抛弃。”
　　方铭点了点头：“所以呢，才需要像你和汪院长这样的好人出现，帮助他们。”
　　汪海洋诧异地看了方铭一样：“你知道我？哦是了，肯定是杨阿姨跟你说的，不过你想错了，这福利院是我干爹一个人捐的，跟我一点关系都没有。我也就是平时跟过来，看看孩子们。”
　　说到这里的时候，汪海洋脸上隐隐露出一丝不自然之色，但马上就隐没下去了。
　　方铭敏锐的捕捉到了这一丝不自然，但他没有声张，只是笑着道：“能经常来看孩子们已经很好了。”
　　同时，他心里计算着时间，苏桃和猛子哥应该快到了。
　　到时候，就是好戏开场的时候了。
　　正当他这么想着的时候，院子的大门正好响了起来。
　　“砰砰砰…”
　　门外传来苏桃甜美的声音：“杨阿姨，我是桃子，我来看孩子们了，开下门杨阿姨。”
　　听到苏桃的声音，方铭和汪海洋眼睛齐齐一亮。
　　“桃子。”汪海洋明显有些欣喜。
　　马上便朝门口走去。
　　方铭就定定地后面看着。
　　等汪海洋一开门就看见苏桃是和另一个男的一起来的，估计脸上的表情很精彩。
　　等苏桃和猛子哥看见他，脸上的表情会更精彩。
　　不过只有等汪海洋知道他是苏桃的男朋友的时候，那才是最精彩的时候。
　　用一个流行词来说就是“惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？”
　　汪海洋自然不知道方铭在想什么，他满脸欣喜的跑到大门口。先是整了整衣衫，然后又抹了一把头发。
　　这才脸上洋溢着笑容，打开了大门，边开门边高兴的说道：“没想到桃子你今天会来，实在是太巧了，桃子快……”
　　突然，他的话卡在了嘴里。
　　他有些愣神得看着苏桃和她身边的猛子哥，一时间不知道该说什么。
　　“海洋哥？你也在啊。”
　　苏桃下意识的说了一句，但突然看到汪海洋呆呆的眼神正落在猛子哥身上，她顿时觉得有些不妙。
　　果然，猛子哥笑呵呵地说道：“你好，我是猛子，桃子的…男朋友，你是……”
　　好家伙，这就男朋友称呼给自己扣上了？方铭在后面看的有点无语，幸亏苏桃不是真的是他女朋友，不然的话，这家里不得拥有一大片草原。
　　而且这猛子哥也不地道，一个富二代在背后偷偷跟室友兄弟抢女朋友。
　　关键是苏桃听到后也没反对，只是红着脸拽了一下猛子哥的胳膊。
　　汪海洋见此，脸上闪过一抹阴沉，干笑道：“．．原来是这样，桃子，之前没听你提起过啊。”
　　苏桃怯怯地抬头小声道：“别听猛子哥胡说，他不是我男朋友……”
　　汪海洋一听顿时一喜，他激动的一把抓住苏桃的胳膊：“是真的吗？他不是你男朋友？”
　　不等苏桃回答，方铭的声音就从他身后响起了：“当然是真的，因为我才是苏桃的正牌男友！”
　　说话间，方铭已经从后面慢悠悠地走了过来，他脸上挂着风轻云淡的笑容，脸上露着一丝不屑。
　　“陈子峰！”
　　“子峰哥！”
　　苏桃和猛子哥全都惊呼起来，汪海洋脖(王得赵)子僵硬地转头。
　　方铭走到众人面前，似笑非笑地看着苏桃瞪大的眼睛和旁边猛子哥脸上一闪即逝的惊慌，然后目光过来满脸呆滞的汪海洋身上时。
　　“哥们，你看，这不是巧了么？你喜欢被命运抛弃的孩子们，我也喜欢。你喜欢桃子，我也喜欢。”
　　“可不巧的是，桃子真的是我女朋友，而不是你的。”
　　说着，他又看向猛子哥，伸手在他脸上拍了拍：“哦，兄弟？这就是兄弟？猛子哥，不是帮我把关么。怎么把关把着，你要背着我当她的男朋友了。你这兄弟不错啊！”
　　“子峰哥，你…事情不是你想的那样…我……”苏桃见情况不对，满脸焦急的就想解释。
　　可方铭突然瞪了她一眼，往旁边一指：“苏桃，你知道什么叫有再一再二，不能再三再四吗？先滚一边去吧，现在没功夫搭理你。”.

第155章



　　方铭这话说的极不客气。
　　说实话，除了刚进来他被代入陈子峰的角色时候，对苏桃毫无抵抗力外，从他清醒后，基本就是跟苏桃演戏了。
　　不是说苏桃不够漂亮，不够懂事，不够让人着迷。
　　恰恰相反，现在的苏桃简直是百里挑一的好女朋友。
　　但方铭来七楼的目的可不是谈恋爱啊。
　　所以他很清楚的知道自己需要什么。
　　现在基本上已经到了该摊牌的时候了，就没必要再继续装下去了。
　　可他这么一说，直接引的猛子哥和汪海洋愤怒起来。
　　“你怎么能这么对苏桃说话！”
　　“你必须给苏桃道歉，作为一个男人，你怎么能这样。”
　　汪海洋直接气的脸色通红，指着方铭似乎就要动手。
　　猛子哥因为心里有些愧疚，所以说话没那么硬气，但去装出一副有担当的样子道：“陈子峰，你骂我可以，但无论怎么样，苏桃都是无辜的！”
　　气氛，一时间剑拔弩张起来。
　　院子里的护工见情况不对，马上领着孩子们往房间里面走去。
　　孩子们有些奇怪，不知道为什么哥哥姐姐们突然吵起来了。
　　只有抱着一把纽扣和碎布的娃娃，大眼睛里闪过一抹若有所思之色。 
　　等孩子们全都回到房间里后。
　　院子里就只剩下方铭他们四个了。
　　苏桃虽然被方铭毫不客气地斥责了。
　　但她不但没有生气，反而跑过来抱住了方铭的胳膊。
　　“子峰哥，真的不是你想的那样，你先不要生气好不好。”
　　“是我不好，我没有告诉你我要来看孩子们。”
　　见方铭面色依然冷峻，她又看向猛子哥和汪海洋：“你们不要怪子峰哥，是我不对，子峰哥也是一时激动，你们不要这样了。”
　　说话间，苏桃的眼睛已经红了。
　　泪水吧嗒吧嗒地滴落下来。
　　配合上她那张清纯可人的小脸，直接让猛子哥和汪海洋心疼不已。
　　见方铭依然面无表情一副冷淡无比的样子。
　　猛子哥满脸怒色，马上就冲着方铭喊道：“陈子峰，你到底想怎么样？苏桃都哭成这样了，你还想怎么样！”
　　汪海洋也是：“你这样的人根本不配当桃子的男朋友，你都不愿意给桃子一个解释的机会。”
　　方铭淡淡地看了两人一眼，突然有些想笑。
　　可能，备胎有时候思想和正常人确实是不一样的。
　　其实 大部分的备胎，并不是不知道自己是备胎。
　　只是心甘情愿罢了。
　　可怜又可悲但又可恨。
　　不过好在，他只是一个过客，目前只是占着陈子峰的身份而已。
　　他慢慢走到猛子哥和汪海洋面前。
　　如深渊般的瞳孔直直地盯住了猛子哥眼睛，身上的气势提升到极致，有些就居高临下道：“赵猛！你配跟我说话么？”
　　“你不过是一个在背后挖兄弟墙角的崽种而已，你做了世界上最不要脸的事情，你更不配跟我说怎么对待苏桃的问题。”
　　“苏桃是我的女人，我想怎么说就怎么说，你只是一个墙角都没挖到的备胎，你凭什么跟我说、”
　　“凭你背叛兄弟么？凭你是一个糟践过无数女人的富二代？凭你见过无数的拜金女？还是凭你这种不要脸的这种厚脸皮精神？”
　　方铭没说一句话，都仿佛是一记重锤，每一锤都锤在猛子哥的软处。
　　因为其他人还好说，毕竟都不知道方铭的存在，而他可是方铭的室友，还是被方铭带着认识了苏桃。
　　而他所做的事情，确实很不厚道，所以无论他怎么样，在方铭面前都处于“不义在先”的弱势地位。
　　他被方铭说的面色涨红，但却有不知道该怎么反驳。
　　彻底承认自己就是那种挖兄弟墙角的崽种？那必然不行。
　　找理由狡辩？可都当面实锤了，还狡辩什么？
　　所以，他哑口无言。
　　但哑口无言并不代表不愤怒。
　　此时他的愤怒已经不断攀升了。
　　而方铭，似乎根本不在意一般，目光又转向了汪海洋。
　　他嘴角微微翘了翘：“怎么？你很生气？你是因为我说让苏桃滚开而生气？你以一种什么身份生气呢？汪海洋先生。”
　　“无论怎么说，现在的苏桃都还没接受你吧，你只是一个关系可能好一点的男性朋友，既然如此，我跟苏桃吵架也是家事。你为什么要生气呢？”
　　“是备胎的无能狂怒？”
　　“哦，不过这不重要，我觉得你愤怒的时候应该还在后面。”
　　方铭意有所指地说了一句，然后便不管两人似乎想要杀了他一眼的眼神，走到苏桃身边。
　　在她可怜巴巴的眼神中，方铭笑了笑。
　　“桃子，你委屈吗？”
　　苏桃抿了抿嘴：“我不委屈，都是我的错，是我没有跟子峰哥说明白，是我没有做好一个女朋友该做的事情。子峰哥你不要再为难猛子哥和海洋哥了，他们其实跟我没什么的。”
　　当然没什么了。
　　因为，是方铭加快了所有人相见的时间而已。
　　若是按照记忆世界的正常发展速度，恐怕苏桃还在慢慢跟七个邻居养鱼。
　　养到最后，所有邻居都对她无法自拔，任由她为所欲为。
　　虽然不知道她这么做的目的是什么，但方铭等不了那么长时间了。
　　现在，立刻，马上！
　　他要七个邻居的意识都降临到这个记忆世界。
　　方铭伸出右手，抹掉苏桃脸颊的上的泪珠，笑道：“我怎么会为难他们呢，他们只不过是喜欢你而已，对吧，也只不过是你背着我偷偷联系还没告诉过我而已，对吧。”
　　“哦，对了，赵猛，汪海洋，还有一件事没跟你们说呢。”
　　方铭突然回头，脸上露出一丝有趣之色。
　　“在你们之前，还有一个叫王作勇的，一个叫钱中君的，一个叫周小刚的，对了，其实还有一个人，我估计他等会儿也会出来。”
　　“你看看，苏桃根本没做错什么，只是让七个男人都在互不知情的情况下追求她而已，只是在有男朋友情况下及时拒绝而已。”
　　“只是...让你们所有人都看起来，像个小丑而已，对吧？”
　　方铭说话之时，猛子哥和汪海洋脸上的表情不断变化。
　　尤其是看到方铭把手从苏桃的脸上不断下移的时候，两人的眼睛更是变得血丝密布起来。
　　方铭没有停下，他继续动手。
　　苏桃是七个邻居对苏桃的执念。
　　是他们用对苏桃最美好的一面创造出来的聚合体。
　　没有任何人可以亵渎她。
　　任何人！
　　都不可以！
　　就算是，他们自己，也不可以。
　　【赵猛对你友善-30，恶意增加120%】
　　【第五个邻居对你产生了恶意】
　　【汪海洋对你友善-30，恶意增加120%】
　　【第六个邻居对你产生了恶意】
　　【系统提示：宿主请住手，别玩脱了，其他四个邻居对你的恶意已经累计到了300%以上，等达到500%，他们将会不顾一切，疯狂无比】.



第156章



　　别玩脱了？
　　方铭伸手摸了摸下巴，有点无语。
　　他觉得自己好像也没那么过分吧。
　　不过只是实话实说而已。
　　“哎，七楼的这些邻居真小气。”
　　方铭微微有些遗憾地把手从苏桃身上收回来，撇了撇嘴。
　　苏桃小脸上的表情很复杂，羞涩，愕然，惊骇，愧疚，胆怯，无辜...
　　然后，她眼泪汪汪地说了一句：“子峰哥，你...不生气了么？”
　　这话一出，方铭顿时又感觉到一股极为强大的精神压力从四面八方袭来，好像整个天地都在~谴责他一样。
　　脑子里不断响起“看看这女孩，也太好了吧，怎么能这么对人家”的-话。
　　方铭深吸一口气，静了静心。
　　等到脑中那个声音渐渐衰弱下去，方铭才松了一口气。
　　“好家伙，即便是这种时候，都不能小觑这个女人。”
　　“简直就是乖巧可人的典范了。”
　　方铭脸上露出一抹温和的笑容，他捏了捏苏桃的脸蛋：“生气？我怎么会生气，你需要安慰的是你的其他‘哥哥’们。”
　　说话之时，方铭微微抬起了头，天空中似乎有六双眼睛在默默注视着他。
　　这种感觉很玄妙。
　　明明看不见，但就是能感觉的到。
　　而且，他能感觉到，这些目光全都恶意满满。
　　“唉，七楼的体验还真是奇怪。”
　　“在一到六楼我可是最受邻居们欢迎的存在。”
　　“结果到七楼要被这么多人愤恨。”
　　“不过，已经有六个邻居的意识降临了，现在就差一个了。”
　　方铭心中调侃自己一句，然后慢慢转身，脸上露出一抹笑容。
　　因为，最后那个邻居，已经出来了。
　　在他们在外面争执的时候，护工杨阿姨就去了院长室。
　　院长室里，老妇人院长和一个中年男人似乎在争吵。
　　见杨阿姨进来，两人马上闭嘴，杨阿姨看了两人一眼，虽然有些奇怪，但还是把外面发生的事情如实汇报给了两人。
　　“你是说那天那几个来帮咱们的学生是互相认识的，因为有矛盾在院子里争吵起来了？”老妇人院长脸色有些不好看。
　　杨阿姨点点头：“嗯，我看他们吵得可凶了，院长你们快去看看吧。”
　　中年男人当然就是汪正雄，他皱了皱眉：“海洋呢，他没有阻止么？”
　　杨阿姨：“海洋小哥也跟他们吵起来了。”
　　汪正雄当时就怒了，他一拍桌子就站起来：“胡闹！走，出去看看。”
　　说着，一行三人就出了院长室。
　　而此时，正是方铭彻底激怒猛子哥和汪海洋，让他们的本体意识降临的时候。
　　看到方铭一个人把院子里三个人说的哑口无言，面红耳赤。
　　老妇人院长有些愕然，其实她挺喜欢方铭这个小青年的，毕竟那天方铭来的时候，给她的印象不错。
　　哪知道，方铭还有这么彪悍的一面。
　　“小陈，你们这是在干什么？有什么事就不能等以后再说吗？这里是福利院，还有那么多孩子们呢。”
　　老妇人见方铭转过身来，有些不悦的说道。
　　方铭脸上挂着和煦的笑容：“院长，时间不等人啊，希望你能理解，孩子们，希望...他们也能理解吧。”
　　老妇人：“？？？”
　　在场之中没有人听得懂方铭的话，完全不知道方铭在说什么。
　　什么时间不等人，有什么急事么。
　　不过方铭明显不会给他们解释。
　　他看了一眼老妇人身边的汪正雄，果然看到了看的信息面板。
　　与其他人一样，也是死于自杀。
　　七个人在一起杀死苏桃以后，集体自杀，搞的跟献祭仪式一样。
　　方铭不禁在心中腹诽一句。
　　也不知道当时这些人到底是怎么想的。
　　他走到汪正雄面前。
　　此时汪正雄正满脸愕然，他当然也看见了苏桃，看见了她满脸泪痕，和汪海洋猛子哥两人满脸心疼的样子。
　　“汪院长？”方铭道。
　　汪正雄愣了一下回过神来，正色道：“你是平安大学的学生？你们为什么要在福利院里面争吵！”
　　方铭挑了挑眉毛：“其实也没什么，只是因为一个你喜欢的苏桃而已，不只你喜欢，连你的干儿子也喜欢，还有好多人都喜欢。”
　　汪正雄闻言嘴角微微抽了抽，强自镇定道：“我听不懂你在说什么。”
　　而一旁汪海洋听到方铭的话，则不敢置信的瞪大了眼睛。
　　他有些痛苦地走到汪正雄面前，崩溃道：“干爹，你快告诉我，他说的不是真的，苏桃跟你没有任何联系。”
　　汪正雄老脸一抖：“你在说什么呢，我怎么可能跟小姑娘有什么关系。”
　　见他这时候还强自维持颜面，方铭也不着急。
　　事情痘到底这个地步了，开弓没有回头箭。
　　他哈哈笑了一声，回头走到苏桃身边。
　　苏桃依然眼泪汪汪的，一副我见犹怜的样子。
　　见方铭过来，她下意识的抬起小脸看向方铭。
　　方铭伸手温柔地在她脸上抹了一把，抹掉了她眼角的泪珠。
　　“桃子，我们让这一切都结束吧，好么？”
　　“汪院长跟你有没有联系，现在已经到这种地步了，我觉得也没必要继续遮遮掩掩了，你可以大声说出来。”
    · ·求鲜花·· 0
　　“无论是什么样的结果，我们都不能这么继续不明不白下去了。”
　　“你现在，可以给王作勇他们打电话，叫他们都过来。”
　　“我们，今天就在这里做一个了结吧。”
　　方铭的话回荡在整个院子里，方铭能够看到那三个男人脸上的懊恼和痛苦，以及一丝丝疯狂。
　　也能看到老妇人院长和杨阿姨脸上的愕然。
　　更是从余光之中，瞥到了趴在窗户上眼巴巴地看着这边的孩子们眼中的迷茫和担心。
　　以及隐藏在孩子们中的娃娃，她脸上那一抹意味深长。
　　院落里陷入了诡异的安静。
　　汪正雄也没有在气急败坏的狡辩，汪海洋也没有失去理智的继续质问。
　　所有人的目光，齐齐都落在了苏桃的身上。
　　此时的苏桃就如同一条在海啸中的小船，孤独而飘摇不定。
    ...... .. 0
　　可怜，无助，心痛，无奈，羞愧，胆怯。
　　似乎，方铭才是那个恶人一般。
　　看到她这一副模样，汪正雄终于咬了咬牙，暴喝一声：“够了！”
　　“你们不要在逼迫桃子了，她什么都没做，只是我自作多情喜欢她，骚扰了她罢了，你这样欺负一个女孩子算什么！”
　　似曾相识的话，好像刚刚听别人说过。
　　但于此同时，方铭听到了一个令人兴奋的声音。
　　【汪正雄对你友善-30，恶意增加120%】
　　【第七个邻居对你产生了恶意】
　　【系统提示：七个邻居的意识已经全部降临记忆世界，命运的转轮已经推动，不需要再去主动去做其他事情了，请静观其变】
　　苏桃从怔怔中回过神来，她看了四周众人一眼，突然感觉脑中一片眩晕。
　　她不知道为什么事情会变成这样。
　　为什么会有这么多男人来打扰她的生活。
　　为什么他们又会聚集在此处。
　　但此时，她累了，真的好累，好累。
　　她看着方铭那一张温和的脸，想起了跟方铭第一次遇见，想起了那个被她骑车撞到后就赖上她的...子峰哥。
　　想起方铭对她说过的那些温柔甜蜜的话。
　　她又扫了一眼其他人，她与他们的交集虽然有，但其实并没有多深，只是一个被追求者而已。
　　但此时，这种情况，真的让她无法理解也无法去解决了。
　　听方铭的，叫所有人都过来吧。
　　这一切，都交给命运来抉择吧。
　　想到这，苏桃拿出手机，给王作勇，周小刚，钱中君，全都发送了消息：“我现在在平安福利院，你可以过来接我么？”力.

第157章



　　苏桃发完短信。
　　有些无力的看向方铭，她把信息发送的界面放到方铭眼前。
　　“子峰哥，我给他们都发完了。”
　　说完这句话，像是用尽了她全身的力气一般。
　　苏桃整个人突然就如泄气一般，身子一软就倒在了地上。
　　“桃子！”
　　院子里响起四个喊声。
　　就连方铭都不由自主地喊了出来。
　　其他三个男人全都以最快的速度跑到了苏桃身边。
　　而方铭却硬生生停下了自己准备过去的身体。
　　他咬了咬牙，心中闪过一丝决绝。
　　“我...绝对不能心软。”
　　其实说实话，到现在，连他都分不清自己做的到底是对还是错的。
　　也分不清苏桃的所作所为到底是对还是错的。
　　还有这七个邻居，到底是对是错？
　　或许，这一场记忆之中，就根本没有对错，有的只是命运的抉择？
　　站在方铭的立场上，他是一个过客，他要从这一六二零片世界中出去，找到七楼的邻居，请他们帮忙将禁忌纸人的尸身分离，然后获得初级裁缝来救治王青河。
　　站在苏桃的立场上，她只是七楼的邻居们用记忆创造出来的一个完美执念聚合体，没有任何的心机和恶念，做的事说的话只凭本能。
　　就算是当初真正的苏桃，做了很多人神共愤的事情，将这七个邻居都玩弄与鼓掌之中，但这一切都跟眼前的这个苏桃没有关系啊。
　　至少在方铭认识她以后，她没有利用和逾越过任何事，一直都是一副乖巧懂事的样子。
　　而站在七楼的邻居的立场上，他们也只不过是因为对苏桃的思念，所以才创造了这样一个记忆世界，又创造了一个这样纯真的苏桃，沉沦在此而已。
　　但是这一刻。
　　这一切都有要被打乱了。
　　被方铭这个从楼下来的人打断了。
　　天空之中，七双血红色的眼睛明目张胆的浮现出来。
　　如同十四个血月当空一般。
　　恐怖的恶意不断从天上压下。
　　就算是以方铭的体质，都感觉到一阵气血翻涌。
　　他知道，这些恶意全都由他而生，向他而来。
　　但，他暂时没有其他的选择。
　　只能用这种方法来快速结束这个记忆世界了。
　　“哎，如果可能的话，还真不想做这种不由分说就决定别人命运的事情。”
　　方铭心中感叹之时，其他人已经将苏桃扶到了一旁，有人去拿水有人去拿凳子和椅子，几个邻居脸上的那份焦急和担心都是装不出来的。
　　老妇人院长和护工杨阿姨此时已经悄悄离开了。
　　她们都知道，此时的事情不是她们能够插手的了。
　　两人全都去了孩子们所在的房间里。
　　房间里，孩子们还都眼巴巴地看着外面。
　　娃娃却开始摆弄她的布娃娃了。
　　她抓了一堆碎布，找了个大点的布，把一把碎布包起来，然后用布条系起来，马上就变成一个娃娃的形状。
　　她从装纽扣的袋子里取出两颗黑色的纽扣。
　　缝在布娃娃的脑袋上。
　　“娃娃做娃娃，做出的娃娃像娃娃。”
　　娃娃嘴巴里哼唱着奇怪的歌谣。
　　周围其他的孩子们像是看不到听不到她一般。
　　过了一会儿，福利院门外出来一阵停车的声音。
　　进来的第一个人是王作勇，他满脸焦急的冲进来，身上还穿着白大褂。
　　“桃子，桃子在吗？”
　　紧接着，进来的钱中君，依然是那一副文质彬彬的样子，但显然他也感觉到了不对劲，进来以后，四周看了一眼，目光落在了被众人围着的苏桃身上。
　　“桃子，桃子你怎么了！”
　　钱中君马上跑了过去。
　　然后，周小刚也从外面进来了。
　　一进来，他就看到了方铭，他脸上还有方铭踩出来的伤。
　　还不等他发怒，就看到了被众人围其的苏桃。
　　冷哼一声，他便跟其他人一起，全都围在了苏桃身边。
　　除了陈子峰被方铭代替之外。
　　至此，七楼的七个邻居全部到齐！
　　苏桃在喝了几口水以后，脸色好看了不少。
　　但依然很是苍白。
　　她强撑着睁开眼睛，有些虚弱地抬起手臂：“子峰哥.....”
　　其他人的目光马上就落在了方铭身上，全都复杂而厌恶。
　　方铭走了过来，想了想，还是握住了她的小手。
　　冰凉，纤细。
　　方铭轻声道：“桃子。”
　　苏桃脸上勉强露出一丝笑意：“子峰哥，对不起，我真的不知道为什么会变成现在这个样子，现在我把所有人都喊过来了，你有什么想说的，你就说吧，无论结果如何，我们都需要一个结局，你放心，我能承受得住。”
　　闻言，方铭心中一阵刺痛，就好像被什么扎了一下一样。
　　七楼的邻居们更是直接把心疼写在了脸上。
　　于此同时，方铭脑海中响起一阵密集的提示声。
　　七个邻居的恶意在不断增加。
　　但，不管怎么说，方铭都不可能后退了。
　　他握着苏桃的手，微微紧了紧，然后轻轻点了点头。
　　说实话，这段时间里，他跟苏桃相处的时间，甚至比跟王娇娇红豆豆她们的相处时间都长。
　　毕竟在记忆世界里，已经过去了快一个月了。
　　朝夕相处，苏桃又那么乖巧懂事，就算是个铁人都会融化吧. .
　　深吸几口气，方铭抬头看了一眼天上的十四颗血月，然后目光落在周围的七个邻居身上。
　　“我想你们应该都有所猜测了吧。”
　　“没错，之所以把你们聚集起来，因为你们都是喜欢苏桃的人，也都是就算知道她有男朋友依然愿意继续追她，等她的人。”
　　“在喜欢和爱情这种事情上，本来就没有什么是非对错和先来后到，这点无可厚非。”
　　“但遗憾的是，在你们记忆中最无法忘记的苏桃没有选择你们任何一个人，而是选择了我。”
　　“不是陈子峰，而是我，你们的邻居铭歌，我知道你们现在不知道我在说什么，但应该很快就知道了。”
　　方铭话音刚落，天空中突然打了闷雷，传来一阵炸响。
　　紧接着便看到天上的七双血色眼睛消失了，而面前的六个人同时变得气息诡异起来，双眼全都变成了血红色。
　　现在，本体意志已经降临到了他们各自的身体上。
　　方铭第一时间就发现了一点。所以他稍微等了一下，让这些人全都适应过来。
　　而这时候，门外又突然进来了一下陌生的青年，也是眼睛血红。
　　而方铭却在他身上感觉到了一批熟悉感。
　　“陈子峰？”
　　没错，当这个年轻人出现之时，方铭就感觉到自己体内那种一直被掌控和时不时想要控制他的感觉，消失了。
　　陈子峰面无表情的走到苏桃身边，然后目光落在方铭身上，显得阴气沉沉。
　　现在七个人已经凑齐。
　　方铭反而更心安了。
　　他整理了一下语言，继续说道，
　　“到齐了啊，那咱们开 始。”
　　“在我看来，在座的各位不过是一群沉沦在过去的懦夫罢了。”
　　“你们不敢去面对自己，甚至制造出这样的记忆世界来逃避一切，不断轮回这这一段可笑的记忆。”
　　“你们还塑造出一个纯洁而完美的苏桃来延续他们的过去，甚至可能已经安排过很多次美好的的结局。”
　　“但，这不是自欺欺人么？那个被你们合谋杀死的苏桃已经死了，彻彻底底的死了，灵魂都没留下。”
　　“你们以为可以永远都这样吗？当然不行，如果你们真的喜欢苏桃就应该让她去解脱，而不是一遍又一遍的去轮回过去。一遍又一遍的折磨她，甚至还为她编写一个个新的结局。”
　　“放过她吧。”
　　“也放过你们自己。”
　　“现在，又到了做选择的时候，你们要怎么选择？继续沉沦下去？继续折磨自己折磨苏桃？”
　　“还是，像过去一样，再一次，杀掉她？”.




第158章



　　放过她吧，
　　也放过你们自己。
　　方铭的话虽然声音不高，但是却清晰地回荡在整个院子里。
　　七个双眼猩红的邻居，全都极为沉默地站在原地。
　　苏桃被他们围在中间，眼神迷茫而无助，小脸苍白无比。
　　院子里的气氛压抑的可怕，似乎是漫天的黑暗都倾泻下来。
　　连天色都直接从白天变成了黑夜。
　　粘稠的夜色将整个院子灌满，让所有人呼吸都不畅了。
　　突然，苏桃轻柔的声音打破了这一份恐怖的寂静
　　“原来...你不是子峰哥...那第一次被我撞倒的...是你，还是子峰哥？”
　　苏桃呆呆地看着方铭那张温和的脸庞。
　　近一个月的朝夕相处不断在她脑中回放。
　　她以为自己真的找到了喜欢的人。
　　但此时，她才发现这是一场从头到尾的欺骗。
　　她有些不敢置信地看了一眼旁边面色阴沉的陈子峰。
　　最后，目光再次落在了方铭身上。
　　她在期待，却又害怕。
　　方铭闻言，看着11她小心翼翼却有悲苦的样子，他心中微微一叹，点了点头道：“是我，在刚刚他出现之前，一直都是我。”
　　听到方铭的确认，苏桃明显松了一口气。
　　既庆幸，难过，却又遗憾。
　　她庆幸的是。从一开始她认识的就是方铭，陪伴着她的也是方铭。
　　难过的是，不知道所发生的一切对方铭来说到底是真是假。
　　遗憾地是，可能今天便是认识方铭的最后一天了，她再也不能被她的子峰哥牵着小手在校园里漫步了。
　　这一切，似乎都是安排好的一般。
　　她没有选择的权利。
　　方铭说，她是被这七个男人所创造出来的。
　　还经历过许多次轮回了。
　　那些，她都不记得。
　　但看起来好像是真的。
　　她看了一眼围在她身边的七个人，除了陈子峰之外，那些人她都很熟悉，都会亲切地叫他们哥哥。
　　她以为他们都是很好的人。
　　可此时，他们却变得有些陌生了。
　　陌生而冷淡，冷淡而痴狂。
　　“可能，他们真的很喜欢那个让他们念念不忘的苏桃吧。”
　　“也可能真的被那个苏桃伤的很深。”
　　“铭歌说，是他们杀死了苏桃。”
　　“所以现在，他们也会像杀死苏桃一样杀死我么？”
　　“我的生死，就掌握在他们手中。”
　　“呵呵...希望，我只是希望，这是最后一次吧。”
　　苏桃深吸一口气，再次深深地看了方铭一眼，似乎要把他的脸庞深深的烙印在脑海之中。
　　然后，她便慢慢躺在了地上。
　　地面很凉。
　　但却让她有些安心了。
　　对，安心了，一切...都交给他们吧。
　　苏桃的一举一动，都在七个邻居和方铭的注视之中。
　　七个邻居的神色明显剧烈的波动起来。
　　之前他们以旁观者的心态来观测这个记忆世界，都无法平静，更不要说此时他们已经再次成为了记忆的参与者。
　　方铭的心，也微微抽搐了一下。
　　苏桃的眼神，太乖巧懂事了。
　　是啊，在这个时候，她还是那个乖巧懂事的苏桃。
　　她没有歇斯底里地反抗，她只是躺在那里，等待着命运对她进行宣判。
　　她没有去为方铭制造麻烦。
　　也没有去为这七个喜欢的人制造麻烦。
　　陈子峰最先爆发了，他怒吼：“该死的！你只是一个外人，你凭什么要求我们做出选择？我想要苏桃活着！我要她活着！活着！”
　　有了他第一个发声，其他的人也全都喊了起来。
　　尽管方铭之前说了很多，但看到苏桃的样子，他们真的无法做抉择。
　　什么折磨不折磨，解脱不解脱的。
　　他们都不想去想。
　　他们，只想苏桃继续活着啊。
　　那是他们心中最美好的那一份回忆啊。
　　方铭感受着他们身上的暴虐，看着系统后台不断增加的恶意值。
　　他心中没有丝毫波澜。
　　他早就料到了这样的反应。
　　如果真的那么容易忘记的话，又怎么会出现这样一个世界，出现一个这样完美懂事的苏桃。
　　等他们都喊累了，
　　喊着喊着，他们的语气却突然弱了下来。
　　他们突然哭了。
　　猩红的双眼之中一行行血泪流下来。
　　七个气息诡异阴沉的大男人开始抱头痛哭。
　　“呜呜...为什么要逼我们。”
　　“为什么要这样，苏桃她真的很好啊。”
　　“苏桃她没有做错任何事情。”
　　“该死的是我们啊，是我们啊。”
　　“是我们自私，自私的想要把她留下来。”
　　“我是个废物...呜呜......”
　　“求求你，让苏桃活下来好吗，让她活下来。”
　　“......”
　　从刚才的凶狠狂暴，到现在的柔弱与无助，方铭从头到尾都没有说一句话。
　　他很清楚，这七个邻居都很明白自己在做什么。
　　看着他们的无助的样子。
　　方铭走到他们面前，他们下意识地抬头。
　　却听到方铭说道：“但...她不是苏桃啊。”
　　“你们真的想这么一辈子都囚禁着她，让她在这个囚笼一样的世界里，无意识地一遍又一遍的按照你们的剧本，重复轮回下去吗？”
　　“这...对她不公平，不是么？”
　　方铭没有继续再说下去。
　　因为，七个 邻居已经开始嚎啕大哭了。
　　什么恶鬼什么记忆世界什么恶意什么意识体，他们不过也都是一群痴情的可怜人罢了。
　　他们所有的软弱，都在这一刻爆发了。
　　躺在地上的苏桃明显没想到会发生这样的事情。
　　她有些愕然地从地上坐起来。
　　看着满脸都是血泪的七个人她没有一丝害怕。
　　“子峰哥，海洋哥你们不要哭了好不好。”
　　“猛子哥，勇哥，我没事的。”
　　“你们不用担心我。”
　　“无论最后结局怎么样，很高兴认识你们。”
　　“你们都是很好的人呢。”
　　“汪院长，你劝劝他们，我没什么的。”
　　本来要被抉择命运的人，却在反过来安慰可以抉择她命运的人们。
　　说起来，有些荒诞，但完全不好笑。
　　七个邻居，哭的更凶了。
　　苏桃一时间手足无措起来，她下意识看向方铭。
　　“铭...铭哥...你可以劝劝他们的吧。”
　　方铭抿了抿嘴唇，没有说话。
　　苏桃见此，语气故作轻松地说道：
　　“好抱歉啊，让事情变成现在这样。”
　　“我没事的，我本来就不应该存在啊。”
　　“只要我消失，大家就都可以不用在继续痛苦下去了吧？”.



第159章



　　苏桃的小脸上扬，就如同方铭当初见到她的第一面一样。
　　清纯，稚嫩，如同初恋。
　　她语气之中有一抹歉意，还有一抹无法形容的惆怅。
　　方铭听到她的话，感觉到心里一阵不舒服。
　　看着她那一张干净的小脸，不知道该说什么话。
　　苏桃也不介意。
　　七个邻居依然在嚎啕大哭着。
　　每个人都哭的撕心裂肺。
　　他们从来没有这么哭过，就算是活着的时候知道自己被苏桃欺骗的时候也没有，当年他们杀死苏桃的时候，也没有。
　　他们知道，这一次，只要他们做出了选择，就意味着要彻底跟过去说再见，彻底跟眼前的苏桃说再见了。
　　他们不舍。
　　苏桃看了他们一眼，知道无法让他们停止哭泣。
　　她扬起小脑袋看向方铭：“铭歌，你有喜欢的女孩子吗？”
　　方铭微微一愣，盯着她看了好一会儿，才点了点头道：“有吧。”
　　他脑中闪过了很多人的样子。
　　他知道那是喜欢，但又不到爱的程度。
　　苏桃微微翘起了嘴角：“她，一定是个很好的女孩子吧？肯定比我要好很多呢。”
　　比她好很多么？
　　应该也没有吧。
　　现在的苏桃，真的是一个很好的女孩呢。
　　方铭摇了摇头，看着苏桃的眼睛认真地说道：“你们都很好。”
　　苏桃闻言，好看的眼睛马上眯成了月牙的形状。
　　小脸上的欣喜跟刚才的迷茫和失落完全不一样了。
　　她伸手抱起方铭的胳膊：“那铭歌，你喜欢过我吗？”
　　在一棵，她身上那一股恐怖的精神波动再次汹涌到极致，好像整个人都在发光一般，就如同一朵绽放在黑暗之中的小白花。
　　方铭眼中微微有些恍惚。
　　喜欢她么？
　　不喜欢么？
　　喜欢吧。
　　毕竟，她真的很好啊。
　　看到方铭脸上的表情，苏桃伸出小手放在方铭嘴唇上，脸上的笑容越发浓烈了：“铭歌，我知道了¨｀ 。”
　　在方铭发愣之时，苏桃收回小手，往后退了一步。
　　有些害羞地看着方铭：“其实，我也喜欢你呢。”
　　“不知道是为什么，但只要在你身边，就觉得很舒服。”
　　“他们对我都很好，可我真的只是把他们当做哥哥呢。”
　　“也许说这话会让他们很伤心吧。”
　　“但，请容许我第一次小任性吧，嘿嘿。”
　　“以前，我都不知道任性这个词是什么意思，原来是这种感觉呢。”
　　“真不错。”
　　苏桃边说，边往后退去，她小脸上有一丝满足。
　　但方铭明显感觉到她的眼神要比之前任何时候都更加灵动了一点。
　　但不知道为什么，他心中有不好的预感。
　　看着苏桃的表情，他似乎意识到接下来会发生什么一样。
　　他咬了咬牙，下意识就想伸手阻止，但根本来不及了。
　　七个邻居虽然听到苏桃的话确实挺难受的，但是看到苏桃的样子，他们显然也知道要发生什么了。
　　“桃子！桃子你要干什么！”
　　“桃子不要啊！”
　　“桃子，不要！”
　　“.......”
　　他们不顾脸上的血泪，疯一样朝苏桃飞奔过去。
　　但，一切都晚了。
　　苏桃脸上绽放着笑容，整个人都开始慢慢变得虚无起来。
　　就好像是在从别人的记忆中消失一般。
　　如烟，如雾，如云，如幻。
　　七个邻居伸手想要留下她，可他们的手全都直直地从苏桃的身体中穿了过去，根本碰不到苏桃。
　　苏桃看着满脸焦急和痛苦的他们，伸起白嫩嫩的小手晃了晃：
　　“再见了，疼爱我的哥哥们，
　　你们都是很好的人呢，不应该一直沉浸在过去，
　　去寻找新的生活吧，
　　忘了我吧，你们一定会遇到更好的女孩啊。”
　　“呜呜呜~”
　　“桃子！”
　　七个邻居哭的撕心裂肺。
　　苏桃像是突然想到了什么，小脸上露出一丝焦急。
　　她的身形已经开始恍惚了，似乎下一秒就会消散。
　　“你们可以答应我一个请求吗？”
　　七个邻居哭着：“桃子你说，不管什么我们都会答应。”
　　苏桃怯怯地看了方铭一眼：“你们，可以不怪铭歌他吗？我不想看到你们再因为我，做出什么傻事了。”
　　众人明显微微一怔，但看到苏桃那张哀求的小脸，还是哭着不断用力点头头：“好，我们答应你！”
　　苏桃露出甜甜的笑容：“嘿嘿。”
　　她看向方铭，看到方铭面色复杂的样子，她有些满足又有些遗憾地轻声道：“外面的世界...一定很精彩吧。”
　　方铭本来想摇头，看看到她眼中的憧憬。
　　他还是点了点头道：“嗯，很精彩。”
　　但这时，苏桃的时间已经到了。
　　她的身体一片片消散。
　　就如同一张风化的照片。
　　一阵风儿吹过，便化作了点点尘埃。
　　风声中，飘散着她最后的呢喃：“．．我好想，跟你一起看看外面的世界啊。”
　　我好想，
　　跟你一起，
　　去看看外面的世界啊。
　　...
　　院子里，便再也没有了苏桃的身影。
　　只剩下七个嚎啕大哭声的男人和方铭。
　　哭声震天而响。
　　小院外的世界开始慢慢崩塌。
　　外面的街道，大楼开始一寸寸风化。
　　街道上行走的行人，也突然化作了青烟。
　　不知道什么时候，娃娃从房间里出来了。
　　她走到方铭面前，看了一眼依然在嚎哭的邻居们。
　　拿出一个崭新的娃娃递到方铭眼前：“哥哥，这是我新作的娃娃，你看她像不像姐姐。”
　　方铭望着娃娃手上的布娃娃，瞳孔一阵收缩。
　　这娃娃的模样虽然依然是那种很萌又很丑的纽扣眼睛娃娃，但不知道为什么他看到这个娃娃却仿佛看了苏桃。
　　娃娃小脸上露出一丝天真的微笑：“(王了的)我给这个娃娃，起了个名字，叫桃子，不叫苏桃哦。”
　　她叫桃子。
　　不叫苏桃。
　　方铭怔怔地看着这个娃娃，脑中轰隆隆一阵声响。
　　“哥哥，我把这个娃娃送给你了，谢谢你给我的碎布和纽扣，嘻嘻~县”
　　娃娃往前一步，把桃子塞到了方铭的手上。
　　看方铭依然愣神的样子。
　　娃娃身影也开始消散了，虚无中传来她最后的声音：“哥哥，你一定要来找我哦，只有找到我，我才能做出完整的娃娃.....”
　　下一刻，整个福利院也开始片片消散。
　　（ps：总有人在评论区说我鲁多了，肾虚，我在这里澄清一下，这不是谣言。还想给我寄刀片...其实有个简单地办法，你们把没出嫁的姐姐或者适婚年龄的妹妹介绍给我，不就可以天天现场催更了...我走神的时候一个巴掌拍过来，日更十章这不就有了？）.

第160章



　　方铭怔怔地看着消失的娃娃。
　　低头看向手中的布娃娃。
　　两行信息出现在他眼中：
　　【诡灵娃娃：半成品，里面蕴含着一丝苏桃的残念】
　　【找到娃娃，让娃娃将诡灵娃娃补全，有机会唤醒苏桃的意识】
　　“这......”
　　“娃娃明显也是这个记忆世界里的一个啊，怎么会.....”
　　方铭有些疑惑，虽然他知道娃娃很可能就是福利院的诡异，但没想到她在陈子峰的记忆世界里还能有这种超凡的表现。
　　好像有点强啊。
　　“看来，等帮青河老哥修复好灵体之后，还要去福利院一趟。还好福利院的离幸福小区并不算太远。”
　　想到还能唤醒桃子的意识，方铭心中莫名感觉轻松了不少。
　　他本来想把这个好消息分享跟七楼的七个邻居们，但目光所至，七个邻居尽然也全都片片碎裂，化作了一片虚无。
　　他们的哭声似乎还在回荡在周围。
　　整个世界变得一片漆黑。
　　只剩下方铭一个。
　　下一刻，周围的黑暗渐渐开始褪去。
　　最终，方铭只感觉一阵恍惚之后，便发现周围又变成了居民楼楼道的样子。
　　阴沉，老旧，墙面都成了黑黄色。
　　而在他眼前，则站着一个高大的黑雾身影。 
　　黑雾之上，有七张毫无生气的脸，正面无表情地盯着他。
　　方铭能看到他的信息面板。
　　名称：怨鬼凝合体
　　身份：七楼邻居
　　等级：67级
　　形成：他们七个集体自杀后，怨气不散，执念凝聚，本身是可以成为一个禁忌的，但因为他们硬生生将对苏桃的执念剥离生成一个执念聚合体，所以他们自己也就变成了现在的样子。
　　特点：有七个意识，轮流沉沦于记忆世界，其余意识沉睡。
　　能力：七幻（目光所至，如梦似幻）
　　建议：发生了这样的事，他们正处于悲痛状态，开导为主，安慰为辅。
　　见此，方铭脸上露出若有所思之色。
　　“原来是这样。”
　　“其实七楼只有一个邻居。”
　　“我从刚上七楼开始，就跟七楼的邻居来了个对眼，所以才直接被拉入了他的能力之中。”
　　“现在的主意识应该是陈子峰，所以我进入记忆世界才会代入他的身份。”
　　方铭思索间，面前的高大黑雾身影突然动了。
　　黑雾之中一阵翻涌，然后便看到一只黑雾大手，探了出来。
　　黑雾大手之中，放着一个小小的针线盒。
　　“这个，是你的么。”
　　黑雾之中传来一阵嘶哑的声音，听起来像是太久没有说话了，生涩的很。
　　方铭看到针线盒的瞬间，瞳孔一阵剧烈收缩。
　　这确实是刘婆婆给他的针线盒，他还说这次这个东西怎么没起到作用呢，没想到被七楼邻居拿去了。
　　方铭点了点头，伸手接过针线盒，却发现针线盒里面，针和线都没了，不知道去了哪里。
　　他有些愕然地看向黑雾身影。
　　却看见黑雾身影上七张脸都直愣愣地盯着他手里的布娃娃。
　　“桃…桃…她…她是桃子…”
　　黑雾身影不敢置信地颤抖起来，浑身的黑雾都激动地有些不稳了，语气中满是兴奋与紧张。
　　显然，他也发现了布娃娃身上残留的桃子的气息。
　　方铭点了点头：“没错，她确实是桃子，但不是苏桃。”
　　他很是认真地强调了这一点。
　　苏桃，是那个伤害过七楼所有人的女人的名字。而桃子，也是那个说想跟他一起去看看外面世界的女孩子。
　　她们不一样。
　　桃子，不再是苏桃的替代品。
　　“她…她还活着？”黑雾身影说话都在哆嗦了，身上的七张脸上全都是不敢置信之色，可想而知他现在的心情。
　　方铭点了点，又摇了摇头。
　　“活着，却没完全活着，想要救活她，需要去小区外面，找到娃娃。”
　　“娃…娃…”黑雾身影喃喃起来。
　　而这时 ，方铭却发现，布娃娃身上的线头似乎有点眼熟，
　　“这是，针线盒里的线？那针呢？”
　　方铭仔细再布娃娃身上捏了捏，却没有发现任何异常，但他明明从这个布娃娃身上还感觉到了那跟针的气息。
　　娃娃到底是什么时候从他身上拿走了针线盒，真是奇了怪了。
　　原本刘婆婆给他针线盒，难道是这个意思吗？应该不是吧。
　　黑雾身影显然不知道他在想什么，但是在听到要救活桃子，需要去找娃娃以后，他整个人已经不能正常思考了。
　　“出去，找娃娃！”
　　黑雾身影地七张脸齐齐看向方铭，诡异的气息顿时扑面而来。
　　“去找娃娃，救桃子。”
　　黑雾翻涌之下，似乎有一条条手臂伸了出来，想要抓住方铭的肩膀。
　　方铭却动也未动。
　　他直视着这七张诡异的面孔，沉声道：“我可以带你们去救桃子，但是…我不希望以后你们还继续缠着她，她以后将是一个独立的人格，不是任何人的替代品，她可以去做喜欢的事，追喜欢的人，看想看的一切，你们不能去左右她的任何事情。”
　　这一点没得商量。
　　不然的话，桃子不就白白消散了么。
　　“我…”黑雾上的一张张脸不断扭曲，隐没入黑雾之中，又重新出现。
　　方铭的话他们让他们有些犹豫，又有些不爽，但想到桃子消散之前说的每一句话，他们觉渐渐平静下来。
　　片刻后，黑雾中才传来一声悠长的叹息：“你说的对，我们…不会再纠缠桃子，能再看她一眼，便满足了。”
　　能让他们再见到桃子，参与到救桃子的事情上来，便是对他们最好的安慰了。
　　对于桃子的自我消散，他们本身极为愧疚，但此时这份愧疚已经慢慢转变为期待与庆幸了。
　　方铭点点头：“在此之前，我有个请求，希望你们可以帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　黑雾身影几乎想都没想，便直接问到，此时他们只想快点去跟着方铭找桃子。其他的都不重要。
　　方铭顿了顿，然后便把王青河和禁忌纸人的事情跟它们说了一遍。
　　黑雾身影沉默片刻，似乎是在商量。
　　但没让方铭等多久，便给出了答案：他们可以跟方铭一起出去解决禁忌纸人的问题，但一定要尽快带他们去福利院找娃娃。
　　方铭自然是一口答应。
　　也就是在这个时候，他怀中突然传来了一阵冰凉的触感，他拿出一看，正是禁忌纸人给他的联络纸人。
　　“朋…朋友，五天时间已到，我已经在封印漏洞之外了，需要我上去接你吗。”.



第161章



　　“时间过的真快，不知不觉我就在七楼待了五天时间了。”
　　“在记忆世界里更是待了有一个月的时间。”
　　“算是我在灰世界停留时间最长的一次了。”
　　方铭不禁有些感慨。
　　他手中的联络纸人不断颤动，一丝丝诡异的气息从上~面散发出来。
　　很快就吸引了七楼邻居的注意，高大的黑雾身影飘到方铭面前，七张白脸直勾勾地看向他手中的纸-人。
　　方铭将纸人拿起来晃了晃：“这个就是我刚刚跟你的那位朋友，他需要你我的帮助，现在他已经在楼下-了。”
　　黑雾身影微微一动，片刻后才如同恍然般长长地“哦~”了一句。
　　方铭见此眉头微微一蹙。
　　从感觉上来说，黑雾身影好像突然变得有些迟缓。
　　甚至气息都在不断衰弱。
　　出什么问题了？
　　方铭迟疑数秒后，决定还是询问一下，省的等会儿去了外面出什么岔子。
　　这可是他第一次“外出”，绝对不能有什么差错！
　　他走到黑雾身影面前，直接开口问道：“你怎么了？”
　　与此同时，他发现黑雾身影身上的七张脸看起来竟然疲惫不堪，甚至有好几张脸在不断张嘴打着哈欠，看起来就跟肾透支了一样。
　　七张脸之中，陈子峰的脸目前看起来还好，没有太大的变化，但似乎跟方铭有了时间差一样，等了有十多秒以后，陈子峰才慢慢抬起眼睛道：
　　“哦~不用担心，维持记忆世界的时候，我们七个不能同时苏醒太长时间，那样消耗很大，时间一长还会拖慢身体的反应速度。”
　　“所以只能暂时让其他人陷入沉睡。过...一会儿...就好了，等需要他们出现的时候，再把他们唤醒就好了。”
　　说话之时，陈子峰也在不断打着哈欠，看起来极为疲惫。
　　想来，若不是他们想要再次见到桃子，很可能会直接彻底陷入沉睡了。
　　方铭眉头轻轻舒展开，他点了点头：“好吧，那我们现在就下楼吧。”
　　说着，方铭便率先朝前走去。
　　等他走到楼梯口的时候，黑雾身影才缓过神来。
　　长长地“哦~”了一声。
　　然后，巨大的身影才朝这边飘过来。
　　好在他行动的速度并没有想象中那么迟缓。
　　方铭只感觉一股阴冷的寒风扑面，黑雾身影就已经飘到了他的面前。
　　“真是奇怪的状态。”
　　“不过总算是搞定了。”
　　方铭心中一阵轻松，慢慢朝着楼下走去。
　　下楼可要比上楼快多了。
　　七楼那个难缠的镇守也没有再次激活。
　　很快，两人就从七楼下来了。
　　六楼，阴暗的楼道里，刘婆婆正闭眼靠在摇椅上。
　　摇椅不断吱呀吱呀的摇晃着，楼道里还有一阵阵孩子的嬉闹声。
　　若不是环境过于阴森的话，倒也是一副温馨和谐的画面。
　　当方铭带着黑雾身影从七楼上下来，一脚踏在六楼之上时。
　　刘婆婆紧闭的眼睛突然睁开了，浑浊的老眼中阴光烁烁，如同一只夜变的野猫一般，连摇椅都停下了摇晃。
　　她直直地坐起身来，老迈的身体在黑夜之散发着阴森的气息。
　　楼道里的孩子嬉笑声戛然而止。
　　方铭不知道发生了什么，他走到六楼的时候下意识地探着身子朝里面望了一眼，然后便看到了那刘婆婆在阴暗中坐起的身影。
　　“婆婆，你在啊，我还以为你在家里休息呢。”
　　说着，方铭慢慢走过来，七楼的黑雾身影就老老实实地跟在他后面。
　　方铭一边微笑着，一边道：“婆婆，这是七楼的邻居，我把他带下来了，你们应该见过吧？”
　　刘婆婆看到方铭那张笑脸，紧绷的身体渐渐放松下来，又恢复了她那一副苍老虚弱的样子。
　　她抬眼看了看方铭，又看了看她身后的黑雾身影。
　　然后剧烈的咳嗽起来。
　　“咳咳咳~”
　　方铭马上伸手在她背上拍打起来。
　　“婆婆啊，以后出来坐着，可要拿两个毯子，一张盖着腿，一张盖着背，防风石，防风寒。这楼道里确实冷。您老这身子骨可不能这么折腾了。”
　　其实说实话，因为初级医疗的原因，方铭已经差不多看出刘婆婆为什么一直在咳嗽了。
　　她这是中毒！
　　应该是身死的时候，是中毒死的。
    · ·求鲜花·· 0
　　但按道理来说，都变成六楼的鬼了，这点毒早就应该自己消散了啊。
　　怎么可能这么积留在体内，变成现在这副样子。
　　看起来，完全就像是刘婆婆她自己，故意把这毒素留在她体内的。
　　方铭不明白其中原因，但刘婆婆不说，他也不好问。
　　只能等以后熟悉一点，再慢慢旁敲侧击一下吧。
　　在方铭的拍打之下，刘婆婆渐渐缓了过来，她摆了摆手：“好了好了，婆婆这身子骨啊，也不知道还有几年活头，才不愿那么折腾呢。”
　　然后她看向黑雾身影：“七楼的小子啊，印象里应该是见过的，但可能太久了，我想不起什么时候见过了。”
    ...... .. ...
　　方铭闻言，也没有细问，按道理来说，七楼邻居应该是没下过楼的。
　　这个刘婆婆虽然等级不算太高，但处处透着一股神秘感。
　　她说见过，那想来真的见过。
　　刘婆婆身体往摇椅上靠下去：“出来了就是好事，年轻人怎么能老活在过去呢，过去了就过去了。”
　　“你手里那娃娃是上面拿下来的？”
　　刘婆婆抬手指了指方铭手里的布娃娃。
　　这娃娃上有她送给方铭的针线盒气息，她当然马上就感觉到了。
　　方铭点点头：“嗯，上面拿下来的，一个福利院的小姑娘做的。”
　　“哦~是个好娃娃，你好好收着吧。”
　　这话说的也不知道是说布娃娃好，还是福利院的娃娃好。
　　但方铭还是点了点头。
　　刘婆婆：“你们是要出去？我记得上次你说要帮那个纸人一把。”
　　“嗯，他已经在楼下等着了，我这就要出去了。”
　　方铭知道这是刘婆婆又要指点他了，所以说的很诚恳，外面的世界他毕竟还不了解，就算有禁忌纸人和七楼的邻居在，也不能掉以轻心。
　　果然，刘婆婆听到方铭的话以后，意味深长地说道：“这几天我去帮你换过香了，四楼的丫头她不方便上来，跟我说过了。
　　你要出去，就跟紧那个外来人，千万不要掉队。
　　路上有人跟你说话也不要搭腔，不要听更不要信，外面的人坏着呢。”力.

第162章



　　外面的人坏着呢。
　　听到刘婆婆像是叮嘱自己小孩一样的话语，不知道为什么，方铭竟然感觉有点安心。
　　俗话说，家有一老，如有一宝。
　　刘婆婆绝对属于宝藏级别的存在。
　　她说的话，只要认真听了，绝对没毛病。
　　似乎是又想到什么，刘婆婆继续叮嘱道：“你出去就偷偷出去，就带上他就行，下面那些个就别带了，外面人多显得扎眼。”
　　方铭点了点头，他本来也没准备带其他人出去。
　　现在大家的等级普遍比较低，出去确实挺危险。
　　尤其是，根本不知道外面有什么的情况下。
　　刘婆婆见方铭听进去了，便摆了摆手：“去吧，去吧，早去早回，咱们这楼里头，可好久没有你这么讨人喜欢的小伙子了，等你回来记得上来给老婆子我说一声。”
　　说着，刘婆婆似乎困了一般，眼睛一闭，便躺在了摇椅上。
　　摇椅又开始“吱呀吱呀”地摇晃起来。
　　方铭脸上露出一丝微笑：“知道了婆婆，那您先休息，我跟陈子峰就先下去了。”
　　说完，方铭便招呼黑雾身影离开。
　　六二三两人往五楼走去。
　　黑雾身影走在楼梯上，有些迟疑地说道：“那个婆婆，很奇怪。”
　　方铭笑笑：“婆婆人很好的，咱们快下去吧，带你看看咱们楼里的家人们，你稍微收敛点气息，不要吓着他们。”
　　黑雾身影此时似乎缓过来了一点，反应速度要比之前快很多。
　　他点了点头，说声“好”然后，浑身那股诡异幽幻的气息便渐渐衰弱下去。
　　方铭满意地点点头。
　　这时，两人已经走过了楼梯拐角处的平台，一眼就看到了下面正眼巴巴王望着他们俩的众人。
　　“弟弟！”
　　“铭哥！”
　　“铭歌！”
　　红豆豆和小雪直接激动地扑上来，两人一边一个，直接扑进了方铭的怀里。
　　清甜的香风顿时灌进了方铭的口鼻之间。
　　“铭哥你终于回来了。”
　　红豆豆从方铭怀中抬起头，大眼睛里含着一抹泪光，两只小手紧紧的抱着方铭，似乎在确认他是不是真实的一样。
　　小雪也抬起小脑袋在方铭的胳膊肘上蹭了蹭。
　　后面，王娇娇和陈柔虽然没有扑上来，但眼中之中也满是激动与欣喜。
　　钱成，张莽和小黑也全都在后面，大家看到方铭平安回来，都很高兴。
　　方铭感受着红豆豆身上的温度和小雪的亲昵。
　　感受着大家笑容中的温暖。
　　他突然觉得全身的疲惫都立马一扫而空了。
　　“这...这就是家的感觉吧。”
　　而他身后的黑雾身影，在看到这一幕后，陈子峰那张没有陷入沉睡的脸上，露出了一丝诧异与迷茫，还有一丝深深的羡慕。
　　他和其他六个人生前被苏桃欺骗，死后又自己欺骗自己，一个个的一直都是孤家寡人。
　　而方铭呢，不仅在记忆世界里获得了桃子的喜欢，下面还有这么多如同亲人一样的朋友。
　　酸了，真特么酸啊。
　　心绪波动之下，黑雾身影身上诡幻的气息不小心便散了出来。
　　方铭第一时间觉察到了身后的不对。
　　他连忙在红豆豆和小雪两人的脑袋上揉了揉，让两人从他怀里离开。
　　然后直接往后一伸手，一把拉住了黑雾身影。
　　冰冷，如同棉花一般的触感。
　　冷棉花？
　　黑雾马上便愣住了。
　　从死后有记忆开始，好像就没人触碰过他们。
　　方铭是第一个。
　　“来，陈子峰，我给你介绍我的家人们，他们都是楼里的邻居，以后大家就都是一家人了。”
　　“快过来认识一下吧。”
　　方铭压下心中的一丝尴尬，直接就把黑雾身影拉到身前，朝众人介绍起来。
　　“娇姐，还有大家，他就是我们七楼的邻居，嗯...他其实是七个人，我也不知道该怎么称呼他，反正大家先认识一下吧，他们都是很不错的人呢。”
　　方铭的话回荡在黑雾身影心中。
　　他有些不知道该怎么形容自己的心情。
　　自我麻痹了那么多年，突然出来，然后有人跟他说，大家都是一家人，还毫不避讳他是一个有七个意识的怪物。
　　他能感觉的出来，方铭的脸上没有一丝做作。
　　完全是发自内心地在介绍他，还说他们七个都是很不错的人。
　　在想到方铭之前在记忆世界之中的所作所为，他让桃子解脱，也让他们彻底认识到自己的懦弱与自私。
　　这一切，让他心中都变得无比复杂起来。
　　“一家人...桃子......”
　　黑雾身影身上气息跳了跳，无论是家人，还是能够再见到桃子的希望。
　　都是面前这个笑容如春日阳光的男人带来的。
　　这，真是一种奇妙的感觉。
　　既渴望，又有些害怕。
　　害怕，这又是一场精心策划的欺骗。
　　在被骗上，他们有经验。
　　他们再也不想体会一次那种感觉了。
　　似乎是感觉到他的拘束。
　　方铭朝王娇娇等人挤了挤眼睛。
　　王娇娇马上就反应过来，她连忙娇笑起来：“咯咯咯~既然是七楼的七个邻居，那么不好称呼，不如以后我们就叫你七哥吧？”
　　红豆豆马上道：“七哥好，七哥听起来很有安全感呢。”
　　小雪：“呜呜...七...哥......”
　　其他人也纷纷点头称赞，然后王娇娇说：“快进屋里坐一会儿吧，七哥你不要见外，咱们都是楼上楼下的，弟弟他说的对，以后咱们就是一家人了。”
　　“对对对，一家人了。”
　　众人纷纷附和，这种情况，他们熟。
　　跟着方铭在一切，家人越来越多，应付这种场面，只会越来越熟练。
　　黑雾身影被弄得有些懵。
　　他还从来没感受过这么热情的氛围。
　　“七哥...好像，这个名字也不错。”
　　他喃喃一句，便迷迷糊糊被方铭拉进了五楼的王青河家里。
　　虽然禁忌纸人已经在楼下等着了，但他总不能一刻都不休息就跟着出去吧。
　　至少也要坐一会儿，喝口水也行。
　　方铭拿出联络纸人，往其中输入一丝气息，马上便看到纸人的眼睛亮了亮. .
　　很快，纸人就开口了：“朋友，你下来了吗？”
　　方铭回道：“嗯，我已经准备好，朋友你可以稍微等一会儿，也可以上来坐一会儿，我这本吃点东西喝口水。”
　　纸人那边沉默数秒：“我在下面等你，封印的漏洞还有二十分钟就会关闭。”
　　方铭回应一句，红豆豆已经端着热腾腾的泡面过来了。
　　“快吃吧铭哥，老坛酸菜味的，我还给你加了两颗卤蛋和一根香肠。”
　　红豆豆小脸红扑扑的，眼中洋溢着欣喜。
　　方铭笑了笑，从她手中接过泡面，说了声谢谢便呼啦啦吃起来。
　　大概四五分钟的时间，方铭就吃的干干净净，再喝一口热汤，顿时感觉浑身舒爽。
　　“喝水。”红豆豆递过来一瓶矿泉水。
　　其他人都在配七哥说话，这一会儿的时间，七哥已经彻底淹没在大家的热情之中了，说话也从刚开始的不知所措变得开朗起来。
　　方铭吃饱喝足，看了一眼七哥，笑道：
　　“看嘛，人和人之前还是要多相处的，老是把自己关在自己的世界里，自闭是轻的，就怕最后变得自己都不是自己了。”
　　“孤独虽然让人着迷，但不可入迷。”
　　“人终究还是要活在人群之中的。”
　　“有人，才会有温度啊。”
　　红豆豆就在一旁捧着小脸痴痴的盯着方铭：“铭哥说的对。”
　　“哈哈....走了走了！”
　　方铭大笑一声，在红豆豆脑袋上揉了揉，便起身招呼七哥：“七哥，咱们该走了，快去快回，回来我给大家做顿好的，再带你认识青河老哥！”
　　沙发上众人马上便停下聊天。
　　王娇娇有些幽怨道：“弟弟~你是不是不想看见姐姐啊，这才刚下来，就又要走了~”
　　方铭哈哈一笑：“哪敢呢姐，禁忌纸人就在下面等着呢。封 印漏洞关闭时间也马上到了，也就这一趟，等回来就好好休息两天。”
　　王娇娇从沙发上起身，走到方铭面前，给方铭整理了一下衣服：“早点回来，大家都很担心你。”
　　方铭脸色一柔，轻声道：“安心吧，走吧，送送我和七哥。”
　　众人再次出门，一路来到了一楼。
　　一楼墙壁上那个丑陋的怪物，大肚皮上已经再次划开了一道口子。
　　里面黑洞洞一片，散发着诡异而不祥的气息。
　　这一次，无论是王娇娇还是红豆豆小雪，她们都没有再忸怩。
　　因为她们知道，方铭想做的事情她们拦不住。
　　只要在后面默默支持就好。
　　这个男人，无论任何时候，他都会创造奇迹。
　　方铭伸手在裂缝上一阵撕扯，很快就把裂缝撕扯出一个两米高的大洞。
　　“弟弟！”王娇娇在后面喊了一声。
　　方铭回头。
　　王娇娇：“早点回来。”
　　方铭笑了笑：“嗯，知道了，你们回去吧，我跟七哥走了。”
　　说着，方铭便和七哥毅然转身，一步跨进了墙壁上的黑色裂缝之中。.




第163章



　　看着方铭和七哥离去的背影。
　　王娇娇等人又忍不住担心起来。
　　红豆豆抬着小脸看向王娇娇：“娇姐......”
　　王娇娇笑着摸了摸她的小脑袋：
　　“走吧，回去了，还记得我说过什么吗？要相信弟弟。”
　　“对了，你可要好好学学做菜了，当一个合格的妻子，在其他地方不能为丈夫分担的时候，一定要会做一手好菜。”
　　“这样，就不会等他劳累一天回来后，只能吃泡面了。”
　　红豆豆一听，顿时脸红到了脖子上：“娇姐，你在说什么呢~”
　　王娇娇咯咯笑起来：“走啦，回家，不仅你要学习做你们外界的菜，等弟弟回来，还要让他教我们处理这里的食材，做这里的菜。总不能以后我们每次吃饭，都要麻烦弟弟吧。”
　　“做菜！”旁边小雪听到做菜，漆黑的瞳孔瞬间亮起来。
　　显然她对于做菜很感兴趣。
　　毕竟，她可是一个吃货小馋猫，能亲手做出一份自己喜欢的菜品，一定是很有成就感的事情，想想就有趣。
　　王娇娇笑着摸了摸11她的小脑袋瓜：“你这个小丫头也要学。”
　　“嗯嗯，做菜，学！”小雪开心地点头。
　　一行人又看了一会儿，直到墙壁上的封印漏洞慢慢修补完毕，重新变回那一幅诡异地壁画，他们才往103走去。
　　陈柔走在最后，她最后一个进门。
　　从方铭回来以后她便有些沉默。
　　一方面她害怕刚被压制的情浴和好奇浴再次苏醒，一方面是她本来就性子太过于温婉，见方铭有这么多人关心，她也不知道该说什么。
　　而在她意识之中，杀欲看到方铭走进裂缝之后，深红色的瞳孔中闪过一抹喜色：“终于...出去了......”
　　......
　　“好黑啊，这就是封印里面么？”
　　方铭在进入裂缝中后，便感觉眼前一黑，好在他之前获得了“夜视”能力，仅仅只是片刻功夫，他便适应了周围的环境。
　　漆黑一片之中，方铭看到的大量密密麻麻的黑色符文。
　　这些符文组成了一个坚实而厚重的壁垒。
　　而他们所在的这条裂缝，就是符文壁垒中的一丝空隙。
　　恐怖的气息不断从周围散发出来。
　　尤其是对阴鬼之物，压迫感最为强烈。
　　方铭倒是没什么感觉，而他后面的七哥却被压的浑身黑雾都开始翻滚起来。
　　“真是壮观。”
　　“也不知道什么样的实力能搞出这么大的手比。”
　　方铭抬头在四周观望，心中感慨不已。
　　七哥显然也是第一次出来。
　　此时尽管感觉道北压制，但也在好奇地四周观望。
　　两人全都默不作声，在这漆黑之中前行。
　　不知道走了多久，前面终于出现一丝光亮。
　　“要出去了。”
　　方铭忍不住加快了脚步。
　　七哥在他后面，也跟着加快了脚步。
　　两人一前一后，很快就来到了光亮散发处。
　　但却发现，这并不是什么出口。
　　而是一个提着白色灯笼的纸人！
　　那纸人穿着一身黑色寿衣，就隐藏在黑暗之中，若不是靠近，根本就看不见。
　　白色灯笼里摇曳着诡异的白光。
　　白光里，禁忌纸人的声音突然传来：“朋友，跟我走。”
　　方铭目光一凝，便看到那纸人直僵僵地转身，没入了黑暗之中。
　　而黑暗中，唯一能看见的，便是那一盏白色的纸灯笼。
　　方铭回头朝七哥点了点头，两人连忙跟上。
　　跟着白色灯笼左拐右转。
　　不知道饶了多少弯，两人终于再次看见了一片光亮。
　　这光亮如同一线天一般。
　　外面影影绰绰立着一群纸人。
　　方铭心里一松，连忙朝前跑去。
　　但就在这时候，白纸灯笼突然“砰”的一声爆炸了。
　　眼前的一线天直接被炸得消散开来，变成了一张血盆巨口。
　　“吼！”
　　里面獠牙密布，参差不齐，恶心的腥臭味如同狂风般涌了过来。
　　于此同时，巨口之中猛地射出一条猩红的巨舌。
　　巨舌之上竟然全都是密麻麻们的嘴巴，凶悍无比的朝方铭激射而来。
　　“不好！”
　　方铭下意识间，身体急速往后退去。
　　而七哥此时，却从后面冲了过来，黑雾身影之中伸出一只黑雾大手，便朝着那条如同蟒蛇般的舌头抓去。
　　“通！”一声巨响传来。
　　七哥的黑雾大手与长满嘴巴的巨大舌头轰击在一起。
　　黑雾大手顿时碎裂成飞灰。
　　七哥如同断线的风筝一般，整个人朝黑暗之中到飞而去。
　　巨舌依然一种恐怖的速度朝方铭射来。
　　“来不及了。”
　　方铭心中一紧，险之又险地身子一撇，便朝着旁边摔去。
　　巨舌就擦着他的肩膀，“通”的一声直直地钉在地上。
　　就在这时，刚才碎裂的白色灯笼，漫天的碎纸突然就化作了一个个小巧的纸人，嘻嘻诡笑间，便朝巨舌冲了过来。
　　所有的纸人如同跗骨之蛆一般趴在了巨舌之上。
　　就算是巨舌上全是密密麻麻的口器，也依然被纸人们撕扯的血肉模糊。
　　“嘶！”
　　血盆巨口发出一声痛苦的嘶吼，用力一扯，便将舌头扯了回去。
　　于此同时，周围的黑色符文也感觉到了异常。
　　在黑暗之中如同狂风一般，朝着血盆巨口扑去。
　　“吼！”
　　血盆巨口发出一阵不甘的嘶吼。
　　然后渐渐化作一片虚无，渐渐消散。
　　“哗啦啦~”所有的白色小纸人，如同一群蝴蝶一般飞到方铭面前，一个声音从中传出：“朋友，走。”
　　因为平和之心的存在，此时方铭已经冷静下来。
　　他看了纸人一眼：“帮我找到七哥。”
　　哗啦啦一阵飞响，纸人们轰然散开，飞入黑暗之中。
　　“这还没到外界，差点就被阴了。”
　　“外面比想象中还要凶险的多啊。”
　　“也不知道那张血盆巨口到底是什么东西，他怎么会变成出口的样子。” 
　　方铭皱眉间，一群飞舞的纸人已经簇拥着神色有些虚弱的七哥回来了。
　　“七哥，怎么样？”方铭上前有些关切的问道。
　　黑雾之中一阵翻涌，七哥摆了摆手：“还好，只是撞了一下，没什么大问题，我们快走吧。”
　　方铭点点头，白色的纸人便再次蜂拥而起，开始带路。
　　大概有走了五分钟之后，方铭终于听到前面传来了禁忌纸人的声音：“朋友，这里，我在这里。”
　　方铭循着声音望过去，果然便看到昏暗之中。
　　禁忌纸人就站在那里朝他招手。
　　还是标准的队形。
　　开路纸人，敲锣纸人，唢呐纸人，撒币纸人，哭丧纸人，抬棺纸人。
　　但唯一不同的是，禁忌纸人今天穿了一身红色的衣服。
　　方铭这次没有再鲁莽上前，目光微微一凝，等看清楚确定是禁忌纸人，他才慢慢走上前去。
　　七哥紧紧地跟在他后面，苍白的脸上满是警惕之色。
　　可当方铭踏出裂缝的一瞬间。
　　整个人便呆立在原地。
　　外面，整个天空与大地全都是一片昏暗。
　　处处都散发着死寂之气。
　　周围的建筑明明有各种各样的颜色，但方铭却只感觉到一片黑白。
　　刚一出来，便感觉到整个人被一股绝望的气息包裹起来。
　　似乎一切都没有任何意义。
　　用一句话来形容就是：“累了，毁灭吧，草。”.


第164章



　　恐怖而压抑的气息不断从四面八方狂涌而来。
　　即便有亲和体质和平和之心在，方铭都忍不住微微色变。
　　身后的七哥似乎也受到了不轻的影响，高大的黑雾身影瞬间开始变得涣散起来，就好像在他身体有什么东西在不断往外冲击一般。
　　他身上七张苍白的脸瞬间全都苏醒，一个个猛然睁开了眼睛。
　　“啊！”七张脸中有一张忍不住喊出了声音。
　　这一声，如同惊雷一般在昏暗的世界里猛地扩散开来。
　　只是一瞬的时间，方铭便感觉自己好像被无数双满怀恶意的眼睛盯住了。
　　好像是被群狼环绕一般。
　　“我是一只猎物！”
　　这一刻，方铭心中莫名生出这样的错觉。
　　他连忙静气凝神，让自己冷静下来。
　　七哥明显也发现周围的异常，他警惕无比的环伺一周，却发现周围根本什么都看不到，所有的恶意全都隐藏在无尽的黑暗之中。
　　“朋友，你没事吧？”
　　禁忌纸人走了过来，一手搭在方铭的肩膀之上。
　　一股诡异禁忌的气息马上便环绕在方铭周围，马上方铭便感觉身上所有的恶意目光消散了不少。
　　他有些感激了看了禁忌纸人一眼：“谢谢。”
　　“谢谢”两个人在禁忌纸人心中一荡。
　　他还从没听别人对他说过这两个字。
　　就如同没有听过别人叫他“朋友”一样。
　　这种感觉，依然很奇妙。
　　至少，比让别人恐惧他，要奇妙的多。
　　这一刻，他对方铭的友善再一次提升。
　　而方铭，清楚的感觉到了他身上传递出来的那一份善意。
　　他看了一眼禁忌纸人的状态信息面板，微微笑了笑。
　　“是个好纸人，本性并不坏。”
　　禁忌纸人扫了四周一眼道：“不用理会他们。”
　　然后，他目光落在了七哥身上：“他...也是医生？”
　　七哥毕竟等级比方铭高的多，此时他基本已经缓和过来了。
　　但刚刚七张脸短暂的苏醒让他又感觉到一阵疲惫。
　　听到禁忌纸人的话，他有些摸不着头脑。
　　方铭笑笑：“这么说也没错，他们其中一个，确实是医生，而且这一次帮你脱离尸身，他会起到关键作用¨｀ 。”
　　七哥体内可是有七个意识，其中王作勇可是平安医院的医生啊。
　　禁忌纸人不明白方铭的意思是什么，但以他的实力，能敏锐地感觉到七哥的不同寻常之处，身上的气息无比诡异。
　　他点了点头，问道：“那我们现在就走吗？”
　　方铭：“嗯，就去你诞生的地方，距离这里远吗？”
　　禁忌纸人思索片刻，摇了摇头道：“不远，那里应该是一座废弃的停车场。”
　　停车场？
　　方铭闭上眼睛想了想，在旧羊皮地图上，平安街区的停车场，可是有不少的，商场停车场，小区停车场，办公楼停车场，医院停车场。
　　还真不好确定禁忌纸人说的到底是哪个。
　　不过既然他说不远，那就还好。
　　外面如此凶险，太远的话，随时都可能发生不可知的意外。
　　想到此处，方铭凝重道：“那我们现在就走，早去早回，迟则生变！”
　　禁忌纸人木然地点点头：“好。”
　　接着他像是想到什么一般，伸手指了指被纸人们围在中间的血棺：“朋友，外面很危险，等会儿，我回到血棺，你和他，就坐在血棺上面。”
　　“什么？坐在血棺上面？”
　　方铭轻呼一声，有些意外。
　　对禁忌纸人来说，那血棺可是他的栖息之所。
　　尤其是他之前的所作所为，绝对是极为在乎脸面那种。
　　心思敏感，性格极端。
　　让别人坐在他的血棺上？
　　这怎么可能！
　　就连一旁的七哥都有些诧异了，他虽然不知道其他的，但他能感觉到禁忌纸人身上不断给他传来的压迫感，这禁忌纸人绝对是一尊极为恐怖的存在。
　　可这个存在，现在竟然邀请他们坐在血棺之上，这怎么听都有些荒谬。
　　禁忌纸人脸上依然是木然，他呆呆地说道：“朋友，不能出事。”
　　方铭愕然。
　　这是一种什么样的感觉？
　　一个只见过一面，被他忽悠了半天的禁忌。
　　现在，竟然能够说出这样的话。
　　这，就是他理解的“朋友”么？
　　方铭突然笑了，他伸手在禁忌纸人肩膀上拍了拍：“好，我听朋友的。”
　　同时，方铭在心中，给禁忌之人的评价又高了一点。
　　“真是个很不错的纸人呢。”
　　禁忌纸人见方铭答应，木然地点点头，慢慢走到血棺旁，血棺的盖子马上便自动挪开一个位置。
　　他慢慢躺进去，然后伸手敲了敲棺盖：“上来吧，朋友。”
　　然后，棺材盖便吱呀一声慢慢合上。
　　方铭朝七哥点点头。
　　两人便一前一后，坐在了血棺之上。
　　“起！”
　　负责抬棺的纸人嘶吼一声，马上便抬起了血棺。
　　开路纸人在前，捏着嗓子喊起：“阴神借道，恶鬼回避！”
　　这一声之后，整个队伍瞬间活了起来。
　　“当！”敲锣纸人，铜锣一响。
　　恐怖的音波顿时朝四周扩散而去。
　　隐藏在四周黑暗之中的那些存在，在这一声之后，马上便有一部分悄悄退去，但依然有许多还在暗处观望。
　　“．．嘟~~~”
　　唢呐纸人，开始吹起丧歌，刺耳的声音顿时划破了昏暗的环境。
　　“呜呜呜~”哭丧纸人哭起，整个队伍开始了前进。
　　撒币纸人像是不知疲倦一般，不断在队伍两侧跳跃，伸手抛出无数的纸钱。
　　纸钱在空中如雪花一般飘起。
　　恍惚中又化作了漫天的纸人。
　　“呀呀~”
　　黑暗之中飞起一只只漆黑漆黑的怪鸟，盘旋在整个队伍上空。
　　而这时，坐在血棺之上的方铭才发现，原来他们所在的位置，是幸福小区的侧面的围墙下，围墙上依然画着一张诡异的壁画。
　　与一楼那个丑陋的怪异孕妇一样，不同的是，这一个穿的是一件漆黑的婚纱。
　　“看来只有要类似壁画的地方，应该就是某个封印的漏洞位置，那既然如此的话，我是不是可以跟那些外来者一样，从这些壁画里，进入其他的居民楼？”
　　方铭心中冒出一个想法。
　　他抬头看了看幸福小区的楼层，确确实实的，就是十(王了好)层。
　　与他之前在七哥的记忆世界里看到的并不一样。
　　“奇了怪了，为什么会多出来三层呢？”
　　方铭皱了皱眉头。
　　在他思索之间，送葬队伍已经从侧面绕道了小区正面。
　　方铭看到了小区正面门头上的“幸福小区”四个大字。
　　也看到了一个很小的保安亭。
　　此时保安亭之中，没有任何人。
　　从外面看去，小区里也是死寂一片。
　　正对着小区大门的就是他所在的A栋。
　　只不过，在一楼，进楼的大门却被砖石封起。
　　根本没有进去的路径园。
　　“看来，只有拿到十楼的钥匙，才能彻底开启整栋楼。”
　　方铭下意识抬头朝楼上看去。
　　但下一刻，他却突然全身都僵住了。
　　在九楼窗户的位置，有一道穿着红色的身影，正面无表情地看着下面。
　　方铭的目光，正好与其对视在一起。
　　但这一眼，却让他浑身发凉。.

第165章



　　那是一双怎样的眼睛！
　　冰冷！死寂！空洞！
　　仿佛世界终焉！
　　即便隔了这么远的距离对视，方铭还是感觉自己整个人好似要陷进去一般，连脑海中的思维都被瞬间冻结起来。
　　这种冷，不是温度上的冷。
　　而是意识上的冰冷。
　　冷到刺骨，冷到死亡。
　　凛冽的寒气瞬间从方铭身体上散发出来。
　　连血棺之上都凝结了一层冰霜。
　　七哥见此，顿时有些惊悚。
　　黑雾身影之中马上伸出一只黑雾大手朝方铭摸去。
　　但刚一触碰到方铭，他便感觉到一股恐怖的寒意。
　　肉眼可见的冰霜从黑雾大手的指头上开始朝身上蔓延。
　　仅仅只是片刻就蔓延到了他身上。
　　这下，就连血棺之中的禁忌纸人也感觉到了异常。
　　木然的声音从血棺之中传出：“朋友，你没事吧？”
　　方铭此时整个人都已经被冻僵了。
　　即便是以他现在的体质，也丝毫没有反抗之力！
　　周围黑暗之中，隐藏的存在们见此，开始窃窃私语。
　　“朋友？”
　　送葬队伍停下。
　　禁忌纸人似乎想从血棺之中出来。
　　但整个血棺外面都已经被一层薄薄的冰霜冰封起来。
　　而且方铭和七哥坐在顶上。
　　 他伸手一推，竟然没有推开。
　　“呼！”
　　漫天的纸钱瞬间变成了漫天的纸人。
　　“嘻嘻嘻~”
　　密密麻麻的纸人飞扑过来，全部落在了方铭和七哥身上。
　　里三层外三层的将血棺和两人包裹起来。
　　不断将血棺和两人身上的冰霜融化。
　　而送葬队伍中的纸人们则马上严阵以待起来，极为警惕地盯向四周。
　　黑暗之中，不知道有什么东西在蠢蠢欲动。
　　而此时方铭体内，也开始有了反应。
　　亲和体质和平和之心同时开始发挥作用。
　　心脏的部位瞬间散发出一股灼热无比的气息，一股股暖流从心脏部位开始流向四肢百骸。
　　仅仅只是数秒时间，方铭突然感觉脑中一阵温热。
　　整个人就如同一个被从河里救上来的溺水者一样。
　　“呼~”
　　方铭猛地深吸一口气，回过神来。
　　此时他全身都已经被冷汗打湿，脸色苍白无比。
　　“那个红色身影到底是什么！”
　　“九楼怎么会开着窗户？还能看到外面！”
　　方铭压下心中惊骇，面色微微有些沉 重。
　　“是我太大意了。”
　　“最近的几次行动都太过于顺利，无论是五楼，六楼还是七楼，都让我轻易通过，不知不觉中我的警惕心已经降到了最低。”
　　“但灰世界的诡异存在还是太多了。”
　　“而我又对这个世界的了解没有想象中那么多。”
　　“所以，这次才会莫名其妙中招。”
　　方铭思索间，他的身上依然在不断散发这灼热的热量。
　　趴在他身上的小纸人全都片片抖落，七哥和血棺上的冰霜也渐渐解封。
　　片刻之后，七哥彻底解封。
　　他那张苍白的脸上满是后怕地问道：“铭歌，刚刚是什么情况？”
　　这时，血棺之中也传来了禁忌纸人的声音：“朋友，你怎么样？”
　　方铭深吸一口气，给了七哥一个放心的眼神道：“这事等会儿再说，我没事，你们怎么样，也没事吧？”
　　禁忌纸人：“我也没事。”
　　七哥也摇了摇头。
　　方铭这才放心下来。
　　他连忙道：“没事就好，我们快走，此地不宜久留。”
　　现在，他不能确定九楼那个红色身影到底是什么。
　　也不敢继续抬头与之对视。
　　她站在九楼里，应该是不想出来。
　　若是不想激怒她，最好还是赶快离开。
　　血棺之中禁忌纸人似乎也知道问题的严重性，马上便回道：“好！”
　　下一刻，送葬队伍再次启程。
　　开路纸人在前开路，铜锣声、唢呐声、哭喊声响起。
　　一行纸人，抬着血棺浩浩荡荡的进入了小区外的街道。
　　等他们彻底消失在幸福小区大门口，周围的黑暗之中才停下了诡异的窃窃私语，彻底回归寂静。
　　小区外的这条街道，旧羊皮地图上说过，叫平安一街。
　　往东边一直走会接入平安大道，平安大道沿路有平安医院和平安中小学。
　　而往西走则会进入平安二街，从平安二街可以找到前往平安福利院的路。
　　这边有一个平安公交中心和平安客运站。
　　算是整个平安街区的交通枢纽。
　　这倒是让方铭有些奇怪了。
　　因为印象里，这边的停车场非常多。
　　尤其是公交中心和客运站就是两个最大的停车场。
　　也不知道禁忌纸人说的到底是哪里。
　　一路上，方铭一边观察着周围的建筑。
　　一边还是在思索着九楼的事情。
　　“九楼的那道身影，应该是九楼的住户。”
　　“那应该就是我的邻居了。”
　　“可惜刚刚距离实在是太远，我看不到她的信息面板。”
　　“不过按照正常情况，九楼应该也就是80级以上，怎么会这么强，感觉就算是禁忌纸人跟她对上，也会毫无反抗之力。”
　　方铭脑中闪现出那道红色身影，心中马上便升起一抹忌惮。
　　虽然他有平和之心在，百分百免疫恐惧，但九楼这道红衣身影，还是让他感觉到一阵棘手。
　　“就是不知道她好不好交流了。”
　　“哎，希望这次，没有让她对我产生恶意。”
　　一路之上，方铭都心事重重的。
　　但可能是因为禁忌纸人这个送葬队伍的原因。
　　他们暂时没有遇到其他的麻烦。
　　虽然周围的黑暗之中一直都似乎有人在窥探。
　　但却没有一个真正现身出来。
　　而且此时，方铭已经将平安医院的工作证带在了身上。
　　身上的活人气息早已经掩盖下来。
　　所以充其量他也就是被那些隐藏在黑暗中的存在们当成被禁忌纸人邀请或者押送的恶鬼。
　　只是这么平静，终究还是有些奇怪了。
　　但这平静并没有维持多久。
　　在送葬队伍走到一个公交站台的时候，他竟然看到站台上有人。
　　是一个老头领着一个小男孩。
　　这老头一双眼睛里算是白色，但方铭明显能感觉到老头在盯着他。
　　小男孩背着小书包。
　　可小书包里面不知道装的是什么。
　　殷红的鲜血正稀拉拉地从书包里滴下来。
　　等血棺走到老头身前之时，他突然伸手蒙上了小男孩的眼睛。
　　“乖孙，快闭上眼睛。”
　　“等下要死人哩。”
　　“今天可是个奇怪日子。”
　　“连抬棺的跟抬轿的都要碰上了。”
　　“喜丧相撞，悲喜交加。”
　　“到时候，你说是新人死，还是死人新？”.



第166章



　　老头一边说着，一边用那双白花花的眼睛盯着方铭。
　　那小男孩的书包里，突然一阵翻滚，好像里面有什么活物想要冲出来一样。
　　鲜血滴的更快了，哗啦啦地往下流。
　　眨眼间就在爷孙两人脚下形成一个血池。
　　“爷爷，什么叫喜丧相撞，悲喜交加啊。”
　　小男孩被老头捂着眼睛，什么都看不到，可他刚一张口，却让方铭有些意外，因为小孩的嘴角直接咧到了耳根，里面都是漆黑的獠牙，看起来极为可怖。
　　这么吓人小孩，比电影里的丧尸要看起来凶悍多了。
　　“喜丧相撞，自然是喜事和丧事遇到了一起，丧事从东面来，喜事从西面来，就这么一条路，两边谁该让谁呢？”
　　老头阴森森地说了一句，捂着小男孩眼睛的手掌竟然偷偷露出一~丝缝隙。
　　小男孩的眼睛马上就从缝隙之中露出-来。
　　与老头不同，小男孩的眼睛散发着幽幽的绿光，像是一头许久许久都没有吃饭的饿狼。
　　听到老头问话，小男孩诡异的嘴巴裂开。
　　阴恻恻地说道：“那当然是喜事让丧事了，老师说过死者为大。”
　　送葬队伍停下。
　　所有的纸人全部回头。
　　开路纸人合喝道：“阴神借道，恶鬼回避！”
　　显然，禁忌纸人在给他们警告。
　　可老头仿若未觉一般，依然直勾勾地盯着方铭道：“错了错了，死者为大是不错，但大喜的日子，自然是喜神天降，阴神辟易。”
　　此话一出，血棺之中的禁忌纸人顿时发出了一声低吼。
　　送葬队伍中，敲锣纸人“当”的一声，似乎奏响了杀气的前奏。
　　在唢呐声中，漫天纸人飞舞起来。
　　眼看着这些纸人就要扑向这一对爷孙俩，方铭面色凝重地在血棺上拍了拍。
　　“朋友，先住手。”
　　漫天的纸人顿时一顿。
　　方铭：“朋友等一等，听他们把话说完。”
　　禁忌纸人虽然有些愤怒，但听到方铭这么说，还是没有动手。
　　那老头嘿嘿一笑，泛白的眼睛里突然出现一个黑点。
　　这黑点极为细小，远不到眼珠子那么大。
　　黑点游荡在老头的眼白里，显得很是诡异。
　　但即便如此，方铭也感觉老头变得正常了不少，至少比纯眼白的时候。
　　“那爷爷，你的意思是丧事应该让喜事？”
　　小男孩这次直接拨开了老头的手，抬起头问道。
　　此时，两人脚下的血池已经将整个公交站台都覆盖了。
　　血液似乎沸腾了一般，咕嘟嘟不断冒着气泡。
　　在方铭眼中，他看到了老头和小男孩的信息面板。
　　【老头，姓名未知，死前年龄82，等级44】
　　【经历：生前每天都会来这里等孙子坐车从学校回来，日日夜夜，每天一站就是一两个小时。终于有一天，在等孙子回来之时，脑供血不足，一头从站台上栽倒，当时他还并没有死，只是站台上并没有任何一个人上前送他去医院，延误了最佳治疗时间，死之前，他还在想着孙子有没有平安回来】
　　【特点：与公交站台相融，因生前遗憾没能见到孙子最后一面，自责自己没预知后事，所以死后站在这里便能看到未来一小时内附近将要发生的事情。】
　　而那小孩，却并不是他的孙子。
　　【小孩，姓名未知，死前年龄12，等级24】
　　【经历：在学校抓到一只小猫咪，放学回家就偷偷带回来了，从公交车上下来后，哪知道小猫咪突然从书包里跳出来了，小男孩下意识就去追，哪知道刚好有一辆闯红灯的小轿车，直接将他连人带猫撞飞了七八米】
　　【特点：死前刚好和老头的死亡时间没差多少，就暂时成了老头的死后缓解思念的孙子，有猫的敏锐和听觉。】
　　方铭看完这两人的信息面板后，便知道这俩人应该没什么恶意了。
　　而且两人等级并不高，想来不会做挑衅禁忌这种愚蠢事。
　　因为老头能对站台附近未来一个小时内预知的能力，方铭觉得，这老头是有什么话想告诉他。
　　果然，见方铭让禁忌纸人停下，又听到小男孩的问话后，老头又伸手将他的眼睛捂上了。
　　“错了，又错了。”
　　“喜神天降，阴神辟易。”
　　“那不是阴神的话，为什么要辟易？”
　　“而且这都什么时候了，早就不知道哪天是哪天了，就算是喜事，也不一定是大喜的日子，哪里来的喜神啊。”
    · ····求鲜花0 ·
　　小男孩疑惑了：“那怎么办？都不用避让吗？撞在一起？”
　　老头摇摇头：“小小年纪，心态不行，深思熟虑，红白可分，若是我，便等公交车过来坐公交，红白事碰一起，准没好事。现在公交车多方便啊，社会真是变好了，我们以前，哪见过这种能拉这么多人的大家伙，还只要一块钱。”
　　小小年纪，心态不行，深思熟虑，红白可分。
　　不对！
　　方铭突然瞪大了眼睛。
　　这是个藏头的句子。
　　老头是说，小心深红！
　　方铭这才想起，之前在杀欲的意识世界中见过的深红。
　　那个不可言说的存在。
　　难道，老头所说的喜事，跟深红有关？
    .... .. 0
　　是深红手下的怪异？
　　方铭想要跟老头问个明白，但就在这个时候。
　　小男孩突然喊了一声：“啊爷爷，公交车来了，我听到是四路车呢。好像还有一队人也在敲锣打鼓的从西边过来了，声音好吵的，是爷爷说的喜事么？”
　　下一刻，一阵“嘟嘟”声，方铭回头便看到一辆崭新的公交车从背后驶了过来，车窗顶上，正写着“4路”。
　　方铭目光微微一凝。
　　小男孩有猫的敏锐和听觉。
　　他听到了公交车来临的声音，那么他说的敲锣打鼓声，是老头说的喜事么？
　　这喜事，与深红有关？
　　老头一定是看到了附近即将发生的事情，而且这事情应该是对方铭不利的。
　　所以老头才会开口，并且一直盯着他。
　　方铭顿时想通了其中关键。
　　果然，听到小男孩的问话，老头目光直勾勾地盯着方铭道：“是啊，咱们今天就不上车了，在这看喜事，说不定能讨个喜糖吃吃。不过公交车马上就出发了，再不上去可就来不及了。”
　　老头话音刚落，方铭也遥遥地听到了一阵阵吹打声从远处传来。
　　一抹深红从远处的地平线上逐渐清晰起来。
　　方铭心中一凛，他连忙一拍血棺的盖子：“朋友，让所有人全都上车！快！”
　　（PS：最近快过端午节了，大家实在是太热情了，老想来我家送礼物，还有人想上门给我按摩。。。我都有点不好意思了。。。）一.

第167章



　　方铭的催促没有过多的解释。
　　他只知道，等那一支红事队伍过来的时候，他们一定会很危险。
　　尤其是经历刚刚九楼邻居那无意的一眼之后，他更不敢随意去以自己的生命去试探任何危险的事情了，这片世界之中诡异的存在太多了。
　　而从老头话里的意思来看，这一支红事队伍还很可能跟深红有关。
　　深红是什么存在，他很清楚。
　　当时，他只是被杀欲意识世界中的深红投影看了一眼，就直接激活了系统的自我防护机制，差点就凉了。
　　这样的存在，比起九楼的邻居要更加恐怖无数倍。
　　血棺之中，禁忌纸人很明显听出了方铭语气之中的凝重，答应一声，便连忙命令抬棺纸人抬着血棺往公交车上冲。
　　那些开路，敲锣，吹唢呐，哭丧，撒四二零币的纸人直接原地碎裂成了一地纸钱，整个路面都被铺成了白色。
　　4路公交车的上车门大开着。
　　方铭和七哥已经从血棺上跳下来了。
　　但即便如此，血棺也依然无法从这个小门上去。
　　开车的司机是个整张脸都被揉碎的中年大叔。
　　见到这种情况，他面无表情地按下了身前的一个按钮。
　　“咔啦啦~”
　　公交车的两扇后门打开。
　　顿时间，一股汹涌的阴气从中冲出，将地面上的尘土吹的烟尘四起。
　　方铭拍拍血棺：“去后面上车！”
　　抬棺纸人马上抬着血棺冲到了公交车后面。
　　这下就顺利多了，几个抬棺纸人抬着血棺就上了车。
　　前门处，开车司机面无表情地看向方铭，那意思似乎在问“你上不上车？”看起来有些不耐烦。
　　方铭点了点头，先让七哥上去，然后回头看向车站上的老头和小男孩。
　　道了声：“谢谢。”
　　老头却像是没听到一般，依然自顾自地跟小男孩说道：“乖孙，以后上车一定不要说话，咱们要做有素质的人，公交车是公共场所，最好就是保持安静，不然会吵到别人。”
　　小男孩则笑吟吟地看着方铭：“可是爷爷，那别人也不会说话吗？”
　　老头撇了撇嘴：“谁说话，就拔了谁的舌头。不遵守规矩的人就要受到惩罚，还有啊，以后你一个人千万不要坐过站。”
　　小男孩：“哦，那以后咱们在哪里下车？”
　　老头：“香烛店啊，咱下次坐车要去看你哥哥呢，自然要多买点香烛纸钱，哎，不说了，车要开了，咱们先坐一会儿吧。”
　　说着，老头便搂着小男孩往后走了走，一屁股坐在了站台上的长条凳上。
　　小男孩乌溜溜的眼睛一直都死死地盯着方铭。
　　听到老头的话，小男孩把滴血的小书包从背后取下来。
　　“呼啦”一只血糊糊的小猫从书包里跳了出来。
　　“咪咪别跑~”小男孩一把抓住了小猫咪。
　　“喵~”小猫嘶吼一声，“砰”的一下化作了一团血雾。
　　方铭有些愕然，但下一刻，一只血糊糊的小猫又从地面上的血池中慢慢浮现而起，看起来与刚才的小猫一般无二。
　　小男孩弯腰将小猫抱起，朝方铭露出一个诡异的笑容。
　　他嘴巴微微动了动。
　　没有发出任何声音。
　　但方铭却看懂了：“哥哥，好玩吗？”
　　“轰轰轰~”
　　这时，公交车响起一阵轰鸣声。
　　眼看着就要开动，方铭连忙大步跨上去。
　　“咔啦”前门直接关闭。
　　公交车开始向前行驶。
　　从前门车窗上，方铭依然能够看到小男孩在朝着他笑。
　　而那个翻白眼的老头已经闭上了眼睛。
　　随着公交车渐行渐远，老头的身影在方铭眼中越来也小。
　　连站台附近的黑暗，都似乎变得沉寂下来。
　　方铭回过神来，转身朝公交车里面走去。
　　车上的人并不多。
　　血棺就静静地停放在过道上，抬棺的纸人早已经变成了满地的纸钱。
　　七哥坐在后排，正朝他招手。
　　除了司机外，车上还有三个人。
　　一个脸上有刀疤的，看起来极为凶悍的男人。
　　一个大着肚子的妇人，和一个面色苍白的青年。
　　三个人见方铭上来，只是抬头看了一眼，便又自顾自看向其他地方。
　　整个车厢里都保持着诡异的安静。
　　“在公交车上要保持安静，遵守公交车的规矩。”
　　“不遵守规矩就要被拔掉舌头。”
　　“千万不要坐过站，要在香烛店下车. ....”
　　方铭想起老头的话，心中微微一凝。
　　看来这公交车也不是那么简单的，就是不知道古怪在哪里了。
　　最起码不要发出声音肯定是对的。
　　方铭深吸一口气，开始往七哥那边走去。
　　在七哥身边坐下，七哥满脸疑惑地就想询问情况。
　　见此，方铭连忙伸手打住。
　　并且捂着嘴巴朝七哥摇摇头，示意他不要说话。
　　七哥虽然暂时没看懂，但也不再轻举妄动。
　　因为也能感受到公交车上的诡异气息。
　　车上那三个人见此，纷纷露出一个不屑的表情。
　　“按道理说，禁忌纸人应该已经走过好几次这条路了，以前根本没有出现过任何问题，为什么偏偏我出来以后，就能碰上迎亲队伍？”
　　“这不对劲啊，而且这迎亲队伍还和深红有关。”
　　“深红......知道我出来的，和深红有关的只有杀欲了。”
　　“这次不会也是她偷偷搞的小动作吧。”
　　“这个狗女人到底想干嘛？”
　　“看来，这次回去一定要想个办法，让她安分一点。”
　　方铭思索间，公交车已经行驶了一段距离。
　　一阵喜庆的吹打声越来越近。
　　方铭朝窗户外面看去，果然看到一条长长的迎亲队伍由远及近。
　　正直直地朝公交车这边走过来。
　　队伍之中最起码有三四百人。
　 　有人敲锣，有人吹唢呐，有人不断往空中撒着血红色的花瓣。
　　好一副热闹的景象。
　　每个人全都穿着喜庆的红装，胸口戴着一朵深红色的大花。
　　所有人都被一根长长的红纱牵引在一起，脸上绽放着统一而僵硬的笑容。
　　就好像所有人都是一具具躯壳，没有任何思想。
　　看起来诡异无比。
　　而在队伍中间，是一座有两层楼那么高的深红色轿子。
　　光是抬轿的人就有三十个。
　　轿子里，传出一阵阵若有若无的唱戏声。
　　“新欢比那旧爱好，夫妻不再是同林鸟~”
　　“洞房之夜剪短红烛，大红床上躺着醉人~”
　　“啊~墙外红杏墙外红~我与那新人已不同~”.




第168章



　　戏声婉转悠长，飘荡在街道中。
　　四周的黑暗之中，隐藏的存在们似乎也极为忌惮迎亲队伍。
　　方铭能够明显感觉到周围的黑暗竟然慢慢往后退去。
　　迎亲队伍越来越近，戏声也越来越清晰。
　　就算是方铭坐在公交车上，都感觉这戏声直接钻进了脑袋里面。
　　虽然不知道唱的什么意思，但就是感觉浑身不舒服。
　　“外面的世界，实在是太危险了。”
　　“以我现在的等级出来，还是有些勉强。”
　　“不过这次外出任务的奖励还是很丰厚的。”
　　“等帮禁忌纸人解决了身体的问题，我的实力也能再次上升一个台阶。”
　　方铭有些庆幸。
　　如果没有在站台上碰上那个老头和小男孩的话，此时他们恐怕已经跟这个庞大的迎亲队伍遇上了。
　　这阵势，看起来就比禁忌纸人的送葬队伍强多了。
　　至少队伍规模更大，气势更强。
　　尤其是那个有两层楼那么高的轿子，看起来压迫感太强了。
　　也不知道轿子里到底是什么东14西。
　　难道是个巨人新娘？
　　不太可能吧。
　　方铭忍不住咽了咽口水。
　　但却不敢继续看下去了。
　　有之前和九楼邻居对视的经验，他觉得最好还是看都不要看比较好。
　　毕竟，迎亲队伍越发靠近了。
　　估计再有半分钟的距离，就要跟公交车照面了。
　　方铭看了一眼旁边的七哥，此时他也早就被惊呆了。
　　他终于知道方铭为什么非要让他们上车了。
　　若是继续往前走，他们跟这喜事队伍碰上，绝对不会有什么好结果。
　　想到老人说的话，和方铭的果断。
　　他忍不住把目光落在方铭脸上，露出一丝佩服之色。
　　方铭朝他点点头，微微笑了笑，示意他安心。
　　然后他看向摆放在过道里的血棺。
　　血棺安静的停在那，也没有任何动静。
　　似乎相比较开口说话，禁忌纸人更喜欢这种寂静感。
　　公交车匀速行驶着。
　　眼看着迎亲队伍不断在眼中放大，方铭忍不住屏住了呼吸。
　　“应该...没事吧。”
　　十米。
　　五米。
　　三米。
　　突然，迎亲队伍猛地停下。
　　从轿子里伸出的红绸一摆，原本走在前面的几十个红衣人，嗖的一下就被甩到了公交车前。
　　“不好！”
　　方铭瞳孔一阵收缩，心脏猛地都提了起来。
　　轿子里的存在看来是不准备放过这个公交车了。
　　但公交司机就如同没有看到前面的红衣人一般，依然驾驶着车子朝前驶去。
　　“通！”
　　“通通通！”
　　拦在公交车前面的红衣人全都被撞飞出去。
　　但这些红衣人全都如同瓷娃娃一般，被撞飞出去，便直接在空中炸成一团血雾，血雾粘稠无比，直接就粘在了车窗上。
　　一连几十个红衣人炸开，整个公交车都被血雾包裹起来。
　　从外面看，已经成了一个血淋淋的移动长方体。
　　但，公交车依然没有停下。
　　司机依然优哉游哉地踩着油门，摆弄着方向盘，稳稳地向前开去。
　　而车内其他的乘客似乎也根本不在乎外面的情况，依然在自顾自地做着自己的事情。
　　刀疤男从怀中拿出一把小刀，开始磨指甲。
　　孕妇则不断揉着肚子，似乎在安抚胎儿。
　　脸色苍白的青年则往后一瘫，像是没骨头一样躺在了椅子上。
　　方铭注意到众人的奇怪表现，心中的紧张微微放松了一些。
　　“看来，这两公交车也不是那么简单的。”
　　“不然的话，站台上的老头就不会让我上车了。”
　　“显然他是知道这辆公交车的特殊之处，即便是被阻拦，也会一往无前。”
　　“看来，我们会安全的通过了，等会儿在香烛店下车就好。”
　　“禁忌纸人应该会认识路吧。”
　　方铭渐渐放下心来。
　　车窗外面，包裹在公交车上的血雾开始发出滋啦啦的声响。
　　似乎要将整辆车腐蚀掉。
　　但无论这些血水怎么变化，都没有对公交车造成任何伤害。
　　“咦？”
　　外面传来一声如同响彻在灵魂中的疑问。
　　显然，公交车的诡异让巨大的轿子中的存在有些意外。
　　方铭能够感觉到一股恐怖的目光从轿子中落在了公交车上。
　　这目光似乎要看穿公交车的一切般。
　　片刻后，等公交车行驶出有五六十米的距离，恐怖的目光才慢慢移开。
　　后面又响起唱戏的声音。
　　“窗外彩蝶成双成对，我在深闺无人作陪。”
　　“看见那过往的车马，却怎么也拦不下。”
　　“罢了罢了，我要去寻找我的如意情郎~”
　　“我滴情郎啊，等我来寻尼~”
　　迎亲队伍再次开始起轿，原本包裹在公交车外面的血雾竟然也纷纷退去。
　　从车上滑落下来，在地上形成一个个血坑。
　　下一刻，便有几十个红衣人从血坑之中冒了出来，脸上依然挂着诡异地笑容，然后并入迎亲队伍。
　　吹吹打打，上百米长的迎亲队伍浩浩荡荡地朝东而去。
　　等彻底再也听不到唱戏声和吹打声，方铭这才从座位上坐起，朝汽车后窗看去。
　　迎亲队伍已经再也看不见了。
　　“上车果然是上对了。”
　　“等回去以后，还要谢谢那个老人家和小男孩呢。”
　　“不过为什么我总感觉那个小男孩笑得有些不怀好意？”
　　“难道车上还有什么其他的危险？”
　　想到这里，方铭突然神色一凛。
　　“好像，我们上车都没有付钱！”
 　　“这...该付什么钱？”
　　“纸钱？硬币？”
　　“现在还不能说话，不能开口询问。”
　　“草了，我就说怎么总感觉哪里不对。”
　　方铭顿时警惕起来。
　　而且，他还想到一个严重的问题。
　　那就是，这公交车明显没有播报功能。
　　那么那一站才是香烛店？
　　而且，正常情况下，不可能有一个站点是香烛店。
　　应该是某一个站点下去，会有香烛店。
　　那，那个站点到底是那一站？
　　“我就知道没这么简单。”
　　“那老人喝小男孩应该也有什么目的，不是纯粹帮我。”
　　“他们说的话里面，难道还有什么信息，我没解读出来？”
　　方铭苦思冥想之间，公交车突然顿了一下，车速慢慢减下来。
　　只听到“吱~~”一声刹车声，公交车停了下来。
　　方铭下意识朝外面看去，便看到外面的站牌上写着“良心超市”。
　　公交车车门打开。
　　前面上来个胖子。
　　方铭目光马上落在了这个胖子身上。
　　他要看看，这个胖子，到底会用什么付钱。
　　下一刻，他就看到了让他瞪大眼睛的一幕。
　　只见，这胖子尽然直接“咔吧”一下咬断了自己的手指，然后诡笑一声，丢进了自动投币箱里面。.


第169章



　　“指头？”
　　“为什么会投指头？”
　　方铭眉头微微蹙起。
　　胖子从门口慢慢走进来。
　　当他看到过道里的血棺的时候，明显有些诧异。
　　但这诧异仅仅也只是一闪即逝。
　　然后他便朝后面走来，显然他不想坐在血棺旁边。
　　看到方铭和七哥的时候，胖子再次瞳孔缩了缩。
　　紧接着便露出一丝诡异的笑容，这笑容莫名无常，也不知道在笑什么。
　　但方铭能感觉到他笑容里恶意。
　　方铭毫不避讳的朝他的手上看去，却发现此时他的手指处依然在泊泊地流着鲜血，就跟活人一样。
　　但胖子满不在乎地还把手指断裂出放进嘴巴里吮吸起来。
　　马上就吮得满嘴都是血迹了。
　　“真恶心。”
　　“我记得老头说过，上车只要一块钱。”
　　“车上的其他人看起来明显手指很健全。”
　　“所以这一块钱肯定不是指一根手指。”
　　“所以这个一块钱到底是什么？”
　　“为什么胖子会咬掉一根手指来代替这一块钱？”
　　“难道，这一块钱和他的一根手指是等价的？”
　　方铭感觉自己似乎抓到了什么。
　　他仔细回想着他们刚刚上车的时候，其他乘客的眼神，明显是带着一丝不屑。
　　尽管，方铭已经看出了他们的等级，最多也就是个四五十级。
　　但为什么他们会嘲讽一个有八十级禁忌的组合？
　　一方面是他们确认，禁忌纸人和方铭他们不敢在车上动手。
　　或者在车上动手一定会引起某种极为恐怖的后果。
　　所以，让他们有恃无恐。
　　另一方面，一定是因为方铭他们做错或者漏掉了什么事情。
　　才让他们觉得看到了有意思的事情，而感觉到不屑。
　　而现在看来，漏掉的事情很可能就是“投币”。
　　而这投币，应该会关乎到最后能不能安全下车。
　　可现在，只有胖子这一个参照物，是真的不好确定这一根指头到底代表了什么。
　　“看来，只能再等等看，看看下一站有没有乘客上车｀ ．。”
　　“上车的话，他又会怎么投币。”
　　方铭打定了主意，便不再关注那个神经兮兮的胖子。
　　他从怀中取出旧羊皮地图，开始仔细寻找附近的香烛店。
　　“刚刚的站点是良心超市。”
　　“现在公交车行驶的方向，下一站应该会达到平安公园。”
　　“平安公园附近，嗯...没有香烛店。”
　　“再下一站，是图书棺，附近也没有香烛店。”
　　“哦，看到了，再下一站，火葬场，有香烛店，还不止一家。”
　　“看来，下车地点应该就是这里。”
　　“所以，我还有两次观察的机会，一定要在下车前弄明白要如何投币。”
　　方铭收起旧羊皮地图，看了一眼旁边一脸懵逼的七哥。
　　此时七哥明显精神状态不太好，甚至已经开始张嘴打哈欠了。
　　他每次打哈欠的时候，包括那个胖子在内，其他的乘客都会把目光死死地落在他身上。
　　好在，七哥虽然打哈欠，但想到方铭的手势和眼神，他还是控制住了自己。
　　每次打哈欠都没有发出声音。
　　这样的表现，似乎让车上的乘客有些失望。
　　方铭敏锐无比的捕捉到了这一点。
　　“看来，确实是不能发出声音。”
　　“这几个人一脸看戏的样子，明显没安什么好心。”
　　公交车一路的行驶都很顺利，除了刚开始碰到迎亲队伍之外，后面这一段路什么意外都没有发生。
　　周围的景物不断倒退而去。
　　方铭也是第一次真正在灰世界里这样浏览外面的景色。
　　没过一会儿。
　　公交车就再次停站了。
　　跟方铭所预料的一样，这一站是平安公园。
　　站台上竟然有不少人。
　　公交车停下后，马上就有人从下面上来了。
　　第一个上来的是个大妈，看起来可有力气了，以一己之力直接挤开了后面的一众其他人，上来后还眉飞色舞地扭了扭。
　　方铭见此还有些恍然，还以为自己在地球上，看到了广场舞大妈。
　　接着便看到这大妈咬了咬牙，把一张发黄的照片投进了自动投币箱里。
　　然后，什么也没发生，大妈慢慢地走进来，看到血棺一阵错愕之后，随便找了个靠窗的位置坐下。
　　“老照片？这是什么道理？”
　　方铭眉头紧紧皱起，有点搞不明白，这个一块钱所代表的逻辑。
　　第二个上来的是一个老头，老头提着一个鸟笼。
　　鸟笼里关着一只黑色的鸟。
　　这鸟方铭见过，之前刚从小区里出来时候，从黑暗之中飞出好多这种鸟。
　　老头上来以后，直接把手伸进笼子里，一把就扭断了黑鸟的脖子，然后抓着黑鸟，猛地塞进自动投币箱里。
　　然后，他便急匆匆地往车厢里面走进来。
　　可下一刻，自动投币箱里却发出一声非人的嘶吼。
　　便看到一股黑色的雾气从里面冒出来，黑雾直接化作一只黑色的小鸟，嗖一下就扑到了老头脸上，脑袋一冲，就啄瞎了老头的一只眼睛。
　　一团团黑气从老头眼眶里面冒出来。
　　他脸上满是痛苦之色。
　　但即便是如此，他都没有任何反抗的念头，也没有敢喊出声来。
　　只是死死的捂着眼睛，找了个座位坐下。
　　“．～那只鸟不够，所以老头遭受了反噬。”
　　“而代价，是他的一只眼睛。”
　　“手指，照片，眼睛......”
　　“好像完全没有任何联系。”
　　方铭皱眉思索间，还有人上来。
　　这次上来的是三个学生，看起来是应该是高中生。
　　有个男生想往里面扔作业本，却被一个女生拦住了。
　　然后女生往自动投币机里扔了一个日记本。
　　而男生扔了一个粉色的信封。
　　看起来，像是情书。
　　而第三个学生，也是女生，她看了两人一眼，咬咬牙，突然掏出一把小刀，直接刺进了手臂上皮肤里。
　　然后割下来一块皮肉，丢进了箱子里。
　　方铭依稀能看到，那块皮肉，是个纹身，纹了一个名字。
　　这名字是李和伟。
　　而巧的是，从信息面板上看，那个男生的名字就叫李和伟。
　　自动投币箱没有任何反应。
　　三人各自面色复杂地走进来。
　　四(吗了好)下看了一眼，绕过过道上的血棺，走到了车后面。
　　然后坐在了方铭身边。
　　“手指，照片，眼睛......”
　　“日记，情书，名字纹身......”
　　“这些...似乎看起来没什么联系。”
　　“但好像是一种难以割舍的东西。”
　　“大妈丢照片和学生们丢这些的时候，明显都很犹豫，也很不舍。”
　　“而老头丢的黑鸟明显对他不重要，所以他被反噬，弄瞎一只眼睛伪。”
　　“那个胖子，看起来漫不经心，他咬断手指的时候也干脆无比，应该没有什么让他难以割舍的东西，就连自己的手指都咬的如此干脆。”
　　公交车车门关上，车子继续启程。
　　方铭深深地看着门口的自动投币箱。
　　“要么是无法割舍的东西，要么是自己身体的一部分？”
　　“那，我无法割舍的东西是什么？”
　　（ps：最近好像叫我狗作者的越来越多了....）.


第170章



　　公交车再次开始前行。
　　在一望无际的昏暗之中。
　　如同一只觅食的猛兽。
　　前路没有任何人和物挡在前面。
　　就算是碰巧有一些奇异的怪物站在路上，看见公交车过来，也会马上避开。
　　因为刚刚在公园站上来不少人，车厢已经变得稍微有些拥挤起来。
　　至少看上去没那么空旷了。
　　方铭死死地盯着那个自动投币巷，脸上露出莫名的意味。
　　“无法割舍啊......”
　　“那...我有太多的东西无法割舍了。”
　　他脑中闪过了小雪，红豆豆，王娇娇，陈柔，闪过了小黑钱成张莽和青河老哥，还有不太熟的刘婆婆和七哥。
　　他穿越过来以后，大部分的时间都待在这个绝望的灰世界里。
　　但，在这绝望的世界里，他却在带给别人温暖。
　　也从别人那获得了温暖。
　　他看过，甚至亲身经历过他们的过往。
　　知道他们内心的软弱和孤独。
　　现在他和他们成为了家人。
　　他们一起吃饭一起喝酒一起睡觉，一起刷怪冲楼。
　　有系统在，方铭可以清楚的感受到每一个家人发自内心的真诚。
　　作为家人，这些人...每一个都无法割舍了。
　　所以，如果他要“投币”的话，该投出什么？
　　关于他们的记忆？
　　还是对他们的感情 ？
　　好像，都不可能。
　　想到此处，方铭目光再次看向那个扔掉老照片的大妈。
　　却发现老大妈坐在那，整个脸色都慢慢变得冷漠起来。
　　就如同之前车上那三个乘客一般，脸上漠然无比。
　　甚至再次也没有去看那个投币箱一眼。
　　与投下那张照片时候的不舍完全不一样。
　　方铭眉头微微皱了皱。
　　“那张照片里，好像是一个大爷。”
　　“可能，那是她离去的老伴儿。”
　　“所以，那张照片上承载了她对老伴的记忆？”
　　为了证明自己的猜测，方铭看向那个三个学生。
　　他还记得，这三个学生上车之前，似乎有些感情纠葛。
　　但是此时，三人却端端正正坐着，好像谁都不认识谁一般。
　　连那个用小刀割掉皮肤的女孩，此时也是面色冷漠。
　　虽然她胳膊上的伤口依然在流血，但她眼中却再也没有了旁边那个叫李和伟的少年。
　　看到此处，方铭长长叹出一口气。
　　“看来，他们真的是把彼此都忘记了啊。”
　　“即便，那个喜欢的人就在眼前，也只是视而不见了。”
　　方铭叹气的声音似乎稍微大了点。
　　马上就激起了车厢里其他乘客的警觉。
　　所有人的目光刷的一下全都落在了方铭脸上。
　　“不好！”
　　方铭顿时心里一紧。
　　本能的感觉到一阵不安。
　　下一刻，车顶突然一阵蠕动，猛地探出了一只只惨绿色的手臂。
　　每一只手臂的手掌上，都长着一只血丝密布的眼睛。
　　这些手臂密密麻麻，好似有生命一般，呼啦啦全都从车顶上涌向方铭这般。
　　成百上千只血色的眼睛同时落在了方铭身上。
　　方铭的心中顿时升起一阵头皮发麻的感觉。
　　如同一只被狼群盯上的小羊羔。
　　旁边，七哥身上黑雾翻涌，下意识就想动手。
　　但他刚一起身，就被方铭一把拉住了。
　　七哥回头看向方铭。
　　方铭手臂再次用了用力，将他拉坐在椅子上。
　　然后给了他一个噤声的手势。
　　七哥苍白的脸上涌出一抹疑惑，但还是满眼警惕地看着车顶上的手臂慢慢坐下，任由这些手臂上的眼睛不断在他们身上扫视。
　　方铭死死地盯着这些手臂。
　　想要看到这些手臂的信息。
　　可奇怪的是，根本看不出来。
　　好像，这些手臂并不属于独立的个体。
　　他将右手探入怀中，摸到了从隐藏宝箱里获得的所有能力卡片。
　　还有那一枚一直都没用到的挡灾玉佩。
　　方铭心中不禁有些懊恼。
　　“该死的，连呼吸的声音也算么？”
　　“若是实在避免不了，就只能拼死一搏了。”
　　车厢过道里，血棺中的禁忌纸人似乎也觉察到方铭遇到危险。
　　一阵轻微的“吱呀”声，棺盖打开了一丝缝隙。
　　呼啦啦，车顶的手臂们，瞬间有一部分全都将眼睛转向了血棺。
　　但奇怪的，尽管这些手臂行动敏捷，数量众多，但其移动之时却没有发出一点声音，显得诡异至极。
　　其他的乘客似乎见怪不怪一般，在方铭脸上和血棺上看了一会儿，便又无趣地各干各的了。
　 　方铭的心紧绷到极致。
　　时间一分一秒过去。
　　大概有足足过了有五分钟的时间。
　　公交车突然发出一阵老旧的刹车上。
　　“嘶~~”
　　又，到了一站。
　　图书馆到了。
　　刹车的声音仿佛是撤退的命令一般，车顶上的手臂一阵微微抽搐，便如同蜗牛的眼睛，全都收回到了车顶上。
　　只是片刻功夫，车顶便又恢复了正常的样子。
　　“咔啦~”汽车前门和后门打开。
　　没有人下车。
　　但，有人上车。
　　上车的是一个穿着精致连衣裙的女人。
　　面容姣好，气质冷艳，戴着一副黑框眼镜，手上还捧着一本书。
　　踩着高跟鞋，身姿高挑，看起来像个女强人。
　　她上来以后，直接从身上掏出了一个工作证。
　　“咔”地扔进了投币箱里面。
　　方铭隐约见看到，工作证上好像写着总经理三个字。
　　投币箱在吞掉工作证以后，呼啦啦一阵轻响。
　　但等了片刻，都没有任何动静。
　　女人嘴角勾起一抹不屑的冷笑，然后高傲的往后面走过来。
　　她如其他人一样，看到血棺有些惊讶。
　　但也仅仅只是一瞬后，便找了个靠窗的位置坐下。
　　“这...丢掉的是什么？”
　　“事业心？”
　　“对权利和升职的渴望？”
　　看着女人身上的气质渐渐从强势变得平淡。
　　整个人也不再高傲，消散了锋芒。
　　方铭伸手摸了摸下巴，脑中涌出无数想法。
　　“看来，这辆公交车本身就是一个诡异的存在。”
　　“而投币箱和车顶的手臂，应该全都属于公交车本身的一部分。”
　　“是为了执行公交车的规则而存在的。”
　　“投币箱收集别人无法割舍的东西。而手臂则负责维持车厢安静。”
　　“司机一言不发，即便是面对迎亲队伍那种存在，也毫无畏惧。”
　　“车子也没有站点播报，不知道终点在何方。”
　　“但这些乘客一路也没有丝毫下车的意思，他们上车到底准备去哪里？”
　　“为什么他们愿意付出忘掉自己无法割舍的事情的代价？”
　　但方铭可以确定两点。
　　第一，这辆车很安全，就算是轿子里的恐怖存在都不愿意招惹。
　　第二，这辆车有一站，或者说重点，一定是一个让这些乘客向往的地方。
　　向往到让他们宁愿付出“一部分无法复原的肢体”或者是“一部分无法割舍的东西”这样眼中的代价。
　　肢体损坏是身体伤害，无法割舍的东西是精神损失。
　　方铭不由得怀疑那个老头所说的“一块钱真便宜”的真实性了。
　　太多太多的疑惑在方铭心中不断生根发芽。
　　外面世界的神秘和诡异让他有些好奇。
　　这种未知的世界除了让人心生恐惧之外，就是好奇了。
　　但方铭有平和之心，已经没有了恐惧，所以他的好奇便更加强烈了。
　　“看来，要早点从楼里出来了。”
　　“定个小目标吧，四十级！四十级我就要拿到十楼的钥匙，然后在小区外面那条步行街，开店营业，融入外面的生活！”
　　“下一站就是火葬场，香烛店。”
　　“所以，我和七哥，还有禁忌纸人，该付出什么样的代价，才能下车？”
　　（ps：端午了，家里来亲戚，忙了一上午）.




第171章



　　方铭思索间，公交车再次开启。
　　他看了一眼停在过道里的血棺，又看了一眼旁边的七哥。
　　血棺的棺盖依然还是露出一条缝隙的样子。
　　方铭在后面甚至能够看到躺在里面的禁~忌纸人。
　　刚才那个女强人就坐在血棺旁边，望着窗外怔怔出-神。
　　“应该没多久就要到火葬场-了。”
　　“从旧羊皮地图上来看，火葬场可不是什么好地方，也属于禁地。”
　　“禁地虽然我还没去过，但危险系数绝对极高。”
　　“所以，等会儿我们一定不能在火葬场停留。”
　　“下车以后，就立即离开，禁忌纸人应该会认识路。”
　　想到这里，方铭低头把手伸入怀中。
　　然后从里面摸出了一叠纸人。
　　一叠三个，血色，剪的很丑，挂着诡异的笑容。
　　纸人的大小与撒币纸人洒出的那些纸钱差不多。
　　只有一个巴掌那么大，浑身散发出一阵血腥的气息。
　　“替身纸人。”
　　“之前倒是把这个东西忘了。”
　　“第一次从灰世界出去时从火琉璃那边换过来的。”
　　“在居民楼里面，基本也没跟诅咒打过交道，所以也用不到。”
　　“但，看刚刚投币箱里冒出的黑气，应该是一种规则性的诅咒。”
　　“因为那个玩鸟的老头不遵守规则，所以他被诅咒反噬，黑气化作小鸟啄瞎了他的一只眼睛。”
　　“那等会我们下车的时候，随意投进去一些东西，应该也会激活投币箱的诅咒，有替身纸人在，刚好可以帮我们挡下诅咒。”
　　“即便是被公交车认出来，我们也有足够的时间下车。”
　　“公交车，它总不可能变道吧？”
　　这替身纸人是刚刚方铭看到车顶上冒出那么多惨绿色手臂的时候，准备取能力卡牌和挡灾玉佩抵挡的时候摸到的。
　　当时他还有些诧异，说他哪来的这么多纸人。
　　然后仔细一想，才想起来，曾经用三份菜谱从东部战区那边换来了三个替身娃娃，一个挡灾玉佩，和两份基因药剂。
　　“对了，基因药剂还剩下一份，等回去给豆豆用了吧，这东西一个人只能用一次，我留着也没什么用。”
　　“挑出来这么多好东西，还都是豆豆的功劳呢。”
　　“如果这次替身娃娃能成功挡住投币箱的诅咒，回去一定要给豆豆做顿好吃的，犒劳犒劳她。”
　　想到红豆豆可爱的小包子脸，方铭脸上不由得露出一丝笑容。
　　还记得这个小姑娘跟他第一次见面的时候，竟然是以黄牛的身份出现的，后来他倒是知道了红豆豆的经历，知道她是不得已才那样。
　　经过这一段时间的相处，红豆豆虽然每次都很害怕，但每一次都会坚定地站在他身边，会体贴的给他一大把符纸，会在他回家的时候给他煮一碗泡面。
　　颇有一种，初恋小情侣的感觉呢。
　　“她姐姐的事情，应该也要开始考虑了。”
　　“我记得她说过，她姐姐迷失的地方，距离幸福小区并不算很远。”
　　“等我们在外面站稳脚跟，就带她去找姐姐。”
　　“说起来，对于这个东洲帝国第一天骄的红鸾姐姐，我也很感兴趣。”
　　“我觉得这样的人物不会随意泯灭在灰世界。”
　　这一路，都是在方铭不断的思索中度过的。
　　从图书棺出发后，大概又过了十多分钟的时间，方铭发现公交车外面已经没什么高大的建筑了。
　　明显已经到了比较偏远的地方了。
　　“该做准备了。”
　　方铭心中暗道一声，然后伸手咬破了自己的食指。
　　趁着血液未干，他连忙在纸人的眼睛上一划。
　　纸人的眼睛顿时绽放出一丝红光。
　　连那张平淡的脸似乎都变得生动起来。
　　下一刻，方铭马上感觉到自己跟替身纸人之间产生了一缕奇怪的联系。
　　好像，他就是纸人，纸人就是他。
　　“神奇。”
　　方铭微微有些惊喜。
　　理论上来说，这纸人现在就跟他的身外化身一样。
　　唯一遗憾的是，这纸人不能动。
　　好像只有转嫁的作用。
　　方铭能够清晰地感觉到，无论是任何诅咒都可以转嫁到这个纸人身上。
　　就看这纸人抗不扛得住了。
　　确定了纸人的效果，方铭从剩下的两张替身纸人中抽出一张，递到旁边的七哥面前。
　　七哥：“？？？”
　　看着递过来的血色纸人，七哥苍白的脸上露出一丝疑惑。
　　因为不能说话，方铭只能先伸手指了指投币箱，又指了指那个被自己认主过的替身纸人，然后才指了指七哥和递给他的纸人。
　　七哥也不是蠢笨之辈，其实他也早就对投币箱起戒心。
　　还正想着他们上车根本没付钱呢，方铭就把替身纸人递过来了。
    · ····求鲜花0 ·
　　细细感受了一番纸人上的气息，七哥的黑雾身体之中便伸出一只黑雾之手，一把将替身纸人拽进了自己的身体之中。
　　仅仅只是一瞬，七哥脸上就露出了惊奇的神色。
　　方铭见此，点了点头。
　　看来，七哥也感觉到了那种奇异的感觉。
　　他笑了笑，给了七哥一个安心的眼神，便从座位上站起来。
　　马上，车里的其他乘客目光再次又落在了他身上。
　　方铭完全不在意，一一回复了一个微笑，然后慢慢从后面走下来。
　　走到了血棺身边。
　　禁忌纸人感应到他下来，在血棺之中猛地睁开了眼睛。
　　方铭朝他笑笑，然后把最后剩下那个替身纸人递到血棺之中。
    .... .. ...
　　禁忌纸人盯着替身纸人看了看，然后朝方铭摇了摇头，
　　然后伸手从自己身上一扯，马上就出现了一把纸人。
　　这些纸人身上，竟然全都散发着禁忌纸人的气息。
　　“嘶~”方铭惊讶了。
　　这就有点厉害了啊。
　　不愧是八十级以上的禁忌。
　　果然不是简单地角色。
　　既然，禁忌纸人有办法，方铭便将替身纸人放回了怀中。
　　“等回去以后把这个给豆豆吧，现在就她最弱了。”
　　打定了主意后，方铭弯腰从地上捡起一把纸钱。
　　这是之前禁忌纸人的那些抬棺纸人们消散弄出来的。
　　“等会，就用这个付钱好了。”
　　此时，禁忌纸人已经从血棺之中出来了。
　　看到他的瞬间，车子里的所有乘客，全都露出了一丝忌惮之色。
　　方铭将纸钱递给他几张，然后指了指投币箱。
　　禁忌纸人微微一想，便明白了怎么回事，当即他接过纸钱点了点头。
　　七哥也从后面下来，从方铭手里接过几张纸钱。
　　三人做好了一切准备。
　　他们的这副表现，明显也让其他乘客猜到了他们的意图。
　　乘客们脸上纷纷露出看疯子一般的神色。
　　但无一人敢叫喊出声。
　　尤其是那个被瞎眼老头和咬掉手指的胖子，两人眼中的恶意无法抑制的流露出来，看着方铭三人就如同看死人一般。
　　就在这时，公交车再次发出一阵“撕拉~”的刹车声。
　　汽车慢慢减速，最后停下。
　　火葬场站，到了。一.

第172章



　　“咔啦~”
　　公交车的前后大门全都打开。
　　一股灰烬的味道马上就从外面飘了进来。
　　车厢内，所有乘客的目光刷的一下，全都落在了方铭三人身上。
　　方铭跟禁忌纸人和七哥对视一眼，便率先朝投币箱走去。
　　他手中紧紧抓着纸钱，稍微有一丝丝紧张。
　　虽然他基本已经确定投币箱的运行原理是一个规则诅咒，但以前毕竟没有用过替身纸人，不知道起具体效果怎么样。
　　禁忌纸人紧紧跟在方铭后面，这次是他带方铭出来了，方铭是他的朋友，他绝对不允许自己的朋友受到伤害。
　　七哥也连忙跟紧了两人的节奏。
　　方铭走到投币箱面前。
　　先扭头看了一眼旁边面容稀碎的司机。
　　见他毫无反应，方铭深吸一口气。
　　“赌一把！”
　　“没事最好，有四二三事我直接就从前门冲下去。”
　　“禁忌纸人和七哥都是五十级之上，应该也有足够的时间从后门冲出来。”
　　方铭回头给两人使了个眼色，看了一眼后面的大门。
　　然后回过头，毅然将手中的纸钱投进了自动投币箱里。
　　这一刻，乘客们似乎已经看到方铭身体被诅咒刺穿的样子。
　　瞎眼老头和断指胖子脸上露出幸灾乐祸的狞笑。
　　“轰！”
　　果然不出所料，投币箱突然发出一阵诡异的响声。
　　下一刻，里面马上冒出一团黑气，在空中凝聚成一枚钱币的样子，直直地射向方铭。
　　黑气钱币速度极快，如同一颗狙击枪的子弹一般。
　　即便是以方铭现在的体质，都根本连反应的机会都没有，就被直接击中的心脏的位置。
　　“噗！”
　　一阵闷响传来。
　　方铭眼中闪过错愕之色。
　　禁忌纸人的手已经搭在了方铭肩膀上。
　　七哥身上的黑雾也顿时翻滚起来。
　　其他的乘客脸上露出果然如此的表情。
　　这一切的一切就像是放慢了一般，在方铭眼中慢慢闪过。
　　他看到了禁忌纸人和七哥脸上的焦急。
　　看到了其他乘客的冷漠。
　　但想象中的皮开肉绽并没有发生。
　　方铭也完全没有感觉到丝毫疼痛。
　　黑色钱币从心脏出穿过去，却如同穿进了一片虚无之中。
　　一片殷红突然在方铭怀中映了出来。
　　是替身纸人。
　　替身纸人身上突然流出了大量的鲜血，瞬间就染红了方铭的上衣。
　　尽管看起来有些狼狈，但方铭心中却涌出狂喜。
　　“有用！”
　　“替身纸人有用！”
　　他假装身体微微晃了晃，然后转身朝禁忌纸人和七哥眨了眨眼。
　　便拖着身子往后门走去。
　　禁忌纸人和七哥微微一愣，马上便反应过来。
　　两人连忙收敛身上的气息，乖乖走到投币箱前，分别投了几张纸钱进去。
　　车上的乘客就这么眼睁睁的看着投币箱里再次射出两枚黑色的钱币纷纷射到两人的鼻子和嘴巴上。
　　但与方铭一样，两人只是象征性的露出一丝虚弱。
　　但根本没有受到一丝伤害。
　　替身娃娃，成功骗过了投币箱的规则诅咒！
　　这一幕，直接让车上的乘客们看得目瞪口呆！
　　一个个长大了嘴巴，不知道该说什么。
　　若不是公交车上不能开口说话，他们一定会道出一句经典的“卧槽”。
　　三人成功投币。
　　方铭连忙在后门门口招呼他们下车。
　　迟则生变。
　　七哥还好，就是单单一个，跟方铭一样，两人很顺利地就从后门下去了。
　　下去的瞬间，方铭终于长长的松了一口气。
　　但，禁忌纸人还有血棺。
　　就比较麻烦了。
　　禁忌纸人手微微一抬，过道地面上的纸钱马上就再次凝聚起来，变成了四个高大的抬棺纸人。
　　禁忌纸人下车。
　　抬棺纸人将血棺抬起，也慢慢从车上下来。
　　眼看着前面的两个抬棺纸人已经一脚踏在地上。
　　就在这时，异变突生！
　　公交车上的瞎眼老头和断肢胖子像是商量好一般，从座位上猛地起身，赶到两个还没下来的抬棺纸人身边，一人抱住了其中一个。
　　两人眼中闪烁着不甘，疯狂和狰狞。
　　“该死！”
　　禁忌纸人见此，顿时怒了。
　　嘶吼一声，无数的纸钱就从他身上剥离出来，化作两条长龙一般朝两人冲去，可这些纸钱在进入车厢的瞬间，突然就像是泄了气一般，软趴趴地从空中落下来，变成了普通的纸钱。
　　瞎眼老头和断肢胖子见此，脸上露出有恃无恐的笑容。
　　禁忌纸人怒意更甚，脚步一迈就要再次上车。
　　这时，只听到“咔啦~”一声. ....
　　公交车的车门竟然关上了。
　　血棺就被夹在两扇后门中间。
　　一阵油门发动的声音响起，公交车开始缓缓前行。
　　禁忌纸人见状，连忙上前一步抱住了血棺。
　　方铭和七哥也马上上前帮忙。
　　恐怖的巨力从公交车上传来。
　　三人马上被带着开始拖行起来。
　　“草，那两个人有病吧。”
　　就算是方铭，都忍不住爆了一句粗口。
　　被拖行了十多米的距离，公交车开始加速了。
　　方铭能从后面的车窗上看到瞎眼老头和断指胖子的得意。
　　显然，刚刚他们安然无恙地完成投币，引起了这两个人的不甘和嫉妒。
　　“不能就这么拖下去。”
　　“这公交车的力量也有点太大了。”
　　“怪不得之前从迎亲队伍中跑出来的红衣人拦不住它。”
　　“等会等公交车的速度提起来，我们怕是要被拖死。”
　　“要想办法把血棺抽出来！”
　　方铭一边用力往出拔血棺，一边疯狂思索起来。
　　很快他就想到了办法。
　　“朋友，你棺材里还有没有纸钱？”
　　方铭问道。
　　禁忌纸人虽然不知道方铭此话何意，但还是如实说道：“有！”
　　方铭：“那你能把那些纸钱变成唢呐纸人吗？”
　　禁忌纸人满脸疑惑，点了点头：“能。”
　　方铭神色一喜：“快，赶快在棺材 里变几个吹唢呐的纸人，让他们对着车厢里吹起来！公交车里的那些手臂，到时候会帮我们的！”
　　禁忌纸人不知道方铭说的是什么意思，但还是照着了。
　　只见他心念一动，血棺之中的纸钱顿时化作几个吹唢呐的纸人。
　　“嘟嘟~~不~~”
　　唢呐嘹亮的声音马上就在车厢里响了起来。
　　“刷！”
　　车厢顶上哗啦啦一阵蠕动，马上就出现了密密麻麻的惨绿色手臂。
　　这一次，这些绿色手臂看起来狂暴无比。
　　手臂上的一只只眼睛在所有乘客身上不断扫视。
　　这一刻，公交车上所有乘客的脸色全都变了。
　　“有效果！”
　　“朋友，再让纸人们大声一点，吹死他们！”
　　（啊，三章还是赶上了，草，感觉我变牛逼了，，两个小时竟然能码完一章了。可怕。、）.




欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由竒情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
追忆阁：570018479，飞卢书籍存档点
版权所有，侵权必究，本书来源于网络，若侵犯到您的合法权益，我们会及时删除
