求生啊！谁让你来养老了！
作者: 汤圆
简介:
全民穿越到陌生世界中，这里到处都是致命的危机。别人开局都是一座漏雨小黑屋，然而陈策开局却多了一个签到系统。第一天签到变态外挂插件，获得无限提示。第二天签到精良武器，出手就是刀刀暴击。第三天签到强化道具，变身无敌大佬。......

第1章 游戏开局，签到超级外挂
　　“这是哪里？”
　　陈策从昏迷中清醒过来。
　　头疼的厉害。
　　太阳穴像是要炸开一般。
　　就在陈策难受的时候，木屋的一面墙上，突然闪烁起耀眼的光芒。
　　陈策连忙用手遮住眼睛。
　　许久之后，光芒才开始暗淡下来。
　　同时一排排发光的文字，出现在墙壁之上。
　　【欢迎来到黑屋求生。】
　　【正如你所见，你身处黑屋之中。】
　　【生存下去是你最为重要的任务，以下提示是免费的。】
　　【1、黑屋所处的地图会每天刷新，当然你也可以手动刷新，刷新的前提，需要探索超过50%的地图面积。】
　　【2、黑屋是你最为信赖的伙伴，千万不要抛弃她，你可以收集材料去升级黑屋，会有意想不到的惊喜。】
　　【3、进入新的地图，黑屋会被锁定，你无法再次进入你离开的地图。】
　　【4、每张地图都有一定的物资，甚至宝物，但同样，地图上也会刷新一些危险，例如恐怖的怪物！】
　　【5、地图刷新有机会碰到其他人类，是敌是友就看你们自己的选择了。】
　　【6、黑屋求生拥有白天和黑夜，白天安全一些，黑夜降临之后，地图上的生物会获得狂暴状态：猎杀人类。】
　　【7、你可以集中注意力对游戏面板进行控制，更多的功能选项，需要解锁之后才能使用。】
　　【8、这个游戏没有防沉迷，玩家可以尽情地玩耍！】
　　【9、新区开服第一天，本游戏欢迎氪金大佬。】
　　......
　　墙上的面板，发出浅蓝色的光芒。
　　陈策上前伸手摸了一把。
　　质感十分的粗糙。
　　木头。
　　游戏面板，竟然是显示在木墙上的。
　　这显然超出了人类的正常认知。
　　“生存游戏吗？”陈策喃喃自语。
　　“这穿越方式还真是少见。”
　　陈策叹息一声，无奈地接受了这种设定。
　　集中注意力，看着木墙上的游戏面板。
　　果然游戏面板在陈策控制下依次展开。
　　【聊天】、【交易】、【拍卖】、【制造】、【直播】.....
　　前四个选项都是白色的。
　　后面从角斗场开始都是灰色，也就是这个功能还没有解锁。
　　陈策将目光集中到【聊天】选项。
　　游戏面板再次发生变化。
　　【世界频道】、【本地频道】.....
　　先进入【世界频道】。
　　“是外星人入侵地球了吗？我是不是被绑架了？”
　　“我的屋子外面有东西！我好害怕啊！谁来救救我！”
　　“世界末日来了吗？”
　　“我不想死啊！”
　　“都是假的！你们骗不到我的！”
　　.....
　　一条条对话，像是弹幕一样眼前划过。
　　虽然都是没什么用的垃圾信息，但陈策也从中推断出，穿越的人不只是他一个。
　　也许全世界，都穿越了也说不定。
　　进入【本地频道】。
　　没有任何人发言，陈策试探的打了个“？”。
　　一条弹幕孤零零的飘过。
　　看来这个频道指的是，陈策当前所处的地图。
　　而这个地图上，目前只有陈策一个人。
　　打开【交易频道】。
　　频道内已经有很多人挂上了商品。
　　一片树叶换任意食物。
　　一块木板换一瓶水。
　　一块石头换任意吃的。
　　一块废铁换任意食物。
　　一片面包换10瓶水。
　　一瓶水换20份食物。
　　......
　　商品琳琅满目。
　　除了吃的和水是必需品，价格较高之外，其它的东西暂时都没有什么用处。
　　或者说都是垃圾。
　　陈策仔细一想，这也是正常情况。
　　生存游戏，前期最为紧俏的东西就是食物和水。
　　谁的吃喝多，谁就是大佬。
　　打开【拍卖】。
　　拍卖频道里面空空如也，看来游戏开服大家都没有什么拿的出手的东西。
　　打开【制造】。
　　游戏面板提示没有可用的制造图纸。
　　【直播】和后面的功能按键都是灰色的，陈策现在没有权限去点开。
　　大概了解了游戏。
　　陈策关闭面板。
　　转身看向木门，外面就是陈策的第一张地图。
　　好歹也是多年的手游大佬。
　　陈策觉得游戏，也不会在第一张图上，刷出太危险的东西。
　　出去搜刮一下。
　　这不是生存游戏最基本的吗！
　　陈策伸出手，刚要拉开木门。
　　脑海中突然传来一个机械声。
　　小心脏猛地一震。
　　陈策嘴角漏出一丝笑容。
　　“还真来了！”
　　“叮！签到系统已绑定！”
　　“黑屋生存，签到第一天，请签到！”
　　陈策毫不犹豫。
　　“签到！”
　　“恭喜玩家签到成功，请从下列奖励之中三选一！”
　　“超级感知机械液！”
　　“生存游戏智能纳米插件！”
　　“沙漠之鹰（完美）！”
　　三选一。
　　陈策先是看向超级感知机械液。
　　那是一只针管，里面有些泛着荧光的乳白色液体。
　　仔细看能看到一些像是小蝌蚪的东西。
　　在不停地游动。
　　系统提示：超级感知机械液可以口服，会让玩家永久性获得危险感知能力，范围20米，并且机械液在一定程度上，强化玩家身体素质。
　　一看就是好东西，生存游戏后期必然会有大量的危险存在。
　　强化身体素质加上感知技能，生存能力必然会大大增加。
　　东西虽好，但陈策也没有着急确定下来。
　　再看看其它的奖励。
　　超级感知机械液的旁边，是一个类似于手机卡的小物件。
　　这东西是半透明的，发出微弱的光芒。
　　系统提示：生存游戏智能纳米插件直接插入太阳穴即可，使用后会让玩家获得游戏内大量提示。
　　陈策看着插件的介绍，眉头微微一皱。
　　插入？
　　还有，这不就是个外挂吗！
　　这玩意让他想起了，穿越前看过的小说。
　　不过问题是，这个插件的提示功能到底有多强。
　　现在还没法探究。
　　陈策暂时将插件放到一旁。
　　最后一件奖励，是一把手枪。
　　跟陈策玩过的游戏一样，亮银色的枪身，威武霸气。
　　系统提示：完美级沙漠之鹰，无线子弹。
　　无线子弹？
　　陈策没想到这个完美级的沙漠之鹰，如此变态。
　　这东西放在任何一个生存类游戏之中，那必然是顶级物品。
　　三个奖励都不错。
　　如果都能收入囊中，那简直不要太爽。
　　可惜系统要求三选一。

第2章 智能插件再次升级陈策犹豫再三，最终还是选择了插件。
　　机械液虽好，但那是后期物品，对前期生存并没有太大的提升。
　　毕竟游戏刚开始。
　　系统也不会惨绝人寰到，让玩家出门成盒。
　　沙漠之鹰。
　　陈策本来想收下的，但思考了一下之后，还是拒绝了。
　　第一陈策之前没有摸过枪，虽然是无线子弹，但练习枪法也需要一定的时间。
　　而且依照陈策之前的游戏经验。
　　游戏的危险往往来自多个方面，并不一定是怪物。
　　中毒、受伤、疾病等等，都能要了玩家的小命。
　　有时候枪，并不能解决所有问题。
　　“我选生存游戏插件！”
　　陈策说道。
　　一道亮光闪过，除了插件之外的东西全部消失。
　　陈策小心翼翼的将插件拿在手里。
　　“系统这东西怎么用？”
　　“直接插太阳穴？”
　　陈策有点担心。
　　自己把自己给戳死了怎么办。
　　.....
　　拿起生存游戏插件。
　　轻轻地放在自己太阳穴的位置。
　　虽然是第一次，但却没有想象中那么痛苦。
　　陈策只感觉到一丝丝的刺痛，随后就是一阵舒爽。
　　【智能插件已经载入！】
　　当陈策再次抬头的时候，眼前的一切都发生了变化。
　　只要陈策集中注意力，除了本身游戏的信息之外，插件也会给出其他提示。
　　心情略微有些兴奋。
　　人生最开心的事情就是，我有的别人没有，我知道的别人一脸懵逼。
　　将视野转移到木屋。
　　劣质木屋：耐久3060
　　【劣质的木屋不足以抵御危险，最好在游戏开始的前三天，对木屋进行修复升级。】
　　劣质木床：耐久26
　　【睡这种破床跟谁在地上没有区别，但如果拆了，可以获得不少木头。】
　　劣质椅子：耐久12
　　【三根腿的椅子，拆了吧。】
　　陈策看了一圈。
　　房间里也没有其他物件。
　　既然是白天，那必然得出去搜刮一下。
　　最为重要的。
　　陈策想要测试一下插件的效果。
　　走到门前。
　　【屋外有一定的危险，如果你带着武器，会好很多。】
　　“武器？”
　　陈策微微一愣，这么空手出去确实不合适。
　　回头扫了一圈，只有床和椅子。
　　也没什么武器。
　　陈策走到椅子前面。
　　“拆除椅子！”
　　嘴里说了一声，椅子突然像是受到了什么诡异力量的影响。
　　在一阵微光闪烁之后，1块木板出现在眼前。
　　大约1米长，20公分宽。
　　陈策拿起木板。
　　木板：基础材料。
　　【武器、工具等需要图纸解锁，没有武器图纸的情况下，木板也能凑合。】
　　“试试？”
　　陈策自言自语。
　　再次走到门前。
　　果然插件提示已经发生了变化。
　　【小野猪已经不是你的对手，如果你反应快一点，今晚上能吃上烤乳猪也说不定。】
　　烤乳猪！
　　这不就是食物吗！
　　陈策兴冲冲的开门。
　　外面的世界已经是黄昏，距离天黑已经没有多少时间。
　　郁郁葱葱的森林里，到处都是大树。
　　距离木屋较近的地方，则是灌木居多。
　　走出黑屋。
　　陈策面前有三条路。
　　正前方。
　　【前面是一片松树林，别去了，啥也干不了！】
　　左边。
　　【左边的灌木丛有不少浆果，但小野猪就藏在灌木丛里，最好小心应付。】
　　右边。
　　【右边的森林容易迷路，但里面藏着一个宝箱。】
　　“宝箱！”
　　陈策本来想去灌木丛的。
　　这会儿一听到宝箱两个字，直接改主意了。
　　转身往右边走。
　　没走多远，果然出现了一片茂盛的森林。
　　这里的树木相比于外面要粗壮许多，枝叶也更加的茂盛。
　　走进了。
　　大树：耐久6060
　　【没有斧子，根本撸不动。】
　　森林入口。
　　【进去往右走，再往前，然后往左，走到头右转，宝箱就在水湾里。】
　　“这么详细吗！”
　　陈策虽然心理有准备，但没想到提示竟然细致到如此地步。
　　看看天色，陈策也不敢耽误时间。
　　直接冲进去。
　　一路上陈策看向其他岔路时，插件都会给与一定的提示。
　　可惜都是一些没用，或者是十分危险的信息。
　　陈策也不想招惹麻烦，目标直奔宝箱。
　　大约过了十来分钟，还没转弯，就已经听到了水流声。
　　绕过最后的几颗大树。
　　果然，前面出现了一片水湾。
　　凑近了。
　　【水里没有什么危险，宝箱就在岸边的淤泥里】
　　【最好不要直接饮用，容易拉肚子。】
　　本来还有些口渴，陈策一看这提示，连忙停下来。
　　靠近水边，陈策试了试水温，并不是太低。
　　随后直接走了进去。
　　【距离宝箱3米。】
　　【距离宝箱2米。】
　　【宝箱就在你脚下。】
　　看到提示。
　　陈策也感觉到下边，有个硬硬的东西。
　　如果不是插件提示，陈策感觉这个宝箱，一辈子他也找不到。
　　水此时已经到了胸口位置，陈策深吸一口气，直接弯腰扎进水中。
　　在浑浊的水里摸了一会，果然有一个方方正正的东西。
　　用上全力，才把宝箱从淤泥里拉出来。
　　陈策兴奋地把箱子拖上岸。
　　【利用插件成功找到宝物，试用智能插件自动升级为超智能版。】
　　还带升级的？
　　陈策有点懵。
　　不过这也是件好事。
　　木质宝箱：里面藏有少量资源。
　　【没什么危险，你可以撬开、砸开，用头撞开也不是不行。】
　　陈策看着宝箱上没上锁的扣环，陷入了沉思。
　　【正常打开也可以，只是有点无聊。】
　　因为无聊，你就想让我用头撞开木头箱子？
　　你是不是觉得你很幽默？
　　陈策感觉升级之后插件的智能程度，提高了很多。
　　而且智能插件变得话多了。
　　【幽默是有点一点的，主要是有才。】
　　陈策嫌弃的哼了一声。
　　懒得搭理智能插件。
　　“打开宝箱。”
　　陈策张嘴说道。
　　等了一会。
　　陈策老老实实的徒手打开了。
　　系统提示：获得面包5块，矿泉水2瓶，基础建造图一本。
　　手里拿着吃的，陈策有点想笑。
　　水底的箱子。
　　不知道埋了多久。
　　却能开出来新鲜吃的、喝的！
　　这果然很游戏。
　　仔细看着矿泉水。
　　【渴了就喝呗，还得我喂你吗？】
　　陈策：？？
　　我这会儿需要你提示了吗？
　　嫌弃的翻了一个白眼。
　　陈策打开矿泉水喝了一大口。
　　也不敢多喝，毕竟水这个东西比较稀缺。
　　陈策也是怕找不到水资源。
　　刚想把吃喝装到箱子里搬回去，插件提示又来了。
　　【这是个游戏，你不会放背包吗？】
　　陈策微微一愣，下意识的看了一眼自己背后。
　　啥也没有。
　　集中思想，看着吃喝。
　　放进背包，陈策在心理默念。
　　果然食物和水一起消失了。
　　而且最让陈策开心的是，收入背包的食物和水，并没有让陈策感觉到负重有所增加。

第3章 野猪打开背包。
　　陈策再次默念。
　　一个满是方格子的系统框，出现在眼前。
　　陈策数了一下，大概有60格。
　　相同的食物和水是叠加的，一个显示5，一个显示2，并不占用太多的空间。
　　【负重在右下角。】
　　看着系统提示，陈策往右下角看去。
　　果然，有一个250KG。
　　看来自己能背100斤的东西。
　　最后陈策拿起开出来的图纸。
　　基础建造图纸。
　　【基础建造图纸，学习后可以制造简单地家具和工具，例如床、柜子、斧子、锤子等等，前期很不错的东西。】
　　看着提示，陈策也没有犹豫。
　　大概看了一眼，直接默念了学习。
　　游戏系统内的控制面板，突然闪烁了起来。
　　陈策打开制造，此时里面已经有了不少东西。
　　床：需要材料10。
　　【这里的材料可以是木材、石材、甚至是黄金。】
　　斧子：需要材料2。
　　【木头、石头都可以，但木头的就算了，没吊用。】
　　后面还以后很多，但陈策觉得还是回去看比较好。
　　在这里一个个看完，着实有点浪费时间。
　　陈策这会儿，还没忘了小野猪的事。
　　收拾完战利品，箱子还在地上。
　　劣质木头宝箱：可拆解。
　　【拆了能获得一点木头，但如果用箱子装水，不更好吗！】
　　【机智如我！】
　　陈策一想也是，箱子正好可以装水。
　　直接忽视了智能插件的自夸。
　　陈策搬起箱子，就往水里摁。
　　果然，箱子没有漏水，而且箱子的名称也变了。
　　不再是劣质的木头宝箱，而是变成了装满水的劣质宝箱（15升）。
　　将宝箱收回到背包，陈策看了一眼。
　　虽然只占了一格的空间，但重量却足足有18斤。
　　看了一圈提示，没什么有用的信息之后。
　　陈策原路返回。
　　再次回到木屋处。
　　陈策看了看木屋，构造确实十分的简陋。
　　而且木头大多都已经腐败，防御能力极差。
　　如果有袭击来的话，这间小木屋估计提供不了多少保护。
　　不过现在也没有材料，去修复或者升级木屋。
　　陈策继续往左边走。
　　果然，走了没多远，一大片灌木丛出现在森林边缘处。
　　怀着兴奋地心情，陈策跟着提示慢慢往前摸。
　　【小野猪距离你还有10米。】
　　【小野猪距离你还有6米。】
　　【小野猪距离你还有2米。】
　　高高的举起模板。
　　陈策蓄力代发。
　　茂盛的灌木丛里，发出一阵低吼。
　　陈策双眼瞪的溜圆，就在陈策想要试探一下的时候，提示再次出现。
　　【不要过去，就你的反应速度，没有2秒，根本不行。】
　　【还是等野猪出来吧，别挂了】
　　陈策心头有团火，这插件明显是看不起自己。
　　一直小野猪而已！
　　比兔子能大多少？
　　能怎么滴吧！
　　“给老子出来！”
　　陈策冲着灌木丛大吼一声。
　　【药丸！快躲开！！！！！】
　　插件发出一连串的叹号。
　　本来还不当回事的陈策，看到灌木丛巨大的抖动幅度之后，心里顿时就慌了。
　　这尼玛整个灌木丛都在抖！
　　你跟我说是小野猪？
　　插件你中病毒了吧！
　　【直接拍！】
　　系统的提示出现，陈策这边也不敢质疑了。
　　用上吃奶的力气，狠狠的拍向灌木丛。
　　就在此时，野猪的一张大脸，恰好从灌木丛里露出来。
　　一对小眼睛闪烁着智慧的光芒。
　　似乎是迫不及待的，想要跟这个世界交流一番。
　　不过陈策是看不到了。
　　木板已经拍脸上了。
　　陈策只觉得一股巨力袭来，震的虎口生疼。
　　手里的木板被拍的细碎。
　　两条胳膊不停地颤抖着。
　　陈策好一会才缓过来。
　　不远处一直野猪正躺在地上。
　　从剧烈欺负的腹部来看，这野猪还有气。
　　晕了！
　　走进了，陈策大概量了一下。
　　“这他么跟条田园犬一样大了，你跟我说是小野猪？”
　　陈策都懒得吐槽插件了。
　　就这野猪要不是陈策反应速度快，躺地上的也许就是陈策了。
　　【成年野猪2米多长、1米多高，你觉得这东西应该叫啥？】
　　面对插件的反问，陈策直接闭嘴了。
　　照这么算。
　　这野猪的确只能算是只宝宝。
　　但这也不能全怪陈策啊。
　　在城市里待了二十多年。
　　谁特么见过真野猪啊！
　　木板已经碎了。
　　陈策把随手拿起来一块，系统介绍已经从材料变成了垃圾。
　　转了一圈，陈策才找了一块拳头大的石头。
　　石头：垃圾。
　　【可以，这玩意比你徒手攻击力高！】
　　【赶紧干活吧。】
　　“你特么的在教我做事？”
　　“闭嘴！”
　　陈策气呼呼的拿着石头，往野猪哪里走。
　　不过插件也没闲着。
　　【距离野猪清醒还有5秒！】
　　【距离野猪清醒还有4秒！】
　　看着眼前的提示。
　　陈策直接就毛了。
　　刚才是碰巧才把野猪拍晕了。
　　这货要是醒了，下次晕的就不一定是谁了。
　　手里拿着石头，照着野猪的脑袋，就是一顿锤。
　　过了一会，野猪彻底不动了。
　　陈策才把心放下来。
　　看着野猪的尸体。
　　【太重了，背包放不进去，直接屠宰了最好！】
　　陈策也是一样的看法。
　　再次讲注意力，集中到野猪的尸体上。
　　系统：缺少屠宰工具，屠宰产出下降50%，是否屠宰。
　　50%！
　　这不是少了一半的肉吗！
　　陈策心疼的要死。
　　这感觉跟中了100万，然后突然被通知，要交50万的税一样。
　　不过也没有其他办法。
　　“屠宰！”
　　陈策默念了一声。
　　野猪尸体一阵抽动，随后消失了。
　　而陈策这边也收到了，来自系统的信息。
　　系统：获得猪肉75份，猪皮半张，还有一块猪油。
　　一份猪肉是1斤，野猪肉占据了大部分的背包载重。
　　野猪收拾完了。
　　陈策又转了一圈。
　　在系统的提示下，找到了一些灌木浆果。
　　眼看时间不多了，陈策这才回头赶回木屋。
　　到了木屋之后。
　　陈策清点了一遍物资。
　　顺便把面包和水拿出来，吃了一点。
　　再次进入了聊天频道，想要获取一些有用的信息。
　　“谁有吃的，我饿了一天了！”
　　“木材换食物和水！想要的去交易！”
　　“给我点水喝，让我干什么都行！”
　　“这是哪里啊！谁来救救我！我爸有的是钱！”
　　“我出一个亿买食物和水！”
　　......
　　信息杂乱无章，跟早晨的情况差不了多少。
　　而且过了一天之后，陈策明显感觉想要空手套白狼的人多了。
　　特别是那个拿一亿买吃喝的人，如果真的有赚一个亿的本事，那个人能力自然强的一笔。
　　怎么会弱智到在世界频道要饭。
　　陈策有些无力吐槽。
　　打开交易频道。
　　一堆树叶换一块面包。
　　一堆石头换一瓶水。
　　一块木板换吃的或者水。
　　一箱子溪水换任意食物。
　　一块面包换30快木板。
　　一瓶水换2单位铁。
　　一条穿过的胖子换任意吃喝。

第4章 第一天结束经过第一天。
　　食物的需求量明显增加了。
　　交易频道内，到处都是用垃圾或者材料换食物的信息。
　　出手食物和水资源的却几乎看不到了。
　　即使是少量出手的，换取得条件也高的很。
　　像是木材，陈策白天出门的时候，曾经注意过一些树。
　　耐久值大概在20-60之间。
　　玩家徒手撸树，根本不掉耐久。
　　只有那些有工具的人，才能获得部分木材。
　　而工具这东西。
　　陈策看来，除非是运气好.
　　地图上刷出了斧子之类的。
　　否则根本没戏。
　　就像是陈策，虽然有制造图纸，但却没有材料去建造。
　　生存游戏，前期最为关键的食物和水，看来玩家都已经发现了。
　　或许有条件和头脑的人，已经开始囤积食物和水了。
　　这毕竟是硬通货。
　　只要等到人们为了吃喝疯狂地时候。
　　给他们一点食物，让他们干什么都行。
　　商人都是吃人的。
　　游戏内的商人，陈策都不敢称他们为人。
　　知道接下来的几天，必然会有很多玩家走上绝路。
　　但求生游戏的残酷性，陈策再清楚不过，只有活下去才是唯一，其他都是次要的。
　　随后打开背包，看了一眼背包内的野猪肉。
　　还没等陈策决定如何处置，插件的提示已经到了。
　　【最好卖掉，获取前期的发展资源。】
　　卖掉？
　　陈策有几分犹豫，说实话他是想留下来的。
　　当然陈策并不是为了囤积，等着高价出手，而是想留着自己用。
　　食物和水这东西，在生存游戏中，根本没有人会嫌多。
　　【野猪肉是生的，明天下午就会坏掉。】
　　【烟熏野猪肉虽然保质时间比较长，但需要消耗木材，你没有那么多的物资。】
　　看着提示，陈策也明白过来。
　　从新打开交易频道。
　　“上架野猪肉75份，换任意资源1份！”
　　陈策说完，系统将野猪肉自动上架。
　　一瞬间，陈策的名字就刷屏了。
　　世界频道内，直接就炸锅了。
　　“我曹！野猪肉！我是不是饿出幻觉了。”
　　“陈策大佬，我尊敬的亲爹，快给我一块野猪肉，请你不要不识抬举！”
　　“我中午刷到有人出一份兔子肉，已经被震惊了，现在竟然有人出野猪肉了！都是超人吗？”
　　“兔子我理解，有可能是跑的快能追上，但野猪是几个意思？”
　　“楼上沙比，谁他么能追上兔子，肯定是用石头砸死的！没有别的可能！”
　　“话说野猪比老虎都猛，陈策是怎么把野猪干死的？滑铲吗？”
　　“滑铲你妹啊，野猪底盘低，没戏！”
　　“陈策真大佬，求一块野猪肉！”
　　.....
　　看着一群人如此追捧自己，陈策微微一笑。
　　这感觉确实不错。
　　但陈策也没有把世界频道的聊天当真。
　　毕竟这些夸赞，都带着各自的目的。
　　日落西山。
　　太阳消失的刹那。
　　系统的消息再次到来。
　　“各位玩家，本服的第一个夜晚即将到来，希望大家美梦！”
　　看着系统消息，陈策真的是有些无语了。
　　生存游戏！
　　夜晚还有袭击！
　　能活到明天的人有多少都不知道。
　　还美梦！
　　噩梦还差不多。
　　因为没有照明，陈策只能安静地坐在黑暗中。
　　等待着袭击的降临。
　　【睡觉吧，袭击是那只小野猪，已经上架了。】
　　插件的话像是无力地吐槽，让原本还有写紧张的陈策，差点闪着腰。
　　“那今晚上没有袭击了？”
　　陈策有些不敢相信。
　　认真的看着木屋的门。
　　【外面很安全，但没有照明的情况下，最好不要出去。】
　　【好好休息，这样明天的游戏才能事半功倍！】
　　知道智能插件不会出错，陈策这才放下心来。
　　舒舒服服的伸了个懒腰，再次打开了世界频道。
　　“我草，外面有东西！怎么办？”
　　“怪物在砸我的门！救命啊！”
　　“大蜘蛛！脸盆大小的蜘蛛，在啃我的木屋！”
　　“幸亏今天开箱子，出了一堆木头，升级了房子，要不老子就危险了！”
　　“我草，你们说的是不是真的？真有怪物吗？我刚才把门拆了烧火了！”
　　“我艹，牛逼！”
　　“兄弟，再见！来不及握手！”
　　.....
　　世界频道内一片哀嚎。
　　陈策看着有些心惊。
　　按照眼前的情况来看，似乎大多数人都处于危险之中。
　　那明天还能有多少玩家？
　　陈策有点不敢想。
　　再继续看聊天，插件的提示恰好出现在眼前。
　　【不用担心，今晚只是游戏的开始，就算是瞎逛了一天，只要玩家老老实实地呆在木屋中，就不会有生命危险。】
　　【当然，那个把门拆了烧火的人，就不一定了。】
　　陈策也记着拆门的大哥。
　　这会儿也只能是，希望他吉人自有天相了。
　　世界频道内的消息还在飞速的刷新。
　　陈策这边是真的累了。
　　在树林里跑了一下午，陈策感觉自己真的需要休息一下。
　　经常失眠的陈策，这次真的是倒头就睡。
　　要不是系统提示签到的声音响起，陈策能睡到中午也不一定。
　　睁开眼睛的陈策一脸的懵逼。
　　难道自己精神方面有问题吗？
　　为什么在生死攸关的游戏里，也能睡得这么香？
　　【赶紧签到吧！】
　　看着智能插件的提示。
　　陈策第一次感觉科技太过发达，也不是件好事。
　　“签到！”陈策大声道。
　　说真的陈策对与签到的奖励还是很感兴趣的。
　　如果每天的奖励都跟昨天一样极品，那陈策感觉自己能把生存游戏完成度假游戏。
　　【呵呵！】
　　智能插件似乎在发出嘲笑。
　　“恭喜玩家，签到成功！”
　　“请在一下奖励重三选一！”
　　跟昨天一模一样。
　　陈策强忍着兴奋，但当他看到奖励的时候，整个人都是懵逼的。
　　“AD钙奶一瓶！”
　　“起酥面包一份！”
　　“咖啡一杯！”
　　说实话，这签到奖励简直垃圾的一笔。
　　根本不想要好吗！
　　陈策一边年喝着AD钙奶，一边吐槽着。
　　再次打开交易频道。
　　齐刷刷的售出信息占了满满的一页。
　　75分野猪肉竟然都卖出去了。
　　陈策心理有些惋惜，他还是小看了玩家的实力。
　　游戏第一天获得物资的人根本不在少数，自己还巴巴的挂了个低价。
　　这个圣母行为，让自己损失了不少物资。
　　仔细请点了一下。
　　45块木板。
　　15块石头。
　　10跟藤条。
　　5块铁。
　　收货不少，而且还有一堆私信。
　　陈策打开私聊。
　　大多数都是没用的垃圾信息，不是要吃的就是要喝的。
　　甚至还有几个人提出PG交易。
　　陈策嫌弃吐槽着，顺便把其中几个ID认真记了下来。
　　【？？】

第5章 新朋友是个老奸商用木质宝箱的水，洗了洗脸。
　　陈策让系统过滤掉垃圾信息。
　　最后还有不少有用的东西。
　　陈策挨着打开看了看。
　　其中一个人的信息，引起了陈策的兴趣。
　　那个人的ID名叫老三。
　　“兄弟，你如果能保证稳定的食物产出，我们可以合作一下。”
　　这条信息还带着一个附件。
　　陈策打开一看是一把木斧。
　　木斧：硬木制成，耐久33。
　　【聊胜于无吧，木斧砍砍树藤还可以，撸树就费劲了。】
　　插件系统有点看不上斧子，但陈策却有些吃惊。
　　开服第二天，能把木斧当礼物送人。
　　这人确实大手笔。
　　要么这人有稳定的木头来源，要么就是有其他本事。
　　看着老三的ID.
　　陈策连忙翻开交易记录。
　　果然。
　　昨天75份野猪肉，有四十份是他买走的。
　　给了陈策40块木板。
　　这人看来手里，应该有把质量不错的斧子。
　　陈策沉思着，随后给老三回了一条信息。
　　“昨天的野猪是我运气好碰上的，谢谢你的斧子，交个朋友吧！”
　　老三几乎秒回了一个微笑。
　　“交个朋友，有什么事可以随时找我！”
　　老三这人还是很客气的。
　　陈策松了口气。
　　【这人城府不错，斧子送了，没得到任何回报，还能保持绅士。】
　　智能插件给老三的评价很高。
　　陈策也是一样的想法。
　　就以前的社会经验来看，陈策觉得老三在得知，自己没有稳定获取食物的本事之后，把斧子要回去，也是很可能的。
　　【看一下交易频道。】
　　智能插件提示了一把。
　　陈策连忙打开。
　　火烤野猪肉！
　　上架了40份，交易目标是铁块和任意图纸。
　　卖家：老三。
　　这还真是中间商赚差价啊！
　　陈策有点佩服老三，知道很多玩家没有材料，贴心的烤熟了。
　　关键是自己还一个不留，对自己是真的狠。
　　手里有斧子，可以砍木头，现如今用砍到的木头换食物，再用加工的食物去换铁块。
　　一整条流程下来，利润必然不菲。
　　老三看来是个老奸商了。
　　“难道着老三也有系统？”
　　陈策突然冒出了这么一个想法。
　　【不可能的，系统的层次比这个生存游戏都高，你是惟一的宿主。】
　　陈策之前看过不少小说，系统这东西一本书里边，确实只有一个。
　　【陈策，老三只是无数普通玩家的一个，但他现在的状态，已经远超拥有系统的你了。】
　　“努力吧！”
　　陈策收拾心情，游戏只进行了一天，以后的发展还是个未知数。
　　有系统在手，自己后期肯定是最牛逼的。
　　关闭交易。
　　陈策打开仓库。
　　木头和铁自己都有，陈策也是打算自己弄一把斧子。
　　打开制造。
　　斧子：需要两份材料。
　　全用木头可以打造纯木斧，就像是老三送的那把一样。
　　也可以用一份木头和铁做一把，还可以是全铁的。
　　全铁的过于奢侈，陈策暂时不考虑。
　　而且全铁的用起来，并不如木质手柄的斧子好用，起码减震方面，木头就要好得多。
　　“一份木材，一份铁，制造一把斧子。”陈策轻声道。
　　“斧子制作中，倒计时5分钟。”
　　陈策微微一愣，没想到制造竟然需要时间，并不像是屠宰一样，秒成。
　　反正还有其他事情，陈策也不着急着一会。
　　在屋子里扫了一圈。
　　只有自己昨晚睡得木床。
　　说实话，睡这张木床和睡地上其实没什么区别。
　　劣质的木床：耐久26。
　　维修拆除。
　　【维修之后也是劣质的木床，还是拆了吧。】
　　陈策本来还想省点资源，此时一看还是算了吧。
　　拆除。
　　“获得木板1块。”
　　竟然只拆出来一块木板，陈策略微有些失望。
　　再次打开建造。
　　木床：需要材料10。
　　陈策也不心疼，直接确定下来。
　　【你可以把猪皮加进去，提升一下床的品质。】
　　系统提示完毕。
　　陈策试着将野猪皮拖进材料，果然木床的名称变了。
　　“猪皮木床（良好）制作中，倒计时120分钟。”
　　还不知道良好木床的效果，但陈策却十分的期待。
　　请点了一下剩余的材料。
　　木材还剩29份。
　　藤条还有10跟。
　　15块石头。
　　4块铁。
　　浆果还有2份。
　　面包4份。
　　矿泉水1瓶。
　　吃喝依然很紧张。
　　4块铁可以做成斧子，但陈策不着急换东西，暂时放弃了这个想法。
　　藤条也没什么用处。
　　木材到是很多。
　　不过插件曾经提示，最好在三天内将木屋加固，陈策打算留一留。
　　取出面包和水。
　　陈策吃饱了的时候，斧子也做好了。
　　铁斧：可以用来砍树，也可以当做武器，耐久1515。
　　带上斧子，陈策又带了2份面包。
　　准备出发。
　　【门口是安全的。】
　　推开门，外面的环境已经变了。
　　地图刷新了。
　　不过还是在一片丛林中。
　　依旧是三条路。
　　【往前走，有一片杨树林，耐久一般，比较适合砍伐。】
　　木头肯定是要砍的，但陈策想把砍树留到下午。
　　毕竟砍树是个体力活，太累了对这一天搜刮也有影响。
　　左边。
　　【往左走有大量的物资，但有一只幼年的食人魔守在哪里，他醒着的时候，你最好不要出现在他眼前，他喜欢把人类串起来，烤着吃。】
　　“食人魔？”
　　陈策有点懵，这才第二天，就给自己刷了一只食人魔？
　　【是一只幼年的食人魔！】
　　智能插件的叹号，像是在提醒陈策。
　　这只是个食人魔宝宝。
　　根本没搭理智能插件，昨天的野猪宝宝，他还记着呢。
　　左边暂时去不了了，右边。
　　【右边有一个宝箱，但宝箱的周围都是木刺陷阱。】
　　陷阱？
　　这东西对所有进入到这个生存游戏的玩家，都是一种威胁。
　　在陈策这里。
　　这就是一堆福利。
　　拿着斧子，开心的往右边走。
　　大约过了半个小时，陈策终于到了宝箱所在的位置。
　　距离很远，陈策就已经看到，在一块凸起的岩石上，有一个暗黄色的箱子。
　　精致的木宝箱：里面装有大量物资和奖励。
　　【箱子是真的。】
　　“陷阱在哪里？”
　　陈策仔细的看着宝箱周围。
　　同时智能插件在陈策目光所及之处，给出了相应的提示。
　　【这里你最好不要踩。】
　　【你走右边会后悔的。】
　　【再往前走的话，家里的木头正好可以打造一副精良的假肢。】
　　【前面是个坑，下面全是木刺，菊花会被戳穿的。】
　　【我是你我会从左边绕过去，要不就是鸡部以下截止。】
　　......
　　有惊无险的绕过了所有的陷阱，陈策这次终于来到了宝箱前面。
　　这个宝箱的样子，明显要比昨天的好很多。
　　古朴的外形，以及雕刻的精美花纹，都在说明这个宝箱的价值。
　　强忍着激动的心情，陈策的手在宝箱上轻轻一点，最后直接将其收入背包。
　　倒不是陈策不想打开，而是周围陷阱太多，陈策怕自己一个激动，再出事了。
　　一步步从陷阱的缝隙间出来，到了安全的地方之后。
　　陈策这才将宝箱取出来。
　　将宝箱上的木锁撬开之后，一连串的系统信息瞬间刷屏。
　　“获得风干的香蕉2只。”
　　“获得红苹果2个。”
　　“获得快要过期的牛奶5包。”
　　“获得吐司面包22片。”
　　“获得烧鸡1只。”
　　“获得鹅毛大衣1件。”
　　“获得哥布林通用金币15个。”
　　“获得简易的灶台制作图一份。”
　　“获得精良的铁剑制造图一份。”
　　“获得室内种植槽制造图一份。”
　　哥布林通用金币？
　　“这是什么？”
　　陈策发现了一个自己从未见过的东西。
　　【这是哥布林使用的金币，如果你以后碰到哥布林可以用金币跟他们交易。】

第6章 身高两米！你管这叫宝宝？
　　收货颇丰，陈策将东西全部装进背包。
　　精致的宝箱。
　　“拆除。”
　　“获得木板2块，木之精魄1个！”
　　木之精魄：材料，合成或者制作某些个高级物品会用到。
　　知道是好东西，陈策赶紧扔到包里。
　　路上。
　　陈策一直注意着智能插件的提示，可惜只摘了一些野果。
　　回到木屋，陈策东西全部放下。
　　这会儿猪皮木床，已经做好了。
　　往上面一趟，确实舒服的一比。
　　扫了一眼木床，系统信息和插件提示同时出现。
　　猪皮木床（良好）：由硬木打造而成，表面铺有野猪皮，舒适度极佳，提升30%的睡眠质量。
　　【效果不错！】
　　良好品质的木床，果然没让自己失望。
　　虽然很想在床上睡一觉，但陈策实在是不让浪费时间。
　　稍微吃了点面包。
　　陈策带上斧子和水继续出发。
　　右边已经搜刮过了。
　　陈策看向前方。
　　提示跟之前没有区别。
　　【往前走，有一片杨树林，耐久一般，比较适合砍伐。】
　　再看向左边，陈策顿时一惊。
　　左边的提示，竟然跟早晨不一样了。
　　【往左走有大量的物资，但有一只幼年的食人魔守在哪里，刚吃饱的他已经睡着了，如果你想搞点事情，最好趁现在。】
　　“睡着了？”
　　陈策有点激动。
　　【最好现在去，晚上的时候食人魔会进入狂暴状态，虽然你能击退他，但必然要付出一定的代价。】
　　智能插件的提示很严肃。
　　几乎没有犹豫，陈策拿着斧子，就开始往左边跑。
　　按照提示大约走了1个小时，陈策最终在一个巨大的山洞前，停了下来。
　　这个山洞大约有3米多高，靠近洞口处，一股恶臭扑面而来。
　　这味道。
　　陈策差点就吐了。
　　【食人魔还在熟睡，行动吧！】
　　小心翼翼的拿着斧子，陈策一点点的走进山洞。
　　地面上到处都是白色的尸骨，一群苍蝇到处乱飞。
　　第一次面对这种超自然生物。
　　说不紧张，都是假的。
　　心跳声清晰可闻，陈策很不得把自己的心脏给揪出来。
　　短短十来米，陈策走进将近1分钟。
　　经过一个转弯，陈策终于在山洞内摇曳的火光中，看到了食人魔的真面目。
　　高达两米，成年野猪一样的腰身。
　　这会儿食人魔肥胖粗壮的身躯，正斜躺在一块岩石上。
　　身体直接占据了大半个山洞，如一座小山一般。
　　听着震耳的呼噜声。
　　陈策的腿，顿时就有点软了。
　　“你管这叫宝宝？”
　　陈策在心理疯狂地吐槽！
　　【成年食人魔高3米，体重...】
　　“特么的以后比我块大的，都别几把叫宝宝！”
　　“跟这玩意比，老子才是宝宝！”
　　插件还没说完，陈策就粗暴地将他打断了。
　　正要行动，陈策耳边却突然传来一声低沉的呜呜声。
　　陈策瞬间出了一身冷汗。
　　这尼玛沟壁洞里，还有别的宝宝？
　　“你特么的提示呢？”
　　陈策简直要抓狂了。
　　转头看了一眼，是一只兔子大小的幼年犬科动物。
　　【你的右边有一只鬣狗宝宝！】
　　“我又不瞎！”
　　“你敢不敢给点有用的提示？”
　　陈策高高的举起斧子，想要解决掉这只小鬣狗。
　　就在陈策准备动手的时候，游戏的信息突然出现。
　　小鬣狗：食人魔的宠物，幼年阶段基本没有攻击力，可驯服。
　　可驯服！
　　陈策一双眼睛瞬间睁大了。
　　【面包可以一试！】
　　陈策这会儿也没有心疼食物。
　　将斧子一收。
　　直接拿出一块面包。
　　本来还在低吼的小鬣狗，看陈策收起了斧子，顿时放松了不少。
　　不过在看到面包后，直接安静下来。
　　低头发出讨好的声音。
　　同时嘴边流出了不少口水。
　　知道小鬣狗不敢上来直接吃面包，陈策直接将面包扔到一旁。
　　小猎狗兴奋地跑到面包那边，狼吞虎咽的吃起来，不再搭理陈策。
　　解决了鬣狗的问题。
　　陈策再次将注意力，集中到了食人魔的身上。
　　呼噜声依旧如夏雷一般震耳。
　　陈策慢慢摸到食人魔身边。
　　跟食人魔一比，陈策就像是个弟弟。
　　靠近了看了一眼食人魔的重要部位。
　　实在是太大了。
　　比陈策的大腿都粗。
　　陈策根本找不到下手的地方。
　　【要害有很多，选致命的！你只有一次机会！】
　　智能提示就在眼前。
　　插件这会儿也没有耍嘴。
　　食人魔的构造，与人体差不多，只是大小上不一样。
　　致命的要害部位，无非是脑袋、脖子还有心脏。
　　从旁边的岩石，慢慢爬上去。
　　陈策最先看到的是食人魔的胸膛。
　　【食人魔的心脏被坚硬的胸骨保护着，斧子很难对它造成致命一击。】
　　【击杀成功率，10%。】
　　只有10%！
　　太低了，陈策不会冒这个险。
　　在往上走了几步。
　　陈策终于看到了食人魔的脖子。
　　那脖子比陈策腰还要粗。
　　满是泥垢的脖子上，陈策可以清晰地看到血管在跳动。
　　【脖子部位没有骨骼的保护，如果能砍断食人魔的大动脉或者气管，食人魔必死无疑！】
　　就是这里了。
　　陈策心都提到嗓子眼了，在动手之前。
　　陈策又看了一眼食人魔的脑袋，击杀几率只有20%。
　　还是太低。
　　慢慢的将斧子举起。
　　陈策小心地控制着自己的呼吸。
　　【砍这个部位不会立刻杀死食人魔！】
　　【这个部位，食人魔只会受伤。】
　　【大动脉就在这里，砍下去，食人魔必死无疑！】
　　陈策小心翼翼的寻找着位置，智能插件则仔细帮陈策分析着。
　　“死！”
　　陈策大吼一声，肾上腺素随着这一声大吼，开始疯狂地分泌。
　　食人魔那边，直接被吓了一哆嗦。
　　同时脖子的位置，稍微发生了一点偏移。
　　插件都震惊了。
　　陈策感觉头皮一阵发麻，但事已至此，也不可能收手了。
　　斧子重重的砍在食人魔的脖子上，发出沉闷的声音。
　　【一击必杀率70%！】
　　【一击必杀率60%！】
　　陈策看着系统的提示，顿时有点慌了。
　　想要再补一斧子，但斧子卡住了，根本拔不出来。
　　【跑！】
　　插件提示还没出现，陈策已经转身了。
　　食人魔暴怒的吼声，从身后传来。
　　一只大手出现在陈策身后，几乎是蹭着陈策的衣服，拍了过去。
　　碎石飞舞。
　　整个山洞都在震动。
　　陈策像只兔子一样，从山洞里窜出来，一头扎进树林之中。
　　呼呼穿着粗气。
　　第一次与死神擦肩而过的感觉，实在是不怎么舒服。
　　出乎陈策意料，食人魔没有紧跟着追出来。
　　智能插件疯狂的吐槽。
　　陈策也是有点恼了。
　　找了一个大树藏在后面。
　　好半天之后，陈策气都喘匀了，才看到食人魔跌跌撞撞的，从山洞里走出来。
　　大半边身子都染红了，而且精神状态也十分的萎靡。
　　【废物，食人魔失血过多了！】
　　“他还能清醒多久？”
　　陈策问了一嘴，把注意力集中到食人魔身上。
　　【15分钟后食人魔将失血晕厥，好机会！】
　　看到只有15分钟。
　　陈策简直欣喜若狂。
　　这个食人魔白天不解决，晚上还要攻击木屋。
　　陈策可不觉得自己的小屋，能经受的住食人魔的摧残。
　　现在解决了他。
　　正好免了后顾之忧。

第7章 食人魔血，你，细品！
　　漫长的15分钟之后。
　　食人魔重重的摔在地上。
　　陈策再次通过插件提示，确定食人魔没有反抗能力的时候，这才从树林里出来。
　　走进了，陈策有仔细看了看。
　　食人魔的双眼还在睁着，但瞳孔已经微微发散，死亡已经是必然。
　　“杀死屠宰！”
　　系统信息出现，陈策有些意外。
　　屠宰？
　　这食人魔难道还能吃？
　　【生存游戏，有什么是不能吃的？】
　　“屠宰！”
　　陈策直接选择了屠宰，既然能收货物资，那陈策就不想浪费。
　　系统：缺少屠宰工具，屠宰产出下降50%，是否屠宰。
　　“确定！”
　　陈策一看又是这个提示，心理也记下这事。
　　回去是要打造一把匕首或者刀子，哪怕有把剑也行，要不每次都浪费50%的资源。
　　“获得食人魔肉300份。”
　　“获得食人魔血20份。”
　　“获得食人魔皮5份。”
　　系统：由于物品超重无法放入背包，请玩家自行选择装载内容。
　　食人魔这块头，就算是损失50%的资源，超重也是必然的。
　　【先去拿物资吧，这些能拿多少算多少。】
　　陈策一想也对，就把食人魔的产出都放在了原地。
　　转身再次返回，食人魔的山洞之中。
　　小鬣狗的面包，已经吃完了。
　　这会儿看陈策过来，又是一副呲牙咧嘴的样子。
　　“这尼玛小白眼狼！”
　　陈策有点生气，觉得这小东西有点忘恩负义。
　　【驯化不是一朝一夕的事，一旦成功它将会是你最忠诚的伴侣。】
　　之前没养过宠物，陈策对驯化这东西一无所知。
　　现在身处生存有戏之中，说不想要个伴那是不可能的。
　　陈策刚才也只是吐槽。
　　随手又从包里拿出一块面包。
　　还没扔过去。
　　小鬣狗就已经兴奋地开始要尾巴，但出于对陈策戒备，并没有直接冲过来。
　　把面包一扔，小鬣狗一个跳跃，接住面包就开始大口吃。
　　【幼年鬣狗：驯化度5%，杂食性，肉制品能增加驯化速度。】
　　陈策看小鬣狗吃的挺嗨，虽然还有点护食，但心情好了不少。
　　训狗也不是一会就能完成。
　　陈策打算搜刮完战利品，然后回去慢慢来。
　　进入到山洞最里侧，食人魔睡觉的地方。
　　果然在岩石的一侧，有一堆物资。
　　刚才陈策就从物资旁边过去的，但是因为注意力都在食人魔身上，并没有看到这些东西。
　　“收集物资！”
　　陈策轻声道。
　　“获得风干的兽肉10份。”
　　“获得散发着臭味的兽肉15份。”
　　“获得兽皮3张。”
　　“获得咬碎的兽骨5张。”
　　“获得损坏的木盾1块。”
　　“获得死亡玩家的尸骨1份。”
　　“获得劣质的长剑1把。”
　　陈策点着物资，当他看到死亡玩家的尸骨时，停了下来。
　　曾经陈策有个疑问，一直想要问智能插件，但却一会没有开口，但此时答案已经再眼前了。
　　玩家真的会死亡。
　　“埋葬！”陈策轻声道。
　　食人魔山洞的物资。
　　陈策来来回回跑了4趟才搬完。
　　这还不包括，陈策觉得用不上的垃圾。
　　物资在小屋里，堆的跟一座小山一样，甚至把陈策的猪皮床都挤到了角落里。
　　“要是能跟背包一样，不占空间就好了。”
　　陈策吐槽了一把。
　　【还有时间，去砍树吧。】
　　【明天的地图也许就不是丛林了。】
　　“你不知道新地图是什么样子吗？”
　　陈策有点疑惑，他以为智能插件是全能的。
　　【我的提示主要是你能看到的，对于未知的，我能提示的东西很少。】
　　听了插件的解释，陈策无奈地笑笑。
　　还想要全知全能，自己的要求实在是过了。
　　又吃了一些面包，喝了一点水。
　　陈策拿起斧子再次出门。
　　此时天色已经接近黄昏，留给陈策的时间已经不多了。
　　走了将近半个小时，陈策到了这才到了杨树林。
　　找了一根差不多粗的杨树。
　　杨树：木质一般，木材产量高，耐久2525。
　　一斧子下去，杨树的耐久直接掉了3点。
　　陈策又试了几下，自己斧子对杨树的攻击力大概在3到5之间，砍树的速度还算可以。
　　最让陈策省心的是，砍倒的杨树，并不需要陈策再次修剪，而是会直接变成木材进入到陈策的背包中。
　　砍树虽然快，但背包的负重却十分有限，一般是三棵树，陈策就要回一趟家。
　　夜幕降临。
　　系统的消息到来前。
　　陈策来回跑了五六趟。
　　木材已经把房间堆的满满当当，甚至床上都放满了。
　　汗水把衣服都湿透了，散发出一股子嗖味。
　　从小生活在城市的陈策，今天是真的累坏了。
　　木屋里就陈策和一条狗。
　　陈策索性直接脱光了，然后用之前木箱内的池水，把衣服洗了。
　　小鬣狗那边，看看陈策两腿之间。
　　发出嫌弃的哼哼声。
　　似乎是在说，它也是见过大世面的狗子。
　　也不着急把商品上架，陈策想着先把世界频道的聊天看看。
　　顺便吃点东西再说。
　　水只剩1瓶了，陈策不敢多喝，吃了点面包和水果。
　　打开聊天频道。
　　一大堆的垃圾信息。
　　甚至还有不少妹子，想用自己换食物。
　　看了看照片，陈策一脸嫌弃的，把长得丑的删了。
　　最后系统留下三条信息。
　　第一个人的ID名叫张伟。
　　“兄弟，有没有兴趣加入我们，一起生活，一起劳作，共享食物。目前我们是二级家，能住5个人，只有一个名额了。”
　　信息的最后是一条邀请。
　　系统：张伟邀请你进入他的地图。
　　身份：游客。
　　进入条件：全部物资。
　　游客？
　　陈策有点好奇这个身份。
　　游客：被地图主人邀请后，会以游客的身份进入地图，地图内游客无法做出攻击行为，可以随时离开地图，地图主人也可以随时将游客踢出地图。
　　【这个张伟有点意思啊！】
　　陈策看着游客的解释，还有进入地图的条件，心理已然有数。
　　要说这个张伟不是个骗子，那陈策敢把自己脑袋拧下来。
　　【现实世界骗人钱财，游戏里干这个，就是谋财害命了！】
　　系统的提示很直接，陈策对这个张伟是一点好感没了。
　　删了张伟的信息。
　　陈策打开第二条。
　　游戏玩家的ID叫陆丰。
　　“兄弟，说出来你可能不信，我觉醒了百倍复制系统，只要给我任意吃喝，我能百倍复制，复制品我们二八分账，等你的物资，骗人四个马！”
　　内容很简短，这让陈策想起来不少网络梗。
　　【又一个骗子。】
　　插件很是嫌弃，陈策微微一笑没有放在心上。
　　“兄弟，告诉你一条发财的路，去交易大厅买个面包，复制上架，再买面包，无线循环，然后成功当上CEO，迎娶白富美，走上成功之路，不香吗！”
　　回复了信息，陈策直接把这货给删除了。
　　最后一条信息来自老三。
　　“兄弟，今天怎么样？我收货还不错，有空多交流。”
　　附件是一瓶果汁。
　　陈策把果汁取出来。
　　面露沉思，心里多少有些疑惑。
　　“我就这么优秀吗？藏都藏不住？”
　　【你可拉倒吧。】
　　【你洗衣服，确定不是因为食人魔扇你的时候，吓尿了？】
　　插件似乎有点受不了了。
　　陈策哼了一声，没搭理插件。
　　这边给老三回了个谢谢。
　　顺便问了一嘴，为什么他这么帮自己，自己就是一个普通玩家。
　　当然自己一点也不吝啬。
　　顺手把食人魔那里发现的，散发着臭味的兽肉，全都给了老三。
　　陈策喝着果汁，一脸的淡然。
　　就在陈策自我陶醉的时候，私信又出现了。
　　陈策本来以为是老三，刚想跟这个网友深入浅出，交流一下感情。
　　打开一看，竟然是那个十倍复制的陆丰。
　　“臭傻比！”
　　陈策微微一愣。
　　这就恼羞成怒了？
　　就这点心理素质，怎么在行骗行业，做大做强啊！

第8章 一觉醒来，全员系统？
　　看完了私信。
　　陈策打开世界聊天频道。
　　信息依旧铺天盖地。
　　不过聊天的风向已经变了。
　　从全世界要饭转型到了全世界系统觉醒。
　　“说出来你们可能不信，我觉醒了系统无线提示，知道地图的所有资源，有想买地图资料的，只需要一份吃喝，童叟无欺！”
　　陈策看着这条信息，略微有些尴尬。
　　“你还有个弟弟系统呢？”
　　陈策接着往下看。
　　“签到百年，我是生存游戏满级玩家，熟悉所有游戏流程，咨询费10个面包，每天限量服务1人，要的速度。”
　　“我被困在同一张地图一千年，千年经历，无所不知，想要了解如何把生存游戏玩成度假的请私聊。”
　　“掘地求升，我的地图全是地窟，每张地图都有地下世界你知道吗？想了解的MMMMMM！”
　　“摊牌了，我是这个游戏的GM，想要什么直接私聊！”
　　“屋子都满级了，你让我出去刷地图？参观顶级城堡仅需1杯水，支持邮寄。”
　　......
　　默默地关了世界频道。
　　陈策感觉有点惹不起。
　　现在还在世界频道喊话的，估计不是吃饱了撑的，就是脑子饿的不清醒的。
　　有用的信息不多。
　　陈策还是按计划一步一步来。
　　生存游戏吗！
　　最爽的当然是我过的比你好。
　　木材清点了一下，留下一部分用来当燃料。
　　剩余有500份。
　　先升级木屋。
　　目前木屋的耐久是3060。
　　陈策先用30木材修复。
　　光芒闪过，木材消失了一部分。
　　劣质的木屋：6060。
　　是否升级为普通的木屋。
　　升级普通木屋，需要木材100份。
　　陈策的目的就是升级，自然也不会心疼，直接选择了是。
　　系统这边提示升级普通木屋（二级）需要3个小时。
　　陈策也没有干等着。
　　又清点了一下其它的物资。
　　水果，面包之类的有30份。
　　喝的矿泉水有一瓶，过期牛奶5包，果汁1一瓶。
　　肉食比较多。
　　烧鸡一只，风干肉10个。
　　再就是食人魔肉有300份、食人魔血20份还有5张皮。
　　兽骨之类的杂物，陈策直接放到了一旁。
　　装备也有几件。
　　鹅毛大衣，陈策看了一下主要是御寒的。
　　虽然暂时用不上，但地图刷新，说不定那天就有用了。
　　破碎的木遁，陈策直接点了修复，消耗了5个木材。
　　劣质的长剑，陈策同样选择了修复，铁消耗了2个。
　　清点完，陈策最后把几张图纸拿出来。
　　简易的灶台制作图。
　　精良的铁剑制造图。
　　室内种植槽制造图。
　　全部点击了学习。
　　亮光闪过，图纸一张张的消失。
　　精良铁剑需要铁10个，精魄1个，陈策有一个木之精魄，但铁不够。
　　手里有把长剑，虽然是劣质的。
　　陈策感觉也够用，不着急做短剑。
　　做完了这些，陈策看着剩余的材料，肯定是要挂交易里面换资源的。
　　可是陈策这次，不打算直接挂上了。
　　有了老三在前面做示范，陈策也是轻车熟路。
　　食人魔肉：肉质粗糙，口感差，但有较好的饱腹效果，生吃有一定几率中毒。
　　300份全烤了需要30个木材，陈策直接全点了。
　　食人魔血：口感腥臭，缓解饥渴感，饱腹效果一般，但能略微提升身体强度，仅第一次饮用有效。
　　陈策把食人魔血带回来，一直没注意有这个效果。
　　略微提升身体强度，陈策当然不能错过。
　　至于插件的吐槽，陈策直接无视了。
　　取出一份食人魔血。
　　陈策找了个器皿。
　　血液还很新鲜，但凑进了味道却不怎么样，不光是腥臭，还有点辣眼睛。
　　强忍着胃部的翻滚，陈策端起杯子一饮而尽。
　　像是一杯辣椒水从嘴里灌了进去，灼烧感一直到胃部。
　　虽然痛苦，但陈策却惊奇的发现，一股奇异的暖流从胃部涌向全身。
　　身上更是说不出的舒服。
　　这种感觉足足持续了有半个小时。
　　最后的时候，陈策拿起斧子挥舞了几下。
　　原本还感觉有些沉重的斧子，耍起来竟然轻便了不少。
　　力量果然有所增强。
　　【力量+1，持续时间+1秒。】
　　【恭喜玩家陈策，成为超越5秒的真男人！】
　　陈策直接笑了。
　　想当年人送外号，纸博银枪小霸王，续航1整夜。
　　狗币插件对自己真的是一无所知。
　　不过陈策也不打算争辩。
　　我很强，但我就是不说！
　　忙了一天，食人魔血竟然是今天最大的收货。
　　陈策先取出一瓶给老三寄了过去，毕竟老三给了自己不少东西。
　　“好东西，细品！”
　　陈策顺便留了一个言。
　　取出一个食人魔血，挂在交易频道上。
　　陈策这次没有设置交易内容，别人也只能浏览。
　　陈策在交易下方留言。
　　“可以增强力量，识货的带价私聊！”
　　食人魔皮还有5份，陈策看了看可以做成衣服，鞋子。
　　可是这5张皮的味道实在是上头，并且做成服装的防御力并不是很好。
　　不能单独用于制作，那就只能当做辅助材料了。
　　恰好陈策看到了自己的猪皮床，一个点子出现在脑海中。
　　取了一部分木头，陈策直接选择造木床，同时把一张食人魔皮加进去。
　　果然普通木床变成了食人魔皮木床（良好）。
　　【机智啊！】
　　陈策猥琐的笑笑，将剩余的4张皮也做成木床、剩下的就是等待建造时间了。
　　处理完手头的活。
　　陈策听到旁边传来一阵哼唧声，转头一看原来是小鬣狗，在撕咬拴住他的绳子。
　　显然小鬣狗对于狗链这东西，并不是很喜欢。
　　不过陈策在没有完全驯服它之前，也不打算松开。
　　顺手拿过烧鸡。
　　陈策先是撕了一根腿，大口吃了起来。
　　味道虽然不错，但有点凉了。
　　小鬣狗闻到烧鸡的味道，顿时停了下来。
　　也不咬绳子了。
　　哈喇子顺着嘴巴往下流。
　　老老实实地坐在原地，眼神可怜巴巴的望着陈策。
　　陈策哈哈一笑，本来他是想把烧鸡吃了，给鬣狗吃骨头的。
　　不过这会儿陈策看小鬣狗，越看越喜欢，直接把剩余的部分全给了它。
　　鬣狗兴奋地撕咬着鸡肉，尾巴像是扇子一样摇摆。
　　虽然不是犬科，但这小东西朝陈策摇尾巴的意思，应该跟家犬差不多。
　　【幼年鬣狗：心情愉悦，驯化度35%。】
　　跟小鬣狗玩了一会，驯化度涨到40%的时候。
　　陈策之前制作的东西。
　　基本都完成了。

第9章 烤食人魔肉，上架！
　　首先是木屋。
　　已经从劣质的木屋（一级）升级到了普通木屋（二级）。
　　房间也从一个变成了两个，显示的最大容量，已经从2个人涨到了5个人。
　　感觉空间大了很多，而且整体上环境也变好了。
　　继续升级的话，木材也够。
　　陈策又仔细看了一眼。
　　普通木屋（二级）升级到高级木屋（三级）。
　　房间会从两个变成三个，升级需要100个木材。
　　看来之前那个张伟的屋子，就是普通木屋。
　　“继续升级！”
　　陈策说完，房子里的木材瞬间少了许多。
　　【二级房子已经可以邀请别人加入了。】
　　【藤条可以增加房子的耐久，暂时用不上，扔进去吧。】
　　根据插件的提示，陈策先是加了一部分藤条。
　　随后打开功能页面，果然陈策从房子的功能页面，发现了一些不同。
　　多了几个选项。
　　一个邀请，一个是驱逐。
　　邀请的下面又分为游客和伙伴，一个是附带条件进入地图，一个是无条件接纳。
　　邀请选项的后面还有一个醒目的提示，地图会根据生存屋人员的数量，调整资源和难度。
　　由于地图上没有别人，陈策也只是大概了解了一下这几个功能。
　　食人魔皮床（良好）已经建造完毕，正好5张。
　　陈策看了一眼食人魔皮床的属性，跟自己的猪皮床相比，只是差了一点点。
　　食人魔皮床（良好）：木板制成，上面铺有食人魔皮，十分的舒适，只是味道有一点奇怪，睡眠效果提升25%。
　　虽然现阶阶段床还不是必需品，但陈策感觉就这睡眠效果，至少也能卖个不错的价格。
　　食人魔皮床暂时放到一边。
　　烤肉已经完成了。
　　三百份，整整齐齐的摆在哪里。
　　烧烤食人魔肉：肉质粗糙，口感略差，有极好的饱腹感。
　　【考验胃的时候到了！】
　　果然烤制之后就没有毒性了，陈策满意的点点头。
　　本来还想留下一点自己吃，但想到食人魔身上那恐怖的体味，陈策真的是一点兴趣都没有了。
　　直接将三百分烤肉和5张床上架。
　　5张床换任意图纸、精魄，品质良好以上。
　　300分烤肉换指定物资，各种矿石、精魄等。
　　又是好几页。
　　交易频道再次被陈策占领。
　　“我草！牛逼大佬又刷屏了！”
　　“300份烤肉，还他妈的是食人魔烤肉！”
　　“那个大佬能跟我说一下什么是食人魔！”
　　“我地图上刷过一只成年的，妈的！高3米，跟山一样，要不是老子跑得快，刷新了地图，现在坟头草都1米高了！”
　　“兄弟牛逼！”
　　“我他妈的被一只野猪追了一天，我想问问大佬是怎么杀死食人魔的。”
　　“大佬，求一块肉，让我做什么都可以！”
　　“人比人气死人啊！难道我们玩的不是一个游戏？”
　　“大佬，加个好友！”
　　.....
　　世界频道喧嚣一片。
　　陈策伸了个懒腰，敏感的发现了一些问题。
　　此时已经是午夜时分。
　　玩家们的夜间袭击已经开始。
　　从世界频道的刷新来看，活跃的人数明显要比昨天少了很多。
　　这也说明了一定的问题。
　　看来玩家面对第二天的袭击已经有些吃力，不像是第一天那样轻松。
　　跑了一天，陈策也是疲惫得很。
　　各个频道都没有什么有用的信息，陈策直接躺倒了猪皮床上。
　　柔软的质感，让陈策感觉异常的舒适。
　　想想大家还在堵门，自己已经睡了，陈策笑的更贱了。
　　一夜无梦。
　　清晨的太阳刚刚升起。
　　陈策就被系统签到的提示音吵醒了。
　　从床上坐起来。
　　伸了个懒腰，旁白的小鬣狗也醒了。
　　相比于昨天，小鬣狗对陈策的态度，已经发生了翻天覆地的变化。
　　这会儿正看着陈策，兴奋地摇着尾巴。
　　陈策看了一眼。
　　驯化度：45%。
　　看来相处时间久了也长关系。
　　给小鬣狗喂了一点吃的，陈策拉出签到系统。
　　“签到！”陈策轻声道。
　　“恭喜玩家签到成功！”
　　“请从下列三个奖励重选择一个。”
　　“精良的木弓锻造图！”
　　“精良的匕首锻造图！”
　　“精良的皮甲制造图！”
　　三张图纸都是精良。
　　陈策兴奋地看着，比起昨天的垃圾玩意，今天的奖励实在是优秀。
　　精良的木弓：需要木材15份，精魄1个。
　　精良的匕首：需要铁块15份，精魄1个。
　　精良的皮甲：需要毛皮5份，精魄1个。
　　匕首和皮甲对陈策吸引力不大。
　　陈策直接选择了精良的木弓。
　　生存游戏中，对于新手来说，远程武器要比近战武器好得多。
　　与危险保持距离，可以大大的提升生存的几率。
　　拉出材料，把木之精魄往里一扔，陈策直接选择了建造。
　　而精良的木弓在陈策加入木之精魄后，名字也发生了改变。
　　由精良的木弓变成了剧毒的精良木弓。
　　剧毒的精良木弓：森林的能量充斥着木弓的全身，由这把弓箭射出的弓箭，含有剧毒，毒性对普通生物有强大的杀伤能力，对强力生物杀伤力减半。
　　制作时间60分钟。
　　也不能干等着，陈策边吃东西，边打开了交易系统。
　　三百份食人魔肉已经销售一空。
　　普通石材150份，铁矿石40份，火之精魄4个，水之精魄1个。
　　收货还不错，主要是五个精魄比较珍贵。
　　5张食人魔皮的木床，也已经卖出去。
　　火之精魄2个，再就是三张图纸。
　　良好的木碗设计图，良好的炖锅设计图、良好的方桌设计图。
　　三张图纸都不算好，但陈策也知道，床不是前期的必需品，能换回这些东西已经不错了。
　　直接点了学习。
　　三张图纸一个个消失在原地。
　　处理完交易，陈策打开聊天。
　　先是数百条的私聊。
　　陈策也懒得一条条的看。
　　直接过略掉了，没用的垃圾信息。
　　最后还剩几个人。
　　第一个还是老三。
　　“这肉味挺冲啊！兄弟！不过谢谢了。”
　　“我为什么看好你？第一天就能杀野猪的人，我不相信他靠得的只是运气！当然今晚的食人魔肉，更加证明了我的猜测！”
　　“我是真的想多交一些朋友，这鬼游戏的后期，必然不是一个人能生存下去的，团队合作将是必然，游戏越到后期，生存下来的人就越不可信，我都不敢想象他们为了活下来，都做了什么！”
　　“食人魔血太珍贵了，我也没什么好东西给你，只能说声谢谢了。”
　　“最后，如果你有组队的打算，一定联系我。”
　　老三的信息很长，陈策看着陷入了沉思。
　　邀请他组队生存的。
　　老三并不是第一个人，算起来，昨天的骗子张伟才是第一个。
　　老三跟陈策也只是交流了几次。
　　跟老三交朋友，陈策觉得没问题。
　　可组队进入同一张地图生存，陈策有些犹豫。
　　先不说陈策的签到系统和智能插件，暴露了怎么办！
　　单单是让陈策百分百的信任一个，只交流过几次的网友，这就是不可能的事情。
　　现如今的生存游戏，已经不单单是生存，组队就像是朋友合伙做生意。
　　陈策感觉最后闹崩了的几率，还是很大的。
　　组队暂时是不行了。
　　陈策觉得自己有签到和插件在手，生存也不是太大的问题，对于队友的需求不高。
　　当然也不是说陈策不想组队。
　　有个队友，最起码的砍树，去安全的地方收集果实之类的，就不用陈策亲力亲为，这样陈策可以节约出大量的时间，利用插件去开发地图，收集高级物资。
　　惟一的问题就是信任，毕竟人心隔肚皮。
　　对于这个问题，陈策还有些困惑，索性就把组队的事情，暂时搁置到一旁。
　　最后的时候，陈策给老三回了条私信。
　　“你跟爸爸还客气个啥！”
　　【卧槽？】
　　插件看来对人类这种亲密交流，还不是很明白。
　　继续看留言。
　　从第二个往后都是交易请求，交易的目标，正是陈策的食人魔之血。
　　由于过略掉了垃圾交易和白嫖的玩家，这是几个人的东西还算是不错。
　　普通手枪一把，带1发子弹。
　　未孵化的魔兽蛋一颗。
　　四级房屋建造图一份。
　　除了手枪交换的食人魔血是4份，其余的都是1份。
　　陈策挨着看了看，东西都还不错，直接选择了交易。

第10章 声望？宝藏？我都想要怎么办！
　　普通手枪最先交易成功，带着1发子弹。
　　【保命的东西，可惜就是子弹不多。】
　　智能插件对手枪也挺满意。
　　陈策一笑，如果要是子弹多，那边的游戏玩家也不会跟陈策交易。
　　热武器在现阶段，代表的就是顶级战力。
　　能把手枪当成交易物品，陈策感觉交易者，要么是牛逼的不行，要么就是碰上了枪械都无法解决的难题。
　　不过这些都与陈策无关了。
　　房屋建造图交易之后，陈策直接点击了学习。
　　目前陈策的房子，正从二级的普通木屋往三级的高级木屋升级。
　　算起来，天黑之前就能升级完毕。
　　高级木屋再升级就是四级的老家，这张图纸陈策未来几天正好能用上。
　　最后的时候，魔兽蛋才交易完成。
　　而且交易的玩家，还给陈策发来一条私信。
　　“兄弟，这个魔兽蛋是我们拼了命才拿到的，可惜我们没有能力孵化它，交给你了，希望你一定要珍惜。”
　　卖家的语气十分的不舍，看来对这颗蛋也是倾注了不少感情。
　　陈策看完了私信，然后把注意力集中到了魔兽蛋上。
　　魔兽蛋：低级魔兽的幼崽，孵化需要消耗一定量的精魄。
　　【魔兽蛋：孵化进度0%，精魄010。】
　　看着提示，陈策也是皱眉。
　　孵化出来竟然需要10个精魄！
　　这在游戏的初期，基本是个天文数字。
　　清点了一下资源，火之精魄最多，陈策有6个，水之精魄有1个。
　　全部身家加起来也不够。
　　【孵化魔兽蛋最好用一种精魄，这样孵化出来的魔兽品质才高。】
　　用同一种精魄？
　　孵化的难度，再次一提高。
　　陈策知道目前是没啥希望了，直接把魔兽蛋放到了屋子里。
　　食人魔血交易完成之后，还剩12份。
　　陈策再次将其上架，交易内容制定为精魄和精良级以上图纸。
　　毒弓还有半小时。
　　陈策也不打算干等，毕竟一天的时间也有限。
　　走到门口。
　　【外面很危险。】
　　已经是第三张图了，如果一点危险没有，这也不合情理。
　　带上手枪，斧子，一部分吃喝。
　　陈策再次走到门口。
　　【危险不大，至少保命没问题。】
　　提示果然变了，手枪提高了不少战斗力。
　　推开门，依旧是三条路。
　　正前方。
　　【一伙赏金猎人正准备埋伏一只哥布林，过去看看也许有利可图。】
　　左边。
　　【往左走，哪里有一座遗迹，藏有少量宝物。】
　　右边。
　　【右边有3条饥饿的鳄鱼，以你的射击准度，不可能杀死它们。】
　　三条路都存在危险。
　　新手的福利阶段，看来已经结束了。
　　没有了单纯的资源路和福利路。
　　“赏金猎人和哥布林会离开地图吗？”
　　陈策问了一嘴。
　　地图上已经有一条鳄鱼了，那晚上的袭击看来就是它。
　　不过现在地图上还有哥布林和猎人。
　　他们晚上会不会攻击陈策，这就不知道了。
　　虽然这些东西一起发起袭击的可能行不大，但陈策还是有些担心。
　　【哥布林属于生存地图上的土著种族，算是半个玩家，可以随意穿越地图，不受夜晚状态和玩家领地的影响。】
　　【如果哥布林不死的话肯定会离开，但猎人不一样，你可以把他们当做地图刷新的野怪。】
　　看着插件的解释，陈策这会儿也明白了。
　　哥布林陈策可以不管，因为它对陈策没有威胁，但猎人是必须要杀死的。
　　如果猎人杀掉了哥布林，那陈策就是他们的下一个目标。
　　敌人的敌人就是朋友。
　　陈策已经开始打算帮着哥布林解决猎人。
　　当然，如果能把哥布林一起干掉，来一把通吃，那就太完美了。
　　回到木屋。
　　反正也没有什么资源着急收集。
　　陈策打算等剧毒的精致木弓，做好了之后再出发。
　　半小时。
　　陈策将劣质的长剑和圆木盾一起带上，毒弓在陈策的背后。
　　跟着毒弓一起做好的还有5只木箭，箭头闪烁着绿色的荧光。
　　万事俱备，陈策直接出发。
　　出门陈策还是下意识的，往右边看了一眼。
　　【右边有一群鳄鱼，如果合理使用毒弓的话，会有不少的收获。】
　　知道答案的陈策微微一笑，但还是往正前方前进。
　　行进了大约有1个小时。
　　插件提示出现了变化。
　　【前方100米，哥布林与猎人已经开战！】
　　打起来了？
　　陈策本以为猎人还在埋伏，没想到这会儿竟然已经动手了。
　　快速跑动起来，果然在陈策靠近之后。
　　茂密的丛林间，传来阵阵的叫喊声。
　　【快，哥布林快挺不住了！】
　　插件提示的很急，陈策同样着急。
　　万一哥布林挂了，那陈策就要单挑一群猎人了。
　　“小老弟，你一定要挺住啊！”
　　“一会给老子当个肉盾也行啊！”
　　陈策拿起毒弓架起木箭，一路冲到战场边缘才停下来。
　　正面迎敌那是不可能的。
　　偷袭这玩意。
　　陈策已经在食人魔哪里，尝到了甜头。
　　灌木丛之外。
　　三个中年汉子手持长刀，背对着陈策。
　　而他们的前面，一只半人高的丑陋生物，正惊恐地看着猎人。
　　鲜血从哥布林的腹部流出来，哪里有一道长长的刀口。
　　“把精魄交出来，绕你不死！”
　　“别敬酒不吃吃罚酒！”
　　“大哥，别废话了，看老子解决他！”
　　猎人疯狂的叫嚣着，站在右边的一个，已经准备动手了。
　　哥布林脸上毫无血色。
　　就在它绝望地时候，却发现一个黑乎乎的身影，出现在灌木从中。
　　距离猎人，不到5米！
　　木箭锋利的箭头，直指中间的猎人。
　　虚弱的哥布林慢慢将手里的黄色圆球收起来。
　　就在刚才，他已经做好了同归于尽的准备。
　　陈策这边！
　　【中间的战力最高！】
　　那就是他了！
　　杀了老大，然后和哥布林2打2！
　　策略游戏才是陈策的特长！
　　陈策眼神中，透出一股子冷冽。
　　第一次杀人！
　　却毫无恐意！
　　【射击头部，100%必杀！】
　　木箭悄无声息。
　　一道黑影，像是索命的镰刀。
　　哥布林眼中，突然涌现出些许的光彩。
　　右边的猎人步子突然一停，震惊的转身看向身后的灌木丛。
　　一只木箭，正插在他的屁股上。
　　陈策顿时倒吸了一口凉气。
　　哥布林也惊呆了！
　　竟然偏了！
　　【熟练度+1！】
　　【总熟练度-2100！】
　　【我特么就知道！】
　　跟他么的电视剧不一样呢！
　　说好的百步穿杨呢！
　　说好的一箭双雕呢！
　　陈策自己都无力吐槽了。
　　射箭这么难吗？
　　中箭的猎人，脸色突然变得通红，一双眼睛恶狠狠地盯着陈策。
　　这种偷袭，带来的不只是愤怒，还有屈辱。
　　“我艹，狂暴了！”
　　说完陈策就准备跑，但还没等陈策转身，插件的提示出现了。
　　【中毒，低级野怪，效果翻倍。】
　　【晕厥！】
　　右边的猎人，直挺挺的倒在地上。
　　嘴角满是白沫。
　　陈策也有点不敢信，没想到毒弓起效如此之快。
　　抽箭上弓。
　　陈策激动地手都在颤抖。
　　眼看着伙伴突然倒地，猎人也不傻，知道箭头有毒，不敢贸然行动。
　　就在两个猎人和陈策对峙的时候，哥布林突然往前一个冲刺。
　　手里的长剑，直接穿透了中间猎人的胸膛。
　　猎人老大甚至连反抗的机会都没有，就被哥布林击杀了。
　　看着哥布林的血腥残忍。
　　陈策心脏不争气的跳动着。
　　哥布林：贪婪地低级种族，被所有生物嫌弃，但对宝物有着天生的嗅觉，有着强大的锻造天赋。
　　眼前突然形成了，一个三足鼎立的局面。
　　由于都戒备着彼此，没有人乱动。
　　“哥布林身上有10个精魄！我们一起杀了他。”
　　“我一个精魄都不要！全部都给你！”
　　幸存的猎人大声喊着。
　　哥布林直接被气的吐了口血。
　　【猎人在骗你！】
　　陈策站在原地一动不动，一双审视的眼睛看着猎人。
　　猎人明显有些慌了。
　　“杀掉他，你就是哥布林的朋友！”
　　哥布林失血已经很严重，身子颤颤巍巍的。
　　陈策已经是他最后的希望。
　　当然陈策更有可能是亲手送他上路的人。
　　不过哥布林根本没得选。
　　【哥布林是认真地，救他可以开启哥布林一族的声望。】
　　【你也可以杀掉哥布林，游历地图的哥布林身上，都有丰富的宝藏！】
　　声望？
　　宝藏！
　　我都想要怎么办！

第11章 哥布林一族，声望友善！
　　陈策心头一动。
　　声望这个词，曾经在他之前玩过的游戏中出现过。
　　声望越高，关系越密切，甚至能成为朋友、战友对吗？
　　陈策在心里问道。
　　【不错！】
　　插件给出了肯定的答复。
　　陈策这边顿时下定了决心。
　　有系统在手，宝物自己就能找到，但开启声望就没那么简单了。
　　先杀猎人！
　　反正这货现在不死，晚上也会袭击自己。
　　不过此时哥布林已经没有战斗力，自己的射击技巧又烂的可以。
　　直接撕破脸的话，即使是1打1，陈策感觉自己也是凶多吉少。
　　男人四肢发达又能怎么样？
　　还是得靠脑子啊！
　　陈策心中叹息。
　　“一起动手！然后平分精魄！”
　　陈策大声说着，慢慢将木箭指向了哥布林。
　　哥布林的眼神中，瞬间失去了色彩。
　　必死无疑了！
　　猎人那边听陈策这么一说，哈哈大笑着走向哥布林。
　　虽然隐藏的极好，但陈策还是从猎人的眼中，看到了猎人对他的轻蔑。
　　这野怪竟然也想黑吃黑！
　　陈策嘴角漏出冷笑。
　　这野怪想蜜吃呢！
　　【只有一次机会！】
　　插件提示着，陈策在猎人转身背向自己的瞬间。
　　拉开弓箭，直接射了出去。
　　大步迈开的步子，突然一停。
　　长刀高高的举过头顶。
　　猎人像是突然被抽走了全部力气，一双眼睛难以置信的看着前方。
　　等了许久。
　　在哥布林不解的目光中，猎人直挺挺的倒了下来。
　　后背上，一只木箭正好没入心脏位置。
　　哥布林呆呆地望着陈策。
　　陈策缓缓将毒弓收了起来。
　　【你获得者哥布林一族的好感。】
　　系统：恭喜你在哥布林一族的声望达到中立！
　　陈策看着插件的提示，声望达到中立。
　　就说明哥布林就不会主动攻击自己了。
　　哥布林疲惫的坐在地上。
　　陈策慢慢走了过去。
　　看着陈策，哥布林缓缓地从包里拿出3个精魄和两个卷轴。
　　“谢谢你救了我，这是给你的礼物！”
　　陈策这边也不客气，直接将精魄和卷轴接过来。
　　三个土之精魄。
　　一个随机逃脱卷轴。
　　一个强制入侵卷轴。
　　逃脱卷轴：魔法能量汇聚在卷轴之上。
　　【逃命的好东西，可以传送到地图的一个随机坐标，逃命神器啊。】
　　强制入侵卷轴：嘎嘎！入侵其他玩家，使用卷轴可同步开启直播功能。
　　【入侵卷轴就算了，不是碾压级别的话，去别人老家，八成是回不来的。】
　　将宝物一收，陈策笑的更开心了。
　　“你这伤势还行吗？要不去我哪里修养几天！”
　　陈策这话说的听诚恳，当然去他家一切都是收费的。
　　哥布林看着陈策，很是吃惊。
　　“你邀请一个哥布林去你家？”
　　【哥布林在游戏中的地位很低，属于那种谁都可以欺负的种族，与他们往来的种族，大都是贪恋他们的宝物！】
　　【这个世界没人看得起哥布林，当然也不会有人邀请哥布林进入自己的居所。在这个世界看来，邀请哥布林是很丢人、很没有面子的事！】
　　插件的解释，出现在眼前。
　　陈策却没有当回事。
　　丢人？
　　面子值几个钱？
　　跟哥布林搞好关系，然后弄宝贝不香吗？
　　陈策若无其事的，瞄着哥布林背后的布袋。
　　“有什么问题吗？”
　　“邀请朋友去家里，不是很正常的事吗？”
　　陈策嘿嘿一笑，哥布林看陈策根本不在意，脸上表情有些动容，也不知道在想些什么。
　　“朋友？”
　　哥布林一只念叨着“朋友”两个字。
　　陈策也不知道该说什么，气氛有些尴尬。
　　他在担心。
　　哥布林万一不识抬举。
　　想要走怎么办？
　　“下次吧，下次一定去你家！”
　　哥布林瞪着的一双眼睛，说不出的清澈。
　　下次？
　　你确定不是在逗我？
　　陈策感觉一阵心疼，却也没有什么好办法。
　　想要反悔，但哥布林满眼的真诚。
　　杀人越货，陈策是干不出来的。
　　哥布林站直了身体，冲陈策鞠了一躬。
　　那模样礼貌而又谦逊。
　　【哥布林的感谢。】
　　陈策终于放弃了，此时陈策觉得哥布林除了长得丑，也没有太大的问题。
　　“好，下次！”
　　陈策爽快的回答。
　　这个哥布林算是半NPC，下次能不能刷到他，都得看运气。
　　依依不舍的看着哥布林。
　　哥布林脸上漏出笑容，从怀里摸出一张金黄色的卷轴。
　　陈策一看就两眼放光。
　　奈何哥布林没打算送给陈策。
　　“巴金，我叫巴金，我的朋友！”
　　哥布林看着陈策，同时手中的卷轴，开始发出金色的光芒。
　　回城卷轴：神秘莫测的魔法能量，可以让使用者突破空间规则，跨地图回到指定的安全居所。
　　【极品！】
　　插件对这个卷轴很看中。
　　陈策也是满嘴的哈喇子。
　　“我叫陈策！”
　　看着哥布林在消失在一片光芒之中，陈策心都要碎了。
　　【后悔了吧！心狠一点，都是你的！】
　　插件似乎在往陈策的伤口上撒盐。
　　“你太小看我了！我就不是那样的人！”
　　强行抚慰着自己受伤的心灵。
　　系统：恭喜你在哥布林中的声望达到友善。
　　又长声望了？
　　陈策有些意外。
　　【友善之后，就可以和哥布林进行交易了。】
　　插件这么一说，陈策突然想起来，家里还有一些哥布林的金币，以后碰到了可以消费一波。
　　心情总算是好了一点。
　　陈策走向三个猎人。
　　鸭子虽然飞走了，但虾米还躺在地上呢。
　　面对猎人的三具尸体。
　　系统信息出现。
　　搜刮屠宰。
　　“搜刮！”
　　陈策这次很想直接屠宰了这三个货，要是他们给点力，自己今天就吃上大户了。
　　“获得毒箭2根！”
　　“获得残破的弯刀3把！”
　　“获得普通的哥布林长剑一把！”
　　“获得死亡猎人的破衣服3套！“
　　“获得干馒头5个！”
　　“装满水的水袋3个！”
　　“获得精良的鞋子一双！”
　　清点着收货，陈策心情略差。
　　就这难度的战斗，战利品实在是不够看。
　　拿起精良的鞋子看了看，陈策笑的还算勉强。
　　精良的鞋子：舒适度上佳，并且能提高20%奔跑速度。
　　【精良品质，魔法物品，可以分解出精魄。】
　　虽然能分解精魄，但陈策没打算拆了它。
　　拿出来直接穿上。
　　大小很合适。
　　对于陈策这样的新手来说，速度几乎就等同于生命。
　　加移速的东西，肯定是不能分解的。
　　将剩下的东西都收起来，陈策开始往回赶。
　　鳄鱼和遗迹还在等着自己。
　　速度明显提升了不少。
　　陈策到家的时候，还不到中午。
　　把东西往家里一扔。
　　残破弯刀和死亡猎人的衣服，直接上架。
　　聊天那边还有一堆信息，陈策也不打算现在看。
　　白天的时间，毕竟还是很宝贵的。
　　带上一点吃喝。
　　陈策出门右转。
　　到处都是树林，耐久度也适合砍伐，但奈何陈策分身乏力。
　　如果能有队友，来帮着收集低级材料就好了。
　　陈策看着错过的木材，一脸的肉疼。
　　有鞋子的加持，陈策到达鳄鱼领地的时候，比预料中快了很多。

第12章 这鳄鱼，觉得你智商不行！
　　水湾边上。
　　三条鳄鱼正躺在沙滩上晒太阳。
　　巨大的身躯，足足有4多长。
　　正面迎战，是不可能的。
　　【正面迎战，你不够吃的。】
　　陈策看着提示，翻了个白眼。
　　敢不敢整点有用的。
　　【想想鳄鱼的缺点。】
　　陈策眉头紧皱，片刻之后，找了一颗距离鳄鱼不是很远的大树爬了上去。
　　鳄鱼再牛逼，还能爬树不成！
　　机智如我！
　　陈策兴奋地笑着，从包里拿出提前准备好的石头。
　　冲着离他最近的鳄鱼，就是一石头。
　　射箭技术虽然一般，但仍石头还是很准的。
　　石头正好砸在鳄鱼的前爪上。
　　原本懒洋洋的鳄鱼，突然睁开眼睛。
　　抬起一条小前腿。
　　懵逼的看着自己的爪子。
　　陈策嘿嘿一笑。
　　又是一块砖头大小的碎石。
　　这次石头，直接砸在鳄鱼脑袋上。
　　陈策的动作不小，鳄鱼发现是陈策在搞鬼之后，直接奔着陈策就来了。
　　注意了一下另外两只鳄鱼，知道它们没有跟过来，陈策彻底放心。
　　鳄鱼风风火火的爬过来，奈何陈策在树上，根本没有办法。
　　火急火燎的，一直在树下转个不停。
　　陈策手里虽然拿着毒弓，却也不敢乱射箭。
　　一共就5根，万一不中怎么办。
　　就算射中了，鳄鱼皮糙肉厚的，也不一定能射穿。
　　还得看插件的击杀提示。
　　时间一点点溜走。
　　陈策还没急，插件忍不住了。
　　【你给鳄鱼点念头啊！】
　　【伸条大腿给它！】
　　看着提示，陈策差点起吐血。
　　你怎么给他条大腿啊！
　　这特么的馊主意，只有你能想出来。
　　吐槽归吐槽。
　　不过陈策墨迹了半天，也没有别的办法。
　　总不能等着鳄鱼爬累了吧。
　　陈策无奈地将大腿，从树上伸下来。
　　果然，鳄鱼也不转圈了，老老实实地在下面张着大嘴，似乎是在等陈策掉下来。
　　画面感十足。
　　【这鳄鱼可能觉得你智商不行！】
　　陈策哼了一声，拉弓射箭。
　　箭头没入了鳄鱼嘴巴的软肉里。
　　眨眼间。
　　毒性发作，鳄鱼不动了。
　　确定安全之后，小心翼翼的从树上下来。
　　陈策看着鳄鱼。
　　“屠宰！”
　　“获得有毒的鳄鱼肉200份。”
　　“获得坚硬的鳄鱼皮1张。”
　　【毒性会在烹饪后消失。】
　　知道毒不是问题，陈策放心不少，要不这一趟，真是白干了。
　　不过出肉不是很多呢！
　　有长剑在手，也没有屠宰损失啊。
　　本来还想着刷点肉，多换一点资源的。
　　陈策吐槽着，继续勾引鳄鱼。
　　另外两条鳄鱼被陈策一条一条的引过来，用同样的方法一一击杀。
　　收拾完了，就是无聊的搬运过程。
　　虽然有鞋子加成，但等陈策搬完的时候，还是过了好几个钟头。
　　家里又是满满的一堆。
　　三级房子还差一点，升级完成之后，空间能大不少。
　　补充吃喝的功夫，陈策看了一眼交易。
　　猎人的刀和衣服都已经卖出去了，收货了一点普通资源，了胜于无。
　　私信现在还没时间看。
　　陈策收拾妥当，再次出门。
　　还剩下一个遗迹没有探索。
　　因为只有少量宝物，陈策也把这里放到了最后。
　　路上只用了不到半小时。
　　当陈策看到遗迹的时候，才发现这里与其说是叫遗迹，更不如说叫残垣破壁更合适。
　　所有的建筑物都已经没有顶，甚至一些连墙都没了。
　　仅剩的两面还算完整地墙上，有些许浮雕。
　　如果不仔细看，甚至都已经看不清楚了。
　　用智能插件仔细检查了一遍，并没有危险。
　　陈策最后在插件的提示下，回到浮雕前面。
　　一点点仔细看过之后才发现，上面雕刻的竟然是一份制造图。
　　陈策看明白的瞬间，系统提示也来了。
　　系统：古酿造厂探索完毕。
　　系统：恭喜玩家陈策获得精良的酿造桶制造图。
　　系统：恭喜玩家陈策获得精良的果酒酿造配方。
　　酿造桶需要木头和木之精魄，在陈策这里不是问题。
　　不过精良的果酒配方里的主要物品，陈策就没了。
　　清水和新鲜的水果还好谁，但配方内还有一个叫酒果的东西，陈策是听都没有听过。
　　也许交易频道有，回去再看看。
　　陈策又围着遗迹转了一圈，确定没有什么收货之后，开始往回走。
　　到家的时候天色还不算太晚，高级木屋已经升级完毕。
　　完全出乎陈策的预料，高级木屋竟然是一座二层的小楼。
　　楼下三间，楼上一间。
　　陈策也不打算出去，准备把家里整理一下。
　　面积比之前，又大了一倍多。
　　陈策把床搬到二楼，二楼的房间就是陈策的卧室了。
　　这件卧室陈策也不打算存放别的物品，这样可以给自己一个相对舒适的空间。
　　客厅里堆满了今天搜刮的物资，鳄鱼肉占了绝大部分。
　　腾出一间房，专门储存食物和水。
　　陈策打开建造面板，找到之前收集的炉灶图纸，点了建造。
　　消耗了部分的石材和木材。
　　建造时间需要1个小时。
　　等待炉灶建造的功夫，陈策随后又拿来不少木头，做了两个置物架。
　　这两个置物架用来存放吃喝。
　　优秀的桌子、良好的木碗，直接安排了一套。
　　整理完置物架上的吃喝。
　　食物是不少，可惜水是一如既往的紧缺。
　　三个水袋、几包过期奶、一瓶果汁。
　　陈策想着明天是不是要装一些喝水或者其它的什么回来，毕竟干净的水实在是紧缺。
　　等待了1个小时。
　　炉灶建造完毕。
　　简易的灶台：烹饪速度提升20%。
　　把全部的鳄鱼肉烤上。
　　陈策把剩下的果汁一饮而尽，这果汁还是老三送的。
　　也不知道老三今天收货如何。
　　看了一眼窗外，天已经彻底黑了。
　　袭击早已经开始。
　　因为陈策这边白天就已经把猎物清理干净，所以晚上的时候就相对安逸一些。
　　世界频道一如既往地哀嚎。
　　陈策大致翻了翻，有用的信息基本没有。
　　人性都是自私的，更何况实在生存游戏中。
　　能主动分享战略的人，毕竟是少数。
　　私信倒是有数百个。
　　陈策让系统帮着清理了一下。
　　留下的为数不多的内容，陈策看完了之后也删除了。
　　今天的玩家们诚意，实在是差的可以，啥也没有还要这要那。
　　时间一点点溜走。
　　600份烤肉制作完毕。
　　陈策留出20份，一是给自己和小鬣狗，改善一下生活。
　　第二个陈策也是想着给老三送点。
　　不知道怎么的，自从收下了老三的斧子之后。
　　天生抠门的陈策，对老三就大方的不行。
　　呆呆地看着炉灶良久。
　　陈策轻叹一声。
　　自己对老三的这种感觉。
　　也许这就是父爱吧。
　　【你可真是个弟弟！】
　　只能插件突然出现了提示。
　　陈策嫌弃的哼了一声。
　　“一直不出声，我以为你中病毒了呢！”
　　带着烤肉回到客厅，小鬣狗一双眼睛都瞪圆了。
　　显然是等了很久。
　　给小鬣狗一块烤肉。
　　陈策开心的撸着狗头。
　　点开交易系统，陈策把580份烤肉全部上架。
　　目标还是交易任意资源。
　　不过跟之前不一样，这次的交易数量陈策改成了2个。
　　本来还担心会不会卖不出去，但现实情况明显打了陈策的脸。
　　系统的交易页面，刚刚被陈策刷屏了不到1秒。
　　陈策的烤肉就全部消失了。
　　这速度着实吓了陈策一跳。
　　点开交易记录。
　　买肉的有两个人。
　　一个ID叫叶枫，用560份石头买了280份肉。
　　另一个人的ID叫九幽，用400份木材买了剩余的烤肉。
　　【这两个人的资源有点多。】
　　智能插件也看出了这两个人的问题。
　　一个临时聊天邀请，出现在交易频道。
　　里面已经有了两个人，叶枫和九幽。
　　陈策在同意和拒绝之间，犹豫了很久，最后才点了接受。
　　临时群聊，目前3人。
　　九幽：狗崽子手很快啊！
　　叶枫：不快都让你吃了，你个废物。
　　九幽：买这么多，看来收了不少肉猪啊！
　　叶枫：我这只有4条猪，跟你和伟哥根本的比，不过我这里面有两娘们，嘿嘿。
　　九幽：哈哈，娘们好啊，白天干活，晚上还能干啊！
　　九幽这话的后面跟了一个猥琐的表情。
　　陈策这边呆呆地看着屏幕。
　　肉猪？
　　娘们？
　　挖石头？
　　干？

第13章 危险的敌人！开战吧！
　　【这两个就不能称之为人！】
　　插件的文字里带着愤怒。
　　叶枫：快别了，刷到一个石头图，光是清理野怪就死了3条肉猪，还是森林好，砍树多省事。
　　九幽：哼，谁也别说谁。对了，伟哥怎么不说话啊？再给小弟传授点经验啊！肉猪这东西我要是第一天就开始搞，现在绝对肥的一比！
　　伟哥？
　　这是在叫我吗？
　　我名字里也不带伟啊！
　　陈策脑袋嗡嗡的。
　　叶枫：你他么的傻逼吗？你把谁拉进来了！
　　叶枫这边显然是发现了陈策的存在，而且陈策必然不是他们口中的伟哥。
　　系统：张伟加入群聊。
　　九幽：伟哥，我拉错人了，这是那个卖肉的！
　　张伟！
　　陈策只看了一眼，就记起了这个骗子。
　　显然张伟也知道陈策。
　　想想张伟的行骗手法，加上此时两个人说的肉猪，挖矿等词语。
　　陈策感觉整个人，像是坠入了冰窟一般。
　　陈策：你们他马的都干了些什么！你们还是不是人！
　　陈策歇斯底里的怒吼，但群聊内却是一片寂静。
　　进入游戏以来，陈策还是第一次如此失态。
　　没有一句解释。
　　系统：你被九幽提出了群聊。
　　陈策震惊的看着系统聊天。
　　“系统，你他么的瞎了吗？”
　　“你看不懂他们在干什么吗？”
　　系统毫无反应！
　　陈策汗毛都竖起来了。
　　【陈策，你冷静一些！】
　　陈策看着提示，怒气再次爆发，只是不等陈策发泄出来，提示再次出现。
　　【你在生气什么？这是生存游戏，不是度假！】
　　【你的游戏太顺利了，根本看不到人性！为了一点食物，什么都可能发生！】
　　【陈策，成熟一些吧！】
　　提示仿佛是在说教，陈策双眼通红。
　　聊天突然亮起。
　　在陈策愤怒地敲击下，张伟的私信弹了出来。
　　“加入我们？还是让我毁了你？”
　　威胁！
　　这个丧尽天良的人，竟然在威胁自己？
　　他怎么敢？
　　陈策呼呼喘着粗气。
　　“你会为你所做的一切后悔的！我还有那些被你骗去做奴隶的人，不会放过你的！”
　　“我会亲手宰了你个人渣！”
　　陈策咬牙切齿的看着张伟的头像。
　　“装什么清高？”
　　“你的肉是怎么来的？你自己没点数吗？”
　　张伟最后发出一个讥讽的嘲笑。
　　显然张伟把陈策，当成了跟自己一样的人。
　　陈策刚想解释自己与张伟的不同，但不能等陈策发言，张伟又传来了一条信息。
　　“去世界频道看看吧！你会很惊喜的！”
　　张伟的话，给陈策一种很不好的感觉。
　　不想继续跟张伟废话，陈策直接切换到世界频道。
　　“我九幽，平民生存团队2团长实名举报！暴徒陈策，欺骗同胞，任意践踏同胞生命与尊严，用同胞的血肉之躯，为自己谋取暴力回报，可靠消息仅仅三天时间，死在陈策地图的同胞已经不下几十人！做人的良心让我站出来......抵制陈策，抵制血肉资源！”
　　“我叶枫，用人格担保！九幽说的都是真话！抵制陈策，抵制血肉资源！”
　　“我刘晓，也愿意为九幽作证！抵制血肉资源，杀死陈策！”
　　“我说这货怎么每天都有几百的肉，还打食人魔，原来都是用别人的血肉堆出来的啊！”
　　“这陈策是真的恶心！”
　　“老子还买了他的肉！草！”
　　“我还以为是个大佬，这特么是个禽兽啊！”
　　.....
　　世界频道。
　　直接炸了。
　　陈策直挺挺的站在哪里。
　　他怎么也想不到，这群人的手法竟然如此的恶毒。
　　明明是自己干的事，却按插到别人的头上。
　　舆论中，吃瓜群众总是盲从的。
　　即便是又几个中立或者理智的声音，也瞬间淹没在声讨陈策的巨大浪潮之中。
　　私信几乎以每秒上千封的速度再涨。
　　陈策在游戏开始的第三个夜晚，已然成为了全部同胞的公敌。
　　双手止不住地颤抖，巨大的压力铺天盖地。
　　网络暴力！
　　恐怖如斯！
　　陈策想不通自己该如何拯救危局。
　　私信。
　　老三的信息，被系统自动提到了顶端。
　　“兄弟，你这是怎么回事？”
　　陈策看着信息。
　　老三算是陈策目前惟一的朋友。
　　陈策真的很想跟老三说明白一切，可是陈策又不知道该从哪里开始。
　　“为什么会招惹到这群畜生啊！”
　　畜生！
　　老三并没有相信网上的传言！
　　陈策激动地看着老三的私信。
　　“你相信我？你相信我是清白的？”
　　陈策一连问了2次，似乎自己都有点不敢相信。
　　“这不很明显吗？跳脚的几个都挂着平民生存团队的牌子，这不都是一家的吗？”
　　“这群人不会是要肉不成，恼羞成怒了吧！”
　　老三的虽然猜出了这是个陷阱，但却没搞明白原因。
　　陈策将事情大概跟老三一说，老三那边直接就炸锅了，说了一声回去叫人，就消失了。
　　果然世界聊天频道，开始出现了不一样的声音。
　　先是质疑发言举报的，都是一个团队的人。
　　第二就是有人开始质疑举报的人，是怎么知道陈策的暴力行为的？
　　死亡人数，又是如何确定的。
　　最后一些高玩大佬，从技术的角度分析了陈策的战斗，虽然十分的牵强，可是一切都是可能的。
　　陈策自然十分感谢老三和一群同胞的帮助，配合着在世界频道不断解释。
　　不过事情，显然不是那么顺利。
　　张伟那边的人，依旧是不断地重伤陈策，现如今更是把帮着陈策说话的人，都一起黑了起来。
　　形式虽然有所明朗，相信陈策的人也多了起来，但老三那边却蒙受了不少的污蔑，而且火力隐隐有种往老三那边烧的趋势。
　　陈策是越看越着急。
　　直到后半夜，世界频道仍然是一片喧嚣。
　　张伟那边的污蔑已经持续了一晚上，而且更加过分的是，这会儿他们已经开始带着名字发言。
　　老三当然是首当其冲。
　　陈策怎么会看不出来，这是张伟在向全网宣告，谁帮陈策，他就灭了谁！
　　陈策刚刚体会了这种网络暴力的可怕，如果任由事情继续下去，恐怕以后在这个游戏世界中，只要提到老三的名字都要和欺骗、死亡、血肉等词语，永远的挂在一起。
　　那以后老三在这个游戏，还怎么生存？
　　陈策心理想着，感到一阵不寒而栗。
　　张伟确实是太厉害了，没有系统，没有外力，只靠脑子，几句话就把自己这个主角玩的团团转。
　　“我会让你看着他们一个个死的！你会是最后一个！”
　　张伟的私信发来。
　　陈策一双拳头紧紧地握在一起。
　　手指甲都插进了肉里。
　　血液顺着手背留下来，陈策一直以为这只是电影里才可能发生的情节，但此时陈策才明白，自己之前是多么的幼稚。
　　陈策缓缓起身，望向房屋的角落。
　　一张暗红色的卷轴，静静地趟在哪里。
　　哥布林的赠与。
　　强制入侵卷轴。
　　【你疯了？】
　　“用嘴解释不了，我就用行动来证明我的清白！”
　　陈策喃喃自语，一双眼睛闪烁着坚毅的光芒。
　　【你个人入侵对方世界，你活下来的概率只有10%。】
　　插件似乎在用数据劝服陈策。
　　【三十年河东，三十年河西，你有系统在手，这仇迟早能报的！不要冲动啊！】
　　插件在疯狂地刷屏，陈策看了看窗外天边露出的鱼肚白。
　　【不要以卵击石啊！】
　　“等，老子等不及了，我陈策就没有隔夜的仇，有仇我今晚就报了！”
　　“况且我还有你！我今天必须拼一拼那10%！”
　　插件久久无语。
　　似乎是接受了这一现实。
　　陈策其实不光是冲动，黑自己的话，陈策能忍一万年。
　　可是黑自己的朋友，陈策忍不了。
　　“有什么能帮我的，赶快说！”
　　陈策一把抓住卷轴。
　　【试试开启战役直播吧，人类只相信自己看到的！】
　　“系统，开启直播！”
　　陈策大呵一声。
　　系统：作为第一场入侵，直播会在入侵开始后，全中华10240个区同步播放。
　　作为中华大区第一场直播，入侵胜利后，系统会提前于世界服务器，开启中华大区个人直播功能。
　　看着系统信息，陈策满意的点点头。
　　虽然是九死一生的危险行为，但为了不连累朋友！
　　陈策也是豁出去了。
　　注意力集中到强制入侵卷轴。
　　卷轴在陈策的手中，闪烁起暗红色的光芒。
　　此时，全中华区所有的地图，同时想起巨大的警报声。
　　系统：特殊事件，823区强制入侵！
　　直播同步开启。

第14章 这才像是签到系统，该有的样子！
　　清晨6点整。
　　一道暗红色的光芒，出现在丛林之中。
　　树木在狂风中摇摆，像是在迎接上帝的降临。
　　陈策的身影，缓缓从红光之中出现。
　　毒弓、毒箭。
　　手枪、劣质长刀、铁斧、哥布林的长剑。
　　加速鞋，木质盾牌。
　　少量的吃喝，这是陈策全部的身家。
　　【就这装备，你敢玩侵入，我也是佩服你！】
　　“这叫入侵，大早晨的你别这么黄！”
　　插件在吐槽陈策。
　　陈策在怼插件。
　　“签到！”
　　陈策故意压低了声音。
　　“恭喜玩家签到成功！”
　　“请从下列三个奖励中三选一！”
　　“纳米药剂：格斗技巧大师级！”
　　“纳米药剂：枪械技巧传奇级！”
　　“纳米药剂：伪装技巧完美级！”
　　陈策看着三个选项满意的点点头。
　　签到系统吗！这才像样子。
　　【签到奖励背后有一套隐藏机制，地图的危险系数越高，奖励越好，之前是你自己过得太安逸了。】
　　【其实你自己可能没发现，就算是有系统在手，你的生存能力也已经在游戏内排不上号了！】
　　看着提示陈策有些沉默，自己的问题确实很多，但现在不是自我检讨的时候。
　　毕竟活下来才能改正错误。
　　整理好心情，陈策再次把注意力集中到了奖励上。
　　格斗大师确实好，但拳头哪里是枪械的对手。
　　枪械传奇也不错，但陈策就一颗子弹，打不出花来。
　　只剩一个了。
　　“我选完美级伪装技巧！”
　　奖励确定，陈策明显感觉自己身上有一道暖流。
　　【尿了？】
　　“滚泥马！”
　　陈策骂了一声。
　　在插件看似无意的调侃后，陈策紧张的心情，放松了许多。
　　技巧学习完毕，陈策清晰的体验到了，完美级伪装技巧的好处。
　　不仅是大量的伪装知识，被灌输到了陈策的脑海中。
　　甚至还有陈策的身体，都被系统进行了一些列的改造。
　　身体强度与素质明显变强。
　　心率和心跳都变得可控，陈策甚至能让心跳在短时间内，无线接近停止。
　　一个乒乓球大小的金属球，突然出现在跟前。
　　悄无声息的悬浮在空中。
　　【生存游戏的直播摄像机！】
　　陈策扫了一眼，飞行的摄像机在空中静止了一会之后，表面产生了一阵波动，随后消失在了原地。
　　【隐形了，以你目前的实力无法发现他，当然对手也不会！】
　　智能插件的提示，陈策只能看着。
　　因为直播已经开始，再自言自语的话，容易被别人当成傻子。
　　由于入侵的地点是随机的，陈策前后左右各出现了一条提示。
　　前方。
　　【前方有一片茂密的丛林，一只巨型丛林猎豹潜伏在其中，十分危险。】
　　后方。
　　【一条蜿蜒的河流，水资源丰富，鱼类资源丰富，有少量鳄鱼。】
　　左侧。
　　【目标基地就在左边，大量敌人聚集，危险程度高。】
　　右侧。
　　【左侧丛林比较稀疏，灌木茂盛，但视野比丛林开阔。】
　　四个方向都没有资源，也就是说这张地图可能就是专门为了入侵刷新的。
　　【伪装吧！学了，干嘛不用呢！】
　　陈策也是一样的想法，直接奔着前方的丛林走了过去。
　　并且在直播间数亿人震惊的目光中，把自己伪装成了一颗移动的灌木。
　　“我草！老子要不是从头看的，真特么的不敢信！”
　　“大佬就是大佬，之前还有人说陈策是个骗子，就这一手伪装技巧，打脸了吧！”
　　“知道食人魔怎么死的吗？就是这么死的！一群垃圾。”
　　“我擦，陈策不动了，老子已经看不出他在画面的哪里了。有老铁提示一下吗？”
　　“还好我细心，你看视频左下角，有只麻雀的那搓灌木，那就是陈策大佬！”
　　“这尼玛，不敢信！”
　　“兄弟们，惊天大新闻，张伟！张大团长，他的奴隶小队被系统直播了！”
　　“真假，我他么的还因为这是个好人，昨天的世界频道撕逼，我看他还挺温文尔雅的！老子他么的真是瞎了！”
　　“我不信，我去看看！”
　　......
　　世界频道已经炸锅，张伟那边情况，明显不太乐观。
　　地图的左侧位置，一个五级建筑，直接震惊了所有人。
　　“我艹，房子几级的？这么大！”
　　“五级！没想到吧，开局4天，大佬已经住上五百平的别墅了。”
　　“老子的劣质木屋瑟瑟发抖。”
　　“老子的二级木屋瑟瑟发抖。”
　　“话说要不是老子第一天不小心拆门烧火，现在房子也得这么大了！”
　　“楼上的开玩笑呢！这也能不小心？”
　　“我听说这个团不是穷人一起奋斗团吗？为什么团长老家是个别墅？”
　　“群众们仔细看看，这房子是砖石的，他就不是木质建筑！”
　　“感觉有人心碎了，自己住着烂木头房子，还为别墅里的人担心了一晚上。”
　　“哈哈！团长人设翻车了。”
　　“看个房子你们就震惊了？你们就嗨了？镜头往里，看看客厅和地下室吧！有的是惊喜！”
　　有人带头参观，一群吃瓜群众连忙跟上。
　　地下结构依然庞大，数百平的地下室堆满了物资。
　　木头、石头、藤条、铁矿等等，足足有数千之多。
　　“我草，五级房子原来不是上限，张团长是开服时间不够长，所以才5级啊！”
　　“开眼了，开眼了！”
　　直播间的弹幕飞速的刷新。
　　不过瞬间却被同一个词刷屏了。
　　“禽兽！”
　　“禽兽啊！”
　　“禽兽！”
　　......
　　如果被关在地下室的人，能看到直播的摄像头，他们一定会被密密麻麻的，由摄像头构成的墙给吓到。
　　简陋的地下室角落中。
　　一间木制的牢房，隐藏在成千上万的资源背后。
　　十几个衣衫褴褛的人，蜷缩在其中。
　　有男有女，有老有少。
　　不少年轻女孩子身上，都带着触目惊心的伤痕。
　　她们到底经历了什么，玩家们简直无法想象。
　　这群人的眼神麻木的没有一丝光彩，明显是经受了非人的摧残。
　　“我艹，我真特么的够了！这还是人干的事吗？”
　　“禽兽，我想自己生撕了那个虚伪的货！”
　　“陈策快来吧，我真看不下去了！”
　　“这游戏就没有底线吗？”
　　......
　　直播间的弹幕，像是漫天的雪花一般，不过这其中,竟然也出现了一丝不和谐的声音。
　　“可怜之人必有可恨之处！你们怎么知道这些人是被骗来的！说不定是自己作呢！”
　　“对对，再说了，这是生存游戏，就为了生存，什么不能做啊！”
　　“哼，人都是虚伪的，让你们抓住那些妞，你们做的更过分！”
　　“哼，男人谁还不知道谁啊！装鸡毛清高。”
　　.....
　　第一条信息，就已经骇人听闻了，后面竟然还有不少人附和。
　　直播间内的大部分的人，三观直接被刷新了。
　　“我真的开眼了，躲在屏幕的后面就不要人性了吗？”
　　“人和牲畜有什么不同？不是人类能恪守自己的准则吗？”
　　“说出这些话的人，你们有廉耻吗？”
　　“你们的下线在哪里？”
　　“记下这些人的ID，以后见一个杀一个！”
　　.....
　　正常的三观还是占多数。
　　群情激奋下，几个跳脚的人很快便消失了。
　　地下室上面。
　　别墅的客厅之中。
　　张伟面色潮红，额头上的青筋毕露。
　　进入游戏之前，张伟就是社会上的成功人士。
　　要钱有钱，要权有权，年纪轻轻就站到了大多数人，穷极一生都无法企及的高度。
　　原因是什么？
　　张伟认为是脑子。
　　他太聪明了。
　　进入游戏的第一天，当别人都在为了生存拼命时。
　　他已经骗到了第一桶金。
　　那个死在第一天，死在他的木屋里的姑娘，从她的身上，张伟只看到了一个字。
　　蠢！
　　一句帮你，就能把一切都托付给别人的傻子。
　　在张伟看来。
　　她的命都不如她身上的两块面包值钱。
　　这么做，邪恶吗？
　　恶毒吗？
　　张伟不觉得，起码从记忆里，看到的那些所谓的成功人士。
　　那些身处高层的，所谓的上层精英。
　　他们的第一桶金都是肮脏的。
　　没人是干净的，那谁有是脏的呢？
　　张伟从没有把陈策放在眼里，即使是那天陈策并没有上当。
　　张伟也只是觉得陈策不是那么蠢而已。
　　没想到，张伟真的没想到，这个他不在意的人，竟然将他逼到了这幅境地。
　　他曾经靠语言，获得了肮脏的财富。
　　今天陈策将一切，展现在公众眼前的时候。
　　语言就像是吧双刃剑，开始一寸寸的割裂张伟的伪装。
　　张伟怎么也想不到陈策会有直播功能！
　　这次入侵，简直把他的内裤都展示在所有人面前了。
　　“去，杀了他！”
　　张伟愤怒的吼着，血丝布满的双眼，宛如恶魔一版。
　　十几个人带着武器，从正门冲了出去。
　　作为防御者，张伟他们有陈策这个入侵者的大致方位信息。
　　房间内变的安静下来。
　　张伟脸色依旧狰狞。
　　他旁边还站了一个人，这个人是张伟最信任的人，他的贴身保镖。
　　铁心，一个杀戮的机器，从内到外，冷的渗人的怪物！
　　张伟突然抓住男人的衣服，疯狂地叫喊着。
　　“我不会输的！只要陈策死了，谁会记得他！历史只留给活着的人！”

第15章 刀疤脸茂密的丛林。
　　十几个人的队伍，在树林边缘停下来。
　　一个刀疤脸站在最前面，脸上的刀伤还没有完全愈合，暴露外翻的伤口，狰狞的就像是小孩的嘴。
　　他是这个小队的领头，这群人中，样子最凶恨的角色。
　　“3个人一队，给老子把他揪出来！”
　　“记住，只要死的，不要活的！”
　　刀疤脸干这事，已经不是第一次了。
　　只是这次老大真的很生气，老大生气，刀疤脸就知道自己必须把这事办好。
　　老大让杀谁，他就杀了谁。
　　刀疤脸这人活到四十还是一滩烂泥，谁都看不起。
　　穿越到游戏里照样是个废物。
　　是老大提携了他一把，给他一口饭吃。
　　仅仅四天，是老大让刀疤知道怎么做一个男人。
　　刀疤脸起初脸上没有疤，是老大让他带小弟，刀疤脸觉得脸上没疤不够很，这才自己割了一刀。
　　“疤脸哥，听说那小子挺厉害，我们是不是别分开了！”
　　一个小弟唯唯诺诺的站在刀疤身边，其余人迈开的步子都停了下来。
　　刀疤脸听小子这么一说，也觉得很对。
　　可是他的话说出去了，在被人这么轻易地改了，那他还当什么老大？
　　甩手就是一个耳光。
　　小弟半边脸都红了。
　　“你他么的在教我做事？”
　　“一队三个人，三个人抓一个都打不过，要你们干什么吃的！”
　　说完刀疤还狠狠地踢了小子一脚。
　　这小东西一项很机灵，刀疤脸不明白，这小子今天就敢跟自己叫板了。
　　难道是自己对他太客气了？
　　真的欠抽啊！
　　看着小弟们进入森林，刀疤脸站在原地，脸上漏出些许笑容。
　　只要抓住陈策。
　　再给他两刀，老大不得更重用自己嘛！
　　地牢里老大玩剩下的，怎么不得分给自己2个。
　　刀疤是越想越开心。
　　四个小队进入森林，其中两个凑到了一起，一共6个人。
　　“狗子哥，这刀疤狗屁不懂，还他么敢动你，做了他！”
　　其中一个人打了个手势，意思直接宰了他。
　　不过被叫做狗子的年轻人，却摇摇头。
　　做了刀疤脸容易，但张伟哪里是混不过去的。
　　最好的办法是借别人的手，杀了刀疤。
　　最后自己再来个螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　揉了揉被打肿的脸颊。
　　狗子很烦躁。
　　“有人替我们出手！不着急”
　　“兄弟们别分开！小心点。”
　　一听不动手，大家都很失望，但听到狗子哥让他们小心点，大家都不以为然。
　　他们6个人，对面1个人，怎么可能出问题。
　　其实狗子也不把陈策当回事。
　　只是昨天的世界频道聊天，他曾经看过陈策的事迹，但他觉得多半像是忽悠人的。
　　这边6人小队慢慢移动着，远处一个三人小队，晃晃悠悠在深林里溜达。
　　一打三。
　　谁出来谁是傻逼。
　　这点他们三个人早就达成了共识。
　　谁都知道陈策不敢出来。
　　所以大家都很放松。
　　走在前面的人，突然笑了笑。
　　“哎，今天刚来个女人，那身材！你们说老大什么时候让我们尝鲜？”
　　这原本是男人最喜欢的问题，但身后却安静地过分了。
　　感觉到事情不对的男人赶紧回头，可是后面哪里还有人。
　　两个队友就这么不见了！
　　头皮一阵发麻。
　　如果这小子，此时能看到直播的弹幕，一定会看到这么几句话，在铺天盖地的刷屏。
　　“大树枝子戳死人了！”
　　“大树枝子戳死人了！”
　　“不是说好了幸福社会，不许成精的吗！”
　　“举报了！作弊！”
　　远处的灌木丛，突然一阵抖动。
　　男人手里的长刀连忙握紧了。
　　喊了半天也没人答应。
　　他是真的怕了。
　　小心翼翼的走到跟前，一只脚从灌木丛下漏出来。
　　男人一双眼睛瞬间睁大了，一手握着的长刀被高高举起。
　　一点点的靠近。
　　就在男人经过一颗普通的不能再普通的大树时。
　　一双眼睛突然睁开了。
　　这双眼睛就这么违和的，长在树干上。
　　那个叫陈策的！
　　是个树精？
　　男人甚至都没想明白，就感觉腹部一阵冰凉。
　　下意识的低头一看，是一只大手模样的树枝。
　　树枝的“手里”正握着一根木箭，木箭的顶端还泛着绿色的荧光。
　　麻痹感席卷全身。
　　最后便是沉闷的倒地声。
　　长剑直接了解了最后一人。
　　【这仨人是真的菜！】
　　插件似乎有些意犹未尽，陈策根本没搭理它。
　　完美级伪装，真的是太过变态了。
　　就在刚才，虽然有插件的指引，但陈策看到敌人，在距离他不过20公分的距离路过，却对他毫无感觉时，还是被震惊了。
　　世界频道一片哗然。
　　“我草，就这么简单？一箭一个捅死了？”
　　“这三傻逼是演员吧！”
　　“这是真瞎，还是装瞎？”
　　“这尼玛打假赛！”
　　“我虽然没在现场，但这些人是不是太蠢了，难道路过的时候一点感觉没有吗？”
　　“还有陈策大佬的木箭是什么鬼东西，碰一下就死吗？”
　　“干了二十年的特种兵，我可以很负责人的告诉大家，陈策的伪装技巧，在我们特种部队都是顶级的！别说是一般人，就是身经百战的特种士兵，都很难发现他！”
　　“伪装技巧是牛逼，谁能告诉我，陈策大佬的箭头怎么回事！泛绿光，一碰就死！这什么鬼东西？”
　　“我是研究化学的，陈策箭头上应该是某种神经毒剂，能达到这种效果的毒剂，实验室都很难配置，我也搞不明白，陈策是怎么弄到手的，唯一的解释，只能是箱子开出来的。”
　　世界频道内的讨论，热火朝天。
　　就在大家各抒己见的时候。
　　陈策那边又动手了。
　　“我草，一次两个！就这么简单的死了！”
　　“完了完了，这最后一个也保不住！”
　　“果然，这哥仨坚持了不到10秒钟！”
　　“对手太蠢了，我上我也行！”
　　第二只小队团灭。
　　陈策清理掉长剑上血迹，慢慢隐入密林之中。
　　此时6人小队，已经发现了第一支小队三人的尸体，震惊写在每一个人的脸上。
　　没听着有什么动静啊！
　　临死了都不知道叫唤一声吗？
　　就这么听话？
　　“这小子不对劲啊！”
　　“难不成真是兵王？”
　　“不行我们跑吧！”
　　“我还不想死啊！”
　　“狗子，怎么办啊！”
　　6人小队内部开始动摇，不远处陈策看在眼里，嘴角漏出些许笑容。
　　只要能成功地分化6人，把他们拆散，那陈策就可以利用完美伪装将他们一一击杀。
　　“别吵了！”
　　“在牛逼他也是一个人！”
　　“分开，死的更快！”
　　名叫狗子青年，脸色阴沉，一双眼睛警惕的观察着周围。
　　可惜完美伪装还是太过高级了，就凭他的一双眼睛，累死了也不看出来。
　　穿越之前他曾经是中东的雇佣兵，实力虽然一般，但练就了一副沉稳的性子，遇事一向冷静，懂得审时度势。
　　“他手里也是冷兵器，只要不是神仙，就不可能1个打我们6个！”
　　“大家不要慌，前后左右都看好了，我就不信他能耗的过我们！”
　　狗子恶狠狠地说着，眼中的恐惧，已经消散了大半。
　　的确狗子他们作为防御者，并不是很着急。
　　大不了晚上的时候，躲回老家里，但陈策就不一样了，他必须得尽快解决战斗，拖到晚上，动物们狂暴了，反而坏事。
　　陈策眼看着即将解散的队伍，又重新聚笼，心理说不出的晦气。
　　【那个叫狗子，有点本事，这张伟身边也不全是废材！】
　　陈策看着插件的提示，多少有些着急。
　　如果自己射击的技术过关，完全可以远距离解决掉狗子，不用在这里干着急。
　　6人小队，背靠背的往树林边缘移动。
　　只要他们出了森林，陈策的伪装就失去了大半的作用。
　　陈策小心翼翼的跟在6人身后，几次想要射击，但考虑到自己的熟练度，陈策还是放弃了。
　　【右边！】
　　插件的提示突然出现。
　　陈策往右边看了一眼。
　　【右侧300米，一只巨型丛林豹在正午睡。】

第16章 危险人物，近身必死无疑！
　　巨型丛林豹！
　　陈策嘴角一笑，迅速转移到6人小队的右侧。
　　在保持足够的距离之后，陈策故意卸掉了一部分的伪装。
　　6人小队中的一员，果然立刻发现了陈策。
　　“在哪里！”
　　其余人顺着那人所指的方向，果然看到了陈策。
　　而陈策这边，也漏出一副惊恐而又难以置信的表情。
　　似乎是在告诉众人，自己根本没想到会被人发现。
　　【你以前是个唱戏对吧！这么能演！】
　　陈策看着提示，没搭理插件。
　　智能再高。
　　也不会动懂人类的战略艺术。
　　慌乱的开始跑路。
　　而且在转身的瞬间，陈策还故意滑了一脚，样子十分的狼狈。
　　【18线演员在线彪戏！】
　　“艹，宰了他！”
　　“害的老子担惊受怕一路，原来是这么一个蠢货。”
　　“别跑！”
　　六人小队的阵型，瞬间就乱了。
　　眨眼的功夫，就只剩狗子一人。
　　本来他还担心陈策耍炸，但看陈策跑路都费劲，心里的那点担忧，瞬间灰飞烟灭了。
　　“艹，最近老几吧多想！”
　　狗子快速跟上，因为身体素质的原因，没几步就到了队伍的前面。
　　不过让狗子奇怪的是，这陈策速度时快时慢，总是在跟丢与恰好发现之间来回切换。
　　一开始还没事，时间久了狗子有点慌了。
　　总有种被钓鱼的感觉。
　　就在他准备放弃的时候，陈策竟然就这么消失了。
　　六个人面面相觑，大眼瞪小眼。
　　恐惧再次蔓延，大家这才明白过来。
　　不是他们追杀陈策，而是陈策在引诱他们。
　　之前两个小队的团灭，并不是因为他们蠢，而是陈策太强了！
　　心脏不争气的跳动着，六个人再次背对背，围城一个圈。
　　陈策这边也好不到那去，一路小跑一直注意着六人小队，却忽视了丛林豹的动静。
　　陈策停下来的瞬间，伪装刚刚挂上。
　　一抬头，陈策发现豹子竟然已经到了自己的正前方。
　　身长近3米，比陈策记忆中的豹子大了一倍都多。
　　丛林豹的眼神冰冷而可怕。
　　腥臭的呼吸，直接喷到了陈策的脸上。
　　直播间内的吃瓜群众，瞬间屏住了呼吸。
　　一双双眼睛，时刻注意着陈策的一举一动。
　　“目测出事了！”
　　“谁能想到路上会有一只豹子呢！”
　　“常在河边走，哪能不湿鞋！大佬要翻车了！”
　　“就这豹子，一顿我能把他撑半死！”
　　“哎，不对！这豹子好像认不出陈策大佬了！”
　　“我草，真假！”
　　“猫科动物的鼻子不是最灵敏的吗？难道是小学老师骗我？”
　　.....
　　随着聊天风向的变化，一个让所有人惊呆了的画面出现了。
　　原本蓄势待发的丛林豹，像是喝醉了一般。
　　在陈策的跟前转了两圈，还上前嗅了几下，最后疑惑的转身从树上跳下来。
　　陈策看到已经安全的提示之后，才敢睁开眼睛，还不等他找到丛林豹去哪了，就听旁边的树林传来一声大吼。
　　“这笔在树后面！我看到了！”
　　“宰了他！”
　　“艹！”
　　“让你几把跑，老子砍了你的腿！”
　　陈策一脸的懵逼，自己明明在树上啊！
　　什么时候在树后面了？
　　难道！
　　陈策惊喜的冲下方望去。
　　果然丛林豹正趴在灌木丛中，不远处6个人正风风火火的提着砍刀杀过来。
　　世界频道瞬间炸锅了。
　　“我草，大佬就是大佬，这都能行！”
　　“卧槽，长见识了，快把我扶起来，我媳妇问我为什么跪着看直播。”
　　“这他么的6个蠢货，看不下去了！还有楼上认真的吗！这游戏带能带媳妇？饿出幻觉了吧！”
　　“不知道是豹子吗？这么冲这不是找死吗？废物啊！”
　　“感觉直播里都是演员，太假了！”
　　“楼上的，别逼逼了，你看的是上帝视角，让你去，陈策大佬早把你宰了！”
　　“直播间，人均兵王，一个打10个！哈哈！”
　　.....
　　战斗仅仅维持了1分钟不到。
　　丛林豹出现的瞬间，就把其中5个吓尿了，只有狗子还有一点战力。
　　不过这点战力，在丛林豹面前根本啥也不是。
　　只是一点轻伤，就解决了6个人。
　　陈策没心思给他们收尸，正准备走，却见一个刀疤脸气冲冲的走了过来。
　　嘴里还不停地骂骂咧咧。
　　“这他么一群废物，半天了还搞不定！”
　　“让老子知道你们在哪偷懒，看老子不抽死你们！”
　　陈策就站在树上。
　　眼看着刀疤脸翻开灌木丛，出现在6具尸体的跟前。
　　丛林豹冷眼看着刀疤。
　　陈策看刀疤这样，本以为是个狠角色，没想到这货看到丛林豹，腿都抬不起来了。
　　【废物。】
　　插件的提示十分的简洁。
　　世界频道。
　　弹幕瞬间起飞。
　　“等了半天了！你终于出场了！”
　　“小队最强战力！刀疤哥！VS丛林豹！我赌刀疤哥赢，我就不信这一队全是废物！”
　　“看模样就知道是个狠角色，我赌一个亿！”
　　“社会我刀疤哥，牛逼不多说！”
　　“哈哈，这刀疤我看着像是吓傻了呢！”
　　“你懂个屁，刀疤哥那叫敌不动，我不动！这都是战术，你懂个软子！”
　　“看着吧，这是要单挑陈策大佬的男人，怎么会在这里翻车！”
　　....
　　弹幕的高潮。
　　出现在刀疤哥被丛林豹一口闷。
　　见识再多的吃瓜群众，也没想到是这么一个结局。
　　远处陈策已经离开丛林。
　　直奔张伟的老家。
　　按说杀手都已经出动了。
　　可是插件总是给陈策一个危险的提示，这让陈策隐隐有些担忧。
　　“废物！都有他妈的是废物！”
　　“艹！就是十几头猪！陈策那孙子一上午也杀不完啊！”
　　别墅内，张伟虽然知道小弟死光了，但他却不知道为什么。
　　愤怒地吼声，响彻在整个别墅。
　　旁边的保镖依旧是那副死人表情，似乎外面发生的一切都与他无关。
　　“铁心！你亲自去，去杀了他！”
　　张伟突然安静下来，上前拉着保镖的肩膀，咬牙切齿的说着。
　　保镖像是个没有感情的怪物，听到命令就准备动身。
　　可是不等保镖离开。
　　张伟又将其一把拉住！
　　“你不会让我失望的对不对！”
　　“对不对！”
　　张伟大声叫喊着，那样子就想是个病情发作的精神病人。
　　“老板，放心，我去杀了他！”
　　铁心整理了一下，被张伟拽变形的衣服，一言不发的走了。
　　张伟开心的狞笑着。
　　铁心是他最强的手下，也是他最忠心的狗。
　　一条获得过战斗技巧大师级增幅的狗。
　　这条狗能为他撕碎一切的猎物。
　　别墅外。
　　陈策看着巨大的建筑微微愣神。
　　他本以为张伟的老家是个4级的高级砖石建筑。
　　直到现在了陈策才发现，自己毕竟还是太年轻了。
　　【别墅！开眼了。】
　　插件也在吐槽。
　　看着别墅门口的大门，陈策有些不敢信，这门竟然都没有锁。
　　这是故意放自己进去？
　　完美伪装看来是用不上了。
　　危险的提示还在。
　　一步步地往前走。
　　别墅门口的花园，陈策走到这里。
　　才发现一个中年男人，正安静地坐在那里。
　　男人看着陈策身上的完美伪装的时候，双眼之中多少带着些许的惊讶。
　　但也仅仅是一点惊讶而已。
　　【危险人物，近身必死无疑！】

第17章 危险了！格斗增幅者出现！
　　男人面无表情的站起身来。
　　伸出指头冲陈策勾了勾。
　　明显的在挑衅。
　　陈策有提示在手，当然不会跟他近身搏斗。
　　更不会讲什么武士道精神。
　　距离不过10米远。
　　陈策的身体，经过了食人魔血和完美伪装的强化，早已经是今非昔比。
　　拉弓射箭，几乎在一瞬间完成。
　　【偏了！没射到要害！】
　　箭头飞出去的一瞬间。
　　插件的提示就已经出现。
　　陈策对自己的箭法，还是很有数的。
　　他要的不是一箭杀死对方，而是只要箭头给对方留下哪怕一丁点的伤口，陈策就赢了。
　　气氛空前的紧张，世界频道的直播弹幕再次爆炸。
　　“这一箭是故意的吗？”
　　“冲着下三路去的？陈策大佬这是在挑衅对方啊！”
　　“牛逼，大佬的操作方式，就是不一样！”
　　“别他妈的尬吹了，陈策大佬伪装技术虽然牛逼，但这射箭明显外行好吗！我10岁的儿子都比他射的准！”
　　.....
　　木箭划过半空，像是一道利刃。
　　陈策一双眼睛瞪的老大。
　　箭头虽然冲着汉子的裤裆，但陈策根本不在乎，只要受一点伤就够了！
　　箭头裤子仅3公分，两根指头突然出现。
　　不光是陈策呆住了，直播间的人也懵逼。
　　“空手接白刃！”
　　“不对，是手指夹利箭！”
　　“用俩跟手指头，夹住了高速飞行的利箭？”
　　“这尼玛是特效吧！正常人怎么可能呢？”
　　“只能说这个人的身体素质，已经超出我们的想象了！”
　　“陈策大佬危险了！”
　　“我草，那家伙又在冲陈策伸指头了！”
　　......
　　汉子将木箭扔到一旁，脸上没有任何表情。
　　“继续！”
　　言语中带着一丝轻佻，身体站在原地一动不动。
　　甚至还把另一只手，插到了裤兜里。
　　这明显没把陈策当回事。
　　【这人获得过战斗技巧的增幅！】
　　【而且级别很高，否则不会这么强的！】
　　【运气太好了！】
　　【就他的身手，4跟箭没什么希望！】
　　提示当然不会骗自己，但陈策不想放弃。
　　一只手慢慢放到身后，倒不是去拿箭，而是轻轻碰了一下腰后的东西。
　　【击杀概率10%。】
　　【距离越近击杀概率越高，距离越近危险系数越高！】
　　陈策脸色微微泛白，肯定不是杀伤力不够，而是自己的身体素质与技巧太差了。
　　连续抽箭，拉弓强射。
　　虽然精准度上差一些，但也还在可以接受的范围内。
　　一根箭，指向汉子的右腿。
　　另一跟箭，飞向汉子的胸膛。
　　空气像是凝固了一般。
　　陈策喉咙有些干涩。
　　汉子脸上却露出了一丝笑容。
　　那笑容就像是学校的老师，识破了顽皮学生的拙劣技巧。
　　一根箭被他抓在手里，另一跟箭被他踩在脚下。
　　实力的差距，已经尽在眼前。
　　就像是巨大的鸿沟，无法跨越。
　　第一次有可能是巧合，但这次就是对手在故意表演自己的实力。
　　“无敌了！这根本不是人！”
　　“陈大佬几已经很变态了，跟这人比简直就是弟弟！”
　　“回森林里，利用伪装偷袭，也许还有一线生机。”
　　“你当大汉傻吗？他会让陈策回森林，肯定是在这里杀了！”
　　“陈策VS变态！下注了！”
　　“这他么的就跟大人欺负小孩一样，还下鸡毛注啊！”
　　“哎！张伟这种禽兽，竟然还有这么变态的手下，好人太他娘的难了！”
　　.....
　　直播间。
　　所有人都在讨论陈策与汉子的战斗，但基本都不看好陈策。
　　“我不明白，你如此之强，为什么愿意给张伟当条狗！”
　　陈策脸色煞白。
　　他曾经想过侵入会十分的危险，但他却从没想过，自己面对危险竟然如此的无力。
　　汉子微微一笑。
　　“谁是主人，还不一定，不是吗？”
　　“每个人都有长处，比如说张伟，老家发育的很快不是吗？”
　　说着汉子指了指身后的别墅。
　　陈策眼睛瞬间睁大了。
　　原来在前台跳脚的张伟，也不过是工具而已。
　　如果自己没有出现，等张伟发现汉子目的的那天，不知道张伟会是什么表情！
　　“看来这幅弓箭和伪装，就是你的底牌了。”
　　“我已经玩够了！”
　　“你还有两跟箭，射完送你上路！”
　　“今天你给这里带来的损失太严重了，不过我不记仇，会给你个痛快的！”
　　汉子笑着开始往前走。
　　陈策迅速拉弓，射出一箭之后，开始往森林里狂奔。
　　男子轻巧的闪身躲过，随后紧跟上来。
　　奔跑速度，竟然比穿了加速鞋的陈策，还要快上几分。
　　【危险！】
　　陈策头皮一阵发麻，进入树林的瞬间，回头冲着灌木就是一箭。
　　木箭穿过灌木之后，便悄无声息了。
　　【没有命中目标！】
　　【上方有危险！】
　　插件提示的瞬间，陈策抬头一看。
　　汉子竟然如雄鹰一般。
　　从大树上飞扑而下。
　　一只手慌乱的摸向身后，但箭筒早已空空如也。
　　汉子眼神冷冽，一切都在他的计划之中。
　　不过也在陈策的计划中。
　　【击杀概率20%。】
　　还不行！
　　大汉看着楞在原地陈策，嘴角漏出残忍地笑容。
　　一只大手猛地掐住陈策的脖子，随后狠狠地摁在了地上。
　　尘土飞扬，枯叶飞舞。
　　陈策感觉自己，就像是被一辆汽车撞飞了。
　　天旋地转。
　　幸好理智还在！
　　【击杀概率50%】
　　嘴里传来一阵铁锈味。
　　陈策被大汉一把抓起来，拎在身前。
　　陈策无力的反抗着。
　　嘴角渗出不少血。
　　汉子最喜欢的就是，欣赏猎物临死前无用的挣扎。
　　“还有什么遗言吗？”
　　大汉低声问道。
　　说这话的同时，大汉突然感觉到一丝危险。
　　再看陈策的眼神。
　　大汉瞬间懂了，这小子竟然还有底牌没拿出来！
　　【击杀概率90%】
　　陈策用力的吐在汉子脸上，血液混合着口水。
　　汉子甚至都没来的擦。
　　紧随其后的，就是一声枪响。
　　林中大片鸟儿，惶恐的四处飞散。
　　大汉的手，依旧卡在陈策的脖子上。
　　掐死陈策，不过是一个念头的事。
　　可是此时，汉子却感觉自己的力量被抽空了。
　　胸口处，传来一阵剧痛。
　　红色的血液，像是开闸的水龙头，甚至都喷了陈策一身。
　　“枪？”
　　似乎是不敢相信，汉子倒下的时候，满脸写满了不甘。
　　大家都在玩冷兵器。
　　谁能想到这小子，竟然有枪呢！
　　就是自己逃出来的那个变态地方，也只有1把枪啊！
　　直播间的弹幕，瞬间沸腾了。
　　虽然胜之不武，没有像真正的男人一样，用血肉证明自己。
　　可是获得的高级道具，不也是力量的一部分吗！
　　“我草！老子刀都没有，为什么他有枪！”
　　“这尼玛充钱了吧！”
　　“楼上请告诉我，这游戏从哪充钱，我要氪金！”
　　“食人魔、鳄鱼死表示死的很安详！”
　　“高价收购沙漠之鹰一把，出的MMMM！”

第18章 胜利！邪恶终结！
　　别墅内。
　　张伟已经听到了枪声。
　　他知道，保镖铁心是没有枪的。
　　这枪那必然就是陈策了。
　　保镖的实力，张伟很了解，但拳头再硬也没有枪硬啊！
　　虽然知道铁心凶多吉少，但张伟心里总抱着一丝侥幸。
　　被直播曝光之后的他，已经没有退路。
　　要么杀了陈策，继续一条路走下去，要么被陈策干死。
　　生死之间，张伟还是想活着的。
　　时间一点点流走。
　　终于，树林的边缘出现了一个黑影。
　　看清那道黑影的瞬间，张伟的身体像是被重击了一样。
　　陈策！
　　他果然没死！
　　全都是废物啊！
　　一群人杀不了一个人！
　　果然都是一群没脑子的白痴！
　　看着张伟一步步地逼近，张伟的双眼因为充血变得通红。
　　不能坐以待毙！
　　张伟在别墅内翻找着武器，准备做最后的挣扎。
　　陈策来到门口，看着巨大的木门。
　　【房屋的等级太高了，攻破正门需要很长的时间！】
　　看着提示，陈策直接走开了。
　　用蛮力开门，不是陈策的风格。
　　围着别墅，饶了大半圈。
　　终于在别墅的测后方，陈策发现了一个狗洞大小的通气窗口。
　　通气窗口的那边，连接的是别墅的地下室。
　　【被关押的奴隶就在下面！】
　　透过空洞，陈策借着微弱的灯光，看到下面有十几个人。
　　有男有女，有老有少。
　　眼神疲惫而麻木。
　　直接将手里的长剑，从通风口扔了进去。
　　哥布林长剑落地时发出沉闷的响声。
　　一群奴隶惊恐的后退着。
　　却无一人上前。
　　【他们都被打怕了！】
　　陈策的身体因为气愤而微微颤抖。
　　电影里都看不到这样的情节。
　　“攻破正门需要很长的时间，我不敢保证天黑前，能吧你们救出来！”
　　陈策的声音不大，但在地下室内却听得清清楚楚。
　　奴隶们更加的恐惧了。
　　陈策微微摇头。
　　才4天，什么样的折磨才能把人逼成这样！
　　“能救你们的只有自己！是想死在这肮脏的地下室，还是搏出一线生机，你们自己选！”
　　陈策大声怒吼着。
　　虽然心理全是同情，但也带着对这群人懦弱的不甘。
　　【人性还是太脆弱，摧毁了就很难再立起来了！】
　　【张伟虽然可恶，控制人性这方面确实厉害！】
　　陈策的心，一点点的沉下去。
　　就在陈策即将放弃的时候，一个小姑娘慢慢走了出来。
　　陈策望着小姑娘，眉头紧紧地皱在一起。
　　这姑娘的衣服已经碎成了布条，黑漆漆满是污垢的身上，到处都是淤青。
　　眼神空洞，而冰冷。
　　“我会给你打开后门！”
　　“灵魂契约不允许我对那个禽兽做出攻击行为！”
　　姑娘吃力地说着，脸上毫无表情，生死早就不是她在乎的事情。
　　拼尽全力举起长剑。
　　牢房的锁扣应声而断。
　　小姑娘，一步步消失在视野中。
　　陈策无奈地看着剩余的人，他们一动不动。
　　“命是自己的！你们自己看着办吧！”
　　陈策丢下这句话，转身离开。
　　牢门已经打开，他们出不出去，已经不是陈策能决定的。
　　别墅的后门。
　　木门开启的时候，发出刺耳的摩擦声。
　　陈策近距离看着小姑娘，虽然衣衫褴褛，将她年轻的躯体暴露无遗，但小姑娘却毫不在意。
　　“一定要替我杀了他！”
　　小姑娘低声说着，将哥布林长剑递给陈策。
　　陈策无声的接过。
　　进入后门不久。
　　就在陈策即将走到客厅的时候。
　　【张伟藏在墙后，左侧！】
　　偷袭吗？
　　陈策有点想笑，偷袭别人还能有点效果，但对于带着外挂的陈策来说，这都不是事。
　　张伟这边紧张的站在墙角，手里握着一把尖刀。
　　虽然战斗技巧十分的拙劣，但为了生存，他决定做最后一博。
　　后门已经开了很长时间，但陈策却一直没有出现。
　　张伟握着尖刀的手都麻了。
　　就在张伟的耐心即将耗光的时候，脑后却传来一个冰冷的声音。
　　“我要是你就把刀扔了！”
　　张伟猛地回头，尖刀直接往前一捅。
　　有提示在手的陈策，哪里会被伤到。
　　抬腿一脚，直接将张伟踹翻在地。
　　狼狈的从地上爬起来，尖刀已经在陈策的脚下。
　　弯腰将尖刀拿起来。
　　张伟畏惧的站在原地。
　　“陈策！你饶了我，所有的东西全都是你的！”
　　“房子！资源！还有地下室的奴隶！全都给你！”
　　张伟紧张地说着，头发因为汗水黏在脸上，眼镜也歪了。
　　为了生存，张伟早就没了那份儒雅。
　　“奴隶？好！你先把他们的契约解除了吧！”
　　陈策低声说着。
　　本来还满脸恐惧的张伟，脸上顿时露出了笑容。
　　“陈策，我可以直接把奴隶转给你的！不用你动手抓！”
　　张伟讨好的说着，一双手不停地在身前比划。
　　他最担心的就是陈策直接杀了他，因为杀了他，这一切就都是陈策的了。
　　现在，陈策既然能对他提出要求，那就说明他还是有用的。
　　留下一条命，他就有东山再起的一天。
　　不管什么陈策，刘策！
　　他依然坚信，只要给自己时间，张伟就可以把他们全部踩在脚下。
　　客厅拐角处，给陈策开门的姑娘，面无表情的站在哪里。
　　陈策看了一眼，并没有搭理她。
　　“按我说的话做，你最好不要废话！”
　　“你知道的，我也可以自己亲自来。”
　　陈策说着，转身找了个沙发坐了下来。
　　张伟有点发楞，闹不懂陈策的目的。
　　这房子虽然级别高，但只要有资源，短时间内就能堆出来。
　　但奴隶不一样，那份契约不是那么好签的。
　　可以说这是十几个奴隶，甚至比现在别墅内，所有的东西加起来都值钱。
　　不理解，但又不敢质疑。
　　张伟老老实实地将契约在系统内展示出来，随后一张张的损毁。
　　客厅门口的小姑娘，身子突然一沉。
　　陈策知道，她的奴隶契约已经没有了。
　　系统：玩家刘晓琪加入侵入者阵营。
　　......
　　系统：玩家刘梦加入游客阵营，并离开了地图。
　　系统：玩家王刚加入游客阵营，并离开了地图。
　　系统：玩家孟振伟加入游客阵营，并离开了地图。
　　......
　　陈策大概看了一眼，1个加入自己的，其余的十几个人都走了。
　　张伟惊讶地站在原地。
　　他不明白陈策这是什么操作。
　　辛辛苦苦抓来的猪，竟然就这么放走了！
　　尖刀扔到了客厅门口，小姑娘的脚下。
　　“他是你的了！”陈策低声道。
　　【谁杀了张伟，这张地图的资源就是谁的！你确定吗？】
　　插件在提示陈策，但陈策并没有动摇。
　　生存游戏最重要的是什么？
　　资源。
　　资源不香吗？
　　当然香。
　　插件理解不了陈策。
　　陈策也理解不了自己。
　　张伟这张地图的财富，就像是真实世界里的头奖彩票。
　　“陈策，你不能杀我！我可以帮你发展的！”
　　“陈策！你饶了我！”
　　“你让我干什么都行！”
　　张伟直接慌了，但身子还是往小姑娘那边移动。
　　陈策哪里不知道他的目的，就在陈策想要出言警告的时候。
　　张伟伸向尖刀的手，却突然停住了。
　　尖刀不见了。
　　腹部，突然传来一阵剧痛。
　　小姑娘瞪着一双满是仇恨的眼睛。
　　“这是我的！这是替我弟弟送给你的！”
　　尖刀被拔出来。
　　随后又狠狠地捅进去！
　　张伟颤抖的手想去抓小姑娘的脸，但小姑娘却退开了。
　　痛苦的跪倒在地上，鲜血在张伟的脚下，形成了一个椭圆。
　　“杀了我，到5级！”
　　“等你升到5级！你会后悔的！”
　　“哈...！”
　　张伟的气息，在他惨笑中戛然而止。
　　系统：张伟死亡，地图领主变更为刘晓琪。
　　系统广播的声音在地图上回档，中华大区的直播弹幕陷入了疯狂。
　　“我草！这妹子发财了！”
　　“你不看看这妹子经历了什么，给你这些资源，让你卖三天菊花，你愿意吗！”
　　“楼上的你在哪？我屁股已经洗干净了！求你干死我！”
　　“艹！NB”
　　“陈策真的是圣母，放着这么多资源不要，以后肯定会后悔的！”
　　“我看这陈策就是虚伪，一会他肯定把资源抢回来！”
　　“同意楼上！”
　　“兄弟们，那个张伟说的升到5级，陈策大佬会后悔，是什么意思啊？有没有人科普一下。”
　　“是升到5级房子太大会迷路吗？哈哈！”
　　“兄弟，看直播发弹幕的都是屌丝，穷逼怎么会有别墅呢！”
　　“混到5级就知道了！”
　　.....
　　弹幕还在飞快的刷新，但这场视觉的盛宴，还是到了落幕的时候。
　　中华大区的全区直播，在倒计时中结束。
　　数亿观众依依不舍的，退出了直播间。
　　不过也有令所有人，振奋的消息。
　　中华大区，提前全球服务器，开启个人直播，并开通了打赏功能。

第19章 暴怒的插件！
　　这一天，几乎是所有主播的狂欢。
　　黑屋求生中华大区，开启直播的玩家数量，达到了上百万。
　　不过可惜的是，人气最高的陈策，并没有参与进来。
　　【开啊！】
　　【跪着求礼物啊！】
　　【做一条网络乞丐啊！】
　　陈策感觉插件，应该是中毒了。
　　一大早的比比个不停。
　　能开直播，陈策早他么的开了。
　　为什么不开，陈策不是怕自己的外挂暴露了吗！
　　还有直播怎么了？
　　那是凭本事吃饭！
　　老子又不是去卖！
　　“签到！”
　　陈策生气的嘟囔着。
　　一旁小鬣狗兴奋地跑过来，被陈策一脚踢开。
　　【驯化度-5。】
　　小鬣狗冲着陈策，开始呲牙咧嘴。
　　陈策直接就蒙了。
　　老子昨天撸了你一晚上，就加了两点驯化，你特么的这就能减五？
　　白眼狼吧！
　　“恭喜宿主签到成功！”
　　“请从下列奖励中三选一！”
　　“干肉饼烹饪图纸一张。”
　　“精神茶烹饪图纸一张。”
　　“压缩饼干烹饪图纸一张。”
　　签到奖励并不是很好，三张图纸都是烹饪类的。
　　干肉饼：消耗2份肉食或者1份肉食、1份素食，制作成1份干肉饼。
　　【看着很亏，但是这个保质期会很久。】
　　陈策看着提示眼前一亮，之前因为储存问题，陈策每次获得肉食都只能上架卖掉，根本没有食物上的储备，这张图纸恰好可以解决这个问题。
　　精神茶：将精神叶加工制作成干茶叶。
　　【这个也可以，精神茶可以大大的提升工作效率，不过咱们好想没有茶叶。】
　　没有茶叶，那就只能放弃了。
　　压缩饼干：消耗3份素食，制作2份压缩饼干。
　　【这个比干肉饼要经济的多，但问题是现在没有稳定的素食来源。】
　　陈策点点头，干肉饼是2换1，这个是3换2，确实是压缩饼干比较实惠。
　　家里已经有种植槽了，可惜没有合适的种子。
　　交易频道倒是有一堆普通种子，可是收货时间最短的也要半个月。
　　陈策实在是等不起。
　　“干肉饼图纸！”
　　陈策收到图纸，直接点了学习。
　　收拾好装备，陈策来到门口。
　　还没开门，就是一阵逼人的热浪。
　　【外面温度很高，但你黑的跟碳一样，也不用防暑！】
　　陈策感觉插件的病又犯了。
　　这感觉就像是昨天放弃巨额资源的不是陈策，而是插件一样。
　　懒得搭理插件。
　　推开门。
　　到处都是光秃秃的岩石，虽然还是清晨，但温度却高的可怕。
　　丛林没了。
　　果然换地图了。
　　慢慢从家里出来，陈策稍微适应了一下。
　　正前方。
　　【前方五里地，有个蜘蛛洞，你去正好可以当点心。】
　　后边。
　　【后边是你的家，年轻人出来奋斗一下吧，你又没别墅！】
　　陈策感觉自己，就不应该往后看。
　　左边。
　　【到处都是岩石、毒蛇，你去吧，我不想去！】
　　右边。
　　【那边全是仙人掌，浪费一上午时间，也许可以采集一点果实，谁去谁萨比。】
　　挨着看了一圈，陈策真的是无语了。
　　之前看到又玩家在吐槽岩石地图，自己还不以为然，现在自己深处其中了，陈策才真正看清这里。
　　是真的贫瘠啊！
　　想要刷新地图，需要探测50%以上。
　　陈策无奈地出发了。
　　左右两边没啥东西，陈策直接奔着蜘蛛洞前进。
　　大约过了1个小时，陈策才到了蜘蛛洞口。
　　洞口不大，但吹出来风，却十分的凉爽。
　　拿上哥布林长剑，又带上木盾，往洞内看了一眼。
　　【点心！】
　　陈策眉头紧皱。
　　看来长剑大太合适。
　　把弓箭取了出来。
　　陈策有点烦了。
　　大老远的跑来，你倒是给点提示啊！
　　插件一点反应没有。
　　老子还有完美级伪装！
　　怕个卵子？
　　心理想着陈策说干就干，从周围就地取材。
　　折腾了将近半个小时，把自己伪装成了一块石头。
　　拿着弓箭，小心翼翼的进入洞穴。
　　刚走没两步。
　　【你踩到蜘蛛网了！】
　　陈策：？？
　　【洞穴蜘蛛已经发现你了！】
　　陈策：“我草！它们竟然识破了，我的完美伪装？”
　　【赶紧跑吧，但凡初中生物少睡两分钟，也不能这么菜！】
　　插件的提示文字还没显示全，陈策就听到了一阵窸窸窣窣的声音。
　　远处密密麻麻的小红点出现了。
　　【没错，是蜘蛛！】
　　陈策：！
　　【没错，不是一只！】
　　陈策：！！！
　　“卧槽！”
　　陈策转身就跑，好在距离洞口不远。
　　跑出去二三十米的时候，陈策回头看了一眼。
　　发现蜘蛛并没有追出来，而是在洞口处来回攀爬。
　　远远看去，那些蜘蛛一个个有脸盆大小，尖嘴獠牙，十分可怕。
　　呼呼喘着粗气，陈策发现原来岩石地图也不是没有好处。
　　炽热的温度下，最起码的蜘蛛都不愿意出来。
　　底牌都已经亮出来了，陈策感觉自己对这群蜘蛛是没戏了。
　　很不情愿，但也无可奈何。
　　对于这张地图，陈策只能白来一趟了。
　　陈策这边刚想走。
　　插件的提示出现了。
　　【脚上。】
　　陈策低头看了一眼，加速鞋上缠了一圈厚厚的蜘蛛丝。
　　【极易燃。】
　　看着提示，一个念头从脑海中闪过，陈策脸上挂上了微笑。
　　机智如我！
　　翻了翻背包，可惜没带火。
　　不过好在有块木板。
　　陈策将木板用力地摔在地上，基础材料瞬间变成了垃圾。
　　拿了两块比较大一点的装包里。
　　随后陈策在岩石间的缝隙里，又找了一些干枯的苔藓和枯草。
　　取出摔碎的木板。
　　陈策用斧子在其中一块的表面，砍出一个凹槽，然后把另一块木板削尖了。
　　把干苔藓放到凹槽中，然后用尖木板那个凹陷的缝缝里，来回摩擦。
　　【钻木取火！】
　　陈策擦了一把额头的汗珠，嘴角漏出一丝笑容。
　　这东西其实不叫钻木取火，但原理上是一致的，都是利用摩擦产生的热量来取得火种。
　　陈策继续用力。
　　仅仅过去两三分钟，木板的凹槽就变黑了。
　　果然摩擦多了就会变黑！
　　陈策更卖力了。
　　一阵细小的白烟慢慢升起，最后干苔藓上也出现了火星。
　　小心翼翼的将火种拿起来，陈策将其放到捡来的枯草中。
　　吹了几下之后，火苗直接窜了起来。
　　陈策兴奋的将剩余的碎木板扔进去，火势一点点的变大。
　　【就这三流操作，开直播的话，至少能挣3块钱！】
　　陈策哼了一声。
　　“就老子这手摩擦起火！小姐姐们至少刷10个飞机！”
　　拿着熊熊燃烧的碎木板，陈策兴奋地像个孩子，直奔蜘蛛洞。
　　将燃烧的木板扔进去。

第20章 主播？你是什么怪物！
　　洞内盘根错节的蜘蛛丝，在遇到明火之后，瞬间燃烧起来。
　　陈策看着熊熊燃烧的火焰，目露沉思。
　　又贴心的搬来了几块大石头，将洞口堵了个严严实实。
　　【你是真特么体贴！】
　　【洞穴蜘蛛：老子谢谢你全家！】
　　蜘蛛洞内先是一阵骚动，后来就是一阵阵的烤肉香。
　　约莫过了半个小时，陈策等洞内的温度降的差不多了，陈策这才搬开石头钻了进去。
　　不用看提示。
　　陈策就已经知道这里没什么危险了。
　　洞穴蜿蜒曲折，但好在还算宽敞。
　　大部分蜘蛛都被烧焦了，不过还有少部分可以食用。
　　一路上陈策一共收货了20多份烤蜘蛛肉，还有30多只被烟熏死的蜘蛛。
　　最后又根据提示，在洞穴的最深处，找到了一个黑乎乎的宝箱。
　　稍微清理了一下，宝箱上的黑色污渍，古朴的木质花纹出现在眼前。
　　“精良的木质宝箱！”
　　将宝箱上的木锁撬开，系统发来一连串的提示。
　　“获得风干的香蕉10个。”
　　“获得多汁的西瓜1个。”
　　“获得烤面包10个。”
　　“获得临期果汁5桶。”
　　“获得精良的铁质铠甲图纸1张。”
　　“获得爆浆蜘蛛腿食谱一张。”
　　收货不小，陈策拿起精良图纸直接点击了学习。
　　最后把精致宝箱分解，包里又多了一点木材和一颗木之精魄。
　　从蜘蛛洞里出来，太阳还没到正中。
　　陈策故意绕了一圈，才回到老家。
　　打开系统看看了，探测了60%的地图。
　　岩石地图实在是贫瘠，陈策也不打算等到晚上，准备处理完战利品就刷新。
　　先去厨房，把蜘蛛烤上。
　　爆浆蜘蛛腿。
　　陈策一边吃东西，一遍打开聊天频道。
　　私信比早晨的时候少了很多，但数量依然有上千万。
　　通过系统清理了一下，陈策只留下一部分熟人和请求交易的。
　　老三：“陈策，弹尽粮绝了，借点吃的，连续两张沙漠地图，我真他妈的要跪了。”
　　看着信息，陈策笑笑。
　　能把老三这样的奸商，逼到跟他要吃的，这沙漠地图上估计只有沙子了。
　　将蜘蛛洞里捡来的20份烤蜘蛛，全部寄给了老三，陈策又跟了一条私信。
　　“借啥，有啥事直接跟兄弟说就行！”
　　关闭了跟老三的聊天，陈策又打开带交易的私信。
　　这次剩余的食人魔血全部交易完成，陈策一波收货8个木之精魄，2个火之精魄，还有1个水之精魄。
　　现如今木之精魄和火之精魄的数量，都已经在十个以上，完全超过了魔兽蛋的孵化要求。
　　取舍了一番，陈策将十个木之精魄融合到魔兽蛋中。
　　之所以不选火之精魄，陈策也是怕孵出个小火龙，再把老家给点了。
　　孵化过程需要10个小时，陈策再次回到厨房，爆浆蜘蛛腿已经烤制完成。
　　本来还想品尝一下的陈策，在想到洞穴内的蜘蛛吃的啥之后，顿时没了胃口。
　　全部挂到了交易平台上。
　　从置物架上拿了一些吃的，陈策边吃边打开聊天频道。
　　恰好不少人正在讨论陈策。
　　“陈大佬今天不给力啊，我一直看着交易平台，今天陈大佬只上架了30个爆浆蜘蛛退。跟平时一次好几百的量相比，实在是不值一提！”
　　“哈哈，虚了！”
　　“你们懂的，烧包呗！谁让他放着别墅不要，非得装清高，他以为自己是瞎猫吗？天天碰上死耗子！你看看这运气没了，他还能干点啥！”
　　“生存游戏非得装圣女，活该！”
　　“兄弟们，你们刷到暴雨图了吗？我怎么感觉怪怪的，好像白天也有东西在外面呢！”
　　“白天很安全，你还是晚上少撸点吧，要不容易出现幻觉！”
　　“哈哈！”
　　“你们看那个叫贝爷的直播了吗？技术流主播啊！”
　　“什么贝爷，我只看德爷，我们走的是抗饿流！深度挖掘个人潜力！”
　　......
　　聊天内容总算是有点营养了，起码陈策里面看到了直播两个字。
　　东西才吃了一半，陈策索性调出系统面板，打开了直播频道。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　系统内正在直播的人数，足足有上百万，而观众已经上10亿人。
　　陈策看了看，华夏大区人数最多的两个人。
　　一个是刚才陈策才听到的贝爷，直播间人数3000万人，另一个确是个妹子，名叫周怡。
　　与记忆中不同，这个贝爷是个华人，应该是改了ID，不过这小子直播的内容，跟陈策记忆中的贝爷差不多。
　　此时这个贝爷正拿着一只手臂大小的绿色爬虫，往嘴里塞，深色的汁水爆裂开来，甚至感觉都喷到了摄像头上。
　　直播间的弹幕如雪花一般，旁边的礼物更是刷的起飞。
　　看来这群吃瓜群众的口味，还是比较重的。
　　本来陈策还想给他点个免费的小心心，但犹豫之后还是算了。
　　不是因为别的，正是因为陈策在看到大爬虫的瞬间，插件给了个剧毒的提示。
　　关闭这个直播间。
　　陈策进入周怡的频道。
　　还别说，这妹子长得还挺眼熟！
　　此时周怡在树林间急速奔跑，而她的身后一只成年野猪正在疯狂追击。
　　要不是身在生存游戏，陈策肯定以为这是特效，但此时陈策却深深地为女主播捏了一把汗。
　　几天前的小野猪陈策还记忆犹新，虽然现在让陈策独自面对一头成年野猪，陈策也不会虚，但主播毕竟是个妹子啊。
　　而且还是个如花似玉的妹子，文文弱弱，放眼看去连逃跑的动作，都那样的娇柔，那样的弱不禁风。
　　陈策强忍着大男人的保护欲，一脸关切的望着妹子，祈求她逃出生天。
　　而直播间250万观众亦是如此，不过现实总是那么的残酷，野猪已经距离直播越来越近。
　　香消玉损四个字。
　　甚至都出现在了，陈策的脑海中。
　　陈策已经不忍心看下去了。
　　直播的镜头拉进，主播红润而又满是不舍的眼睛，那眼睛就像是再跟观众告别一般。
　　心都揪在了一起。
　　陈策只恨自己不能上去救下她！
　　直播的弹幕密集的像是一张地毯，无数男人在为主播，心碎的哀嚎。
　　就在野猪碰触到主播的刹那。
　　周怡却裂开嘴笑了。
　　那嘴巴又大又可爱。
　　陈策顿时懵了。
　　在直播间数百万人震惊的目光中，主播抽出一把两米多的大砍刀，猛地一个后跳，随后重重的劈下来！
　　野猪的头颅高高的飞起，脸上带着与数百万观众一样的迷茫。
　　巨大的野猪尸体，重重的摔在地上。
　　“老铁！要猪肉的尽快啊！新鲜出炉！现杀现卖了啊！”
　　主播开始疯狂地叫卖。
　　陈策感觉胸口一沉，差点喷出一口老血。
　　这主播是什么怪物！

第21章 我不是随便的狗地图刷新。
　　【你看看周怡，你在看看你！】
　　陈策黑着脸站在门前，认真地看着房门。
　　你应该提示这个吗？
　　你不应该说说外面有没有危险吗？
　　【你想知道啥？来来！】
　　陈策烦躁的一比，插件从早晨开始就不正常，中午看了段直播就更不正常了。
　　生气的踹开房门，陈策出去没两米又回来了。
　　大雪纷飞，陈策怎么也没想到，会刷出来一个冰雪地图。
　　“狗币插件原来不是在骗我！”
　　自从装逼放弃了张伟的物资之后，陈策总感觉运气不好，插件一天天的也跟犯病一样，怼天怼地对空气。
　　从楼上翻出来之前留下的鹅毛大衣。
　　穿在身上。
　　虽然看起来像个粽子，但确实暖和的一比。
　　再次来到门口，陈策往三个方向看了一眼，这次果断地没回头。
　　正前方。
　　【巧了前边有个巨魔小屋，干掉他，宝物全是你的！但你干不过，你气不气！】
　　左侧。
　　【前行3里地，有个温泉。】
　　右侧。
　　【前行3离地，有个宝箱。】
　　左右都没有危险，右边还有个箱子。
　　陈策头也不回的，开始往右边跑。
　　冰天雪地中，世界苍白一片，没有任何生物，当然也没有什么危险。
　　就在陈策感叹这地图风景好，安全系数高的时候，插件却给出了不一样的提示。
　　【前方100米，路左边，有一具阵亡玩家的尸体。】
　　看着提示陈策咋路边停下来，插件标记的位置，与其他地方并没有什么不同。
　　轻轻的推开地表的积雪，果然陈策发现了一个冻成冰块的玩家尸体。
　　身上没有任何的伤口，就这样安详的躺在路边，像是睡着了一样。
　　“饿死的？”陈策猜道。
　　【不，是找不到回老家路，冻死的！】
　　插件这么一提示，陈策瞬间就明白了。
　　普通玩家跟自己不同，自己又插件在手，像个外挂一样时时提醒着自己，但普通玩家不一样。
　　他们生存靠的就是自己的一双手和一对眼睛，在这样冰天雪地的白色世界。
　　一般人很可能患上雪盲证，失去视力，然后丢失方向。
　　半小时后，陈策在插件的指挥下，在一片雪地中挖出了一个木质宝箱。
　　样子十分的普通，属于最低级的宝箱。
　　将木锁砸开。
　　“获得良好浴巾一条！”
　　“获得拖鞋一双！”
　　“获得肥皂一块！”
　　看着眼前的三个奖励，陈策顿时惊呆了。
　　“这特么不是搓澡三件套吗！”
　　浴巾！
　　拖鞋！
　　肥皂！
　　【肥皂好，润滑！】
　　“QNMD！”
　　陈策将三件套一收，这温泉不去都不行了。
　　回头开始往左边跑。
　　路过老家的时候，陈策还把小鬣狗拽了出来。
　　陈策想的是有这种好事，当然要跟狗子趁机增进一下感情。
　　不过，冰天雪地的，狗子是真的一百个不情愿。
　　奈何主人一片热情，拉着绳子生拖着就走。
　　直刹、点刹试了都没有效果，狗子也认命了。
　　温泉在一座半山腰上，周围都是巨大的岩石。
　　池水冒着热气，烟雾缭绕犹如仙境一般。
　　陈策进入游戏以来，还没有洗过澡，身上的味道已经自带驱虫效果。
　　胳膊夹着狗子，狗子看着温泉水，一百个不愿意。
　　“走你！”
　　陈策大吼一声，直接把狗子丢水池中间，狗子发出一阵凄惨的叫声。
　　【驯化度-5。】
　　“别开玩笑！我都不用看系统，这驯化度绝对是正的！”
　　陈策大咧咧的笑着，胸有成竹。
　　随后陈策自己跳入水中，但立马又爬了上来。
　　这池子水温有点高。
　　烫腚！
　　陈策连忙换了个温水池。
　　狗子废了半天劲，才从中间游到岸边，这会儿正趴在石头上呼呼喘着粗气，就在狗子以为得救的时候。
　　陈策这边从包里取出搓澡三件套，结果一个手滑，肥皂直接飞了出去。
　　好巧不巧的落在狗子跟前。
　　震惊的看着肥皂，又看看旁边的陈策。
　　这笔一脸的猥琐啊！
　　狗子惊恐地看着陈策在冲它笑。
　　他在想什么？
　　我不是随便的狗子啊！
　　小鬣狗疯狂的从石头里爬起来，跳入另一个池子中。
　　陈策一脸的失望。
　　“我就像想让它捡个肥皂而已，智力程度这么低吗？”
　　【是单纯的捡肥皂吗？】
　　插件的提示让陈策有些生气。
　　泡了大半个小时，陈策看了一眼时间，距离天黑还有3个小时。
　　就目前的地图探测进度，刷新图肯定没有问题，但新图的野怪没有还没有收拾，晚上必然会来找麻烦。
　　今天的危险就是那只巨魔，但如果刷新地图的话，危险程度就不得而知了。
　　是得去看看巨魔。
　　万一是个菜鸡呢！
　　说不定出门忘了穿衣服，冻死了呢！
　　那自己不是走大运了！
　　【呵呵。】
　　下定了决心，陈策从水里出来，擦干了身体，穿上鹅毛大衣。
　　洗过澡之后，确实舒服的一比。
　　陈策计划回去给自己弄个洗澡间，生存游戏也得注意生活质量不是吗。
　　【喝水都费劲，还洗澡间，做梦呢！】
　　陈策哼了一声，仔细一想也是。
　　游戏已经进行了好几天了，陈策确实没有稳定的食物和水资源。
　　如果平时还好，但万一跟老三一样，碰上几个极端图，吃喝都是大问题。
　　想了一会，也没有太好的办法，陈策决定继续泡澡。
　　大约过了半小时，陈策觉得差不多了，才从温泉里出来。
　　回头看看温泉，陈策身上是没有什么储水装备，否则这些温泉水上架一卖，收入直接爆炸。
　　收拾妥当，陈策正要走。
　　一看狗子还在水里，连忙将它拎出来，随后风驰电掣的往回赶。
　　似乎是感觉狗子突然沉了一些，陈策奇怪的看了一眼，这一看顿时把自己吓了一跳。
　　狗子因为身上的水没干，这会儿已经冻成了一坨。
　　关键是狗子已经硬了！
　　【还有口气！】
　　看到提示，陈策心里的负重感，顿时减轻了不少。
　　狗子跟他相处的时间虽然不长，但陈策已经把它当成了家人。
　　连忙把冰块敲碎了。
　　看着瑟瑟发抖的狗子，陈策把狗子装到自己的怀里。
　　一会的功夫，到家后。
　　将狗子往家里一扔，陈策抓紧时间往巨魔家跑。
　　冷风吹在脸上，一路上陈策也是在纳闷。
　　就这冰天雪地的。
　　巨魔生活在这里吃什么？
　　靠什么生活？
　　难道野怪就不用考略生存的合理性吗？
　　距离不是很远，陈策不到半小时就到巨魔老家。
　　一个圆形的小屋，小屋上面还有一根小小的烟筒。
　　在雪地里捣鼓了一番，完美伪装之后的陈策，已然跟大地融为一体。
　　小心翼翼的移动到巨魔老家，还没到门口，巨魔小屋里就飘来一阵超乎寻常的香味。
　　陈策这几天伙食也不算差，但跟这个比起来，那就差太远了。
　　这味道没有肉类的油腻，更没有素食的寡淡，更像是两种食物的合体。
　　人间美味！
　　不，是巨魔间美味！
　　【是蘑菇！】
　　看着提示，陈策有点不大信。
　　吹牛逼。
　　这特么的什么蘑菇这么香。
　　冰天雪地的，种你妹的蘑菇！
　　沙雕，一点常识没有！
　　透过门缝，扫了一眼巨魔。
　　【战斗大师，生物感知，武器大师，血脉狂暴，远程武器宗师，野兽杀手.....】
　　陈策沉默了许久。
　　“我说这头衔，是不是有点长！都显示不过来了。”
　　“这尼玛地图上就一个怪，还是个爹！”
　　【不重要，相信自己！】
　　看着插件的鼓励。
　　陈策震惊了。
　　难道那个跟他相亲相爱的外挂，又回来了？
　　这份鼓励，真的是太珍贵了。
　　怀着万分激动的心情。
　　陈策透过门缝，又看了一眼。
　　讲道理，这时候插件应该给自己一个战胜对手的温馨提示。
　　【能把你打出屎来！】
　　“WQNMLGBD！”

第22章 美食，太岁烤串串！
　　陈策怒了。
　　打不过，插件还没卵用。
　　关键是今晚上，这伙计还要去自己老家。
　　难不成真的要在家里狗一晚上！
　　家里已经有一只了啊！
　　陈策眉头紧锁。
　　狗也不符合我的风格啊！
　　从包里把毒弓取出来，透过门缝又看了一眼。
　　【不耐毒，中毒必死！】
　　不耐毒！
　　陈策有点头大。
　　这插件明显就是看热闹的不嫌事大。
　　【等会吧，看看能不能瞎猫碰上死耗子，万一巨魔小哥吃蘑菇毒死了呢！】
　　“你说这话，你自己信吗？”
　　陈策无语了。
　　不过一点办法没有。
　　陈策也只能无奈地待在原地。
　　就这样过了将近一个小时。
　　就在陈策无意间看向巨魔小屋的时候，陈策惊奇的发现，插件的提示竟然变了！
　　【两分钟后，巨魔要去浇花，唯一的机会。】
　　虽然这个行为不太君子，但陈策更喜欢无毒不丈夫。
　　果然2分钟后，巨魔从小屋里出来，然后冲着远处去了。
　　而且那个距离还不算近。
　　陈策这边连忙溜进巨魔小屋，掏出毒箭在那锅香喷喷的汤里，搅动了几下。
　　怕温度太高毒性会减弱，陈策又在木碗里涮了涮。
　　给巨魔作完调味，陈策就赶紧往外走。
　　临出小屋的时候，陈策看见巨魔小屋的门口边上，有一个巨大的水桶，里面泡着一个白花花的东西。
　　像块巨大的嫩蘑菇！
　　又像坨白花花的猪膘肉！
　　【精良的速生太岁！】
　　精良品质？
　　陈策直接就震惊了。
　　就这鸟不拉屎，鸟拉屎冻成坨坨的鬼地方，也能出精良食物！
　　震惊归震惊，但陈策还是赶紧撤了。
　　一切都说通了，巨魔能在这冰天雪地里生存，靠的就是这玩意。
　　陈策回到潜伏地点的时候，才看见巨魔慢慢的往回走。
　　陈策有点感叹，谁能想到一代巨魔战斗大师，竟然死在了不愿意尿在自己家门口呢！
　　小屋的门轻轻的关上。
　　不一会的功夫，屋内传来一阵锅碗落地的碎裂声。
　　通过插件，陈策确定安全之后，才再次回到屋子。
　　巨魔已经躺在了地上，嘴角全是白漠。
　　搜刮了一圈，陈策失望的发现这巨魔啥也不是。
　　连战斗大师的武器，竟然都是普通木质的。
　　看着插件提示的【返璞归真】四个大字。
　　陈策第一知道，穷可以表达的如此文艺范。
　　将速生太岁收到背包中。
　　陈策看泡太岁的水也不错，直接连桶一块带走了。
　　背包负重满了。
　　再加上陈策对巨魔的肉也不感兴趣，直接离开了。
　　回到老家的时候，天色已经暗下来。
　　不过这图上也没什么袭击。
　　陈策很放心。
　　将桶和太岁取出来，陈策这才认真观察起来。
　　精良的速生太岁：主要有足够的纯净水，速生太岁可以无线生长。
　　小鬣狗不知道什么时候凑了过来，正伸着脑袋在大桶里喝水。
　　陈策一个飞脚，把狗子踢出老远。
　　【驯化-3】
　　陈策：！！
　　感觉这么掉下去，狗子要变野怪了！
　　【呵呵，这就是你说得家人！】
　　插件又在吐槽自己。
　　陈策哼了一声。
　　“沙比，你把头伸你爹碗里瞎几把舔，你爹能不抽你吗？”
　　“他一个狗子，都不刷牙，它舔完了，老子怎么喝！”
　　陈策嫌弃的嘟囔着，然后集中注意力看向速生太岁和泡着太岁的水。
　　知道精良品质肯定不会让陈策失望，但等系统和插件的信息出来之后，陈策还是惊呆了。
　　精良的速生太岁：神奇的生物，主要有足够的水，它就能无线生长，口感上佳，长期使用能提高食用者的身体素质。
　　【这蘑菇牛逼啊！无线生长！关键还是精良品质的食物！牛逼！】
　　高品质的精致水：被太岁净化过之后，没有任何杂质，长期饮用对身体有极大地好处。
　　【这水长喝也能提高身体素质，牛逼！】
　　插件对水和太岁的评价极高，陈策心情激动。
　　从水的信息来看，这太岁不光是出肉，还能净化水资源，比净化器都牛逼。
　　之前他还在抱怨，没有稳定的食物和水来源。
　　现在有这坨太岁在手，俩个问题迎刃而解。
　　“试试口感！”
　　陈策拿出小刀，从太岁上割下来一块。
　　雪白雪白的肉质，充满了弹性。
　　生吃？
　　陈策想了想还是算了。
　　来到灶台，陈策之前都是烤制食物，也没有什么灶具。
　　拿了铁块，点了制造。
　　不过需要等一段时间。
　　陈策索性直接把太岁肉切成薄片，然后串起来。
　　刚烤上，陈策又想起了什么，在储物架上翻找了半天，最后拿了一罐白花花的东西。
　　【猪油！】
　　陈策嘿嘿一笑，这是陈策第一天击杀小野猪时，获得的收货。
　　本来陈策都忘了，刚才串太岁肉的时候才想起来。
　　用树枝挖了一大块，然后抹在太岁肉的表面。
　　火焰在太岁肉串的下方跳跃，猪油渐渐融化，将太岁肉包裹起来。
　　伴随着悦耳的滋滋声。
　　阵阵沁人心脾的香味，飘散开来。
　　太岁逐渐从雪白变成微黄，香味更加的浓郁了。
　　陈策一双眼睛直勾勾的盯着肉串。
　　一旁狗子的口水，已经流了一地。
　　【好了！】
　　插件提示刚出现，陈策的手刚把肉串拿起来，狗子一口就上去了。
　　四片肉直接少了一半！
　　“我草！死狗！”
　　陈策大吼一声，伸手叫要打，但看狗子一脸的委屈，顿时心软了。
　　“下次让老子先吃！”
　　陈策大吼一声，然后拿起肉串就是一口。
　　细嫩的肉质，极富弹性。
　　香味从口腔直达四肢百骸，而猪油又让极品的芬芳再次升华！
　　比巨魔小屋前闻到的味道还要香！
　　陈策第一次吃到如此可口的食物！
　　感觉这辈子值了！
　　【驯化度+25！】
　　系统：恭喜玩家陈策，幼年鬣狗驯化完成。
　　陈策顿时一惊，培养了这么久的感情，竟然被一块太岁比下去了。
　　不过这样也好，省了自己不少时间。
　　肉串吃完，陈策又从太岁上割下来一些。
　　随后记录了一下太岁的重量，陈策也是想看看这个太岁的生长速度。
　　把切下来的肉，烤了一半，然后把剩下的肉再次放到水桶里。
　　陈策想实验一下，太岁能不能变成两块。
　　看着水桶内的太岁。
　　插件并没有提示小块太岁的死亡，但也没有提示会不会成功，陈策知道这可能超出了插件的提示范围。
　　也不着急，反正明天就能知道结果，如果陈策能成功的话，太岁肉就能无限量的生产，那将会是一个无比巨大的财富。
　　陈策感觉自己发现了一个系统的BUG。
　　收拾完一切，系统提示陈策魔兽蛋即将孵化成功。
　　回到客厅，陈策看到魔兽蛋闪烁着翠绿色的光芒，一道道裂痕出现在蛋壳上。
　　一瞬间，陈策有种与蛋内生物血肉相连的感觉。
　　蛋壳被顶开了一小块，随后一只黑色的小眼睛透过缝隙，向外面的世界看了过来。
　　四目相对。
　　陈策的心像是被什么东西击中了。
　　小心翼翼的将魔兽蛋捧在手心。
　　蛋壳一点点破开，终于一个绿色到小东西，从蛋壳能爬出来。
　　像是个迷你版的小孩，不过头发、皮肤都是绿色的，头上还有一对尖尖的小角。
　　三个指头的小手，在陈策的手心摩擦着，好奇地观察着世界，最后慢慢的站了起来。
　　系统：史诗级魔兽森林之子孵化成功，并与你获得了灵魂链接！
　　【小东西的品质很高，但成长速度也很慢，短时间内帮不上你。】
　　插件观察问题的角度，就是不一样。
　　不过陈策根本不在乎这些。
　　这么可爱的小东西，陈策就是当宠物养着都开心。
　　倒是狗子在一旁看着绿色小东西，眼神专注而敬畏。
　　“蠢狗，这他妈的可不能吃啊！”
　　陈策担心的看着狗子，感觉这货刚才的眼神有点不对。

第23章 进击的大蛆！
　　一直折腾到后半夜，陈策才睡下。
　　清晨被签到的提示音吵醒的时候，陈策感觉自己只睡了1秒钟。
　　脑袋昏昏沉沉的。
　　猪皮床陈策只睡了一个床角。
　　狗子睡在床中间，森林之子却不见踪影。
　　来不及签到，陈策连忙下床。
　　在房子里找了半天，终于陈策在厨房里找到了小东西。
　　之前陈策曾经做了两个种植槽，但因为没有合适的种子，一直没有用上。
　　现在过来一看，种植槽内，却已经满是绿色的小芽。
　　系统：速生稻米，成熟速度快，营养丰富，产量高。
　　【好东西啊。】
　　“这是你种的？”陈策惊喜的问道。
　　森林之子兴奋地点点头，一双眼睛炯炯有神的看着陈策。
　　样子就像是一个偷偷做了好事，等待家长夸赞的小孩。
　　【小东西智力很高啊！】
　　“真厉害！你哪里来的种子！”
　　陈策先是夸了夸森林之子，又奇怪的问了一嘴。
　　他是怕小东西自己跑出去了，毕竟外面的地图还是很危险的。
　　面对陈策提问，森林之子慢慢爬到种植槽上，随后伸手在自己的脑袋上来回抖动。
　　就在陈策奇怪的时候，一些肉眼极难分辨的绿色小点，慢慢落在了种植槽内。
　　头皮屑？
　　陈策有点懵。
　　【是森林之子天生的技能，那些绿色的小点可以生长为植物！植物的品质和森林之子的能力大小有关。】
　　经过插件的提示，陈策顿时明白过来。
　　原来种子是这么来的。
　　本以为这小东西只能当个宠物，现在看来，这简直就是个宝贝。
　　一直烦恼的种子问题，竟然就这么轻易地解决了。
　　也算是意外之喜找到森林之子，陈策也放心了。
　　“签到！”
　　陈策低声道。
　　“恭喜玩家签到成功！”
　　“请从下列奖励中三选一。”
　　“格斗专家纳米机械液！”
　　“完美的多功能军刀！”
　　“射击技巧精通手册！”
　　奖励可以说是十分的不错。
　　陈策心里却有种不好的预感，签到奖励越好，那刷出来的地图就越危险。
　　这也是陈策这段时间以来，总结出来的经验。
　　格斗精通，陈策很喜欢，但生存游戏中，还是优先安全的距离最为稳妥。
　　完美级军刀，这是陈策在游戏中，碰到的第一个完美武器，属性自然不必多说。
　　本来搭配格斗专家正好合适，但两者直选其一的话，就有点废物了。
　　射击技巧仅仅是精通，但陈策已经有毒弓在手，搭配射击技巧相辅相成，可以最大化自己的战力。
　　“我选择射击技巧！”
　　陈策轻声说完，身上像是通过了一道电流。
　　先是双眼一阵酸痛，等这种疼痛消失之后，陈策明显感觉自己的视力比之前提升了很多，轻微近视和散光都已经消失了。
　　大量的射击知识在脑海中涌现，陈策一一扫过，被灌输的知识在眨眼的功夫之后，变得像自己的记忆一样，成为身体的一部分。
　　忍不住拿出毒弓。
　　抽箭拉弓，陈策感觉双臂充满了力量。
　　身体素质再次增强，如果说刚进入游戏的陈策，是个弱不禁风的书呆子，经过两次强化之后，那现在陈策的身体，已经能跟多年训练的部队战士一般。
　　签到完毕，陈策来到放置太岁的大桶旁边。
　　昨天被切割的部分已经生长复原，但并没有继续进一步增长。
　　而旁边陈策用来做实验的小块太岁，跟昨天放进去的时候一模一样。
　　陈策的无线刷肉计划，宣告失败了。
　　【生存系统连夜修补BUG。】
　　将小块太岁取出来切成片，然后放到昨天刚刚打造的铁锅里。
　　掺上兽肉干后，又加了一点水。
　　昨天因为没有锅，吃的是烤的。
　　今天陈策准备亲自下厨，做一锅太岁炖肉。
　　没有什么调料，烹饪就是清水熬煮。
　　太岁的肉质实在是太优秀，就这么简单地烹饪，味道也已经相当的完美。
　　给狗子和森林之子都装了一些，狗子吃的很嗨。
　　森林之子只吃了很少一部分，陈策感觉可能是太小的缘故。
　　两天没看系统。
　　打开聊天。
　　私信还是数以千万计。
　　陈策索性直接设置了条件，除了交易和好友，再加上送礼品的邮件，其余部分全部拒收。
　　老三昨天晚上给陈策发了条信息。
　　“你真是个贱婢！”
　　“下午刷到了一个湖泊图，运气好钓到了不少鱼，给你一部分！算是还账。”
　　附件是鲤鱼10条。
　　陈策收下鲤鱼，嘿嘿一笑，这老三还跟他见外。
　　谁要他还账啊。
　　给老三回了条信息。
　　“我这有制作长期食物的图谱，你如果那天食物多，我可以给你加工，不过加工费很贵，至少50%，不怕我坑你就来吧！”
　　其余的私信都没什么营养，陈策看了看都删了。
　　收获不多，陈策这两天只挂了一批烤蜘蛛。
　　现在都已经卖掉，收货了一点基础资源。
　　4级老家早已经建设完毕，两层的小木楼。
　　陈策打算再次升级一下，他心理一直惦记着，那个骗子张伟临死前的话。
　　说陈策升到5级老家的时候，会后悔杀了他。
　　陈策很想知道。
　　他是怎么后悔的。
　　从交易频道搜索了一下，果然有人在出售五级老家的图纸。
　　而且还不是一个人，看来这个图纸并不是很稀缺。
　　不过出售的人虽然多，但要求一个比一个变态。
　　挨着翻看了一遍。
　　陈策这才找到了一个差不多的卖家。
　　交易的内容是150份以上的耐储存食物，还专门备注了储存期在30天以上。
　　这个也是陈策唯一能接受的卖家。
　　150份食物好搞，但耐储存的就不行了。
　　陈策家里还有面包、吐司之类的，但这东西最长的也不过两周。
　　只能是刷肉做干肉饼或者做压缩饼干。
　　有图纸，缺的是原材料。
　　本来陈策还想直接买点原料，哪怕是不挣加工费都可以。
　　不过等陈策打开专门的食品交易，才发现东西那叫一个贵。
　　一块面包换30块木头。
　　一份烤肉换10块砖。
　　一瓶水交易任意物资20以上。
　　这么贵的东西再做成干肉饼和压缩饼干，陈策感觉自己能亏成马。
　　无奈的叹了口气，陈策终于明白大家，为什么关注自己的原因之一了。
　　自己在交易频道挂的吃喝，实在是太便宜了。
　　哪怕是等自己上架了，抢到手之后，再挂高价卖都一点不用愁。
　　【你以为平常人跟你一样！他们可没有那些花里胡哨的武器、技能，更没有提示！】
　　【平常玩家还是以安全的采集为主，碰上厉害的野怪，只有跑图刷新一条路！】
　　【什么野猪、猎豹什么的，想都不要想！大家还都在为了一口吃的拼命呢！】
　　插件的提示，看着很残酷，但陈策想想这也是现实。
　　没有系统，也不想张伟那样丧良心的玩家，必然生存的十分困难。
　　关闭交易频道。
　　陈策整理好装备，来到房门口。
　　【白天太危险了，晚上出去比较好！】
　　看着提示，陈策顿时愣住了。
　　白天也危险吗？
　　晚上地图上的生物不狂暴吗？
　　好奇心趋势下，陈策轻轻推开门。
　　稀疏的树林，枯黄的枫叶，风景如油画一般美丽。
　　看不到一点危险的征兆。
　　甚至都看不到一只活着的生物。
　　就在陈策奇怪的时候，远处的地平线上，突然扬起了一片烟尘。
　　努力眯起眼睛，陈策这才发现那竟然是一群巨大的白色虫子。
　　摇头摆尾的动作就像是个奇行种！
　　【巨型食肉蛆：没有智商的低级生物，他们会追逐并吃掉它们看到的一切生物。白天最好不要出现在它们的视野中，晚上它们的视力几乎为零。】
　　【因为没有智商，所以猎杀人类的狂暴状态对它们无效。】
　　【有这种生物的地图，一般都不会有第二种活着的生物存在！】

第24章 剑法已成！出招吧，大蛆！
　　这蛆大的过分了！
　　远远看去，这群巨型食肉蛆足足有野牛大小。
　　而且更为变态的是，它们的移动速度，竟然一点都不慢。
　　不过才几分钟的功夫，已经从地平线跑到了，距离陈策不远的地方。
　　【躲进老家吧！你快要进入它们的视野范围了！】
　　插件提示刚出现。
　　陈策就转身往回跑。
　　进入老家之后，刚把门关上。
　　陈策突然想到了一个问题。
　　“这大蛆不会白天来拆家吧！”
　　【在你眼里，木头房子是家，在它们眼里，这就是不能吃的木头！】
　　经过插件的解释，陈策多少放心了一些。
　　智商低，还是有好处的。
　　狗子和森林之子此时正趴在们哪里，往外看蛆，这东西它们两个也是第一次见，感觉十分的新鲜。
　　仔细叮嘱了一番，确保两个小家伙不会出去喂蛆之后，陈策这才回到客厅。
　　白天已经没法出去，那只能待在家里。
　　聊天频道都是灌水的吃瓜群众，直播间陈策更是没什么兴趣，关键是看多了，插件还容易出问题。
　　坐在沙发上，陈策拿起毒弓，直接拉开木弓就是一箭。
　　木箭只留下一道黑影，然后就准确地命中了目标。
　　速度和准确度，都已经到了十分高超的水准。
　　从啥也不是的菜鸟，到箭术高手，间隔只有一个早晨，这种感觉实在是太神奇。
　　放下弓箭，陈策又想到一个事。
　　晚上出去天黑的话，自己的视野也会丢失。
　　像是毒弓这东西，直接就失去了距离优势。
　　拿箭头戳也不是不可以，但终归不是什么长久之计。
　　近距离战斗，终究是不可避免的。
　　陈策想了一下，反正都是闲着，利用白天的时间，自己练习一下近战技巧也挺好的。
　　打开制造，陈策记得自己之前的时候，开出来一张精良的铁剑制造图，而且已经学了。
　　翻找了一下，果然有。
　　精良的铁剑：需要铁块10个，精魄1个。
　　材料都够，陈策也不心疼。
　　直接拿了10个铁，又拿了一个木之精魄，点击了锻造。
　　至于为什么不用别的精魄，陈策也是因为毒弓一直用着很顺手的缘故。
　　毒这个特效，陈策也很喜欢。
　　锻造时间需要60分钟，陈策也不闲着，先用哥布林长剑耍了一会。
　　砍了半天空气，陈策觉得有点无聊。
　　自己用木板拼了个假人，砍的不亦乐乎。
　　一个小时转瞬即逝。
　　在系统提示精良铁件锻造完毕的时候，陈策连忙跑了过去。
　　精良的麻痹铁剑！
　　“麻痹铁剑？”
　　竟然不是带毒的！
　　陈策有点意外。
　　刚才它放材料的时候，也没看一眼。
　　还以为配方一样，锻造出来的特效就一样。
　　现在看来是材料一样，锻造属性会属于一类，但特效并不相同。
　　就像是毒和麻痹都是木属性效果，但却是截然不同的两种特效。
　　既然已经锻造好了。
　　麻痹就麻痹吧！
　　反正也换不了了。
　　手里拿着精良级别的铁剑，陈策明显感觉不一样了。
　　用力在假人上砍了一刀。
　　木质假人直接被砍成了两半。
　　陈策满意的笑笑。
　　带着铁剑走到门口，透过窗户，远处巨型食肉蛆正聚集在一处。
　　【就你这剑术，都不够一只蛆吃的！】
　　插件对陈策的评价不高。
　　陈策看着提示冷笑一声，转身回到客厅。
　　用木头拼了个假人，还写上了“狗币插件”几个字。
　　痛快淋漓的砍了一上午，假人最后碎的跟渣一样。
　　尽管陈策多次邀请插件发表一下意见，并且他都会虚心接受。
　　但这次，插件一个字都没放。
　　中午到了饭点，陈策也有点累了。
　　把麻痹剑扔到一遍，陈策做好吃的以后，去找两个小家伙。
　　在家里转了一圈，才发现这两个货竟然还在看蛆！
　　无语的将他们从门上拉下来，陈策也是纳闷这蛆到底有什么魔力。
　　临走前，陈策自己也看了一眼。
　　蛆还是那些蛆，不过插件的提示竟然变了。
　　上午还是【不够一只吃的！】
　　现在竟然变成了【剑道入门，被吃掉之前，大概率能砍死一只！】
　　陈策的眼睛瞪的老大。
　　他只是闲的无聊练一练，没想到竟然还真练出点东西。
　　难道自己真的是绝世剑道高手？
　　陈策用审视的目光，看着自己的手。
　　没看到什么七星连珠的主角特效，倒是看到了一行提示。
　　【都一上午了，入门很正常！别特么的自恋了！】
　　傲娇的哼了一声。
　　陈策感觉这是插件在欺骗自己。
　　吃饱了，陈策一点没休息，打鸡血一样，拿着麻痹剑又砍了一下午。
　　直到日落西山。
　　两个小家伙看不见蛆了，才依依不舍得从门口回到客厅。
　　陈策这才从忘我的练习中停下来。
　　“旺！”
　　狗子嫌弃的，叫了一声。
　　陈策低头看了狗子一眼。
　　【老子的饭在哪？】
　　陈策感觉插件的翻译不是很准确，这狗子应该不只是问的饭在哪！
　　还问了一句，自己的主人为什么变强了！
　　以它敏锐的嗅觉，应该是感觉到了那股恐怖的滔天剑意！
　　【狗子就叫了一声，没那么多意思！】
　　插件是真的讨厌。
　　陈策挺直了身板，看着两小家伙，模仿电影中关羽的样子。
　　低声道：“不着急吃饭，杀完再吃！”
　　说完陈策直接出门了。
　　狗子一脸的懵逼。
　　我也没说，让你先吃啊！
　　我说的是，老子饿了啊！
　　外面漆黑一片，只有夜空中还有点点星光。
　　陈策拎着剑就出门，虽然黑乎乎的啥都看不清楚。
　　不过在插件的指引下，陈策还是很快到了巨型食肉蛆的位置。
　　【砍吧！】
　　陈策抬手就是一剑。
　　剑刃轻易地破开皮肉。
　　感觉巨型食肉蛆只是抽搐了一下，就不动了。
　　陈策眉头紧皱，虽然对自己的剑法很有信心，但他却没有想到，竟然有如此威力。
　　霸气侧漏啊！
　　陈策伸手抚摸着大蛆的身体，竟还带着温度。
　　许久之后也不见，系统的“屠宰”字样出现。
　　陈策有点懵。
　　难道还有一口气？
　　陈策点点头，自己虽然强，但敌人也不弱！
　　起码生命力就很顽强！
　　从裤裆中间掏出铁剑，陈策抬手又是一剑。
　　依旧是哪熟悉的声音。
　　等了一会，还是不行。
　　陈策彻底懵了。
　　抬手一连捅了二十几下。
　　难道是不能屠宰？
　　陈策感觉这是惟一的解释了。
　　目光落在食肉蛆巨大的尸体上，陈策心理有点惋惜。
　　这么一大坨！
　　可惜了。
　　等了一天，练了一天。
　　最后竟然没有收获，你说气不气。
　　就在陈策准备走人的时候，插件的提示出现了。
　　【蛆麻痹了！动不了，二十几剑了，求你做个人！给他个痛快吧！】
　　陈策看着提示，这才想起来，自己拿的是麻痹剑。
　　卧槽！
　　大意了！
　　围着大蛆转了一圈，到处都是肉，陈策实在是找不到要害在哪。
　　无奈之下，陈策从箭筒里，拿了跟毒箭。
　　随便在大蛆身上扎了一下。
　　屠宰埋葬。
　　沉默的选择了屠宰。
　　“获得了蛆肉200份。”
　　“获得了黄色汁水100份。”
　　蛆肉：肉质细嫩，富含多种维生素，营养价值是牛肉的6倍，只是味道有点特别。
　　黄色汁水：食肉蛆的精华，能大量补充水分和矿物质，当然很多人不愿意想这些矿物质都有啥。
　　肉多陈策明白，毕竟体型大吗！
　　可是水多，是陈策没有想到的。
　　这次的收获，原地爆炸。
　　收拾完第一只，陈策就轻车熟路了，把麻痹剑一收，抓着毒箭开始收割蛆肉。
　　这张地图上的蛆群只有1个，大型蛆7只，小型蛆5只。
　　折腾了2个多小时。
　　大蛆一家整整齐齐。

第25章 好好地人不做，你卖屎！
　　一共收获了1900份蛆肉，900份汁水。
　　还有1张精良级别的图纸。
　　精良的皮甲鞋：需要动物皮8张，精魄1个。
　　陈策扫了一眼，直接默念了学习。
　　回到家。
　　看到森林之子和狗子还在等自己，陈策差点就感动哭了。
　　就在陈策想抱抱他们的时候。
　　狗子却刁来了自己的饭盆。
　　蠢狗！
　　害自己浪费感情。
　　陈策翻了个白眼，顺手从包里拿出一块蛆肉丢了进去。
　　狗子看着那坨白花花的东西。
　　先是震惊。
　　然后闻了闻，最后吐了。
　　陈策瞬间怒了，生存游戏，这狗子竟然还浪费粮食。
　　正准备给狗子来一脚。
　　刚刚走进的陈策，也闻到了那个令人窒息的味道。
　　几分钟后，陈策一边收拾自己和狗子的呕吐物，一边把所有的蛆肉都上架了。
　　似乎是良心受到了一定的煎熬，陈策这次打的亏本出售。
　　5块肉或者5份汁水，才换一份普通资源。
　　虽然已经是到了半夜，但对于陈策这种刷屏的行为，还是引爆了整个世界频道。
　　当然陈策同时也发现，自己的蛆肉竟然十分的畅销。
　　1900份蛆肉和900份汁水，竟然以肉眼可见的速度，迅速减少。
　　“卧槽！1900份食物！900份水！陈策大佬硬起来了！”
　　“又是被陈策大佬刷屏的一天！”
　　“蛆肉？能吃吗？”
　　“陈策大佬，这是大半夜的掏厕所了吗？”
　　“有没有尝过的大佬，说说味道咋样！”
　　“这个黄色汁水是什么情况，请告诉我，这不是我想象中的那个东西！”
　　“没想到，老子活了二十多年，竟然会买蛆吃！”
　　“楼上的，蛆肉都吃了，没来点饮品吗？”
　　“上面的大佬，好吃吗？求科普，不敢买啊！”
　　“一群怂逼，都块饿死了，还挑食！都走开，让我来尝尝！”
　　......
　　世界频道已经吵翻了.
　　陈策有些心虚，他实在是怕有买了的人，回头找他算账。
　　不过出乎陈策的意料，聊天的风向，竟然变得不太一样了。
　　“卧槽，人间美味啊！入口即化有没有！唇齿留香有木有！大家快买啊，我要是资源够，我肯定全买下来！”
　　“闻着臭，吃着香啊！好东西！”
　　“你猜怎么着，我吃着、喝着，竟然塞牙了！”
　　“我草！NB！”
　　.....
　　陈策看到这有点恶心。
　　不过知道自己搞得东西，虽然闻着不咋滴，但吃着很香的时候，心里的石头终于悄悄落地。
　　接受了半个小时的吹捧。
　　陈策依依不舍的关闭了世界频道。
　　打开私信，陈策震惊的发现，竟然有几百封邮件。
　　要知道陈策之前，已经把陌生人私信给屏蔽了。
　　现在能给陈策发私信的，只有陈策的朋友，还有送礼物的人。
　　第一封信是老三的，还是白天发来的。
　　“长时间保存的食物食谱！好东西啊！50%的加工费，说定了！”
　　陈策没想到老三这都能答应。
　　不过想想，毕竟是自家儿子，突出一个孝顺。
　　父子之间何必算的那么清楚呢！
　　关闭了老三的私信。
　　陈策发现其余的邮件，竟然全都是带礼物的私信。
　　陈策手都颤抖了，他感觉自己何德何能，受到如此多的玩家的爱戴。
　　眼角莫名的有些湿润，陈策点开第一封。
　　“CNMD，好好的人不做，你他么的卖屎！”
　　陈策：？？
　　“让你也尝尝他妈的屎什么味！”
　　私信里带着一坨干粑粑。
　　【知道为什么能当礼物吗？这玩意易燃！不算垃圾。】
　　陈策感觉这个人有点莫名其妙，但网上的喷子多，自己又是名人，有这种黑粉很正常。
　　第二封。
　　“是什么让你在网上卖屎汤子？你是只大牲口吗？”
　　陈策:？？
　　这届水友都什么毛病？
　　这封邮件的附件是一块木板！
　　【竟然是块材料，我都惊呆了！】
　　【这位网友在如此恶劣的生存环境下，为了骂你，竟然舍得拿出一块木板！真爱啊！】
　　这明显不是感谢信，或者小迷妹的表白信。
　　陈策逐渐意识到不对了。
　　挨着一封封的点开，几百封邮件，竟然全是骂他的！
　　这些都是什么人？陈策无语的看着私信。
　　【都是你的顾客呗！】
　　陈策一看提示直接急了。
　　“不可能，网上都说了，闻着臭，但吃起来味道很好！”
　　“跟臭豆腐.....！”
　　说完这话，陈策声音慢慢小了。
　　随后顿时明白过来，这尼玛都是坑人的话啊！
　　【狗都不吃！】
　　陈策顿时呆住了，光想着上架了，味道这事彻底给忘了。
　　.....
　　清晨。
　　签到的提示音，在耳边响起。
　　陈策吃力地从床上爬起来。
　　感觉就像是做梦一样。
　　“签到！”陈策低声道。
　　“恭喜玩家签到成功！”
　　“请从以下奖励中三选一！”
　　“普通木材20份。”
　　“铁矿石20份。”
　　“起酥面包20份。”
　　不用想，陈策就选了起酥面包，就现在这行情，选食物肯定是没错的。
　　从签到奖励来看，陈策觉得这张图应该是张福利图，不会有什么危险。
　　森林之子和狗子已经醒了。
　　陈策看到两个小东西，下楼的第一时间就往门口跑，但随机又失望的回来了。
　　看来对大蛆念念不忘的，不只有陈策一个人。
　　厨房内。
　　陈策先是切了一些太岁，然后加水炖上。
　　肉干已经没了，还剩一些面包，陈策随便拿了一些。
　　习惯性的打开聊天，几百条私信。
　　大概扫了一眼，全是陌生网友发来的亲切问候.
　　陈策看都不看直接就删了。
　　只能靠时间来，冲淡一切了，还好买家不是很多，知道的人也不是很多。
　　陈策无奈轻叹，像是在安慰自己。
　　炖太岁还要等一会。
　　无聊的陈策，又打开直播系统。
　　现在人气最高的主播已经是周怡了，今天的人气似乎特别旺，吃瓜人数已经到了600万人。
　　出乎陈策的意料，这个妖怪今天没有开挂杀野猪，而是挂了个美食分享的牌子。
　　不得不说，不动不张嘴的周怡，还是很可爱的。
　　而且陈策看周怡总有中莫名的熟悉感，像是在哪里见过，但却一直记不起来。
　　总之陈策莫名的有些心动。
　　就在陈策计划用颜值治愈自己内心的创伤时，周怡却从旁边端来了一盘白花花的东西。
　　陈策直接就呆住了。
　　这玩意他太眼熟了。
　　“600万老铁们！我废了半天劲，才从网友哪里收购来的好东西！”
　　“大家关注一波，我给大家表演个...”
　　“恶！”
　　周怡还没说完。
　　陈策就退出了直播间。
　　看来这个坎是不过不去了。
　　【600万人都知道了，是不大好翻不过去了！】
　　潦草的吃完早餐。
　　陈策带着麻痹剑就出门了。
　　总不能因为别人吃了点屎，就不过了。
　　【也对，毕竟吃屎的不是你！】
　　陈策直接选择了无视。
　　话说陈策今天的计划，还是很满的。
　　五级房子图纸的卖家还在，交易条件还是要耐储存的食物。
　　刷肉制作干肉饼，就是陈策现在最重要的事情。
　　前方。
　　【往前走，你会碰到一片水潭，可惜水被污染了。】
　　被污染的水潭，没有什么可以利用的价值，陈策直接放弃了。
　　左侧。
　　【左侧是一片茂密森林，森林内藏有一个宝箱。】
　　有插件在手，去丛林里找箱子，并没有任何难度。
　　右侧。
　　【行进5公里，那边的灌木林里有一群羚羊。】
　　羚羊！
　　陈策现在最想要的就是肉。
　　不过杀羊之前，陈策还是决定先把箱子舔了。
　　在路上飞奔了差不多1个小时，森林逐渐变的茂密。
　　遮天蔽日的树冠，很容易就能让进入其中的人失去方向，然后迷失在丛林之中。
　　陈策有插件在手，根本不担心这个。
　　箱子找的十分的顺利，但奖励却有点鸡肋，没有食物只有一点木材和矿石。
　　废了半天劲，只拿到这点东西。
　　陈策心情有点烦躁，人生最无奈的事情就是，足够的付出并不一定能获得满意的收货。
　　就像是陈策的现在，心态原地爆炸。
　　好歹还有羚羊保底，陈策打起精神开始往右走。
　　还不到正午，陈策算了一下，杀完羚羊，自己还有足够的时间，刷新一张新图。
　　就在陈策进入灌木林的时候。
　　游戏系统传来了一个消息，只是扫了一眼，就吓了陈策一跳。
　　系统警告：有2名侵入者进入本地图，大致方位西北。

第26章 出现！野生的入侵者！
　　“就因为吃了口屎，直接杀到老家了？”
　　“至于吗？”
　　陈策震惊的望着西北方向，哪里正是陈策准备抓羊的地方。
　　“是来报仇的？”
　　陈策感觉水友不至于这么激进，又想到了张伟的余党，毕竟当时还有不少人，没在地图上。
　　【不可能的，入侵卷轴太稀有了，没人会这么浪费，应该是随机入侵，碰巧遇到你了。】
　　随机入侵的话，问题似乎不是很大，毕竟不是针对陈策来的。
　　但是说到浪费两个字，陈策不乐意了。
　　为了杀我，用一张卷轴浪费吗？
　　停下步子，陈策稍微弄了一点伪装，遮挡了一下面貌，直奔着入侵者的方向就去了。
　　只要进入地图的，必然会给陈策带来一点威胁，不管这人是好是坏，陈策觉得确认之后，才能让人放心。
　　如果是客，陈策不介意宴请他们。
　　如果他们另有企图，陈策也不介意送入侵者上路。
　　灌木林没有密集的树木，大多数都是齐腰高的低矮灌木，往往相隔很远才有零星的大型树种。
　　这样一来敌我双方，只要是快速移动中，距离很远就能发现彼此。
　　羚羊在不远处飞速跳跃，每一次跳跃差不多有五六米的距离，普通人狩猎的难度很大。
　　陈策就这么跟着一直跑，给人一种一直在追杀猎物，但又追不上的错觉。
　　入侵者潜伏在一片灌木丛，观察着陈策。
　　可是就是那么一眨眼的功夫，入侵者却震惊的发现，陈策竟然就这么消失了。
　　“卧槽！不见了！”
　　两个人中，一个黑脸难以置信的说着。
　　“让你看个人你都看不住！你是头猪吗！”
　　另外一个瘦子，生气的从地上爬起来。
　　他之所以躺着，给黑脸的解释是，他要保存体力，一会好杀人越货。
　　小心翼翼的从灌木丛里冒了头，瘦子一双眼睛眯在了一起。
　　羚羊已经停止了奔跑，但追羊的人却没了。
　　心里隐隐有种不好的预感。
　　他们这种在刀口上舔血的人，一直很相信这种直觉。
　　瘦子小心翼翼的，将手臂上的微型弩箭调整好。
　　这东西是他从一个宝箱中开出来的，就凭借这把弩箭，瘦子已经干掉了好几个黑屋的主人。
　　不过那些黑屋的等级都太低了，瘦子根本看不上眼。
　　可是这个图不一样，这张图给瘦子的感觉很不错。
　　瘦子想留在这里了。
　　“你们在找我吗？”陈策的声音突然从背后传来。
　　黑脸直接吓了一跳。
　　从陈策消失的地方到这里，最少也有100多米，他怎么能这么快！
　　“你！你老实点！识相的，还能留条小命！”
　　黑脸声音微颤，用最怂的声音，对陈策发出了最严厉的警告。
　　陈策感觉自己的台词被抢了，但对方说的不好，陈策准备教教他们。
　　“别动！你们已经被我包围了！”
　　陈策微微笑着。
　　对面两个入侵者，却眉头紧皱。
　　包围？
　　难道还有其他人！
　　不可能啊！
　　“你笑什么？你一个人包围我们俩，放你娘的屁呢！”
　　瘦子恶狠狠地说着。
　　他实在是讨厌陈策这份从容，拥有这种状态的人，要么是沙雕，要么就是真有实力的高玩，这两种人瘦子都不喜欢。
　　“我本以为你们是来做客的，现在看看，是我想多了！”
　　陈策微微摇头，旁边的黑脸看陈策眼睛都闭上了，还想上去来一刀。
　　可是黑脸刚动，都不见陈策睁眼，一只木箭就已经没入胸口。
　　从中箭到倒地，黑脸像是喝醉了，没有挣扎，更没有反抗。
　　看着嘴角还在冒泡泡的黑脸，瘦子手脚一阵冰凉。
　　“老子射的是真几把准啊！”
　　陈策沉浸在自我陶醉中。
　　“你现在就一个人了，我可以笑了吗？”
　　陈策声音不大，但在瘦子看起来，却像是要命的阎王。
　　都是玩箭的。
　　可瘦子一眼就看出来！
　　陈策射的实在是太快了！
　　硬拼的话，就他的弩箭，根本没戏！
　　不过坐以待毙，不是他的风格。
　　比陈策还要强大的高手，瘦子也是见过的，杀过的！
　　君子游戏瘦子不擅长，但瘦子有别的套路。
　　“哥，饶命啊！我这还有5个面包，还有水！只要你饶了我，这些都是你的。”
　　瘦子直接给陈策跪下了。
　　眼泪像是决堤的大坝。
　　【这演技比你强多了！好好学学！】
　　要是依照陈策之前的性格，这瘦子说不定就活了。
　　不过现在，有提示在手的陈策，再相信他就有点脑残了。
　　跪着往前移动了两部，瘦子恭恭敬敬的举着面包和水。
　　如果陈策敢接，瘦子必然会抠动扳机，将陈策当场射杀！
　　因为没人能在如此近距离的情况下，躲开袖弩的近距离一击！
　　看着陈策伸手拿面包和水。
　　瘦子眼中，闪过一道几乎不可察觉的光芒。
　　【小心！袖子里的弩箭！】
　　插件的提示还没有完全显示，陈策就已经后退了一步。
　　箭头是特制的，故意加了血槽，中箭人的伤口会像一朵盛开的花，即便没有当场死亡，也会在痛苦中死去。
　　瘦子突然站起来，疯狂地笑着。
　　本以为马上就要中毒倒地的陈策，却只是踉跄了一下，随后就站稳了。
　　一个木质圆盾出现在陈策的腹部，袖箭的箭头还牢牢地钉在上面。
　　“这不可能！你怎么知道的！”
　　瘦子难以置信的看着陈策。
　　陈策懒得跟他解释，上前直接一剑结果了对方。
　　两个入侵者全部阵亡。
　　陈策看着两人的尸体，神色有点落寞。
　　随着游戏的推进，入侵这种事情肯定会经常发生。
　　这两个人遇到的是自己，他们死了。
　　可是如果这两个人遇到的是别的玩家，那结局可能就有点悲惨了。
　　将战利品搜刮一空，两具尸体顺手埋了。
　　出乎陈策的意料。
　　这两个入侵者，身上除了长刀和袖箭，竟然还带了一份食谱。
　　熏肉：可以长时间保存的肉制品，但制作过程较长，消耗大量木材。
　　【这个是1：1的出肉，算起来比干肉饼要好一些！但消耗大、制作时间太长了。】
　　比起干肉饼不是那么完美，不过也还算可以，陈策直接点击了学习。
　　长刀只是普通等级，跟自己的麻痹剑，不在一个档次上，扔交易换资源。
　　袖箭虽然也是普通等级，但是个远程，陈策暂时放到了包里。
　　一切收拾妥当。
　　陈策站起身往四周看了一眼。
　　几只羚羊，并没有跑远。
　　拿出毒弓，陈策悄悄地摸了过去。
　　一道黑影闪过，羚羊瞬间倒地，其余几只开始四散奔逃。
　　因为羚羊的智商并不高，跑开一段距离之后就停了下来，并没有跑远。
　　陈策来到尸体旁，选择了屠宰。
　　收获了100份肉，10份血，1张皮。
　　羚羊的体型就这大，这种量的产出，陈策还是比较满意的。
　　羚羊群一共5只，3只成年羚羊，2只幼崽。
　　陈策也没有手下留情。
　　不过几分钟。
　　羚羊一家，整整齐齐。
　　回到老家。
　　陈策将400份羚羊肉，全部扔进烤炉。
　　做熏肉需要1天的时间，消耗50的木材。
　　做成干肉饼就快得多，只需要半小时。
　　心里还挂念着5级老家的图纸，陈策感觉还是干肉饼保险一些，虽然熏肉省材料，但时间还太久了，万一被人买走就太可惜了。
　　5张羚羊皮做成床的话，也卖不出高价，陈策暂时扔到一旁。
　　羚羊血有40份，陈策仔细看了看，并不像食人魔血那样，有什么特殊效果，只能解渴和提供一定的饱腹度。
　　给狗子留了2份，其余的陈策全部上架了。
　　这次陈策交易的内容是石砖。
　　5级老家已经不是单纯的木屋，对石砖也有一定的需求。
　　虽然图纸还没拿到手，材料却可以提前收集。
　　将这些琐事安排完，陈策看了看时间，已经是下午了。
　　本来按计划，陈策想收割完羚羊，就刷新地图的，不过现在看来，时间上已经不允许了。
　　森林之子和狗子还在打闹，陈策没有管他们。
　　进入厨房，陈策第一眼就看到了速生大米。
　　仅仅过了1天多的时间，两个种植槽内的大米已经有10几公分高了。
　　这生长速度，确实快的一比。
　　【从播种到成熟大概在4到5天！】
　　看着插件的提示，陈策稍微一算，这些大米比之前陈策看到过的，生长速度最快的植物，还要快1倍。
　　森林之子再次给了陈策一个惊喜。
　　“如果这些大米的种子可以继续播种，那素食也有稳定的来源了！”
　　陈策自言自语的说着，这次插件没有搭话，似乎是有些它也不能确定。
　　找出材料，陈策又制作了两个种植槽，倒不是陈策不愿意多搞几个，主要原因是陈策的家里实在是放不下了。

第27章 蛆肉！竟然火了！
　　日落西山。
　　地图上已经没有威胁，陈策过得很安逸。
　　狗子和森林之子还在打闹。
　　厨房的锅里炖着羚羊肉和太岁。
　　自从吃过一次炖菜之后，陈策对于烤制食物就有点排斥了。
　　等着炖菜的功夫。
　　陈策无聊的打开聊天频道。
　　竟然还有几千封私信，陈策感觉一阵头大。
　　一共卖了1900份蛆肉，但算起来至少被骂了上万次了。
　　很明显骂自己的人，有一部分不太诚实。
　　没吃屎，硬说是吃了。
　　本来想删掉，但陈策却鬼使神差的点开了第一个邮件。
　　对方的ID叫：好粗，好想吃。
　　名字旁边有个闪亮的图标。
　　陈策注意了一下。
　　2星级主播。
　　主播！
　　陈策嘴里念叨着这两个字。
　　如果没记错的花，现在等级最高的主播，周怡应该是9星级。
　　【所以说这个好粗，好想吃，只是个弟弟级的主播。】
　　插件给他的定位还是很准的，但陈策有点好奇，这货私信自己干嘛！
　　难道也吃屎了？
　　主播都好这一口吗？
　　带着好奇陈策看向了私信的内容。
　　“陈策大佬！跪求一坨蛆肉，下半辈子能不能火就看您的了！”
　　附件是1快面包。
　　陈策的眼睛瞬间就睁大了，这礼物有点珍贵啊！
　　食物如此紧缺的情况下，这货竟然为了一坨屎一样的东西，拿出来一块面包！
　　简直是匪夷所思！
　　【我也是惊呆了！】
　　带着震惊，陈策又点开第二封。
　　又一个跪着求屎的主播！
　　情况有点不太对了。
　　陈策一连开了十几个邮件，竟然都在求购蛆肉。
　　今天到底发生了什么？
　　陈策脑袋里全是问号。
　　不管了，先收了私信礼物再说。
　　陈策想到这里，直接拉出系统。
　　可是出乎陈策的预料，眼前的上千封私信，竟然全都是交易申请，并不是陈策以为的礼物。
　　早知道应该留下一部分蛆肉的！
　　陈策有点后悔。
　　就在陈策叹息的时候，老三的私信恰好到了。
　　“兄弟牛逼啊！一块蛆肉把周怡送上视频播放冠军了！”
　　播放冠军？
　　陈策有点懵，连忙给老三回了一条。
　　“几个意思？我刚回来，今天到底发生了什么？”
　　“你不知道吗？周怡！中华大区第一主播，今天直播吃你卖的蛆肉，直播视频被上传之后，一天的时间，播放量18亿次，你知道中华大区才多少人吗？”
　　看着老三的回信，陈策顿时想起来，周怡直播吃蛆肉的时候，陈策还看了一小段。
　　周怡吃XX.AVI！
　　老三给陈策发了段视频。
　　光看视频名字，陈策就有点热血沸腾。
　　不愧是老三。
　　颤抖的手点开视频，开始的部分，正好是周怡把蛆肉端上来。
　　还真的是直播！
　　陈策松了口气的同时，内心深处又有点失落。
　　【你在期待什么？】
　　似乎是被说中了心事，陈策脸色有点发红。
　　“期待你妹！”
　　陈策没好气的骂了一嘴。
　　【我妹是个硬盘，不过你这是恼羞成怒了？】
　　陈策胸口一阵憋闷，直接无视了插件的提示。
　　继续看视频。
　　要说直播的过程，那叫一个刺激，直播间弹幕甚至把画面都挡住了。
　　不过最后的时候，主播还是坚持吃完了那份蛆肉。
　　无数观众为主播送上了赞和礼物。
　　陈策关闭视频，感觉周怡这段直播和生存游戏开始前，直播开鲱鱼罐头有点类似。
　　不过却是真真正正的加强版，现场气氛更是无敌。
　　【内容真实，主播实力又强，这种视频能火确实有他的道理。】
　　知道了来龙去脉，陈策内心一阵肉疼。
　　如果自己有点先见之明，留下一部分蛆肉，今天的收益肯定爆炸。
　　错过的终究是错过了，陈策含泪把私信删了个干净。
　　就在陈策伤心地时候，狗子叼着它的饭盆来了。
　　森林之子正骑在狗子的后背上，宛若一个丛林骑士。
　　“汪！”
　　【饭在哪！】
　　陈策一脸的烦躁，冲着狗子翻了个白眼。
　　这宠物啥也不会，还贼能吃。
　　陈策都想不通自己养着它干嘛！
　　来到厨房，陈策把炖菜分成了三份。
　　当然陈策那份是最大的，狗子一看就不乐意了。
　　汪汪叫个不停。
　　不过陈策压根没搭理它。
　　狗子被气个半死，还是森林之子一直在安抚它。
　　吃完饭。
　　干肉饼也制作完成了。
　　不多不少，整整200份。
　　陈策拿了一块在手里，刚烤制的干肉饼散发着略带焦味的清香。
　　掰下一块尝了尝，陈策感觉跟牛肉干差不多，有嚼劲，味道也很不错。
　　【保质期半年！】
　　口味和保质期都完美达标。
　　陈策打开交易频道，搜索5级老家的建筑图纸。
　　卖家果然还在。
　　陈策找到之后直接点击了交易。
　　包里的干肉饼少了150份。
　　邮件内多了一封来信。
　　点开一看，正是陈策刚刚交易成功地5级老家图纸。
　　坚固的砖石楼房设计图（5级）：砖石12000块，木材3000份，铁块1000份，藤条1000份，土之精魄5个，木之精魄5个，升级时间12小时。
　　【这个资源需求有点多啊！】
　　不光是陈策，插件都有点懵。
　　4级建筑跟5级建筑虽然只差了一个等级，但材料的需求简直天差地别。
　　如果是普通的个人玩家，陈策感觉一辈子都上不去五级。
　　在回头看看张伟，这人确实是个人才，如果脑子用在正道上，前途必然是无可限量。
　　【可惜了！】
　　就在陈策感叹工程量巨大的时候，系统内突然来了一条私信。
　　陈策点开一看，发信息的人，竟然是刚才图纸的卖家。
　　游戏ID叫王浪。
　　“陈策大佬？真的是你吗！卧槽！我真是太激动了！没想到竟然是您买了我的图纸！”
　　“哈哈，说正事！大佬您买五级图纸，想必是马上要升级到5级老家了，我在这里给您个建议，升级之前一定要找3到5个强力的同伴！最好是熟悉远程武器操作的玩家！没有的话，那还是人越多越好。”
　　“在您升级到5级的第一天，系统会单独为你刷新一张地图，并在正午给地图上所有的生物，增加一个”怪物攻城”的状态，地图上所有的生物，会自动归为同一阵营，并向您发起进攻！”
　　“系统的任务是守护至少3个小时！哦，对了，那天刷新的地图上的生物会非常多的！一定要小心。”
　　“最后，大佬还有蛆肉吗！跪求！”
　　“最最后，大佬能搞到这么多干肉饼，肯定是拿到食谱了，方便的话，能不能帮忙加工一些肉制品，我一定会给大佬一个满意的加工费的！”
　　“最最最后，如果大佬不嫌弃的话，我想跟大佬交个朋友，当然，如果大佬5级老家升级的当天，需要我的话，我也是义不容辞的！”
　　私信发了一大堆，陈策仔仔细细看了一遍，心里也对张伟当时说的话大概有数了。
　　5级房子升级成功地第一天，会有怪物攻城，这确实有点不好搞，特别自己还是一个独狼玩家。
　　不管怎么样，陈策还是十分的感谢那个叫王浪的小子，这段信息陈策虽然是免费看的，但其实际价值，却无法用语言来形容。
　　陈策直接给王浪回了条私信。
　　“兄弟，以后我们就是朋友了！多谢你的宝贵提示！”
　　“5级老家的升级还缺很多材料，材料凑齐了，到时候肯定还要兄弟你出手帮忙！”
　　“干肉饼的烹饪图纸我已经学了，需要的话直接把材料寄给我就行，我平时也比较忙，只能是抽空给你加工，时间上可能慢一点，最后加工费必然是给你个最低价。”
　　“最最后，蛆肉确实没有了！”

第28章 猪皮床，一点都不香了！
　　黎明时分。
　　陈策做好早餐的时候，狗子和森林之子还在呼呼大睡。
　　厨房的速生大米已经开始抽穗，成熟指日可待。
　　趁着时间还早。
　　陈策又练了一小时的剑法。
　　对于陈策的迷惑行为。
　　插件这边，直接就惊呆了。
　　挥汗如雨中，时间飞速流过。
　　直到签到的提示音想起，陈策这才停下来。
　　闻着身上浓郁的汗味，陈策感觉洗澡间，最好还是尽快提上日程。
　　“签到！”陈策大声道。
　　“恭喜玩家签到成功，请从以下奖励中，三选一！”
　　“精良的火焰长刀一把！”
　　【攻击附加火焰伤害，并且附带灼烧效果，极品武器！】
　　“完美的练习假人（自动修复）一个！”
　　【这个虽然是完美品质，但其实比较鸡肋。】
　　【咱们又不是氪金站桩号，升级路上练习熟练度足够了。】
　　“精良的宠物箱子一个。”
　　【精良的狗窝？】
　　不光是插件很意外，连陈策都有点懵。
　　就是一个宠物睡觉的地方，竟然还是精良品质的！
　　【这东西其实也不错！】
　　插件竟然还觉得不错。
　　陈策感觉插件，智商有问题。
　　要个精良的狗窝有毛用！
　　让狗子睡地上，不香吗！
　　再说了。
　　这是生存游戏，老子都在贫困线上挣扎。
　　让狗子提前奔小康，明显不太合适。
　　【抠！】
　　插件的提示，简直不给陈策一点面子。
　　“我说的是事实啊！选哪个不比狗窝强啊！”
　　“火焰刀我虽然不会用，我卖了换资源不香吗？”
　　“完美级假人，老子不能用来练习剑法吗！”
　　【拉倒吧，就你那剑法！】
　　【去公园，能免费看一下午！】
　　陈策据理力争，插件已经开始人身攻击了。
　　一旁的狗子和森林之子，听到声音也赶了过来。
　　【别解释，你就是扣！】
　　插件不讲理了。
　　陈策转身看向狗子。
　　不行，这比是个坑。
　　问它，还不如一头撞死自己。
　　放弃了狗子，陈策又冲森林之子问道，你说三个奖励，那个对我们最有用！
　　森林之子瞪大了眼睛，兴奋地挥舞着手臂。
　　激动而又认真！
　　陈策一脸的懵逼。
　　看不懂。
　　插件的提示，好半天才显示出来。
　　【狗窝合适！】
　　“你特么的蒙谁呢！森林之子咋呼了半天，就叽霸四个字吗？”
　　陈策感觉自己的智商，受到了侮辱。
　　插件已经学会欺骗了。
　　【森林之子还是个孩子。】
　　卧槽！
　　老子竟然无言以对了！
　　森林之子是真看不到提示！
　　陈策脸都气白了。
　　不过这一切都不重要。
　　坚信真理一定在自己手中的陈策，正在陈策想着怎么弄白，森林之子的真正意思，然后揭穿虚伪狡诈的插件时。
　　森林之子竟然和狗子抱在了一起！
　　画风完全不对劲了。
　　森林之子松开狗子，又开始比划。
　　陈策又是一脸懵逼。
　　这手语正常人是真的看不懂。
　　【森林之子的意思是画圈表决。】
　　画圈？
　　画鸡毛圈？
　　老子的家，不就是老子说的算吗！
　　陈策想着功夫，森林之子已经在地上画出了三个大圈。
　　第一个圈里是把长刀，上面还有写花纹，森林之子想表达的应该是火焰特效。
　　别说还真有点意思。
　　第二个圈，森林之子画了个小人，画风简略，而且小人的表情看起来跟个呆子一样。
　　陈策默默把假人，从候选列表里剔除了。
　　第三个圈，森林之子画了个盒子，里面还铺着一层棉垫。
　　看来这就是狗窝了。
　　画完了，森林之子又开始在圈圈之间跳来跳去。
　　这个陈策不用插件翻译了。
　　他懂。
　　“选哪个就站在那个呗！”
　　森林之子开心的点头。
　　狗子还在一旁兴奋。
　　陈策露出讥讽的表情。
　　选择之前，陈策将森林之子和狗子拎起来走到厨房。
　　看了看锅里的炖肉，陈策冷笑一声。
　　“我呢，最民主了，不会强迫你们，更不会独断专行！一会投票的结果是什么，我就选什么！”
　　狗子似乎更开心了。
　　森林之子一双小手，继续疯狂地比划。
　　“不过！选之前跟你们说好！早饭是我做的，跟我选一样的吃炖肉，选别的就甭吃了！”
　　【！！】
　　插件发出两个叹号，但被陈策无视了。
　　陈策笑着将锅里的炖肉装到碗里。
　　然后指了指外面，意思是可以开始投票了。
　　狗子和森林之子先是相互对视，随后沉默良久，最后一前一后冲了出去。
　　陈策发出胜利的笑声。
　　友谊的小船就这么翻了。
　　“小孩吗！经历的东西不多，哪里知道社会的残酷！”
　　【狗子怎么样，我不知道，但你是真的狗！】
　　看完插件的提示，陈策哼了一声。
　　“这都是战略，你懂个屁！”
　　“无毒不丈夫，你不知道吗！”
　　“要怪就怪它们太年轻了！”
　　说着陈策慢悠悠的走出厨房。
　　本以为胜利在握的陈策，走到客厅的刹那，顿时就呆住了。
　　狗子和森林之子此时并没有在火焰刀的圈圈里，而是在第三个圈里来回蹦跶。
　　“卧槽！”
　　陈策眼睛瞬间就瞪大了。
　　【活该！】
　　陈策不用投票就知道结果了，但一直在哪里磨磨蹭蹭。
　　反正选择权在老子手里！
　　就说手滑点错了呗！
　　陈策眼神中闪过一道精光。
　　“恭喜玩家获得精良的宠物箱子一个！”
　　陈策的手顿时哆嗦了一下。
　　等会！
　　老子泥马还没选呢！
　　这特么谁干的！
　　【是我！】
　　【别问，问就是因为爱情！】
　　你特么爱上狗子了？
　　...
　　陈策一连吃了三份早餐。
　　直接给自己撑个半死。
　　对面狗子和森林之子，正在一个精致的狗屋里玩耍。
　　那狗屋不仅大，而且还是两层的，里面铺着厚厚的棉花垫子，旁边还有几个纯棉的玩偶。
　　不用进去，就能感觉到这个狗屋，奢华的舒适度。
　　第一件精良的家具，打死陈策都想不到，竟然是个狗窝！
　　楼上的猪皮床，瞬间就不香了。
　　狗子和森林之子欢快的叫声，在陈策听来那就是好不掩饰的嘲讽！
　　【就这么小心眼？】
　　【不会吧！真的有人这么小心眼吗？】
　　【快来看，这人的心眼，只有芝麻大小！】
　　插件一直在比比个不停。
　　陈策感觉自己怒气已经快要抑制不住了。
　　“闭嘴，你个可恶的叛徒！”
　　陈策厉声训斥！
　　【这不是你说的吗！都是家人！】
　　【不记得了？回头看看，你立的Falg在第二十二章！】
　　“去你马的二十二章！”
　　继续呆下去。
　　陈策怕自己会被气死。
　　屋门被一脚踢开，陈策头也不回的出门了。
　　看提示？
　　根本不需要！
　　来自叛徒的帮助，陈策不接受！
　　走到路口，刚一抬头，陈策顿时就愣住了。
　　一只半人高的生物，正站在哪里，面露微笑。
　　一排雪白的牙齿，在阳光的照射下，格外显眼。
　　虽然丑，但却很眼熟！
　　“巴！巴金！”
　　陈策难以置信的看着哥布林。
　　眼前的丑东西，竟然是自己很久之前，救过的哥布林巴金！
　　“陈策！我的朋友，欢迎来我的部落！”
　　“我，哥布林巴金，代表部落邀请伟大的战士陈策，前往我们的家园做客！”
　　“朋友！巴金已经为你准备了最好的烈酒！”
　　巴金这段话像是NPC在念台词，陈策呆呆的看着。
　　“巴金，你要是被绑架了，就眨眨眼！”
　　【哥布林邀请你去他老家！】
　　【牛逼了！兄弟！】

第29章 狗血任务出现了！
　　没有巨大的城市，更没有繁华的街道。
　　巴金的老家就是个村子。
　　而且用手指头就能数过来，村里一共只有不到10户人家。
　　村民更是稀稀拉拉，基本上全是老弱病残。
　　巴金跟他们比起来，算是壮硕的。
　　如果让陈策总结一下这个村子，陈策除了穷找不到其他词语。
　　陈策跟在巴金的身后，好奇地四处观望。
　　进村子的时候，一个与巴金有几份相似的哥布林迎了出来。
　　看起来年级比巴金大，长相又有点类似。
　　陈策本着做一个有礼貌客人的原则，笑着就上前了。
　　一把抓住眼前哥布林的手。
　　“巴金！这是你父亲吧！”
　　“身体挺英朗的吗！”
　　陈策哈哈笑着。
　　说着还在哥布林的胸膛上拍了拍。
　　并不是想象中那么紧实。
　　竟然还有点弹性！
　　陈策瞬间觉得，握着自己的哥布林的手，收紧了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　一旁的巴金都愣住了。
　　【没有血缘关系！】
　　插件的提示出现，陈策笑容顿时有点尴尬。
　　这你不特么早说呢！
　　在心里，把插件的祖宗问候了上千次。
　　不是父亲！
　　也没有血缘关系！
　　那这货出来干嘛的？
　　难道不是迎接自己的？
　　这地方也没有卖酱油的啊！
　　陈策在疯狂地脑补。
　　“这是我的妻子！艾力。”
　　巴金的声音不大，但在场人的人却听得清清楚楚。
　　陈策直接倒吸了一口凉气。
　　【这尼玛，臣妾想不到啊！！！】
　　陈策的笑声瞬间停住了，像是嗓子里，被塞了块抹布。
　　陈策感觉刚刚摸过对方胸膛的手，火辣辣的。
　　“妻~？子~？”
　　陈策还是有点不敢信，生怕是自己听错了。
　　说妻子两个字的时候，故意压低，并拉长了自己的声音。
　　这模样！
　　这胡子！
　　这露胸装！
　　还有那两个奇怪的点点！
　　你不用说是你老婆！
　　你就说这是个女人！
　　谁特么敢信！
　　“人类，你好！我是巴金的妻子。”
　　声音好粗狂有木有！
　　根本看不到女性特征的好吗！
　　陈策努力憋出一个笑容，好让自己不那么尴尬。
　　一旁的巴金无奈地摇摇头。
　　指了指远处最大的一栋建筑。
　　“父亲还在等你！”
　　巴金和艾力走在前面，陈策紧随其后。
　　从外形上，是找不出两个哥布林的区别了。
　　陈策的一双探索的眼睛，总是忍不住，往两个人的屁股中间瞅。
　　【再看会死的！】
　　插件的提示出现，陈策连忙收回了目光。
　　不过一个奇怪的念头，却出现在陈策脑海中，挥之不去。
　　巴金和艾力，谁的比较大？
　　【卧槽！我要下车！】
　　不光是插件要疯，陈策自己也快疯了。
　　这些诡异的念头，总是不请自来，病态在陈策的大脑中来回穿梭。
　　好在这段路，并不是很长。
　　一会的功夫，陈策就到了路尽头的巨大帐篷之中。
　　肥胖的老年哥布林正坐在中间，身前则摆满了水果。
　　“这是我的父亲，这里的村长，巴德。”
　　知道眼前就是哥布林村落的主人，陈策连忙行礼。
　　“你好，我叫陈策！”
　　陈策刚刚说完，巴德那边就哈哈大笑起来。
　　“快请坐，快请坐，我的朋友！巴金跟我提起过你！勇猛的人类战士！”
　　巨大的身体稍微移动了一下，但却像是耗尽了全部力气。
　　巴德呼呼喘着粗气，随后用哥布林语喊了几句话。
　　出乎陈策的意料，插件并没有给出翻译。
　　【真翻译不了。】
　　【你非要听的话，我可以给你编一段！反正你也看不出来。】
　　陈策：？？
　　你特么这事是不是干过很多次了！
　　陈策生气的时候，巴金拉着陈策，在一旁找了个位置坐了下来。
　　陈策看到自己跟前的木制桌子上，摆放着一盘水果，还有一杯红色的液体。
　　水果没有特殊的提示，就是普通的野果，但红色的液体，系统却给出了名称。
　　劣质的哥布林果酒：口味酸甜，因为酿造简单，价格低廉而受到哥布林的喜爱。
　　【更像是发酵的水果饮料，酒精含量只有不到5%。】
　　这个度数，还不如陈策喝过的啤酒，不过很久没有碰过酒水的陈策，总是忍不住往果酒上瞟。
　　就这酒，老子当水喝都不带醉的！
　　【吹牛逼！】
　　等待了片刻，两个哥布林抬着一个箱子走了上来。
　　巴德拍拍手，箱子被打开。
　　陈策看着箱子里的东西，瞬间就愣住了。
　　那是摆放的整整齐齐的十颗精魄！
　　【这手笔好大啊！】
　　无功不受禄，陈策当然知道东西，肯定不会是白拿的，眼中的兴奋慢慢退去。
　　“巴金！你这是什么意思？”
　　听着陈策的质问，巴金的脸色涨红。
　　显然是这种操作，让他自己也觉得十分的难堪。
　　“巴金，不配做你的朋友！”
　　巴金说着就要往外走，但却被巴德喊住了。
　　“尊敬的客人，这件事不怪巴金，是我的主意！”
　　“你的主意？”
　　陈策看着巴德，巴德并没有躲闪。
　　“我的部落一直生活在这里，虽然贫瘠，但凭借着族人的勤劳，生活的很平静，但不久之前，地图的北部出现了一只凶残嗜血的巨魔！”
　　“凶残嗜血的巨魔出现后，杀害了大量的哥布林，我们部落根本无力抵抗。”
　　“就在我们绝望地时候，巴金遇到了你，我们也看到了希望，人类的勇士，希望你能帮助我们！杀掉凶残嗜血的巨魔！”
　　“如果你能帮助我们，我们也会为你，送出我们的感谢！”
　　巴德说完，陈策感觉这段台词，不管是内容还是语气，都莫名的熟悉，像极了自己玩过的ORPG游戏！
　　就在陈策细品的时候，系统的信息果然到了。
　　发现任务：恐怖的巨魔！
　　任务要求：在限定时间内杀掉巨魔，并将他的头颅带回哥布林部落。
　　奖励一：哥布林声望+600。
　　奖励二：劣质的哥布林果酒300份。
　　奖励三：随机精魄X10或哥布林奴工X2。
　　任务失败：巴金部落被屠，哥布林声望降低至敌对。
　　【出任务了！好狗血！】
　　陈策玩了这么久的生存游戏，感觉终于有那味了！
　　冲着巴德所指的方向，陈策看了一眼，并没有任何的提示。
　　【应该是不接任务，不刷新，你接了任务，巨魔才会出现！】
　　插件的分析，陈策也很认同，转身看着巴德，陈策微微一笑。
　　“巴金是我的朋友！他的敌人就是我的敌人！”
　　“这个任务就交给我吧！”
　　陈策哈哈笑着。
　　系统信息再次出现。
　　精英任务：恐怖的巨魔，已领取。
　　建议人数5-10人。
　　任务倒计时：11：59：59。
　　您当前的地图已经被系统锁定，任务成功失败前，将不能手动刷新。
　　精英任务？
　　5-10人？
　　陈策有点懵。
　　【卧槽！坏了！】
　　插件简单粗暴地提示了，陈策即将遇到的危险。
　　将目光再次转移到北部。
　　虽然相隔千米，但陈策竟然听到了那个令人毛骨悚然的声音。
　　“渺小的人类，对于你们的盲目自大，我并不感觉到意外！”
　　“伟大的洛阿神灵，已经向我展示了一切！”
　　“对于胆敢踏足神殿的一切生物，你们将会为自己的行为付出代价！”
　　“来吧！我会在神殿等着你们！”
　　“最终！你们会在我的盛怒中，化为灰烬！”
　　【危险度极高，有来无回！】

第30章 开始了吗？已经结束了
　　“巴金和萨特两位哥布林勇士，会与你一起征战到最后！”
　　“人类，我会在部落等着你！”
　　巴德说着在陈策的肩膀上拍了拍。
　　陈策的脸色，难看到了极点。
　　虽然知道任务可能会有难度，但他却没想到是有来无回。
　　这不就是必死局了吗！
　　怎么办？
　　现在撤，还来得及吗？
　　【地图已经锁了，跑不掉的！只能放手一搏了！】
　　插件的提示，直接断了陈策的后路。
　　就在陈策不知道该怎么的时候，系统又送来了一条信息。
　　系统：哥布林战士，巴金、萨特加入小队。
　　系统：在与巨魔的战斗中，哥布林战士的阵亡，不会影响任务的进程，也不会影响你在哥布林一族的声望。
　　【肉盾？】
　　【死士？】
　　突然多了两个人，陈策虽然看不到属性，但从表面来看，战斗力应该都很高，但都是裸号，没有装备。
　　巴金曾经在陈策面前偷袭过猎人，将其一剑斩杀，实力十分的强悍。
　　而巴金旁边的萨特的身材比巴金还要魁梧，战斗力必然比巴金还要高出不少。
　　下意识的将视线转移到北方。
　　陈策惊奇的发现，插件的提示已经发生了变化。
　　【危险度极高！九死一生！】
　　有来无回的提示没有了！
　　却多了一个九死一生！
　　一个是去了必死，一个是尚有一线生机！
　　陈策恍惚间，像是抓住了什么。
　　【多了两个人，实力增强了，这不很正常吗！】
　　插件有点闹不懂，陈策是怎么了。
　　“是很正常！但我还有个想法需要验证一下！”
　　嘴里说着，陈策快步走到巴金面前。
　　“巴金，把你的武器给我！”
　　陈策说完，巴金毫不犹豫的，将手里的劣质铁剑交给了陈策。
　　拿出自己的麻痹剑递给巴金，巴金倒也不客气，伸手就接了过去。
　　陈策深吸一口气，等了半天，才转过身望向北方。
　　【危险度极高，凶多吉少！】
　　果然，提示的词语，再次发生了变化。
　　“哈哈！我懂了！”
　　陈策发出兴奋地笑声。
　　【凶多吉少而已！那也不是百分之百就能赢啊！】
　　【难道你还能招募到别的帮手吗？】
　　插件感觉陈策可能被吓傻了。
　　“当然没有别的帮手了！”
　　【那你怎么赢？】
　　陈策看着提示冷笑一声。
　　“一把麻痹剑就能让提示修改，说明一件精良武器对哥布林的战斗力，提升是巨大的，巨大到能影响整个战局。”
　　“插件你有没有想过，如果两个哥布林，装备上全套的精良级装备会怎么样！”
　　陈策说完，插件陷入了长时间的沉默。
　　过了许久之后，插件才发来一条提示。
　　【这个变态的计划，也只有你才能执行！平常人只有原地等死的份！】
　　对于插件的这段话，陈策全当是夸赞了。
　　“这个精英任务对我们来说，并不是死局！”
　　陈策说完，跟巴金和萨特交代了几句，就开始往回奔。
　　任务的要求时间只有12个小时，除去路上的时间2个小时，还有战斗时间至少1个小时，也就是说，陈策还有9个小时的时间，来打造装备。
　　时间紧迫，陈策是一分钟都不想耽误。
　　打造一件精良装备，需要一定量的材料，还有一颗精魄。
　　陈策打开系统，拉到制造页面，将全部的精良图纸全部拖出来。
　　精良的铁铠甲：需要铁块20份，任意精魄1个。
　　精良的皮鞋：需要皮8张，任意精魄1个。
　　精良的铁剑：需要铁块10份，任意精魄1个。
　　精良的木弓：需要木材10份，任意精魄1个。
　　4张精良图纸已经是陈策的全部家产，此时陈策也顾不上心疼了，除了精良的木弓，每件装备，直接打造了两份。
　　打造之前，陈策还专门咨询了两只哥布林，在了解两只哥布林的作战习惯之后，陈策调整了相应的精魄属性。
　　巴金对攻击颇为擅长，陈策给他做的装备，加入的全是火之精魄。
　　而萨特身材壮硕，擅长正面迎敌，做对抗反击，陈策给他做的装备，加入的都是土之精魄。
　　一件精良装备的打造时间是1个小时。
　　6个小时后，6件精良装备整整齐齐的摆在地上。
　　精良的火焰剑：攻击附加火焰伤害，并且附带灼烧效果，灼烧会队敌人造成持续伤害，并融化一定的护甲值。
　　精良的火焰铠甲：防御力增强，再收到伤害时，会反震目标，并使其受到一定量的火焰伤害。
　　精良的烈焰靴：防御力增强，鞋底装有喷射装置，可以短时间内提升，使用者的移动速度，冷却30分钟。
　　精良的大地之剑：此剑可自动吸收土属性力量为持有者所用，极大地增强持剑人的防御、耐力、抗性等。
　　精良的土铠：被大地之力祝福过的铠甲，本身防御力翻倍，受到攻击的瞬间，附着在铠甲表面的土系力量，会将敌人的攻击分化、削弱，受到伤害时，最多可降低30%。
　　精良的减震鞋：防御力增强，有效减少掉落伤害90%。
　　两只哥布林装备完毕之后，整个人的气质，都发生了翻天覆地的变化。
　　巴金一手火焰剑，一手麻痹剑，王八之气，四处侧漏。
　　【双持狂暴战！】
　　萨特一手持劣质木盾，一手拿大地之剑，沉稳霸气！宛若一座大山。
　　陈策看在眼中，热泪盈眶，这波操作几乎挖空了自己的家底。
　　【看北边！】
　　陈策擦干眼泪，转头望向北侧，巨魔依旧在哪里，但提示已经大大不同。
　　【在钞能力面前，啥也不是！】
　　“走，去拆了巨魔老家！”
　　陈策大吼一声，带着哥布林就往北边前进。
　　不过半小时的时间，三人就已经到了神庙的跟前。
　　在陈策踏入神庙的瞬间，游戏的背景音乐突然变得激荡起来。
　　狂风吹卷着沙尘，天地之间变的一片昏黄。
　　“你们怎么胆敢闯入神的领土！”
　　【有那味了！】
　　陈策和插件一样激动，终于要打BOSS了。
　　“你们会为自己鲁莽的行为，付出血的代价！”
　　BOSS的怒吼声，在耳边回档。
　　萨特持盾在前！
　　巴金双持在后！
　　陈策拉弓警惕的观察着四周！
　　【你们缺个奶！】
　　【远近DPS到位！深防T已到位，随便来个奶开了！】
　　陈策心情激动，似乎又回到了那些个开荒夜晚。
　　巨大的圣殿门口，巨魔BOSS刚刚踏出第一只脚。
　　陈策的弓还未拉满！
　　巴金和萨特同时消失在原地！
　　系统：动画开始播放。
　　“卧槽！要开战了！”
　　漫天的尘土，突然爆裂开来。
　　随后火焰像是一朵盛开的巨大莲花，在神殿的门口放肆盛开。
　　刀光剑影中，暴力的美学被展现到了极致！
　　突然！
　　巴金和萨特，从天而降！
　　两人都背对着BOSS。
　　直面陈策！
　　强劲的气势，吹起方圆十几米内的尘土！
　　陈策差点就迷了眼睛！
　　“我或许就此倒下了！但祖阿神灵绝对不会灭亡！”
　　听着耳边传来的声音，陈策瞬间就呆住了！
　　“这就完了？”
　　【好像是完事了！】
　　【刚才的动画好像不是过场，是结束的动画！】
　　【我说哥布林怎么突然像是满级了，原来是剧情杀。】
　　陈策有点不敢信，准备了半天，他还一箭都没射出去。
　　“陈策！我的朋友，最强的人类勇士！我在部落等着你！”
　　巴金和萨特用低沉的声音说着，随后一道绿光闪过，两人同时消失在原地。
　　系统：巴金、萨特离开了队伍。
　　陈策一双眼睛瞬间睁大了！
　　不对劲！
　　【boss已经死了啊！】
　　插件明显理解错了，陈策的意思。
　　“巴金！萨特！曹尼玛！”
　　【他们已经退队了，怎么了？】
　　“这两个B把老子的装备穿走了！”

第31章 家里多了两只哥布林，好气！
　　陈策怀疑这都是套路。
　　一群丑陋的哥布林，利用邪恶的计谋，黑了自己两套精良级别的装备。
　　果酒一杯一杯的下肚。
　　陈策已经有些醉了。
　　【舍不得，你可以去要回来吗！】
　　【不记得路，我可以提示你！】
　　【怎么不敢啊？】
　　插件每次发言，都准确戳中了陈策的痛点。
　　陈策猛地站起身来。
　　狠狠地瞪着对面打盹的狗子。
　　“老子他妈的，现在就去把哥布林老家给屠了！”
　　“你信不信！”
　　陈策指着狗子大吼着。
　　狗子明显被吓了一跳！
　　刚睡醒！
　　发生了什么？
　　这个喝醉的B在咋呼什么？
　　狗子一脸的懵。
　　陈策看着狗子站那一动不动，嘲笑的哼了一声。
　　抬腿刚想走，眩晕突然袭来。
　　陈策重重的摔在地上。
　　.....
　　天刚亮。
　　陈策吃力地从地上爬起来。
　　腰酸背痛，胃里还说不出的恶心。
　　宿醉的感觉，还是那么熟悉。
　　地板是不如猪皮床舒服。
　　陈策大脑一片空白。
　　他最后的记忆是在哥布林的庆祝宴上。
　　巴金和萨特不停地给自己敬酒。
　　最后当自己说出，两套装备小意思，送给你们的时候。
　　哥布林一族，发出了震耳欲聋的欢呼声。
　　而自己也在这一族人的恭维中迷失了。
　　用力的拍了拍脑袋，陈策感觉清醒了不少。
　　客厅收拾的很整洁。
　　一尘不染的很干净。
　　那这就很不正常！
　　陈策对于狗子和森林之子的破坏力，还是很了解的。
　　迷迷糊糊地听到厨房有动静。
　　陈策慢慢走了过去。
　　眼前的一幕，顿时让他大吃一惊。
　　狗子和森林之子正围着一盆太岁炖肉吃的飞起。
　　关键这炖肉做的，比自己做的竟然还要强上那么一丁点。
　　那么问题来了。
　　这是谁做的？
　　【你猜！】
　　“QNMD！”
　　陈策虽然忘了插件昨天都干嘛了，但陈策感觉这东西必然没干啥好事。
　　怼它一定没问题。
　　森林之子看到陈策，兴奋地跳起来，然后开心的挥舞着手臂。
　　陈策哪里有心情猜她说的啥。
　　直接摆摆手，示意她坐下吃饭。
　　房子里有种奇怪的感觉，但具体哪里奇怪，陈策有说不上来。
　　梦游般的坐到餐桌旁。
　　陈策揉了揉太阳穴，就在他试图想起什么的时候。
　　一个盘子突然被人端到了跟前，随后又有人递上了一副筷子和勺子。
　　闻着太岁炖肉沁人心脾的浓香。
　　陈策下意识说了声谢谢。
　　刚要拿勺子，陈策突然睁大了眼睛。
　　家里只有他和森林之子，还有一条蠢狗！
　　狗子这个比，只会吃，啥也不干！
　　森林之子，还没这个盘子大！
　　那这盘子炖肉，是谁端给自己的？
　　猛地从桌子旁站起来，陈策的动作很大，桌子被顶了一下。
　　盘子里的汤，顿时撒出来不少。
　　一个半人高的身影，连忙冲上来，用手里的抹布擦拭着桌子。
　　另一个丑陋的小东西，则一脸惊恐的望着陈策，紧张的站在墙角。
　　“哥布林！”
　　陈策震惊的大喊一声。
　　我的房子里怎么会有哥布林？
　　【这是你昨天的任务奖励啊！】
　　插件的提示出现，陈策一阵头疼，昨天的画面开始在脑海中闪现。
　　陈策脸色突然变得苍白。
　　丢了两套精良级别的装备也就算了。
　　自己的精英任务奖励，竟然还没选那10颗精魄！
　　我都干了些啥？
　　【你选了两只哥布林奴工啊！】
　　【惊不惊喜！意不意外！】
　　陈策感觉天都要塌了，这些天辛辛苦苦攒的精魄。
　　自己都不舍得作件装备，竟然就这么没了！
　　失魂落魄的回到厨房。
　　两只哥布林奴工，恐惧的站在墙角。
　　陈策真的想把这两个小可爱退了，要回自己的10颗精魄。
　　但这显然是不可能的。
　　陈策只能无奈地接受现实。
　　心头升起一股子怒气，陈策却又无处发泄。
　　“看什么！要你们来不就是干活的吗！”
　　陈策大声吼着，两张哥布林飞快的跑出去。
　　【......】
　　吼完了，按说情绪也该发泄了，但陈策的心理却更难受了。
　　一旁的森林之子和狗子呆呆地看着自己，那眼光就像是在看一个陌生人。
　　心里突然升起一股子挫败感。
　　陈策顿时明白过来，自己生气的不是别人，而是自己。
　　一个喝点酒，就不知道自己能吃几根菜的失败者。
　　生存游戏的世界，所有人都在为了一口吃的挣扎，自己却大方的送出去两套精致装备和10颗精魄。
　　伸出手，疯狂地在脸上揉搓，好半天陈策才缓过来。
　　【相对来说，不太计较个人利益的人都是好人，不是吗！】
　　插件的这话像是在安慰，陈策低头无语。
　　随后缓缓起身，走到客厅。
　　客厅本来就已经一尘不染了，但次数两只哥布林还在卖力的擦拭着。
　　当他们看到陈策的时候，连忙低下头，惊恐在他们眼中不断闪过。
　　“你们两个过来一下！”
　　陈策低声说完，随后转身回了厨房。
　　坐回到餐桌旁，陈策长叹了一口气。
　　旁边，森林之子从餐桌上慢慢走过来，用三只指头的小手，轻轻抚摸着陈策的脸庞。
　　像是一种安慰，但陈策的心却真的顺畅了许多。
　　旁边哥布林奴工小心翼翼的走过来，紧张的低着头，手里紧紧攥着抹布。
　　就像两个做错事，等待训斥的孩子。
　　“刚才，对不起了！”
　　“我不应该冲你们发脾气！”
　　陈策的话刚说出口，厨房内瞬间安静了。
　　森林之子还有狗子都楞在了哪里。
　　两个哥布林奴工更是瞪着大眼，疑惑的看着陈策。
　　“在这里！没有主人，更没有奴隶！我们都是一样的！”
　　“我为我刚才所做的事情，向你们道歉！”
　　“请你们原谅我！”
　　陈策这话说的很真诚，但两个哥布林却是受宠若惊。
　　一直挥舞着瘦弱的手臂，希望陈策收回刚才的话，并且表示他们会更努力的干活。
　　【从小就接受奴隶教育，就像是被烙上了思想钢印！不是一朝一夕能改变的！】
　　插件的提示出现在眼前，陈策呆呆地望着两只哥布林。
　　“一起吃早餐吧！”
　　陈策没有强迫他们接受自己的道歉，而是转移了话题，并且亲自给两只哥布林装满了炖肉。
　　放到餐桌上，但是哥布林却站在哪里一动不动。
　　透过哥布林清澈的眼睛，陈策从中看到了渴望，但更多地却是畏惧。
　　陈策顿时明白过来，他们没有在餐桌上吃过饭，货着说没有被允许过在餐桌上吃饭。
　　将炖肉放回到地上，许久之后，哥布林才试探性的走到那碗炖肉前。
　　慢慢蹲了下来，随后将手指，轻轻地在肉汤里点了一下，放到了嘴里，神情陶醉而满足。
　　一坨巨大的身子突然挤了过来，哥布林睁开眼，连忙往后退，但却被陈策一把摁住。
　　盘腿而坐的陈策，将桌上自己的炖肉也端了过来，跟哥布林的放在了一起。
　　“比个赛吧！谁吃得最慢，谁刷碗怎么样！”
　　陈策大咧咧的说着，森林之子直接从桌子上跳下来。
　　在陈策的盘子前，疯狂的比划着。
　　陈策这次看明白了，森林之子是在说自己很能吃！
　　旁边的狗子大叫一声，叼着自己的盆就往下跳，汤汤水水直接洒了一地。

第32章 签到！当然是选择双倍的欢乐吃完早餐，陈策不紧不慢的回到客厅。
　　狗子和森林之子正在打闹，一旁两只哥布林正卖力的打扫卫生。
　　从精神状态看，两只哥布林，已经比之前好了很多。
　　虽然行事风格还是跟个奴隶一样，但陈策也明白，改变不是一朝一夕的事情，这事急不得。
　　回到客厅，陈策找个地方坐下来。
　　“签到！”
　　突然想到今天还没签到，陈策连忙补上。
　　“恭喜玩家签到成功！”
　　“请从以下奖励中三选一！”
　　“随机奖励祝福一天（物资）！”
　　“双倍奖励祝福一天！（物资）”
　　“幸运奖励祝福一天！（物资）”
　　三个祝福！
　　陈策猜测这应该是，类似于状态的东西，可以给人添加一些有益的效果。
　　【三个祝福的作用很简单，只要你今天采集到任何物资，都会获得奖励。】
　　【随机祝福就是每次采集都可以获得随机一份物资奖励。】
　　【双倍奖励就是今天只要是你采集到的物资，都会翻倍！】
　　【幸运祝福这个对你就没啥用了，这个祝福是让你更大的几率发现隐藏的物资，比如说藏在地图上的宝箱之类的！】
　　听插件这么一解释，陈策顿时明白过来。
　　对于普通玩家，幸运祝福肯定是最好的，但对于陈策来说，就一点必要都没了，因为插件的功能，完美覆盖幸运祝福。
　　放弃了幸运祝福，陈策又把目光集中到了随机祝福上，犹豫了片刻，陈策依然选择了放弃。
　　随机祝福的奖励是随机的，有可能陈策收获一块肉之后，奖励一块木材，这种效果就远远不如双倍奖励祝福了，稳定输出两块肉，明显更香。
　　“双倍奖励祝福！”
　　陈策说完，等了一会儿，并没有发现有什么变化。
　　“这就完了？”
　　陈策有点奇怪。
　　【这东西是个状态，又不是实物！】
　　陈策哼了一声没搭理它。
　　打开聊天频道。
　　私信的数量已经少了很多。
　　陈策直接通过系统，把交易私信全部删除，当然陈策现在也没有什么东西能跟网友交易。
　　出乎陈策的意料，就这过略条件，竟然还剩下三封。
　　一个老三，一个是王浪，这两人都是找陈策答应过，帮忙加工食物的。
　　可是最后一个私信，确让陈策很是意外。
　　发信人竟然是中华大区的头号主播，周怡！
　　“陈哥好，我是周怡，一个小主播，前两天用你销售的食材小火了一把，直播间的水友都想让我跟你连麦一把，不知道你今晚有没有空，我会在6点以后，在中华大区290935直播间等你，不见不散哦！”
　　在陈策印象中，周怡这样的怪物都是生吃活人的，这么温柔的信件实在是让陈策不敢相信。
　　而且这封信充满了凡尔赛的味道，什么小主播，什么小火了一把。
　　陈策没记错的话，周怡已经是第一大主播了，而且那个视频更是火的一塌糊涂。
　　就是因为那个视频，好几千人发私信找陈策买蛆肉。
　　参不参加连麦陈策不在乎，周怡送的礼物是真的大方。
　　“秘制烧烤料1瓶，精盐10包！孜然粉1瓶，白胡椒1瓶！“
　　虽然都是普通物件，但陈策看到的时候，眼睛都移不开了。
　　烤肉，陈策是经常有。
　　调味料，陈策是真的没见过。
　　之前陈策也曾经在交易频道翻找过，但上架的卖家，都是挂的天价，明显是在炫耀成分多一点，并没有真实出售的意思。
　　礼物很珍贵，陈策在犹豫。
　　只要是收了，那晚上就必须得去了，这是信用问题。
　　【我怎么看你每次看到跟周怡有关系的东西，你就不对劲呢！】
　　看着插件的提示，陈策的脸都红了。
　　“你特么扯什么蛋！我才见过她几次？怎么可能呢！”
　　“你算算第一次是看直播的时候，她是第二主播，我就看了1分钟。”
　　“第二次，是她杀猪那会，怪物一样，你觉得我能喜欢吗？”
　　“第三次就是她吃蛆肉了！你说....”
　　【呵呵，记旳很清楚啊！】
　　陈策说到第三次的时候，就已经说不下去了。
　　咳嗽一声，陈策打开老三的邮件，内容很简单，做饼。
　　300份淡水鱼，做成150份干肉饼，而且还让陈策自己留75份，老三是真的痛快。
　　其实之前陈策说过的加工费50%，也是陈策随口说说，让陈策没想到的是，老三竟然真的信了。
　　将鱼取出来，陈策直接送进了灶台里。
　　不过陈策也没有做干肉饼，而是选择了熏肉，这个耗时虽然长一点，但胜在产量高。
　　陈策也不着急告诉老三，准备晚上给他个惊喜。
　　办完老三的事，陈策又打开王浪的私信。
　　“兄弟，帮忙加工点肉，咱们四六分账！石砖是送你的，5级老家材料需求大，也算是我的一点心意。”
　　400份蛇肉，500块石砖，陈策直接选择了接受。
　　跟老三不同，陈策收王浪的东西，没什么心理压力，纯属正常的交易行为，双方各取所需。
　　王浪的只能是抽空做了，陈策也不能一直在家等着。
　　给老三和王浪回了信息，陈策也准备动身出门。
　　因为前两天的骚操作，陈策差点回归解放前，眼下不努努力是不行了。
　　多刷几张地图，也是应该的。
　　将装备拿好，又去看了看狗子和森林之子。
　　看到两个货正一人抱着一条桌子腿，啃得木屑飞舞，陈策放心了。
　　走到门口，两只哥布林正老老实实站在哪里。
　　显然是等着陈策呢。
　　得，早晨的饭局白吃了！
　　“你们两个不用拘束，这里就是自己家，实在是没事的话，哪怕跟狗子一样，去啃啃桌子也行！”
　　【你说的是人话吗？】
　　陈策没把哥布林当外人，但看哥布林这样，陈策心里也是着急。
　　哥布林脸上露出奇怪的表情，似乎是想在陈策哪里，得到准确的命令。
　　桌子腿什么的，味道虽然不大好，但主人喜欢的话！
　　哥布林怎么样都可以的。
　　陈策无奈地叹息一声。
　　“我不是真的让你去啃桌子，意思是这就是你家，你想干嘛就干嘛！”
　　说着陈策拍了拍，哥布林丑陋的小脑袋。
　　“尊敬的主人！您喜欢调味料吗？”
　　其中一个哥布林抬着头，好奇的问了一嘴。
　　陈策瞬间明白过来，应该是这只哥布林看到了看私信的样子。
　　脸上露出一丝窘迫，不过陈策也没有隐藏什么，直接大咧咧的说到：“很喜欢！调味料能增加食物的口感，我当然喜欢了。”
　　听到答案的哥布林，站在原地，嘴里一直叨念着主人喜欢，主人喜欢。
　　陈策看在眼中，无奈的摇摇头，拉开了屋门。
　　走出家门口，陈策向四周看了一眼。
　　正前方。
　　【前方3公里，有个空间裂缝，哪里藏有一个宝箱，不过有几只跃迁兽守护在周围，小心应付，没有危险！】
　　左侧。
　　【左侧是一片茂密的杨树林，木材资源丰富，但砍树的时候要注意，树林深处一只残暴的狗头人！】
　　右侧。
　　【那边的山洞里有几只巨型黑翼蝙蝠，你最好在白天解决他们，否则到了晚上你会后悔的！】
　　三条路都不安全。
　　想了一会，陈策还是决定先走右侧。
　　巨型黑翼蝙蝠，看名字虽然不是什么善茬，但这东西肯定出肉啊！
　　而且蝙蝠白天都是睡觉的，陈策觉得没理由不去。
　　就在陈策走后不就，两只哥布林一前一后，从老家走出来。
　　其中一个还拿着一把斧子。
　　嘀嘀咕咕说了半天，拿斧子的转身去了左侧，另一只则返回木屋，去了厨房。
　　狗子和森林之子啃够了桌子腿。
　　又过来拉着哥布林一起游戏，但哥布林哪里敢跟他俩掺和。
　　闹了半天，森林之子失望骑着狗子去了二楼。
　　看着两个小家伙的背影，哥布林眼中闪过一丝渴望，但随即又熄灭了。
　　给简易炉灶加了一些木柴，哥布林安静的蹲下来。
　　一条条的淡水鱼挂在距离炉灶一米远的上方，表皮渐渐变得焦黄，浓烈的香味开始四散。
　　如果陈策这在里，肯定会惊讶的发现，熏肉的制作速度，竟然快了一倍不止。

第33章 猎杀跃迁兽！
　　跟着插件走了半个小时。
　　陈策发现了一个巨大的山洞，足足有四五米高。
　　洞口阴风阵阵，带着一股子发霉的味道。
　　【进去吧，都在睡呢！】
　　插件看来已经迫不及待了。
　　陈策自从有了上次钻木取火的经历之后，一直把火石、火把放在包里，以备不时之需，果然这次就用上了。
　　火把不是很大，只能勉强照亮周围的空间。
　　陈策一直走了十来分钟，才下到山洞底部。
　　按照插件的提示，陈策一共发现了三只巨型黑翼蝙蝠。
　　三只蝙蝠正倒挂在洞顶上，呼呼大睡。
　　轻轻的将毒弓取出，陈策屏气凝神，一根利箭带着风声，直奔洞顶的蝙蝠。
　　甚至连反抗都没有，蝙蝠中箭之后，直接掉了下来。
　　屠宰掩埋。
　　系统信息出现，陈策直接选择了屠宰。
　　“收获巨型黑翼蝙蝠肉70份！”
　　“收货巨型蝙蝠皮1张。”
　　产量不是很高，而且没有血，不过好在有双倍祝福在，进入背包的时候，物资直接翻倍，让陈策体验了一把双倍的快乐。
　　收拾完第一只，陈策又将另外两只，按部就班的处理掉。
　　将战利品收好之后，陈策正打算出去，却一脚踩在了一坨软绵绵的东西上。
　　借着火把一看，陈策的鞋子上，竟然粘了厚厚的一层蝙蝠屎。
　　心里一阵恶心，陈策刚要清理掉，插件却突然冒出一趟提示。
　　【好东西！带回去！】
　　好东西？
　　“带回去你吃啊！”
　　【不懂了吧！这叫夜明砂！清肝明目、活血化瘀！】
　　真的？陈策有点不敢信。
　　看着提示，陈策微微皱眉，他实在是不想碰脚上的玩意。
　　不过看到插件的提示，陈策又有点舍不得。
　　玩了这么久的游戏，陈策还是第一次碰到药材。
　　强忍着恶心，陈策慢慢弯下腰，伸手抓起一把蝙蝠屎。
　　湿润的感觉，直接让陈策起了一身的鸡皮疙瘩。
　　刚要往包里扔，却突然被插件给制止了。
　　【等会！】
　　【忘了跟你说了，夜明砂是干蝙蝠屎！】
　　“卧槽！”
　　.....
　　在河里洗了三遍，陈策的手上还是有股子屎味。
　　“你他妈的能不能干！不能干赶紧换人”
　　陈策已经对着插件骂了一路了。
　　这次插件一点都没有反驳，老老实实的趴在地上撅着屁股，等着陈策发泄。
　　陈策这边是越骂越生气，心里更是有一万头草泥马在狂奔。
　　谁能想到玩个游戏，竟然还能抓了一手屎呢！
　　关键是这味道还洗不掉！
　　终于空间裂缝的出现，让陈策平均下来。
　　远处的天空中，像是被什么东西撕了一道十多米口子。
　　口子显示出诡异的紫色，与湛蓝的天空形成强烈的对比，而且还有一道道的深色幽光从裂缝之中逃逸出来。
　　风景什么的，陈策是一点兴趣没有了。
　　直接站到高处，观察空间裂缝周围，好排除潜在的危险。
　　空间裂缝似乎对环境破坏不小，裂缝下方的土地寸草不生，露出光秃的岩石地面。
　　在距离裂缝不远的地方，陈策终于看到了传说中的跃迁兽。
　　跃迁兽的外形跟蜥蜴差不多，但通体雪白，身上多了很多凸起的鳞片，而且体型也要大一些，成年的有将近2米长。
　　这个空间裂缝的下方，一共有两大一小，三只跃迁兽。
　　【跃迁兽已经不算是动物了，它们主要是靠吸收从空间裂缝逃逸的能量来生存，不过偶尔也猎捕一些进入它们领地的生物。】
　　【跃迁兽有个神技，你一定要注意一下，当跃迁兽发现猎物的时候，会动用体内的特殊能量，来实现空间跃迁，一般它们最喜欢从猎物的身后发起偷袭。】
　　【猎捕它们，你最好保护好自己的屁股！】
　　“空间跃迁？”
　　陈策嘴里念叨着这四个字，有点难以置信。
　　“类似于奇异博士那种空间转移吗？”
　　【差不多，不过跃迁兽更快一点，而且不需要画圈圈！】
　　插件解释的有点太详细了，陈策也知道野兽不会画圈圈。
　　大概心里有数，陈策慢慢摸到裂缝的不远处。
　　等待了许久之后，陈策终于看到一只成年跃迁兽远离了族群。
　　【好机会！】
　　将毒弓拿了出来，正要射。
　　陈策突然又停了下来，将自己的木盾，挂到了屁股上。
　　虽然样子不是很完美，但胜在安全。
　　拉开毒弓，陈策还不等射出去，插件又提示了一嘴。
　　【不用瞄，第一次攻击是不可能中的。】
　　不可能中？
　　什么意思？
　　陈策有点懵，但还是瞄准、射击一套标准流程。
　　锋利的毒箭直冲跃迁兽的脑袋，但跃迁兽却趴在那里一动不动。
　　20米！
　　10米！
　　5米！
　　陈策直接愣住了，这跃迁兽在陈策的毒箭飞出去的瞬间，就已经看到了陈策，但面对致命的攻击，这伙计竟然连躲都不躲。
　　匪夷所思！
　　看来这只跃迁兽的反应比同类慢一点！
　　陈策感觉这是唯一的解释。
　　就在陈策以为跃迁兽必死无疑的时候，诡异的一幕出现了。
　　跃迁兽脑袋所在的空间，突然发生了一阵扭曲。
　　陈策射出去的利箭，竟然就这么从跃迁兽的脑袋上穿过去了！
　　跃迁兽毫发无伤。
　　【这是跃迁兽的天生技能，跃迁！会100%闪避，其他生物的第一次攻击。】
　　“这你不早说！”
　　陈策这边还没缓过神来，被攻击的跃迁兽突然发出一声尖啸。
　　空间再次扭曲，跃迁兽的整个身体像是被吸入了异空间。
　　陈策头上，瞬间出了一层冷汗。
　　回想着插件的提示，陈策的手连忙伸向挂在腰间的长剑。
　　拔剑、转身、挥砍一气呵成！
　　锋利的长剑，直接劈在跃迁兽的侧脸上。
　　以麻痹剑锋利的剑刃，却只在跃迁兽的厚皮上，破开了一道小小的伤口！
　　更让陈策震惊都是，那道小伤口竟然再以肉眼可见的速度，迅速愈合！
　　这庞大的恢复能力，彻底震惊了陈策。
　　跃迁兽飞扑的巨大力量，将陈策撞翻在地。
　　不过陈策也不是刚刚进入游戏的菜鸟了，配合长久以来不断提升的身体素质，就这样猛烈地撞击之后，陈策一个侧翻又站了起来。
　　一场苦战是无法避免了，陈策摆好架势，等待跃迁兽的再一次主动进攻。
　　出乎陈策的意料，跃迁兽并没有再次发起攻击，而且老老实实的趴在地上。
　　【被麻痹了！】
　　看着提示，陈策顿时明白过来。
　　跃迁兽虽然防御与恢复能力强大，但刚才麻痹剑破开其表皮防御的瞬间，麻痹神经的毒药就已经生效了。
　　不得不说，这跃迁兽是真的倒霉，被陈策手里的武器完克。
　　危机解除，陈策长出了一口气。
　　“还好运气不差！”
　　【运气？用不着那玩意。就这种级别的低级魔兽，就算没有麻痹剑，以你的身体素质，已经可以硬钢了！】
　　是可以硬钢了，但陈策却一点这种想法都没有。
　　硬钢不得掉血吗！
　　掉血不疼吗！
　　走到跃迁兽前身，陈策提起麻痹剑对着跃迁兽的眉心就是一击。
　　屠宰掩埋。
　　“屠宰！”
　　“获得优质的跃迁兽肉100分。”
　　“获得坚硬的跃迁兽皮1张。”
　　“获得跃迁兽的兽核1一枚。”
　　“获得跃迁兽的血20份。”
　　皮、肉、血都在陈策的意料之中，但魔兽核心陈策还是第一次见。
　　【生存游戏的魔兽类，成长到一定程度之后，体内都会出现兽核，兽核也是他们的力量源泉。】
　　“这玩意有什么用，能吃吗？”
　　陈策下意识的觉得，吃了这玩意可以增强自己的体质。
　　【这玩意当然能吃，但对人类并不合适，人类的胃太脆弱了，无法消化兽核！】
　　听到人类不能吃，陈策多少有些失望，但随即想到，那狗子和森林之子能吃吗？
　　【森林之子和狗子是可以吃的，并且对他们有极大地好处，特别是狗子这种普通的野兽，兽核有一定几率，能让它成长为魔兽！】
　　看着插件的解释，陈策满意的笑笑。
　　自己是狗子的主人，狗子强不就是自己强吗！
　　将跃迁兽产出的所有东西放进背包，双倍祝福再次发挥作用。
　　肉、皮、血都变成了双份，最为关键的兽核也变成了两颗！
　　【你看看跃迁兽的血、肉、皮，都是好东西。】
　　跟着插件的提示，陈策打开背包。
　　新鲜的跃迁兽肉：肉质细嫩，口感上佳，关键是跃迁兽的肉中含有部分异空间能量，首次服用，能有效的增强体质。
　　新鲜的跃迁兽血：略带有腥味，不适合食用，但跃迁兽的含有丰富的治愈因子，是疗伤药的主要材料，直接涂抹也有很好的效果。
　　跃迁兽的皮：在狂暴的异世界能量影响下，跃迁兽的表皮早已发生了变异，抗击打能力与魔法抗拒能力都得到了极大地增强。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　一个增强体质，一个疗伤神器，连皮子都是做装备的上好材料。
　　陈策看着远处一大一小两只跃迁兽，感觉这玩意要是多一点就好了。
　　【别想太多，跃迁兽的级别虽然不高，但浑身上下都是宝，想抓他们的人多得很，你能一次碰上三只，算你烧高香了！】
　　将插件的提示看完，陈策嘿嘿一笑。
　　好东西谁能嫌多呢！
　　不过插件说的也不完全对，自己是碰上了三只，但说是碰上了6只也没问题！
　　自己24小时的快乐祝福还在呢！

第34章 全世界的烹饪，都略懂一点将跃迁兽全部处理完。
　　陈策在空间裂缝的底部，找到了隐藏的宝箱。
　　宝箱质地精良，但不是木质也不是铁质，而是某种不知名的石材。
　　【很安全。】
　　将宝箱上的锁拆掉，陈策直接将宝箱打开。
　　没有想象中的物品刷屏，陈策看到宝箱内只有一个圆形的物件，静静的躺在里面。
　　“恭喜获得一次性道具，折跃宝石一颗！”
　　“折跃宝石？”
　　“一次性道具？”
　　这种物品陈策还是第一次见到，而且这东西进入背包的时候，并没有触发双倍效果。
　　【宝石的级别太高了，祝福效果影响不了这么高级别的物品。】
　　陈策点点头，打开背包将折跃宝石取了出来。
　　这颗宝石泛着淡紫色的光芒，像是钻石一样，有多个整洁的切面，每个切面都十分的光滑，如果仔细看得话，可以看到贴面上刻有复杂的铭文。
　　折跃宝石：神奇的宝石，由时间大领主亲自出手制作，使用这颗宝石，可以让时间回溯5秒钟，并且回溯不会影响使用者的记忆思维。
　　“不影响思维的话，是不是可以理解成，身体可以回溯到5秒前？”
　　【这就相当于让使用者穿越到5秒之前，而且还是思维意识的穿越！】
　　“这东西牛逼啊！这不就是相当于一条命吗！只要不死，临咽气之前，掏出宝石，那就可以回到5秒之前！”
　　“有这五秒，还知道对手接下来5秒的出招，要打要逃，干什么不行！”
　　陈策将宝石拿在手掌，翻来覆去了的看了半天。
　　【只可惜是个消耗道具，如果是个法宝，那就太完美了。】
　　.....
　　陈策回到老家的时候，还不到正午。
　　刚进门，陈策就闻到一阵浓烈的焦香。
　　顺着味道一直来到厨房，狗子和森林之子安安静静的坐在那里。
　　乖巧的样子，让陈策感觉很不真实。
　　一条淡水鱼在哥布林的手上来回翻滚，那香味正是从烤鱼哪里传来的。
　　“老三送的什么鱼？怎么烤起来这么香。”
　　陈策奇怪的问了一嘴，之前他也曾经做过烤鱼，但香味跟这个比，就像是一天上，一个地下。
　　【好想都是同一种淡水鱼！】
　　“别扯淡了，一种鱼，哥布林还能烤出花来吗？”
　　“没常识！”
　　陈策嫌弃的哼了一声，感觉插件对于厨艺根本一窍不通。
　　“陈策大人，您回来了！”
　　哥布林将烤鱼烹饪完，抬头的瞬间，看到陈策竟然坐在对面，连忙将烤鱼送了过来，看着哥布林恭敬地样子，陈策还有点不好意思。
　　旁边狗子和森林之子都拉这个脸，显然对于哥布林把烤鱼送给陈策这个事，不是很开心。
　　“陈策大人，您尝一下！”
　　哥布林又贴心都送上筷子，陈策这辈子哪里享受过这种待遇。
　　“都是一家人，一起吃，一起吃！”
　　陈策客气的说着，但哥布林哪里敢当真。
　　倒是狗子和森林之子听到之后，猛地扑上来。
　　虽然已经是拼命在挽救，但陈策还是慢了一步，当陈策把烤鱼的竹签子抢回来的时候，烤鱼已经只剩个头了。
　　这尼玛！
　　陈策差点原地爆炸。
　　狗子一脸满足的嚼着鱼肉，甚至连鱼刺都没舍得吐出来，一旁的森林之子也好不到哪里去。
　　陈策脸黑的要命，但哥布林这会儿还在看自己，陈策也不好爆发。
　　伸手在狗子的屁股上，狠狠地掐了一把，随后强颜欢笑的说到；“一家人，谁吃不是吃！”
　　狗子被掐疼了，回头就是一口，也就是陈策反应快，要不就重伤了。
　　和谐的家庭氛围似乎破裂了。
　　甚至是哥布林站在那里都一脸的尴尬。
　　“陈策大人，喜欢的话，我再去烤一只，很快的！”
　　哥布林瞪着一双清澈的大眼，陈策笑笑。
　　哥布林已经烤了一只鱼，但自己一口都没吃上，现在又让他去忙活，陈策多少还有点不好意思。
　　“啊，要不我帮你打打下手吧！”
　　陈策说着就要进厨房，哥布林拦了几次都没拦住，只好同意了。
　　狗子和森林之子本来还想跟进去，但陈策进去之后直接把门给反锁了。
　　进入厨房，陈策第一眼看到就是堆积如山的熏鱼。
　　【似乎跟你的熏肉配方，做出来的不大一样呢！】
　　陈策也是发现这一点，奇怪的走到了熏鱼的跟前。
　　陈策发现这些熏鱼确实不是陈策的食谱，这些熏鱼明显的要更香一些，色泽也更加的诱人。
　　“尊敬的陈策大人，请您原谅我，擅自修改了您的熏鱼配方。”
　　哥布林紧张的说着，但陈策却完全没有放在心上。
　　“你懂烹饪？”
　　陈策好奇的问了一嘴。
　　“知道一点点，因为每个主人的口味不一样，所以这个世界大部分的食谱，我都懂一些。”
　　哥布林小心翼翼的说着。
　　陈策却直接愣住了。
　　游戏已经进行了10几天，普通人连食谱都没有见过，像自己这样的挂壁玩家，手里的食谱也只有寥寥几张而已。
　　可是眼前这个哥布林，竟然轻描淡写的来一句，整个世界的烹饪都懂一点。
　　这个逼装的有点大了吧！
　　陈策用审视都目光看着哥布林。
　　【他不会说谎的，你打开他的个系统板看一下。】
　　哥布林还有系统面板？陈策这倒是第一次听说。
　　将注意力集中到哥布林身上，随后哥布林的个人系统面板果然出现了。
　　姓名：艾力克。
　　年龄：35岁。
　　种族：哥布林职业：奴工。
　　战斗技能：普通攻击。
　　技能特长：寻找宝物，专家级烹饪、专家级制造、专家级钓鱼、大师级采集，大师级种植，专家级驯兽。
　　不看不知道，这么一看陈策直接惊呆了。
　　本以为哥布林刚才是在吹牛逼，没想到人家竟然是在谦虚。
　　大多数技能都是专家级也就算了，竟然还有大师级！
　　【10个精魄换这么个极品，陈策你赚大了啊！】
　　插件的提示从眼前划过，陈策怎么会看不出来。
　　“不是赚大了，是赚翻了！狗币插件，这样的哥布林我们有两只！”
　　陈策说着脸上漏出狂喜的表情。
　　哥布林在一旁看着陈策炽热的眼神，不自觉的后退了一小步。
　　“不用紧张！没事！哈哈”
　　陈策心情无比的舒畅，伸着脑袋在厨房里看了一圈，但却没有看到另外一只哥布林。
　　“艾力克，那谁去哪了？”
　　陈策还不知道另外一只哥布林的名字，只好用那谁来代替了一下。
　　【好意思叫别人家人，名字都不知道！】
　　“那谁？”
　　和布林一脸的迷茫，他真是不知道陈策说的那谁，到底指的是谁。
　　“跟你一起的哥布林兄弟！”
　　“巴基！你说的是巴基！”
　　陈策稍微一提醒，顿时想起来。
　　艾力克！巴基！好熟悉的名字，陈策忍不住叨念着。
　　【妇联成员，能不熟吗！】
　　被插件这么一说，陈策顿时记起来，都是超级英雄。

第35章 哥布林出事了！
　　“巴基，去砍树了！很快回来！”
　　艾力克兴奋地说着，似乎被陈策关注，是一件很振奋人心的事情。
　　砍树？
　　陈策最初的时候，一直以为哥布林只能在家里打扫卫生。
　　知道此时陈策才发现这俩伙计，竟然如此的多才多艺。
　　既然不在家，那就先等等吧。
　　陈策心里想着，从包里把跃迁兽的肉拿出来。
　　还没等陈策说话，就听到哥布林的惊呼声。
　　“伟大的陈策主人，这竟然是新鲜的跃迁兽的肉！”
　　哥布林小心翼翼的接过那块肉，眼神中透漏着毫不掩饰的震惊。
　　“您知道吗！我的上上上个主人，是一名巫师，曾经是我最爱戴的主人！”
　　“他十分强大，曾经带着我游历世界，就是在那时候，我学会了世界上大部分的通用烹饪。”
　　“在一次危险的出行中，主人碰到了跃迁兽，那也是我唯一一次烹制如此高级的食材！”
　　哥布林说的声情并茂，说到激动处，甚至留下了几滴眼泪。
　　陈策站在旁边一脸的懵逼。
　　这不就是块肉吗！
　　太夸张了啊！
　　不知道以为是你爹呢！
　　【注意你的言辞！】
　　【都是家人！】
　　插件的提示显示在眼前，陈策不好意思的咳嗽了一声。
　　哥布林从回忆中醒来，一脸崇拜的看着陈策。
　　“哦！对了，强大的法师，不！巫师！他后来怎么样了！”
　　陈策随便找了个话题，想打破这个尴尬的局面。
　　“我的主人被跃迁兽咬到了屁股，后来发炎死掉了！”
　　哥布林的声音逐渐变小，显然这是一段不开心的回忆。
　　旁边的陈策腿一软，差点就站不住了！
　　卧槽！
　　不是说是强大的巫师吗！
　　怎么还发炎死了！
　　闹呢！
　　【我也惊呆了！】
　　哥布林的伤心只持续了1秒，等陈策再看向它的时候，哥布林已经恢复了那种小迷弟的眼神。
　　“哦，节哀！节哀！”
　　“这种肉，你能烹制成什么样？”
　　这次陈策没有废话，直接问出了自己最关心的问题。
　　“当然是跃迁兽肉汉堡啊！”
　　陈策一听名字，双眼顿时放出一道亮光！
　　烤肉，朕是真的吃不下了！
　　“艾力克！交给你个艰巨的任务，好不好！”
　　陈策说着把一堆跃迁兽肉，从包里拿出来。
　　一旁的哥布林眼神，瞬间就不一样了。
　　“今天中午都午饭，就交给你了，5个跃迁兽肉汉堡，然后把剩下的做成熏肉，怎么样？”
　　陈策慢慢说着，哥布林那边已经开始准备烧火的木材了。
　　“陈策大人，这是您交给我的第一份工作，我会做好的，您放心吧！”
　　看着哥布林的兴奋劲，陈策也不好意思多说啥，转身离开了厨房。
　　出门的瞬间，看到狗子和森林之子还趴在门口。
　　陈策这才想起来刚才的烤鱼，自己是一口都没吃上。
　　抬腿就准备给狗子一脚，发泄一下自己内心的怨念。
　　可是陈策的脚刚抬起来，心头却突然涌上了一股很不好的预感！
　　这是在家里啊！
　　到底怎么回事？
　　狗子和森林之子显然也发觉了，停止了相互的打闹。
　　此时，哥布林脸色煞白的从厨房走出来。
　　看到哥布林的瞬间，陈策瞬间明白了。
　　是另一只哥布林出了问题！
　　“巴基！”
　　“巴基去那里砍树了！”
　　陈策大声问道。
　　艾力克此时已经说不出话了，颤抖着伸出手指了指西方。
　　顺着哥布林所指的方向，陈策转身看了一眼。
　　【巴基重伤，你最好现在出发，否则巴基就是狗头人的午餐了！】
　　陈策疯一般的从客厅冲到门口，随后开始向西方狂奔。
　　哥布林、还有骑着狗子的森林之子紧随其后。
　　灌木身边飞速略过，树林慢慢出现在远处。
　　一堆堆的木材整齐的码放在路边，足足有上千份之多。
　　“是巴基！巴基砍的树！”
　　哥布林已经跑得上气不接下气。
　　陈策紧皱着眉头，早晨的时候他曾经看过提示，虽然这边有一定的危险，但只要不进入树林深处，就不会招惹到狗头人。
　　树林边缘的资源就已经很丰富了，其实完全没必要往里的。
　　巴基，为什么要往里走呢！
　　这个问题一直在陈策的脑海里，不停的回响。
　　正午的太阳高照。
　　陈策都汗水已经湿透了衣裳。
　　每个方向，陈策都仔细的看着，提示更是在不停的变化。
　　终于，陈策看到了一条通向密林深处的小道。
　　【狗头人从这里带走了巴基！】
　　“这边！”
　　陈策大喊一声，随后直接跑了过去。
　　树林逐渐变得稠密，光线在树枝和树叶的遮挡下，变得暗淡下来。
　　终于，陈策一行人来到了一片开阔地。
　　简陋的木屋，脏乱的环境，还有个醒目的牌子。
　　狗头人领地！闯入者，煮熟吃掉！
　　字迹血腥恐怖，陈策不用猜就知道写这几个字的原料是什么！
　　从震惊中回过神来，陈策继续小心翼翼的往前走。
　　院落中，熊熊燃烧的篝火上方，有一个粗铁的炖锅。
　　炖锅里面的水已经沸腾，散发着浓郁的肉香。
　　闻到这个味道，一旁的艾力克直接僵住了。
　　陈策向前两部，想要确认一番。
　　当陈策看向炖锅的瞬间，陈策的头皮顿时一阵发麻。
　　虽然不是巴基，但却也让陈策心神俱震！
　　【阵亡玩家的遗体！】
　　强忍着胃部的翻滚，陈策继续前进，刚走到木屋前的时候。
　　破烂木屋的后面，突然传来一阵凄惨的叫声。
　　“你这个蠢货，竟敢偷我的东西！”
　　“我会打断你的腿，然后把你炖成一锅汤！”
　　“可恶的贼，把美味还给我！”
　　狗头人愤怒的声音传来。
　　陈策掏出毒弓，迅速往木屋移动。
　　就在此时，一个接近2米高的生物从屋后走了出来。
　　浑身上下被毛发覆盖，尖嘴獠牙的狗头，配合直立行走的身体。
　　这种奇怪的身体组合仅仅是看一眼，都觉得头皮发麻！
　　狗子和艾力克显然被其庞大的身躯吓住了，站在原地一动不动！
　　陈策站在最前方，狗头人第一时间就看到了陈策。
　　“哦！细嫩的人类！又来了一个！”
　　“我的锅，都不够用了”
　　“吃掉一个！再把你吃掉！怎么样！”
　　狗头人掐着哥布林的腰，兴奋的看着陈策，发出刺耳的笑声。
　　当虚弱的哥布林看到陈策的瞬间，突然愣住了，随后就是拼了命的挣扎。
　　“陈策大人！快！”
　　“快跑！”
　　巴基的反抗显得是那么的无力。
　　狗头人一脸的烦躁，它不喜欢这个挣扎的丑陋生物。
　　像是扔一块破布一样，将巴基摔在地上。
　　鲜血直接吐了一地，巴基的手慢慢的摊开，一个小玻璃瓶从他的手里滚了出来。
　　虽然玻璃瓶上的字迹，很不清晰。
　　但陈策还是看的一清二楚。
　　那不是什么高级的东西，也不是很值钱，只是稍微有些稀缺。
　　那是一罐胡椒粉。
　　陈策如遭雷击一般，愣住了。
　　【难道就为了这个？】

第36章 动我的人，你会后悔的！
　　陈策感觉到一阵无法控制怒火，突然涌上心头。
　　“蠢货！你个蠢货！”
　　“为了一瓶调味料，差点把命搭上！”
　　握着毒弓的手慢慢攥紧了，陈策额头的青筋高高隆起！
　　【一箭就可以解决掉他！】
　　提示在眼前跳动，陈策瞪着充血变红的双眼，一箭射死你太便宜你了！
　　心里想着，在哥布林震惊都目光中，陈策突然松开了手里的弓。
　　远处的狗肉人看在眼里，发出兴奋地笑声。
　　“哈哈，两脚鸡怕了！”
　　狗头人以为陈策吓得连武器都拿不住了。
　　这种场景狗头人之前见过，而做出这种操作的人，现在还在锅里炖着。
　　【麻痹剑可以轻易地把它一分为二！】
　　插件的提示再次出现，但陈策缺低声道：“还不够！”
　　像赌气一般，又将麻痹剑扔到了一旁。
　　【你在干嘛！非得这时候装逼吗！】
　　“干你该干的事！”
　　陈策大吼一声，旁边的狗头人，直接被吓了一跳。
　　愤怒同样在狗头人的眼中出现了。
　　“你吵到了狗头人！”
　　“狗头人要撕开你的嘴！让你看看强大的狗头人战士！”
　　【仅凭一个木盾，很难战胜狗头人！】
　　插件的提示一点都不乐观，但陈策却满意的点点头，他要的就是这个结果！
　　眼神锋利而冷酷，陈策的一双拳头紧紧地握在一起。
　　身体素质已经经过了多次的提升，但陈策一直不知道自己到底有多少实力。
　　陈策这次想试试，而且他也不想让伤害他家人的东西，死的太痛快！
　　一箭或者一刀解决对手。
　　在陈策看来都是一种恩赐。
　　看着只有一块木盾的陈策，狗头人发出兴奋的笑声。
　　黑色的尖爪，在阳光下闪烁着寒光。
　　狗头人感觉仅仅只需要一下，陈策就会被他开膛破肚！
　　陈策突然起步，像是阵风一样冲向狗头人，而狗头人将爪子高高的举过了头顶。
　　电光火石之间，巨大的爪子拍在木盾上，发出沉闷的声响。
　　陈策感觉整条手臂，都麻了一下！
　　势大力沉就是这一击最好的描述！
　　出乎狗头人的意料，陈策在它的全力一击下，没有没有倒地，反而是冲着它冷笑了一下。
　　狗头人在这一瞬间，突然有种不好的预感。
　　“愚蠢的人类，我要把你炖了！”狗头人烦躁的尖叫着。
　　陈策冷笑一声，再次发起攻击。
　　拳头重重的锤在狗头人的脸上，竟然直接将狗头人轰退了半步。
　　陈策持盾的手臂在发抖，狗头人并没有受到什么严重的伤害。
　　两人同时起步，又是一轮对轰，木盾已经出现了裂痕，狗头人的腮帮子又挨了一拳。
　　这人类跟之前遇到的不一样！
　　狗头人的眼神，已经没有那才那样的轻视。
　　陈策咬着牙，目光死死的盯着对手。
　　“来啊！”
　　陈策不断地冲狗头人怒吼着。
　　此时艾力克和狗子、森林之子，已经到巴基的身边。
　　巴基虽然还有一口气，但受伤太重了，整个人像是烂泥一样，瘫软在地上。
　　【巴基，情况不对！】
　　陈策看着提示，从包里取出5份跃迁兽的血，直接扔到了艾力克的脚下。
　　艾力克期初还不知道是什么，但当他拿起来的时候，顿时愣住了。
　　跃迁兽的新鲜血液！
　　止血疗伤的圣药！
　　艾力克拿在手里，询问的看着陈策，这东西的价值可比一直哥布林高多了！
　　“先救他！其他的交给我来处理！”
　　陈策说这话的时候，眼睛一直看着狗头人。
　　狗头人那边看到有人接近他的猎物，本能的想要去阻止，但陈策却突然动了一下，挡在了狗头人面前。
　　“你挡了狗头人都路！狗头人要撕碎你！”
　　巨大的咆哮声中，狗头人突然发起攻击，陈策这边甚至连躲都不躲，正面就迎了上去。
　　手爪与拳头在空气中飞舞。
　　狗头人的每一次攻击，全都被木盾挡下了。
　　但陈策的每一记重拳，却实打实的锤在狗头人的脸上。
　　不躲不闪，正面硬钢。
　　这本来是狗头人的最擅长的战斗方式，但面对这么一个不要命的人类，狗头人竟然怂了！
　　这人感觉不到痛苦吗？
　　他一点不都不怕吗？
　　狗头人核桃大小的脑子，显然理解不了这种问题。
　　心态崩溃的一瞬间，陈策就感觉到了，狗头人力量的急剧下降。
　　拳头变的像是雨点一样密集。
　　狗头人慌乱的抵抗，但基本没什么用处。
　　时间一点点的流走。
　　狗头人的进攻已经毫无章法，并且速度与频率都慢了下来。
　　可是陈策却直接放弃了防御，拳头和盾牌狠狠地轰击在狗头人的身上！
　　头已经肿的像是个猪头！
　　獠牙也被全部打断了！
　　狗头人终于重重的倒下了。
　　陈策的盾牌最后已经碎成了木屑，两只拳头更是血肉模糊！
　　倒地的狗头人，看着陈策一步步的靠近，发出惊恐的叫声。
　　陈策将麻痹剑从地上拾起来。
　　一手抓住狗头人头顶的长毛，将他的脑袋提了起来。
　　看到那双原本嘲讽的眼睛里，现在已经被恐惧占完全占领。
　　陈策又露出了那种令人恐惧的笑容。
　　“我不想杀你的！是你自己非要找死！”
　　“你不该动我的人！”
　　陈策说着，将长剑直接从狗头人的下颚刺了进去。
　　狗头人的身体抽搐了几下之后，便失去了生机。
　　远处哥布林艾力克，并没有将目光望向这边，但陈策那句你不该动我的人，他却听得清清楚楚。
　　巴基身上赤红的跃迁兽血液，以肉眼可见的速度变成了暗红色。
　　这是跃迁兽血液中的恢复因子，被巴基吸收的原因。
　　陈策将长剑从狗头人的脑袋上拔出来，慢慢的走向哥布林。
　　【你比我分析的要强！】
　　看着提示陈策微微摇头。
　　你的分析只包含了数据，看不到任何情感带来的力量。
　　不过你说得对，能用最简单的方式解决问题，千万不要感情用事。
　　两只手已经麻木。
　　陈策甚至都感觉不到手部传来的痛苦，这种伤不是一两天能恢复的。
　　刚才的感情用事，虽然发泄了自己的情绪，但却给明天留下了隐患！
　　“陈策大人！涂抹血液，要比口服效果更好一些，但浪费也要多一些，希望您不要生气。”
　　艾力克紧张的说着。
　　但陈策只是摆摆手，根本没有在意这些。
　　“您的手受伤了！”
　　哥布林看着陈策血肉模糊的手背，脸上漏出焦急的神色。
　　跃迁兽的血还有最后一份，哥布林连忙给陈策涂抹在手上。
　　陈策这次没有阻止。
　　艾力克疗伤的时候，躺在地上的巴基缓缓睁开了眼睛。
　　伤痛让巴基无法移动，但那双满是血丝的湿润眼睛，已经说明了一切。
　　【跃迁兽的血液，恢复能力太强大了，巴基已经没事了！】
　　陈策看着提示，心情通畅了一些。
　　“下次注意安全，不要这么傻了！”
　　说完陈策缓缓起身，去收割狗头人的资源，留下两只哥布林深情复杂的看着彼此。
　　狗头人的级别很低，并没有给陈策带来多少收益，当然陈策也不是很在乎。
　　走到还在沸腾的大锅前，陈策沉默许久。
　　掩埋享用。
　　三个选项出现在眼前。
　　陈策直接选择了享用。

第37章 情敌出现了，贼帅！
　　回到住所的时候，已经是下午。
　　麻痹退去。
　　疼痛像是潮水一样，奔涌而来。
　　【让你装逼，一箭射死拉倒了，费这劲！】
　　插件在吐槽，陈策心情更加的烦躁。
　　体会着身体上的痛苦，还要忍住来自插件的精神折磨！
　　陈策坐在客厅的木椅上，身心都在经历煎熬。
　　睁开眼。
　　艾力克端了一杯水过来。
　　陈策接过来说了声谢谢，就在陈策想问问巴基怎么样的时候，却发现巴基这个重伤的病人，竟然就躺在不远处的地板上。
　　没有床。
　　没有枕头。
　　更没有被子。
　　一看看去，全是凄凉。
　　水都喝不下去了。
　　“你为什么把巴基放在客厅的地板上？”
　　陈策像是质问，一旁哥布林明显有点慌了。
　　“扔！扔出去吗？”
　　哥布林说这话的时候，眼神满是恐惧。
　　【卧槽！】
　　插件都被艾力克的脑回路，给震惊了。
　　“尼玛！”
　　“扔个屁！这是个伤员，你不把他放到楼上卧室的床上吗？”
　　陈策强忍着掀桌子的冲动，耐心的解释着。
　　“可楼上是陈策大人，您的卧室啊！”
　　“把巴基放哪里，会把地板弄脏的！”
　　哥布林认真严肃的说着。
　　【你敢信！他是认真的。】
　　陈策直接无语了。
　　“地板会弄脏！”
　　“你这脑壳里都是啥？这重要吗？”
　　陈策大声问道。
　　“主人的卧室，卫生当然重要。”
　　【哈哈！】
　　艾克的回答很确定，陈策已经想摔杯子了。
　　“在这里，没有高低贵贱，没有主仆！艾力克你记住！”
　　“巴基是伤员，是病人！睡在床上更好一些！”
　　“懂了吗！”
　　陈策大声说着，虽然哥布林没有反驳，但陈策已经从对方的眼中看出来，这事他理解不了。
　　陈策和艾力克争论的时候，巴基醒了过来。
　　知道艾力克死脑筋，陈策果断把巴基拉进这场辩论之中。
　　不过事情并没有像陈策预料的那样发展。
　　陈策惊奇的发现，自己进入到了一个1V2的辩论中，而且明显属于劣势。
　　哥布林在用它扭曲的奴隶思想，试图说服陈策。
　　陈策最终明白过来。
　　这两个一根筋的贱货，就喜欢受虐待，不喜欢享受生活！
　　无奈的陈策，最终拿出了主人的架势，命令两人必须睡到床上。
　　当然陈策也退了一步，同意了哥布林把造的新床，放在厨房的要求。
　　艾力克兴奋地在厨房和客厅间跑来跑去，一趟趟的搬运着木头。
　　陈策无奈的全程看着，中间曾经试图往木床的材料里加上两块兽皮，但被艾力克无情的拒绝了。
　　陈策又尝试了一把。
　　巴基也拒绝了。
　　这一刻。
　　陈策感觉自己有点犯贱。
　　就哥布林这脑子，要鸡毛人权！
　　......
　　夜幕降临的时候，巴基已经能站起身了。
　　陈策将老三的熏鱼，通过邮件发了过去。
　　送来的时候整整300份，老三的意思是做150份。
　　陈策和他一人一半，也就是说老三只要75分。
　　老三的想法虽然对陈策很有利，但陈策却不可能着这么干。
　　邮件的附件是熏鱼280份，陈策留下了19份，算作手工费。
　　当然这个价格已经是低的离谱了。
　　王浪的熏肉。
　　陈策还有没有收拾，有哥布林在，陈策根本不用操心。
　　临近下午6点，周怡那可爱的笑容，总是不断出现在陈策的脑海中。
　　不知怎么，陈策总是觉得周怡十分的眼熟。
　　陈策想了许久之后，还是进入了直播频道。
　　直播已经开始了很久，在线观看人数逼近千万。
　　周怡这次的直播的标题已经挂上，噱头十足。
　　【今天下午6点，我的神秘男人降临直播间。】
　　我的神秘男人？
　　陈策看着这个标题，心里升起一股一样的感觉。
　　很想知道周怡这个所谓的神秘男人是谁！
　　可是又贱嗖嗖的希望，这个神秘男人就是自己。
　　【看把你能的，不撒泡尿照照！】
　　提示出现的很突然，更是一点情面不留。
　　陈策本来还想反驳，说周怡约的他下午6点连麦，但话到嘴边陈策却怎么也说不出口。
　　是啊，仅仅是一个时间上的巧合。
　　凭什么觉得，自己就是周怡的神秘男人呢！
　　陈策情绪莫名低落了很多。
　　不同于往日，周怡之前一直走的都是清纯干练路线。
　　今天的她，明显是画了淡妆的。
　　颜值是提升了，但陈策缺感觉两人之间的距离更远了！
　　【怎么主播为别人化妆，你不高兴了？】
　　插件的提示看起来酸溜溜的，陈策在旁边直接笑了。
　　“你想太多了，怎么你觉得，我还能对一个只在显示器上见过的女孩，一见钟情？”
　　“你想太多了！”
　　陈策说完，脸上的笑容不自觉的就收淡了。
　　甚至连自己刚才把一句话重复了两次，都没有发现。
　　【-。-】
　　插件只回了表情，陈策没再搭理他，注意力再次回到直播间。
　　平日里的周怡，快意恩仇，大大咧咧，明明有一副出类拔萃得颜值，却一直走的都是实力路线。
　　不同于其他女主播的风骚卖弄，靠暴露、卖肉吸引眼球。
　　周怡这里从不把颜值当做直播的武器，甚至一直都是包的严严实实的，她的直播内容从来都是实用向的。
　　从生砍野猪，到猎杀虎豹，再到各种烹饪、生活技巧，不管什么样的观众都能学到什么。
　　这一切几乎都是周怡吸引陈策的优点。
　　犹豫了许久，陈策还是选择留下来，为了一点小事情，不遵守约定，陈策觉得这样很不合适。
　　【你不没收礼物吗？想走的话，走不就得了。】
　　【给自己找那么多理由干嘛！】
　　插件又贱嗖嗖的开始了。
　　一瞬间，陈策像是被踩到尾巴的猫。
　　“我想干嘛还用你教？你让我走，我就走？”
　　“今天我就不走了！”
　　陈策说这话的时候，明显带着语气，但陈策都不知道心里的这点火气是哪来的。
　　“兄弟们！我好像看到他了！”
　　周怡原本躺在椅子上的，但此时却突然坐起身来，小身板甚至都挺直了。
　　直播间的弹幕已经起飞。
　　“卧槽，是谁！老子必须劈了他！敢抢老子的老婆！”
　　“我不相信，老婆，你在骗我！”
　　“刚才，发生了什么？卧槽，周怡怎么化妆了？这不是丢男人的脸吗？”
　　“社会我周姐，请问今天怎么娘们兮兮的，我喜欢的手撕野猪，啥时候开始？”
　　“主播别动！我快结束了！”
　　“神秘男人是什么意思，在线求解答！”
　　“主播脸怎么红了？在线求解释。”
　　......
　　弹幕像是雪花一样，把除了周怡之外的东西，挡了个严严实实。
　　常来的观众明显的发现，周怡跟平时有点不同。
　　弹幕里边有调侃周怡的观众，周怡都会跟他们互动一番，但今天主播却像是个大家闺秀，一直含情脉脉的注视着前方。
　　“既然来了，不想说点什么吗？”
　　周怡冷不丁的冒出这么一句，陈策下意识的就想编辑文字。
　　可是平日里话多的一比的陈策，却是一个字都打不出来。
　　是加入直播间吃瓜群众的队伍？
　　还是恬不知耻的当自己就是周怡的神秘嘉宾？
　　加入吃瓜群众，陈策从心底就不愿意。
　　可厚着脸皮说自己是周怡的神秘男人，陈策怕被拆穿之后，老脸都没地方搁。
　　弹幕再一次爆发。
　　“云天龙刚进的直播间！难道周怡说的是云天龙？”
　　“卧槽，如果是云天龙，那我没戏了，真男人不服不行。”
　　“云天龙是谁？有谁介绍一下我的情敌吗？”
　　“我也想知道！云天龙是谁+1。”
　　坐在直播间前面的陈策也很想知道，这个突然冒出来的云天龙是谁。
　　“哈哈，云天龙都不认识吗？真是没见识啊！”
　　“龙哥都不认识都话，这生存游戏白玩了。”
　　“来来，把耳屎都挖干净了，老子给你们科普一下。”
　　“云天龙，龙哥！周怡直播间的榜一大佬，这我就不说了，眼睛只要不瞎的都能看到。”
　　“人气最高的直播间刷到榜一，想跟龙哥竞争的，可以先把自己的裤兜掏出来看看，有没有那个财力！”
　　“话说龙哥，两天前刚刚升级到5级别墅，真龙殿工会副会长，手下能兵强将不下20人，其中大多数都是开直播间的主播，战力兵王起步！我想看看有谁不服吗？”
　　“有钱吧！有能力吧！实力强吧！你是不是觉得颜值可能就不行了？放心吧，不会让你失望的，外面视频区点击量排名第二的视频，那就是天龙哥！”
　　.....
　　视频弹幕刷的飞起，陈策看着周怡在哪轻轻笑着，不说话，也不反驳。
　　切换到视频区，陈策看到点击量第二的视频，播放次数3.2亿，而最为关键的视频封面上的男人。
　　那脸颊刀砍斧削般的棱角分明！
　　立体俊逸的五官更是毫无瑕疵！
　　陈策突然忍不住将他和周怡放在一起对比。
　　一个陈策难以接受的词，出现在脑中。
　　郎才女貌！
　　【老铁，你这个情敌有点猛啊！】

第38章 连麦？我们还是开视频吧！
　　“卧槽！天龙哥NB！”
　　“卧槽！天龙哥我要给你生猴子！”
　　“天龙哥，威武霸气！”
　　......
　　回到直播间的陈策，被一片夸赞云天龙的人给刷屏了。
　　【给周怡送了一颗水之精魄！】
　　在插件的提示下，陈策果然看到直播间旁边的礼物栏里，云天龙的名字在闪闪发光。
　　出手就是一颗水之精魄，这手笔大的一笔。
　　【咱们送两颗！不能被比下去了！】
　　插件在义愤填膺。
　　陈策却只是笑了笑。
　　人家是榜一，周怡直播间内90%的人都知道，这位大佬在追求周怡。
　　可是我陈策算什么？
　　莫名其妙的送出两颗精魄又有什么用？
　　在土豪面前，打开自己瘦小的钱包，去装一把逼，这是最蠢的事情。
　　直播间内，周怡一直坐在那里，脸上挂着淡淡的笑容。
　　甚至是云天龙送出精魄之后，周怡都没有动一下。
　　陈策不知道这是周怡不在乎这颗礼物，还是周怡跟云天龙两个人之间的默契。
　　【你可真是个怂逼！】
　　插件的话，一点情面都不留，刀割腐肉般的点拨着陈策。
　　陈策一句都没有反驳。
　　一天的期待，瞬间感觉毫无意义。
　　哥布林的声音传来，是晚餐已经做好了。
　　陈策刚刚把直播间关闭，周怡的私信就到了。
　　想要走却怎么也站不起来，忍不住点开私信。
　　“陈策大佬，你几点上线，我在直播间等你，你不来我就不下线了！”
　　语气中带着一股子少女的倔强。
　　陈策在想，他如果不上线，周怡会不会真的等一晚上。
　　不过转头一想，陈策就笑了，这明显是客套话啊！
　　还是把位置留给那个神秘男人吧！
　　陈策下意识的选择了退出。
　　不过陈策刚起身还没离开，直播间就再次打开了。
　　系统：欢迎进入周怡的直播间！
　　陈策：？
　　系统：麦克风已连接，画面连接中！
　　陈策：！！
　　看到系统信息的瞬间，陈策直接就懵了。
　　“卧槽，你都干了些啥！”
　　【看直播啊！】
　　陈策感觉头都要炸了，生气的大喊着。
　　“你为什么这么做！”
　　【都是父爱，不用谢！】
　　“艹！”
　　陈策的怒骂出口之前，视频就已经接通了。
　　这一声漫骂也随着直播，发向了上千万的观众。
　　“我尼玛！这货上线就草了上千万人，牛逼啊！”
　　“这个沙比是谁？很眼熟的样子。”
　　“老婆告诉我，这不是真的！”
　　“难道这就是周怡的神秘男人？”
　　“是个小白脸啊！长得还可以，但一看就是花瓶啊！”
　　“卧槽，神秘男热真的出现了！我还以为是开玩笑呢！”
　　“你说这是花瓶，我看你是搞笑的吧！真正的大佬，站在你跟前，你都不认识？”
　　“哈哈，呆逼！竟然说陈策大佬是花瓶！”
　　“这是陈策大佬！第一场入侵直播的主播！”
　　“老子给你们科普一下，这位就是以一人之力，包围并歼灭变态男张伟的陈策大佬！”
　　“卧槽！记起来了，这是个人物！”
　　“陈大佬，帅逼！”
　　“哈哈，快去通知龙哥！情敌出现了！”
　　“不同通知，龙哥刚送的礼物，就在直播间呢！”
　　“那龙哥能忍？这不是当他的面，抢他的女人嘛！”
　　“哈哈，以后好戏看了！”
　　.....
　　弹幕开始暴增。
　　陈策当然明白他们在说什么，不过陈策在意的不是云天龙，而是自己发出的那个艹字！
　　简直是太丢人了！
　　不好意思的看向周怡，周怡此时眉毛微皱，两只眼睛仿佛在盯着陈策，一脸的俏皮。
　　陈策的脸，在上千万人的注视中变红了。
　　“陈策哥哥，你这一来就想那个，进展是不是太快了！”
　　周怡说这话的时候笑嘻嘻的。
　　陈策一开始还不明白，她说的“那个”是那个，但仅过了1秒钟。
　　陈策就懂了。
　　直播间的老色匹就更懂了。
　　“卧槽！”
　　“周怡在飙车！她竟然会飙车！”
　　“今天大新闻，周大姐在直播间，现场调戏小鲜肉了！”
　　“艹！让我下车，这不是去幼儿园的路！”
　　“我的清纯女神！你这么飙车合适吗？你让我以后怎么面对你！”
　　“哈哈，天龙哥要裂开了！”
　　.....
　　明白周怡说啥的陈策脸更红了，想要解释却又不知道该说啥。
　　【就说你喜欢她！想上她！】
　　插件的提示直接而又疯狂，可是陈策敢吗？
　　当然不敢。
　　“陈策大佬，我跟你开玩笑的！你不会介意吧？”
　　就在陈策快绷不住的时候，周怡开口了，声音一如既往地甜。
　　“哈哈，我知道，我知道！”
　　“不介意，怎么会介意呢。”
　　尴尬的陈策，连忙借着周怡的梯子往下爬。
　　“那个我想连麦的！不小心点错了！”
　　陈策眼神有点飘忽，慌乱的解释着，甚至说这话的时候，声音都在颤抖。
　　直播间的老水友，哪里信这种鬼话。
　　“骚年，你这个套路有点老了！”
　　“这年轻人脸皮这么厚吗？”
　　“陈策大佬，没想到你攻略妹子的套路，比你直播的那天还猛，佩服！”
　　“周怡，不要信着小子的鬼话，都是男人我们懂他！”
　　“让这沙比把手从桌子下边拿上来！他在下边玩啥呢？拤拤的！”
　　.....
　　看着一众水友的骚操作，陈策一脸的窘迫。
　　把手放到桌子上，但却又不知道干嘛。
　　就在陈策窘迫到不行的时候，直播间的一条弹幕突然刷屏了。
　　“周怡，这小子是谁？怎么现在什么样的阿猫阿狗，都能进你的直播间了！”
　　一条这样的弹幕，可能会淹没在海量的信息中，但数千上万人一起刷屏，效果就有点不一样了陈策本来还有点害羞，此时看到这条弹幕，脸直接就黑了。
　　面对周怡，陈策会不好意思，但发这条弹幕的人，算个什么东西。
　　几秒之后，弹幕还是出现其他的内容。
　　“沙雕，龙哥问你话呢！你算什么玩意的，你倒是放个屁啊，不是被龙哥吓住了吧！”
　　“哈哈！看来是个怂逼。”
　　“就这样的人，也敢跟周怡开视频，要点碧脸行吗！”
　　“不懂了吧，自古以来就有癞蛤蟆想吃天鹅肉，只是这一只啊！上电视了！”
　　......
　　一大群带节奏的人出现之后，弹幕的风向果然变了。
　　陈策面露不悦，但不等陈策说话，旁边的周怡开口了。
　　“我的直播间想让谁来，就让谁来，你不喜欢可以滚啊！”
　　一如既往地钢，周怡跟那些讨好型主播，最大的不同就在这里。
　　陈策脸上漏出笑容，相比于他直接出声，周怡此时说话，效果比他自己上，要好百倍。
　　【周怡这么一开口，那位龙哥估计要气炸了！】
　　直播间内渐渐多了一样的声音，这里虽然有云天龙的人，还有一些挑事的水友，但周怡的粉丝还是占大多数。
　　周怡开口，嘲讽陈策的弹幕，瞬间就被亚下去了。
　　系统：云天龙赠送了周怡一颗火之精魄。
　　【又送礼物了！财大气粗啊！】
　　陈策也在直播间，当然看得一清二楚。
　　这颗礼物送出去，必然又要掀起一场风波。
　　“天龙哥威武霸气！”
　　“天龙哥威武霸气！”
　　......
　　果然如陈策想的一样，直播间的一群吃瓜群众，又嗨了。

第39章 跟陈大佬玩的不是一个游戏周怡虽然依旧老老实实的坐在直播间，但脸色已经不是刚才那么自然。
　　陈策看在眼中，心里却是一喜。
　　周怡这种表现，说明了一个问题。
　　她跟云天明并没有陈策想象的那种默契，甚至周怡挺讨厌这个人都说不定。
　　“龙哥威武霸气啊！这精魄送起来就跟玩一样。”
　　“不像是那些穷逼，兜里比脸都干净！”
　　“我看这个陈策，跟他的那些小迷弟差不多，都是穷逼！哈哈！”
　　“穷逼，滚回老家吧！”
　　“连个礼物都没有，还吊什么妹子！”
　　“哈哈，没有钱，但是有脸皮啊，脸皮够厚你能奈我何！”
　　.....
　　弹幕中间已经开始有人搞事情，陈策冷眼看着。
　　他虽然不急，甚至想看看云天龙到底还有什么底牌，但一旁的周怡却看不下去了。
　　“我再说一遍，那些带节奏的，我这里不欢迎你们，赶紧走！”
　　周怡明显是急了，甚至都有些失态。
　　直播间内的大多数人，其实是看不惯真龙殿的人的，但也内只能打打嘴仗。
　　如果想真的打云天龙的脸，还是得让陈策自己出手。
　　怎么看一个男人是不是成功，最直接的当然是比谁有钱！
　　陈策想要打云天龙的脸，最简单的方法就是送出比云天龙更多、更贵都礼物。
　　大多数人更希望陈策是个有钱的大佬，随便出手就是几十颗精魄，这样他们骂回去的时候也有底气。
　　不过现在的问题是，从陈策上线连播，一直到现在，陈策表现出来的并不像是有钱人的样子。
　　房子是4级的，礼物也没有，实在是让人失望。
　　两边的嘴仗还在继续。
　　周怡看弹幕对陈策越来越差，脸上哪里还有一丝笑容。
　　“陈策，本来我想跟你好好聊聊的，但今天直播间的状态，你也看到了，不如我们改天吧！”
　　看着周怡发过来的私信，陈策感觉心里似乎有一股暖流。
　　虽然眼前的形式很差劲，但起码的周怡是在关心自己，用私信这种方式，也照顾了自己的尊严。
　　如果周怡是在直播间里当着上千万观众的面，给陈策说这种认怂、服输的话，那才真是让陈策颜面扫地。
　　“不着急，今晚的时间还很长！”
　　陈策将私信发出去，周怡连忙打开，但看到内容的瞬间，周怡就愣住了。
　　这个陈策竟然不想走。
　　周怡是一番好意提醒陈策，但奈何陈策像是没看明白。
　　继续在这里待下去，只能是接受云天龙无休止的侮辱。
　　对于云天龙的财力，周怡太清楚了，记忆中还没有人是他的对手。
　　说的太明白，周怡又怕伤了陈策的自尊，不说，就只能看着陈策，被云天龙戏耍。
　　“我把礼物寄给你，你再送给我？”
　　周怡的第二条私信，发出去的瞬间就后悔了，她这种方式，其实也是对陈策的一种变相侮辱。
　　不过周怡虽然担心，但陈策却没有在意，小姑娘情急之下想出的昏招而已，并没有什么恶意。
　　“不用。”
　　陈策回答的很简短。
　　“你不会是生气了吧！”周怡小心翼翼的问道。
　　“我像是这么小气的人吗？”
　　看到陈策的回信，周怡心里顿时放松下来，陈策没有误会她，这就是最好的消息。
　　“那个云天龙很讨厌吗？”
　　陈策又发来一条消息，周怡看了看有点不敢回答，她是真的怕自己说出真实想法之后，陈策搞出什么无法挽回的事。
　　不过周怡不说，不代表陈策看不明白。
　　心里已然有数的陈策，感觉直播间气氛发酵的也不多了，是时候该做点什么了。
　　“周怡，进直播这么久了，我都没给你送礼物！太不懂事了。”
　　陈策突然在直播间，说出这么一句话。
　　周怡在对面听到之后，直接愣住了。
　　直播间内的吃瓜群众也懵了，但下一秒弹幕如同爆炸一般涌现。
　　“哈哈，送礼物？你怎么敢跟龙哥比礼物呢！自不量力啊！”
　　“估计是把裤衩子都卖了，刚从交易平台买了个精魄来充面子的！”
　　“沙雕啊，往枪口上庄撞，龙哥送的可是精魄！你能拿出什么礼物啊！香肠吗？”
　　“快送吧，让我开开眼，别让我失望啊，穷逼！”
　　“别丢人了，快下播吧，搞不懂，周怡为什么会邀请你，丢人现眼！”
　　“这个陈策也是有点实力的，怎么就是没有自知之明呢！”
　　.....
　　弹幕的内容直接的很，陈策心里早就有数。
　　“好啊！不过说好了，我这个人呢，不在乎礼物的贵贱，只要心意到了就行了！就是一块普通的石头，我也喜欢！”
　　周怡脸上虽然挂着笑容，但任谁都看出来，这份笑容的勉强。
　　陈策无奈苦笑，这周怡为了让自己有台阶下，也是难为自己了。
　　“不贵，就是个汉堡而已！”
　　陈策这话说出去的瞬间，周怡顿时呆住了，她是说过不在乎礼物的贵贱，但这个汉堡还是远远超出了她的意料。
　　“哈哈，汉堡！”
　　“是开木头箱子出的吗？哈哈！”
　　“真是要笑死我了，现在人脸皮真的是比城墙还厚啊！”
　　“送最火的女主播汉堡！刷新三观啊！”
　　“卧槽，要我的话，我是没脸送这破玩意！”
　　“估计这个叫陈策的是电影看多了，跟着搞穷浪漫呢！纯沙比啊！”
　　“长见识了，陈策大佬真牛逼！”
　　......
　　弹幕陷入一片嘲讽的海洋，但陈策那边确毫无反应，就像是说的人不是他一样。
　　“周怡，你太让我失望了，这个垃圾是你找来故意气我的吗？”
　　茫茫多的弹幕中，云天龙的发言，再次被顶了上来。
　　周怡的脸色瞬间变得难看了。
　　【打个脸搞这么久，不行让我来！】
　　插件终于憋不住了，陈策看着火候差不多了，冲厨房喊了一声。
　　艾力克听到陈策的声音，迅速将2个汉堡送到了客厅。
　　“尊敬的陈策大人，您慢用。”
　　直播画面是开着的，陈策坐在桌子前，哥布林送上汉堡的时候，当然也进入了镜头。
　　弹幕像是卡壳了一半，出现了短暂的空白。
　　周怡瞪着一双大眼，傻傻的看着哥布林进来，又缓缓的离开了镜头。
　　“卧槽！刚才镜头里出现了一只猴子吗？”
　　“猴子会说话吗！那明显是个智慧生物！”
　　“那是哥布林！不会错的，我之前遇到过！”
　　“哥布林是什么？厉害吗？求科普！”
　　“那天一个哥布林砍翻了我们5个人，你说厉害不厉害！”
　　“这尼玛，刚才那个哥布，林好像是个仆人啊，你确定那东西能1打5？”
　　“打着跟玩一样！别提了！老子的伤现在还没好呢！”
　　“这特么跟我玩的是一个游戏？老子出门都费劲，陈大佬已经开始收野怪当小弟了？”
　　“野怪？这东西比野怪好一万倍不止啊！”
　　.....
　　弹幕上全是关于哥布林的内容，陈策微微一笑，随后将汉堡直接寄给了周怡。
　　周怡这会儿，还没有哥布林中缓过来。
　　此时汉堡一到，她才多少清醒了一些。
　　汉堡拿在手里，还没等她说声谢谢，直播间的弹幕又爆炸了。
　　“卧槽！系统提示我这是个跃迁兽肉汉堡！能提升个人身体素质！”
　　“提高身体素质的东西，不都是超级稀有物品吗？为什么做成汉堡了！”
　　“这尼玛到底是不是汉堡！”
　　“这他妈的是精魄啊！”
　　“陈策大佬，果然深藏不露啊！改善体质的东西可遇不可求，完全不是精魄能衡量的啊！”
　　“大佬，我有精魄，在线求个汉堡！”
　　“我出两个精魄！换一个汉堡！”
　　“卧槽，老子有钱，肯定也买！”
　　......
　　一个汉堡瞬间引爆了直播间，周怡拿着汉堡都不敢动嘴了，这东西太过于珍贵了。
　　就在众人为汉堡疯狂的时候，陈策那边的直播画面中。
　　狗子叼着一个汉堡，从陈策的身边，开心的跑过去了。

第40章 都是玩游戏，为什么我活的不如一条狗
　　“狗子也吃汉堡？还是跃迁兽肉的汉堡？”
　　“这尼玛是不是真的！”
　　“艹！”
　　“卧槽！活的不如一条狗！”
　　“卧槽！活的不如一条狗！”
　　“卧槽！活的不如一条狗！”
　　.....
　　弹幕再次被刷屏了。
　　陈策看着微微一笑，跟预期的效果差不多，但还需要一把柴火。
　　稍微动了动镜头，不经意的将狗子的窝，展示在直播间中。
　　瞬间，弹幕又炸了。
　　“这尼玛狗窝是精良品质？”
　　“真假，老子还睡地板呢！你跟我说狗子奔小康了？”
　　“陈大佬，你敢不敢做个人！这他么的让让人玩不玩了！”
　　“陈大佬，还有地方吗？没有地方我去住狗窝也行！”
　　“求陈大佬收留，没别的意思，就想给你当条狗！”
　　“艹！楼上NB！陈大佬多给一个空，我也去！”
　　“艹！楼上没底线的吗？陈大佬你可能不知道，我特长就是看大门！”
　　“这尼玛活的不如一条狗啊！”
　　.....
　　【不知道那位云天龙现在是什么想法，哈哈！】
　　插件的提示贱嗖嗖的。
　　周怡脸上终于露出了笑容，看来之前的担心，都已经烟消云散了。
　　“独乐乐不如众乐乐，我也给大家发点福利怎么样！”
　　陈策吃着汉堡，就这么跟直播间的人说了这么一嘴。
　　周怡在旁边眉头一皱，陈策给水友发礼物的想法虽然好，但具体实施起来不容易。
　　如果陈策送的东西太好了，直播间这么多人，陈策损失不小，但送的少了或者东西太差了，就直播间水友的素质，估计能喷死陈策。
　　对于这种吃力不讨好的事情，周怡其实是反对的。
　　“发福利？陈大佬要给我们送礼物吗？”
　　“陈大佬求吃喝，最近都是岩石图，好几天没吃饭了！”
　　“楼上的做梦呢！还给吃喝，当陈大佬冤大头吗？”
　　“陈大佬是谁！不拿点好东西出来，都丢不起那人！”
　　“给点吃的？这还用求？你觉得陈大佬像是光装逼不办事的人吗？”
　　“不要木头和石头啊，陈大佬别让我们失望啊！”
　　......
　　陈策发福利的想法刚提出来，果然就有挑事的人开始带节奏了。
　　“发什么福利，都是水友，聊聊天不好吗！”
　　周怡不满的说着，她当然是想把这事摁死在源头上。
　　“哈哈，主播也觉得陈策送不起！”
　　“送不起，就别装逼啊！”
　　“吹出去的牛逼，就这么破了！垃圾啊！”
　　“废物，废物！”
　　......
　　水友的节奏果然带的飞起。
　　周怡的脸色开始变得有些难看了。
　　不过不等周怡说话，陈策这边直接开口了。
　　“都是男人说话当然算数了，说送礼物就送礼物！我这人不喜欢装逼，送礼物当然是送到开心为止！”
　　“不过啊，我自己送没意思，直播间里边有真男人的话，可以跟我比个赛！我也不拦着。”
　　一句真男人，瞬间引爆了弹幕，这句话虽然对所有人说的，但观众们却下意识的将问题转移给了云天龙。
　　【你想干啥？当慈善家吗？】
　　【搞这种一点屌用没有的事情干嘛？不是真的为了装逼玩吧！】
　　插件在提醒陈策，它是真的担心，陈策为了脸面上头了。
　　陈策当然知道这事对自身没好处，但这里是周怡的直播间，陈策如果把事情搞大了，对周怡的人气，肯定有很大的提升。
　　能帮到周怡，陈策也不觉得这是装逼或者说是浪费。
　　【真没看出来，你尼玛币的还是个情种。】
　　“卧槽！陈大佬这是在给云天龙下战书吗？”
　　“谁怂谁认输呗！”
　　“对对！怂逼以后就别进周怡的直播间了！”
　　“哈哈，我都迫不及待了，礼物大战什么时候开始！”
　　“云天龙怎么还不出来，难道是怂了吗！”
　　.....
　　“快快！有没有报名的，难道都是等着领礼物的吗？”
　　陈策说着，露出一副很无奈的表情，那意思仿佛在说，这个直播间连个能打的都没有。
　　上千万水友被陈策这么一刺激，果然变得群情激愤。
　　自己没本事上，但可以把别人顶上去啊！
　　水友最大的本事不就是挑事吗！
　　云天龙的名字开始刷屏，陈策微微一笑，他要的就是这种效果。
　　不敢应战，那就可以滚出这个直播间了，这样以来周怡虽然少了个送礼物的，但陈策却放心不少。
　　毕竟妹子身边有个不停送礼物的人，是个男人都会很烦躁。
　　如果云天龙敢迎战，陈策倒也不虚，精魄他是舍不得随便送，但今天的跃迁兽熏肉，厨房里还有一大堆呢！完全可以送到云天龙开心的离开直播为止。
　　“都让开，让我来！”
　　出乎陈策的意料，一个陌生的ID突然被顶了上来。
　　龙田！
　　【这是周怡直播间的榜三！挂着真龙殿的牌子，是云天龙的人！】
　　人海战术吗？
　　陈策没想到这个云天龙还有点脑子，竟然先搞了个小弟出来。
　　单挑的话，陈策肯定是不虚的，有十足的把握，直接把云天龙送到自闭。
　　可是人海战术的话，陈策就没什么兴趣了，他又不是傻子，跟一群人拼个什么劲。
　　“陈策大佬，我先来，你可别虚啊！”
　　龙田在直播间打出这行字之后，直接送出了200个起酥面包。
　　“大家想要吗？那就刷个真龙殿牛逼吧！”
　　龙田的礼物一上线，真龙殿牛逼的弹幕瞬间刷屏。
　　虽然百分之九十九以上的人都不是真龙殿的人，但奈何200个起酥面包太香了，白嫖的东西谁不喜欢呢。
　　周怡也是老主播了，哪里看不出龙田的套路。
　　“陈策，不要上当！他们在给你挖坑呢！”
　　周怡的私信发过来，陈策看看，在心里微微一笑。
　　有周怡这份关心，陈策感觉一切都值了。
　　“放心！”
　　陈策简单的回复了两个字，但周怡哪里能放心。
　　“陈大佬到你了！可别让我失望啊！”
　　送完礼物的龙田，调侃的说着，其实谁心里都明白，这就是明着坑你，谁让你装逼呢！
　　陈策面无表情的看着屏幕，一动不动，完全没有要送礼物的意思，弹幕内的吃瓜群众先等不及了。
　　“陈策，你倒是送啊！不会是啥也没有吧。”
　　“200个面包就把你干掉了？啥也不是啊。”
　　“我还以为有多大能耐呢！”
　　“要发礼物就赶紧的，不发赶紧滚蛋！”
　　“艹，小白脸，装逼装大了吧！”
　　......
　　弹幕变得越来越浮躁，终于在直播间的水友快要炸锅的时候，陈策开口了。
　　“那个叫龙什么的水友！这就完事了？你咋呼半天，就送了个面包，这不是耽误大家时间吗？哎！”
　　陈策说这话的时候，一脸的嫌弃，就像是送这些东西，很丢人一样。
　　龙田这边简直要气炸了，自己是周怡直播间的榜三，好歹也是有名有姓的人物，这个陈策直接张嘴就是一句叫什么的水友。
　　这要么是文盲不认识字，要么就是看不起自己！
　　龙田又不傻，怎么会不明白陈策。
　　“不要光张嘴，有本事就给大家亮出来！”
　　龙田的发言，明显带着火气。
　　“对啊，别人送200份食物，你看不起，那你倒是拿出点东西啊！”
　　“无语了，这陈策除了嘴巴厉害，啥也不是！”
　　“这尼玛是个嘴强王者吧！”
　　“陈策大佬，你赶紧的吧，别让我们失望！”

第41章 就这么结束了？
　　直播间的弹幕，一直跟着龙田的情绪在走，气氛已经变得有些不对劲了。
　　“陈策，你别把直播间的人都得罪了啊！”
　　周怡发这私信的意思，也是出于对陈策的关心。
　　“放心，水友都是墙头草，你看着就是了！”
　　陈策回复看着胸有成竹，但周怡想不到陈策手里到底还有啥，一个独狼玩家能有多少家底。
　　“哎，就这点东西，我都不好意思拿出来。”
　　“既然你们要求，那我就随便给大家发点福利吧！”
　　陈策笑嘻嘻的说着，随后直接在直播间的抽奖中，上架了50个跃迁兽熏肉。
　　【卧槽，你是真的舍得！】
　　这50个熏肉一上架，直播间瞬间爆炸。
　　“这尼玛熏肉，能提升身体素质！”
　　“跟刚才的汉堡一样，我去！给大佬跪了！”
　　“陈大佬！一次就送50个！这一块肉至少要2个精魄啊！算起来，这一波陈大佬就是送了100颗精魄啊！再说一次大佬牛逼！”
　　“这个肉是常吃才能提升身体素质的，说值两颗精魄的过分了啊！”
　　“楼上，那也比200份面包强吧！狗都不吃。”
　　”哈哈！楼上+1”
　　“我以为大佬的汉堡是开箱子出的，没想到是陈策大佬，自己干掉了一只跃迁兽！”
　　“跃迁兽肯定是属于魔兽了！想知道大佬是怎么打死它的！”
　　“楼上什么叫魔兽？”
　　“系统有定义啊，豺狼虎豹一类的普通动物叫野兽，出产皮、肉，而拥有兽核的强大生物，则被统一称为魔兽，它们掉的东西，那可就不得了了！”
　　“比野兽还牛逼？卧槽，老子野兽都干不过，魔兽岂不是更没戏？”
　　“野兽都打不过还想着魔兽？洗洗睡吧，兄弟。”
　　“只能是陈大佬牛逼，玩的跟我们不是一个游戏。”
　　“大佬牛逼！”
　　“陈策大佬威武霸气！”
　　“求一块肉，能给的话，干什么都行！”
　　“陈大佬，反正都是白送人，不如送我一块啊！”
　　.....
　　弹幕在飞速的刷新，陈策嘿嘿一笑，随后说到：“就是让大家开心一下，只要是直播间的水友都能参与。”
　　“不过，大家踊跃参与可以，但今天的时间毕竟有限，那些不是很富裕的水友就算了啊！”
　　陈策这话说的像是开玩笑，给别人留了脸面，但直播间的水友，特别是看不惯真龙殿的人，直接就上脸了。
　　“不太富裕的水友！哈哈哈！”
　　“陈策大佬这骂人都不带脏字的。”
　　“真龙殿，被打脸了吧！快反击啊！”
　　“龙田水友，陈策大佬说的有点委婉，我帮你翻译一下，穷逼滚！”
　　“哈哈，楼上过分了，小心云天龙全网通缉你！”
　　“我以为真龙殿就很牛逼了，现在一看，啥也不是！”
　　“哈哈，脸都被扇没了！”
　　.....
　　水友们别的本事不大，但落井下石的本领那叫一个牛逼，露骨的言辞，直接把真龙殿的脸面踩进了泥里。
　　名望上虽然比不过云天龙，但龙田也算是一号人物，到哪里都是一群跪舔的粉丝。
　　可是今天，龙田第一次知道了水友们的残酷与无情。
　　谁有钱谁就是大佬！被比下去的人只有被羞辱的份！
　　太想要反击了，但龙田那里有价值100个精魄以上的东西！
　　恨不得生撕活剥了陈策！
　　“陈策，老子一定要亲手宰了你！”
　　龙田的这声怒吼，当然不是在直播间发出的。
　　此时云天龙的脸色也异常的难看，龙田是他派出去的，巴掌打在龙田的脸上，就是打在他云天龙的脸上。
　　云天龙也恨不得杀了陈策，但是陈策这一手太绝了，不光是龙田，就是他云天龙也拿不出100颗精魄。
　　房间内足足有二十多个人，但却没有一点声音。
　　就在气氛紧张到极点的时候，一个人慢慢从楼上走下来。
　　“会长！”
　　云天龙头也不抬的叫了一声。
　　虽然行为上有些怠慢，但会长明显不在意。
　　“碰上钉子了吧！”
　　男人的声音沙哑而又低沉。
　　云天龙明显很生气，压根都没有接话。
　　“感在真龙殿跟前闹事，我看他是活腻歪了，下次见面杀了他就是了！”
　　男人说的轻描淡写，但云天龙却烦躁异常。
　　下次见面？
　　云天龙根本想象不到什么时候能见到陈策。
　　似乎是猜到了云天龙的心思，男人低声道：“我看那个陈策马上就到5级了，到时候你得帮帮他啊！”
　　中年男人的话说完，不光是云天龙愣住了，一旁的龙田也露出一丝残忍的笑容。
　　“对啊，马上5级了，是得帮帮他！”
　　.....
　　就在陈策以为自己一波肉，把真龙殿送走了的时候。
　　云天龙说话了。
　　“龙田，年轻不懂事，希望陈兄弟不要计较，咱们玩这种没有意义比拼也是一种浪费。”
　　“这样我给周怡送上一点礼物，算是我的赔罪了！”
　　云天龙说完，直接给周怡刷了2颗精魄。
　　陈策看着这个骚操作直接愣住了，心里更是忍不住吐槽。
　　计较？
　　这还是我小气了？
　　再说老子也不是跟龙什么过不去，我是跟你过不去啊！
　　这口气难道你就这么忍了？
　　陈策百思不得其解，感觉云天龙这人如果真有这么大的气量，也不会在陈策刚刚进入直播间的时候，说出那么无礼的话。
　　陈策没有发言，直播间的水友，就更不买这个帐了。
　　跟陈策对刚，礼物是发给水友的，虽然几率低，但好歹有个念想，万一中个大奖，那可就是单车变摩托了。
　　不过现在被云天龙这么一搞，礼物虽然也很珍贵，但却是刷给周怡一个人的，吃瓜群众毛都没有，水友肯定是不乐意的。
　　“真龙殿，这是怂了吗？”
　　“我还以为真龙殿很牛逼呢，原来啥也不是。”
　　“垃圾！垃圾啊！”
　　“就这点能耐，还出来钓妹子呢，赶紧回家歇着吧！”
　　“我要是你，我以后都没脸来这个直播间！”
　　......
　　面对水友的嘲讽，这次真龙殿一个说话的人都没有，并陆续的退出了直播间。
　　陈策面无表情的坐在家里，直播还在继续。
　　如果陈策继续穷追猛打，反而显得自己小气了。
　　放过他们吧，陈策又有点不甘心。
　　难受的很。

第42章 三个问题，直播间现场拍卖！
　　真龙殿的人都走了。
　　弹幕还沉浸在一片欢乐中。
　　不光是陈策打脸过瘾，更重要的是真龙殿一项是目中无人，不把水友当人看。
　　现在真龙殿被人踩了，大家当然开心。
　　“陈大佬，继续发福利啊！”
　　“对对！陈大佬这一晚上，总不能就那几块肉吧！”
　　“陈大佬牛逼，陈大佬发肉！”
　　.....
　　直播间的弹幕，全是让陈策继续发福利的。
　　陈策对这个并不是太反感，但奈何兜里确实没什么东西。
　　就在陈策犹豫要不把把剩余的肉发出去的时候，周怡过来帮陈策解了围。
　　“一群臭不要脸的！别逮着一只羊薅啊！你们把陈策吓跑了，下次谁来给我当嘉宾！”
　　“男人，有本事出去自己收集资源，别在这里要饭！”
　　周怡凶巴巴的说着，而且用词十分的不礼貌，但一帮水友却是越骂越来劲。
　　陈策看着这群水友。
　　莫名想到了【贱皮】两个字。
　　“主播这是几个意思？让陈策大佬发福利，又不是让你出！怎么你还心疼了？”
　　“楼上沙雕，陈策发福利，我媳妇心疼个鸡！”
　　“完了！完了，这周怡不是看上陈策了吧！”
　　“陈策大佬，你对周怡还不了解，我这有几段视频，你看看。”
　　“陈策大佬，我这里有一段生劈野猪的视频，你要不要看看！”
　　“陈策大佬，我这里有一段手撕兔子的视频，你要不要不瞅瞅。”
　　.....
　　“你们都想死了不是！”
　　面对一众谁有的调侃，周怡直接炸了，在直播间疯狂的拍桌子。
　　“哈哈，主播心态崩了！”
　　“今天周怡没骂我，我好不习惯啊！”
　　“楼上的，周怡这么可爱怎么会骂人呢！我不信。”
　　“一看就是新萌啊，去视频区看看，排名前10的鬼畜视频，你会有新的发现！”
　　......
　　“大家不要闹了啊，这样时间也不早了，最后我们来个问答环节吧！我在这游戏里虽然不是什么高玩，但也多少了解一些。”
　　陈策看周怡快崩溃了，自己连忙顶了上去。
　　“陈策大佬，请问跃迁兽是哪里搞的？”
　　“大佬，请问哥布林怎么驯服的！”
　　“陈策大佬你什么时候升级老家？”
　　“陈策大佬你睡觉打呼噜吗？周怡打呼噜。”
　　......
　　陈策本来也是想转移一下话题。
　　没想到一众水友竟然这么上道。
　　光是此时弹幕上就有数千个问题，从个人到游戏问题应有尽有。
　　全部回答是不可能了。
　　陈策本来想挑几个，但却被周怡给打断了。
　　“哎！这么多想吃白食的吗？”
　　“一毛钱不花，想白嫖！过分了啊！”
　　“在我的直播间，白嫖这么丢人的事，我可干干不出来，这样我们玩几把拍卖，价高者提问题！”
　　“一共三个啊，都准备好！马上开始了。”
　　一回到正经直播，周怡立刻掌握了直播间的主动权。
　　“还得花钱？老子白嫖习惯了怎么办？”
　　“陈大佬，吃肉都不舍得给别人一口汤吗？这都要钱，掉钱眼里了吧！”
　　“卧槽，周怡这是替自己男人要钱呢！表要脸！这么持家的女人我喜欢。”
　　.....
　　风向逐渐变得不对劲。
　　一提到钱，果然水友的矛头就变了。
　　周怡看弹幕不少人在调侃她，一对眼睛蹭蹭冒火。
　　“第一个问题！起价2000石砖！开始吧！”
　　周怡小嘴一撅，爆出第一个问题低价的时候，直播间弹幕再次爆炸。
　　“卧槽，一个问题两千块砖头，你怎么不去抢？”
　　“这尼玛是个奸商啊！”
　　“问不起，问不起！”
　　“肉吃不上就算了，这问个问题也这么贵吗？”
　　“这游戏就不是给平常人玩的！”
　　“老子今天就看看有没有傻缺会出2000买个问题的答案！”
　　“沙雕才出呢！坐等降价！”
　　“卖200块砖头，我都嫌贵！你们做个证，这竞标如果上1000，老子直播吃屎，陈策卖的那种！”
　　“卧槽！楼上NB！”
　　“楼上+1。”
　　“你特么的净想好事呢？那屎你吃不上，我给你先啦吧！”
　　“卧槽！”
　　“NB！”
　　......
　　对于这个价格，显然直播间内99%的人都付不起或者说觉得不值得付。
　　“陈策，定价是不是太高了，上次闲聊，我记得你说过升级还差一些精魄和砖石材料，我想让你回点本钱的。”
　　周怡给陈策发了条私信。
　　显然周怡感觉自己可能闯祸了，主要是没人出价，丢人可就丢大发了。
　　陈策这边倒不是很在意，周怡的担心有些多余。
　　只是陈策没想到，自己无意间跟周怡闲聊的话，她竟然也记住了。
　　“你放心，这价格低了！2000石砖只能买到第一个问题。”
　　看着陈策的回答，周怡有点懵，现在都没有出价，陈策怎么会说低呢！
　　“2000块石砖！我来问陈大佬一个问题。”
　　终于一个ID叫战神的玩家，第一个站了出来。
　　弹幕划过的时候，直播内一片哗然。
　　“卧槽，真有人出砖头吗？”
　　“这不是脑残吗？”
　　“估计是在周怡直播间刷脸的！”
　　......
　　满屏幕都是嘲讽的声音。
　　周怡看着眉头微皱，不过还不等她开口，陈策就已经接了过来。
　　“好，你问吧！不过我提前跟你确定一下，答案是在直播间公布，还是私信发给你。”
　　“直接在直播间说吧，我所说的问题，估计也是很多人想问的。”
　　叫战神的玩家直接选择了直播间回答，这个答案让陈策颇感意外，这行为就像是自己掏钱，请全直播间的人吃饭。
　　“陈大佬，我想知道您是如何驯服宠物的？”
　　战神说的宠物就是狗子了。
　　陈策回头看了狗子一眼，随后说道：“如果是可驯服的生物，在大家距离他比较近的时候，是可以通过系统提示看出来的。”
　　“至于出现'可驯服'这几个字的几率，应该是跟玩家的实力，还有生物自身的强弱有关。”
　　“换句话说，你越强，目标生物越弱，可驯服出现的几率越高，当然你实力平常，站在老虎前边的话，估计只能跑路了。”
　　“理论上来讲，只要你足够强，不光是野兽，甚至是魔兽都能驯服为宠物。”
　　“其实宠物也不一定都是战力强大的那种，更多的他们可以给人提供一些陪伴。”
　　陈策回答完毕，那人又接着问道；“陈策大佬方面说一下，你一还有别的宠物吗？”
　　听完这话，陈策直接摇了摇头。
　　第一个问题是花钱买的，那第二个问题就不能白送，这是原则问题。
　　只不过陈策坚持的原则，明显被水友误解了。
　　陈策大佬不想说，那就是还有更牛逼的宠物啊！
　　弹幕又陷入疯狂的讨论中。
　　“好了，第二个问题。”
　　“我出2000！”
　　这次周怡刚说完，就有人喊话了。
　　“我出3000！”
　　出乎直播间众人的意料，竟然有人开始加价了。
　　周怡惊讶的看着陈策。
　　陈策却依旧是那副平静的表情。
　　“我出4000！”
　　终于这次加到4000之后，再也没有人出价了。
　　“你问吧，还是提前说好，是私聊、还是公屏。”
　　“公屏吧，大家都听听，对大家都有好处！”
　　陈策听着这人的回答，下意识的看了一眼对方的ID，东方剑清。
　　又一个很大方的玩家。
　　“陈策大佬，我想问您有几件精良级的武器！精良级武器合成必须的配方是什么？”
　　精良级武器其实在游戏中，早就已经出现了，毕竟精魄的产量摆在那里，只要有图纸都可以制作。
　　这个问题其实冰不是什么秘密，只要到了一定的阶层，应该没人不知道。
　　陈策有点好奇，这个人问这个问题，到底是怀揣着什么目的。
　　疑惑地时间并不是很长，陈策就从弹幕中找到了原因。
　　“东方剑清！这不是真龙殿的死对头吗！”
　　“可惜实力太小，根本没法和真龙殿相比较。”
　　“哎，一提到这人，我想起来了，上次真龙殿收购精魄，就是这个人出来吵吵了一波，说是真龙殿坑自己同胞！超底价收购材料。”
　　“这都是你情我愿的事，超低价则么了，你手上没吃的快饿死了，留着精魄有什么用！”
　　“对啊，不过谁能跟我说说，精魄到底有什么用？”
　　“这东西不是用来给主播刷礼物装逼用的吗？”
　　“卧槽，你竟然觉得精魄只是用来装逼的，我当时就惊呆了。”

第43章 残忍，今晚没有爱的亲亲！
　　直播间的弹幕还在争论，但陈策已经大概明白了。
　　这人的目的竟然不是为了自己，而是自己花钱向大家科普精魄的作用！
　　回头想想自己也收购过精魄，不过好在都高于的市场价。
　　陈策心里多少舒服一些。
　　“这个两个问题，我都会回答！而且是免费的，大家可以认真听一听，算是来周怡直播间水友的福利。”
　　陈策这么一说，周怡好奇的看了他一眼。
　　“目前我有两件精良武器，一把就是精良弓，大家都见过。”
　　“另外一把我就不透漏了，毕竟这属于个人隐私。”
　　“而且游戏中有很多人对我也不是很友好，必要的保留，希望大家不要介意。”
　　“精良武器，制作的前提是拥有图纸，主要的材料分两类，一种是一定数量都普通材料，例如木材、金属等等，另一种必需品，就是各种类型的精魄。”
　　“精魄！目前据我所知共有4类，水之精魄，火之精魄，木之精魄，土之精魄！”
　　“而且不光是武器，4级老家升级到5级同样也需要精魄，6级老家的图纸我没有见过，暂时还不知道，但九成几率是离不开精魄的。”
　　“因为精魄产出率极地，所以如果有玩家得到精魄的话，最好还是留一留，不要盲目的交易。”
　　“其实大家应该谢谢东方剑清，这些东西未来大家都会知道，但提前知道，总比以后后悔要强。”
　　陈策说完。
　　直播间已经一片骂声，当然这都不是冲着陈策来的。
　　真龙殿的精魄收购一直在进行中，而且给的价格都是超低价。
　　长久以来一直在网上给人灌输精魄无用，不如一块面包的扭曲理论。
　　从直播义愤填胸的态度来看，上当的人显然不在少数。
　　陈策有些暗暗心惊，这真龙殿这么多天一直在收购精魄，那他们的财富，到底到了什么样的惊人地步！
　　拒绝了东方剑清的礼物，陈策又恢复了之前的状态，可内心却依旧十分的激动。
　　有东方剑清和战神这样的玩家在，那些底层的玩家，才有足够的生存空间。
　　本以为自己就已经很“圣母”了，可是跟他们一比，还差了很多。
　　“最后一个问题了！”
　　周一刚刚说完，直播间就出现了一条显眼的弹幕。
　　“我出10000资源，8000石砖加2000木材！”
　　这个数字直接让全场安静下来，弹幕更是变得稀稀拉拉。
　　“10000？你确定吗？”
　　周怡吃惊的看着弹幕，又确认了一遍。
　　对于这个买断价格，直播间内跟本没人能竞争，这显然已经超出了单人生存玩家的资源上线。
　　虽然知道肯定会溢价，但陈策没想到价格会如此之高。
　　出价人的ID十分的眼熟，但陈策却怎么也想不起来。
　　刘峰！
　　这个人到底是谁？
　　“好！你是想让我私聊给你，还是公屏解答。”
　　陈策既然已经打出去拍卖的牌子，那肯定就会进行下去。
　　“陈策大佬，你直接公屏回答就行，如果可以的话，我想见见她！”
　　看着对方的弹幕，陈策直接愣住了，见见她？
　　这个“她”是谁！
　　不光是吃瓜群众懵逼，连一旁的周怡都愣住了，一张俏脸更是变得煞白。
　　“这尼玛？难道有奸情？”
　　“陈策看着人摸狗样的，没想到啊！”
　　“难道是人间四大恨中的夺人妻！卧槽，我喜欢！”
　　“不会是密室！养成吧！槽，我有点不敢想啊！”
　　“楼上的老铁，别想了，会被封的！”
　　“陈策大佬不会干出这么丧尽天良的事吧！”
　　“我告诉你，你别不信，有些大佬就喜欢搞一些奇怪的东西！”
　　......
　　弹幕在飞速刷新。
　　如果不是陈策的注意力已经被弹幕吸引，一定可以看到周怡的一双拳头紧紧地握在了一起。
　　刘峰！
　　刘峰！
　　像是一道闪电击中了陈策，这个人他想起来了。
　　【是卖你魔兽蛋的人！】
　　陈策感觉插件的提示，有点多余。
　　这么久不出来，我以为你自己把自己卸载了呢！
　　陈策在心里狠狠地吐槽。
　　【实在是没啥好提示的，太安全了！】
　　不在搭理插件。
　　陈策冲楼上喊了一声。
　　虽然提前曝光不是什么好事情，但陈策更觉得这是一种威慑，可以让那些在黑暗中窥探他的人，心里有所忌惮。
　　画面像是被冻结了一样，弹幕瞬间清空。
　　吃瓜群众死死的盯着楼梯，偶尔有人发弹幕，也别人点了无数脚的踩！
　　周怡紧握的手心里全是细汗。
　　一条腿慢慢伸了下来。
　　毛茸茸的！
　　直播间的大佬们，虽然都是见过大风大浪的人物，但还是震惊了。
　　“卧槽！”
　　“玩的这么大吗？”
　　“这个她！是个动物？”
　　“陈策！真特么禽兽！”
　　“我他么的都惊呆了！”
　　“人、兽三角恋吗？东京频道都不敢这么拍！”
　　......
　　弹幕在起飞。
　　陈策的一张脸黑的跟锅底一样。
　　一只拖鞋飞了过去，狗子传来凄惨的叫声。
　　随后就是狗子愤怒的狂吠。
　　【这狗子出来的太及时了！】
　　“卧槽，大意了！”
　　“常在鞋边走，哪能不掉河。”
　　“人兽.AVI，，没有了，好遗憾。”
　　“楼上你是个牲口吗！”
　　“竟然是狗子，好失望！”
　　......
　　周怡有种砸桌子的冲动。
　　就在众人松了口气的时候，一个一尺来高的绿色小东西。
　　慢慢从楼上一个台阶、一个台阶的跳了下来。
　　直播间瞬间安静了。
　　“铁子们，我的系统是不是坏了，为什么它提示我这是个史诗级的魔兽！”
　　“叫森林之子，你没看错！我也看到了。”
　　“大佬活的就是不一样，老子自己都养不活，大佬已经开始搞魔兽了。”
　　“这特么感觉跟我玩的不是一个游戏啊！”
　　“艹，啥我家除了漏雨，啥也没有！”
　　“楼上+1。”
　　“楼上+2”
　　“楼上+4”
　　“楼上+，卧槽！楼上跳数了，整的我都不会了！”
　　......
　　“魔兽蛋我孵出来了，你放心，她在我这很好。”
　　陈策将森林之子托在手心，慢慢放到直播画面前。
　　“好，谢谢陈策大佬！知道她很好我就安心了。”
　　刘峰发完这段话，直接退出了直播间。
　　陈策呆呆的愣在原地，花10000资源就为了看一眼？
　　这刘峰对魔兽蛋的情感，似乎过于执着了。
　　“刘峰，能告诉我你为什么这么在意这颗蛋吗？”
　　陈策忍不住给刘峰发了一条私信，出乎陈策的意料，刘峰很快就回复了。
　　“为了这颗蛋，我失去了最重要的人，她走之前，曾经对我说过，让我坚持下去，这颗蛋就是她的延续。”
　　“陈策大佬，你放心我不是来把她要回去的，我又没有能力保护她，她很好，我就放心了！”
　　呆呆的看着邮件，陈策这才回想起来。
　　在魔兽蛋交易的当天，刘峰还单独给他发过私信。
　　当时陈策就感觉刘峰，对这颗蛋的情感不对劲。
　　直到此时，陈策才明白了真正的原因。
　　给刘峰发了一条好友申请，并留言：“加个好友吧，以后常来看看她。”
　　从刘峰的事情中，恢复过来的陈策，再次看向直播间。
　　水友们还在为森林之子疯狂的讨论着。
　　周怡摊开已经被汗水浸湿的手，心里像是有一块大石头突然落地了。
　　“今天不如就到这里吧！”
　　陈策给周怡发了一条私信。
　　周怡爽快的回了个OK。
　　“以后常联系！”
　　陈策客套的说了一句，但周怡看着这条信息却呆在了原地，随后两只手飞快的打了几个字。
　　“说话算数吗！不会忘了吧！”
　　就在陈策即将关闭直播系统的时候，周怡突然又发了一条信息。
　　“说话算数吗？”
　　怎么会不算数呢！
　　陈策有点搞不明白周怡怎么了。
　　“不会忘的，我记忆好的很！”
　　陈策耐心的给周怡回复。
　　“那我考考你，你上初二的时候，坐在你右前方的姑娘叫什么！”
　　周怡又发来了一个没头没脑的问题。
　　【周怡。】
　　插件的提示明显偏离了航线，陈策直接笑了。
　　这怎么可能重名呢！
　　沙雕插件。
　　老子初二虽然天天逃课打游戏，班里的人基本都不认识，但周大腚我还是记得的！
　　就那胖妞！
　　突出一个腚大！
　　“哈哈，难不倒我的，我记得很清楚！”
　　“叫周大腚！”
　　“哈哈！我聪明吧！”
　　陈策指尖在键盘上跳跃。
　　给周怡发完私信。
　　陈策整个人都陷入了回忆的欢乐中。
　　【沙雕！】
　　回忆完了。
　　陈策又跟周怡告了个别，但令陈策伤心的是，周怡直到他睡着都没搭理他。
　　.....
　　临近直播结束。
　　周怡直播间的人数，已经突破了2500万。
　　无数的水友在弹幕上发着求亲亲。
　　这也是周怡直播间的特色。
　　在临下线之前，给所有人一个爱的亲亲，让单身狗体验一瞬间被爱的感觉。
　　只是今天的周怡，明显与之前不同。
　　望着满屏的爱心弹幕。
　　周怡先是发出诡异的傻笑，随后整个人突然黑化。
　　在上千万人的注视中。
　　把整张桌子扔向了全体水友。

第44章 战斗哥布林！巴基！
　　清晨时分。
　　陈策在睡梦中被吵醒了。
　　“签到！”
　　“恭喜玩家签到成功，请从下列奖励中三选一。”
　　“精良的狗粮10袋！”
　　【这个好！】
　　“QNMD！你他么的要是敢瞎搞，老子卸了你！”
　　“地图危机提示器（精准型）1台”
　　【这个没吊用，老子提示的比它准。】
　　陈策一想也是，功能重复了。
　　“精良的硬木床一张。”
　　【开心了吧！】
　　看到第三个选项，陈策的嘴都要笑道腮帮子了。
　　这个床陈策已经期待了很久了，作为房子的主人，狗比人睡得好，谁都受不了。
　　陈策正准备把精良的硬木床签出来，但到了选择的时候，陈策却突然犹豫了。
　　【选啊！你卡了？】
　　“地图危机提示器！我要这个了。”
　　选择完毕，一个椭圆形的东西，出现在陈策的手中。
　　跟手机差不多大小，也带着一个屏幕。
　　【！！！】
　　【你竟然选择了她！】
　　【山无棱天地合，乃敢与君绝！】
　　【我们不是说好做彼此的天使吗！】
　　【我们不是说好了，要策马奔腾，一起共享人生繁华的吗！】
　　【尔康！我是夏雨荷啊！】
　　【骗子！都是骗子！】
　　插件的反应有点激烈，陈策没搭理他。
　　【去吧，做一条合格的舔狗，让我鄙视你！】
　　“老子给周怡选个提示器怎么了？外面危险你不知道！”
　　陈策一听插件说这个，直接就毛了。
　　“舔你马的狗，我们之间的友情纯洁无瑕！别用你18T硬盘里肮脏的思想，去恶意揣测别人。”
　　【呵呵！】
　　陈策一脸的怒气。
　　感觉这插件一点人性没有，好盆友之间相互送礼难道不是应该的吗！
　　为什么要掺杂那么多带颜色的思想呢！
　　机器就是机器，再智能都不能跟人比。
　　将手里的计时器整个看了一圈，没有电池，也没有充电口。
　　【村逼，系统出品，还要那些破玩意干嘛！落后了。】
　　陈策一想也是，逼格这么高的东西，如果装5号电池，是有点掉价。
　　机器上只有1个开关键，陈策直接摁了下去。
　　反应还是很快的。
　　“使用者数据载入。”
　　“地图探测中。”
　　“本地图危险度低。”
　　“地图东部发现大量木材、藤蔓，生物包含：野兔、田鼠。威胁值1。”
　　“地图南部发现大量岩石。生物包含：青蛇、蝰蛇。威胁值1。”
　　“地图西部发现大量湖泊，生物包含：湖泊精灵，沸腾的湖泊精灵，威胁度：20。”
　　看到精灵两个字，陈策顿时来了兴趣，想要深入的了解一下，但提示器显示已经到了最大值。
　　跟变态插件比起来，像是个阉割版。
　　而且是阉的比较彻底的那种。
　　不过有这个东西，总比没有的强。
　　万一周怡遇上什么变态的生物，刷图跑路也是一个很好的选择，比用脸开图安全得多。
　　打开私信。
　　陈策给周怡寄了过去。
　　“昨天也没送你个礼物，今天给你补上。”
　　【爱你的陈策宝宝！】
　　本来挺好的心情，直接让插件一句提示给整没了。
　　“你特么恶不恶心！”
　　“狗币插件我问你话呢！”
　　【舔狗，你事都办了，还不让说了？】
　　“别让老子签到替代品，到时候第一个卸了你！”
　　【好可怕哦！】
　　陈策恶狠狠地说着，从楼上卧室往客厅走。
　　狗子和森林之子并不在狗窝里，陈策走到厨房，餐桌上摆满了食物。
　　狗子和森林之子吃的正嗨，两只哥布林老老实实的坐在凳子上，碗里的食物并没有动。
　　陈策瞪着一双眼睛，走到桌子前。
　　“我尼玛！你特么的能不能上桌吃饭，自己没点逼数吗？”
　　陈策这话带着火气。
　　不过狗子只是抬头白了他一眼，继续吃。
　　就在陈策生气的时候。
　　一旁的两只哥布林眼神落寞的从餐桌上，把自己的小碗端了下来。
　　【陈策你这就过分了啊！昨天还说是一家人呢！】
　　“汪汪！”
　　【狗子都看不下去了！】
　　森林之子这会儿也不吃了，站在桌子上一双小手疯狂的比划。
　　不需要翻译，看表情就知道是在斥责陈策。
　　陈策直接呆住了。
　　“狗子，我说的谁你自己没点逼数吗？”
　　“还有你们，我让你们下桌了吗！”
　　“还有你，瞎比划啥！有事说事！”
　　狗子发出一声嫌弃的鼻响，把狗盆里最后一点食物吃完，撅着腚就走了。
　　森林之子的火气还没退，将手里的食物一扔，追狗子去了。
　　只有两只哥布林，走也不是，留也不是，可怜巴巴的端着个碗。
　　陈策真想这一天赶紧过去，他这一刻想起了两个娃的姐夫。
　　不一样的是陈策现在有4个。
　　一眼看到头的人生。
　　“桌子上吃！”
　　陈策喊了一声，自己也坐了下来。
　　没有炖肉，也没有烤肉。
　　主食是一块热气腾腾的米饭，盘子里放着不知名的绿色咸菜，还有一碗菜粥。
　　不得不说。
　　这哥布林的厨艺是真的牛逼。
　　“速生稻米熟了？”
　　吃着米饭，陈策突然问了一嘴。
　　哥布林兴奋的指着碗里的米饭说到；“陈策大人，您吃的就是速生稻米，昨天晚上就已经成熟了，收获了之后，我已经留下种子，并且播种上新稻米了。”
　　“不过只播种了三个种植槽，我们稳定的水源不够。”
　　艾克里仔细说着，陈策满意的点点头。
　　有这两个哥布林在，确实省心很多。
　　“陈策大人，我看到您已经有5级的图纸了。”
　　“现在我们的资源除了铁矿之外，砖石、木材、藤蔓都差不多了，巴基今天计划出门去搜集这些资源，您看可以吗！”
　　陈策嘴里吃着，没想到这哥布林，竟然操心了这么多事。
　　“陈策大人，巴基是战士型哥布林，上次是因为没有装备，才被狗头人抓到的！”
　　“您如果允许的话，让他自己打造一套木制武器和衣服，一般的威胁他都能自己解决。”
　　艾力克说着，指了指巴基。
　　陈策冲巴基看了一眼，战斗哥布林？
　　好奇的打开巴基的个人面板。
　　陈策这才发现，这个巴基果然有点不同。
　　基础属性比艾力克高很多，只是身上的技能跟艾力克不一样。
　　艾力克更像是个后勤。
　　巴基则更偏向于进攻。
　　专家级剑术！
　　专家级钝器！
　　专家级弓弩！
　　战斗大师！
　　搜集大师！
　　大师级草药师！
　　专家级炼金师！
　　看着巴基的技能，陈策愣了一会儿。
　　他本来以为两只哥布林是一样的。
　　不过现在看来，这两只哥布林一只比一只宝藏。
　　“木制武器！这个不行！”
　　陈策说完，艾克里和巴基脸上同时漏出一丝失望。
　　【你舍得？你这抠逼都不给自己做一套，你能给巴基？】
　　看着插件的提示，陈策突然笑起来，这有什么舍不得，都是一家人。
　　“木质武器不行，是因为攻击和防御力都太弱了，我准备给巴基做一套精良的！”
　　原本失落的哥布林，听到这话的时候，顿时愣住了。

第45章 陈策VS巴基！5秒解决战斗！
　　地图上没什么危险。
　　陈策今天也不着急出门。
　　客厅中，一套精良套装正在制作中。
　　在艾力克的加持下，锻造时间减少了一半左右。
　　巴基的眼神炽热而激动。
　　旁边狗子和森林之子也凑了过来，，满脸的好奇。
　　等待的时间。
　　陈策打开聊天频道。
　　老三表示看到陈策的真实面貌后很吃惊。
　　他本以为陈策是个四五十的中年人，还是饱经摧残的那种，没想到陈策会这么年轻帅气。
　　给老三回了信息，陈策表示了一下，对老三毒辣眼神的由衷惊叹。
　　陈策和老三这波油腻男人间的商业互吹，直接把插件恶心的够呛。
　　【老三好端端的为什么瞎了。】
　　陈策果断的忽视了插件的提示，给老三的附件里，放了一块跃迁兽的熏肉。
　　关闭邮件。
　　陈策又打开直播。
　　周怡的直播间，还是在第一的位置。
　　观看人数比第二多了三倍不止。
　　直播中的周怡，此时正在树林边缘直播狩猎兔子，插件提示并没有任何危险。
　　让陈策开心的是，自己送给周怡的那个地图危机提示器，正挂在周怡的腰上。
　　【距离上她，又进了一步！小色匹加油！】
　　插件的提示刚出现，陈策就毛了！
　　不过没等陈策开骂，巴基来了。
　　“陈策大人，锻造结束了。”
　　巴基跑到陈策面前，兴奋的大喊着。
　　陈策当然能体到巴基兴奋地心情，暂时把插件的帐记下来。
　　“走去看看！”
　　陈策说着大步走到客厅。
　　艾力克的脸上布满了汗珠，不过却看不到一丁点的疲惫。
　　4件精良装备正摆放在客厅中。
　　炽热的火焰剑：攻击时有一定几率发动炽热特效，对目标造成一次额外的火焰伤害。
　　精良的火焰弓：攻击时有一定几率使攻速提升3倍，持续15秒。
　　精良的水铠甲：强化防御，对低阶水系法术免疫，装备后增加恢复速度。
　　精良的烈焰靴：防御力增强，鞋底装有喷射装置，可以短时间内提升，使用者的移动速度，冷却30分钟。
　　“巴基，穿上试试！”
　　陈策说着，将水铠甲拿起来递给巴基，巴基连忙接过去。
　　按说陈策的体质已经经过了三次强化，在普通人类中也算是顶尖的存在了。
　　可是拿起水铠甲这件装备，却并不是很轻松，更不要说穿戴了。
　　如果要是陈策强行穿上水铠甲的话，也不是不行，但必然会极大地影响行动能力，这也是陈策一直以来，没有装备精良铠甲的主要原因。
　　【还是人类的基础太差了，哥布林算是生存世界，比较低级的智慧生物，但身体强度来说话，比人类还要高许多。】
　　巴基将水铠甲穿在身上，丝毫不影响自己的行动。
　　陈策在一旁看着多少有点羡慕。
　　一件件的装备穿戴好，巴基整个人的气质，也发生了翻天覆地的变化。
　　“巴基，可以啊！”
　　陈策说着拍了拍巴基的肩膀。
　　巴基那边突然给陈策跪了下来。
　　“陈策大人，巴基一定不会让您失望的！”
　　看着巴基泛红的眼神，陈策心里也是一阵感动，连忙把巴基从地上拉了起来。
　　“以后谁都不不能跪！你要记住男儿膝下有黄金！宁死不能屈！”
　　“拿了装备好好干活啊！再让狗头人这种东西欺负，就别回来了！”
　　陈策笑骂着，巴基连忙站了起来。
　　【跟巴基比比，看看战斗力如何。】
　　插件这么一说，陈策也顿时来了兴趣。
　　巴基虽然是个战斗哥布林，但整体上比巴金要差一些，同样的装备应该不是巴金的对手。
　　上次BOSS战陈策没有出手，而且看到的巴金战斗画面是剧情杀，对巴金装上一套精良装备的真实实力，并没有清晰的认知。
　　眼下正好是一个机会。
　　“巴金跟我比试一下！不要放水啊！全力来！”
　　陈策说着，将麻痹剑掏了出来。
　　艾力克本来还想阻止，但却被陈策喊住了。
　　巴基被迫拿起铁剑，摆出了一副战斗姿态。
　　狗子和森林之子知道后，专门跑过来摇旗呐喊。
　　可是令陈策不满的是，这俩货加油的对象似乎不是自己。
　　长剑在手。
　　陈策的眼神变得严肃起来。
　　巴基看着陈策，将长剑横在了身前。
　　一个冲刺，陈策在加速鞋的配合下，像是一道闪电直冲巴基而去。
　　出乎陈策意料。
　　巴基竟然不躲不避！
　　陈策眼中闪过一丝怒气。
　　这巴基有点看不起人了！
　　不过也好，可以给他一点教训，让他知道天外有天是什么意思！
　　就在陈策的长剑高高举起，准备劈向巴基的时候。
　　巴基手持烈焰剑由下而上，一个挑劈。
　　熊熊燃烧的火焰突然出现在眼前，烈焰的高温甚至数米开外的狗子们，都能清晰地感觉到。
　　这把精良武器果然没让大家失望！
　　对方的攻击特效都打出了来，陈策只能无奈后撤，放弃了进攻。
　　【35级狂暴战，烈火剑法！】
　　陈策很想吐槽一下插件串台了，但陈策更佩服巴基的运气。
　　竟然第一击就触发了武器特效攻击！
　　火焰还未消散，巴基就已经杀了过来。
　　陈策倒也不虚，长剑在手，一往无前。
　　陈策的长剑，仅仅和巴基接触了三次，但每一次陈策都感觉像是砍在了一座大山上。
　　虎口震得生疼不说，陈策发现两人的剑法根本不在一个层面上。
　　陈策只能被动迎敌，根本对巴基造不成任何威胁。
　　本来陈策还想坚持一下，但当他看到巴基长剑上第二次燃起的火焰时，直接喊话投降了。
　　【坚持了不到5秒钟！】
　　陈策呼呼喘着粗气，巴基连忙上千查看，双眼中满是担忧。
　　“你放水了吗？”
　　陈策抬头问了一嘴，巴基面露难色，不用说陈策也知道结果了。
　　“没事！我就是试验一下！”
　　陈策长剑收起来，拍了拍巴基的肩膀。
　　【现在老家的最强战力是巴基了！】
　　【人类的体质真是一言难尽啊！】
　　陈策看着提示，笑着无奈的点点头。
　　如果说普通人的战力是10的话，那陈策裸装的战力就在25左右，哥布林在30左右。
　　普通装备能提供10-20的战力，一件有效精良装备，能提升20-30的战力，武器的话能加到50。
　　哥布林刚来那会，陈策有毒弓、麻痹剑、加速鞋，完全可以秒杀巴基、现在巴基穿上这一套精良装备，秒杀陈策易如反掌。
　　战斗力的提升跨度就是这么大。
　　一件好装备对于生存来说，实在是太重要了。
　　“你说我们自己制作精良武器，然后挂到网上出售，怎么样？”
　　陈策突然有了这么一个想法。
　　【你能有这个想法很好，但问题是你的定价准备怎么来？】
　　一件装备3个精魄的话，平常人买不起，能出得起的人，肯定也能自己做装备了，就是有没有图纸的问题。
　　定价再低的话，有点没有必要了。
　　【生存世界里所有的玩家，其实是存在一种竞争状态的，大多数人希望自己变强的同时，更别人原地踏步。】
　　【这也是高端图纸和武器在交易区稀缺的主要原因，并不是每一个人都像战神和东方剑清那么无私的。】
　　不得不说，插件的想法很有道理，陈策无奈的叹了口气，人类的社会的想法就是这么矛盾。
　　陌生人之间，最好的当然是自己强大，别人依旧是蝼蚁一群，仰望着自己。
　　朋友之间呢？
　　情况要好一些，大家都希望朋友过的好，但这种好是存在上线的。
　　上线就是比自己差或者差不多，一个朋友的状况远远好于自己，再铁的关系心生嫉妒也是难免的。
　　游戏世界，亦是如此。

第46章 沸腾的湖泊精灵！
　　本来想让巴基去资源路。
　　不过陈策在想了想之后，还是决定让他跟着自己。
　　根据插件的提示，西部是唯一一条存在威胁的路。
　　虽然陈策自己也能应付，但考虑到元素生物的弱点，还是让巴基拿着烈焰剑，打起来比较省心。
　　正好陈策也想看看巴基的真正实力有多强。
　　往西一直走了有1个多小时。
　　陈策和巴基来到一片湖泊前。
　　长时间的赶路，陈策多少有些喘息，但一旁的巴基却脸不红、心不跳，甚至看不出一点疲劳。
　　站在距离湖泊100来米的树林中、陈策很远就看到了几只半透明的生物。
　　那些生物高3米，身体由水流构成，胸口出可以看到一个不透明的实体物质，发出一团团微弱的光晕。
　　【湖泊精灵，水元素的一种，弱点火。】
　　【弱点：胸口处的核心，击碎核心，湖泊精灵就消散了！】
　　看着提示，陈策又把弱点跟巴基仔细说了一遍。
　　听完之后，巴基认真的点点头。
　　先征得陈策的同意。
　　巴基这才从树林杀向湖泊。
　　湖泊精灵一共3只，距离湖边位置不远。
　　在看到巴基出现之后，三只湖泊精灵同时冲巴基发射了一条水箭。
　　虽然是由水构成，但水箭出发射的之后便明显产生了变化，原本透明的水箭瞬间变成了冰块，速度也快了一倍不止。
　　“这你不提前提示一把！”
　　陈策眉头紧皱，这冰箭显然是超出了意料。
　　【这还用得着提示吗？】
　　【放心吧，巴基可以的！】
　　看着插件的提示，陈策两只手直接握成了拳头。
　　如果是陈策自己上的话，这些冰箭都不是问题，陈策可以躲，也可以用木盾抗。
　　不过现在是巴基上场，陈策明明知道巴基的战力高于自己，但依然忍不住为他担忧。
　　冰箭的速度极快，眨眼的功夫就已经到了跟前。
　　巴基连躲都不躲，直接提剑，自下而上的一挑。
　　陈策看在眼里，顿时就明白了。
　　这一招他也吃过，不过接下来的画面，就有点超出他的想象了。
　　巨大的火焰莲花，足足有3米多高，显得只有1米左右的巴基，是那么的渺小
　　【巴基！】
　　【至少给了你4秒的面子。】
　　本来陈策还在为巴基的绚烂一击喝彩，此时看到插件的话，心情顿时凉了半截。
　　几个意思？
　　老子1秒都挺不住呗！
　　“你懂个几把啊！”
　　陈策直接喷了插件一嘴，但具体的东西，实在不是不大好喷。
　　三只冰箭在火焰中，直接化作了水蒸气，而三只湖泊精灵也被这火焰吓住了。
　　巴基将对手的攻击化解之后，一刻也没有停歇、冲着其中的一直湖泊精灵就杀了过去。
　　长剑横在身前，随后一道闪光掠过，平静的湖面顿时激起了大片的水花。
　　陈策甚至都没看清巴基在什么位置，三只湖泊精灵便已经消失在了原地。
　　【好强！】
　　陈策心里也是一样的感觉。
　　从树林里出来，陈策远远地看到巴基怀里抱着三个核心正往他这边跑。
　　【水里还有东西！】
　　插件的提示刚出现，平静的湖泊中心，突然像是爆炸了一般。
　　一只高约5米的巨大元素生物，突然冲了出来。
　　陈策猛然响起，今天早晨的提示器上曾经提到过两种生物，一个是湖泊精灵，另一个是沸腾的湖泊精灵。
　　看来这突然出现的东西，就是沸腾的湖泊精灵无疑了。
　　巴基距离比较近，巨大的水浪直接将其冲了出去。
　　陈策掏出毒弓，眼睛死死的盯着前方。
　　水花散尽，沸腾的湖泊精灵终于露出了真实面目。
　　不光是体型巨大，之前湖泊精灵是没有装备的，但这只大号却不一样。
　　头顶和肩膀位置都穿着者天蓝色的铠甲，而且双手都握着一把巨大的木锤。
　　“谁敢吵醒我！准备迎接我的怒火吧！”
　　元素生物在咆哮，手里的木锤狠狠地砸向哥布林。
　　巴基虽然实力不俗，但也不敢硬接这一击，连续两个侧翻，危险至极的躲开了木锤的重击。
　　怀里抱着湖泊精灵的核心，巴基的实力被限制了大半有余。
　　“艹！扔了啊！”
　　“命都快没了，你要那破玩意干嘛！”
　　陈策大声怒吼着。
　　手里的毒弓一点没停。
　　连续两箭，直接射向元素生物胸前的核心。
　　虽然箭法精准，但毒箭在射入元素生物身体的瞬间，水流的阻力就将毒箭的力度消减了八分。
　　【力度不够了！】
　　插件的提示，陈策怎么会不知道。
　　【免疫毒属性伤害！】
　　【免疫水属性伤害！】
　　陈策神色变得严肃起来，远程攻击无效，毒攻击也无效，看来只能硬拼了。
　　掏出麻痹剑，陈策直接冲向沸腾的湖泊精灵。
　　沸腾的湖泊精魄看到远处有人在射他，本来就一肚子的怒气，此时看到陈策冲过来，抬起木锤就是一击。
　　陈策的动作明显要比哥布林灵活很多，辗转腾挪间，不光是躲开了木锤的重击，还狠狠地在元素生物的腿部砍了一剑。
　　【免疫麻痹毒素！】
　　陈策眉头紧皱，这一点他已经想到了，他在等待这一剑会不会产生其他的效果。
　　果然，麻痹剑没有让陈策失望。
　　湖泊精灵的腿部，在陈策横砍的地方，水流像是失去了附着力一般，落向湖泊。
　　“普通攻击有效！”
　　陈策大喊一声，哥布林看陈策亲自上了，脸上满是焦急。
　　将怀里的核心一扔，哥布林提着剑直接冲了上来。
　　两个人的速度，明显要快很多，元素生物每一秒都有大片的水花落在湖泊中。
　　按照陈策的猜想，这只大型水元素应该慢慢变小或者倒下才对，但是陈策跟哥布林砍了半天，元素生物却一直毫无变化！
　　“不对劲！后撤！”
　　陈策喊住巴基，两个人一起后撤。
　　沸腾的湖泊精灵一直跟到湖边才停来，而陈策经过这一段的观察，也终于发现了问题。
　　【沸腾的湖泊精良在水里恢复速度，要比你们的攻击速度快的多，这么打下去，没有希望的！】
　　陈策呼呼喘着粗气，一旁的巴基也好不到哪去。
　　打不过，就这么走了，陈策实在是不甘心。
　　更为关键的是，之前湖泊精灵爆出来核心，还在湖泊里飘着，不带走它们，陈策额更不舍的走了。
　　“陈策大人，好想打不过啊！”
　　巴基呼呼喘着粗气，刚才的战斗他是一点都没有偷懒。
　　【从湖里引出来，没有了湖水的补充，就可以杀了！】
　　插件的提示确实有道理，但陈策却摇了摇头。
　　“太费劲了！”
　　“巴基！”
　　陈策喊了一声，巴基连忙把耳朵凑了过来。
　　“火箭靴会用吗！”陈策认真的问道。
　　巴基脸上有些紧张，但依旧认真的说到：“我虽然没用过，但陈策大人放心吧，不会让你失望的！”
　　“好，我们上！”
　　陈策大喊一声，随后第一个冲了出去。
　　巴基紧跟在后。
　　本来沸腾的湖泊精灵看陈策和巴基离开湖泊，愤怒已经平息了不少，并没有进一步追杀。
　　但此时陈策这一声大吼，再次将元素生物给激怒了。
　　陈策将长剑高高的举过头顶。
　　大喊着劈向沸腾的湖泊精灵。
　　轻巧的躲过木锤的重击，麻痹剑直接砍在元素生物的手臂上。
　　木锤轰然落地，原本已经断了大半的手臂，正以肉眼可见的速度迅速恢复。
　　就在这短暂的一瞬间，缺少了木锤防护的湖泊精魄，胸前巨大的核心终于暴露出来。
　　巴基的火箭靴突然喷射出浓烈的火焰，随后巴基整个人速度提升了1倍有余。
　　纵身一跃，巴基猛地从陈策的头顶跳过，高度足足5米有余。
　　火焰剑的特效再次被触发。
　　湖泊精魄慌乱的遮挡着核心，但一条手臂哪里能挡住巴基的权利一击。
　　大片的湖水化作了水雾！
　　陈策看着巴基犹如战神。
　　一剑直接砍在湖泊精灵的要害上！
　　水花像是暴雨一样散落。
　　巨大的元素生物，彻底解体。
　　巴基一手持火焰剑，一手提着核心，从天而降。

第47章 兽核，给你们当零食吃吧！
　　一大三小，共计4个核心。
　　陈策带着巴金走向岸边。
　　这一趟带着巴基过来，省了多半的力气。
　　将核心放到树下。
　　陈策看着核心，系统信息出现。
　　打开丢弃。
　　【打开可以获得奖励，将核心放到水里，过一段时间，湖泊精灵就能重生，但无法驯服。】
　　陈策直接选择了打开。
　　“恭喜获得水之精魄4颗。”
　　“恭喜获得精良的纯水之球建造图纸一张。”
　　“恭喜玩家获得纯水400份。”
　　水之精魄，陈策知道是好东西直接收起来。
　　精良的纯水之球图纸，陈策直接学习了。
　　精良的纯水之球图纸：水之精魄2颗，火之精魄1颗，木材10份，金属10份。
　　【纯水之球，可以自动收集空气中的水分子，制造纯净的饮用水，一天大概50L。】
　　陈策看着提示明白过来，这个纯水之球就是制水的机器，而且不需要任何的原料。
　　家里的精良太岁算是个小型的净水机，但净化量毕竟有限。
　　多了两只哥布林以后，水资源的储量已经捉襟见肘。
　　一直都是哥布林从外面收集水资源，现在有了纯水之球，也算是解了燃眉之急。
　　将战利品收集起来，陈策和巴基开始往回赶。
　　到家的时候，接近中午。
　　艾力克已经准备好了食物。
　　每人一大碗雪白的焖米饭。
　　一份已经切成薄片的烧肉。
　　还有一碗热气腾腾的蛇羹。
　　别的可能不算是最好的，但陈策家里人的伙食肯定没人比得上。
　　“尊敬的陈策大人，另外两条路的资源，我已经收集的差不多了，您看下午还有什么安排吗？”艾力克恭恭敬敬的说着。
　　陈策边吃边点点头。
　　总觉得有什么事情没做，但却又记不起来。
　　将系统菜单拉了出来。
　　陈策大概清点了一下自己的物资。
　　又将5级老家的制造图纸拉出来看了看。
　　坚固的砖石楼房设计图（5级）：砖石12000块，木材3000份，铁块1000份，藤条1000份，土之精魄5个，木之精魄5个，升级时间12小时。
　　砖石需要一万两千块，上次在周怡直播间已经领了很多，这两天哥布林也出去采集了不少，数量上接近两万块。
　　木材只需要三千，陈策家里有五千多，木材不是问题。
　　藤条是今天上午艾力克刚刚采集的，不到2000，完全可以满足需求。
　　精魄陈策还差一些，水之精魄是最多的一共有4颗，火之精魄本来也不少，但后来做装备消耗了一部分。
　　目前还剩下2颗，木之精魄还有1颗，土之精魄已经全部消耗完毕。
　　也就是说眼下最缺的东西就是精魄了。
　　最起码的建造5级老家要用到5颗土之精魄，还有5颗木之精魄。
　　纯水之球和升级老家的精魄并不冲突。
　　陈策直接选择了制造，系统提示建造时间120分钟。
　　陈策打开仓库面板，想看看自己还有什么物资可以上架，能换点精魄也可以。
　　普通的食物和水已经没有必要出售了。
　　陈策老家现在人多，消耗的也多。
　　面包什么虽然看起来有几十份，但根本不禁吃。
　　普通物质，例如木材、石材什么的，系统交易频道已经趋于饱和。
　　这东西只要是有手，够勤劳就能短时间内大量获取。
　　数量上去了，价格自然也就跌了。
　　现在木材、石材之类的基础物资，很难换到有价值的东西，更不要说是换精魄了。
　　除了这些大头，陈策发现自己仓库内的东西真的不多。
　　390份熏蛇肉。
　　440份跃迁兽熏肉。
　　5颗兽核。
　　20份速生稻米。
　　400份纯水。
　　200份太岁泡水。
　　仔细清点了一遍，陈策突然想起来390份熏蛇肉并不是自己的。
　　上次王浪交给自己400份代加工，陈策收下之后，还一直没还给他。
　　自己留了90份，陈策将剩余的300份，全部邮寄给了王浪。
　　投入和产出差不多4比3左右。
　　这还是做成耐储存的食物。
　　王浪肯定不会觉得亏。
　　去掉蛇肉，可以挂到交易频道的，只有跃迁兽熏肉和兽核了。
　　跃迁兽熏肉可以提升身体素质，陈策有点舍不得交易。
　　而且更为关键的，跃迁兽熏肉跟食人魔血，虽然都有改善体质的作用。
　　可是是食人魔血是喝下去立刻起效，能让服用者明显感觉到身体的变化，但跃迁兽熏肉就差一点。
　　陈策吃了几次确实有效果，不过每次都是提升一点点，需要长时间的累积。
　　长期吃，就需要长期购买。
　　陈策感觉现在应该没有这么壕的玩家。
　　关键是提升身体素质的效果差了，价格自然就低。
　　距离陈策预计的1肉换1个精魄，简直差了十万八千里。
　　陈策也不算出售了，还是自己留着吃吧。
　　只剩下兽核了。
　　陈策刚把5颗兽核取出来。
　　一旁的狗子和森林之子，两双眼睛瞬间就直了。
　　看着两个小东西，可怜巴巴的眼神。
　　陈策顿时就心软了。
　　卖估计也卖不上好价钱，现阶段的玩家拥有宠物的肯定不多，即便有宠物的人，也不会花费精魄为宠物购买如此奢华的零食。
　　给狗子和森林之子一人一颗。
　　陈策嘿嘿一笑，道：“吃吧，别客气了！”
　　陈策这话是给森林之子说的，毕竟蠢狗一直养不熟。
　　【森林之子吃了估计效果不大，狗子应该能收获不小。】
　　森林之子第一个将兽核拿来起来。
　　兽核的大小，跟她的手掌差不多。
　　陈策本来还担心森林之子，咬不动兽核。
　　不过当他看到森林之子跟吃核桃一样，把兽核一口啃掉大半截时候，陈策知道自己想多了。
　　倒是狗子，一颗兽核在嘴里啃了半天不带碎的，反而急的嗷嗷叫唤。
　　【有点辱没**兽的威名了。】
　　陈策刚想提醒狗子不要着急，没想到狗子不啃了，直接给吞下去了。
　　森林之子吃完之后，站在原地一动不动。
　　陈策看了一会，感觉这小东西似乎更绿了。
　　除了颜色之外，森林之子并没有其他的变化。
　　狗子吃完兽核之后。
　　又恢复了那副傲娇的模样。
　　对陈策的命令，也是爱答不理的。
　　陈策在想要不要把剩下的三颗兽核拿出来，让狗子重新认识一下自己的爸爸。
　　可是想想还是算了。
　　万一这玩意力量太强，再把狗子撑死了。
　　【不亏是狗子，有奶就是娘，没奶就可以一边玩去了。】
　　插件的吐槽和陈策想到了一个地方。
　　兽核吃了两颗，就像是小孩吃了两包零食，一点动静没有。
　　陈策心疼的一比，果断将剩下的三颗收了起来。
　　没有东西可以出售，那从系统交易精魄的希望就落空了。
　　眼下唯一的出路，就是刷图了。
　　5颗土之精魄，4颗木之精魄，陈策升级老家只缺这些了。
　　主动刷新了地图。
　　陈策推开屋门走了出去。
　　前方。
　　【前方有一座恐惧庄园，危险度高。】
　　左侧。
　　【左侧的树林中有少量的石材。】
　　右侧。
　　【右侧是一大片湖泊。】

第48章 探索庄园农田，恐惧稻草人出现！
　　左右两侧已经没有搜索的必要了。
　　陈策决定去看一看恐惧庄园。
　　高危险，带来的必定是高收益。
　　带上巴基。
　　陈策直奔庄园而去。
　　庄园的刷新位置距离陈策的老家并不是很远，只有半小时的路程。
　　还未踏入庄园的领土。
　　陈策已经发觉这个庄园，有些不对劲。
　　远远地就给人一种十分不安的感觉。
　　大片的浓雾笼罩在庄园之上。
　　并且陈策通过插件发现，这些浓雾竟然是有毒的。
　　虽然不是迅速致死致伤的那种，但时间长了却会让人产生幻觉。
　　剧毒的东西虽然危险，但却容易被人探查，一般会让探险者望而却步。
　　这种慢性毒药的可怕之处在于，进入其中的人并不知道自己已经中毒，等毒性积累到一定程度的时候，探险者想走都走不了了。
　　陈策掏出毛巾和水，给自己简单的做了一个面罩。
　　【最好让巴基守在这里，让他跟着进入庄园太过危险，你自己进去，进退还容易一些。】
　　看着插件的提示，陈策认真的点点头。
　　交代好巴基，陈策将面罩带上。
　　【简单地面罩，可以抵挡少量的有毒气体，你最好在1个小时内结束探索。】
　　临近入之前，陈策将巴基的武器也要了过来。
　　负重虽然增加了不少，但火焰剑对付一些特定的东西，效果远比麻痹剑要好。
　　让巴基后撤了百十米，待在没有毒雾的地方。
　　陈策则转身进入庄园。
　　【恐惧庄园主路，往前走将进入庄园内部！】
　　随着陈策的深入，庄园内的雾气变得更浓了。
　　能见度已经降到了3米，到处都是白蒙蒙的。
　　陈策在主路上走着，只能看到路边有不少生物的残破尸骸，再远就已经被雾气所遮挡了。
　　这惊悚的场景，不禁让陈策想起了很多年前，看过的一部恐怖电影。
　　寂静岭!
　　就在陈策胡思乱想的时候，主路也走到了尽头。
　　陈策一直数着步子，知道从门口到这里，差不多有500米左右的距离。
　　眼前是一个丁字路口，陈策在楼口停下来。
　　前方。
　　【庄园主楼，内部有少量不死生物，不惊动尸王都话，危险度中等，宝箱就藏在里面。】
　　还有尸王？
　　不过插件提示不惊动他就没有危险。
　　陈策看到这里直接将尸王忽略了。
　　他本身就不是一个找事的人，跟尸王也不熟，没理由去打扰他。
　　悄悄地干活，才是陈策的风格。
　　想到还有少量的不死生物，危险度中等。
　　陈策决定先把这里往后放一下。
　　左侧。
　　【庄园的种植场就在左侧，种植场内有大量成熟作物，但有一只稻草人守护在哪里！危险度低。】
　　大量的成熟作物，不就是物资吗！
　　至于稻草人，陈策有点奇怪，为什么这东西会有危险度。
　　再看看右侧。
　　【这里是一片墓地，挖开可以获得少量的陪葬品。】
　　挖坟这种事陈策就没啥兴趣了，关键陪葬品还是少量的。
　　三条路看完，陈策直接选择走左边。
　　大约行进了四五十米。
　　毒雾的浓度下降了不少，能见度恢复到15米左右。
　　路边出现大片的农田，不过大部分都已经枯萎了。
　　陈策继续往前走，一块与其他地方格格不入的农田出现在眼前。
　　这片农田内的植物，出奇的茂盛。
　　当然陈策也看到了竖立在农田正中央的稻草人。
　　破旧的衣服，稻草填充的身体。
　　如果非要说，这个稻草人与其他稻草人有什么不同的话。
　　那只能是眼睛了。
　　这只稻草人的眼睛虽然不看出材质，但总给人一种在盯着自己的感觉。
　　看久了心里还有点瘆得慌。
　　“是这个玩意吗？”
　　陈策小心的问了一嘴，同时插件的提示也出现了。
　　【恐惧稻草人，低级的深渊生物，靠吸收恐惧生存，传说这个生物可以成长为深渊魔神！】
　　从稻草人到深渊魔神？
　　靠吸收对方的恐惧！
　　生存？
　　陈策嘴里细细品味着这几个字。
　　吓人呗！
　　“靠吓人能有稍多恐惧啊？这收获也不大啊！”
　　陈策有点纳闷。
　　这稻草人的生存方式实在是奇葩。
　　【吓一次只有一点，但是这可不是一次性的买卖啊！】
　　【你没发觉你脚下的这片菜地，生长格外旺盛吗？】
　　【养分足啊！】
　　难道这玩意，还能把人摁地里？
　　插件的提示出现在眼前，陈策头上顿时惊出来了一身冷汗。
　　就在同时，原本站立在菜地中间的稻草人，像是嗅到了什么味道一般，抬头冲陈策看了过来。
　　稻草人的一双眼睛虽然没有瞳孔与眼白，但在看向陈策之时，陈策却分明感觉到一阵冷风。
　　“死吧！这里就是你的墓地！”
　　“你逃不掉的！”
　　一阵恐怖的低语声，出现在脑海中。
　　陈策直接吓出了一身的**疙瘩。
　　稻草人虽然没有嘴，但这声音却直接能进入对方的脑子里！
　　【是稻草人的技能，死亡的低语，扰乱心神的，保持冷静就好，没有实质性的伤害。】
　　提示出现，陈策多少放心了一些。
　　陈策是真的怕稻草人有什么精神攻击的手段。
　　陈策连续后退，直到菜地的边缘才停下来。
　　本以为距离稻草人足够远了，就安全了。
　　可是出乎陈策意料的是，稻草人突然抬起了手。
　　随后大量稻草形成了一根超长的手臂，竟然直接冲陈策抓了过来。
　　如果换做一般人可能就懵了，但好在陈策反应还算迅速。
　　拿着麻痹剑一顿砍，稻草手臂顿时被砍得七零八落。
　　稻草人发现陈策手里武器的锋利之后，老老实实的待在原地，没有继续发动进攻。
　　陈策砍完了，将麻痹剑一收，顺便把巴基的烈焰剑拿了出来。
　　【恐惧稻草人，弱点火！】
　　这个弱点，插件不提示，陈策也猜到了。
　　拿着烈焰剑一步步的向前，稻草人的身体，突然开始剧烈地抖动。
　　“原来你也会害怕啊！”
　　陈策笑着继续往前走。
　　眼看着陈策一步步的靠近，稻草人的抖动突然停了下来。
　　一对眼睛直勾勾的盯着陈策。
　　【要做最后反扑了！小心！】
　　插件的提示刚刚出现，稻草人整个人身体突然爆裂开来。
　　无数的稻草从四面八方向陈策发起进攻。
　　早就有准备的陈策，哪里会害怕。
　　手里的烈焰剑不停挥砍，仅仅几剑之后，一朵怒放的火焰莲花出现在陈策的身前。
　　满天的稻草瞬间化为灰烬。
　　火焰又沿着稻草，直接烧到了稻草人的本体上。
　　几秒钟之后，稻草人彻底化为一团灰烬。
　　走到灰烬前，陈策等待了片刻，系统提示了个拾取。
　　“获得恐惧稻草人的核心。”
　　恐惧稻草人的核心：制作一个普通的稻草人，安装核心之后，这个稻草人将成为你的奴仆。
　　【这东西有意思！】
　　陈策看着，脸上的表情有些怪异，这东西看着挺好，但实用性似乎并不强。
　　陈策没有田地，4级老家只是一栋楼，那这玩意做出来只能放家里。
　　难道吓唬自己吗？
　　还是升到5级在说吧，心里想着，陈策将农田内的植物全部收割。
　　“获得良好品质的稻米75份。”
　　“获得良好品质的燕麦70份。”
　　“获得精良品质的绿叶菜170份。”
　　“获得精良的绿叶菜种子1份。”
　　精良的绿叶菜种子：精良蔬菜的种子，种下后能生长成精良品质的蔬菜，具有产量高、生长周期短、营养丰富等诸多优点。
　　【可以改善改善口味了。】
　　出乎陈策的意料，这片看似普通的菜田里，竟然出了精良的植物种子。
　　将种子收起来，带回去之后就是艾力克的事了，陈策只需要等着吃就可以了。
　　菜田收割完毕，陈策又转了一圈。
　　发现没什么收获之后。
　　转身开始往回走。

第49章 尸王苏醒，绝望跑路！
　　浓雾再次变得稠密，毒性也随之增强。
　　陈策已经隐隐感觉到有些头晕，但并不严重。
　　【刚才的战斗，你吸入了太多的毒雾，加快速度吧！】
　　陈策努力让呼吸保持平稳。
　　几分钟后，陈策再次回到丁字路口。
　　【稻草人的死亡，已经惊动了里面的不死族。】
　　本来陈策还想偷着摸进去开箱子的，现在看来是没什么戏了。
　　庄园的主楼大概有五六百平方，接近二十个房间。
　　根据插件的提示，陈策先去了没有不死族守护的房间，收获了部分物资。
　　最后的时候，陈策来到庄园的大厅。
　　这个房间是整个庄园最大的一间，足足有四五十个平方。
　　【里面有4只游荡的腐烂僵尸，还有一只沉睡的尸王。】
　　【游荡的腐烂僵尸战斗力极低，但极难彻底杀死。】
　　【你最好不要惊醒尸王。】
　　有提示在，陈策心里也是有底了。
　　提着烈焰剑从正门悄悄摸进去，只是出乎陈策的意料。
　　虽然他已经是十分的小心，但在他进入房间的瞬间，四只僵尸还是冲他杀了过来。
　　看来是触发机制的问题，并不是自己的潜行技巧太低。
　　将烈焰剑拿在手里，第一只僵尸已经杀到眼前。
　　近距离观察下，陈策发现这些僵尸的风格，比较接近欧美电影里的丧尸。
　　腐烂的皮肉，露出部分眼球的破裂面孔，当然还有黑灰色的牙齿。
　　【不要被他抓伤或咬伤！】
　　丧尸毒！
　　陈策连续后退几步，腐烂僵尸则机械的跟上来。
　　经过这短暂的观察，陈策已经看出。
　　这些僵尸的智商并不高，而且行动十分的缓慢。
　　小心一些，并没有任何威胁。
　　陈策将长剑举起，重重的砍在僵尸的脑袋上，僵尸就像是断电的玩偶一般瘫软下去。
　　第二只上来，陈策还是保持距离，随后攻击其头部。
　　四只僵尸就这么毫不费力的解决，就在陈策感叹这些僵尸太过简单地时候。
　　陈策震惊的发现，第一只被他杀掉的僵尸竟然再次站了起来。
　　而且更加诡异的是，僵尸头顶的伤口已然复原。
　　【这恢复能力有点强！】
　　陈策同意的点点头，僵尸再冲上来的时候，陈策这次直接砍的脖子。
　　头颅飞出去的瞬间，僵尸的身体再次瘫软下来。
　　不过让陈策震惊的一幕，再次出现。
　　无头的尸体，竟然自己爬向脑袋！
　　看来只有彻底毁掉头部，这些僵尸才会死亡！
　　其余三只僵尸已经向陈策走来，砍掉脑袋恢复的会慢一点。
　　陈策将长剑举起，就在他准备砍掉最近的一只僵尸脑袋的时候。
　　一道火焰突然出现，随后就是满天的火光，不光是僵尸在燃烧，甚至连房子都烧了起来。
　　陈策顿时一愣，没想到这武器，竟然触发特效了。
　　僵尸在火焰中慢慢倒下。
　　陈策趁机绕过尸体，直奔宝箱而去。
　　跟着插件提示，宝箱虽然藏匿的比较深，但在陈策这里根本不是事。
　　抱着宝箱就往外跑，陈策离开房间的时候，大火已经熊熊燃起。
　　整个房间全部陷入一片火海之中。
　　来到钉子路口。
　　陈策将宝箱放下，随后将宝箱上的灰烬擦拭干净。
　　一个古铜色的金属宝箱，终于露出了它的真实面目。
　　优秀的铜质宝箱！
　　【内部有腐蚀毒！】
　　陈策正要打开，看到提示连忙退到一旁。
　　用手里的烈焰剑砍断铜锁，随后用剑尖将宝箱挑开。
　　一团绿色的气体顿时从宝箱内喷出来，看得陈策心惊肉跳。
　　这是陈策第一次碰上，带陷阱的箱子。
　　这要不是插件提示，估计陈策这会儿，已经毒发身亡了。
　　等待了片刻，陈策看毒气散的差不多了，这才上前，看看有什么收获。
　　毕竟如此高级别的宝箱，陈策还是第一次遇到。
　　“恭喜获得精良的皮质铠甲制作图一张！”
　　第一件就很符合陈策的心意，犹豫铁铠重量太大影响移动，陈策一直以来都是穿的自己的衣服。
　　现如今有这张皮夹图，陈策正好可以给自己打造一件装备。
　　“恭喜获得精良级菜地建造图纸一张。”
　　菜地图纸，陈策还是头一次看到这个，拿起来之后直接点击了学习。
　　精良级菜地建造图纸：需要40至50平方平整土地，水之精魄2颗，土之精魄2颗。
　　【这个菜地可以改善土质结构，将土壤品质提升为精良品质，提升植物产量。】
　　4级老家肯定是不行了，根本没地方放菜地，陈策也只能是等着升级到5级别墅再看看。
　　不得不说稻草人和菜地还挺搭，将来做好了，正好可以放到一起。
　　箱子里，已经空无一物。
　　一个宝箱开出两张精良图纸，一点也不亏。
　　陈策直接将宝箱分解，获得10份金属。
　　就在陈策即将离开的时候，原本熊熊燃烧的木屋内，突然传来一声怒吼。
　　懵逼的冲着屋子看了一眼。
　　陈策震惊的发现，原本燃烧剧烈地火势，竟然再以肉眼可见的速度缩小。
　　心里突然涌上一股不好的预感。
　　【快跑！是尸王苏醒了！】
　　陈策手里的火焰刀刚提起来，还没等陈策说话。
　　下一条提示直接将陈策给镇住了。
　　【千年尸王：高级别智慧生物，免疫毒伤，免疫水伤，火伤降低90%。】
　　【技能1：铜皮铁骨，免疫优秀级武器以下攻击，精良级武器伤害减半，完美级武器以下特效攻击无效。】
　　【技能2：亡者复生，复活死去的生物，成为其手下的亡灵士兵，亡灵士兵具有超强恢复能力。】
　　【技能3：毒雾：尸王附近的区域内会产生有毒的雾气，亡灵生物在雾气中，移动速度、恢复速度会得到明显的提升。】
　　【技能4：不死之躯...】
　　尸王的技能还有一大堆，但陈策已经没有时间看了。
　　将烈焰剑一收，陈策拔腿就跑。
　　毒雾似乎变的更浓了。
　　不过好在有插件的指引，陈策直奔出口而去。
　　就在陈策逃跑的时候，道路两旁的尸骨，突然开始动起来。
　　在陈策震惊的目光中，这些尸骨竟然慢慢拼成一具具的亡灵士兵。
　　亡灵士兵出现后，也加入了追逐陈策的队伍。
　　要是一只两只的陈策还可以应付，但尸王的本事一点没让陈策失望。
　　奔跑的同时，陈策忍不住回头看了一眼。
　　茫茫多的骷髅兵，数量不下上百只。
　　从迷雾之中，冲出来。
　　陈策大老远的就看到，巴基正站在远处。
　　夕阳将天边的云彩映的通红，距离天黑时间已经不多了。
　　一直跑到巴基跟前。
　　陈策呼呼喘着粗气，回头看了一眼，上百只骷髅兵正站在毒雾之中与陈策隔空相望。
　　夕阳的余晖像是一道分割线，将陈策和亡灵士兵分隔开来。
　　陈策感觉送行什么的，就没必要了。
　　【他们怕阳光！但太阳快要落山了！】
　　来不及休息，陈策直接将烈焰剑扔给巴基。
　　“快跑，回家刷新地图！晚了就来不及了！”
　　陈策疲惫的说着，巴基在一旁看了看远处的亡灵大军，眼中漏出一丝恐惧。
　　陈策本来还想自己跑，但稍微一动，胃里就是翻江倒海一般，头更是疼的厉害。
　　知道自己吸入了不少毒雾，但陈策还是得坚持，不跑就只有死路一条。
　　旁边巴基看着陈策，陈策刚想说话，就被巴基扛了起来。
　　四脚朝天，动作也不是很雅观。
　　对于这种逃跑方式，陈策其实是拒绝的，但奈何巴基的速度实在是太快了。
　　就在陈策坚持不住，想要下来的时候。
　　老家的屋门，已经出现在了眼前。
　　陈策连忙起身，随后带着巴基推门进屋。
　　房间内到处都是晚餐的飘香，但陈策哪里还有胃口吃东西。
　　艾力克快速从厨房跑出来，还不等他说话，陈策就将系统菜单拉了出来。
　　本地图探测率79%！
　　远远超过了刷新地图的底线数字。
　　明显是陈策和巴基去庄园的时候，艾力克跑出去搜集物资了。
　　“系统，刷新地图！”
　　陈策直接选择了刷新。
　　庄园处，太阳的余晖终于消失。
　　浓雾开始在整个地图蔓延，不死的骷髅兵，开始向整个地图扩散。
　　庄园的十字路口，尸王双眼闪烁着微弱的光芒，一只手抬向半空之中。
　　几十只骷髅开始在燃烧的废墟上重建家园。

第50章 王炸图！第一次经历袭击！
　　刷新完了地图。
　　陈策连忙走向门口。
　　陈策是真的担心刷到一张王炸图。
　　毕竟距离袭击，只有不到1分钟的时间了。
　　想要再跑图刷新，根本不可能。
　　【门外很安全。】
　　安全只是暂时的。
　　陈策在等着系统入侵的开始。
　　算起来，这还是陈策第一次经历夜晚的袭击。
　　两只哥布林站在陈策的身后，似乎也受到了紧张气氛的影响，没有一个人说话。
　　陈策转头看了两个人一眼。
　　突然发现艾力克和巴基，已经是完全不同的两只哥布林。
　　艾力克虽然也穿着衣服，但比起巴基的精良套装，差的根本就不是一个等级。
　　而且陈策明显的发现，巴基整个人的气质都变了，不再是唯唯诺诺，而是充满了自信。
　　艾力克虽然也有不同，但藏在眼底的那种自卑，却怎么也掩盖不住。
　　一个奇怪的念头，出现在陈策的脑海中。
　　艾力克会不会羡慕巴基的装备呢！
　　【肯定是羡慕的，但艾力克太懂事了，他永远不会主动开口的。】
　　提示跟陈策想的几乎一模一样。
　　看着艾力克单薄的身体，陈策心里突然涌起一股怜惜。
　　“艾力克，等抽时间，我给你也打造一套装备怎么样？”
　　如此紧张的气氛下，陈策这话说完。
　　艾力克直接愣住了。
　　“陈策大人，您在逗我吧！”
　　“不行！这怎么能行呢！”
　　“尊敬的陈策大人，我只是一个普通的哥布林！”
　　“不像是巴基那样，荣有拥有强大的战斗技巧，您这样做，完全是一种浪费啊！”
　　艾力克惊讶的说着，仿佛陈策开了一个天大的玩笑。
　　“你不喜欢巴基的装备吗？”
　　陈策突然问了一嘴，艾力克顿时愣住了。
　　没有言语，但从那双充满渴望的双眼中，陈策已然得到了答案。
　　“不！不！尊敬的陈策大人，我虽然是只哥布林，与你们人类不同，但我也有欲望，渴望在生存世界变强。”
　　“我喜欢强大的装备，但是这种变强只能是一种奢望，大人您可以无私的将装备送给巴基，是因为巴基能成为您的强大助力。”
　　“可是我不同，这么好的装备给我，是一种浪费。”
　　艾力克情绪稍微有点低落，但随即又笑起来。
　　“陈策大人，快别说这些没用的了，袭击马上就要开始了！”
　　看着强装坚强的艾力克。
　　陈策的心就像是被什么东西重击了一下。
　　插件的那句“艾力克太懂事了！”，反复出现在陈策的脑海中。
　　【艾力克说的没错，他没有战斗技巧，精良装备对他来说确实是一种浪费。】
　　提示出现在眼前，但陈策却没有丝毫反应。
　　【或许你可以考虑给他收一套，优质装备的图纸，这样艾力克也会很喜欢的！】
　　插件的考略都是以实际出发，做到资源的最大化利用，但陈策不一样。
　　陈策是有血有肉的生物。
　　他可以接受自己的生存质量落后。
　　可是他不能接受跟着自己的人受委屈，特别是自己有能力满足这些的时候。
　　哪怕他是只是一只哥布林奴工。
　　优质装备是好，但却不是最好的。
　　起码不是自己能提供的最好的！
　　我们家也不缺几颗精魄是吗？
　　陈策在心里冲插件念叨着。
　　插件这次并没有任何回复。
　　虽然这不是最优质的选择，但一味地追求生存，而泯灭了人性，陈策对于这样的生存方案也没有任何兴趣。
　　“艾力克！”
　　陈策没有多说，只是冲艾力克点了点头。
　　熟悉的笑容再次出现，这个小东西就是这么容易满足！他以为自己已经说服了陈策。
　　系统：袭击开始，希望玩家们度过一个难忘的夜晚哦！
　　贱皮皮的系统信息出现之后，房门口的提示，也出现了变化。
　　【危险级别极高。】
　　【三波袭击将于10分钟后，15分钟后，30分钟到达！】
　　插件提示完，陈策第一个推门走了出去，两只哥布林紧跟其后。
　　在陈策看不见的角落，狗子载着森林之子，飞速冲下楼。
　　狗子的速度明显较之前快了很多，下楼也不见转弯，直接冲着墙壁就撞上了去。
　　狗子背上的森林之子兴奋地挥舞着手臂，对越来越近的墙壁根本不在乎。
　　就在狗子即将撞到墙壁的一瞬间，狗子和森林之子的身影同时变得扭曲。
　　如果陈策在场的话，肯定可以认出来。
　　这个技能正是跃迁兽的招牌技能，时空跃迁。
　　从房门口跑出来，狗子和森林之子高傲的站在台阶上。
　　“你们自己注意安全！”
　　陈策冲狗子和森林之子喊了一声，这也是出于他的关心。
　　令陈策没想到的是，狗子竟然直接翻了个白眼，显然没把陈策的话当回事。
　　虽然恨得牙痒痒，但陈策知道现在还不是收拾狗子的时候。
　　往前走了两步。
　　陈策分别往三个方向看了一眼。
　　前方。
　　【一群猎杀人类的兔子正在接近中，数量40只，危险级别低，即将到达。】
　　左侧。
　　【一群猎杀人类的丛林蜘蛛正在接近中，数量15只，危险级别中，5分钟到达】
　　右侧。
　　【一只猎杀人类的独眼巨人正在接近中，危险级别极高，20分钟到达。】
　　“马上来一群兔子，大家小心一点！”
　　陈策大喊一声，将麻痹剑取了出来，同时手背上挂上了木盾。
　　狗子和森林之子欢快的在门前跑来跑去，一点紧张的气氛都没有。
　　巴基突然往前走了两步，在陈策奇怪的目光中，说到：“陈策大人，普通兔子的话，交给我吧！”
　　陈策本来还想说数量挺多，但一旁的艾力克却突然拿出来3个箭筒，里面足足有上百只弓箭。
　　巴基冲艾力克点头致谢，将烈焰弓取了出来。
　　自从陈策为巴基打造了这把弓箭，陈策还是第一次见到巴基使用它。
　　不同于陈策的精良弓，有5只标配毒箭。
　　巴基的烈焰弓，使用的只是普通箭只，没有任何攻击特效，优点是数量上没有限制。
　　除了自己背在身上的那个箭筒，艾力克又给巴基送来3个。
　　巴基将烈焰弓拉开。
　　一个人走到最前方。
　　【没什么危险，顺变看看烈焰弓的威力吧！】
　　陈策点点头，慢慢往后退了两步。
　　将舞台留给巴基。
　　等待了片刻，正前方的远处，开始出现一个个若隐若现的暗淡闪光。
　　陈策知道那是兔子眼睛，在夜晚对光线的反射。
　　足足还有四五十米，巴基直接拉弓开射。
　　每一箭射出，都伴随着一只兔子的惨叫声。
　　一连七八射，虽然兔子死了七八只，但陈策却没有看出烈焰弓有什么特别之处。
　　除了射击距离远之外，似乎并没有特别牛逼的地方。
　　如果仅仅是这点优势，那烈焰弓的精良品质，就有点名不副实了。
　　兔子距离陈策他们越来越近，但只死了一小半，还有大部分的兔子在往前冲。
　　【等等看，马上要到精彩的地方了。】
　　看着提示陈策微微一愣，随后就看见巴基的烈焰弓，突然发出一阵淡淡的红色光芒。
　　红光从弓身出现，随后慢慢没入巴基的双臂之中。
　　射速已肉眼可见的速度，迅速增加！
　　陈策猛然想起来，烈焰弓的特效！
　　有一定几率让使用者的攻速提升3倍，持续15秒！
　　眨眼的功夫，兔子就已经伤亡过半。
　　陈策刚刚忍不住叫了声好，却发现烈焰弓上又发出一片红芒。
　　“难道能叠加！”
　　陈策这话说的自己都不敢相信，但事实就摆在眼前。
　　巴基拉弓的手臂速度已经快到了极致！
　　前一只箭刚刚飞出，后一根就已经拉在弓弦上。
　　【这不是弓！这是加特林啊！】
　　仅仅不到20秒，40只兔子就已经被巴基全部射死！

第51章 第二波袭击，要翻车？
　　巴基呼呼喘着粗气。
　　这20秒虽然解决了全部的兔子，但很明显对巴基的身体消耗也十分的巨大。
　　“快，把战利品收集起来，准备下一波！”
　　完美解决了第一波入侵。
　　陈策心情大好。
　　众人将兔子收集起来，陈策直接选择了屠宰。
　　80份兔子肉。
　　40张小皮革。
　　陈策又将皮革再次合成，获得了10张普通皮革。
　　总体来说，这波兔子的产量并不是很高，但也可以接受。
　　最关键的是这波收获不用自己出去跑，是送上门的。
　　又等了两三分钟。
　　巴基虽然已经休息的差不多了，但陈策还是不允许他参加战斗。
　　将巴基的烈焰剑要过来。
　　陈策一手持麻痹剑、一手持烈焰剑，准备装一波双持狂暴战。
　　【让艾力克准备点火把，以防万一！】
　　插件的提示有点扫兴，好像是再说陈策不行一样。
　　不过出于安全考虑。
　　陈策还是同意了。
　　让艾力克和巴基准备了一些火把，然后又沾上了动物油脂，这样燃烧强度能更高一些。
　　一切准备完毕。
　　陈策手持两把武器，慢慢往左侧走了几步，将众人留在身后。
　　还是那个熟悉的碎脚步声。
　　尽管陈策已经经历过一次蜘蛛的追杀，但此时看到那一排排的眼睛，陈策还是有些头皮发麻。
　　【快，让艾力克他们点火把！丛林蜘蛛是远程撒网！】
　　脸盆大小的丛林蜘蛛刚冒头，插件的提示就出现了。
　　陈策抬头的一瞬间，正好看到冲在最前面的蜘蛛，突然崛起了屁股。
　　菊花在不停的收缩、放松。
　　一看就知道这玩意，要喷点什么！
　　“点火！”
　　陈策和艾力克几乎同时大喊起来。
　　一张铺天盖地的巨大蜘蛛网从天而降。
　　陈策连忙挥舞武器，锋利的剑刃虽然极其容易的割裂了蜘蛛网。
　　可是裂开的蜘蛛网，还是落到了地上。
　　方圆七八米的位置，到处都是白花花的蛛丝。
　　陈策的双眼一直关注着前方。
　　此时一脚踩在蛛网上的时候才发现，这丛林蜘蛛的网，竟然有着极其变态的粘性。
　　行动速度极大的受到限制。
　　陈策看了一眼远处的蜘蛛，距离他们已经不过三十来米，而且还有几只即将撒网。
　　几根利箭从陈策耳边飞过，目标直冲蜘蛛头部要害。
　　同时燃烧的火把也在扔了过来。
　　可惜就在利箭即将击中目标的时候，第二张蛛网已经已经到了跟前。
　　经过强力蛛丝的缠绕，利箭顿时失去了作用。
　　而且火把上燃烧的火焰，对蛛丝的作用十分有限。
　　这些丛林蜘蛛的蛛丝，并不像砂岩地图上，那些洞穴蜘蛛丝那样易燃。
　　如此近的距离，蜘蛛几秒就能冲过来，继续射击已经来不及了。
　　【先撤回房子里吧！】
　　陈策脑门上全是汗，撤回去倒不是不行，但后面还有一只独眼巨人。
　　陈策没猜错的话，这玩意肯定是有智商的，并且会使用武器。
　　让拿着武器的独眼巨人，去拆自己的老家。
　　陈策感觉简直不要太快！
　　蜘蛛加独眼巨人如果汇集到一起。
　　恐怕更难对付。
　　“巴基用火箭靴！保护他们先退回到房子里！”
　　陈策像是下定了决心，说着将烈焰剑扔给了巴基。
　　长剑在脚下划了一个圈，先将蛛丝斩断，虽然黏在脚上的蛛丝已然阻碍行动，但比之前要好很多。
　　【这么玩，危险程度就成了高级了！】
　　插件对于危机级别的改善，显然没有让陈策动摇。
　　巴基接过烈焰剑，同时脚下的烈焰靴发挥效果，蛛丝被烈焰靴喷出的火焰。
　　直接化成了灰烬。
　　就在巴基和艾力克准备退守老家的时候。
　　却见陈策竟然冲着房子的反方向，在快速移动。
　　而大片的蜘蛛，也跟着陈策一起调转了方向。
　　陈策竟然计划，用自己引走大部分蜘蛛！
　　眼下只有一小半，依旧冲着巴金他们这边进攻。
　　巴基很想去帮陈策一把，但身后还有几人，不能让他们身处危险之中。
　　一张蛛网飞了过来，巴基手里的烈焰剑发出耀眼的火花，蛛网被烧穿了一个洞，但却没有彻底烧毁。
　　利用烈焰靴的高温，巴基带着艾力克从密布的蛛网中，烧出了一条小路。
　　巴基用力拉开房门，但等他回头的时候，却发现身后只有艾力克1人。
　　狗子和森林之子竟然都不见了！
　　“快去救他们！”
　　艾力克知道自己实力较低，留在外面也是累赘。
　　连忙进屋守在门口，看看自己还能做些什么。
　　巴基安顿好艾力克转身看去。
　　原来刚才追逐自己的蜘蛛，大部分已经被狗子和森林之子，引到了另一个方向。
　　跟在巴基身后的已经只有1只了。
　　看着眼前唯一的丛林蜘蛛。
　　巴基眼中满是怒火！
　　陈策身处危险！
　　现如今陈策让他保护的人，也陷入了危险！
　　巴基怎么能不怒！
　　烈焰剑狠狠地劈向丛林蜘蛛，丛林蜘蛛发出刺耳的尖叫声。
　　张开满是獠牙的大嘴就想攻击巴基，但巴基哪里惯着他。
　　一剑劈下，蜘蛛的表皮瞬间破开。
　　不过丛林蜘蛛并没有想巴基预想的那样，直接倒地身亡。
　　重伤垂死的蜘蛛，竟然拼着最后一把力气，将自己的腹部伸向了天空！
　　巴基突然感觉身前像是有什么爆开了！
　　白色的蛛丝浆液像是落地的油漆一般，在地面铺开。
　　像个方圆四五米的白色巨花。
　　巴基整个人都被蛛丝沾满了。
　　移动与抬剑都成了一种奢望，这蜘蛛爆炸物的粘性太强了！
　　烈焰剑无法使用，烈焰特效更是无法触发！
　　远远看着蜘蛛距离狗子和森林之子越来越近，巴基发出绝望的怒吼声！
　　“陈策大人！”
　　陈策远远地听到巴基的喊声，连忙回头看去。
　　巴基已经被一层白色的液体覆盖，牢牢地粘在地上。
　　而远处，狗子和森林之子的身后，一只蜘蛛已经张开了血盆大口！
　　【狗子危险！】
　　【蜘蛛不能直接杀死！会爆炸的！】
　　插件的提示，显然是晚了。
　　陈策额头的青筋高高隆起，眼神急躁暴力。
　　一张张蛛网在陈策身后落下。
　　陈策猛地提速，冲狗子飞奔而去。
　　狗子和森林之子似乎丝毫没有察觉到危险，依旧在冲着陈策这边狂奔。
　　“蠢货！躲开啊！”
　　陈策速度已经提到了极致。
　　但奈何距离狗子还有五六米的距离！
　　眼看狗子就要丧身蜘口。
　　陈策发出绝的怒吼。
　　【右侧，有危险！】
　　插件的提醒刚出现。
　　陈策就看到自己的右侧，不知道什么时候，竟多了一只丛林蜘蛛。
　　丛林蜘蛛的血盆大口，距离陈策仅不足两米。
　　锋利的獠牙，陈策看得清清楚楚！
　　依陈策的反应速度和身体质量，完全可以击杀或者避开蜘蛛，但问题是狗子怎么办！
　　陈策几乎是毫不犹豫的，将麻痹长剑猛地甩了出去。
　　剑刃飞舞中，划出一道弧线。
　　同时陈策从背包中，摸出一块闪烁着微光的宝石。
　　折跃宝石！
　　陈策至今为止，获得的最高级别的装备。
　　可以让陈策回到5秒之前！
　　只要5秒一切就都足够了，不过陈策并没有直接使用。
　　他在等！
　　更是在拼！
　　如果长剑能救下狗子，他自己拼着受伤，也得把宝石留下！
　　可是宝石就这么用了！
　　陈策很不甘心！
　　几乎是眨眼的瞬间，长剑就已经飞过了5米的距离。
　　锋利的剑刃直接切断了丛林蜘蛛的4条腿，但却灭有将其彻底斩杀！
　　锋利的獠牙直接咬向狗子！
　　这一口下去，狗子必死无疑！
　　陈策心里发出一声绝望的叹息。
　　就在陈策想要捏爆宝石的瞬间，插件突然给了陈策一条提示。
　　【等等！有转机！】
　　在陈策震惊的目光中，狗子和森林之子的身影，突然发生了一阵诡异的扭曲。
　　蜘蛛张着大嘴，从狗子的残影中穿了过去！
　　这是！
　　【空间跃迁！】
　　心里一阵狂喜，陈策怎么也没想到，狗子竟然学会了跃迁兽的拿手技能！
　　狗子只要不死，陈策感觉一切都妥了。
　　左侧的蜘蛛已经近在直尺。
　　陈策紧握着拳头，想靠肉体挺过这一口！
　　只是事情再次出乎了，陈策的意料。
　　原本飞奔而来的蜘蛛，竟然慢了一分。
　　就是这短短的一瞬间。
　　陈策从蜘蛛的獠牙之下虎口逃生！
　　转身看去！
　　原来是跃迁之后的狗子，正狠狠死咬着蜘蛛的后腿。
　　“狗子，你他妈的太牛逼了！”
　　陈策兴奋地大喊着。
　　随后猛地从地上爬起来，冲向自己扔出去的麻痹剑。
　　刚才被陈策砍掉四条腿的蜘蛛，此时已经躺在了地上。
　　从移动的眼球可以看出，它还有口气，并没有死亡。
　　它怎么就不动了呢！
　　就像是一道闪电。
　　在陈策的脑海中闪过。
　　【麻痹剑！蜘蛛被麻痹了！】
　　“狗比提示，还没老子自己想得快！你要有屁用！”
　　陈策笑骂着插件，随后冲刺中，一个弯腰将麻痹剑拿了起来。
　　被狗子咬住后退的蜘蛛，愤怒的嘶吼着。
　　只是等丛林蜘蛛回头咬向狗子的时候，狗子已经跑出五六米远。
　　森林之子在疯狂的挥舞手臂，像是狗子的个人拉拉队一样。
　　十三只蜘蛛再次汇聚到一起，陈策手持麻痹剑站在其前方！
　　双方显然到了最后一搏的时候！
　　蜘蛛群发出刺耳的叫声。
　　蛛网又在漫天的飞舞！
　　陈策嘴角带着冷笑，提剑冲向蜘群！

第52章 说出来你可能不信，高级生物有可能死在智商上除了被巴基砍爆的丛林蜘蛛，其他都是老老实实的躺在地上。
　　不少蜘蛛都只是受了轻伤，严重的也不过是断了几条腿而已。
　　不过就是这一点点的伤口。
　　陈策麻痹剑上的神经毒素，已经将这群怪物全部制服了。
　　将巴基从蜘蛛爆炸的蛛丝浆液中解救出来。
　　巴基的脸色涨的通红。
　　陈策哪里不知道他在想什么，伸手拍了拍巴基的肩膀。
　　“干的很不错了，没有你以身范险，我们这一家子可就整整齐齐了！”
　　虽然是夸赞，可惜巴基的脸色丝毫没有改变。
　　显然是在自责，自己没有表现出应有的战斗力。
　　一旁艾力克紧张的站的旁边，陈策示意他安慰巴基两句。
　　狗子和森林之子两个小东西，简直嗨得不行。
　　作为立了大功的人，狗子高傲的看着陈策。
　　那样子就像是在说。
　　是老子救的你！
　　陈策随手从地上捡起一根丛林蜘蛛的断肢，然后扔给狗子。
　　“好样的！这是给你的奖励！”
　　陈策说完。
　　狗子嫌弃的鬼叫了一声，跑到断肢哪里，抬起腿撒了泡尿。
　　森林之子像是受到了冒犯。
　　骑在狗子的背上，疯狂的冲陈策比划着。
　　【需要翻译吗？】
　　插件贱嗖嗖的提示着。
　　陈策将麻痹剑取出来，嘿嘿笑道：“我明天准备再做几个假人，练一下剑法，你想好了再说！”
　　【......】
　　【森林之子说，你牛逼到家了！】
　　陈策看着提示，笑着满意的点点头。
　　旁边森林之子看样子要气炸了。
　　气氛稍微缓和了几分钟。
　　巴基本来想用弓箭解决了这些蜘蛛，但被陈策拒绝了。
　　说是留着还有大用。
　　巴基和艾力克想了半天也没弄明白，这玩意除了吃，还能用来干嘛。
　　没有让巴基和艾力克等很久。
　　虽然距离很远，但所有人都已经听到了。
　　那令人震撼的脚步声。
　　大片的树林在疯狂的摇摆。
　　森林之子此时已经安静下来，紧张的骑在狗子的背上。
　　“终于来了！”
　　陈策严肃的说完，将毒弓从背上取出。
　　一个巨大的阴影从远处出现，直奔陈策老家而来。
　　【独眼巨人，高级生物！危险等级高！】
　　【低智商，免疫良好级别以下武器普通攻击，免疫精良以下武器特效攻击。】
　　【技能：粗皮，粗糙的表皮大大提升了巨人的防御与魔抗能力。】
　　高级生物，陈策今天遇到了两个。
　　一个是陈策连碰都不敢碰的尸王，而另一个就是眼前的独眼巨人。
　　看来同样是高级生物，实力也分三六九等。
　　【虽然只有一个技能，但你准备怎么杀？】
　　插件虽然给陈策分析出了，独眼巨人的弱点。
　　智商低，但却没有给出有效的击杀办法。
　　陈策看着缓缓接近的独眼巨人，说到：“你看好了！”
　　距离本身就不远。
　　独眼巨人很快就到了跟前。
　　高约6米！
　　卡车一般魁梧的身躯。
　　陈策在见到这货的第一时间，就想到一部热血动漫。
　　进击的巨人！
　　只是这个巨人，明显比动漫里小一些。
　　也不是陈策最喜欢的奇行种。
　　“啊！两脚鸡，还有几只小爬虫！”
　　独眼巨人在陈策几人不远处停下来。
　　兴奋地看着他们，嘴里发出粗糙而又沉闷的声音。
　　陈策感觉这伙计的智商，跟上次遇到的食人魔宝宝！不对，是恐怖的食人魔战士，智商差不多。
　　“陈策大人！怎么办！”
　　巴基明显是有点慌了。
　　作为求生世界里最低级的生物，见到高级生物后，本能的就会产生恐惧心理。
　　“放心！按我说得来！”
　　陈策说完，抽出毒箭，直接冲着独眼就是一射。
　　面对陈策的突然袭击。
　　独眼巨人作为高级生物，一点没让陈策失望。
　　手臂往眼前一挡。
　　陈策的毒箭直接被挡了下来。
　　【你特么在逗我？这就是你的战术？】
　　【独眼巨人智商低，但也不是傻子啊！】
　　“着什么急！我们走着瞧就行！”
　　陈策说完，开始冲着独眼巨人哪里狂奔。
　　【上去送死吗？】
　　插件是在调侃，但陈策这行动却吓了众人一跳。
　　硬拼吗？
　　巴基感觉有些腿软。
　　可是陈策已经冲了，他一个奴工还留在原地，实在是不像话。
　　只能是硬着头皮上了！
　　巨人那边，陈策的箭头虽然只是浅浅的没入了皮肤，但也让巨人感觉到了疼痛。
　　“两脚鸡弄痛我了！我要拔掉你的刺！”
　　独眼巨人烦躁的用另一只手，在中箭的位置挠了挠，随后愤怒的冲陈策这边跑了跑来。
　　巨大的手掌从天而降，独眼巨人想要拍死陈策这只苍蝇。
　　阴影中，陈策在这一刻，想到了如来神掌！
　　可惜陈策不是火云邪神，独眼巨人更不是周星星。
　　一个滑铲，恰到好处的从独眼巨人两腿中间划了过去。
　　【好可惜，差一点点就拍到了。】
　　陈策：？？
　　你特么的想死了吧！
　　陈策一肚子闷气，就在陈策滑铲之后，巴基提着烈焰剑也冲了过来。
　　看陈策一个滑铲过去了，自己也想跟上。
　　滑铲，谁还不会了！
　　只是还没等腿伸直，独眼巨人的巴掌就已经拍在了身前，甚至都蹭到了巴基的脚尖。
　　巴基的身体直接被振飞起来，离地超过20公分。
　　这恐怖的巨力，直接将巴基吓的腿都软了。
　　巴基感觉这辈子都不会再用滑铲，这个垃圾技能了。
　　独眼巨人本来是再追陈策的。
　　这会儿看到巴基突然冒出来，下意识的就是一巴掌。
　　巴基想逃，但腿上却没有力气。
　　就在巨人即将拍死巴基的时候，陈策突然从旁边冒出来，伸手拉着巴基拼命地拽着往外跑。
　　远处艾力克和狗子还有森林之子都看呆了。
　　“你特么不是挺机灵吗！”
　　“怎么不知道躲呢！”
　　陈策愤怒都语气中，带着一丝责怪。
　　巴基瞪着一双大眼，看样子是懵了。
　　【血脉压制，血脉压制，腿软了！】
　　陈策震惊的看着提示，他是真的没想到还有这出。
　　就在陈策转身想走的时候，突然想到了什么。
　　狗币插件，差点让你带沟里。
　　哥布林和巨眼巨人也不是一个物种啊，有鸡毛的血脉压制！
　　“巴基！这货就是大点！你怕个屁呢！滚一边去，看好了老子是怎么做的！”
　　陈策有点恨铁不成钢。
　　两只手拉着巴基的胸甲，用力晃了两下，随后又拍了拍巴基的肩膀。
　　自己一个普通人类都没被巨人吓住，一个生存世界的老土著，竟然被吓住了。
　　陈策摇摇头。
　　飞快的跑到独眼巨人的脚边。
　　独眼巨人这会儿正奇怪，自己为什么没有拍死哥布林。
　　后脚跟上突然传来一阵剧痛。
　　低头一看，却是陈策贱嗖嗖的在砍自己的脚后跟。
　　愤怒已经不足以表示，巨人现在的心情。
　　“啊！拍死你！”
　　独眼巨人的怒吼声，在陈策老家外的空地上空回荡。
　　巴基已经回到了艾力克和狗子他们身边。
　　眼前的三个人明显已经被巨人给震住了。
　　虽然都不是一个种族，但眼神却出奇的一致，那是对强大生物恐怖破坏力的震惊。
　　陈策在月光下疯狂的逃窜。
　　独眼巨人一直紧追不舍。
　　偶尔失去陈策踪迹的时候，独眼巨人庞大身体的摸个部位，总会被砍上那么一剑。
　　要是不关键的地方也就算了，但陈策是谁，他就喜欢对着一些不可描述的部位乱戳。
　　这事搁谁都受不了！
　　独眼巨人的怒气直接爆表，随后又是一阵亡命追逐。
　　【老铁！你这么蹭痒痒，一晚上也没啥戏啊！】
　　插件有点忍不住了，但陈策却一直笑而不语。
　　再高明的机器。
　　也理解不了人类的神鬼战术！
　　就这样，陈策带着巨人足足跑了2个小时，并且在独眼巨人的身上砍了60多剑。
　　最后一次陈策在巨人眼前消失的时候，巨人好巧不巧的踩爆了一只丛林蜘蛛。
　　白色的蛛丝浆液，喷满了巨人的双腿。
　　巨人力气不小，蛛丝浆液只困住了他极其短暂的时间。
　　就这一会的功夫。
　　陈策已经到了哥布林这边。
　　一家人瞪着两只迷茫的大眼，看着眼前呼呼喘粗气的陈策。
　　就在他们以为陈策有什么惊天计划准备实施的时候，陈策冲巴基微微一笑。
　　“巴基，还害怕吗？”
　　巴基坚决的摇摇头。
　　陈策继续微笑。
　　“去射他两箭，记住直接射眼睛，然后不管中不中，带着他绕圈跑！”
　　“记住不要贪输出，保命要紧！”
　　巴基整个人都呆住了。
　　这就是战术？
　　“艾力克！”
　　陈策喊了一声另外一只哥布林，艾力克连忙站直了身体。
　　这么艰难的战斗！
　　这么关键的时刻！
　　陈策大人找自己能干嘛呢！
　　肯定是十分重要的任务啊！
　　虽然自己菜的一笔。
　　但艾力克已经有了牺牲自己，也要保证完成任务的决心。
　　看着艾力克闪烁着微光的大眼睛。
　　陈策有点懵。
　　“那个！艾力克！”
　　“去帮我去接杯水，跑的时间久了，有点渴！”
　　艾力克：？？
　　两只哥布林带着任务相继离开。
　　陈策一屁股坐在了地上，这俩小时真的把陈策给累坏了。
　　【你这是毛战术啊！朕，真的是看不懂啊！】
　　【这个四级老家，咱们要不别要了，跑路吧！】
　　插件似乎已经坚持不住了，但陈策的眼中却依旧闪烁着光芒。
　　第一次击杀高级生物的机会就在眼前。
　　陈策怎么可能放过！
　　何况这巨人还是个大傻子。
　　艾力克将水带回来之后，陈策直接一口喝了个干净。
　　“狗币插件，你难道没有发现独眼巨人的速度，已经比刚才慢了一点吗？”
　　“我跑累了可以换巴基，巴基跑累了可以换狗子，谁换独眼啊！”
　　“我们还有一晚上的时间，可以跟独眼巨人玩耍！”
　　“不要着急！”
　　陈策说完，直接躺到了地上。
　　不光是插件，甚至连一旁的哥布林、狗子、还有森林之子都被惊呆了！
　　【卧槽，你当这是耍白痴呢！这怎么可能实现呢？】
　　插件认为陈策的计划，简直就是个笑话。
　　竟然痴心妄想把一只高级生物活活累死！
　　可是随即一分析！
　　插件便算出了答案。
　　【艹！独眼巨人真特么要死在智商上了！】

第53章 高级生物独眼巨人，成功击杀！
　　陈策睡醒的时候，已经过去了5个小时。
　　“卧槽，我的基还好吗？”
　　“我的狗，还好吗？”
　　陈策猛地从地上爬起来。
　　他本来只是想闭目休息片刻，顺便想想怎么继续占独眼巨人的便宜。
　　可是陈策没想到的是，他竟然睡着了。
　　【我也是惊呆了。】
　　【你这可是在狩猎独啊眼巨人啊！你是怎么睡着的？】
　　对于插件的问题，陈策也不好回答，毕竟是闭上眼就睡了。
　　而且睡的贼香。
　　“巴基和狗子，还好吗？”
　　【他们走的很安详。】
　　要不是依旧能感觉到大地的震动，知道有人在遛巨人，陈策差点就信了。
　　骂了一声废物插件。
　　陈策从地上爬起来。
　　艾力克正在制作箭只，他的身前已经放了好几捆，至少有一两百根。
　　陈策有点纳闷。
　　巴基一次射这么多吗？
　　【你是不是很羡慕？】
　　陈策翻了个白眼。
　　森林之子和狗子正凝神望着远方。
　　顺着两个人的目光看去，陈策看到巴基正一路小跑的领着巨人溜圈。
　　速度不快不慢，总是介于让巨人追上一巴掌拍死和差点一拍死之间巴基一点不都不慌，没事还经常回头搞个跳射。
　　陈策看在眼中，知道巴基已经领会了猎人的精髓，风筝战术。
　　可是独眼救人就有点惨了。
　　一条手臂上密密麻麻的全是箭只，最严重的是那只独眼的眼皮上，远远看去就像是装了个假睫毛。
　　红色血液已经将半边脸都染红。
　　独眼巨人显然也是疲了，基本上已经不怎么跑了，大多数时候都是在快步走。
　　可是独眼巨人只要一停，巴基的烈焰弓就开始了，偶尔还能触发个特效，多射两根。
　　独眼巨人跑又追不上，不跑又得挨射，心神俱疲。
　　“这尼玛哥布林一族的体力是不错！”
　　陈策这话说的带着一股子酸味。
　　【不光是体力好，主要是精良的水铠甲能加速体力恢复。】
　　【这样一来巴基就能比较持久，不像是有些人比较虚，啥也不是。】
　　插件这话带着讽刺。
　　陈策的手在疯狂的哆嗦，看来是想砍点什么。
　　就在陈策想怎么发泄一下的时候，独眼巨人突然踩爆了一颗丛林蜘蛛。
　　白色的浆液直接喷满了两条腿。
　　如果是满体力的独眼，这点蜘蛛丝根本不是事，但现在已经过了7个多小时。
　　独眼巨人的体力明显跟不上了，脚下一个踉跄，直接趴在了地上。
　　七八个丛林蜘蛛一起爆炸，这下彻底给粘住了。
　　【好机会！】
　　不用插件提醒陈策就已经冲了过去。
　　“巴基，把所有的丛林蜘蛛都射爆了！快！”
　　巴基看陈策往前冲，知道已经到了收尾的阶段。
　　烈焰弓一拉，剩下的丛林蜘蛛全部毙命。
　　白色的浆液如同地毯一般。
　　被困住都独眼巨人发出愤怒的叫声，但体力上已经到了极限，一时又难以挣脱。
　　“先砍眼睛！”
　　陈策大喊一声。
　　哥布林发动火箭靴烧出一条小路，陈策紧跟其后。
　　躺在地上的独眼巨人，瞪着一双愤怒的眼睛，直勾勾的盯着陈策和巴基。
　　他眼中曾经的蝼蚁，竟然让他陷入如此境地。
　　独眼巨人如何不怒。
　　可现在被困于此，只能是任人宰割。
　　【速度吧，毕竟是高级生物，体力恢复的还是很快的！】
　　陈策看着独眼巨人冷冷一笑。
　　麻痹剑直接刺向独眼。
　　虽然都是精良武器，但剑的破快力就大多了。
　　独眼巨人下意识的闭上了眼睛，但麻痹剑的剑尖还是刺破了他的眼皮。
　　陈策动手。
　　巴基自然也不闲着，烈焰剑疯狂的输出之下。
　　独眼巨人的眼睛，直接被砍了稀巴烂。
　　体力虽然消耗殆尽，但痛苦带来的刺激，却让巨眼巨人爆发了最后的潜力。
　　蜘蛛丝带着大量的泥土，被巨人猛地拉了起来。
　　一手捂着被砍瞎的眼睛。
　　独眼巨人发出痛苦的叫声。
　　【快，他要逃跑！】
　　辛苦了一晚上，陈策哪里能让独眼巨人给跑了。
　　“巴基，跟我一起！”
　　独眼巨人看不到方向，只能是冲着一个方向乱走。
　　陈策和巴基跟在巨人的后面，冲着一只脚，疯狂的输出。
　　饶是皮糙肉厚，但也耐不住陈策和巴基一剑剑的持续攻击。
　　眼睛瞎了！
　　又攻击不到对手！
　　两个小东西就像是跗骨之蛆一般！
　　独眼巨人终于在绝望中倒下来。
　　陈策和巴基慢慢走到巨人的跟前。
　　独眼巨人痛苦的喘息着，但已经无法做出任何的反抗。
　　巴基身上看不到一丝疲惫，只有满脸的兴奋。
　　作为一只哥布林，击杀独眼巨人，这只有在哥布林一族的传说中，才能出现的故事。
　　可是，现在巴基做到了。
　　跟着自己伟大的主人做到了！
　　陈策提着长剑走到独眼巨人的胸前。
　　【击杀几率100%】
　　长剑狠狠地刺入独眼巨人的胸膛。
　　虽然有粗糙的皮肉阻挡，但陈策的剑还是一寸寸的刺了进去。
　　独眼巨人的身体逐渐停止了抽搐，最终一动不动了。
　　“陈策大人！击杀了独眼巨人！”
　　“陈策大人！请接受我们最崇高的敬意！”
　　艾力克兴奋地尖叫着。
　　与巴基一起，单膝跪了下来。
　　头颅面向地面，武器高高的举过头顶。
　　【这是求生世界低级生物对强者的一种尊敬！】
　　陈策心中的兴奋同样难以抑制，笑着将巴基和艾力克拉了起来。
　　再次回到独眼巨人的尸体前，系统提示出现了。
　　屠宰掩埋。
　　陈策直接选在了屠宰。
　　“恭喜获得独眼巨人的肉5000分。”
　　“恭喜获得独眼巨人的铁骨2000份。”
　　“恭喜获得巨人之血2800份”
　　“恭喜获得强化之血1份。”
　　“恭喜获得魔核一颗。”
　　“恭喜获得半消化的玩家骸骨15具。”
　　“恭喜获得精良的皮甲制作图纸一张！”
　　“恭喜获得完美的长风烈弓锻造图纸一张。”
　　“恭喜获得完美的断水刀锻造图纸一张。”
　　这波收货简直爆炸，光是两张完美图纸就让陈策激动到不行。
　　“一起把战利品搬回去！”
　　陈策大喊一声，两只哥布林立刻行动起来。
　　就这一波资源，怕是要把四级老家装满了。
　　可惜升级五级老家还需要一些精魄，暂时只能是挤挤了。
　　陈策手里拿着物资往老家走，顺便打开了系统。
　　世界频道还有很多人在聊天。
　　陈策大概扫了一眼聊天的内容，整个人顿时愣住了！
　　“也不知道周怡怎么样了？”
　　“大主播就是大主播，换了别人早死了800次了！”
　　“楼上说的周怡是那个头榜主播吗？发生什么了？”
　　“你竟然不知道？你都不看直播和聊天吗？”
　　“昨天下午，有土豪给周怡打赏4颗土之精魄，让她刷地图，说上午的太无聊了。”
　　“周怡呢，也不知道是着什么迷了，为了4颗精魄真刷新了一张地图！”
　　“然后呢？”
　　“然后？然后就刷到王炸图呗！”
　　“什么王炸图？”
　　“反正我没见过比那张图更变态图。”
　　“说出来你可能都不信，周怡是真牛逼！”
　　“出门还没事，当时她脸色就不是很好，应该是预感到了什么，三条路每一条都是王炸。”
　　“左右两侧，一边是腐烂狗头人，不死的生物听过吗？不死的魔兽听过吗？这只就是了，周怡跟他纠缠了2个小时，愣是被打跑了。”
　　“另一边就更牛逼了，火焰之灵见过吗？会火球术！能秒人！周怡看了看就走了。”
　　“最后一边才是真正的好戏，鱼人水湾！”
　　“现在想起来鱼人那哇哇的叫声，头都头皮发麻啊！你知道有多少只鱼人吗？不下40只！水湾边上密密麻麻的一片啊！”
　　“我擦，那周怡开不了地图，又打大过这些东西，后来怎么样了？”
　　“哎，周怡也是艺高人胆大，竟然准备守一波试试。”
　　“那守住了吗？”
　　“你这不是逗吗！肯定守不住啊，不过周怡还是牛逼，就这么一群杀手包围的情况下，她竟然跑了！”
　　“跑了？”
　　“什么叫跑了啊？”
　　“不懂了吧，就是不要老家，从地图边缘跑了。”
　　“这一跑相当于从零开始，关键是她得先找到落脚的地方。”
　　“你们可能不知道啊，放弃老家的人，进入别人的地图相当于入侵！入侵知道吗？就是陈策大佬上次干的那事！”
　　“入侵者的位置，地图主人是有系统提示的，碰上好人的话还行，你想想这么一个漂亮姑娘，万一碰上个坏人！”

第54章 十万火急！周怡出事了！
　　看到这一段聊天的时候。
　　陈策头皮都麻了！
　　很难想想周怡昨天都经历了什么。
　　陈策飞快的跑回木屋。
　　然后打开私信。
　　老三的信息有十几条。
　　王浪的有两条。
　　周怡的有三十多条！
　　最后还有一个，另陈策感到不安的名字。
　　云天龙！
　　下意识的感觉，这不是一个偶然。
　　陈策手脚冰凉。
　　慌乱的打开周怡的邮件。
　　“陈策！快我遇到危险了！”
　　“你能来帮帮我吗？”
　　“来不及了，你不要点同意啊！”
　　“不行，我守不住了！我得跑了！”
　　“你快邀请我进入你地图！”
　　“陈策！你快啊！”
　　“陈策，你看到没有！快我给回信息啊！”
　　“陈策！你在哪里啊！”
　　......
　　从头到尾都是周怡的求救信息。
　　陈策的不敢想象，昨晚的周怡经历了怎样的绝望。
　　从信息发来的时间看。
　　正好是陈策对抗丛林蜘蛛的时候。
　　想想自己之后竟然睡了5个小时，陈策恨不得锤死自己！
　　【你地图上的袭击结束之前，你是无法邀请别人的！这不怪你！】
　　插件的话像是在安慰。
　　陈策看完连忙对周怡发出了邀请。
　　可惜时间一秒秒的过去，周怡那边却一点消息没有。
　　陈策的拳头紧握在一起。
　　脸色更是苍白的可怕。
　　狗子和森林之子还是第一次看到陈策这样，安安静静的陪在一边。
　　哥布林还在忙着搬东西，没注意到陈策旳异样。
　　“还有什么办法吗？”
　　陈策提问的语气，更像是在祈求。
　　【没有了。】
　　半小时过去了。
　　陈策一动不动的站在原地。
　　感觉每一秒，都是煎熬。
　　私信内云天龙的邮件，陈策还没有打开。
　　陈策真的是没有勇气去打开它。
　　陈策担心这一切真的是一场阴谋。
　　时间就像是一种考验。
　　每一分钟都在折磨着陈策。
　　哥布林已经将所有的物资整理完毕。
　　陈策四级老家几乎被占满了。
　　艾力克和巴基当然看出陈策的不同，但却又不敢多问。
　　只能是老老实实的站在那里。
　　终于，陈策发现等不能解决问题。
　　他还是点开了那封让他不安的邮件。
　　“陈策，现在感觉不好吧！”
　　“没事，我现在感觉爽极了。”
　　“知道吗？我最喜欢的就是那个小贱人联系不上你，含着泪进入入侵地图的样子。”
　　“入侵！哈哈，这可比我预想的好多了！”
　　“你知道吗？我给那个小贱人刷了那么多礼物，她都不看一眼，结果就看上你个小瘪三！换做其他人，我也就算了，可你算什么东西，玩了一场入侵直播就牛逼了？”
　　“我告诉你！在我面前，你什么都不是！”
　　“陈策，我跟你比个赛吧！”
　　“我已经在整个中华区，发出了通告，谁先找到周怡，悬赏40颗精魄！”
　　“陈策，你最好比我先找到她，否则在我爽够了之前，她是不会死的！”
　　“只是比赛开始前，我想问问你这个穷逼那什么跟我比？”
　　“最后让我们猜猜，那个小贱人为什么肯为了4颗精魄刷地图呢？”
　　“陈策不会是因为你需要吧？”
　　“这简直太让我惊喜了！”
　　云天龙邮件的每一个字，都像是刀刻在陈策的心上。
　　“云天龙！”
　　“云天龙！”
　　陈策嘶吼着云天龙的名字。
　　狗子和森林之子都被陈策疯狂的模样吓了一跳。
　　故意引诱周怡刷地图，让她陷入危机！
　　然后逼迫周怡进入陈策的地图，云天龙必然给陈策谋划了一场惊天的阴谋。
　　只是昨天的特殊情况，让陈策变得更加的被动了。
　　一双拳头紧紧地握在一起。
　　陈策很不得生撕了云天龙。
　　“艾力克！有没有办法搞到一张入侵卷轴！”
　　陈策突然问了一嘴。
　　【没希望的，你得找到哥布林贵族或者商人，才有希望接触到卷轴。】
　　“陈策大人，艾力克办不到这点，但是如果主人想，我可以和巴基离开地图去找部落，只有大部落内才有入侵卷轴！”
　　艾力克小心翼翼的说着。
　　陈策在听到有希望的瞬间，就已经不顾一切了。
　　“你们需要多久？”陈策大声问道。
　　“陈策大人，少则半个月，最多2个月，我一定把卷轴带回来！”
　　巴基激动地说着，可是当陈策听到最少半个月的时候，就已经心如死灰了。
　　半个月，陈策真的是半天都等不到了。
　　【发悬赏吧！】
　　【只要能用钱解决的问题，都不是问题！】
　　知道别无他法。
　　陈策连忙打开交易频道。
　　果然在顶端的位置，陈策看到了那条悬赏。
　　发布人的名字叫张凡，虽然不是云天龙本人，但这人必然也和云天龙关系密切。
　　40个任意精魄交易指定奴隶。
　　备注信息：40只是定金，谁要是找到周怡把他交给我，事成之后还有40颗精魄！
　　总共80颗精魄！
　　80颗精魄足够让一个好人变成禽兽了！
　　陈策不得不赞叹云天龙的巨大手笔。
　　这也让陈策明白了，东方剑清为什么如此憎恨真龙殿。
　　能将80颗精魄随便拿出来当悬赏的工会，必然是吃人的工会！
　　【80颗精魄！我们没有那么多啊！】
　　“精魄我们没有，但我们有别的！”
　　陈策说完，直接将独眼巨人爆出来的完美级制作图纸上架了。
　　完美的长风烈弓：需要精良级物资40份，风之精华10个。
　　两种物资陈策都么有听过，但单评完美级武器图纸这一件，就不是精魄能比的。
　　【金属、木材之类的就是普通物资，精良物资比这些等级高一些。】
　　【昨天独眼巨人掉落的铁骨就是精良物资的一种。】
　　【风之精华是高级元素生物掉落的，咱们暂时还有没又那个实力。】
　　插件再给陈策介绍打造的材料，但陈策已经不在乎这些了。
　　返回世界频道。
　　果然在陈策上架完美级图纸之后，世界频道就像是平静的湖水被丢入了一颗炸弹。
　　尽管还不到凌晨，但刷屏的人已经密密麻麻了。
　　“这为了争夺周怡，也是拼了啊！”
　　“都是傻逼，为了一个妞，至于吗？”
　　“楼上闹残，你懂什么啊！”
　　“你们看了吗！陈策大佬直接上架了个完美级武器的图纸！我连精良的都没摸过呢！”
　　“楼上，你没摸过精良，我还没摸过优秀级别的武器呢！”
　　“完美制作图有什么用，你看到那材料了吗？都不说见过，我就问你听过吗！”
　　“还是80颗精魄比较香啊！”
　　“白痴，精魄虽然珍贵，但外面有的是，完美图纸那才是好东西！”
　　“就是，一张完美图纸扔商店，精魄什么的，你不随便换吗！”
　　“这两件都香的很，问题是你们知道周怡在哪吗？”
　　“这个区数百万人，周怡都不知道随机到那个地图了！”
　　“嘿嘿，万一碰上个变态，不要物资，就喜欢人，那周怡估计就危险了！”
　　“想太多，就周怡那伸手，一般的变态还真不是对手！”
　　“周怡要是来我地图就好！嘿嘿！”
　　......
　　世界频道已经乱成一锅。
　　陈策打开直播。
　　第一主播已经换成了别人，但也有不少打着周怡标签的主播在蹭热度。
　　陈策烦躁的将直播频道关掉，又看了一眼私信。
　　老三的邮件静静地躺在那里。
　　陈策是一点聊天的欲望都没有，但让陈策杆等下去，陈策自己就能抓狂。
　　点开老三的私信。
　　陈策看得第一眼就愣住了。
　　“陈策，我被入侵了！有什么防入侵的技巧吗？”
　　“艹，睡得这么早吗？才8点啊！”
　　“老铁，我特么好慌啊！”
　　“不管了，外面入侵的小子一直早老家转悠，我得出去看看！不行拿刀砍了他！”
　　“卧槽，是个女的，戴着面具，我也认不出来！。”
　　“我听说周怡好想出事了？你知道吗？这女的感觉好像啊！”
　　“那女的警觉性好高，还不愿意进屋，你要不要来看看，你们不是认识吗？”
　　“陈策，你特么的还没醒吗？”
　　“老子一晚上不敢睡，就怕这货偷我家！你倒是回句话啊！”
　　“沙比？”
　　“睡醒了吗！”
　　.....
　　老三啰啰嗦嗦的一大堆，但陈策已经看不下去了。
　　陈策真的是恨不得扇自己两巴掌。
　　早一点看到信息的话，不就早点找到周怡了吗！
　　疯狂的给老三打了一大串1111。
　　陈策在等着老三的进入邀请。
　　【这个老三可靠吗？不会是个圈套吧！】
　　插件的提示顿时让陈策一愣，但随即陈策就否定了这个想法。
　　老三是游戏第一个送陈策道具的人，后来接触良多，不可能为了一点蝇头小利坑陈策。
　　陈策选择相信老三的人品。
　　系统：玩家老三邀请你进入他的地图。
　　身份：游客。
　　进入条件：跃迁兽熏肉1块。
　　这尼玛还有进入条件？

第55章 找到周怡，地图危险提示器立大功！
　　陈策看到进入条件的时候，直接就愣住了。
　　随后毫不犹豫的选择了同意。
　　【能干出这种事的人，让他坏，能坏到哪去！】
　　陈策没心思搭理插件。
　　选择同意之后不久，陈策身边突然被一圈亮光包围，那感觉跟使用入侵卷轴差不多。
　　亮光由刺眼变得柔和。
　　当陈策视野恢复清晰的时候，一个妹子出现在眼前。
　　十八九岁，眉清目秀。
　　打死陈策都想不到，老三是个女玩家！
　　而且是顶配的那种。
　　“老三，没想到你是个女的！”
　　陈策的惊讶毫不掩饰。
　　同时陈策也在犹豫，这么铁的关系。
　　自己要不上去给她个拥抱！
　　美女双眼微微一愣，还没说话。
　　陈策就听到后面有人，骚气的咳嗽了一声。
　　陈策回头一看，一个矮矮的光头男人站在自己身后。
　　眼神略带猥琐，嘴角还挂着微笑。
　　只不过看不出年龄，反正不年轻。
　　陈策是谁，礼貌是最起码的。
　　两人的目光审视着彼此。
　　“您是老三的父亲吧！我跟老三是老朋友了！”
　　陈策礼貌的伸出了右手。
　　光头脸上的笑容不见了。
　　陈策明显听到后面的妹子，笑出了声音。
　　“沙比，我是老三！”
　　光头男没好气的说着。
　　一点跟陈策握手的意思没有。
　　想想刚才还说过自己是老三的老朋友，这会儿就竟然认错人了。
　　陈策尴尬的一比！
　　“老三！我逗你呢！我怎么会认不出你呢！”
　　陈策大大咧咧的上去搂老三的肩膀。
　　老三虽然挺生气，但也没有拒绝。
　　“哎，老三！你闺女是真漂亮，一点不像你！”
　　陈策礼貌的夸赞了一下老三，而且是机智的从侧面夸的。
　　谁能拒绝别人说自己的孩子，长得帅，长得漂亮呢！
　　陈策感觉自己机智的一比。
　　本来跟陈策一起走着的老三，突然僵住了。
　　陈策懵逼的低头看了一眼。
　　不得不说。
　　这老三的光头是真的亮！
　　【没有血缘关系！】
　　陈策看到这句话的时候，先是觉得眼熟，后来才想起来在巴金哪里看到过。
　　等陈策理解了这句话的意思之后，陈策也呆住了。
　　光头难道是因为头发太绿了吗？
　　老三你的经历这么坎坷吗？
　　陈策在心里疯狂的问着插件。
　　同时也在心里发誓，会为老三永远保守这个秘密。
　　就在陈策胡思乱想的功夫，身后的妹子说话了。
　　“老公，先别聊了，看看外面的姑娘吧！”
　　“让她进来又不愿意，都冻了一晚上了！”
　　陈策的脑子一瞬间被抽空了。
　　老三抬起头，看着陈策。
　　似乎是在重新审视陈策。
　　陈策慢慢将搭载老三肩膀上的胳膊拿开。
　　“去看看？”
　　老三说话的语气带着一股子杀人的味道。
　　陈策慌得一比。
　　“好！”
　　老三说完，陈策一溜烟的跑了。
　　推开门，远处的墙角下，一个年轻的姑娘蜷缩在地上。
　　身影单薄而瘦弱。
　　从微微起伏的胸部来看，已经睡着了。
　　陈策的心像是被铁锤，重击了一下。
　　“周怡？”
　　陈策小心翼翼的喊出了声音。
　　他万分渴求这是周怡，但又下意识的不希望她经历如此磨难。
　　蜷缩在地上的女子。
　　在听到陈策的声音之后，明显愣了一下。
　　随后就是一阵伤心的啜泣声。
　　【傻子，你还站这里干嘛？】
　　陈策看到提示，连忙跑了过去。
　　慢慢跪在姑娘身后，伸手轻轻将周怡搂了过来。
　　虽然她用面罩，看不清面部，但陈策已然确定这就是周怡。
　　被陈策搂在怀中，周怡的哭声更大了。
　　“你个坏蛋，你为什么又不回我信息！”
　　“你又瞎了吗？”
　　“你怎么现在才来啊！”
　　“你知道我找你找得多辛苦吗？”
　　“你个傻子！”
　　“你个白痴！”
　　说着周怡开始在陈策身上，疯狂的捶打。
　　陈策的心被这哭声，搅得一团乱。
　　只是任由周怡在怀里如何挣扎，陈策这手是永远不打算放开了。
　　老三和他媳妇站在屋门口，老三媳妇的双眼微微泛红。
　　踢了一脚还在看热闹的老三，随后自己进屋了。
　　老三轻叹一声，依依不舍得跟着进去了。
　　十几分钟后。
　　陈策才扶着周怡进屋。
　　本来陈策要带着周怡走的，但老三媳妇坚决的将她们留了下来。
　　并且为陈策和周怡，一人准备了一碗热气腾腾的粥。
　　“不容易啊，这幸亏遇到的是我们，要是什么坏人，你可就危险了！”
　　老三大声说着，老三媳妇直接从桌子下踢了他一脚。
　　老三的思想很单纯，觉得周怡是碰巧刷新到他了，但老三媳妇何等的精明，这种几率实在是太低了。
　　不过这事明显不好直接说出来，周怡毕竟是女孩子，有些事情说白了，反而让人难看。
　　“安全就好！有的帐我们慢慢算！”
　　陈策一想到有人在算计他和周怡，就气的牙痒痒。
　　不过现在找到周怡了，反而没有昨晚那么冲动了。
　　陈策没记错的话，真龙殿里大多数都是主播，而且实力都在兵王级别。
　　虽然以陈策和巴基的战斗力，一点不虚他们，但陈策还是计划慢慢来。
　　如果真的入侵，那必须得知己知彼。
　　不然像陈策上次那样，冒冒失失的搞入侵，十有八九是回不来的。
　　看陈策脸色不好看，周怡连忙说到：“其实也不算碰巧，我昨天晚上一共走了三十多个地图才到这里。”
　　周怡说完，不光是陈策，老三和老三媳妇也也是一脸的懵逼。
　　走了三十多个地图，才到这里？
　　“妹子，难道你还能定位我们家吗？”
　　老三奇怪的问了一嘴，他媳妇果断的在桌子下，又给了他一脚。
　　周怡何等的精明，自然看出老三媳妇是在帮她，以为她是为了遮掩什么编了个理由，怕被老三给戳破了。
　　“不是，我不能定位你家，但我知道那张地图的危险是最低的！”
　　周怡说着，从怀里摸出一个手机大小的东西。
　　老三和他媳妇当然不明白这是什么，但陈策一眼就认出来了。
　　这个正是昨天陈策送给周怡的地图危机提示器。
　　“这是什么表？”
　　老三一脸的懵逼。
　　老三媳妇直接骂道；“这不是表，白痴！不懂别乱说话。”
　　在陈策面前被媳妇训斥，老三尴尬的笑了笑。
　　“等你们走了我再削她，昨晚上不知道喝多少，连家里谁说的算都不知道了！”
　　陈策尴尬的配合着笑了一下，但这事只要不瞎的，都能看明白。
　　“嫂子，好威风！我以后得跟你学！”
　　周怡直接冲老三媳妇送了个大拇指，老三媳妇微微一笑。
　　陈策虽然没有任何表示，但突然加速的抖腿，还是暴露了。
　　“这不是表，这是陈策送我的地图危机提示器！你们看。”
　　说着，周怡在提示器的侧面，摁了一下。

第56章 完美级别图纸！礼物？
　　提示器自己启动。
　　“使用者数据载入中。”
　　“正在分析，请稍后。”
　　“本地图确认安全，无危险！”
　　周怡将提示器拿在手里，给每一个人看了看。
　　“你知道没有危险，你怎么不进来呢？”
　　老三奇怪的为了一嘴。
　　“白痴，昨天晚上你都要拿着刀去砍人家了，能是安全吗？”
　　老三媳妇说着用力拍了一下，老三的光头。
　　被媳妇这么一提示，老三顿时想起来了，一旁的陈策也想起来了。
　　老三的邮件里说过，他要出去砍了入侵者。
　　陈策眯着眼，用审视的目光看着老三。
　　这光头是要砍自己媳妇啊！
　　老三明显是慌了。
　　光头上出了满满一层细汗。
　　不等老三解释，周怡就锤了陈策一下。
　　“你傻了，昨天三哥都不知道我是谁，是知道有人入侵他的地图了，你说要是你怎么办！”
　　周怡生气的说着，然后将提示器小心翼翼的收了起来。
　　陈策本来还一脸的凶相，被周怡这么一锤，心里的那点气，瞬间就没了。
　　不过想到周怡入侵自己的地图。
　　陈策心里竟然莫名的有点小期待。
　　【小色匹，周怡入侵你地图，你是不是直接把她拉二楼了！】
　　插件赤裸裸的提示，让陈策慌得一比，甚至脸都红了。
　　“兄弟，你脸怎么了红了？哪里不舒服吗？”
　　老三一脸的关切，旁边周怡瞪着一双大眼睛，也在紧张的看着自己。
　　四目相对，有是如此近的距离。
　　陈策甚至都闻到了，周怡身上的香味。
　　这二十多年的母胎solo，仅仅是一点点想象。
　　陈策就像是干柴一般被点燃了。
　　“没事，昨天受了点小伤。”
　　陈策慌乱的解释着，抬起手在自己的嘴上，假装咳嗽了一下。
　　同时在心里，将插件祖宗十八代都问候了一遍。
　　“哪里受伤了？严重吗？”
　　听到陈策受伤，周怡是真的关系，下意识的就把手放到了陈策胳膊上。
　　陈策感觉胳膊像是触电了一般！
　　【老严重了，刚才还没事，现在肿的厉害，都硬了。】
　　插件骚话不断。
　　关键还处处点在陈策的要害上。
　　陈策简直要抓狂了。
　　“我这还有点药，要不你先用？”
　　老三一脸的担忧，刚要起身就被他媳妇给摁住了。
　　懵逼的看着自己媳妇，旁边陈策看在眼里，当然明白，自己这点小事情，已经被眼前经验丰富的老三媳妇看透了。
　　面对老三媳妇的笑容，陈策恨不得找根地缝钻进去。
　　“没事，没事！小伤，不要紧！”
　　巨大的尴尬，终于压住了那股火气。
　　陈策的脸色稍微好看了些。
　　再继续待下去，陈策也是怕擦枪走火，直接向老三他们告辞。
　　反正都是熟人了，知己知彼的情况下。
　　以游客身份进入彼此家中，也是正常的事情。
　　看陈策有伤在身，老三也不好挽留。
　　本来还想送点物资让陈策一起带走，但陈策坚决的推辞了。
　　到时陈策在最后的时候，拿出来一张完美级的武器图纸要送给老三。
　　图纸一出，直接把所有人给震住了。
　　“卧槽，兄弟！你不过了？送这玩意给我！”
　　老三一双眼睛瞪得溜圆。
　　他最好的武器也只是优良级别的。
　　这陈策出手竟然就是把完美。
　　“我昨天跟云天龙打的赌，在网上也有悬赏，你替我找到周怡，这个是应该的！”
　　陈策说着，旁边的周怡顿时惊了。
　　完美级别武器的图纸有多么珍贵，她肯定心里有数。
　　可陈策为了她，竟然舍得把这个拿出来当悬赏，实在是出乎她的意料。
　　“什么打赌？我都不知道的事，你可别闹了，我不要！”
　　老三言辞恳切。
　　明显是不知道陈策和云天龙的赌约，更不知道有悬赏这事。
　　“三哥，我叫你一声三哥！”
　　“请你收下，不能因为我们关系好，你就不要了，我心里也过不去这关！”
　　陈策大声说着。
　　就要把完美级武器仍在桌上自己走，老三连忙将陈策拦住。
　　周怡看陈策态度坚决，虽然有些舍不得，但心里也是支持陈策。
　　“你们这两个男人，磨磨唧唧的还不如女人！”
　　“这事我做主了！”
　　老三媳妇突然从桌上拿起了图纸。
　　陈策抬头一看，这样也行。
　　反正老三和老三媳妇都是一家人，送谁不是送呢！
　　“好，还是嫂子爽快。”
　　陈策哈哈笑着。
　　“宋悦！给老子放下！”
　　老三突然的一声大吼，直接把周怡和陈策吓了一跳。
　　宋悦直接就生气了，拍着桌子大声道：“你吼谁呢！”
　　原本气势汹汹的老三顿时就怂了。
　　“媳妇，这东西咱们不能要，真不能要！”
　　陈策和周怡站在一旁，老三态度转变之快，直接把两个人给惊呆了。
　　“三哥，这是陈策送你的，你就不要客气了！”
　　周怡也帮着打圆场。
　　旁边宋悦狠狠地瞪了老三一眼，随后冲陈策说到：“这个礼物我可以收，但有个条件。”
　　听到可以收，陈策就彻底放心了。
　　至于条件，陈策根本没当回事。
　　一旁老三的表情都快哭了，但却又不敢多嘴，样子可怜到了极点。
　　“陈策，你给我们图纸我们也做不出来！”
　　“不如这样，你以后有能力打造这把武器了，你把打造的第二件武器送给我们！行不行？”
　　宋悦说的挺复杂，但陈策一瞬间就明白了。
　　不要图纸要武器，显然对双方都有利。
　　而且点名要第二把武器，也能保证不影响陈策的发育。
　　不得不说宋悦这个人，办事太细了。
　　陈策无奈的叹息一声，这人情是欠大发了。
　　老三将来那一把完美级别的武器，总比拿着一张做不出来的图纸强。
　　“哎，这个办法好！陈策听我媳妇的！”
　　老三大声说着，陈策也只好认了。
　　将图纸从宋悦的手里接过来、周怡和陈策一起跟老三夫妻告别。
　　陈策选择离开地图，周怡选择以游客身份加入陈策的地图。
　　一阵亮光闪过。
　　陈策和周怡同时出现在4级老家中。
　　狗子和森林之子，瞪着一双眼睛直勾勾的看着周怡。
　　旁边两只哥布林，同时向周怡行礼表示欢迎。
　　虽然在视频中已经见过他们，但见到真人，周怡还是十分的惊讶。
　　森林之子骑在狗子背上，慢慢走到周怡面前。
　　周怡刚想弯腰去摸两个小东西，陈策就在一旁喊住了。
　　“别，这蠢货咬人！”
　　陈策的话明显是慢了，周怡的手已经摸到了狗子的脑袋。
　　只是出乎陈策和周怡的预料，狗子正的用脑袋欢快的蹭着周怡的手掌。
　　“骗人！”
　　周怡没好气的说了一声。
　　旁边陈策直接懵了。
　　撸狗这种事他也干过，但那只是狗子回来了第一天！

第57章 周怡，第一次到陈策家！
　　能把周怡接回来了，陈策是彻底放心了。
　　“陈策大人，早餐我已经准备好了！”
　　“美丽的周怡小姐，我叫艾力克！是陈策大人的仆人。”
　　艾力克恭恭敬敬的说着，同时冲周怡做了一个请的姿势。
　　周怡连忙道谢，如此近距离的看到哥布林，周怡难免好奇。
　　不过周怡之前曾经在直播中见过艾力克，心里多少有些准备。
　　可是当周怡抬头看向另一只哥布林的时候，周怡直接被巴基豪华装备给震住了。
　　“尊敬的周怡小姐！我叫巴基，陈策大人的仆人。”
　　巴基说完也冲周怡鞠了一躬。
　　如此高的礼仪，顿时让周怡有些不知所措。
　　旁边的陈策看在眼中，无奈的笑笑；“你们以后别整这些虚头巴脑的！”
　　陈策说完，两只哥布林连忙直起了腰。
　　这会儿森林之子和狗子已经进厨房了。
　　周怡好奇的打量着客厅，虽然客厅的面积不小，但却被一种叫巨人铁骨的不知名材料堆得满满的。
　　第一次来陈策家，周怡也不好意思多嘴。
　　看陈策进了厨房，周怡连忙跟了上去。
　　虽然知道陈策富裕，但当周怡看到满屋子的肉时，还是被吓了一跳。
　　陈策昨天没有参与搬运，一进厨房同样有些吃惊。
　　5000份独眼巨人的肉，2800份巨人之血，堆得跟一座山一样。
　　“昨天晚上有个巨人袭击老家，顺手处理掉了。”
　　“当时你给我发信息的时候，正好是这东西袭击的时候，所以没看到你的信息。”
　　陈策仔细解释着，周怡不好意思的点点头。
　　想想昨天发给陈策的求救信息。
　　周怡顿时觉得脸上一阵发烫。
　　巨人入侵？
　　陈策虽然说的轻描淡写，可周怡并不傻。
　　能出这么多肉的生物，体型肯定十分的巨大。
　　巨大的体型带来的，必然是恐怖的战斗力。
　　看来陈策昨晚上也是十分的辛苦。
　　想到这里，本来还对陈策有些埋怨的周怡，心里拿点气顿时烟消云散了。
　　走到餐桌前，陈策绅士的替周怡拉出椅子。
　　周怡谢过之后，慢慢坐下来。
　　开始当周怡抬头的时候，顿时愣住了。
　　餐桌上一共4把椅子。
　　周怡自己做了一把，狗子占了一把，森林之子是站在桌子上吃的。
　　还剩两把，但是哥布林有两只，还有陈策，这明显不够分的。
　　正在犹豫要不要站起来，旁边的陈策直接发火了。
　　“你特么天天跟个人是的！自己在哪吃没个逼数吗？”
　　陈策说着就去抓狗子，但看到狗子呲牙咧嘴的样子，陈策又怂了。
　　一抬头看到周怡正看自己，陈策老脸一红，这狗子实在是不给面子。
　　“陈策大人，您坐这里吧！”
　　艾力克之前看到狗子坐下，就知道要出事，连忙去客厅又搬了一把过来。
　　陈策瞪了狗子一眼，随后坐下来，狗子那边根本没把陈策当回事。
　　狗头往自己的盘里一伸，就开始大吃起来。
　　周怡之前是头部主播，家里的资源是一点都不缺，但这会儿看到狗子吃的东西，还是惊到了。
　　狗盆里都是大米饭也就算了。
　　这细粮上面竟然还浇了厚厚的一层肉汤，更过分的还有不少肉块。
　　这狗子的早餐，已经比99%的玩家吃的都好了。
　　周怡抬头看了一眼陈策，她真的是有点看不懂他了。
　　原本以为陈策只是运气好一点，收获了一些稀有物资，但现在看来，这陈策像是个钻石王老五。
　　陈策落座，两只哥布林开始往餐桌上送吃的。
　　香煎的嫩肉排。
　　冒着热气的蔬菜蘑菇肉汤。
　　烤的焦香四溢的米饭锅巴。
　　还有一盘切成条的肉干。
　　左后还有一盘切好的新鲜水果。
　　周怡惊奇看着满桌的食物。
　　“周怡小姐，轻慢用！”
　　艾力克最后把盘子和筷子放到周怡面前。
　　“你们早晨吃这个？”
　　周怡一双眼睛瞪得老大，直勾勾的看着陈策。
　　陈策本来也想让艾力克整一桌好点的早餐，但回来的时候，艾力克都已经做好了，陈策就没有说这事。
　　陈策也不知道周怡这样的大主播早晨吃什么，一时间气氛有些尴尬。
　　“我的意思是，我随便吃点就可以的，你不用做这么好的，太浪费了！”
　　周怡耐心的解释着，看着丰盛的早餐，忍不住想，这些东西如果换成普通食物，能够吃好多天了。
　　听了周怡的话，陈策顿时笑出声来。
　　原本陈策以为周怡看不上这些菜，没想到是周怡觉得太过丰盛了。
　　“你笑什么？我没开玩笑！我又不是什么大吃货，你随便弄点面包什么的，我就能吃饱。”
　　周怡眼巴巴的看着桌上的美食，显然是很想吃的，但又觉得陈策太过浪费了。
　　“周怡小姐，这就是我们正常吃的早餐，你不用更担心，陈策大人家里食物储备很多的！”
　　艾力克说着，给周怡盛了一碗数采蘑菇汤。
　　周怡呆呆的接过来。
　　“正常你们就吃个？”
　　面对周怡震惊的疑问，艾力克和巴基同时点点头。
　　周怡又看向陈策，他有点搞不懂陈策到底有多少家底了。
　　“哎，你就放心吃吧，就这种级别的食物，我养的起你。”
　　陈策说着，自己成了一碗汤，到时周怡听到陈策说我养的起你的时候，俏脸一红。
　　“谁说要让你养了！”
　　周怡假装生气的说了一声。
　　陈策这次没有说话，桌上的气氛有些暧昧。
　　哥布林也老老实实的闭嘴开吃。
　　半小时后，一家人吃完早餐。
　　本来周怡要收拾的，但被哥布林言辞拒绝了。
　　周怡只好跟着陈策去了客厅。
　　外面天已经蒙蒙亮，已经快要日出了。
　　周怡做到陈策对面。
　　“你准备接下来怎么办！”
　　周怡好奇的问了一嘴，她倒不是担心陈策不会给她报仇。
　　周怡更担心的是陈策万一怒气上头，冒然的去找云天龙。
　　陈策可能对云天龙的实力不了解，但作为主播的周怡太明白了。
　　真龙殿二十多个成员，大部分都是主播，综合实力根本不是周怡这种娱乐主播能与之相比的。
　　按照水友的战力统计，这群主播的水平都是兵王起步。
　　更为关键的，这群主播的装备更加变态。
　　几乎每个人都配备了精良级别的武器，其他装备最次的也是良好级别。
　　而云天龙作为他们的副会长，虽然没有人见过云天龙出手，但实力肯定在这群普通成员以上。
　　“放心，我暂时不会去找云天龙的！”
　　陈策说着，脸色变得有些阴沉。
　　周怡这边听陈策这么一说，倒是松了口气。
　　“他们实力太强了，我们现在没有必要跟他们硬碰硬，最好还是从长计议。
　　“对！从长计议，给他们三天时间，最多三天，我就去把他们老家拆了！”
　　陈策眼神伶俐，一看就不是开玩笑的样子。
　　旁边的周怡一双眼睛顿时瞪大了。
　　我说的从长计议的意思。
　　好像不是三天吧？
　　“陈策！”
　　周怡刚开口，放在桌上的手，就被陈策给拉住了。
　　“你放心！没有十足的把握，我是不会去送死的！”
　　“但有人欺负了我的女人，我一样不会放过他们！”
　　陈策这话说得认真，看向周怡的眼神更是无比炽热。
　　【妈的，老色匹！】
　　【有事说事！把你的爪子撒开！】
　　原本还有一肚子话要说的周怡，在感受到陈策目光后，顿时变得一片空白。
　　你的女人？
　　我什么时候答应了！
　　周怡的心像是有只小鹿在乱撞，想要质问陈策，但却怎么也说不出口。
　　将手从陈策的爪子下抽出来，周怡的脸红的像是苹果。
　　“一晚上没睡了，你先上楼去休息吧！”
　　看到哥布林将厨房收拾完走出来，陈策也准备安排一下今天的计划。
　　“那好，你也早点休息。”
　　【放心，他一会就上楼找你的！】
　　周怡本来就有点坐不住了，听到陈策让她去休息，连忙逃了。
　　陈策眼中冒着怒火。
　　狗币插件，你特么瞎比比什么！
　　【禽兽！你难道不是不是这样想的？】

第58章 强化之血！
　　陈策从背包里，取出一个瓶黑红色的液体。
　　“这个东西能让我提升多少？”
　　陈策这话像是自言自语，不过陈策刚说完，插件的提示就出现了。
　　【能让你的体质跨越一个等级左右，有了它你就有挑战真龙殿的资本了。】
　　看着插件的提示，陈策满意的点点头。
　　强化之血：高阶生物的精血，可以大幅度提升使用者的各项身体素质。
　　【强化之血在提升你身体素质的时候，需要大量的能量，把巨人之血一块用了吧，这样效果好一点！】
　　陈策看着提示，走到厨房看了看，堆在一起的巨人之血。
　　独眼巨人之血：味道腥臭，口感略差，包含大量的能量，长期饮用或者涂抹在身体表面，能极大地提升饮用者的身体素质。
　　按照插件的提示，陈策先是做了一个大号的木桶，然后把独眼巨人之血放进去。
　　整整700份，才将大桶装满，陈策裸身进入大桶之中。
　　虽然没有经过加热，但陈策还是明显感觉到了，独眼巨人之血的炽热温度。
　　稍微适应了一下，陈策直接坐在了大桶里面。
　　血液的高度恰好摸过陈策脖子。
　　“艾力克，你们一会如果看到巨人之血没有了，一直加就行！”
　　陈策有交代了艾力克一声，艾力克连忙答应下来。
　　狗子和森林之子一直站在大桶边上，好奇的看着陈策。
　　陈策将强化之血取出来，随后一口喝干。
　　独眼巨人的精血，就像是滚烫的开水一般流过陈策喉咙。
　　入口的刹那，腥臭的的味道，陈策就差点吐出来。
　　【吐了可就前功尽弃了！】
　　其实不用插件提示，陈策也不可能把强化之血吐出来。
　　强忍着咽下去，就这一会儿的时间，陈策的脑门上就已经全是细汗了。
　　森林之子似乎是感受了陈策的痛苦，两只眼睛满是担忧。
　　感觉胃部在灼烧的同时，陈策也感觉到一股股热流，开始从胃部灌输到身体的四肢百骸。
　　仅仅过了几分钟，大桶内的巨人之血就开始缓缓流动。
　　同时大量的蒸汽从大桶之中冒出，并且桶内的血液以肉眼可见的速度缓慢下沉。
　　艾力克连忙取了一份独眼巨人之血加入到大桶之中，消耗的速度与添加的速度基本保持一致。
　　抽筋断骨一样的痛苦，陈策紧握着拳头在大桶中一动不动。
　　【坚持的时间越久，你获得强化就越大，看你自己得了！】
　　插件提示完，便不再言语，说多了反而会对陈策造成影响。
　　陈策那便也是硬气，饶是疼的脸都白了都没有吭一声。
　　十分钟过去了。
　　二十分钟过去了。
　　艾力克和巴基一直在不停的，为陈策加入独眼巨人之血。
　　可就是这样，两个人也仅仅是勉强跟上消耗的速度。
　　虽然熬了一晚上，但狗子和森林之子都没有睡，它们一直陪在陈策的身旁。
　　森林之子爬到大桶之上，两只手开始疯狂的挠自己的绿色头发。
　　星星点点的绿色光芒，掉入陈策的大桶之中，陈策的脸色这才稍微舒缓了一点。
　　狗子眼神之中早没了那种高傲，静静的趴在大桶边上。
　　三十分钟过去了。
　　一个小时过去了。
　　陈策的皮肤已经变得赤红一片，整个身体更是不停的颤抖着。
　　厨房内云气缭绕，窗外的太阳已然升起。
　　两个小时过去了。
　　艾力克将最后一份巨人之血倒进大桶之中。
　　终于在经历了2个消失的痛苦之后，陈策紧皱的眉头终于舒缓开来。
　　皮肤上的赤红慢慢退去，露出比原本还要雪白的皮肤。
　　陈策睁开满是血丝的眼睛。
　　身上还残留着腥臭的残留血液。
　　“艾力克，帮我用清水冲一下！”
　　陈策说话的声音十分的虚弱，现在他还不知道强化的具体效果如何。
　　但从表面看，陈策的身体依旧是原先的模样。
　　甚至比之前还要白一些。
　　虽然线条流畅，但并没有陈策想象中，强化过后那种膨胀的肌肉效果。
　　“失败了吗？”
　　陈策此时除了虚弱，没有其他任何的感觉。
　　【不可能的，整整2800份巨人之血，还有强化之血，你的身体素质已经翻倍增强了！】
　　就在陈策看提示的瞬间，游戏系统突然发来了一条消息。
　　“恭喜玩家陈策获得中级别体质。”
　　中级体质：身体强度极大增强，免疫普通武器攻击，优秀级武器攻击效果降低80%，精良级一下武器攻击效果降低50%，免疫优秀级武器以下攻击特效，精良级武器攻击特效效果降低50%。
　　【精良级武器特效，已经不致死了！】
　　陈策猛地从大桶之中站起身来，用艾力克送来的的清水冲刷了一下身体。
　　虽然疲惫，但畅快的心情，却难以阻挡。
　　正常的战斗中，精良级武器的特效，就像是一把枪，往往是谁先触发了特效，谁就赢得了战争。
　　例如陈策手里的毒弓和麻痹剑，不管真龙殿多少人，只要让陈策的武器击中，那必死无疑。
　　可是同样的，真龙殿里的人也有精良武器，只要武器特效击中陈策，那陈策也是死路一条。
　　那强化之前的陈策是真龙殿的对手吗？
　　明显是不可能的，陈策拿得出手的只有完美伪装和精确射击，仅凭这两个技能，去挑战二十几个身经百战的兵王，明显是送死的行为。
　　【这罪没白受！比预想的效果还要好！】
　　陈策起身从大桶内出来，换上干净的衣服。
　　一夜未眠，按说陈策现在早就困得不行了。
　　可是刚刚经过强化的陈策，却莫名的兴奋。
　　“签到！”陈策低声道。
　　“恭喜玩家签到成功，请从以下奖励中，三选一。”
　　“精良的化妆镜设计图一张。”
　　“良好的肥皂100块。”
　　“精良的厕纸机制作图一份。”
　　三个奖励已出现，陈策直接选择了厕纸机。
　　之前周怡不在，陈策一般随便找点木头就应付了。
　　可是现在家里多了个姑娘，情况必然就不同了。
　　而且厕纸这个东西，虽然看起来普普通通，但确实十足的抢手货。
　　打开制作图。
　　精良的厕纸机制作图：10份金属，10份木材，水之精魄。
　　材料都是现成的，陈策直接选择了建造。
　　系统显示建造时间60分钟。
　　事情处理了个七七八八，至于别的细活，陈策根本不用操心。
　　“陈策大人，您也累了，早点休息吧！剩下的事情交给我们就好！”
　　“我在一楼的储藏间给您做了一张床，加了2张毛皮，舒适度跟楼上的差不多。”
　　艾力克恭敬的说着，当陈策听到床的时候，顿时愣住了。
　　储藏间？
　　床？
　　【怎么色匹还想去二楼睡吗？】
　　你特么脑子都是啥！
　　我能办这种事吗？
　　陈策尬笑着。
　　拍了拍艾力克的肩膀。
　　“好样的！”
　　说完陈策转身进屋。
　　巴基在一旁看着陈策背影，奇怪的冲艾力克问道。
　　“陈策大人应该是喜欢猪皮床，我看他进屋前，老看二楼呢。”
　　艾力克像是突然被点醒了。
　　“对，都怪我，没想到这一点。”

第59章 放开吃，我养得起！
　　陈策睡醒的时候，已经到了正午时分。
　　午饭已经准备妥了，周怡正坐在客厅之中。
　　“你醒了。”
　　周怡看陈策出来，连忙打招呼。
　　看着周怡，陈策憨憨的笑笑。
　　家里突然多了一个姑娘，陈策感觉还有点不适应。
　　【那不适应？是太硬了吧。】
　　要不是陈策忍耐力好，就插件这提示，一般人估计早崩了。
　　“那个我不知道，楼上是你的床，我以为是客房呢！”
　　周怡说这话的时候，脸有点红。
　　毕竟还是个姑娘，突然睡在别的男人的床上，不好意思是难免的。
　　【不怕怀孕就行，我无所谓！】
　　看到插件的提示，陈策感觉头皮都要炸了。
　　睡老子的床而已，老子又不上去，怀你马的孕呢！
　　还你无所谓，跟你有鸡毛关系啊！
　　【你上去的话，能不能怀就很难说了，毕竟零件不太强力。】
　　陈策气手都哆嗦了。
　　他很想问问插件，自己那个零件不强力了！
　　努力平复了一下心情.
　　陈策全当插件不存在了。
　　“没事，我睡哪里都可以，这边刚做了一张床，也很舒服。”
　　陈策傻哈哈的笑着。
　　“那个你知道，我是逃出来的，也没带多少东西，这些就当我的房租吧！”
　　周怡说着拿出一个盒子，随后轻轻打开。
　　陈策只是看了一眼，就呆住了。
　　周怡的盒子不大，但里面竟然是满满的一盒精魄，数量不下上百颗。
　　【卧槽！杜十娘！】
　　【骚年！行动吧，这些都是你的！】
　　插件的提示让陈策一阵脸红，这破玩意为了点精魄，真是脸都不要了。
　　瞎喊什么杜十娘！
　　陈策没记错的话，杜十娘的男主可是个渣男！
　　自己这种的明显是新时代背景下，培养出来的五好男人。
　　渣是不可能渣的。
　　“我这里你随便住，我不会要你房租的！你放心就行！”
　　陈策大手一推，样子像极了资产上亿的富二代。
　　【付你钱你不要，你想要人呗！】
　　无视插件的提示。
　　陈策上连忙将盒子盖上，不过周怡哪里肯。
　　“陈策，你这点资源都不要，你是要赶我走吗？”
　　周怡说这话的时候，不知道是故意的还是真生气，一张俏脸都红了。
　　“没有！没有！我怎么会赶你走呢？”
　　陈策慌乱的解释着。
　　周怡那边看陈策认怂，顺势直接把盒子塞到了陈策手里。
　　看着手里沉甸甸的精魄，陈策那里还敢说什么。
　　“我房租已经交了，你后你就得管我住，管我吃了啊！”
　　“我告诉你，我可挑食了！要是瘦一点，立马就搬走！你听到了吗！”
　　“那我要是把你养胖了，你就不走了吗？”
　　周怡话刚说完，陈策连忙就接上了。
　　本来挺甜蜜的话，不过周怡怎么听都别扭。
　　什么叫养胖了啊！
　　当自己是猪吗？
　　“胖了也走！”
　　周怡甩下这句话就进厨房了，留下陈策一脸的懵逼。
　　【你真是头猪啊！情话都不会说，你有什么用？】
　　GNMD！
　　陈策懒得搭理插件。
　　一个机器哪里懂如何拿下妹子！
　　快步走进厨房。
　　狗子已经做好了，狗盆里满满的食物，上面几块大肉尤其的明显。
　　陈策感觉这狗子的饭量，突然大了不少，心里一阵肉疼。
　　狗子看陈策不怀好意的盯着自己狗盆，嫌弃的叫了一声，然后叼着狗盆往旁边挪了挪。
　　陈策直接表示自己都惊呆了。
　　这狗子难道觉得自己会抢他的狗食！
　　开玩笑！
　　等陈策落座，哥布林开始往餐桌上送食物。
　　先是每人一碗的碎肉炒饭。
　　后面紧接着一道香烤肉串。
　　最后是米汤和切片的新鲜水果。
　　周怡虽然十分的矜持，但兴奋的眼神，却早已暴露了内心的真实想法。
　　作为主播，虽然接受的打赏挺多，但打赏大都是面包、烤肉之类的方便性食物。
　　像是陈策家这样用心做饭的玩家屈指可数。
　　更何况也没人把自制食物，当做礼物打赏。
　　陈策看着周怡的样子，心里已然有底。
　　“我们开始吧！”
　　陈策说完，直接拿起筷子开动，样子暴力又野蛮。
　　疯狂干饭的样子，不光是哥布林看呆了，连一旁的狗子都停了下来。
　　狗子震惊的看着陈策。
　　几乎已经百分之百确认了自己的想法。
　　这个陈策已经不把自己当人了！
　　狗子惊慌的开始埋头干饭。
　　周怡被陈策逗得哈哈大笑。
　　陈策抬头看了一眼周怡，说到：“谁吃的慢！谁刷碗！”
　　周怡明显是被陈策带动了，尖叫一声抓起肉串就开始造。
　　彻底将之前的淑女范，抛到了九霄云外。
　　陈策吃到一半噎的不行，周怡连忙递上热汤。
　　两人四目相对，周怡也不是傻子，刷碗这种事都是哥布林在做，哪里需要她动手。
　　陈策故意哗众取宠，就是怕自己太拘谨，想让自己放开，说不感动那都是假的。
　　哥布林一族不懂人类的这些小动作，哪里会看明白。
　　狗子直接当陈策要吃完了再吃自己的，脑袋伸到盆里就没出来过。
　　同一张饭桌上，陈策为自己和周怡有这么一个小默契而幸福不已。
　　【牙都酸倒了！】
　　【喜欢她！就上了她！多简单的事！】
　　【我这有18个T的学习资料，熟悉各种姿势、动作，想看直接教给你！】
　　陈策心中美丽的风景，感觉被突如其来的一场沙尘暴给摧毁了。
　　到处都是黄色的一片。
　　“陈策大人，独眼巨人的5000份肉，我和巴基下午就能全部处理完，您要是没什么意见的话，我就全部做成熏肉了！”
　　艾力克盘子的食物不多，这会儿已经快吃完了。
　　独眼巨人的肉陈策看过，肉质和口感都很差，更没有什么特殊效果，只是饱腹度很高。
　　陈策也不算自己吃，全部做成熏肉的话，还可以慢慢处理。
　　“嗯，全部做成熏肉吧！”
　　陈策说着点点头，表示没什么意见。
　　插件！
　　直播间的昵称可以修改吗？
　　陈策像是突然想起了什么，直接在心里问了一嘴。
　　【修改是不可以，但你可以匿名进去啊！】
　　得到了答案，陈策满意的点点头。
　　【怎么你想看看真龙殿的直播吗？】
　　插件显然是想到了陈策所想，陈策这边也没有隐瞒的意思。
　　自己肯定要找云天龙算账的。
　　如果想要干掉云天龙，那真龙殿就是一座必须挖掉的大山。
　　虽然体质有所增强，但陈策战斗策略、经验什么的跟那些个兵王相比，还差的很远。
　　为了保险期间，去直播间了解一下对手的实力，也是很有必要的。
　　毕竟知己知彼才能百战不殆。

第60章 厕纸？不不这都是精魄！
　　陈策本来吃的好好的，转眼的功夫突然就停哪了。
　　周怡也不是傻子，自然知道陈策有心事，而且八成与云天龙有关。
　　“陈策，找云天龙的报仇的事，我看还是等等吧！”
　　周怡这话说得认真，但陈策却压根没有等的意思。
　　算计陈策的话，陈策可以留他多活一段。
　　可是真龙殿明显没有吸取张伟的经验，动陈策的身边的人，那陈策真是一天都等不了了。
　　“不用担心我，没有十足的把握之前，我是不会动手的！”
　　陈策说着，饭桌上的气氛慢慢变得严肃起来。
　　好在大家都已经吃的差不多了，哥布林直接把餐盘收掉了。
　　一家人回到客厅。
　　陈策坐在椅子上，周怡坐在旁边。
　　陈策抬起头看着周怡问道；“周怡，你对真龙殿的主播了解吗？”
　　周怡本身就是主播，她虽然不喜欢云天龙，但真龙殿的一些主播还是听过的。
　　毕竟都是主播，直播间的水友经常会把他们进行对比。
　　“真龙殿现如今一共有二十多个人，其中16个主播，他们一般分3个直播间。”
　　“人气最高的叫幽灵6人组，组长叫修罗，队员实力十分的强大，听说都是雇佣军出身，团队合作能力也强，直播内容一般是刷图找大型猎物，听说他们最强的一战，6个人协作猎杀了一只食人魔！”
　　听着周怡的介绍，陈策多少对幽灵6人组，多少有了一些认知。
　　他们既然猎杀过食人魔，那真龙殿的人，必然是经过了食人魔之血的强化！
　　“幽灵6人组，虽然人气高，但单兵作战能力算是最差的，比他们强的小组叫暴力军团，一共有8个人。”
　　“这群人极端暴力，据说再他们加入真龙殿之前，就是一个小团体，以掠夺杀戮为主！”
　　“在早期流浪入侵期间，曾经获得过格斗与体质方面的强化，实力比幽灵要高一些，后来入侵真龙殿的地图，战败后被真龙殿收编。”
　　“这个直播间的观众，算是整个直播频道最残忍的，经常有变态提出一些非人的要求。”
　　“可是暴力群团的行事准则，一项是钱只要够，什么事都可以做，所以长期以来，这个小队的口碑都是极差的。”
　　“除了这两个小队，剩下的两个主播是一对夫妻，这两个人战斗力一般，但善于制作各种陷阱和武器！”
　　“据我所知真龙殿几乎所有人的精良品质武器，都出自这对夫妻之手，而且这对夫妻制造的陷阱也是精良品质，在真龙殿其他小队遇到无法处理的强大生物时，一般就是这对夫妻出手，利用陷阱坑杀怪物。”
　　“除了这些主播，真龙殿就剩下正副两个会长，还有他们的贴身保镖，不同于主播的外向，这群人行事低调，一般不会抛头露面，实力也一直隐藏的很深。”
　　周怡仔细说着，陈策听完心里已经大概有数。
　　变态夫妻虽然看似最强，但对陈策来说，威胁反而最小，毕竟陷阱对于陈策根本没有威胁。
　　幽灵6人组在真龙殿扮演的，应该就是刷图的角色，陈策打算留到以后慢慢了解。
　　至于暴力军团，实力虽然比幽灵军团强，可是陈策打算拿他们先练练手。
　　只要钱够就可以办任何事，那也间接的说明，这群人是最容易上钩的鱼。
　　陈策打算给这帮人设个局，好好地跟他们玩一玩。
　　当然这一切，肯定是在陈策对暴力军团有足够的了解之后，才能进行的。
　　就在陈策和周怡聊天的时候。
　　森林之子正骑在狗子的背上，在客厅内疯跑。
　　周怡看着狗子的眼神，说不出的喜欢。
　　陈策看在眼中，知道女孩子对宠物一项是毫无免疫力。
　　再看看狗子，陈策突然想起来，狗子只是吃了一颗兽核就领悟了跃迁技能。
　　陈策忍不住想，要是再给狗子吃一颗，会发生什么。
　　“蠢狗，过来！”
　　陈策大喊一声，旁边的狗子一个急刹，差点把森林之子甩出去。
　　看到是陈策在喊自己，狗子直接翻了个白眼，压根没有过去的意思。
　　森林之子更直接，一手抓着狗子脖子上的长毛，一边愤怒的冲陈策疯狂摆手。
　　显然是把狗子急刹差点把她甩出去的锅，扣到陈策的头上了。
　　陈策看了一眼周怡，尴尬的笑笑。
　　周怡也想不通，这主人和宠物的关系，为什么这么不和谐。
　　“蠢狗，我数到三你最好跟进过来！”
　　陈策这话已经有点威胁的意思了。
　　不过狗子作为**神兽也不惯着陈策，不等陈策开始数，就驮着森林之子往楼上跑。
　　“1！”
　　“2！”
　　陈策一连数了两个数，狗子都没回头。
　　知道再这么数下去要丢人了，陈策索性把兽核直接拿了出来。
　　甚至都没用眼睛看，狗子的身体直接就愣住了。
　　随后在周怡震惊的目光中，狗子和森林之子的身体一阵扭曲。
　　“啊！”
　　当狗子出现在陈策跟前的时候，直接把周怡吓了一跳。
　　她原本以为这狗子就是普通的野兽，可是现在看来，明显是自己看走眼了。
　　陈策手里拿着兽核，狗子老老实实的蹲在地上，尾巴跟摇的比风扇都快。
　　“听话不听话！”
　　陈策大声质问着狗子，狗子开始疯狂的点头。
　　“这个家谁是老大！”
　　陈策继续问，狗子伸着脑袋在陈策手底下，疯狂的蹭来蹭去。
　　看着像是换了条狗子的周怡，直接呆住了。
　　这狗子的智商有点过高了。
　　“吃吧！”
　　陈策说着把兽核，塞到了狗子的嘴里。
　　狗背上森林之子也不咋呼了，抬着一张小脸巴巴的看着陈策，眼神说不出的可怜。
　　“你的也有！”
　　陈策变戏法一样的又拿出一颗兽核，森林之子兴奋地接了过去。
　　周怡本来挺开心，但当兽核的系统提示出现的时候，周怡还是被惊到了。
　　“这是魔兽的兽核？”
　　周怡瞪着一双大眼，她怎么也没想到给宠物吃的零食，竟然是如此珍贵的东西。
　　“啊，对！反正我又不能吃，也不能浪费了不是。”
　　陈策说这话的时候，正笑着在撸狗子的脑袋，语气平淡，根本没当回事。
　　三观被连续刷新。
　　周怡感觉陈策这一家子，越来越不正常了。
　　“陈策大人，独眼巨人的肉已经全部处理完了。”
　　“另外厕纸也做好了，消耗了20份水和4份木材。”
　　艾力克和巴基从厨房走出来，恭恭敬敬的站在一旁。
　　厕纸被巴基抱在怀里，只有4大卷，一卷有大腿粗细，二十来公分长。
　　20份水和4份木材出4卷纸，不得不说这东西耗水量确实不小。
　　不过好在制作厕纸的水，没有品质要求，可以在水资源比较丰富的地图制作。
　　陈策将厕纸接过来，手感还算不错，摸起来十分的柔软。
　　精良品质的厕纸：质地柔软，韧性好。
　　【不容易抠破呗。】
　　插件这提示，陈策感觉带着一股味道。
　　没等陈策吐槽插件，旁边的周怡好奇的拿起一卷厕纸看了看。
　　“陈策，这东西会很值钱的！”
　　听周怡这么一说，陈策有点不明白了，厕纸会很畅销，这一点问题没有。
　　可是周怡说这东西会很值钱，陈策就不懂了。
　　“能有多值钱？”
　　陈策好奇的问了一嘴。
　　“一卷一颗精魄你信不信？”
　　周怡瞪着一双大眼，笑着看向陈策，陈策明显是不信的。
　　现在精魄的作用已经被大家熟知，价格更是水涨船高。
　　一卷破厕纸换一颗精魄，简直是天方夜谭。
　　“我不信！”
　　陈策笑笑，感觉周怡有点想多了。
　　“你看我的！”
　　周怡说着拿起两卷厕纸，陈策直接将家里的物品权限全部放开了。
　　出乎陈策意料，周怡并没有直接去交易频道，而是打开了直播间。
　　“匿名吧！你现在的处境还比较敏感！”
　　看周怡要进直播间，陈策连忙提示了一嘴。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　周怡点点头，匿名进入了一个排名比较靠前的女主播的房间。
　　陈策看了一眼，主播的名字叫乔碧碧。
　　此时主播的身上只挂了几根布条，一些隐秘部位在舞动的时候若隐若现，明显属于那种卖肉型主播。
　　直播间的观看人数有700多万，属于头部主播之一。
　　就在陈策看得入迷的时候，突然感觉到了一阵杀气。

第61章 出手就是5000份肉，陈策大佬这是把别人村子屠了？
　　“我最讨厌这种低俗卖肉的主播！一点底线没有！”
　　陈策恶狠狠地说着，同时表现出一副义愤填膺的样子。
　　【小伙子，求生意志很强烈啊！】
　　直接将插件的提示无视掉。
　　陈策转头看想周怡。
　　周怡一双眼睛瞪的老大，满眼的嫌弃，显然是不相信陈策的说辞。
　　直接给主播送了一颗精魄，周怡继续盯着陈策看。
　　权限已经放开了，周怡自然有权力使用家里的一切物资。
　　陈策感觉周怡这是在报复自己，但又不敢说。
　　看陈策没什么动静，周怡的脸色这才好了一点。
　　乔碧碧直播间已经爆炸了。
　　“匿名大佬送了一颗精魄！牛逼！牛逼！”
　　“什么狗屁大佬，来这里不都是看肉的吗！”
　　“匿名送礼，怕是被老婆发现吧！哈哈！”
　　“楼上的别酸，不管他匿不匿名，你一个白嫖的有什么资格嘲笑人家啊？”
　　“白嫖怎么了，我撸的开心就行！管你吊事！”
　　“哈哈，白嫖狗生气了。”
　　......
　　“碧碧谢谢大佬的礼物，大佬不要藏着啦，出来一起玩啊！”
　　“大佬可以加个好友吗？我最近练了一个新舞，就是舞蹈服还没做，你能把我先把把关吗？”乔碧碧嗲声嗲气的感谢着周怡.
　　还想加周怡的好友。
　　周怡这边看着女主播发出一声轻笑，没做任何表示。
　　可是一听没有舞蹈服的新舞，直播间的水友爆炸了！
　　“主播，我要看新舞！跳一段啊！”
　　“碧碧，你要能跳，我给你刷10个精魄！”
　　“楼上牛逼吹爆了吧！你他么一个白嫖怪，上哪去找十个精魄？”
　　“卧槽，当有钱人就是好，还能看**！”
　　......
　　“大佬，我加你好友了，你怎么不通过啊！人家好想跟你单独视频啊！”
　　乔碧碧说着，还是侧身舞动起来，整个身体像是一条水蛇一样。
　　陈策感觉喉咙有些发干，但眼神里却依旧带着批判。
　　周怡假装无意识的扫了一眼，随后直接跟乔碧碧发了一条匿名的交易请求。
　　交易内容是2卷纸，换3颗精魄。
　　同时还跟了一条私信：乔碧碧，黄金宝箱开出来的精良厕纸，只有2卷，不要我就卖给别人了。
　　陈策直到这里才看明白，原来周怡送礼，只是为了引起主播的注意。
　　如果直接发交易请求，像是乔碧碧这样的大主播，邮件很容易被海量的私信给淹没。
　　知晓了来由，但陈策心里也是有点疑惑，这万一乔碧碧看不上这点厕纸，那一颗精魄不就白丢了吗。
　　周怡哪里来的自信，这单交易一定能成功呢！
　　乔碧碧妖娆的舞蹈突然停了下来，眼神也变得认真，显然是看到了周怡的私信。
　　周怡微微一笑。
　　在陈策震惊的目光中，周怡收到了来自乔碧碧的交易物资。
　　两颗精魄到手，陈策震惊的嘴都合不上了。
　　这乔碧碧竟然一点都不犹豫的，就把厕纸给买了。
　　周怡关了直播间，陈策连忙将视线收回。
　　抬起头看了看陈策正在观察精魄，周怡的脸色这才好了一些。
　　“你不是女人，你不懂我们对厕纸的需求有多高。”
　　周怡说着，看向旁边的艾力克。
　　“艾力克，这个图水多吗？”
　　艾力克摇摇头，这是个岩石图，水资源比较紧缺。
　　听艾力克这么一说，陈策先是有点可惜，随后才想起来，今天的地图还没跑，也不知道有什么怪物。
　　本来是想看看暴力军团的直播的，陈策想了想只能是放到了明天了。
　　“熏肉全都做好了吗？”
　　陈策问了一嘴，艾力克点点头表示全都做好了。
　　走到厨房看了一眼，熏肉整整齐齐的摆在地上，一共5000份。
　　家里的食物还算充足，陈策也不打算留，直接全部上架。
　　5000份独眼巨人的熏肉交换制定物资，精魄、皮革、金属、任意良好级以上图纸。
　　根据交换物资价值的不同，陈策分别设置了不同的交换数量。
　　200份肉换1颗精魄。
　　10份肉换1张皮革。
　　30份肉换良好图纸。
　　500份肉换精良图纸。
　　陈策定制的交换数不算少，而且熏肉还是耐储存食物，交换起来大家并不吃亏。
　　看了一眼世界频道，陈策也是想看看大家对这批物资的反馈。
　　“卧槽，老子本来想看看中午吃点啥，一瞬间就被刷屏了。”
　　“楼上什么刷屏了？出什么事了吗？”
　　“你都不看交易频道吗？陈策大佬又刷屏了。”
　　“这次比之前更丧心病狂，整整5000份肉！”
　　“这次看来不是杀了别人一家，是把整个村子都屠干净了！”
　　“大佬玩游戏就是不一样，我撸了一整天树，就想换点吃的，没想到大佬上架的肉，竟然不要木材！”
　　“傻子，前两天木材还行，现在大家都知道了，只要有手木材就能砍一堆，产出率高了当然不值钱了。”
　　“亲们！这次的肉储存时间有点长啊！而且系统显示这东西能保存小半年！”
　　“真假，我上次一连刷了4张干旱图，鸡毛都没有一根，硬生生的饿了四天！有储存时间长的肉，我得多备一点！”
　　“哈哈，手里正好有10张皮革，换了100份肉，省着点能吃小半月了，美滋滋！”
　　“槽，肉下的好快，你们给我留点啊！我马上到老家了。”
　　“楼上能不能借我点肉吃，有钱一定还你！”
　　......
　　世界频道瞬间炒成了一片，不过陈策只是看了看风向，没有发言。
　　独眼巨人的熏肉虽然口感不好，但并没有出现上次大蛆的意外，这让陈策心里放松了许多。
　　继续往下看，陈策注意到有不少人在讨论周怡，陈策仔细看了一下。
　　“也不知道周怡怎么样了！有没有吊大的说一说啊？”
　　“你去交易频道看看，悬赏还在不在不就知道了吗？”
　　“肯定还没被找到呢！要不早就换精魄或者完美图纸了。”
　　“你们说陈策大佬这次为什么跟真龙殿干上了啊？”
　　“他一个独狼玩家，怎么跟人家一个工会比啊！这不是找死吗？”
　　“楼上说找死的，肯定是没看陈策大佬的入侵直播，一个打十几个是闹的吗？”
　　“想跟陈策大佬过招，先识破陈策大佬的伪装术再说吧！”
　　“哎，楼上的策子吹就别说话了，那场直播我看了，就张伟手底下那些个虾兵蟹将，怎么能跟真龙殿比啊，就是真龙殿里边幽灵6人组，就能把陈策按在地上摩擦！”
　　“张伟哪里废物是多，但那个叫铁心的确实牛逼，要不是陈策有枪，陈策早就杀青了。”
　　“真龙殿还有个暴力军团呢！说不定啊，今天的入侵直播都能刷到陈策家，到时候陈策一死，看这帮策子吹还敢放屁吗！”
　　.....
　　连陈策自己都没有想到，直播间能还有这么铁的粉丝。
　　而且更为关键的是这部分粉丝，竟然还被人起了个策子吹的外号。
　　陈策又点苦笑不得，不过陈策也在心里默默为粉丝们点了赞，过不了多久，陈策必然给他们一份能吹上半年的辉煌战役。
　　熏肉全部上架，世界频道看了半天信息。
　　陈策打算接下来先把今天的图刷了。
　　毕竟上次刷出来的王炸图，差点让陈策翻车，陈策暂时不想玩太惊险的东西。
　　临出门前。
　　陈策突然想起来，周怡交给自己许多精魄，连忙拉出系统看了一眼。
　　火之精魄44颗。
　　水之精魄52颗。
　　木之精魄18颗。
　　土之精魄6颗。
　　加上陈策自己收集的，先在陈策的精魄数量已经破百。
　　只是土之精魄的数量少一点。
　　回想起云天龙用土之精魄给周怡下套。
　　陈策顿时明白过来，为什么仅仅4颗精魄，周怡就愿意冒险刷图了。
　　陈策的心里一阵感动，但周怡哪里知道陈策想了些什么。
　　这会儿看陈策看自己的眼神不对，周怡连忙将头转过了过去。
　　这个陈策刚看完一段艳舞，周怡有点担心。
　　万一这货精虫上脑，对自己动手动脚的怎么办！
　　自己一个借宿的，反抗的话，会不会被赶出去？
　　不反抗，陈策太粗暴了怎么办？
　　周怡矛盾的想法，陈策哪里能猜透。
　　只是看着周怡的脸突然红了，还以为她是被自己看的害羞了。
　　陈策不好意思的将目光收回。
　　算了算5级老家材料已经齐全。
　　陈策打算在了解一下围攻的事，然后就升级老家。
　　安排好了计划，陈策直接走到门口。
　　周怡看陈策盯着自己看了半天，然后自己走了，心里顿时松了口气，但又莫名的有点小失望。
　　【外面很热！】
　　陈策看着提示无奈的摇摇头。
　　这破插件，不应该提示一下危险程度吗！
　　推开门，陈策大步走出去，然后没有两秒钟，又回来了。
　　这个图的温度至少有40几度，确实热的要命。
　　看了看自己和周怡的衣服，陈策感觉这么出去肯定得中暑。
　　周怡眼巴巴的看着外面，她出来就带了一身，根本没得换。
　　“我就这一身衣服。”
　　周怡委屈的说着。
　　陈策大概看了看，周怡这一身都是良好品质，除了防御并没有特殊属性。
　　就在陈策想着怎么给周怡做点装备的时候，陈策想起来，之前的大蛆和独眼巨人，曾经各掉落了一张精良图纸。
　　打开制造，陈策仔细看了一眼。
　　精良的皮甲制作图！
　　精良的皮甲鞋制作图！
　　直接选择了制作，陈策一口气做了3套皮甲，2套鞋子，除了他和周怡的一份，还有艾力克的装备。
　　这批装备陈策加的都是水之精魄，主要原因是陈策觉得加水之精魄的装备，穿上也凉快一些。
　　制作时间显示5小时。
　　周怡他们不适合出去，但陈策不能等。
　　“周怡，你在家休息吧，我出去转一圈！”
　　陈策说完就走，根本没给周怡反驳的机会。
　　周怡还想跟上，却被两只哥布林拦了下来。
　　“周怡小姐，您在家休息吧，陈策大人的实力十分强大，不会有问题的。”
　　“陈策，你自己小心啊！”
　　周怡站在门口大喊，陈策回头微笑的摆摆手。
　　站在家门口，陈策冲四周看了一眼。
　　前方。
　　【前方有是一座火山，火山口内藏又一个木质宝箱，危险度远远大于收益，不建议去。】
　　左侧。
　　【左侧前行3公里，那边的岩洞内有一个铁宝箱，但有一只火焰犬守护在哪里，危险度低。】
　　右侧。
　　【右侧2公里处的石林迷宫中，有一只隐居的战斗巨魔，如果你能击败他，他会传授给你一本格斗技巧卷轴。】

第62章 中级体质，老子的魔抗贼高！
　　火山是肯定不能去了。
　　性价比太低。
　　左侧和右侧都还行。
　　击败右侧的战斗巨魔，可以获得格斗技巧卷轴，陈策当然不能放过。
　　左边的铁宝箱反正是死的，又不跑不了，晚一会问题不大。
　　顶着烈日，陈策在地图上狂奔。
　　怀里有哥布林准备的小水壶，陈策一直留着没舍得喝。
　　不到10分钟，陈策便到了石林迷宫的外围。
　　如果是一般玩家，进入这个迷宫，肯定会给自己带来巨大的麻烦，甚至迷失在里面都说不定，不过陈策有插件在手，根本不担心这种问题。
　　跟着插件的提示，陈策直奔巨魔老家。
　　与之前见过的巨魔冰屋建筑风格基本相同，只不过这个巨魔小屋的建筑材料是以石材为主。
　　刚刚踏进巨魔的领地，巨魔小屋的石门就自己打开了。
　　白色的烟雾从石屋内慢慢飘出，随后一个佝偻着身子的巨魔，慢慢走了出来。
　　嘴里叼着一根旱烟，满是皱纹的脸上写满了沧桑。
　　【武器大师，超级生物感知，血脉狂暴，火属性亲和，格斗宗师，野兽杀手.....】
　　陈策打眼一看，跟冰雪巨魔的头衔差不多，甚至还要更长了一点。
　　两只巨魔长得也差不多，只是这只年纪要更大一些。
　　陈策忍不住想，是不是上次遇到的冰雪巨魔，也可以跟着学技能。
　　【你想学，你打得过吗？】
　　插件的提示一下子点到重点，陈策连连点头。
　　巨魔出门口一直打量着陈策，陈策也没有主动出击。
　　毕竟一会还要让巨魔教自己格斗，关系闹的太僵了也不好。
　　“很好！年轻人的体质很不错啊！”
　　巨魔说的是生存世界的通用语言，陈策虽然听不懂，但好在有插件的提示在。
　　听到巨魔夸赞自己，陈策连忙鞠躬谢过。
　　“年轻人跟我比划一下，如果你能赢了，我就教你一套巨魔格斗技巧如何？”
　　巨魔说的很慢，说完以后又指了指墙边的一些木质武器。
　　【哎，巨魔这就是作死了！】
　　陈策看了看那些武器，脸上顿时露出了笑容。
　　他的身体素质已经达到了中级，这些普通品质的武器，已经无法对他造成伤害。
　　虽然胜券在握，但戏还要演完。
　　陈策直接做了个请的手势，随后自己到墙边拿了一根木棍。
　　老巨魔将嘴里的烟使劲吸了一口，随后也跳了一根木棍。
　　两人摆好姿势，陈策首先发起进攻。
　　巨魔既然对自己无法造成伤害，那陈策感觉这也就是走个过场，准备早点拿了格斗卷轴，早点回家。
　　可是打起来陈策才发现不对劲。
　　老巨魔的棍子打在身上是不怎么疼，但陈策都攻击却一直被老巨魔压制。
　　打了半天，一直都是陈策在被动挨打。
　　陈策的棍子，甚至都没碰到过巨魔的身体。
　　这还赢个毛！
　　陈策有点急了。
　　【你这棍子还不如不用！】
　　【想想你的长处，想想巨魔的短处！】
　　又接触了几次，陈策发现跟老巨魔比技巧，实在是没有前途。
　　陈策直接放弃了自己那三脚猫的棍法技巧，改用蛮力攻击。
　　去掉了那些花里胡哨的东西之后，形势果然有所好转。
　　虽然每次都会挨上三五棍子才能反击一下，但陈策现在皮厚一点事没有，不过老巨魔就不一样了。
　　被迫硬吃了陈策几棍子之后，巨魔的虎口都崩裂了。
　　呼呼的喘着粗气，老巨魔也是懵逼了。
　　练了一辈子格斗，玩了一辈子技巧，临老了碰上这么个玩意。
　　打不打不动，力气还特么贼大。
　　你说气不气！
　　老巨魔的肺都要气炸了。
　　将棍子往地上一扔，老巨魔生气的走了。
　　陈策笑呵呵的跟在后面。
　　走到石屋前，老巨魔突然回头看了陈策一眼。
　　“年轻人体质好是优势，但技巧同样重要！你还得多加练习。”
　　老巨魔说着从怀里摸出一个卷轴，递给陈策，陈策连忙接过。
　　“谢谢，前辈！”
　　陈策又对巨魔鞠了一躬，虽然巨魔的实力不强，但毕竟也是陈策的半个老师。
　　巨魔看陈策礼貌有加，脸色总算好看了一些。
　　冲陈策点点头，转身进了石屋。
　　陈策看着石屋的木门，一条提示突然蹦了出来。
　　【里面有一坨精良的太岁。】
　　陈策两只眼睛瞬间就亮了。
　　精良太岁这东西实在是太香了，关键还能净化水！
　　不过内心挣扎了一会之后，陈策还是放弃了。
　　前脚刚叫了老巨魔师傅，后脚就上门抢老巨魔的蘑菇。
　　这行为太狗了。
　　陈策干不出来。
　　将卷轴取出，陈策直接选择了学习。
　　感觉跟之前差不多，先是多了一些基础格斗的印象，随后转化为自己的记忆。
　　不过也有跟上次不同的地方，之前陈策学习射击和伪装技巧的时候，身体强度都有所增强，但这次陈策感觉自己的身体，并没有什么变化。
　　【应该是身体强度，已经远超过这套格斗技巧的原因。】
　　陈策点点头，随后分别拿着木根跟麻痹剑练了一下，技巧方面果然跟之前大不相同。
　　如果哥布林现在出来再跟陈策比试一下的话，陈策有信心能凭借技巧取胜。
　　从石林迷宫出来。
　　陈策心情大好，有点后悔没到老师家里坐坐，喝口水再走也好。
　　将艾力克准备的小水壶一饮而尽。
　　在如此高温下，饶是陈策的身体强度，还是感觉有些力不从心。
　　直接去左边就有点作死了。
　　路过老家的时候，陈策准备喝口水歇会再走。
　　推门进去。
　　艾力克连忙端了一杯水过来。
　　陈策接过来一饮而尽，随后说了声谢谢。
　　一旁的巴基拿来一件淡蓝的皮甲，陈策大眼一看，正是自己出门前制作的那套。
　　精良的水铠甲：强化防御、魔抗（跃迁兽皮），对低阶水系法术免疫，装备后增加体力恢复速度。
　　连忙接过来，陈策感觉入手处一片冰凉，那感觉简直舒适到了极点。
　　【水之精魄做出来的装备都有降温属性，就像是极寒地图穿火铠有保暖效果一样。】
　　“你先穿这件吧，另外两件还没有打造好！”
　　周怡一边说着，一边拿毛巾给陈策擦脸。
　　陈策老老实实的坐在那里，一脸的享受。
　　休息了5分钟。
　　陈策将水铠甲穿好，感觉了一下。
　　几乎没有什么重量，各部位也都紧紧的贴合着身体。
　　完全没有铁制装备的臃肿，陈策给这套皮甲直接打了个满分。
　　跟周怡他们告别。
　　陈策再次出门。
　　虽然依旧是烈日高照，但陈策明细感觉到了不同，没有了之前的那种燥热。
　　而且陈策长时间跑动起来，疲惫感比之前要小很多。
　　十几分钟之后。
　　陈策到了一座满是洞口的石山下。
　　这些洞窟大部分都已经荒废，但少部分还住着一些热带动物，主要是以眼镜蛇为主。
　　如果是艾力克和巴基来，估计这些蛇就成陈策的晚餐了。
　　可是陈策来就算了，在陈策看来眼镜蛇的危险度，虽然可以忽视，但产肉和产皮都太低了，抓他们有点浪费体力。
　　目标直接冲着宝箱，陈策在插件的提示下，很快找到了一个2米多高的巨大石窟。
　　还没进入，就有一股热浪袭来。
　　连忙后退了一步，陈策看到洞内一只1米多高的犬类正冲着他低声咆哮。
　　像是个放大版的狗子。
　　不同的是，狗子身上皮毛，这货身上是燃烧的火焰。
　　火焰犬：低级魔兽，攻击力不强，但可以发动基础火系魔法。
　　基础火系魔法！
　　陈策认真看着这几个字，脑海里突然冒出一个疑惑。
　　自己的中级体质能抗住多大的火伤。
　　【试试吧，这个狗子的火焰伤害肯定不够！】
　　看着提示，陈策心里放心很多，直接大步走向烈焰犬。
　　烈焰犬好歹是个魔兽，眼看着陈策毫畏惧的冲自己过来，顿时就怒了。
　　大吼一声，随后一个脸盆大小的火球，直接砸在了陈策的身上。
　　烟雾散尽，陈策轻轻皱着眉头，这个火球术甚至连自己的头发都没烧着，实在是太弱了。
　　【是你的魔抗属性提高了，普通火焰短时间内已经造不成伤害了。】
　　没心思和烈焰犬浪费时间，陈策掏出麻痹剑，冲着烈焰犬就是一刺。
　　速度和力量都已经不是原先的陈策，这一剑刺出，烈焰犬甚至都没反应过来，就被陈策结果了。
　　系统的屠宰提示刚出来，陈策就确认了。
　　“恭喜获得兽核1颗。”
　　“恭喜获得烈焰犬肉60份。”
　　“恭喜获得新鲜的烈焰犬血20份。”
　　“恭喜获得烈焰犬皮1张。”
　　除了烈焰犬皮能增加火炕，血肉都是普通货。
　　不过能有颗兽核，也算是不错。
　　陈策看着收获满意的点点头，随后直奔铁宝箱。
　　打开之前看了一眼，确定没有危险。
　　陈策直接一剑砍断了铁锁。
　　“恭喜获得精良的沙发制作图纸一张。”
　　只出了一张家具图纸，虽然是精良级别，但陈策还是有点失望。
　　将铁箱子分解，陈策开始往回赶。
　　暴力军团的直播陈策还没有看，陈策计划晚上看看，然后明天开始实施行动。

第63章 新的制水装备！精良的凝水铠甲！
　　到家的时候，天还没有黑。
　　温度依然高的可怕。
　　陈策推门进屋，周怡和哥布林连忙起身相迎。
　　艾力克递上一杯水，陈策接过了来说了声谢谢。
　　另外两件精良皮甲已经打造完成。
　　陈策看了一眼，其中一件跟自己身上的一模一样，并没有什么特殊加成。
　　可是另一件就让陈策有点惊喜了。
　　精良的凝水皮甲：强化防御，免疫低阶水属性攻击，特效：水弹。
　　水弹：将空气中的水离子凝聚成一颗水球攻击目标，技能冷却6小时。
　　带主动技能的精良装备！
　　那必须得试试效果了。
　　陈策自身魔抗比较高，还是换个人比较好。
　　让周怡穿上，巴基手持烈焰剑站在远处。
　　周怡试着用意念控制凝水皮甲，果然在周怡的身前，出现了一个直径在1米左右的水球。
　　那水球出现之后，并没有想象中的狂暴，而且是安静的凝聚在那里。
　　陈策甚至都能透水球，看到后面的东西，纯净度可以说是非常高了。
　　【完蛋，这玩意一看就没什么攻击力。】
　　插件的提示刚出现，水球就被周怡扔了出去。
　　在陈策等人震惊的目光中，水球既没有爆炸，也没有发生任何质变，就那么被巴基一剑轰碎了。
　　看来是件辅助装备，不过正好适合艾力克。
　　周怡笑着将凝水皮甲脱下来，她好歹也是个实力主播，让她穿这个有点闹了。
　　拿起旁边的水铠甲递给周怡。
　　随后陈策在艾力克期待的目光中，陈策将凝水铠甲递给他。
　　手里拿着精良装备的艾力克激动地颤抖着，一双大眼睛更是含满了泪花。
　　“陈策大人，艾力克太感谢您了！”
　　“你知道吗？在我们哥布林的部落中，就是最强大的战士，都不一定能有一件精良级的装备。”
　　“陈策大人，您真的是太仁慈了！”
　　说着艾力克就要给陈策跪下，陈策早就看出苗头，连忙将他拉了起来。
　　一件辅助装备，不至于。
　　“哎！艾力克，我之前说过的啊！在我们家，谁都不准下跪！”
　　陈策指着艾力克笑呵呵的说着。
　　艾力克哭的鼻涕都流出来了，旁边巴基笑着给艾力克地上了一条毛巾。
　　看着激动地哥布林，陈策直接蹲了下来。
　　这样高度能跟他们的身高差不多，视线能相互平视。
　　陈策拍拍艾力克的肩膀，又将巴基拉过来，随后认真的说到：“你们跟着我，也信任我，那我也会给你们保证，现在是精良装备，以后你们肯定会换上完美，甚至是传说级的装备！”
　　“你们对我有信心吗？”
　　陈策的豪言壮语，明然对哥布林触动很大。
　　巴基和艾力克站直了身体，随后用里拍了拍自己的胸口。
　　这是他们在向陈策做出自己的保证。
　　陈策跟哥布林聊天的功夫，周怡已经换上了精致皮甲。
　　狗子发出兴奋地叫声，森林之子也跟着挥舞着手臂。
　　陈策抬头看去，从二楼缓缓走下的周怡，像是仙女一般。
　　长发被认真的扎在脑后。
　　精致的五官上带着淡淡的笑容。
　　精良皮甲带俩的不光是护甲方面提升，同时将周怡的身材完美的衬托出来。
　　前凸后翘，虽然知道周怡身材好，但却没想到竟然这么好。
　　陈策一时间竟然看呆了。
　　“怎么样？”
　　周怡这话虽然是问大家的，但目光却一直停留在陈策哪里。
　　狗子的叫的更嗨了。
　　森林之子的小手都挥舞出了残影。
　　巴基一点不懂人类的审美，懵逼的看着周怡。
　　最后陈策慢慢起身，许久之后才赞叹道；“我感觉这皮甲就是为你而做的，穿在别人身上都是浪费！”
　　陈策的嘴巴甜的像是抹了蜜，周怡的笑脸中渗出丝丝微红。
　　“我饿了！”
　　陈策赤裸裸的目光，让周怡有些无所适从，周怡连忙找了个别的话题。
　　“干饭！干饭！”
　　陈策开心的附和着，低头一看艾力克还没从兴奋中回过神来。
　　假装严厉的说到：“艾力克，别以为你拿了精良套装就放心了！你的饭要是做的不合周怡的胃口，我还是会要回来的！”
　　艾力克抬头见着陈策，眼中带着无限的光彩。
　　周怡在下午的时候，还夸赞过艾力克的厨艺，想跟他学习。
　　但被他严词的拒绝了，因为这不是一件女主人应该干的活。
　　如果以后这个家一直是自己做饭，并且让女主人一直开心，那这件皮甲不就永远都是自己的吗！
　　“陈策大人，您放心，我会让女主人一直满意的，晚上我准备了新菜，您快来品尝一下吧！”
　　艾克里兴奋的说着，并且快速跑进厨房之中。
　　陈策开心的笑笑，正要走一抬头却看到周怡杀人的目光。
　　不得不说周怡奶凶奶凶的样子都那么可爱。
　　周怡瞪着一双眼睛，走到陈策面前，伸手在陈策没有皮甲覆盖的地方，狠狠地掐了一下。
　　“谁是这的女主人！你天天都教的些什么鬼东西！”
　　周怡说完就气呼呼的走了。
　　倒是陈策疼的脸都白了。
　　不是中级别体质免疫普通攻击吗？
　　为什么周怡掐我这么疼！
　　陈策奇怪的嘟囔着。
　　【可能是女神对舔狗的攻击，必然会百分之百暴击吧！】
　　面对陈策的矫情，插件从来不会惯着。
　　看到提示，陈策老脸一红。
　　你特么才是舔狗！
　　你全家都是舔狗！
　　使劲揉着受伤的地方，陈策一脸的痛苦。
　　临近厨房之前，陈策将刚开出来的沙发图纸找出来。
　　精品沙发：5张皮革，5份木材，1颗任意精魄。
　　皮革的消耗有点多，但陈策看了看客厅的木质桌椅，还是咬咬牙点击了建造。
　　等陈策进入厨房的时候，艾力克已经把菜上齐了。
　　主菜每人一盘的米炒肉，上面点缀着一些青菜。
　　正餐是满满的一碗肉干手抓饭，艾力克还在上面放了一些干果。
　　最后是艾力克用太岁和鲜肉熬了一下午的浓汤，乳白色的汁水，散发着浓郁的香味。
　　周怡虽然已经很克制了，但这晚餐实在是太丰盛了。
　　“开动！”陈策大吼一声。
　　狗子第一个把脑袋扎到了盆子里。
　　......
　　“有没有老铁施舍点吃的，今天毛收货没有，已经断粮了！”
　　“同楼上，我这还有半块皮革，谁跟我拼一下，然后去交易频道找陈大佬买点肉吃。”
　　“不用去了，我刚才看了，已经卖光了！”
　　“这次的熏肉，储存时间长，又抗饿，下午就被人抢光了！”
　　“求吃喝，让我干啥都行，不要在意我的底线，我没有底线。”
　　“楼上，你是个男的啊！要你能干啥？”
　　“为了点吃的这么丧心病狂了吗？这游戏怎么了？求生游戏，还是饥饿游戏？”
　　“开服都快半个月了，你们都吃不饱，玩的都是些什么玩意啊？”
　　“想念周怡的第一天，吃不下饭了。”
　　......
　　一到饭点，总有人在世界频道哀嚎。
　　陈策也不知道他们是真的饿，还是骗吃骗喝。
　　按说只要有手，愿意付出点劳动，吃的好不好不说，但不饿肚子还是能保证的。
　　无奈的关闭世界聊天，陈策进入交易频道，打开邮箱。
　　5000份肉已经全部卖光。
　　收货精品浴盆图纸一张，还有部分普通物资和40张普通皮革。
　　40张皮革正好可以补充今天做装备和家具的消耗。
　　精魄这次是一个都没有交易到，陈策感觉现在玩家的意识增强了许多。
　　打开精品图纸，陈策扫了一眼，需要15的木材，1个火之精魄，1个木之精魄。
　　陈策还是第一次看到，需要两个精魄的精品图纸，难怪会拿出来交易食物，一般人还真用不起这东西。
　　【这个加上水之后，可以自动加热的。】
　　看到提示，陈策明显有带点意外，想了片刻之后，直接选择了学习。
　　从仓库拿了材料，陈策点击了建造，系统提示建造时间120分钟。
　　陈策肯定不会干等着，客厅的沙发已经做好了。
　　陈策正好过去试试效果，顺便看看直播。
　　还没等陈策进直播间，周怡就过来了，随后坐到了陈策的一旁。
　　“这沙发好舒服啊！”
　　周怡发出惊奇的感叹。
　　转头看着近在咫尺的周怡，陈策感觉自己这个沙发做的值了。
　　“你想看看暴力军团的直播？”
　　周怡突然问了一嘴，陈策也不打算隐瞒，微笑着嗯了一声。
　　“准备什么时候动手？”
　　陈策略带惊讶的抬起头。
　　周怡一直以来看似风轻云淡，陈策此时才知道，自己的心思早就被她看穿了。
　　“明天！”
　　陈策说的干脆，周怡眉头轻轻皱眉。
　　陈策准备动手的速度，明显超出了周怡的预料。
　　不过也有让陈策意外的，周怡并没有劝阻陈策，反而轻声道：“一起看看直播吧。”
　　“不劝我了？”
　　陈策好奇的问了一嘴，这次周怡只是笑笑。
　　“你下决定就好，我一直都是支持你的！”

第64章 暴力军团！毫无底线！
　　虽然夜晚的袭击即将开始了，但暴力军团的直播间内的人气依旧很高。
　　“400万人在线！看来直播内容很有吸引力啊！”
　　陈策看着直播人数喃喃自语。
　　“哼，是400万禽兽而已。”
　　周怡说这话的语气，充满了厌恶。
　　陈策看在眼中，周怡这种好脾气的人，都有这么大的意见。
　　那这个直播间肯定有什么问题。
　　两人同时匿名进入直播间。
　　直播画面的出现的瞬间，周怡就发出了一声惊呼。
　　一个男人趴在地上一动不动，后背上插了一把匕首。
　　身下有鲜红的血液慢慢流出。
　　看直播的环境，应该是在一个4级黑屋中。
　　家具陈设还算讲究，这说明黑屋的主人有一定的实力。
　　暴力军团的8个人，现在只有4个人出境。
　　这四个人都穿着统一的黑色登山装，两个人坐在沙发上，两个人站在一旁。
　　【优秀级别的套装，能减少一定量的物理伤害，一般化。】
　　【坐在沙发上那个，腰上挂的精良长剑，特效剧痛，可以让被击中的人感受到10倍的正常痛苦。】
　　【站着的两个，腰上精良品质的长刀，特效流血，没有治疗的情况下，任何伤口都不会愈合，直到死亡为止。】
　　【插在死人背上的那把匕首，精良品质，特效恐惧。可以让被击中者陷入恐怖幻觉，意志力一般的人，当场可能就崩溃了！】
　　插件将画面中出现的装备，挨着分析了一遍。
　　陈策仔细看着，虽然知道暴力军团肯定有精良装备，但陈策没想到竟然这么五花八门。
　　按照伤害来说，肯定是长刀最强。
　　可这几个人的武器明显不是一个属性，这也就说明，他们追求的已经不单单是伤害。
　　【应该是为了节目效果，一个流血就死了，观众看什么。】
　　插件的提示几乎跟陈策想的一样。
　　这群人果然都是些丧心病狂的东西。
　　旁边周怡的脸色有些煞白。
　　直播间中坐在沙发上的人站了起来，熟练地拔出了插在男人后背上的匕首。
　　“提要求的先送礼物！一点东西不出，你们比比你妈呢！”
　　将匕首上的血迹擦干净，那男人又重新坐回到了沙发上，表情说不出的嫌弃。
　　“老三，对水友们客气点，毕竟是衣食父母。”
　　坐在正中间的男人说话了，虽然言词很尊重，但语气明显是在讥笑。
　　拿匕首的原来是老三。
　　看来这位坐中间的不是大哥就是二哥了！
　　陈策看到在这个人说完之后，弹幕活跃起来。
　　“三哥威武！暴力军团牛逼！”
　　“这一刀，太他吗的爽了！”
　　“艹，三哥太他妈的快了，这个男人死的太早，应该让他看看后面的表演，姑娘不是还没动的吗！”
　　“对啊！看看刚才这男的牛逼的，就应该当着他的面，爽了那个女人！”
　　“一刀解决了他，便宜他了！”
　　“快快，我要看透女人，你们麻利点！”
　　“楼上，发礼物了吗？没礼物你白嫖你麻痹呢！”
　　“哈哈，敢在暴力军团直播间这么嚣张，小心点，下张图就刷到你！”
　　“可别，你再把他吓尿了！哈哈！”
　　......
　　这个直播间的弹幕，明显区别于其他直播间，其中充满了污浊与暴力。
　　陈策看着内容，就已经对现场的情况有了大概的了解。
　　这间黑屋的主人应该就是那对男女，暴力军团是本次的入侵者。
　　在攻破防御之后，暴力军团的人虐杀了男主人，而女主人则作为他们下一步的直播的主要内容。
　　“卧槽，龙门狂少刷了100份耐储存肉干！666！”
　　“龙门狂少，我要看透女人！”
　　“大佬，求你让让那女的死太快！”
　　“哈哈，这个龙门狂少出了名的变态，这个女的惨了！”
　　“我就喜欢变态，狂少牛逼！”
　　......
　　“就这点礼物吗？还快狂少呢？穷逼吗！”
　　一个独眼疤的人，突然将脑袋伸进了直播间的镜头中，这人从面相上看就十分的凶残。
　　“卧槽，二哥这比张脸吓老子一跳。”
　　“哈哈，狂少！二哥嫌你礼物少！”
　　“被二哥鄙视了，狂少在刷点啊！”
　　“艹，论干女人，我就服二哥！干死她！”
　　“哈哈，有好戏看了！”
　　......
　　直播间的人在疯狂起哄，随后镜头中一个瘦弱的姑娘被拽了进来。
　　姑娘的衣服已经被撕破了，漏出大片的身体。
　　从杂乱的头发和满身的伤痕来看，之前肯定也是受到了不小的伤害。
　　此时姑娘已经有些崩溃，眼神涣散的看着前方男人的尸体，根本不在乎自己是不是暴露着。
　　陈策明显感觉到周怡的身体在微微颤抖。
　　放在膝盖上的一对拳头，更是紧紧地握着。
　　“狂少又刷了300份食物！卧槽，牛逼！”
　　“狂少，666！”
　　“狂少！让二哥透那个女人！快！老子等不及了！”
　　“哈哈，暴力军团牛逼！”
　　.....
　　又是一波礼物，直播间的气氛直接被推向了高潮。
　　陈策冷酷的看着直播。
　　这个女人的命运已经注定了，现在的问题只有她在走向死亡之前，还要经历怎样的折磨！
　　“狂少，这才像样子吗！说吧，你想怎么玩！”
　　暴力军团的老二发出兴奋地笑容，一张嘴漏出满满的黑牙。
　　虽然狂少还没提要求，但独眼已经将手伸向女人。
　　粗暴的动作下，女人麻木的坐在那里，一动不动。
　　直播间的弹幕瞬间沸腾，无数的小礼物开始刷屏。
　　“畜生！都他妈的是畜生！”
　　周怡崩溃的大吼着，直播间已经被她强制关闭。
　　作为一个女人，看到那个姑娘遭受如此虐待，她已经看不下去了。
　　双手捂着眼睛，周怡的泪水开始哗哗的往下流。
　　生存世界的生活就是这么残忍，而直播间表现出来的，可能都不急真实情况的万分之一。
　　陈策无言的坐在一旁。
　　安慰的话已经没什么效果了。
　　“周怡，你先去休息吧！”
　　陈策说这轻轻拍了拍周怡的后背，但周怡却像是触电一样闪开了。
　　双手擦了一把眼泪，周怡抬头看着陈策，双眼之中布满了血丝。
　　“你们男人是不是都这样！”
　　面对周怡的质问，陈策微微有些震惊。
　　周怡明显是被直播间内肮脏的气氛影响到了。
　　“别人我不知道，但是起码我不一样！”
　　陈策认真说着，周怡的眼睛一直盯着他。
　　眼中的悲伤情绪，让陈策心情复杂。
　　客厅内安静的可怕，陈策伸出手试着将周怡揽在怀中。
　　周怡先是挣扎了一下，随后便不在抵抗了。
　　一阵轻微的啜泣声。
　　陈策将周怡搂得更紧了。
　　“对...对不起!”
　　“陈策！”
　　“陈策！我好怕！”
　　“我怕我有一天也会变成那样！”
　　周怡崩溃的哭出声来，坚强总是外在的伪装。
　　生存游戏对女性当真是充满了恶意。
　　“不会的！只要有我在永远不会的！”
　　陈策轻轻安慰着周怡。
　　周怡的脑袋，使劲的往陈策怀里钻，那样子就像是一只受伤的小鸟一般。

第65章 我会让你后悔来到这个世界上！
　　泪水止住了。
　　但周怡却怎么也不愿意起来。
　　陈策的心跳清晰可闻，这让周怡不安的内心感觉到了丝丝平静。
　　陈策眼神中透露着凶光。
　　这种迫切想要宰了某个人的冲动，上次出现的时候还是在张伟老家。
　　再次进入直播。
　　陈策还有东西需要确认。
　　狂少变态的要求刚刚发出，弹幕就已经爆炸了。
　　暴力军团的人笑嘻嘻的走向那个女人。
　　一个匿名的礼物出现在直播间中。
　　弹幕一瞬间被清空了。
　　暴力军团的人都停了下来，惊讶的看着系统信息。
　　“3颗精魄！”
　　“哈哈，又来大佬了！”
　　“这种时候出现的肯定是顶级变态啊！”
　　“可怜狂少当垫脚石了！”
　　“3颗精魄啊，我都不敢想这个人想玩什么！”
　　“哈哈，在这个直播间都得匿名，自己都感觉自己不是人了！哈哈！今天你们要开眼了！”
　　......
　　弹幕在飞速刷新，一众水友被引向了高潮。
　　“这么有兴致的观众，你们可得伺候好了，他想怎么玩，就得怎么玩！听到没有！”
　　此时唯一坐在沙发上的人，笑呵呵的说着。
　　暴力军团的另外七个人连忙应了一声。
　　“兄弟，想怎么玩！说吧！”
　　独眼嘿嘿笑着，蹲到了女人的身边。
　　陈策通过插件看到女人的ID叫刘畅。
　　一封私信发到了刘畅哪里。
　　“还有什么遗愿吗？”
　　刘畅涣散的眼神明显一惊。
　　她没有朋友，与外界也没有交流，一直都是那个男人在保护她。
　　谁会在这个时候给她发私信呢！
　　看着一动不动的女人，陈策在祈求，让她能主动打开私信。
　　时间一秒秒过去，就在陈策绝望的时候。
　　刘畅的回复了陈策。
　　“我想他们全都死！”
　　陈策看着眼前简单地文字，却感觉到了滔天的恨意。
　　刘畅回复完陈策的瞬间，一条系统提示出现了。
　　玩家陈策请求以游客身份进入地图！
　　刘畅的双眼似乎闪过了一丝色彩，但却又转瞬即逝。
　　陈策收到了刘畅拒绝的通知。
　　今天陈策是不可能进入地图的，刘畅也不可能看着别人过来送死。
　　她所希望的仅仅是以后有人能替她报仇。
　　虽然被拒绝，但陈策已经确定，入侵者进入地图之后，别人也能以游客身份加入地图。
　　陈策测试已经完成了。
　　“兄弟，你想怎么玩，赶紧说啊！大家都等着呢！”
　　独眼等了半天，看送礼的不说话，已经有些烦躁了。
　　直播间的弹幕更是骂的飞起。
　　“杀了她。”
　　陈策发出了简单地三个字。
　　不光是暴力军团愣住了，甚至连直播间的人都懵逼了。
　　“杀了她？你开你妈的玩笑呢！”
　　“杀了她，老子吃什么！”
　　独眼恶狠狠地说着，弹幕更是嘲讽的厉害。
　　“怎么玩不起了？”
　　陈策又回复了一条。
　　暴力军团的直播间瞬间炸锅。
　　“卧槽！这沙比是那来的！敢这么跟暴力军团说话！”
　　“太特么沙比了，二哥接着玩，不要搭理他！”
　　“这么狂吗？艹，有本事把名字亮出来！”
　　“匿名你妈呢！敢不敢亮ID！”
　　“艹，逮住他，宰了他！”
　　“怎么宰？顺着新号过去吗！”
　　......
　　直播的节奏有点不对劲，暴力军团的人更是气愤。
　　独眼一脚踹到女人，随后狠狠地踩在头上。
　　“老子就不杀她，老子就慢慢玩四她！你能怎么地！”
　　面对独眼的挑衅。
　　陈策又回复了一条。
　　“玩不起就别直播了，赶紧找个班上吧！暴力军团狗屁不是！”
　　几个字再次引爆弹幕。
　　暴力军团的人，直接在直播里骂了来。
　　就在形势快要控制不住地时候，一柄长剑直接刺穿了女人的胸膛。
　　女人睁着一双眼睛，直挺挺的倒了下去。
　　不过没人在意的是，女儿渐渐失去光彩的双眼中，流露出的些许解脱。
　　原本坐在沙发的上的人，不知道什么时候站了起来。
　　慢慢的将长剑上的血迹擦干净，随后笑着说道：“没想到直播间里，还有这么博爱的圣母啊！”
　　“你今天救一个。”
　　“明天还能救一个吗？”
　　“年轻人，我告诉你！在这里你啥也不是！”
　　暴力军团的老大，嘲讽的说着。
　　暴力军团的人本来还想跟上两句，但却被他拦了下来。
　　“小子，今天你让我很不开心！不要让我知道你是谁”
　　“我们碰面的那天，我会让你后悔来到这个世界的！”
　　暴力军团的老放完狠话就要走，今天的直播效果已经烂了，他也没心情待下去了。
　　就在暴力军团，即将闭关直播间的时候，陈策最后的匿名弹幕出现在屏幕上。
　　“你很快就会知道我是谁！”
　　“记住，我会让你后悔来到这个世界上的！”
　　嚣张的说辞，顿时让直播间爆炸了。
　　暴力军团的老大，脸色微微涨红，额头上的青筋更是高高的隆起。
　　陈策的言辞就是对暴力军团的侮辱。
　　“别躲着了，让我看到你的ID！你敢不敢！”
　　老大低声的质问着陈策。
　　旁边一群小弟更是气愤，疯狂的打砸着周围的东西。
　　不过令他们失望的是，陈策一直处于匿名状态。
　　身份迟早是要暴露的。
　　但却不是现在。
　　暴力军团在陈策这里不过是一条小鱼，真正的大鱼还在后面。
　　陈策暂时还不想惊动他们。
　　退出直播间，陈策抬头的时候，看到周怡还坐在那里，并没有离开。
　　陈策消费3颗精魄，杀死女人的事，周怡更是看得明明白白。
　　不等陈策解释，周怡直接上来拥抱了陈策一下。
　　“不用跟我解释，我明白！”
　　周怡说完便转身上楼了。
　　陈策呆呆的站在原地。
　　这还是陈策第一次与周怡如此亲密的接触。
　　激动地心情，许久之后才平静下来。
　　临睡前，陈策习惯性的在交易频道看了一眼。
　　没有精魄，也没有精良级的图纸。
　　这些物资一项是十分的稀缺，或者说游戏玩家的视野，已经不像是之前那样闭塞。
　　回到房间，陈策清点了一下装备。
　　麻痹剑、毒弓、水铠甲、加速鞋、木盾牌。
　　这身装备已经不是陈策所能锻造的顶级装备，但却是陈策最喜欢的一套。
　　身体经过强化以后，铁质铠甲陈策装备起来也没问题，虽然能增加防御，但却十分的臃肿，会对陈策的伪装效果造成影响。
　　加速鞋虽然品质一般，但独一无二的特效，根本无法替代。
　　麻痹剑虽然比不上烈焰剑那么花哨，但麻痹效果在有些时候会起到意想不到的作用，关键是特效没有那么花哨。
　　暂时没有可以更换的东西。
　　陈策安静的坐在床上，随后轻轻问道；“明天的行动会有危险吗？”
　　陈策这话是对插件说的。
　　【情况还不确定，地图影响会很大！】
　　【如果你跟他们单挑的话，那没问题。】
　　【可是如果你一挑八的话，估计会死的很惨。】
　　插件的提示让陈策不禁笑笑。
　　一挑八？
　　陈策明显没那个兴趣，即便是自己的身体强度要高于他们，陈策也没有掉以轻心。
　　小心谨慎和认真对待每一个敌人，从来都是陈策行事的首要前提。
　　【先休息吧！具体如何明天就知道了。】

第66章 暴力军团！决战前的静宁！
　　清晨时分。
　　陈策在签到的提示中醒来。
　　“签到！”
　　“恭喜宿主签到成功，请从下列奖励中三选一。”
　　“随机传送卷轴1张。”
　　“保护卷轴1张。”
　　“加速卷轴1张。”
　　三张卷轴。
　　随机传送陈策的包里已经有一件了，逃命的东西，只是一直没用上。
　　将注意力集中到保护卷轴上。
　　保护卷轴：提高使用者30%的物理防御。
　　【这个效果一般，暴力军团装备的都是精良武器，对你伤害最大的是武器特效。】
　　陈策也觉得不是很合适，直接将注意力放到了最后一个上。
　　加速卷轴：提高10%移动速度。
　　【聊胜于无吧，不过配合加速鞋效果也不错。】
　　陈策点点头，直接选了加速卷轴。
　　推开门进入客厅，周怡已经醒了，正坐在沙发上。
　　陈策走进了，看到周怡的两只眼睛直勾勾的看着前方，应该是是在看直播。
　　陈策轻轻坐下。
　　沙发传来的震动，这才让周怡清醒过来。
　　“你醒了，这么早！”
　　周怡将系统关闭，惊讶的看向陈策。
　　“我每天都是这个点起床的。”
　　陈策笑笑。
　　“这么早，看什么呢？”
　　陈策奇怪的问了一嘴，周怡看着陈策说到：“我在看暴力军团以前的视频。”
　　周怡说着，陈策才发现对方的脸色有些泛白。
　　【周怡也是想帮忙。】
　　陈策一阵心疼，将手轻轻放到周怡的手背上。
　　“你不用这样的，一切交给我就好了！”
　　感受着陈策手上温度，周怡这次没有抗拒，老老实实的坐在原地。
　　“陈策，要不你不要去了！”
　　周怡突然开口，像是做了什么重大的决定。
　　陈策没想到周怡竟然会说这话，毕竟是真龙殿把周怡搞到这种地步。
　　那个连续刷了三十多个地图的夜晚。
　　那持续了一整夜的恐惧。
　　放在谁身上都是一场永远无法忘记的噩梦。
　　难道周怡不想报仇了？
　　陈策有点看不懂周怡了。
　　“陈策，我之前想的太简单了。对暴力军团也不了解，你知道吗？暴力军团从开直播到现在一共入侵了多少地图？”
　　周怡激动地说着，陈策灭有言语。
　　这方面陈策其实是做过统计的。
　　有记录以来，暴力军团的入侵43胜1负，唯一输的那次是被真龙殿收编的时候。
　　“不报仇了？”
　　陈策低声问道。
　　周怡的眼神中闪过一丝别样的情绪。
　　仇恨这东西，那是如此轻易就能放下的。
　　“陈策！没了暴力军团，还有幽灵小队！”
　　“就算是幽灵小队没了，还有变态夫妻！”
　　“陈策！真龙殿势力太强了，我们惹不起！算了吧！”
　　“我怕，我怕你这一去...”
　　周怡说话的表情带着惊恐，似乎不愿意说出最后那几个字。
　　【她是怕失去你。】
　　陈策沉默了片刻，用手轻轻将周怡的头抬起来。
　　双眼泛红，但却依旧美丽动人。
　　“周怡，你不明白，这不是说我们不找他们就能了解的！”
　　“你有没有想过，等真龙殿有一天，拥有指定入侵或者是其他准备定位手段的时候，他们第一个找的人会是谁？”
　　“逃避是没有前途的！”
　　陈策说着。
　　周怡的眼泪哗哗的开始往下流。
　　“可是，陈策我害怕啊！
　　“我真的害怕！”
　　【看来暴力军团的视频也是故意剪辑的，对人的心性有很大的影响。】
　　插件分析着周怡突然崩溃的原因。
　　陈策心里的火气，不断地往上涌。
　　“我怕...”
　　“不用怕！我能出手，必然是有了十足的把握！相信我！”
　　周怡刚说了两个字，就被陈策打断了。
　　暴力军团这些禽兽，陈策是必须要杀的！
　　“陈策大人，早晨准备好了！”
　　艾力克已经在厨房门口等了一会。
　　“走吧，先吃饭！可不能把你饿瘦了，万一跑了怎么办！”
　　陈策说着拉起周怡。
　　这么紧张的时刻，陈策竟然还有心情开玩笑！
　　周怡生气的锤了陈策一下。
　　跑什么？
　　她能往哪里跑！
　　狗子和森林之子安静的坐在那里，似乎知道陈策今天有特殊行动。
　　巴基帮着艾力克将食物端上来。
　　雪白的大米粥。
　　切成条的小肉干。
　　还有一人一份的青蔬小凉菜。
　　不算丰盛，但却很家常。
　　陈策和周怡陆续落座，将一顿简单地早饭细细吃完。
　　7点半左右。
　　陈策先走到老家门口，确定一下地图的危险程度。
　　今天的游戏还不知道玩多久，陈策也不想留下什么隐患。
　　【外面很安全。】
　　陈策推开房门，走了出去。
　　老家门口，陈策冲四周看了一眼。
　　前方。
　　【前方是一片草原，有少量水牛和2只成年狮子。】
　　左侧。
　　【不远处有一片大型湖泊，水资源丰富，但有2只湖泊精灵守护在哪里。】
　　右侧。
　　【右侧那边又一个木质宝箱，但宝箱的周围有几道空间裂缝，危险度极高。】
　　陈策挨着看了一遍，确定没什么危险之后，又跟巴基交代了一番。
　　巴基本来想跟着陈策的。
　　可是在系统的提示下，陈策还是否决了。
　　虽然巴基的战斗力很高，但身体素质一般。
　　对方又是精良武器，很容易出危险。
　　纵然万分不情愿，但巴基也无可奈何，他也无法抗拒陈策的命令。
　　回到黑屋。
　　陈策跟艾力克和周怡又交代了几句，给她们也布置了任务。
　　在巴基清完地图之后，让她俩制作熏肉和厕纸。
　　陈策倒不是故意给周怡安排活，而是陈策担心周怡闲下来胡思乱想。
　　知道陈策准备开始行动，周怡上来轻轻拥抱了一下陈策。
　　“我等你回来！”
　　周怡在陈策耳边轻声说着，陈策微微一笑。
　　“在家好好干活，干偷懒打你屁股！”
　　陈策的玩笑话，让周怡一阵脸红，但气氛也缓和了不少。
　　8点半多。
　　陈策匿名进入暴力军团的直播间。
　　8个人依旧是昨天的那套装备，此时正在真龙殿的别墅中吃着早餐。
　　“催你马勒戈壁呢！没礼物就别说话！沙比！”
　　“你妈生你出来，就是白嫖的吗！艹！”
　　独眼一如既往地暴躁。
　　手里拿着一块肉干狠狠地咬着。
　　直播间的弹幕疯狂的嘲笑着刚才催促的玩家，对独眼则是一顿吹捧。
　　除了独眼，镜头内旁边的几人面色一点不善。
　　陈策静静地看着餐桌上的几人。
　　穿迷彩服的应该就是幽灵6人组，从插件的分析来看，这6个人的单兵作战能力，确实不如暴力军团。
　　不过这6个人能加入真龙殿，那手里肯定是有东西的。
　　只是陈策现在还看不出来而已。
　　变态夫妻只有男的在，这人的脸上像是被烧过一样，说不出的难看。
　　至于实力，陈策只能看到他的体能分析，比正常人强一些。
　　如果陈策没猜错的话，应该只是接受过食人魔之血的强化。
　　就在众人吃饭的时候。
　　二楼慢慢走下来一个人，饭桌上的众人都抬起来了头。
　　从面貌来看，并不是云天龙，但地位在真龙殿必然不低。
　　“龙哥说昨天的收获太差了，让你们今天卖力点，别等他来提醒你们！”
　　暴力军团的众人恼火的看着彼此，这话正是云天龙说给他们听的。
　　“都是他吗的因为昨天那个傻逼！”
　　“艹，让老子逮住他，看我不活劈了他！”
　　“艹！”
　　独眼说着将手里的肉干，直接甩到桌子上。
　　旁边的老大生气的看了他一眼。
　　“行了，别说那些没用的了，这种货色不经常遇到吗！”
　　“大家快点吃，一会开始刷图！”
　　“今天多搞点刺激的直播，东西就都补回来了。”

第67章 第六十七张 暴力军团开始行动！
　　“开动！开动！老子已经憋不住了！”
　　“暴力军团牛逼！”
　　“艹，能刷到昨天那个比就好了，我真想看独眼大佬虐死他！”
　　“那沙比都匿名了，你怎么刷到他，顺着信号过去吗？白痴！”
　　“楼上，你跟你爹怎么说话呢！信不信老子废了你！”
　　“这个直播间都是嘴炮吗？你怎么废了我啊！你来！”
　　“别他妈的扯淡了，影响老子心情！都他娘的闭嘴！”
　　“卧槽，是狂少！今天有好戏看了。”
　　“狂少！哈哈，昨天被人当成垫脚石了，沙比啊！”
　　“好几天没看见周怡了，要是能刷到周怡就好了！”
　　“那妞说不定已经被人，嘿嘿！”
　　.....
　　直播间的气氛，慢慢活跃起来。
　　暴力军团的人吃完早饭，开始收拾装备。
　　陈策大概扫了一眼，跟之前并没有太大的区别。
　　一行人直奔地图边缘。
　　陈策的眼神也变得冷酷的起来。
　　“好戏就要开始了！”陈策冷笑着。
　　随即入侵地图开始！
　　一连8道亮光闪过。
　　暴力军团的人出现在一片森林之中。
　　大雨滂图，一切都湿透了。
　　陈策看着茂盛的森林，嘴角漏出一丝微笑。
　　雨林最适合他的伪装。
　　而暴雨可以为他提供极佳的便利。
　　“艹！暴雨图！真他妈的日了狗了！”
　　独眼狠狠地抹了一把脸上的雨水，显然他对这种天气一点都不喜欢。
　　“老七！老八！你们两个沿着地图边缘，把图跑了。”
　　“老四，你带着老五、老六他们去摸摸情况！”
　　“你们几个跟着我！”
　　暴力军团的老大挨着下任务。
　　陈策静静看着，心里多少有些意外。
　　原本以为这暴力军团事群莽汉，现在看来倒是也有点东西。
　　让老七、老八跑图，是为了方便这里结束之后，进入下一章地图，这样能节省更多的时间。
　　老四他们作为侦查兵提前过去摸情况，则说明这只小队十分的谨慎。
　　【虽然做事没有底线，但他们能在生存游戏里混这么久，必然是有实力的，你最好不要掉以轻心。】
　　陈策点点头，到目前为止，他只能作为旁观者。
　　如果想要进入地图，必须要知道地图主人的名字，并且地图主人还得同意他的进入请求。
　　也许是都不喜欢雨天，暴力军团的行动十分的迅速，一点没有停留的意思。
　　大约十分钟后。
　　老四他们已经赶了回来。
　　“大哥，摸清楚了！一共3个人，都躲在家里呢。”
　　“他们手里只有一把远程弓，良好品质，杀伤力一般，其余的就是普通的刀剑了。”
　　老四说完，老大满意的点点头，随后从怀里掏出一个小物件看了看。
　　这把已经稳了。
　　剩下的问题，就是好好想想怎么调动直播间人的情绪，让别人送礼物了。
　　“好，开始吧！”
　　暴力军团的人开始行动。
　　画面上的弹幕明显多了。
　　“下鸡毛雨啊！艹了！”
　　“不能看独眼哥表演了，没劲！”
　　“什么表演？独眼哥不是最擅长跟女的玩吗？”
　　“楼上新来的吧！独眼哥最拿手的是刀法！看他杀人那是一种享受！”
　　“杀人？独眼哥都是慢慢玩死猎物！你是没见过，那画面要多爽有多爽！”
　　“错过了呗？艹，老子还想看看呢！白准备了一堆礼物！”
　　“下雨怎么了？你只要礼物到位，独眼在雨里给你表演不一样？”
　　“说到底，还是个穷逼呗！白嫖怪就是白嫖怪，装你妈的大佬啊！”
　　“你特么说谁穷逼呢！信不信老子弄死你！”
　　“不穷你他的刷个礼物啊，你刷个精魄，老子现在跪下叫你爹！”
　　“哈哈，怂了！这沙比都不说话了。”
　　.....
　　前期的等待，让直播间的变态们等无聊了。
　　被几个带节奏的人，带着打起了骂仗！
　　陈策看着弹幕，除了独眼刀法不错之外，并没有什么有用的干货，将注意力转移到了直播中。
　　就这一会的功夫，4级老家已经出现在了眼前。
　　从直播中可以看出来，这个4级老家做的相当简单。
　　没有严密的防御，更没有什么保护设施，就那么直挺挺的蹲在那里。
　　甚至陈策都能从直播的镜头中，看到屋里人的动向。
　　不得不说，这间房子的主人，单纯的可怕。
　　暴力军团的老大潜伏在树林中。
　　仔细观察屋里的动静。
　　老七、老八从地图的两侧赶回来。
　　“大哥，这个图是个资源图，没有危险！”
　　汇报完了，两个人自觉地蹲到了后面。
　　老四指着房子说到：“大哥，房间里就哪个男人有点战斗力，另外两个娘们，白给！”
　　听着手下的汇报，老大将腰上的长剑抽出来，阴冷的笑笑。
　　“动手！全部抓活的！”
　　说完，8个人开始向不同的方向分散。
　　直播镜头一直跟着老大，直播间内的话题，终于回到了入侵上。
　　“哎！里边那个娘们看身材不错啊！”
　　“第一张图就碰上极品了！”
　　“哈哈，一会让老三上，还是老四上？”
　　“肯定是老三啊，老三多猛啊！干死那娘们！”
　　“什么狗屁老三、老四，独眼最牛逼！”
　　“抢什么啊，有两个呢！一会有的分！”
　　.....
　　入侵开始，直播间的禽兽们直接将话题往女人身上扯。
　　陈策恶狠狠地看着，这种直播已经持续了这么多天。
　　他不敢想有多少人，遭受了这帮变态的侵害。
　　不亲手宰了这些渣滓。
　　陈策感觉浑身难受。
　　在剧烈颠簸的镜头中，陈策终于透过窗户看到了一个人影。
　　此时那人正手持弓箭，紧张的躲在窗口。
　　陈策通过插件，知道了对方的昵称。
　　王龙！
　　连忙打开私信，陈策直接编辑了一条邮件。
　　“想活着，就让我进来！”
　　发完信息，陈策又给王龙发了一条进入地图的申请。
　　就在陈策准备大干一场的时候，陈策却突然收到了对方拒绝同意的通知。
　　“你们都是一伙的！别想骗我！”
　　看着简短的回信，陈策整个人都是懵逼的。
　　千算万算，陈策怎么也没想到竟然地图主人拒绝！
　　【这个人吓怕了，谁也不会相信的！】
　　“艹！”
　　“这尼玛沙比！”
　　陈策愤怒的骂着，但却又无可奈何。
　　暴力军团的人已经到了门口，下一秒可能就会发起进攻。
　　陈策胸口憋闷的厉害。
　　他实在是不想看着3个人，就这样命丧于此。
　　门口传来剧烈地撞击声。
　　王龙手持弓箭连忙跑了过去。
　　陈策看了看王龙的位置，顿时一阵头疼。
　　本来他站在窗户旁边，这样墙壁还能多少提供一些掩护。
　　可是此时他傻乎乎的站在门口，简直就是个活靶子。
　　陈策有点想不明白就这种脑子，是怎么把老家升到4级的！
　　“哈哈，老六真没意思，竟然拿弓了！”
　　“直接开门硬冲啊！搞什么远程啊！”
　　“差评！差评！”
　　“让三哥破门啊！艹，才几把3个人你们都用远程，让我们看个屁呢！”
　　.....
　　看着弹幕，陈策这才发现。
　　暴力军团的老六，竟然不知不觉的摸到了另一侧的窗户外。
　　手里拿着一把弓箭，虽然只是良好品质，但用来偷袭已经足够了。
　　男人还在傻乎乎的冲着门口瞄准。
　　根本没有意识到身后的危险。
　　沙发的后面两个人女，已经吓得一动不动了。
　　老六冷冷一笑。
　　利箭透过窗口，直接命中了王龙的大腿。
　　下一秒，王龙直接跪在了地上，同时嘴里发出凄惨痛呼声。
　　两个女人尖叫着往后门跑，竟然没有一个人出手帮忙。
　　暴力军团的老大看着两个女人的背影，阴冷地笑着。
　　陈策原本满是焦急的双眼，一瞬间就直了。
　　两个ID同时出现在眼前！
　　张玲玲！
　　王慧芳！

第68章 开局秒杀4个！猫鼠游戏开始。
　　4级老家的大门被一脚踹开，独眼兴奋地大步走进来。
　　王龙腿部中箭，但意识却十分的清醒。
　　看独眼攻进来，眼中虽然满是恐惧，可还是挣扎着去摸弓箭，准备反击。
　　只是勇气虽然值得赞扬，不过独眼哪里会让他如意。
　　摸到弓箭的瞬间，王龙突然感觉眼前一黑，随后直挺挺的倒在了地上。
　　独眼看了一眼自己脚上的血迹。
　　轻蔑的笑了笑。
　　“哈喽！小妹妹，你们在哪里？”
　　“嘿嘿，这是在跟我玩捉迷藏吗？”
　　“被我找到了，会拔小裤裤的哦！”
　　独眼淫荡的声音顿时引爆了直播间。
　　你得不说，独眼对气氛把控的太到位了。
　　小礼物开始不断地刷新。
　　独眼嘿嘿笑着继续往前走直播间的弹幕，开始疯狂的刷屏。
　　变态玩家与变态主播的盛宴开始了。
　　“独眼牛逼！”
　　“卧槽，快快！看看女人们藏哪里了！”
　　“哈哈，我最喜欢这个游戏了！”
　　“嘿嘿，独眼大佬快点的！”
　　“我猜2分钟就能找到俩娘们！”
　　“2分钟？你太小看独眼哥了，就他那鼻子，闻着味就去了！哈哈！”
　　“楼上，是什么味？”
　　“艹！哈哈，你们这群变态！”
　　......
　　王龙被一脚踢晕的时候，两人女人就已经开始往后门跑了。
　　腿软的厉害，借着闪电的亮光，两个人艰难的穿过漆黑的走廊。
　　只是到了门口，她们才发现后门竟然也有人埋伏着！
　　前后都是死路一条！
　　两个女人绝望的哭着。
　　可即便是哭，也不敢哭出声来。
　　惊恐的蜷缩在昏暗的墙角。
　　就在她们即将崩溃的瞬间，两个人同时收到了一条信息！
　　“想活吗？”
　　“你们知道该怎么做！”
　　还不等两人回复，一条进入申请就已经发了过来。
　　玩家陈策请求以游客身份加入地图。
　　进入条件：给与全部黑屋权限。
　　难以置信的看着彼此，她们想象不到有谁，会在如此危险的时候加入进来。
　　这不是送死吗？
　　不过两个人都不想放过这个生存的机会！
　　几乎是毫不犹豫的选择了同意。
　　陈策老家。
　　周怡和哥布林看着陈策消失在一道亮光之中。
　　一双拳头紧紧地握住。
　　周怡倾心的为陈策祈祷着。
　　.....
　　王龙家的后门。
　　暴力军团的老七、老八已经在这里等了很久了。
　　堵后门虽然是最无聊的工作，但总有那么几次会发生一点惊喜。
　　两人已经听到了女人恐惧的哭声。
　　老七兴奋地笑着，然后冲老八比划了一下，意思让他赶紧藏到门边上。
　　只要后门一开，两个女人就是他们的了。
　　“老八，蹲好了！”
　　“一会俩娘们一出来，我们一人一个！”
　　“嘿嘿，每次都是吃独眼剩下的，今天老子也尝尝鲜！”
　　老七猥琐的笑着。
　　老八直接给竖了个大拇指。
　　两人刚蹲好，后门就开了。
　　老七看也不看就扑了进去，嘴里发出兴奋至极的笑声。
　　只是这笑声很突然的就停止了。
　　紧接着一颗圆滚滚的东西，从后门滚出来。
　　老八的笑容瞬间凝固。
　　他不明白为什么老七去搞妹子，脑袋却自己滚出来了？
　　老七已经失去身体的头颅上，两颗眼睛带着一丝迷茫。
　　他只看到了一个黑影。
　　甚至都没看清楚对方的样貌就结束了。
　　雨天的光线是黯淡了些。
　　但那人的长剑太快了！
　　老八慌乱的起身，只是手里的长刀还没拔出来，就看见门口突然多了一个陌生人。
　　虽然是第一次见，但老八却认得这张脸！
　　云天龙点名要杀的人物。
　　他又如何不认得。
　　张嘴就要呼喊，但明显还是慢了。
　　在老七震惊的目光中，陈策的长剑划出了一个美丽的弧形。
　　剑刃上甚至都看不到血迹。
　　可是老七拼尽了力气也发不出一丝声响。
　　脖子处的鲜血喷了二三米高，当老八的脑袋落地的时候，身子还直挺挺的站在那里。
　　陈策面无表情的看着两具尸体。
　　身后的女人，已经不敢发出任何声音。
　　入侵者虽然可怕，但毕竟还只是精神上的压迫。
　　可是眼前的这尊杀神！
　　连砍两颗脑袋，就像是切菜一样简单。
　　回头看了一眼女人，两个女人紧张的后退着，脸上已经看出任何血色。
　　“老实呆在这里，你们如果乱跑，我可没心思救你们！”
　　陈策说完，将停在门口的老七脑袋一脚踢开，然后将门轻轻关上。
　　静静地看着通向后门的走廊。
　　陈策慢慢隐入黑暗之中。
　　屋外雷声阵阵，大雨滂沱中，老七、老八的血迹被冲刷的干干净净。
　　陈策闭住呼吸。
　　走廊对面的两个女人，直挺挺的站那里。
　　在她们惊恐的目光中，陈策渐渐和黑灰色的墙壁融为一体。
　　这惊悚的场景，瞬间让两个女人起了一身的疙瘩。
　　想跑吗？
　　想！
　　敢跑吗？
　　腿都不敢不动一下。
　　【有人来了！】
　　不用插件提示，陈策也已经听到了声音。
　　“老七，你他么的要是敢自己先吃，老子宰了你！”
　　暴力军团的老四恶狠狠地叫骂着，身后跟着老六一起。
　　不过当二人走到后门的时候，顿时呆住了。
　　两个女人竟然还在这里，并没有出去！
　　而且老七、老八也没有像他想象的那样，自己吃独食。
　　这太不正常了！
　　老四隐隐有种奇怪的感觉。
　　“老七、老八搞什么？外面不是在在下雨吗？”
　　老六疑惑地看着两个女人，很明显两个女人已经吓怕了。
　　一动不动的站在那里，甚至他们两个人走到跟前，都没有反抗。
　　老四伸手去拉房子的后门。
　　竟然没有锁！
　　那老七、老八为什么不进来呢？
　　雨水灌进脑子里了吗？
　　老四满脑子的问号。
　　老六好奇的看着女人，这种恐惧到极致的表情他也看过。
　　那都是被独眼玩过之后的女人，经常出现的表情。
　　总感觉哪里不对劲。
　　一道闪电突然在乌云中划过，借着闪电的亮光，老六终于看清了女人们的双眼。
　　那眼神虽然恐惧，但焦点却不在自己和老四的身上。
　　老六头皮一阵发麻。
　　他已经看到了，女人们真正的恐惧来源于自己的身后。
　　可是那是一面墙啊！
　　虽然光线暗淡了些，但老六走到这里的时候，身后什么都没有啊！
　　被老四拉开的后门，发出沉闷的声音。
　　老四慌乱的后退了一步，门口两具无头的尸体，在雨水中浸泡着。
　　血液将大片的积水染红。
　　“是老七！老八！”
　　老四惊慌的后退着，掏出长剑戒备的盯着屋外。
　　“快去通知老大！有人摸进来了！”
　　形势虽然危机，但老四毕竟有多年的战斗经验，立刻冷静了下来。
　　可是他的命令虽然下了，但身后的老六却一点动静没有。
　　一种不好的预感袭上心头。
　　老四手握长剑，猛地转身一砍。
　　可惜这一剑砍到的只有空气。
　　老六不见了！
　　毛骨悚然的感觉让老四很难受，他戒备着往前走了一步。
　　可是脚下却传来一种滑腻腻的感觉。
　　外面实在下雨，雨水是有可能流进来了的！
　　老六不断地向自己解释着。
　　可是等到他低头的瞬间，还是看到了那大片的血迹。
　　闪电再次划过！
　　亮光从后门照进的走廊之中。
　　老六的半个脑袋静静的被人提在手中。
　　脸上的惊恐还没有散去，但也没机会散去了。
　　老四慌乱的后退一步，当他看清那个人的瞬间。
　　一柄长剑直接刺穿了他的喉咙。
　　身体紧贴着墙壁，长剑像跟钉子一样，把他钉在了墙上。
　　老四想把剑拔出来，但身体却没有一丝力气。
　　麻痹神经的毒药，已经侵袭了全身。
　　陈策冷酷的将长剑抽出，随后在老四的衣服上擦了擦。
　　老四眼睁睁的看着自己的血液向外喷涌，但却没有一点办法。
　　人生最大的恐惧是什么？
　　别人可能不知道，但老四现在有体会了。
　　那就是在意识完全清醒的情况下，看着自己的血一点点流干。
　　女人的身下已经湿了一片，不过她们已经顾不上这些了。
　　连杀4人，甚至都没给对手一点机会！
　　这人简直就是一尊魔王。

第69章 暴力军团！开启绝望跑路！
　　老四已经去了很久了。
　　可是到现在都没有回来。
　　独眼的脸上满是愤怒！
　　不过有老大在，他也不敢多说什么。
　　况且他也知道，那两个人女人是这一场直播的关键，应该不会有人敢乱来。
　　暴力军团的四个人都已经到了客厅中。
　　老五一只脚踩在王龙的脑袋上。
　　剧烈的痛苦，让王龙从晕厥中醒来。
　　“说，你这里还有几个人！”老五面无表情的问道。
　　可是王龙也算是有血性，就是一个字都不说。
　　直播间的观众似乎也察觉到了问题。
　　弹幕的风向从女人开始向别的话题转移。
　　“老四怎么还没回来？不是吃独食去了吧！”
　　“卧槽，老子带着礼物过来，不让自己先看吗？这直播你麻痹呢！”
　　“独眼这也是个沙比，这么长时间了，还不明白吗？”
　　“独眼这种人吧，表面看着挺虎的，实际上也是挺虎的！”
　　“哈哈！太直接了！”
　　“就他那水平也就玩玩二手货了！”
　　.....
　　虽然知道是有人在带节奏，但独眼那暴脾气，哪里受得了这种嘲讽。
　　“大哥！我去看看！”
　　“这他妈的老四，越来越不懂事了！”
　　独眼黑着一张脸，一看就是上头了。
　　不过出乎独眼的意料。
　　老大竟然让独眼在客厅里老实呆着。
　　这话一出，不光是独眼愣了，甚至直播间都懵了。
　　弹幕里乱七八糟的猜测开始出现。
　　躲在后门走廊的陈策，同样察觉到了不对劲。
　　依照陈策的计划，他本来想着，等他们一个个过来，然后逐一解决、可是现在暴力军团的人，竟然不动了。
　　一连失踪了4个人，身为老大都不让人去看看。
　　行为实在是太反常了。
　　陈策躲在阴暗中，悄悄地观察者每一个人。
　　当陈策第二次看向暴力军团老大的时候，老大手里一个手机大小的东西，引起了陈策的注意。
　　这东西陈策太熟了，就在前几天，陈策刚刚送给周怡一个。
　　地图危机提示器！
　　陈策怎么也没想到。
　　暴力军团的手里竟然会有这东西。
　　“看来已经暴露了！真是没想到啊。”
　　陈策低声嘟囔着。
　　【危险提示器算是高级物品了，这个暴力军团能连刷四十多张图不败，看来就是因为这个。】
　　“哼，这种狗屎一样的人，也能获得这么极品的装备，游戏策划真的是瞎了！”
　　陈策恶狠狠地说着。
　　之前还郁闷为什么杀了4个之后，没有鱼上钩了。
　　现在一看原来是鱼早就知道了。
　　再等下去就没什么必要了。
　　陈策准备换个策略。
　　客厅中，独眼刚刚被老大驳回了请求，脸色一会一变。
　　老三悄悄地走到老大边上。
　　独眼这人比较冲动，看不出情况，但老三行事一向是谨小慎微。
　　从独眼被老大撅回来，就知道肯定出事了。
　　“大哥，出什么事了？”
　　老三低声问了一嘴。
　　暴力军团的老大眼神中透出一股子杀气，好半天才将提示器拿出来。
　　“碰上硬茬子了！”
　　听老大这么一说，老三心里就有种不好的预感，再看提示器当场就愣住了。
　　提示器上的文字都是大红色，这表明危险的程度极高。
　　再仔细一看文字。
　　老三的心猛地沉了一下。
　　“本地图极度危险，建议4人分头逃跑，有一线生机。”
　　4人?
　　为什么是4人？
　　难道！
　　老三手脚一阵冰凉。
　　就是他们加入真龙殿的那天，提示器都没有给他带来这么绝望的感觉。
　　老三知道提示器是不会有错的！
　　虽然只有一句话，但这句话就已经给暴力军团判了死刑。
　　“大哥，刚进地图的时候，就提示的这个？”
　　老三瞪着一双眼睛，看着自己的大哥。
　　这种危险程度，如果老大都没有提前察觉，那这个大哥当的就有点不称职了。
　　暴力军团的老大看了老三一眼，说到：“进地图的时候我看过，危险级别极低，红色的提示是五分钟之前出现的！”
　　五分钟之前！
　　老三仔细回忆着，他们几人攻进房屋，也不过5分钟的时间！
　　“难道是这里人的朋友？”
　　老三想了半天，只有这一种可能，要不谁能闲的冒险过来找事呢！
　　听着老三的话，暴力军团的大哥点了点头。
　　没有别的解释了！
　　“把那个男人拖过来！”
　　暴力军团的老大突然大吼一声。
　　老五奇怪的看着自己大哥。
　　虽然不知道大哥那里来的兴致，但老五还是抬起脚，随后抓着王龙的衣服，将他拽了过来。
　　狠狠地往地上一摔，王龙发出痛苦的叫声。
　　独眼也好奇的看过来。
　　“有这么厉害的朋友，不如你请他们出来聊聊啊！”
　　老大冷冷的说着，旁边独眼再迟钝也明白了。
　　老大是有提示器的。
　　刚才老大不让自己去找老四他们，不是驳了自己的面子。
　　而是老四他们可能已经出事了。
　　先是心里一阵后怕，然后独眼唯一的眼睛就充血通红了。
　　敢算计暴力军团！
　　这种事独眼还是第一次遇到。
　　愤怒的抓着王龙的头发，独眼恶狠狠地吼道：“说！你叫了几个人！”
　　王龙苍白的脸上一片茫然。
　　叫人？
　　叫什么人？
　　虽然在游戏里也有几个朋友，但谁会轻易地进入别人的地图。
　　看王龙不说话，独眼更生气了，上去就是一脚。
　　王龙被这一脚踹的天旋地转，滚了几圈之后，竟然躺地上一动不动了。
　　独眼上前看了一眼，晦气的骂了一嘴。
　　“艹！晕过去了！”
　　“老大，怎么办？”
　　独眼瞅着暴力军团的老大，想要问问大哥怎么办。
　　一旁的老三这会儿已经看出来了，这独眼还不知道事情的严重性，以为只是有人捣乱而已。
　　“独眼，去把捣乱的找出来！今天直播的头功就是你的！”
　　老大冷冷的说着，独眼听到这话的瞬间，仅剩的眼睛直接就亮了。
　　头功啊！
　　那云天龙肯定会有什么奖赏的。
　　“大哥，放心吧！这事就交给我了！”
　　独眼兴奋说着，随后将长刀抽了出来。
　　“老五，你跟着一起！”
　　虽然觉得老五去了可能碍事，但毕竟是大哥的命令，独眼只好随他去了。
　　看着独眼和老五一前一后从客厅离开，老三冷笑了一声。
　　“大哥，分头走？”
　　老三这话是明着说的，不过他大哥抬头看了老三一眼。
　　“分头？你跟我一起！”
　　说着暴力军团的老大就往后门走，老三的脸色瞬间难看了不少。
　　没记错的话，提示器上最优方案可是分头走。
　　现在跟这个大哥在一起，那危险程度可就高了。
　　如果真的有人想干掉暴力军团。
　　那这个大哥可是首要目标！
　　不过万一这个大哥能逃出生天，自己违背他的意愿的话，也不会给什么好果子吃。
　　心里虽然一万个不情愿，可是老三只能无奈的跟着。
　　看着两人鬼鬼祟祟的网后门走。
　　直播间内，所有的观众都懵逼了。
　　独眼提着长刀去砍人了。
　　这暴力军团的老大怎么还去了后门呢？
　　刚才他跟老三说的那些话是什么意思？
　　怎么听着像是要跑路呢！
　　“这暴力军团咋回事？我怎么看着老大要跑了呢？”
　　“对啊，独眼和老六好像是被故意支开的！”
　　“你们有没有注意到老七、老八好想一直没有出现呢？”
　　“不光是他俩吧，老四和老六也没久没出来了！”
　　“完了，肯定是之前坏事做的太多，有人来收账了！”
　　“收你妈的帐，谁他妈的敢收暴力军团的帐！想死了吧！”
　　“把那几个放屁的ID都记下来，敢说暴力军团的坏话！反了他了！”
　　“别尬吹了，肯定是出事了，要不那四个人去哪了？你们倒是说说啊！”
　　“老七、老八一直都是堵后门的，你们是沙比吗？这都不知道，白痴吗？”
　　.....
　　再渣的人都有粉丝，果然在直播间内刚刚出现一丝不和谐的声音。
　　暴力军团的粉丝就像是被踩到尾巴的狗一样，原地爆炸了。
　　不过节奏这个东西一旦带起来，想要被压下去，那可就太难了。

第70章 恐惧匕首！弑主的恶魔之刃！
　　直播间的镜头一直跟着老大跟老三。
　　就在众人争吵的最激烈的时候。
　　两个人一前一后到了后门的长廊上。
　　阴雨天的光线虽然十分的昏暗，但那个站在墙边上的人，还是吸引了所有人的目光。
　　“老四？”
　　老大走在前面，看得清楚一些，此时他的脸色已经苍白的像是个病人一样。
　　不过老六却什么也没看出来。
　　只是奇怪，老四为什么像是跟棍子一样杵在那里。
　　屋外是滂沱的风雨声，走廊内却安静的可怕。
　　老三也感觉到事情不对劲，但还是强行让自己继续往前走。
　　距离一点点拉近。
　　一道闪电恰好从乌云中划过。
　　借着亮光，老三终于看清了，老四那张因为失血过多，而变得干瘦枯黄的脸。
　　一双眼睛还保持着死亡前的恐惧。
　　脖子上巨大的伤口，像是小孩子张着的嘴巴一样。
　　饶是老三这种杀人不眨眼的恶徒，也被老四凄惨的死状吓了一跳。
　　“槽！”
　　老三头皮都要炸了。
　　下意识的后退了一步。
　　脚下突然一滑，老三直挺挺的摔在地上。
　　手上、脸上到处都是鲜血。
　　闻着刺鼻的血腥味，老三看到了老六瞪的溜圆眼睛。
　　脑袋被人从鼻子那里一分为二，老六半个脑袋就这么扣在地上。
　　周围的鲜血中，还掺杂着一些白花花的东西。
　　老三先是一阵恶心，随后便惊恐的爬向自己大哥。
　　暴力军团的老大一直认为自己就是地狱的魔王，甚至都不知道恐惧是什么感觉。
　　可是今天！
　　暴力军团的大哥真的怕了！
　　都是自己的小弟，一个像是被魔鬼吸干了血，一个脑袋被砍了西瓜。
　　顾不上拉起倒地的老三，老大猛地冲向后门。
　　直播间的弹幕，瞬间少了大半。
　　能在这个直播间的人，必然没有一个正常人。
　　可是直播看到这里，被吓傻的人已经不在少数。
　　“这游戏有鬼！肯定是鬼干的！”
　　“被他妈的扯淡！世界上有个屁鬼！”
　　“没有鬼，谁能干出这种事！”
　　“一定是节目效果！一定是！暴力军团这么牛逼，谁敢动！谁动谁死！”
　　“我们暴力军团是无敌的！谁都不行！谁都不行！”
　　“别做梦了，暴力军团就是一坨垃圾，我看这么久，就是等着有人来灭了他们！”
　　“我等这一天，已经等了很久了！”
　　“什么狗屁暴力军团，我看这就是活该！”
　　“恶事做尽！就应该有人来收他们！”
　　“看着吧，暴力军团的今天，就是你们这群畜生的下场！”
　　.....
　　弹幕中不和谐的声音，铺天盖地的出现了。
　　数百万的军团粉丝，竟然就被这么几个人压住了阵势。
　　暴力军团的老大恐惧的将长剑抽了出来，警惕的观察着周围。
　　小心翼翼的走到后门那，只是老大刚想要开门，耳边却突然传来两个女人的声音。
　　“不要！”
　　“不要杀我！”
　　两个女人诡异的哭声，突然在耳边响起。
　　握住门把手的老大顿时愣住了，这声音太近了，就像是在耳边一样。
　　这里怎么会有女人呢？
　　不可能啊！
　　老大惊恐的将头转向一侧，这才发现原来是这间黑屋里的那两个女人。
　　她们竟然没死！
　　老大惊恐的看着二人，一瞬间一个更加恐怖的事情，被他看透了。
　　她们竟然没有被救？
　　如果真的是这件黑屋主人的朋友来帮忙，怎么会把她们留在这里呢！
　　不是来救她们来的！
　　那他们是冲谁来的？
　　难道是冲我们来的！
　　或者说是暴力军团来的！
　　甚至是冲我来的！
　　这个念头一出现，就迅速占领了老大的整个脑海。
　　“你很快就会知道我是谁！”
　　“记住，我会让你后悔来到这个世界上的！”
　　昨天直播结束时，那个匿名玩家的两句话突然出现在老大的脑子里。
　　虽然昨天他很生气，但却从来没有吧这人的威胁当成一回事。
　　这种言论在暴力军团的直播间太常见了，谁都没有当真过。
　　是他！
　　一定是他！
　　暴力军团的老大突然将长刀瞅了出来，旁边的女人哭声更大了。
　　老三深色惊恐的从地上爬起来，紧跟在自己大哥的身后。
　　“杀了他们！”
　　老大怒吼一声，头也不回的冲入雨中。
　　老三也想跟着跑，但刚一开门就看到老七、老八两具无头的尸体。
　　迈出去的步子，突然停住了。
　　将匕首拿在手里，老三的眼神变得狂暴起来，恐惧被一点点压下。
　　强烈的求生意志，让他变得冷静了一些。
　　跟着老大跑，那不是死路一条吗！
　　“给老子站起来！”
　　老三病态的说着，同时一手伸向自己的怀中。
　　一个闪烁着红色光芒的圆球，被他抓在了手里。
　　跟着老大肯定是死路一条，他必须要走出自己的路。
　　眼前的女人就是他唯一的希望！
　　而手里的炸弹，就是自己最大的保障。
　　是的！
　　把她们作为人质。
　　然后逼迫那个鬼一样的男人放过自己！
　　可女人的腿已经软了，怎么都站不起来。
　　带两个人多了！
　　一个就够！
　　老三的双眼慢慢充血。
　　手里的匕首慢慢靠近猎物。
　　就在老三犹豫杀哪一个的时候。
　　黑暗的墙壁上，突然映出了一张人脸！
　　先是像画一样出现轮廓，随后慢慢变得立体。
　　老三直接懵了。
　　这个人什么时候来的？
　　难道他一直都在自己跟前？
　　幸好直播的镜头一直跟着老大，要不直播间的水友肯定又被陈策震惊了。
　　“别动！再动我们就一起死！”
　　老三激动地大喊着。
　　可是陈策就这么一点点的向他靠近。
　　本来就只有一米的距离。
　　陈策没靠近一分，老三的恐惧就增长一分。
　　看着眼前男人如恶魔一样的笑脸，老三一瞬间就明白了。
　　他不在乎生死！
　　或者说，他竟然觉得我怕死！
　　老三突然笑了，反正都是死路一条。
　　谁怕谁呢？
　　想要将手里的红球触发，但老三感觉身子像是灌了水泥一样沉重。
　　根本感觉不到身体的存在，更感觉不到手的存在。
　　老三很想说只要他松开手，大家都得死。
　　可是另老三难以接受的是，他竟然连声音都发不出来了。
　　陈策慢慢抬起手，他手上拿的是一截断肢。
　　从手腕处被砍断，苍白的手心里是一颗红色的炸弹。
　　触发装置已经打开，只要手指的压力小一些，几秒后就会爆炸。
　　老三知道那是自己的手！
　　陈策慢慢讲炸弹从僵硬的手掌中间抠出来，随后去了后门。
　　在拉开后门前，看了一眼两个吓坏了的女人。
　　“那个男人不能保护你们一辈子！”
　　“想要在这个天杀的游戏里活下去，就得学会杀人！”
　　“他是你们的了！”
　　陈策说完，转身进入滂沱大雨之中。
　　老三此时甚至连眼睛都动不了了。
　　可是他还是看到了一丝希望。
　　那个陈策竟然不亲手杀了他！
　　还想让那两个女人动手？
　　陈策实在是太高看这群女人了！
　　生存游戏里的女人除了用来骑，别的什么都干不了，她们就是一群没用的垃圾。
　　现在唯一的事情就是等了！
　　等着麻痹毒药退去。
　　虽然失去了一条手臂，但只要他还活着，那一切就都没有结束！
　　他会先杀了这两个女人，然后伺机寻找毁灭陈策的机会！
　　老三的脑子里疯狂的想象着以后要如何报复陈策，但就在这个时候。
　　原本已经吓尿了的两个女人，竟然慢慢站了起来。
　　老三从他们恐惧的双眼中，竟然看到了一丝坚决与勇气！
　　勇气？
　　太可笑了！
　　手里的匕首被女人用力扣了出来。
　　老三到这个时候真的有点慌了。
　　他怎么也不敢相信自己会死在两个女人手里！
　　当然他从来没有想过，自己会死的自己的匕首下。
　　匕首刺在老三的身上。
　　特效恐惧被瞬间触发。
　　老三的瞳孔突然收缩了！
　　一瞬间，老三被自己的梦魇重重包围。
　　不过女人的就是蠢。
　　刺的竟然都不是要害！
　　不过女人真的是坚持！
　　老三都死透了，还没停下来。

第71章 兄弟?那不就是用来卖的吗！
　　大雨滂沱。
　　能见度甚至都不到5米。
　　暴力军团的老大一直在雨中狂奔。
　　直播间的数百万观众，震惊的看着这个狼狈的男人。
　　曾经无数次被信奉为神的男人，终于从高高的王座上摔了下来，而且是摔得粉碎。
　　原来暴力军团的老大也是怕死的。
　　原来暴力军团的人也是有恐惧的。
　　原来暴力军团的成员也是会死的。
　　直播间的人数在疯涨。
　　一些有良知的观众不断加入其中，这个臭名昭著的直播间，曾经是一群恶魔的藏污纳垢之地。
　　可是今天无数的观众加入进来，这里已经成为了恶魔被斩首的神圣刑场。
　　“杀了他！杀了这恶魔！”
　　“斩杀恶魔的英雄在哪里？为什么你还不出来，这恶魔就要跑了啊！”
　　“这个直播间我已经知道很久了，一直在等着有人出现，制裁这些肮脏的禽兽！我已经等的太久了！”
　　“快让我看看是那个英雄！”
　　“一定是昨天那个刷精魄的男人！他说过的，很快就会让暴力军团的人，后悔来到这个世界上！”
　　“一定是他！让我们为这个匿名的神秘人刷起来！”
　　“别让那个魔鬼死的太痛快了！”
　　“我对这个真男人，实在是太期待了！”
　　“前有陈策大佬灭张伟狗窝，现有神秘男打脸真龙殿，杀暴力狗团！带劲！”
　　......
　　直播间内几乎已经看不到，暴力军团粉丝的声音。
　　主流意识的群体，已经占据了主动位置。
　　几乎所有人都在讨论神秘人的身份，这个敢对暴力军团动手，或者是说敢于跟真龙殿刚正面的男人，已经成了所有人的偶像。
　　.....
　　真龙殿的老家，今天没有一个人出去刷图，他们都静静的待在老家中。
　　暴力军团翻车的消息，早就已经传了回来。
　　幽灵6人组，变态夫妻，甚至是云天龙这位副会长都在紧张的关注着直播。
　　暴力军团狼狈逃窜的样子，已经将真龙殿的脸面彻底丢尽了。
　　云天龙的脸色微微泛红。
　　嘴角更是止不住的颤抖着。
　　“废物！身体两次强化！格斗技巧强化！这些东西就是放在一头猪身上，也能有点效果吧！”
　　“你他吗的跑个屁呢！艹！”
　　云天龙愤怒的摔打着别墅内的东西，暴力军团的表现，实在是太让他失望了。
　　......
　　直播中。
　　邮件内的私信不断地发来提示。
　　本来暴力军团的老大,还以为是别人发来的帮助信息.
　　可是等他打开一看，才发现全都是云天龙的咒骂。
　　让云天龙失望了？
　　丢了真龙殿的脸面？
　　像个男人一样回头去战斗？
　　暴力军团的老大感觉云天龙从来没有这么白痴过，自己以前肯定是瞎了眼，觉得真龙殿和云天龙还不错，能给自己更好的平台。
　　什么东西能比自己的小命重要！
　　云天龙的印象？
　　真龙殿的面子？
　　不不，这些现在狗屁都不是。
　　最多还有5分钟！
　　虽然大雨影响了前进的速度，但暴力军团的老大一直在内心计算着。
　　距离地图边缘只有5分钟了！
　　只要他逃出生天，那一切都还有希望，他还可以从头再来。
　　只可惜损失了一些兄弟。
　　特备是老三和独眼。
　　老三虽然战斗力差，但脑子最好使，关键是心狠手辣，善用毒计，这样的人才不好找。
　　不过比起老三，老大的还是更喜欢独眼的。
　　虽然脑子是蠢了一些，但战斗力却是最强的。
　　真打起来，暴力军团的七个人都不一定是他一个人的对手！
　　蠢人有蠢人的用法，独眼就比老三忠诚，也比老三要听话。
　　老三为了自己活命，一定会玩出什么新花样。
　　可老三自己肯定是留不住那个杀手的！
　　所以老大也把独眼留下了。
　　再喜欢一个人，关系到自己小命的时候，那一切都不重要了。
　　兄弟，不就是用来卖的吗！
　　独眼能杀了那些杀手最好，那回到真龙殿大家还是兄弟，自己还是独眼的大哥。
　　可是独眼如果也是白给的货，老大也不在意，毕竟还能为自己拖延一些时间。
　　比如，眼前的3分钟就很好！
　　知道马上就要逃出去了，暴力军团大哥紧绷的内心，这才放松了一些。
　　掏出地图危险提示器看了一眼。
　　老大狂奔的步子，突然停住了。
　　就在2分钟跟之前，他曾经看过。
　　提示的内容是，往前走，生路就在前方。
　　但仅仅才过了两分钟，提示就已经变了。
　　从略带危险的亮黄色，变成了刺眼的血红！
　　危险级别极高！
　　必死无疑。
　　这个提示就有点让人绝望了。
　　老大站在大雨之中，呼呼喘着粗气！
　　眼神惊恐而慌乱的向周围看着。
　　乌云密布，大雨滂沱。
　　周围只有被暴雨冲击的森林！
　　杀手在哪里？
　　杀手有多少人！
　　“出来！”
　　“出来啊！跟我决一死战啊！”
　　老大疯狂的大喊着，但声音却被雨声掩盖了。
　　没有任何回应，但那铺天盖地的死亡压迫感，却一点都没有消失。
　　直播间再次掀起一波弹幕的热潮。
　　“来了！”
　　“英雄快宰了这个恶魔！”
　　“我真是一秒钟都等不下去了，如果有机会我真的想亲手杀了他！”
　　“别让这个禽兽死的太痛快了！让他好好体验一下，那些死在他手里的人的感觉！”
　　“正义永远不会迟到的！”
　　“杀光暴力军团！”
　　“杀光暴力军团！”
　　“大家记住！暴力军团不过是真龙殿的狗！真龙殿就是这些恶魔的狗窝！”
　　“英雄，把真龙殿一起拆了吧！让这个末日游戏，多一点人性！让我们看到一点光辉！”
　　“屠灭真龙殿！”
　　“真龙殿必灭”
　　......
　　弹幕的战火已经开始向着真龙殿燃烧。
　　真龙殿总部内，云天龙彻底爆发了。
　　屋子里的东西几乎能砸的东西，几乎一点都没有留下！
　　“这群蠢货！把他们的ID都给老子记下来，老子要亲手杀了他们！”
　　“快！你们这群蠢货在看什么！”
　　“艹！都他妈的蠢货！”
　　幽灵6人组和变态夫妻茫然的看着云天龙。
　　这如潮水般的恶评下，无数人的名字哪里能记得过来。
　　“云副会长，这没什么必要吧！”
　　真龙殿唯一的女性低声说着。
　　不同于她老公烧伤一样的丑陋面容，这女的长得还是很不错的。
　　听到女人的声音，云天龙暴怒的转过头来，杀人一般的目光直接吓了女人一跳。
　　“苏禾，住嘴！你怎么敢质疑云副会长！”
　　男人还试图帮着女人挽回一下，但云天龙直接上来推开了男人。
　　一双眼睛直勾勾的盯着女人，双眼内的血丝满布，女人直接被吓住了。
　　“怎么我这个副会长，说话不好使吗？”
　　“什么时候轮到你来教育我了！”
　　云天龙说着一把抓住苏禾的脖子，苏禾瞬间就窒息了。
　　一旁的男人还想上前帮忙，但却被云天龙一个眼神吓退了。
　　“没！没有！”
　　苏禾痛苦的说着。
　　云天龙看着她痛苦的样子，突然笑了，紧握着苏禾脖子的手慢慢松开。
　　就在苏禾松了口气的时候，云天龙却一手拖住了她的下巴。
　　随后另一只手慢慢解开了腰带。
　　“没有？那就用行动证明一下。”
　　苏禾真假的看着云天龙，她注意到旁边自己男人的眼睛明显红了，但最终也没有做什么。
　　云天龙看着苏禾轻蔑的笑笑。
　　苏禾脸色变得煞白，虽然知道身不由自这个词，但却从来没有如此深刻地体会。

第72章 老铁，别装了！我都知道了暴雨倾盆而下。
　　暴力军团的老大回荡在树林之中。
　　雨水让这位曾经大哥，变的狼狈不堪。
　　几乎直播间的所有人，都觉得他已经走到了穷途末路。
　　可是谁都想不到，他从来没有放弃过求生的机会。
　　此时，在他的脚下一个圆形的铁片。
　　铁片下方是个六边形的金属盒。
　　盒子里装着连魔兽都无法抵抗的致命毒药。
　　那是一个精良陷阱的触发装置。
　　在触发这个陷阱的一瞬间，周围5米之内的生物，都会被致命的毒气感染。
　　没有解药的话，必死无疑。
　　暴力军团的老大在赌，而他赌的就是最后一丝的生存机会。
　　“为什么不动了？”
　　“这个恶魔都不动了，为什么没人来杀他！”
　　“我等不及了，英雄快来吧！”
　　“为什么要让这个禽兽多活这几分钟，我一秒都等不下去了！”
　　“杀手没出来肯定是原因的！你们在催什么？”
　　“催？有良知的人肯定不会让这种恶魔活这么久的，我看那所谓的英雄啥也不是。”
　　“有本事你就上！求你别在这里比比了！”
　　“我要是能进去，我现在就去！我不像你们这群白痴，只会在这里方嘴炮！”
　　“不赶紧杀了这个恶魔，那和这个恶魔有什么区别！”
　　“好啊！还真有圣母！觉得没危险你就上，房子里两人女人的ID弹幕里就有！别怂啊！”
　　“圣母，顺便把独眼一起解决了吧！我们看你表演！
　　弹幕中开始出现一些不和谐的声音。
　　甚至有不少人是因为陈策迟迟不动手，而变得丧心病狂的。
　　不过不管嘴炮吹得如何响亮，但却没有一个人进入地图。
　　陈策远远地站在一棵树下。
　　眼神冰冷地看着暴力军团的老大。
　　不得不说，这个人的耐性真是太好了。
　　身处风雨之中，雨水已经没过了脚踝，就这样残酷的环境下。
　　暴力军团的大哥，竟然一动不动的站了十五分钟！
　　强烈的求生意志，着实让陈策惊叹。
　　【用毒弓解决了他吧！】
　　【那个陷阱挺危险，以你现在的身体素质，虽然不致死，但也会很麻烦的。】
　　插件的提议，明显是最直接的。
　　可是陈策看这这个恶魔，却一点不想让他如此轻易地解脱。
　　手里还抓着那颗已经触发的炸弹。
　　如果这玩意没有被老三解除保险的话，这无疑是一个巨大的收获。
　　就像是上次的手枪，虽然只有1发子弹，但在这个冷兵器横行的求生世界，这就是顶级的输出装备。
　　自己既然留不下，那就只好送给眼前的这位大哥了。
　　炸死他？
　　当然不可能，太便宜他了。
　　慢慢的从树林中走出来，距离不过六七米而已。
　　暴力军团大哥的双眼，直接就愣住了。
　　他怎么也没想到。
　　追杀的人，竟然一直就在他边上！
　　更关键的是这人他是认识的。
　　虽然只是在照片上见过，但他的名字却已经出现过无数次了。
　　陈策!
　　一切都明白了.
　　送精魄的人肯定是他。
　　说让他们后悔来到这个世界的人也是他！
　　除了他还有谁敢和真龙殿正面为敌呢！
　　直播间的弹幕不断刷新，密集的像是雪花一般。
　　“是陈策！”
　　“卧槽，又是他！”
　　“上次张伟那个变态组织就是他灭的，今天又来搞暴力军团！这人是恶魔杀手吗？”
　　“哈哈，陈策大佬！你果然没有让我失望！”
　　“上次就已经惊艳全场了，这次陈策大佬竟然又出来秀！你这是在刷经验吗？”
　　“陈策大佬，隐藏属性对人渣造成百分之二百伤害。”
　　“卧槽，陈策大佬的实力到什么程度了？”
　　“上次大佬就已经团灭过对手了，实力一直很牛逼！”
　　“张伟那些虾兵蟹将怎么跟暴力军团比，这些可都是实打实的高手，陈策的实力比之前起码翻了3倍不止！”
　　“不是吧，我看其他几个暴力军团的人杀的都很轻松啊，估计连陈策的影子都没看到就被杀了！”
　　“我看你是误会了，不是暴力军团太垃圾，是陈策太强了！”
　　“同意楼上，你觉得一连十几天玩入侵掠夺的团体，实力能差到哪去？”
　　“刷礼物的是沙比吗？这是暴力军团的直播间！”
　　“真脑C啊！”
　　......
　　陈策出现的瞬间，弹幕沸腾了。
　　不少喜欢看直播的人，本身就是陈策的支持者。
　　现在看到突袭暴力军团的人，竟然还是陈策，这如何不让他们惊喜。
　　陈策面无表情的看着暴力军团的老大，眼神无比冷漠。
　　看到陈策的一瞬间。
　　暴力军团的大哥先是震惊，随后就是一阵难以控制的激动。
　　陈策是有名的独狼玩家。
　　那就说明，这一场偷袭来的很可能就只有他一个人。
　　了解了对手的情况，暴力军团的老大已经不满足于逃生了。
　　如果能将陈策一起杀掉！
　　那对他来说简直是太完美了。
　　来自真龙殿的奖励，将会无比的丰厚。
　　陈策虽然强，但再强也逃不过脚底下，精良陷阱的绝杀。
　　现在的问题只剩下，如何把这个人引诱过来了。
　　将思路理清之后，暴力军团的老大反而冷静了一些。
　　“陈策！你来杀了我吧，我不会反抗的！”
　　暴力军团的老大说着直接将长刀扔到了一旁，漏出一副坐以待毙的样子。
　　陈策看在眼中，直接就笑了。
　　这计谋也太过低劣了。
　　谁猜不出有诈呢！
　　【不过也很与效果，如果不知道有陷阱的情况下，看到对手把武器扔了，上去试探一下，不是很正常的吗！】
　　插件的提示就在眼前，陈策看着一愣，忍不住点点头，确实是先知先觉让他错误的估计了形势。
　　陈策往前走了一步，手里的麻痹剑闪烁着寒光。
　　暴力军团的老大虽然掩饰的极好，但藏在眼底的那点兴奋还是暴露了。
　　还差20公分！
　　只要陈策再往前走一步，暴力军团的老大就会触发陷阱。
　　一旦陈策中毒，那一切就都结束了。
　　内心虽然煎熬，但却又不敢表现出来。
　　暴力军团的老大张开双手，像是在迎接死亡。
　　可惜陈策就这么停住了，最后的20公分，始终没有跨过去。
　　暴力军团老大的眼皮在疯狂的跳动。
　　一股怒火从心底直冲脑门。
　　“你来杀我啊！你怕了吗！”
　　“陈策！有种你就来杀我！”
　　“快啊！怂逼！”
　　大哥在疯狂的咆哮，言语中满是嘲讽。
　　他太急了，陈策就在眼前，却杀不掉的感觉，简直让他抓狂。
　　陈策突然漏出嘲讽的笑容。
　　暴力军团的大哥一瞬间愣住了。
　　他知道了？
　　不可能啊！
　　眼睁睁的看着陈策，从背后把毒弓取了出来。
　　大佬一瞬间懵了。
　　这比还有远程武器？
　　对啊！
　　这比肯定有远程武器啊！
　　暴力军团大哥的心瞬间凉了半截。
　　不过令暴力军团的大哥意外的是箭头所指的并不是他本身，而是指向了他的脚下。
　　像是个被戳穿骗局的孩子，暴力军团的老大脑海中一片空白。
　　“卧槽，发生了什么？”
　　“陈策大佬到底在干嘛？”
　　“这个大哥很强吗？为什么把武器扔了！”
　　“陈策为什么不上去一剑砍死他？”
　　“这么近还射？有这个必要吗？”
　　“大佬的操作，凡人看不懂啊！”
　　......
　　弹幕在疯狂的发问好，一家人都有点看不懂陈策的操作。
　　不过暴力军团的老大看明白了，只是他不知道，陈测试是如何发现他的陷阱的。
　　大雨一直在下，脚下的雨水连脚踝都没过去了。
　　泥水底下的东西，谁能看得见？
　　没理由啊！
　　暴力军团大哥懵逼的瞬间。
　　陈策弓箭射了出来。
　　肯定不能硬吃这一箭，大哥选择了躲避。
　　大哥躲开的一瞬间，周围方圆5米之内，突然出现了一阵诡异的绿色烟雾。
　　大哥身处正中间，烟雾被吸进去的刹那，大哥的脸色瞬间变得涨红。
　　惊慌的从包里拿出解药，刚吃下去。
　　大哥就看到陈策在毒雾范围之外冷笑。
　　“卧槽！有陷阱！”
　　“在哪里，我怎么看不到，是那些绿色的东西吗？”
　　“卧槽，楼上就你这水平，都不用陷阱，直接把陷阱扔你脸上，你都躲不开！”
　　“陈策大佬有点牛逼啊，这种环境是怎么看到陷阱的？”
　　“只能说大佬的能力跟我们不一样！”
　　.....
　　弹幕上一片吹捧，不过在真龙殿那边。
　　一家人都愣住了，陈策的操作实在是太骚了。
　　特别是变态夫妻，别人可能不知道，但她们清楚地很。
　　精良陷阱并不只是高额的伤害，而且隐蔽性也是强悍的一比。
　　正常人在触发前，根本发现不了。
　　可是陈策竟然做到了。
　　“艹！白痴！”
　　云天龙怒骂一声，用力的推开苏禾。
　　本来就半蹲着的苏禾，直接坐到了地上，嘴角还残留着一些奇怪的东西。
　　陷阱的触发，让云天龙刚刚好一点的心情，瞬间爆炸！

第73章 不杀你，是为了让你体验一下直面死亡的痛苦！
　　毒雾被雨水迅速的冲刷干净。
　　暴力军团的大哥因为吸入了毒雾的原因，无力的站在原地。
　　解药发挥效果，至少还要几分钟的时间。
　　不过在这几分钟内，大哥就像是待宰的羔羊。
　　陈策一步步上前。
　　暴力军团的老大一双眼睛，狠狠地盯着陈策。
　　“你来吧！老子不怕你！”
　　“你算什么东西！我杀过人比你.....”
　　暴力军团老大的声音突然中断了一下，随后就是一阵痛苦至极的惨叫声。
　　陈策一手抓着老大的胳膊，慢慢翻转着。
　　30度。
　　60度。
　　90度。
　　陈策保持着同一个速度，一刻都没有停。
　　180度。
　　最后是360度。
　　扭曲的胳膊像是跟麻花一样。
　　暴力军团老大的脸煞白煞白的。
　　他自己不是个正常人，喜欢搞虐待就算了，但他没想到陈策这样的小白脸，玩的竟然也喜欢这一口！
　　呼吸已经变得十分急促，暴力军团的老大强忍着痛苦。
　　一条胳膊断了而已，他还忍得住！
　　一双恶毒的眼睛死死的盯着陈策。
　　那样子似乎在说你来啊！我根本不怕你！
　　陈策看着老大不服输的样子，满意的点点头。
　　杀了这么多人，你如果这么快就怂了，那就太无聊了。
　　当陈策笑着将手伸向老大另一条胳膊的时候。
　　老大的头皮都要炸了。
　　体力已经开始恢复，但跟陈策比起来，根本没有反抗的力量。
　　依旧是那个熟悉的惨叫声。
　　依旧是那个熟悉的角度。
　　30度。
　　90度。
　　老大的惨叫已经虚弱无力。
　　可是陈策却没有停下来。
　　180度。
　　最后是360度。
　　暴力军团老大的两条胳膊就像是挂件一样，无力的垂在身上。
　　“卧槽，看的老子头皮发麻！”
　　“陈策大佬就是大佬，我之前还怕他一剑杀了这魔鬼，现在看看是我想多了！”
　　“招惹谁都不能招惹陈策大佬啊！这尼玛就不是人干的事！”
　　“这些就不是人，陈策大佬做的一点错没有！”
　　“我觉得还可以更残忍一些！”
　　......
　　弹幕在刷屏。
　　可惜陈策没有看直播，否则以陈策的性子，看到大家这么高兴，三条腿也能掰折了。
　　“还满意吗？”
　　陈策低声问了一嘴。
　　暴力军团的老大这会儿意识都已经模糊了，哪里还能回答陈策的问题。
　　看大哥不回答。
　　陈策直接上前掰开大哥的嘴，然后将触发的炸弹塞了进去。
　　门牙正好卡主触发器。
　　将他的长剑拿在手里。
　　陈策看了看，一脸的嫌弃。
　　精良的幻痛长剑：攻击附带攻击特效剧痛，对低级目标效果翻倍，对高等级目标无效。
　　剧痛：十倍放大疼痛效果。
　　【这武器变态啊！对身体素质越低的人效果越强，这把剑天生就是用来折磨人啊！】
　　【这伙计要晕过去了。】
　　陈策看着提示，果然暴力军团的大哥已经摇摇欲坠了。
　　这点痛苦就忍不住了？
　　陈策心里想着，提着剑就在大哥的身上扎了一下。
　　大哥整个身体先是一僵，随后就直挺挺的给陈策跪下了。
　　周围的大雨依旧滂沱，但陈策分明还是听到了，大哥牙齿啃在炸弹表面时，发出的刺耳摩擦声。
　　陈策将剧痛长剑一收。
　　又从大哥身上将提示器取出来，转身消失在大雨之中。
　　直播间对于陈策没有亲手杀死这个恶魔，显然是有很大的意见。
　　“陈策干什么？为什么不杀了他！”
　　“只断了两条胳膊，陈策为什么便宜了这个恶魔！”
　　“还捅了他一剑，不过加上这一剑也不多啊！艹！想不明白啊！”
　　“肯定是陈策怕了真龙殿了！我还以为这是个汉子呢！没想到还是个怂逼！”
　　“楼上的嘴炮好响啊！要不你上去试试？”
　　“一群白痴，陈策大佬的操作你们看明白了吗？就在这比比！”
　　“你们看看那个货嘴里是个啥！你们不会以为是个闪光球吧？”
　　“哼，暴力军团拿到这东西的时候我看了，是从一个三级老家那掠夺来的，独眼为了问清楚这东西的由来，那小子死的老惨了！”
　　“这东西叫裂爆炸弹！爆炸范围5米内，必死无疑！15米内，重伤跑不了！最大杀伤范围30米！”
　　“楼上你俩比比太多了，就直接告诉你们，这玩意是水晶宝箱出的就完了！”
　　“白痴吗？他们连铜箱子都没见过，能知道水晶宝箱？开玩笑。”
　　“告诉你们！水晶宝箱比铜箱子至少高四五个级别，这东西刷新看脸，说不定就像那小子一样幸运，直接刷到门口了！”
　　“幸运？被折磨了6个小时才死，那叫什么幸运！”
　　.....
　　弹幕内一群大佬在给新萌普及知识。
　　有时候懂的比被人多一点，总有种装逼的冲动，比如现在。
　　直播的画面一直定格在老大身上，而陈策已经消失了很久了。
　　时间长了，水友们有点忍不住了。
　　“这货怎么还不死？”
　　“这货手断了而已，为什么不跑呢？”
　　“要是能在真龙殿开个花就好了！”
　　“楼上+1”
　　“楼上+2”
　　“楼上+...”
　　弹幕在疯狂带跟风，不过这显然只能是一个美好的愿望了。
　　“不可能的！老铁们，这货死在这里只是一个时间问题了！”
　　“几个意思？你又懂了？”
　　“嘿嘿，我还真懂一点。”
　　“知道赶紧说，装你麻痹呢！”
　　“沙雕们，你们知道这变态的武器是什么吗？特效又是什么？你们知道吗！”
　　“应该是把精良武器吧？”
　　“自信点，把应该去了！”
　　“我告诉你们，刚才陈策拿走的武器叫幻痛长剑！木属性，毒伤！”
　　“特效是10倍放大痛感！还有个隐藏效果免费告诉你们，你们是不是觉得疼晕了就没事了？”
　　“放心！被这把剑刺伤的人，只有疼死的，没有晕过去的。”
　　“还能不让晕！”
　　“卧槽！这么变态吗？”
　　“果然是他们的变态任务拿变态武器，我这样的好人，只能拿优秀武器了。”
　　“艹！你还有优秀呢？良好武器瑟瑟发抖！”
　　“白板武器瑟瑟发抖！”
　　“个人问一嘴，武器是啥？”
　　.....
　　就在水友们疯狂灌水的时候，暴力军团的老大终于将嘴里的炸弹吐了出来。
　　一双眼睛红的可怕，但却有种解脱的快感。
　　炸弹悄无生气的落入水中。
　　透过泥水还可以看到一闪一闪的红光。
　　不过就在2秒钟之后，一团赤红的火焰出现在原地。
　　暴力军团的老大直接被爆炸的高温蒸发掉了。
　　甚至连一点碎块都没有留下。
　　已经回到老家附近的陈策，满眼的遗憾。
　　本来还以为能玩上一两个小时，没想到这么快就结束了。
　　巨大的声响和恐怖的震感，彻底让直播间安静下来。
　　随后屏幕直接变成了黑屏。
　　“完了？”
　　“卧槽，看不到了。”
　　“独眼还没死呢！”
　　“直播一直是那个禽兽老大开的，别人都没开！”
　　“按说这是个团体，一个人死了，直播不应该切换到另一个人身上吗？”
　　......
　　弹幕还在讨论中。
　　就在此时，坐在客厅中的独眼，突然发现眼前眼前多了一个漂浮的小球。
　　在空中漂浮了几秒之后，消失了。
　　独眼看着消失的小球一脸的震惊。
　　大哥怎么把镜头给我了！

第74章 独眼，战斗力爆表！
　　陈策冒着风雨赶回到地图老家。
　　后门不远处，两个人女人手里握着匕，恐惧的藏在树林中。
　　大雨已经将两人彻底湿透。
　　雨水顺着额头不断地流入眼睛，但这两个女人就是一动不动。
　　陈策看在眼里微微一笑，看来是走出哪一步了。
　　这样也好，毕竟这样才能活下来。
　　从两人身旁经过，陈策并没有停留。
　　倒是女人们一惊，手里的匕首冲着陈策的影子就是一刺。
　　好在陈策速度够快，这才没有受伤。
　　转头无语的看了女人一眼，两个人女人发现是陈策的一瞬间，就差点吓尿了。
　　将手里的匕首往地上一扔，两个人尖叫着抱在一起。
　　精良的恐惧匕首。
　　【这武器一个比一个变态啊！】
　　陈策看着提示点点头，将匕首收了起来，这武器不适合女人用。
　　不再管两个女人，陈策转身进入老家。
　　【在客厅。】
　　陈策本以为独眼会埋伏他一手，没想到人家压根没这个心思。
　　看来是以小人之心度君子之腹了。
　　轻手轻脚的走过长廊，陈策看到独眼的瞬间，就愣住了。
　　【综合格斗，身体强化，免疫偷袭，力量增强。】
　　综合格斗和身体强化陈策知道，暴力军团的每个人身身上都有这种状态。
　　这也是陈策没有直接1挑8的原因，自身素质再强，也怕人多势众。
　　乱拳打死老师傅的事，不是没有发生过。
　　免疫偷袭这个技能，陈策就有点懵了。
　　感觉这个技能就是天克自己的。
　　【同级别的格斗技巧，偷袭会被百分之百防御，看来天天入侵新地图收获也是很大的。】
　　看着提示，陈策明显挺反感。
　　“天天入侵地图，是天天杀人的意思吗？”
　　“这样的强大方式，不要也罢！”
　　【这事你办不出来，我知道。】
　　陈策哼了一声，将毒弓抽了出来。
　　瞄准了远处的独眼。
　　此时的独眼正背对陈策，眼睛一眨不眨的看着直播的弹幕。
　　虽然都是骂他的人诸多，但独眼也从中提炼出了不少有用的信息。
　　兄弟们全死了！
　　大哥死的最惨。
　　独眼先是心疼了大哥一秒，这个对他最好的人，竟然离他而去了。
　　不过弹幕说的大哥是故意留下他，让他等死这事，独眼是压根不信的。
　　大哥的人品，他还是知道的。
　　要是放梁山上，那就是宋江一样的人物。
　　两个人都是能载入历史的忠肝义胆型大哥。
　　老四死的第二惨。
　　独眼看到这个反而松了口气。
　　还好，还好！
　　这样说明其他兄弟死的还算安逸。
　　就在独眼长吁短叹的时候，原本坐在沙发上的独眼，突然抽出了长刀，随后对着空气就是一砍。
　　毒弓的箭头直接被一劈两半！
　　不光是是远处的陈策惊呆了！
　　连独眼自己都惊呆了！
　　直播间内，骂独眼的水友们都震惊了。
　　“卧槽！”
　　“射后脑勺的箭，也能挡下来？”
　　“这尼玛是什么变态感知？”
　　“这恐怖反应上次我在一直巨魔身上见过！上次那只巨魔1个打跑了我们5个，不过好在巨魔用的是木棍，要不都得玩完！”
　　“完了，陈策大佬最牛逼的就是伪装偷袭，要翻车了！”
　　“翻你妈的车！你是不是盼着陈策大佬死？”
　　“这个逼是暴力军团的粉丝吧？还敢说话？”
　　“我发誓，我可不是暴力军团的粉丝，我就是实事求是而已！”
　　“别吵了，水友也是推测！他说的也没啥问题，陈策大佬的作战一向都是偷袭为主，毕竟没有什么硬碰硬的战绩，独眼很不好对付！”
　　......
　　弹幕在不断地刷新。
　　可是陈策和独眼都已经看不到了。
　　独眼被人偷袭，身体自动挡下了那一箭，但独眼却没有发现陈策是从哪里偷袭的！
　　将长刀架在身前，独眼警惕的看着四周。
　　刚刚陈策一击未中，下意识的藏了起来。
　　【？？】
　　【偷袭没效果啊！你藏什么？】
　　陈策看着提示，顿时感觉插件说的很有道理。
　　不过陈策还是有点不信邪，偷摸找了个位置，又是一箭。
　　箭头射在长刀同一个位置，这次独眼终于发现了陈策。
　　“我看你往哪里跑！”
　　独眼的长刀在手里转了圈，随后直接杀向陈策。
　　【硬碰硬吧！正好练练技能！】
　　陈策眼中略过一丝兴奋，身体和格斗强化之后，陈策还没有全力出手过。
　　麻痹剑横在手中，陈策向着独眼杀了过去。
　　长刀与长剑疯狂的在空中撞击着。
　　不光是独眼震惊于陈策的实力，陈策对独眼的力量更是惊讶。
　　独眼知道自己竟已经强化过2次，并且还有力量增强。
　　一般人在他手下，根本过不了三招，但这个陈策竟然跟他打的有来有回！
　　而且更让独眼震惊的是，如果单单是力量上的比拼的话，陈策竟然隐隐有压住他的趋势。
　　独眼手腕被震得生疼，虎口直接被崩裂，伤口虽然极小，但却渗出了不少鲜血。
　　远处陈策呼呼喘着粗气，并没有受伤，但高度紧张的战斗，对他的体力消耗极大。
　　别人不知道，陈策确很清楚，陈策的体质比独眼强一级，已经是大号在欺负小号。
　　独眼竟然还和陈策打了个五五开，由此可见独眼的战斗力之强。
　　陈策本来就不是一个好战之人，对自身实力的探查也是浅茶辄止。
　　短时间内解决不掉对手，这就让他有些烦躁。
　　不过激烈的战斗，倒是让直播间的水友异常兴奋。
　　“卧槽！这战斗怎么跟电影一样！”
　　“格斗强化！这两人都经过了格斗强化！”
　　“不光是格斗技巧，我看他们的力量也不像是正常人！”
　　“尼玛！跟他们一比，我们这点技巧就跟过家家一样！”
　　“上次陈策大佬就有单挑魔兽的实力，现在看来陈策大佬这段时间又强了很多啊！”
　　“别光吹陈策啊，你们没发现吗？那个独眼，实力也很恐怖啊！”
　　“能跟陈策大佬打到有来有回，那实力能差的了吗？”
　　......
　　第一波打斗，属于彼此间的相互试探。
　　短暂的接触之后，两个人对彼此之间的战斗力，都有了大概的了解。
　　独眼兴奋地看着陈策。
　　虽然力量上有差距，但也不能说他就必败无疑。
　　面对强大的对手。
　　独眼反而激起了内心的凶性。
　　陈策黑着一长脸，知道暴力军团厉害，所以他一路苟过来，干掉了7个人。
　　可是陈策怎么也没想到，暴力军团最硬的货，竟然不是那个老大，而是这个独眼龙！
　　陈策烦躁的一比。
　　【技巧上你们不相上下，但力量你更胜一筹！】
　　【可以耗死他！】
　　插件的提示，陈策明显接受不了。
　　这种副本的小怪，还需要粑粑耗死的话，那这个游戏真的不用玩了。
　　真龙殿后面还有一堆人，陈策可不想开头就打的这么费劲。
　　陈策要的不是持久战，更不想拼个半死。
　　能一刀砍死独眼最好。
　　还能收获一波吃瓜群众的震惊。
　　总比在这里跟独眼玩真男人硬碰硬的游戏好！
　　就算是玩游戏，陈策也是回家跟周怡玩啊！
　　看着独眼手里的长刀，一个略带危险的想法出现在陈策的脑中。
　　【这么玩，很容易翻车啊！】
　　插件明显是在劝阻陈策，但陈策哪里能听。
　　搏一搏单车变摩托啊！

第75章 你打我掉血，我打你你死了，这就很开心。
　　战斗技巧差不多的情况下，其实很难伤到彼此。
　　可是如果由一方故意漏出什么破绽的话，那情况就不一样了。
　　生死之战，为什么要漏出破绽呢？
　　这明显不符合常理啊！
　　符不符合常理，就要看看这个破绽换来的是什么了！
　　独眼手里的长刀，特效流血。
　　在没有治疗的情况下，会一直流到死为止。
　　不得不说这个特效十分的强大，也很符合独眼的战斗方式。
　　在强大武技的配合下，很容易打出特别出彩的效果。
　　流血特效虽然强，甚至比陈策的麻痹都要好，但陈策体质也不差。
　　你砍我一刀，我流血，但我皮厚啊，一时半会死不了，再不济磕个药也行。
　　可是我戳你一剑，那效果就不一样了，就算不能把你整个麻痹了，麻痹一部分身也是胜利。
　　关键问题是你没药啊，解决不了麻痹问题。
　　想通了战法，陈策心情大好。
　　看着陈策不经意间流露出来的笑容，独眼心里莫名的有点紧张。
　　这小怪物战法高超，力量更是大的变态。
　　正常打就已经在吃亏了，看这笑容明显是有什么坏点子。
　　独眼不敢掉以轻心，紧张的盯着陈策。
　　陈策这边长剑一横，直接冲向独眼。
　　陈策当然不会开场就漏出一个大破绽，毕竟演戏也要演足。
　　再说开场就给对手一个好机会，独眼实力这么强，万一超常发挥，一刀砍死自己，可就亏大了。
　　麻痹剑在陈策的手中大开大合，不断地重击在流血刀上。
　　势大力沉的攻击，逼迫的独眼不断后退。
　　陈策的这种攻击方式虽然很强，但对身体的消耗也很大。
　　而陈策等的也是让独眼，产生自己已经不行的错觉。
　　陈策的进攻持续了将近3分钟，随后麻痹剑上的力道慢慢减弱，做出一副体力不足的样子。
　　独眼下意识的增加手上的力道。
　　陈策这边看似疲于应付，无力脱身，但实际上开心的一比。
　　一直被压着打谁不气，好不容易有反击的机会，独眼怎么能不上头。
　　长刀越砍越猛，陈策却在不停的后退。
　　独眼的脸上终于露出了笑容，陈策一剑将独眼逼开，看样子想要休战，但独眼哪里能让他如意。
　　拎着大砍刀就杀了上来，陈策脸上漏出一副惊恐至极的表情。
　　独眼更兴奋了，直播间也跟着沸腾了。
　　“陈策，搞什么？稳扎稳打就能赢？玩鸡毛花啊！”
　　“艹，沙比要翻车了！”
　　“这几把一手好牌打的稀碎！”
　　“陈策是真他妈的白痴！有他那个实力，我早砍死独眼了！”
　　“哎，独眼这是走的什么狗运，竟然碰上这么一个二货！”
　　“楼上的，能不吹牛逼吗？你上你特么早死八百次了！”
　　“哎，现在这键盘侠，张嘴就来，一会陈策大佬把独眼砍死了，可就打脸了！”
　　“别几把吹了，陈策都被人追着砍了，还赢个屁呢！这尼玛要能翻盘，我把头割下来！”
　　“我看着策子吹这是一点下线没有了，明摆着被人打的满地跑，还做梦呢！”
　　“陈策就是个沙比！”
　　“要是能砍死独眼，我直播吃屎！”
　　陈策这边稍微弱势一点，直播间的风向就变了。
　　无数谩骂开始在直播间涌现。
　　独眼这边看陈策越战越弱，脸上的表情简直兴奋到了极点。
　　男人最爽的事情是什么。
　　鼓掌吗？
　　肯定不是！
　　真正最爽的事情，是在自己以为输定了的时候，绝地翻盘！
　　而现在，独眼已经摸到了这种感觉了。
　　这感觉甚至比他骑女人的时候，还要刺激。
　　陈策怒吼一声，将独眼一剑逼退！
　　随后转身就要逃，而且逃跑的时候，还故意在后面留了一手破绽！
　　好机会!
　　看着陈策扭动的屁股，独眼猛冲上去，速度瞬间提升了一倍不止。
　　就在独眼的长刀碰到陈策前的一瞬间，陈策的身子突然一停。
　　看着陈策脸上漏出来的古怪笑容，独眼顿时一惊！
　　虽然还不知道为啥。
　　可是独眼心里总有种不好的预感。
　　想要撤，但速度太快了，根本停不下来。
　　继续冲，独眼感觉前边有个大坑在等着自己。
　　反正前后都是死路，独眼也是拼了。
　　陈策敢用自损八百的招式，他独眼就敢陪他玩到底！
　　大不了就是两败俱伤而已！
　　谁怕谁！
　　仅仅是一瞬间的接触，陈策与独眼两人就分开了。
　　一道二十多公分的伤口，出现在陈策的胳膊上。
　　鲜血瞬间将衣袖染红了。
　　剧烈地疼痛感传来，陈策下意识的按住伤口，但伤口的血却止不住的往下流。
　　艹！
　　大意了！
　　这尼玛伤口有点大！
　　陈策忍不住吐槽！
　　独眼这边情况要好很多，陈策长剑虽然也伤到了他，但只是手腕上的一点伤口，甚至血都流的不多。
　　独眼开心的笑着，在他看来，陈策已经必败无疑。
　　甚至不需要继续追击，只需要拖住陈策，单单是一个流血效果就可以拖死他。
　　伤口处隐隐有种麻痹的感觉，独眼想要活动一下，但却震惊的发现，自己的整条胳膊都动不了了。
　　独眼很生气，陈策就有点震惊了，这麻痹剑竟然只麻痹了他一条胳膊！
　　【体质虽然比你差一些，但也是十分的强大了，想要全麻不大现实！】
　　心里有点小失望，不过陈策也没有完全放在心上。
　　从背包里取出一份跃迁兽的血，陈策看也不看直接倒在了伤口上。
　　原本二十多公分的刀伤，瞬间就止血了，更为恐怖的是，那道原本十分狰狞的伤口，竟然在以肉眼可见的速度愈合。
　　一旁的独眼直接就看呆了。
　　这尼玛作弊呢！
　　“卧槽！这是什么玩意，恢复能力这么变态呢！”
　　“好像是跃迁兽的血啊！”
　　“那玩意不是增加身体素质的吗？”
　　“那是肉，不一样的！跃迁兽浑身都是宝啊！”
　　“艹，大佬的花活就是多！”
　　“哎！刚才那个说陈策大佬要翻车的呢！你想吃什么样的我现在拉给你！”
　　“哈哈！”
　　直播间弹幕的风向又变了，之前看不上陈策的人，基本都闭嘴了。
　　看着独眼懵逼的模样。
　　陈策嘿嘿一笑。
　　这就很开心了，你打我一下，我掉点血而已，我还有药！
　　我打你一下，你胳膊直接废了，你拿什么跟我拼！
　　麻痹剑拎在手里，陈策直接冲向独眼。
　　此时的独眼只剩一条胳膊，从心里就已经败了。
　　不过几个回合的功夫，独眼就已经连中七八剑。
　　虽然都是小伤，但麻痹剑特效加持下，整个人根本动不了了。
　　独眼直挺挺的跪在地上，满脸的不服气。
　　【战斗力不错，可惜路走错了！】
　　陈策也不打算浪费时间，举起长剑冲着独眼的脖子就砍了下去。
　　圆滚滚的脑袋直接飞出五六米元，落地的时候仅剩的那只独眼还睁着。
　　陈策将独眼的身体一脚踹倒。
　　最后还是便宜了这个独眼，死的简直是太轻松了。
　　暴力军团全军覆没！
　　而直播频道同时关闭，近千万观众在黑屏上疯狂的讨论着。
　　客厅内，王龙还在昏死状态。
　　没有生命危险，陈策也懒得管他，等那两个女人回来，自然会救他。
　　清点了一下这次行动的收货。
　　陈策发现自己大丰收了。

第76章 陈策，被重金悬赏了！
　　恐惧匕首、幻痛长剑、流血刀等等。
　　光精良级别的武器，陈策着一波就收获了10把。
　　当然最值钱的还是那个提示器，这东西就是个简单版的外挂。
　　将尸体全部选择埋葬。
　　暴力军团身上的优良套装，全部被陈策收入背包之中。
　　除了这些装备，陈策还收到了一件意外之喜。
　　战斗大师的笔记本：提升使用者的格斗技巧至精良级，极大的强化使用者身体素质，每人仅可使用1次，剩余75次。
　　系统显示这玩意品质为精良，陈策看了一眼之后直接被吓了一跳。
　　普通的格斗技巧手册之类的都是一次性消耗品，但这个战斗大师的笔记本，竟然可以重复使用！
　　75次什么概念！
　　这不就是75个高等级战士吗！
　　连忙将宝贝收起来，陈策对这波收获还是很满意的。
　　看了看王龙家里的仓库，除了这个4级老家，其他方面穷的一比。
　　关键是王龙的装备也很拉垮，除了一把绿色的小弓，啥也没有。
　　陈策有点搞不明白，就这点实力，怎么敢养两个妹子。
　　优良品质的弓箭陈策是看不上了，直接选择了离开。
　　亮光闪过，陈策出现在自己老家中。
　　狗子和森林之子在撒欢的玩耍，陈策呵呵一笑。
　　自己死不死的，狗子果然一点不担心。
　　根本不影响玩。
　　没看到周怡和哥布林，陈策有点意外。
　　已经是中午了，怎么还没回来！
　　这地图也不危险啊。
　　更为关键的，周怡竟然没有看自己的直播。
　　想想自己出生入死的拼搏，竟然无人关心，陈策心情一下子低落了好多。
　　从客厅走向厨房，陈策有点饿了。
　　跟暴力军团打了一上午，陈策的体力消耗不小。
　　就在陈策闷闷不乐的时候，厨房内突然冲出两个红色的小东西。
　　手里拿着彩色的碎纸，在不停的扔，同时嘴里哼着难听的歌谣。
　　没错是巴基和艾力克。
　　这两个人明显是被迫营业，脸上的笑容十分的牵强。
　　最后在陈策“震惊”的目光中，周怡隆重出场。
　　“陈策大佬！牛逼！”
　　“陈策大佬！牛逼！”
　　......
　　“陈策大佬！无敌！”
　　“陈策大佬！无敌！”
　　......
　　周怡喊一句，哥布林跟一句，但调子明显不在一个频道上。
　　看着宛若智障一般的一家人，陈策在心里无奈的笑笑。
　　可是脸上却表现得很惊喜！
　　一副被惊讶到的样子。
　　【就这种级别的欢迎仪式，至少得动用村一级的幼儿园！】
　　【还得是中班，小班的没这配合！】
　　陈策第一次感觉插件的吐槽如此到位，看来彼此之间也是有一定的共同语言的。
　　陈策被周怡拉着做到餐桌旁。
　　“陈策！饿了吧？我亲自下厨！”
　　说着周怡就开始指挥哥布林上菜。
　　听到周怡这话，陈策直径就惊呆了，这比跟暴力军团干一架还让陈策震惊。
　　周怡这样的大主播还会做饭呢？
　　难以想象！
　　怀着无比的期待，陈策老老实实的卓在桌子旁。
　　看了一眼旁边空荡荡的座位，狗子还在客厅。
　　陈策脸上挂着无比幸福的笑容。
　　这顿饭看来是单独给我做的！
　　贤妻良母四个字突然出现在脑海中，陈策心里差点就乐开花了。
　　【给你做个菜而已，你想得有点多了吧？都到孩子了？】
　　插件的吐槽让陈策很是嫌弃，一个没吊的机器，哪里懂男人的快乐。
　　几个菜一上桌，陈策看到那盘子里黑乎乎的东西的瞬间就愣住了！
　　你说！
　　这个是什么菜呢？
　　这个又是什么菜？
　　“陈策，快尝尝！这是我小时候最喜欢吃的小青菜！专门为你做的。”
　　周怡兴奋地说着，但陈策却感觉手里的筷子像是千斤重，怎么都拿不起来。
　　陈策知道这是自己的身体在做最后的挣扎！
　　它还不想死！
　　小青菜？
　　为什么是黑的！
　　陈策实在是下不了口。
　　“来来，要不先尝尝这个，这个是肉末太岁汤！艾力克亲手教的我！”
　　周怡看陈策不吃，又给陈策端起一碗汤，小勺直接喂到了陈策的嘴边。
　　陈策本以为靠着太岁特有的香味，能压制住一切。
　　可是陈策喝到汤的一刹那才发现，自己还是太年轻了，也太小看周怡了。
　　是家里的盐不要钱的吗？
　　陈策严厉的目光望向艾力克。
　　这是你的徒弟？
　　艾力克本来就已经虚了，现在被陈策这么一瞪，差点就跪下了。
　　看着陈策和巴基两个人的神情，周怡明显察觉到了不对劲。
　　“难道不好喝？”
　　周怡奇怪的嘟囔了一嘴，陈策震惊的抬起头。
　　自信点，把难道两个字去了。
　　心里是这么想的，但却不敢这么说！
　　周怡皱着眉头，拿起勺子就想喝一口尝尝。
　　【快！骚年！以后的幸福就看自己的了！】
　　插件提示出现的一瞬间，陈策直接抓过碎肉太岁汤一口喝干了。
　　艹！
　　上头！
　　陈策拳头都握紧了，感觉一次性把下半辈子的盐都吃了！
　　“好酒！”
　　陈策咽下去的瞬间，忍不住大喊了一声。
　　“好酒？”
　　周怡奇怪的看着陈策，自己明明熬的汤，陈策为什么说好酒呢？
　　【沙比吗？】
　　陈策直接愣住了，刚才光想着上头了，这嘴一下子就说秃噜了。
　　“那个是好汤！好汤！”
　　陈策连忙解释着，周怡半信半疑的看着陈策。
　　【沙雕！】
　　插件突然冒出来的脏字，让陈策有点懵逼。
　　这特么不是你让我喝的吗？
　　陈策在心里吐槽。
　　【你是不是傻？全喝了干毛？】
　　【你喝大部分，然后让周怡自己发现汤难喝，然后知道你是为了她硬喝的，这样她才感动啊！】
　　插件分析的头头到位，陈策一下子就愣住了。
　　妈的！
　　失误了！
　　偶像剧里边一般都是女主做饭难吃，男主全喝了。
　　跟着套路学，竟然都跑偏了。
　　“还有吗？我还想喝！”
　　陈策睁着一双纯洁的大眼睛，巴巴的看着周怡。
　　身边的哥布林刚要说话，就被周怡打断了。
　　“我就熬了一碗！下次吧！好不好！”
　　周怡激动的说着，然后把陈策拉了起来。
　　“你要是不饿，先去客厅待会吧！”
　　本来陈策还想试试菜咋样，这会儿周怡赶他走，陈策只好出去了。
　　陈策直奔客厅的沙发。
　　厨房内艾力克刚想说什么，但还张嘴，周怡端着碗就走了。
　　来到炖锅前，里面还有小半碗碎肉汤。
　　周怡轻轻地尝了一口，整个人就愣住了。
　　“骗子！”
　　......
　　打开世界聊天频道。
　　陈策发现里面的人，还在讨论上午的战斗。
　　暴力军团的覆灭着实是个劲爆的消息，已经成为了大多数玩家讨论的焦点。
　　真龙殿也被推到了风口浪尖之上，倒是陈策又收获了一批粉丝。
　　在世界频道吹爆陈策的人不在少数。
　　现在发言的话，太过装逼了，不符合陈策的风格。
　　陈策直接转到了邮箱那边。
　　由于设置了条件，现在的私信已经很少了，但陈策还是挨着打开看了看。
　　去掉夸赞的和少部分黑粉，老三的私信肯定是要回的。
　　不出陈策所料，老三对他一顿舔，不对！应该是夸赞。
　　陈策礼貌的回复了一下，并重点问候了嫂子，表示自从离开以后很想念她，希望她有时间能单独过来做客。
　　陈策本来感觉王浪挺正经的，现在发的邮件也带着一股子舔狗味。
　　不过恭维的话，谁都喜欢听，陈策也不例外。
　　最后的时候，陈策发现了两条让他很意外的消息，都是跟真龙殿有关。
　　首先，周怡的悬赏金额涨到了100精魄，成交之后还有100精魄！生生翻了2倍多。
　　第二条就有点意思了，陈策看到了自己的悬赏令。
　　活捉的话，600精魄。
　　就是死了，还有500精魄。
　　陈策看着悬赏嘿嘿一笑，看来这真龙殿当真是恨死他了。

第77章 计划坑云天龙一把！
　　周怡从厨房出来的时候，脸黑的要命。
　　陈策本来还想趁机增加一下感情，但这个想法在看到周怡的一瞬间就放弃了。
　　“哼！”
　　“大骗子！”
　　周怡冲陈策哼了一声，扭头就走了。
　　留下一脸懵逼的陈策。
　　狗币插件！
　　你坑我？
　　这就是你说的战术？
　　扯淡呢！
　　【沙雕！】
　　你特么还恼羞成怒了？
　　不会钓妹子就别硬上，这特么丢人，害我跟着你倒霉。
　　陈策气的肝疼。
　　感觉自己应该坚持自己的套路，不应该听一个破机器的。
　　再智能还能有老子的脑子聪明？
　　这显然是不可能的。
　　要是按照自己的套路来，陈策觉得周怡应该快生了。
　　【恭喜啊，游戏开服才半个月，你刚认识的老婆就生了！】
　　QNMD!
　　懒得搭理插件。
　　陈策坚定了一下未来的策略路线，顺便把插件批斗了一顿。
　　打开系统，陈策扫了一眼交易频道。
　　将精良级别以上的图纸，全部筛选出来。
　　竟然真的有一张。
　　精良的马桶建造图：20木材，5份金属，1个水之精魄，1个火之精魄！
　　怪不得挂网上，这图纸竟然又是需要两颗精魄。
　　【自动冲洗，深埋处理，过滤净味，安全卫生！】
　　插件的提示像是个推销的。
　　不过陈策家现在毕竟不是一个人，还有个周怡，这东西也是个必需品。
　　陈策可以出去找个草丛解决一下，妹子显然不方便。
　　【嗯，毕竟房子里可能有人偷窥！】
　　偷窥你妹！
　　陈策直接骂了一嘴，这插件简直不把自己当人了。
　　交易这张图纸的人，要1颗火精魄和100份食物，陈策毫不犹豫的选择了交易。
　　图纸到手，陈策直接点击了学习，随后又将材料取出来，直接建造。
　　等待时间需要30分钟。
　　【你准备把这玩意放哪？】
　　插件的提示让陈策有点懵。
　　首选排除厨房！
　　然后楼上肯定是不行的，毕竟周怡住在哪里。
　　放客厅里也不合适。
　　马桶肯定需要单独的空间。
　　一楼还剩两间房。
　　其中一间堆满了资源，另外一件倒还算空旷，但陈策住在里面。
　　在房间内做一个单独的小隔间？
　　这样一来空间必然会很拥挤，但陈策也没有别的办法了。
　　看了看自己的物资，升级到5级老家的要求已经全部满足。
　　陈策知道不能再拖了，现在这房子住起来实在是太拥挤了。
　　说到升级老家，陈策又想到了王浪，这货计是第一个告诫陈策升级老家会有危险的人。
　　虽然还没有见过面，但通过这几天的邮件往来，陈策还是很喜欢这个小伙子的。
　　打开私信，陈策给王浪发了一封邮件。
　　“王浪兄弟，我准备升级老家了，还有什么小道消息提供给我吗？不胜感激。”
　　关闭了邮件，陈策看着自己的资源发呆。
　　精魄的数量不算少，就独狼玩家而言，陈策感觉自己已经最富有的玩家了。
　　不过放到整个游戏里，这点资源就肯定不够看了。
　　就光中华大区823区来说，真龙殿明显就比陈策富有。
　　看看悬赏就能知道，能一次性拿出好几百精魄，当悬赏的人能是穷人吗！
　　说到悬赏，陈策脑子里突然灵光一闪，一个奇葩计划出现了。
　　【你这计划得先问问周怡，看看他陪不配合！】
　　看着插件的提示，陈策顿时懵了。
　　光想着坑云天龙了，忘了主角愿不愿意了。
　　失误！失误！
　　心里想着，陈策嘿嘿笑着直奔二楼。
　　.......
　　823区，真龙殿地图。
　　被云天龙砸的一片狼藉的客厅，已经恢复如初。
　　之前被破坏的家具，甚至都没有维修，直接更换成了新的。
　　要知道这些家具大部分都是优良品质的，这种浪费，属实豪横的一比。
　　变态夫妻和幽灵6人组老老实实的站在客厅之中。
　　“云天龙上去休息了？”真龙殿的会长问了一嘴。
　　“会长，已经上去半小时了！”
　　苏禾脸色不是很好看。
　　毕竟就在刚刚当着自己男人的面，给别人吹了段管乐，放在哪个女人身上都会不开心。
　　“会长，你准备怎么弄死这小子！”
　　“暴力军团已经死干净了！留着他干嘛！”
　　苏禾的老公愤恨的说着，脸上的烧伤因为愤怒而变涨红，看起来更加的恐怖了。
　　“我们是肯定不能杀他的，你知道云天龙跟真龙殿的总会有什么关系吗？”
　　”会长背着手淡定的说着，旁边的人一听真龙殿总会都是一愣。
　　“总会？能有什么关系？他不就上上面派下来的一个喽啰吗？”
　　“暴力军团都死干净了，连他一块杀了，就说出任务暴毙的，不正好吗！”
　　苏禾老公奇怪的问道。
　　“喽啰？我开始也是这么想的，但真龙殿其他分区的会长朋友，曾经提醒过我，说云天龙这个人虽然嚣张跋扈，但用好了，以后能进总会也不是不可能的！”
　　会长说完，客厅内的所有人都震惊了。
　　真龙殿总会那可是一般人，连想都不敢想的地方。
　　823区建立之初，包括会长在内的所有人，都是十分普通的玩家。
　　可是经过总会的考核之后，他们获得资源与奖励才让他们变得强大起来。
　　823区建会是游戏的第五天，也就是说总会建立的时间坑定要更早。
　　难以想象总会的人有何通天之能，在游戏开服之初，就收货了如此庞大的资源。
　　“会长，您的意思是云天龙在总部还有很强大的靠山？”
　　苏荷小心的问了一嘴。
　　会长笑了笑，随后轻轻说道：“何止是靠山，听说那个人是他的亲兄弟，权高位重，这次让云天龙下来，只不过是来镀金的。”
　　“我们823区，没有强大的工会组织，一个真龙殿分会就独占鳌头，无人能敌，论安全性，这里已经是最佳的选择了。”
　　会长说着，旁边的苏荷老公眼中怒火更胜。
　　“会长，难道就苏禾的亏就白吃了吗！”
　　说到这，会长看了看苏禾。
　　“我是很想进总会，但也不会放弃你们，大家都是出生入死的兄弟，动了你们的人，我不会让他活着的。”
　　“放心！我们不动手，自然有人会收拾他，虽然让云天龙死在823区对我们的发展很不利，但如果用好了，说不定会有奇效。”
　　会长说完拍了拍苏禾的肩膀。
　　“云天龙死在这，我们会背责，但如果我们把杀掉云天龙的人一起解决了，将功补过也不是不行。”
　　“我听说云天龙把悬赏的金额又提高了？我记得我们的精魄库存应该没这么多了？”
　　会长又问了一嘴，像是在确定什么。
　　“是的，会长！悬赏是提高了，会里库存精魄也没有那么多，目前有139颗。”
　　“这批精魄本来是要上交总会，换取强化资源的，现在被云天龙强行征用了。”
　　“云天龙说精魄不够不要紧，他本来也没打算给，我看他的意思应该是想连人带货一起黑了！”
　　苏禾说完，会长若有所思的笑笑。
　　“好！这两天不管他想干什么，你们都权力支持，我感觉替我们动手的人，马上就要出现了！”
　　会长说完，旁边的苏禾突然一惊，随后说到：“会长，有人回应了云天龙的悬赏！是周怡！有人抓到周怡了！”
　　会长看着苏禾，问道：“对方是不是要求了什么？”
　　听着会长的话，苏禾点了点头。
　　“会长，对方要求我们同时以游客的身份进入第三方的地图，在哪里完成奖交易！”
　　“并且交易之前得把100颗精魄付给他，他会让我们看到周怡确实在他的手里。”
　　听着苏禾的话，会长脸上漏出笑容。
　　“动作很快啊！下面就看云天龙有没有脑子了。”
　　“你们全力配合云天龙，如果要求你们去交易的话，一切以保命为主！”
　　“至于云天龙，那就要看他自己的造化了！”

第78章 误会大了！周怡你得相信我啊！
　　“混蛋！”
　　周怡生气的抽了陈策一巴掌。
　　陈策的半张脸瞬间就红了。
　　门外狗子和森林之子好奇的看着屋里，一副标准的吃瓜群众模样。
　　【完蛋！玩砸了吧！】
　　“你听我解释啊！”
　　就这几秒，陈策的脸已经肿的老高了。
　　感受着面部传来的阵阵剧痛，陈策感觉自己的中级体质都是假的，一点屁用不管。
　　【让你提前说计划你不听！看你怎么收场。】
　　“陈策！我周怡没想到你是这样的人！”
　　“你给我滚出去，要不然我就死在你面前！”
　　“我就是死也不会给跟你签奴隶合约的！”
　　周怡瞪着一双充血通红的大眼，泪水像是雨点一样往下掉。
　　陈策看着是既心疼又着急。
　　想要继续解释一下，但周怡手里不知道什么时候，竟然多了一把匕首。
　　“我没法对你动手！但你信不信，你不走我就死在你面前！”
　　周怡的声音带着哭腔，她并没有正式加入陈策。
　　一直是以游客身份待在这里，对陈策没有办法做出攻击行为。
　　可是不能伤害陈策，但可以伤害自己。
　　看着周怡手里的匕首，陈策连忙后退。
　　他是真的怕，周怡有什么想不开的。
　　周怡这边看陈策退到门口处，情绪瞬间崩溃。
　　她本来就无处可去了，陈策这里已经是她最后的避风港湾。
　　他怎么也没想到，陈策会是这种人。
　　本来中午的时候，她明明对陈策还很感动，自己的粥那么难吃，他都喝的很开心。
　　可是周怡怎么也没想到，这才刚刚过去半小时，陈策竟然提出这种变态的要求。
　　给他做奴隶！
　　周怡知道自己处境虽然落魄，但自尊心却一直摆在那里。
　　士可杀不可辱！
　　周怡这种独立女性，那里会接受这种恶心要求。
　　失落的看着房间内的一切，周怡在经历那个恐怖的夜晚之后，她已经把这里当成了自己的家。
　　可是陈策明明再耐心一点，她就什么都同意了，但是为什么他就这么猴急呢！
　　男人果然都是大猪蹄子。
　　更过分的是陈策竟然让她给他做奴隶！
　　泪水不争气的往下掉着。
　　陈策慌乱的站在门口。
　　就在陈策犹豫要不要出去的时候，小腿一阵生疼。
　　陈策低头一看，顿时惊呆了。
　　竟然是狗子。
　　这货正逮着自己的小腿一顿啃。
　　就狗子这牙，桌子腿都啃得木屑纷飞，陈策这直接就出血了。
　　旁边森林之子站在地上，两根胳膊疯狂的咋呼着，甚至还用三根指头的小手，去拽狗子的耳朵。
　　陈策心里多少有些安慰，狗子虽然白养了，但好在森林之子还是亲生的。
　　【额。】
　　【森林之子的意思是狗子走开！让我来！】
　　看着提示，陈策直接无语了。
　　【连狗子都知道你现在一走，可能就见不到周怡了，你咋不明白呢！】
　　插件又提示了一嘴，陈策这才明白过来。
　　周怡现在这么伤心，自己这一走，周怡八成会离开地图的。
　　这样一来，陈策就是后悔都没地方去找她。
　　不行！
　　今天这么误会必须得解开。
　　下定了注意的陈策，冲着狗子就是一脚，但却被狗子躲开了。
　　森林之子看狗子撤了，自己张着小嘴就往上冲。
　　一嘴下去，直接给陈策的皮鞋啃掉了一块。
　　陈策将森林之子一手抓起来，愤怒的指着她的小脑袋。
　　“吃里扒外的东西！以后在收拾你！”
　　说着陈策把森林之子往狗子身上一扔，狗子连忙将其接住。
　　就在狗子和森林之子准备再次发动攻击的时候，陈策一个加速直接冲向了周怡。
　　周怡本来还在擦泪，只见眼前突然多了一道黑影。
　　随后手里的匕首直接飞了出去，狠狠地扎在了墙壁上。
　　周怡此时平躺在床上，陈策按着她的两只手，骑在她的腰上。
　　看着陈策近在咫尺的一张脸，周怡甚至都忘了哭了，脑子里一片空白。
　　陈策看着平躺在身下的周怡，鼻子里满是周怡身上的香味。
　　“禽兽！你放开我！”
　　周怡哇的哭出声来。
　　果然！
　　他还是忍不住了！
　　周怡心里说不出的难受，本以为他是个好人，没想到他竟然会这样。
　　自己都要走了。
　　他还不放过自己！
　　陈策一张脸憋得通红，手又不敢放开，他是真的怕周怡出问题。
　　骑虎难下，陈策整个人直接僵在了哪里。
　　【色匹！你不起来干嘛呢！】
　　【卧槽，你不会是想来真的吧！】
　　【你特么原来真是只兽啊！】
　　【瞎了！瞎了！】
　　插件的提示在飞速刷新。
　　陈策看着内容，真是想把插接给卸了。
　　一点用没有，天天搞自己心态。
　　“别哭了！”
　　陈策大吼一声，周怡直接被吓住了。
　　一双眼睛可怜巴巴的望着陈策。
　　这个人想干坏事！
　　还不让人家哭！
　　看周怡这摸样，陈策本来刚起来的火气，顿时又没了。
　　“周怡，我真不是那样的人！”
　　陈策无奈的说着，但母胎solo了这么多年，有些反应根本控制不了。
　　本来周怡还有那么一丁点的相信，此时感觉到那个东西，情绪瞬间又崩溃了。
　　还撒谎呢！
　　你的反应都承认了！
　　【狗子怎么样我不知道，但你是真的狗啊！】
　　陈策的脸涨得通红，整个人窘迫了极点。
　　不起来是不行了，陈策怕周怡挣扎了的太厉害，再蹭出火来。
　　陈策起身，尴尬的站在一旁。
　　周怡双手护着自己的胸部，警惕的看着陈策。
　　门口狗子和森林之子都呆住了。
　　就这俩真兽，都没想到陈策会有这种操作。
　　“是我不对！”
　　陈策准备先道歉。
　　“你这个禽兽，你竟然想.....”
　　周怡抽泣着，话说到一般就说不下去了。
　　陈策懵逼的抬起头。
　　我不是为这个道歉啊！
　　【行了，别解释了，就你这反应都出来了，解释鸡毛啊！】
　　陈策感觉自己跳进黄河都洗不清了。
　　“周怡，你对我的人品应该是了解的！”
　　陈策准备从头开始说，但这第一句说完，陈策就感觉有点多余，看看周怡。
　　周怡正用审视的目光看着自己。
　　【赶紧说正事吧！太NC了！】
　　插件有点看不下去了，陈策知道不能再解释了，这事越解释越黑。
　　“周怡，我不是让你真的做我的奴隶。”
　　陈策说完，周怡的表情没有丝毫变化，一看就是不信的。
　　“哎！我今天看到了云天龙的悬赏，你的奖金翻了好几倍！我就想......”
　　“你就想把我卖了？”
　　周怡眼睛又红了。
　　陈策感觉女人的脑补实在是厉害。
　　“肯定不可能啊！”
　　“我是想着用你奴隶的身份，去坑一波云天龙的精魄！就这么简单！”
　　陈策说完，等着眼看着周怡。
　　周怡显然还是不大相信陈策的话，毕竟奴隶契约种东西，一旦是签了，那可没有后悔药可以吃。
　　看着周怡怀疑的样子，陈策直接急坏了。
　　就在陈策急于证明自己的时候，系统突然发来了一条私信。
　　陈策连忙打开看了一眼，心里的大石头瞬间落地。
　　“你看，我没有骗你！”
　　陈策说着将系统邮件直接拉到自己1米之外的地方，周怡抬头看了一眼，回信的人叫苏禾。
　　周怡知道这个人，是真龙殿变态夫妻中的女人。
　　“精魄可以先给你定金，但你必须证明周怡在你手里！还有最好不要在真龙殿面前耍花招，否则你会后悔的！”
　　信息很简短，只有两三句话，但周怡还是没有弄明白陈策意思。
　　看着周怡茫然的大眼睛，陈策继续耐下性子。
　　“是这样，我想坑他们精魄，就必须证明你在我手里。但是你现在的身份是游客，我不能拿个游客去忽悠他们不是，他们也不是傻子。”
　　“假装啊！你成为我的奴隶，那我就可以从系统上架你，这样他们就能确认了，然后我们开开心心的去拿精魄！”
　　陈策说完，周怡就已经明白了。
　　陈策这个计划并不是很复杂，但周怡想不通为什么陈策这个憨逼，把事情搞得这么费劲。
　　最关键的是，还让自己白伤心了一场。
　　“我没骗你吧！”
　　陈策说完憨憨的傻笑着。
　　周怡狠狠地瞪了他一眼，顿时想起陈策刚刚操作。
　　心里突然涌起一股无名火！
　　就算一切都是计划，陈策并不是想让她当奴隶，但他刚才肯定是想干嘛了！
　　冲着陈策的眼睛就是一拳。
　　陈策正在为自己的计谋陶醉不已，哪里想到周怡会突然出手。
　　“疼！”
　　陈策痛苦的捂着眼睛。
　　“哼！就算前边是计划，但后边肯定有你肮脏的思想！这是对你的惩罚！”
　　周怡生气的说着，起身直接出门了。
　　厨房艾力克已经准备了午餐，周怡准备化愤怒为饭量！好好地治疗一下自己受伤的内心。
　　陈策这边好半天才好了一点，不过睁开眼之后，还是花的厉害。
　　“这尼玛用多大劲！”
　　“我计划哪里肮脏了？”
　　“艹！女人，不可理喻。”

第79章 老子就喜欢玩心跳！不死不开心！
　　云天龙肯定是要坑的。
　　不过计划还不完善，需要陈策再仔细斟酌一下。
　　首先，得找一个稳妥的第三方。
　　老三就算了，他跟自己的关系，很多网友都知道，讲道理真龙殿不可能查不出来。
　　直接找老三，那云天龙就知道是自己在跟他交易了。
　　不行！
　　得换个人，而且这个人必须得安全保险，再一个就是外界不知道他跟我的关系。
　　陈策想了一会，作为一个优秀的独狼玩家，虽然陈策的名气不小，但朋友还真没几个。
　　思前想后，只有王浪那小子还算合适。
　　陈策打开私信，恰好王浪回信了。
　　陈策想起来，自己之前曾经跟他请教过五级老家的事。
　　“陈策大佬！您太客气了，能帮上您是我的荣幸，但是升级老家这个事，也不是一两句能说明白的，不如这样，您要是方便的话，可以来我们家做做客，我跟您慢慢聊！”
　　王浪邮件的语气，一如既往地客气。
　　陈策揉了揉红肿的眼睛，感觉这事还是先把周怡搞定了再说吧。
　　万一各方面都准备妥当了，周怡不同意，那也是白搭。
　　从二楼下来。
　　刚走到客厅，陈策就闻到了一股浓烈的香味。
　　肚子咕咕叫了几声，陈策想起来，自己跟暴力军团打了一上午，中午还没吃饭呢。
　　当然周怡那碗毒粥是不算数的。
　　那毕竟不是食物。
　　走进厨房。
　　狗子已经把自己的盆都舔干净了。
　　锃光瓦亮的。
　　陈策感觉都不要需要刷。
　　森林之子也没给陈策好脸色，吃着自己的，还从陈策碗里拖肉喂给狗子吃。
　　狗子似乎很嫌弃，叼着肉又扔回了陈策的碗里。
　　看着狗子的口水在自己碗边上拉的丝，陈策感觉自己一点都不饿了。
　　周怡吃的正嗨，根本没搭理陈策。
　　看来生气也不影响胃口。
　　毕竟在陈策看来，也不是什么大事。
　　【哼，小棍棍又没顶着你，你当然没意见！】
　　插件的提示让陈策忍不住反驳。
　　第一！
　　老子不是故意的！
　　第二！
　　老子的是长枪！
　　小尼玛的棍棍！
　　在心里吐槽完了插件。
　　陈策厚着脸皮在周怡旁边坐了下来。
　　两只哥布林看陈策落座了，才坐下来。
　　这一家子，等着陈策一起吃饭的，也只有他们了。
　　“周怡，还生气呢？我又不是故意的！”
　　陈策准备赔礼道歉。
　　【怎么！听你这语气，是周怡错了？】
　　果然跟插件提示的一样，周怡抬起头狠狠地瞪了一眼陈策。
　　周怡端着碗想要里陈策远一点，但刚想起来，却感觉有什么东西在拉着自己。
　　低头一看，原来是陈策手正拽着自己的衣服。
　　恬不知耻！
　　“你想干嘛！放开我！”
　　周怡生气的嘟囔着，陈策一脸的媚笑。
　　“大主播！好周怡，都看着呢！给我丢点面子啊！”
　　听着陈策的话，周怡冷笑一声。
　　狗子和森林之子现在巴不得陈策和自己离远一点，根本不存在留不留面子的事。
　　而对面两只瞪着茫然大眼的哥布林，甚至都不知道发生了什么事。
　　“哼！禽兽！”
　　周怡又骂了陈策一嘴，但身体已经不动了，老老实实的坐在原地。
　　陈策一看有戏，脸上露出憨憨的傻笑。
　　“我就知道周怡妹子，大人有大量！你说是不是！”
　　嘴里说着，陈策手上也不闲着，直接把自己碗里的肉夹到了周怡的碗里。
　　当陈策夹起第二快的时候，突然想起来是狗子刁过得，偷偷的扔在了地上。
　　狗子和森林之子一看就炸毛了，冲陈策龇牙咧嘴的。
　　陈策瞪了两个小东西一眼，感觉这俩货一点逼数没有了。
　　狗子一天天的都不刷牙，而且还老往外跑。
　　吃不吃屎都不知道呢！
　　毕竟狗子都好这一口。
　　它碰过的东西谁敢吃！
　　“说吧！仅此一次啊，都让我干嘛！”
　　周怡吃着碗里，陈策给加的肉，虽然脸上表情很平淡，但心里开心极了，这还是陈策第一次主动给她夹肉。
　　“简单！很简答！”
　　“你先跟我签个契约！”
　　陈策看着周怡，他本来想说奴隶契约的，但仔细一想怕出事，直接说了个缩略词，反正都听得懂，无所谓了。
　　“然后呢？把我挂网上卖了吗？”
　　周怡边吃边说着，陈策尴尬的笑笑。
　　“不！把狗子卖了也不能卖你啊！”
　　陈策说着嘿嘿一笑，旁边的狗子一双眼睛瞬间就瞪圆了，随后就是一顿乱叫。
　　看着冲出厨房的狗子，陈策一脸的懵逼。
　　这狗子疯了？
　　自己有啥用，自己没点逼数吗？
　　一点屌用没有，还不让说了？
　　哎！
　　对了，狗子刚才叫唤的啥。
　　陈策在心里奇怪的问了一嘴。
　　【狗子说，他一直把你当亲儿子，没想到你要卖你爹。】
　　我擦累！
　　“去把客厅的狗窝扔出去，家里不养宠物了！”
　　“顺便看看狗肉有什么吃法！”
　　陈策狠狠的冲艾力克说着。
　　哥布林听到这个命令的瞬间就慌了。
　　“行了，别贫嘴了！赶紧说事！”
　　“别听他胡说，饿死了，也不可能吃狗子的！”
　　周怡瞪了陈策一眼，又安慰了艾力克两句。
　　艾力克感激的看着周怡，这要是周怡不说话，估计艾力克就要抑郁了。
　　“说到哪了！对，先把契约签了，然后我会匿名把你发给真龙殿，当然标价是10000精魄，就让他们看看。”
　　“在他们确定你在我手上之后，我们会一起前往一张第三者的地图，在哪里继续交易。”
　　“只要精魄到手，我们就可以撤退了！”
　　陈策说完，周怡疑惑地看着陈策。
　　“我就值1000精魄吗？”
　　看着周怡认真的样子，陈策顿时懵逼了。
　　这尼玛不就是个数吗？
　　你的关注点是不是有问题？
　　老子的计划如此完美，你就听懂了这个？
　　娘们脑瓜子都是些啥？
　　【勇敢些，大声说出来。】
　　当然陈策也就是敢在心里吐槽一下，直接说那就是嫌活的时间太长了。
　　“这就是个数！他们付不起的数而已，再说了，就我们大周怡！那肯定是无价的！”
　　陈策这话说的一脸的谄媚，周怡看着满意的笑笑。
　　“为什么不直接要精魄？还得见面再给呢？”
　　听着周怡接下来的问题，陈策无奈的摇摇头。
　　“云天龙不会在网上交易的，你觉得云天龙那种人，会遵守约定吗？先不说他有没有200精魄，就算是有，你你觉得他舍得把200精魄送人吗？”
　　“真有诚意，他就直接把交易内容改成200精魄换制定人了，而不是先100，然后见面在给一百了。”
　　周怡听着，似乎是明白了一点。
　　“真龙殿这么搞，明显就是想黑吃黑，人他要了，精魄他也不会出。”
　　“我们呢！正好利用他这点心思，把他引诱到别的地图上，只要精魄到手，能杀了他最好，就算是杀不了，我们也可以直接走人。”
　　陈策完完整整的说完，周怡总算是明白过来。
　　真龙殿想人财两收，陈策也是利用他们这心思将计就计。
　　在别人的地图上，两边都是游客，虽然不能对地图主人动手，但游客攻击游客可没什么限制。
　　精魄到手，估计后面就是一场恶战，到时候鹿死谁手，就看各自的本事了。
　　“你有几成把握？”
　　周怡看了陈策一眼，似乎是想要个准确的答案。
　　这一战面对的直接就是云天龙，作为周怡的死仇，说不动心那肯定是假的。
　　“还不知道幽灵6人组和变态夫妻的战力如何！如果真的跟网上传闻的一样，实力都是兵王起步，那我估计只能捞一些精魄了！”
　　陈策说完，又继续说道：“我们还有些东西需要准备，比如第三者地图的拥有者，如果他能是我们的人，那我们安全系数能更高一些。”
　　“打得过最好，打不过地图主人还可以把游客踢出地图，关键是对他们的安全还没有什么影响。”
　　知道了全部计划，周怡想了想说到：“好吧！这事我参与了！签契约吧！”
　　听到周怡同意，陈策嘴角都笑开了。
　　打开系统，从系统内调出一张奴隶契约。
　　陈策第一个签字，跟着周怡也签上了自己的名字。
　　随后奴隶契约化作一团金色的光芒，进入到陈策的背包之中。
　　冥冥中，陈策和周怡感觉有什么东西，将他们联系到了一起。
　　不过陈策是主动地。
　　周怡是被动的。
　　眼睛看着周怡，陈策知道现在不管他说什么，周怡都会照做了。
　　被陈策一双眼睛看的心里发毛。
　　周怡下意识的往旁边挪了挪。
　　陈策嘿嘿一笑，露出一副十分得意的表情。
　　“周怡过来！”
　　陈策说完，周怡脸色顿时变得煞白，身体不由自主的就往陈策跟前走。
　　陈策他想干嘛！
　　契约都签了！
　　周怡实在是不敢想象。
　　“陈策！你不要脸！”
　　周怡脸直接就红了。
　　【卧槽！你是只牲口啊！】
　　哼！
　　那一拳还能白挨了吗！
　　那不得找补点利息啊！
　　陈策笑嘻嘻的看着周怡。
　　“我眼睛疼，给我揉揉！”
　　周怡一听这个，眼睛直接瞪圆了，一双手嫌弃在陈策的脸上搓着。
　　看着周怡生闷气又无可奈何的样子，陈策简直爽到了极点。
　　有句老话叫温饱思**，一些乱七八糟的思想，开始出现在陈策的脑海中。
　　某些部位更是迅速增大。
　　【话说，这个契约是不是明天就解除了？】
　　插件的提示刚出现，陈策就懵逼了。
　　身上那点浴火，瞬间就被浇灭了。
　　对啊！
　　卧槽，老子都忘了这事了。
　　就周怡这小脾气，明天契约已撤销，会不会发生什么暴力事件呢？
　　陈策心里慌得一笔，偷偷瞄了一眼周怡。
　　嘴巴已经气的打哆嗦了。
　　太阳穴都跳起来了。
　　【卧槽，你号没了！】

第80章 王浪，骚气的耿直青年！
　　“开玩笑啦，我周怡小姐姐宰相肚里能乘船，还能生气了不成！”
　　陈策厚着脸傻笑着。
　　周怡一张脸冷若冰霜，坐在那里根本不搭理陈策。
　　手上的力道慢慢加重，陈策卖力的给周怡按摩着。
　　周怡这要是不说停，陈策这辈子都不敢停下了。
　　【惯的她！给她脑袋捏爆了！】
　　插件明显是在找事。
　　陈策现在把插件的头捏爆了，也不可能动周怡啊！
　　不过就在陈策煎熬的时候，王浪的信息到了。
　　打开邮件，陈策将私信拖出来。
　　“陈策大佬，下午有时间吗？请你下午来做做客！”
　　信息很简短，陈策看了看，旁边周怡也投来好奇的目光。
　　“是王浪，让我们下午去他的地图看看。”
　　知道是正事，周怡也不耽误陈策了。
　　“行了，歇会吧！那个王浪就是你说的第三者地图的主人吗？”
　　“人品怎么样？能信得过的吗？”
　　周怡好奇的问了一嘴，这一战毕竟是跟云天龙正面接触，她还是很关系的。
　　“嗯，王浪算是我认识的比较早的玩家，虽然不是很熟，但也接触过几次，人品应该问题不大，我们下午可以过去看看，如果没问题的话，就找他了！”
　　陈策说着，周怡点了点头。
　　等周怡去休息了，陈策再次给真龙殿发了一条信息。
　　信息包含两部分内容，第一段是陈策提出的要求，第二段是一个奴隶的简介。
　　奴隶简介不用说，自然就是周怡了。
　　“看好了，货真价实的周怡，把定金先发过来吧！”
　　陈策发完信息，就在客厅的沙发上坐下来，他确信真龙殿的人必然在系统前等着自己。
　　真龙殿。
　　陈策信息刚刚发送到苏禾的邮箱，苏禾连忙打开。
　　“是周怡？”
　　旁边云天龙手里拿着一杯酒，看到苏禾有动静，顿时认真起来。
　　苏禾点点头，将私信内容直接投射到身前，这样可以让云天龙更加直观的看到。
　　“打开，我要看详细内容！”
　　苏禾按照云天龙的指示，打开奴隶简介，云天龙看到周怡的瞬间，就直接把酒杯给摔了。
　　周怡简介内的照片，被陈策有意的处理过。
　　照片上的周怡，衣衫褴褛，精神涣散，身上还有不少的伤痕，显然是遭受了不少的虐待。
　　“艹！敢动老子的女人！”
　　“ID叫什么！”
　　云天龙怒吼着，旁边的苏禾惊恐的后退了一步，随后说到：“副会长！那人是匿名发的信息，不知道是谁！”
　　“匿名！”
　　云天龙咬着牙说出这两个字，随后接着说道；“还说什么了？”
　　苏荷连忙打开私信，看了看随后说到：“副会长，那人说让我们确认一下是不是周怡，让我们先给定金！然后他会找第三方地图进行交易。”
　　“哼，还想要精魄？我老子要他的命！”
　　“跟他说，不见到真人我们是不会给钱的！”
　　云天龙说着，冲着客厅内挥挥手，幽灵6人组和烫伤脸都走了过来。
　　“准备一下，今天跟老子去杀个人！”
　　云天龙说完，众人齐齐喊了一声是，随后就各自准备去了。
　　陈策这边，看着苏禾的回信，冷笑一声。
　　不付钱，要求见面交易，果然跟陈策想的一模一样。
　　“哼，别跟我耍花招，要不周怡死定了！”
　　陈策发完信息，真龙殿那边云天龙看完之后，恶狠狠地笑起来：“死定了？到底是谁死还不一定呢！”
　　旁边的苏禾看着云天龙，这个匿名玩家虽然装的很像，但还是让她感觉不对劲，不过心里有疑惑，苏禾也没有说出来。
　　毕竟是云天龙，比起匿名玩家，苏禾更希望云天龙死在前头。
　　“放心，真龙殿言出必行！”
　　“等我的消息吧！”
　　陈策结束了和真龙殿的对话，又打开私信，给王浪发了一条信息。
　　“下午2点见，还有件事需要你帮忙，有一定的危险，看你敢不敢了！”
　　关闭了系统，陈策也是打算休息一下。
　　上午独眼砍了自己一刀，虽然伤口已经愈合了，但还是有些难受。
　　......
　　823区，王浪地图。
　　4级老家内，王浪激动地看着私信。
　　“2点！陈策大佬两点到！”
　　“还有陈策大佬有事让我们帮忙，但是有点危险！咱们干不干？”
　　王浪的对面还有1男1女，他们3个是组队玩家。
　　女的叫刘欣，男的叫刘刚，是姐弟俩。
　　“帮忙？那肯定的啊！我早就想见见陈策大佬了！”
　　“对啊，陈策大佬3次直播我都看了，我实在是太敬佩陈策了！”
　　姐弟两个人都比较激动，王浪看着时间，距离两点还有几分钟。
　　“把家里在收拾一下！”
　　王浪指挥着，姐弟俩开始行动起来。
　　就在他们动手的时候，王浪突然收到了来自陈策的申请。
　　玩家陈策申请以游客身份进入地图。
　　奴隶周怡（陈策）申请以游客身份进入地图。
　　奴工哥布林巴基（陈策）申请以游客身份进入地图。
　　三个申请，本来王浪看完第一个的时候，还很激动。
　　可是等王浪看到第二条跟第三条时，脸上的笑容瞬间消失了。
　　奴隶？
　　奴工？
　　周怡这种大主播，而且跟陈策也有关系的人物，王浪哪里会不知道。
　　但现在周怡的身份突然成了陈策的奴隶，这让王浪实在是难以接受。
　　如果说周怡还让王浪有些拿不准的话，那个奴工哥布林就让王浪确定下来。
　　“姐夫，怎么了？”
　　看到王浪脸色不对劲，刘刚奇怪的问了一嘴。
　　“陈策大佬不来了吗？”
　　刘欣焦急的问道。
　　“不来？怎么不会不来了呢！不光来，还带着惊喜呢！”
　　王浪的脸涨得通红，显然是生气了。
　　“出什么事了？”
　　刘刚感觉气氛有点不对劲。
　　王浪已经懒得解释了，直接把陈策的申请信息，投射到了身前。
　　刘欣和刘刚只是看了一眼，就已经呆住了。
　　“这怎么可能呢？”
　　刘刚难以置信的说着。
　　“王浪！你是不是弄错了！”
　　刘欣抬头看着王浪，明显是不相信眼前看到的东西。
　　“怎么会错，我好友里只有一个陈策，你自己看看！”
　　王浪说着烦躁的将陈策的简介打开，陈策出现在眼前。
　　刘欣难以置信的看着陈策的照片，感觉是那样的熟悉但又陌生。
　　“艹！我还以为这是个人物呢！没想到也是个人渣！”
　　刘刚将手的毛巾用力的摔在桌子上。
　　为了迎接陈策，他辛辛苦苦清理完地图，甚至都没有休息，又开始打扫卫生，为的就是给陈策留下一个好的印象。
　　现在好吗！
　　刘刚感觉比吃屎还难受。
　　“让他滚吧！”
　　刘刚大吼一声，旁边王浪显然也没了心情。
　　正要拒绝陈策进入申请，却被刘欣拦了下来。
　　“别！让他来，说不定有什么隐情呢！”
　　刘欣一双眼睛闪烁着光芒，显然对陈策还抱有期待。
　　王浪和刘刚知道刘欣善良，但眼前的事实却不容质疑，继续下去无疑只会对刘欣纯洁的心灵造成更大的创伤。
　　“小欣！还是算了吧！”
　　王浪试着劝阻自己的老婆，但刘欣却是心意已决。
　　“不行，一定要让他来！”
　　“我不相信禽兽杀掉张伟那种禽兽的人，会成为下一个恶魔！”
　　刘欣坚定地说着，王浪心里一阵难受，在这个生存游戏里，有些事情就是如此的残酷。
　　昨天禽兽屠杀巨龙的勇士，也许今天就会变成恐怖的恶龙。

第81章 天降壕礼！
　　陈策尴尬的站在原地。
　　消息已经发过去有一段时间了，但王浪那边却一直没有接受。
　　旁边巴基还算是淡定，可是周怡有点小情绪。
　　陈策这个货让她签奴隶契约也就算了，现在还要带着她出去。
　　本来就不情不愿的，刚才周怡看到自己的申请信息之后，就更难为情了。
　　奴隶周怡（陈策）。
　　这个介绍实在是不好，万一再让别人误会了怎么办。
　　他们会不会想自己是那种人。
　　周怡感觉烦透了。
　　“怎么回事？还不同意呢！”
　　陈策奇怪的嘟囔了一嘴。
　　【看来这人没你想象的那么熟啊！】
　　插件的提示，让陈策有点疑惑，难道王浪一直以来给自己的小舔狗印象都是假的？
　　就在陈策懵逼的时候，同意的信息，终于出现了。
　　三道亮光分别把陈策、周怡、还有巴基包裹起来，随后便消失在了原地。
　　双眼慢慢从刺眼的亮光中恢复过来。
　　王浪家的陈设还算普通，并没有多么奢华。
　　而且最为关键的，陈策发现王浪的家并不是5级别墅，而是跟自己家一样，只有4级。
　　跟前站了三个人，两男一女。
　　女的还算是热情，脸上挂着微笑，但两个男人却像是吃了火药一样目录凶光。
　　陈策有点懵，自己好像跟他们也没仇啊！
　　这是甩脸子给谁看呢？
　　看态度陈策感觉这女的就是王浪了。
　　正要开口，系统信息出现。
　　陈策才发觉这女的叫刘欣，旁边拉着脸的叫王浪。
　　这事就有点意思了。
　　陈策好奇的看着眼前三个人。
　　“您是陈策吧，快请坐！快请坐！”
　　刘欣人情的招呼陈策，别人给笑脸陈策自然以礼相待。
　　不过等陈策坐下的时候，才发现桌上并没有准备茶水，而是放着一块抹布。
　　看陈策在盯着抹布看，刘欣连忙将抹布收起来。
　　“小刚，去给陈策大佬倒水。”
　　【应该是姐弟。】
　　陈策感觉也差不多，姐姐很热情，但这个弟弟问题就很大了，让他去倒水，磨磨蹭蹭的半天不动。
　　旁边王浪坐下之后，脸色也是难看的要死。
　　抬头看看周怡，虽然没说什么，但王浪的眼神却有些同情和可怜的味道。
　　本来周怡的性格，早就坐下聊上了，可是今天身份不一样，带来的心态差异，让周怡连坐的心思都没有。
　　旁边巴基更是很自觉地站着，像是个保镖。
　　“陈策大佬好气派啊！出门还带两个随从。”
　　王浪不紧不慢的说着，听这话像是调侃，但明显是带着讽刺的。
　　“王浪，闭嘴！”
　　刘欣歉意的说着，抬头看着周怡和哥布林说到；“你们也坐啊，都是朋友，不要客气！”
　　周怡没人注意的时候还好，现在被刘欣一说，感觉更难受了。
　　这个女人会不会在想我的奴隶身份？
　　完蛋了，他们会不会觉得我是那种女人！
　　周怡脑海里疯狂脑补着，一双腿像是灌了铅一样，根本挪不动。
　　旁边巴基被刘欣邀请入座，连忙看了陈策一眼，陈策点头以后巴基才坐下。
　　此时倒水回来的刘刚恰好看到这一幕，嫌弃的哼了一声。
　　这声音虽然不大，但在客厅内却是听得十分的清楚。
　　刘欣简直尴尬到了极点。
　　倒是陈策已经明白了。
　　王浪对自己的态度转变的如此之快，八成是因为周怡的奴隶身份闹的。
　　觉得自己奴役了周怡。
　　所以对自己产生了厌恶。
　　刘刚将水杯随意的往陈策身前的桌子上一放，甚至水都洒出啦不少。
　　看来这位小老弟也看不上自己。
　　面对几位的误会，陈策一点不生气，心里还是很高兴的。
　　有这场误会在前，也让陈策看清了眼前几个人的人品。
　　这样一来，计划执行起来，陈策能放心不少。
　　“坐吧！没看到因为你，我都要被人撵出去了。”
　　陈策回头看着周怡。
　　周怡抬头看了看陈策，一脸的懵逼。
　　你被撵出去，管我什么事！
　　狠狠瞪了陈策一眼，周怡慢慢坐了下来。
　　旁边王浪的眼睛瞬间就亮了。
　　就周怡这眼神，可不是一个奴隶敢对主人做的。
　　加上之前陈策曾经跟他说过，有个小忙需要他帮。
　　虽然还不是很确定，关于周怡这事，必然是有什么隐情的。
　　“怎么回事？”
　　刘刚憨憨的站在原地，有点闹不懂发生啥了。
　　“发生了啥！你们不是不让陈策大佬来吗！来，一个个的都说说吧！”
　　王欣身为女性，观察的比两个爷们更仔细。
　　被媳妇这么赤裸裸的戳穿，王浪的脸瞬间就红了。
　　嘴哆嗦了半天，也没说出个所以然来。
　　陈策感觉再继续下去，王浪同学就要羞愧自尽了。
　　“行了，都怪我！是我没提前跟大家说明白，让大家误会了！”
　　“来来，介绍一下，这是我媳妇！周怡！”
　　陈策说完，周怡的脸瞬间红透了，伸手在陈策的腰上狠狠地掐了一下。
　　“谁是你媳妇，你瞎说什么呢！”
　　周怡恼火的说着，旁边几个人都笑起来。
　　气氛明显缓和了不少，陈策连忙道歉；“口误！口误！下次不敢了！”
　　看着有外人在，周怡也不好太过分，很掐了一把之后，就放过了陈策。
　　王浪、刘欣都是过来人，一看陈策和周怡这关系就已经懂了。
　　闹完了，陈策开始说正事。
　　“王浪兄弟，我看你家也不是五级啊！你怎么知道围攻的事的？”
　　陈策好奇的问了一嘴，马上升级老家，有些问题必然是要弄明白的。
　　“陈策大佬，你看到的之所以是4级老家，是因为我们升级失败了！”
　　“失败了？”陈策好奇起来。
　　“4级老家升级到5级，建成之后系统就会自动刷新围攻，至于入侵的难度就有点看脸了。”
　　“我知道的最多的围攻有8波，难度越高，怪物的围攻次数越多，那获得奖励就越好。”
　　“说来惭愧，我们家之前的围攻，只有3波，但很可惜我们只守住了1波，第二波就失败了！”
　　王浪说完，陈策又点奇怪，按说怪物围攻守不住的话，那不就是团灭了吗！
　　那现在这个4级老家是哪里来的？
　　“围攻的第一波是可以选择继续和结束的，继续的话就是成功或者是战死了，直接结束呢就是放弃升级，再回到4级老家，当然材料是不会返还的，图纸倒是给你。”
　　似乎是知道陈策的疑惑，王浪直接回答了。
　　旁白陈策听了点点头，看来自己手里那张图纸，就是王浪升级失败之后卖掉换物资的。
　　“明白了！”
　　“你上次跟我说的多找几个朋友，意思就是可以加入地图一起帮着守家是吧！”
　　陈策又问了一嘴，王浪听完点点头。
　　“至少是要守住3波的！人越多，当然是越稳！奖励也合适啊。”
　　王浪说完，陈策算是明白了。
　　讨论完了老家升级的问题，陈策又把自己想要坑真龙殿的计划说了一遍。
　　真龙殿的实力毕竟十分的强大，而且行事残忍。
　　陈策有必要在计划开始之前，将利害关系说明白。
　　不能因为自己想着坑云天龙，就把朋友给害了。
　　听完陈策的计划，王浪他们着实有点震惊。
　　敢在真龙殿这种老虎嘴上拔毛的，恐怕也只有陈策了。
　　一点不担心真龙殿的报复，那是不可能的。
　　可是想想真龙殿的所作所为，王浪他们又恨不得亲手拆了那个禽兽工会。
　　考略了片刻，王浪和刘姓兄妹俩转过头来看着陈策。
　　“陈策大佬！这事有我们一份，能帮着你搞一波真龙殿，我们愿意！”
　　看王浪他们同意的如此爽快，陈策也是开心。
　　冲旁边巴基点点头，随后陈策说到；“也不能让你们白忙活，这些算是我给你们的感谢！”
　　一听陈策说要送东西，王兰和刘欣连忙站了起来。
　　“陈策大佬，你这是看不起我们啊！”
　　“你这几乎对我们一点危险没有，我们怎么能收你的礼...”
　　王浪激动地说着，可是等他看到巴基把一堆精良装备，放到桌子上的时候，顿时傻眼了。
　　“3套精良皮甲和皮靴！”
　　“4把精良长剑！”
　　“2把精良弓！”
　　这礼物有点过于豪华了，说不想要那都是假的。
　　“陈策大佬！真是个我们的吗？”
　　生存游戏谁不知道精良装备的重要，而且这还是套装。
　　王浪知道再推辞，那就是脑残了。
　　“给你们的，不过我还有个前提！”
　　陈策说着笑笑，旁边王浪还没开口，刘刚就已经忍不住了。
　　“陈策大佬，别说一个！就是一百个前提，我都没问题！”
　　看自己弟弟如此失态，刘欣生气的拍了王刚的肚子一下。
　　“就一个前提啊！大家以后都是朋友了！你们以后直接叫我名字就行，但大佬不能叫了！”

第82章 史上最壕新人主播？
　　真龙殿地图。
　　“大哥，你不参与一下吗？”
　　云天龙看着会长，奇怪的问了一嘴。
　　会长这边抬头看看云天龙，随后摇了摇头说到；“你们年轻人去就行了，我这把老骨头就不给你们添乱了。”
　　“跟以前一样，会里的事你全权处理就行，我没有意见。”
　　看着眼前会长推诿的模样，云天龙笑着点了点头，但眼中不经意间流露出来的蔑视，还是没能逃过会长的眼睛。
　　不过看到归看到，会长一点没有表现出来，甚至还叮嘱其他人，一定要听从云天龙的安排。
　　随便说了两句之后，823区的这位分会长就自觉的退下去了，将舞台留给了云天龙。
　　“我说你们都准备好了吗？”
　　云天龙眼神阴霾的看着众人。
　　幽灵6人组和变态夫妻连忙应答。
　　一般云天龙漏出这种表情的时候，肯定不会有好事情发生。
　　“幽灵！你们先退下去吧。”
　　云天龙说着摆了摆手，幽灵6人组如释重负般的离开了。
　　变态夫妻看了彼此一眼，两人都从对方的眼中看到了担忧。
　　无奈的伸手在苏禾的背上轻轻拍了拍。
　　只能是走一步看一步了。
　　“幽灵身上的陷阱，你们准备的是那一种？”
　　云天龙突然问了这么一个问题。
　　变态夫妻直接愣住了，他们还以为云天龙又想干嘛，现在看来他的目标并不是二人。
　　“3个冰霜陷阱，2个麻痹陷阱，还有一个剧毒陷阱！”
　　“怎么了副会长，有什么问题吗？”
　　苏禾奇怪的看着云天龙，幽灵小队虽然单兵作战能力不是很强，但配合十分的密切。
　　这些陷阱也是幽灵小队练习最多的围杀技巧，冰霜减速，麻痹控制，最后毒杀。
　　一套流程下来，就算是一些很强大的魔兽，活下来的几率都不大。
　　“我觉得这些陷阱都太弱了，你们把他们身上的陷阱都换成腐蚀毒陷阱！”
　　云天龙说的风轻云淡，可是变态夫妻却直接愣住了。
　　腐蚀毒陷阱是目前他们手里杀伤力最大的陷阱，并且这个陷阱很剧毒陷阱不同，剧毒陷阱他们是有解药的。
　　即便是不小心中毒了，服用解药之后，经过一段时间麻痹，也可以完全恢复。
　　可是腐蚀毒不一样，只要中毒，那就只有等死份。
　　“副会长！腐蚀毒我们没有解药啊！”
　　苏禾试探性的说着，她在祈祷是云天龙记错了药性。
　　“没有解药怎么了？不告诉幽灵不得了！”
　　云天龙瞪着一双眼睛，直勾勾的看着苏禾，生命在他嘴里就像是草芥一般廉价。
　　即便是杀人不眨眼的变态夫妻，也被云天龙的恶毒惊呆了，幽灵可是真龙殿自己的人。
　　“听不懂？还是不想去办？”
　　云天龙这话明显带着火气，变态夫妻连忙闭嘴了。
　　“哦！对了，这事不用告诉幽灵，出其不意才能带来惊喜不是吗！”
　　云天龙说完，笑呵呵的走了。
　　可是变态夫妻却感觉不寒而栗。
　　他们是真的担心，以后云天龙会不会给他们也来这么一个惊喜。
　　陷阱自然是要装配的，但变态夫妻并没有将之前的陷阱拆除，而是每个人多带了一套。
　　虽然消耗了大量的精魄，但下命令的人是云天龙，这点损耗总会那边也不会太过苛责。
　　幽灵6人组，脸黑的要命本来幽灵对云天龙就不感冒，现在云天龙竟然还从背后搞他们，这谁能不生气。
　　“护龙队的人去不去？”
　　幽灵大佬问了一嘴，旁边苏禾警惕的看了四周一眼。
　　护龙队是从总会分拨下来，保护分会会长的武装力量，这些人甚至对分会会长的命令都可以拒绝。
　　好听点叫保护，说得难听一些，就是监视。
　　看这这些分会的会长，在各自的分区，干不干活！听不听话。
　　“不去，他们3个人一直贴身跟着会长呢！”
　　苏禾说完，幽灵那边突然冷笑一小，变态夫妻看在眼中，知道幽灵肯定是有什么计划。
　　“你们准备动手？”
　　烧伤男紧张的为了一下，毕竟是一起出任务，最好对幽灵的计划有所了解。
　　“他们不去正好！少了许多麻烦！”
　　“你们最好提前选好站队，别到时候大家都难堪。”
　　幽灵老大恶狠狠地说着，旁边变态夫妻连忙解释。
　　“咱们都认识这么久了，对我们的人品你还不了解吗？”
　　“况且希望云天龙死的人，可不止你们一个，我比你们都希望他死在那里！”
　　苏禾信誓旦旦的说着，幽灵老大笑着点了点头。
　　......
　　王浪地图。
　　陈策已经做好了伪装，并将名称设置成了匿名，这样一来即便是有人看到自己，也不知道自己是谁。
　　巴基按照陈策的安排早就已经潜藏在地图上，时刻准备着偷袭云天龙的队伍。
　　周怡被王欣特意打扮一下了，不过并不是往美的那边，反而落魄的像是乞丐。
　　将一切准备完毕，陈策直接给真龙殿发了一条私信。
　　“第三方地图名称王浪，823区！准备好精魄，否则交易取消！”
　　接下来就是等待的时间，陈策在王浪家附近转悠着，想着再熟悉一下作战环境。
　　【这么好的机会，如果我们有精良级以上陷阱的话，那就完美了。】
　　看着提示，陈策顿时想起了暴力军团老大触发的那个剧毒陷阱。
　　如果不是自己有提示在手的话，陈策八成可能就要折在哪里。
　　不得不说，陷阱真是个好东西，为越级击杀提供了可能。
　　“迟早会有的，放心吧！”
　　陈策说完，系统那边正好传来了真龙殿消息。
　　“不要耍花招！把人准备好！”
　　陈策看着信息微微一笑，回头往王浪老家那边赶。
　　就在陈策到了老家的时候，王浪也从屋里走了出来。
　　王浪将自己的系统信息拖到身前1米原的地方，陈策打眼一看，原来是真龙殿的警告。
　　“真龙殿不管你跟陈策有什么关系，但你最好想好了，敢与真龙殿作对的人，下场会很惨的。”
　　面对这段警告，王浪明显有些不在意，反而笑着跟陈策说到：“陈哥！我有个想法，不知道你同不同意？”
　　本身就是借用别人的地方，再说王浪给陈策的感觉很好，王浪有什么想法，陈策自然要听一听。
　　“陈哥，我想开直播！”
　　“直播？”
　　陈策有点奇怪，王浪想干嘛！
　　王浪嘿嘿一笑道：“陈哥！前两天暴力军团的覆灭就已经对真龙殿的声誉，造成了巨大的打击，你说如果吧今天敲真龙殿竹杠的事播出去，玩家们会怎么想？”
　　会怎么想？
　　只要今天的计划顺利，直接把真龙殿拉下神坛，也不是不可能。
　　玩家对于真龙殿的恐惧，主要来自于他们恐怖的实力和残忍的手段、只要有人站出来将真龙殿吊打一顿，再拔掉真龙殿几颗犬牙，那真龙殿给人带来的精神压迫那就要不攻自破了。
　　没有了这层神秘面纱，那真龙殿以后在823区混起来可就要难多了。
　　“好！我觉得没问题，这事你自己看着弄吧！”
　　经过了陈策的同意，王浪兴奋地走了。
　　回到老家的王浪，让刘氏兄妹将精良套装穿在身上，又给直播间起了一个噱头十足地名字。
　　“精良套装小主播，为大家倾情献上人气主播周怡交易全纪录！副标题：神秘客对真龙殿！”
　　“有人认识陈策大佬吗？通知他一声，就说他老婆被人卖了！”
　　直播间的名字显然自带热点。
　　先不说精良套装吸引力如何，单单是周怡两个字，就能带来巨大的流量。
　　果然不出王浪的预料，直播间打开的瞬间，观看人数就已经破千，而破万也不过用了1分钟而已。
　　陈策同意了直播，但王浪可没跟他说名字，等着周怡气势汹汹的来找他的时候，陈策才知道这事。
　　打开直播无奈的笑笑，陈策给周怡解释了一番，但周怡那凶巴巴的眼神告诉陈策，他的解释周怡肯定是不信的。
　　来找陈策也不过是心里气，但周怡也不至于非得逼着陈策找王浪改名字，毕竟这个标题噱头十足，吸睛能力超级强。
　　从开播到现在不过几分钟的时候，人数已经飙到了三十多万，并且还有人在不断地进入直播间。
　　王浪他们还没有出境，直播镜头对着的还是空荡荡的房间。
　　这显然满足不了吃瓜群众的好奇心，无数玩家开始了疯狂吐槽。
　　“卧槽，一个破4级老家，能有鸡毛精良套装？装逼狗主播！”
　　“尼玛的沙雕主播，骗我进来浪费老子的时间！”
　　“就这穷逼样，能有精良套？真有老子直播吃屎！”
　　“楼上的，你不是上次说陈策要翻车的那个吗？上次的吃了吗？”
　　“哈哈！今天要吃双份了！”
　　“周怡在哪里？想念周怡的第3天，希望不是个标题党。”
　　“哈哈，好劲爆啊！这周怡被真龙殿收走了，估计陈策要炸了！”
　　“就那个沙比陈策以为杀了几个喽啰就牛逼了，真龙殿他根本动不了，在真龙殿面前，狗屁不是！”
　　“楼上你又懂了，竟然说暴力军团只是喽啰！牛逼！牛逼！”
　　“哼，别尬吹了！陈策要是牛逼，今天来把真龙殿灭了，看着自己的女人被人当猪卖！陈策算个几把啊！”
　　......

第83章 作战开始！偷袭与反偷袭！
　　真龙殿内。
　　云天龙的加入申请一直没有被王浪同意，等待的时间苏禾又发现了王浪开播的消息。
　　打开直播间。
　　里面的已经有近百万人，现在想要阻拦直播，明显是不可能了。
　　旁边云天龙看着直播画面，还有里面讨论激烈的弹幕，一双阴霾的眼睛充满了愤怒与暴力。
　　将交易过程直播，那真龙殿人财双吃的计划就会曝光，对真龙殿的声誉可以说是十分的不利。
　　“副会长！我们怎么办？”
　　苏禾试探性的问了一嘴，她现在有些后悔打开直播。
　　万一云天龙取消了行动，那这次千载难逢的机会可就要错过了。
　　没有了幽灵6人组和隐藏在暗处的那些力量的帮助，单凭他们夫妻两个人根本动不了云天龙。
　　苏禾一双手紧紧地握在一起，手心里全是汗水。
　　就在苏禾紧张的时候，云天龙的手突然伸了过来。
　　抓着苏禾的手慢慢说道；“直播又怎么样！正好让那些对我有意见的人，看看他们是什么下场！”
　　这话看似是对着直播间的人说的，但旁边烧伤男的拳头却悄悄地握紧了，一双眼睛更是满含怒火。
　　别人听不出啦，但烧伤男知道，这话也是对他说的。
　　欺负了自己的女人，还不允许自己有意见！
　　好！云天龙！
　　今天必须得给你一点惊喜了。
　　“同意了！”
　　苏禾看到来自王浪的消息，连忙喊了一声，顺便把手瞅了出来。
　　“行动！今天不管代价如何，一定要宰了他们！”
　　云天龙兴奋地大声说着，随后抬起摸过苏禾的手，猛吸了一下。
　　数道亮光照耀在众人的身上，随后消失在真龙殿中。
　　在楼梯口处。
　　真龙殿的会长面无表情的看着空荡荡的客厅。
　　“你们队长都去了，你们两个人不去吗？”
　　这话看似是对着空气说的，但隐藏在会长周围的两个人却是都一愣。
　　虽然没有现出真身，但内心的震撼却无法隐瞒。
　　护龙队队长的确是跟着保护云天龙去了，但并没有跟会长说啊！他是怎么知道队长去了的？
　　难道他的实力已经能够感应到护龙队的潜行了？
　　不可能啊！
　　......
　　玩家云天龙申请以游客身份加入游戏。
　　玩家苏禾申请以游客身份加入游戏。
　　玩家吴柏申请以游客身份加入游戏。
　　玩家幽灵队长修罗申请以游客身份加入游戏。
　　玩家幽灵2号申请以游客身份加入游戏。
　　玩家幽灵3号请以游客身份加入游戏。
　　玩家幽灵4号请以游客身份加入游戏。
　　玩家幽灵5号请以游客身份加入游戏。
　　玩家幽灵6号请以游客身份加入游戏。
　　玩家孙汉请以游客身份加入游戏。
　　一连数条信息，王浪扫了一眼，正要关闭却突然停了下来。
　　如果他没有记错的话，苏禾之前跟他提过，这次真龙殿一共来了9个人，但现在看看却有10个。
　　本来想进入直播镜头的王浪，连忙停了下来，先给陈策发了一段信息。
　　将系统提示复制给陈策，然后王浪接着说道：“陈哥！之前说是9个人，但来的有10个，小心！”
　　看着王浪给的名单，陈策眉头紧皱。
　　云天龙不用说，正是他这次的目标。
　　苏禾和吴柏，陈策知道，这连个人就是真龙殿的陷阱高手，传说中的变态夫妻。
　　幽灵小队没有用真实姓名，显示的是昵称，也很好辨认。
　　可是最后一个人，孙汉！
　　陈策是真的没听说过。
　　“真龙殿内一个叫孙汉的你听过吗？”
　　陈策好奇的问了一声旁边的周怡，周怡也是皱着眉头想了半天。
　　“肯定不是主播，真龙殿的主播我都认识，这个人也不是真龙殿的会长！我看应该是真龙殿的神秘高手。”
　　听着周怡的分析，陈策点点头，表示心里有数。
　　王浪这边给陈策发完消息之后，直接进入直播镜头之中。
　　刘欣和刘刚两人则像是保镖一样站在身后。
　　本来还在吹牛逼的吃瓜群众，明显被王浪三人的一身行头震惊了。
　　别的主播虽然也有精良装备，但大多数只有一两件，但像是王浪这样一次三套的根本没人见过。
　　“卧槽！真尼玛是套装！还是他吗的三套！”
　　“主播壕无情！”
　　“精良的炎爆之刃！强化攻击，持有此长剑的玩家，可以发射一颗炎爆火球！30分钟冷却！”
　　“近战变法师了！我好想要！”
　　“精良的大地之靴！精良的水皮甲！精良的厚土长弓！精良的剧毒弓箭！我尼玛都是特效装备啊！”
　　“楼上傻逼吧，精良套装没有特效算鸡毛精良！”
　　“主播好牛逼！666。”
　　“那个吃屎的呢！可以开始了！我看还是吃三坨吧！哈哈。”
　　“主播这装备太牛逼了！能说说是怎么来的吗？新萌玩家表示羡慕嫉妒恨。”
　　“真龙殿都没有这种级别的装备，只能说主播太低调了。”
　　弹幕内一片吹嘘，甚至还有认爹要装备的。
　　王浪自然是忽略了这些乱七八糟的东西，
　　“大家好！我叫王浪，今天带着大家吃波瓜，大家准备好了吗！”
　　......
　　真龙殿的人被一团亮光包围，出现在王浪的家门口。
　　王浪笑呵呵的打招呼，可是云天龙连看都没看一眼。
　　明摆着是对手的人，云天龙要是能搭理他才是见鬼了。
　　对面陈策身穿一套黑色的蒙面装备，加上昵称也改了，根本看不出是谁。
　　倒是周怡神色憔悴的站在一旁，像是受了不少的委屈。
　　云天龙冷眼看着陈策，这人虽然包裹的很严实，但总给云天龙一种感熟悉的感觉。
　　这感觉让云天龙十分的恼火，陈策那个让云天龙恨得牙痒痒的人。
　　可是云天龙又隐隐的有些期待，希望是陈策不知好歹的想要找自己麻烦。
　　虽然上午灭了暴力军团，但那几个不过是云天龙养的狗而已，死了就死了，根本无所谓。
　　现在云天龙几乎将真龙殿分区的全部战力都带了过来，陈策要是能来，那真是自寻死路了。
　　如果真是这样的话，周怡和陈策今天都将会是他的囊中之物。
　　【少了个人！】
　　陈策在插件提示前就已经发现了。
　　真龙殿这次来的一共有10个人，但眼前却只有9个，另外一个明显有什么藏身的手段。
　　“早就知道真龙殿手段多，花样多！我也得保护自己不是！”
　　“云天龙，我给你3秒钟时间！把定金交给我！否则我就走人了！”
　　陈策大声说着，随后便开始倒计时。
　　“3！”
　　“别着急啊！我不得先验验货吗！”
　　对面云天龙大声说着，明显的想要拖延时间。
　　可是陈策根本没有搭理对方，倒数还在继续。
　　“2！”
　　“1！”
　　“你们既然不讲信用，那这场交易就算了！”
　　陈策说完，根本不给云天龙任何机会，身上亮光闪烁，眼看着就要离开地图了。
　　看着陈策要走，云天龙直接就炸了！
　　他怎么也没想到，对手竟然这么决绝！
　　难道这个人不想交易？
　　还是他感觉到了什么？
　　继续等孙汉发动偷袭是来不及了，云天龙一双眼睛像是要喷出火来。
　　他怎么也没想到，刚开始交易就被对手拿捏了一把！
　　放弃交易？
　　云天龙明显是舍不得。
　　可是给精魄。
　　云天龙又火大的很。
　　以他的身份给精魄，就相当于冲对方低头了！
　　“副会长！舍不得孩子套不到狼！”
　　“杀了他，精魄还是我们的！”
　　苏禾看对面要走，心里也是着急。
　　苏禾倒不是怕交易没了，她更怕人走了，错过了坑死云天龙的机会！
　　“给他！”
　　云天龙怒不可遏的说着，苏禾连忙将精魄交易给了对方。
　　100精魄到手，陈策满意的笑笑。
　　陈策最起码的目标已经达到了，坑云天龙一手精魄！
　　现在陈策可以走，但陈策又不想走了，他实在是舍不得这个杀掉云天龙的好机会！
　　就在陈策收到精魄的瞬间，插件的提示突然出现。
　　【小心，右侧有偷袭！】
　　陈策看着弹幕一动不动，倒是对面云天龙几乎笑出声来。
　　注意力几乎全部集中到了陈策的身上，就在这千钧一发的时刻。
　　一道冲天的火焰在云天龙身边爆发，不光是云天龙，甚至是幽灵他们都毫无察觉！
　　而陈策右侧2米处，一个扭曲的身影突然现行！手里的匕首直刺陈策的要害。
　　巴基的烈焰长剑带着一往无前的架势，杀向毫无防备的云天龙。
　　就在云天龙即将命丧于此的时候，一个半透明的光罩突然出现，将满天的烈焰与巴基的攻击阻挡在了外面。
　　云天龙顿时被吓出了一身冷汗，同时他胸前的玉佩也碎裂开来。
　　这个玉佩算是云天龙保命的至宝，可以完美挡下一次致命的攻击。
　　云天龙先是恐惧，随后便是震怒！
　　只有自己搞别人，谁敢冲自己动手！
　　“给老子宰了他！”
　　云天龙怒吼一声。
　　幽灵6人组直接冲着巴基杀了过去。
　　陈策这边，刺客出现的瞬间，麻痹长剑就已经悄无声息的刺了过去。
　　眨眼的功夫，就是不下七八次交手。
　　陈策冷艳看着对方，中级体质加上强化格斗技巧，就是如此情况下，对手竟然都没有受伤！
　　而对面孙汉也是震惊于陈策的强大，揉了揉被震得发麻的手腕，孙汉知道今天的情况远比想象的复杂。
　　直播间一众水友直接被惊呆了。
　　开局不到半分钟，竟然就已经打起来了。
　　“艹！这尼玛不是交易啊！都是来玩命的！”
　　“这偷袭与反偷袭太尼玛精彩了！”
　　“可惜了，要不是那块玉，云天龙就嗝屁了！”
　　“真龙殿最近实在是拉垮，对面只有两个人都敢冲云天龙10个人动手了！”
　　“拿匕首的那个是真龙殿的吗？没见过啊！”
　　“你们关注点是不是有问题？你们没发现那个偷袭云天龙的人有点眼熟吗？”
　　“卧槽！陈策的哥布林奴隶！”
　　“那这个神秘人，难道是陈策大佬！”
　　“上午刚灭了暴力军团！下午又搞云天龙，这陈策大佬是不把真龙殿当人看了啊！”
　　“陈策大佬实在是太牛逼了！”
　　......

第84章 云天龙手段层出，陈策危险了！
　　幽灵军团的围杀，几乎在一瞬间就展开了。
　　巴基看着眼前几人，眉头紧紧地皱在一起。
　　虽然单兵作战能不强，但这些人配合的却是十分的默契。
　　巴基想战，那就必须一次面对6个人，但巴基如果想逃，就要冲破6人组的重重围杀。
　　长剑横在身前，巴基知道自己必须拖住这些人，否则陈策那边的压力就大了。
　　不主动出击，被动防守也是一种拖延时间的战略。
　　旁边云天龙，看着幽灵小队六个人围杀一个哥布林，直接就怒了。
　　“你们他妈的都是沙比吗！”
　　“就这么个玩意，还用得着六个人！给老子去杀陈策！”
　　云天龙在怒吼，远处陈策看着孙汉微微一笑。
　　这笑容看的孙汉头皮一阵发麻。
　　通过插件提示，陈策知道虽然巴基身处劣势，但并没有生命危险。
　　战斗哥布林高超的武技加上精良装配的增幅，对抗幽灵小队，虽然几乎不能获胜，但幽灵小队想要拿下巴基，也不是件简单地事情。
　　此时云天龙还要让幽灵小队分出人来杀陈策，这简直就是帮了陈策大忙。
　　知道巴基暂时没有危险之后，陈策也是放下心来。
　　孙汉虽然格斗技巧不俗，但身体素质明显跟陈策差了一块。
　　想要短时间内战胜对手，陈策计划以己之长，攻彼之短。
　　麻痹剑在陈策手中，犹如活过来一般。
　　在陈策暴风雨般的连续攻击之下，孙汉只有招架的份。
　　仅仅不到半分钟的功夫。
　　孙汉明显就已经落了下风。
　　王浪的镜头在两边的战斗中，来回切换！
　　毕竟是第一次做直播，王浪时常错过一些精彩镜头，惹得水友骂声一片。
　　“卧槽！老子要看陈策大佬的战斗，你切你妹呢！”
　　“幽灵6人组的配合好好默契啊！我看哥布林快要撑不住了！”
　　“这尼玛镜头晃的我头晕！沙雕主播！”
　　“主播长点脑子！陈策才是正主，他死了哥布林还打个屁呢！”
　　“楼上放的屁好有道理！”
　　“老子不看打仗，老子要看周怡！沙雕主播快点切镜头！”
　　“老子裤子都脱了，你放男人和兽打架合适吗？”
　　“赶紧播陈策，我看对面那个货不行了！”
　　......
　　直播间明显的重口难调，王浪有那么一瞬间后悔开直播了。
　　被骂的挺惨，但王浪还是想坚持。
　　毕竟这场直播的意义不同，只要陈策能干翻云天龙，那真龙殿在本区的颜面将会彻底扫地。
　　这样一来，彻底铲除本区的这颗毒瘤工会就指日可待了。
　　第一次做主播虽然不熟练，一直在挨骂，但王浪也是个聪明人，不断地从弹幕中寻找经验，迎合大部分水友的爱好，渐渐地骂声小了许多。
　　就算是偶尔有那么几个不和谐的声音，王浪也全当是看不见。
　　时间久了，直播间内就是有人喷主播，也有主动站出来帮王浪说话的人。
　　......
　　本想着来打个酱油，顺道给云天龙解决点小问题的孙汉，此时明显已经慌了。
　　要不是随身携带者一些战斗药剂，光陈策给他带来的那几道伤口就能彻底将他废了。
　　陈策依然是笑呵呵的看着孙汉。
　　麻痹剑上的血迹顺着剑尖滴落到地上，形成了一个小小的血斑。
　　眼看孙汉不断吃亏。
　　云天龙直接炸了。
　　幽灵小队的人一直在围攻哥布林，对于他的命令，这六个人根本不听。
　　云天龙宰了这六个人的心都有了。
　　就在云天龙想要引爆其中一人身上的腐蚀毒时，云天龙却突然发现苏禾跟他那个男人，竟然不知道什么时候失去了踪影。
　　明显是跑了，云天龙一双眼睛几乎要喷出火来。
　　只要云天龙触发幽灵身上的腐蚀毒，那哥布林和幽灵小队就必死无疑。
　　可是现在一切只能是空想了。
　　“艹！苏禾！”
　　“你给老子等着！”
　　“老子一定让你生不如死！”
　　云天龙的怒吼声回荡在半空中，远处王浪好死不死的冲过来，给了云天龙一个特写。
　　看着王浪的神操作，云天龙气的手都哆嗦了。
　　如果能对王浪出手，云天龙恨不得亲手砍了他。
　　“你拍你麻痹呢！”
　　“艹！”
　　云天龙对着王浪就是一句问候，但在直播间的上千万水友看来，云天龙这是对着他们说的。
　　像是被点燃的火药桶，弹幕直接爆炸了。
　　“艹！装你妈比呢！”
　　“哈哈，云天龙这是看自己小弟不行了，怒火攻心！”
　　“真龙殿也不过如此！还有人一直吹，吹个屁呢！”
　　“这个云天龙不是个大佬吗？怎么看着跟个傻子一样？”
　　“周怡直播间的榜一，有钱没脑子的沙雕！”
　　也就是云天龙没看直播，否则肯定要被水友全方位的爱抚了。
　　战场不远处的树林中，苏禾和烧伤男正隐藏在这里。
　　“吴柏我们不走吗？”
　　苏禾看自己老公没有走人的意思，着急的问了一嘴。
　　“哼，云天龙没死之前，我是不会走的！”
　　烧伤男说着，从怀里拿出来一个小小的方形物件。
　　那是一个远程的陷阱触发器，而陷阱就在幽灵身上。
　　腐蚀毒，只要中毒必死无疑。
　　苏禾一双脸都吓白了，他已经猜到了吴柏的战术，利用幽灵杀死云天龙。
　　可是这样一来幽灵恐怕也是必死无疑。
　　“不用担心，我亲自动手！”
　　吴柏看苏禾脸色苍白，知道她在担心，可是吴柏对于云天龙的恨却是无以复加的。
　　敢动自己的女人，不报复回去那还算什么男人！
　　苏禾当然恨不得云天龙死，但幽灵却是无辜的，并且他们跟幽灵小队认识的时间也很长了。
　　思前想后，苏禾虽然有劝慰吴柏的心思，但对云天龙的恨还是占据了上风。
　　“杀了云天龙，我们再走！”
　　苏禾坚定地说着，方便吴柏点点头。
　　王浪那边还在直播，吴柏需要一个机会，在直播间镜头看不到的地方，对云天龙进行猎杀。
　　而且还有个关键的人物也得死！
　　孙汉！
　　这个从总会来的特殊人物，云天龙既然跟总会有关系。
　　那他杀云天龙的事就必须做到万无一失，不能走漏半点风声！
　　......
　　王浪的镜头一直跟着陈策。
　　本来孙汉已经处于劣势，就在陈策即将拿下对手的时候。
　　孙汉突然后撤数步，然后从包里拿出一块白色的石头。
　　“哼，没想到这种乡下区也有你这种人才！”
　　“杀了你，确实可惜！”
　　“以你的实力，有资格加入我们真龙殿。”
　　“可惜你惹到了你惹不起的人，让你看看真龙殿的实力吧！”
　　孙汉说着，将白色的石头直接往地上一摔，随后大片的白雾出现。
　　陈策心里顿时涌上一股不好的预感。
　　白雾逐渐凝视，在陈策震惊的目光中，一个高达近三米的巨兽出现在眼前。
　　【巴洛克的召唤之石！精良品质，一次性消耗物品！】
　　【古兽巴洛克！中级魔兽，力大无穷，厚皮！】
　　【弱点，持续时间短，30分钟后消失。】
　　三十分钟？
　　这特么的还时间短？
　　你疯了吧！
　　陈策有点无力吐槽了，他的计划是速战速决，拖上三十分钟明显不合适。
　　毕竟时间越久，变数就越大！
　　【跟他对拼太吃亏了，虽然能击败它，但消耗也会很大的！】
　　看着提示，陈策如何不知。
　　单挑就已经很吃力了，并且旁边还有个孙汉，他肯定不会袖手旁观的。
　　知道云天龙肯定有东西，但陈策没想到花样竟然如此丰富。
　　幽灵小队身上的腐蚀毒算一个。
　　云天龙的保命吊坠算第二个、现如今孙汉的召唤兽就是三重惊喜了。
　　陈策手持长剑站在原地，直播间内的水友已经沸腾了。
　　“卧槽，陈策这是作死！上午刚打了暴力军团，下午就跟真龙殿对刚，这是把真龙殿当经验宝宝刷了吗！”
　　“有一点水平就不知道姓什么了！我看陈策八成要死在这这里了！”
　　“哎，白痴啊！最拿手的就是偷袭，非得跟别人对刚！”
　　“中级魔兽！我他么第一次见这种东西！太恐怖了！”
　　“陈策八成要扑街了！2个打11个了！智商是个好东西，可惜陈策没有。”
　　“哎！老子这么聪明啥也没有！这个陈策明显是个呆瓜，竟然这么多奇遇，狗币游戏真是不公平啊！”
　　“完蛋了，唯一能跟真龙殿叫叫板的人，被自己秀死了！”
　　“脑残果然无可救药！”
　　“坐等陈策被杀，可怜了一个周怡，跟这种沙比选手送死！”

第85章 情况万分危急！好友上线！
　　“哈哈！”
　　“孙汉快杀了他，把周怡留给我！”
　　看到孙汉在一瞬间将劣势扭转为优势。
　　云天龙简直兴奋到了极点。
　　将腰间的长剑抽出，那把闪烁着微弱银光的长剑，顿时吸引了所有人的目光。
　　【完美的冠军之刃:强化攻击，特效切割，特效断刃。】
　　【切割：使用者在持有冠军之刃时，自身敏捷提升30%，攻速提升30%。】
　　【断刃：冠军之刃的完美品质，精良级别以下武器一击即断，对精良级武器造成较大损伤，对完美级武器造成一定伤害！】
　　【武器附魔：圣光。】
　　【圣光：附魔属性，提高武器韧性，并对亡灵生物造成双倍伤害！】
　　不得不说，这把武器简直太牛逼了。
　　【双特效，还带着附魔！好东西果然都在狗身上。】
　　陈策手上有两张完美武器的图纸，但却没有完美级别的武器。
　　对于云天龙的冠军之剑，陈策既担心又震惊。
　　孙汉和古兽巴洛克已经十分的棘手，短时间内根本解决不了他们，但云天龙可是要对周怡动手了。
　　“王浪！送周怡走！”
　　陈策突然大喊一声。
　　云天龙那边一听陈策这么说，双眼顿时就红了。
　　“敢放她走，我亲手宰了你！”
　　云天龙恶狠狠地冲王浪骂了一嘴、不过王浪显然不在乎，直接准备将周怡踢出地图。
　　不过出乎王浪和陈策的意料，周怡竟然主动发起了攻击。
　　要知道进入战斗可就走不了了！
　　看着一手拎着长剑的周怡，冲向云天龙。
　　周怡这波操作，直接让陈策和王浪都懵逼了。
　　刚想去帮忙，但孙汉和古兽巴洛克却同时向陈策扑了过来。
　　“想走？”
　　“哼！有老子在！”
　　“陈策！你过不去了！”
　　孙汉大声喊着，手里的长剑直接砍向陈策。
　　面对孙汉的阻拦。
　　陈策感觉怒火中烧，握着麻痹剑的双手上更是青筋暴露。
　　一双血红的眼睛，像是要吃人一样。
　　你算什么东西？
　　敢说我过不去？
　　短时间内彻底解决孙汉和古兽巴洛克虽然困难，但想要拦下陈策，也不是一件简单地事情。
　　看陈策杀过来，孙汉兴奋地冲上去。
　　哪成想，孙汉竟然连一招都接不住，直接被陈策一剑砍翻在地。
　　孙汉的表情像是吃了个苍蝇一样难受。
　　刚吹完牛逼说你过不去。
　　你就把老子拍趴下了！
　　老子不要面子吗！
　　古兽的攻击虽强，但速度并不快。
　　陈策没有硬抗，而是从侧面冲了过去。
　　此时云天龙与周怡已经打了起来，周怡的长剑不过是精良品质。
　　陈策给她也是用来以防万一，并没有指望她能出战。
　　此时周怡和陈策两人相隔不过10米远，陈策只要2秒就能救下周怡。
　　可惜就是这短短的十米，却像是天堑一样难以跨越。
　　云天龙手持冠军剑，狠狠地砍在周怡的长剑之上。
　　陈策不敢现象下一秒会发生什么，但就在陈策手足无措的时候。
　　周怡的长剑走势却突然发生了变化，不再是正面硬钢，而是像条蛇一样，避开了云天龙的正面攻击，冠军剑顿时砍了个空。
　　随后在云天龙震惊的目光中。
　　周怡在掠过他的瞬间突然起跳。
　　然后在半空中一个华丽的转身。
　　最终狠狠地劈了下来。
　　一瞬间！
　　陈策直接就看呆了！
　　这画面太熟悉了！
　　陈策第一次看周怡直播的时候，周怡就是用这一招斩杀的成年野猪。
　　【周怡也是实力主播，你不要把她想的太弱了。】
　　云天龙也是周怡直播间的老观众了，哪里猜不透周怡想干嘛。
　　周怡这攻击技巧，太侮辱人了。
　　把他当野兽了吗？
　　云天龙感觉肺都要气炸了。
　　冠军剑砍空的瞬间，云天龙看都不看，直接横在了后背之上。
　　利刃碰撞的声音传来。
　　周怡被弹飞出四五米远，好在陈策就在旁边，将其接了下来。
　　云天龙由于是背对攻击，虽然完美防御了下来。
　　可是巨大的攻击力道，还是让他趴在了地上。
　　屈辱的看着地面的泥土！
　　云天龙的手狠狠地抓着地上野草。
　　云天龙虽然愤怒到了极点，但周怡和陈策关心的重点却不在他身上。
　　“你为什么不走！”
　　陈策生气的质问着周怡，双手抓着周怡的胳膊不自觉的就用力了。
　　周怡本来一击将云天龙打趴下，心里还有点小得意。
　　可是此时被陈策一吼一抓，感觉着胳膊上传来的力道，周怡的心头涌上一股莫名的委屈。
　　“我就不走！”
　　“我走了你怎么办？”
　　“你一个能打十个吗！”
　　周怡一边说着，一边眼就红了。
　　看着周怡令人心疼的样子。
　　陈策顿时就愣住了。
　　周怡确实是好意。
　　陈策也是在担心周怡的安危。
　　就在两人相互指责的时候，直播间内的水友集体崩了。
　　“这尼玛到底是打架呢？还是让你们谈感情呢！要不要老子送张床给你们！”
　　“大下午的能干点人事吗！你们秀你妈的恩爱呢！”
　　“妈的！老子玩个生存游戏就他妈的生不如死了，为什么还要这么折磨我！”
　　“艹！老子想吃肉，不他么的想吃狗粮啊！”
　　“云天龙可真是个沙比，十几个人打不过这三个吗！”
　　“楼上的，陈策办的事确实狗了点，但大方向是对的，你不能因为吃了点狗粮，就把原则问题给改了吧！”
　　“楼上+1，被迫吃着狗粮，还得给狗加油！难受的一比！”
　　“不过陈策还是很危险啊！加上周怡也是三个人打十几个，怎么打啊？”
　　“有没有水友能去帮陈策大佬一把？在继续下去危险了啊！”
　　“楼上有病吧！你这么正义，你怎么不去？”
　　“就是，真龙殿又不是吃干饭的，谁愿意去送死！”
　　“放心吧！水友们都是嘴炮，不可能有人帮陈策的！”
　　“要是周怡和陈策顺风，舔狗们早上了！现在是逆风局，在网上装装好人就算了，别去送死！”
　　“楼上话糙理不糙，这是生死的事，谁愿意装逼送死谁去！”
　　“话放在这里，游戏里哪有好人，如果又一个加入进去帮忙的，我直播吃一坨粑粑。”
　　......
　　弹幕在疯狂的刷新。
　　云天龙愤怒的从地上爬起来，旁边孙汉想要过来扶一把，却被云天龙一把推开。
　　“废物！”
　　“都是废物！”
　　“你是干什么吃的！你都不如头猪！”
　　云天龙怒吼着，孙汉不像是这边的分区会长那样脸皮厚。
　　被云天龙这一顿骂。
　　孙汉脸直接就红了。
　　转头恶狠狠地看着陈策，再看看周怡。
　　云天龙突然笑起来，从怀里慢慢摸出了一个半透明的灰色圆球。
　　“陈策，你会后悔的！”
　　“我本来不想用这个的，但现在我改主意了！”
　　“周怡，我会让你亲眼看着陈策死在这里！”
　　圆球在云天龙的手中碎裂开来，然后灰色气体全部被云天龙吸入口中。
　　在陈策震惊的目光中，云天龙从正常人大小，直接变成了一个2米多高的小巨人。
　　【劣质的泰坦之血！】
　　【服用之后短时间内，可以让服用者获得巨大的体质、力量与敏捷增幅，同时物理抗性与魔法抗性极大增强。】
　　看着提示，陈策眉头紧皱。
　　本来形势就已经十分的被动，现在看来已经糟糕到了极点。
　　陈策可以短时间内拖住云天龙一个人，可是周怡和巴基明显不是剩下人的对手。
　　这一战，还是太过自信了！
　　小看了真龙殿的实力。
　　就在陈策一筹莫展之时。
　　远处的王浪却突然收到了，好几条加入地图的申请。
　　看着眼前的申请名单，王浪想不明白谁会在这种时候过来。
　　仔细看了一眼，几个熟悉的名字映入眼帘，王浪兴奋地冲陈策大喊起来。
　　“陈哥！有人来帮你了！”
　　一道道亮光闪过。
　　在陈策惊讶的目光中，几个人同时出现。
　　老三夫妻两个人！
　　“陈策，不够兄弟啊！有事也不找哥哥帮忙！”
　　站在老三夫妻边上的还有两个男人，陈策并没有见过。
　　“陈策，我是东方剑清！”
　　“陈策，我刘峰来帮你了！”
　　跟前边的人打完招呼，最后还有一个身材瘦小的女人。
　　那女人脸上画着类似于兽纹的迷彩。
　　虽然样子发生了些许变化，但陈策依然记得她。
　　刘晓琪！
　　被陈策从张伟地图上救下的女人。
　　虽然申请进入的人还有不少，但王浪不敢确定这些人是帮陈策的，还是帮真龙殿的，所以只放进来这些他认为比较保险的。

第86章 远古巨熊血脉！修仙大佬原地上线！
　　“卧槽，真有送死的！”
　　“我看着四个人，很弱啊！”
　　“那个东方剑清好想有点东西，不过听说也不强！”
　　“哎，陈策也算不错了，临死了还有人陪葬。”
　　“结论别下太早了，表面看不出厉害，难道就是弱吗？大佬脸上都写着自己是大佬吗？”
　　“一群沙比，没点本事敢进地图吗？不动脑子想想！”
　　“楼上的，有本事也才5个，真龙殿十几个人呢！我只是劝大家别一时冲动就进地图送死！”
　　“这话说的在理，送死的事，一点好处没有，脑残才进去！”
　　......
　　弹幕中的大多数人，都不看好这只队伍，当然这也包括云天龙。
　　“又来了几个送死的！”
　　“也好，今天就那你们的狗命给真龙殿立威！”
　　云天龙因为变身的关系，声音变得莫名的粗犷。
　　旁边陈策虽然感激大家的帮助，但他是真的不希望别人因为帮他再出什么问题。
　　就在陈策不知道该说什么的时候，插件的提示到了。
　　【先发点物资吧！】
　　【这些人都挺强的，不过你也不能让别人白来！】
　　都挺强的？
　　哪里强？
　　陈策看着提示有点懵。
　　不过插件是不会骗人的，只是陈策看不出他们强在哪里。
　　直接丢给老三夫妻一人一把精良长剑，还有2包跃迁兽血。
　　“三哥，不能白让你帮忙，先拿着！”
　　老三到时不客气，直接就接了过去。
　　上官剑清的武器本来就是精良品质，陈策手里的也不必别人的强，于是只是送了血浆。
　　“第一次见，就麻烦你帮忙，实在不好意思，这份人情我记下了。”
　　上官剑清的脸虽然黑着，但还是点了点头。
　　虽然看起来这货不大想收别人的东西，但跃迁兽血属于救命的东西，这玩意再推辞就有点没脑子了。
　　给刘晓琪发了血浆，陈策看到她手里拿的只是把普通的白板匕首。
　　“这把恐惧匕首送你了！”
　　陈策也不小气，直接将前几天收获的精良匕首送了出去。
　　刘晓琪接过去看了看，礼貌性的笑了笑。
　　倒是刘峰，陈策送武器他都没要，只是将血浆收集起来。
　　“陈策！孙汉交给我了！”
　　老三说着，夫妻二人从怀里掏出一个玩偶。
　　只见那玩偶迎风便长，眨眼的功夫就已经变成一个成年人大小。
　　玩偶长大之后，原本木讷的双眼突然睁开，而陈策送给老三的精良长剑，也到了玩偶的手中。
　　老三媳妇依旧站在老三边上，看来是想保护老三的本体。
　　【好东西啊！附身玩偶，有这东西都不用自己以身范险了！】
　　【这算是个极品道具！】
　　东西虽然好，但陈策只是羡慕。
　　自己朋友的东西，陈策没有任何的歪心思。
　　孙汉深色凝重的看着玩偶冲他杀过来，眼中没有一丝轻视。
　　能拿出这种级别物品的玩家，哪一个不是战力强大之辈。
　　长剑飞舞，不过眨眼的功夫，孙汉就已经和玩偶过了数招。
　　虽然玩偶不管是力道还是技巧，都略逊色与孙汉本人。
　　可是玩偶没有痛觉，出手就是两败俱伤的杀招，一时间孙汉的情势变得十分被动。
　　旁边古兽巴洛克想要帮忙，却被突然出现的一只两米多的巨熊拍翻在地。
　　就在陈策纳闷，胸是哪里来的时候，插件给出了答案。
　　【是刘峰！远古巨熊血脉，虽然只是刚刚觉醒了一点，但实力已经十分的恐怖了！】
　　看着提示，陈策顿时明白过来。
　　为什么刚才给刘峰武器他都没要，只是收下了跃迁兽的血，原来是变身之后用不上一般的武器。
　　不过插件说眼下的刘峰，只是觉醒了一点血脉之力。
　　陈策忍不住惊叹，这要是完全觉醒，那该是多么恐怖的力量。
　　古兽巴洛克和刘峰厮打在一起，连数米之外的人都能感觉到两者搏斗时，大地传来的惊人震感。
　　拳拳到肉，口口见血，两者表现出来的正是最为原始的战斗。
　　血腥到了极点，但也震撼到了极点。
　　“我来会会云天龙！”
　　许久没有说话的上官剑清，将背后的长剑取出。
　　看着变身之后的云天龙毫无畏惧。
　　陈策看上官剑清态度坚决，也不好过多阻拦，只是道了一生小心。
　　云天龙自然认识这个不断给真龙殿找麻烦的人，现如今仇人见面更是奋外眼红。
　　“好！好！”
　　“你既然来送死，也省的我去找你！”
　　“上官剑清！我就让你看看跟真龙殿作对的下场！”
　　云天龙声音沙哑的说着，原本手里玩具般大小的冠军剑，瞬间变大了十倍有余。
　　陈策看着云天龙，着云天龙层出不穷的手段，实在是让人震惊。
　　【这个云天龙的背后肯定有个庞大的组织，否则单凭一个真龙殿，不可能获得如此庞大的资源！】
　　看着提示，陈策自然明白。
　　插件说的非常浅显，但还有另外一层意思。
　　那就是今天如果杀了云天龙，那他背后的势力就会成为陈策下一个敌人！
　　“干什么都畏手畏脚，将来能有什么出息，今天我敢对云天龙动手，那明天我就能把他背后的势力连根拔起！”
　　陈策恶狠狠地说着，云天龙今天是非杀不可了！
　　云天龙手持长剑，飞速的冲向上官剑清，两个人的体型差了十倍之多。
　　庞大的身躯带着无可匹敌的威势，所有人几乎都为上官剑清捏了一把汗。
　　可是上官剑清却是毫无畏惧，将长剑握在胸前，随后轻轻地闭上了眼睛。
　　在所有人震惊的注视中，上官剑清身上突然爆发出一阵耀眼的亮光！
　　长剑在手！
　　御空而行！
　　陈策本来还想上去帮忙，但此时上官剑清这一手飞天，差点惊掉了陈策的下吧。
　　直播还在继续，陈策感觉自己就这么跑过去，实在是太low了。
　　云天龙的完美长剑几乎有2米多长，上官剑清与其相比，手里的长剑就像是小玩具一样。
　　可是就是如此悬殊的两把武器，碰撞在一起时，竟然毫不相让。
　　陈策本来以为上官剑清会凭借灵巧与云天龙周旋，但两人一接触，陈策才发现自己看错了。
　　上官剑清一点没有周旋的意思，出手就是硬碰硬，而且一点都不虚云天龙。
　　上官剑清一看实力就不容小觑。
　　陈策索性将目光转向了远处的丛林之中。
　　在哪里还隐藏着一个最大的隐患！
　　远处王浪的镜头一直停留在新来的几人身上，这几个人的手段实在是太过震撼了。
　　王浪心里也是畅快，感觉陈策这条船是上对了。
　　不光是陈策逆天的本领，就是陈策的这群朋友，随便出来一个都是震惊全网的大佬。
　　战斗最为暴力的巨熊与古兽之战，已经接近了尾声。
　　古兽毕竟只是个召唤物，智商、武力等各方面，都与本体而战的刘峰相差甚远。
　　终于在古兽一个重击拍空之后，被巨熊转身咬住了喉咙。
　　虽然还想挣扎，但巨熊哪里会给机会。
　　巨大得咬合力配合恐怖的蛮力，直接撕碎了古兽的喉咙。
　　刘峰狠狠地吐出嘴里的血肉，随后整个人以肉眼可见的速度变小，最终恢复成了正常人的样子。
　　身上伤痕满满，最大的伤口甚至横贯了整个前胸，鲜血几乎将他全身都染红了。
　　刘峰嘴角带着惨烈的笑容，颤抖的双腿勉强支撑着身体。
　　这还是他获得远古血脉之力后，最为酣畅淋漓的一战。
　　刘峰虚弱的跪倒在地上，将陈策送给他的跃迁兽血撕开，涂抹在伤口之上。
　　如此惨重的伤势，刘峰后悔来吗？
　　后悔那是不可能的！
　　毕竟这样的战斗，让刘峰同样受益匪浅！
　　此时刘峰只恨自己的本事不够，不能直接向云天龙发起挑战！
　　古兽庞大的身躯缓缓从地上消失不见。
　　直播间内的水友直接兴奋到了极点。
　　“卧槽！这尼玛是生存游戏吗？”
　　“老子吃着饼子看你变身玩？能不能给点游戏体验了！”
　　“太牛逼了！那个叫刘峰的不就是上次花一万材料，提问陈策大佬的人吗！”
　　“哈哈，你们这群傻逼，不是说陈策要输了吗？看看陈策大佬的朋友吧！有这样的朋友怎么可能会输！”
　　“上官剑清玩的明显是修仙游戏啊！老子手里最好的还是把砍柴刀，人比人气死人啊！”
　　“楼上你们这些人也别高兴地太早，还有个云天龙呢！他手里可是完美品质的长剑！”
　　“变身个熊你们就惊呆了？就你们这见识，一辈子吃不上四个菜！”
　　“完美品质的武器，不是你们想象的那么简单地，这几个人虽然让陈策势力强了些，但差距还是很大的，你们接着看吧！”
　　“哎！陈策呢？为什么大家都在为他拼命，他自己不见了？”
　　“不会是跑了吧？”
　　“可别，陈策要是跑了，他这群粉丝还有脸吗？”

第87章 吴柏，意外之人！
　　幽灵小队一直围着巴基打，可是奈何哥布林的体质和装备都属上乘。
　　虽然有些许优势，但却不能短时间内解决巴基。
　　观察着远处的战局，从古兽巴洛克战败开始，幽灵小队的队长就已经有有点着急了。
　　万一云天龙战败，那陈策他们的下一个目标，肯定就是他们。
　　是走还是留，现在就得下决定了。
　　冲几个队友使了个眼色，不管云天龙是死是活，他们必须得找好退路了。
　　围攻慢慢的变得放松，巴基也得到了一丝喘息的机会，远处一道黑影飞速向着树林移动，巴基看在眼中，却丝毫没有表现出来。
　　陈策虽然没有参与战斗。
　　可是巴基知道陈策必然是有着自己的计划，如果冒然暴露陈策的位置，反而会打乱陈策的安排。
　　树林中陈策神色冷峻，利用伪装技巧将自己的气息放到最低。
　　巴基虽然暂时没有危险，但幽灵小队身上的危机却还在。
　　幽灵小队的每个人身上，都装配了腐蚀毒！
　　以陈策的体质是能扛过去，但巴基如果接触到了那就必死无疑了。
　　不光是巴基，腐蚀毒对上官云清他们也是九死一生。
　　都是来帮忙的，陈策必然不能让大家出一点问题。
　　谁都不能死，那陈策就必须在变态夫妻引爆陷阱之前找到二人。
　　时间紧迫，刻不容缓！这也是陈策悄悄脱离战场的主要原因。
　　按照插件的提示，陈策不断地在树林中穿行。
　　终于一处茂密的灌木从中，陈策看到了变态夫妻。
　　此时二人的注意力仍在云天龙那边、完全没有注意到陈策，已经到了二人身后。
　　“那个上官剑清好厉害！云天龙快撑不住了！”
　　苏禾紧张的说着，虽然云天龙算是自己人，但看到云天龙被人压制，眼中的兴奋却怎么也掩盖不住。
　　其实苏禾早就想走了，不过他们夫妻二人临阵脱逃在前，云天龙只要不死，那回去之后肯定没有好果子吃。
　　只有除掉云天龙这个后患，他们才能安心。
　　“上官剑清还差点！他走的是剑仙传承，这个技能是越往后期越厉害，现在他修炼的时间太短，已经快撑不住了。”
　　“最为关键的云天龙的冠军剑是完美品质，就上官云清那把武器，能撑多久还是个未知数呢！”
　　吴柏慢慢说着，身后不远处陈策听在耳中，不禁对吴柏多看了一眼。
　　此人对于上官剑清的分析，竟然与插件丝毫不差，这份眼力可以说是相当了得了。
　　【主动触发器，在男人手上。】
　　陈策看着提示，眼神逐渐变得冰冷。
　　虽然对吴柏有几分赏识，但大是大非面前，陈策没得选。
　　变态夫妻必须死！
　　他们得为那些惨死的玩家，一个满意的交代。
　　麻痹剑横在手中，陈策刚想对苏禾出手，插件却突然多了一条提示。
　　【别！苏禾一死，腐蚀毒陷阱会自动触发！】
　　看着提示，陈策一阵心惊，他怎么也没想到吴柏竟然还有这种手段！
　　这个苏禾与腐蚀毒的联系，就像是一道保命符，陈策想杀苏禾就要做好牺牲巴基的准备。
　　巴基肯定是不能死的！
　　陈策眼神中透着一股子烦躁。
　　长剑的走势猛地一转，陈策转头杀向吴柏。
　　苏禾不能杀，可是杀男人没有问题。
　　本来陈策可以直接悄无生气的杀了吴柏，但就是这短暂的耽搁，竟被吴柏发现了踪迹。
　　身子突然往旁边一转，吴柏就这么躲过了，陈策的刺杀。
　　虽然避开了要害，但吴柏的一只手还是被麻痹剑斩断了。
　　断手里还紧握着触发器。
　　旁边苏禾一看自己男人的手断了，一双眼睛瞬间就红了。
　　不过等苏禾看清偷袭的人是陈策之后，眼中的恐惧又大过了愤怒。
　　陈策！
　　她太了解了。
　　这个可以以一己之力抗衡真龙殿的男人！
　　他们夫妻二人根本不是对手。
　　就在苏禾恍惚的刹那，旁边的吴柏突然抽出了长剑。
　　陈策本以为吴柏会对自己出手，可令他没想到的是，吴柏竟然直接砍下了自己的大半条手臂。
　　【是怕麻痹的神经毒素侵占整个身体！可惜，晚一秒吴柏就是头待宰的羔羊了！】
　　看着提示，陈策头皮一阵发麻。
　　对于吴柏的果断与坚决，陈策心里着实敬佩。
　　断臂之后的吴柏，脸色苍白到了极点。
　　剧烈地疼痛，更是让他的神经高度紧绷。
　　不过就是这样，吴柏仍旧保持着冷静。
　　将长剑一收，吴柏手里多了一包白色的粉末。
　　看也不看，直接将粉末倒在伤口之上。
　　治疗效果虽然不及跃迁兽血，但从吴柏的脸色来看，也是疗伤的圣药。
　　苏禾双眼通红的看着陈策，眼中即是仇恨又是恐惧。
　　吴柏的断手还在地上，手里紧握着腐蚀毒的触发器。
　　苏禾像是看到救命稻草一样，伸手去抓触发器，但不等陈策说话，就被吴柏拉住了。
　　“别动！”
　　“动了我们就走不了了！”
　　吴柏虚弱的说着，一双满是血丝的眼睛，紧紧盯着陈策。
　　他已经看明白了。
　　就刚才的情况，陈策能先对自己对手，那必然是发现了苏禾与腐蚀毒的联系。
　　本来是个保险的小手段，吴柏也没想到竟然发挥了奇效。
　　虽然不知道陈策是怎么发现的，但吴柏知道，他们夫妻手里还有最后一张王牌。
　　看来这个陈策很在乎巴基的生死！
　　哥布林必然与陈策有着十分密切的关系，密切到让陈策亲自过来找他们！
　　只要巴基还在与幽灵小队战斗，没有走出腐蚀毒的范围。
　　那他们夫妻就还有一线生机。
　　“走？”
　　“你们怎么走！”
　　陈策的声音冰冷到了极点，不过对面的吴柏却是突然笑了一声。
　　脸色虽然十分的苍白，但是却充满了自信。
　　陈策已经被他吃的死死的了。
　　“我们死了，巴基也得死！”
　　“你多待1分钟，上官剑清他们就得死！”
　　“陈策，我们只要一条生路！”
　　吴柏说着，吃力地将自己的断手捡起来。
　　抠出触发器之后，将断手往地上一丢，随后将触发器扔给了陈策。
　　陈策将触发器一把抓住，一双眼睛紧紧盯着吴柏。
　　虽然可以利用麻痹剑在不杀死苏禾的情况下，控制住他们二人，但这样还是太危险了。
　　陈策不敢用巴基的命去拼，人可以以后再杀，可是巴基的命只有一条从暴力军团到幽灵小队，从云天龙到整个真龙殿。
　　陈策怎么也没想到给自己最大惊喜的人，竟然会是这个吴柏！
　　战力无疑是真龙殿里最差的！
　　可是头脑，就是暴力军团加上幽灵小队都是不是对手。
　　当然云天龙那种蠢货就更不用说了，没有那些堆砌的庞大资源，他什么都不是！
　　【可惜了！错过这次，下次想杀他就难了！】
　　插件跟陈策的想法差不多，这种聪明人只要你一次杀不了他，以后再想杀他那必然是千难万难。
　　更为关键的是，这人跟自己有断臂之仇。
　　以后的报复那是必然的。
　　说放他们一条命恩怨两消，那都是忽悠白痴的屁话。
　　来自明处的危机陈策一点不怕，可是这种聪明人往往出手就是致命一击！
　　陈策一言不发的看着吴柏。
　　吴柏吃力地靠在苏禾身上，虽然刚才断臂虽然果断，但还是有少量的麻痹毒素侵入了他的神经。
　　身体已经越来越重了，吴柏知道得拼一把了。
　　不走肯定是死，拉上一个巴基对他们来说无关紧要，但是如果能活着，谁都不想死。
　　“我们走！”
　　吴柏虚弱的说着，时间已经不允许他继续留在这里。
　　让王浪直接把他们踢出地图那是不可能了，进入战斗那只能自己跑了。
　　苏禾起初还有些犹豫，但看陈策并没有阻拦，便扶着吴柏开始往地图边缘走。
　　陈策看着手里的触发器，放过变态夫妻，他是一万个不愿意。
　　这后果比放虎归山还要严重。
　　远处的战斗已经危急万分，陈策知道现在不是感慨的时候，转身往巴基哪里杀过去。
　　走到地图边缘的吴柏慢慢回头，看着已经被密林遮挡的战场久久不语。
　　“我们怎么办？回真龙殿吗？云天龙还没死呢！”
　　苏禾看着吴柏的断臂双眼通红，神色更是万分憔悴。
　　吴柏苦笑着，这一战明显超出了他的预料。
　　不得不说，陈策都手段太让他震惊了。
　　“放心！那个陈策口口声声的仁义道德，但实际上就是个心狠手辣的畜生！”
　　“这种人你踢他狗一脚，他都能打断你一条腿！”
　　“云天龙先是搞周怡，现在动他那些所谓的朋友，云天龙这次死定了！”
　　“回真龙殿吧！”
　　“孙汉不在，会长已经把剩下的小喽啰清理干净了！”

第88章 幽灵小队，团灭！
　　幽灵小队且战且退，开始往树林方向移动。
　　巴基之前是疲于应付六人的围攻，只能是被动防守，偶尔做一点防守反击。
　　可是此时六人想走，巴基开始主动出击，想要将他们拦下来。
　　本来撤退速度会很快，但在巴基的骚扰下，速度几乎慢了数倍有余。
　　看着巴基频繁的攻击，幽灵小队的人头都要裂开了。
　　分开逃放在别处还行，但幽灵小队却不合适。
　　六个人本来就是打配合，哪怕少一个人，战斗力都会有很大的下滑。
　　如果分开那他们都不是巴基的对手，万一有谁倒霉，被巴基黏住，没有其他人配合，那肯定是必死无疑。
　　分开走是不可能了，但一起走又慢的一比。
　　幽灵队长眼神透着一股子怒火，这哥布林真是有点不识好歹了。
　　之前没有拿下他，只是幽灵小队觉得代价太大，而且他们的目标也不是巴基，而是云天龙。
　　现在幽灵小队想走，这个哥布林竟然还敢拦着。
　　冲队友们使了个眼神，幽灵小队的行动再次发生变化。
　　巴基一看情况有变，连忙后退。
　　可巴基刚开始行动，却见老五、老六同时触发了身上的陷阱。
　　白色的冰霜瞬间铺满了整个大地，以老五、老六为中心，方圆至少十几米都变得雪白一片。
　　脚下与地面接触的地方，瞬间被冰块冻在了一起，巴基每次抬脚都要耗费巨大的力气。
　　哥布林的速度明显慢了下来，但幽灵小队的速度却丝毫不受影响。
　　巴基仔细观察者每一个人，他们的衣服在冰霜爆裂之后，都变成了白色，而且冰冻效果对他们也没有什么影响。
　　看来问题就是出在这衣服上了！
　　这衣服对冰冻和减速有免疫效果。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒！”
　　“小怪物，今天老子就送你上路！”
　　幽灵小队的老五恶狠狠地说着，提着长剑第一个就冲巴基杀了过来。
　　而旁边幽灵小队的成员，也没有因为巴基受困而看热闹。
　　六个人几乎是在同一时间发起了进攻。
　　力求在最短的时间内结束战斗！
　　巴基头皮一阵发麻，六个人都是精良武器，现在自己又受困于此，难道真要死在这个地方？
　　靠自己这点实力想要绝地翻盘是不可能了，巴基的眼中漏出些许绝望。
　　可巴基也有没有坐以待毙。
　　双眼之中更没有丝毫恐惧。
　　形势虽然万分危急，但巴基长剑在手，犹如战神一般立在原地。
　　临死前能杀一个是一个！
　　哪怕能帮陈策减少一个威胁，这条命就没有白死！
　　......
　　远处正在直播云天龙与上官云清之战的王浪，突然收到了来自系统的信息。
　　游客幽灵5号在游戏中被击杀了。
　　游客幽灵3号在游戏中被击杀了。
　　游客幽灵6号在游戏中被击杀了。
　　一次死了三个，王浪震惊的回头。
　　他没记错的话，跟幽灵小队作战的人应该是巴基，陈策家里的那只哥布林。
　　刚才还看着哥布林被围攻，难道如此短的时间内，巴基就冲破围攻，反杀了对方？
　　王浪有点不敢相信，将视线转移到幽灵小队那边。
　　直播间的观众，恰好看到陈策长剑出手。
　　那名幽灵小队的成员，甚至都没有像样的反抗，就被陈策一剑斩杀了。
　　被杀成员的头颅高高飞去，又被陈策一剑切成两半。
　　那砍瓜切菜一样的手法，瞬间震惊了直播间。
　　“卧槽！这就死了一个？”
　　“我说陈策怎么没了，这他么搞偷袭去了！”
　　“卧槽，实力本来就强悍的一比，关键是陈策还喜欢偷袭！这谁能受得了！”
　　“幽灵小队死了一个，还剩五个，战斗力起码没了三成！”
　　“一个？你怕是对陈策大佬的攻击力有误解，好好看看地上吧！”
　　“我尼玛！四个！这幽灵小队就剩两个人了？”
　　“这陈策有点牛逼啊，幽林小队围猎食人魔的直播我还看过，他们可个个都是高手啊！”
　　“想不到，想不到啊！”
　　“只能说陈策大佬太牛逼了，幽灵小队虽然强，但跟大佬比起来，狗屁不是。”
　　“老子要是跟陈策一样牛逼，还不要下限的搞偷袭，老子也能灭了幽灵小队！”
　　“别吹牛逼了，自己几颗蛋蛋，自己没点逼数吗？”
　　......
　　游客幽灵4号在游戏中被击杀了。
　　王浪看陈策又斩杀一个幽灵小队的成员，兴奋的当场就要喊出声来。
　　可是今天王浪的身份还有一个，那就是这次战斗的主播，王浪时刻提醒着自己，一定要矜持。
　　就算是陈策大佬的小迷弟，那也是隐藏在群众深处的小迷弟，他不能暴露！
　　幽灵小队这边。
　　陈策当时看幽灵小队一起冲巴基发起攻击，知道再不出手巴基怕是要死在这里了。
　　将注意力集中到距离巴基最远的幽灵6号身上，陈策在经历漫长的等待之后，插件的提示才出现在眼前。
　　【杀死他不会触发腐蚀毒！动手吧！】
　　看着提示，陈策顿时放下心来。
　　麻痹剑在手，悄无声息的杀向幽灵小队。
　　身处攻击中心的巴基，当然注意到了陈策。
　　仔细分析着陈策的行动，在知道了陈策攻击的目标之后，巴基完全注意力转移到了剩下的几人身上。
　　对于陈策，巴基有着百分之百的信任。
　　巴基只要将属于他的目标击退，那这次危机就能迎刃而解！
　　烈焰剑触发的满天火焰，直接将幽灵小队的老大和老二逼退。
　　能如此简单地逼退二人，也是因为他们两个人对自己小队成员的信任。
　　在他们看来，即便是他们两个人退了，剩余的四人也能将巴基斩杀于此。
　　不过事情的发展，明显超出了幽灵小队所有人的预料。
　　先是距离巴基最近的老五和老三被人一箭射翻在地，随后就是站在众人身后的老六被人一剑砍掉了头颅。
　　看着老六圆滚滚的脑袋从身边飞过，又将老四撞翻在地。
　　幽灵队长的头皮都要麻了！
　　辛辛苦苦培养的队员竟然在一瞬间就被杀掉了三个！这让幽灵队长如何不怒。
　　长剑在手，正要对身后偷袭的人发起进攻。
　　可转身的瞬间，步子却怎么也迈不出去了。
　　陈策！
　　他为什么会在这里？
　　不是在跟云天龙战斗的吗！
　　幽灵队长还没从震惊从回过神来，就看陈策一刻不停地提着长剑杀向倒地的老四。
　　甚至都没有反抗的时间，老四就被陈策一剑结束了性命。
　　最惨的是，脑瓜子还被砍成了两半。
　　情势反转如此之快，幽灵队长哪里能接受的了。
　　他想不明白。
　　云天龙这个沙比！
　　手里明明有这么好的装备，为什么拖不住一个陈策！
　　幽灵队长直接把所有的锅甩到了云天龙的身上，只有这样才能让他勉强好受一些。
　　可即便是如此，已死的兄弟却再也活不过来了。
　　陈策就站在不远处，幽灵队长却没有勇气出手了！
　　看着兄弟惨死在跟前，自己却无能为力。
　　怒火与屈辱在心中燃烧。
　　胸口突然一阵剧痛。
　　陈策还没有亲自对他出手，幽灵队长直接气的吐出一口血来。
　　死里逃生的巴基，脸上漏出狂喜的笑容，提着烈焰剑兴奋地站在陈策身旁。
　　只要陈策下令，巴基用不了多久，就可以将幽灵小队剩下的人解决掉。
　　不过等了半天也没见到陈策下令，奇怪的抬头看了一眼，却见陈策正用嘲讽的眼神看着幽灵队长。
　　“打断他们的腿！只要能像狗一样爬出地图，也算他们有本事！”
　　陈策说完直接杀向云天龙，而幽灵队长这边，本来已经准备触发身上的腐蚀毒陷阱，想要跟陈策拼个鱼死网破，但此时陈策说打断一条腿，就可以爬出地图。
　　虽然耻辱到了极点，但能活着总比死了要强。
　　而且中腐蚀毒的人，他们是见过的。
　　让他们中毒而死。
　　还不如直接杀了他们！
　　幽灵小队仅剩的两个人相互看了彼此一眼，几乎是一瞬间他们就已经明白了对方的意图。
　　巴基拎着烈焰剑慢慢走来，幽灵队长眼中虽然恐惧，但还是将武器扔到了一旁。
　　看着如此懂事的对手。
　　巴基脸上漏出嘲讽的笑容。
　　陈策说打断一条腿，就可以放了他们，可是陈策也没说是那条腿啊！
　　巴基的笑容在幽灵队长看来，已经有点扭曲了，根本不像是个正面人物，倒是跟真龙殿的气质很合拍。
　　想到这里，幽灵队长有种很不好的预感。
　　不过武器都已经扔了，两个人就是两只待宰的羔羊。
　　只能盼着哥布林出手利索一些了。
　　烈焰剑在空中留下一到美丽的弧线，但随之而来的就是幽灵小队幸存两人痛苦的尖叫声。
　　“这条腿短，不影响跑！”
　　巴基笑呵呵的说着。
　　不管什么种族，对于男性或者雄性来说，没有比这屈辱的事了。

第89章 云天龙溃逃！大获全胜！
　　“卧槽！这哥布林！”
　　“陈策大佬养的什么东西，下手这么残忍！”
　　“楼上尼玛脑抽了吧！竟然给幽灵小队说话？他们都干了些什么，你不知道吗？”
　　“艹，圣母尼玛天天有，今天竟然让我碰到了，真尼玛恶心！”
　　“哼，就幽灵小队这种人，应该先阉了，再杀掉！这样才能解我心头之恨！”
　　“真龙殿没有一个好东西，对恶人的同情就是对自己的残忍！”
　　“觉得他们可怜？你可以去问问惨死咋在他们手下的玩家！他们觉得到底残忍不残忍！”
　　“我觉得可以更残忍一点！”
　　“前有暴力军团被灭，现在又灭了幽灵小队，哈哈！陈策大佬牛逼！”
　　“给陈策大佬赞一个！又解决了一群败类！”
　　“真龙殿的狗腿子呢！那些说陈策大佬要翻车的沙比呢？都出来啊！”
　　“哈哈，这时候他们能出来吗？”
　　......
　　给幽灵小队的镜头，虽然只有短短的2分钟。
　　可就是这两分钟，陈策直接杀了六个其中的四个。
　　而仅剩的两个人，也已经变成了残废。
　　曾经令无数玩家恐惧的幽灵小队就此土崩瓦解。
　　直播间内到处都是对陈策的褒奖。
　　弹幕横飞中，正能量的发言更是完全压制了那些不和谐的声音。
　　直播镜头回归上官云清和云天龙那边。
　　上官云清突然出现的状态虽然十分的强大，甚至能与吃下泰坦之血的云天龙相抗衡。
　　可是上官云清的武器级别与冠军剑相差还是太多了，几次接触下来，虽然身体上没有吃什么大亏，但精良长剑上却已经遍布伤痕。
　　冠军剑身为完美品质，本身级别就高的可怕，而冠军剑的特效对低级别武器，又有强大的破坏力。
　　其实不用别人提醒，上官剑清就已经知道自己撑不了多久了。
　　剑仙状态是会消耗内力的，而上官剑清的内力已经所剩无几了。
　　看着伤痕累累的长剑，上官剑清的眼中流露出一丝坚决。
　　剑在人在！
　　剑毁人亡！
　　从获得那份超脱世俗的仙道传承之时，上官剑清就已经知道自己将来要走的路。
　　这条惩奸除恶的路注定布满了坎坷，注定充满了危险！
　　可是上官剑清却从来没有后悔过！
　　真龙殿既是他踏上修行之路的第一道门槛。
　　也是他正式成为仙侠剑客的第一重考验！
　　生死已经是身外之事！
　　上官剑清突然大笑起来，身上的光芒不断地向手中的长剑汇聚。
　　体内剩余的全部内力，即将在这一刻爆发。
　　远处云天龙看出上官剑清，准备与他做最后一搏，但就之前的战斗情况来看，上官剑清根本没有机会！
　　冠军剑在云天龙的手中发出阵阵鸣音，云天龙奇怪的看了一眼冠军剑。
　　虽然不知道为什么会这样，但云天龙管不了那么多了！
　　只要杀了上官剑清，一切就都结束了。
　　向死神发起冲锋的上官剑清，瘦弱的就像是狂风中的一片树叶。
　　而搅起这场风暴的，正是云天龙手中的冠军剑！
　　“给我死！”
　　云天龙癫狂的笑着，庞大的身躯高高跃起。
　　冠军剑的剑芒，就像是利刃一般划过长空。
　　上官建清的精良长剑在与冠军剑接触的一瞬间，就被轰成了碎片。
　　而冠军剑一往无前的凛冽攻势直逼上官剑清。
　　像是风雨中的一叶扁舟，就在上官剑清即将被风暴撕扯成碎片的时候，一个黑影突然出现，将上官剑清从死亡中拉了出来。
　　变身的云天龙发出震天的怒吼，陈策这一手虎口夺食，彻底将他激怒了。
　　没人可以在他碗里抢食！
　　更没人能从他的刀下救人。
　　冲着陈策逃跑的方向，云天龙直接杀了过去。
　　绝命九式！
　　云天龙剑法的最高意境，宗师级的追杀剑招。
　　配合冠军剑无与伦比的品质！
　　九剑一出，跟本没有人能生还！
　　好！敢在我眼皮底下刷宝！
　　连你也一起上路吧！
　　好似晴天霹雳一般！
　　三声巨响之后！
　　陈策和上官剑清出现在云天龙十米开外的地方。
　　虽然在长剑崩裂的时候，受了一些轻伤，但上官剑清并没有什么大碍。
　　只是陈策的情况就很差了。
　　一条手臂已经断了！
　　另一只手中的麻痹剑只剩下剑柄。
　　身上的精良铠甲被轰出了五个巨大的窟窿！
　　巨大的伤口，甚至能看到里面断裂的骨头！
　　上官剑清感觉手脚一片冰凉！
　　死的本应该是自己，陈策落得如此惨境，就是因为他想救自己！
　　慌乱的撕开跃迁兽血，上官剑清想要给陈策治疗伤口，但陈策身上那一处不是致命伤！
　　上官剑清也不是傻子。
　　这种伤一看就知道！
　　陈策已经救不了了！
　　“陈策！”
　　远处周怡发出凄惨至极的叫声，而巴基一双眼睛瞬间就红了。
　　明明知道自己不是云天龙的对手，但巴基还是冲了过来。
　　王浪呆呆的看着眼前的一切。
　　他已经组织不起任何语言了。
　　陈策曾经是他的人生目标，更是奋斗路上的灯塔，只是这一切都没有了！
　　“！！！”
　　“！！！”
　　“卧槽！”
　　“输了！”
　　“陈策大佬怎么会这样！”
　　“就为了就那个上官剑清！值得吗？”
　　......
　　弹幕像是被清空一样，只有少数玩家在发言。
　　可是这了了的发言，却说出了大多数人的心声。
　　为了一个救一个陌生人！
　　拼上自己的性命！
　　值得吗？
　　云天龙看着重伤的陈策发出癫狂的笑声。
　　当所有人都处于季度悲伤之中时，只有身受重伤的陈策，眼神依旧清明！
　　他在等！
　　陈策在回忆绝命九式的每一个细节！
　　【陈策！不要再等了！】
　　【绝命九式，你不能完全挡下来的！】
　　【放弃上官剑清吧！】
　　插件在疯狂的提示，但陈策的表情却更加的坚决了。
　　5秒钟！
　　只有5秒钟，陈策必须要算好！
　　早一刻，晚一刻都不行！
　　最后的一秒，像是一年一样难熬。
　　原本陷入癫狂的云天龙，突然发现陈策手里多了一个闪烁光芒的石头。
　　折跃宝石！
　　陈策进入游戏以来收获的最为强大的宝物！
　　可以让时间倒流5秒，而使用宝石的人，会完美保留这5秒的记忆！
　　云天龙突然感觉到一股极度的不安，冠军剑再次向陈策杀来，但一切还是太晚了。
　　这里没有任何东西的规则，能凌驾于折跃宝石之上!
　　冲陈策杀过来的云天龙在飞速后退。
　　哭泣的周怡，眼泪在逆流。
　　直播间的弹幕一一消失！
　　绝命九式再次出现，不过这次时间上却是逆流的。
　　陈策和上官剑清的身体，再次回归冠军剑的漩涡之中。
　　连陈策都没注意到，在陈策每一道致命伤恢复如初的时候，上官剑清的眼中流露出的震惊。
　　折跃宝石不光保留了陈策记忆，连一旁扶着陈策的上官剑清，也享受到了这份福利。
　　时间的倒流，在云天龙发动绝命九式的第一招时停止了。
　　云天龙脸上依旧带着对陈策满腔的怒火。
　　陈策闭住呼吸，将上官建清猛地往外一推。
　　麻痹剑横在身前，第一次作战陈策只挡下了三剑！
　　而后陈策身中五剑，还被斩掉了一只手臂。
　　不过这次陈策有信心接下所有的攻击！
　　甚至是在接下绝命九式之后，陈策还有杀掉云天龙的决心。
　　前三剑！
　　陈策凭借麻痹剑完美挡下。
　　中间三剑！
　　陈策利用记忆，从三个致命的招式中找到生门！
　　第七剑！
　　陈策麻痹剑传来的巨大震感，让陈策血脉激荡，最后直接喷出一口血来。
　　第八剑！
　　麻痹剑在陈策的手中发出一声哀鸣，随后大半剑刃直接化成了碎片！
　　第九剑！
　　没了麻痹剑的帮助，陈策的肉身，根本无法抵御冠军剑的利刃。
　　陈策的脸色，瞬间的变得一片苍白！
　　千算万算竟然还是有所遗漏！
　　但就是这一点遗漏，却让陈策全盘皆输。
　　陈策不怕死，但却后悔连累这一群朋友。
　　更后悔让周怡来到这险境之中。
　　就在陈策准备迎接冠军剑的最后一击时，原本被陈策推开的上官剑清，突然出现在陈策视野之中。
　　上官剑清的双眼通红，猛地将陈策推向一旁。
　　陈策救他一次，以上官剑清的人生原则，那必然要还给陈策一次！
　　没有中级体质的上官剑清直接被冠军剑刺穿了身体，陈策先是愣了一秒，随后手里抓着短剑就冲云天龙杀了过去。
　　云天龙刚刚施展完绝命九式，正是旧力已去、新力未生之时。
　　陈策此时出现，云天龙想要提剑抵抗，但却被上官剑清死死抓住！
　　手里的断刃直接扎在云天龙粗大的脖子上，而云天龙的挣扎又让伤口进步一的扩大！
　　鲜血像是决堤的大坝一般喷涌而出，云天龙惊恐的望着陈策，两只手慌乱的去堵伤口。
　　绝望的冲四周看了一眼。
　　幽灵小队已经被灭了，仅剩的两个废人还在树林边缘挣扎。
　　远处的孙汉正在与一具傀儡搏命，就在云天龙想要召唤孙汉之时。
　　孙汉背后却突然多了一个瘦弱的身影，手里的匕首闪烁着致命的寒光。
　　在匕首刺入孙汉后背的瞬间，孙汉的一双瞳孔就已经散开了。
　　恐惧匕首！
　　可以最大化受伤者内心的恐惧。
　　意志力薄弱的人，直接就会崩溃在恐惧之刃下！
　　没有任何人可以指望了，云天龙抓着伤口猛地像树林那边冲了过去。
　　巴基想要追却被陈策拦了下来。
　　放了云天龙？
　　那是不可能的事情。
　　就在云天龙经过幽灵小队两个残废的身边时，陈策手里的陷阱触发装置被启动了。
　　诡异的黄色烟雾，瞬间将方圆十几米的空间包裹了起来。
　　腐蚀毒！
　　幽灵小队的两个人，痛苦的惨叫声回荡在树林边缘处。
　　两个人的身体以肉眼可见的速度化成了一滩血水！
　　更让人恐怖的是，这个过程中两个人并没有直接死亡，而是看着自己一点点的被腐蚀。
　　云天龙身处烟雾之中，毒性早已渗入身体。
　　身体表面开始出现大片的脓疱，然后是皮肤脱落，化成黄色的粘稠液体。
　　身为真龙殿的人，他怎么会不知道腐蚀毒的厉害。
　　从怀里掏出数瓶药丸，云天龙一股脑的吃了下去。
　　无药可医的腐蚀毒，竟然就这样被云天龙暂时压制住了。
　　看着云天龙消失的方向。
　　陈策在得到云天龙必死的提示之后，这才放松下来。

第90章 契约该解除了
　　“卧槽！这尼玛不追？”
　　“陈策脑残了吗？这不是放虎归山吗？”
　　“大佬脑子里装的都是啥？”
　　“竟然就这么让云天龙跑了？这陈策怕什么呢！”
　　“哎，兴奋了半天。最后是这么个结局，失望！”
　　......
　　直播间内的弹幕与刚才陈策使用宝石之前截然不同。
　　不过此时已经没人在意这些了。
　　王浪在陈策的授意下关闭了直播间，不少观众在最后的时刻才想起周怡，并开始疯狂的八卦起来。
　　特别是关于周怡奴隶的身份，更是引起了大家的好奇。
　　王浪自然不好回答这些问题，只能是装看不见的，让这些弹幕自己划过去。
　　上官剑清被冠军剑刺穿了身体，完美武器的锋芒甚至对一些器官都造成了伤害。
　　不过伤势虽然严重，但在陈策不计成本的跃迁兽血供应下，还是把上官剑清从死神那边拉了回来。
　　“本来是想帮忙的！没想到反而添乱了！”
　　上官剑清虚弱的笑笑，陈策连忙将其打断。
　　“别，就那怪物一般人能打过吗？不得找几个神仙帮忙！”
　　虽然是打趣的话，但在场的人谁没见过上官剑清御空而行的飒爽姿态。
　　说不羡慕那肯定都是假的。
　　“陈策兄弟要是有兴趣，我可以将剑侠传承给你一份！”
　　上官剑清这花的很严肃，本来还在笑的陈策知道上官剑清是认真的之后，顿时被吓了一跳。
　　“传给我？”
　　陈策瞪着一双大眼，难以置信的说着。
　　“你我有过命的交情，难道我还能骗你吗？”
　　【好东西啊！虽然修炼起来慢的很，不过以后发展潜力巨大啊！】
　　插件对这东西明显是垂涎已久，可惜陈策却没有同意。
　　“别！我可没什么东西能跟你交换！你还是自己找个传人吧！”
　　“我当你哥就挺好，叫你师父就免了吧。”
　　陈策推辞是真，后面的只是调侃而已。
　　算起来上官剑清比陈策还大不少，需要叫哥的明显是陈策。
　　看陈策竟然连仙法都不愿意，旁边的人都是既着急又可惜。
　　生存游戏开服这么久，最强的技能也不过是总是记得技巧书，虽然强大，但都在人类理解的范围之内。
　　可是上官剑清的剑仙传承，那可是实打实的神技，错过了恐怕一辈子都见不到了。
　　众人在为陈策惋惜，不过上官剑清看陈策的目光，却是多了几分敬佩。
　　如果陈策想要传承，上官剑清二话不说就会给他，但陈策能拒绝这份诱惑实属难得。
　　老三夫妻二人的傀儡已经收了起来，陈策之前还有没什么想法。
　　此时战斗结束，陈策想起家里的那颗稻草人核心，这两者之间有什么关联也说不定。
　　现在还不是交流的时候，陈策准备以后跟老三慢慢再说。
　　刘峰身上的伤口虽然已经之血，但还没有彻底愈合，毕竟是最为原始暴力的肉搏战，伤势也比较惨烈。
　　【这小子的恢复能力已经不是正常人能比的了，血脉之力提升的可不只是力量。】
　　【上古巨熊血脉！啧啧！真是件好东西！】
　　【你不知道吧！这东西是可以提炼出来的！】
　　插件的提示让陈策一阵反感，刘峰是来帮忙的，这插件竟然给自己这种提示，实在是差劲。
　　【我就是给你科普一下，省得你以后跟个村比一样，啥都不懂！】
　　陈策没搭理插件，又给刘峰几包跃迁兽血。
　　知道是好东西，刘峰一点都不客气，直接收了起来。
　　最后刘晓琪将匕首还给陈策，不过陈策并没有要。
　　“这东西送给你了，回头我再给你做几件精良套装，算是感谢了！”
　　陈策看着刘晓琪，这个女人的技能最让陈策着迷。
　　与正常的隐身不同，刘晓琪消失之后，陈策不借助插件，根本察觉不到刘晓琪的气息。
　　这种隐蔽技巧，品质甚至在陈策的完美伪装之上。
　　有如此恐怖的隐匿技能，如果配合强大的武技，假以时日刘晓琪必然可以成为一名恐怖的刺客。
　　而从刘晓琪今天的战斗来看，她也是正在往这个方向努力，只不过装备和技巧还都十分的稚嫩。
　　【她的隐身技能已经不算是武技了，而是一种空间技能。】
　　【你察觉不到她的气息，是因为她已经处于另一维度了。】
　　【这几个人里刘晓琪的空间能力的潜力是最大的，刘峰的血脉之力次之，老三和上官剑清算是一般的。】
　　看着插件的分析，陈策本以为上官剑清是最牛逼的，但现在看来自己全错了。
　　【她们只是接触到了这些力量的皮毛而已，潜力是无限的，仙侠传承看似强大，但毕竟是对肉体的强化，而且这条路很不好走，以上官剑清的资质，走不了多远的。】
　　“那我就不客气了！”
　　刘晓琪回答的很爽快，陈策之前还担心她走不出张伟的阴霾，看来明显是自己想多了。
　　“大家还是来屋里坐着说吧！我这边已经把茶水准备好了你！”
　　王浪和刘欣一前一后走到众人面前，热情的邀请他们进去。
　　既然选择了帮助陈策，那陈策的朋友自然就是他们的朋友。
　　这些人能冒着生命危险来帮助陈策，人品自然不用说，王浪也很希望能跟他们搞好关系。
　　“也是，我们进去说吧！正好过两天还有件事需要大家帮忙！”
　　陈策说着转身往屋里走，解决了云天龙，事情就暂时告一段落了，真龙殿可以放在以后慢慢收拾。
　　倒是五级老家已经迫在眉睫了，自从周怡搬进来之后，陈策的四级老家就拥挤的可怕。
　　当然主要问题还是陈策资源太多了，占据了大量的空间。
　　众人一听陈策还有事，都跟着王浪进了老家。
　　周怡磨磨蹭蹭的走在最后面，陈策自然也得陪着。
　　就在要进屋的时候，周怡突然拉住陈策。
　　陈策一脸懵逼的看着周怡，不知道她想干嘛。
　　周怡双眼瞪得溜圆，气呼呼的看着陈策。
　　“你是不是把什么事给忘了？”
　　陈策看着周怡，顿时想起来奴隶契约还没有解除。
　　连忙将契约拿出来，周怡激动地看着契约，可是等了半天都不见陈策撕了它。
　　“你发誓，不能因为之前的任何事生气啊！”
　　“更不能有任何报复行为！”
　　陈策紧张的说着，之前不过是让周怡装了一会按摩女郎，但陈策却总觉得这事要出问题，所以在解除契约之前，陈策还是想确认一把。
　　“好！什么都听你的！”
　　周怡狠狠地盯着陈策，一双眼睛看的陈策心里直发毛，而且这语气，明显无法让人信服。
　　【你是不是沙比？现在她说的话能信吗？】
　　陈策顿时一愣，插件这话说的似乎很有道理。
　　那怎么办？
　　陈策有点懵，关键时刻插件的提示。还是有点参考价值的。
　　【听我的，对女人就不能太客气了！】
　　【你这样，先让她上楼，找个房间等着你，然后....】
　　插件的提示只出现了一半，陈策就打住了。
　　这办法一用，陈策怕周怡阉了自己。
　　直接将契约一撕，陈策还没说话，腰间的软肉就传来一阵剧痛。
　　“陈策，你给我等着，回家在收拾你！”
　　周怡恶狠狠地说着，最后又使劲拧了几下才进屋。
　　陈策疼的脸都白了。
　　【看吧，我就问你，后不后悔！】

第91章 开始分赃了！
　　众人围坐在桌旁，由于房间不是很大，空间相对拥挤了一些。
　　陈策直接将本次的收获，全部拿出了出来。
　　价值最高的，当然就是从云天龙哪里缴获的完美武器冠军剑。
　　陈策手里有两张完美图纸，面对完美级别的武器还算克制，但是其他人的眼睛几乎都被冠军剑给吸住了。
　　特别是上官剑清，本来就是个高雅之人，别人看东西狂热的情绪直接写在脸上，但上官剑清看着就憋得难受。
　　【啧啧，要是上官剑清能有完美级别的武器，修行上至少能少走10年的弯路。】
　　看着提示，虽然猜到完美武器会对上官剑清的修行有好处，但却没想到好处如此之大。
　　完美武器之后，是十几件精良级别的装备。
　　刺杀者的精良长剑，来自真龙殿护龙队孙汉的武器。
　　【特效潜行，虽然不是很优秀，但也不错了，少数可以主动触发的特效之一。】
　　陈策看着眼前的武器，想起自己送给王浪的精良武器，其中一把就可以发射一颗火球。
　　这两把兵器算是一个类型。
　　精良的兵团利刃本是幽灵队长修罗的武器，持有这把武器的人，可以提升整体小队百分十的攻击力。
　　这还是陈策第一次看到对团队有提升效果的装备。
　　至于其他的精良武器，只是效果上的不同，并没有什么太出彩的特效。
　　衣服、铠甲类的，只有孙汉的精良水铠甲还算不错。
　　其他人的衣服都是优秀品质，陈策就有点看不上眼了。
　　战利品一大堆，陈策也不打算独吞。
　　大家这次都是冒着生命危险来的，特别是其中几个伤势还颇为严重，陈策也不能让别人白跑一趟。
　　拿起完美的冠军剑，陈策顿时感觉到了一股来自剑身的力量。
　　提供攻速的效果，看来并不是虚的。
　　【麻痹剑正好断了，用它来代替也不错！】
　　“哈哈，陈哥有这把武器也算是如虎添翼了！”
　　“以后真龙殿见到陈策兄弟怕是要跑路了！”
　　“好剑配英雄！不错！不错！”
　　前边是王浪和老三的恭维，最后一句却是来自上官剑清。
　　陈策本以为他留下冠军剑会让上官剑清有那么一丝丝的嫉妒，但此时看来自己明显是想多了。
　　不好意思的笑笑，陈策挥舞了几下冠军剑，不得不说好东西就是顺手。
　　虽然有些不舍，但陈策还是将冠军剑递给了上官剑清。
　　本来还笑呵呵的上官剑清顿时就愣住了，震惊的看着陈策。
　　【卧槽！完美武器你自己都没有，你就这么送人了？】
　　【还人情也不用玩的这么大吧？】
　　【多打造几把精良武器，挑一件送给他不合适吗？】
　　插件显然理解不了陈策的想法。
　　一条命的人情！
　　你拿什么还？
　　陈策一句话彻底堵死了插件。
　　【话是不错，但也不能这样啊！你不也救了他一命吗！】
　　我就是救了他，但你要明白。
　　上官剑清本来可以坐在家里看直播的，不用来拼命的。
　　插件还想诡辩一下，但陈策却已经下了决心。
　　“陈策，你疯了？”
　　“这东西你也能送人！”
　　“你的冠军剑不是断了吗？你不要武器了！”
　　老三是第一个急了的，他媳妇在身后疯狂的掐他都毫无作用。
　　冲着上官剑清歉意的笑笑，老三媳妇感觉自己也是无语了。
　　老三和陈策感情是深厚些，怕兄弟吃亏，但有时候说话也得注意分寸。
　　可以委婉的提示一下，当着别人面拦陈策，那你让上官剑清怎么办？
　　就是想收下，怕是都不好意思了。
　　这闹得多难看。
　　“这不合适，如此大礼我不能收！”
　　果然被上官剑清拒绝了。
　　陈策像是有思想准备，看着上官剑清说到；“上官兄弟，你就不要跟我客气了！”
　　“这可都是一片父爱啊！”
　　陈策话直接把上官剑清气笑了。
　　“上官兄弟，过了今天咱们也不是外人，你可能对我不大了解。”
　　“我这个人喜欢偷袭，不喜欢刚正面，能一下解决的事，绝不耽误功夫，这种加攻速的东西，我用起来也不顺手。”
　　“实不相瞒，我手里还有两张完美武器的图纸，不信你可以问问老三，他见过。以后完美武器肯定多得是，不过兄弟你一看就清高，仙侠传承这么牛逼，连件精良铠甲都没有，以后怎么混啊！”
　　陈策巴巴说了一大堆，上官剑清虽然有所动摇，但现场人多，他还是有些不好意思。
　　“兄弟，你这就是不给面子了，我送个礼物你都不收，以后怎么处？”
　　陈策拍了拍上官剑清的肩膀，不等他说话，接着说道；“我陈策在游戏里财大气粗是出了名的，兄弟你就别跟我客气了。”
　　陈策说着，直接把刚从云天龙哪里坑来的精魄拿了出来。
　　整整齐齐的，至少有上百颗。
　　要不是上官剑清知道陈策的人品，甚至都怀疑陈策是不是学着真龙殿去坑别的玩家了。
　　“上官大哥，你就收下吧！”
　　周怡虽然也有点舍不得，但陈策决定的事情，她一向都很支持。
　　现场没了反对的声音，加上上官剑清对这把冠军剑也是真的喜欢，最终还是妥协了。
　　“这位老三兄弟，陈策手里真的有完美武器的图纸吗？”
　　似乎是想最后确认一下，上官剑清冲老三问了一嘴。
　　老三虽然为陈策心疼，但此时已经从冲动中冷静下来。
　　眼前这个上官剑清虽然是第一次见，但此人也是为了救陈策来的。
　　关键是不光是武器废了，甚至连小命都差点搭上。
　　这要是放自己身上，老三送把完美武器也不带眨眼的。
　　“嗯，上官兄弟放心，陈策这人嘴是飘了些，但不会撒谎的。”
　　“这事我也可以作证，陈哥之前跟云天龙打赌，曾经挂过一张完美武器图纸，很多玩家都见过的。”
　　老三确认完，一旁的王浪也加了一嘴。
　　心里的疑惑已经全部解除，上官剑清也没有理由拒绝了。
　　虽然很不好意思要，但是这把武器他是真的喜欢。
　　陈策看上官剑清磨磨蹭蹭的，直接将冠军剑塞到了他的手中。
　　在冠军剑接触到上官剑清的瞬间，一声清晰可闻的剑鸣出现在房间中。
　　倒像是冠军剑对上官剑清的认可一般，看到此场景所有人也都明白了。
　　冠军剑给上官剑清确实是最好的选择。
　　“上官兄弟，礼物收下了，过两天我升级老家，你得来帮我打怪！”
　　陈策贱嗖嗖的说着，上官剑清直接站起身来，冲着陈策就是一拜。
　　“陈策兄弟放心，我一定到！”
　　陈策连忙还礼。
　　将完美武器送出去，陈策又将目光转移到了刘晓琪。
　　刘晓琪的武器一把是恐惧之刃，另一把还是件白板。
　　这显然有点不合适。
　　陈策将桌上的刺杀者长剑拿起来，直接递给了刘晓琪。
　　不同于上官剑清的矜持，刘晓琪倒是大大方方的接受了。
　　其实陈策更喜欢刘晓琪这样的性格，接触起来更加舒服一些。
　　送出一把武器大家没有什么反应，但陈策拿出一本书，却让众人大吃一惊。
　　战斗大师的笔记本。
　　在场的众人除了周怡和刘晓琪显然对不需要这本书了，不过大家之前的强化都是用的一次性物品，但是陈策手里这东西却是可以重复利用的。
　　虽然只剩下的75次，但这75次，就相当于75个优秀的格斗战士。
　　送佛送到西，陈策准备把刘晓琪一次整毕业。
　　武器有了，格斗和身体素质又强化了一遍。
　　就差陈策承诺过的精良套装了。
　　说不激动都是假的，刘晓琪将手放在笔记本上，一道亮光闪过，刘晓琪整个人的气质都发生了极大地改变。
　　所有人都很开心，当然也包括陈策。
　　只是陈策不知道的是，在这间屋子里有个人正用杀人的目光看着他。

第92章 黑武神，真龙殿总会第一战力！
　　约定好2天之后到陈策家碰头，众人一起对抗升级之后的入侵。
　　事情谈妥了，所有人都离开了地图。
　　除掉送出去的大半精良装备，陈策这次收获也是十分的丰富。
　　上百颗精魄加上剩余的武器，简直是天降横财。
　　看着堆成一座小山的装备。
　　陈策忍不住感慨。
　　自己有签到系统在手，辛辛苦苦的拼了这么多天，也没有多少家产。
　　可是暴力军团和幽灵小队，这两次就让陈策赚得盆满钵满。
　　果然靠单纯的勤劳，是无法致富的。
　　将系统菜单拖出来，陈策又拿出五级老家的图纸。
　　直接选择了升级，系统提示升级时间48小时。
　　这根陈策与老三他们约定的是一个时间。
　　还不知道怪物攻城的强弱，但陈策已经有些期待了。
　　旁边的周怡回来之后，一直黑着一张脸。
　　陈策几次想要搭话，周怡都没给好脸色。
　　这种一肚子牛逼没地方吹得感觉，让陈策难受的一比。
　　要知道周怡可是陈策之前吹牛逼的主要目标。
　　旁边周怡看陈策心不在焉的样子，心里更生气。
　　“陈策，我问你！你的笔记本为什么不给我用？”
　　面对周怡突如其来的问题，陈策一脸的懵逼。
　　“女孩子学那个干嘛？”
　　陈策结结巴巴的说着。
　　在陈策的意识里，周怡只要被他好好地保护起来就行了，哪里需要她亲自冒险。
　　也正是这个原因，陈策手里虽然有一些强化或者增强战斗力的东西，一直没有给周怡用。
　　当然不是不舍得，只是觉得没必要而已。
　　“女孩子就不用学吗？”
　　周怡瞪着一双眼睛，凶巴巴的看着陈策，陈策明显是有点慌了。
　　这是个事吗？
　　你想学直接说不得了！
　　我又没说不行！
　　这么凶干嘛？
　　陈策在心里疯狂的吐槽。
　　“需要......学吗？”
　　陈策这句反问明显有些底气不足，周怡听完是直接怒了。
　　“好好！我不需要，那为什么别人能学！”
　　周怡说着甚至都激动地站起身来，陈策吓得连忙将笔记本拿了出来。
　　别人？
　　是刘晓琪吗？
　　陈策有点搞不明白，周怡到底是什么意思。
　　“学！”
　　“咱想学就学，谁也拦不住！”
　　陈策慌得不行，不过周怡看着陈策这样，火气更大了。
　　拿着笔记本直接摔在了桌子上。
　　“老娘不要别人用过的东西！”
　　周怡生气的转身上楼了，留下一脸懵逼的陈策。
　　“这尼玛女人！”
　　“你想学你直接说啊！你不说老子能知道？”
　　“给你了你又不学！事逼一样！”
　　“看看人家刘晓琪，多懂事，看看你！母老虎一样！”
　　陈策自己坐在沙发上疯狂的吐槽着，说到激动处甚至都站起来对着二楼就是一顿点。
　　【来！你大声点！这点动静谁能听见？】
　　插件显然是不站在自己这边的，陈策更生气了。
　　“这娘们是不是找事！”
　　【我觉得周怡没啥问题，是你太二比了。】
　　插件这话说的很真诚，毕竟在它看来，陈策手里有笔记本，刘晓琪用了，但是周怡碰都没有碰到。
　　【二笔，有时候你得动动脑子，一些你看这不起眼，很不在意的小事情，可能别人就觉得很重要呢！你说是不是。】
　　【这事呢说的直白一点，就是你对一个人在不在乎。】
　　【不要解释，嘴上说的都是空话，这种事我们一般都看实际行动。】
　　“你在教我做事？”
　　“你懂个卵子！”
　　陈策看着化身情感大师的插件，一脸的嫌弃。
　　不过在不在乎一个人，从小事做起，这话倒是让陈策记住了。
　　......
　　真龙殿。
　　别墅内的家具几乎全都被砸烂了。
　　距离这批新家具换上时间，才过了1天而已。
　　不过此时已经没人在乎了。
　　房间里一共三个人，其中一个已经死透了，另一个只有半口气在。
　　真龙殿的会长一点事没有，此时像是换了一个人。
　　没了之前的儒雅，更没有了之前的低调。
　　青衣长衫虽然充满了古香古色，但手里长剑上的血迹却破坏了这份和谐。
　　远处一个身着黑衣的男人被钉在了墙上，胸口处又一个巨大的伤口。
　　大部分内脏清晰可见，但那颗心脏已经停止跳动了。
　　会长的脚下还有个人，五肢已经被砍断，流出来的血液染红了大半个客厅。
　　死亡已经是必然的。
　　现在的问题是在他死之前，他还要经历多少折磨。
　　长剑轻轻地在黑衣人的身上划过，黑衣人的眼睛瞬间就瞪大了。
　　“如果想说现在就可以说了！”
　　“说完了我会给你解脱。”
　　会长低声说着，但黑衣人却像是铁了心一样，一言不发。
　　“是不是奇怪为什么如此严重的伤势，到现在还死不了？”
　　原本就精神高度紧绷的黑衣人，眼睛终于动了。
　　虽然已经有了迎接死亡的准备，但等待死亡的时间却被拉长了，这无疑是一种比正视死亡更加痛苦的煎熬。
　　什么时候能死？
　　什么时候才能真正的解脱？
　　黑衣人在心里不断地问自己。
　　会长看着黑衣人不为所动的样子，轻轻叹了口气。
　　“此剑名为延时之刃，强化攻击，特效冰冻空间，特效时间领域，完美品质。”
　　“被它击中的目标会必然触发特效冰冻空间，目标的时间流逝会延长5倍，但痛觉不会受到影响，这个状态的持续时间是5秒钟。”
　　“是不是在奇怪，为什么隔一段时间我就会刺你一剑？”
　　“其实时间并不长，只有5秒钟的间隔而已，只是你受到了武器特效的影响，你的时间流逝是我的五分之一。”
　　“本来你最多还能活几分钟的时间，不过有它在，我们有还可以玩很久。”
　　会长冷酷的笑着，长剑再次在黑衣人身上刺了一下。
　　黑衣人的眼睛瞬间就瞪大了，时间延长5倍。
　　那岂不是自己还要让这个变态折磨更久！
　　五肢都被砍断了。
　　现在连死的权利都不在自己手中！
　　脑海里会长的残酷折磨不断地在脑海中回响。
　　黑衣人的心里防线终于崩溃了。
　　嘴里的鲜血不断地留出来，黑衣人的看着会长。
　　“杀了我！”
　　“求你杀了我！”
　　“我什么都答应你！”
　　看着黑衣人可怜的样子，会长满意的笑笑。
　　“说吧！云天龙在总会的那个关系是谁？”
　　会长的问题给完，黑衣人的瞳孔瞬间收缩了。
　　这个人他是知道的。
　　而且这个人给他带来的压迫，明显要大于会长。
　　“说！”
　　长剑再次穿透了黑衣人的皮肤，剧烈地疼痛也让他回归现实。
　　黑衣人突然笑起来，如此严重的伤势下，竟然笑了起来。
　　这笑容让会长心里笼罩着巨大的阴影。
　　“你把云天龙搞死了？”
　　“哈哈！”
　　“你会死的，你死的会比我惨！”
　　“真龙殿总会战神堂第一战力黑武神，就是云天龙的亲哥哥！本名云天空。”
　　“准备迎接他的怒火吧！”
　　黑衣人艰难的说着，会长在听到黑武神的时候，整个人还是僵了一下。
　　虽然知道云天龙的关系挺硬，但却没想到会这么硬。
　　战神堂第一战力！
　　黑武神！

第93章 云天龙死了！
　　有那么一瞬间，会长甚至都有些后悔让云天龙去送死了。
　　“哈哈，你死定...”
　　黑衣人还想说什么，但会长的长剑却没有给他任何机会。
　　就在黑人死亡的瞬间，客厅内突然出现了两道亮光。
　　苏禾搀扶着断臂的吴柏走了出来。
　　会长连忙上前，将吴柏扶住。
　　“云天龙死了吗？”
　　会长迫不及待的问出了心里的疑惑。
　　苏禾眉头紧皱，吴柏断臂重伤。
　　会长第一时间竟然还在担心云天龙的生死，这让她心里涌起一股无名的怒火。
　　吴柏脸色苍白，听到会长的问题先是冲四周看了一眼。
　　在看到两具尸体之后，吴柏才慢慢说道：“虽然没有亲眼见到，想来陈策是不会放过他的！”
　　吴柏说着示意苏禾扶她坐下。
　　会长这边听云天龙生死不明，心里顿时一惊。
　　云天龙要是死了还好，如果让他活着，那幽灵小队还有眼前这对夫妻与云天龙的事，难免会牵扯到他身上。
　　灭口？
　　杀机在会长的眼底一闪而过。
　　幽灵小队已经团灭了。
　　那这队夫妻的小命，也许可以用来平息那位黑武神的怒火！
　　顺便可以撇清自己的干系。
　　就在会长犹豫的时候，旁边吴柏的手已经按到了陷阱触发器的开关至上。
　　这两个男人从来没有真正的信任过彼此。
　　彼此之间也不过是对方手里的工具而已。
　　就在客厅的气氛紧张的到爆炸的时候。
　　一道亮光闪过，一个像是被烧焦了一样的男子突然出现。
　　身上满是脓疱，灰白色的组织液沾满了全身、虽然那恐怖的嚎叫声，已经与之前完全不同，但在场的三个人还是把他给认出来了。
　　云天龙！
　　中了腐蚀毒的云天龙！
　　吴柏的一双眼，瞬间就愣住了。
　　陷阱是他做的，腐蚀毒的毒性有多强，他最清楚不过。
　　既然中了腐蚀毒必死无疑！
　　这个云天龙竟然还活着？
　　简直匪夷所思！
　　“联系我大哥！让他来救我！”
　　“快！你们这群废物！”
　　“你们在等什么！一群沙比！”
　　“等我伤好了，我要把你们全杀了!”
　　腐蚀毒给云天龙造成了巨大的创伤与痛苦，此时云天龙的意识已经开始模糊，可是残暴的性格却一点没有受到影响。
　　“腐蚀毒？吴柏你做事怎么还留尾巴了呢？”
　　会长轻轻说着，一双眼睛紧紧地盯着云天龙。
　　身后苏禾的手直接伸向了腰上的佩刀，不过就在此时却被吴柏一把拉住。
　　吴柏看着苏禾，悄悄地摇了摇头。
　　苏禾不解的的看着吴柏，这云天龙只要不死，那他们夫妻二人就必死无疑了。
　　“会长大人，这事是我们办的不利索！”
　　“还请会长责罚我们！”
　　吴柏吃力地说着，听那声音已经是心有余而力不足。
　　会长冷笑一声。
　　本想让他们杀掉云天龙的，看来这吴柏是等着自己动手了。
　　云天龙咋呼了半天，看没人动弹，再看看几人看他的眼神，一瞬间就明白了。
　　他们根本不想救自己！
　　他们甚至还想杀了自己！
　　云天龙凄惨的笑声在房间内回荡，悄悄的打开了系统，找到了黑武神的私聊页面。
　　身上剧烈地痛苦和逐渐模糊的意识，让这个简单地动作，变得无比的困难。
　　云天龙在拼！只要消息发出去他就有一线生机！
　　时间一点点溜走，就在云天龙准备发送的时候。
　　云天龙突然感觉胸口一痛。
　　忍不住低头一看。
　　却是会长的长剑，突然穿透了自己的胸膛。
　　云天龙震惊的看着眼前这位会长。
　　他从来没有想过，这个唯唯诺诺的分区会长会有如此胆量。
　　他不过是一条听话的狗而已！
　　他怎么敢杀我呢！
　　......
　　云天龙的气息逐渐消失的时候，中华大区123区。
　　一座城堡的外面。
　　站着一个与云天龙长得一摸一样的人。
　　“黑武神，铁军这个城堡你还要多久才能拿下来？”
　　“别忘了，你可是写过军令状的，天黑之前拿不下来，你就得接受总会的裁决。”
　　说话的明显是个身居高位的人，不管是言谈还是举止，都有着不错的修养。
　　而这种修养，不是一天两天能养成的，都是长期浸淫在权力中形成的独特气质。
　　“哼，我说今天就是今天！你看着就好了。”
　　黑武神一脸的烦躁，本来今天的任务只是拿下对手的一个小城堡，但不知怎么总是有种心神不宁的感觉萦绕在心头。
　　总感觉会有什么不好的事情发生。
　　“让所有人出战，6点之前拿下这个城堡，拿不下来一人砍一只手！”
　　黑武神冷酷的说着，跪在身后的二十个人齐齐一震。
　　黑武神言出必行，不管对待敌人还是盟友同样无情，他说出来的话，那就必然会施行。
　　旁边官员看着黑武神，嘴角露出些许笑容。
　　提前完成任务他可以回去邀功请赏，完不成还可以虚弱他黑武神的势力，这买卖实在是太划算了。
　　就在黑武神部队出发不久，原本就烦躁的黑武神身子突然一僵，随后从怀里掏出一个闪烁着幽光阴阳鱼。
　　阴阳鱼其中一半十分的正常，但另一半却十分的暗淡，几乎已经到了快要熄灭的地步。
　　这个阴阳鱼虽然不是什么至宝，也没什么攻击力，但却能感应一个人生命力的强弱，黑武神头皮一阵发麻，心里的担忧果然成为了现实。
　　这颗阴阳鱼绑定的正是他和云天龙，现在半边阴阳鱼暗淡无光，那必然是云天龙出事了！
　　转身就往地图边缘走，黑武神迫切的想要回到总部，而这边的战斗他已经不关心了。
　　看黑武神要走，可是那官员如何能同意。
　　赌约还在，看不到黑武神吃亏，他怎么能放过黑武神。
　　“黑武神，铁军城堡还没拿下来你就要走！这可是临阵脱逃！”
　　官员说着就把佩剑抽了出来，随后拦在了黑武神的身前。
　　“临阵脱逃者，按会规可看斩!”
　　黑武神眼神冰冷的看着对方。
　　真是越来越有意思了！
　　自己出战找个监军指手画脚就算了，现在竟然还给自己扣这么大的帽子！
　　黑武神的心中已然有了杀机。
　　“滚开！”
　　黑武神看着对方手中的精良长剑，直接骂了一嘴。
　　“你敢骂我！”
　　官员明显也是生气了，指着黑武神还要说什么，可是不等他说什么，就感觉胸口一痛。
　　仔细一看，却见黑武神手中的长剑上，血液正沿着剑尖滴落。
　　“你！敢杀我？”
　　官员震惊的看着对方，自己背后的靠山好歹也是工会的长老，这黑武神怎么敢对自己动手呢！
　　看着倒下的官员，黑武神眼神依旧冰冷。
　　旁边黑武神的人，连忙将官员的尸体抬走。
　　“大人！赵大人力战暴徒，不幸牺牲，我会处理好此事的！”
　　一个头黑衣领走到黑武神面前，黑武神点点头，道：“云天龙出事了，我得回去看看，这里交给你们了！”

第94章 签到冰激凌！
　　清晨时分，陈策在签到的提醒声中醒来。
　　先看了一眼老家的升级进度。
　　已经过去了十个小时，距离升级完毕还有三十八个小时。
　　等待的时间果然漫长，陈策无奈的叹息一声。
　　“签到！”
　　“恭喜玩家陈策签到成功，请从下列奖励中，三选一。”
　　“精良的冰激凌烹饪图纸。”
　　“精良的木床建造图纸。”
　　“精良的格斗假人制作图。”
　　又是三张图纸，而且其中还有精良的木床。
　　上次陈策刷出来这东西的时候，给周怡换了一个地图危险提示器，没想到才过了几天，竟然又刷出来了。
　　【选吧，这次没的舔了！】
　　插件的提示突然蹦出来，陈策晦气的骂了一声。
　　随后在插件震惊的目光中，陈策选择了冰激凌。
　　【一天就能签到一次？你特么选个这个？你脑子让门夹了吗？】
　　选个床好歹可以让休息效率提升不少，吃个冰激凌有毛用？
　　【你特么是小孩子吗！】
　　插件显然是接受不了，陈策其实也不喜欢吃冰激凌，这玩意实在是太甜了。
　　不过陈策不喜欢吃。
　　有人喜欢吃啊。
　　陈策嘿嘿笑着，然后将图纸直接学了。
　　【艹，小看你了，原来你还是那条舔狗。】
　　无视插件的提示，陈策开心的往厨房跑。
　　路过客厅周怡已经醒了，正坐在沙发上看直播。
　　听到声音，周怡抬头看了陈策一眼，随后直接哼了一声，又回到了直播中。
　　陈策尴尬的抬着手，一脸的傻笑。
　　“陈策大人，这个是什么？需要制作吗？”
　　艾力克从厨房走出来，好奇的冲陈策问了一嘴，不用说他说的东西就是冰激凌了。
　　“不用！我亲自来！”
　　陈策大喊一声直奔厨房，艾力克一脸的不可思议。
　　虽然陈策说过都是一家人，有什么工作大家一起做，但自从陈策说出这话之后，只要是进厨房，那必然是吃饭的，其他的根本不可能。
　　今天这是要亲自动手了？
　　艾力克震惊的看着陈策，不过陈策想露一手，艾力克也不敢拦着。
　　将所有的食材准备好，陈策看着艾力克拿出来的几颗蛋有点震惊。
　　这是什么蛋？
　　【别看了，凑合吃吧！反正不是鸡蛋。】
　　做冰激凌还需要蛋？
　　蛋是怎么变成冰激凌的？
　　陈策好奇的将食谱打开看了一眼。
　　一份冰激凌需要2份鸡蛋，1份牛奶，还有少量的白砂糖。
　　别说冰激凌竟然还真是鸡蛋做的，陈策感觉自己又涨了一点知识。
　　按照制作步骤将冰激凌做完，陈策看着碗里淡黄色的液体，陷入了沉思。
　　好像跟记忆中的冰激凌不一样呢？
　　陈策打开烹饪图纸看了一眼，在最后的地方，看到了一行提示。
　　冰激凌需要冷冻，冷冻效果可以通过水之精魄完成。
　　吃个冰激凌还要消耗一颗精魄？
　　陈策震惊的看着烹饪图纸，这尼玛谁能吃得起？
　　不过都已近做了一半了，陈策也不打算放弃，反正就是尝尝，又不是天天吃。
　　心里想着陈策将一颗水之精魄取了出来。
　　按照烹饪图纸上的要求，跟冰激凌放到了一起。
　　果然淡蓝色的水之精魄在碰到冰激凌原液的瞬间，一丝丝白色的冷气出现，随后液体形态的冰激凌，逐渐变成了雪花状的固体。
　　眨眼的功夫就已经完成，而且外貌与陈策记忆中的一模一样。
　　拿着勺子轻轻地挖了一点，陈策将其放入口中。
　　淡淡的奶香气与沁人心脾的微凉完美结合，让陈策压抑在心中许久的憋闷一扫而空。
　　“这尼玛简直完美啊！”
　　陈策忍不住惊叹。
　　【一颗精魄呢！能吃着不香吗！】
　　插件在吐槽，不过陈策看向精魄的时候，却惊讶的发现，那颗水之精魄并没有消失，而且变成了一块蓝色的不透明石头。
　　好奇的拿起来看了一眼，入手之处冰凉一片。
　　寒冰石：可使用99次，释放寒气冰冻周围的物品。
　　看着系统的信息，陈策顿时明白过来。
　　其实冰激凌的烹饪图纸，主要解锁的就是寒冰石。
　　而且这块石头，也不是陈策想象的只能使用一次，而是有100次。
　　虽然依旧是贵了些，但有了心里准备之后，陈策也没感觉那么心疼。
　　【这个冰激凌还有特殊效果，精良品质果然没有骗人。】
　　插件这么一说，陈策又将目光转移到了冰激凌上。
　　精良的冰激凌：微甜、微凉，解暑！食用后能提升食用者的心情，持续24小时！
　　提升心情！
　　那不就是让人开心吗！
　　陈策看着系统的介绍忍不住想，这玩意能不能放到交易频道赚一笔呢！
　　心里想着，陈策直接将冰激凌分成了2份，他和周怡一人一份。
　　拿着冰激凌刚要走，一抬头，陈策发现森林之子正骑着狗子的背上，四只眼睛直勾勾的看着自己。
　　这肯定是闻着味来的！
　　“不行，这玩意小孩吃了拉肚子！”
　　陈策愤怒的大喊一声。
　　本来冰激凌就不多，就狗子这饭量，这两份都不够他一个人吃的。
　　说完这花的陈策抱着冰激凌就想走，可是刚一转身，就看到狗子不知道什么时候，竟然迁到了自己跟前。
　　陈策大吃一惊！
　　这尼玛给你学技能是干这个用的吗！
　　陈策忍不住在心里吐槽，就在陈策想要后退的时候，一个绿色的小脑袋突然从冰激凌里钻了出来。
　　看那一双小眼睛，明显是爽到了极点。
　　狗子的技能就已经用的丧心病狂了，这尼玛森林之子竟然直接跃迁到冰激凌里了！
　　看着在冰激凌里扑腾的森林之子，陈策是一点都不想吃了。
　　让艾力克将狗子的盆拿来，陈策将第一份冰激凌，送给这两个小东西吃了。
　　狗子看那样，兴奋地都快尿了。
　　伸着一条舌头，疯狂的在森林之子身上舔来舔去。
　　舔狗！
　　陈策嫌弃的哼了一声，让艾力克拿来十倍的原料。
　　陈策和周怡吃一份，艾力克和巴基一份，剩下的陈策准备上架试试销量。
　　过了一会10份冰激凌出炉。
　　说是10份，其实每一份都有小盆大小。
　　拿起一盆带到艾力克的手里，陈策随后说到：“你和巴基的！快吃，要不狗子和森林之子肯定要抢你的！”
　　两只哥布林看着怀里的冰激凌差点感动哭了。
　　都是奴工服务主人，竟然还有主人给奴工做吃的！
　　陈策无语的看着两个泪点极低的小东西，也懒得安慰他们了。
　　抱着剩下的冰激凌就进了客厅。
　　周怡的直播已经看完了，此时陈策一进来，周怡的脸顿时拉的老长。
　　“大美女！尝尝我特地给你做的冰激凌！”
　　陈策贱嗖嗖的说着，顺便把冰激凌放到桌上。
　　周怡一双眼睛瞪得老大。
　　这尼玛陈策想干嘛？
　　有用大盆装冰激凌的吗？
　　还尼玛是九个大盆！
　　陈策用勺子挖了一大勺，直接送到了周怡的嘴边上。
　　本来还挺生气的周怡，在闻到香味之后顿时一惊。
　　这味道实在是太香了，而且周怡准备了一晚上怼陈策的词，在问道冰激凌清凉味道的一瞬间，就忘了个一干二净！
　　忍不住张开嘴咬了一口，周怡看了一眼陈策，俏脸顿时一红。
　　“我自己来！”
　　再让陈策喂下去感觉怪怪的，周怡直接将冰激凌端了过来。
　　看着周怡对自己态度的转变，感觉这一颗水之精魄一点都没白花。
　　提升心情的效果，果然牛逼！
　　【我尼玛，原来你选这个，就是为了哄周怡开心？】
　　【败家子！】
　　插件像是个长辈在训自己孩子，不过陈策一点都不在意。
　　“这真是你自己做的？”
　　周怡用小勺，一点点的吃着，小声了问了陈策一嘴。
　　陈策听着周怡的声音，嘴都快咧到腮帮子了。
　　“嘿嘿！我是特意为你做的！”
　　陈策厚着脸皮说着，旁边周怡的笑容像是吃了蜜一样甜。
　　【一个破冰激凌就搞定了？女人果然没啥脑子。】
　　就在陈策盼着时光慢一些，让他多体验一下跟周怡独处的感觉时，陈策一抬头，森林之子骑着狗子不知道什么时候已经到了眼前。
　　关键狗子的脸上还有好多吃剩的冰激凌！
　　周怡呆呆的看着狗子和森林之子。
　　刚刚不是说好特意为我做的吗？
　　周怡回头用审视的目光看着陈策。
　　“我第一份是给咱俩做的，结果被狗吃了！”
　　陈策认真的说着，甚至还把伸出手指冲天上发了个誓。
　　旁边狗子和森林之子似乎对陈策的表达很不满意，一个汪汪叫个不停，一个疯狂的伸手比划。
　　陈策看着这两货眉头一皱，难道老子说错了？
　　“你特么不就是狗吗？”
　　狗子直接被陈策给怼停了，看样子委屈的一比，不过森林之子还在继续。
　　陈策看她一眼，想想她刚才的跃迁，这小东西可是直接移动到了冰激凌里的。
　　“小东西，你说的没错，你不是狗，你还不如狗呢！”
　　陈策说完，森林之子直接就要原地爆炸了。
　　一旁的周怡连忙将自己的冰极蓝送给森林之子一块，然后又给了狗子一块。
　　虽然冰激凌做的不少，但给这俩坑爹货吃，陈策感觉心疼的一比。
　　知道陈策嘴里没憋什么好屁，周怡连忙伸手拍了陈策的肩膀一把，示意他别乱说话。
　　安抚好了两个小东西，周怡的神情变得认真起来。
　　“陈策，这个配方复杂吗？我感觉这东西能卖爆了！”

第95章 厕纸上架！抢购一空!
　　“陈策，这个配方复杂吗？我感觉这东西能卖爆了！”
　　周怡认真的看着陈策。
　　陈策嘿嘿一笑，都不用自己说，周怡就已经猜到了自己想干嘛。
　　“需要牛奶和鸡蛋，还有一点点糖，奶和蛋可以用其他生物代替，并不一定非得是牛奶和鸡蛋。”
　　陈策说着，喊了艾力克一声。
　　艾力克连忙从厨房跑出来。
　　“艾力克，刚才的蛋和奶是哪来的？”
　　陈策问了一嘴。
　　“陈策大人，奶是您之前开箱子出的，蛋是我从野外收集的，之前刷到的森林地图上有不少野鸡。”
　　艾力克仔细说着，陈策听完点点头。
　　蛋可以从野外收集，那野鸡看来有必要驯服几只，不管是自己吃，还是做成其他东西，一点都不会亏。
　　陈策打开系统看了一眼，储备的蛋已经消耗光了，奶还剩下一点。
　　周怡也有权限，在看到老家库存的时候，直接打开了交易频道。
　　先是将所有的奶制品买下，随后又将交易频道内的蛋全部包圆。
　　这些东西的卖家，交易内容基本都是普通食物，而普通食物对于陈策来说，早就已经远远超出自身所需了。
　　留作库存，还不如换成能利用的物资。
　　看着屋子里堆得满满当当的动物奶和大大小小的鸡蛋，周怡微微一笑。
　　“艾力克，你们以后出去收集物资，就不要砍木头、采石头了，我们用这个交换这些基本物资。”
　　周怡说着，艾力克连忙点点头。
　　【周怡聪明啊！很有商业头脑啊！】
　　【木头和石头都是基础物资，采集这些东西会消耗大量的时间和精力，如果用制成品交换这些，就能节省大量的时间和精力。】
　　看着插件对周怡的赞赏，陈策也表示认同。
　　本来陈策想着用冰激凌换精魄的，不过此时一想，冰激凌毕竟不是什么必需品，想要交换精魄有点不大可能。
　　“陈策，你这冰激凌做的太大了，我们最好用小一点的容器。”
　　“还有昨天的韭菜已经割完了，厕纸也可以正常上架了。”
　　用小一点的容器，陈策明白是什么意思。
　　目的无非是让消费者留个念想，怕顾客一次吃腻了，没有回头客，但周怡说的韭菜，陈策有点不懂了。
　　“什么韭菜？”
　　陈策好奇的问了一嘴。
　　“陈策大人，昨天上午您出战的时候，地图上有不少水资源，我们就做了一些厕纸。”
　　艾力克说完，周怡接着说道：“是这样，昨天睡觉之前，我给所有排名靠前主播，一人发了一条私信！”
　　“厕纸换精魄！”
　　看着周怡笑呵呵的样子，陈策就知道这波收货肯定不小。
　　“卖了多少？”
　　陈策好奇的问了一嘴。
　　周怡俏皮的伸出两根指头，陈策第一时间还以为是二十颗。
　　可是看周怡这表情，二十颗明显太少了，不可能让她高兴成这样。
　　“两百颗？”
　　这数字陈策说出来自己都不敢信，拼着命才从真龙殿坑回来一百多颗，周怡难道靠厕纸就能赚回来两倍数量？
　　【不是没可能！你是逮着真龙殿一家薅，周怡是逮着一群主播拔毛，主播的基数太大了。】
　　“203颗！”
　　周怡说着，从背包内拿出一个小盒，里面满满当当的全是精魄。
　　“牛逼！”
　　陈策已经无法用语言形容了。
　　“这么赚钱，为什么不继续卖精魄啊？”
　　陈策好奇的问了一嘴。
　　周怡将精魄往桌子上一放，随后说到；“你这厕纸迟早要大批量上市的，你说我们韭菜割的太多了，会不会影响你的声誉？”
　　“主播有的是钱，这是你情我愿的公平交易，肉多了割一刀问题不大。”
　　“可是如果大量投放市场，涉及到了普通玩家，到时候肯定会对普通玩家造成不好的影响。”
　　“我们还是见好就收吧，毕竟这玩意也不是什么值钱的东西，太暴利了伤人品！”
　　仔细听着周怡的话，陈策顿时明白过来，主播的韭菜已经割完了，再割就到了普通玩家身上了。
　　如果让别人知道自己用这么廉价的东西去换精魄，人品上确实会遭受一些质疑。
　　至于那些已经完成交易的主播，陈策直接没放在心上，跟他们的厕纸交易就当是劫富济贫了。
　　“这事你们看着办吧！家里需要什么你们就交易什么。”
　　陈策说完，周怡点点头，随后直接将厕纸上架了，冰激凌还需要一点制作时间。
　　打开交易频道，这次刷屏的是周怡。
　　整整一千份厕纸，交易内容是10份石头、木头或者任意品质的包装水资源10份。
　　一份厕纸的制作成本是4份水和1份木材，这样算起来一点都不亏。
　　果然在厕纸上架之后，引来了大量的玩家。
　　“卧槽！好多厕纸！”
　　“好东西啊！天天用石头，老子的菊花都要裂开了！”
　　“楼上，我们都用树叶，你为什么用石头？”
　　“树叶容易抠破了，我直接用手。”
　　“你们太恶心了！不过这厕纸好便宜啊！才10份资源就能换一份厕纸。”
　　“便宜？10份水换一张厕纸，水现在是什么价格？你怕是不知道资本家的嘴脸！”
　　“楼上脑残吧！10份水可没说是饮用水，我用湖水试了可以交易，就是容器不好搞！再说了没水，你不会砍木头吗？”
　　“这货就是个好吃懒做的愤青，你就是免费给他，他都觉得你带着不可告人的目的来的。”
　　“卧槽，只剩300份了，谁他么的一次买了这么多？”
　　“昨天舞蹈区主播小可爱刚买的厕纸，花了2颗精魄！还在直播间跟我们吐槽贵呢！肯定是有人想囤货啊！”
　　“卧槽，没了！一千份厕纸竟然没了！”
　　“你们有没有发现，卖家是周怡！”
　　“他不是被陈策老大收了吗？第一主播沦落到卖厕纸了？”
　　“好可怜，晚上服务陈策大佬，白天还得卖厕纸！”
　　......
　　交易频道的风向逐渐变得有点不对劲，陈策连忙将聊天给关闭了。
　　旁边周怡一张俏脸气呼呼的鼓着。
　　陈策很有眼神的选择了闭嘴。
　　交易几乎在一瞬间完成，周怡将收到的物资全部放到了陈策的房间。
　　陈策偷摸看了一眼，床都看不见了。
　　虽然有意见，但一个字都不敢说。
　　就在陈策装小透明的时候，周怡的突然冷笑一声，随后将系统屏幕推到了身前，哪里有一条私信。
　　发信息的人叫龙十一，虽然第一次见，不过陈策缺总有种熟悉的感觉。

第96章 龙田，陈策必须死！
　　难道是龙字开头的昵称太少了？
　　就在陈策纳闷的时候，周怡将这个人的信息拖了出来。
　　龙十一，所属工会飞龙在天，会长龙田！
　　龙田！
　　陈策顿时想起来，这不是云天龙的小舔狗吗！
　　怎么回事？
　　云天龙都被自己搞死了，这个小舔狗出来跳什么？
　　打开龙田的介绍，真龙殿的牌子虽然已经摘了，但人还是那个人。
　　“看看信息！”
　　周怡提醒了陈策一声，陈策连忙看了一眼。
　　“厕纸还有吗？我愿意出3倍的价格全部买下来。”
　　一张口就是3倍，果然是财大气粗。
　　不过一次买这么多厕纸的目的不用说，肯定是想炒货了。
　　炒货炒到陈策头上，这简直就是在作死。
　　陈策冷笑一声，看着周怡问道：“还有多少库存？”
　　“3000份，昨天木材不够了，要不还能做更多！”
　　周怡说着伸出了三根指头。
　　“卖给他500份，就说是最后一些了，不过价格是30颗精魄！”
　　陈策说完，周怡顿时愣住了，虽然不知道陈策想干嘛，但周怡还是按照陈策说的做了。
　　“30颗精魄？你之前才10份资源就卖一份的！”
　　看消息对面显然是有些接受不了，周怡抬头看着陈策，想知道他怎么回答。
　　“跟他说，不炒热市场，东西怎么能买上好价钱？”
　　周怡按照陈策的话说完。
　　龙十一那边沉默了一会，直接发了30颗精魄过来。
　　周怡交付500份厕纸。
　　“你想干嘛？”
　　周怡好奇的问了一嘴。
　　陈策不慌不忙的将剩余的全部厕纸上架，依旧是之前的价格，不过陈策加了个限制，每人只能购买一份。
　　“周怡，我们想的太简单了。”
　　“厕纸这个东西，毕竟是日常用品，消耗量太大了，价格这东西不是我们这三四千库存就能稳定住的。”
　　“就像是龙田，他能花30颗精魄买厕纸，那就说明他有信心用这些厕纸把精魄给挣回来。”
　　“炒作既然不可能避免，那我们就换种思路，多找一些人帮我们稳定价格！”
　　陈策说完，周怡还是一脸的懵逼。
　　直接将厕纸制作机的建造图纸拖出来，陈策打开背包看了一眼，水之精魄还有152颗。
　　木材和金属也够，陈策直接选择了建造，152台厕纸制造机。
　　总共的建造时间需要20多个小时，一天就能全部建造完成。
　　打开交易频道，陈策这波刷屏明显比周怡的热度要高很多。
　　“陈策大佬上架厕纸了！还是那个价格！”
　　“卧槽，快去抢，要不就没了！”
　　“一人只能买一份，不着急！”
　　“楼上脑子有水吧！你不想想这游戏多少人呢！”
　　“尼玛又没了，这玩意这么畅销吗？”
　　“嘿嘿，老子又抢到了一份，过两天用它换200份吃的，美滋滋！”
　　“楼上素质欠佳啊，恶意囤货的最讨厌了！”
　　“你情我愿的交易，怎么就素质欠佳了？”
　　“红眼病滚开！老子凭本事抢的厕纸，想怎么卖怎么卖！你管的着吗！”
　　“陈策大佬肯定是有稳定的厕纸来源了！大佬能公布一下吗？”
　　“楼上有点不要脸了，把厕纸来源告诉你了，别人怎么赚钱？”
　　“就是，想吃白食的到处都是，一点逼脸不要了！”
　　“公布一下怎么了？陈策不是很大方吗？这点东西都不愿意公布，装你妈的大佬啊！”
　　“叫陈抠鼻吧！什么狗屁大佬啊！”
　　......
　　陈策的厕纸刚上架，就有几个人开始带节奏，陈策点开其中一个比较活跃的看了看。
　　飞龙在天的牌子。
　　看来对方刚花了30颗精魄，觉得亏了，故意黑自己呢。
　　想要继续炒作厕纸，也得问问陈策愿不意愿意不是。
　　面对交易频道海量的玩家，陈策第一次在上架商品之后主动发言了。
　　“大家既然想要，那我就拿出来，明天上午我陈策会在交易频道，上架150台厕纸机，配方也会公布，价格只要两颗水之精魄！”
　　陈策的发言像是一颗炸弹一样，在聊天频道炸开了。
　　本来已经有不少人上架了刚抢到的厕纸，并且标注了高价，现在直接将交易撤回了。
　　厕纸机器都有了，谁还拿精魄买厕纸啊！
　　“卧槽！只要两颗水之精魄？真假！”
　　“陈策大佬言出必行，什么时候吹过牛逼啊！”
　　“哈哈，我正好有水之精魄，兄弟们明显老子就要当老板了！”
　　“别高兴得太早，只有150台，能不能抢到还不一定呢！”
　　......
　　玩家们讨论的很激烈，但陈策已经不关心这些了。
　　飞龙在天的老家中。
　　“陈策！”
　　“我草拟大爷！”
　　“老子一定要亲手杀了你！”
　　龙田疯狂的怒吼着，将手里的厕纸狠狠地摔在地上。
　　上次在周怡的直播间，被陈策羞辱了一番，龙田还没有找回来。
　　今天竟然又让陈策摆了一道！
　　30颗精魄！
　　整整30颗精魄！
　　云天龙出事以后，飞龙在天断了收入来源，这30颗精魄已经是他们全部的身家，本来想着靠这些厕纸翻身，没想到现在竟然搞成了这个样子。
　　陈策手里还有厕纸不说！
　　关键这个逼明天还要卖厕纸制作机！
　　这样龙田手里的500份厕纸怎么办？
　　还卖个屁呢！
　　全完了！
　　全都得砸手里了！
　　龙田的手紧紧地握着厕纸，许久之后突然抬头。
　　一双眼睛满是血色，红的可怕！
　　“联系真龙殿！”
　　“云天龙死了，他们肯定得找陈策报仇！”
　　“我们去跟他们联合！一起搞死陈策！”
　　......
　　真龙殿823区分会。
　　会长和吴柏夫妻安静的坐在客厅之中一夜未眠。
　　他们在等待来自己总会的消息，特别是那位黑武神。
　　事关生死，担心是必然的。
　　私信响起，苏禾连忙打开，会长和吴柏紧张的看着苏禾。
　　“不是总会！”
　　苏禾眉头微皱。
　　“是飞龙在天！他们想跟我们联合。”
　　“说是想一起对付陈策，给云天龙报仇！”
　　苏禾说完，会长和吴柏都有些嫌弃。
　　飞龙在天不过是之前云天龙在823区养的一群混混，除了给云天龙当舔狗，一点本事没有，现在竟然还想找陈策麻烦？
　　简直太可笑了。
　　“甭搭理这些垃圾！”
　　不同于会长的直接拒绝，吴柏倒是突然一笑。
　　“会长，别着急啊！”
　　“苏禾！你告诉他们，两天后就是报复陈策的大好时机，让他们准备好，我会为他们提供装备的！”
　　吴柏说完看向会长，会长在听到吴柏说话之时，就已经明白了他的用意。
　　反正都是一群垃圾，会长自然不在乎他们的生死。
　　“就当废物利用了！吴柏，你自己看着办吧！”

第97章 圣光骑士之剑！受伤的的尸王！
　　吃过了早饭。
　　艾力克和巴基开始收拾冰激凌，陈策和巴基出门扫地图。
　　走到门口，陈策冲木门看了一眼。
　　【外面危险级别中等，建议小心应付。】
　　推开门，到处都飞舞的黄沙。
　　陈策眉头一皱，这个地图明显缺水，看来厕纸只能是下一张地图再说了。
　　走出房门。
　　陈策往三个方向看了一眼。
　　正前方。
　　【前方一片退化的草场，除了几只巨蝎外，还有少量的野鸡，危险级别低。】
　　左侧。
　　【破败的死亡农场就在前方不远处，不过里面只剩下一只受伤的尸王了，危险级别中。】
　　右侧。
　　【右侧是一片巨大的石林，没有什么探索价值。】
　　看着提示就已经知道，只能是去左侧或者正前方了。
　　死亡农场陈策已经是第二次刷到，上次被尸王追杀了一路，还被迫刷了一张王炸图。
　　不过这次明显要好一些，提示地图的危险程度并不高。
　　看来尸王的伤势有点严重。
　　陈策的原则一项是趁他病要他命。
　　这么好的机会，陈策自然不可能放过。
　　必须得拎着刀去慰问一下。
　　安排巴基去杀蝎子、抓鸡，陈策自己直奔死亡农场而去。
　　只用了不到10分钟，陈策就已经到了农场的外围。
　　虽然依旧是尸横遍野，但却没有了浓雾。
　　那种阴森恐怖的感觉，顿时去了八分。
　　地形与上次刷的农场差不多，陈策一路到了农场的丁字路口才停来了。
　　农场木屋。
　　【里面有一只铁宝箱，不过被一只受伤的尸王保护着，危险程度中。】
　　左侧。
　　【左侧的农田已经荒废，去了也不会有什么收货！】
　　右侧。
　　【右侧有一片墓地，其中一个棺材中，藏有宝物！】
　　左侧跟之前一样，不过没了农作物和恐惧稻草人，不过右侧却让陈策有点惊喜。
　　藏有宝物，那必须的得去一趟了！
　　正厅放在最后，陈策也是怕尸王再放什么大招，先把宝物弄到手再说。
　　按照插件的提示，陈策一路小跑，来到了一处墓园。
　　墓园的门口有一个木质的警示牌。
　　由于风吹日晒的原因，上面的字迹已经恨不清晰，不过勉勉强强也能认出来。
　　【尊贵的圣光骑士布兰德长眠在这里，在与尸王的战斗中，布兰德骑士牺牲了自己的生命，不过可惜尸王并没有被消灭。】
　　【既然你来到了这里，说明你是受上天眷顾之人，千万不要进入农场的大厅，恐怖的尸王就在那里。】
　　圣光骑士？
　　布兰德。
　　陈策将这个名字默念了两编，感觉有点熟悉，但却又想不起来。
　　直接越过警示牌，陈策走进墓园之中，这里大大小小一共有十几个墓碑。
　　看来是个家族墓群。
　　陈策根据插件的提示，从旁边的石屋门口进入。
　　石屋内的空间不算大，只能勉强放下那具石棺。
　　而且石棺留给两边的过道已经不足1米，显得十分的拥挤。
　　石棺上虽然覆盖了一层厚厚的尘土，但其表面的花纹却依旧可见。
　　那花纹雕刻的是一个手持长剑的骑士，骑士的身下是一匹壮硕的骏马。
　　【宝物就在石棺中。】
　　陈策知道宝物在哪之后，没有着急开棺，而是先冲石棺鞠了一躬。
　　先不管这是不是游戏内的场景设置，给死者应有的尊重，这是陈策的行为准则。
　　耐心的鞠完躬，陈策用力将石棺推开。
　　圣光骑士的尸骸就在里面，双手放在胸前，两手中间是一把巨大铁剑。
　　虽然尸体已经腐败不堪，但长剑的利刃却依旧锋利。
　　【这把武器有点意思！】
　　陈策看着提示，将长剑小心翼翼的拿出来。
　　封印的骑士长剑：双手武器，强化攻击，特效1封印、特效2封印，特效3封印。
　　三个特效虽然都被封印了，但骑士长剑的品质，还是达到了惊人的精良级别。
　　要是三个特效的封印都解开，那会不会是把完美武器？
　　双手捂住长剑，陈策忍不住闭上眼睛。
　　想要从内心感受一下，这把长剑的特殊之处。
　　可就在陈策闭上眼睛的一瞬间，石屋内突然亮起耀眼的光芒。
　　陈策连忙睁开眼，却见一个由光组成的男子，正漂浮在半空之中。
　　那样子与石棺上的雕刻一模一样。
　　圣光骑士布兰德的亡魂！
　　陈策连忙后退一步，一双眼睛警戒的注视着对方。
　　双手握着长剑，陈策已经做好了战斗的准备。
　　【没有恶意！】
　　陈策慢慢将长剑放下，布兰德严肃的面孔上漏出了机械的笑容。
　　“你能来到这里，就是我们的缘分！”
　　“这把圣光骑士之剑跟随我征战一生，长剑已经被圣光之力灌注，如果你是品行上佳之人，那你就可以获得长剑的认可，成为长剑的主人。”
　　......
　　“不过你如果选择接受长剑，那就要做好与邪恶为敌的准备！”
　　......
　　我会为你解开第一道封印，至于后面的封印，需要靠你自己力量。
　　......
　　布兰德的亡魂说了半天才停下来，陈策知道已经到了最后的时候。
　　果然布兰德身上的圣光力量，开始不断地向长剑汇聚，最后布兰德缓缓消失在空中。
　　系统：恭喜玩家解封圣光骑士之剑！
　　圣光骑士之剑：双手捂起，强化攻击，特效圣光，特效2封印，特效3封印。
　　特效圣光：圣光骑士之剑的主人，可以驾驭圣光的力量。
　　陈策看着系统的介绍，将长剑拎在手中。
　　两个主动技能出现在陈策的脑海中。
　　圣光术：主动释放圣光，可以治疗一定的伤势或者对亡灵生物造成一定量的伤害。治疗值和伤害值与施法者的精力有关。
　　圣光马鞍：通过圣光之力，召唤一只圣光骏马，速度极快。
　　加血什么的陈策没兴趣，倒是圣光马鞍陈策很想试一试。
　　走出墓园。
　　陈策将长剑拿在手中，试着用意念去控制长剑上的圣光之力。
　　果然在几秒后，一匹闪烁着金光的骏马出现在陈策身前，激动地翻身上马，骏马发出一声嘶鸣，随后载着陈策飞奔起来，速度比陈策跑步快了数倍有余。
　　不过一会的功夫，陈策就已经到了农场的正厅。
　　铁宝箱和尸王就在里面。
　　圣光骏马在陈策的意识控制下慢慢消失。
　　手里握着长剑，陈策目光说不出的圣洁。
　　一道亮光出现在陈策头顶。
　　因为没有伤势，所以陈策也看不到治疗效果，但沐浴圣光的感觉，却说不出的舒服。
　　【尸王就在里面，圣光可以克制他！】
　　大步走向农场大厅，陈策一脚踢开屋门。
　　虽然到处都是灰尘，但陈策还是看到了那个正在缓缓起身的男人。
　　与之前见过的尸王不同，这个尸王明显的缺少霸气，当然也跟没有小弟关系比较大。
　　毕竟上次的尸王挥挥手，就有几百个骷髅追着陈策砍。
　　可现在，这里就尸王一个光杆司令。
　　尸王没有跟陈策比比叨，直接就冲陈策扑了过来。
　　陈策还想用圣光照他，可是不等陈策集中意识，尸王就已经到了跟前。
　　无奈只能用长剑抵挡一二，可让陈策难以接受的是，这只尸王犹如铜皮铁骨一般。
　　几剑下去，尸王连点皮都没破，但陈策却震得手腕子生疼。
　　物理攻击在尸王强大的防御面前已经无效了，陈策拎着长剑就开始跑。
　　尸王的速度一般，再加上还有重伤在身，哪里能跑过陈策。
　　陈策跑远了，看距离差不多之后，回头对着尸王就是一个圣光。
　　金色的光芒照在尸王的身上，发出滋滋的炙烤声，原本的铜皮铁骨顿时出现了大片的脓疱。
　　【效果不是一般的好！】
　　陈策看着尸王，也是十分赞同插件的想法。
　　被圣光这一招，尸王发出愤怒的咆哮声。
　　追杀陈策的速度明显比之前快了许多，不过陈策有加速鞋在，重伤的尸王哪里能跑过他。
　　一连十几道圣光之后，尸王直接就躺在了地上。
　　物理防御虽然强大，但这只尸王的魔抗低的可怜。
　　保险起见，陈策又在远处照了半天圣光，直到头晕了才停下来。
　　【圣光术消耗精神力！你得节制！】
　　陈策赞同的点点头，走到了尸王面前，系统提示很快出现。
　　屠宰掩埋。
　　埋不是不可能埋的。
　　陈策直接选择了屠宰。
　　“恭喜玩家陈策获得僵尸肉50份！”
　　“恭喜玩家陈策获得铁骨10份！”
　　“恭喜玩家获得恐惧石一颗！”

第98章 精良的娃娃！搞起来！
　　腐败的僵尸肉：肉质坚硬，带有浓烈的腐臭味，食用后百分之九十九的概率会中毒，百分之一的概率会获得尸王血脉。
　　恐惧石：高等级地狱生物的宝物，由对手的恐惧凝结而成，可以加快地狱生物的修炼速度，也可以一次性吸收，增加地狱生物的修为。
　　铁骨：中级材料，质地坚硬，可以用来打造完美级别武器。
　　陈策将战利品一收，满脸的失望。
　　这点东西跟独眼巨人比起来，根本不值一提。
　　【尸王只剩个血皮了，能出这些东西不错了。】
　　插件在安慰陈策，陈策先是拿出僵尸肉看了看。
　　百分之九十九的中毒，那肯定是不能吃了。
　　尸王血脉虽然看着挺有诱惑力，但那百分之一的概率实在是低的感人。
　　【濒死状态的话，这个几率可以提升到25%，就算是失败了，变成僵尸也不亏，比死了强。】
　　插件的脑回路，就是跟正常人不大一样。
　　只要能变强，怎么样都行。
　　陈策有点想让插件试试这肉的效果，不过前提是先得把插件揍个半死。
　　把僵尸肉放回到包里。
　　陈策好奇的拿出恐惧石。
　　看系统信息，陈策和森林之子还有狗子是吃不了了。
　　不过陈策想到家里的恐惧稻草人，那玩意可是靠吸收恐惧成长的。
　　【嗯，稻草人运气真好，还没出生，奶粉都准备好了。】
　　【不过这玩意给稻草人吃有点浪费啊，稻草人可没什么攻击力！】
　　反正自己留着恐惧石也用不上，陈策主意已定，直接无视了插件的提示。
　　将战利品整理完毕，陈策直奔铁宝箱。
　　【僵尸毒，注意安全。】
　　尸王解决的简单，可是陈策没想到箱子里竟然还有毒，这已经是陈策碰上的第二个带毒的箱子了。
　　将圣光骑士长剑取出来，陈策一剑将宝箱上的铁锁斩断，随后轻轻的挑开了箱子的上盖。
　　一阵诡异的绿色烟雾从箱子里喷出来，陈策连忙后退。
　　过了一会，等毒雾散尽了，陈策才走上前。
　　“恭喜玩家陈策获得精良的娃娃制作图一张。”
　　看着开出来的图纸，陈策直接就震惊了。
　　尸王的箱子！
　　那可是不死生物！
　　圣光骑士还来过！
　　那可是正义的象征！
　　出这么个玩意不合适吧！
　　还特么是精良品质的。
　　硅胶的吗？
　　【精良都带特效，回去做一个！】
　　插件一看就很兴奋，陈策鄙视的哼了一声。
　　把图纸一学，陈策就开始往回赶。
　　现在还不到上午，抓紧时间做的话，应该很快就能制作出来。
　　【中午能用上也说不定啊！嘿嘿！】
　　用你妹啊！
　　到家的时候，周怡和艾力克还在做冰激凌，陈策偷摸的进了自己屋。
　　大量的物资堆得满满当当，连个下脚的地方都没有。
　　陈策小心的将自己的床收拾出来。
　　【做出来就想试试？】
　　插件的提示，差点让陈策把老血都吐出来。
　　试尼玛！
　　老子找个坐的地方，不收拾一下，你让老子坐地上吗！
　　白痴！
　　陈策嫌弃的咒骂着插件，随后打开系统，找到了精良的娃娃制作图。
　　精良的娃娃：需要水40份，木材20份，金属10份，水之精魄1颗，火之精魄1颗，土之精魄1颗，木之精魄1颗。
　　卧槽！
　　4颗精魄！
　　虽然知道精良品质的东西，制作起来需要精魄，但陈策怎么也没想到竟然需要4颗。
　　心疼的一比。
　　【好东西，当然要舍得付出！】
　　【一分钱！一分货！】
　　【别磨磨唧唧的了！开整！】
　　插件在一个劲的催促，陈策也是咬咬牙选择了建造。
　　在点击建造的瞬间，系统突然发来了一条信息。
　　系统：请选择精良娃娃的身形、外貌。
　　一瞬间，上千张美女的照片出现在陈策眼前。
　　不等陈策看清楚，周怡的照片直接被推到了最前方。
　　【色匹？有胆量啊！】
　　陈策一张脸瞬间就红了，连忙将周怡的照片拉开。
　　“这尼玛不是我选的！是系统瞎搞！”
　　陈策慌乱的解释着，可惜插件只回复了个呵呵。
　　随便选了个眼熟的点了确定，系统提示建造时间20分钟。
　　时间不算长，陈策打算等等。
　　打开交易系统，选择图纸类别。
　　陈策将过滤条件，设置成精良级以上。
　　刷新一下，有两张图纸。
　　精良的厨师帽图纸一张。
　　精良的梳妆镜图纸一张。
　　两张图纸交易的内容都是2颗水之精魄，陈策一看就明白了，这肯定是想要买厕纸机的玩家。
　　水之精魄都已经用来造机器了，最后两颗一颗用来做娃娃。
　　陈策手头上也没有足够的精魄。
　　将老家的存库打开，150台厕纸机已经做好了一小半。
　　取出两台，陈策直接加了这两张图纸卖家好友。
　　“水之精魄不够了，用厕纸机换可以吗？”
　　交易邮件附带了一条留言。
　　陈策这边刚发出去，两个玩家立马就回复了信息，并且同意了交易申请。
　　“卧槽！陈策！给大佬跪了！”
　　“陈策大佬，我要给你生猴子！”
　　陈策看在眼里，嘴上微微一笑。
　　早一点拿到厕纸机，就能早一点出货。
　　提前上市带来的效益，远远要比跟别人竞争时高得多。
　　这两名玩家如此爽快的原因就在这里。
　　直接将两张图纸选择了学习。
　　精良的厨师帽：动物皮革1张，金属1份，火之精魄1颗，土之精魄1颗。
　　两颗精魄以及少量的材料，陈策直接点击了制作，制作时间5分钟。
　　精良的梳妆镜：石材1份，金属1份，火之精魄1颗，水之精魄1颗。
　　火之精魄陈策多得很，水之精魄正好还有1颗，陈策直接选择建造，制作时间10分钟。
　　将一切处理完毕，等待了一会。
　　精良娃娃已经制作完毕。
　　在陈策激动地目光中，一个跟真人比例差不多的大小的娃娃出现在眼前。
　　不管是皮肤、还是五官，几乎和真人一模一样。
　　这尼玛太逼真了！
　　【隔着衣服也能看到逼真吗？】
　　插件一句话，差点让陈策抓狂。
　　忍不住上前摸了摸娃娃的脸，手感甚至比想象的都要好很多。
　　最关键的是这东西竟然是带温度的！一点都不凉。
　　【难道哪里也是温的！】
　　插件的提示，简直不堪入目。
　　陈策的视线慢慢下移，虽然隔着衣服，但哪两个馒头，就像是有种诡异的吸引力，不断地诱惑着陈策。
　　像是被点燃的火焰，陈策感觉身上有东西在燃烧。
　　颤巍巍的伸出手，不过不等陈策碰到，陈策的房门突然被推开了。
　　“陈策，你回来了？”
　　周怡询问的声音传来，陈策一瞬间就懵逼了。
　　一只手尴尬的停在空中。
　　四目相对，周怡的眼神先是茫然，然后是震惊，最后就是愤怒。
　　“陈策，你在搞什么！”
　　“你们两个不要脸的！”
　　周怡生气的大喊一声，随后摔门而出。
　　陈策原本被娃娃撩拨起来的一点火气，瞬间灰飞烟灭。
　　连忙追了出去，在客厅将周怡一把拉住。
　　还不等陈策解释，周怡的眼睛就已经红了。
　　一把将陈策推开，周怡红着眼瞪着陈策。
　　“你去找你的乔碧碧啊！”
　　“你拉我干嘛！”
　　周怡用力的甩开陈策的手，陈策顿时愣在了那里。
　　乔碧碧？
　　什么乔碧碧！
　　【娃娃啊，你不是按照乔碧碧的外形做的吗？】
　　看着提示，陈策顿时就懵了。
　　老子什么时候按乔碧碧的外形做娃娃了。
　　乔碧碧不是那个卖肉主播吗！
　　老子随便选的好吗！
　　陈策简直要原地爆炸了。
　　怪不得看这眼熟呢！
　　这尼玛是乔碧碧啊！
　　【嗯，这么解释可能不大好信服呢！】

第99章 无价之宝！
　　“不是真人？”
　　“真不是！”
　　“是个娃娃？”
　　“是娃娃！”
　　“随便选的，选到了乔碧碧？”
　　“真是随机的！”
　　周怡审视的看着陈策，陈策咬牙确定。
　　“臭流氓！”
　　周怡说完，陈策就感觉腰上一阵火辣辣的疼。
　　这娘们怎么还掐人呢！
　　看着周怡一步步上楼，陈策无奈的叹息一声。
　　就在陈策以为这事就这样的时候，周怡突然一个转身又下楼了，而且直接进了陈策的房间。
　　陈策看周怡进去，自己连忙跟上。
　　房间内狗子和森林之子，不知道什么时候已经进来了。
　　而且两个小东西，正用一种我懂的眼光看着陈策。
　　陈策顿时就毛了，上去就要动手。
　　可是狗子和森林之子的跃迁技能耍的贼牛逼，陈策根本抓不住他们。
　　周怡进了房间之后，看到床上的娃娃，还是忍不住惊叹了一下。
　　这东西做的实在是太真了。
　　慢慢走到床前。
　　身手感觉了一下。
　　不光是皮肤细嫩弹滑，而且竟然还是有温度的。
　　虽然生气陈策造了这么个流氓玩意，但知道不是真人，周怡的火气顿时消了不少。
　　嫌弃将娃娃往床上一扔，周怡转身出门。
　　陈策尴尬的站在门口，看周怡出来，连忙让开。
　　“哼，你可得注意身体！”
　　周怡嫌弃的看着陈策，陈策的脸瞬间就红了。
　　“我没这想法！真的！”
　　不管陈策如何解释，周怡反正是关上门就走了。
　　事情果然远远超出了陈策的计划，陈策感觉头都要炸了。
　　【反正都这样了，不如先爽爽再说啊！】
　　插件鸡贼的一比，还在怂恿陈策。
　　爽你妹！
　　陈策生气的站起来走向娃娃，刚准备扔仓库了，插件的一条提示顿时让他停住了。
　　【卧槽！这娃娃牛逼啊！】
　　能让插件说牛逼的东西不多，陈策忍不住看了一眼。
　　精良的娃娃（乔碧碧版）：自动加温，自动清洁，特效：强身，耐久100100。
　　强身：可是提升使用者的身体素质，五次内有效。
　　自动清洁？
　　这尼玛贴心吗！
　　提升身体素质？
　　还有这功能！
　　就算是食人魔血也只能提升一次！
　　这玩意竟然可以来五次！
　　精良娃娃的特效果然牛逼。
　　扔仓库肯定是不行了，这明显是对4颗精魄的浪费！
　　【那就试试效果呗！反正用不了2分钟。】
　　插件明显还没有放弃。
　　陈策只是冷冷一笑。
　　2分钟？
　　插件你对我的实力，简直一无所知！
　　将娃娃往背包里一收，陈策刚要走，帽子和镜子也做好了。
　　帽子陈策瞅了瞅，可以提升烹饪效率，还算可以。
　　镜子的特效显示是可以让人变得更漂亮，并能加心情。
　　陈策仔细看了看，镜子里的自己帅的一比。
　　看来效果类似于美颜，送给女人再合适不过了。
　　将东西拿好，陈策直接出了房间。
　　周怡坐在客厅中，由于是背对着陈策，陈策也看不到对方的表情。
　　倒是周怡这边，听见陈策这么快出来，原本气呼呼的小脸，顿时放松了一些。
　　“嘿嘿！”
　　陈策傻笑着做到周怡边上，周怡嫌弃的往旁边挪了挪。
　　“我发现了一门好生意！”
　　陈策一边说着，一遍憨憨的笑着。
　　旁边的周怡顿时就惊呆了。
　　一个前途无量的小伙子，竟然想转行做那种生意。
　　为了钱，难道底线都不要了吗！
　　老娘的眼什么时候瞎的？
　　怎么之前就没看出来呢！
　　看周怡鄙视的眼神，陈策就知道这妞想歪了。
　　“不是！不是！你别想歪了！”
　　“你难道不是想大批量做娃娃？”
　　听着陈策的解释，周怡忍不住问了一嘴。
　　陈策顿时愣住了，结结巴巴的说到；“那个娃娃还是要做的！”
　　陈策还没说完，周怡就想走，但却被陈策给拉住了。
　　【你这人表达有问题，直接说特效的事！】
　　插件这一提醒，陈策连忙将精良娃娃的特效仔细说了说了。
　　果然周怡还是很讲道理的，在听完陈策的解释以后，平静了许多。
　　“如果要是真的能提升体制的话，那确实是门好生意。”
　　听着周怡的话，陈策知道这事八成能行。
　　“哼，你没试试效果？”
　　周怡说着，一双眼睛直勾勾的看着陈策。
　　“没有！对天发誓！”
　　陈策说着直接将三根手指冲天。
　　“那多可惜啊！乔碧碧身材多好啊！”
　　周怡嘴上说可惜，但脸上去不自觉的露出了笑容。
　　陈策打铁，陈策将梳妆镜拿了出来，递给周怡。
　　周怡看着陈策拿给她的镜子，顿时来了兴趣。
　　毕竟是小女生，在生存游戏里哪有镜子给她照，陈策这礼物几乎是送到了她的心坎里。
　　“送给我的？”
　　周怡开心的问道。
　　“除了你，我还能送谁！”
　　陈策嘿嘿笑着，周怡一扫刚才的阴霾，一脸的满足。
　　跟周怡腻歪了一会，陈策将艾力克喊出来。
　　“陈策大人，冰激凌已经全部做好了！”
　　艾力克恭恭敬敬的站着，陈策点点头，随后说到：“艾力克最近太勤快了，我得好好地奖励你一下！”
　　“奖励？”
　　陈策说完，艾力克顿时愣住了。
　　当陈策把精良的厨师帽拿出来待在他头上的时候，陈策看到艾力克的一双大眼睛又红了。
　　“又是一件精良装备！”
　　“谢谢！”
　　“谢谢，陈策大人！”
　　看着晃晃悠悠又想跪下的艾力克，陈策连忙将他扶住。
　　“你看看你，争点气！别动不动就哭！”
　　陈策看似是在教训，但语气却像是大家长一般。
　　冰激凌一共做了2000份，都是小包装。
　　陈策打开一只看了看，出乎陈策意料，这只冰激凌是绿色的。
　　“香草味！”
　　周怡笑嘻嘻的说着，陈策点点头，味道多一点，确实更畅销一些。
　　“直接放交易频道吗？”
　　周怡好奇的问了一嘴，陈策摇摇头，看了看周怡，周怡瞬间就懂了。
　　“直播带货！我懂的。”
　　“我一会开直播，先试试水！”
　　“卖多少合适？”
　　价格还没有定，不过陈策也不想靠冰激凌发财，直接对周怡说到；“这次直接送吧！你都好久没开直播了，给你涨涨人气。”
　　周怡一直是头部主播，哪里需要涨人气，陈策这样完全是在给周怡送路人缘。
　　“娃娃呢？”
　　“娃娃还是匿名卖了吧！你我都不合适卖这东西，等过段时间不忙了，我们可以找个人专门代销！”
　　周怡听陈策说完点点头，精良娃娃虽然特效很好，但让她和陈策自己卖这个确实不合适。
　　陈策这次没有将娃娃放到交易频道，而是打开了拍卖。
　　这还是陈策第一次使用这个功能。
　　先设置成匿名，随后陈策直接上架娃娃。
　　起拍价是一个面包。
　　拍卖时间是1个小时。
　　周怡奇怪的看了陈策一眼，陈策连忙解释道：“预热一下，放心陪不了！”
　　果然在陈策刚解释完，就已经有人竞拍了。
　　两个面包。
　　十个面包。
　　一百个熏肉。
　　1颗精魄。
　　1颗精魄加100份肉干。
　　......
　　竞拍价几乎是一秒一变，陈策满意的笑笑，回头跟周怡打了个招呼。
　　周怡这边开启了直播，陈策很懂事的退出了镜头。
　　“卧槽，周怡开播了！”
　　“真假？老子去看看。”
　　“奴隶秀吗？还是正经直播，正经直播我就不去了！”
　　“我尼玛，周怡抽奖呢！只要关注就能参与，奖品是精良级别的食物！”
　　“精良级别的食物？吃了能长生不老吗？”
　　“能不能长生不老我不知道，牛逼是肯定的！”
　　“快走！快走！”
　　......
　　各个频道都有周怡开播的信息。
　　陈策眼看着周怡直播间的人数涨到了上百万。
　　冰激凌送出去了500份，直播间水友的热情瞬间被点燃了。
　　弹幕开始疯狂的刷屏。
　　先是闲聊了几句，周怡的画风一转，看着屏幕突然说道：“几天不上线，老色匹真是没闲着啊！”
　　“我就想问问拍卖频道的精品娃娃是怎么回事？”
　　“经过乔碧碧同意了吗？”
　　直播内的周怡羞怯的笑着，水友们疯狂的涌向了拍卖频道。
　　陈策的精品娃娃，瞬间成了各大频道的头条。
　　而且系统也是十分的鸡贼，拍卖频道直接挂上了乔碧碧频道的直播链接。
　　乔碧碧在直播间中，虽然一脸的娇羞，并且表示会追究娃娃生产者的责任，但巨大流量带来的喜悦，却怎么也掩盖不住。
　　精品娃娃的拍卖价格已经飙升到了50颗精魄，而且还在不停的涨。
　　许多团体和工会都加入了精品娃娃的竞拍之中。
　　一些路人可能觉得就是个玩具，但懂行的却知道这是个无价之宝。
　　100的耐久度，5次提升体质，那就是20个体质强大的战士。
　　就是之前在823区横行无阻的真龙殿，也不过才20几个人。
　　现在真龙殿覆灭在即，那谁手里有二十个超级战士，那谁就是823区的第一公会了。

第100章 来自老区的危机！
　　这个提升体质的效果有多强？
　　看着拍卖所得的70颗精魄，陈策忍不住问了一嘴。
　　【体质越差，当然是效果越好。】
　　【如果正常人的体质，5次之后，应该能提升3到5倍左右。】
　　【最高也就部队特种兵级别，但距离兵王还有一段距离。】
　　看着提示，陈策明白自己这中级体质，八成是没什么效果了，就算是用了，也只是爽爽而已。
　　【要不爽爽？】
　　陈策感觉一阵头疼。
　　正午时分，周怡将冰激凌送完之后下播了。
　　陈策惊讶的在交易频道看到了，周怡直播间水友上架的冰激凌。
　　1只冰激凌换100份食物。
　　备注：精良品质，欢乐特效，一口远离烦恼！两口快乐一整天！
　　备注十分的欢乐。
　　陈策和周怡对此也不好评价，毕竟是玩家凭本事抽到的，怎么处理是人家自己的问题。
　　艾力克已经准备好了午餐.
　　陈策打算吃饭之后，再刷新一张地图。
　　时间毕竟还早，多刷一张地图，就有可能多收获一份宝物，对自己实力的提升也有好处。
　　真龙殿虽然被打残了，但瘦死的骆驼比马大，陈策总有种不好的感觉。
　　明天晚上5级老家就能升级完毕，后天一早围攻就会开始。
　　按照王浪的说法，最低会有3波。
　　围攻和真龙殿的报复会不会一起到呢？
　　陈策有些说不准。
　　......
　　823区真龙殿老家。
　　会长和变态夫妻已经等了将近一天一夜，就在会长准备放弃的时候。
　　一个半透明的身影突然出现在大厅之中。
　　那人影从模糊逐渐变得凝实，最后几乎跟真人一模一样。
　　不光是会长，吴柏和苏禾在看到那个人的瞬间，都是大吃一惊。
　　这人和云天龙几乎是一个模子刻出来，只是这个人的气质比云天龙要阴沉十倍不止，并且完全没有云天龙那种嚣张跋扈的感觉。
　　看来这就死黑武神了！
　　真龙殿总会的第一战力！
　　“云天龙呢？”
　　黑武神声音低沉的说着。
　　823区的会长普通一声跪了下来。
　　“大人，都是我不好！没有保护好云公子！”
　　“那人实力太强了，我根本不是对手啊！这才让云公子惨遭毒手啊！”
　　会长嚎啕大哭着，旁边吴柏看得眉头紧皱。
　　堂堂一个会长，这份能屈能伸着实让他佩服！
　　黑武神在听到云天龙被杀的瞬间，整个人都模糊了以下。
　　伸手狠狠地掐着会长的脖子，将他拎了起来。
　　会长惊恐的看着对方，吴柏和苏禾也不明白，为什么一个投影能对别人造成实质性的伤害。
　　黑武神的一双眼睛死死的盯着会长，不过几秒的功夫，会长的脸就已经变成了猪肝色。
　　在空中无力的挣扎着，但却又不敢反抗。
　　黑武神的眼中满是杀机，看来弟弟的死对他造成了极大地触动！
　　就在会长即将毙命的时候！
　　黑武神这才松开了掐着会长的大手。
　　怀疑的看着三人，苏禾和吴柏一动不动的站在原地。
　　亲弟弟死在了这里，黑武神对他们产生怀疑也是正常的事情。
　　“护龙队人呢？”
　　黑武神突然问道。
　　会长此时还没有缓过来，吴柏连忙上前。
　　“大人，护龙队都被陈策给杀了！我们根本拦不住他！”
　　“小人这条胳膊就是为了救云副会长，被陈策给斩断的！”
　　“不过可惜就是废了一条胳膊，也没能救下云副会长！”
　　吴柏的表演跟会长不相上下，甚至连还在咳嗽的会长，都有多看了吴柏一眼。
　　都是演技派啊！
　　“一群废物！”
　　黑武神恶狠狠地说着，吴柏直接跪下了，一旁苏禾连忙跟着跪了下来。
　　一阵令人心悸的安静。
　　“你们把那个陈策资料发给我！”
　　黑武神说完直接消失在了原地。
　　会长和吴柏他们慢慢起身相互看了彼此一眼。
　　这一次算是逃过去了，但云天龙的帐肯定不会就这么完了。
　　“苏禾，你把陈策资料发给总会！”
　　会长说这话的时候，像是虚脱了一般，刚才濒临死亡的感觉，深深触及到了他的神经。
　　如果不是他对黑武神还有点用，恐怕现在的他已经是个死人了。
　　事情的发展明显偏离了会长的意料。
　　情况危险了。
　　......
　　123区，真龙殿总会。
　　黑武神坐在沙发上，一张脸黑的可怕。
　　旁边一个女人将资料递给黑武神，黑武神稍微看了一眼，就扔到了一旁。
　　“只凭一个陈策不可能杀的云天龙！这个分会长肯定是说谎了！”
　　黑武神恶狠狠地说着。
　　“大人，823区还是个新区，您去不了，不如让我去一趟！”
　　女人这话说的很平静，黑武神目不转睛的看着前方，许久之后才点了点头。
　　中华大区目前开放了1024个区，823区属于最后一批开放的服务器。
　　相比于123区，要晚半年左右。
　　新区处于保护状态，一些实力强大的人，在新区的保护时间内，是无法进入的。
　　“也好，你跑一趟杀了陈策，顺便把那边的分会也清理掉，不管这三个人跟天龙的死有没有关系，天龙死在那里他们就必须给我个交代。”
　　“是！”
　　女人听黑武神说完正准备往外走，但却又被黑武神给叫住。
　　“林欣！查一下823区的铁军工会是怎么被灭的！”
　　“我感觉那边的分会，没有灭掉铁军的实力！”
　　“你是怀疑他们谎报军功了，还是觉得铁军在那边还有残余？”
　　林欣奇怪的问了一嘴，不过黑武神并没有直接回答。
　　“去查查吧！我感觉事情没有那么简单！”
　　黑武神说完陷入了沉思之中。
　　各个大区的真龙殿和铁军一直都是竞争关系，彼此间的实力几乎不相上下。
　　可是就是这个823区，在新开服不久。
　　铁军的分会就被莫名其妙的灭掉的，甚至连一点浪花都没翻出来，因此823区真龙殿的分会也受到了总会的嘉奖。
　　没有了竞争对手，加上总会的支持，823区可以说是十分的安全了。
　　这也是黑武神送云天龙到这个区的主要原因。
　　可是就是这么一个安全区！
　　云天龙竟然还是死了！
　　再看看823那几个分会的垃圾，黑武神不由得有些怀疑。
　　铁军是不是被823区分会给灭掉的？
　　还有那个陈策有没有杀掉云天龙和护龙队的实力？
　　再就是那个分会会长和独臂男人到底跟云天龙的死有什么关系？
　　这些疑惑黑武神感觉自己必须得解开！
　　......

第101章 救援小侏儒！
　　地图刷新完毕。
　　陈策直接走向房门口。
　　【地图危险级别高！注意安全！】
　　一个高危险级别的地图。
　　陈策看着提示，嘴角漏出笑容。
　　危险级别高，说明这张地图的收益会很大，正符合陈策的心意。
　　推门离开房间。
　　陈策直接走到路口。
　　正前方。
　　【远处是一座火山口，3只火焰精灵守护着一直精致的铜宝箱！危险级别中。】
　　左侧。
　　【亡灵袭击了那边的村庄，但是村子里还有活人，救援难度高。】
　　右侧。
　　【那边的草原上有一群驼鹿，适合狩猎！】
　　两条路有危险，还有一条是资源路。
　　救援肯定是最着急的。
　　陈策叫上巴基，两个人先去村庄，然后再让巴基去狩猎，陈策去火山。
　　临走之前，陈策让巴基多带了一些弓箭。
　　毕竟是与亡灵生物战斗，能避免近距离接触最好。
　　陈策拎着圣光骑士之剑，召唤出圣光俊马。
　　让巴基坐在自己身后，陈策他们直奔亡灵袭击的村庄。
　　有了坐骑，陈策感觉移动速度快了3倍不止。
　　到了村庄外围的时候，陈策和巴基下马开始观察情况。
　　村庄已经被亡灵大军破坏的不成样子，到处都是残垣断壁。
　　尸体横七竖八的躺在地上，场景十分的凄惨。
　　在村口处。
　　一群亡灵设置了一个诡异的祭坛。
　　一口冒着绿气的大锅正在沸腾，旁边还有不少亡灵生物，不断的将村民的尸体丢进大锅之中。
　　随着尸体越来愈多，绿色的浓雾开始在上空汇集，甚至有往四周扩散的痕迹。
　　陈策远远地看着，亡灵生物就不说了，都是骷髅。
　　可是那些死亡的村民却奇怪的很，最多连1米都不到，甚至比巴基都要矮一些。
　　【是侏儒！】
　　【这是个侏儒村庄！】
　　看着提示，陈策微微一惊，之前他还以为这是个人类的村落。
　　【侏儒族在生存世界的地位比哥布林高一点，不过也是比较低级的生物。】
　　【侏儒比哥布林强的地方在于，他们的成员不光有强大的战士，还有极少部分的侏儒掌握了魔法和机械文明。】
　　看完侏儒的介绍，陈策又看向那口大锅。
　　“他们在干嘛？”
　　【召唤仪式！】
　　【这群亡灵想要召唤更高级别的亡灵生物。】
　　看着提示陈策眉头微皱，眼下这群亡灵生物的战斗力不高，正是动手的时候。
　　可是问题也很明显，低等级的亡灵生物肯定不会掉好东西，想要好东西，就得等着他们将大家伙召唤出来。
　　【那就等呗！】
　　【要不先去救人也可以。】
　　陈策点点头，跟巴基打了个招呼，让他观察好情况，原地等自己回来。
　　看着巴基点头，陈策稍微伪装了一番，从侧面饶进村庄中。
　　虽然侏儒的个子不高，但住宅建筑的高度却很正常，跟正常人类的区别不大。
　　不断地在坍塌的房屋中穿梭，偶尔碰上几个亡灵生物，陈策也没有动手。
　　跟着插件的提示一路前行，陈策最终到达了村中心的位置。
　　巨大的广场中央，有一座还算完整的房子，插件提示的生还者就在里面。
　　这个广场明显是战斗最为激烈的地方，到处都是亡灵和侏儒的尸体。
　　悄悄地从尸体旁边穿过。
　　陈策竟然发现了几个爆炸的大坑。
　　要知道生存世界的热武器少得可怜。
　　可是这几个大坑明显是火药爆炸的产物。
　　简直是匪夷所思。
　　时间紧迫，陈策也不敢将时间浪费在这里。
　　观察了一下周围的情况，确定没有亡灵生物之后，陈策猛地冲向广场中间的房屋。
　　不过不等陈策接近，插件的危机提示突然出现。
　　【快躲开！有炸弹！】
　　炸弹？
　　陈策直接就懵了。
　　怎么可能有炸弹呢？
　　不过心里虽然疑惑，但陈策的身体却很诚实的后撤起来。
　　就在陈策退了大约3米的距离时。
　　不远处一个原本静止的石像突然活了过来，而且从他的手臂处射出一颗带着火焰的弹头。
　　看着浓浓的白烟，陈策直接就惊呆了。
　　巨大的爆炸声，震得陈策耳朵生疼。
　　也就是着爆炸武器的速度慢了点，要是结结实实挨一下，陈策估计自己就领盒饭了。
　　一击未中，石像突然站了起来。
　　高约三米，胸口处闪烁着浅蓝色的光芒，一颗巨大的核心暴露在陈策眼前。
　　傀儡石像这模样，顿时让陈策想起了之前遇到的湖泊精灵。
　　不同于元素生物的天然形态，这个家伙的身上明显有文明的痕迹。
　　四肢由岩石构成，上面雕刻着精美的花纹，只可惜大量的伤痕将这份完美破坏了。
　　【是侏儒族的核能傀儡！】
　　看着提示，陈策难以置信的看着眼前的大块头。
　　核能？
　　这尼玛文明程度有点高啊！
　　【不是你理解的那个核能，跟那个没关系，这个核能是元素核心！这个傀儡是靠元素精魄驱动的！】
　　插件解释完，陈策顿时明白过来。
　　知道了傀儡的来由。
　　陈策的心也放下来。
　　将光明骑士大剑拎在手里，陈策直奔傀儡而去。
　　不过刚跑到半路，陈策突然停了下来。
　　这傀儡是侏儒的产物，那肯定是在保护侏儒啊！
　　又不是敌人，自己费那劲干嘛！
　　而且刚才的爆炸，肯定会吸引不少亡灵生物，留着它正好可以看门。
　　心里想着陈策收起长剑转身就跑，傀儡的智力明显不高，速度也不如陈策快。
　　只兜了两圈，陈策就已经绕到了房子里面。
　　傀儡找不到陈策，又恢复了之前一动不动的状态，胸口的能量核心也失去了光芒。
　　走在房间中，陈策这才发现，这里竟然是个教堂。
　　【是个小孩，藏在左边靠墙的柜子里。】
　　小孩？
　　“有人吗？”
　　“不要怕！”
　　“我是来救你的！”
　　其实陈策早就已经知道了孩子的位置。
　　可是既然他一直藏着，陈策也不好直接过去，万一吓到小孩就不好了。
　　看小孩一动不动，陈策也是有点头大。
　　“没人我走了啊！”
　　“我走了外面的亡灵可就要进来了！”
　　依旧是没有声音。
　　“我真走了啊！”
　　陈策说着，伸手拍了拍房门。
　　“不要走！”
　　“救救我！”
　　一阵嚎啕的哭声，从柜子里传来。
　　陈策总算松了口气。
　　这小伙计要是再不说话，陈策只能来硬的了。
　　寻着声音，陈策打开柜子。
　　一个侏儒小孩蜷缩在其中，眼泪鼻涕糊了一脸。
　　从惊恐的眼神中就可以看出，小侏儒显然是受惊不小。
　　实在是看不得这场面，陈策连忙将小侏儒抱起来。
　　整个村子都被杀干净了，陈策也不可能问他父母、亲人在哪。
　　【你准备怎么办？】
　　【带回去养着？】
　　插件的提示着实让陈策一愣。
　　怀里的小孩说句不好听的就是个NPC，跟巴基他们差不多。
　　带回去除了吃，也没什么用处。
　　可是放下小孩，明显的只有死路一条。
　　尼玛！
　　又要多一张嘴吃饭了！
　　陈策简直恨死了自己这颗博爱的圣母心。
　　“不差这一口吃的！就当养个宠物了！”
　　陈策咬咬牙，抱起侏儒就走。
　　推开房门，陈策刚走出去，旁边的核能傀儡就站了起来。
　　距离陈策不过两米，庞大的身子直接吓了陈策一跳。
　　一只手抱着小侏儒，一只手吃力地将长剑抽出来。
　　陈策连蹦带跳的开始逃窜。
　　“你特么的这不提示着点！”
　　“二比吗！”
　　陈策愤怒的咒骂着插件，一到关键时刻，这笔玩意总是出岔子。
　　【提示啥？有没有危险！】
　　【你抱着小侏儒呢！傀儡能打你吗？】
　　插件的提示，让陈策一愣，回头看了一眼傀儡。
　　傀儡这会儿也停下来了。
　　一双闪烁着光芒的小眼睛，直勾勾的看着陈策。
　　还真没危险了！

第102章 亡灵骨蝎，啥也不是！
　　陈策自己带着小侏儒冲出去，一点问题没有。
　　可是带个三米多高的傀儡，就有点不现实了。
　　你说这傀儡智商低吧！
　　它还知道跟着跑。
　　陈策不动手躲起来，它也跟着躲起来。
　　可是你说他智商高吧！
　　陈策感觉有点昧良心。
　　比如现在，陈策看到前面的路口过来几个巡逻的骷髅兵。
　　陈策直接躲到了一处绿化的后面，结果这个货也跟着蹲到了绿化带后面。
　　问题是绿化带只有1米高，陈策和小侏儒躲起来没问题。
　　可是傀儡3米多高，蹲下也一米半多。
　　这么蹲着，整个脑袋都漏出来了。
　　陈策无语的看着傀儡，傀儡似乎也发觉了这一点。
　　气氛有点尴尬。
　　远处的骷髅兵发现傀儡，拎着斧子就杀了过来。
　　就在陈策想着怎么低调的解决这辆骷髅，并且不暴露自己的时候，旁边的傀儡身上突然冒出了一阵浓烟。
　　还是熟悉的味道，还是熟悉的爆炸声。
　　两只骷髅炸的连点渣都不剩了。
　　“你特么二笔吧！这么搞不都知道我们在这里了吗！”
　　陈策愤怒的大喊一声，抱起小侏儒就跑。
　　傀儡连忙跟在后面。
　　过了两个路口，陈策回头瞅了一眼，头皮顿时一阵发麻。
　　不下上百只骷髅兵！
　　只怕是全村的骷髅都过来了。
　　陈策烦躁的看着傀儡，傀儡直挺挺的往前跑着。
　　脖子和身子不动的情况下，脑袋生生转了九十度。
　　一双荧光小眼闪烁着弱智般的光芒。
　　【这是个逗比傀儡啊！】
　　陈策直接给气懵了。
　　“巴基！”
　　冲出村子，陈策冲巴基大喊一声。
　　巴基也是心领神会，直接掏出了烈焰弓。
　　不断地有弓箭射过来，骷髅接二连三的倒地。
　　当陈策走到巴基跟前的时候，后面的骷髅兵已经全部给射趴下了。
　　不过这些倒地的骷髅并没有死去，而是在倒地之后，又颤颤巍巍的站了起来。
　　远处的大锅开始剧烈地沸腾，飘出来的烟雾顿时浓郁了许多。
　　绿色的烟雾已经将整个人村庄都笼罩了起来。
　　【这烟有问题！】
　　【亡灵生物在烟里面可以无限复活！】
　　看着提示，陈策顿时有种不好的感觉。
　　之前插件给这个房间的定位的难度是高级，但骷髅兵的战斗力明显达不到这个要求。
　　可是眼下，骷髅兵能无限复活，而绿色烟雾的范围还在不断的扩大。
　　那时间久了会怎么样？
　　烟雾会不会覆盖整个地图？
　　救援难度高！
　　原来是这个意思。
　　跑是不可能了，陈策一点都不想跑图刷新。
　　看时间已经是过了正午，等跑完整个地图估计得下午了，万一再刷到一张王炸图，八成会翻车！
　　还是在这张图上拼一把比较合适。
　　主意已定，陈策观察了一下亡灵部队的情况。
　　【把大锅拆了！】
　　插件和陈策几乎想到了一起，将小侏儒往巴基身边一放。
　　“不要乱跑，巴基会保护你的！”
　　听着陈策的叮嘱，小侏儒连忙点点头。
　　巴基将烈焰弓握在手里，将小侏儒护在身后。
　　“跟我去拆了大锅！明白吗？”
　　陈策起身，看着傀儡问了一嘴。
　　傀儡那边先是犹豫的看了看小侏儒，虽然起身冲陈策点了点头。
　　将圣光骑士之剑握在手中，陈策直接杀向祭坛。
　　大锅就在那里，拆了大锅，烟雾就能好停止，这样骷髅也不会无限复活。
　　就在陈策往祭坛狂奔的时候，插件对大锅的提示却发生了变化。
　　【小心！有亡灵生物守护在哪里！】
　　亡灵生物？
　　是什么？
　　难道是祭坛召唤出来的高级亡灵生物。
　　陈策脚下的步子瞬间慢了下来，同时眼睛警惕的观察着四周。
　　终于，在陈策看到大锅几米之外的地方时，提示再次出现了变化。
　　【亡灵生物就藏在这里，走进了他会发动偷袭！】
　　偷袭！
　　陈策冷笑一声，从来都是自己偷袭别人，哪里有别人偷袭自己的时候。
　　你不是亡灵生物吗！
　　今天就让你感受一下圣光的温暖。
　　陈策双手握住大剑，随后全部的精力集中到远处骷髅将军的藏身之处。
　　一道圣光从天而降，金色的圣光与大地接触的瞬间。
　　地下突然传来一声愤怒的吼叫声。
　　看着陈策动作，一旁的核能傀儡身上传来一阵诡异的波动。
　　随后亡灵生物的位置信息，直接出现在了脑海中。
　　【亡灵生物探测！】
　　【核能傀儡的技能。】
　　知道了这个信息来自傀儡，陈策不禁看了旁边的大块头一眼。
　　这伙计看来也不是表面上那么一无是处。
　　远处的土地开始剧烈地震动，随后一个巨大的骨爪突然破土而出。
　　骨爪上的皮肉已经变得焦黑，一看就是亡灵生物沐浴圣光之后，留下的痕迹。
　　陈策和傀儡连续后退数米，其间有几只不长眼的骷髅想要攻击他们，甚至都不用陈策出手，直接就被傀儡给拍趴下了。
　　破土而出的亡灵生物已经露出了真实面貌。
　　出乎陈策意料，那并不是一个人形生物，而是由尸骸拼凑而成的奇怪物种。
　　高越4米，身体的前面有两只巨大的钳子，后面是六只支撑身体的骨爪，尾巴上还有一个巨大的倒钩。
　　整体形态跟只巨大化的蝎子差不多，只不过眼前的蝎子由带着腐肉的白骨构成。
　　本想着要偷袭陈策，却被陈策一个圣光照了出来。
　　这货明显是生气了。
　　一双空洞的眼睛恶狠狠地盯着陈策，熊熊怒火已经燃起。
　　骨蝎的嘴里发出愤怒的低吼声。
　　不等陈策和傀儡出击，骨蝎直接杀了过来。
　　【力量有点强！最好不要硬来！】
　　【用圣光照它！】
　　看块头就知道这东西很猛，陈策当然不会硬碰硬。
　　“拖住它！”
　　陈策大喊一声，随后飞速后退，准备控制好距离之后发动圣光。
　　傀儡听到陈策命令倒是一点都不虚，直接就跟骨蝎干了起来。
　　命令虽然执行的很到位，但力量和强度上，傀儡明显跟骨蝎不是一个级别。
　　三两下就被骨蝎拍翻在地。
　　击退了傀儡，骨蝎直奔陈策而来。
　　仇恨最高的还是这个用圣光照它的货！
　　本来圣光术就用的不是很顺，陈策看骨蝎杀过来，顿时有点慌。
　　默念了半天的圣光，就是一点效果没有。
　　【我擦！你慌啥！】
　　【集中注意力啊！】
　　看着插件的吐槽，陈策心里更乱了。
　　“给老子闭嘴！”
　　陈策大吼一声，插件立马消停了，不过远处的蝎子却一点不惯着陈策，速度甚至还加快了几分。
　　眼看蝎子就要到跟前了，陈策甚至都想靠物理硬打了。
　　不过就骨蝎这块头，陈策感觉自己八成要扑街。
　　可是就在陈策犹豫的时候，骨蝎的冲锋突然停了。
　　陈策打眼一看，却是傀儡在后面拖住了它的尾巴。
　　骨蝎被傀儡接二连三的阻挡，直接愤怒到了极点。
　　骨尾一个横扫，就将傀儡掀翻在地。
　　本来想先杀陈策的，但这傀儡自己找死，骨蝎也不能惯着。
　　尾巴上巨大的倒钩，狠狠地刺向傀儡的核心。
　　如果核心被击碎了，这傀儡可就废了。
　　【危险了！】
　　看到这一幕的陈策，直接就彪了。
　　傀儡虽然脑瓜子不好使，但毕竟是自己人，再不济也算是一份财产。
　　这他么还没捂热乎呢！
　　你就想给老子拆了？
　　愤怒让陈策的精神力，在一瞬间全部爆发出来。
　　天旋地转中，陈策看到一道巨大的圣光从天而降。
　　骨蝎直接被圣光蒸发了个一干二净。
　　陈策被都自己的这一发圣光给惊呆了。
　　老子这么牛逼吗？
　　吃力的用长剑支撑着身体，陈策用力的摇了摇头。
　　【精神力透支了！】
　　【虽然圣光对亡灵生物有克制作用，但刚才那道圣光太猛了！】
　　不远处傀儡已经将沸腾的大锅掀翻在地，绿色的汁水直接流了一地。
　　几块黑色石头出现在绿水中，感觉好了一点的陈策吃力地走了过去。
　　“恭喜玩家陈策获得次级恐惧石5块。”
　　将恐惧石收起来。
　　陈策又转了一圈，一脸的失望。
　　骨蝎这种强大的亡灵生物，竟然一根鸡毛都没掉。
　　还特么高级亡灵生物呢！
　　啥也不是。
　　远处失去绿色烟雾的亡灵生物，被巴基一一点杀。
　　将所有隐患全部解决，陈策带着小侏儒打道回府。

第103章 侏儒一族友善！核能傀儡加入陈策！
　　直到进了老家，陈策才感觉好些。
　　圣光术虽然克制亡灵，但对精神力的要求有点高。
　　陈策也是计划抽时间，好好练习一下圣光术。
　　否则像是今天这样，一道圣光出去，万一自己再晕了，那可就悲剧了。
　　客厅中，周怡、森林之子和狗子正好奇的看着小侏儒。
　　小侏儒明显是有点认生，坐在沙发上一动不动。
　　“路上碰到的，是个小侏儒！”
　　陈策看周怡眼神不对，连忙解释了一嘴。
　　旁边狗子第一个开始叫唤。
　　【狗子说这像是你在外面留的种。】
　　看着提示陈策直接就怒了，冲着狗子就是一脚，但很可惜被狗子躲过去了。
　　刚踹完狗子，森林之子就开始疯狂的比划，这次不用翻译，陈策已经明白了。
　　这小东西是在说自己恼羞成怒了！
　　“你们思想别那么污浊！都不是一个种族好吗！”
　　“还有我出去才不到3个小时！”
　　陈策怒气冲冲的说着。
　　“哦！吓我一跳！”
　　周怡开心的拍着自己的胸口。
　　陈策直接就无语了。
　　“你不会也以为这小东西，跟我有什么关系吧！”
　　面对陈策质问，周怡连忙表示不会。
　　就在众人吵个不停的时候，陈策的老家突然传来一阵剧烈地震动。
　　房间内瞬间安静下来，所有人的脸色都变得很难看。
　　就这振动幅度，甚至比独眼巨人来的时候还要严重。
　　忍不住看了房门一眼，插件给出的提示，却让陈策很意外。
　　【外面来了一队侏儒，没有恶意。】
　　侏儒？
　　他们怎么找到这里的？
　　陈策下意识的看向沙发上的小侏儒。
　　“是来找你的？”
　　陈策问了一嘴。
　　“爸爸！”
　　“我的爸爸！”
　　小侏儒开心的笑着，陈策连忙将她抱起来，走向屋外。
　　如果真的是小侏儒的父母，他们肯定着急了。
　　推开房门的一瞬间，陈策就已经确定，眼前的侏儒就是小侏儒的家人。
　　将小侏儒放开，小侏儒开心的跑了过去，一个女性侏儒含着泪将他抱了起来。
　　看着小侏儒找到家人，陈策虽然开心，但总觉得有些舍不得。
　　【你不是嫌小侏儒吃你的吗！怎么还又舍不得了？】
　　看着提示，陈策老脸一红，没有搭理插件。
　　来到陈策家门口的侏儒一共有10个人，而他们过来的方式也让陈策有些吃惊。
　　那是一台巨大的圆柱形机器，大小跟一辆卡车差不多，头部带着一个巨大的钻头。
　　侏儒钻探器：侏儒机械科技的结晶，这个机器可以用来钻探地下资源，也可以用来旅行，使用它可以跨地图穿越到制定的靶向地点，但有一定几率发生爆炸。
　　【卧槽，真牛逼！】
　　【无限次数的强制入侵器啊！不过得有靶向坐标。】
　　【可惜这些侏儒的战斗力爆表，你打不过他们！】
　　陈策本来就没想跟着他们打架，更不会贪恋别人的东西，插件这提示让陈策十分嫌弃。
　　小侏儒回去之后，带队的男性侏儒走到了陈策面前。
　　“你好，人类！”
　　“谢谢你救了我的孩子！”
　　“你有什么要求，说出来，我可以满足你！”
　　男性侏儒说这话的时候，一脸的严肃。
　　陈策心里冷笑一声，我要1个亿，你给的起吗？
　　装逼！
　　陈策被他看得很不自在。
　　侏儒这话说的好想陈策救小侏儒，带着什么目的一样。
　　“我就是顺手救了他，没什么要求！”
　　陈策对男性侏儒的好感度，不知不觉间下降了不少。
　　不过在听到陈策没有要求之后，一起来的侏儒都是一惊。
　　“什么要求都没有吗？”
　　男性侏儒很是意外，就像是陈策说了什么匪夷所思的话一样。
　　“有些话我不想说第二遍，你这么问我是什么意思？”
　　“你觉得我能有什么要求？”
　　陈策这话明显带着语气，虽然插件说这群侏儒的战斗力爆表。
　　可是作为文明生物，肯定不会因为一两句话就打起来了吧。
　　侏儒被陈策怼的满脸通红，看着陈策的目光也变得不一样了。
　　“对不起，先生！是我错误的认为人类都是自私、贪婪的，托克向您道歉。”
　　“希望您能留下名字，侏儒一族会记住您的恩情的。”
　　侏儒说着冲陈策鞠了一躬。
　　陈策看着侏儒，知道对方叫托克了。
　　虽然之前的态度让人反感，不过现在陈策还是很满意的。
　　“我叫陈策。”
　　陈策说完，男性侏儒才站直了身体，脸上也有了笑容。
　　“朋友，我来之前值准备一些精华，是我太肤浅了，现在看来是用不上了。”
　　“这样我的朋友，以后如果你愿意来我们侏儒帝国做客的话，我一定会热烈欢迎你的。”
　　侏儒说着，冲身后的人摆了摆手，而后面的侏儒慢慢的将几个箱子抬上了钻探器。
　　陈策听到精华的一瞬间就愣住。
　　精华！
　　那不比精魄更高级的材料吗？
　　自己手里的烈风长弓图纸，好像就需要10颗风之精华！
　　再看看被抬走的箱子，陈策顿时心疼的一比。
　　这一箱子精华得老多个了吧！
　　“朋友，侏儒钻探器的能源不多了，我们以后再见！”
　　侏儒们开心的上了钻探机，留下陈策欲哭无泪的站着。
　　侏儒很有钱吗？
　　不是说他们地位只比哥布林好一点吗？
　　陈策疯狂的在心里怒吼着，跟几大箱精华擦肩而过的感觉，跟从陈策身上割肉差不多。
　　【大多数侏儒没钱啊，地位也不高。】
　　【不过这可是托克家族的侏儒啊！侏儒王就姓托克啊。】
　　这尼玛不早说？
　　你就看着冤大头自己上车走了啊！
　　陈策感觉自己要抓狂了。
　　就在陈策即将爆炸的时候，系统突然来了一条信息。
　　系统：恭喜玩家陈策，在侏儒族中的声望达到友善，您可以与侏儒一族交易了。
　　还有声望！
　　陈策顿时来了精神，如果自己没记错的话，这是陈策开启的第二个声望了。
　　【侏儒一族的工匠在生存世界可是顶级的，这波不亏啊！】
　　有声望拿，陈策心情总算好了一点。
　　虽然暂时用不上，但总比没有强。
　　转身准备回屋，却看到周怡一双大眼睛正崇拜的看着自己。
　　几个意思？
　　怎么突然多了个小迷妹！
　　陈策有点懵。
　　“陈策，你太棒了！”
　　周怡说着，伸手在陈策的胸前锤了一下。
　　陈策顿时明白过来，周怡这样是因为自己拒绝了侏儒的谢礼。
　　“哎！不就是几颗精华吗！”
　　“那都不是事！”
　　陈策憨憨的笑着，一抬头发现了一个不得了得东西。
　　核能傀儡！
　　这玩意侏儒们竟然没有带走！
　　【这玩意再侏儒王国有的是，就是个玩具！】
　　玩具？
　　陈策可不这么认为。
　　“这以后就是你的家了啊！懂吗？”
　　陈策完全没有让傀儡走的意思。
　　傀儡已经察觉到了陈策与侏儒族的友善关系，看着陈策点了点头。
　　系统：恭喜玩家陈策获得次级核能傀儡一架。
　　看着系统提示，陈策乐的差点笑出声来。
　　【还能升级！不错啊！】
　　看着提示，陈策连忙打开核能傀儡的系统页面。
　　名称：核能傀儡。
　　品质：次级技能：
　　火箭弹：冲目标发射一颗火箭弹，造成火焰和暴涨伤害。冷却15分钟。
　　生物探测：人形、亡灵、元素、野兽、龙类、虫族。
　　火箭突进：利用喷射的火焰，进行短距离的飞行，持续15秒，冷却60分钟。
　　耐久：50013000可修复。
　　可升级3次。

第104章 吴柏！新任会长！
　　修复：需要木材2000份，金属2500份。
　　傀儡需要的修复材料还不少，不过都是些不值钱的基础材料，陈策倒也不心疼。
　　直接选择了修复，核能傀儡的身上涌现出一片金光。
　　片刻之后，一架全新的核能傀儡出现在陈策面前。
　　“系统已修复！请主人下达命令！”
　　核能傀儡发出机械的声音。
　　还会说话！
　　【之前是语言系统被破坏了。】
　　陈策开心的围着傀儡转了几圈。
　　升级：需要火之精魄10颗、土之精魄10颗、木之精魄10颗、水之精魄10颗。
　　除了水之精魄，其它的材料陈策都有。
　　算起来家里的厕纸机应该造了不少了，等厕纸机一卖，水之精魄的数量肯定也够。
　　陈策家里人少，后天能来帮忙的估计也没几个人，核能傀儡对于陈策来说，算是家里比较强大的战力之一。
　　升级是必须的，毕竟傀儡越强大了，陈策守老家就稳妥。
　　由于4级老家的空间有限，陈策只好将傀儡安排到外面。
　　地图只清理了一个方向，好在剩余的野怪也不算厉害，陈策打算等着它们晚上自己上门了。
　　让艾力克准备好晚餐，陈策计划吃饱了，好好研究一下恐惧稻草人。
　　陈策还记得插件曾经跟他说过，恐惧稻草人的潜力不小，是有机会能升级成深渊魔王的。
　　先给老三发出邀请，这对夫妻的宝物也是傀儡的一种，也许能有什么建议也说不定。
　　老三并没有立刻过来，陈策感觉可能是地图还没有刷完。
　　起身进入厨房，陈策准备给艾力克搭把手。
　　出乎陈策的意料，周怡竟然在厨房里面。
　　看到陈策进来，周怡的小脸顿时一红。
　　“你来干嘛！
　　周怡奇怪的问了一嘴，陈策嘿嘿一笑道：“来帮忙的！”
　　艾力克呆呆的看了陈策一眼，正准备送陈策出去，却被巴基给拦住了。
　　巴基指了指陈策跟周怡，艾力克顿时明白过来。
　　两只哥布林远远地站在一边，给陈策留足了空间。
　　晚餐准备好，老三夫妻也到了。
　　出乎陈策的意料，抠抠搜搜的老三今天竟然不是空手来的。
　　夫妻两个人竟然还带一瓶红酒。
　　虽然品质比较一般般，但在生存世界，陈策除了上次的哥布林自酿还没喝过别的。
　　老三放下酒，还没坐下，就已经看到了外面巡逻的核能傀儡。
　　激动地出门去看，老三一个劲的追问陈策这东西是怎么来的。
　　陈策果断的装了个逼，说是朋友送的。
　　声望已经到了友善，说是朋友也很正常。
　　仅仅在老三羡慕的目光中爽了一小会，周怡就把陈策跟侏儒族的相遇说了一遍。
　　老三也是心领神会，知道已经如果碰到侏儒一族该如何相处了。
　　坐回到饭桌上，陈策将恐怖的稻草人核心拿出来给老三夫妻看了看。
　　虽然现阶段的等级比较低，但老三还是将自己的经验分享给了陈策。
　　傀儡一类的奴仆，老三已知的有两种。
　　一种是无意识的，就像是老三手里的那样。
　　类似于一种法宝，但却可以无限升级、变强！
　　另一种相对于第一种来说，要更强大一些。
　　它们能自动提升自己的实力，可这样也带来了一定的风险。
　　第二类的傀儡拥有独立的人格意识，初期弱小的时候，会按主人的要求行事。
　　不过等傀儡成长到一定程度，如果实力大于主人，那傀儡就有一定的几率反噬主人。
　　想培养第二类傀儡的话，那实力就必须得在自己的傀儡之上。
　　【恐惧稻草人的成长潜力还是很大的。】
　　【你的奶粉最好小心一点用。】
　　陈策抚摸着手里的核心，本以为这会是个助力，但却没想到竟然还是个隐患。
　　围攻就在后天，但陈策最近总有种心神不宁的感觉。
　　总觉得有什么危险在逼近，迫切的想要增强实力。
　　恐惧稻草人如果不做出来，陈策总觉得少了些什么。
　　思考了一会，陈策也是下定了决定。
　　“就当养条狗了！敢咬我我就打死它！”
　　陈策恶狠狠地说着。
　　将稻草人核心放到了桌子上。
　　毕竟这是陈策选择。
　　屋子里的人都十分的支持。
　　只有狗子慌得一比，甚至晚餐都少吃了很多。
　　......
　　真龙殿分会。
　　会长自从被黑武神搞了一下之后，一直处于精神高度紧绷的状态。
　　毕竟是人都怕死，会长的心态多少有点蹦。
　　吴柏断了一条胳膊，身体虚弱的很，好在苏禾一直在照顾他。
　　今天分会没有任何的行动，也没有任何的计划，三个人都在等总会的命令。
　　这命令只要一天不到，那他们三个人的心就一天都不会安稳。
　　夜晚的袭击已经开始。
　　别墅周围不断有陷阱触发的声音。
　　可是没有人有心思去关心外面的情况。
　　就在三个人身处煎熬的时候，别墅内突然出现了一团亮光。
　　会长紧张的看着亮光。
　　一个苗条的身影出现了。
　　看清来人的瞬间，三个人顿时皱起了眉头。
　　来的不是黑武神！
　　而是一个从未见过的女人。
　　这个女人是谁？
　　“您是？”
　　会长试探性的问了一嘴，不过女人并没有回答他，而是将目光投向了吴柏。
　　“你是吴柏？”
　　面对女人的质问，吴柏吃力地站起来。
　　“我是吴柏，请问您是？”
　　“黑武神座下林欣，以后你就是823区的分会会长了。”
　　女人这话一出，房间内顿时安静下来。
　　虽然分会会长这个职位十分的诱人，但吴柏也不是傻子。
　　“你是谁？有什么权利更改会长的人选！”
　　分区会长显然不愿意接受这个命令。
　　吴柏如果成了会长，那他算什么？
　　一股怒火在胸腔内燃烧起来。
　　823区真龙殿由他一手创立，之前云天龙在时候，他就受到云天龙的欺压。
　　现在云天龙死了，不知道从哪冒出个娘们，竟然把他这个会长给撤了！
　　这让他如何能忍！
　　“凭什么？”
　　前会长愤怒的看着女人。
　　“就凭黑武神一句话！”
　　林欣眼神冰冷的看着823区的前会长。
　　听到黑武神的名字，前会长明显一惊，昨天被死神眷顾的感觉再次涌上心头。
　　原本心中的怒火顿时去了九分。
　　虽然很不情愿，前会长但还是惊恐的站到了一旁。
　　“林...林大人！我这情况不合适吧！”
　　由于不知道叫什么合适，吴柏直接喊了一声林大人。
　　就算是之前，他吴柏都不是会长的对手。
　　现在断了一条胳膊，在跟会长去挣位置，明显就是嫌自己命长了。
　　看着吴柏的窘态，林欣冷笑一声。
　　“黑武神说你行，你就能行！”
　　“懂吗！”
　　林欣说着扔给吴柏两个瓷瓶，随后又拿出几封卷轴。
　　吴柏接过瓷瓶，好奇的打开一看，其中一个里面放着的，竟然是一只活着的虫子。
　　精良的再生幼虫：神奇的虫类，本身没有任何攻击力，但却有着十分强大的再生能力，服用后可领断肢再生，仅初级体质有效！
　　看着系统的信息，吴柏整个人都是一震。
　　他怎么也没没想到，自己这条断臂竟然还能再生！
　　毫不犹豫的将虫子一口吞下，吴柏的断臂处突然传来一阵剧痛。
　　那刀哥火燎般的痛苦，直接让吴柏一头栽倒了地上！
　　听着吴柏的惨叫声，苏禾顿时慌了神。
　　愤怒的瞪着林欣吼道：“你敢对他下毒！”
　　林欣显然是不屑于跟苏禾交流的，哼了一声之后便不再搭理她。
　　苏禾眼看着吴柏在地上挣扎，却又无计可施，冲动之下竟要对林欣出手。
　　只是剑还没拔出来，就被一旁的吴柏给拉住了。
　　连忙将吴柏扶起来，苏禾看着吴柏的两只手，顿时惊呆了。
　　“你的手！”
　　吴柏的气息虽然虚弱，但畅快的心情却溢于言表。
　　激动地打开第二个瓷瓶，吴柏仅看了一眼，一双眼睛就直了。
　　精良的强化丹：大幅度提升使用者的体质，最高至初级巅峰，中级以上无效。
　　这颗丹药明显价值不菲。
　　吴柏也不是傻子，既然总会愿意拿出这么珍贵的东西培养自己。
　　那肯定是自己身上，有什么让总会看得上的东西！
　　不管了！
　　这个机会必须得拿下！
　　吴柏一口将丹药吞下，随后吴柏明显感觉有股火焰在腹部熊熊燃烧。
　　强大之极的力量不断冲击着他的四肢百骸，吴柏的实力再以肉眼可见的速度增强。
　　苏禾是在为吴柏高兴。
　　可一旁会长的脸色却黑的可怕。
　　林欣静静地站在一旁，冷眼看着众人。
　　这两颗丹药虽然极其珍贵，但却可以让她顺利的接管823区分会，而且还能收服一个强大的助力。
　　这笔交易在林欣看来还是很值的。
　　强化之后的吴柏整个人的气质都发生了变化，直接走到林欣面前跪了下来。
　　“吴柏以后愿为林大人鞍前马后！”
　　看着吴柏林欣终于露出了笑容，上前将吴柏扶起来。
　　“吴柏，会长之剑还没有收回来呢！”
　　“没有完美武器算什么会长啊？”
　　林欣的笑容在吴柏眼中就像是邻家女孩一样动人！
　　可是远处的会长却感觉比地狱的恶魔还要恐怖。
　　想要从自己这里拿走完美武器！
　　想都不要想！
　　长剑出鞘，发出一阵嗡鸣！
　　吴柏看着拔剑的前会长，嘴角漏出笑容，以前实力低怕你！
　　可是现在你算什么东西？
　　将带血的上衣一把撕开，吴柏露出健壮的肌肉。
　　冷笑着冲前会长说到。
　　“会长！该交接了！”

第105章 准备调查铁军！
　　会长呆呆的看着吴柏。
　　虽然知道这个人城府极深，但会长却从没有想过，这人竟然会有取代自己的一天！
　　823区的真龙殿是自己一手建立起来的。
　　之前有个云天龙作威作福。
　　好！
　　他是总会的人。
　　会长被逼无奈只能忍着。
　　现在又搞出来一个吴柏。
　　这个吴柏算什么东西？
　　难道还要让自己忍着！
　　真当自己是忍者神龟了吗！
　　交接？
　　吴柏你未免有点太高看自己了！
　　“想做会长，你也得问问我手里的延时之剑愿不愿意！”
　　会长举起长剑，准备跟吴柏拼个你死我活。
　　有完美武器在手，会长对于吴柏，有十足的信心！
　　终于有了跟真龙殿一刀两断的心里准备。
　　会长心中已经没了恐惧。
　　大不了就是鱼死网破嘛！
　　谁怕谁啊！
　　正要对吴柏出手。
　　可是一旁的林欣却突然开口了。
　　“既然是挑战，那还是公平一些的好！延时之剑我看就没必要用了！”
　　林欣的话说完，会长对这个女人的杀机已经毫不掩饰了。
　　你竟然还说公平？
　　给吴柏治伤，又给他强化，这也算公平吗！
　　让我不用延时之剑。
　　不就是想让我死吗？
　　你以为你也是黑武神吗！
　　“老子连你这个贱人一块杀了！”
　　会长怒喝一声。
　　放弃吴柏直接杀向林欣。
　　速度之快，直接让吴柏大吃一惊。
　　看来这会长的实力，也是一直有所保留。
　　不过现在，会长要以一敌三，藏着掖着就有点傻了。
　　必须要在开战之前，解决掉其中的一两个！
　　只有这样才能占得先机。
　　以迅雷之势杀向林欣，会长这次连活口都不打算留。
　　出手就是致命的杀招。
　　先让吴柏和苏禾这两个贱人多活几分钟！
　　完美武器在会长的手中，发出阵阵嗡明。
　　不过眨眼的功夫就已经到了林欣跟前。
　　长剑的利刃直接刺向要害，可是林欣却一动不动。
　　竟然连一点反应都没有！
　　会长发现林欣的真是实力竟然如此差劲之后，顿时兴奋到了极点。
　　远处吴柏想要救援，但距离上跟本来不及。
　　不过令会长惊悚的是，林欣面对如此绝杀，一点都不慌就罢了！
　　竟然还露出了笑容！
　　会长顿时有种不安的感觉。
　　难道菜是她装的？
　　就在他分身的瞬间。
　　本来直冲着林欣要害的延时之剑，却诡异的转了个弯。
　　饶是会长身体素质不差，却完全控制不了完美武器的走势。
　　在几人震惊的目光中，完美武器转头杀向会长。
　　并且瞬间就割破了会长的喉咙。
　　鲜血喷出一米多远。
　　慌乱的捂住伤口，但气力还是在不断地流失。
　　正往这边冲的吴柏，直接呆住了。
　　会长临死前也在疑惑，为什么手里的完美武器会对自己出手！
　　倒是林欣脸上，依旧挂着那种讥讽的笑容。
　　看着跪在地上的会长。
　　林欣伸手将延时之刃接了过来。
　　随后，将会长的身体一脚踹翻在地。
　　“想拿着真龙殿的武器，杀真龙殿的人！”
　　“白痴！”
　　林欣直接将完美武器扔给吴柏。
　　吴柏这边连忙接住。
　　说实话，吴柏对这把噬主的完美武器，已经不怎么感兴趣了。
　　林欣既然有秒杀会长的实力，那眼前的一切就是做给吴柏看得。
　　这把剑即是权力的象征，也是一把致命的枷锁。
　　将这把烫手的长剑挂在腰上，吴柏的笑容已经消失了。
　　不想要了？
　　说拒绝？
　　简直是在开玩笑！
　　真龙殿给的东西，那你就必须得要！
　　此时他才明白过来，在真龙殿哪里，谁是会长并不重要。
　　会长和自己都不过是对方手里的棋子。
　　前一个棋子不好用了，换一颗听话的而已。
　　真龙殿这条船，吴柏感觉自己是下不来了。
　　“吴会长，把分会里所有关于铁军的资料交给我！”
　　“让后跟我说一下，你准备怎么对付陈策！”
　　说到陈策，吴柏跟林欣终于有了共同话题。
　　吴柏的脑子瞬间冷静下来。
　　“苏禾，你先把客厅清理一下！”
　　吴柏先给苏禾安排了一个任务。
　　眼前的林欣对苏禾的态度一点都不热情。
　　吴柏支开苏禾，也是怕林欣找苏禾的麻烦。
　　将分会内铁军的所有资料交给林欣，吴柏当然不明白他们要这个干嘛！
　　资料只有短短的一页，被铁军派来的那个叫铁心的男人，开服之初就死了！
　　扫了眼站在旁边的吴柏，林欣不禁笑了一声。
　　就吴柏和那个会长，怎么可能有杀掉铁心的实力！
　　只能说这份资料太假了！
　　看林欣将资料放到一旁，吴柏连忙凑上来。
　　“林大人！”
　　“不，林小姐！”
　　吴柏感觉“大人”这个词用在林欣身上有点别捏，直接喊了林欣为林小姐。
　　如果林欣有一丝反感，那吴柏会在第一时间改回来。
　　可是如果林欣没有表示，那吴柏就准备继续叫下去。
　　别看只是一个小小的称呼，但叫林小姐，明显要更加亲近一些。
　　眼下的事只要吴柏办好了，他感觉林欣一定能成为他在总会的一条大腿。
　　看林欣并没有因为改变称呼而有所变化，吴柏彻底放下心来。
　　吴柏继续说道：“陈策那小子的5级老家，明天就能升级完毕，我计划在后天怪物围攻的时候，一举将陈策斩草除根！”
　　吴柏咬牙切齿地说着。
　　他对于陈策的恨，并没有因为手臂的复原而减少。
　　反而在林欣治好他之后，那份恨意又增强了几分。
　　“围攻？”
　　“这么巧吗！”
　　“不过这的确是个好主意。”
　　“可问题是你打算怎么进入陈策的围攻地图？”
　　林夕好奇的问着吴柏。
　　吴柏犹豫了片刻之后，才说道：“我们之前花大价钱，买通了一个玩家，那个玩家与陈策的朋友相识。”
　　“陈策围攻的时候，肯定会邀请别人助战，我们就通过助战身份，进入陈策的地图！”
　　“助战？”
　　林欣眉头紧皱。
　　助战不就是以游客身份进入地图，帮着地图主人守家的游客吗！
　　“游客身份怎么对陈策出手！”
　　林欣问出了自己的疑惑。
　　吴柏脸色有些泛红，这也是他计划的不足之处。
　　“林小姐，这次对付陈策并不是我们亲自出手，而是让围攻的怪物杀掉陈策！”
　　听着吴柏的解释，林欣直接笑出声来。
　　“你是打算把他的帮手全杀了！然后让怪物来杀陈策？”
　　“你有没有想过，陈策会不让你们进入地图！”
　　“或者说！陈策发现是你们之后，直接把他们踢出地图怎么办？”
　　“就算是这个漏洞百出的计划真能成功，不亲手杀了陈策，你甘心吗？”
　　林欣嘲讽的看着吴柏。
　　面对一连串的问题，吴柏的一张脸瞬间就红了。
　　这个计划来自云天龙，虽然蠢。
　　可是吴柏也没有新的想法。
　　“算了，我再帮你一次！明天我会去总部要一张入侵卷轴！你们就用它进入陈策的地图！”
　　“这东西可是稀缺物品，你们可别浪费了！”
　　林欣说着，丢给了吴柏一个资源包。
　　吴柏看了看，大多数都是十分稀缺的强化物品，还有部分精良装备。
　　“林小姐，您不去吗？”
　　吴柏试探性的问道。
　　“我还有更重要的事，陈策这种小人物，就交给你们了！”
　　林欣说完头也不回的上楼了。
　　进入房间之后。
　　林欣立刻给黑武神发送了一条信息，将今天的事情详细的汇报了一遍。
　　身在总会的黑武神，在看完林欣的汇报之后，对823区分会人员的印象更差了。
　　都懒得吐槽这破计划！
　　能想出这种战略的人，不光是废物，还是个白痴！
　　本来林欣进入823区就已经带走了两张卷轴，一张是跨服卷轴，一张强制入侵卷轴。
　　黑武神的意思是让林欣杀光分会的人，在强制入侵陈策那边，将陈策杀掉完事。
　　可是黑武神没想到林欣，竟然不费吹灰之力，就查到了铁军分会的消息，还知道了准确的地点。
　　虽然那个叫铁心的人已经死了，但黑武神还是愿意再给林欣一张入侵卷轴。
　　让林欣去铁心待过的地方看一看。
　　823区的铁军分会到底发生了什么！
　　跟铁军分会比起来，陈策这种小角色，确实不值一提。
　　林欣亲自杀了陈策也好，让吴柏那个废物去杀了陈策也罢。
　　黑武神都已经不再关心了。

第106章 签到精品装备！恐惧稻草人上线！
　　清晨时分。
　　陈策又一次在签到的提醒中醒来。
　　先打开系统看了一眼，距离5级老家升级完毕还有12个小时。
　　这样算起来，傍晚别墅就能升级完成。
　　活了20多年，自己竟然要住上别墅了！说不激动那都是假的。
　　“签到！”
　　陈策在心里默念了一声。
　　“恭喜玩家签到成功。”
　　“请从以下奖励中三选一。”
　　“精良的洞察戒指一枚。”
　　“精良的专注宝石一颗。”
　　“精良的断骨锤一把。”
　　三件都是装备，而且是精良等级。
　　先把武器拿起来看了看。
　　精良的断骨锤：强化攻击，特效击晕，特效重击。
　　击晕：在攻击头部、胸部等要害部位时，有一定几率让被攻击者晕厥一到三秒，晕厥时间受体质和精神力影响。
　　重击：攻击时有一定几率发动重击效果，对目标造成双倍伤害。
　　【双特效的精良武器，牛逼了。】
　　这把武器陈策感觉也很完美，而且自己喜欢偷袭。
　　如果在偷袭的时候，触发了击晕效果，碰到再硬的对手，头都得敲烂了。
　　武器虽然好，可是陈策也不着急确定下来。
　　万一后边的东西更好呢！
　　再说了锤子是武器，想拿锤子就得把双手剑撤了，陈策多少有点舍不得。
　　剩下的装备，跟武器并不冲突，可以同时携带。
　　一个戒指，一颗宝石。
　　进入游戏这么久，这还是陈策第一次碰到武器和套装之外的装备。
　　先打开戒指的属性栏看了看。
　　精良的洞察戒指：弱点提示，特效看破！装备后增加视觉强度，提供夜视功能。
　　弱点提示：准备后可以看到对手的弱点。
　　【这个功能跟我的重复，不过你自己看要比我提示快一点！】
　　陈策点点头，插件的提示功能在最初的时候确实好用。
　　不过随着陈策实力的进步，还有面对的生物越来越强大，插件的提示延迟已经严重影响了陈策的战斗。
　　如果装备了这颗戒指，那延迟的问题就能解决，对自己战力的提升，会带来巨大的帮助。
　　看破：忽视对手的一切伪装、幻觉、隐匿类技能。
　　【又是一个神技。】
　　陈策自己就有完美伪装，当然知道伪装会带来怎样的奇效。
　　看破这个特效，不得不说太强了。
　　不过问题也明显，插件也有这功能，只是速度稍微慢一点。
　　最后增强视力和夜视技能倒是不那么重要了，在陈策的地图上一般很少有东西能活到晚上。
　　将最后一个专注宝石打开看了看。
　　这东西算起来，应该是个饰品或者叫护身符比较合适。
　　只要价格专注宝石带在身上，宝石的效果就能触发。
　　精良的专注宝石：提升玩家30%的精神力，提升50%的精神力恢复速度，特效灌注，特效急速。
　　灌注：每分钟触发一次灌注效果，可将下一次技能的精神力损耗将至1点。
　　【每分钟一次的无消耗施法。】
　　急速：装备此宝石的玩家，施法速度提升50%。
　　【又是一个神技。】
　　按照陈策现在的装备和身体情况来说，专注宝石无疑是最合适的装备。
　　灌注和急速都能跟陈策手里的圣光骑士之剑配合起来，而精神力又是陈策比较短板的地方。
　　锤子虽然好，但是跟圣光大剑冲突，暂时就不考虑了。
　　戒指是不错，可并不是陈策急需的。
　　“签到精良的专注宝石！”
　　陈策说完，专注宝石直接出现在手中。
　　本来以为这颗宝石会很大只，但拿在手里，陈策才发现，这么牛逼的东西竟然只有指甲盖大小。
　　宝石上有跟绳子，陈策直接戴在了脖子上。
　　带上专注宝石的陈策，明显感觉整个世界都不一样了。
　　在向房门的时候，虽然不是很明显，但陈策发现插件的提示速度也有明显的提升。
　　“你的提示速度跟我的精神力有关？”
　　陈策好奇的问了一嘴。
　　【有关系，但影响不大。】
　　陈策点点头，这点提升确实没什么太大的影响，只能算是个意外之喜。
　　穿好装备，陈策直接去了客厅。
　　看了一眼厨房。
　　艾力克和巴基正在准备早餐，周怡在旁边帮忙。
　　森林之子和狗子正在客厅里撒欢的跑着。
　　陈策抬起手，将注意力集中到狗子身上。
　　拿狗子试一下圣光？
　　【可以试试！】
　　陈策一双眼睛紧紧地盯着狗子，不远处的狗子似乎察觉到了陈策的动作。
　　先是嫌弃的看了一眼陈策，随后速度明显快了几分。
　　陈策微微一笑，一道圣光从天而降，准确的落在了狗子的身上。
　　这一下用的是宝石的灌注特效，只用了1点精神力，对陈策来说根本没有任何影响。
　　狗子看陈策在对他放技能，而且还中了，明显很是烦躁。
　　速度加快了不说，而且方向上也变得毫无规则。
　　好小子，这是在给我增加难度啊!
　　陈策再次集中精神，仅仅不到一秒内，第二道圣光再次从天而降。
　　狗子毫无意外的又中了。
　　这次狗子也不跑了，开始冲着陈策狂吠起来。
　　不过陈策没搭理它。
　　【这精准和速度果然不一样啊！】
　　陈策点点头，专注宝石的影响对他实在是太大了。
　　如果昨天跟骨蝎的战斗时，陈策有专注宝石在手，那打起来就太简单了。
　　艾力克和周怡好奇的从厨房伸出脑袋，显然是狗子的叫声吸引了他们。
　　“没事！我跟狗子闹着玩呢！”
　　陈策说着冲周怡微微一笑。
　　“哦，早餐好了，来吃饭吧！”
　　周怡说完又转身进厨房.
　　陈策刚动身，狗子和森林之子就一个跃迁到了厨房门口。
　　陈策看在眼里，多少有些羡慕。
　　空间类技能不管是作战还是生活，都太实用了。
　　早餐还是一如既往地丰盛，有自烤的面包，有稀粥，还有小青菜。
　　可惜陈策心里一直惦记着稻草人，只是吃了寥寥几口。
　　回到客厅，周怡也跟着陈策出来。
　　陈策将恐惧稻草人的核心拿出来。
　　昨天晚上，周怡就已经听陈策和老三他们讨论过这个东西，对稻草人并不是很陌生。
　　按照提示，陈策先用稻草扎了一个简单地模型，随后又找出几件衣服给稻草人穿上。
　　【有点小吧！】
　　陈策制作的稻草人只有一米多高，根正常人的体型差距有点大，也难怪插件吐槽。
　　大小无所谓，你忘了那天在农场看到的稻草人也不大。
　　陈策在心里念叨着。
　　用画笔和纸给稻草人画好五官。
　　不得不说陈策的画技着实有点拉垮，本来走恐怖路线的稻草人，现在五官看起来就像是个逗比一样。
　　【靠这张脸吓人，估计稻草人得饿死了。】
　　插件的吐槽重击着陈策，不过已经画完了，扔了有点可惜。
　　毕竟是陈策大师的处女座。
　　狗子和哥布林这会儿也来到了客厅，好奇的看着陈策制作的稻草人。
　　模型已经制作完毕，陈策准备将核心给稻草人装上。
　　慢慢将核心塞到稻草人的胸口处。
　　原本一动不动的稻草人，突然抽搐了一下。
　　陈策和巴基他们还好。
　　狗子和周怡直接被吓了一跳。

第107章 被吓坏的狗子！
　　随着时间的流逝。
　　稻草人的动作幅度越来越大，而且面部的五官也发生了变化。
　　从逗比画风，一点点走向狰狞。
　　就在大家都已近做好准备，迎接恐惧稻草人的时候，稻草人却一动不动了。
　　瞬间房间变得安静下来。
　　气氛更是紧张到了极点。
　　时间一点点流走。
　　众人的耐心也一点点被消磨。
　　看着长时间不动的稻草人，陈策甚至感觉自己是不是制作失败了。
　　将精神力集中，插件的提示出现在眼前。
　　【恐惧稻草人，低级地狱生物！】
　　成功了！
　　他怎么不动呢？
　　陈策看到提示的瞬间，先是惊喜随后就是疑惑。
　　客厅内没人走近稻草人，但狗子就不惯着。
　　摇着尾巴走到稻草人跟前，甚至还想抬腿撒泡尿，宣誓一下主权。
　　就在周怡想要提醒狗子的时候。
　　原本静止的稻草人突然冲狗子扑来过来！
　　1米多高的身子，直接暴涨到2米。
　　腥红的双眼，加上恐怖的獠牙！
　　直接把狗子给吓尿了。
　　无数的稻草冲狗子发起袭击。
　　本来还挺嗨的狗子，整个就硬住了。
　　一声惨叫之后，狗子疯狂的往陈策的房间狂奔。
　　身上的森林之子差点被它甩下来。
　　稻草人疯狂的舞动着手臂，两只脚一蹦一蹦的追着狗子。
　　【没真动手。】
　　房门被猛地关上，稻草人趴在门上继续捶打着。
　　【是狗子的恐惧值太高了，把稻草人吸引过去了。】
　　看着提示，陈策点点头。
　　在门口锤了半天，稻草人似乎是玩够了，转头看向陈策和周怡，陈策之前见过恐惧稻草人，而且级别还比这个要高很多，自然是一点都不怕。
　　不过周怡就不行了，一张小脸苍白苍白的。
　　也就是陈策还在边上，要不周怡估计比狗子强不到哪去。
　　看陈策毫无反应，稻草人呆呆的愣了一会，似乎是有点不明白。
　　为什么这货不怕自己！
　　不过注意到旁边的周怡，稻草人顿时来了精神。
　　张牙舞抓的冲着周怡就跳了过来。
　　周怡尖叫着躲在陈策的身后。
　　稻草人竟然还想越过陈策去吓唬周怡。
　　陈策当然不能看着稻草人胡作非为，伸手就掐住了稻草人的脖子。
　　恐惧稻草人疯狂的挣扎着，一双红眼使劲瞪着陈策。
　　【我说怎么光瞪眼，这货等级太低了，只会吓唬人，没有攻击力！】
　　【垃圾啊。】
　　稻草人挣扎的厉害，陈策倒是一点不惯着，直接就是一道圣光。
　　效果虽然没有对亡灵生物那么好，但圣光对地狱生物的效果也不差。
　　圣光降临的一瞬间，活蹦乱跳的稻草人就蔫了，老老实实的躺在哪里。
　　一动不动的像是进入了贤者时间。
　　系统：恭喜玩家陈策获得低级地狱生物，恐惧稻草人。
　　看着系统提示，陈策这才明白过来。
　　原来并不是自己把稻草人制作出来，它就是自己的，竟然还要走一个驯服的流程。
　　“在这个家里老实点！”
　　“谁都不准吓唬！”
　　“听见了吗！”
　　陈策低声警告着稻草人。
　　恐惧稻草人连忙点点头。
　　【看来这东西的智商不算低。】
　　陈策把稻草人放开，稻草人又恢复了之前的大小，脸上的五官再次呈现出逗比状态。
　　陈策有点后悔。
　　刚才没有重新画一张了。
　　周怡这会儿已经缓过来，对稻草人也没那么恐惧了。
　　陈策好奇的望向房间，他是有点担心狗子在吓出什么毛病来。
　　正想着起身去看看狗子怎么样了。
　　陈策却突然听见一声巨响，随后自己的房门直接轰了个大洞。
　　陈策顿时就懵逼了！
　　发生了什么？
　　就在陈策纳闷的时候，森林之子从房门的大洞里飘了出来。
　　是飘！
　　不是走。
　　【卧槽，会飞了！】
　　原本绿色的小眼睛发出愤怒的红芒，绿莹莹的头发都变成了红色。
　　这番诡异的模样，直接把陈策吓了一跳。
　　怎么个情况？
　　【暴怒形态。】
　　【森林之子领悟新技能了！】
　　看着提示，陈策顿时来了兴趣。
　　看来是狗子被吓得不轻，激发了森林之子的潜力。
　　稻草人看着突然出现的森林之子，漏出警惕的表情。
　　不过稻草人并没有因为被收服，就变得唯唯诺诺。
　　看着森林之子靠近，稻草人甚至还有种跃跃欲试的感觉。
　　周怡想要上前栏架，却被陈策拉一把拉住。
　　“第一次进入暴怒状态，让森林之子熟悉一下技能也好！”
　　“现在的稻草人除了吓唬人，啥也不会！”
　　听着陈策的话，周怡明显有些不认同。
　　就这张牙舞爪的模样，怎么可能啥也不会！
　　周怡是真担心森林之子，万一受伤了怎么办。
　　不等森林之子出手，稻草人就第一个发起了攻击。
　　铺天盖地的稻草，直接攻向森林之子。
　　周怡被稻草人着花哨的技能吓了一跳。
　　不过森林之子面对稻草人的攻击，竟然连躲都不躲。
　　直接抬起两只小手，狠狠地对着空气一抓。
　　在陈策震惊的目光中，房间内突然有大量的荆棘破土而出。
　　木质地板瞬间就被顶破了一大片。
　　虽然心疼的一比，但能让森林之子练练手，这点损失也无所谓了。
　　大量带刺的荆棘出现之后。
　　直接将稻草人紧紧地缠绕起来。
　　而且缠绕的力度，更是随着时间的推移，变得越来越大。
　　飞向森林之子的稻草，全部消散在空中，果然只是吓人的幻术！
　　稻草人的虚张声势陈策是知道的。
　　可陈策怎么也没想到森林之子，竟然只用了一招，就把恐惧稻草人给擒住了。
　　似乎是知道稻草人已经被陈策收服，森林之子并没有痛下杀手。
　　最终还是将稻草人从荆棘之中放了出来。
　　身上的衣服已经变成了碎片，甚至稻草都少了很多。
　　没了之前的嚣张，稻草人颤巍巍的躲在陈策身后。
　　现在稻草人反倒是被被森林之子给吓住了。
　　森林之子发泄完怒火。
　　身上的颜色逐渐恢复成了绿色。
　　临走之前还狠狠地瞪了陈策一眼，似乎是在埋怨陈策，造出这么个东西吓到了狗子。
　　陈策看着森林之子的背影，感觉着小东西长大了许多。
　　将稻草人从身后拎出来。
　　陈策指着稻草人，警告的说到：“小心点啊！下次别把自己玩废了！”
　　听着陈策的话，稻草人连忙点点头。
　　从背包里哪里之前收集的次级恐惧石，直接丢给了稻草人。
　　稻草人连忙捡了起来。
　　一共五颗，稻草人小心翼翼的数着。
　　想吃又不舍得样子，像极了拿着糖果的小孩。
　　陈策房间的门被打开了。
　　狗子托着森林之子慢慢走出来，看样子吓得不轻，四条腿都软了。
　　毕竟之前只是一只普通的野兽，被地狱生物吓住也是正常的。
　　稻草人看看森林之子骑在狗背上。
　　而狗子看自己的眼神还有点不正常，稻草人连忙跑了过去。
　　狗子下意识的就想后退，而它背上的森林之子更是直接变了颜色。
　　就在陈策担心稻草人是不是在作死的时候。
　　陈策却震惊的发现，稻草将他手里的刺激恐惧石拿出来两颗，放到了狗子和森林之子的面前。
　　【这是在道歉吗？】
　　陈策无奈的笑笑，这稻草人刚出生，意识形态更像是一个小孩。
　　这是吓唬完了狗子，又想跟狗子交朋友呢。
　　森林之子看稻草人没有恶意，颜色又变回了翠绿色，狗子的情况也好了很多。
　　不过狗子和森林之子都不吃恐惧石，对恐惧石也没有兴趣。
　　稻草人算是白白浪费了一顿感情。
　　陈策翻了翻仓库，里面还有几颗兽核，直接全都拿了出来。
　　抓起恐惧石塞到稻草人的手，陈策将兽核递给狗子和森林之子。
　　“以后就是一家人了啊！”
　　“一起吃块糖，交个朋友吧！”

第108章 傀儡机器人上线！
　　几块恐惧石下去。
　　稻草人的实力明显提升了许多。
　　并且还多了两个技能。
　　一个是死亡低语，一个致命缠绕。
　　这两个技能陈策都见过，低语算是辅助技能，没有攻击能力。
　　致命缠绕还算有点用，不过被火焰克制，陈策本来想将最大的那块恐惧石，一起喂给稻草人。
　　不过思考了一下之后，还是决定等一等。
　　拥有自我意识的稻草，成长速度是比较快的，可是他的忠诚始终是一个问题。
　　陈策感觉需要再观察一下。
　　处理完了稻草人，陈策打开仓库。
　　150台厕纸机已经制作完毕，除去昨天已经交易掉的两台，陈策一共还有148台。
　　看了看时间，正好到了昨天陈策说过的上架时间。
　　打开交易频道，已经有大量的水友在等着了。
　　“我就差一个块水之精魄了！有没有朋友跟我拼一下？”
　　“楼上脑瓜子有水吧？谁敢跟你拼，万一你带着精魄跑了怎么办！”
　　“哈哈，现在骗子的手段这么低劣吗？还找人出精魄跟他拼机器，你怎么不拿出精魄来，跟被人拼啊！”
　　“拼？嘿嘿！根本不存在的，老子手里4颗精魄，一次买两台机器！”
　　“过分了啊，你这是囤货啊！有点素质吗？”
　　“哼，老子凭本事抢过来的，想怎么处理就怎么处理，你管得着吗！”
　　“还抢两台，别做梦了，你知道有多少人在盯着厕纸机吗？能不能抢到还不一定呢！”
　　“抢到了以后就是老板了！抢不到，以后就接着搬砖！”
　　“陈策大佬！我没有精魄，能不能赊账啊！我对天发誓，赚了钱一定双倍奉还！”
　　“我尼玛，还有空手套白狼的！”
　　“天天想屁吃呢！还赊账。”
　　“艹！陈策这么有钱给老子一台机器怎么了？这么抠装你妈的大佬呢！”
　　“对啊！陈策必须白送几台机器，不能光让他赚，别人都吃干饭吧！”
　　“我穷我有理？要点碧莲好吗！”
　　“陈策是你爹吗？这么惯着你！”
　　......
　　交易频道的聊天能容五花八门，各式各样的人都有。
　　不过有些玩家的言论，让陈策不敢苟同。
　　也懒得跟他们打嘴仗，没有做任何回复。
　　将厕纸机上架，并且设置成了一人限购一台。
　　厕纸的配方陈策并没有保留，直接跟着厕纸机一起打包了。
　　限购对于庞大的玩家数量来说，影响并不大，但陈策也是尽自己所能。
　　整整148台，厕纸机上架后，直接在交易频道刷屏。
　　陈策这边刚上架没几秒，商品交易成功的信息，就已经不断地出现在邮箱中。
　　知道厕纸机肯定不愁卖，但玩家们如此火爆的热情，着实出乎陈策的意料。
　　“哈哈，老子抢到了！不说了，我去搞厕纸赚钱了！”
　　“妈的，好险！最后一台，差点买不到了！”
　　“卧槽！没了！”
　　“老子等了一晚上，就撒了泡尿的功夫就没了？”
　　“撒尿？老子就切出去5秒钟，就没了好吗！”
　　“你们这群牲口都是什么手速！”
　　“完了，距离成为老板，只差0.01秒！”
　　“不说了，我去板砖了！”
　　“陈策大佬，在做一批啊！实在不行提高一下价格我们也是接受的！”
　　“对啊！陈策大佬，我们就靠你活了！”
　　“给大佬跪了，求再出一批厕纸机！”
　　.......
　　【才5秒不到，就卖完了？】
　　【牛逼！】
　　陈策将油箱内的水之精魄全部取出，一共298颗。
　　一台厕纸机的制作成本是1颗精魄，加少量的材料。
　　按照现在陈策设置的成交价，每成交一台陈策就有1颗精魄的纯收入。
　　看聊天频道的信息，厕纸机的需求量还是很大的。
　　下一批厕纸机已经在计划之中。
　　陈策这次计划先做100台，剩下的精魄用于核能傀儡的升级。
　　拿出精魄，陈策选择了建造。
　　然后带着剩余的宝石，转身出了老家。
　　核能傀儡已经在房子的周围，巡逻了一晚上。
　　除了消耗少量的精魄，傀儡根本不用吃喝，更不用休息。
　　这点消耗对于陈策来说，这简直是太值了。
　　将核能傀儡招呼过来。
　　“陈策大人，早安！”
　　声音虽然是机械的，但能给陈策问好，陈策还是很开心的。
　　打开系统，核能傀儡的升级条件是4种精魄各10颗，合计40颗精魄。
　　升级能进行3次，这还仅仅是第一次。
　　后期还需要更多的投入。
　　陈策祈祷自己的40颗精魄花出去，可千万不要浪费了。
　　准备好材料，陈策直接选择了升级。
　　没有让陈策等待，升级在一瞬间完成，表面上看起来并没有什么变化，陈策着急的打开傀儡的系统。
　　名称：核能傀儡。
　　品质：次级
　　【这俩没什么变化啊！】
　　陈策有点紧张，40颗精魄已消费了，系统你可不要搞我啊！
　　打开技能栏。
　　技能：
　　群发火箭弹：冲目标发射三颗火箭弹，对范围区域造成火焰和爆炸伤害。冷却15分钟。
　　生物探测：人形、亡灵、元素、野兽、龙类、虫族。
　　火箭突进：利用喷射的火焰，进行短距离的飞行，持续15秒，冷却60分钟。
　　元素护甲：物理防御大幅度提升，魔法防御能力大幅度提升，免疫精神控制类技能。
　　耐久：2000020000可升级2次。
　　看完技能，陈策直接笑了。
　　单一的火箭弹，变成了范围攻击、而且多了一个护甲技能，防御力得到了大幅度的提升，还免疫控制。
　　【耐久也长了不少，力量虽然没有体现，但肯定也增强了。】
　　“来，跟我打一架！”
　　陈策将圣光大剑抽出来，看着傀儡，顿时有种跃跃欲试的感觉。
　　花费了陈策整整40颗精魄，陈策也是想看看值不值。
　　“陈策大人！我的救援能力也是一流的哦！”
　　声音虽然依旧十分的机械刻板，但幽默能力却提高了。
　　陈策看着傀儡微微一笑。
　　“别吹牛逼！一会小心我把你拆了！”
　　陈策说完就准备动手，但此时插件却突然冒出来一条提示。
　　【这傀儡在拖延时间，群发火箭弹已经把你锁定了！】
　　看着提示，陈策震惊的发现，傀儡竟然跟他搞上策略了。
　　三颗火箭弹带着浓烟轰向陈策，陈策本来想躲。
　　可仔细一看三颗火箭弹，竟然是从三个方向过来的。
　　想全身而退是不可能了，陈策也不犹豫。
　　既然逃不出轰炸范围，陈策直接奔着一个方向使劲。
　　让一颗火箭弹击中，总比硬抗三颗强一点。
　　陈策刚冲出爆炸中心处，身后就传来一阵巨大的爆炸声。
　　灼热的气浪，直接将陈策掀翻在地。
　　虽然有精良装备保护，可是陈策身上还是有少量缺少保护的裸露部位。
　　而此时这些部位，多多少少有些受伤。
　　陈策呼呼喘着粗气，忍不住回头看了一眼。
　　好家伙！
　　2米多深的大坑！
　　这爆炸威力比之前强了十倍不止！
　　【要是正面挨一下，就废了啊！】
　　插件对于傀儡的攻击力直接震惊了。
　　不过火箭弹虽然威力十足，但也有致命的缺点。
　　速度上，还是太慢了。
　　陈策是被傀儡忽悠了一下，才被爆炸波及。
　　如果是真实战斗中，就火箭弹的速度，面对陈策这样的高手，几乎不可能命中目标。
　　从地上爬起来，知道火箭弹正处于冷却中，陈策拎着长剑就杀了过去。
　　进攻的路上，陈策还给自己扔了一个圣光。
　　那些爆炸产生的细小伤口，在圣光的沐浴下瞬间愈合了。
　　这是陈策第一次用圣光治疗自己，效果比想象中要还要满意。
　　傀儡与陈策接触，一个是凭借身体硬抗，一个是用精良大剑生砍。
　　如果是没升级之前。
　　陈策将傀儡砍翻在地，不过是分分钟的事情、可是现在来说，就圣光骑士之剑的强度，只能在傀儡的表面造成一些小小的伤痕。
　　这两万的耐久和元素护甲的防御，果然不是盖的。
　　激战了半天，陈策和傀儡也没有分出胜负。
　　【不打要害，想要凭武力获胜，不大可能了！】
　　插件给出了很中肯的意见。
　　目前傀儡唯一的缺点，看来是就能源核心了。
　　核能傀儡算是陈策的资源，陈策当然不会故意去破坏核心。
　　对于傀儡的实力，陈策有了全面的了解。
　　知道今天还有很多事情要做，陈策也不想浪费体力，主动退出了战场。
　　核能傀儡也恢复成了正常状态，老老实实的站到一旁。
　　打开傀儡的系统。
　　第二次升级需要各种精魄60颗，合计240颗。
　　虽然陈策能拿的出来，但一次那这么多精魄出来，陈策还是一阵肉疼。
　　不过考虑到第一次升级的效果就这么好，陈策也不可能停下来。
　　将精魄全部拿出，陈策直接选择了升级。
　　跟第一次升级不同，第一次并没有消耗任何时间，可傀儡的二次升级却需要24个小时。
　　陈策算了一下，升级结束正好是明天早晨，也不耽误防守围攻。
　　看着傀儡，陈策心里隐隐有些激动。
　　升级一次就已经这么变态了，第二次升级又能带来怎样的惊喜呢！

第109章 强制入侵！刘晓琪危险了！
　　核能傀儡在二次升级。
　　稻草人在消化恐惧之石。
　　有这两个东西在手。
　　陈策感觉明天的守家，稳妥了许多。
　　还不到中午，地图也没有探测。
　　也不能白白浪费了这一天。
　　陈策拎着大剑就准备出门。
　　先是看了一眼房门。
　　【危险程度一般。】
　　将房门打开，陈策直接走了出来。
　　放眼望去到处都是绿葱葱的一片。
　　正前方。
　　【竹林内有一只巨魔，击败他会获得格斗强化，但对你已经没有效果了，危险程度低。】
　　左侧。
　　【左侧是一片鱼人海湾，大量的鱼人聚集在那里，小心其中的鱼人王！危险程度中等。】
　　右侧。
　　【恐惧魔王的遗迹就在前方，大量的亡魂聚集在那里，虽然没有攻击能力，但她们释放的恐惧怨念，会让走进那里的人精神崩溃。】
　　“巨魔！”
　　陈策看着提示，顿时来了精神。
　　这不是格斗老师吗！
　　之前陈策曾经遇到过两只巨魔，第一只因为战斗力不足，只收获了一块精良太岁。
　　第二只陈策击败他之后，获得了一次格斗技能的强化。
　　按照陈策现在的武力值来说，这巨魔的格斗技巧是没用了。
　　可是家里还有个可以跟着去学习的。
　　上次因为刘晓琪的事，陈策跟周怡闹得很不愉快。
　　陈策打算用这次机会，好好弥补一下。
　　巨魔是必须得去了，陈策看了看后面的两个方向。
　　鱼人海湾，鱼人王！
　　危险程度中等。
　　危险程度高，说明收益也大，这条路也得去。
　　最后恐惧魔王是恐惧魔王的遗迹。
　　陈策看到恐惧怨念的瞬间，顿时想起来家里的稻草人。
　　这货不就是靠恐惧提升战斗力的吗！
　　那带它去这边，不得吃到撑啊！
　　做好了计划安排，陈策先回老家将周怡带出来。
　　这还是陈策第一次带周怡刷地图。
　　虽然没有正式加入，但让周怡跟着刷地图，周怡一点也不反感。
　　天天呆在家里，周怡也感觉很闷的慌。
　　全当是出门走走了。
　　将圣光骏马召唤出来，陈策先上马，随后又招呼周怡上来。
　　知道两个人会有如此亲密的接触。
　　周怡的脸顿时就红了。
　　【小色匹，你他么的不是带着学技能，你是想占便宜吧！】
　　插件的吐槽，陈策懒得搭理。
　　这逼玩意看人的眼光就带着肮脏的思想。
　　陈策准备用行动来证明自己的清白。
　　两人骑一匹马从老家出发。
　　本来周怡就紧张，现在坐在陈策的前方更是十分拘谨。
　　总想着跟陈策保持一点距离，可是骑马哪里能保证一路平稳。
　　周怡不动还好，这一动加上马背上的颠簸。
　　一些不可控制的小摩擦顿时开始了。
　　陈策心里想着要保持平静，但周怡身上的香味和不断靠近的年轻身体，却在不断地挑战着陈策的忍耐力。
　　在陈策极力的控制下，虽然已经不是很明显，但周怡还是感觉到了。
　　脸上像是要烧起来一样，算起来这根小东西，已经不是第一次顶自己了。
　　周怡又气又羞，却又不好意思开口。
　　更让周怡生气的是，这个男人竟然也装无辜。
　　竟然就让那小东西翘着。
　　自己离远一点也好啊！
　　这多尴尬啊！
　　难道他是故意的？
　　臭流氓！
　　周怡的小拳头不自觉的就握紧了。
　　一些乱七八糟的思想出现在周怡的脑海中。
　　好在路程不长，下马的瞬间，周怡彻底从窘迫中解脱出来。
　　呼吸着竹林新鲜的空气，感觉世界宽广了许多。
　　陈策本以为自己控制的挺好，但看到周怡涨红的脸颊，损失明白过来。
　　不是周怡没发现，而是女孩子不好意思说而已！
　　圣光骏马消失在原地。
　　陈策尴尬的一比。
　　就在陈策想着怎么解释才能避免周怡误会的时候，周怡反而主动开口了。
　　“你说让我来干嘛？应该不是来这里野营的吧！”
　　陈策连忙解释道；“不是！当然不是。”
　　“我们去竹林里面！”
　　【去竹林里解决一下吗？】
　　插件的提示出现，但显然不是陈策想要的内容。
　　解决你妹！
　　快给老子说巨魔在哪。
　　插件显然很失望，提示的速度都慢了很多。
　　跟之前陈策猜测的差不多，竹林迷宫的中心。
　　一座简陋的竹屋落座其中。
　　翠竹绿叶，轻烟渺渺。
　　那画面说不出的和谐。
　　陈策和周怡大方方的走到竹屋前面。
　　一个年长的巨魔从竹屋内走出来。
　　【战斗大师，生物感知，武器大师，血脉狂暴，远程武器宗师，野兽杀手.....】
　　头衔是一如既往地长。
　　巨魔先是看了看周怡，满意的点点头，随后又望向陈策。
　　在看清陈策瞬间，巨魔的一双眼睛顿时就瞪大了。
　　“好！没想到今天还有高手！”
　　巨魔也不废话，直接将一根木棍扔给陈策。
　　已经是中级体质，再像以前一样，欺负巨魔就有点不合适了。
　　接过木棍，陈策准备认真的打一场。
　　不是靠蛮力取胜，而是靠技巧战胜对方。
　　巨魔也选了一根木棍，长度跟陈策的差不多。
　　双方同时出手，站在一旁的周怡连忙后退了几步。
　　挥舞的木棍在空中发出呼啸声，陈策小心的控制着力道，避免巨魔因为力量原因而战败。
　　格斗技巧其实不相上下，但陈策的反应速度明显要快一些。
　　一开始巨魔还能跟陈策打平，不过没几分钟，巨魔的速度就已经被陈策适应。
　　巨魔已经到了极限，但陈策却才刚刚开始，一连破了巨魔几个进攻之后，陈策一棍将巨魔掀翻在地。
　　本来以为巨魔会就此认输，但另陈策没想到的是，巨魔竟然擦了擦嘴角的血，又站了起来。
　　将长棍握在手中，再次向陈策发起攻击。
　　【好家伙，还不服输！】
　　陈策也对巨魔的精神，十分的佩服。
　　不过这次陈策已经没了练手的心思，接招之后就是全力。
　　虽然力道上依旧被陈策控制着，但速度和反应上，巨魔全然不是对手。
　　不出三招，又被陈策打趴在地。
　　巨魔两次被击倒，体力上明显已经不足，但不知怎么巨魔就是不放弃。
　　双手抓着棍子，死死的盯着陈策。
　　似乎还想再来。
　　陈策也没想过自己会遇上这么一个选手。
　　【继续下去就要把他打死了！】
　　陈策看着提示，无奈的将木棍收起来，随后掏出了圣光大剑。
　　巨魔身为格斗大师，眼力自然不差，看到大剑的瞬间，就已经看出了大剑的品质。
　　相同的武器都不是对手，陈策换上圣光大剑那就是欺负人了。
　　不过出乎巨魔的意料，眼前的陈策并没有拿着精良长剑向他发起攻击，而是抬头直接给了巨魔一道圣光。
　　之前的伤势，瞬间全部复原，体力更是充沛到了极点。
　　看着陈策将大剑背起来，再次拿起木棍，巨魔直接呆住了。
　　这个人类的行为，明显出乎了他的预料。
　　郁闷的将木棍扔到一旁。
　　巨魔头也不回的转身进了小屋。
　　“这就结束了？”
　　周怡好奇的问了一嘴，陈策也是一脸的懵逼。
　　剧本不应该是击败了巨魔，然后给本格斗强化书吗？
　　老子的书呢？
　　强忍着拆了巨魔小屋的冲动，陈策准备等一会。
　　就当给巨魔一个机会！
　　【卧槽！好东西来了！】
　　插件的提示刚出现，巨魔就从小屋内走出来了。
　　手里拿着两个卷轴，面无表情的递给了陈策。
　　“年轻人，既然有实力就别耍老人玩！”
　　巨魔说完生气的走了，陈策有点欲哭无泪。
　　本来自己是出于尊重，没想到着老巨魔竟然误会了。
　　竹屋的门已经关上了。
　　插件贱嗖嗖的提示里面有一块精良太岁。
　　陈策对太岁没有想法，也不想去解释什么。
　　直接将两个卷轴打开，出乎陈策意料，这两个卷轴只有一个是大师级格斗强化卷轴。
　　另一个卷轴陈策还是第一次见到。
　　巨魔长者的请帖？
　　【好东西啊！】
　　【有了请帖，就可以进入巨魔地图了！】
　　巨魔长者的请帖：使用后可是让玩家，以游客身份进入距离最近的巨魔城市，限时60分钟。
　　“这是什么？”
　　周怡好奇的问了一嘴。
　　“是一张请帖，可以进入巨魔城市！”
　　“哦，对了！这个是给你的！”
　　陈策说完，将强化卷轴递给周怡。
　　将格斗技能强化至大师级！
　　眼前着卷轴可比陈策那本手册强多了。
　　“给我的？”
　　周怡似乎有点不敢相信，陈策笑着说道：“来，不就是为了这个吗！你还跟我客气什么。”
　　为了这个？
　　周怡之前还觉得是陈策拉她出来，故意占她便宜。
　　怎么也没想到是特意给他打卷轴来了。
　　手里紧紧的抓着卷轴，心里说不出的开心。
　　就在周怡想问问陈策自己什时候用合适的时候，一抬头却发现陈策表情突然变得很不对劲。
　　眉头紧紧地皱在一起，目光直勾勾的看着前方。
　　“发生什么事了？”周怡紧张的问道。
　　“刘晓琪出事了！”
　　陈策说完，直接将系统拉面推到身前。
　　刘晓琪求救的信息，出现在半空中。
　　“陈策！救我！”
　　“我被强制入侵了，是个女的！好像是真龙殿的人！”
　　“他是问我铁心怎么死的！”
　　“不行！这个女人太强了，你千万不要过来！”
　　信息只有短短的4条，最后一条来自半分钟之前。
　　邀请陈策进入的信息已经失效。
　　发给刘晓琪的邀请也没有反应。
　　陈策一连给刘晓琪发送了数条信息。
　　一种不好的预感涌上心头。
　　【刘晓琪可能进入了其他维度空间，不要着急！】
　　不着急肯定是不可能的！
　　就在陈策担心的同时，许多问题出现在陈策的脑海中！
　　真龙殿不是被打残了吗！那这个女人是谁？
　　使用宝贵的强制入侵卷轴，到底是为了什么？难道是为了刘晓琪的技能！
　　还有那个铁心？
　　这不是王伟老家的那个男人嘛！
　　被自己用手枪干掉的那个！
　　他跟真龙殿难道还有什么关系不成？

第110章 因果之刃！恐怖的完美武器。
　　几分钟之前。
　　完成晨练的刘晓琪，正准备出门。
　　系统却突然传来了一个十分不好的消息。
　　有人强制入侵了她的地图。
　　奇怪的看着地图的北方，这不是刘晓琪第一次经历入侵。
　　之前的第一次入侵时，刘晓琪还是张伟手里的奴隶。
　　陈策使用强制入侵卷轴，将她们区全部救了出来。
　　张伟死掉之后，刘晓琪接受了张伟的全部资产。
　　本来刘晓琪想放弃这座别墅，毕竟以她的实力，很难守住别墅地图每日的袭击。
　　不过后来发生的一件事情，却让改改变了这一想法。
　　就在刘晓琪接手别墅的第二天、一个神秘的包裹，从别的服务器邮寄到了别墅中。
　　收件人是已经被陈策杀死的铁心。
　　那个禽兽张伟的走狗之一。
　　如果是其他人的，刘晓琪可能还会犹豫一下。
　　可是既然是寄给铁心的，那刘晓琪就不客气了。
　　果断的拆开包裹。
　　其中除了大量的基础物资之外，还有一个宝盒。
　　宝盒内装的就是刘晓琪身上的空间技能传承。
　　看系统介绍，空间技能传承学习成功的概率只有不足万分之一。
　　可是刘晓琪竟然就这么成功了。
　　虽然只是比较浅显的领悟了一些，但是却给了刘晓琪生存下去的资本。
　　只要刘晓琪愿意，她就可以在短时间内进入一个奇异的空间。
　　在这个空间中，任何人都无法对刘晓琪造成伤害，也察觉不到她的气息。
　　这个技能最大的好处就是，刘晓琪可以从奇异空间中，看到游戏世界正在发生的一切，别人对她的行踪却一无所知。
　　两个世界的随意切换，让刘晓琪成为了一个天生的刺客。
　　不管是野兽还是魔兽。
　　很少能从刘晓琪的偷袭中生存下来。
　　而后来经过陈策的强化，以及大量装备的补充，刘晓琪的实力可以说是一日千里。
　　本来明天就是陈策围攻的日子，刘晓琪也做足了准备。
　　可是就在今天。
　　刘晓琪竟然就这么被人入侵了。
　　入侵卷轴有多么珍贵，刘晓琪自然知道。
　　除非是很重要的事情，否则没人会浪费一张入侵卷轴。
　　而包括自己在内的这张地图上，最值钱的可能是就是这份传承了。
　　想到这里，刘晓琪在第一时间选择了进入异空间。
　　按照系统给与的提示，很快久找到了入侵的那个人。
　　当刘晓琪见到林欣的时候。
　　刘晓琪还没弄明白到底发生了什么。
　　不过有空间技能在手，面对一个入侵者，刘晓琪并没有太过在意对方的目的。
　　既然不怀好意，那杀了便是。
　　多说多措，祸从口出这个道理刘晓琪还是懂的。
　　切换进入异空间，就在林欣看似放松的时候，刘晓琪突然杀了出来。
　　手里握着的正是陈策赠送的精良匕首。
　　如此近的距离，刘晓琪还从未失手过。
　　可是对手明明就在眼前，刘晓琪却分明感觉到了空前的危机。
　　这种危机甚至都到了威胁到自己生命的地步。
　　刘晓琪眉头紧皱。
　　林欣分明都没有动啊！
　　她都没有发现自己，那她怎么可能对自己有威胁呢？
　　刘晓琪虽然百思不得其解。
　　但刘晓琪对于危险的感应从来没有错过。
　　必须得撤了！
　　手里的匕首，也因为这短暂的犹豫，而变得迟缓。
　　恰恰就因为匕首攻击的速度慢了一点。
　　刘晓琪才从匕首噬主的攻击中活下来。
　　看着被恐惧之刃划破的精良皮甲。
　　刘晓琪不禁出了一身的冷汗。
　　看着手里的武器，刘晓琪突然感觉是那么的陌生。
　　就在刚刚，恐惧匕首的利刃甚至距离林欣不足二十公分了。
　　只要刘晓琪稍微用力，那林欣就是她的刀下亡魂。
　　可就在那时，一股诡异的力量彻底控制恐惧匕首。
　　刺向林欣的匕首，直接来了个一百八十度的转弯，冲着刘晓琪就杀过来。
　　出手是多大的力道，匕首反噬的力量就有多大。
　　瞬间进入异空间，虽然没有受伤，但精良皮甲却被戳了个洞。
　　匕首落地发出清脆的响声。
　　林欣原本微笑的脸庞上出现了一丝惊讶。
　　将握着因果之刃的手慢慢松开。
　　除了黑武神，这还是林欣第一次碰到能在因果之刃的特效作用下，逃过一死的人！
　　更为关键的是，这人的隐匿技巧实在是太高明了。
　　以她林欣的能力，都难以察觉分毫。
　　脚下步子不停，直接奔着别墅前进。
　　身处异空间的刘晓琪，需要不时的切换到现实空间进行短暂的休息。
　　可是就是这几秒钟的现身，刘晓琪总能精确地定位她的位置。
　　刘晓琪将老家为数不多的精魄和兽核全部收起来。
　　这个老家是不能要了！
　　这个女人给她的压迫感太强了。
　　不走那只能是死路一条。
　　将系统内，对陈策邀请直接撤销。
　　刘晓琪感觉，就是陈策亲自到了，恐怕都不是那个女人的对手。
　　直接给陈策发了条信息，请求以游客身份进入地图。
　　可是让刘晓琪难受的是消息发出去许久，都没有收到陈策的回复。
　　感觉到那个女人距离老家以已经越来越近。
　　刘晓琪从后门逃了出去。
　　进入异空间，刘晓琪开始全力往地图边缘冲。
　　林欣紧跟其后，而且两人的距离更是越来越近。
　　就在刘晓琪被逼无奈，需要从异空间切回时，陈策的邀请终于到了。
　　刘晓琪像是抓住了救命稻草的溺水者。
　　在第一时间选择了同意。
　　正在追击刘晓琪的林欣突然停了下来。
　　手腕上的探测器，已经空白一片。
　　“竟然逃了！”
　　林欣不可思议的自言自语着。
　　这个女人给她的惊喜实在是太多了。
　　因果之刃，林欣的贴身武器，完美品质，特效因果，真正的领域武器。
　　可以作用于她自身，将范围内任何对手的攻击转换为对攻击者的自身的伤害。
　　之前823区分会会长在攻击时，就被因果之刃的特效控制，转而攻击自己，一命呜呼。
　　今天刘晓琪从以空间的偷袭，也是如此。
　　不过不同的是，会长死了，刘晓琪却逃了。
　　躲过了因果之刃的控制，如果说是幸运的话。
　　那在空间罗盘的眼皮子地下溜走，那就是实打实的本事了。
　　空间罗盘是林欣这次特意从总会带来的宝贝，只要将目标的气息锁定，那他只要不离开地图，罗盘就会一直显示她的位置。
　　可是这个刘晓琪呢？
　　林欣是锁定了，但每次出现不过几秒钟的时间，随后就是一片空白，就想是这张地图上没有这个人一样！
　　靠着推理与猜测，林欣追到了刘晓琪大概会出现的位置。
　　可是很可惜，刘晓琪还是跟丢了！
　　而这一切只说明了一个问题，那就是这个逃走女人的空间技巧，比空间罗盘还要高上一等。
　　一张入侵卷轴虽然被彻彻底底的浪费了。
　　不过林欣却一点都沮丧。
　　那个女人，她必须要抓住。
　　她身上的秘密比一万张入侵卷轴都要重要！
　　......
　　陈策地图。
　　“快！刘晓琪进入地图了！”
　　周怡大喊一声，旁边陈策连忙召唤出圣光骏马。
　　虽然一直很反感那个女人，但周怡也不是傻子，不会在大事上牵扯个人感情。
　　圣光骏马的速度，比来时快了一倍不止。
　　陈策和周怡到家的时候，刘晓琪已经坐在了客厅里。
　　虽然表面没有受伤，但样子却十分的憔悴。
　　原本漆黑的长发，随意的绑在脑后，蓬松而又杂乱。
　　大部分的秀发，因为汗水而黏在了一起。
　　一张脸煞白煞白的，桌子上只有一把长剑，空间匕首已经不知所踪。
　　看陈策回来，刘晓琪连忙起身。
　　可是因为晕厥，又直挺挺的坐回到了沙发上。
　　胸口处被利刃破坏的伤口也暴露出来。
　　【没受伤！晕厥是因为精神力不足了！】
　　【应该是频繁使用技能原因。】
　　插件的提示，多少让陈策放心了一些。
　　“你没事吧！”周怡关心的问道。
　　刘晓琪虚弱的摇了摇头。
　　“明天估计有麻烦了！那女人很厉害！”

第111章 稻草人升级！
　　听着刘晓琪的描述，陈策和周怡都沉默下来。
　　这个女人实在是太诡异了。
　　追踪定位手段十分的高明不说，控制对手武器这一手，就十分的棘手。
　　假设两个差不多级别的选手交战，其中一个的武器突然背叛自己，帮着对手打自己，那还有什么胜利可言。
　　有什么发现吗？
　　陈策在心里问了一嘴。
　　【从皮甲的破口可以分析出有领域武器的痕迹，但具体是什么领域，就不得而知了。】
　　领域？
　　陈策还是第一次听到这个词。
　　对这个词的概念仅仅停留在字面意思上。
　　什么是领悟？
　　陈策连忙问了一嘴。
　　【就是在小范围内改变规则的武器，当然也不一定是武器，有可能是其他装备。】
　　【就像是眼前刘晓琪碰到的那个女人。】
　　【在距离她一定的范围内，武器会主动攻击自己的主人。】
　　【这就是领域之力的一种。】
　　这么变态吗？
　　武器攻击自己的主人，那还怎么打？
　　陈策一听就头大了。
　　【你别着急，等我说完。】
　　【领域属于很高级别的规则，完美武器虽然品质不错，但距离那种高规则还很远。】
　　【换句话说，那个女人的武器领域应该有很大的限制。】
　　【并不是只要在她的领悟范围内，武器就会主动攻击主人】
　　限制？
　　陈策感觉这些知识点，触及到了自己的盲区。
　　【嗯，再打个比方。】
　　【陈策，你有一种能力，在自己的地图内无敌！但是前提是你喝醉了的情况下。】
　　【无敌就是你的领域之力，而喝醉就是限制条件。】
　　【这样解释你明白了吗？】
　　插件的解释已经很浅显。
　　陈策当然明白。
　　不过明白归明白，追杀刘晓琪的女人也是真的强。
　　竟然有带领域的武器！
　　跟这样的未知对手交战，陈策莫名的有点紧张。
　　【不要紧张，只要你看到她的武器，我就能将她武器的领域之力给你分析出来。】
　　【知道了限制条件，我们再商量对策就可以了。】
　　插件的心态很平稳。
　　陈策弄明白什么是规则武器之后，紧绷的小心脏也舒缓了一点。
　　“没事，你先休息！”
　　“如果是来找我麻烦的，明天她一定会出现！”
　　“到时候我来会会她！”
　　陈策说话的时候，努力让自己看起来平静一些。
　　这样作都目的，也是为了让刘晓琪能安心休息。
　　刘晓琪今天是被吓到了，可是看陈策这么淡定，心里多少放松一点。
　　大佬都有自己的底牌，刘晓琪也不好意思过分的打听。
　　不过陈策听到那个女人的诡异能力，还能这么轻松，自然是有应付的方法。
　　一点都不像是在装逼。
　　在周怡的邀请下，刘晓琪暂时到二楼的房间休息。
　　等送走了刘晓琪，周怡又折返回来。
　　一脸担忧的凑到陈策跟前。
　　“怎么样？那女人听起来很厉害的样子！”
　　陈策本来以为周怡会问关于刘晓琪的事，陈策都已经想好了几道送命题的答案。
　　却怎么也没想到，她的关注点根本不在这里。
　　看陈策一脸的呆逼样，周怡哪里猜不出陈策在想啥。
　　狠狠地掐了陈策一把，随后周怡生气的问道：“你在想什么？难道你以为我会因为刘晓琪住进这里不高兴？”
　　“完全没有！”
　　“周仙女都把自己房间让给刘晓琪了，我怎么可能以小人之心度君子之腹呢！”
　　陈策手指冲天，说完这话又发了个毒誓。
　　【求生欲望很强烈啊！】
　　周怡嫌弃的看着陈策，要是之前她说不定就信了。
　　可是跟陈策呆久了，周怡早就看明白了。
　　陈策这小子表面看起来老实忠厚，但内在里却是油嘴滑舌！思想加行为的双重龌龊分子。
　　被周怡看得浑身不自在，陈策连忙说到：“那女人厉不厉害，不得见了面才知道吗？”
　　“现在担心，有点多余了吧！”
　　陈策回归正题，周怡也懒得跟陈策闲扯。
　　生气的瞪了陈策一眼，随后进了一楼陈策的房间。
　　“哎！我睡哪啊！”
　　看周怡进了自己的房间，陈策连忙问了一嘴。
　　可惜没有等到周怡的同情，更没有让陈策进屋的打算，周怡直接把门关上了。
　　【色匹，我要是你，我选睡二楼！】
　　你选你妹！
　　陈策烦躁的一比。
　　【你想啊，救命之恩！】
　　【两次，那不得报答一下吗？】
　　【简单点，就要以身相许！】
　　【我们不要钱，提钱伤感情！】
　　插件的建议看起来大义凛然，但陈策怎么看怎么不对劲。
　　你他么不要脸！
　　老子也不要了吗？
　　生气的从沙发上站起来，陈策刚要出门，突然想起来，下午要去右边路。
　　恐惧魔王的遗迹。
　　在客厅内扫了一圈，陈策生气的将稻草人从墙角里拽出来。
　　从进门就感觉不对劲，总感觉少点啥。
　　这尼玛稻草人竟然在家里冒充装饰品！
　　估计是想着吓唬刘晓琪呢！
　　就你那张逗比脸，装你妹呢！
　　出了门将圣光骏马召出来，可稻草人死活就是不上马。
　　就在陈策气的快要发飙的时候，插件说话了。
　　【圣光骏马！圣光，你是觉得稻草人活的太爽了吗？】
　　看着提示，陈策顿时想起来。
　　这两货的属性还有点犯冲。
　　“你能跟上吗？”
　　陈策骑在马上问了一嘴。
　　稻草人果断的摇了摇头。
　　陈策看了看时间，还有鱼人海滩没有去，时间上有点来不及了。
　　就在陈策不知道该怎么办的时候，稻草人一抬手，几根稻草拧成的绳子到了陈策手里。
　　懵逼的看着一脸兴奋地稻草人，陈策表示惊呆了。
　　【卧槽，这尼玛是让你拖着它走啊！】
　　【小东西玩的挺大啊！】
　　好歹是个地狱生物，应该拖不死，陈策也不客气，直接全速前进。
　　圣光马在前面飞奔，陈策回头看了一眼稻草人。
　　不看不知道，一看吓一跳，这货也许是太轻了，并没有拖在地上。
　　而是在距离地面半米多的空中飘行！
　　不合身的衣服在随风飘摇，配上那张逗比到积点的大脸。
　　陈策突然感觉这稻草人可能是废的。
　　恐惧魔王的遗迹距离老家不算远，加上圣光马的速度快的一比。
　　转眼间就已到了遗迹的门口。
　　严重风化的石门和破损的石雕，无不提醒着陈策这个地方年代的久远。
　　透过石门，陈策用肉眼就看到了无数在空中飞舞的怨魂。
　　【没有攻击力，但会影响人类的精神，进入时间长容易崩溃。】
　　看着提示，陈策就不打算进去了。
　　旁边的稻草人倒是一脸的兴奋，本来就逗比的五官顿时多了几分沙雕的感觉。
　　“自己去吧！给你办个小时时间。”
　　满天的怨魂足足有上万之多，可陈策也不直到稻草人需要多久，于是只给了半个小时的时间。
　　听到陈策命令稻草人开心的蹦着进去了。
　　大量的怨魂开始向稻草人发起冲击，如果是普通人类那肯定已经陷入幻觉中无法自拔了。
　　可是就这种毫无等级可言的怨魂，在稻草人哪里就像是点心一样吸引人。
　　能提升多少实力？
　　陈策在心里问了一嘴。
　　【应该不少，不过得看稻草人的本事了。】
　　【这些个怨魂不知道稻草人的实力一个劲的送死，等知道稻草人厉害就开始逃了。】
　　【稻草人如果脑子一般的话，也就是吃个零头吧！】
　　看着提示，陈策感觉稻草人吃个零头都挺困难。
　　不过稻草人终归是自己的亲手制作的，就是蠢一点，陈策也不那么在乎了。
　　就当是养个宠物了。
　　打开交易频道，陈策刚想看看有没有什么好东西。
　　可惜不等陈策设置好条件，系统的信息就突然刷屏了。
　　恭喜玩家陈策，您的稻草人晋升为初级地狱生物，死亡低语技能升级。
　　恭喜玩家陈策，您的稻草人领悟了新技能死亡渡鸦！
　　恭喜玩家陈策，您的稻草人技能死亡渡鸦升级了！渡鸦上限数量+3！
　　恭喜玩家陈策，您的稻草人技能致命缠绕升级了。
　　恭喜玩家陈策，您的稻草人凝聚了一颗恐惧核心。
　　......
　　恭喜玩家陈策，您的稻草人晋升为中级地狱生物，成功凝聚高级恐惧石，死亡渡鸦上限+99。
　　【卧槽！】
　　“卧槽！”

第112章 叛逆的稻草人！
　　看着满天飞舞的鸦群，陈策直接惊呆了。
　　数量足足有上千之多。
　　无数的怨灵在四处逃窜，但速度比起渡鸦实在是差太多了。
　　被渡鸦抓回来的怨灵，直接被稻草人一口生吞。
　　仅仅5分钟的时间，原本被怨灵占据的遗迹，就被稻草人吃了个干干净净。
　　稻草人已经长到了近三米多，肢体更是变得粗壮有力。
　　满口的獠牙暴露在外面，一双腥红的眼睛贪婪地注视着周围。
　　可是遗迹内已经没有什么可以吞食的了，最终稻草人将视线集中到了陈策的身上。
　　系统：恭喜玩家陈策，您的稻草人叛变了。
　　陈策看着系统信息顿时一愣。
　　这有鸡毛可以恭喜的！
　　傻缺游戏！
　　【来了！】
　　陈策抬头看着稻草人，冷笑一声。
　　这稻草人叛变的真是一点都不犹豫。
　　将圣光大剑拎在手里，陈策冲着稻草人就杀了过去。
　　一点都没有保留，陈策出手就是全力。
　　像这样长有反骨的小崽子。
　　陈策的建议一向是打断腿就老实了。
　　稻草人发出刺耳的尖叫声，正在冲锋的陈策，脑子里突然传来一阵剧痛。
　　死亡低语的升级之后，已经可以对人类的大脑造成伤害了。
　　强忍着痛苦，陈策抬手就是一记大圣光。
　　稻草人的尖叫中断了，随后就是暴怒的吼声。
　　【圣光术对付这种地狱生物太好使了！】
　　陈策嘲讽的看着稻草人，随后伸出来两根指头，冲稻草人勾了勾。
　　这种国际友好手势，稻草人当然明白是什么意思。
　　刚刚被圣光照了个半死，现在又特么侮辱自己。
　　这个陈策显然是不把稻草人当回事了。
　　枯树枝般的两只手突然爆长，无数的枝杈像是利刃一般杀向陈策。
　　陈策大剑在手，剑刃不断地在空中飞舞。
　　无数的枝条化为碎屑。
　　而陈策距离稻草人的距离，更是越来越近。
　　稻草人明显是慌了。
　　刚刚升级的稻草人，对能力的控制还不是很熟悉。
　　遇见陈策这种变态级别的选手，更是慌得一比。
　　致命缠绕已经没有效果了，继续下去无疑是在浪费自己的精力。
　　稻草人准备发动最强的招式。
　　刚刚吸收转化出来的死亡渡鸦。
　　只要稻草人愿意，这些渡鸦将会成为其最锋利的武器。
　　原本可以留着渡鸦当零食慢慢成长的，但现在对于稻草人来说，一切都不重要了。
　　只要能压制住陈策，哪怕不能将他吞食，能给自己争取一份自由，稻草人也是愿意的。
　　渡鸦以后还可以慢慢攒，但被陈策抓回去，稻草人哪里还能有自由。
　　稻草人突然站直了，两只手直挺挺的伸着，嘴里更是开始喃喃低语。
　　只需要3秒钟，稻草人就可以对陈策发起最后的攻击。
　　【坏了！要放大招！】
　　【不行撤吧！这是要用所有的渡鸦，跟你拼命了！】
　　看着提示，陈策脸色顿时冷了下来。
　　拼上所有的渡鸦，跟自己一决生死？
　　渡鸦虽然是你转化的，那不也是老子的财产吗？
　　留给大招给明天的围攻，他不香吗！
　　心里想着，陈策是越来越气。
　　3秒的时间转瞬而逝。
　　可是就在稻草人锁定陈策的前夕，陈策拎着长剑就冲了上来。
　　猛地一跳，随后狠狠地抓住了稻草人的脖子。
　　“给老子停下！”
　　陈策怒吼着。
　　巨大的吼声在稻草人看来，就像是巨龙在咆哮一般。
　　不过稻草人还是没停，陈策也不打算等了。
　　一手抓着稻草人的脖子，一手举起圣光大剑。
　　渡鸦攻击开始的瞬间，陈策的圣光也出现了。
　　无数的渡鸦在圣光中化为灰烬，而被陈策抓在手里的稻草人更是发出痛苦的惨叫声。
　　一道圣光结束，陈策紧接着又是一道。
　　有专注宝石加持的陈策，精神力已经不像之前那样不堪。
　　圣光接二连三的出现，渡鸦成片的死亡。
　　足足上千只渡鸦，眨眼的功夫，就已经失去了大半。
　　看到渡鸦惨重的损失，稻草人是心惊于陈策恐怖的精神力。
　　连发圣光术！
　　那里是正常人能干出来的事。
　　不同于稻草人，陈策是心疼渡鸦白白送死。
　　没浪费一点战力，就会给明天的围攻，增加一点困难。
　　陈策看稻草人像是一个青春期的少年一般不愿服输，手上的圣光直接开到了极限。
　　灰暗的天空中，巨大的金色能量在涌动。
　　“服不服！”
　　陈策大声怒吼着，可是稻草仍旧是倔强的一比。
　　直挺挺的伸着脖子。
　　“真当我不敢废了你！”
　　陈策大剑一挥，圣光术从天而降。
　　稻草人虽然恐惧到了极点，但就是不松口。
　　【照下来，稻草人可就废了！】
　　陈策哪里不知道这道圣光的厉害，这几乎是自己的全力力一。
　　可一个背叛的稻草人，陈策留着又有什么用？
　　眼看着圣光就要压到稻草的身上。
　　生死就在一瞬间！
　　陈策的手终于还是松开了。
　　圣光术无声的消散在空中。
　　毕竟还是自己亲手将稻草人制作出来的。
　　虽然叛逆，可是陈策始终对它还有些感情。
　　既然不想跟着自己。
　　那就走吧！
　　陈策从来不愿意勉强别人。
　　稻草人腥红的双眼，茫然的看着陈策。
　　这个明明可以杀死他的男人，尽然咋在最后一刻放手了。
　　为什么？
　　“老子给你自由！你可以滚了！”
　　陈策深吸一口，给稻草人下了驱逐令。
　　稻草人怎么也没想到，自己渴求的自由，竟然来的如此简单。
　　吞食无数怨灵的稻草人，已经不是那个刚出生的懵懂地狱生物。
　　明白自由的含义时，稻草人愿意拼尽一切去争取。
　　可是先给陈策给他自由，但稻草人却突然发现自己并没有想象的开心。
　　看着陈策落寞的样子。
　　稻草人突然想起来了，曾经吃过的次级恐惧石。
　　就是来自眼前的这个男人，在自己最弱小的时候，养育了自己。
　　走？
　　稻草人已经没有这个念头了。
　　一张巨大的契约出现在空中。
　　稻草人直接在上面签上了自己的名字。
　　陈策惊讶的抬头，看着眼前的认主契约。
　　【灵魂契约，稻草人认你为主人了！】
　　【这个契约一签，稻草人就永远不会叛变了！】
　　陈策看向稻草人，嫌弃的哼了一声。
　　“别后悔啊！”
　　“这玩意签了你可就走不了了！”
　　听着陈策的声音，稻草人根本没有回答，直接恢复成了1米来高的样子。
　　看着稻草逗比的五官，陈策抬手在契约上签字了。
　　回想起老三关于傀儡的话，陈策这才明白过来。
　　其实不是傀儡叛变，而是傀儡成长了，懂得多了，自然就不愿意被人束缚住。
　　任何生物都是平等的，只要真心对待自己傀儡，那叛变这种事，总有解决的办法。
　　稻草人独自在遗迹中搜寻着，突然在一处石碑前停了下来。
　　双手的枯树枝开始野蛮的生长，大片的土地被挖开。
　　在陈策惊讶的目光中，稻草人从地下，挖出来一块恐惧石，吞了下去。
　　陈策抬头，将目光转移到远处。
　　【这里是恐惧魔王仆从的墓地，恐惧石的数量不少。】
　　【可惜只有恐惧石，没有发现恐惧魔王的尸体和宝物。】
　　虽然有些失望，可是有恐惧石也算不错。
　　在陈策的指挥下，稻草人一连挖出来十几块恐惧石。
　　将战利品打包，陈策召唤出圣光大马。
　　不过这次稻草人并没有伸手让陈策拖着它，而是利用渡鸦将他带飞起来。
　　【来时候年纪小不懂事，回去就长大了。】
　　陈策点点头，感觉插件说的很有道理。
　　骑着圣光马，陈策和稻草人一路狂奔，直奔鱼人海滩。

第113章 鱼人天灾！刷经验。
　　鱼人海滩跟恐惧魔王的遗迹，正好在相反的两个方向。
　　由于时间紧迫，陈策路过家门口的时候，都没有进门。
　　不过门口的核能傀儡，却发生了很大的变化。
　　之前强壮的躯体，变得圆润了许多，气息完全内敛。
　　从表面看就像是个雕塑一样，看不出有多大的战斗力。
　　不过陈策跟一次升级的傀儡有过交手，不攻击核心要害的前提下，单凭体质一级傀儡已经可以和中级体质的陈策相抗衡了。
　　对傀儡的二次升级，陈策充满了期待。
　　不同于稻草人，傀儡不存在叛变的可能。
　　这也是陈策愿意花大量资源去升级它的原因。
　　半小时后。
　　陈策和稻草人到了鱼人海滩。
　　从山坡上，向海滩看了一眼。
　　乌压压的一片鱼人，数量足足有上千之多。
　　虽然大部分的战斗力都十分的一般，只是跟普通人类差不多，但加上这个数量就变态了。
　　谁都不像被这群东西围困起来，没有群杀的手段，累都能把人给累死了。
　　单挑陈策一点都不虚，不过一打一千，陈策有点犹豫。
　　就在陈策想，怎么才能把这群鱼人一锅端了的时候。
　　旁边的稻草人直接就冲了下去。
　　想拦却根本没有机会。
　　陈策感觉头都要大了。
　　只能是盼着发现稻草人的鱼人不是很多，这样陈策还能把稻草人给救回来。
　　可是眼前的情况，明显出乎了陈策的意料。
　　一开始只是几只鱼人发出警报的叫声，但随即鱼人像是传染一样，大片的鱼人开始哇哇乱叫。
　　“快回来！”
　　陈策大喊一声，在往前走就危险了。
　　数量不下三百只，沙滩上三分一的鱼人冲着稻草人就杀了过去。
　　这尼玛是活腻歪了吗？
　　陈策狠狠地吐槽着，可是稻草人就是不回头。
　　陈策也不可能看着他死，硬着头皮就开始往前冲。
　　【等会！】
　　【稻草人是来刷经验的！】
　　插件的提示出现，陈策顿时就懵了。
　　刷经验？
　　这又不是怨灵，它怎么刷经验？
　　陈策疑惑地向前方看去。
　　就在鱼人即将把稻草人团团围住的时候，稻草人突然发出了一声刺耳的尖叫声。
　　大片冲锋的鱼人顿时停了下来。
　　一个个痛苦的捂着脑袋。
　　稻草人的尖叫还在继续，可多数鱼人站都站不稳了，更别说拿着武器进攻了。
　　渡鸦开始在天空盘旋，随后冲着一些彻底失去反抗能力的鱼人发起了攻击。
　　渡鸦看似普通，但发起攻击时，却像是利箭一般锋利。
　　往往一个冲锋就是一条鱼人丧命。
　　【这个有点猛！一下一个小朋友！】
　　陈策看在眼中，心里不免有些庆幸。
　　也就是自己的圣光术对地狱生物有克制作用，否则单单就是这渡鸦，就会给陈策带来巨大的压力。
　　【稻草人为什么敢叛变？】
　　【你不会是以为稻草人成长了，懂得多了，才不愿意受你束缚了吧？】
　　【中级地狱生物，跟你的中级体质是对应平等的级别！】
　　【你没有圣光术，想打败现在的稻草人，可没那么容易！】
　　【稻草人是觉得它比你强大了，所以才叛变的。】
　　看着插件的分析，陈策同意的点点头。
　　看着稻草人大杀特杀，陈策感觉自己之前的担心有点多余。
　　陈策是单体攻击强。
　　可稻草人都是群招。
　　相同的实力下，对付一群野怪，陈策竟然还在为稻草人担心。
　　操心的有点多了。
　　停下来的陈策，静静地看着战场。
　　不下三百只鱼人，不过几分钟就被杀了个干干净净。
　　而稻草人的渡鸦数量明显回升了不少。
　　解决了这批鱼人，稻草人又故技重施。
　　蹦蹦跳跳的往海滩中间走，果然一大片鱼人又开始娃娃叫唤起来。
　　这次比上次的还要多，不过稻草人一点都不慌，这次他的渡鸦数量比上次也多了不少。
　　数百只鱼人进入稻草人低语的范围后，被稻草人的尖叫声中，齐齐停了下来。
　　送死的套路一模一样，智商是个好东西，可惜鱼人没有。
　　陈策这次是彻底放心了。
　　正准备打开系统，看看交易频道有没有好东西，插件却突然来了一条提示。
　　【鱼人王！】
　　惊奇的望向前方，果然在密密麻麻的鱼人中，一只体型大些的鱼人，正手持双刀杀向稻草人。
　　【这货级别高一点，死亡低语对他的影响不大。】
　　陈策皱着眉头看着鱼人王，稻草人正在施展死亡低语，如果被打断了，那周围几百只鱼人就会冲上来。
　　当然不能让鱼人王打断稻草人的施法，陈策准备亲自出手了。
　　召唤出圣光大马，陈策直冲着鱼人王就杀了过去。
　　陈策骑着马上，鱼人王又不是瞎子，当然注意到了这个高调到极点的货。
　　不过鱼人的智商明显偏低，对陈策也有没有正确的认知。
　　仅仅一个回合，鱼人王的脑袋就已经到了陈策手里。
　　海滩鱼人终于从狂暴中冷静下来，大片的鱼人开始溃逃。
　　稻草人根本没打算放过他们。
　　死亡渡鸦不停的海滩盘旋，大部分鱼人都成了乌鸦嘴下亡魂，仅有少量逃到了大海中。
　　战斗很快结束，而且简单地一比。
　　陈策感觉这一战与中等难度有点不相匹配。
　　看这沙滩上鱼人的尸体，系统提示出现。
　　收集掩埋。
　　竟然没有屠宰选项，看来这鱼人是极少数不能吃的物种之一。
　　不能屠宰，陈策直接选择了收集。
　　“恭喜玩家陈策获得新鲜的海鱼700条。”
　　“恭喜玩家陈策获得新鲜的海蚌肉150份。”
　　“恭喜玩家陈策获得新鲜的鱼人眼球750颗。”
　　“恭喜玩家陈策获得优良的鱼人尖刀1200把。”
　　“恭喜玩家陈策获得水之精魄40颗。”
　　战斗虽然简单，可是收货却一点都不少。
　　将精魄收起来，至于其他的能带多少带多少。
　　旁边稻草人看陈策想把东西带回去，也没有闲着，直接命令渡鸦帮着搬装备。
　　渡鸦的体型虽然小，一次只能拿一两件东西，但是耐不住渡鸦的数量多。
　　近两千份资源，让陈策和稻草人一次性搬了个干净。
　　到家的时候，已经是傍晚时分。
　　陈策和稻草人将收集的物资往客厅里一放，直接将客厅堆了个满满当当。
　　周怡和哥布林还好，有心里准备。
　　可是刘晓琪直接就被惊呆了。
　　食物多也就算了，这优良级别的武器是几个意思。
　　不要钱了吗？
　　好奇的拿起来看了看。
　　系统：优良的鱼人尖刀，虽然短小却很锋利，击中目标后有30%的几率让目标中毒，造成一定的自然伤害。
　　都知道陈策大佬财大气粗，可刘晓琪也没想到这家伙一次能收集这么多物资。
　　陈策看了看时间。
　　距离5级老家升级完毕还有大半个小时。
　　厨房的晚餐已经做好了。
　　不过在周怡的建议下，大家还是推迟了用饭的时间。
　　等别墅建好，再一起吃晚饭，算是庆祝一下。
　　本来想利用这半小时的时间，将资源挂到交易频道。
　　可是陈策想了想，优良品质的武器，也不是什么值钱的东西，还是不卖了。
　　把周怡叫过来，陈策将自己的想法跟周怡说了一声。
　　周怡开始还有些反对，毕竟昨天刚送了冰激凌。
　　今天再送武器，感觉有点烧了。
　　不过不管周怡怎么说，陈策都是坚持当礼物送，周怡也只好同意了。
　　打开直播间，先设置好直播标题。
　　亲们，想你们了！给亲们发一波福利，1200把优良武器！
　　周怡先出镜，这次陈策没有避险，也出现在了镜头中。
　　直播间的水友，一部分是周怡的粉丝，另一部分则是看着直播标题，冲着礼物来的。
　　陈策出现在镜头中，果然引起了水友的议论。
　　“卧槽，主播后面那个水友走开好吗！碍眼！”
　　“水友？那不是陈策大佬吗！”
　　“你们不知道了吧！周怡现在是陈策的奴隶！哈哈！”
　　“奴隶？我没看到标签啊！”
　　“系统介绍也没说是奴隶啊！”
　　“鲜花插在牛粪上了！”
　　“狗屁大佬，这就是个人渣！”
　　“快发礼物，抽完奖老子就走了！在这里脏了老子的眼！”
　　“现在的女孩，下线是真的低，为了钱啥都愿意干！”
　　“哈哈，不是愿意干，是愿意被干！”
　　“不行了！我得拉我的好友过来看看！@叼大@蛋硬。”
　　.......
　　周怡虽然一直在控制直播间的水温，可惜毕竟人数比较多。
　　闲言碎语开始不断地出现在屏幕上，而且很多内容都是针对周怡的，内容简直不堪入目。
　　周怡眼看快控制不住了，陈策这才出面。
　　直播间的人数已经有数百万，陈策满意的点点头。
　　他和周怡这波骂，没有白挨！
　　将优良武器送出去一波之后，直播间的画面果然和谐了很多。
　　看情况已经稳住，陈策也开始说正事。
　　“周怡上次的奴隶身份是故意假扮的，不明白什么情况的水友可以问问大家，就不要带节奏了！”
　　“老铁们！今天我升级5级老家，明天会有围攻，到时候我会把整个围攻的过程，通过直播展现给大家，希望大家能过来捧捧场！”
　　“好了，就这两个事，我就不耽误大家了。”
　　陈策说完，周怡直接就愣住了。
　　围攻这事本来就危险，陈策还这么大方方的说出来，这不是给自己找麻烦吗！
　　难道是怕自己的对手不知道？
　　周怡实在是想不明白。
　　匆匆忙忙的结束了直播，也没有跟水友们互动。
　　下线的周怡直接找到了陈策。
　　刚想问陈策是怎么想的，却见陈策将自己的系统推到了身前。
　　系统上显示的是一封私信，而来源正是王浪。
　　“陈哥！我收到了一条确切消息，你千万要小心！”
　　“明天来帮忙的抵挡围攻的人，很多已经被真龙殿收买了。他们会在围攻开始后，对帮助你的人出手！”
　　“我看最好还是不要邀请陌生人进地图了！太危险！”
　　看着王浪的信息，周怡眉头紧紧地皱在了一起。
　　“那你还开直播？”
　　“我们听王浪的！只喊我们信任的朋友。”
　　周怡看来跟王浪是一样的想法，但陈策却摇了摇头。
　　游戏开服已经半个多月，孤狼玩家的生存空间已经越来越小。
　　而且依照陈策的想法，还要想帮助底层玩家，那将人数发展起来是必然的事情。
　　不管是交朋友，还是成立工会，都必须接触足够多的人，还要保证这群人足够的忠诚。
　　上次的直播，让陈策收获了上官剑清、刘峰、刘晓琪等人。
　　对于这次围攻，陈策觉得只要敢进地图，帮助陈策的人，说不定都能成为他的助力！
　　所以邀请别人进图是肯定需要的，而直播的目的也不过是想，给那些计划从背后出手的人一个警告。
　　只要他们敢背信弃义，玩背后捅刀子这一套。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　那陈策就会把他们的行为直播出来，让所有玩家看看这是怎样的一个人。
　　“想来的还是让他们进来。”
　　“直播能帮我们过滤掉一部分坏人！”
　　陈策慢慢说着，周怡却皱起了眉头。
　　“一部分？那万一有要钱不要脸面的怎么办？”
　　周怡的担心不无道理，但陈策却是主意已定。
　　“这就需要我们睁大眼睛了！”

第114章 围攻开始！被系统针对了！
　　清晨时分，陈策从签到的提醒声中醒来。
　　“签到！”
　　“恭喜玩家陈策签到成功，请从以下奖励中三选一。”
　　“完美的剧毒药水一瓶。”
　　“完美的巨力药水一瓶。”
　　“完美的恢复药水一瓶。”
　　三瓶药剂而且都是完美级别。
　　先看了一眼剧毒药水。
　　【高级别以下生物，触之必死，对泰坦类生物效果减半。】
　　泰坦生物这个词，陈策还是第一次见到，很显然这种生物的级别肯定在高级生物以上。
　　高级生物触之必死，如果是前几天把这瓶毒药签到手话，那对付独眼巨人就要简单多了。
　　完美的剧毒药水可以作为自己的一个底牌，但可惜的是，这瓶毒药只能使用一次。
　　再看看巨力药水。
　　【获得高级别力量生物一级的强大力量，持续时间60分钟。】
　　这个药水就有点鸡肋了，力量这个属性需要配合相应的敏捷、反应等身体素质，才能发挥出强大的效果。
　　单一的力量增强，并没有想象中的强大。
　　当然除了战斗上，巨力药水在其他方面肯定能有奇效，可惜陈策暂时不需要这东西。
　　果断放弃了巨力药水。
　　陈策看了看最后一瓶。
　　完美的恢复药水。
　　【泰坦级别以下体质，可以瞬间恢复所有伤势。】
　　【这个可以断肢再生！】
　　【牛逼了！】
　　恢复药水的特点就是疗伤，而且疗伤的效果很好。
　　陈策今天对抗围攻，会有不少人过来帮忙，出问题肯定是难免的。
　　有这一瓶药水在的话，可以保命也说不定。
　　恢复和毒药都不错，毒药虽然可以作为杀手锏，可惜对团队并没有太大的提升。
　　犹豫再三，陈策还是选择了恢复药水，毕竟不能让帮忙的朋友出问题。
　　签到之后，陈策将恢复药水放入背包之中。
　　转身走出房间，别墅的升级已经完毕。
　　空间明显比之前大了很多，光一楼的客厅，就有六七十平。
　　房间有将近20个，外面还有一片院子。
　　陈策打开系统，将别墅的整体布局仔细看了看。
　　哥布林将边缘的房间改成了仓库，物资基本都存放在那里面。
　　跟客厅和厨房相连的房间，被艾力克收拾成了工作间，并且在里面放置了不少的储物台。
　　目前来说，艾力克已经安排的很好了。
　　一点都不用陈策操心。
　　大批量的家具和装饰品还在制作中，别墅的内饰看起来略微有些空挡。
　　不过今天是围攻的第一天，这些细节性的东西，陈策也不着急，可以放到以后慢慢来。
　　厨房内，周怡和刘晓琪正在忙活早餐。
　　陈策走进来的时候，两个人都停了下来。
　　就眼前的情况来说，还是很和谐的。
　　陈策稍微松了口气。
　　“把大家邀请过来吧！今天的早餐准备的很丰盛！”
　　周怡说着，将大量制作好的食物一一上桌，这次周怡安排的都是顶级的食物。
　　都是来帮忙的，吃喝上必然不能怠慢了。
　　跃迁兽肉做成的汉堡，能稍微提升身体素质。
　　鱼人眼球做成的浓汤，虽然看起来恶心，但却能提升视力。
　　鲜炸的细尾鱼，能大幅度提升精力的恢复速度。
　　辣炒食人魔血，强化提升身体素质。
　　烧烤巨鸟蛋，短时间内提升力量与敏捷属性。
　　除了这些特殊食物，普通食材也摆满了一大桌。
　　大盘的熏肉串。
　　散发着浓烈香味的大骨汤。
　　还有细嫩的香煎牛排。
　　最后当然少不了瓶瓶罐罐的酒水。
　　这顿早餐已经奢华到了极点。
　　陈策看着点点头，感觉时间也差不多了，先把朋友邀请过来再说。
　　给老三发出邀请，老三夫妇几乎是秒回的。
　　随后是刘峰，还有上官剑清。
　　最后是王浪一家人。
　　看着几个人陆续出现在房间中，陈策连忙招呼大家入座。
　　“王浪，今天的直播还是你来吧！”
　　陈策对王浪说了一嘴，王浪一家连忙点了点头。
　　实力上来说，他们一家是最弱的，直播交给他们也比较合适。
　　上官剑清算是比较清心寡欲的人，可是看到桌上满满当当的食物，还是忍不住多看了两眼。
　　特别是那几道对身体有所增强的食物，对他更是充满了诱惑。
　　吃了能增强实力，试问谁不喜欢。
　　上官剑清都这样了，别人就更不用说了。
　　大家一起入座，陈策也没有废话，直接把自己已知的信息告诉了大家。
　　除了正常的围攻之外，王浪给他的小道消息，陈策也做了重点阐述。
　　会有刺客混入帮忙的人中，而且目标还是在座的几个人。
　　知道有人想在背后搞他们，这怎么能不让他们生气。
　　老三根周怡是一个想法，表示直接不用别人帮忙，就眼前的几个人，肯定就能守住这次围攻。
　　虽然老三在反对外援，但陈策缺依旧在坚持。
　　圈子里只有这么几个人，肯定会影响以后的发展。
　　想要吸纳新鲜的血液，这次围攻就是最好的测试人品的机会。
　　外援肯定是需要的。
　　在陈策的解释和坚持下，这件事算是定下来。
　　陈策着重说这个，也是想着大家能有个戒心。
　　想说的话，陈策一一说完，大家也没有什么其他意见，早餐正是开始。
　　王浪在陈策的授意下打开直播。
　　瞬间观看直播的人数，瞬间突破了百万之多。
　　坐在屋里的每一个人，都震惊的看着不断增长的观看人数。
　　不得不说升级五级老家，携手防守围攻，这件事的噱头太大了。
　　再加上周怡和陈策本身就是大区里的名人，自带热点的情况下，这个观看数字也就变成情理之中的事情了。
　　现在823区99%的玩家，还是3级以下的老家，只有少数玩家升级到了4级。
　　不光是玩家们对五级别墅的好奇心，还有怪物围攻这件事，都能吸引大量的玩家。
　　“大家好！我是王浪，今天由我来领着大家参观一下，陈策大佬的五级别墅，当然重头戏肯定是后面的围攻了！”
　　“已经到了5级的玩家可以帮着出谋划策，当然没有到5级的玩家，也可以看看直播，为将来5级老家的升级做好准备。”
　　“好了，我先带大家看一看，今天到场的大佬们！”
　　镜头离开王浪，从餐桌上面划过，陈策和周怡最先出现在画面之中。
　　不等陈策和周怡说话，直播的水友们就已经原地爆炸了。
　　“我尼玛！他们吃的啥早餐！”
　　“我看到了跃迁兽汉堡，这尼玛吃了快一周了，怎么还有？”
　　“卧槽，眼球汤，好恶心！不过为什么系统提示我那是个特殊食材！还能增加视力！”
　　“食人魔血！巨鸟蛋！细尾鱼！”
　　“艹！这一桌子，好他妈变态！”
　　“白酒！竟然有白酒，好像是女儿红！”
　　“天杀的，这不是围攻直播，这尼玛是在炫耀啊！”
　　“不是说会能让普通玩家进地图吗！快！老子要帮陈策守家！快让老子进去！”
　　“你特么的是想进去吃饭吧！”
　　“扑街，一会陈策大佬的围攻还不知道什么样呢！小心这是你最后一顿！”
　　“不管了！能吃到这些，老子死了也值了！”
　　......
　　大家关注的重点，显然不在陈策和周怡的身上。
　　陈策尴尬的笑笑，看了看弹幕之后说到；“大家不要着急啊！一会就开放邀请！”
　　“只要大家愿意来，我陈策肯定欢迎！”
　　“至于吃的大家不用担心，仓库里面还有很多，保证大家吃到嗨！”
　　陈策说完，周怡又闲聊了几句。
　　介绍完了两位主角，王浪又将镜头转移到了别人身上。
　　不过没等王浪开始介绍，系统的信息就已经到了陈策的别墅中。
　　不同于以往的邮件形式，这次信息直接是在别墅内广播的。
　　不光是在座的众人，听到了广播，连直播间的水友都听得一清二楚。
　　“恭喜玩家陈策成功升级5级基地！”
　　“经过对地图内玩家综合实力的分析，系统重新调整了围攻强度。”
　　“本次围攻强度提升为困难，次数调整为18波！”
　　“每次成功抵御3波围攻，系统将为陈策评分，并根据分数发放系统奖励。”
　　“在第一波入侵开始前，地图主人可以继续邀请其他玩家进入地图共同游戏，这个行为不会影响18波入侵的难度。”
　　“在第一波入侵开始后，被邀请进入地图的玩家，将不允许中途退出！”
　　“本次围攻血腥等级较高，不建议高血压，高血糖，高血脂以及心脏病玩家观看。”
　　“最后，祝防守玩家和观看直播的玩家度过愉快的一天！”

第115章 变态围攻！来的都是奇葩选手。
　　系统的广播终于结束了，别墅内变得鸦雀无声。
　　看着王浪懵逼的表情，陈策就已经知道了，自己这次围攻跟别人不一样。
　　显然是被系统特殊照顾了。
　　没记错的话，王浪升级5级老家，不光可以失败，还可以安全的退回到4级。
　　可是现在呢！
　　狗币游戏明显是在针对自己啊！
　　感觉有点对不起在座的众人。
　　把大家都坑了。
　　陈策尴尬的咳嗽一声，随后笑着说道；“之前没弄明白！还以为是把福利局，现在看来有点麻烦了！”
　　“大家有没有想退出的！现在可以离开地图。”
　　陈策说完，桌上没有一个动。
　　“陈策，你放什么屁呢！你说谁能走！”
　　老三脸色张红，显然是陈策刚才话冒犯到了他。
　　“走什么？还没吃饱呢！”
　　刘峰大口吃着烤肉。
　　上官剑清直接没搭理陈策。
　　陈策连忙歉意的笑笑，随后继续说道：“不走，可就只有两种结果了，要么挺过18波，要么一起死在这里！”
　　跟在座的诸位说完了，陈策又将视线对准了直播观众。
　　“好了！直播间的水友们！早餐很丰盛啊！有没有想过来吃点的？”
　　陈策对着镜头微笑着。
　　不过弹幕的风向却是变了。
　　前一秒还有无数人号称死也要来吃一顿，现在这场围攻真的危险了，赶着要来的却集体沉默了。
　　“尼玛18波！我之前调查过，最牛逼的也不过才四五波啊！”
　　“我知道的成功的大多数都是3波！”
　　“四五波还死了好多人！这18波就是要人命啊！”
　　“完了！完了！最多能顶个七八波！不能再多了！”
　　“七八波？云玩家太高看陈策了！最多4波！”
　　“不知道18波是什么概念的水友，可以去视频区看看真龙殿的围攻视频。”
　　“真龙殿当时五十几个人，个个兵王起步的战力，还有花大钱从外面请的高手，3波围攻之后，还剩下不到20个！这二十个还有一多半重伤！”
　　“18波？这是系统想要玩死陈策大佬啊！”
　　“谁愿意去送死，谁去！老子反正是去不了了！”
　　“放心，除了傻缺没人敢进去！”
　　“开个盘吧！就这么几个人，我觉得4波，不能再多了！”
　　“我压5波！”
　　“楼上喝大了吧！我压3波！”
　　......
　　弹幕在不停的滚动，但陈策的别墅里却毫无动静。
　　等待了一会，知道没人进入地图，陈策反而放松了许多。
　　今天如果还有人进来，陈策还得担心他的安危，没人进来也好。
　　就在陈策想要继续直播的时候，系统中突然多了几个申请。
　　陈策连忙点击了同意，几道亮光陆续出现在房间中。
　　不光是别墅里的人愣住了，直播间的人也愣住了。
　　还有来送死的？
　　世界上这么多蠢货吗！
　　最先出现的是个三十多岁的男人，一身衣服破破烂烂，脸上更是胡子拉碴。
　　一双眼睛无精打采的扫视着周围，像是没睡醒一样。
　　要不是背上那把优良级别的迫剑，说这人是个乞丐都不为过。
　　男人出现之后，扫了一眼众人。
　　陈策想打招呼，但男人却直接转身了，根本没有理会陈策的意思，直冲着酒水那桌就走了过去。
　　打开一瓶白酒，灌了个干干净净。
　　随后又去摸第二瓶。
　　直播间看到这个男人的行为之后，顿时爆炸了。
　　“这个逼只挑好酒喝！艹！”
　　“这尼玛是个蹭酒喝的！牛逼！”
　　“嘴讨厌酒鬼了，正好喝饱了上路吧！”
　　“哈哈，估计是喝醉了没看到系统提示！”
　　“完蛋！死定了。”
　　“好不容易来个人，结果是这么一个货，悲剧啊！”
　　“哈哈，看看周怡脸都变色了！”
　　......
　　直播间水友们对于男人的风评简直低的不能再低了。
　　周怡一张脸微微泛白。
　　不过出乎观众们的意料，周怡竟然亲自给邋遢男人搬来一张了椅子。
　　男人看都不看周怡，很不客气的做了下来。
　　吃的是一口没动，酒却干了两瓶了。
　　陈策有点头大，感觉再喝下去估计就要醉了。
　　想要阻止，但陈策刚刚说欢迎水友来吃饭，现在拦着明显不大合适。
　　地图危险，陈策想着还是把人送走比较好。
　　不过不能陈策开口，周怡和插件却同时给了陈策一个惊喜。
　　“陈策！酒剑仙！牛逼玩家。”
　　【卧槽，领域玩家，还记得我跟你说过的话吗！】
　　呆呆的看着男人，就这幅造型，你跟我说牛逼？
　　等会！
　　领域玩家！
　　看着邋里邋遢的男人。
　　陈策顿时震惊了。
　　第二个出现的是一对老夫妻。
　　头发雪白，看样子至少六七十了。
　　虽然身体还算硬朗，但明显已经过了壮年。
　　这次不光坐在在的惊了，醉酒邋遢男都愣了。
　　感觉酒都醒了几分。
　　“哈哈，陈策大佬要哭了！”
　　“一个酒鬼乞丐就算了，现在又来两个老人，估计是来吃饱了准备上路的！”
　　“来的果然都是人才啊！”
　　“老头：临死前吃饱了就好！不挑食！”
　　“上面的几个有点过分了！有点人性吗？”
　　“讽刺这么大年纪的人，几十年都活到狗身上了吗？”
　　“就是，素质太差了！”
　　“别键盘了！你敢说这两个老货不是来蹭吃的？走路都费劲，能有鸡毛用？”
　　“这是生存游戏，老子想说什么说什么！你们敢说这老头、老太太不是废物？”
　　“就是，装你妈的圣母呢！”
　　......
　　直播间的水友，显然也不看好这对老夫妻。
　　陈策为了避免打脸，先是通过插件看了他们一眼。
　　可惜并没有什么惊喜。
　　体质虽然强化了，但只是初级强化。
　　关键是陈策还从老头身上看到了两个不利状态。
　　关节炎：疼痛提升5%！移动速度下降10%。
　　衰老：睡眠质量减少15%，体力、精力恢复速度降低20%。
　　不是陈策其实老人，是这老人太秀了。
　　有啥发现吗？
　　陈策不甘心的问了一嘴，插件显然也懵逼了。
　　【这次是真没有。】
　　【看来这俩老同志真是来蹭饭的。】
　　不管没有没战斗力，能来给陈策捧个场，陈策也不能把人撵出去。
　　搬了两把椅子给两位老人。
　　老子笑呵呵的坐下了。
　　最后出现的是个半大的小女孩，最多十五六岁，脸上的婴儿肥还没有退去。
　　不过这女孩最吸引人的还是两个大灯，比周怡的都大很多。
　　陈策表示很喜欢。
　　不过小女孩的一声叔叔，差点让陈策裂开。
　　转身叫周怡姐姐的时候，陈策直接就忍不住了。
　　刚想说话，却被周怡狠狠地瞪了一眼。
　　陈策顿时就懵了。
　　这娘们没事瞪我干嘛？
　　【你刚才看车灯的眼都直了，周怡能看不见吗？】
　　原来是这个原因！
　　陈策顿时懂了。
　　那你不提醒我？
　　陈策一脸的烦躁，感觉周怡对自己的印象，至少要减2分。
　　插件这比货，简直一点用没有。
　　【我刚才也在看车灯，大意了。】
　　我尼玛！
　　陈策直接无语了。
　　直播间内的观众在妹子出现后，直接沸腾了。
　　“卧槽，好大的凶器啊！”
　　“人间凶器！”
　　“陈策大佬眼都直了！”
　　“哈哈，都是男人，都懂的！”
　　“好看没啥用啊！又不能打架！”
　　“拉拉队呗，去给陈策加油的！”
　　“哎，无语了，这都是什么选手啊！”
　　“就不能来个像样的吗？有个能打的都没有！”
　　“完了，3波都守不住了！扑街。”
　　......
　　水友们在直播间疯狂的吐槽，每一个选手都像是个奇葩。
　　酒鬼。
　　老头和老太太。
　　还有未成年萝莉！
　　关键是他们还看不出什么战斗力。
　　不过好在最后出现的两个人终于正常了一点。
　　身着黑衣，脸上带着面罩，腰上还插着两把匕首。
　　陈策看到两个人的时候也愣了一下。
　　“陈策大佬，我们是来帮忙的！”
　　虽然隔着面罩，但陈策还是从眼神中看到了两个人的笑容。
　　从外表看战斗力就很不俗，而且这么危险的情况下还能过来，这份恩情也十分的重要。
　　周怡开心得招呼两人落座，陈策跟着忙前忙后。
　　一切看起来在向好的方向发展，不过等陈策闲下来的时候，看着两个黑衣人的眼神却变得冷淡起来。
　　你刚才说有杀气是真的吗？
　　陈策在心里问了一嘴。
　　【我什么时候看走眼过啊！】
　　【这两个人不光带着杀气，身上还有随即传送卷轴！你觉得他们是来帮忙的吗？】

第116章 龙田：不就是个陈策吗！
　　823区真龙殿分会。
　　林欣坐在沙发上，神色冰冷的看着直播。
　　围攻还没有开始。
　　可是陈策地图上的人，每一个都让她心惊，当然这其中并不包括后面来的几位奇葩。
　　最让林欣在意的，是那个叫上官剑清的男人。
　　林欣惊讶的发现，在这个乡下小区竟然还有剑仙传承。
　　虽然没有见到上官剑清出手，但那种令人厌恶的装逼感，根本错不了！
　　肯定是剑仙传承。
　　修炼的还很初级，战斗力也不算太强，但这份传承的潜力，林欣却很明白。
　　在真龙殿总会的执法堂，有些不对外公开的神秘人，其中就有一个剑仙传承。
　　黑武神对外是真龙殿第一战力，但在真龙殿的内部，就是黑武神也不敢说是第一。
　　黑武神都忌惮三分的传承，林欣怎么能不重视。
　　除了上官剑清，刘晓琪也在陈策哪里！
　　上次从林欣手下逃走，林欣便记下了这个女人。
　　她的能力也很特殊！而最为关键的，这两人都与陈策有关。
　　本以为陈策不过是个无名小卒，哪怕是获得了一些奇遇，林欣也从未放在眼里。
　　不过此时林欣不得不对陈策高看了几分。
　　能结交这么多潜力股，也是一种能力！
　　林欣的对面，吴柏夫妻站在一旁，身后是龙田带领的飞龙在天工会。
　　对于这个女魔头的实力，吴柏可是一清二楚，当老老实实的站在那里一动不动。
　　不过龙田以及他身后的飞龙在天工会的人，就有点二笔了。
　　以龙田为首，一双双看着林欣的眼睛都直了。
　　林欣是长得不错，但她是那种女人嘛？
　　你们这么看她，就不怕她把你们眼珠子挖出来吗？
　　云天龙养出来的废物，果然是不知死活！
　　吴柏面无表情的站在原地，可龙田却非得往他身边凑。
　　“吴哥，这娘们好正啊！”
　　龙田一句话，差点把吴柏的心脏病给吓出来。
　　小心的看了一眼林欣，也不知道这女人听见没有。
　　这蠢货想死也别拉上自己啊！
　　吴柏狠狠地瞪了一眼龙田，低声道：“这是真龙殿总部下来的人！注意你的用词。”
　　吴柏没给龙田好脸色，不过龙田也不把吴柏当回事。
　　之前云天龙在的时候，这吴柏就像是夹着尾巴的狗一样。
　　甚至龙田还见过吴柏的老婆，就是那个苏禾给云天龙表演乐器。
　　吹得那叫一个带劲。
　　没种的男人才怕女人。
　　总会下来的怎么了？
　　云天龙还是总会的嫡系呢！
　　一会老子把自己和云天龙的兄弟关系一说。
　　说不定这个女人得跪着讨好自己！
　　心里想着，龙田更开心了。
　　看着坐在沙发上的林欣，以及林欣那妙曼的身材。
　　龙田感觉一阵莫名的燥热。
　　想征服这个女人的冲动,更加的强烈了。
　　看着龙田猥琐的样子，吴柏哪里不知道龙田在想什么，对这几个人的厌恶又多了几分。
　　要不是龙田这几个蠢货还有用处，吴柏很不得现在就杀了这几个白痴。
　　将陈策那边的大概情况，通过直播了解一下。
　　林欣退出了直播间。
　　抬起头正好看到龙田跟他们的小弟们。
　　仔细打量了一番。
　　毫无悬念的零战斗力！
　　而且再看他们的眼神，真是不怕死啊！
　　果然又是一群废物呢！
　　林欣心里虽然看不起这群人，但嘴上却说得很好听。
　　毕竟是要给自己当移动炸弹的人，能客气点就客气点，这点度量林欣还是有的。
　　“你就是龙田吧！云天龙在这边认的兄弟！”
　　林晓一笑，龙田觉的更美了。
　　云天龙在这边认的兄弟？
　　“是啊！我们跟龙哥都是拜过把子的！兄弟感情那叫一个深啊！”
　　龙田夸张的说着，旁边吴柏都有点听不下去了。
　　只是云天龙养的狗而已，甚至云天龙都把你们当人，你们怎么还自己跳起来了！
　　“哦？兄弟感情这么深！怎么不去给云天龙报仇呢？”
　　林晓的笑已经变成了嘲笑，龙田被这句话怼的哑口无言。
　　看着龙田难受的样子，吴柏几乎要笑出声来。
　　“那不是碰不上陈策那个小瘪三吗！能碰到他早就把他宰了！”
　　憋了半天，龙田就憋出一句自己都不怎么相信的话来。
　　吴柏对这个龙田是无语了。
　　倒是林欣看着龙田越来越开心。
　　“碰不上吗？”
　　“那太可惜了！这么深的感情，不能给云天龙报仇，你一定很难过吧！”
　　“我这正好有张入侵卷轴，不如一起去给云天龙把仇报了怎么样！”
　　林欣认真的说着，龙田直接惊呆了。
　　龙田来的时候，确实是打着给云天龙报仇，干死陈策的口号来的。
　　不过现在酒醒了，龙田的目标也变了。
　　真龙殿分会死伤惨重，正是他们飞龙在天并入真龙殿的好机会。
　　加入真龙殿当然不是为了给云天龙报仇，而是找个有钱的地方享受。
　　跟陈策这种变态打架多没意思，打着真龙殿的旗号，出去强抢豪夺多带劲啊！
　　现在这个女人要他们去报仇！
　　还有个什么入侵卷轴！
　　这不是不给活路了吗。
　　“不是！那个...我们...”
　　龙田已经有些语无伦次了，虽然除了美女的直播从来不看别人的，但陈策一个人屠杀真龙殿的事情，龙田还是知道的。
　　蠢是蠢了点，但对自己的实力，龙田有一定的认知。
　　跟陈策打架，龙田感觉陈策能一脚踢死自己。
　　看着龙田难堪的样子，林欣嘴上的笑容更厉害了。
　　吴柏隐隐有中不好的预感，龙田这帮人可能会死的很惨了。
　　“毕竟你们是云天龙的兄弟，也不能让你们白去不是！”
　　“我这给你们准备了一些东西，你们看看！”
　　林欣说着冲吴柏点点头。
　　吴柏连忙将装备和药物拿出来。
　　成套的精良装备和武器，还有强化丹药。
　　龙田看到这些东西的时候，一双眼睛瞬间就直了。
　　云天龙是给过他们不少精魄，可是精良套装还有武器，他们是真没见过啊。
　　“送给我们的？”
　　龙田难以置信的说着。
　　林欣认真的点点头，随后道；“快让兄弟们试试啊！”
　　龙田第一个冲了上去，抓起精良装备就往身上套。
　　还别说，虽然是一群垃圾，装备上精良套装，竟然还有几分模样。
　　吴柏这边看着龙田他们穿精良套装，心里恨得牙痒痒。
　　这些本来应该是分区以后的资源，现在竟然就这么白白浪费了。
　　龙田穿上套装之后，又选了一把精良长剑，自信心直接爆棚。
　　之前怕的要死的暴力军团，还有幽灵小队，现在看来根本不是事。
　　不是牛逼吗？
　　你们到死都没有老子装备牛逼！
　　穿着好装备在客厅里转了一圈，龙田感觉人生直接到了巅峰。
　　“龙田，把丹药也吃了吧！还有让吴柏给你做几件防身的宝贝！”
　　听林欣这么一说，龙田感觉就像是在做梦一般。
　　有装备拿！
　　还有丹药强化！
　　更关键的还有宝物！
　　难道真龙殿想把我往会长培养吗？
　　看着吴柏不情愿的递给自己几个瓷瓶和几个带着封印的方盒，龙田对吴柏更加鄙视了。
　　云天龙在的时候，你就是垃圾。
　　现在云天龙死了，老子上位，你还是个垃圾！
　　“站住！你不给我说说怎么用吗！”
　　说这话的时候，龙田明显带着语气。
　　吴柏都愣住了。
　　这人怎么敢这么跟我说话？
　　底气是什么啊！
　　果然是云天龙养过的狗。
　　蠢不自知！
　　瞄了一眼林欣，看魔头没有表示。
　　吴柏也懒得跟死人计较。
　　“龙大人！听好了。”
　　一声龙大人，龙田简直要飘起来。
　　“丹药吃了可以强化身体，一人仅限一次，可以大幅度提升反应能力和移动速度。”
　　“封印的方盒是我为诸位特制的宝物，在陈策周围5米内开启，陈策必死无疑。”
　　“不过大家不要浪费了，方盒只能使用一次。”
　　龙田一帮人明显没听明白，不过大家都很开心，也懒得让吴柏说第二遍。
　　龙田直接对着吴柏不耐烦都的说到：“行了，不就是个陈策吗！就我和兄弟们的实力，宝物能不能用得上还不一定呢！”
　　“还有你不是也跟着一起来吗！到时候现学现用吧！”
　　看着龙田的样子，吴柏都不知道该说什么了。
　　自己肯定要一起去的，不去怎么把你们这群呆瓜引爆了呢！

第117章 你管这叫一点小动物？
　　早8点，围攻正式开启。
　　陈策率领众人直接去了别墅顶楼的平台。
　　晴空万里，烈日炎炎。
　　围攻的主地图是一张沙漠图，陈策有点不喜欢。
　　第一波围攻还没开始，陈策让艾力克准备了一人一份的冰激凌。
　　凉爽不说，主要是加心情。
　　耐心的等待着，众人都处于沉默之中。
　　陈策的围攻明显跟别人的不同，难度肯定要更大一些。
　　毕竟是事关生死，谁都不敢掉以轻心。
　　静静地看着天边的地平线，插件的提示突然到了。
　　正前方。
　　【一千只瘟疫鼠将于5分钟后到达。】
　　左侧。
　　【六百只地穴蜘蛛将于10分钟到达。】
　　右侧。
　　【三百只爆炸羊将于15分钟后到达。】
　　看着插件的提示，陈策第一反应数字标错了。
　　可是想想，毕竟是插件提供的数据，不可能错了。
　　不过着数量也太大了。
　　难怪很多人升级失败，就这种围攻，一般人真应付不了。
　　就在陈策想着怎么告诉大家这个坏消息的时候，系统的广播出现了。
　　“第一波进攻将于5分钟后到达，数量有点小多，大家注意安全哦！”
　　听着系统贱皮子一样的声音，众人心里都涌上一股不祥的预感。
　　齐齐看向陈策，陈策只是无奈的笑笑。
　　一旁周怡脸色煞白的将自己的提示器递给陈策。
　　陈策这才想起来，周怡还有这么一个玩意。
　　“大量的瘟疫鼠即将到达，危险程度极高！”
　　提示器的显示虽然不是那么详细，但意思却一点都不差。
　　“第一波就危险度极高吗？”
　　周怡担心的看着陈策。
　　“没事，提示器载入的是你的数据，你没有群攻手段，面对巨量巨大的围攻，当然会提示危险程度高。放心吧，有我呢！”
　　陈策安慰着周怡，旁边的众人也听在耳中。
　　5分钟的时间转瞬即逝，跑的快的瘟疫鼠已经进入了众人的视线中。
　　陈策将集中力击中。
　　【瘟疫鼠：自身携带有大量瘟疫病毒的亡灵动物，如果被咬伤会十分的麻烦。】
　　瘟疫鼠的介绍虽然简单，陈策还是看出来了，第一波进攻就没有想象的那么简单。
　　倒是屋顶上的众人在看到第一波围攻是老鼠之后，都齐齐松了口气。
　　“原来是老鼠啊！这一波交给我了！”
　　刘峰说着就我那个楼下走，但却被陈策给喊住了。
　　“别！太危险了！还是交给我吧！”
　　陈策平静的说着，不说是刘峰愣住了，在场的众人也是一脸的懵逼。
　　不就是老鼠吗？
　　有什么危险？
　　直播间内的弹幕也开始活跃起来。
　　“太危险？亲自来？要是老子不知道进攻的是老鼠，还特么以为是怪兽呢！”
　　“哈哈，陈策大佬！这尼玛什么狗屁大佬！”
　　“陈策：来！把困难留给你们，老鼠让我来！”
　　“估计这帮人要哭了，自己拼命帮的竟然是这么一个货！”
　　“还尼玛有多难，来！那些说挺不过3波的老玩家们，到你们发言的时候了！”
　　“沙比的话，你也信？”
　　“拿老鼠当围攻怪物，就这难度，老子也能挺过18波！”
　　......
　　王浪看着直播间的弹幕，他也不知道该说什么好了。
　　就在气氛有些尴尬的时候，周怡突然面露惊恐的指向了前方。
　　原本稀稀拉拉的几只老鼠，现在竟然成了密密麻麻的一片。
　　远远看去就像是蚂蚁搬家一样！
　　而且距离近了之后，众人突然发现这些老鼠并不是普通的老鼠。
　　不管是腥红的双眼，还是腐烂的肢体，都在向别人证明着自己的不同。
　　最为关键的，这群老鼠自带瘟疫不说，还属于亡灵生物！
　　接触过亡灵生物的玩家，那个不知道亡灵生物的特性。
　　没有克制的手段，几乎很难杀死他们。
　　王浪这边连忙将镜头给到瘟疫鼠身上，直播间的画风一瞬间就不一样了。
　　“瘟疫鼠？不是普通老鼠！”
　　“亡灵生物！啧啧，陈策麻烦大了。”
　　“艹，刚才嘲讽老子的云玩家呢！不是说简单吗！瞪大你的狗眼看看！”
　　“这尼玛得有上千只了！数量有点多吧！”
　　“密集恐惧症表示看不下去了。”
　　“完蛋，陈策第一波都过不去了！”
　　“这游戏是真尼玛牛逼！就不能给条活路吗？”
　　“放火烧啊！这么简单的事，陈策想不到吗？太白痴了。”
　　“不行，水攻也可以！解决的办法太多了，就看陈策能不能想到了！”
　　“楼上的？请问沙漠地图那什么点火？从哪找水？”
　　“汽油啊！撒上汽油不得了！抽地下水！干什么不比呆强！”
　　“楼上牛逼，我竟无言以对。”
　　“高级玩家，在线指导，气的键盘都要砸了。”
　　“一秒撒油，两秒出水！张口就来，请问交税了吗？”
　　......
　　直播间的观众吵作一团，不少大神玩家开始指点江山。
　　不过可惜的是，在陈策的老家，这会儿除了王浪，压根没人看直播。
　　正要下楼的刘峰突然停了下来，他也没想到来的竟然不是普通老鼠！
　　单挑他是牛逼，不过面对上千只的亡灵老鼠，估计不出几分钟他就要被啃干净了。
　　“陈策，火攻怎么样？有染料吗？”
　　上官剑清提出了自己的想法。
　　不得不说这是个好主意，可是问题是这是沙漠地图，而且陈策家里也没有类似与汽油级别的易燃物。
　　火攻明显是行不通的。
　　想想后面还有紧跟着的两波围攻，陈策也不打算兜圈子了。
　　张最直接说到；“没有！火攻看来是不行了，还是交给我的傀儡吧！”
　　说着，陈策直接对着别墅外的一处空地喊了一声。
　　众人随着陈策的目光看去，哪里是一片刚圈起来的菜园子，菜园子中间插了一个1米多高的稻草人。
　　除了老三，别人都不知道陈策稻草人的事。
　　大多数人都不明白陈策想干嘛。
　　不过就在陈策喊完之后，原本一动不动的稻草人竟然动了一下。
　　随后身子一动不动，单独一个脑袋旋转了一百八十度。
　　看到稻草人这个诡异动作的时候，众人都感觉脖子上说不出的难受。
　　“那群瘟疫老鼠交给你了！”
　　陈策说完，稻草人一蹦一跳的开始往别墅门口走。
　　王浪的镜头，也切换到了稻草人的旁边。
　　上千万围攻玩家的画面中，同时出现了一张逗比脸。
　　弹幕瞬间飘过无数的问号。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　“请问这是个啥？”
　　“这个五官是真的吗？”
　　“陈策大佬的战术，难道是要笑死这群老鼠？”
　　“卧槽，我记得之前看过稻草人的介绍，这东西是用来吓人的啊！”
　　“跟野生的稻草人相比，画风不对劲啊！”
　　“哈哈，看看你们嘴里的大佬！狗屁大佬啊！”
　　“逗比年年有，今天特别多！”
　　“尼玛，我以为这稻草人多牛逼呢！真是要笑死老子了！”
　　“楼上的，你不是刚才说你能抗住第一波吗？现在去呗！给陈策老大发个进入申请，干死这群老鼠！”
　　“哈哈，快别说了，你把他吓尿了怎么办！”
　　“哼，别他妈废话，看看这个沙雕稻草人吧，一点屌用没有的东西！能把这个当宝的陈策，你觉的能活到第几波？”
　　“老子就把话放在这里，就算有人帮忙，陈策也活不过三波！”

第118章 稻草人变身！震惊千万水友。
　　弹幕内满屏都是嘲讽的声音，王浪显然已经控制不住舆论的发展了。
　　瘟疫鼠移动的速度飞快，稻草人有一米多高，但是在庞大的鼠群面前，还是显得很单薄。
　　“完了！”
　　“逗比稻草人，上镜1分钟杀青！”
　　“陈策喝多了吧！整这么个垃圾出来！”
　　“这逗比稻草人要是能打死一只老鼠，老子直播吃一坨屎！”
　　“卧槽，楼上牛逼！万一稻草人把老鼠都干死了，你得吃一年啊！”
　　“逗比吗？有没有战斗力，你自己看不出来？”
　　“这稻草人就是个废物！”
　　“无聊了！准备抬走吧！欢迎下一位驱鼠人登场！”
　　“欢迎下一位驱鼠人登场！”
　　“哈哈，笑尿了！”
　　.....
　　观众们一点都不看好稻草人，包括别墅楼顶的帮手们，也觉得稻草人不大行。
　　“陈策，这数量是不是有点多了。”
　　“要不我用傀儡下去帮帮忙吧！”
　　老三说这话的时候，一脸的担忧。
　　他有点不明白，陈策为什么让稻草人一个人上。
　　如果没记错的话，稻草人昨天才被陈策制作出来。
　　新出生的傀儡，能有多少战斗力呢！
　　这可是第一波啊！
　　玩砸了的话，肯定会对大家的士气造成很不好的影响。
　　听着老三的话，陈策哪里不知道，这是老三在关心自己。
　　可陈策自有打算，来帮忙的人，战斗力都不差。
　　不过大家都是肉体凡胎，正面作难免会有受伤。
　　能避免直接肉搏的作战，陈策还是想避免的。
　　而且最为关键的是，陈策太了解稻草人的实力了。
　　跟数量庞大的敌人作战，稻草人无疑是最合适的人选。
　　“三哥！相信我，把心放到肚子里！”
　　“看戏就好，后面肯定有需要你出手的时候。”
　　看陈策态度坚决，老三也不好在说什么，将目光再次转移到了战场上。
　　鼠群已经距离稻草人不足百米，而此时系统的声音再次响起。
　　“第二波地穴蜘蛛已经离开巢穴，大家加油哦！”
　　又是那个贱皮子的声音，除了陈策所有人心里都是一惊。
　　这么快吗？
　　两拨围攻的间隔，这也太短了。
　　直播的弹幕，瞬间增加了一倍有余。
　　“卧槽！这尼玛什么难度？第一波还没开始打呢！第二波就要来了？”
　　“哎，陈策大佬是真的倒霉，我老家升级的时候，第一波围攻只有10条野狗，第二波20头野猪，并且这两拨还间隔了3个多小时。”
　　“仰望楼上的5级大佬！”
　　“仰望楼上的5级大佬！”
　　“大佬的待遇就是不一样啊！都不带喘口气的！”
　　“什么待遇？是送葬的待遇吗？第一波陈策守的就费劲，第二波肯定也不简单，死定了！”
　　“你们说第一波就上千只，第二波会不会也上千只？”
　　“上千？这第二波可是洞穴蜘蛛！脸盆那么大的蜘蛛！不用上千只，上百只这边就废了！”
　　“坐等陈策翻车！给大佬默哀一分钟。”
　　“先给稻草人默哀吧！鼠群已经把他围住了！”
　　“哈哈，你们看看稻草人那逼样！”
　　“妈的，老子是站陈策大佬的，本来不应该笑，可是这稻草人的脸也太逗比了！”
　　“给稻草人画脸的一定是个人才！
　　“小学不毕业，根本没有这样的水平！”
　　......
　　稻草人一动不动的站在鼠群中间。
　　密密麻麻的鼠群看得人头皮发麻！
　　终于鼠群集结完毕，即将发最后的攻击。
　　就在一众水友将注意力，集中到稻草人身上的时候。
　　原本逗比脸的稻草，突然漏出了一张诡异的笑容。
　　无数观众瞬间愣住了。
　　这尼玛笑的这么别扭呢！
　　就在大家饶有兴趣的研究稻草的怪笑时。
　　一个尖嘴獠牙的怪物突然冒了出来。
　　腥红而又恐怖的眼睛！
　　伴随着令人窒息的尖叫声。
　　无数水友看着那恐怖而又庞大的身影直接呆住了！
　　你尼玛什么鬼！
　　卧槽！
　　死亡低语在鼠群中心处爆发开来。
　　一群冲向稻草人的瘟疫鼠，发出痛苦的惨叫声。
　　攻击是不可能了！
　　甚至移动都变得十分的艰难。
　　变身之后的稻草人，狞笑着伸出两只手。
　　无数的枯枝树杈开始野蛮生长。
　　一只只瘟疫鼠被枯树枝狠狠地穿透了身体。
　　在众人震惊的目光中，稻草人直接化作了一颗枝杈茂盛的枯树。
　　而每一个枯树枝上，都挂着一只痛苦挣扎的瘟疫鼠。
　　远远看去像是风铃一般！
　　腥臭的血液开始低落，不一会就将稻草人脚下的土地染红了。
　　瘟疫鼠身为亡灵生物，生命力远比普通生物强大，但在稻草人的枯树上，却迅速的失去了生命。
　　死亡低语逐渐平息，瘟疫鼠的惨叫声也慢慢淡去。
　　陈策也没想到稻草人竟然这么秀！
　　整整一千只瘟疫鼠！
　　竟然就这么快地给秒了。
　　甚至连渡鸦都没有出动！
　　【瘟疫鼠不容易被杀死，稻草人把它们挂树上，是在吸收它们的能量，这样才能快速的杀死它们。】
　　稻草人为什么这么做，陈策并不关心，只要能在短时间内，结束这一波战斗就可以。
　　时间越短，对士气的提升就会越大！
　　原本热闹的直播间，此时鸦雀无声。
　　过了许久，才有玩家发出弹幕。
　　“卧槽，差点把老子吓尿了！”
　　“这尼玛什么逼玩意，老子就一条裤子，你让老子光屁股看直播吗？”
　　“强烈要求给稻草人打马赛克！吓死老子了！”
　　“好好地一个逗比玩意，走什么恐怖路线！CNMD!”
　　“还是大佬花活多，整一个稻草人出来，真牛逼！”
　　“大佬就是大佬，第一波围攻，不到1分钟结束战斗。”
　　“不行了，老子也要抓一只稻草人当宠物！”
　　“抓稻草人当宠物？你醒醒吧，抓个动物都费劲，你还敢抓稻草人？”
　　“稻草人属于地狱生物，比魔兽的级别还要高！想蜜吃呢！”
　　“沙比，赶紧洗洗睡吧！”
　　“哎！刚才那个说稻草人杀一只老鼠吃一坨屎的呢？”
　　“@输的什么液，想你的夜，啥时候开播，给你刷礼物。”
　　“完了！就这数量，吃到年问题不大！”
　　......
　　稻草人结束战斗，有恢复成了一米来高的样子。
　　蹦蹦跳跳的往那片小农田里跑。
　　陈策无语的看着稻草人的背影。
　　这逗比的步伐，明显跟实力不相符。
　　而且陈策还有意外发现，这稻草人似乎对小农田情有独钟。
　　不行，就这战斗力。
　　陈策必须给稻草人安排上一大片菜地。
　　最后看了看瘟疫鼠的尸体。
　　系统突然来了一条信息。
　　收集掩埋。
　　陈策没想到这么远，还能摸尸体。
　　不过能远距离整理战场，整合陈策的心意。
　　这群老鼠实在是太臭了，站在别墅顶上都能闻得一清二楚。
　　不赶紧处理掉，肯定会影响心情。
　　先选择收集，然后又选了掩埋。
　　瘟疫鼠的尸体瞬间被黄沙吞没，甚至一滴血都没有留下。
　　同时系统的收获，也发送到了陈策的邮箱中。
　　“恭喜获得瘟疫鼠的腥臭血液70份。”
　　“恭喜获得瘟疫鼠的皮革10张。”
　　血液和皮革都自动化为了整份，陈策好奇的看了一眼。
　　瘟疫鼠的腥臭血液：具有强烈的毒性，可以涂抹在武器上，对初级魔兽造成有效伤害。
　　【相当于一份毒药！聊胜于无吧！】
　　瘟疫鼠的皮革：味道腥臭，由它制作而成各种装备，将会获得额外的抗毒效果。
　　【没吊用，送人吧！太味了。】

第119章 进击的地穴蜘蛛！
　　瘟疫鼠的腥臭血液，陈策交给了巴基，让巴基收起来。
　　至于瘟疫鼠的皮革，陈策就不打算留着了。
　　卖也卖不了几个钱，陈策将皮革叫给王浪，准备送给直播间的水友。
　　王浪拿着皮革出现在直播间的时候，直接迎来了人生最大的一波嘲讽。
　　“艹！这NC主播拿这玩意送人？要点碧莲吗！”
　　“就是啊！这种垃圾，白送我都不要！”
　　“回去跟陈策说一声，穷逼就别装大方！”
　　“沙雕主播，拿着你的臭皮子滚吧！”
　　“没诚意啊，取关了！”
　　“对，不看了！走人！”
　　“垃圾主播，这么有钱就送我们这个？良心让狗吃了吧！”
　　“就是！顶楼上的！”
　　“怎么还有替陈策这种资本家说话的狗呢？疯了吧！”
　　“这种的直接拖出来打死！”
　　“这么抠，赶紧在第二波灭了吧！”
　　“哈哈，对！让这群抠逼都死了才好！”
　　“小主播，快去让你的主子，拿点之前的东西出来！要不没人愿意看你的直播！”
　　......
　　直播间迎来了一轮节奏高潮。
　　少数为陈策说话的人也被喷得体无完肤。
　　这波节奏明显是一个团伙带起来的，王浪没有经历过这些，顿时就慌了。
　　好在第二波围攻还没开始，陈策恰好注意到了王浪的窘境。
　　走过来好奇的问了一嘴。
　　“出什么事了？”
　　王浪无奈的将直播间的画面推到身前。
　　“哎！陈策来了！赶紧道歉，然后拿点像样的东西出来，否则老娘喷死你！”
　　“对！陈策，赶紧的！没钱就别装大佬！”
　　“不给东西，我们就取关了！”
　　“快点的！”
　　“这么有钱，抠逼一样，要点脸吗！”
　　.......
　　看着直播间的弹幕，陈策顿时愣住了。
　　这骂人的怎么还带上节奏了？
　　关键是还有不少水友在复合。
　　陈策看着弹幕，冷笑了一声。
　　“奇怪了啊！今天我直播围攻，给大家科普游戏玩法，你们不送礼物就算了，还在这里骂上了？”
　　“怎么了？强要礼物的各位！都要饭吃了，还嫌弃米饭里没肉吗？”
　　陈策话一点都不客气，直接把王浪给惊呆了。
　　看了一眼直播人数，将近4000万。
　　这陈策是一次性怼了4000万人啊！
　　“陈哥！那个水友们也不是这个意思，你别激动啊！”
　　看王浪想打圆场，陈策无奈的摇摇头。
　　这群带节奏的人目的就是要东西，下一步估计就是发私信威胁乐。
　　在跟他们客气还有什么意思？
　　陈策拍了拍王浪的肩膀，继续说道：“王浪，你想多了！”
　　“真正的水友不会因为我这几句话生气的，生气的只有那些对号入座的人！”
　　“对待这种人！千万不要客气。”
　　“你是主播，你的权限最高，把他们都封了！”
　　陈策说完就人了，第二波围攻快到了，他实在是没时间跟这群垃圾观众闲扯。
　　王浪这边继续看直播，弹幕内的骂声比刚才更大了，显然是陈策话刺激到了他们。
　　不过有陈策的命令在，王浪也不犹豫。
　　不是人多吗！正好封了看看能有多少人。
　　将之前几分钟的弹幕全部锁定，然后王浪设置了几个点名骂人的关键词。
　　过滤之后，王浪竟然的发现只有几百人。
　　而且这几百人里，还有自己误杀的跟风水友。
　　几百人跟几千万人相比，这点人数简直不值一提。
　　就算是在网络中，也要对自己的言论负责。
　　王浪大手一挥，直接将这群人全部封禁。
　　一瞬间，弹幕就干净了。
　　将瘟疫鼠的皮革挂在直播间，全部送了出去。
　　此时王浪突然看到了一个人的私信，而且这个人还是陈策的粉丝。
　　“浪哥！求解封啊，我就多嘴了一句，你把我封了，我怎么看直播啊！”
　　“浪哥，我家马上五级了！不看直播，我怎么办啊！”
　　能被封肯定就是跟风了刚才骂陈策、要礼物的事，封的一点都不怨。
　　虽然很可怜，但王浪并没有理会这个人。
　　已经是成年了人，必须要为自己的言行付出代价。
　　就在王浪想要继续直播的时候，那人的私信又来了，不过态度却发生了一百八十度的转变。
　　“王浪！赶紧给老子解封了！”
　　“别以为给陈策当狗，就有多牛逼！不解封老子，老子骂死你！”
　　看着对方过激都言论，王浪脸最后一丝同情都没有了，直接将这个人拉黑。
　　远处的地平线上，大片的黑点出现了。
　　蜘蛛的移动速度不比瘟疫鼠慢多少，进攻速度还是很快的。
　　“陈策！让我来试试？”
　　上官剑清开口了，旁边的陈策却没有同意。
　　上官剑清的剑仙传承是带着不少的群攻技能，但范围还是太小了。
　　对付洞穴蜘蛛虽然没什么难度，但效率还是差了点。
　　再说上官剑清这个唯一能御空的高手，还是留到后面，比较稳妥些。
　　将其中的利害仔细分析给上官剑清，上官建清也是聪明人，便不再坚持。
　　陈策皱着眉头，看向远处正在狂奔的蜘蛛。
　　洞穴蜘蛛的特点是怕火，陈策之前曾静碰到过。
　　对于这类怕火而又易燃的对手，陈策准备了另一套办法。
　　让艾力克把之前的准备好的箭只全部拿出来。
　　这些箭只经过了特殊处理，上面都绑有油布，又粘了动物油脂，十分的易燃。
　　巴基有烈焰弓在手，他就是最合适的远程。
　　如果想让巴基发挥出最强的战力，那就必须得有一个人帮他控制好蛛群的走位。
　　在蜘蛛群里乱窜，肯定是危险的，让谁去都不合适。
　　不过陈策却想到了一个很合适的人。
　　这个人既不会恐惧，更不会受伤。
　　用来吸引洞穴蜘蛛对合适不过。
　　“三哥！到你上场了！”
　　“不需要你击杀蜘蛛，你只要带着蜘蛛兜圈子就好！”
　　“小心他们的蛛丝，虽然没有丛林蜘蛛那么有粘性，但被控制了也会很麻烦的！”
　　陈策耐心的解释着，老三只听了一遍就明白了。
　　将傀儡拿出来，直接在楼顶上附身控制傀儡。
　　巴基手持烈焰弓，一手拿着油布箭，从别墅的楼顶上跳了下去。
　　一只哥布林，一只傀儡，这就是陈策应付第二波进攻的全部战力。
　　直播间内的水友，再看到这一幕时，刚刚被压制的吐槽之心，瞬间被引燃了。
　　“卧槽！陈策在搞啥？还以为这是老鼠那波吗？”
　　“丛林蜘蛛啊！上次我们3个人打一个，都差点翻车，陈策竟然想2个人打几百个，怕不是喝假酒了吧！”
　　“肯定是第一波守住了飘了呗！不把蜘蛛当回事，一会看蜘蛛教他做人吧！”
　　“坐等陈策翻车！”
　　“可怜哥布林被派出来送死！陈策也不是什么好东西啊！”
　　“这种局一起上稳扎稳打，虽然会有伤亡，但肯定不会很大。奈何陈策不懂战术啊！”
　　“古有纸上谈兵，今有陈策让小弟送死！历史总是惊人的相似啊！”
　　“纸上谈兵？那不是我们赵大人吗？你认识我们赵大人！”
　　“赵大人？你特么喝多了？还是穿越了？白痴。”
　　.......

第120章 2分钟结束战斗！就这？
　　洞穴蜘蛛飞速的前进。
　　别墅外面，老三控制的傀儡一手拿着长剑，远远的注视着蜘蛛群。
　　陈策给他的任务很简单，甚至都不需要他动手作战，只需要将蜘蛛部队，尽可能的吸引到一起就可以。
　　当然这个任务也存在一定的危险。
　　洞穴蜘蛛的蛛丝网，虽然没有丛林蜘蛛那么大的粘性，但毕竟也是蜘蛛丝，会对移动速度造成影响。
　　而且最为关键的是，蜘蛛网一旦减速，往往会形成恶性循环。
　　只要被一张蛛网黏住，那后面的基本就很难逃脱了。
　　所以陈策建议老三，最好的小心为上，一点都不要被蛛丝碰到。
　　冲在前面的蜘蛛已经不足百米，老三深吸一口气，直接杀了出去。
　　直播的水友看到老三这么玩，顿时就喷上了。
　　“这尼玛白痴吗？”
　　“几百只蜘蛛，你都上去单挑？”
　　“陈策的帮手就这水平吗？我小上学的儿子都知道这么打，肯定不行！”
　　“完了，要被秒了！简直太2了！”
　　“这也就是个傀儡，死了不心疼，要是真人，这尼玛就是没脑子。”
　　“让傀儡送死，也是没脑子！”
　　“还不如让我去，傻逼操作看的我脑仁疼！”
　　“哈哈，碰巧过了第一波瘟疫鼠，第二波就原形毕露了！”
　　“什么狗屁大佬！都是你被你们神话出来的！”
　　“垃圾，死了，换下一个！”
　　“赶紧换人吧！太二比了！”
　　......
　　水友们喷的厉害，不过就在大家以为傀儡必死无疑的时候。
　　老三的傀儡却在距离蜘蛛不足十米的地方，突然停了下来，随后就是一个转身，开始往回跑。
　　看样子就像是被吓到了一样。
　　洞穴蜘蛛虽然凶猛，但那里看得出这是老三的计谋。
　　它们只知道到嘴里的肉飞走了。
　　直播间的水友们看到傀儡逃走，直接笑了。
　　“哈哈，二笔选手！”
　　“早就知道打不过，还尼玛出来丢人现眼！”
　　“无语，我还以为能给我个惊喜呢！原来是个傻逼。”
　　“这波操作有啥用？秀操作吗？都这种时候了，太幼稚了吧！”
　　“秀操作？那得秀的起来啊，你们看着把，这傀儡回不去了！”
　　“为啥回不去了？不懂，请楼上解答一下。”
　　“对啊，我之前看过老三的傀儡战斗，实力还算不错啊！”
　　“哼，这你们就不知道了吧！不管什么类型的蜘蛛，都有一个技能，叫撒网！”
　　“这个撒网就厉害了！不同种类的蜘蛛的粘性不同，虽然洞穴蜘蛛的比较一般，但它们数量多啊！这傀儡死定了！”
　　“哈哈，要翻车了！”
　　“沙比玩家，翻车很正常！”
　　“后面的哥布林还不跑！”
　　“卧槽，那哥布林想射箭！”
　　“真尼玛醉了？又不是一只蜘蛛，射你妹啊！”
　　“还射箭！拿加特林也不行啊！”
　　“智障老大领导的一群智障小弟。”
　　.......
　　水友们开心吃瓜，洞穴蜘蛛们却怒火中烧。
　　到嘴里的东西，怎么能跑呢！
　　不少蜘蛛崛起屁股就开始冲着老三的蜘蛛撒网，不过老三早有准备。
　　你不是撒网吗？
　　你不是预判吗！
　　老子还不走直线了！
　　一张张大网从天而降，不过老三的傀儡左躲右闪，就是网不中。
　　大片的沙地被蜘蛛网覆盖，远远看去白花花的一片。
　　傀儡跑了1分多钟才慢下来，有些细心地水友已经看出来，这傀儡的运动路线并不是随即的，而是成一个椭圆形。
　　原本分散的蜘蛛大军，在不声不响中被傀儡聚集在一起。。
　　沙地上已经没有地方可以跑了，周围所有的地方都已经被蛛丝覆盖住了。
　　傀儡再继续走，肯定会被减速。
　　就在所有人都以为傀儡已经到了穷途末路之时，别墅方向却突然飞来了一只带火的弓箭。
　　那只弓箭是那么的不起眼，甚至的直播画面中都看的不是很清晰。
　　不过等着火的箭头与蛛丝接触的瞬间，熊熊大火瞬间燃烧起来。
　　这蛛丝有极强的易燃性，被巴基的火箭一点，眨眼间已经是燎原之势。
　　洞穴蜘蛛虽然嗜血杀戮，但却有躲避危险的本能。
　　大火燃起的瞬间，蜘蛛的密集小队就开始逐渐分散。
　　不过不等蜘蛛大队分开，巴金的另外几根火焰箭就已经到了射到了他们周围。
　　八个方向几乎同时燃起了大火。
　　洞穴蜘蛛被烧得发出痛苦的叫声。
　　傀儡开始沿着火圈巡逻，巴基的弓箭也换成了普通箭只。
　　虽然被火焰团团包围，但洞穴蜘蛛的数量还是太大了。
　　难免了有从火圈中逃出来的蜘蛛，不过这些蜘蛛只是刚刚露头，就被傀儡和巴基给秒杀了。
　　仅仅不到2分钟的时间，600只洞穴蜘蛛就被傀儡和巴基杀了个一干二净。
　　老三的脸上漏出开心的笑容，看来对于这一战的发挥，他还是很满意的。
　　直播间的水友们呆呆的看着直播画面，许久之后才从震惊中回过神来。
　　“就这？”
　　“600只洞穴蜘蛛这就没了？”
　　“才尼玛2分钟！就是600只猪，陈策也杀不完啊！”
　　“卧槽，老子还以为有多牛逼呢！垃圾啊！”
　　“感觉还不如第一波瘟疫鼠厉害呢！”
　　“就是啊！陈策那个逼明显是在挖坑设计它们，这群二笔蜘蛛还一个劲的往里跳，太二了！”
　　“陈策运气这么好！连续两次碰到这么简单地围攻，也是没谁了！”
　　“受不了了，老子这种高玩吃饭都费劲，系统竟然该给陈策送福利！”
　　“对啊！系统就是傻逼！”
　　“楼上的，说困难的是你们，说简单还是你们！你们到底怎么想的。”
　　“云玩家呗！让他们上18波围攻已经结束了！”
　　“哈哈，啥意思。第一波就没了吗？”
　　“艹，陈策养的狗又来了！”
　　“等着吧，下一波陈策必死，他不死，老子死给你看！”
　　“蒙过去2波，就当自己无敌了？”
　　“笑尿！陈策是真的多。”
　　......
　　水友们在争吵，陈策站在楼上，远远地看着地平线的地方，就在600只蜘蛛被消灭的瞬间，插件突然给陈策发送了一条提示。
　　【正前方，一大波爆炸羊正在进攻，危险程度高。】
　　爆炸羊？
　　危险程度高！
　　陈策有点懵，这才第三波啊，为什么给自己刷了一波高危险的进攻呢？
　　陈策还没想明白，系统的通知信息就到了，还是以广播的形式发送来的。
　　“第三波，可爱的爆炸羊就要来了哦！小心点！羊羊脾气可不好哦！”
　　系统的声音已然是那么贱皮。
　　内容倒是跟插件提示的差不多。
　　众人看向陈策，想听听陈策意见，特别是周怡，通过提示器已经看到了危险程度的级别。
　　不过出乎大家的意料，陈策并没有说关于进攻的话题。
　　反倒是转身笑笑，随后说道：“大家站着太累了，我让艾力克做了几把椅子，大家试试舒不舒服。”
　　陈策说完，艾力克开始一张张的往楼顶上搬。
　　以大家的体质来说，坐着跟站着其实差不多，可是当大家看到艾力克搬上来的东西时，一家人顿时愣住了。
　　竟然是躺椅！
　　这围攻呢！
　　陈策你在搞笑吗！
　　不光是楼顶上的人愣住了，水友们都愣了。
　　洞穴蜘蛛的话题被迅速抛弃，所有人都看向直播中的躺椅。
　　“卧槽！这尼玛围攻呢？还是度假呢！”
　　“陈策有点不给游戏系统脸了！”
　　“大佬的想法跟我们就是不一样，防守完两拨，不是准备迎接第三波，而是先躺下歇会！牛逼！”
　　“第三波在不翻车，天理不容了！”
　　“沙比陈策，下把必翻车！”

第121章 爆炸羊！史上最奇葩的魔兽！
　　“躺椅？”
　　“你是不是还准备了太阳伞啊？”
　　老三有点生气。
　　这围攻呢！
　　陈策竟然在这么危险的时候，搞出来一堆躺椅，你特么当度假呢！
　　“你怎么知道有太阳伞？”
　　陈策震惊的看着老三。
　　老三直接就懵逼了。
　　艾力克和刚刚结束战斗赶回来的巴基，开始从楼下往楼顶上搬太阳伞。
　　搬完了家具，最后竟然还有冰镇的饮料和酒水。
　　阳光！
　　沙漠！
　　躺椅！
　　太阳伞！
　　还有酒水饮料！
　　陈策着配置也没谁了。
　　老三气个半死，看着陈策有种恨铁成钢的感觉。
　　邋遢男第一个趟下，抬抬手把饮料还给巴基，换了一瓶白酒。
　　“三哥！站这也是看，躺着也是看，没区别的！来吧！”
　　刘晓琪说完这话，也找了个地方躺下了。
　　看有两个人已经妥协了，其他人开始陆续找地方。
　　陈策走到老三面前，道：“三哥，一共18波，这么站着也得过，躺着也得过，为什么不让自己舒服一点呢！”
　　“来三哥！刚才作战都累坏了！喝一杯，休息一下！”
　　陈策嘿嘿笑着给老三地上一瓶饮料，老三无奈的叹了一口气。
　　可能是年纪大几岁，跟年轻人的想法不同，面对围攻就这态度，老三有点接受不了。
　　不过陈策始终是一片好意，在媳妇的生拉硬拽下，还是老老实实的躺平了。
　　看着陈策老家的一帮人喝着饮料，享受着躺椅，直播间的水友直接原地爆炸了。
　　“这尼玛！”
　　“看不下去了！”
　　“这围攻呢！认真点行不行！”
　　“艹，看得正开心，手里的面包突然就不香了！”
　　“尼玛老子现在喝的还是湖水，自带窜稀的那种，这帮比守家还喝酒！”
　　“艹！壕无人性！”
　　“系统，快给刷个王炸怪，炸死这帮比吧！”
　　“老子在这里给你们担心，你们他们的当度假的吗！”
　　“沙比陈策，这波必死！”
　　“艹，上波还有礼物呢！这波狗屁没有了！”
　　“下一波是什么？快告诉我，能不能灭了陈策，好让我安心！”
　　“还不知道呢！估计快了！”
　　......
　　陈策老家的情况，显然是刺激到了水友们脆弱的心灵。
　　本来黑粉就很活跃，现在弹幕里已经听不到正能量的声音了。
　　王浪可怜巴巴的瞅着直播间，甚至连镜头不都敢往自己身上切。
　　屋顶上，陈策看大家都躺好了，自己却站了起来。
　　“第三波了！大家歇会，这波看我的！”
　　说完陈策直接就从三楼跳下来去了。
　　周怡担心的走到平台边缘看了一眼。
　　还好，正常走着呢！
　　“卧槽！跳楼了！”
　　“这么惊喜吗？”
　　“好消息啊！”
　　“好可惜，没摔死这个逼！”
　　“看来围攻又到了。”
　　“哈哈，这个逼要亲自上，之前靠别人一直狗在家里，这次竟然要自己上了！”
　　“真的吗？这尼玛是不是喝多了！自己行不行自己没点逼数吗？”
　　“快让野怪战胜陈策吧！求你了！”
　　......
　　看到陈策亲自作战，一众水友直接开心到了极点。
　　弹幕中送上了无数对陈策的问候。
　　可惜陈策不看直播，否则肯定也得回敬大家一番。
　　别墅门口，陈策直挺挺的站在那里。
　　狗子和森林之子这会儿正在菜园里子玩的开心。
　　巴基和艾力克一直跟着陈策。
　　陈策作为他们的主人，主人亲自出站，让他们躺家里，他们也待不住。
　　地平线上终于出现了一个黑点。
　　跑的最快的爆炸羊已经到了。
　　看模样像是只头羊，个头比一般的山羊要大一圈。
　　连个小弟都不带，自己就跑来了。
　　陈策眯起眼睛，仔细的看向爆炸羊。
　　爆炸羊：低级魔兽，没有攻击性。
　　【爆炸羊！低级魔兽，无兽核，脾气暴躁，雌性可以生产燃料。】
　　【攻击力几乎为零，死亡后会发生剧烈爆炸。】
　　陈策看着插件的补充提示，直接愣住了。
　　爆炸羊，果然与众不同。
　　魔兽的特点就是体内拥有兽核，这货竟然没有！
　　那问题来了，爆炸羊是什么品种的魔兽？
　　身为羊不产奶也就罢了，还产燃料！
　　自己没有攻击力，脾气还暴躁。
　　你凭什么啊？
　　陈策又点不明白这种生物，是怎么在生存世界活下来的。
　　看着距离自己不足百十米远的爆炸羊，陈策突然很想知道这货的爆炸威力到底有多强。
　　拿出弓箭，然后瞄准爆炸羊。
　　陈策准备再让它走近一点，这样可以更好地观察一下爆炸的威力。
　　直播间的水友们在看到爆炸羊的瞬间，就呆住了。
　　“尼玛的，我说陈策怎么亲自上了呢！”
　　“原来这波是福利局！”
　　“艹，狗币系统还刷只羊出来，你怎么不刷套火锅啊！”
　　“干脆再刷套蘸料吧！”
　　“好事都让陈狗占了，像我这样的高玩，命运和其坎坷！”
　　“艹！便宜陈狗了！|”
　　“哼，这就是陈狗的人品，高危险的交给别人，好事留给自己！”
　　“看不下去了！作弊狗！”
　　......
　　弹幕内全是嘲讽，一些想帮着陈策说几句的水友，看到冲向陈策的爆炸羊，实在是不知道该说什么。
　　这羊实在是太简单了。
　　而且从系统提供的信息来看，还没有攻击力。
　　基本就是白送的。
　　虽然相信陈策作弊，可现场情况来说，太难解释了。
　　就在大家讽刺陈策的时候，陈策那边看到了一条进入爆炸范围的提示。
　　陈策眉头紧紧地皱在一起，这尼玛还有三十多米呢！
　　搞错了吧！
　　心里虽然疑惑，但陈策手里的箭还是射了出去。
　　爆炸羊也是刚的很，竟然连躲都不躲，拿着羊头硬顶。
　　带毒的箭头，直接没入爆炸羊的脑壳中。
　　爆炸羊连点反抗都没有就倒地了。
　　而且倒地之后一动不动了！
　　爆炸羊没炸，直播间的水友先炸了。
　　“就这？”
　　“我尼玛！”
　　“受不了了！”
　　“狗币系统，跟老子说实话，陈策是不是充钱了！”
　　“这也算是围攻的一波吗？”
　　“看不下去了啊！”
　　“不是爆炸羊吗？来点动静，听个响也行啊！”
　　“卧槽，这系统有问题！”
　　“陈策这比肯定作弊了！”
　　......
　　弹幕在疯狂的吐槽，不过刚往前走了几步的陈策，眼前却突然出现了一个数字。
　　【5！】
　　什么5？
　　陈策一脸的懵逼。
　　【4！】
　　哎？
　　【3！】
　　【2！】
　　倒计时！
　　你尼玛！
　　陈策开始大步的后退。
　　可惜刚转身，背后就传来一声巨响。
　　随后巨大的气浪，差点将陈策掀翻了。
　　泥土和石子飞出老远，一朵微型蘑菇云腾空起。
　　烟雾散尽，陈策灰头土脸的看向爆炸羊。
　　不过此时哪里还有什么爆炸羊，刚才爆炸羊尸体躺下的地方，已经变成了一个大坑。
　　一米多深，将近三米来宽。
　　爆炸威力甚至比升级前的核能傀儡还要强上三分！
　　楼顶上躺着人都已经站了起来，好奇的向下面看去。
　　陈策没啥事，大家都是送了口气。
　　直播间内的水友们直接愣住了。
　　“刚才系统不是说没有攻击力吗？”
　　“爆炸羊！原来真的能爆！”
　　“卧槽！NB！”
　　“炸死那个比了吗？快，我想听个好消息！”
　　“陈策没死！好可惜！”
　　“这怂逼离很远就射箭了，如果让爆炸羊在走近一点，说不定就炸死了！”
　　“果然怂逼的命都比较长！”
　　“可惜只有1只，要是多一点就完美了！”
　　“1只？谁跟你说的！看看直播！”
　　“卧槽！别告诉我，那白花花的一片都是啊！”
　　“不下两三百只！陈策这次要GG了！”
　　“开心！这次估计别墅都得炸平了！”
　　“翻车！翻车！”
　　“爆炸羊加油！”
　　......
　　打死陈策可能都想不到，有人给野怪加油。
　　陈策拍了拍身上的土，看着远处不断靠近的爆炸羊。
　　剩下的爆炸羊密集的挤在一起，陈策是不敢射了，这么多一起爆了，老家就真没了。
　　没有攻击力！
　　那把它们全部关起来有没有搞头？
　　陈策在心里问了一嘴。
　　【关起来，木栅栏关不住吧！再说它们还有猎杀人类的状态，你也驯服不了啊！还有这玩意有点危...】
　　插件耐心的解释着。
　　不过陈策不等插件说完，直接就打断了它。
　　“谁说用木头的，我们不是还有独眼那掉的铁骨吗！这可是高级材料！爆炸羊也能顶开？”
　　“猎杀人类就更简单了，下点药让它们睡一觉不得了！睡醒了不就老实了吗！”
　　“至于爆炸！关起来不动它们，它们自己攻击力这么低，应该不能把自己顶爆了吧！”
　　陈策耐心说着，插件仔细一分析，果然有搞头。
　　【可以试试！】
　　插件都说没问题了。
　　陈策就更有信心了。
　　叫来巴基和艾力克，随后打开系统面板。
　　陈策从制作里面找到栅栏。
　　这是个基础设施，陈策最早的时候就有图纸了。
　　“尽快做100个！不要用木头，用铁骨明白吗！”
　　只要是陈策的命令，巴基从来不质疑，直接就点头了。
　　不过艾力克听到用铁骨的时候，一双眼睛瞬间就睁大了。
　　他是知道铁骨的价值的，用这个做栅栏简直太奢侈了。
　　就像是用黄金打造了个鸡笼子。
　　看眼神就知道艾力克在想什么，不过陈策也不没时间跟他解释。
　　“没时间解释了，你们尽快啊！”
　　陈策下了死命令，艾力克也不好说什么了！
　　转身和巴基一起回了别墅。
　　楼顶上的众人在看到爆炸羊的自爆威力之后，都很想知道陈策打算怎么处理接下来的爆炸羊。
　　最好的办法当然是趁着距离较远时，一箭引爆了它们，不过一只的威力就这么大，一起引爆这么多，实在是危险的很。
　　看着爆炸羊越来越近，众人的心也紧张起来。
　　陈策要是这时候射一箭，大家可就要GG了。
　　直播间内的无数水友彻底兴奋起来。
　　“哈哈！不敢打！陈策不敢动了！”
　　“呆逼陈策，不在距离远的时候射爆了他们！后悔了吧！”
　　“可惜了五级别墅，要被炸平了！”
　　“难受了一上午，突然好开心啊！”
　　“快爆炸吧！老子已经等不及了！”
　　“水友们，开香槟！让我们送陈策一波！”
　　“哈哈！”
　　......

第122章 陈策！牧羊人？
　　陈策骑着圣光骏马在黄沙上飞驰。
　　一群爆炸羊慢悠悠的跟在陈策后面。
　　吹着略微有些燥热的微风，陈策顿时有种草原放牧的感觉。
　　牧羊人？
　　你要媳妇吗？
　　一条条段子出现在陈策的脑海中，想到兴奋处，陈策抬起手就想给爆炸羊来一下子。
　　不过想想万一要是炸了，那就悲剧了。
　　惋惜的收起手中的圣光骑士之剑，陈策胯下的骏马速度明显快了几分。
　　别墅的楼顶之上，一家人已经没有心情继续躺下去了。
　　爆炸羊的威力大家有目共睹，可谁都没有万无一失的解决办法。
　　大家都紧张的观察着战局。
　　别墅外，陈策已经溜达了十几分钟了。
　　羊群也跟着溜达了十几分钟。
　　这样下去也不是办法，万一下一波围攻到了，两波围攻合在一处，还是得GG。
　　直播间的水友们，显然已经等烦了。
　　“那个比，为什么有马？他是怎么搞出来的？”
　　“不是驯化的，好像是召唤兽！”
　　“老子出门都是靠11路，这货竟然骑上马了！确定玩的是一个游戏？”
　　“上帝没给陈策脑子，却给了这么多宝物，果然上帝是公平的！”
　　“卧槽，楼上！你这么一说，我现在才知道我为什么是个穷逼！”
　　“别废话了，谁能告诉我，这逼羊什么时候能炸！”
　　“下一波赶紧来吧！”
　　“对！只要下一波到了，两拨围攻一汇合！陈策必死无疑！”
　　“系统为什么还不刷怪？”
　　“老子都等不及了！”
　　......
　　陈策悠闲骑马的样子，看来又对水友造成了一波不小的伤害。
　　一群人甚至已经开始组团诅咒陈策了。
　　王浪很想控制一下直播间的节奏，但是对陈策有利的发言太少了。
　　那些骂街的王浪想封禁了，可又没那个胆子。
　　毕竟他们人数太多，都封了影响不好。
　　就在直播间的水友们煎熬的等待着系统刷新围攻时，陈策的别墅外却突然出现了一点情况。
　　巴基和艾力克从别墅内搬出来大量的栅栏，并且在距离别墅不远的地方，开始进行安装。
　　陈策的圈养计划，只有哥布林知道，甚至王浪都没有通知。
　　此时两只哥布林的动作，顿时吸引了所有人的目光。
　　栅栏已经是成品，安装起来十分的快捷。
　　一块栅栏高越1.5米，宽2米，100来块栅栏全部用完之后，一片两千五百个平方的的牲口围栏出现了众人的眼前。
　　不光是是楼顶的人震惊了，直播间的观众也震惊了。
　　“我尼玛！这是个牲口围栏？”
　　“陈策想把这群爆炸羊收编了？”
　　“这怎么可能呢！这可是围攻刷新的野怪啊！还带着猎杀人类的状态呢！”
　　“沙比吧！用围栏关爆炸羊！这不必炸吗！”
　　“翻车了，看着吧！陈策还把围栏建在别墅边上，一会就全炸平了。”
　　“艹，白痴选手的白痴计划！”
　　“陈策这事能成，我直播吃屎！”
　　“我给楼上作证！陈策不死，我给他加一坨！”
　　“给我加？凭什么啊！你咋不吃呢！”
　　“我不好这一口！”
　　“艹，你意思老子喜欢？”
　　“哈哈！”
　　.......
　　直播间的书友乱作一团，不少陈策黑粉开始互相攻击起来。
　　别墅外面，陈策骑着光芒骏马，开始带着爆炸羊往围栏里走。
　　巴基和艾力克还做了一些普通的木栏杆。
　　不过这些并没有用在围栏上，而是在入口处，做了一个喇叭型的引导，避免爆炸羊到处乱跑。
　　当最后一只爆炸羊安全进入围栏之后，直播间无数的观众彻底失望了，一波黑幕吐槽开始刷屏。
　　巴基和艾力克合力将围栏关死，而里面的陈策则骑着圣光骏马轻松地从围栏内跳了出来。
　　看着围栏外的陈策，一片爆炸羊彻底傻眼了。
　　围栏一米半高，圣光马可以轻松的跳出去，可它们没那个本事啊。
　　几只脾气暴躁的爆炸羊，直接冲着栏杆发起了冲锋，试图用头上的角把围栏给撞开。
　　不过出乎爆炸羊的预料，这一头撞下去，栏杆上甚至连个印子都没留下。
　　部分爆炸羊奇怪的走向栏杆，不过在它们看清栏杆的材质之后，开始惊恐的往后退。
　　这种奇怪的现象，就像是传染病一样在羊群中蔓延。
　　陈策惊喜的看着爆炸羊，他也没想到铁骨做成的围栏竟然还有这种效果。
　　直播间，本来还有部分水友抱有最后的希望，不过在看到了羊群后退时，这点希望也破灭了。
　　“为什么爆炸羊不撞了？还很害怕的样子？”
　　“要么撞开栏杆，要么撞死自己，这爆炸羊是白痴吗？”
　　“我也服气了这群呆逼羊了！”
　　“这么简单个事，自杀啊！炸死陈策不得了！”
　　“楼上弱智吧，让你一头撞死你愿意吗？让你自杀你愿意吗？”
　　“陈策大佬的黑粉就这点智力吗？多吃点核桃吧！”
　　“哈哈，看这群黑粉的发言，要笑死我了！”
　　“我也是，一直没说话，就想看看这群弱智想说啥！”
　　“大佬就是大佬啊！陈策果然没让我失望！三波围攻简简单单就搞定了！”
　　“说实话，陈策大佬还是有点飘！早餐和沙滩三件套也就算了，就这围栏！不怪爆炸羊害怕！我也害怕！”
　　“围栏怎么了？主播给个镜头！”
　　“卧槽！铁骨围栏！”
　　“老子想去啃一块下来。”
　　“又是大佬骚操作啊！铁骨！中级材料啊！”
　　“卧槽！拿中级材料做围栏了？地主家的余粮爆仓了吗？”
　　“大佬！牛逼！”
　　“大佬！牛逼！”
　　......
　　沉寂了很久的陈策粉丝终于发言了。
　　之前那些活跃的黑粉，在王浪有意的操作下，慢慢消失在弹幕中。
　　不管陈策的操作过程如何，最终的结果都像是一记耳光打在了所有黑粉的脸上。
　　三波围攻，仅仅用了不到1个小时就搞定了。
　　甚至前两拨加起来的作战时间，都没有4分钟，这速度实在是太快了。
　　弹幕开始分析陈策的前三波操作，大多数水友看起来像是运气的行为，被一些高玩点破之后，众人这才发现，运气的背后竟然全都是真实的实力。
　　虽然直播间内满屏都是夸赞声，但陈策此时的注意力却在交易频道上。
　　搜索了上百个在售的毒药配方，陈策终于找到了自己想要的东西。
　　合适的有两种，一个叫催眠果实，一个叫昏睡草。
　　打开简介看了一眼。
　　催眠果实。
　　系统：神奇的硬壳果实，成熟后用力摔在地上，果实会发生剧烈地爆炸，里面的粉状种子会随着爆炸散播到空气中。
　　【别！这个爆炸有点猛，别把羊炸死了，换一个吧！】
　　陈策在看到剧烈爆炸时，跟插件一个想法。
　　看看第二件商品，翠绿的昏睡草。
　　系统：翠绿的昏睡草，有强烈催眠效果的草药，使用后能让目标沉睡3至5小时，对普通生物效果翻倍，对魔兽等生物效果减弱。
　　羊吃草！
　　这东西再合适不过了。
　　一共2000份，交易内容是50份耐久食物。
　　看来这东西却是不大好卖，整整2000份，就是不停的收割也要好长时间。
　　可是这么多的草药，竟然只卖50份食物，对于陈策来说，简直太便宜了。
　　陈策直接选择了交易。
　　将昏睡草取出之后，让巴基和艾力克扔到了围栏里，爆炸羊虽然还处于狂暴之中，对人类有强烈的追杀冲动，不过动物的天性也在。
　　不少吃了昏睡草的爆炸羊倒了下来。
　　陈策看羊群对昏睡草并不排斥，这才放下心来。
　　离开羊群围栏，陈策正要上楼，系统的广播信息再次出现了。
　　“恭喜玩家陈策胜利守住了前三波围攻，接下来系统将为玩家陈策刷新一只特殊的围攻生物。”
　　“友情提示：这只生物不计入围攻次数，但失败即死亡，成功击杀将会为玩家统计并发放前三波奖励！”
　　系统的广播并不复杂，陈策也听得明白。
　　简单总结来说，就是系统要刷新小BOSS了。
　　而且这只boss能不能击杀，还关系到前三波的奖励。
　　抬头往远处看了一眼，插件的提示出现在了眼前。
　　【恐怖的瘟疫使者正在接近中，危险程度极高！】

第123章 直播频道竞猜功能开启！下注吧！
　　远处的地平线上，突然出现了一片的绿色烟雾。
　　这些绿色烟雾与黄色的沙丘形成了鲜明的对比，终于，一个庞然大物出现在沙丘之上。
　　虽然距离还很远，但从体型来看，这怪物至少有3层楼高。
　　陈策眯起眼睛，将注意力集中到怪物身上。
　　系统内怪物的基本信息出现了。
　　恐怖的瘟疫使者：地狱生物，强化力量，厚皮，自带瘟疫之云，死亡治愈。
　　厚皮：提供高额的物理防御和魔法抗性。
　　瘟疫之云：瘟疫使者出现的地方，会形成方圆50米的瘟疫毒云。毒云范围内的死亡生物，会复活成为瘟疫使者的奴仆。
　　死亡治愈：瘟疫使者会吸收附近的尸体能量来治疗自己的伤势。
　　【圣光对他有克制作用，可以用圣光攻击他，不过毒云麻烦的很，最好想办法驱散毒云，这样战斗起来能方便一些。】
　　系统是怪物的介绍。
　　插件提示了怪物的弱点。
　　陈策仔细看着，同时在心里思考着怎么处理这家伙。
　　直播间的水友在看到瘟疫使者的瞬间，就陷入了疯狂的讨论之中。
　　“卧槽！好强！”
　　“恐怖的瘟疫使者，这玩意可比魔兽厉害多了！”
　　“楼上那不是废话吗？瘟疫使者是地狱生物当然比魔兽厉害！”
　　“这么远，还这么大！这东西至少有10米高了吧！”
　　“陈策大佬就是牛逼，老子现在打个野猪都费劲，人家已经开始搞巨人了！”
　　“刷不到才好，刷到了你能打过吗？”
　　“我看，陈策大佬这前三波奖励看来没什么希望了！”
　　“前三波肯定没希望了，这波能不能挺过去都不一定呢！”
　　“狗币游戏简直不给人活路啊！”
　　“那个上官剑清应该可以勉强一战，上次他和云天龙变身的怪物就打的有来有回！”
　　“云天龙在瘟疫使者面前算个屁啊！”
　　“不是我吹，上官剑清也没戏！”
　　......
　　直播间虽然喷子少了，但水友们看到boss的庐山真面目后，对陈策明显没什么信心。
　　就在所有人都在讨论boss的时候，陈策身后突然传来一声闷响。
　　听着像是一块破布掉在了地上。
　　陈策奇怪的回头看了一眼，王浪也下意识的将镜头切了过去。
　　直播间的水友顿时无语了。
　　邋遢男，竟然从房顶上掉下来了。
　　也不知道摔死没有，反正现在看着是一动不动了。
　　“喝醉了？老子也醉了”
　　“这什么品种的选手？”
　　“混酒喝就算了，尼玛喝醉了别乱跑行吗？”
　　“突然感觉陈策大佬好可怜，被蹭吃蹭喝就算了，接下来估计要被讹了！”
　　“艹！这酒鬼敢要一毛钱，老子咒死他！”
　　“陈策还是别去看了，帅死了正好，反正一点屌用没有！”
　　......
　　直播间对邋遢男可以说是十分的嫌弃，言语间夹杂着不少过激的词语。
　　尽管所有人都不看好邋遢男，不过陈策却是知道，眼前这位其貌不扬的男人，是个真正的大佬。
　　只要这个男人愿意出手，那这个boss就彻底妥了。
　　心里想着，陈策连忙上前，想把对方扶起来。
　　不过走进了一看，还没等陈策伸手，就听到了一阵巨大的呼噜声。
　　陈策直接惊呆了。
　　这邋遢男竟然真睡着了！
　　原来不是想出手。
　　是真尼玛喝醉了！
　　陈策无语的让艾力克和巴基将邋遢男扶到了别墅里。
　　看着邋遢男掉下来是摔碎的酒瓶，刺鼻的酒精味飘散在空气之中。
　　一道灵光突然出现在陈策的脑海中。
　　瘟疫使者最麻烦的地方在于他的瘟疫毒云，只要驱散了毒云，那一切就好说了。
　　这种毒云怎么驱散呢？
　　地上的酒精给了陈策一个提示。
　　要么用火！
　　或者玩的更大一点，直接用爆炸！
　　用火的话，家里的白酒就那么多，肯定不够用。
　　不过用爆炸的话，那就太简单了。
　　【家里有炸药吗？我怎么不知道。】
　　插件看样子，还没有猜到陈策的最终想法。
　　“炸药没有，可是我们羊多啊！”
　　陈策说着冷笑了一声，将目光投向围栏之中。
　　此时爆炸羊已经全部睡着了，横七竖八的倒在围栏中。
　　看着密密麻麻的爆炸羊，陈策感觉正好可以处理掉一批，节省空间的同时，还能轻松对付boss。
　　毕竟自己的围栏只有两千来个平方，按照面积和羊十比一的比例来说，羊还是多的。
　　想到这里，陈策直接奔向围栏的门口。
　　恐怖的瘟疫使者速度不慢，仅仅几分钟的时间，就冲到了陈策别墅的外围。
　　陈策看着眼前的瘟疫使者，顿时有种一言难尽的感觉。
　　这怪物像是几种生物的拼凑而成，头上有角，三只眼睛，嘴里长有獠牙！虽然是直立行走，但脚上却是一对蹄子，只有两只手正常一些。
　　就在陈策观察boss的时候，系统的广播再次响起。
　　“boss战即将开始！系统会根据玩家的操作、战斗时间等因素，为玩家进行评分。”
　　“希望玩家取得一个好成绩！”
　　系统的广播结束，直播的水友突然接到了一个系统主持的开盘信息。
　　“玩家陈策综合实力已经达到标准，823区直播频道竞猜功能解锁。”
　　“下面系统将为大家开启一次竞猜，获胜玩家将分享奖励。”
　　“本次竞猜共计4个选项，请玩家根据自己的判断选择，”
　　“1、陈策会被boss碾压式击败，战斗评级无！”
　　“2、陈策去得胜利的时间将在2个小时以上！战斗评级C-F！”
　　“3、陈策会在1小时内取得战斗胜利，战斗评级SS-B！”
　　“4、陈策会在1分钟内区的战斗胜利，战斗评级SSS！”
　　看着眼前的选项，水友们顿时兴奋起来。
　　这功能虽然简单，却大大提升了玩家们的参与度。
　　之前的直播，只能是吐槽和送礼物，现在有了竞猜环节，玩家们也多了一个玩法的选择。
　　最为关键的是，这个游戏增加了玩家一夜暴富的机会。
　　1个人赢走所有人的资源，也不是不可能！
　　陈策看着4个选项，毫不犹豫的选择了第四个！
　　系统跳出提示，让陈策提供价值一定物资的下注资源。
　　陈策也是秒懂，如果自己赢了，那跟自己选择一样的玩家，就会跟自己按照下注金额分配奖励。
　　胸有成竹的陈策，直接下注了10颗精魄。
　　上千万网友此时已经完成了下注。
　　虽然大多数人用的都是木材、食物之类的小资源，但几乎百分九十五的人都参与了进来，庞大的数量下，再小的资源也会变成庞然大物。
　　远处的Boss怒吼一声，冲陈策发起了进攻。
　　与此同时，系统也宣布了竞猜封盘。
　　一些还在犹豫的玩家，顿时傻眼了，一个劲的后悔自己没有早选。
　　直播的弹幕在疯狂的刷新，大家的话题都在陈策的boss战上。
　　“卧槽，选1的人还不少！竟然有15%！这帮人都是新萌吗？”
　　“一看就不了解陈策大佬的实力，这boss看着牛逼，不过陈策问题不大。”
　　“哈哈，同意楼上，我选的2！”
　　“什么叫英雄所见略同啊！选2的人有76%。”
　　“哎，人多也没啥意思，一会分不了多少东西啊！”
　　“没事，分的少总比没有强啊！你看看竟然还有选3的！”
　　“1个小时内结束战斗！太搞笑了，上次云天龙都打了好久，这次能1个小时吗！不动脑子！”
　　“来，大家先谢谢这8.95%的玩家，大公无私啊！”
　　“哈哈，选3的是没脑子！我懂，可是这0.05%的4是几个意思。”
　　“1分钟内结束战斗？喝多了吧！”
　　“哈哈，就喜欢跟这种没脑子的人玩！”
　　“简直就是不把boss当回事啊！”

第124章 啥！浪费？没事咱们家就是羊多看着4个选项的占比，陈策直接就懵了。
　　本以为自己一直走的是技术流路线，书友们应该很相信自己的战斗力。
　　不过现在来看，觉得自己扑街的玩家，明显不少。
　　不露一手，打打那些黑粉的脸，让水友们看看自己的实力是不行了。
　　陈策撸起袖子，招呼了两只哥布林一声。
　　艾力克他们已经知晓了陈策的计划，打开围栏就开始往外拖爆炸羊。
　　陈策拎起一只爆炸羊，在手里稍微晃了晃，感觉了一下爆炸羊的重量。
　　还算可以，以陈策的体力，扔出去十来米远，虽然有点费劲，但也不是太大的问题。
　　直播间的水友看到陈策的操作之后，顿时就愣住了。
　　“卧槽！这是要请BOSS吃羊吗？”
　　“陈策大佬想撑死boss！哈哈！”
　　“笑死老子了！刚才谁嘲讽老子选1的！看看陈策的智商吧！老子想输都他妈的难！”
　　“大佬这是什么操作？看不懂啊！”
　　“不是想扔出去吧！这羊得有百十斤啊！”
　　“卧槽！这要是能行，不就跟扔手雷差不多嘛！”
　　“陈策大佬的操作好骚啊！我选的2，感觉危险了呢！”
　　“赶紧的吧！说不定陈狗把自己玩炸了也说不定。”
　　......
　　陈策的意图十分的明显，直播间很多水友都已经猜了出来。
　　接来下就是看看这个战略的效果了。
　　瘟疫使者大步向前，距离近了大地都开始震动起来。
　　虽然强度上，跟独眼巨人没法比，但也算可以了。
　　眨眼的功夫，瘟疫使者已经进入50米范围内，大片的瘟疫之云出现在陈策他们周围。
　　已经不能再近了！
　　毒雾的效果对身体的伤害不小，一会还有剧烈地运动。
　　万一吸入太多的毒雾，势必会影响后面的围攻。
　　陈策眼神坚毅的看着瘟疫使者。
　　Boss战正式开始了。
　　“屏住呼吸！”
　　陈策大喊一声，直接将一只爆炸羊甩了起来，用足了力气之后，狠狠地砸向了远处的瘟疫使者。
　　瘟疫使者的目标是陈策，此时突然发现陈策丢了个东西过来，顺手就是一抓。
　　距离不过三十来米，又是在空中爆炸，这次气浪的威力明显要比第一只强很多。
　　满天的绿色毒雾，瞬间被爆炸的气浪吹了个干干净净！
　　瘟疫使者往前狂奔的步子，慢慢停了下来。
　　待烟雾散去一些，陈策这才发现，瘟疫使者的一只手已经被炸的血肉模糊了！
　　看着陈策拿爆炸羊当手雷用，直播间瞬间沸腾了！
　　“卧槽！”
　　“你尼玛也能行！”
　　“老子今天真是学习了！”
　　“完蛋！老子选的1，悲剧了，可惜了我20个面包！”
　　“哈哈，沙雕们！老子选的4，这波收入估计要爆炸了！”
　　“楼上选4的，别别高兴的太早了。”
　　“这不过就是点皮肉伤而已，想1分钟中内杀死BOSS，别做梦了！”
　　“嘿嘿，选4的沙雕，这已经开战半分钟了！你傻笑个屁呢！”
　　“有脑子的都选的C，这叫什么？这叫稳妥！”
　　“艹，楼上玩个竞猜，还玩出优越感了？有脑子的选C，你意思是选别的就没脑子了吗？”“哎！我可没这么说啊！有没有脑子一会看看拿不拿奖励不就知道了吗！”
　　“对，这事就得看看，谁的眼光比较准！”
　　“输了的吃屎去吧！”
　　......
　　直播间吵成一团，不过陈策正在战斗中，这一波对他战斗的预测，陈策是无缘看到了。
　　瘟疫使者怒吼声回荡在别墅外。
　　爆炸羊虽然让瘟疫使者受伤，但也激发了瘟疫使者的凶性。
　　一双赤红的眼睛，狠狠地盯着陈策。
　　不过不等他冲陈策发起进攻，陈策这边又是一只爆炸羊。
　　毒雾被冲击散尽之后，陈策跟瘟疫使者的距离缩短了很多。
　　看着羊飞过来，吃过一次亏得瘟疫使者虽然不用手抓了，但是陈策手上的力道却足以让爆炸羊毙命了。
　　这次爆炸的地点在大腿跟上，巨大的焰火之后，一个巨大的伤口出现在眼前。
　　血液直接喷出数米远，伤口处更是深可见骨。
　　第二只羊这么一炸，瘟疫使者直接就站不稳了。
　　陈策冷笑一声，计划进展的还是很顺利的。
　　就在陈策觉得自己胜券在握的时候，不远处的瘟疫使者却是突然发生了变化。
　　沙土地上开始不断地渗出深红的血液，而这些血液被瘟疫使者吸收之后，身上的伤口顿时以肉眼可见的速度开始愈合。
　　死亡治愈！
　　看着瘟疫使者恐怖的恢复能力，陈策感觉头皮一阵发麻。
　　这要是让它完全复原了，陈策就不用玩了。
　　【快！继续用羊炸他！】
　　插件的提示出现在眼前，陈策跟插件也是一样的想法。
　　毫不犹豫的抓起两只羊就丢了过去，同时陈策冲着两只哥布林大喊了一声。
　　“巴基！艾力克！一起上，千万不要省！”
　　直播画面中，爆炸羊被不停的扔向瘟疫使者。
　　片刻之后，一连四十多次的爆炸。
　　烟雾与砂石已经完全遮蔽了镜头。
　　直播间的水友们紧张的等待着，这一波要是陈策干不死BOSS，那接下来的战斗可就要危险了！
　　不少水友即为陈策担心，又希望陈策下手的速度慢一点，好让自己拿个奖金。
　　陈策这边也好不到哪去，短时间内的剧烈运动，消耗了陈策大量的能量。
　　插件已经检测不到生命的痕迹了。
　　手里的爆炸羊，陈策有些犹豫要不要继续扔出去。
　　就在陈策纠结的时候，系统的广播信息突然出现了。
　　“恭喜玩家陈策成功击杀boss，用时总计0小时，0分，59秒！”
　　“陈策伤势0，奴仆伤势0，游客伤势0。”
　　“系统经过综合评分，陈策在boss战中的综合评分为SSS级！”
　　广播结束，陈策直接愣在了原地，本以为已经超时了，现在看来是瘟疫使者早就被自己炸死了，自己又白白浪费了不少爆炸羊。
　　“恭喜玩家陈策获得SSS级奖励，完美的复制雕像一个！”
　　【好东西，可以短时间内制造一个复制体，和你的本体信息一模一样，相当于多了一个强大战力啊！】
　　听着插件的介绍，陈策又仔细看了一眼。
　　其实这东西如果能完美复制目标就更好了，但能复制自己陈策也不嫌弃。
　　这个奖励直播间的水友们是不知道的，而且此时的他们也不想知道了。
　　“哈哈！老子赚翻了！选4！刚才谁嘲笑老子选4的！”
　　“艹！回到解放前了！”
　　“尼玛！陈狗这不坑老子吗！”
　　“还好，还好！虽然输了，不过损失不大！”
　　“醉了，本来能赚一笔的，倾家荡产了！不行！陈狗必须赔老子钱！”
　　“对！弄成这样都怪陈策，让这个垃圾还钱！”
　　“陈狗，你这么有钱！快把老子输掉的退回来了！”
　　“三观炸裂！”
　　“疯狗吗？你们自己选的！资源也是你们自己愿意出的！现在输了怪陈策？”
　　“我想问问赌狗吗？要是你们赢了，你们会分给陈策大佬吗？”
　　“艹，老子凭本事赢得，为什么要分！沙比！”
　　“卧槽，有些玩家真是一点碧莲都不要了！”
　　“这种玩家也就这点水平了！”
　　“一辈子吃不上四个菜！”
　　......
　　大量破产的玩家，开始对陈策口诛笔伐，可是更多的陈策粉丝将这些人给怼了回去。
　　王浪直接无视了这群人，当然陈策是看不到有人骂他，要不还得封一波！
　　Boss战的奖励发放完，系统的广播响起。
　　这次是对陈策前三波奖励的的发放。
　　“恭喜玩家陈策胜利抵抗第一波围攻，用时小于1分钟，系统评级SSS！”
　　“恭喜玩家获得奖励精良的强化丸100颗！”
　　“恭喜玩家陈策胜利抵抗第二波进攻，用时小于2分钟，系统评级SSS！”
　　“恭喜玩家获得奖励精良的疗伤药100份。”
　　“恭喜玩家陈策圣地抵抗第三波进攻，用时小于1小时，系统评级ss！”
　　“恭喜玩家获得奖励精良的爆炸陷阱制作图纸一张！”
　　三个3S评价，一个双S评价，系统奖励公布的一瞬间，直播间无数人又酸了。
　　“这评分有点变态啊！而且奖励也这么好！”
　　“卧槽，这么多奖励！”
　　“强化丸啊！我攒了十天的资源，才换了1颗，这一次就奖励一百颗！”
　　“人比人气死人！这跟我玩的就不是一个游戏！”
　　“100颗强化丸！陈策大佬，跪求一颗强化丸！你让我干什么都行！”
　　“楼上你一个男的，有毛用啊！陈策大佬，我是女的！给我一颗强护丸，我给你当一天奴隶！你想怎么玩，我都愿意！”
　　“臭娘们，要点脸吧！我看你个人信息的照片了，就你长得那个逼样，不想想陈策大佬凭什么看上你？”
　　“凭什么？就凭老娘骚啊！”
　　“卧槽！牛逼！”
　　“GNMD！都是来要强化丸的，装给谁看呢！陈策大佬只要给我一颗强化丸，我的底线可以再低一点！”
　　“老娘就没有底线！来吧！”
　　“疗伤药！陈策大佬，我之前刷图的时候，摔断了腿，一直没好！能不能给我一份疗伤药啊！”
　　“陈策大佬，我愿意用精魄收购疗伤药，只要价格不是太离谱，我都能接受！”
　　“陈狗，今天老子输了那么多，你必须得赔偿老子！把强化丸给老子，快点！”
　　“对啊！我们今天输了这么多，陈策必须的负责！”
　　“饭都吃不上了！陈策快把东西都分了！”
　　“分你妹啊！要点逼脸吗？”
　　“今天要饭的好多啊！还理直气壮地，就不给你了，还踹你一脚，你能怎么办？”
　　“最讨厌这种不劳而获的人，赶紧滚吧！”
　　“赌狗饿死活该！”

第125章 上官剑清，这个比我给满分！
　　正准备歇会的陈策，打开直播频道看了一眼。
　　无数不太和谐的弹幕正在屏幕上飘着。
　　陈策抬抬手，喊了一声王浪。
　　王浪连忙跑了过来。
　　“陈哥！怎么了？”
　　陈策将自己的直播画面推到身前，指着屏幕上的弹幕说到：“留着干嘛！删了啊！”
　　如此的了当直接，而且陈策说这话的时候，直播还在继续中。
　　那些带节奏的人顿时就懵了。
　　他们怎么也没想到陈策竟然如此的利索，要知道陈策刚刚已经封禁了一批人了。
　　难道这个陈策就不怕封禁太多，造成的影响不好吗？
　　一些人还想威胁几句，不过王浪有陈策的授意，直接把这些人全部禁言了。
　　看王浪的眼神，陈策就知道这娃还有所顾忌。
　　于是直接了当的说道；“王浪，直播间的弹幕就像是一锅粥，那些被封了人就是老鼠屎，有他们在这锅粥永远好不了！”
　　陈策说完拍了拍王浪的肩膀，王浪若有所思的点点头。
　　......
　　第四波的围攻还需要等待一段时间，陈策别墅内的人都在楼顶的平台上修整。
　　823区真龙殿分会。
　　林欣从直播中退出。
　　这个陈策不得不说太让她意外了。
　　原来因为这小子不过是个普通人，但现在看来陈策的确是个难得的人才。
　　以陈策的实力，完全有实力加入真龙殿，甚至直接做个分会会长都可以。
　　不过很可惜，陈策杀了云天龙，而云天龙又是黑武神的人。
　　真龙殿肯定是容不下陈策了，甚至小命都保不住。
　　抬头看了一眼大厅内的众人。
　　龙田他们身上的陷阱已经装配好了，手里还拿着吴柏送给他们的宝贝。
　　说到宝贝，林欣莫名的想笑。
　　这东西不过是封印着爆炸物的盒子而已，这群人竟然真当成宝贝了。
　　“你们不看看陈策直播吗？”
　　林欣好奇的问了一嘴。
　　“刚退出来！看过了，陈策的实力又增长了一些！”
　　吴柏言辞恳切的说着，陈策单杀瘟疫使者的画面，给他带来了巨大的冲击。
　　虽然是利用爆炸羊投机讨巧，不过不管怎么说，陈策是度过了这次危机，最关键的还拿到了奖励。
　　林欣点点头，知己知彼才能百战百胜，她并不反感手下的人看直播。
　　视线从吴柏的身上挪开，龙田依旧是那副吊儿郎当的样子。
　　一身精良套装都没有提升他多少气质。
　　注意到林欣在看自己，龙田立马激动起来。
　　“那个！那个我不喜欢看直播！”
　　“就陈策那样的，我们兄弟几个上去就能拿下！”
　　龙田大言不惭的说着，林欣听了明显想笑。
　　不是不喜欢看直播，是不喜欢看男人的直播吧！
　　还真是蠢不自知！
　　不过看不上归看不上，林欣正缺少龙田这样的人。
　　只有这种没脑子的自大莽夫，才敢带着自己的礼物冲向陈策！
　　微微一笑，林欣从怀里拿出一个卷轴。
　　正是从总会要来的强制入侵卷轴！
　　“好！收拾一下，我们准备入侵，龙田我希望你能亲手拿下陈策！”
　　林欣说这话的时候，微笑的样子说不出的妖娆。
　　龙田强行压制着内心的燥热，带着小弟齐声做了保证。
　　卷轴发出道道亮光！
　　系统提示出现在林欣面前。
　　系统：目标4-6波围攻已经开始，暂时无法进入，是否等待跟随第二只boos共同入侵！
　　似乎知道会是这种情况，林欣面无表情的选择了同意。
　　亮光将分会的所有人包围起来，随后传送到了一个诡异的空间之中。
　　5个巨大的光罩，将他们分隔开来。
　　龙田看到其他光罩内的生物时，直接被吓了一跳。
　　距离他们最近的是一群巨大的食腐鸟，直立身高有将近一米，可想而知他们飞起来的时候有多大。
　　食腐鸟的后面，是一群红眼的哥布林，其中不少哥布林还装备有武器。
　　不过从眼神中就可以出来，这群哥布林处于狂暴之中，本根没有理智可言。
　　最远处的一道光罩中，关押着两只巨大的幽灵狼，这两只幽灵狼还算理智，并不像食腐鸟和哥布林那样疯狂，老老实实的趴在地上。
　　第一次面对如此恐怖的生物，龙田的腿瞬间就软了。
　　他不明白自己为什么会出现在这种地方。
　　不就是杀个陈策吗！
　　为什么还要让他经历如此恐怖的事情！
　　龙田是吓尿了，不过林欣倒是饶有兴趣的观察着它们。
　　没猜错的话，这应该是就是陈策接下来要面临的围攻生物。
　　不得不说，林欣对这三波怪物的强度还是很满意的。
　　如果顺利的话，甚至有可能都不需要自己亲自出手了。
　　突然想到还有一个BOSS，林欣连忙转身寻找。
　　终于在一个单独的光罩中，林欣看到了那个诡异的生物。
　　脸上不禁露出一丝笑容，林欣都感觉是老天在帮自己。
　　最后一只boss，林欣不止一次见过，而且对它的特性更是十分的熟悉。
　　如果接触过一次这种东西的玩家还好，知道该如何应付他，但对那些没有接触过的玩家而言，这东西就是最危险的梦魇。
　　“那是什么？”
　　吴柏顺着林欣的目光看去，可当他看到那只BOSS的时候，还是被吓到了。
　　那怪物就像是披着黑布单的恶鬼一般，漂浮在空中。
　　身上看不到四肢，脸上除了一只巨大的眼睛之外，没有任何其它器官。
　　“这个东西叫梦！很好听对吧！我告诉你，出去之后最好不要与它对视。”
　　“否则你将永远处于他的幻境之中，一旦进入它的幻境，那生死可就不是你自己说的算了。”
　　“放心，这层光罩隔绝了它的能力，在这里你是安全的。”
　　林欣微笑的说着，吴柏第一次见到这种生物，说不怕那都是假的。
　　就在林欣和吴柏交流交流的时候，光罩内的食腐鸟突然消失了。
　　林欣微微一笑道；“好戏！开始了！”
　　......
　　陈策猛地从躺椅上做起来，心里总有种不好的感觉。
　　抬头看向远方，插件的提示出现了。
　　【第四波进攻开始了，食腐鸟正在进攻，预计2分钟后到达！】
　　食腐鸟！
　　2分钟到达。
　　看来这群东西肯定是会飞了。
　　打打地上跑的还行，至于会飞的，陈策除了弓箭就没有别的办法了。
　　转身看向上官剑清，上官建清似乎是察觉到了什么。
　　站起身来，冷冷的说道：“这次让我来！”
　　陈策没有阻拦，上官剑清直接走到了别墅边缘。
　　与此同时，系统的广播响起。
　　“第四波进攻即将到达！友情提示，不会飞的小伙伴要小心哦！”
　　系统的广播声音一如既往的带着一股子贱嗖嗖的味道。
　　直播间的水友们在听到广播的时候，顿时来了精神。
　　第四波进攻他们已经等了很久了。
　　终于远处湛蓝的天空中出现了几个黑点，随后就是大片的黑点。
　　随着围攻生物越来越近，腐蚀鸟终于露出了庐山真面目。
　　看着这群翼展超过2米的大鸟，直播间的观众直接倒吸了一口凉气。
　　“卧槽，这波入侵会飞！”
　　“食腐鸟！不过这食腐鸟有点大的过分了！”
　　“这是货真价实的低级魔兽，体内有可能带兽核的，这可不是动物世界里的垃圾鸟！”
　　“完了，完了！这要是不会飞，只能是被动挨打了！”
　　“屁话，不会飞，还不会射箭吗！”
　　“实在不行，安排个诱饵，把它们引下来不得了！”
　　“方法多得是，就看陈策大佬怎么选了！”
　　......
　　直播间的水友开始为陈策出谋划策，不过陈策早已经有了选择。
　　看着站在别墅边缘的上官剑清，陈策忍不住提醒道：“上官兄弟，这波鸟一共50只！小心它们的爪子！可不要受伤了！”
　　陈策是好意提醒，不过上官剑清根本没当回事。
　　转身看着陈策问道：“SSS的评级需要多久？1分钟内可以吗？”
　　陈策怎么也没想到，上官剑清关心的竟然是这个。
　　陈策自己拿个SSS评级，感觉很正常。
　　不过这话从上官剑清嘴里说出来，陈策就感觉这个货在装逼。
　　“我也不清楚，应该是越快越好吧！”
　　陈策自己也确定系统的标准，只是说出了的真实想法。
　　不过上官剑清听完却是点了点头，转身从房顶上跳了下去。
　　不同于陈策落地后一步步往前跑，上官剑清直接一个御剑，飞向了远处的鸟群之中。
　　这逼格瞬间起飞。
　　比骑马强了不知道多少倍。
　　陈策呆呆的站在原地，既羡慕又嫉妒。
　　1分钟内！
　　感觉有点吹牛逼呢！
　　狗币插件你说是不是？
　　【吹牛逼？你想多了，他是剑侠传承，手里还有一把完美武器！就这群鸟根本不够砍的！】
　　【你不好打，是因为不会飞，会飞的话，这群鸟就是垃圾！】

第126章 这一招，名为万剑归宗！
　　“卧槽，这个人会飞！”
　　“牛逼！”
　　“楼上山里人吧？上官剑清都不认识吗？”
　　“剑仙传承，御剑飞行不都是基本操作吗！”
　　“这么牛逼吗！”
　　“牛逼？陈策的狗而已，上次被云天龙打的到处跑！这次又出来装逼，看着吧！一会就暴毙了！”
　　“不能够吧！看起来很厉害啊！”
　　“厉害？再厉害没脑子有什么办法！”
　　“一个人打几十只巨鸟？这是不把食腐鸟当回事啊！”
　　“你们是没见过食腐鸟，老子的良好品质铁铠甲，让这货一下子就抓透了，要不是老子跑的快，当时就死那了！”
　　“我尼玛！我以为这鸟就是大呢！竟然这么厉害吗？”
　　“这是魔兽啊！你以为是家里养的鸡吗？一会食腐鸟就教育他做人，看着吧！”
　　“知己知彼才能百战不殆，这么傻冲不死才怪！”
　　“哎！陈策开盘了！快快！”
　　“只有三个选项啊！一、1分钟内结束战斗，二、苦战勉强获胜，三，会被食腐鸟击败！”
　　“哈哈，这是个送分题啊！就他一个人怎么可能赢呢！果断压三了。”
　　“卧槽，竟然是选二的人最多，请问这56%的人有脑子吗？”
　　“别管他们了，不是还有1%的人选一吗！”
　　“脑残何其多，上官剑清能在1分钟内，杀光所有食腐鸟，我直播倒立拉屎！”
　　“倒立拉屎？牛逼！”
　　......
　　突然想起来已经解锁的竞猜功能，陈策连忙试验了一下。
　　1场战斗只能开一次竞猜，次数感觉有点少。
　　抠逼系统。
　　1场竞猜系统收取5%的手续费。
　　所有奖励的5%？
　　好黑！
　　1场竞猜，开盘着可以获得0.01%的开盘费！
　　卧槽，开盘还可以拿资源吗！
　　真香！
　　开盘结束，陈策看了一眼三个选项的占比。
　　觉得能取胜的人占大多数，看来大家的眼光还是很准的。
　　还有1%的人觉的上官剑清能在1分钟内结束战斗，这就有点吹牛逼了！
　　怎么可能呢！
　　陈策正要往二上下注，恰好周怡走到了旁边。
　　“你下注的那个？我就觉得上官大哥很厉害，1分钟内肯定能解决战斗！”
　　周怡认真的说着，陈策一脸的尬笑，这时候要是选二，就有点脑残了。
　　“是吗？我也选的一呢！”
　　陈策夸张的说着，好像跟周怡很默契一样。
　　【你不是想选二吗？怎么改了啊！】
　　无视插件的吐槽，陈策转身望向别墅外的天空中。
　　食腐鸟已经到了上官剑清的跟前，可上官剑清就是一动不动。
　　陈策虽然知道这货肯定能赢，但多少还是有些担心。
　　怎么还不出手？
　　为了装个比，翻车了就难看了！
　　陈策不停的在心里吐槽着。
　　【卧槽！放大招了！】
　　插件突然出现的提示，让陈策顿时紧张起来。
　　大招！
　　上官剑清能有什么大招！
　　就在陈策纳闷的时候，上官剑清突然举起了手里的长剑，随后完美长剑发出一道亮眼的光芒。
　　紧接着这道光芒一分为二，然后二分为三。
　　不过几秒钟的功夫，上官剑清的周围就已经被光剑占满了！
　　仙剑在手，长袍随风飘荡。
　　陈策给上官剑清装的这个逼，打了满分！
　　“万剑归宗！”
　　上官剑清低吼一声，无数的光剑开始飞速的运动起来。
　　一条由长剑组成的闪光天河出现在空中。
　　似乎是察觉到了危险。
　　食腐鸟飞行的速度明显慢了下来。
　　不过上官建清明显是等不及了。
　　长剑在手，直接杀向鸟群。
　　虽然身为魔兽，但在万剑归宗的剑阵中，食腐鸟根本没有还手之力。
　　满天的腥风血雨，无数的尸块从天而降。
　　数不尽的鸟毛在风中飘舞。
　　陈策呆呆的看着从天而降的上官剑清。
　　这尼玛还真不到1分钟啊！
　　给魔兽生物一点尊重好不好啊！
　　系统：恭喜玩家陈策成功抵御第四波进攻，用时总计9秒钟！系统评级SSS，奖励将在玩家击败特殊围攻后发放。
　　系统：请问玩家是否提前开启第五波进攻，选择否的话，系统将按照正常时间，2小时候开放第五波围攻。
　　本来以为是不到1分钟，陈策听到系统广播才发现，竟然只用了9秒钟。
　　感觉以后不能带上官剑清玩了。
　　陈策是被上官剑清震住了，直播间的水友也好不到哪去。
　　“卧槽！9秒！”
　　“老子刚才梭哈压得二啊！9秒输光了啊！”
　　“努力奋斗大半月，一朝回到解放前啊！”
　　“哈哈，老娘选的一！肯定赚翻了！上官剑清牛逼！上官剑清我要给你生猴子！”
　　“陈策就很变态了，他的朋友也这么变态吗？”
　　“哎，新萌吧！往后看看就知道了，别墅里就没有一个正常人！”
　　......
　　水友们的情况，可以说是一家欢喜一家愁。
　　不过既然参与进来，有一夜暴富的想法，那就得有输光一切的准备。
　　系统：恭喜玩家陈策在上一轮的竞猜中获胜，竞猜奖励已经通过邮件，发送到您的邮箱中请注意查收。
　　陈策白捡了这么一个大便宜，兴奋地将邮件打开。
　　“恭喜玩家陈策获得精魄30颗！”
　　下注了1颗，赢了30颗！
　　陈策简直要疯了，有这赚钱手法，还奋斗个啥！
　　突然想起来第一波的下注自己也赢了，连忙看了看其他邮件。
　　果然第一波竞猜的奖励早就发了。
　　“恭喜玩家陈策获得精魄240颗！”
　　投资10颗，回来240颗，明显没有刚才上官剑清这波的比例高。
　　【第一把很多玩家没有投，还有很多人没弄白规则，东西少很正常。】
　　看着提示，陈策点点头。
　　将战场收割一番，陈策失望的发现，竟然没有一颗兽核！
　　【看来是被万剑归宗破坏掉了！】
　　陈策幽怨的看着上官剑清，感觉自己至少损失了一个亿。
　　“不用谢！奖励收好！”
　　上官剑清说完就飞走了，留下一脸无语的陈策。
　　第四波已经彻底结束了，出战的只有上官剑清。
　　大家都不累，陈策不想在等两个小时了。
　　“开启第五波进攻！”
　　“第五波进攻已开启！请玩家做好准备！”
　　陈策大声说完，一种奇怪的感觉突然涌上心头。
　　震惊的看着远处黄沙与蓝天接触的地方，插件的提示突然跳了出来。
　　【一大波哥布林正常向你发起攻击！危险程度中！】
　　虽然只是危险程度中，但陈策感觉还不如刷一波高危险等级的怪物。
　　回头看了一眼巴基和艾力克，两只哥布林的脸色都变了。
　　围攻生物成了他们的族人，这让他们怎么下得去手！
　　就在陈策不知所措的时候，天边已经有哥布林进入了视线中。
　　陈策仔细向那边看去。
　　【勇猛的哥布林骑兵，战斗力中等，击杀后与哥布林的关系会降低！】
　　竟然还掉关系！
　　陈策感觉着波哥布林肯定不能杀了，自己这么久才刷了两个种族的关系，现在直接掉一个，陈策感觉自己能心疼死。
　　不能杀！
　　可是也不能放任他们进攻。
　　陈策嘴里嘟囔着，连忙打开了交易系统。
　　之前查找昏睡草的时候，曾经看到过一件特殊商品。
　　现在正好能用上。
　　催眠果实！
　　果实内的粉末有强烈的催眠作用，用来将催眠狂暴的哥布林，效果再好不过了。
　　唯一的问题就是果实会爆炸，而且伤害还不低。
　　不过受伤和死亡比起来，根本不算什么。
　　交易频道一共挂了150颗果实，交易内容10颗精魄。
　　虽然贵的一比，但陈策还是毫不犹豫的买了下来。
　　关系这个东西，明显比精魄值钱。
　　“陈策大人！动手吧！我们也是被迫出手的！”
　　巴基双眼通红，突然把烈焰剑抽了出来。
　　一旁的艾力克显然也很难受，一个劲的擦眼泪。
　　陈策看在眼里很是感动，这两个伙计为了他的围攻，能做到这个地步，实在是很难得。
　　“想什么呢！”
　　“我可是哥布林一族的朋友！”
　　陈策说着，从背包仓库里拿出一个圆滚滚的东西。
　　巴基一看就没见过，两只大眼里全是懵逼。
　　不过艾力克显然认识，指着爆炸果实兴奋地喊道：“有救了！同胞们有救了！”
　　“先别高兴，这东西也很危险！你们去准备点跃迁兽血和疗伤药，我们出发！”
　　陈策说完，直接从别墅平台上跳下来。
　　临开战前，陈策果断开启了一波竞猜。
　　“一、陈策会在1分钟内解决围攻，并且不会出现1只哥布林死亡！”
　　“二、陈策会在2分钟内，解决围攻！”
　　“三、陈策会勉强获胜！”
　　“四、陈策会被哥布林击败！”

第127章 哥布林，战略取胜！
　　看着最新发布的竞猜内容，直播频道内的弹幕，瞬间增加了一倍有余。
　　“卧槽！没猜错的话，这么烧包而又装逼的竞猜内容，肯定是陈狗发的！”
　　“1分钟内解决战斗，还不杀一只哥布林！这比是不是觉得哥布林是来做客的？”
　　“不！不！陈狗是请他们来吃席的！毕竟陈狗走的急。”
　　“前两个都是装逼选项，根本不可能的事！”
　　“那个巴基就是哥布林吧！我记得陈策好像不是他的对手吧！”
　　“选三了！梭哈！嫩模还是下海就看着一波了！”
　　“我也全压了！选三！”
　　“我就不一样，我选四，求一波天罚，让陈狗翻车！”
　　......
　　竞猜结果一出，陈策就乐了。
　　选项一占比0.05%！
　　看来大家都觉着这个选项不大可能。
　　选项二占比17%！
　　不少水友对陈策的战斗力还是很有信心的。
　　选项三选择的人数最多，占比达到了82%。
　　只有少量的玩家选择了第四项。
　　陈策看着选项四，一点都不生气，毕竟观众老爷多了，其中难免有几个老年痴呆的。
　　没事，陈策一会就让他们交学费。
　　别墅外，两只哥布林骑士已经冲到了门前。
　　距离围栏不过百米的距离，手里的武器高高举起。
　　让陈策震惊的是，这哥布林竟然冲着爆炸羊开始使劲了。
　　这肯定是不行的，万一爆炸羊响了，陈策可就嗝屁了。
　　将速度提升到了极限，手里的圣光大剑发出微弱的光芒。
　　两只哥布林骑兵，虽然速度快，但装备明显不行，手里的武器在圣光大剑面前，就像是纸糊的一样。
　　将两把武器一剑砍断，陈策并没有收手，将长剑一收，陈策直接就是一人一拳。
　　两只哥布林从坐骑上坠下，本来还想挣扎，却被赶来的巴基和艾力克几棍子掀翻在地。
　　远处11路来的哥布林也已经到了跟前。
　　密密麻麻的不下四五十只。
　　一只只的打晕了，显然不可能。
　　陈策从怀里摸出两个催眠果实。
　　直接砸哥布林是不行的，陈策担心就算砸不死，炸也能给炸死了。
　　拿着其中的一颗，往空中用力一扔，随后陈策看准时机，在第一颗果实距离地面5米时，狠狠地扔出第二颗。
　　在宗师级射击技巧加持下，陈策准确的命中了第一颗果实。
　　两颗果实几乎同时爆炸，震耳欲聋的巨响后，大片的粉末出现在哥布林的上空。
　　原本就被爆炸吓了一跳，此时哥布林看着满天的粉末，顿时愣住了。
　　不过几秒钟的功夫，烟雾中的哥布林就倒下了。
　　看到催眠果实效果明显，陈策果断的扔出去七八颗，随后再一一击破。
　　剧烈地爆炸声不绝于耳，巴基和艾力克此时嘴上围着毛巾，手持木棍不停的在战场中穿梭。
　　有个别没有倒地的哥布林，巴基和艾力克上去就是一顿乱棍伺候。
　　看到受伤严重的哥布林，两个人也是以包扎为主，少数致命伤才有药材。
　　不过几十秒的时间，别墅门口的哥布林就已经悉数倒地。
　　广播终于响起，陈策这才松了口气。
　　系统：恭喜玩家陈策，成功抵挡第五波围攻，用时59秒！自身零伤亡，系统评级SSS!
　　59秒，果然惊险的一比！
　　陈策嘿嘿笑笑。
　　安排巴基和艾力克将哥布林暂时关押起来，并且嘱咐他们又给上了一遍催眠药。
　　直播间的水友们，显然被陈策的骚操作给震惊了。
　　“尼玛！敢不敢凭实力打！”
　　“对啊，每次都用这种偷鸡摸狗的东西，陈狗你行不行！”
　　“举报了！这尼玛就是作弊！”
　　“老子刚刚梭哈，你就跟老子玩这个！艹！陈狗！”
　　“破产了！不看了，老子出去板砖了！”
　　“不行，陈狗必须把物资吐出来！这把不算！”
　　“妈的，要吃不上饭了！不能再赌了！”
　　“楼上的本事不行就别玩，老子就用1颗精魄下了个注，你猜怎么着？赢了20颗！”
　　“够了啊，杀人诛心！你赢了就低调点，大家心情本来就不好！你还在这里说风凉话合适吗？”
　　“合适啊！看着这群黑子难受，我就老开心了！”
　　“艹，策子狗，别让我找到你！老子非宰了你不可！”
　　“哎呀！好可怕啊！你快来啊，我都等不及了！”
　　“CNMD！”
　　......
　　直播间的水友们又开始吵上了。
　　陈策这波韭菜，简直连根都要拔了。
　　投资了30颗精魄，收回了600颗！
　　就这一波，比陈策之前收集的所有奖励加起来都要多！
　　就在陈策开心的时候，系统的信息发送到了陈策的邮箱中。
　　系统：恭喜玩家陈策胜利抵挡第五波围攻，是否提前开启第六波围攻，选择否，系统将按照正常时间，3小时候后开放第六波围攻。
　　这波围攻陈策并没有太大的消耗，距离中午还早，陈策直接选择了是。
　　看了一眼天边的位置，插件的提示出现在眼前。
　　【两只幽灵狼正在发起进攻，危险级别高！】
　　幽灵狼？
　　只有两只！
　　危险级别高！
　　陈策顿时收齐了笑容，这波围攻与之前的不同。
　　仅仅将只幽灵狼就已经到了高危险级别，可以想象这两只幽灵狼有多强力了！
　　一场苦战不可避免。
　　不过陈策还有一点优势，那就是幽灵狼属于地狱生物，陈策的圣光大剑对他们有克制作用。
　　将长剑拎在手里，陈策正准备出战，身边却突然多了一人。
　　而且这人正迅速的变身成一只庞大的巨熊。
　　将近一层楼高，强壮的像台压路机一样。
　　是刘峰！
　　陈策惊讶的抬起头。
　　巨熊低头看着陈策先是发出一声怒吼，随后就口吐人言。
　　“我感觉到了野狗的臭味！这波让我来！”
　　声音厚重而低沉，这根变身有关。
　　陈策本来想自己上的，此时看到刘峰都变身了，也不好阻拦而且刘峰说他感觉到了野狗的味道，说明这对幽灵狼存在一定的感知力，真打起来也算是一种优势。
　　陈策只是道了一声小心，便不再多言。
　　系统的的广播响起：第六波围攻来自地狱的幽灵狼已经在路上！小心巨狼撕破你的喉咙哦！
　　直播间内不少人都是第一次看到刘峰变身，好奇甚至是惊叹都有。
　　“我尼玛这是熊是刚才那个人变得？”
　　“这得3米高了吧！站起来不得5米！”
　　“刘峰都不知道吗？巨熊血脉！贼厉害！”
　　“我以为上官剑清就很牛逼了，现在感觉这只熊更牛逼呢！”
　　“来帮忙的果然都不是正常人，现在看来就陈策一个菜比！”
　　“哈哈，说的很对啊！”
　　“这波围攻是什么，幽灵狼？”
　　“这是什么东西，听起来很牛逼的样子！”
　　“卧槽，幽灵狼老子见过啊！上次刷图给老子刷出来一只。”
　　“快说说，强度怎么样！”
　　“强度？老子看一眼就吓尿了，根本没打起来。”
　　“就那幽灵狼！还是只幼年的，就已经跟小轿车一样大！怎么打！送死吗！”
　　......

第128章 隐身的幽灵狼！无敌的邋遢男！
　　虽然还没有看到幽灵狼的身影，但陈策总有种心神不宁的感觉。
　　感觉就像是错过了什么事情。
　　时间在一点点流逝，按说围攻早就应该到了。
　　可是眼前却是空荡荡的一片，根本没有幽灵狼的影子。
　　别墅的屋顶上，众人也没有躺着的意思，各个神色严肃的望着前方。
　　从陈策给他们的信息来看，这波围攻的强度要比之前高很多！
　　别墅外面。
　　巨熊形态的刘峰本来老老实实的趴在地上，等待着幽灵狼的进攻。
　　可是此时却突然怒吼一声，随后巨大的熊掌，狠狠地拍向自己的正前方！
　　空间一阵扭曲，一只跟巨熊差不多大小的半透明生物出现了。
　　腥红的眼睛狠狠地瞪着巨熊。
　　并且还龇牙咧嘴的冲巨熊发出威胁的低吼声。
　　从外形来看，正是围攻的幽灵狼！
　　此时被巨熊拍了一巴掌，但幽灵狼却一点事没有，转身张开大嘴，对着巨熊就是狠狠地一口。
　　巨熊的一条前腿上，顿时鲜血四溅！
　　巨熊发出痛苦的咆哮声！
　　陈策一瞬间就明白了，为什么这么长时间都没有发现他，原来幽灵狼是隐形的。
　　插件在陈策看到幽灵狼的瞬间，就已经将分析结果发送到了陈策的眼前。
　　【幽灵狼：地狱生物！成年体，隐身，致命一击，高级智慧。】
　　【隐身：幽灵狼在非战斗状态下，可以进入隐身状态，并且降低被发现的几率。】
　　【致命一击：幽灵狼的攻击有一定几率造成同样等量的暗影伤害或者三倍的物理伤害。】
　　【高级智慧：幽灵狼作为地狱生物中的异类，天生具有不凡的智力，并且可以模仿和学习。】
　　插件的分析十分的详细，陈策看完就知道幽灵狼这东西，不可能用那些讨巧的办法了。
　　这波围攻，只能是拿出真本事跟他们硬钢。
　　巨熊和幽灵狼打的不可开交，虽然幽灵狼的攻击要明显厉害一些，但巨熊胜在皮糙肉厚，打起来也不怎么吃亏。
　　一时半会是结束不了了，陈策总感觉有什么事情被自己忽略了。
　　就在陈策冥思苦想的时候，身后的羊圈中突然传来一声狼嚎。
　　陈策顿时想起来，这波围攻有两只幽灵狼！
　　一只在这里跟巨熊作战！
　　那另外一只，在哪里？
　　不会是在羊圈里吧！
　　想到这里陈策的身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩。
　　如果要是让幽灵狼咬死哪怕一只爆炸羊，那这局游戏可就要GG了！
　　猛地抽出腰间的圣光大剑，陈策拼命冲向羊圈。
　　不过距离还是太远了，陈策就已经看到幽灵狼巨大的嘴巴，狠狠地咬向了爆炸羊。
　　连环的爆炸几乎就在眼前，几乎所有人都绷紧了神经。
　　不过出乎陈策的意料，爆炸羊竟然没有引爆！
　　难道幽灵狼一口咬不死一只羊？
　　这显然是不可能的！
　　连刘峰变身的巨熊都啃着当玩，爆炸羊怎么可能不死！
　　心里虽然疑惑，但陈策的步子却没有停。
　　用最快的速度冲到幽灵狼的跟前。
　　眼前的一幕彻底让陈策震惊了。
　　爆炸羊的跟前站着一个邋里邋遢的男人。
　　而且这个男人根本没有出手，只是站在那里。
　　背对着幽灵狼，用身体挡住了幽灵狼的进攻。
　　陈策甚至看到幽灵狼巨大的牙齿，卡在了邋遢男的脖子上！
　　可奇怪的是，邋遢男竟然一点事都没有！
　　似乎是看到陈策出现，男人用力睁开眼睛看了看，随后拿起酒瓶就开始往嘴里灌。
　　幽灵狼也是惊呆了，怎么也没想到着一口下去，进入竟然让这个男人给挡住了。
　　陈策看向邋遢男，插件的提示出现了。
　　【酒仙领域！】
　　【领域规则：在醉酒状态下，领域主人将处于有限无敌状态，收到攻击或者发动攻击会造成体内酒精的极大消耗，醉酒状态结束时，无敌状态消失！】
　　【目标无敌状态持续时间还剩30秒！】
　　看着邋遢男的领域规则，陈策一双眼睛直接睁大了。
　　有限无敌状态！
　　原来真的有无敌的男人。
　　【这人实力很强！幽灵狼一口下去，就算是巨熊刘峰也要受伤，但这个人的无敌时间根本没减几秒钟！】
　　插件很少夸赞一个人，不过这次对邋遢男的评价却很高！
　　幽灵狼潜伏了半天，才摸到爆炸羊的围栏之中，眼看就要成功的时候，却被这个神秘男人破坏了。
　　虽然不明白这个男人的身体强度为什么如此变态，但幽灵狼还是决定再次试探一下。
　　巨大的狼嘴松开的瞬间，又狠狠地咬了下去，而且还在用力的撕咬着。
　　陈策下意识的后退了一步，这画面实在是太过惊悚了！
　　不过让人震惊的是，透过幽灵狼的牙缝，依然可以看到邋遢男根本一点事没有！
　　一只手慢慢伸出来，抓住了幽灵狼的一颗尖牙！
　　幽灵狼明显还想挣扎，但巨大的力量明显不是它能抵挡的。
　　卡车大小的巨狼直接被扔了出去，随后重重的摔倒在地上。
　　邋遢男的身上满是幽灵狼的口水，但却没有一点伤痕。
　　陈策凝神看着邋遢男。
　　无敌时间还有19秒！
　　最为关键的是没有了对手之后，这19秒的倒计时，竟然就这么停了！
　　“牛逼！”
　　陈策由衷的赞叹了一声，转身冲向被扔出羊圈的幽灵狼。
　　直播间的观众们，呆呆的看着直播画面。
　　之前其他观众的一些骚操作却是让他们吃惊不少，但跟此时的邋遢男比起来，还是太嫩了！
　　弹幕还是海量的刷屏，无一例外所有人在都在讨论邋遢男！
　　“我以为这是个笑话！没想到原来我自己才是笑话！”
　　“他么的全点防御了吗？为什么幽灵狼都破不了他的防御！”
　　“全点防御？你是不是没看到这货把幽灵狼给扔出去了！”
　　“卧槽，难道说力量也点满了？”
　　“有没有大佬帮忙分析一下，这是什么原理？”
　　“难道这个男人是无敌的吗？”
　　“传说中的六边形战士！所有属性全部满级的男人？”
　　“卧槽！这人难道是长头发的一拳超人？”
　　“没可能的！生存游戏，都无敌了，还生存个什么劲？”
　　“这游戏肯定有BUG！”
　　......
　　对于邋遢男无敌的出场，水友们直接吵翻了。
　　陈策通过插件了解邋遢男的技能之后，反而释怀了很多。
　　生存游戏中你可以强！
　　不过无敌是不可能的。
　　虽然不知道邋遢男如何获得的领域力量，但这样的人能站在自己这一边，陈策就没什么好担心的。
　　被扔出羊圈的幽灵狼，显然是受到了极大的侮辱，咆哮着从地上爬起来。
　　一颗尖牙已经断裂，样子更是狼狈到了极点。
　　看着手持长剑站在自己跟前的陈策，幽灵狼直接将怒火冲陈策发泄开来。
　　泥土在巨狼爪下被掀飞，巨大的狼嘴冲陈策直接要了过来。
　　陈策手持长剑，甚至连躲避的意思都没有。
　　如果幽灵狼是完整的健康体，陈策也许还有一丝忌惮。
　　可是你一个残血的破狼，有什么嚣张的资本！
　　精神力高度集中，陈策双眼看着巨狼。
　　随后一道巨大的圣光从天而降！
　　幽灵狼搏命的攻击突然被打断了，像是重重的挨了一拳，直接摔倒了在了地上！
　　两只脸盆大笑的眼睛终于露出了恐惧。
　　陈策手持圣光大剑，直接狠狠地刺了下去。
　　远处的刘峰似乎已经到了穷途末路，巨熊身上到处都是深可见骨的伤口。
　　陈策解决掉了一只幽灵狼，连忙冲了过来。
　　可惜不等陈策出手，巨熊就一声怒吼将其拦了下来。
　　陈策不解的看着刘峰。
　　巨熊显然已经到了极限，再战下去只有死路一条。
　　直播间的水友，在看到巨熊阻挡陈策帮忙的时候，顿时骂声一片！
　　相比于邋遢男的无敌出场。
　　巨熊的战绩实在是太难看了！
　　现在竟然还不要被人帮忙！
　　这明显就是在找死了！

第129章 巨熊！无敌的狂暴状态！
　　“大声告诉我，这只蠢熊是不是在找死！”
　　“本来以为很强，没想到这么垃圾！”
　　“赶紧死吧！”
　　“陈策大佬怎么还有这种不识好歹的朋友？瞎了吗！”
　　“最讨厌这种队友，自己不行，还要硬上！”
　　“废物！”
　　“垃圾！”
　　.......
　　刘峰的操作，直播间的人明显很抵触。
　　不少了解过刘峰的也是深感惋惜。
　　最早的时候，刘峰曾经拿出一万资源，只为看一眼森林之子，当时这段画面感动了无数人。
　　后来刘峰为了帮助陈策，在与云天龙的对战中，更是被打的遍体鳞伤。
　　重情重义几乎成了刘峰的标签。
　　可是今天，曾经积累的无数好感，被一点点的败光了。
　　无数的谩骂声铺天盖地的袭来。
　　就在陈策犹豫要不要强行出手的时候，却被插件给拦了下来。
　　【上古巨熊血脉如果连一只幽灵狼都压制不了，那还叫什么上古血脉！】
　　【这次伤势重，是因为幽灵狼的暗影伤害。】
　　【放心吧！刘峰还有后手呢！】
　　看着插件的提示，陈策慢慢送开了握住圣光长剑的大手。
　　既然请兄弟过来帮忙，那就要百分之百的相信他！
　　“刘峰！交给你了！”
　　陈策说完，接连退后了几步。
　　别墅顶上的一群人彻底震惊了。
　　刘峰已经是强弩之末了，陈策竟然还由着他这么胡来！
　　难道真的要死在这里才安心吗！
　　老三直接祭出了傀儡，上官剑清的身上也发出了淡淡剑芒。
　　周怡更是愤怒的冲着陈策大喊起来。
　　不过就在所有人为刘峰担心的时候，别墅外的战场上却突然传来一声震耳的怒吼声。
　　所有人的动作几乎都停了下来，直播间内的弹幕像是断层一样。
　　这吼声！
　　震得脑袋都疼！
　　是刘峰！
　　不过这吼声是几个意思？
　　难道是拼命做出的最后一搏吗？
　　所有人将目光集中到了刘峰的身上，巨熊原本就十分庞大的身体，突然又增大了几分。
　　棕色的眼睛也转变成了红色。
　　一只占据优势的幽灵狼，突然感觉到一股直刺灵魂深处的恐惧。
　　那是下位者面对上位者时，本能的反应！
　　巨熊身上恐怖的伤口，以肉眼可见的速度开始愈合。
　　虽然还没有动手，但那恐怖的威压已经彻底释放出来。
　　幽灵狼第一次有了退却的念头。
　　不过可惜的是，巨熊根本没给幽灵狼任何机会。
　　庞大的身躯几乎化作了一道黑色的闪电！
　　幽灵狼甚至都没来得及发出一声惨叫，就被巨熊狠狠地拍在了地上。
　　眼中满是惊恐，但就是拼了命也无法挣脱巨熊的束缚！
　　巨大的熊掌开始疯狂的输出，恐怖的獠牙狠狠地撕扯着幽灵狼的身体。
　　感受着地面传来的恐怖震动。
　　陈策可以想想幽灵狼正在遭受怎样的攻击。
　　【是远古血脉的狂暴技能！】
　　【数倍的恢复能力！数倍的全属性增长！数倍的防御力增长！】
　　【在这个状态下，就是来十只幽灵狼也不是对手！】
　　看完插件的分析，巨熊也结束了与幽灵狼的战斗。
　　此时的幽灵狼已经被巨熊撕扯成了数块，死的不能再死了！
　　刘峰慢慢从巨熊形态中恢复过来。
　　看着刘峰颤巍巍的样子，陈策连忙上千扶住他。
　　“本来以为能在最后时候装个逼！没想到出场就把老底给交代了！”
　　听着刘峰的玩笑话，陈策却怎么也笑不出来。
　　勉强漏出一个比哭还难看的笑脸之后，艾力克终于把跃迁兽血和疗伤药送了过来。
　　一股脑的给刘峰涂上。
　　陈策这才感觉好了一些。
　　直播间刚刚嘲讽刘峰的人，已经彻底没了声音。
　　最后将幽灵狼撕成碎片的画面，就像是一记耳光打在他们的脸上。
　　狂暴形态的巨熊！
　　那恐怖的力量与破坏力在无数水友的心中，留下了深刻地印记。
　　将刘峰扶到楼上，陈策敏锐的发现了一个问题。
　　有两个人不见了！
　　最后进入陈策地图的黑衣人。
　　陈策抬头看了一圈，也没有见到刘晓琪的身影。
　　一种不好的预感涌上心头。
　　陈策下意识的看向羊圈。
　　【剧毒陷阱已经安装，远距离触发后，会造成十分严重的后果！】
　　看着提示，陈策牙都咬的咯咯响。
　　刚才的战斗如此危险，这两个人竟然还想从背后捅刀子，简直不可原谅！
　　将王浪招呼过来。
　　陈策让他多直播一会刘峰，跟观众互动一下。
　　而陈策自己直奔羊圈之中，王浪其实已经发现陈策都不对劲。
　　可是陈策这么做必然有他的目的。
　　王浪自然也不会去刨根问底。
　　两个黑衣人随时有可能引爆陷阱。
　　陈策必须在第一时间，解决掉这个致命的隐患。
　　进入围栏，在插件的提示下，陈策很快找到了封印陷阱的盒子。
　　腐蚀毒！
　　简直是太熟悉了！
　　吴柏！
　　陈策在第一时间就想到了，那个他后悔放过的男人。
　　这么快就出手了吗！
　　还是这么用阴险毒辣的招式。
　　陈策用力将盒子捏碎，里面的陷阱装置同时也被破坏掉了。
　　一个绿色瓶子出现在陈策的手中，里面装的正是腐蚀毒。
　　处理掉陷阱，系统的广播也开始了。
　　“恭喜玩家陈策成功抵御第六波进攻，用时12分钟，部分队员受伤，系统综合评分SSS。”
　　竟然还是个SSS级，这着实有点出乎陈策的意料。
　　【不用惊讶，幽灵狼的战斗时间至少在2个小时以上，咱们只用了12分钟，虽然有人受伤了，但对评级没有太大的影响！】
　　看着提示，陈策点了点头。
　　与此同时，系统的下一波选择也来了。
　　“第六波围攻已结束，是否提前开启特殊围攻，选择否，系统将按照正常时间，2小时候开放特殊围攻”
　　下一波就是boss战了。
　　陈策这次没有着急，而是选择了按时间来。
　　2个小时，一是让大家修整一下，吃点东西补充体力。
　　第二陈策也想用这段时间，将哪两个黑衣人找出来。
　　不亲手解决掉这两颗毒瘤，陈策实在是不放心。
　　刚才如果不是陈策发现的早，一旦让这两个人成功引爆了羊圈，那后果就不堪设想了。
　　陈策心里想着，抬头的时候，却看到了让他很是意外的一条提示。
　　【黑衣人已经被刘晓琪击杀，战斗地点距离此地1000米。】
　　死了？
　　刘晓琪！
　　陈策难以置信的看着远处。

第130章 周怡吃醋了！
　　陈策在森林中飞速狂奔。
　　终于黑衣人出现在了眼前。
　　其中一个一动不动的趴在地上，后心口处有个拳头大小的伤口。
　　另一个虽然没死，但明显已经到了崩溃的边缘。
　　身上没什么致命伤，可小伤却一大堆，鲜血几乎染红了大半个身子。
　　眼前的这种伤势，就算刘晓琪不出手，这人死在这里也仅仅是时间的问题。
　　看到陈策道来，黑衣人的一双眼睛顿时就红了。
　　原来陈策早就知道了！
　　脸上已经没有任何遮挡，陈策很确定，这是他第一次见到这个男人。
　　ID还处于隐藏状态，陈策并不知道对方的名字。
　　“放了我！否则大家都得死！”
　　黑衣人愤怒的大吼着，但手里的武器却一直横在身前，小心戒备着周围。
　　不用想就知道，这人肯定是被刘晓琪给偷袭怕了。
　　身边的空间一阵扭曲，刘晓琪面无表情的出现在陈策的身旁。
　　“他在虚张声势！触发器只有1个，我已近确认过了！”
　　刘晓琪说完，直接将触发器扔给陈策。
　　陈策看了一眼触发器，那就是一个小小的方盒，上面有一个红色的按钮。
　　黑衣人看刘晓琪和陈策站到了一处，脸上的恐惧更加明显了。
　　【的确没有什么底牌了！】
　　插件确认之后，陈策悬着的心，总算是放松了不少。
　　看着眼前的男人。
　　陈策冰冷的问道：“为什么不直接杀了他？”
　　这话是对刘晓琪说的，陈策有点不明白，以刘晓琪的偷袭本事，怎么会让这个男人活到现在。
　　“我想给你抓个活的，难道你就不想知道是谁在搞我们吗？”
　　刘晓琪认真的说着，陈策却直接摇了摇头。
　　刘晓琪虽然是好意，但这种危险的游戏还是少玩的好。
　　毕竟不知道对手的底牌，万一再出什么问题就麻烦了。
　　知道不是好人之后，还是直接杀掉比较稳妥。
　　“不用问了，我知道是谁！”
　　陈策的话像是给黑衣人宣判了死刑，黑衣人本来就煞白脸，现在已经一点血色都没有了。
　　陈策既然知道谁在搞他，那黑衣人也就没有活着的价值。
　　“你知道？”
　　刘晓琪奇怪的看着陈策。
　　陈策如果知道这两个人是谁派来了的。
　　那岂不是早就知道这两个人有问题了！
　　刚才还在参与幽灵狼的战斗，陈策是怎么知道一切的？
　　简直是匪夷所思。
　　不过陈策不说，刘晓琪也不会主动去问。
　　“杀了？”
　　刘晓琪又确认了一嘴，陈策点点头，转身就走了。
　　他来这一趟就是确定刘晓琪没有危险，至于黑衣人只要是死的就行，其他的陈策不在乎。
　　看着陈策转身离开，黑衣人知道自己必死无疑。
　　转身就想逃跑，可惜速度上还是太慢了。
　　仅仅跑出去几十米，就被刘晓琪一刀干翻在地。
　　擦了擦刀上的血迹，刘晓琪又翻找了一下尸体。
　　除了一张随机传送卷轴，并没有太值钱的东西。
　　抬头看了一眼，陈策已经消失在丛林中，刘晓琪连忙追了上去。
　　别墅中。
　　刘峰一脸的羞怯，面对水友的夸赞。
　　他这样腼腆的人，着实有些招架不住。
　　好在有王浪在，替刘峰解围的同时，也带动了直播的热度。
　　此时直播间的人数已经突破3千万！
　　轮热度整个823区根本敌手。
　　周怡直挺挺的站在别墅二楼，眉头紧紧地皱在一起。
　　陈策不见了！
　　更为关键的那个刘晓琪也不见了。
　　已经过去3分钟了！
　　他们到底干什么去了？
　　周怡的脑子里有一万个问号。
　　就在周怡胡思乱想的时候，陈策和刘晓琪一前一后从树林里走出来。
　　周怡一看就气了个半死。
　　这两个人果然有问题！
　　陈策到达二楼，周怡正等在哪里。
　　看陈策被拦住，刘晓琪很拾趣的低着头离开了。
　　陈策被周怡的一双大眼睛看得心里发毛。
　　虽然没有做任何不妥的事情，但不知怎么，陈策竟然有种心虚的感觉。
　　周怡看着陈策的样子，心里的火气更大了。
　　“怎么样？一起出去好玩吗？”
　　听着周怡的语气，陈策就知道出事了。
　　“什么也没发生！”
　　“你相信我吗？”
　　陈策真诚的看着周怡，不过周怡的眼神已经告诉陈策，这事大了。
　　已经走远的刘晓琪，看着陈策窘迫的样子，无奈的摇摇头。
　　刘晓琪本以为周怡是个识大体的女孩子，没想到竟然在这种时候吃上干醋了！
　　平时吃吃醋很正常，不过现在肯定不行。
　　Boss战马上开始，陈策的心态一定不能受到影响。
　　不教训一下周怡是不行了。
　　刘晓琪心里想着，直接走向了陈策。
　　“周怡姐姐！你是陈哥的男朋友吗？”
　　就在陈策慌得一比的时候，刚刚离开的刘晓琪竟然又回来了。
　　周怡震惊的看着刘晓琪。
　　还陈策哥？
　　之前你们可没有这么亲密的称呼！
　　嫌弃的看着刘晓琪，周怡那眼神仿佛在说，狐狸尾巴终于漏出来了！
　　难为你装了这么久的清纯。
　　现在敢这么对我说话，看来是不打算装下去了。
　　周怡气的直哆嗦，一只手更是握得紧紧的，看样子下一秒就要爆发了。
　　都不敢直视周怡的眼睛，陈策的脑子一片空白。
　　他不明白刘晓琪到底想干嘛！
　　“周怡姐？”
　　刘晓琪又笑呵呵的问了一嘴。
　　周怡好歹也是素质玩家，不能跟那些泼妇一样直接上手。
　　努力平缓了一下心情，周怡准备放给刘晓琪一点颜色看看。
　　“你问这个干吗？我跟陈策是不是男女朋友跟你有关系吗？”
　　面对周怡的质问，刘晓琪不但不生气，反而笑的更开心了。
　　“周怡姐，那你喜欢陈策哥吗？”
　　刘晓琪俏皮的说着，这个问题不光是把周怡给问住了，甚至把陈策也给惊呆了。
　　“我！”
　　周怡只说了一个我字就停哪了。
　　她该怎么说？
　　身为女孩子怎么能主动说这种话呢！
　　周怡根本说不出口。
　　看周怡没有下文，刘晓琪直接上前拉住了陈策的胳膊。
　　“周姐，是这样！上次陈策的救命之恩，我就感觉自己无以为报了！我给陈策哥做牛做马都可以！”
　　“现在陈策哥都没有女朋友！你要是不喜欢陈策哥的话，我愿意当他的女朋友！”
　　刘晓琪的话，犹如一道晴天霹雳，直接把周怡和陈策给震住了。
　　周怡怎么也没想到刘晓琪竟然如此直接！
　　呆呆的看着陈策，周怡想要陈策给他一个答案。
　　选她！
　　还是选这个绿茶！
　　如果能选的话，陈策肯定是要选周怡的。
　　刘晓琪虽然漂亮、大方，不过并不是陈策喜欢的类型啊！
　　就在陈策想要表态的时候，刘晓琪一双大眼睛却红了。
　　“陈策哥！我没有家了！这就是我的家！”
　　“你如果讨厌我，我现在就走！”
　　不得不说刘晓琪的演技太牛逼了，直接把陈策的拒绝给顶回了肚子里。
　　没有一个男人能拒绝这样一个可怜的妹子！
　　周怡看陈策欲言又止的样子，既生气又失望，转身就跑开了。
　　陈策刚想上前，却被刘晓琪一把拉住。
　　“你干嘛？”
　　陈策这次是真生气了。
　　“我干嘛？我在帮你！你怂她也怂，什么时候才能戳破这层窗户纸？”
　　“还有现在正围攻呢！是你们争醋吃的时候吗？”
　　刘晓琪无语的说着，陈策直接就愣住了。
　　把周怡气走了！
　　难道还是我的错？
　　看陈策脸色不好，刘晓琪也是放松了语气。
　　“不刺激一下周怡，你们怎么往下一步发展啊！”
　　陈策听到这句话明显就是一愣。
　　往下发展！
　　【刘晓琪这样挺好，反正迟早要戳破的事，不逼一下彼此，怎么能走出这一步呢！】
　　看着提示，陈策没想到插件竟然站在刘晓琪一这边。
　　深吸了一口气，陈策也是逐渐明白过来。
　　他跟周怡的关系一直定不下来，自己怂是其中的一个原因，不过周怡的不断抗拒也是其中很大的因素。
　　刘晓琪这样逼一把，正好让周怡仔细想想，怎么处理两个人的感情。
　　等周怡想明白了，陈策也准备搞一次正式的表白！
　　反正都是走个过场，不过有了名分，陈策倒是可以光明正大的干一些想干的事情。
　　计划想好了，陈策心里还有点小激动，甚至盼着围攻赶快开始。

第131章 有着致命缺陷的BOSS等于垃圾！
　　最后一道光柱消失了。
　　那个叫梦的生物也，离开了这个空间。
　　一直看不了直播，林欣也不知道陈策那边的情况如何。
　　不过从3波围攻刷新的频率来看，食腐鸟和哥布林似乎并没有对陈策带来多少威胁。
　　甚至是幽灵狼也仅仅坚持了2个小时而已。
　　本以为围攻就能解决掉陈策，但现在看来，明显是自己想多了。
　　心头不自觉的涌上一股危机感，林欣眉头紧皱。
　　自从成为黑武神的贴身护卫之后，她已经很久没有这种感觉了。
　　林欣心情欠佳，就在她无处发泄的时候，系统的入侵通知终于到了。
　　系统：强制入侵将于2分钟之后生效，入侵地点随即，请入侵玩家做好准备！
　　只有2分钟间隔，林欣多少松了口气。
　　没有人能在2分钟内处理掉梦。
　　只要梦那个怪物还在，林欣的计划就更有把握。
　　......
　　地平线上，一个黑点出现了。
　　而且这个黑点移动的速度极快，甚至比陈策的圣光骏马都要快上三分。
　　陈策将注意力集中，随后插件的提示出现在了眼前。
　　【超能生物！能力未知！需要近距离观察，危险程度极高！】
　　超能生物？
　　陈策嘴里念叨着这四个字，又一个新的生物物种。
　　不过既然超能力未知，为什么还危险程度极高呢？
　　陈策有点想不明白。
　　【超能生物的技能一般都是致死技能，如果不了解他的技能是什么！或者说不明白超能生物技能的作用原理！那再厉害的高手也会翻车！】
　　陈策看插件说的这么严重，自己也是认真起来。
　　随着目标的不断接近，陈策旁边刚刚重伤的刘峰，整个人突然僵住了。
　　随后在陈策震惊的目光中，刘峰竟然就这么直挺挺的倒了下去！
　　陈策想扶住刘峰，但刘峰实在是太突然了，根本没给陈策时间。
　　重重的摔在地上，脑袋与地面接触时，发出巨大而又沉闷的声响。
　　不过就是这样，刘峰都没有醒过来的意思。
　　感觉到事情不对劲的陈策，连忙蹲下检查刘峰的情况。
　　不看不知道，一看直接吓了陈策一跳。
　　倒地的刘峰，惊恐的睁着一双眼睛。
　　而且此时他的瞳孔，明显已经扩散了！
　　死了！
　　怎么可能呢？
　　陈策怎么也想不到会是这么一个结果！
　　难道是幽灵狼的攻击，还有后续伤害？
　　不应该啊！
　　跃迁兽血和疗伤药都已经用上了！
　　根本不可能出现这样的事情。
　　【没死！是陷入幻境了！】
　　插件的提示出现，陈策连忙试探了一下刘峰的心跳。
　　忍不住长舒了一口气，陈策总算放心了。
　　没死就好！
　　陈策放松的时候，突然意识到了一个问题。
　　刘峰倒地，为什么别人没有过来帮忙的呢？
　　连忙抬头看了一眼，陈策顿时被惊出一身冷汗。
　　虽然是酷热的沙漠图，可是陈策感觉就像是坠入冰窟一般。
　　楼顶的平台之上，除了陈策和那对老夫妻，竟然所有人都陷入了幻境之中。
　　只是刘峰的身体有伤，所以才倒了下来。
　　心跳的厉害，陈策已然明白过来，这一切肯定都是围攻boss的杰作！
　　超能生物！
　　看来让对手陷入幻境之中，就是这只BOISS的超能力！
　　不过，这个超能力是如何实现的呢？
　　为什么所有人都中招了，陈策自己却没有事。
　　不对！
　　还有两个人没事。
　　小心翼翼的抬头看向那对老年夫妻。
　　老头慢悠悠的走到陈策面前，随后递上了一副太阳镜！
　　“年纪大了，眼神不好！不过这样也不错，省的看到一些不该看的东西！”
　　老头边走边说着。
　　陈策浑身上下的汗毛都竖了起来。
　　所有人都中招，只有那对老头毫无感觉！
　　如果自己再把这对老人当成普通人，那就太傻比了！
　　看来自己之所以没中招，也是老头的杰作。
　　连忙的将墨镜带上，陈策站起身，冲别墅外的boss看了一眼。
　　很快。
　　插件的提示出现在眼前。
　　【梦！超能生物！能力：绝望幻境！触发条件：与梦相互对视！】
　　【绝望环境：将看到梦眼睛的人拖入异空间中，在这个异空间梦是绝对的主宰！除非能破开幻境，否则只有死路一条！】
　　看着插件提供的信息，陈策手心里全是汗。
　　只要看到对方的眼睛，就会被吸入幻境！
　　幻境中，梦还是主宰！
　　也就是说生死已经被梦控制了！
　　不得不说这个超能力，确实变态！
　　伸手摸了摸脸上的太阳镜，陈策感觉老夫妻更加的神秘莫测了。
　　一只超能生物！
　　竟然就被这么一副墨镜给完克了！
　　如果梦知道了，会不会被气死？
　　抽出圣光之剑！
　　陈策直接从楼上跳了下去。
　　梦对与陈策的出现明显很是意外，显然它也没想到会有人避开它的幻境攻击。
　　超能力不行，那只有拿肉体拼硬实力了！
　　瞪着一双眼睛，猛地冲向陈策。
　　可惜陈策并没有选择硬抗，而是从怀里掏出来一个小小的雕像。
　　一道刺眼的亮光出现，梦的大眼连忙闭上了。
　　可等梦再睁开眼睛的时候，却发现眼前的陈策竟然成了两个！
　　而且这两个陈策一模一样！
　　更为关键的是，这两个陈策的战斗力看起来也差不多。
　　本体陈策惊讶的看着复制体，不过复制体却对陈策弃之以鼻！
　　手持长剑直接杀向梦，根本没有合作的意思。
　　陈策直接就呆住了。
　　这复制体竟然还有自己的思维意识！
　　【复制雕像：将本体完美复制，复制体会随即获得三种状态之一，持续时间15分钟！】
　　【复制体状态：高傲！拥有高傲状态的复制体，将会完全发挥出本体的全部战力，不过高傲复制体不屑于合作，喜欢独自作战！】
　　【复制体状态：贪婪！拥有贪婪状态的复制体，对战斗有种无与伦比的痴迷，贪恋与每一次进攻带来的精神刺激，即使是受伤也会拼命作战！虽然贪婪不是攻击力最强的复制体，但却是最致命的状态！】
　　【复制体状态：鬼谋！拥有鬼谋状态的复制体，不屑于肉搏战，他会将本体拥有得所有法术技能完美的展现出来！并且此状态下的复制体持续时间延长1倍！】
　　看这插件的提示，陈策不用想也知道，这次复制体的状态肯定是高傲！
　　本以为这个复制雕像会是个玩具，陈策这才发现这雕像是极品中的极品。
　　三种状态没有一种是废的，每一个都有强大的战斗力。
　　梦被突然杀过来的陈策复制体，打了个措手不及。
　　连续被轰退了七八米才稳住身体。
　　虽然梦没有说话的能力，但陈策从它腥红的眼睛中，就已经看到了它的愤怒。
　　本体陈策看梦处于劣势，正想着上去乘胜追击。
　　可是不等陈策出手，就被复制体给拦了下来。
　　【他要单挑！】
　　插件的提示出现在眼前，本体陈策顿时有些无语了。
　　这复制体虽然跟他很像，但明显不是一种性格。
　　就陈策来说，只要有机会斩杀对手，别说一个帮忙的，就是来一百个、一千个人，陈策都不会嫌多。
　　生死之战，讲求公平的都是沙比。
　　怎么用最小的损失，杀掉对手才是上策。
　　无奈中，陈策只能是老老实实的站边上看戏。
　　不过复制体不管是招式还是技能用的都十分的完美，甚至一旁的陈策都十分的羡慕。
　　【复制体的武技熟练度是满的，你平时都不练习！这怪谁？】
　　陈策被插件说的老脸一红，勤快确实是陈策的短板。
　　战斗还在继续，不过随着时间的推移。
　　这场拼杀已经成了单方面的殴打。
　　面对带着墨镜的陈策，超能生物就跟个沙包差不多，此时已经被复制体打的奄奄一息了！
　　15分钟的复制时间，复制体只用了不到10分钟，就把梦给干趴下了。
　　本体陈策看着复制体带着的墨镜，忍不住有些感叹。
　　再强力的生物，如果存在致命缺陷，那基本就废了。
　　躺在地上的梦已经毫无战斗力，可就在复制体想要一剑了解梦时，本体和复制体都感觉到来自远处的波动。
　　系统：地图正北方向出现入侵者，请玩家注意安全！
　　强制入侵？
　　本体陈策明显一愣，不过复制体的脸上，却突然露出了笑容。
　　将长剑一收，直接召唤出一匹圣光骏马，冲着入侵那边就杀了过去。
　　陈策无语的看着圣光马消失在视线中，随后将圣光长剑抽了出来。
　　梦还没死，需要陈策解决掉它，只有这样大家才能从幻境中解脱出来。
　　毫不犹豫地刺向梦的大眼。
　　第二只围攻boss彻底被击败了。
　　【快去看看入侵！应该是真龙殿！】
　　陈策一听真龙殿顿时来了精神，圣光马一招，追着复制体就去了。
　　别墅平台上，王浪刚刚从幻境中摆脱出来，浑身上下都被汗水湿透了。
　　就在刚才无数的怪物在追杀王浪，王浪自己都不知道自己死了多少次了！
　　不过比怪物更可怕的是，每次死亡的痛苦王浪都能深刻体会，但死亡之后总会再次复活！重复的经历每一次死亡！
　　深吸一口气，不等王浪调整好心态，直播间的水友就已经骂上了。
　　“艹，主播干嘛呢！黑屏10几分钟了！”
　　“王浪你行不行，直播不了就换个主播！”
　　“太废物了！”
　　“快！Boss来了吗！赶紧开盘，老子要下注了！”
　　“卧槽！BOSS死了！”
　　“尼玛，不是说强力围攻吗？怎么这么菜鸡！”
　　“本来想赚一笔！妈的！”
　　“陈策呢？”
　　“人怎么没了！”
　　“不会是死了吧！”
　　......

第132章 林欣！开场五杀，我就问你惊不惊喜！
　　龙田第一个从亮光中走出来，身后是他的一群小弟。
　　最后林欣和吴柏两口子。
　　“艹！陈策呢！”
　　“老子要亲手杀了他！”
　　龙田恶狠狠地说着，同时挥舞着手里的精良武器，龙田从来没有过如此强大的感觉。
　　仅仅是一次强化，就已经让他有了单挑整个世界的勇气。
　　陈策算什么？
　　在龙田面前根本狗屁不是！
　　等老子解决了陈策，自己就是真龙殿的会长！
　　想想自己能成为云天龙那样高贵的人！
　　龙田开心的差点笑出声来。
　　看着兴奋地龙田，身后的吴柏一脸的无语。
　　龙田的膨胀显得他更加白痴了。
　　仅仅是一次强化，竟然就觉得能虐杀陈策了！
　　这点实力的提升，只能是让他达带着的陷阱，距离陈策更近一点而已。
　　相当于吴柏的鄙夷，林欣倒是挺欣赏龙田这种天不怕地不怕的劲头。
　　“龙田，别咋呼了！我们是强制入侵！入侵位置是随机的，安排手下探测地图吧！”
　　吴柏不耐烦的说着，可龙田却突然转过头来。
　　这个吴柏竟然让他去探测地图！
　　对自己的身份就一点逼数没有嘛？
　　现在飞龙在天，才是真龙殿的主要战斗力！
　　而龙田是飞龙在天的老大！
　　换句话说，龙田就是下一任会长啊！
　　吴柏算什么东西！
　　看自己女儿吹乐器的垃圾而已！
　　狗屁不是！
　　“吴柏，我们是对付陈策的主力！探地图这种事让我们去干，你觉得合适吗？”
　　龙田的语气一点都不客气，吴柏直接就呆住了。
　　只是一次强化，就狂妄到这种程度了吗？
　　吴柏正要发作，却被一旁的林欣拦了下来。
　　随后从身上掏出一个方形的小东西。
　　这玩意陈策仓库里有一个，周怡的手里也有一个。
　　地图危险提示器！
　　“不用了，我有办法知道他们在哪！”
　　林欣说着，直接启动了手里的提示器。
　　“系统信息载入中。”
　　“使用者信心载入中。”
　　“地图分析中。”
　　“正前方安全！”
　　“左侧安全！”
　　“右侧安全！”
　　“后方发现强大生物接近中，危险程度高！”
　　“后方发现大量强大生物和地图别墅一座，危险程度极高！”
　　文字出现的刹那，林欣就呆住了。
　　之前看直播的时候，她已经对陈策和他的朋友们的战斗力有了一个初步的了解。
　　可是她怎么也没想到提示器，竟然会给出一个危险程度极高的提示！
　　最为关键的，后方发现强大生物接近中是什么意思？
　　梦呢？
　　好歹也是个boss啊！
　　难道10分钟都坚持不了吗？
　　虽然知道自己的位置会暴露，但林欣却没想到陈策会这么快杀过来。
　　刚想提醒龙田他们注意安全。
　　可不等林欣开口，龙田的小弟们就已经身首分离了。
　　连忙抽出长剑！
　　林欣警惕的望向身后。
　　龙田的小弟都死了，不过龙田却没有反应过来。
　　刺鼻的血腥味传来，龙田这才的回头。
　　跟着入侵陈策地图的小弟一共有五个人，可是此时五个人已经整整齐齐了。
　　鲜血将黄沙染红。
　　龙田直接愣住了！
　　到底发生了什么？
　　为什么突然之间都死了！
　　身上的汗毛瞬间竖了起来，无敌的感觉没有了，恐惧涌上了心头。
　　远处陈策复制体将圣光大剑用力甩了甩，清理干净长剑上的鲜血之后，直接道了一声废物！
　　听着陈策声音，龙田惊恐的后退了两步。
　　曾经的豪言壮语已经荡然无存，被陈策恐怖战斗力只配的感觉再次回归。
　　明明经过了强化，但为什么差距还是如此之大！
　　一秒五杀！
　　当我们是韭菜吗？
　　龙田的一双眼睛通红一片。
　　“龙田！上吧，陈策来了！”
　　吴柏将延迟之剑取出，冲龙田冰冷的说着。
　　可龙田又不是傻子，虽然经过了强化，但对强化程度已经有了清醒的认知。
　　陈策这么简单地就做到了，那就只说明一个问题。
　　陈策的实力远远超出了他们。
　　已经到了自己不能理解的地步！
　　现在跟他硬拼，不过是在送死而已！
　　从膨胀中清醒过来的龙田，突然萌生了退意。
　　“我不打了！我要走！”
　　龙田一瞬间就慌了，转身就想离开。
　　可一直笑脸相迎的林欣，却在此时将自己的长剑指向了龙田。
　　林欣也是生气，本以为这个蠢货能有点作用。
　　现在看来，完全是自己想多了。
　　“要么跟陈策决死一战，要么被我杀死，你自己选一个吧！”
　　林欣冰冷的说着，龙田对林欣的好感突然消失了。
　　不过是个总部派来的娘们而已，她怎么敢这么说！
　　陈策老子打不过。
　　难道还打不过你？
　　龙田双眼中闪过一丝愤怒的光芒，不过不等林欣动手，远处陈策就已经主动出击了。
　　“哼，想走？做什么梦呢！”
　　“你们一个都走不了！”
　　陈策大笑着，说完这话之后，猛地冲杀过来。
　　明明是一打三，可复制体却打出了围攻的感觉。
　　龙田看陈策杀来，连忙抽出长剑，可刚想要抵挡一二，却被陈策一剑击飞。
　　虽然没有受伤，但从打飞到落地，龙田简直狼狈到了极点！
　　恐惧的吐出嘴里的沙子，龙田看了一眼杀向林欣的陈策，狠狠地骂了一嘴，就开始向远处逃。
　　吴柏想要留在龙田，但怎奈陈策的战斗力竟然夸张，甚至逼的林欣都在后退。
　　顾不上龙田，吴柏和苏禾只能帮着林欣对付陈策。
　　龙田一头扎进树林中，头都都不回的往前冲。
　　去哪里都可以，只要避开陈策就行。
　　可就在龙田跑出去没多元的时候，一阵马蹄声吸引了他的注意力。
　　忍不住抬头看了一眼，那是一匹闪烁着金光的骏马！
　　这马是我的了！
　　抢马的主意刚刚出现，抬头看清骑马人的瞬间，龙田直接就呆住了。
　　陈策？
　　这怎么可能呢！
　　这货不是在跟吴柏拼命吗！
　　脑中中有一万个问题，不过陈策却没给他张嘴的机会。
　　圣光大剑闪过一道剑芒。
　　龙田直挺挺的倒在地上。
　　身上的精良铠甲，甚至都挡不住陈策的一次攻击！
　　临死前龙田终于发现，这个陈策与刚才的陈策有很大的不同。
　　这个虽然也很厉害。
　　可是出手要慢一些，也没那么狠！
　　不过可惜的是，这实力杀自己已经完全足够了！
　　将龙田的尸体一脚踹翻。
　　陈策在系统的提示出现之后，直接选择了搜索。
　　“恭喜玩家陈策获得精良的硬钢剑一把。”
　　“恭喜玩家陈策获得破损的精良铁铠甲一套。”
　　“恭喜玩家陈策获得封印的盒子一个。”
　　“恭喜玩家陈策获得未触发的致命陷阱2个。”
　　“恭喜玩家陈策获得精魄30颗。”
　　“恭喜玩家陈策获得建造图纸：精良的台球桌。”
　　......
　　系统的收获信息长的一比。
　　陈策直接被龙田给惊呆了。
　　出门作战竟然还带着全部家产，这习惯也没谁了！
　　不过陈策倒是很喜欢这种感觉，比开箱子都过瘾！
　　将未触发的陷阱拿出来，陈策在插件的提示下，将陷阱拆除，获得瓶装的腐蚀毒两瓶。
　　收起腐蚀毒，陈策又拿出封印盒子。
　　【小心不要用蛮力，里面封印的是爆裂陷阱！威力比一只爆炸羊还要大一些！】
　　也不知道是不是心理作用，陈策明显感觉封印盒子沉了一些。
　　小心翼翼的在插件的提示下，将封印盒子拆除，收获了爆裂炸药一桶。
　　图纸直接选择学习，剩下的东西，陈策准备围之后慢慢整理。
　　懒得掩埋尸体，将圣光马召出来，陈策继续奔着入侵者的方向杀了过去。

第133章 费尽了力气！你跟我说这是个假陈策？
　　林欣被陈策打的不断后退。
　　吴柏夫妇的战斗力对陈策根本没有一点威胁。
　　冰霜陷阱！
　　麻痹陷阱！
　　甚至是束缚陷阱都已经用了。
　　可是对陈策就是一点效果没有。
　　陈策总能在嘴关键的时候，逃出陷阱的伤害范围。
　　林欣脸色煞白，到头来还是小看了陈策的实力。
　　很想将陈策抓回去，交给黑武神亲自收拾。
　　可是现在看来，以她们三个人的武力根本没戏。
　　既然不能活捉，那就带着他的尸体回去！
　　林欣的眼神逐渐变得冰冷，在击退陈策一次进攻之后。
　　林欣手里的长剑，突然闪过一道亮光。
　　陈策一直压制着林欣，胜利继续就在了眼前了，此时看到林欣手里的长剑有些变化，但却没有放在心上。
　　战斗中，林欣手里的长剑一滑，随后露出了一个致命的破绽！
　　心脏位置空门大开，陈策甚至只要一剑就可以结果了对方。
　　以陈策反应速度，自然不会漏过这么好的机会。
　　可就在出手的瞬间，旁边与林欣一起夹击陈策的吴柏和苏禾，突然放弃了进攻！
　　这个行为太不正常了！
　　要么是这两口子想要害死林欣！
　　要么就是这里面有大问题！
　　圣光大剑的力道瞬间去了九分，陈策直接放弃了这次击杀！
　　实力在对手之上，那杀掉对手的机会就不会只有一次。
　　眼下的这次机会虽然好！但却让陈策心神不宁。
　　到了陈策这个阶段的高手，感觉已经不是普通的猜测了！
　　高手过招，往往就是靠直觉取胜的！
　　而对于危险的感知！
　　十有八九是准确的！
　　陈策收剑明显让林欣很失望。
　　不过陈策接下来的动作，却让她喜上眉梢。
　　圣光长剑的力道虽然减弱，但还是在冲击林欣。
　　可就是长剑即将刺入林欣身体的瞬间，陈策猛地发现，自己的手里的长剑，竟然就这么诡异的失去了控制。
　　一个完美的回环之后！
　　圣光长剑直接刺入了陈策胸膛。
　　可怕的事情发生了。
　　圣光大剑在攻击自己的主人！
　　攻击这个娘们，就会转化为对自己的攻击吗？
　　复制体陈策发现了林欣的技能。
　　随便撕了一块衣服，将身上的伤口一堵。
　　气力在疯狂的消失，已经坚持不了多久了。
　　而且15分钟的时间就要到了。
　　复制体准备跟林欣做最后一搏！
　　突然怒吼一声，陈策手持长剑冲林欣杀了过来。
　　林欣嘴角带着笑容，嘲讽的看着陈策。
　　果然是个没脑子的废物呢！
　　已经吃过一次亏了。
　　进入还想攻击自己！
　　不过，这样也好！
　　省的自己动手了！
　　林欣一动不动的站在原地，就那么等着陈策杀过来。
　　旁边的吴柏对陈策太了解了，知道陈策没那么好对付。
　　吃过的亏就不会再吃第二次，这次攻击必然有诈。
　　可惜不等吴柏提醒，陈策就已经杀到了眼前。
　　看这陈策高高举起的长剑，林欣几乎要笑出声来。
　　不过令林欣意外的是，直到陈策与自己撞在一起，陈策的长剑都没有斩下来。
　　一双大手突然将林欣紧紧地抱住了！
　　感受着来自陈策双手的力道！
　　林欣的脸一下子红了！
　　“好软！”
　　陈策笑呵呵说着。
　　林欣一双眼睛瞬间就睁大了。
　　这种时候！
　　这个不要脸的男人竟然敢轻薄自己！
　　又羞又怒！
　　不过不等林欣抗拒，林欣突然感觉后背处一阵刺痛。
　　圣光长剑刺穿林欣之后，又从陈策的背后上刺出。
　　“原来想象着攻击自己，就不会受到影响！”
　　“你这能力！”
　　“真是垃圾。”
　　陈策脸上带着胜利的笑容。
　　林欣猛地将陈策推开，随后拿出几颗疗伤药服了下去。
　　幸亏不是要害位置，否则林欣就是一个死人了！
　　被推开的陈策显然已经没了力气，倒退了几步之后，直接坐到了飞龙在天那帮人的尸体中间。
　　林欣脸色绯红，羞怒的同时，又震惊于陈策的观察力。
　　竟然仅仅一击，就看透了自己的领域武器。
　　关键还掌握了破解之法！
　　这个男人简直太可怕了！
　　吴柏提着剑就要冲上去想要结果了陈策，但却被林欣给拦了下来。
　　“别靠近他！小心有诈！”
　　林欣总感觉不对劲。
　　陈策的实力已经远远超出他们三人，可是他为什么还要用这种自杀式的攻击呢？
　　太不符合常理了！
　　难道陈策不怕死吗？
　　还是故意展现出这种垂死的状态，引诱他们上钩？
　　无数种可能出现在林欣的脑中。
　　她发现自己根本看不透这个男人。
　　距离这个男人越近就越危险！
　　林欣已经不敢在冒险了！
　　“用腐蚀毒！不要跟他有任何的接触！”
　　林欣恶狠狠地说着，不过站在远处的陈策却一动不动。
　　似乎是压根没把林欣的话当回事。
　　吴柏是了解陈策的，林欣这么一说，他也不敢上前了。
　　连忙将控制器拿出来。
　　可吴柏震惊的发现，陈策竟然都不逃！
　　看着张开双手，面带微笑的陈策，林欣和吴柏都感觉打了来自灵魂的恐惧！
　　这个男人真的不怕死？
　　“滚开！”
　　林欣怒吼着将控制器拿过来，随后狠狠地摁了下去。
　　大片的绿色烟雾腾空而起，彻底将陈策淹没在其中。
　　林欣的一双眼睛瞬间睁大了！
　　这个陈策竟然真的不逃！
　　现在这个阶段的身体强度，没有人能在腐蚀毒中活下来！
　　就在林欣和吴柏对陈策的诡异行为不知所措时，身后突然传来了一阵马蹄声。
　　仅仅回头看了一眼，林欣的眼睛就睁大了。
　　陈策！
　　有两个陈策！
　　这怎么可能！
　　陈策下马的瞬间，身上的复制雕像突然传来一阵波动。
　　复制体的记忆被传递到了陈策的脑中。
　　陈策直接愣住了！
　　复制雕像带给他的惊喜实在是太大了。
　　要不是距离召唤下一个复制体，还有2个小时的冷却，陈策直接想用复制体作战了。
　　“林欣？”
　　“没想到真龙殿还有这么强的人物！”
　　陈策笑呵呵的说着，他已经占据了主动，现在聊天不过是在收集信息而已。
　　“哼！陈策别以为灭了一个823区的分会就能怎么样！你敢杀我，黑武神绝对不会饶了你！”
　　林欣恶狠狠地说着，陈策了解到了第一个信息。
　　823区分会和黑武神！
　　823区陈策知道，不过只是个分会！
　　那问题来了。
　　总会在哪里？
　　【肯定在其他区啊！】
　　插件在帮助陈策解惑。
　　也就是说每个区并不是直接相通的！
　　之前系统曾经提到过，现在中华大区一共有1024个。
　　可是光823区就有上亿玩家！
　　中华区哪来的这么多人穿越？
　　【谁说玩家都是从你所在的地球抓取的？】
　　插件的回答显然触及到了陈策的知识盲区。
　　不只有地球？
　　难道还有平行宇宙！
　　一个难以置信的念头出现了。
　　【这个说法也不能说是错的！】
　　看着插件的提示，陈策连忙收起了好奇心，这明显不是短时间内能解释明白的，最好先解决了眼前的问题再说！
　　刚才跟林欣说到哪了？
　　陈策仔细回想了一下。
　　对了！她说自己如果杀了她，真龙殿和黑武神一定不会饶了自己。
　　陈策无奈的笑笑。
　　“我不杀你，真龙殿和那个黑武神就会饶了我吗？”
　　面对陈策的问题，林欣直接愣住了。
　　云天龙是陈策杀的！
　　分区公会是陈策灭的！
　　真龙殿和黑武神怎么可能饶了他呢！
　　林欣第一次后悔来到这个分区。
　　本以为新区都是一群垃圾，但她怎么也没想到，这个823区竟然给了她这么多惊喜。
　　既然谈不拢，那就只能动手了！
　　虽然不知道陈策用的什么鬼计，但如此强大的战力，短时间内肯定用不了第二次！
　　林欣将武器拿在手中，她对自己的领域武器还是很有信心的！
　　之前的陈策可以通过自杀重伤自己，难道现在这个陈策也敢拼命吗？
　　林欣不相信有无限生命的人！
　　“动手吧！”
　　林欣恶狠狠地说着。
　　“陈策，今天就要了你的狗命！”
　　吴柏也放出了狠话。
　　就在两个人一唱一和的时候，原本站在原地一动不动的陈策，突然将手里的长剑扔了出去。
　　中级体质的全力一击，那是平常人可以想象的。
　　长剑的速度之快，甚至只留下了一道黑影。
　　这次突然袭击，明显出乎了所有人的预料。
　　林欣和吴柏都下意识的防御，但长剑攻击的方向却根本不是二人！
　　明白到底发生了什么的吴柏，一瞬间就呆住了。
　　剑刃刺穿肉体时发出沉闷的响声。
　　苏禾直接被击飞出去七八米远！
　　圣光大剑刺穿了她的胸口，只有一个剑柄留在外面。
　　呆呆的看着从远处冲过来的吴柏。
　　苏禾想要对吴柏说什么，但却提不起一丝力气！
　　将苏禾抱在怀中，吴柏的一双眼睛变得赤红。
　　“你为什么杀她！”
　　“陈策！”
　　“你为什么杀她！”
　　恶狠狠地望向陈策，吴柏绝望的大喊着。
　　最后愤怒的吴柏，提起长剑就对陈策杀了过来。
　　看着向自己冲过来的吴柏，陈策嫌弃的哼了一声。
　　真龙殿变态夫妻的名声在外。
　　你们做了什么还需要我提醒吗？
　　“哼，为什么杀她？为了给那些惨死在你们手下无数玩家报仇！”
　　“留你们活到现在，你应该谢谢我！”
　　“放心，不光她要死，你也得死！”

第134章 吴柏，3秒内送你上路！
　　别墅楼顶的王浪被网友问候了半天。
　　跟陈策那样怼回去？
　　王浪显然没那个胆子。
　　而直播间的网友也发现了这点，充分发扬挑软柿子捏的优秀习惯。
　　王浪感觉自己快被骂的自闭了。
　　当个主播是真的不容易。
　　就在王浪快要崩溃的时候，陈策给王浪发来了一条信息。
　　“把直播权限给我！”
　　看朗看着陈策的信息，差点感动的哭出声来。
　　连忙将直播权限送出去。
　　远处的树林中。
　　陈策的身前突然多了一个浮空都小球。
　　在空中飞舞了片刻之后，消失在了空中。
　　而与此同时，围攻频道的直播间内出现了陈策的画面。
　　“卧槽！这个逼！”
　　“装你妹呢！boss都死了，还带着墨镜！”
　　“也不怕掉坑里！艹！”
　　“妈的！BOSS呢！怎么死的啊！”
　　“一波围攻就一次竞猜机会，这尼玛的都不开直播！你还能干点啥？”
　　“陈狗你想不想玩了！不好好搞直播，就别特么浪费资源！”
　　“垃圾！”
　　“陈狗！啥也不是！”
　　......
　　水友们的问候还是一如既往的亲切。
　　陈策看在眼里，毫不犹豫的拉黑了他们！
　　一看数量！
　　好嘛！
　　300多万人！
　　看来这次王浪是惹众怒了。
　　陈策也不敢太过分，又将那300万人给放了出来，改成了禁言5分钟。
　　不等观众老爷开骂，陈策的镜头直接对准了林欣和吴柏。
　　刚才陈策打开直播前，吴柏曾经冲陈策发动了一次攻击，不过很可惜。
　　吴柏的声势是到位了，可惜攻击技巧方面差了点。
　　要不是关键时刻，林欣出手救了他，否则现在的吴柏已经是具尸体了。
　　“吴柏！卧槽！变态老公！”
　　“他媳妇呢！我记得长得挺俊的！”
　　“楼上，脑子进水了吧！那个魔头你也能觉得俊？”
　　“别说了，这两口子都是变态，死不足惜！”
　　“这个叫林欣的人是谁！为什么他也挂着真龙殿的牌子？”
　　“我记得真龙殿不是灭了吗？”
　　“我擦，我之前看直播，曾经听云天龙吹牛逼说，这里的真龙殿是个分会，总会贼牛逼！这个娘们不是总会来的吧！”
　　“还有总会？”
　　“不在我们区吧！”
　　“不在一个区，还能跨区进游戏吗？”
　　“这个可说不准。”
　　......
　　水友们咋疯狂的讨论着，真龙殿的吸引力果然非同一般。
　　陈策嘿嘿笑着，进入镜头之中。
　　他之所以打开直播，也是为了让大家看看真龙殿变态夫妻的下场。
　　只是这么单纯的杀掉他们，实在是太便宜他们了！
　　这些人必须得为自己做过的事情负责。
　　“这笔笑的好阴险！”
　　“卧槽！感觉有问题！”
　　“出竞猜了！”
　　“尼玛！变态老婆已经死了？”
　　“哎！没亲眼看到陈策大佬杀了她，好可惜！”
　　“没事，没事！这不还有变天老公吗！”
　　“我擦！出竞猜内容了！大家快选！”
　　“一、吴柏能活3秒！”
　　“二、吴柏能活6秒！”
　　“三、吴柏能活9秒！”
　　“四，吴柏能活9秒以上！”
　　“这么自信吗？变态老公吴柏好歹也是真龙殿的人，名声在外呢！陈策竟然用秒计算被人的存活时间！”
　　“我尼玛！太装逼了，就没有打不过，被吴柏干死的选项吗？”
　　“虽然我选了四，但是这次我占吴柏！”
　　“我也选了四。可是吴柏你要加油啊！争取宰了陈策！”
　　“选四人这么多吗？75%了都！就这么不相信陈策势力吗？”
　　“艹！老子选一！不管了！”
　　“楼上，没仔细看吧！陈策的武器还在苏禾的胸口上呢！拿什么打死吴柏？还是3秒内！”
　　“年轻人就是不行，太嫩！想我这样的大佬已经选四了。”
　　“哼，几秒都行！只要杀了吴柏！我白送礼物都可以！”
　　“对，杀了这个禽兽最重要！”
　　......
　　看着各项占比的陆续出现，陈策直接被网友们逗乐了。
　　第一项占比最低只有2%的玩家，选择了相信陈策。
　　第二项和第三项的占比也不高，都是5%左右。
　　此时竞猜大多数人都选了第四项，这一项的占比高达88%。
　　陈策的脸色有点难看。
　　给你们机会了！
　　既然你们还想当韭菜，那我陈策也不能拦着你们不是。
　　从3开始倒数！
　　听到数字的瞬间，吴柏的一双眼睛就红了。
　　士可杀不可辱！
　　你强！
　　你杀了我就是！
　　可是你拿我的性命去取悦直播间的人！
　　用人命换礼物！
　　这就有点过分了！
　　林欣将陈策的行动看在眼里，早就知道陈策是想激怒吴柏。
　　不过可惜的是，林欣刚想说让吴柏冷静一些，但身旁的吴柏就已经疯了一样冲了出去。
　　“2！”
　　陈策数完这个数字的瞬间，直接将局毒弓抽了出来。
　　如此近距离的作战，弓箭明显吃亏！
　　不过吴柏并没有来得及享受长剑带给他的优势，甚至他都没看清陈策的动作，就已经倒在了地上。
　　旁边的林欣，脸色惨白的看着陈策。
　　刚才陈策抽箭拉弓的动作，实在是太快了！
　　根本没给吴柏机会！
　　虽然吴柏实力是差了一些。
　　可也不应该被陈策这么快秒杀了。
　　先是激怒对手！
　　然后趁其不备，绝杀对手！
　　这个陈策果然可怕！
　　“1！”
　　陈策嘿嘿笑着，打开邮件收割宝石。
　　一共120颗，不得不说直播间的水友们，油水还是很大的！
　　不过不同于陈策的开心，直播间的水友们直接炸了！
　　从下注到结束才几秒？
　　这就没了！
　　“吴柏！给老子站起来！你个废物！”
　　“妈的！吴柏还老子1颗精魄！”
　　“艹！蠢货！真龙殿怎么还有你这么傻逼的角色！”
　　“打假赛！退钱！”
　　“对！陈策你要是不把精魄还给老子，老子天天投诉你！”
　　“妈的！中计了！”
　　......
　　一部分网友在狂喷吴柏，不过吴柏此时已经没了气息。
　　毒箭插在他的眉心处，根本没给他一点机会！
　　走到吴柏的跟前，陈策在系统的信息出现后，直接选择了搜集。
　　“恭喜玩家陈策获得完美的延时之刃一把！”
　　“恭喜玩家陈策获得完美的陷阱制作图一张！”
　　“恭喜玩家陈策获得爆裂炸药15桶！”
　　“恭喜玩家陈策获得腐蚀毒12瓶！”
　　“恭喜玩家陈策获得远距离陷阱触发器一个！”
　　......
　　看着系统中的远距离陷阱触发器，陈策开心的笑了。
　　不过站在陈策对面的林欣，却有种不好的预感。
　　怀里还有一张随即传送卷轴。
　　林欣在犹豫要不要使用它！
　　不用，陈定会被陈策打死。
　　但用了，黑武神也不会饶了自己！
　　就在林欣犹豫的瞬间，陈策竟然偷偷地将圣光大剑取了回来。
　　林欣看在眼中，肺都要气炸了。
　　本来陈策没有武器，只要自己压制好他，不是么有逃跑的机会。
　　可是现在！
　　一切都晚了。
　　林欣在祈祷着陈策，不知道自己领域的秘密！
　　不过可惜的是，看样子陈策一点都不担心这个。
　　陈策长剑高高的举过头顶，随后又狠狠地批下来。
　　林欣本来不想躲！
　　她的领域内，只要陈策攻击她，那这份攻击就会转化为对他自身的行为！
　　陈策砍自己，最后的结果就是陈策自己砍伤自己！
　　领域的原理，林欣明白的很，也知道没有人能在领域内有意的攻击自己。
　　可是陈策长剑落下的瞬间，林欣还是躲开了。
　　圣光大剑与地面接触时，飞出无数的火花！
　　足可见陈策的用力之猛。
　　林欣看着陈策，一张脸都吓白了。
　　要不是刚刚自己躲开，那现在她已经是个死人了！
　　“不可能的！”
　　“这不可能！”
　　林欣大声怒吼着，身上那种特殊的高贵气质，早已经荡然无存。
　　她想不明白，陈策为什么会攻击自己，虽然没有中，但行为已经发生了，而且没有被领域之力改变。
　　她有点怕了！
　　林欣感觉自己肯定要死在这里了！

第135章 大快人心！斩杀林欣！
　　“陈策！你不会有好下场的！”
　　“黑武神不会饶了你的！”
　　“你等死吧！”林欣嘶声力竭的大喊着。
　　面对林欣的怒骂，陈策一脸的嘲讽。
　　“我不会有好下场？你不觉得你这句话很可笑吗？”
　　“真龙殿都干了些什么事情，你自己没点逼数吗！”
　　“连你们这种人都不死的话，那还有什么正义可言？”
　　“那些惨死在你们手下的亡魂，怎么安息！”
　　陈策咬牙启齿的说着，不过林欣却突然大笑起来。
　　“正义？陈策你在做梦吗？”
　　“这是生存游戏，不是过家家！”
　　“跟那些垃圾？有什么好说的！”
　　“你竟然为了那些垃圾跟我们作对！”
　　“陈策，就算我们不杀他们，他们能在生存游戏中活下来吗？”
　　“垃圾就不配活着！”
　　“让我杀掉他们，这是一种恩赐！”
　　林欣大喊着，一种病态的笑容出现在脸上。
　　将手里的长剑举了起来，林欣的剑尖直冲陈策。
　　已经没有挽回的余地了。
　　陈策跟林欣今天必然会有一个人死在这里。
　　直播间的水友，因为林欣的言论而变得愤怒。
　　“我们是垃圾？”
　　“真龙殿就是贵人吗？”
　　“这娘们的语气好狂啊！”
　　“听这个话的意思，杀了我们，我们还得谢谢你！”
　　“真龙殿果然狗屁不是！还歪理一大堆！”
　　“赶紧杀了她吧！这女人恶心到我了！”
　　“陈策大佬杀了她！”
　　.......
　　陈策看着眼前的女人，彻底无语了。
　　林欣的想法已经畸形，根本不是一两句话就能改变的。
　　陈策也不打算做那个心理医生。
　　更不想做劝人放下屠刀的菩萨。
　　在陈策眼里，只要你手上有血债，那必然应该受到惩罚。
　　正常世界受法律制裁，生存游戏中陈策愿意成为驱逐邪恶的利刃。
　　懒得跟林欣继续废话，反正都是个死人了。
　　圣光大剑在陈策的手中犹如活过来一般，稳稳地压制着林欣。
　　不过林欣的战斗力也不低，在被陈策激怒之后，也是使出了全力。
　　陈策因为领域的问题，一直处于掣肘状态。
　　好几次能够击杀林欣的机会，就这么白白错过了。
　　内心像是被火烧着了一般。
　　看样子陈策的出招都受到了影响。
　　可就在林欣以为自己能重新掌握战局的时候，却见陈策手里多了一个方形的小东西。
　　那东西林欣太熟悉了。
　　吴柏曾经给她看过无数次。
　　猎豹陷阱的触发器。
　　之前在于复制体的战斗中，减速陷阱和麻痹陷阱都已经用了。
　　唯独爆裂陷阱还在龙田他们的尸体上。
　　此时看陈策手里拿着触发器，林欣顿时感觉不妙。
　　用眼角的余光，林欣看到龙田的尸体就在自己的身后。
　　想要躲开，但抬起头看到的却是陈策得意的笑容。
　　原来刚才的破绽都是装的！
　　这陈策果然阴险至极。
　　可恶！
　　来不及了！
　　震耳欲聋的爆炸声之后，就是一阵巨大的冲击波。
　　林欣的耳朵满是嗡明声！
　　胸口处更是感觉有什么东西堵着，说不出的憋闷！
　　一道亮光在自己的身前略过，林欣知道那是陈策的圣光大剑。
　　虽然有万分的可惜，但林欣还是不得不接受了这个现实。
　　自己竟然要死在这个新服之中了。
　　真龙殿有很多保命或者是进攻的道具，但林欣太自负了，她觉得没人可以伤害到她。
　　带了少量物资前来的林欣，除了搞出来一堆废物之外，根本没有任何帮手。
　　一个不起眼的陈策，竟然成为了她的终结。
　　不甘心，但也没办法了！
　　临死前，将关于陈策的所有资料发送到了黑武神的邮箱中。
　　看着失去生机的林欣，陈策在系统的提示出现之后，选择了搜索。
　　不过很可惜，这个女人的身上除了领域武器之外，只有少量的丹药。
　　手里拿着领域武器，陈策明显感觉这把武器在排斥自己。
　　也就是说，这把武器的领域能力陈策用不了。
　　【这武器和林欣灵魂绑定了，只要林心死了，这把武器就废了，任何人都用不了！】
　　看着提示，陈策一脸的惋惜。
　　将长剑扔到林欣的尸体旁，转身返回了别墅。
　　直播间中，陈策绝杀林欣的画面，引来了无数水友的喝彩。
　　林欣对生命的漠视，把所有人都推到了对立面。
　　此时她的死亡，没有人会同情，有的只有唾弃。
　　将直播权限交还给王浪。
　　陈策本想找周怡聊聊，可惜不等陈策动身，系统的围攻信息就通过广播送到了每一人的耳中。
　　“恭喜玩家陈策，成功抵御第二波特殊围攻，成功抵御强制入侵。经系统综合评定，本次围攻评级为SSS，奖励将通过邮件发送到玩家的邮箱中。”
　　“初级围攻已经结束，接下来围攻的方式将发生改变，请玩家注意调整防守方式。”
　　“新的围攻7-9波将同时出现，围攻生物将于30秒后刷新，请玩家做好准备。”
　　系统的说明很简洁，陈策也听得明明白白。
　　之前的围攻每一波都有间隔，但接下来的3波将会同时出现。
　　对抗围攻的压力必然会增强，真正的苦战就到到了。
　　天边出现了不少的云彩，在落日的映射下，像是燃烧起来一样。
　　虽然有种说不出的壮阔与美丽，可是这颜色种感觉有点不对劲。
　　风景刚刚欣赏了一般，插件的提示就已经到了。
　　【正前方，大批的裂蹄羚羊出现了，并且即将发起进攻，危险程度中。】
　　【左侧，大批的铁嘴鹰已经刷新，并且即将发起进攻，危险程度中。】
　　【右侧，大批的厚皮水牛正在刷新，并且即将发起进攻，危险程度中。】
　　【三波魔兽将会在短时间内集结，综合评定危险程度高。】
　　还没有看到魔兽，插件只是做了简单地提示。
　　对于魔兽的技能和特点，陈策现在一无所知。
　　这种大规模的战斗，必须得多人作战了。
　　抬起头，周怡冲陈策走了过来。
　　周怡的脸色已经恢复正常，但看向陈策眼神还是有些躲闪，
　　“周怡。”陈策低声道。
　　“你看看提示器！”
　　周怡将提示器递给陈策，上面的提示更加的不容乐观。
　　“没事！有我在，放心！”
　　陈策说完，其他人也聚拢了过来。
　　广播大家都已经听到了，接下来的战斗将比之前更加的艰难。
　　防守的队伍需要一个指挥，而陈策无疑是最佳的人选。
　　陈策看着众人，认真的说到：“接下来大家一定注意安全！让我们一起度过难关！”

第136章 三波魔兽同时围攻！弱点击破！
　　别墅楼顶，所有人整装待发。
　　魔兽群已经出现在远处的黄沙之上，浩浩荡荡有上百之多。
　　算起来恐怕不到10分钟就能跑到别墅这里，而飞行魔兽的速度要更快一些。
　　陈策将注意力集中，插件的提示出现在眼前。
　　【裂蹄羚羊：初级魔兽，少数拥有兽核。技能：致命冲锋、厚皮。】
　　【致命冲锋：在距离目标10米时，会主动发起冲锋，并根据力量对目标造成伤害，伴有击退效果！】
　　【厚皮：强化物理防御。】
　　裂蹄羚羊的技能看似普通，但陈策却敏锐的发现了一个问题。
　　一只羚羊的冲锋大部分人可以轻松抵御，但如果是几十只，上百只一起冲锋，怎么办？
　　恐怕这种级别的围攻，已经没有人能硬抗了。
　　像样解决羚羊，就不能用普通的防守手段了，必需要找到裂蹄羚羊的弱点才行，而且同时还要避免吃到冲锋技能。
　　【铁嘴鹰：初级魔兽，少数拥有兽核，技能：俯冲、撕裂。】
　　【俯冲：在距离目标30米时，铁嘴鹰会发起俯冲，利用铁嘴和铁爪对目标发起攻击。】
　　【撕裂：铁嘴鹰的攻击会造成撕裂效果，受伤的目标会持续流血。】
　　会飞！
　　攻击力还很强。
　　关键是这次的数量还不少。
　　从强度来说，明显要比食腐鸟厉害很多。
　　【厚皮水牛：初级魔兽，少数拥有兽核，技能：践踏、厚皮！】
　　【践踏：厚皮水牛在受到攻击时，会践踏大地，对周围3米内的目标造成眩晕效果。】
　　【厚皮：强化物理防御。】
　　看着厚皮水牛的介绍，陈策明显感觉一阵头疼。
　　别墅内的所有人，几乎都是近战，而水牛的践踏正好克制近战。
　　如果被水牛围住了，那估计就得晕到死了。
　　将所有人都叫过来，陈策直接将这三波魔兽的特点，仔细说了一遍。
　　虽然有人好奇陈策是如何掌握这些信息的，但在场的人都不傻，毕竟每个人都有自己的隐私，肯定不会问一些不该问的问题。
　　上官剑清第一个走出来。
　　“铁嘴鹰还是我来吧！”
　　“你们都没有空战能力！我去比较合适！”
　　众人听了都没有说话，对付空中单位，上官剑清能御剑而行，确实合适一些。
　　不过这个计划，陈策却没有同意。
　　相比于铁嘴鹰，裂蹄羚羊才是最大的威胁。
　　远距离冲锋，如果正式开战，一个不小心，可能就会被冲锋击倒。
　　如此混乱的环境，一旦倒地那就太危险了。
　　不过羚羊冲锋虽然变态，可是冲锋总不能冲到天上去。
　　上官剑清完全可以利用空中优势，轻松地解决羚羊。
　　将自己的计划一说，众人虽然都很赞同，却也有问题。
　　“上官兄弟，用的也是长剑，空中优势也不是很明显啊？”
　　“还有上官兄弟去对付羚羊了，铁嘴鹰怎么办？”
　　老三提出了自己的意见，这也是大家的困惑。
　　陈策听老三说完，从怀里摸出几个绿色的瓷瓶，正是从真龙殿那群人身上搜出来的腐蚀毒。
　　腐蚀毒的毒性甚至对陈策这种中级体质的玩家造成伤害，这种初级魔兽就更不用说了。
　　“腐蚀毒！我们加水稀释一下，然后分瓶装好，这样上官兄弟就可以当手榴弹用了！”
　　陈策这么一说，大家顿时明白过来。
　　解决了羚羊，陈策又将话题转移到了铁嘴鹰身上。
　　虽然是飞行魔兽，攻击力很强，但防御力并不高，也没有加防御的技能。
　　如果有强力的远程攻击手段，也不是解决不了。
　　陈策让巴基将烈焰弓取出来，众人在看过技能之后，都是点点头。
　　烈焰弓属于精良武器，攻击力自然不用说，关键是附带的加速效果太强了。
　　不过面对大批量的铁嘴鹰，巴基一个人明显不行，所以还需要其他有射击技巧的人一起出手。
　　陈策算一个，问了一圈之后，只有王浪凑合。
　　虽然三个人不一定能行，但是暂时也只能这样了。
　　如果有铁嘴鹰冲到跟前，两个不用烈焰弓的人，正好可以帮着防守保护一下。
　　最后的问题就只有厚皮水牛了。
　　皮厚，关键还自带践踏技能。
　　防御力高，近距离还能晕眩！
　　近战被完全克制。
　　唯一拥有飞行能力的上官剑清，还需要对付羚羊。
　　就在陈策一筹莫展的时候，别墅门口的核能傀儡进入了陈策的视线。
　　从时间上算起来，核能傀儡的升级应该上午就已经结束了。
　　似乎察觉到了陈策的注视，核能傀儡主动站了起来。
　　高达3米的强大身躯稍微一动，就引起了所有人的关注。
　　“还有一具傀儡！”
　　老三震惊的看着核能傀儡。
　　之前的时候，核能傀儡一动不动，大家都以为是个装饰性的雕塑，不过现在看起来，这具傀儡明显不简单。
　　胸前的能量核心因为运转而发出亮光，手臂上的雕文也山说起来。
　　“核能傀儡！进入战斗状态！”
　　“请主人发布命令！”
　　核能傀儡机械的声音的传来。
　　陈策脸上露出满意的笑容，傀儡的强度陈策是知道的，就是他的圣光大剑都很难造成伤害。
　　而身为傀儡体对厚皮水牛的践踏又有免疫作用。
　　用核能傀儡来对付厚皮水牛，再合适不过了。
　　“好！大家听我命令。”
　　“上官兄，带上稀释过的腐蚀毒，去对付裂蹄羚羊，一定要在羚羊与其他魔兽回合前解决战斗！”
　　“巴基！王浪！跟我来，我们狙击铁嘴鹰！”
　　“核能傀儡对付厚皮水牛！”
　　“其他人随意行动！前提一定要注意安全！”
　　陈策说完，大家齐齐大喊了一声，随后行动开始。
　　王浪将直播权限交给周怡，自己则跟着陈策出击了。
　　周怡打开直播界面，看了一眼观众人数，已经逼近五千万了。
　　热度比第二名的主播高出了数百倍。
　　直播间的观众在看到周怡之后，顿时兴奋起来，弹幕的数量更是明显的增加。
　　“周怡！我的女神！”
　　“哇塞，主播好漂亮啊！可以加个好友吗？”
　　“周女神，不出手吗？我想看手撕羚羊！”
　　“楼上想啥呢！让这么漂亮的女孩子手撕羚羊？脑子进水了吧！”
　　“楼上太年轻！”
　　“楼上太年轻！”
　　“周怡，有人竟然质疑你，给他手撕个水牛！”
　　“哈哈！”
　　“周怡！快开竞猜！我要下注了！”
　　“周怡？难道这就是陈策那个室友？”
　　“哎，大佬游戏玩的好就算了，怎么女人也这么漂亮！老天不公平啊！”
　　“老子要是有这么漂亮的女朋友，老子比陈策还牛逼！”
　　“老子现在就比陈策牛逼！你们信不信！”
　　“别吹了！越菜越能吹！”
　　......
　　周怡看着弹幕，熟悉的感觉再次袭来，算起来除了几次抽奖，她已经很久没有直播了。
　　看着有些水友喊她陈策女朋友，周怡脸上有些害羞，却没有反驳。
　　看到不少人想要参与竞猜，周怡也是准备发布竞猜内容。
　　想了一会，周怡直接发出去了三条内容。
　　“一、羚羊战会最快结束！”
　　“二、铁嘴鹰的战斗会最快结束！”
　　“三、厚皮水牛的战斗会最快结束！”
　　精选内容只有三条，虽然有些网友对没有翻车选项表示抗议，但周怡也没有做任何的更改。
　　毕竟战斗快要开始了，翻车这个选项太不吉利了。

第137章 绝望！
　　别墅门口陈策和巴基还有王浪刚刚就位，铁嘴鹰就已经近在眼前了。
　　艾力克将不停的从别墅里边往外搬运箭筒，现在巴基的脚底下已经有十几个了。
　　上官剑清御剑而行，冲着羚羊群就杀了过去。
　　机械傀儡路过时，大地都在震动。
　　直播间内的观众看到陈策战略布局，展开了激烈的讨论。
　　“陈策这是什么狗屁战术？”
　　“对啊！别的不说，上官剑清上次的空战多牛逼啊！这次竟然让他去杀羊！简直不能理解！”
　　“还有呢！这波铁嘴鹰少说得六七十只吧！一把弓箭能射过来吗？”
　　“我看啊！最多射下来三只，剩下的就到脸上了！”
　　“想用弓箭射鸟，就这波围攻强度，没有一个弓箭阵列根本没戏！”
　　“那个傀儡看起来有点意思啊！”
　　“别！千万别选傀儡！老子之前刷图的时候，出过一张泥土傀儡，召唤出来之后，连一只食人魔都打不过！垃圾的很！”
　　“对！我之前也刷到一直水元素，傀儡的一种！攻击力贼低，老子三剑就砍翻了。”
　　“这三波围攻，明显得所有人出手！要不肯定翻车！”
　　“行了，老子这把竞猜就不参与了！你们选吧！”
　　“完蛋了，看你们这一说，我都不知道咋玩了！”
　　“陈策垃圾，肯定不能选！”
　　“傀儡是个坑！”
　　“选上官剑清吧！就这个能看了！”
　　“上官剑清也不行！”
　　......
　　对于陈策的战术安排，水友们明显有不同意见。
　　竞猜封盘之后。
　　参与竞猜的玩家果然比之前少了很多，这也从侧面说明了，大家不看好这波围攻。
　　陈策奖竞猜结果看在眼里，有点犹豫该给谁下注。
　　自己着边肯定是不行了，三个人对付飞行魔兽，吃力不说，难度也很大，不可能速战速决。
　　上官剑清那边虽然有空中优势，但羚羊也不是傻子，不会乖乖呆在原地吃毒，到时候一旦散开，什么时候结束就不一定了。
　　最有可能的看来就是核能傀儡了！
　　将精魄下注到第三项。
　　陈策专心迎战。
　　巴基手持烈焰弓，在铁嘴鹰进入射程之后，直接抽箭射击。
　　不过可喜的是巴基前三箭都射空了，擦着铁嘴鹰的身体飞了过去。
　　陈策看在眼中并不着急，又不是百发百中，有空射是很正常的事情。
　　或者还有一种可能，巴基是在找特效，想提前触发加速。
　　不过直播间的水友在看到巴基射空之后，顿时嘲讽起来。
　　“哈哈！这垃圾哥布林！”
　　“上百只鸟，你这三箭出去竟然一只射不到，你也是牛逼了！”
　　“老子闭着眼，也能射下来几只啊！”
　　“完蛋！就这射速，能射死十只我叫他哥！”
　　“十只？你也太高看他们了！就陈策他们的水平，三只就是极限了！”
　　“你们也太小看陈策了吧！铁嘴鹰没那么厉害吧！”
　　“魔兽啊！妹妹，你知道什么叫魔兽吗？”
　　“陈策废了！放心吧！”
　　“你别不信！能射死超过三只，我吃播吃屎！”
　　“可惜下注第二项的玩家了，天台见了！”
　　“哈哈！”
　　“一会铁嘴鹰开始俯冲了，看看陈策怎么办！”
　　“陈策这垃圾不会玩，还瞎指挥！”
　　“翻车了吧！”
　　......
　　水友们的话一点都不客气，仅仅开场三秒就给陈策这只小队判了死刑。
　　周怡在直播间帮着陈策说了两句，也被水友给怼了回来。
　　不过就在水友们嘲笑完陈策和巴基之后，形势突然有了转变。
　　随着铁嘴鹰的距离越来越近，巴基的精准度随直线开始提升。
　　铁嘴鹰翼展2米，眼睛不过葡萄大小，但刚刚坠落的几只铁嘴鹰都是眼部中箭。
　　如果是别的地方，铁嘴鹰还能挣扎一下，但眼睛后面就是大脑，这一箭下去，直接原地毙命。
　　大片的铁嘴鹰开始落地，而烈焰弓的身上，突然出现了一片红芒。
　　红芒出现之后，慢慢没入巴基的双臂之中。
　　射速以肉眼可见的速度在加快。
　　一旁的王浪第一次见这种情况，直接就被惊呆了。
　　不过让王浪吃惊的还在后面，因为红芒消失之后，烈焰弓的特效再次被触发。
　　陈策看着巴基，巴基明显已经有些吃了。
　　两次特效触发虽然增加了60%的攻速，但对身体的消耗也在翻倍的增长。
　　铁嘴鹰死亡的数量在迅速增加，而其他铁嘴鹰也发现了问题所在。
　　尖叫着开始冲巴基发起俯冲，陈策和王浪连忙拿起武器保护巴基。
　　危险在不断地逼近，但俯冲状态的铁嘴鹰也是最容易被击杀的状态。
　　红芒第三次闪烁，巴基的攻速提升了90%。
　　汗珠顺着脸颊不停的滑落，陈策看在眼中满是担忧。
　　烈焰弓像是开挂了一样，开始疯狂射击。
　　直播间的水友直接被巴基的骚操作吓了一跳。
　　“卧槽！”
　　“这尼玛那是弓箭啊！这就是加特林啊！”
　　“红光加特林！牛逼PLUS！”
　　“攻速和精准都太变态了吧！”
　　“简直不给铁嘴鹰活路啊！”
　　“完蛋了，上官剑清和傀儡那边还没有开始，这边怕是要结束了！”
　　“兄弟们，我选的傀儡！天台见了！”
　　“只能说巴基太牛逼了！”
　　“主要还是武器好！要不我也行！”
　　“那都有你吹一嘴牛逼！不吹你浑身难受吗？”
　　“先别吹牛逼啊！不是说超过3只，你吃屎吗？”
　　“对啊！你吃硬的还是稀得！赶紧的！”
　　“哈哈，我这有筷子，还有吸管，你随便选！”
　　......
　　水友们正在为巴基感叹的时候，陈策缺将巴基的烈焰弓一把摁住了。
　　巴基呼呼喘着粗气，两只手更是不停的颤抖着。
　　体力上显然已经到了极限。
　　知道陈策是好意，连忙将烈焰弓递给低沉。
　　巴基想要坐下，却直接往后倒了下去，要不是陈策眼疾手快，巴基就摔哪了。
　　【体力透支了！】
　　王浪看情况不对，连忙过来帮忙。
　　别墅内老三也赶了过来。
　　“三哥！保护一下我！”
　　陈策说完，老三直接点了点头。
　　将烈焰弓拉开，陈策扫了一眼空中，铁嘴鹰还剩二十多只，第一波俯冲已经到了眼前！
　　抽箭射击，虽然也有少量的铁嘴鹰坠落，但数量上比巴基差太多了。
　　老三的傀儡一直守护在陈策周围，有铁嘴鹰上来攻击陈策，都被傀儡一一抵挡下来。
　　第一波俯冲结束，铁嘴鹰还剩十几只，而这十几只也迅速飞到高中之中。
　　依陈策精度肯定是无能为力了，只有等它们下一波俯冲了。
　　上官剑清那边。
　　到达裂蹄羚羊群的时候，上官剑清并没有第一时间发动进攻。
　　而是进入低空飞行，紧贴着地面，但速度却要比羚羊快很多。
　　果然看到有机会攻击上官剑清，大片分散的羚羊开始聚集起来。
　　很多羚羊发起冲锋，但很可惜每次在即将撞击到上官剑清的时候，上官剑清都会拉升一下高度。
　　直播间的水友懵逼的看着上官剑清，实在是不知道他想干嘛！
　　“这是放羊呢？”
　　“一个万剑归宗不就结束了吗！”
　　“难道是大招CD了？”
　　“这个逼在干嘛？看不懂啊！”
　　“上官剑清，你赶紧动手啊！老子可全压的你啊！”
　　“卧槽，就这局势也能梭哈吗？”
　　“牛逼！”
　　“卧槽，这小子不是下注了别人，在这里打假赛吧！”
　　“有可能啊！”
　　......
　　水友们不停的猜测着上官剑清到底想干嘛！而且不少人已经把节奏往沟里带起来。
　　就在越来越多的人，加入质疑行列的时候，上官剑清这边终于出现了新情况。
　　一直被上官剑清引导着的羚羊，逐渐的从松散状态，变成了一个密集的椭圆形。
　　看情况差不多了，上官剑清直接将几个腐蚀毒扔了下去。
　　大片的绿色烟雾腾空而起，彻底的将裂蹄羚羊包裹在其中。
　　对于上官剑清的骚操作，一帮水友直接惊呆了。
　　而选择下注上官剑清的人，都陷入了疯狂之中。
　　不过就在水友们兴奋的时候，别墅的远处却突然传来一阵剧烈地爆炸声。
　　周怡连忙将镜头转过去，却见核能傀儡的周围已经一片焦黑。
　　大量的厚皮水牛被当场炸死，少数活着的也已经奄奄一息。
　　原本下注上官剑清的人彻底懵了，而极少数下注傀儡的人瞬间嗨到了极点。
　　一连串的变故，加上心情的大起大落，着实让观众们紧张起来。
　　“卧槽！”
　　“刚才那个比说的傀儡是垃圾的！”
　　“艹，老子的精魄全压了！”
　　“赶紧找出来！老子要宰了他！”
　　“这尼玛傀儡好变态，厚皮水牛一拳一个！”
　　“卧槽！这可是魔兽啊！当打地鼠玩呢！”
　　“我就不明白了，陈策的小弟们一个个的怎么这么牛逼！”
　　“肯定是充钱了！”
　　“请问充钱入口在哪里？老子也要氪金！”
　　“游戏体验感好差！想退游。”
　　“陈策！还得叫一声大佬，不服不行！”
　　......

第138章 这波战利品这爆炸！
　　上百只厚皮水牛不到片刻的功夫，就被清理干净。
　　核能傀儡的战斗力远超陈策的想象。
　　裂蹄羚羊虽然都中毒了，但毕竟是魔兽，身体的抗性比一般人类还要高一点。
　　死亡的速度稍慢，不过也难逃一死了。
　　上官剑清将剩余的腐蚀毒全部收起来，大局已定再用腐蚀毒就有点浪费了。
　　手持长剑在空中俯视羊群，有想逃跑的，上官剑清直接就处理掉了。
　　陈策这边铁嘴鹰的第二波俯冲已经开始，距离的陈策他们也越来越近。
　　将烈焰弓拉满，一道道利箭从陈策手中射出。
　　近距离下，铁嘴鹰被陈策一只只点杀。
　　核能傀儡以绝对的优势拔得头筹。
　　本以为陈策的速度最慢，不过最后竟然比上官剑清还要快一点。
　　直播间内一片哀嚎，当然还有许多幸灾乐祸的玩家。
　　“完了，兄弟们！天台见了！”
　　“全输了！辛辛苦苦大半个月，全完了！”
　　“这尼玛上官剑清就是废物，有大招不用，扔什么毒！”
　　“狗币刺客装法师！坑逼！”
　　“哈哈，傀儡牛逼！”
　　“这一波赚翻了，我刚才还以为傀儡是个垃圾，这明显就是个大佬啊！”
　　“投资1块精魄，产出21快！爽歪歪！”
　　......
　　不少玩家破产，但也有人一次暴富。
　　陈策默默地将赢回来的精魄收起来，同时系统的信息也出现在了眼前。
　　屠宰掩埋。
　　直接掩埋是不可能的！
　　陈策这种雁过拔毛的人，怎么可能浪费资源。
　　毫不犹豫的选择了屠宰。
　　“恭喜玩家陈策获得烤熟的水牛肉9000份。”
　　“恭喜玩家陈策获得细嫩的水牛肉3000份。”
　　“恭喜玩家陈策获得铁嘴鹰的翅膀1000份。”
　　“恭喜玩家陈策获得鹰卵400颗。”
　　“恭喜玩家陈策获得有毒的羚羊肉3000份。”
　　“恭喜玩家陈策获得兽核140颗。”
　　......
　　肉多的可怕。
　　陈策也不敢耽误时间，直接让艾力克抓紧时间加工。
　　有毒的领羊肉就算了，这玩意烹饪之后毒性也很大。
　　兽核收获了一大堆，陈策感觉狗子和森林之子可以拿着当糖吃了。
　　整理好物资，系统的特殊提示也出现了。
　　“恭喜玩家陈策成功击退第七到第九波围攻，自身伤亡零，累积耗时15分钟，系统综合评分SSS，奖励已经发送到您的邮箱，请注意查收。”
　　“恭喜玩家陈策成功抵御第七到九波围攻，特殊围攻将于4小时后开启，请问玩家是否提前开启围攻。”
　　看到又是一个SSS级评价，陈策脸上顿时露出了笑容。
　　打开邮箱看了一眼，陈策看到系统奖励的瞬间，顿时呆住了。
　　服务器屏蔽器？
　　这是什么？
　　陈策有点懵逼。
　　服务器屏蔽器：拥有屏蔽器的服务器，可以在全服频道中屏蔽自己的方位。
　　外服玩家将无法对本服玩家使用强制入侵卷轴。
　　本服玩家的个人评分将在系统内被屏蔽，未主动接触屏蔽的服务器，将不能参与大区最强战力评分榜单。
　　【好东西！这个是以后跨服争霸的必需品！】
　　【等你实力够了，新服保护就会自动取消，那时候823区就会暴露在所有服务器面前。】
　　【如果没有大势力保护或者自身的实力很差，你猜会发生什么？】
　　估计这个区的人会死的很惨！
　　陈策低声道。
　　【不光是死的很惨，那些奴役区的人，死亡对他们来说就是一种解脱！】
　　【不过有服务器屏蔽器在手，那就好多了！】
　　看字面意思好像是能服务器屏蔽掉，是不让被认发现我们吗？
　　陈策又问了一嘴。
　　【是这个意思！以后我再跟你慢慢说，这事很复杂。】
　　【你只要知道，这东西能保命就可以了。】
　　陈策将屏蔽器收起来，新服保护状态还在，暂时还用不上这个东西。
　　特殊围攻需要等4个小时，陈策算了一下时间，4个小时后就已经天黑了。
　　那时候影响大家休息不说，夜晚对视力也有一定的影响，陈策决定直接开启特殊围攻。
　　选择了提前开启之后，系统的围攻信息也通过广播发送到了别墅中。
　　回到别墅顶楼，陈策神色严肃的望向天边。
　　黄沙与蓝天接触的地方，一个黑色的小点，慢慢出现了。
　　仔细看去。
　　【维达尔之子出现了！危险程度高！】
　　维达尔之子？
　　陈策还是第一次听到这个名字。
　　【维达尔是传说中的森林之神！属于游戏中最顶级的存在。】
　　神？
　　这游戏还有神！
　　不过既然是神的儿子，那我们凑他，那个森林神不会有意见吧！
　　陈策表达出了自己的疑惑。
　　【你想多了，这个世界的神都很多情，子嗣多的很，死几个他们不会在乎的！】
　　看着提示陈策有点无语，没想到竟然是这样。
　　【不过你也要小心，虽然维达尔之子不受森林神的关注，但他的体内拥有森林之神的力量，不会很简单的！】
　　插件在提醒陈策。
　　就在陈策等着看维达尔之子的技能时，一直没有参与围攻的大胸妹出现在了陈策的身旁。
　　陈策奇怪的看了她一眼，不知道这妹子想干嘛。
　　“叔叔！这波要不我来？”
　　声音软绵绵的，配上这萝莉身材，陈策顿时感觉两腿有点发软。
　　不过想想着妹子说的话，陈策还是忍不住提醒道：“这可是个BOSS，你行吗？”
　　“我试试呗！”
　　说话的时候，俏皮的一比。
　　陈策还想在劝几句，不过插件的提示直接让他闭嘴了。
　　【很强，很强！看戏吧！】
　　很强？
　　陈策一双眼睛顿时瞪大了。
　　酒鬼拥有领域技能，有限无敌确实牛逼。
　　老头神秘莫测，能无声无息的帮助陈策摆脱幻境，陈策也不好说啥。
　　不过眼前这个妹子，难道也是个大佬？
　　陈策有点不敢信。
　　【这不就是你的计划吗？勾引真龙殿出手，然后陈策吸收一波人才。】
　　【现在真龙殿已经完蛋了，有人才出现在你跟前，你又不敢要了！】
　　插件的话怼的陈策哑口无言。
　　不过插件既然说妹子是大佬，那肯定错不了。
　　陈策便不在阻拦，只是提醒了一句小心。
　　楼顶上的众人还在等着陈策安排作战计划，此时却看到大胸妹自己一个人从楼上跳了下去。
　　周怡第一个走到陈策跟前，其他人紧跟其后。
　　“陈策，你在干嘛？”
　　看着眉头紧皱的周怡，陈策有点担心这娘们会不会误会，是自己逼着妹子出战的。
　　“真不是我让她去的！”
　　“是她自己要求的！”
　　陈策连忙解释着，不过大家显然都不吃这一套。
　　“她自己去，你不会拦着吗！”
　　“她小孩，你也小孩吗！”
　　“不就是吃了你点东西吗？大是大非都不分了？”
　　老三一看就是真生气了，老三媳妇看陈策的眼光也是有些失望。
　　“陈策我还以为你是挺稳重的一个人！”
　　上官剑清说这话的时候，有种很铁不成钢的感觉。
　　“算了！我去吧！顺便把他拉回来！”
　　刘峰说完就跳楼了。
　　楼顶上没有指责陈策的，只有王浪一家和老夫妻二人。
　　酒鬼这会儿已经躺桌子底下了，满满的一桌子白酒，被他一个人消灭了大半。
　　“哎！都怪我，我去拉她回来的！”
　　感受着众人气愤的目光，陈策无奈的下楼。
　　这帮人不知道妹子的实力，光看表面了，陈策也懒得解释。
　　陈策和刘峰走到大胸妹身后。
　　刘峰刚想说话，却被陈策抢先了。
　　“妹妹，放心上！打不过还有我们俩！”
　　刘峰听着陈策的话，顿时就懵了。
　　这还是个小孩呢！就算是有点实力，那实力能有多强？
　　打打平常的围攻就算了！
　　这个可是BOSS，这不是让她送死吗！
　　刘峰气氛的看着陈策，不过陈策淡定的说到。
　　“放心，她很强！”

第139章 神族后裔，维达尔之子 ！
　　妹子出现在战场的瞬间，直播间的一帮水友直接炸了。
　　“卧槽！陈策这么狠吗？”
　　“蹭顿饭吃，还得被逼着上场了？”
　　“我看妹子挺开心啊！哪里是逼着了？”
　　“楼上瞎吗？没看陈策在后面跟着呢！难道非得把刀架脖子上才叫逼着吗？”
　　“陈策过分了！这妹子一看就很小，怎么能让他出战呢！”
　　“对啊，这不是送死吗？”
　　“来！陈策的粉丝们，看你们怎么洗！陈策就是条狗！”
　　“垃圾陈策！装大佬，狐狸尾巴终于露出来了！”
　　“你们这么喷合适吗？万一妹子是个高手呢？”
　　“楼上是不是脑残！你见过十五六岁的高手吗？”
　　“这要是个高手，那老子岂不是神仙了！”
　　“陈策的狗真是没脑子！这妹子一看就是未成年，被陈策给忽悠出来的！”
　　“垃圾陈策！”
　　“白痴策子粉！”
　　......
　　直播间内吵成一片，不过陈策的粉丝这次明显不占优势，几乎被喷的体无完肤。
　　维达尔之子的速度极快，一会的功夫已经越过了数座山丘。
　　陈策闭气凝神，将注意力集中到维达尔之子身上。
　　插件的提示出现出陈策眼前。
　　【维达尔之子：中级生物，拥有真神血脉的神族后裔，少数能觉醒成为神族，技能：森林之力，沉默。】
　　【森林之力:凡是有植物生存的地方，维达尔之子的力量就被会增强。】
　　【沉默：在维达尔之子攻击范围内的生物，会失去魔法攻击能力。】
　　【还好，不是雨林地图！要不就麻烦了！】
　　看着维达尔之子的技能，陈策也感觉很庆幸，刷到了一张沙漠图。
　　沉默这个技能对于陈策他们来说，并没有太大的作用，毕竟大家还是以物理攻击为主。
　　只是不知道新来的大胸妹，是什么攻击手段。
　　陈策看着维达尔之子越来越近，就在他想提醒一下大胸妹时，大胸妹突然冲了出去。
　　维达尔之子本就处于狂暴状态，此时看到有人主动出击，顿时尖叫起来。
　　在陈策震惊的目光中，荒芜的沙漠之上，突然长出了大片的绿色植物。
　　期初仅仅是一些草本科，但随后草本科中间突然出现了大量的灌木。
　　而且最为关键的一些灌木的枝杈，正疯狂冲大胸妹发起攻击。
　　嘴上说的很淡定，但陈策还是担心。
　　不等刘峰出手，陈策自己就杀了过去。
　　直播间的水友们看到维达尔之子的瞬间，就给大胸妹下了死刑。
　　“完蛋了！系统信息说这是个神族后裔！森林之神！”
　　“这妹子死定了！悲剧啊。”
　　“完了！完了！可惜了这对大灯！”
　　“我擦！楼上好龌龊！”
　　“都怪陈策这个白痴，让一个小姑娘出来送死！”
　　“这个锅陈策必须得背！”
　　“卧槽，陈策这个不要脸的竟然还敢开竞猜？”
　　“就两个选项，一个是姑娘能赢，一个姑娘输了！”
　　“这还用想吗？肯定是输了啊！”
　　“我尼玛！竟然还有24%的玩家选能赢，就没点正常的思维能力吗？”
　　“选1的那些傻逼，陈策是你们爹吗？你们这么舔他！”
　　“艹，不管了，选怪物能赢！”
　　“坐等选1的傻逼上天台！”
　　......
　　水友们的竞猜选的差不多了，陈策果断封盘，不过另陈策失望的是，竟然还有25%的玩家选择妹子能赢。
　　想要继续割韭菜看来是不行了！
　　陈策无奈的给妹子下注。
　　楼顶上的人都已经到了别墅的外围，紧跟在陈策身后。
　　就在大家为妹子担心的时候，妹子的身上却突然出现了一阵诡异的红芒。
　　随后伸向妹子的树藤，直接被妹子一把拽断，而且看样子，根本不费一点力气。
　　陈策这边，走到被扯断的树藤旁边，捡起一块树藤仔细看了看，随后用力的拉了一下。
　　这一拉不要紧，陈策震惊的发现，这树藤的韧性竟然高的可怕。
　　陈策已经是中级体质，手上的力道陈策当然清楚，但就是这力道，面对这么一跟细细的树藤，陈策竟然没扯断它！
　　这妹子到底是什么力量！
　　陈策震惊的望向妹子的背影，此时老三他们也赶了上来，还没来得及责问陈策，看到陈策手里的树藤韧性之后，一家人集体愣住了。
　　陈策一把都扯不断的东西，着妹子竟然轻松的就拽断了！
　　简直匪夷所思！
　　陈策将精神力集中，插件果然分析出了妹子的技能。
　　【狂暴生长！】
　　【狂暴生长：进入战斗状态后，生物体的力量会主动提升200%，然后随着时间的推移，没过1分钟，生物的力量属性就会提升10%，并且体型会明显增加，此状态无限叠加。】
　　无限叠加？
　　那岂不是往后拖就无敌了吗！
　　陈策有点不敢信，这技能也太变态了。
　　【肯定是有肉体极限的，我看这小孩最多也就叠个10层。】
　　10层？
　　加上主动开启的200%，那也就是说这个技能可以提升300的力量！
　　普通人的三倍也就罢了，可是眼前的姑娘明显是练过的。
　　维达尔之子身高近3米，妹子还不到他的腰部。
　　看着眼前小小的人类，维达尔之子发出一声怒吼，随后就是一记重拳。
　　本以为妹子会躲，但出乎所有人的意料，这妹子不仅不躲，甚至还想跟维达尔之子硬钢一波。
　　小手紧握成拳，随后妹子的拳头直接跟维达尔巨大的拳头撞在一起。
　　巨大的沙暴迎风而起，直接将俩人淹没在其中。
　　“不要！”
　　周怡惊恐的喊出声来，就这一拳，如果是普通人，怕是直接就被轰成碎炸了。
　　所有人的心几乎都揪在了一起。
　　黄沙散尽，妹子那边却一点反应没有。
　　虽然没有将维达尔之子击退，但妹子自己竟然也一点都没吃亏！
　　五五开！
　　所有人直接被妹子的力量给惊呆了。
　　这哪里是正常人的战力！
　　魔法攻击无效，只能使用屋里攻击。
　　刚才的一拳，两人不分伯仲。
　　陈策有点怀疑着妹子的体质强度了。
　　维达尔的一拳，陈策都不敢硬接，这妹子竟然就这么轻松地接住了！
　　高级体质明显是不可能的，妹子虽然强，但跟独眼巨人和尸王还有很大的差距。
　　应该是跟自己一样，属于中级体质，受狂暴生长技能的影响，这才能跟维达尔之子硬钢。
　　一家人都被妹子惊呆了，本来是想着帮忙的，现在看来，明显是多余了。
　　陈策想出手，却被插件拦了下来。
　　【别去了！好不容易碰到一个像样的对手，你去干吗？】
　　【狂暴生长的后劲还没到呢！维达尔之子这次倒霉了，竟然碰到这么一个克星！】
　　插件这一阻拦，陈策也感觉自己有点多余。
　　老老实实的待在原地，果然几分钟后，维达尔已经明显不敌了。
　　不是维达尔的力量不足了，而是妹子的攻击强度在不断地提升。
　　最让维达尔不解的是，妹子刚来的时候，还不到他的腰部，现在竟然已经到了他的胸口了！
　　直播间内已经乱作一团，大量选维达尔的玩家在疯狂的哀嚎。
　　他们怎么也想不到，刚才还软软糯糯的萌妹子，现在就变成了钢铁芭比！而且还贼牛逼。
　　又过了几分钟，维达尔之子已经被摁在地上摩擦了。
　　直播间内的观众已经把绝望转化为了怒火，无数的污言秽语在弹幕中出现。
　　陈策把王浪拽过来，扫了一眼弹幕，直接选择了集体禁言。
　　弹幕瞬间变得干净了很多。
　　“好了！直播间的兄弟们！一会打完BOSS，我给大家冲个奖！”
　　“就抽今天收货的物资啊！”
　　陈策跟直播间的观众互动的功夫，大胸妹也结束了战斗。
　　系统：恭喜玩家成功抵抗特殊围攻，综合评分SSS。
　　对于SSS的评分，陈策甚至都有点麻木了，一路过来就没有意外。
　　【你可别凡尔赛了，小心别人喷死你。】
　　大胸妹身体从三米多恢复到一米六，有变成了那种萌萌的状态。
　　陈策看着boss的尸体，系统提示出现。
　　屠宰掩埋！
　　掩埋是不可能的。
　　直接选择了屠宰。
　　“恭喜玩家获得神之血一滴！”
　　“恭喜玩家获得精纯的森林能量30份。”
　　“恭喜玩家获得森林之心一颗。”
　　神之血，陈策只是奢望了一下，没想到竟然真有这东西。
　　看名字就知道这东西的珍贵，陈亮连忙取出来看了一眼。
　　系统：神之血，神族的精华，服用一滴即可大幅度提升身体强度，高级体质一下有效。
　　对高级体质有效的话！那中级体质就更不用说了！
　　【这东西你用不如给刘峰！神之血会加快远古巨熊血脉的觉醒！】
　　【当然这还得你自己选！你吃了身体强度会无线接近高级体质，实力提升两到三倍不止！】
　　插件的提示让陈策有些无法抉择。
　　远古巨熊的实力陈策已经看到了，仅凭刘峰自己的努力就已经十分变态了。
　　如果有神之血，那可以说是如虎添翼。
　　可是自己吃了，实力能提升几倍，这对陈策吸引力也很大。
　　“还有办法搞到别的刺激觉醒的东西吗？”
　　陈策在心里问了一嘴。
　　【这可是觉醒远古血脉，你以为当饭吃呢？】
　　【依刘峰的实力，基本不可能接触到这么高级的物品！】
　　“那能让我提升身体素质的东西多吗？”
　　陈策继续问道。
　　【这个，挺多的！不过效果肯定没有神之血好！】
　　插件犹豫了一下，还是实话实说了。
　　陈策看着提示，片刻之后就已经下了抉择。
　　这东西便宜刘峰了！

第140章 勇敢表个白 ！
　　精纯的森林能量。
　　【这东西人类消化不了。】
　　“可是森林之子能吃是吗？”
　　不等插件的提示说完，陈策直接说了。
　　【对！这东西对森林之子有极大地好处！包括后面那颗森林之心！】
　　不用想陈策就已经知道该怎么选了。
　　这俩东西肯定都是森林之子的了！
　　将战利品一收，陈策惊讶的发现，这boss的收获，跟自己一点关系没有。
　　无奈的叹了口气，此时系统的奖励，也发送到了陈策的邮箱中。
　　围攻奖励加上boss奖励也算是丰厚，不过很可惜没有装备之类的东西。
　　“恭喜玩家陈策获得烟熏领羊肉10000份。”
　　“恭喜玩家陈策获得烟熏鹰翅膀10000份。”
　　“恭喜玩家陈策获得烟熏水牛肉10000份。”
　　“恭喜玩家陈策获得6级房屋建造图纸一张。”
　　“恭喜玩家陈策获得精良的基础家具建造图纸一套。”
　　熏肉自然不用说了，耐久类的食物。
　　6级老家的图纸陈策倒是挺有兴趣。
　　5级老家刚住了一天，就有6级的图纸了。
　　6级房屋建造图：需要土之精华100颗、风之精华100颗、雷之精华100颗、雨之精华100颗，精良的石砖200000万份，精良木材100000万分、精良的金属100000份，任意精魄500颗。
　　需要的材料可是说是十分的庞大。
　　除了独眼巨人爆出来的铁骨算是精良金属，其他两样精良材料，陈策甚至都没有刷到过。
　　看来以后的游戏之路，还很漫长。
　　打开精良的家具图纸看了看。
　　浴室、马桶之类的东西这里面都已经有了，而且这些精良的家具，别墅里面就能用上。
　　毫不犹豫的选择了学习，陈策带着众人返回别墅之中。
　　今晚上还会有围攻吗？
　　陈策再次确认了一遍。
　　【不会了，刷新时间会在明天早晨！】
　　【不过明天如果打不完18波，晚上也会一直刷新的。】
　　看着插件的提示，陈策明白过来。
　　前九波围攻刷在第一天，打完的早就能休息。
　　可是如果战斗力不足，那可能就得通宵作战了。
　　陈策不禁感叹好在自己的帮手比较多，打的快一点，晚上正好可以放松一下。
　　将围攻的事情跟大家解释了一下，知道今天没有后续围攻之后，大家也是放心进屋。
　　艾力克不参与战斗，此时已经将晚餐准备完毕。
　　三张长木桌拼成的大餐桌，足足可以坐下二三十个人。
　　现在陈策地图上所有来帮忙的都坐下了，一点也不拥挤。
　　战斗了一天，大家也是心神疲惫。
　　“我就不说什么了！感谢大家能来帮忙！我们干了这一杯，然后大家随意就可以了！”
　　陈策说完，直接把自己杯子里的酒一饮而尽。
　　将酒杯放下，陈策摆摆手示意大家开吃。
　　没有人劝酒，也没有人吹牛逼，餐桌上的气氛十分的平和。
　　王浪吃了几口之后，就把镜头切换到了陈策哪里。
　　陈策看着直播的水友，准备先来一波礼物，安抚一下大家的情绪。
　　“今天说过了，要给大家发福利，我陈策说到做到！”
　　陈策说完，直接上架了10000份熏牛肉。
　　参与的方式很简单，只要关注陈策直播间就可以。
　　虽然10000份熏牛肉对于几千万观众来说，根本不足挂齿，可是单凭一个人，愿意拿出这么多资源跟水友们互动，也是诚意十足了。
　　直播间的弹幕一片和谐，白天一直活跃的喷子们也没有踪迹。
　　如果这个时候出来喷陈策，恐怕会被水友们用唾沫淹死，低调一点也很正常。
　　跟水友们稍微聊了一下围攻，又抽了一波奖品，陈策将直播权限放给了王浪，下面就是水友们骚扰别人的时候了。
　　王浪接过直播的时候，大部分网友都在刷周怡的名字，可当王浪看到陈策鬼鬼祟祟的往周怡身边凑热闹的时候，王浪果断忽视这了水友。
　　大胸妹的人气自然是最高的，人也活泼，王浪直接冲着大胸妹就过去了。
　　陈策傻笑着做到周怡身旁，周怡正吃着，突然发现身边多了一个人，看了一眼发现是陈策之后，恰饭的动作顿时文静了许多。
　　“又不是外人！吃你的！”陈策说到。
　　周怡狠狠地瞪了一眼陈策。
　　“你意思我吃饭很野蛮吗？”
　　“没有！没有！”陈策连忙求饶。
　　“你来干嘛！不赶紧去找你的刘妹妹！”
　　周怡凶巴巴的看着陈策。
　　刘妹妹自然就是刘小气了，自从中午跟周怡正面刚了一波之后，刘晓琪一直就躲着周怡。
　　“我跟她是清白的！”
　　陈策说着直接伸出了三根手指。
　　“哼，发誓也没用！刘妹妹都扑倒怀里了，你不接着吗？”
　　周怡说着，伸手在陈策的胸口点了点。
　　陈策顿时感觉一阵酥麻，甚至都有种触电的感觉。
　　“不要！我谁都不要！我就喜欢一个人！”
　　陈策被电的也是有点上头，说话的同时又往前凑了一点。
　　周怡听陈策说的这么直接，脸上顿时一红，现在陈策离她这么近，周怡的小心脏更是跳的厉害！
　　“你喜欢谁？”
　　周怡小声说着，连看都不敢看陈策。
　　陈策直接上前抓起周怡的手，认真的说到：“我喜欢......”
　　心情激动地陈策，只说了三个字就卡壳了，那个你字就是说不出了。
　　一张脸涨得通红，甚至脑门上都出汗了。
　　陈策感觉自己表个白，比让他出去跟围攻干一架还要难！
　　【你可真是个废物！】
　　因为着急，陈策手上的力道不自觉的就大了。
　　“你弄疼我了！”
　　周怡埋怨的说着，陈策连忙将手撒开。
　　“陈策，你行不行？不行让我来！”
　　老三不知道什么时候冒了出来，一个光头明晃晃的。
　　【还真是个电灯泡啊！】
　　“起开！我用得着你！”
　　陈策连忙拦住老三，想到老三可能已经听了很久，陈策的一张老脸更红了。
　　老三媳妇生气的拍着老三的脑袋，可老三就是不走，吵吵闹闹的直接把所有人的目光都吸引了过啦。
　　“出啥事了？”
　　“陈策你想说什么？”
　　“没有外人，陈策你有什么话说就行！”
　　“难道是有什么难处？”
　　一家人开始劝陈策，陈策直勾勾的瞅着老三，甚至连老三的上一辈都谢过了。
　　“没事！陈策就是想说大家多吃点！”
　　陈策样子窘迫，周怡连忙出来解围。
　　老三看着陈策无奈的叹了口气。
　　远处刘晓琪更是绝望的摇了摇头。
　　【你这也太废了！】
　　【这种事还需要周怡给你打圆场吗？】
　　【你是不是男人？】
　　【快跟我解绑了吧！我丢不起这人！】
　　插件在疯狂的吐槽陈策，陈策也感觉自己问题很大。
　　感情这方面，陈策的经验实在是少的可怜，母胎SOLO也不是陈策愿意的事情。
　　看着身边大大方方的周怡，陈策也是豁出去了。
　　端起桌上的一杯酒，站起身说到。
　　“等围攻结束了！我请大家来喝我的喜酒！”
　　陈策说完，不光是在座的人，连周怡都惊呆了。
　　【喜酒？】
　　【谈个对象！你就想跟人上床？】
　　【你这个色匹，能不能行！】
　　“谁要跟你结婚了！”
　　周怡生气的掐着陈策腰上的软肉，在座的所有人也明白，陈策说的结婚对象就是周怡了。
　　面对周怡的埋怨，陈策果断将周怡一把抱住。
　　“不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓！”
　　“我要娶你！”
　　“周怡！”
　　“你愿意吗！”

第141章 分配奖励 ！
　　一晚上的气氛都很嗨。
　　尽管明天还有围攻，不过所有人都陷入了狂欢之中。
　　可惜直播间的观众却是气愤大过开心。
　　陈策向周怡求婚的消息就已经是个炸弹了，周怡的默认更是在无数水友的心口上插了一把刀。
　　邻近午夜一帮人才散去，所有人各自回房休息。
　　在直播间的水友的坚持下，看着周怡进门上锁了这才安心。
　　陈策进屋的时候已经有几分醉了，不过他还是坚持着将刘峰、狗子还有森林之子叫到了屋里。
　　陈策先是将1000多颗兽核交给艾力克，比嘱咐艾力克给森林之子和狗子每天定量。
　　狗子看到兽核的时候，一双眼睛都直了，说不出的乖巧。
　　森林之子还好一些，自从上次爆发了一波之后，心智各方面明显提升，已经不想个小孩子了。
　　陈策将精纯的森林能量拿出来，森林之子的表情终于出现了变化。
　　陈策猜的没错，这东西对森林之子有很强的吸引力。
　　【虽然只有30份，但比森林之子自己吸收能量快太多了。】
　　森林之子小心翼翼的接过能量团，一双大眼睛感激的敢看陈策。
　　虽然不会说话，但陈策已经从森林之子的眼神中看懂了她的意思。
　　“一家人！”
　　陈策说完这话，开心的点点头，森林之子连忙将能量收了起来，脸上的笑容溢于言表。
　　旁边刘峰一直老老实实的坐在旁边。
　　他本以为是陈策喊他过来，让他看看陈策对森林之子有多好，可是等陈策拿出神之血的时候，刘峰整个人都愣住了。
　　体内的远古血脉似乎要沸腾起来，明显这个东西对自己远古巨熊血脉的觉醒有极大的好处。
　　通过系统信心，刘峰知道这东西叫神之血，但也知道了这东西的价值。
　　呆呆的看着陈策，虽然陈策还没说，但刘峰已经明白了。
　　陈策是要将这个东西送给自己！
　　之前刚收了一波礼物，现在又要给如此贵重的东西。
　　刘峰紧张的都不知道该说什么了！
　　这份恩情刘峰怕是一辈子都还不清了。
　　“你还跟我客气？”
　　陈策笑着说道。
　　“不是！这太贵重了！我不能收！”
　　刘峰显然是不好意思，不过陈策还是强行塞到了刘峰得手里。
　　“这东西虽然好，但对你的提升要远远大于我，我变强或者是你变强都一样了，都是为了守护在意的人，不是吗？”
　　陈策装作不经意的看了森林之子一眼，刘峰的抗拒明显降低了。
　　思考了片刻，刘峰将神之血收起来，冲陈策郑重的说到：“陈策，以后我就是你的人了！我这条命也是你的了！”
　　刘峰言辞激动的说着，陈策当然明白，这其中的原因主要还是在森林之子身上，神之血不过是辅助而已。
　　又跟刘峰啰嗦了几句，陈策便打算休息了，其他人也是拾趣的离开了房间。
　　陈策独自趟在屋内，回忆着一天的战斗。
　　刘峰返回房间之后，将神之血拿出来，激动地捧在手心里。
　　陈策的这份礼物实在是太贵重了。
　　刘峰从获得巨熊血脉到现在，血脉觉醒的速度越来越慢，刘峰也明白这是受自己的资质所限。
　　自己的最高点可能就在不远处，获得如此强大的血脉之力，却又受制于资质，这种感觉简直让刘峰抓狂。
　　这事刘峰从来没跟任何人提起过，但今天陈策却突然给了他这么一份大礼。
　　刘峰已经不知道该用什么语言来形容了。
　　将神之血一口吞下，刘峰瞬间感觉胃部一阵火辣辣的刺痛。
　　身上的巨熊之力自行运转，刘峰的身体慢慢从人形态变成熊形态。
　　一双大眼布满了血丝，刘峰呼呼喘着粗气，庞大的身体更是抖得厉害，显然是在经历巨大的痛苦。
　　对于神之血的吸收，抗的越久获得的好处越多，刘峰一言不发的坚持着。
　　陈策房间内，已经感受到了刘峰的变化。
　　神色不由得严肃起来，刘峰的痛苦陈策感觉得清清楚楚。
　　【如果是你，你能坚持多久？】
　　面对插件的问题，陈策无奈的笑笑。
　　还是算了吧！
　　我怕疼。
　　......
　　清晨时分。
　　陈策从签到的提示中醒来。
　　体质高了也有好处，起码不管昨天喝了多少酒，今天并没有宿醉的情况。
　　走出房间，陈策看到所有人都已经醒了。
　　餐桌上摆满了食物，而且品质比昨天只高不低。
　　“昨天的精致食物吃得差不多了，我又从交易频道买了些。”
　　周怡看陈策的时候，还有点脸红。
　　不过把事说破了之后，陈策反而大方了许多。
　　“应该的，大家来帮忙，必须得让大家吃好、喝好！”
　　陈策说完拉着周怡入座，虽然还有些不好意思，但也没有抗拒。
　　看了一眼桌上的众人，当陈策看到刘峰的时候，明显感觉他的状态与昨天不同了。
　　那种狂暴的气势收敛了很多，而且从外表根本看不出深浅。
　　【实力进步很大啊！】
　　陈策虽然没有看出实力有多少进步，但插件说的肯定不会有错。
　　端起身前的酒杯，陈策严肃的说到：“昨天大家辛苦了！”
　　“今天还有一天的战斗，最后的9波肯定不会太简单，大家一定注意安全！”
　　陈策说着将酒一饮而尽，众人也是跟着干了。
　　第一杯喝完，陈策继续说道：“等围攻结束了，我们服务器肯定会有很大的变革，到时候我想成立一个工会，大家一起共进退！希望大家到时候能加入进来！”
　　“当然这事全凭自愿，我也不会强求大家！”
　　工会的事情陈策只是简单一说，大多数人也没有意见。
　　只有大胸妹和老夫妻的眼神出现了些许变化，不过她们隐藏的极好，并没有任何人发现异样。
　　早餐正是开始，王浪打开直播，等待的观众已经有上千万人。
　　有了昨天的基础，今天直播间的热度必然低不了。
　　水友们看到直播开启，弹幕开始飞速刷新。
　　王浪看了一眼，几乎全都是正能量的玩家，喷子们并没有出动。
　　连忙邀请陈策过来跟大家打了个招呼，不过水友们显然对陈策不感兴趣，甚至还有水友让这位不小心进入镜头的玩家起开。
　　一张热脸贴了冷屁股，王浪看陈策脸色不对，连忙换了个人。
　　在水友的强烈要求下，周怡和大胸妹先后进入镜头，让水友们小小的满足了一下。
　　被晾在一边的陈策脸色不是很好看，不过也没有表现出来。
　　【素质突然提升了啊！】
　　插件都有点不习惯了。
　　“没事，让韭菜们再长长！”

第142章 战斗！新一轮围攻开始！
　　早8点，围攻即将开始。
　　别墅周围的地图已经刷新，很不幸是一张雨林图。
　　滂沱的大雨严重影响了视线，本来陈策是想让大家在别墅内等着的。
　　不过在众人的坚持下，陈策最终还是选择了楼顶。
　　太阳伞已经换成了简易的木棚，由于没有墙壁，雨水不断地被吹到棚内。
　　好在现场也没有太矫情的选手，这点环境因素根本不是问题。
　　所有人都在楼顶上紧张的等待着，众人身后的酒桌突然翻了。
　　大家回头看了一眼，原来是邋遢男喝醉了，拿酒的时候压倒了酒桌。
　　瓶瓶罐罐的散落了一地，周怡连忙上去把邋遢男给扶起来。
　　在哥布林的帮助下转移到了躺椅上。
　　看着满身酒气，邋里邋遢的醉酒男人。
　　直播间的观众们，顿时就忍不住了。
　　“卧槽，这是喝醉酒了？”
　　“什么奇葩选手？不是说都是高玩吗？”
　　“沙比，这是来搞笑的吧！”
　　“楼上几个都是新萌吧！没见过我酒神的实力吧！”
　　“哈哈，什么酒神？打醉拳的吗？”
　　“一看就是第一天没来的，放心一会酒神打他们脸！”
　　“哎吆！我好怕啊！还酒神呢！酒鬼吧！”
　　“忽悠我来看直播，就让我看这个？老子自己刷图不香吗？”
　　“一帮白痴！老子不看了！”
　　“别走啊！还有竞猜呢！下完注再走啊！”
　　“下完注再走？你特么沙比吗！下完注老子就不走了！”
　　“你们喜欢送钱老子也不拦着，我就看看着酒鬼有多大的能耐！”
　　“我身上东西不多，一共就20颗精魄！看看你们有本事拿走吗！”
　　......
　　王浪看着水友的发言，发现今天来了不少新萌。
　　这些人明显不了解邋遢男的战力，直播间的人虽然多，但只有极少数的人在给他们科普。
　　不过很可惜，刚来的这群新萌显然不相信老水友的话。
　　围攻开始之后，马上就会开启竞猜。
　　王浪有些心疼这些人，有陈策这个韭菜专业户就已经很可怕了，现在老水友们也加入到了收割新萌的行列中。
　　就在王浪感叹的时候，系统的围攻广播终于到了。
　　系统：恭喜玩家陈策成功完成了第一天的防守！好意外呢！
　　意外？
　　听着广播，陈策嘴角在疯狂的抽搐，这意思是老子该死没死吗？
　　系统虽然不友好，不过陈策也米有傻到跟游戏系统硬怼的地步。
　　系统：不知道玩家们今天能不能有这么好的运气？下面第10到13波围攻即将开始，大家做好准备吧！
　　系统：友情提示，怕鬼的一定要藏好哦！
　　系统贱嗖嗖的广播结束之后，陈策的眉头顿时皱了起来。
　　提示肯定是有用的，系统广播不会有任何一句是废话。
　　那最后一句得问题就大了。
　　怕鬼的一定要藏好哦！
　　难道真要给刷新一帮鬼魂出来吗？
　　鬼怎么打？
　　陈策满脑子的问号。
　　【先等等吧！广播也不一定那么准确。】
　　众人脸上神色凝重，大雨影响视线之后，围攻到了别墅跟前的时候，才能看到他们。
　　现在系统提示是鬼混，众人显然没有接触过这一类的生物。
　　陈策看着远处阴森的树林，插件的提示出现了。
　　【一群点灯的小鬼正在发起围攻，将于5分钟到达。危险程度低。】
　　【一群大眼怪正在发起围攻，将于10分钟后到达。危险程度高。】
　　【一群凶猛的水鬼正在发起围攻，将于15分钟后到达。危险程度高。】
　　没有看到围攻生物的本体，插件也只能是做简单地提示。
　　不过当陈策看到两个高危险中间，还夹杂着一个危险程度低的时候，顿时愣住了。
　　难道还有福利？
　　点灯的小鬼！
　　陈策有点拿不准。
　　再让大家出去阻击围攻生物，显然不合适了。
　　陈策这次准备等着围攻上门。
　　直播间的水友显然已经迫不及待了。
　　“卧槽！鬼魂怪！”
　　“没有鬼放心吧！这贱皮子系统说话就没个准！”
　　“建国以后不让成精，哪来的鬼，放心啦！”
　　“陈策大佬快开竞猜啊！”
　　“楼上二了吧！怪物还没来呢！你让陈策开什么竞猜！”
　　“哈哈，沙雕！”
　　“这尼玛一看就是老水友了，想割韭菜呢！”
　　“不过竞猜有风险啊，昨天上天台的人可不再少数。”
　　“竞猜我已经知道什么意思了，能跟我说说上天台是什么意思吗？”
　　“上天台就是输光了呗！饭都吃不上了，不跳楼等着干嘛呢！”
　　.......
　　直播间的气氛明显比现场好很多。
　　围攻生物还没有到跟前，陈策敏锐的发现，菜园子里的稻草人突然动了一下。
　　黑暗中稻草人慢慢的转过头，望向别墅，陈策站在楼顶上，自然发现了它。
　　【稻草人意思他能轻松解决其中的一波！】
　　看着提示，陈策心中顿时一喜。
　　稻草人能吃一波围攻的话，那就太好了！
　　现在的问题就是看看另外两拨是什么样子了。
　　“围攻到别墅的时候就进入战斗了，是不是提前开启竞猜？”
　　王浪凑到陈策跟前问了一嘴。
　　三波围攻一共三次竞猜，少一次都会少一波收入。
　　陈策思考了片刻，随后便发布了第一轮竞猜的内容。
　　“一、消灭第一波围攻需要10分钟以内！”
　　“二、消灭第一波围攻需要10分钟以上！”
　　只有两个选择，陈策对围攻的强度还不了解，也不愿意搞得太复杂。
　　直播间的水友们在看到精彩内容时，讨论明显变的热烈起来。
　　不过从内容看，显然大部分人都不觉得陈策能在10分钟解决第一波。
　　甚至对于这次围攻，一些高玩还分析出了陈策必败的诸多原因。
　　形势明显在往一边倒，到最后的时候，支持陈策的声音几乎已经看不到了。
　　陆续开始有人下注，而且不少人还压上了全部的身价。
　　可是结果却出乎所有人的意料，看弹幕几乎百分之八十以上的人都觉得陈策这边不行，但实际结果却是下注第一项的人占了大多数。
　　也就是说大部分人，都认为陈策能在10分钟解决第一波。
　　陈策看着选项的占比，无奈的笑笑。
　　明显是有人故意要割新萌的韭菜。
　　今天第一次看直播的人，一看是鬼魂怪，下意识的就觉得陈策要输，加上别人的煽风点火，直接就下注第二项了。
　　可是实际情况呢！老水友们对陈策这边的实力有所了解，而且从第一天的情况来看，围攻评级全都是SSS，那下注的内容根本不用想了。
　　那些炒作甚至是诋毁陈策的言论，不过是迷惑新萌下注的手段而已。

第143章 提灯小鬼！弱点有点致命！
　　雨势突然小了很多。
　　远处的树林中，不断传来窸窸窣窣的声音。
　　一些精神力较差的人，耳边已经出现了幻觉。
　　陈策显然也是有感应，但这种影响对他来说几乎可以忽略不计。
　　【快！搞一团篝火！】
　　看着提示，陈策连忙招呼艾力克和巴基准备木头。
　　因为是雨天，陈策担心篝火被雨水浇灭，又让艾力克泼上了不少的油脂。
　　点燃篝火，温度瞬间上升了不少。
　　在火焰的炙烤下，众人的心情终于舒缓了一些。
　　陈策扫视了一圈，周怡的脸色有些苍白，显然是受到了围攻生物的影响。
　　她的精神力不高，陈策是知道的。
　　不过大胸妹受到影响，陈策就有点不懂了。
　　狂暴生长这个技能一看就是神技，物理技能如此变态的妹子，精神力却低的可怜。
　　在陈策示意下，艾力克将大胸妹也扶了过来。
　　大胸妹明显有些不好意思，感激的冲陈策笑了笑。
　　安顿好两个妹子，陈策看向燃烧的篝火，插件的提示出现了。
　　【黑暗或者是恐怖环境下，篝火可以为附近的人类增加一部分的精神力！】
　　陈策看着提示点点头，又学了一招。
　　走到别墅边，此时的雨几乎已经停了。
　　终于在树林的边缘中，一个亮点出现了。
　　陈策仔细一看，却是一个半米来高的小东西，一手拿着短剑，另一只手里提着一盏燃烧的油灯。
　　【恐怖的提灯小鬼：传说中地狱使者的宠物，自身攻击力较低，生命力较低，精神力较低，技能：无限复生，吞食恐惧，点燃灵魂。】
　　【无限复生：只要提灯小鬼的油灯不灭，死亡的提灯鬼就会无限复活，并且每次复活之后的攻击力都会在一定时间内获得大幅度的提升。】
　　【吞食恐惧：对小鬼的恐惧越大，小鬼就会变得越强。】
　　【点燃灵魂：畏惧提灯小鬼的人，灵魂会被点燃，灵魂燃烧的痛苦是肉体的十倍，恐惧产量会加倍提升。】
　　小鬼的属性，直接把陈策看呆了。
　　你说他弱吧！
　　不合适。
　　他毕竟是不死的。
　　可你说他很强！
　　也不行。
　　这个不死还有附加条件。
　　当然复活之后加攻击力这点，陈策感觉挺不错。
　　不过这个小鬼还有个最大的缺点，后面两个技能全指望恐惧，如果一个人面对小鬼，心中毫无畏惧，那小鬼就啥也不是了。
　　这东西还有弱点吗？
　　陈策继续问了一嘴。
　　【它手里的灯，如果熄灭半分钟以上，小鬼就会死亡。】
　　插件这一提示，陈策顿时感觉着小鬼啥也不是了。
　　能灭灯，那复活技能也废了。
　　【只是个低级的宠物，你以为它能无敌还是咋？】
　　陆陆续续的从树林里出来七八只提灯小鬼，陈策等了半天，也不见其他小鬼出来。
　　不会是就这些吧！
　　还是其他的已经出事了陈策有点不敢想，如果真和他想的一样，那这一波简直就是福利了。
　　【嗯，你猜的没错！刚才雨下的太大，不少小鬼的灯被浇灭了，一直没点上，就死了。】
　　【本来这波小鬼是高危险的，后来发现死的太多，就改低危险了。】
　　陈策看着远处的提灯小鬼，直接惊呆了。
　　本以为雨林图会是个王炸，怎么也没想到竟然帮了自己一把。
　　老三看小鬼的数量不多，祭起傀儡就杀了过去。
　　因为感觉没什么危险，陈策便没有阻拦。
　　小鬼看见傀儡靠近，顿时尖叫起来，手里抓着短剑就杀了过去。
　　傀儡这边自然是全力迎战，站在最前面的一只小鬼，直接被傀儡一剑砍翻在地。
　　脑袋飞出去七八米远，随后身首异处的尸体慢慢消失在原地，只有一个油灯还躺在地上。
　　随后几只也是砍瓜切菜一般处理掉，这群小鬼甚至连还手的机会都没有。
　　老三直接愣住了，他怎么也没想到这波围攻的强度竟然如此之低。
　　就在老三奇怪的时候，突然不知道从哪里出来一只小鬼，狠狠的刺向傀儡的后腰。
　　而且更诡异的是，这个小鬼还拿着手里的油灯不停的往傀儡头顶上按，像是要点蜡烛一般。
　　陈策一看就明白了。
　　这是小鬼想点别人灵魂呢！
　　可惜老三的傀儡根本没有自主意识，白瞎了小鬼们的一顿操作。
　　傀儡猛地将小鬼一剑逼开，这只小怪的强度比之前的都要猛一些。
　　老三神色严肃，正要出手，却见旁边竟然又多了几只小鬼。
　　事情明显没有那么简单。
　　直播间的观众们也被这群诡异的东西给吸引住了。
　　“卧槽！这小鬼弱的好弱！强的好强！”
　　“对啊，老三那傀儡强悍的一比，刚出来的这些竟然能硬接他的攻击了！”
　　“只能说是第一波的太弱了！”
　　“哈哈，就这强度，陈策10分钟想结束战斗根本不可能！”
　　“兄弟们，你们发现没。这两拨小鬼好像是同一波呢！”
　　“楼上什么意思？这明显不是一波啊！战斗力差了好多呢！”
　　“楼上意思，难道是这群小鬼会复活？”
　　“快！打起来了，是不是同一波，马上就知道了。”
　　......
　　突然出现的另一波傀儡，虽然强度高了一些，但老三认真起来，他们还不是对手。
　　不过片刻的功夫就被杀了一干二净。
　　老三这次也是学乖了，直勾勾的盯着周围。
　　突然一个油灯诡异的漂浮起来，随后一只小鬼凭空出现了。
　　手里拿着尖刀，同时嘴里发出愤怒的吼声。
　　小鬼能复活这个事，老三也发现了。
　　而且更让老三惊讶的是，这小鬼的力道竟然又提升了许多。
　　短短几秒的僵持，提灯小鬼陆续复活，竟然有将傀儡包围的趋势。
　　老三顿时有点慌了，本来想顺手解决掉这几个小鬼，没想到这群小东西这么强！
　　永生不死这怎么打，老三有点不会玩了。
　　直播间的水友们看到这情况之后，顿时兴奋起来，特别是投了战斗时间10分钟以上的玩家，不停的在弹幕里刷屏。
　　“我说什么来着！还10分钟以内！做梦吧！”
　　“能不能挺过去还不一定呢！还10分钟以内！搞笑！”
　　“哈哈，不死的怪物，看看陈策怎么打！”
　　“沙比们翻车了吧！不是想割我们韭菜吗？来啊！”
　　“还提前看了一天直播呢！啥也不是！”
　　“一群沙比，搬起石头砸自己的脚！”
　　“哈哈，笑死老子了！不是喜欢演戏吗？演砸了吧！”
　　“爽歪歪，第一天来就赚了一笔！”
　　......
　　下注第二项的水友，在疯狂的嘲讽，此时老观众们都沉默下来。
　　对于陈策，他们虽然没有放弃，但想10分钟，解决掉这些不死生死，简直就是天方夜谭。
　　老三的傀儡在不断地后退，小鬼虽然不多，但七八只一起围攻傀儡，老三还是有些吃不消。
　　就在老三即将溃败的时候，陈策却突然凑到了老三的身边。
　　并且低声对老三说道。
　　“三哥！打油灯！”
　　“小鬼没死一次都会变强，没必要硬钢！”
　　一听陈策的话，老三的心里顿时明白过来。
　　小鬼每次死亡之后，身体都会消失，可油灯却没什么变化。
　　要说这油灯没问题，打死老三也不相信。
　　长剑在手，老三控制着傀儡再次杀了过来。
　　不过这次的目标已经不是小鬼本身，而是他们手里的油灯。
　　玻璃碎裂的声音不断传来，树林边缘的灯光在一个个的消失。
　　小鬼们顿时就慌了，也顾不上围攻傀儡，开始全力保护自己的提灯。
　　小鬼的这一举动，更加坐实了老三的猜测，手上更是毫不留情。
　　仅仅片刻的功夫小鬼们就已经被斩杀殆尽。
　　看着再次恢复平静的雨林，直播间的观众们直接就炸了。
　　“7分钟，哈哈！光头哥牛逼！”
　　“刚才是谁跳的最厉害啊！把他拖出来！”
　　“新萌们！你们的精魄我先收下了！”
　　“什么情况？不是会复活吗？怎么不复活了？”
　　“难道出BUG了！”
　　“就这点难度的围攻，也能叫围攻吗？系统啥也不是啊！”
　　“太让人失望了！”
　　......
　　水友们争论的时候，系统的广播也到了，又是一个SSS的评级。
　　陈策沉闷的看着树林，这一波围攻幸亏有插件指点，提前知道了小鬼的弱点。
　　否则就像是老三一样把小鬼杀伤几遍，估计那时候原地爆炸的就是自己了。
　　【小鬼强化9次以后，估计你也不是对手了。】
　　深吸一口气，陈策将视线望向远方。
　　别墅楼下，原本一动不动的稻草突然活跃起来。
　　在众人好奇的目光中，一蹦一跳的来到了别墅门前。

第144章 诡异生物！行走的大眼怪！
　　镜头给到稻草人的时候，直播间的部分水友顿时不淡定了。
　　“这逗比五官是认真的吗？”
　　“确定不是来搞笑的？”
　　“难道输出方式是笑死对手吗？”
　　“这尼玛要不是战五渣，天理不容啊！”
　　“陈策为什么把这笔的基础属性给隐藏了？是怕我们看到吗？哈哈！”
　　“哎！新萌就是菜逼，竟然看外貌决定攻击力！”
　　“不用担心，一会稻草人就教他们做人！”
　　“新萌们，给你们一个建议，家里裤子少的最好垫个尿不湿！”
　　“哈哈，过分了啊！”
　　“卧槽，尼玛多看一天直播就这么牛逼吗？装你马呢！”
　　“我也不明白，这群人哪里来的优越感！早来一会，陈策给你们加攻击力了？”
　　“哈哈，垃圾没有攻击力，除了吹牛逼啥都不会！”
　　“哼，好心提醒你们还狗咬吕洞宾！一会看看谁尿裤子。”
　　“新萌，不长记性啊！一会下注又要吃一波了！开心！”
　　......
　　新老观众的战争还在继续，王浪并没有多嘴，只要不是陈策黑粉他都欢迎。
　　雨势比刚才大了几分，远处的树林中，有些黑色的影子不停的穿梭着。
　　楼顶上的众人，顿时认真起来。
　　算算时间第二波围攻就要到了。
　　陈策集中精神，望向树林，突然一个张着两条腿的圆球从树林中钻了出来。
　　那圆球高越2米，除了两条腿就只有一个圆球，而那个圆球就是它们的眼睛。
　　没有鼻子、耳朵，更没有嘴巴。
　　整体看起来就像是一只长了两条腿的眼睛。
　　诡异的让人头皮发麻！
　　“卧槽！这是个啥？”
　　“大眼怪？”
　　“看名字和看样子都好恶心啊！”
　　“不知道战斗力强不强！系统也不说明白！”
　　“2米高的大眼怪，实力肯定强的一比啊！”
　　......
　　走出树林的瞬间，大眼怪就将目光集中到了别墅的楼顶上。
　　与怪物对视的瞬间，陈策心里竟然泛起了一丝波动。
　　虽然算不上恐惧，但能给陈策造成心里波动，这怪物的强度也着实不低了。
　　“不要看他们的眼睛！”
　　陈策大喊一声，楼顶上大多数人都转过了身。
　　特别是周怡和大胸妹，两个人直接用手把脸给捂上了。
　　上官剑清并没有低头，不过从表情来看也仅仅是在坚持。
　　出乎陈策意料，刘峰看着森林的方向，竟然一点反应都没有。
　　身体的抗性看来已经远远超过了陈策。
　　老夫妻依旧坐在长椅上，身前的茶杯里泛着热气。
　　注意到陈策在看他们，老头礼貌的笑笑。
　　这两个人也不受大眼怪影响！
　　提心过众人，陈策再次将视线转移到雨林那边。
　　插件的提示出现了。
　　【大眼怪：中级地狱生物，攻击力低，生命力低，精神力高。技能：地狱光环，死亡对视，恐惧射线。】
　　【地狱光环：存在大眼怪的地图会随着时间的推移逐渐凋零，生物与植物将在精神崩溃后走向死亡。】
　　【死亡对视：与大眼怪对视的生物，将会看到地狱内的景象，自身的精神力会加倍流逝。】
　　【恐惧射线：大眼怪主动发射储存在体内的恐惧之力，被次技能击中的生物，会陷入恐惧之中。】
　　看着技能，陈策有点奇怪，为什么自己没有看到地狱的景象。
　　【你精神力高于大眼怪，免疫了！】
　　陈策知道原因，甚至还有点惋惜。
　　攻击力低！
　　生命力低！
　　精神力高！
　　两个光环技能，一个主动技能。
　　主动技能还是释放恐惧。
　　陈策顿时明白稻草人为什么会主动出战了。
　　这群大眼怪简直就是移动的经验宝宝。
　　对于别人来说可能是无解的绝杀，但在克制生物面前啥也不是。
　　战斗还没开始，陈策准备狠狠地收割一波。
　　将精彩问题一放，水友们直接爆炸了。
　　“一、稻草人会毫发无伤的解决掉大眼怪。”
　　“二、稻草人会击败大眼怪，但会受伤。”
　　“三、稻草人需要别人的帮助才能取得胜利。”
　　“四、这局输了。”
　　看清四个选项，直播间观众们的弹幕开始刷屏。
　　“盲选一个四！坐等陈策翻车！”
　　“楼上好走不送！盲选一个一！喊一声陈策大佬牛逼！”
　　“舔狗？”
　　“卧槽，选一的不动脑子吗？你们是不是对毫发无伤这个词有什么误解？”
　　“这大眼怪没有嘴，没有牙，还没有腿吗？上去踹一脚也是伤害啊！”
　　“选一的都是白痴！”
　　“稻草人战斗力挺高！应该能赢，我选二！”
　　......
　　精彩的结果很快就出现了，陈策扫了一眼，结果有些出乎他的意料。
　　选一的人竟然有15%！
　　韭菜看来得分着吃了。
　　选二的占了大多数，占比达到了45%。
　　选三的也不少，有38.5的人下注了第三个。
　　第四项本来是陈策弄着玩的，现在看来竟然也有1.5%的玩家选择了这一项。
　　陈策就当选最后一项的玩家，是来交学费的了。
　　别墅外的战斗开始。
　　大眼怪从树林中蜂拥而出，足足有几十只。
　　直接把稻草人围了个结结实实。
　　大眼怪都是2米的大个，稻草人才1米多点，看起来就是一群大人围住了一个孩子一样。
　　无数的红色射线从大眼怪身上发出，直接射向了中间的稻草人。
　　就这情况，看样子稻草人不死也要残废了。
　　“为稻草人默哀一分钟！”
　　“哈哈，鬼魂生物殴打小学生！”
　　“选一的兄弟们！天台一路走好！”
　　“我就想知道稻草人的大招呢？他不是会变树吗？”
　　“这么围着打，就不知道还手吗？”
　　“哈哈，白痴让你们选一！”
　　“垃圾啊！不是有优越感十足吗？你们接着叫唤啊！”
　　“我就说这是个垃圾！你们还不信，就这带小稻草人能有鸡毛攻击！”
　　......
　　稻草人在受围攻，下注二、三、四的玩家们在疯狂的嘲讽。
　　甚至有些下注第一项的玩家，也有点沉不住气了，不过从下注的比例来看，下注一的玩家们还有许多人在等待。
　　“要不要去帮忙？”
　　上官剑清凑了过来，稻草人的战斗力不低他是知道的，但是这么围着打，还不知道还手，能坚持多久。
　　面对上官剑清的好心，陈策这边却一点都不着急。
　　“没事，让稻草人吃饱了再说！”
　　“吃饱了？”
　　上官剑清直接懵逼了，不是在挨打吗？怎么还吃饱了呢！
　　就在上官剑清奇怪的时候，别墅门口的大眼怪陆续停止了攻击。
　　【看来是储备的恐惧之力用完了！】
　　陈策看着提示点点头，没了恐惧之力，看来稻草人也要动手了。
　　果然在最后一道恐惧射线消失之后，原本站在原地一动不动的稻草人，慢慢抬起了头。
　　一抹诡异的微笑出现在它的脸上，如果换套五官，可能会很吓人，但此时直播间的观众们只觉得想笑。
　　知道稻草人要动手了，直播间的镜头开始有意的往稻草人身上拉近。
　　就在水友们懵逼的刹那，1米来高的稻草人突然变身，一个建造獠牙的怪物出现原地。
　　高约3米！宛如死神一般矗立在雨中。
　　刺耳的尖叫声回荡在别墅外围，周围的大眼怪惊恐的开始四处逃窜。
　　稻草人狞笑着伸出手，无数红色的烟雾开始冲着稻草人聚集。
　　【稻草人还真是节俭，这点恐惧之力都不放过！】
　　红雾吸收完的刹那，稻草人的身上突然爆出了无数的枯枝。
　　大眼怪想要逃，但速度实在是慢了一些。
　　距离比较近的直接当场毙命，而稍微远一些的也被枯树差追上。
　　被枯树穿透的大眼怪惊恐的颤抖着，不过身体却一点点的枯萎了。
　　从开战到结束，不到1分钟的时间，几十只大眼怪全部毙命！
　　系统：恭喜玩家陈策成功抵御第十一波围攻，系统综合评分SSS！
　　不出意外的还是个SSS，陈策对于稻草人的表现还是很满意的。
　　大眼怪解决之后，周怡他们的情况明显好了很多，起码脸色已经恢复正常了。
　　陈策笑嘻嘻的将竞猜奖励手下，一共19颗精魄，虽然不是很多，但苍蝇再小也是肉。
　　此时直播间内一片哀嚎，有些人不光输了精魄，还得换几条裤子。
　　“哈哈！稻草人动手的时候，老子果断按了暂停，1分钟后打开，奖励真香！”
　　“楼上好鸡贼，不过老子从交易频道买了几条成人尿不湿，贼好用！”
　　“老子就不用花钱，我光着屁股看得！”
　　“哎，那些唧唧喳喳的新萌呢？怎么不说话了啊！”
　　“哈哈，不听老人言，吃亏在眼前！知道怎么选了吗？菜鸟们！”
　　“就蒙对了两把，你们哪来的这么强的优越感？老子有点是精魄，前两把就当送你们玩了！”
　　“就是！都是玩家，装你妈呢！还嘲讽上老子了！”
　　“我就不信那个陈策不翻车！今天我就杠上了！”
　　......

第145章 中级生物！强悍的水鬼！
　　大眼怪的战斗结束。
　　稻草人开心的返回稻田，一蹦一跳的样子像极了对水友们的嘲讽。
　　不少人直接在直播间表示，以后有机会肯定要亲手宰了这个逗比稻草人。
　　这个宣言并没有引起太多的共鸣，反而指引来了无数的嘲笑声。
　　前两轮围攻顺利解决，陈策静静等待着第三波。
　　凶猛的水鬼！
　　雨林图百分之百的会给这些怪物提供加成，陈策有点怀念昨天的沙漠图了。
　　时间一点点溜走。
　　别墅的雨势渐渐大了起来，远处的空地上形成了大大小小的许多水坑。
　　终于在树林边缘的集水坑中，陈策发现了什么。
　　一只苍白的手，慢慢伸出水面，随后漏出半个发皱苍白的脑袋。
　　苍白的眼睛直勾勾的盯着别墅，看不出任何表情。
　　陈策心中顿时有种不好的预感。
　　【凶猛的水鬼：中级鬼魂生物，强化攻击，强化防御。技能：水灾，次级魔免，水患，水遁。】
　　【水灾：水鬼出现的地图，会形成降雨，雨势会随着时间的推移而加大，最终会形成滔天的水灾。】
　　【次级魔免：水鬼的天生技能，免疫除了火系以外的所有魔法攻击。】
　　【水患：在水丰富的地点战斗时，水鬼的整体属性会提升三倍。】
　　【水遁：水鬼会在附近的水域中自由穿行。】
　　插件的提示出现，陈策眉头紧紧皱在一起。
　　水鬼的技能多不说，关键是每一个都是神技。
　　而且还有天气配合，这一战必然是场苦战了。
　　有什么弱点吗？
　　陈策不死心的问了一嘴。
　　【火属性的攻击会对他造成额外伤害，但也不是很明显。】
　　深吸一口气，陈策继续观察。
　　水鬼们出现之后，并没有立刻发起围攻，反而像是在等待陈策出来应战一样。
　　仅仅是一瞬间，陈策就明白了。
　　这群水鬼的智商不低，进入别墅就失去了水环境带来的加成。
　　他们不着急进攻，是因为特殊围攻过不了多久就会触发。
　　水鬼们不着急，但陈策他们着急。
　　本来这波围攻就很棘手，万一再刷到一个王炸BOSS。
　　陈策想不翻车都难。
　　必须的主动出击了。
　　陈策将众人招呼过来。
　　别墅外一共8只水鬼，陈策将水鬼的技能还有强度仔细介绍了一遍。
　　其实一个中级鬼魂生物，就已经把大部分人都排除在外了。
　　陈策也仅仅是中级体质，想要跟水鬼对战，起码得有跟陈策过招的战力。
　　老三的脸色涨红，他的战斗力已经不足以应对这种级别的战斗了。
　　陈策看在眼里，伸手拍了拍老三的肩膀。
　　“三哥！这波你留在家里，保护家里的人！”
　　老三对自己的实力也很有数，陈策这么说也是在给他找台阶下。
　　看了一眼刘峰，刘峰这边认真的说到：“如果你说的战斗力准确的话，我应该能顶住2只！”
　　8只解决2只，还剩6只。
　　上官剑清的战斗力挺高，但并没有达到中级体质，只能勉强对付1只。
　　6只又去一只，还剩5只。
　　陈策这边已经无人可用了，无奈的将目光投向先来的众人。
　　大胸妹领走了一只。
　　邋遢男领走了1只。
　　最后两只陈策打算自己和核能傀儡解决掉最后三只。
　　勉强将战斗分解完毕，就在陈策他们准备行动的时候，一直没有参战的老夫妻出现了。
　　“陈策！你和傀儡还是不要出战了。”
　　听着老头的话，陈策顿时一愣。
　　“傀儡的防御力还可以，但攻击力太差，敏捷不足的情况下，很容易被水鬼攻击到要害！安排它参战，很快就会落败的。”
　　“至于你，我看你还是好好准备一下BOSS战吧！马上就要开始了！”
　　陈策哪里不知道老头所说的那些问题，但此时人手不足，如果给任何一个人增加一只水鬼，那后果根本不堪设想。
　　陈策不可能拿别人的性命开玩笑。
　　说白了，安排这个战略，陈策也是无奈之举。
　　看陈策为难，老头子呵呵笑笑。
　　“不行，就让我试试吧！正好活动一下筋骨！”
　　听老头这么一说，陈策顿时一惊。
　　老头的眼界和战斗力必然不俗，可是年纪也摆在那里。
　　陈策哪里能让须发皆白的人代替自己出战，正要想要阻拦，但等陈策抬头的时候，老头一惊消失了在了原地。
　　【瞬移！老头身上有空间道具。】
　　看老头抢先一步走人，陈策也是很无奈。
　　众人各自领取任务之后，一起出了别墅。
　　陈策虽然不参战，但也跟着大部队，万一那边有特殊情况，他也好帮衬一二。
　　楼顶上，周怡看着手里的提示器，一脸的着急。
　　旁边老太太走到周怡的身后低声说道：“放心吧，那孩子没事的！”
　　“来！跟我坐下说会话！”
　　周怡一看是老太太，连忙上前扶住。
　　她好奇这对老年夫妻，是怎么在求生游戏中活下来的。
　　一只手被老太太拉着，周怡也不好意思问这么隐私的问题。
　　老太太那边像是个没事人一样，坐下之后给周怡倒了一杯茶。
　　周怡惶恐的接过茶壶，老太太这年龄给周怡倒茶，周怡可承受不起。
　　“甭担心，我们喝茶！打架的事情交给男人们就行！”
　　面对老太太的豁达，周怡的心却是更紧张了。
　　......
　　直播间中，当水友们看到陈策老家的人全体出动之后，顿时兴奋起来。
　　上次集体出战还是3波围攻同时到达的时候。不过这次出战，应对的仅仅是一波水鬼。
　　诸多的猜测和好奇出现在弹幕中，水友们也已经看出来，这波战斗必然会之前的精彩。
　　“这水鬼很强！”
　　“老头都出动了能不强吗！”
　　“哈哈，举报一波陈策，雇佣老年人！”
　　“楼上，这一点都不好笑啊！”
　　“好笑啊！陈策要翻车了，能不好笑吗？”
　　“老子都等了两天了，好不容易等来的机会，我就说陈策要翻车怎么了？”
　　“策子粉不高兴了吗？你们这么厉害，进地图帮着打啊！”
　　“陈策这种狗早就该死了，装什么大佬！”
　　“对，陈策死了，我们分了他的资源！”
　　“嘿嘿，那肯定是一大笔啊！”
　　“把周怡给老子！老子玩死她！”
　　“新萌问一嘴，为什么直播间里这么多人黑陈策？这不是个教学视频吗？给大家科普围攻还不收钱，有什么好喷的？”
　　“新萌，你还是太年轻啊！仇富听说过吗？”
　　“新萌，你知道陈策大佬之前杀了多少变态和畜生吗？他们养的狗没饭吃了，能不出来咬陈策吗？”
　　“别以为做好事就没人喷，游戏里的脑残有的是！正常思维根本解释不了！”
　　......

第146章 老头！开局被秒杀？
　　水鬼们静静地矗立在水中，而陈策这边也摆好了姿态。
　　临近战斗开始前，陈策发起了一波竞猜。
　　这次只有两个选项。
　　一、陈策会获胜！
　　二、水鬼会获胜！
　　竞猜的参与度明显不高，陈策也能理解。
　　水友们已经通过游戏系统，对水鬼有了一定的了解。
　　知道他们的强度之后，犹豫也是很正常的事情。
　　将封盘设置在第一只水鬼被击杀之后，随后陈策关闭直播，专心投入到战斗之中。
　　刘峰一马当先，走到前方指了指水鬼们，然后伸出了两根指头。
　　水鬼智商不低，看到刘峰的动作之后，两只水鬼悄无生气的沉入水中。
　　刘峰怒吼一声，变身进入巨熊形态，随后狂奔向一处开阔地带。
　　巨熊还没到，水鬼已经出现在了哪里。
　　看到巨熊靠近，一只水鬼消失在原地。
　　刘峰顿时一惊，虽然知道水鬼有遁地技能，但怎么也没想到水遁的速度竟然如此之快。
　　就在刘峰四处寻找水鬼的时候，水鬼却突然从巨熊的身下出现了。
　　水鬼一记重拳。
　　令人震惊的一幕出现了。
　　水鬼的体型跟正常人差不多，但就是这小体格，竟然将巨熊一拳锤翻了。
　　卡车大小的巨熊重重的摔在雨水中。
　　泥水四溅，巨熊发出痛苦的咆哮声。
　　陈策的眉头紧紧地皱在了一起。
　　还是小看水鬼了。
　　这强度！
　　着实让人震惊！
　　第一战就落了下风，对士气的影响还是很大的。
　　直播间内的竞猜，因为巨熊这边受挫，水鬼那边下注的人明显增多了。
　　虽然大多数人都希望陈策获胜，但没人会跟资源过不去。
　　在明知道陈策会输的情况下，也不会有人傻憨憨的给陈策下注。
　　巨熊翻身爬起来，刚才的一拳力道显然不轻，移动甚至都受到了影响。
　　上官剑清神色严肃，巨熊的强度他是了解的。
　　如果巨熊都不敌水鬼的话，那他的情况必然不会太乐观。
　　其中一个水鬼走出来，伸手指了指上官剑清，随后慢慢沉入水中。
　　知道自己必须得出站，上官剑清咬咬牙，祭起了飞剑。
　　大胸妹和邋遢男各自领走了一只水鬼。
　　还有最后三只，陈策本想着带走两只，但却被老头子一把拦了下来。
　　陈策震惊的看着老人家。
　　他怎么也没想到老头自己要一打三！
　　陈策说不担心都是假的，可是想要出手，却又被老头拒绝了。
　　“放心，我虽然年纪大些，但没问题的！”
　　“你还是多关键一下你的朋友吧！”
　　老头说着微笑着向前，伸手点了点不远的三只水鬼。
　　水鬼们也没想到，老头竟然想一打三。
　　虽然没有言语，但从眼神却可以看出，水鬼们生气了。
　　老头这么干，明显就是看不起他们。
　　直播间内的水友们，也被老头的骚操作给震惊了！
　　“陈策竟然不上！”
　　“老头一打三？我没看错吧！”
　　“这老头是活腻歪了吗？”
　　“装逼！看着吧，一会水鬼就把老头给活撕了！”
　　“老糊涂了吧！巨熊都不行，你一个老头能行！”
　　“不会是陈策逼的吧！”
　　“肯定是陈策让老头去送死，嫌弃老头吃他饭了！”
　　“卧槽，楼上有点脑子吗？陈策缺那点食物吗？昨天光抽奖就抽了好几万耐久食物好吗！”
　　“你们别不信！有些有钱人外面装的很阔绰，但压榨自己人比谁都狠！说不定陈策就是这么一号人物！”
　　“可怜老头啊！”
　　“陈策这种狗币就该死，你们还不信！”
　　“策子粉呢？怎么不说话了？让老头送死这种事，都能办出来，这还不该死吗？”
　　“别逼逼了，这老人家说不定是个大佬，话说的太死了，容易打脸！”
　　“哈哈，策子粉你们说的话，你们自己信吗？”
　　“老头是大佬？走路都费尽了好吗！”
　　“陈策养的狗疯了吗？这种屁话也能说出口！”
　　......
　　与水鬼的战斗已经开始，不过直播间的骂战也很激烈。
　　水友们争论的焦点还是在老人身上。
　　陈策此时也没敢走开，老人虽然有实力，但陈策也怕老人装逼过头，再把自己搞死了。
　　三只水鬼一拥而上，甚至连水遁技能都没用。
　　陈策看着一动不动的老人，直接惊呆了。
　　是太强懒得动弹？
　　还是年纪大了反应不过来？
　　陈策有点拿不准，但水鬼哪里管这些，出手就是全力，根本不给任何的机会。
　　老人距离水鬼还是太近了，陈策看老人一直不动手，刚想要帮忙，却被插件给拦住了。
　　【别动，是假身！】
　　假身？
　　陈策震惊的看着老头的背影，说实话陈策是一点都没看出来，这个老头是个假身。
　　三只水鬼显然也没有察觉，不同方位的致命攻击，直接爪在了老头身上。
　　老头的身子就像是大海里的一叶扁舟，直接被巨浪给拍碎了。
　　大片的红色血雾出现，除了陈策之外，几乎所有人都惊呆了。
　　周怡忍不住尖叫一声，但却被老太太给拉住了。
　　一双眼睛瞬间就红了，周怡都不知道该怎么跟老太太说这个哀号。
　　倒是老天太一脸的不在乎，淡定地说道：“老头子就喜欢搞这些花里胡哨的东西，吓到孩子了不是！”
　　周怡顿时就呆住了，连忙看向别墅外的战场。
　　难道老头没事？
　　此时直播间的观众直接炸锅了，他们有心里准备，但怎么也没想到，老头子竟然一下就被打死了，而且还死的这么惨。
　　讨伐陈策声浪顿时汹涌起来，直播间内一片骂声，王浪想要控制局势，却根本无从下手。
　　“陈策这个沙比，必须为老头的死负责！”
　　“自杀吧！狗屁大佬！”
　　“逼老头送死！陈策好狠啊！”
　　“看不下去了！陈策这种人再强也是垃圾！”
　　“真为老头不值！他一定是为了老太太才甘心送死的！”
　　“碰到陈策这种恶魔，真是到了八辈子血霉！”
　　“我就不明白了，陈策让老头送死有什么用？水鬼不还是好好的吗！”
　　“老头死了，少一个人吃饭，留着老太太干活不正好吗！”
　　“陈策！我真是看错你了！一路走过来，我还以为你是个好人，没想到你也是个禽兽！”
　　“艹！屠龙少年变身恶龙！我是见识了！”
　　“哈哈，早就说陈策该死！你们还不信！”
　　“策子粉，出来说话啊！”
　　“哪有脸出来？主人都吃屎了，他们出来吃什么！”
　　“哎！不对！”
　　“老头好想没死！”
　　“这个是老头，那刚才被撕碎的是什么？”

第147章 上官剑清！剑仙传承的极限战斗！
　　直播间内，水友的讨伐声铺天盖地。
　　不过现场的陈策，却死死的盯着前方。
　　在老头的假身被撕碎之后，红色的血雾开始四处蔓延。
　　紧接着血雾竟然变成了金色，更是发射出耀眼的光芒。
　　陈策连忙用手挡住眼睛。
　　等着光线暗淡下来之后，陈策震惊的发现，3只水鬼竟然被困在了一个光牢之中。
　　光牢高约5米，由六道光柱组成。
　　被困在其中的水鬼正在疯狂的反抗，试图从光牢中逃出来。
　　不过可惜的是，水鬼的每次冲击，带来的都是一阵剧烈地灼烧。
　　水鬼不是魔免的吗？
　　陈策有点不明白了。
　　【六道光牢！不属于魔法技能，这是神禁！】
　　【神禁既不算魔法，也不是物理攻击，物理免疫和魔法免疫在它面前都是无效的！】
　　【传说中的神技啊！没想到竟然被这个老头得到了！】
　　神禁？
　　光听名字陈策就感觉很牛逼。
　　“神禁之七！六道光牢！”
　　老头的声音从不远处传来，陈策抬头望去。
　　老头并没有使用任何武器，但手上却多了一把由黄色光芒组成的符印。
　　“陈策，去帮上官剑清那个小娃娃吧！这里交给我了！”
　　老头说话的声音中气十足，与之前老弱的模样简直判若两人。
　　陈策看向老头的时候，插件的提示也出现了。
　　【神禁之一：浩然，层数一。】
　　【浩然：每次使用神禁技能后，施法者会获得浩然状态，整体属性提升30点，无限叠加。】
　　整体属性提升30点！
　　陈策中级体质的基础属性接近200，这么算起来，只要老头释放7次神禁技，身体的强度就能达到中级体质。
　　关键是这个浩然状态还是无限叠加的。
　　那岂不是无敌了吗？
　　陈策看着老头的眼光顿时变了。
　　【放神禁是需要精神力的，老头哪来的那么多精神力！】
　　【神禁一共有九个技能，老头要是精神力够不早开打了吗！在等着恢复呢！】
　　听插件这么已解释，陈策果然看到老头在闭目养神。
　　心里说了一声牛逼，陈策也不打扰老头，将目光集中到其他人身上。
　　巨熊还在挨打，不过远古血脉越打越猛，陈策暂时不担心。
　　酒鬼和大胸妹的问题也不是很大。
　　上官剑清那边就有点被动了。
　　开局就是大招。
　　陈策知道上官剑清可能自己心里也没底，才会出手就是底牌。
　　连忙赶过去，恰好赶上官剑清释放万剑归宗。
　　漫天的光剑绚丽的一逼，可惜水鬼却一点都不在乎。
　　一个冲锋，水鬼直接杀向上官剑清。
　　普通人类的体质在水鬼面前不过跟张纸差不多，上官剑清虽然有强化，但距离中级体质还是差太多。
　　只要被水鬼摸到，上官剑清必然得交待在这里。
　　保持安全距离，就成了当下最为关键的任务。
　　御空而行的上官剑清长袍飞舞，一手持剑狠狠地斩向水鬼。
　　无数的剑雨向着水鬼杀来。
　　剑仙绝杀大阵一出！
　　场面顿时壮丽到了极点！
　　面对上官剑清的大招，水鬼依旧是面无表情的向前冲锋，甚至连躲避都不躲避。
　　陈策瞪大了眼睛。
　　这水鬼当真不怕万剑归宗吗？
　　终于第一把光剑斩在了水鬼身上。
　　水鬼的速度出现了稍微的停顿。
　　能一剑灭杀食腐鸟的光剑，在水鬼这里竟然只留下了一道浅浅的伤痕，甚至连皮肤都没有刺破！
　　上官剑清看在眼里，顿时暗道一声不好！
　　这水鬼明显不是他能应付的！
　　就体质强度而言，已经远远地超过了自己！
　　近身战斗已经必死无疑！
　　可是现在看来自己的攻击对他也不时那么有效果！
　　上官剑清只能赌万剑归宗这一招了。
　　赢了皆大欢喜！
　　但如果输了，怕是要交待在这里了。
　　没有其他办法，上官剑清只能硬着头皮打了！
　　大不了就是拼了这条命。
　　陈策对自己不薄！
　　手里还拿着陈策送的完美武器！
　　上官剑清自知绝对不能辜负了陈策的期望！
　　一声怒吼！
　　光剑的速度在上官剑清的指挥的下，快了一倍有余。
　　水鬼脸上终于出现了变化。
　　虽然每一把光剑的伤害有限，但光剑有数量优势在！
　　满天的光羽像不断轰击在水龟身上。
　　随着光剑的不断消耗，水鬼的皮肤终于被破开！
　　黑红色的血液一点点滴下来。
　　皮肤也是被利刃一点点切开。
　　时间久了，水鬼就像是人体的肌肉标本一样。
　　速度一点点的降低。
　　官剑清也已经到了极限！
　　可水鬼也已经到了极限！
　　陈策快速行动，此时正是偷袭的好时机！
　　可不等陈策出手，就被插件拦了下来。
　　【别动手！】
　　【水鬼都讲求契约！你难道还要破坏吗？】
　　【你有没有想过，水鬼如果调整一下战略，拖住我们的高手去击杀别人！你怎么办？】
　　插件的提示顿时让陈策感觉头皮一阵发麻。
　　对啊！
　　如果水鬼们偷袭别墅里的人怎么办？
　　不过也不能眼睁睁的看着上官剑清拼命啊！
　　陈策有些进退两难。
　　水鬼们已经有了灵智，自己贸然出手的确不合适。
　　如果自己破坏对战的规则，那水鬼肯定也会乱来。
　　水鬼可以死，但陈策的人却死不起。
　　就在陈策着急的时候，上官剑清那边也已经到了极限。
　　水鬼破开光剑的重重斩杀，此时已经硬冲到了上官剑清身边。
　　剩余的光剑还在坚持，上官剑清根本不敢放松，就水鬼的体质而言，一旦其破开剑阵，击杀上官剑清不过是探囊取物而已。
　　形势万分危急，水鬼的优势已经十分明显！
　　陈策再也等不下去了，不管是上官剑清还是别墅里的任何人都是陈策的朋友。
　　让陈策放弃哪一个，陈策都不会甘心。
　　先救下上官剑清再说！
　　长剑出鞘，陈策大喝一声，随后加入到上官剑清的战局之中。
　　而就在此时，最后一柄光剑被水鬼一把捏碎。
　　一双血肉模糊的鬼手，直接抓向上官剑清的心脏！
　　水鬼的脸上露出狰狞的笑容。
　　万剑归宗刚刚释放完毕。
　　上官剑清正是旧力已尽、新力未生之时。
　　水鬼的这一击，上官剑清是怎么也躲不过去了。
　　整张脸都变得苍白一片，上官剑清不怕死，但他在担心陈策那边怎么办。
　　作战方案上官剑清是知道的，一个萝卜一个坑，自己出事之后，这个水鬼必然回去攻击别人。
　　这一去肯定会引发连锁反应，本来能赢得那些人，说不定都会败下来。
　　知道事情严重性的上官剑清心一横，准备做最后的一搏。
　　剑仙招式中，有一个威力绝大的技能，但上官剑清却一直没有使用过。
　　因为施展这一招的代价，是以燃烧自己的生命为代价。
　　眼下的情况已经不容上官剑清多想。
　　此时的上官剑清也顾不了那么多了！
　　完美武器在上官剑清的手中释放出耀眼的光芒！
　　这一剑包含上官剑清所有的修为！
　　以生命为代价的攻击！
　　就算不能将水鬼彻底击杀，但至少能重伤对手！
　　【快！拦住上官剑清！这一剑斩出去，他也得死！】
　　看着提示，陈策速度快了足足一倍有余！
　　就在上官剑清出手之时，陈策突然出现在了他的面前。
　　将闪烁着光芒的长剑一把摁住，同时陈策回头就是一剑，将杀向上官剑清的水鬼的逼退。
　　完美武器的光芒在退去，水鬼的眼神变得愤怒起来。
　　陈策回头看着水鬼，将长剑一收，道；“你赢了！”
　　水鬼脸色阴沉，万剑归宗对他的伤害不小，如果陈策出手，斩杀他肯定不在话下。
　　可陈策说这话，明显是不打算出手了。
　　水鬼眼中的愤怒慢慢退去，神色复杂的看着陈策。
　　这个人类竟然没有在他最虚弱时出手！
　　脱离战斗之后，雨水将水鬼的身体包裹起来。
　　身上那些触目惊心的伤口开始迅速愈合。
　　没有任何的言语，水鬼慢慢沉入泥水之中。
　　“对不起！陈策！”
　　上官剑清的情绪有些沮丧，陈策安慰的拍了拍他的肩膀。
　　“胜败乃兵家常事！总让你装逼，比人怎么表现啊！”
　　陈策这话像是在开玩笑，不过也让上官剑清的心轻松了一些。
　　输了就是输了！
　　再多说也没有什么用处。
　　上官剑清自行回到别墅中，陈策向老头那边看去。
　　跟上官剑清对战的水鬼已经到了老头那，不过水鬼并没有对老头出手。
　　即便是三只同伴还在围困中，水鬼也是老老实实的站在那里。
　　陈策看到这里顿时松了口气。
　　他实在是担心，自己插手战斗的行为，会让水鬼乱来。
　　直播间中，一直关注战斗的水友们，看到上官剑清落败之后，都是十分的惋惜。
　　不过虽然同情陈策，但下注的时候，还是很理智的。
　　此时下注陈策会落败的人，已经远远超过省胜利的人。
　　局势从下注的占比就可以看出来，一点都不乐观。

第148章 老头！贴脸圣光炮？
　　上官剑清落败的消息传来，众人心头的压力都变得沉重起来。
　　余下的人肯定不能输了，一旦再有人落败，那这一战就彻底崩盘了。
　　仅仅是一波普通的围攻，打的就这么吃力，想想后面的特殊围攻，陈策感觉一阵头疼。
　　大胸妹是越战越强，只要挺过了初期，后期的胜利肯定不在话下。
　　酒鬼还有不少的无敌时间，无敌没有结束，陈策对酒鬼的战力也没有具体的概念。
　　不过从眼下的情况来看，酒鬼的实力应该不低，即便是没有了无敌，对战水鬼也不在话下。
　　巨熊经过了神之血的强化之后实力大增，虽然一直在挨揍，不过并没有太严重的伤势，接下里就是等着狂暴一波的反击了。
　　现在唯一的问题就是老头。
　　水鬼被封印了三只，但并不是击败了三只。
　　而且这三只水鬼一直在疯狂的反击，看光牢的强度，冲出来恐怕是早晚的事情。
　　就在陈策为战局着急的时候，系统的广播再次出现。
　　特殊围攻将于1小时候后开启！
　　听到这个广播，陈策的脸顿时就白了。
　　这三波围攻刚刚开始了不到1个小时，与水鬼的战斗甚至不到半小时，特殊围攻竟然就要开始了？
　　知道是系统在特殊照顾自己。
　　陈策直接问候了系统的十八辈祖宗。
　　本来一直闭目养神的老头，在听到广播之后，慢慢睁开了眼睛。
　　向别墅那边看了一眼，随后无奈的叹了口气。
　　嘴里念叨了几句之后，六道光牢突然突然开启了一道封印。
　　三只被困的水鬼顿时愣住了。
　　老头面无表情的看着水鬼，随后低声道：“出来吧！跟老头子练练手！”
　　听着老头的话，其中的一只水鬼发出一声刺耳的尖叫。
　　随后从光牢中慢慢走了出来，光牢也在第一只水鬼离开后，重新封印起来。
　　走出光牢的水鬼明显很兴奋，一双手不停的在身前挥舞着。
　　雨势似乎又大了几分。
　　老头擦了一把脸上的雨水，漏出一丝不耐烦地神色。
　　水鬼直接杀了过来。
　　老头不慌不忙的后退半步，随后低声道：“神禁二！圣光炮！”
　　老头说完的瞬间，一个巨大的光球突然出现在老头的身前。
　　水鬼的速度极快，眼看就要攻击到老头，可光球出现的突然，竟然一头撞在了上面。
　　刺眼的亮光后，就是一阵剧烈地爆炸！
　　水鬼直接被轰飞出去十几米远，而老头周围的雨水都蒸发了。
　　远处被炸飞的水鬼，发出凄惨至极的叫声。
　　陈策仔细看了一眼，水鬼身上本来苍白的皮肤，竟然莫名燃烧起来，而且雨水显然不能扑灭这些火焰。
　　【是圣光弹的后续伤害，这种灼烧不会被普通水熄灭！】
　　陈策呆呆的看着老头。
　　这圣光炮的威力有点过分了。
　　【威力是大，不过圣光炮一般不好命中敌人，飞行速度太慢了！】
　　灼烧持续了十几秒钟，水鬼的身上已经没有一处好肉，到处都是黑漆漆的焦痕。
　　老头静静地看着水鬼，水鬼显然已经被激怒了，一双惨白的眼睛狠狠地盯着老头。
　　明明感觉是个脆皮，但就是碰不到的感觉让水鬼着实抓狂。
　　冒然出击肯定是不行了，水鬼也不是傻子。
　　不过就在水鬼慢慢靠近老头，伺机寻找老头的破绽时，老头却是诡异的笑了笑。
　　水鬼心头顿时涌起一股不好的感觉，正在其戒备的看着老头时，水鬼的身后却突然多了一个身影。
　　陈策仔细一看不是老头又是何人！
　　又是假身？
　　什么时候的事？
　　陈策震惊的看着站在远处的老头，两个人几乎一模一样。
　　气息上同样看不出真假。
　　处于紧张中的水鬼显然没有发现这一点，老头在其身后，慢慢的伸出一只手。
　　“神禁二！圣光炮！”
　　耀眼的光芒袭来，不过这次却没有爆炸。
　　就在老头准备一炮轰向水鬼的脑袋时，之前与上官剑清作战的水鬼突然出手了。
　　一爪将老头逼退之后，救下了眼前的同伴。
　　老头面色不善，显然对这种行为有些不喜。
　　不过陈策已经办过一次了，老头也不好说什么。
　　陈策呆呆的看着老头，不得不感叹老头的机智。
　　插件刚说圣光炮的缺点是飞行速度慢，这老头就直接怼别人脸上放！
　　真是完美解决了命中问题。
　　被救下的水鬼愤怒的推开同伴，恶狠狠地冲着老头低吼了一声。
　　陈策本以为它会继续攻击，但出乎陈策的意料，水鬼竟然老老实实的站到了救他的水鬼身旁。
　　六道光牢内的两只水鬼慢慢安静下来。
　　老头的实力已经很明白了，关键是对神禁技能他们还有克制作用，继续打下去恐怕也只有落败这一种结局。
　　“放了我们！你赢了！”
　　光牢内的一只水鬼突然说话了，陈策之前甚至以为他们不会说话。
　　老头看了陈策一眼，随后将六道光牢的禁制取消。
　　剩余的两只水鬼慢慢走了出来。
　　陈策看了看远处的大胸妹和酒鬼还有巨熊，他们的战斗还在继续。
　　水鬼似乎也明白陈策的意思。
　　“选出一个人，我们只打一场！一局定输赢！”
　　水鬼慢慢睡着，陈策听了顿时一惊。
　　还要打一场？
　　难道不是我们直接赢了吗？
　　陈策心里有点奇怪，老头的战力已经明显高于水鬼了，直接认输和打一架认输又有什么区别呢！
　　【老头没你想象的那么强！神禁的威力虽然大，可是消耗也很大。】
　　【老头能一个个磨死水鬼，但自己也不是那么好受的！】
　　听着插件的提示，陈策下意识的看了一眼老头。
　　表面上虽然没什么，但陈策却惊讶的发现，这老头的后背竟然被汗水湿透了。
　　“年纪大了！不中用啊。”
　　老头呵呵笑着，陈策连忙收回了目光。
　　老头是谦虚，陈策哪里看不出来。
　　远处的水鬼似乎是受到这边水鬼的信息，一个个从战场返回。
　　刘峰他们看对手突然走了，也连忙跟了过来。
　　陈策将刚才的事情大致说了一遍，众人这才明白发生了什么。
　　8只水鬼安静的站在原地，身上的伤势已经完全恢复。
　　陈策静静的看着水鬼，如果真是生死战的话，估计两边都讨不到什么好处，一对一的决斗反而更符合各自的利益。
　　陈策这边能减少伤亡，水鬼哪边打完架也可以离开地图。
　　【智慧生物虽然强，但也是有好处的，起码不受猎杀人类状态的影响，想走就能离开地图。】
　　陈策点点头，看了刘峰一眼，刘峰自觉地向前走了两步。
　　对面一直跟刘峰作战的水鬼也走到了前方。
　　一场定输赢！
　　直播间，王浪更改了一下下注的设定，将封盘时间定在决斗开始前。
　　不少水友显然没弄明白发生了啥，一个劲的在追问王浪，王浪只好将事情的经过仔细说了一边。
　　下注的人越来越多，但却出现了势均力敌的局面。
　　看来觉得陈策他们能赢下这一波围攻的人，并不是很多。

第149章 特殊对战！水鬼被碾压了！
　　战斗刚刚开始，巨熊就被碾压式的蹂躏了。
　　看着被水鬼摁在地上摩擦的巨熊，陈策有点闹不明白，刘峰为什么不直接开启狂暴状态。
　　【远古巨熊的狂暴姿态是需要怒气维持的，你觉得愤怒是怎么来的？】
　　难道是挨打？
　　陈策不敢置信的说着，难道爆发一波还需要挨顿揍吗？
　　那这个血脉有点坑爹啊！
　　【当然不可能全靠挨打！自己的输出也算啊！】
　　【你想想你打架的时候，愤怒是怎么来的！】
　　陈策听完点点头，感觉自己多少懂了一些。
　　果然在被揍了一顿之后，巨熊的眼神变得不那么和谐了。
　　可是水鬼显然不知道刘峰还有后招，此时看刘峰生气，甚至还嘲讽的笑了几声。
　　站在陈策对面的其中一只水鬼慢慢走了出来，看着陈策说道：“你们运气不错，如果不是我们族群最近遭受入侵，你们不会活下来的！”
　　听着水鬼的话，陈策忍不住有点想笑，这把战斗还没结束呢！
　　这水鬼哪来的底气，说这种大言不惭的话！
　　不过说到遭受入侵，陈策倒是有些奇怪。
　　难道水鬼也跟哥布林一样，也有自己的族群，能开启声望？
　　【理论上跟所有类型的生物都可以成为朋友，但前提是对方愿不愿意搭理你！】
　　看着插件的提示。
　　陈策突然有了一个大胆的想法。
　　“哼，应该是你们运气不错，否则团灭了不说，还得连累族人！”
　　陈策话顿时让水鬼呆住了。
　　随后是毫不掩饰的愤怒！
　　“人类，如果不是情况特殊，你肯定要为你的话负责的！”
　　水鬼说这话的时候，警告的意味十足，不过陈策这边倒是完全没有放在心上。
　　刘峰一次打两只水鬼可能有难度，但一只水鬼怕是有点不够看。
　　已经有十足把握能取得胜利，陈策一脸的淡定。
　　“你们战斗力是不错，但眼光还是有点问题，不如我们打个赌怎么样？”
　　陈策慢慢说着，水鬼显然也是来了兴趣。
　　“眼光有问题？”
　　“绝对的实力面前，刷再多的花招也是没用的！”
　　“你想跟我们打什么赌？”
　　水鬼看着陈策说到。
　　“我们就赌这把决斗的输赢！”
　　“如果我们赢了，下一波的特殊围攻交给你们了！”
　　“可是如果我们输了！你不是说过你们族群也有入侵吗！我会咋所有围攻结束之后，进入你们族群，帮你们抵御围攻！”
　　陈策这话说完，不管是水鬼愣住了，甚至连其他人也被陈策震惊了。
　　跟围攻生物做交易，闻所未闻！
　　直播间的弹幕瞬间多了一倍有余，他们也没想到陈策竟然有这种骚操作。
　　“好！成交！”
　　水鬼直接同意了，毕竟陈策这种级别的战力实在是少见，如果族群有陈策加入抵御入侵，胜利的希望将大大加强。
　　【你怎么想的？】
　　插件显然是没看懂陈策的操作。
　　我们不吃亏！
　　这把肯定赢了！
　　水鬼们帮我们打一波BOSS难道不好吗？
　　【万一要是输了呢？你真要去水鬼老家吗？】
　　陈策看着插件的提示嘿嘿一笑。
　　去他们老家？
　　那他们不得帮我们把BOSS打了吗？
　　不打BOSS的话，万一一家人都暴毙了，还怎么去帮忙啊！
　　陈策这么一解释，插件顿时明白了。
　　不管输赢，陈策这边都是赚便宜的。
　　水鬼恐怕都要帮着打boss！
　　“刘峰差不多得了！马上围攻BOSS了！”
　　陈策看刘峰那边还在慢慢打，忍不住催了一嘴。
　　水鬼们奇怪的看了一眼刘峰，想知道这伙计到底还有什么后手，能让陈策这么有底气。
　　果然场上的刘峰在听到陈策催促之后，直接怒吼了一声。
　　低沉粗壮的声音，甚至震得耳膜生疼。
　　跟巨熊作战的水鬼，明显感觉巨熊的力量增强了很多。
　　连退几步，正想弄明白发生了什么，水鬼却震惊的发现，巨熊的身体竟然变大了许多。
　　而且原本棕色的毛发，隐隐透出一股红光！
　　眼神也变得狂暴不堪！
　　巨大的压力突然涌上心头。
　　水鬼没有恐惧，但此时却不敢主动出击了。
　　可惜不等水鬼看清巨熊的真实实力，巨熊就已经铺了上来。
　　速度比之前快了一倍有余！
　　尖牙与利爪疯狂的撕咬着水鬼的身体，原本坚硬的皮肤此时就像是纸糊的一般。
　　水鬼在扑倒在地上，一次次感受着来自巨熊的恐怖力量。
　　想要反击，却根本没有任何机会！
　　为参展的水鬼连忙喊停！
　　刘峰烦躁的咬着水鬼，将其扔了出去。
　　水鬼的胸腔已经破烂不堪，大片的内脏暴露在空气之中。
　　陈策扫了一眼刘峰，狂暴的时间已经结束，与战斗时间卡的死死的。
　　完美的达到了震慑效果。
　　“认输吗？”
　　陈策站在一旁，看着眼前的8只水鬼。
　　虽然一脸的不情愿，但水鬼们还是低下了头。
　　“我们会按照约定，帮你们对抗围攻！”
　　水鬼说完，陈策满意的笑笑。
　　想要邀请水鬼进入别墅休息，却被水鬼们直接拒绝了。
　　无奈下，陈策只好带着其他人返回别墅。
　　围攻BOSS还没有刷新，没有那个正常人类愿意站在这里淋雨。
　　别墅楼顶，陈策静静地看着远处水鬼。
　　【在想什么？】
　　插件的提示突然出现。
　　“你看不到吗？”
　　陈策有点奇怪。
　　【你的实力提升之后，精神力也变强了，思维意识并不像之前那样简单，没有你的允许，你的思想我看不懂。】
　　听着插件的解释，陈策点了点头。
　　深吸一口气，陈策在心里说道：“你说原则上我们可以和任何生物交朋友，那水鬼一族有可能成为盟友吗？”
　　【就现在的情况来说，应该不大可能。】
　　陈策看着提示无奈的笑笑，别墅门口的水鬼们正因为输了直播间的竞猜已经结束，选择陈策获胜的玩家获得了全部奖励。
　　此时落败的玩家一片哀嚎，对陈策中途更改竞猜的行为更是一片愤慨。
　　其实仔细一看，大多数人都能看出来，如果真是硬拼的话，陈策这边最后肯定能获胜，但毕竟是输了竞猜，心里难免有火气，说一些泄愤的话也能理解。
　　当然这是王浪的想法，陈策哪里管这群韭菜的想法。

第150章 狂暴科学家，恐怖艾迪！
　　系统：特殊围攻开启，将于5分钟后到达，请玩家做好准备！
　　系统的广播响起。
　　陈策站在别墅的楼顶之上，几只水鬼站在别墅门外一动不动。
　　就在陈策等待尸王出现的时候，其中的一只水鬼突然出现在了陈策的身边。
　　无声无息！
　　没有任何人察觉。
　　要不是陈策的感觉要敏锐一些，甚至连陈策都要瞒过去。
　　转头看向身边，陈策眉头紧皱。
　　水鬼虽然没有表情，但陈策心里却有一种不好的感觉。
　　“有什么问题吗？”
　　陈策好奇的问了一嘴。
　　水鬼看着陈策，随后低声道：“一会可能需要你出战了。”
　　让陈策出战自然没有任何问题，但陈策还想知道更多的信息。
　　“你知道下一个BOSS？”
　　陈策试探性的问道。
　　“它只要碰到雨水，我就已经知道了！而且艾迪也没以后隐藏自己气息的意思。”
　　水鬼说着，陈策听到艾迪两个字的时候，顿时一愣，看来特殊围攻的boss就是这个艾迪了。
　　你知道艾迪吗？
　　陈策在心里问了一嘴。
　　【只有大概的基础资料，详细情况需要你看到他的时候，我才能提供出来。】
　　【艾迪，原本是名人类科学家，因为痴迷于挑战死亡，不断地试图将死亡生物复活，终于他的实验惹恼了亡者领域的恐怖存在，艾迪最终被杀了，不过他自己又活了过来，但是他已经不算是人类了。】
　　看着相当于背景简介的提示，陈策沉默了一会。
　　这种类型的设定，陈策曾经在游戏中，遇到过很多次，算是烂大街的剧情。
　　现在的问题就是艾迪的强度如何了。
　　“艾迪，很强吗？”
　　插件那里没有什么有用的信息，陈策转头看向水鬼。
　　“不光是很强！主要是他对我们太了解了！正面作战我们很吃亏！”
　　水鬼说完，陈策也明白了、艾迪之前就是搞死亡生物研究的，对水鬼了解是很正常的事情。
　　本来还想着让水鬼做主力，看来这次是白忙活一场了。
　　“正面交给我，你们给我打打辅助就可以了！”
　　陈策说完，水鬼消失在原地。
　　远处灰蒙蒙的丛林边缘，突然多了一个人影。
　　陈策仔细看去，果然是艾迪。
　　【艾迪，所属类型未指定，既不属于人类，也不属于亡灵，也不算是鬼魂类生物。】
　　【艾迪，中级体质，技能狂暴药剂，化学炸弹，克隆体，亡者克星，生者克星。】
　　【狂暴药剂：艾迪服用药剂后会进入狂暴状态，攻速与移动速度增加一倍，如果在3分钟内艾迪没有死亡，药剂的效果会提升至10倍。】
　　【克隆体：服用药剂的艾迪，身体会进入疯狂的增生状态，每隔15秒会出现一只拥有艾迪50%攻击力的克隆体，克隆体持续12小时。】
　　【化学炸弹：被化学炸弹击中的生物，在死亡时会发生剧烈爆炸。】
　　【王者克星：艾迪的攻击对亡灵、鬼魂、地狱类生物的攻击翻倍。】
　　【生者克星：艾迪的攻击对正常生命体造成的攻击翻倍。】
　　技能一大串，而且没有一个废物技能。
　　中级体质还会狂暴，陈策感觉谁去都有危险，这一战必须得自己亲自出马了。
　　而且这一站必须速战速决，毕竟艾迪还有一个三分钟的狂暴技能。
　　中级体质，提升10倍战斗力，恐怕现场的人谁都顶不住。
　　“这个boss是个硬货！”
　　“你们在楼上等着，千万不要下来！”
　　陈策嘱咐了大家一声，随后直接从楼上跳了下去。
　　旁边的老三明显有话想说，但却被上官剑清给拦住了。
　　“老三！这种级别的战斗我们帮不上忙了，下去也是给陈策添麻烦！看看吧！”
　　老三被上官剑清堵得哑口无言，本来还想着出一份力的，现在看来自己下去竟然成了累赘。
　　楼顶上的众人都将目光转移到了别墅之外。
　　酒鬼罕见的清醒了过来，独自一人远离人群静静地站着。
　　老夫妻躲在雨棚内。
　　“老婆子，你算了嘛？到底怎么样？”
　　老头严肃的看着自己老伴。
　　“已经算不到了，等等吧。”
　　老太天无奈的摇摇头，老头子显然是很吃惊。
　　“天机神算都看不到结果吗？”
　　“那为什么之前的卦象，让我们从陈策这里找一条生路呢？”
　　老头急的直跺脚，其实两个人身上都有神技传承。
　　老头的传承名为神禁，一共九个技能。
　　老太的传承名为天机神算，可以预测安危祸福。
　　之前他们老两口在自己地图的时候，就算到会有一张王炸图，他们逃不掉也躲不开。
　　就在他们以为自己必死无疑的时候，老太太却突然算到陈策这里有一条生路。
　　这也是老两口进入陈策地图的主要原因，但一路走到这里，天机神算竟然都看不到结果了！
　　难道老两口真的过不去这关了吗！
　　老土不怕死，但却担心身边的老婆子。
　　焦急的目光望向陈策，陈策此时已经到了别墅外围。
　　雨势又大了几分，陈策知道这是水鬼们故意为之，毕竟雨水越多，水鬼发挥出的战斗力就越强。
　　艾迪一步步走到了陈策他们不远处。
　　脸上虽然带着微笑，但那病态的笑容却怎么看，都让人感觉很不舒服。
　　而且陈策明显感觉到了一股来自强者的威压。
　　这种感觉陈策只有在碰到千年尸王时有过一次，甚至连独眼巨人都不层给过陈策这种感觉。
　　这就是强者吗？
　　陈策忍不住在心里吐槽。
　　“我不欢喜死的！”
　　“但我也不喜欢活的！”
　　艾迪慢慢说着，像是在自言自语一般。
　　陈策和水鬼都没有接话，现场略微有些沉闷。
　　“我也不喜欢哑巴！”
　　艾迪说着，脸上漏出不耐烦的表情。
　　随手指了指其中一个水鬼，艾迪直接说道；“你第一个死！”
　　说完艾迪便放肆的大笑起来，样子跟个神经人差不多。
　　陈策这会儿也不打算跟艾迪废话了，跟一个神经病也没什么好说的，直接就上手，想要试探一下虚实。
　　可是对面的艾迪看陈策冲过来，却不着急作战，反而拿出一瓶绿色的液体喝了下去。
　　【狂暴药剂！】
　　陈策看着提示一阵头大，本来是想逼着跟艾迪打一场，再趁机相办法处理掉狂暴药剂。
　　如果艾迪没有狂暴药剂的加持，那十倍狂暴就被没有了。
　　陈策可以慢慢对付他，但现在艾迪开场喝掉了狂暴药剂，那三分钟的死亡倒计时就开始了。
　　三分钟内，不是陈策干掉艾迪，就是艾迪把所有人都屠杀掉。
　　苍白的皮肤突然变成了深红了，艾迪看着杀向他的陈策，突然一笑。
　　一手掏出一个装满绿色液体的玻璃瓶，另一只手拿出一把短小的手术刀。
　　陈策仔细一看，两件物品都不是普通东西。
　　【艾迪的剁肉刀：完美品质，强化切割，特效：手术！】
　　【手术：与艾迪作战的生物，被剁肉刀造成伤害时，会被手术刀标记弱点，标记三次目标直接死亡。】
　　【艾迪的化学药剂瓶：完美品质，特效：化学炸弹。】
　　【化学炸弹：被化学炸弹击中的生物，在死亡时会发生剧烈爆炸。】
　　两件物品都是完美品质，而且手术刀更是神器。
　　拿剁肉刀当手术刀这也是没谁了！
　　而且最为关键的是，这把武器的特效太爆炸了。
　　击中目标三次，只要造成伤害，目标直接死亡！
　　这简直就是BUG！
　　陈策有点明白水鬼，为什么害怕艾迪了。
　　这简直就是天克！
　　水鬼都是肉身赤膊作战，被砍上三刀直接死亡！
　　那还玩个屁！
　　陈策自己要是水鬼，碰上这么一个bug，也得掀桌子。
　　陈策的长剑与剁肉刀刚在一处。
　　艾迪硬接这一下甚至连动都不动一下，反而是陈策手臂一阵发麻。
　　好歹自己也是中级体质，跟艾迪比起来，竟然还要差些！
　　【狂暴药剂加持了双倍的攻击力！你硬钢不了的！】
　　看着艾迪阴狠的笑容。
　　陈策感觉这一战麻烦大了！

第151章 这爆炸！有点过份了吧！
　　手里的药剂直接扔向陈策，陈策也不是傻子直接躲开了。
　　可是药剂摔碎之后大片的雨水都被染成了绿色。
　　就在陈策以为化学药剂就这么解决的时候，艾迪的手里却突然又多了一瓶。
　　【无限的！小心点吧！】
　　陈策心里一阵失望。
　　第一次接触之后，陈策后退了几步，八只水鬼此时已经将艾迪团团围住。
　　眼看就要发起围攻，但却被陈策给拦了下来。
　　“你们别上！被他击中三次，不管伤势如何，必死无疑！”
　　听着陈策话，水鬼们顿时一惊。
　　很显然水鬼们并不知道艾迪的技能，被陈策突然说破之后，水鬼们也是明白了，之前跟艾迪作战时为什么会有人莫名其妙的死亡。
　　艾迪那边听陈策直接点破了他的武器特效，脸上的笑容消失了。
　　虽然不知道陈策是如何知道他的秘密的，但让这样的人活着，艾迪明显很不爽。
　　提着手里的剁肉刀就冲陈策杀了过去。
　　陈策将长剑横在身前，小心的戒备着，就在艾迪冲锋的同时，诡异的一幕出现了。
　　艾迪原本苍白浮肿的身体，突然多了一个巨大的肉瘤，而且那个肉瘤更是以惊人的速度在长大。
　　一连七八次重击，剁肉刀疯狂的砍在陈策长剑之上。
　　力量有些悬殊，陈策只能是被动防守。
　　水鬼们因为忌惮艾迪的武器特效，一直不敢上前。
　　一套攻击结束之后，艾迪身上的肉瘤已经变得跟他本人差不多大小。
　　这惊悚的一幕，看得陈策头皮发麻。
　　终于肉瘤像是成熟的果实一般，突然爆裂开来，红绿色的血浆直接喷出两三米远。
　　一个赤裸的男人重重的摔在地上。
　　落地的男人抬头时，脸上漏出凶残的笑容，样貌与艾迪一模一样，但皮肤明显要好很多，没有艾迪身上那些丑陋的伤疤。
　　【克隆体！】
　　插件这么一提示，陈策顿时想起来，这是艾迪的技能之一。
　　克隆体明显拥有独立的意识，看到陈策的瞬间，就发起了进攻。
　　不过这个克隆体与本体不同，并没有任何的武器装备，完全是赤手空拳的肉搏。
　　水鬼们显然也是发现了这一点，8只水鬼一拥而上，直接将克隆体从陈策身边带走了。
　　艾迪复制出这个克隆体之后，身体明显有些虚弱，陈策看准机会主动发起攻击。
　　圣光骑士之剑与剁肉刀重重的轰在一起。
　　这次艾迪虽然也没有后退，但在力道上，陈策明显感觉弱了一些。
　　陈策心里一喜。
　　果然跟自己想的一样，克隆体虽然强大，但却会带走本体的一部分能量。
　　狂暴时间是3分钟，克隆体每30秒出现一次。
　　也就是说克隆体出现5次之后，就是陈策击杀艾迪的最佳时间。
　　如果艾迪的第六只克隆体出现时，还没又将艾迪击杀，那艾迪将进入十倍狂暴状态，陈策他们全都得玩完。
　　陈策这边正分析战略，身后的水鬼哪边却突然传来一阵巨响。
　　一只水鬼直接从陈策身边飞了过去。
　　半边身体已经炸没了，要不是有水鬼强悍的生命力维持，普通生物早就已经死了。
　　被炸飞的水鬼直接落到了艾迪的脚下，艾迪也客气，抬起脚就踩。
　　不过好在水鬼虽然重伤，但理智还算清醒，直接一个水遁离开了艾迪。
　　陈策着急的转头看了一眼。
　　就在别墅外围，一个方圆近五米的大坑出现了。
　　像是被现代化的导弹轰击过，陈策怎么也想不到求生世界内，也有这么强的爆炸物。
　　是什么？
　　难道是化学炸弹！
　　陈策有点不敢相信，刚才艾迪一直在跟自己作战，根本没有机会扔化学药剂。
　　可是大坑就在眼前，事实胜于雄辩！
　　化学炸弹肯定是爆炸了，只是陈策还没有找到原理而已。
　　受伤的水鬼们重新聚集在一处，陈策扫了一眼，就发现少了一只。
　　看来刚才的爆炸的中，有一只水鬼已经牺牲了。
　　重伤的水鬼在雨中慢慢恢复着。
　　陈策转头望向艾迪，艾迪身上的肉瘤又又开始增长了。
　　陈策一瞬间就明白了。
　　是复制体！
　　刚才的水鬼在与复制体作战，复制体被击杀！身上的化学药剂同时发生了爆炸！
　　一切都说通了。
　　不过问题也来了。
　　复制体的攻击力虽然不如本体，但也有百分之五十之多。
　　如果放任不管，那肯定是不行的。
　　可是直接击杀，化学药剂又会发生爆炸！
　　这简直就是两难的问题。
　　看着艾迪得意的笑容，陈策简直烦透了这种战斗。
　　时间一点点溜走，仅仅十几秒的功夫，第二只复制体就已经出现了。
　　陈策看着与艾迪一摸一样的男人，心里说不出的憋屈。
　　只能是硬拼了！
　　陈策发起攻击之前，看了一眼水鬼，此时剩余的7只水鬼已经冲克隆体杀了过去。
　　【不能犹豫了！全力出击吧！】
　　看着提示，陈策也没有其他办法了。
　　圣光长剑在手，直接杀向艾迪。
　　看到水鬼和陈策同时发起进攻，艾迪脸上的笑容更加得意了。
　　克隆体一动不动的站在原地，像是在等死一般。
　　而克隆体身边的艾迪却突然开始远离克隆体。
　　陈策暗道一声不好，连忙大喊一声快退。
　　可是水鬼与陈策距离克隆体还是太近了。
　　即便是水鬼与陈策已经没有当场斩杀克隆体的意识，但却挡不住克隆体的自杀。
　　一只手狠狠地插入胸口之中，随后就是狠狠地一抓！
　　又是一阵惊天动地的巨响。
　　陈策先是头皮一麻，随后便被爆炸的冲击波给推了出去。
　　水鬼的距离克隆体较劲，速度与反应也比陈策也差一些，受到的爆炸伤害也更加的严重。
　　不过好在这次都有准备，比没有出现任何人死亡。
　　就在陈策为水鬼们松了口气的时候，及各绿色的瓶子同时冲他们扔了过来。
　　陈策虽然躲开了，但七只水鬼中的五只却被化学药剂击中了。
　　苍白的身体变成了渗人的灰绿色。
　　陈策凝神戒备，几只中了化学药剂的水鬼更是迅速的远离人群。
　　“不要慌！死亡才会触发爆炸！小心！”
　　陈策突然大喊了一声，他想想起了化学药剂炸弹的触发条件。
　　水鬼们显然也是发现了这一点，知道不会爆炸之后明显冷静了一些。
　　不过中招的水鬼还是自觉得与没有中招的水谷保持着距离。
　　陈策看向艾迪，艾迪脸上的笑容依旧，陈策简直想要生撕了这张鬼脸。
　　两次克隆，力量虽然有所下降，但还是要比陈策强一些。
　　等着他克隆五次，显然不可能了！
　　陈策担心下一只克隆体会引发连锁反应，要是五只水鬼一起爆了，那刻就没得玩了。
　　“你们小心点！”
　　陈策大喊一声，直接冲向艾迪。
　　不拼一把是不行了！
　　圣光骑士大剑在陈策的手中不停的发起攻击，可惜此时的艾迪却根本没有跟着陈策拼命地意思。
　　身上的肉瘤已经开始生长，陈策双眼一红，直接将复制复制雕像掏了出来。
　　在艾迪震惊的目光中，陈策突然变成了两个人。
　　同样的气息，同样的战斗力！
　　甚至连武器都丝毫不差！
　　艾迪第一次感觉有点懵了。
　　眼前这个陈策竟然比自己的克隆体还要强，自己的克隆体只有百分之五十的战斗力，还不带装备。
　　可是眼前这个简直就是完美复刻。
　　陈策看着自己的复制体，复制体陈策转头冲着陈策一笑。
　　“怂逼！”
　　“怕死，就别上场啊！”
　　说完这话，复制体直接杀向艾迪！
　　陈策直接愣住了！
　　【复制体状态：贪婪！拥有贪婪状态的复制体，对战斗有种无与伦比的痴迷，贪恋与每一次进攻带来的精神刺激，即使是受伤也会拼命作战！虽然贪婪不是攻击力最强的复制体，但却是最致命的状态！】

第152章 疯狂的复制体！
　　艾迪看着陈策冲他杀了过来，直接丢出一个化学药剂瓶。
　　可是出乎艾迪的意料，化学药剂瓶直接砸脸上了，复制体陈策都没有躲一下。
　　正常的装扮瞬间变成了绿色。
　　虽然看着颜色有些不对劲，但陈策缺看明白了一件事。
　　化学药剂的爆炸威力，甚至连中级体质都害怕。
　　此时复制体陈策虽然中了化学药剂，但却在无形中多了一层护身符。
　　艾迪不是狂暴状态吗！
　　不是力量强大吗！
　　复制体就站在那里，艾迪此时却不敢出手了！
　　看艾迪送了，复制体甚至脸防御都放起来，拿着长剑就是一顿生砍。
　　实在是太近了！
　　万一要是爆了，艾迪怕是也得受伤。
　　中了化学药剂的水鬼同样看出了问题所在。
　　五只水鬼同时发起进攻。
　　艾迪一直跟陈策作战，此时突然多了五只水鬼压力倍增。
　　身上的克隆体马上就要破壳而出，艾迪头上出了一层冷汗。
　　复制体出现之后，他的实力又会降低一分。
　　最为关键的是，如果给复制体装上化学炸弹，一旦复制体死亡，那就是七颗炸弹同时引爆。
　　就是强如艾迪本体，恐怕都要炸成粉末。
　　形势万分危急，但艾迪却无计可施。
　　难道要眼睁睁的看着自己被打死？
　　艾迪显然不愿意这么做。
　　大不了就是拼了！
　　谁不怕死，谁就笑到最后不是吗！
　　艾迪超期剁肉刀就开始反击，果然水鬼们出现了些许退缩。
　　不是他们不怕死，而是族群还有入侵，这五只水鬼死了，仅剩的两只根本没有机会对抗入侵。
　　艾迪看到水鬼们犹豫，脸上顿时露出了笑容。
　　果然都是怕死的！
　　剁肉刀挨着攻击目标，每一个都退缩了。
　　可是到了陈策的时候，剁肉刀一刀下去，陈策竟然连躲都不躲。
　　手术刀直接破开皮肤，狠狠地劈在陈策肩膀上。
　　鲜血四溅，剁肉刀甚至都卡在了陈策的骨头中。
　　可是如此重伤，陈策嘴角的笑容却愈加灿烂了。
　　圣光长剑高高举起，艾迪直接慌了，丢下剁肉刀就逃了。
　　远处的本次陈策看着复制体的操作，头皮一阵发麻。
　　虽然自己没有中刀，但肩膀处却说不出的难受。
　　复制体果然一个比一个猛！
　　陈策忍不住感叹。
　　艾迪那边拾取剁肉刀之后，战斗力明显下降了大半。
　　此时第三只克隆体落地，艾迪狂吼一声。
　　克隆体直奔陈策的复制体而去。
　　想要一换一？
　　陈策哪里能愿意。
　　本体连忙杀了过去，复制体更是刻意的跟他保持距离。
　　战斗力毕竟只有本体的百分之五十！
　　陈策又圣光骑士大剑在手，直接将复制体压得喘不过气来。
　　而复制体陈策笑呵呵的看了一眼本体，再次杀向艾迪。
　　陈策都想给复制体点个赞了。
　　不怕受伤，甚至连死都不怕！
　　这谁能顶得住。
　　眼看着被本体陈策压制住，没有丝毫的反击机会，克隆体也是够狠，直接又想抓自己的心脏。
　　水鬼们已经吃过一次的亏，陈策哪里能吃第二次。
　　长剑一扫，克隆体的一根胳膊直接被陈策砍掉了。
　　克隆体发出凄惨的叫声。
　　陈策鄙视的看着克隆体，这伙计明显没有自己的复制体牛逼。
　　剁肉刀砍肩膀上，都不带哼一声的。
　　似乎是感觉一只胳膊不保险，陈策直接把克隆体的另一只胳膊给卸了。
　　克隆体已经毫无威胁，远处艾迪的本体被陈策的复制体追的到处跑。
　　身上的伤口更是在不断地增加。
　　肉瘤又开始增生。
　　复制体和本体陈策都发现了一个问题，这艾迪的体质太强了。
　　仅凭复制体这点攻击，恐怕很难在艾迪第六次克隆之前解决掉他。
　　本体陈策直接拎着圣光大剑就冲了过来，但却被复制体一把拦住。
　　“他是我的！”
　　本体陈策一听复制体这么一说，顿时就急了。
　　“你自己怎么杀他！等他狂暴吗！”
　　陈策生气的说着，不过复制体却直接哼了一声。
　　“给老子看好了！”
　　复制体说完，直接冲向艾迪。
　　有点太狂了！
　　本体陈策一阵头大。
　　每个状态都有自己的性格特点，但这些特点也是他们的弱点之一。
　　复制体再次追上艾迪之后，攻击的速度和力度明显都提升了许多。
　　没有武器的艾迪只能是苦苦支撑，不过以他的体质来说，复制体短时间内还真杀不了他。
　　只要拖到狂暴时间，艾迪就还有反败为胜的机会！
　　第四只克隆体终于出现了，艾迪正想着用克隆体搞点文章，却没想到一直追杀他的陈策，直接一剑劈在了克隆体的脸上。
　　艾迪的脸直接就白了，克隆体分走了他已不能力量，此时距离又这么近！
　　巨大的爆炸声传来，本体陈策连忙冲过去。
　　依旧是那个熟悉的大坑，但陈策却不见艾迪和自己复制体的踪影。
　　就在陈策疑惑的时候，远处的泥水中，突然传来一声痛苦的呻吟。
　　陈策仔细一看，正是受伤严重的艾迪。
　　此时艾迪的半边身子都已经血肉模糊，样子凄惨到了极点。
　　就在本体陈策准备攻击之时，艾迪的身后却突然多了一个人。
　　浑身焦黑一片，一条胳膊已经断了，肩膀上还卡着一把武器。
　　虽然样貌已经无法辨认，但陈策知道这是自己的复制体！
　　竟然还活着！
　　他想干嘛？
　　陈策看着复制体头皮一阵发麻。
　　这伙计实在是太拼了！
　　都这样了，还要战斗吗！
　　就在陈策心中感叹的功夫，复制体陈策突然笑了，艾迪也发现了身后这个人。
　　愤怒与不甘充斥在艾迪的心中。
　　不过不等艾迪动手，复制体陈策直接冲着自己的心脏位置就是一抓！
　　不光是艾迪懵了!
　　甚至是陈策都震惊了！
　　鲜红的心脏甚至还在跳动！
　　复制体陈策脸上已经毫无血色。
　　“我们以后再见！”
　　陈策知道复制体这话是对他说的！
　　复制体艰难的说完这话，随后就是一声巨响。
　　本体陈策连忙用手挡住吹过来的气浪。
　　泥水四溅，当雨水把烟雾冲刷掉之后，不光是复制体陈策没了踪影，艾迪也不见了。
　　几只水鬼陆续出现在陈策身旁。
　　之前中了化学炸弹的绿色水鬼逐渐变回了苍白色。
　　系统广播中，特殊围攻BOSS被击杀的信息回荡在别墅之中。
　　这一战虽然极其短暂，但强度却比之前的战斗都要高出许多。
　　王浪看着直播间的弹幕，此时嘲讽的声音少了许多，更多的是对陈策神鬼莫测手段的敬佩。
　　复制体精彩的表现几乎赢得了虽有人的认同，陈策战斗力在这一刻有了强有力的证实。
　　别墅内广播再次响起。
　　三波正常围攻中，其中前两波被评为SSS级，水鬼波无法评级，特殊围攻被评为SSS级。
　　奖励直接发送到了陈策的邮箱中。
　　陈策看这灰蒙蒙的天空，之后还有6波围攻，2个BOSS！
　　今天不会太轻松了！

第153章 围攻和BOSS一起到！危险了！
　　“你的分身很强！”
　　水鬼面无表情的说着，陈策一脸的沉默。
　　“我们得走了！以后希望都不要再见了”
　　水鬼说完就准备撤，陈策此时却突然将他们叫住了。
　　“你们的入侵危机，如果需要的话，可以来找我！”
　　陈策说完，水鬼们顿时愣住了。
　　之前他们的赌约是赢了陈策才可以叫他帮忙，此时陈策已经赢了，竟然还主动来帮他们。
　　难道不知道入侵有多危险吗？
　　这个人类真是不一样。
　　“你先从入侵中活下来再说吧！”
　　水鬼这话说得有点晦气，陈策等了半天也不见有声望增加的提示出现。
　　看来水鬼一族的声望，也不是那么好开启的。
　　虽然失望，但陈策也米有表现出来，冲水鬼们笑笑算是告别了。
　　本来想打扫一下战场，可惜鬼混类生物死亡后什么都没有留下。
　　打开邮件，陈策看了一眼之前三波的系统奖励。
　　前两拨奖励恐惧核心100个，还有一盏无限复生提灯。
　　恐惧核心只有稻草人可以用，那不用说这些全归稻草人了。
　　陈策拿出无限复生提灯看了一眼。
　　【无限复生提灯：提灯小鬼的法器，完美品质，拥有无限复生提灯的生物可以加快精神力的恢复，并且在死亡后复活，并获得一个持续24小时的攻击力增幅。】
　　【提灯限制生物种族：亡灵、鬼魂、地狱、恶魔、丧尸。】
　　的确是个好东西，可惜只有稻草人能用。
　　陈策直接招呼稻草人过来，然后提灯送给了他。
　　稻草人也不客气，笑着就收下了。
　　围攻BOSS的奖励是一瓶药剂。
　　陈策拿出来看了一眼，艾迪的狂暴药剂。
　　【艾迪的狂暴药剂：服用药剂后会进入狂暴状态，攻速与移动速度增加一倍，3分后中药剂完全生效，效果会提升至10倍，效果持续到战斗结束。消耗品，一次性药剂。】
　　陈策怎么也没想到竟然会是这个东西，效果自然不用说，陈策已经见识过了。
　　东西虽然好，不过最可惜的地方是这是个消耗品。
　　只有一次使用的机会。
　　只能是当个爆发了，BOSS战也许能用得上。
　　收拾完奖励，陈策慢慢上楼，再看向菜园子的时候，稻草人已经变成了之前的静止状态。
　　不过手里多了一盏提灯，绿色的灯光在雨中摇曳，看起来也别有一番风味。
　　大战刚刚结束，一帮人都走过来祝贺一番。
　　陈策虽然心事重重，但脸上却丝毫没有表现出来。
　　远处老夫妻坐在一起，老太太手里拿着一张八卦图，同时嘴里念叨着什么。
　　“怎么样了？”
　　老头着急的问了一嘴。
　　老太太半天才张口道：“看不到了！我们还是走一步算一步吧！”
　　老太太的回答明显让老头很失望，本来进入陈策地图是来找一线升级的，没成想碰到一个18波的变态围攻不说，现在连卦象都测不出来了。
　　生死难测的感觉让老头子急躁不堪。
　　时间一点点溜走，陈策跟大家寒暄之后，一直在躺椅上闭目养神。
　　周怡给陈策端了一杯水，刚放到旁边的桌子上，陈策就已经醒了。
　　“我没想打扰你，想让你多休息一会的！”
　　周怡歉意的说着，陈策只是笑笑，随后将周怡拉倒身边，并让她坐到了躺椅的边缘。
　　“我不累，刚才一直都是水鬼和复制体在战斗，我看热闹罢了！”
　　陈策谦虚的说着，不过周怡哪里不知道这是客气话。
　　很多女人以为男人在外有多轻松，不用出任何力气，就是办办公，喝喝酒而已。
　　可是女人们哪里知道男人身上背负的压力有多大。
　　不知道该说什么好，周怡轻轻地将头靠在陈策肩膀上。
　　陈策抑郁的心情总算好了一些，正打算说什么，系统的围攻提示却突然到了。
　　陈策眉头紧皱。
　　下一波的围攻明显是提前了。
　　陈策有点闹不明白为什么系统老是针对自己。
　　【也许是这个变态游戏喜欢针对每一个人呢！你要放平心态。】
　　看着插件的提示，陈策冷小一声。
　　我都已经躺平了，狗币系统还想怎么地啊！
　　系统：恭喜玩家陈策成功抵御前12波进攻，接下来的战斗越来越让人激动了呢！食人魔一族已经蠢蠢欲动了，准备好接受挑战了吗？他们将于5分钟后到达！准备接受食人魔的洗礼吧！
　　系统的广播一如既往的贱！
　　周怡从陈策身边起身，陈策也站了起来。
　　别墅楼顶上一片沉默，经历了水鬼之战以后，众人的心情都很紧张。
　　5分钟，眨眼而过。
　　远处灰蒙蒙的树林中突然传来了一声声怒吼。
　　陈策将注意力击中，插件的提示出现在了眼前。
　　【嘲颅氏族的食人魔大厨将于5分钟后到达，危险程度中！】
　　【嘲颅氏族的食人魔祭祀将于5分钟后到达，危险程度中！】
　　【嘲颅氏族的食人魔巫医将于5分钟后到达，危险程度中！】
　　【嘲颅氏族的食人魔之王格鲁尔将于6分钟打到，危险程度高！】
　　看着提示，陈策头皮一阵发麻。
　　三波正常围攻一起到也就罢了，特殊围攻的boss竟然只比普通围攻晚1分钟！
　　这是系统在往死了逼自己了！
　　跟之前一样安排人员阻击对手明显不合适了。
　　雨林图地形复杂不说，食人魔的战斗力摆在那里，而且现在刷新的食人魔体质肯定在中级以上，能跟食人魔硬钢的人实在是不多。
　　只能是等着食人魔上门了。
　　陈策仔细想了想，在场的众人，老头战斗力最强可以上场，酒鬼和大胸妹也算一把好手。
　　不过陈策之前的朋友们，除了刘峰其余人恐怕都够呛了。
　　就在陈策思考的功夫，远处的树林中，第一批食人魔已经冲了出来。
　　数量虽然不多只有十几只，但食人魔们个个人高马大，足足有两米多高。
　　【嘲颅氏族的食人魔大厨：中级体。技能：耐力套餐，击倒、烹饪狂热。】
　　【耐力套餐：被动光环技能，处于食人魔大厨30码范围内的盟友，可以获得耐力套餐，提升自身30%的耐力。】
　　【击倒：长时间的烹饪练就的强大臂力，攻击时有百分之35的概率击倒对手，倒地会造成短时间的眩晕。】
　　【烹饪狂热：食人魔大厨释放狂热技能，攻击力与攻击速度大幅度提升。】
　　看着技能介绍，陈策感觉问题大了。
　　这食人魔的击倒概率太高了，而且还有主动加攻速和攻击的技能。
　　不管是谁，上去如果被围住了，估计能被晕倒死。

第154章 无解波，只能嗑药了！
　　食人魔大厨离开树林之后，并没有主动发起攻击，而是在树林边缘驻扎下来。
　　别墅顶上的人都十分的不解，之前的围攻到了，一般都会进攻，但这食人魔竟然停下来了。
　　看着食人魔诡异的操作，只有陈策额头上布满了冷汗。
　　这群食人魔明显不是不想进攻，而是在等其他的食人魔。
　　食人魔祭祀和食人魔巫医，从名字看后两波食人魔就不简单。
　　三波围攻汇集到一处，综合战斗力有多强可想而知。
　　仅仅不到半分钟，另一波食人魔就从树林中冲了出来。
　　这群食人魔的个头明显小一些，不过也有两米多高。
　　不同于食人魔大厨的膀大腰圆，这群食人魔虽然强壮，但明显是走法术流的。
　　每个食人魔的手里都抓着一根长长的法杖，法杖的顶端是一颗散发着荧光的蓝色宝石。
　　陈策仔细一看，插件的提示立刻跳了出来。
　　【嘲颅氏族的食人魔祭祀：中级体质，技能：闪电箭、嗜血、激怒。】
　　【闪电箭术：食人魔祭祀动用元素力量，向目标发出一根闪电箭，造成大量雷元素伤害，闪电箭可以跳跃5次，每次伤害提升百分之二十。】
　　【嗜血：食人魔祭祀发动嗜血技能后，会增加范围内是食人魔的攻速、移速、施法速度，持续3分钟。】
　　【激怒：激怒状态下的食人魔祭祀，施法速度提升百分之五十，并免疫控制技能。】
　　祭祀的技能出现在陈策眼前，陈策知道不能再等了。
　　这祭祀已经有远程技能了，而且还是群伤。
　　自己这边的人之前还可以利用自身的灵巧与围攻周旋，但从这波开始就不可能了。
　　嗜血和激怒同时开启的话，不管是谁上都是噩梦一场。
　　而且这个嗜血明显可以作用于食人魔大厨，两者之间还有配合。
　　【怎么办？】
　　插件的在陈策，陈策一阵头疼。
　　食人魔有什么弱点吗？
　　陈策着急的问了一嘴。
　　【智商不高算不算！】
　　智商不高肯定算，但是这个确定陈策明显用不上。
　　让别人跟自己一块出击？
　　陈策想了想还是算了，自己吃闪电箭兴许还能抗住，两个人或者多个人一起出击，恐怕只能是来回导电了。
　　陈策还没想好怎么打，第三波食人魔也到了。
　　最后一群食人魔的个头更小了，只比人类高了一点点，而且身体也不想前两波那样强壮。
　　陈策看着眼前的食人魔，基本的介绍出现在眼前。
　　【嘲颅氏族的食人魔巫医：低级体质，技能：震地图腾，治疗波、亡者回魂！】
　　【震地图腾：嘲颅氏族的食人魔巫医可以放置一根图腾，敌对生物触发图腾1秒后，图腾爆炸会造成5秒钟的晕厥。】
　　【治疗波：食人魔巫医利用自身法力，向友军发射一条治疗波，治疗波会恢复目标百分之五十的伤势，跳跃5次，效果每次递减5%。】
　　【亡者回魂：嘲颅氏族的食人魔巫医可以复活阵亡的食人魔，并恢复其全部体力，治疗全部伤势。】
　　陈策默默看完，这群食人魔真是一个比一个bug！
　　三波围攻已经汇集到一处，陈策头都大了，一直想着主动出击却又无从下手。
　　好在这群食人魔还是没动，看来是在等围攻boss一起。
　　别墅顶上的人都聚集过来，陈策将食人魔的技能仔细说了一遍。
　　果然大家也都没有什么好办法。
　　一起冲，只能是死的更快。
　　单挑又没有那么强大的战。
　　特殊围攻的boss即将刷新，陈策无奈的将之前奖励的狂暴药剂拿了出来。
　　这本来是陈策准备对付最后boss的杀手锏，但现在不用肯定是不行了。
　　服用之后，会立刻获得双倍实力的提升。
　　三分钟之后，会获得十倍实力的狂暴状态。
　　将狂暴药剂拿在手里，陈策并没有直接喝掉，boss还没有刷新，如果脱离战斗，药剂的效果可就消失了。
　　陈策必须算好时间。
　　将自己的计划安排跟大家说了一遍，众人也是无奈的接受了这个计划。
　　雨林深处传来一声怒吼。
　　虽然相隔甚远，但那恐怖的声音却听得清清楚楚。
　　陈策看向雨林。
　　【恐怖的食人魔之王格鲁尔正在进攻，危险程度极高！】
　　食人魔之王的刷新，让诸多的食人魔陷入狂热。
　　疯狂的叫喊声，不断地回荡在别墅外的上空中。
　　食人魔们在一步步上前，陈策冷眼看着大片的食人魔。
　　将艾迪的狂暴药剂一饮而尽。
　　像是一杯喝了一杯开水，陈策感觉从嘴巴到胃里火辣辣的疼。
　　可是这种痛苦仅仅持续了一瞬间，随后一股澎湃无比的力量出现在陈策的身上。
　　陈策震惊的抬起手，呆呆的看着手掌。
　　这力量的提升实在是太过惊人了。
　　如果是在于艾迪作战，陈策有信心凭实力碾压他！
　　现在仅仅是才两倍而已，3分钟一过，还有10倍的增幅。
　　整整10倍！
　　那将是质的转变。
　　信心一点点建立起来，虽然提前一波动用了压箱底的东西，不过优先解决的眼前的危机才是正解。
　　这一波如果过不去，那留再多的东西也是白搭。
　　王浪那边，直播间内的观众紧张的看着食人魔大军。
　　从上一波开始，陈策就已经没有多余的心思，照顾直播间的水友了。
　　这一波的竞猜由王浪组织开展。
　　王浪的直播间竞猜也是十分的保守，只有两个选项，一个是陈策赢，一个是食人魔赢。
　　竞猜已经发布了有一段时间，可情况并不是很乐观。
　　食人魔的基本信息观众们都可以通过系统看到，虽然还不知道具体的技能，但从强度来说，陈策这边的胜算实在是渺茫。
　　这样一来，大多数人压食人魔也在情理之中。
　　远处的树林中，传来一片骚动，十几米高的大树接连倒下。
　　陈策屏住了呼吸，无数个食人魔之王的形象在陈策的脑海中出现，可是当真正的食人魔出之王出现时，还是让陈策大吃一惊。
　　刚出现的食人魔之王足足有十几米高，甚至跟独眼巨人都不相上下。
　　别墅已经很大了，但跟食人魔之王比起来，就像是一个大玩具一样。
　　佝偻的粗壮身体，强悍的四肢充斥着恐怖的爆发力。
　　满是恐怖獠牙的嘴里不断地滴落着口水，头顶的一只独眼恶狠狠地看向陈策这边。
　　【格鲁尔：食人魔之王，种族：戈隆，高级生物，技能：狂暴力量，狂暴生长、粉碎、击飞。】

第155章 狂暴之战！新的食人魔之王！
　　【戈隆：泰坦后裔种族，继承部分神族血脉，力量成长极高。】
　　【狂暴力量：被动技能，格鲁尔力量属性对攻击力的加成翻倍。】
　　【狂暴生长：进入战斗状态后，生物体的力量会主动提升200%，然后随着时间的推移，没过1分钟，生物的力量属性就会提升10%，并且体型会明显增加，此状态无限叠加。】
　　【粉碎：格鲁尔的攻击会造成粉碎伤害，对范围内的生物造成真实伤害，粉碎伤害无视防御、无敌、魔免等效果。】
　　【击飞：格鲁尔的攻击有一定几率造成击飞，被击飞的玩家，会陷入晕眩状态。】
　　看着格鲁尔一连串的技能，陈策忍不住深吸了一口气。
　　这压根就不是人类能对抗的生物。
　　没有极品道具搏命，死在这里真的一点都不冤。
　　食人魔之王庞大的身躯出现之后，不光是楼顶上的人被震住了，直播间的水友们也惊呆了。
　　水友们在对陈策发出许多同情之后，毫不犹豫的给食人魔之王投上了一票。
　　距离十倍狂暴还有30秒！
　　这货有什么致命弱点吗？
　　陈策看着远处的格鲁尔，认真的问道。
　　【泰坦是神族，戈隆是神族的亲儿子，可不是维达尔之子那种水货。】
　　【致命弱点没有，不过戈隆一般都很冲动，容易被激怒！】
　　看着提示陈策点点头，感觉插件跟没说一样。
　　【这个boss有个福利，你最好注意点！】
　　福利？
　　陈策有点懵，怎么还有福利。
　　【食人魔之王只是一个称谓，食人魔族群一项崇拜强者，杀掉食人魔之王的人会继承食人魔之王的头衔。】
　　继承食人魔之王的头衔。
　　那岂不是这群食人魔都是我的了？
　　【理论上是这么算的。】
　　看到这里，陈策心里顿时一惊。
　　这波食人魔如果归顺了，那陈策实力起码翻好几倍！
　　别墅外的几十只食人魔，陈策是越看越顺眼了。
　　真是一只都不舍得杀了！
　　杀一只都感觉实在割自己的肉。
　　【别激动，你得先打死食人魔之王！】
　　【十倍增幅之后的战斗力怎么样，还不知道呢！】
　　旁边紧张的老三，担心的看了陈策一眼，却见陈策嘴角竟然带着笑容。
　　老三直接就懵了。
　　陈策的战斗力他是知道的，中级体质，技巧也不差，但跟食人魔之王比起来，就有点不够看了。
　　此时如此危险的战斗面前，陈策竟然笑了！
　　老三担心陈策是压力太大，给吓的。
　　也不知道该怎么安慰陈策，老三走到陈策身边。
　　“陈策，尽力就好！就是死在这里，我也心甘情愿！”
　　听着老三的晦气话，陈策脸上的笑容顿时没了。
　　这尼玛老三不会说点好听的吗！
　　“三哥，说的好听的啊！别这么晦气。”
　　关心陈策，这货竟然还觉得晦气。
　　老三气不打一出来。
　　怎么这陈策还想让自己给他唱首歌听听吗？
　　看来是压力太大了。
　　大战在即，老三也不想跟陈策争执，叹了口气就走了。
　　如果需要自己出手，尽最大全力吧！
　　三分钟时间一到，陈策双眼之中爆出一道精光。
　　身体更是发生了翻天覆地的变化！
　　【高级体质！】
　　【不止高级！】
　　【什么感觉？】
　　插件第一时间发现了陈策变化，陈策这边身体强度获得大幅度提升之后，已经无法用语言来形容这种感觉了。
　　感觉抬手间就可以翻山覆海。
　　这种力量确实太过强悍了。
　　直接从别墅楼顶冲了出去，甚至大部分人都看清陈策的动作！
　　老头子惊恐的站起身来，呆呆的看着陈策的背影。
　　虽然老同志的体质很差，但眼光摆在那里。
　　陈策强不强，自然一眼就能看出来。
　　虽然不知道陈策刚才发生了什么，但此时的陈策已经不是刚才的陈策所能比的了！
　　食人魔之王刚刚到达，甚至还没有发布命令，就看见一个黑点突然冲了过来。
　　下意识的抬手一挡，食人魔之王怎么也没想到就这么一个不起眼的小东西，竟然直接将他给撞翻了！
　　大地都在震动，食人魔之王发出愤怒的吼叫声。
　　别墅顶上和直播间的人都被陈策的惊天一击给惊呆了！
　　“怎么回事？”
　　“脚滑了吗！”
　　“狗屁！是陈策大佬，一拳给丫干翻了！”
　　“这怎么可能？”
　　“陈策怎么突然这么强了！”
　　“食人魔之王不是高级体质的BOSS吗？”
　　“怎么可能被陈策给干翻车了呢！”
　　......
　　嘲颅氏族的食人魔大厨和巫医对着落地的的陈策，发出愤怒的咆哮。
　　食人魔祭祀的身上开始有闪电在奔腾。
　　【不躲吗！】
　　【不躲吗！】
　　【再不躲来不及了！】
　　插件在疯狂的提醒陈策，不过陈策却只是冷笑一声。
　　老子高级体质，为什么要躲中级体质食人魔的魔法！
　　陈策的解释，直接让插件无语了。
　　几十道闪电箭直接轰在陈策身上。
　　耀眼的亮光甚至把别墅都照亮了。
　　楼顶上的周怡紧张的看着陈策，这一击哪里是人能抵抗的！
　　这个陈策为什么不躲开呢！
　　拳头几乎要攥出血来。
　　一旁的老太天将周怡拉过去，轻声的安慰着。
　　“没事！没事！陈策赢了！”
　　形势这么危机，老太太竟然说陈策赢了！
　　世界上哪有这么简单地事情的呢！
　　刚刚还被电了一顿的陈策，生死都难说，怎么赢啊？
　　周怡简直要哭了。
　　相比于周怡的紧张，一旁的老头直接就愣住了。
　　呆呆的看着自己老伴。
　　别人不知道，但老头确很明白，老太太说话，从来都是十拿九稳的。
　　天机神算几乎不可能出错。
　　此时老太太说陈策赢了！
　　那陈策肯定就能赢了！
　　一个悬着心总算放了下来。
　　老头子回头望向战场，这场持续18波的围攻就已经让他动容了。
　　可眼前这个叫陈策年轻人，却更让他震惊。
　　远处，电闪雷鸣之后，陈策一动不动的出现在原地。
　　身上的铠甲虽然有些焦黑，但本人明显没有受到什么致命的伤害。
　　手里的圣光长剑闪烁着金色的光芒。
　　陈策怎么也没想到，手里圣光骑士之剑的第二道封印竟然松动了。
　　虽然还未正式开启，但距离开启已经尽在直尺了！
　　一众食人魔祭祀呆呆的看着陈策，闪电箭的威力他们是知道的。
　　这十几道闪电箭过去，这人竟然一点事没有！
　　这份实力简直太过恐怖了。
　　不同于祭祀的惊讶，食人魔大厨的脑袋就简单的多，看陈策没死，直接就冲了过来。
　　刚刚获得10倍狂暴力量的陈策正想着找点东西练练手，看食人魔大厨上来，陈策拎着长剑就杀了过去。
　　中级体质的强大食人魔，甚至连出手的机会都没有，就被陈策一剑掀翻了。
　　砍瓜切菜一般的简单。
　　食人魔巫医，陈策是舍不得杀得，毕竟还要靠他们复活食人魔大厨。
　　陈策解决食人魔大厨的功夫，食人魔之王就已经从地上爬了起来。
　　这个不起眼的小东西竟然将他撞翻在地，这简直不能忍。
　　随意的从地上抓起一块东西，就冲陈策扔了过去。
　　陈策连忙躲开，当陈策再次看向食人魔之王的时候，却发现食人魔之王身上多了一道红光，而且体型明显增大了很多。
　　【狂暴生长！】
　　【第一层了！】
　　插件的提示陈策，陈策这边也明白。
　　虽然杀食人魔很简单，但对付格鲁尔难度还是很大的。
　　就像是刚才的全力一击，就没有对格鲁尔造成什么严重伤害。
　　格鲁尔的狂暴生长已经开始叠加，陈策之前见过大胸妹的狂暴生长叠起来是什么样子。
　　所以说陈策必须在格鲁尔的狂暴生长叠加到陈策无法对抗之前，解决掉他。
　　每隔一分钟叠加一层！
　　留给陈策时间并不是很多！

第156章 狂暴生长！五层之前务必击杀！
　　倒地的食人魔大厨身上亮起耀眼的光芒。
　　陈策眉头紧皱，仔细的观察着战场。
　　直到陈策看到那些身首异处的食人魔同样获得复活，并且一点伤势都看不到之后，陈策这才放下心来。
　　食人魔之王格鲁咆哮着冲向陈策，陈策圣光骑士大剑在手，力量上虽然一点都不虚。
　　可惜圣光骑士大剑只有精良品质，攻击力略显不足，对食人魔之王并没有造成太大的伤害。
　　几番缠斗，食人魔之王的狂暴生长叠加到了第二层。
　　体型比之前又增大了几分，陈策在格鲁尔面前，就像是个玩具一样。
　　陈策将复制雕像取了出来，距离下一次复制还有段时间，陈策是等不起了。
　　速度和力量都已经足够，陈策打算跟格鲁尔硬拼一下。
　　正常生物的弱点无非就是眼睛、心脏、脖子等等。
　　格鲁尔虽然皮糙肉厚，但这些部位比其他地方来说一样脆弱。
　　将格鲁尔的几个重点部位仔细看了看，插件给出了部分建议。
　　【心脏：击杀概率1%，格鲁尔坚硬的皮肤会防御掉大部分伤害。】
　　【脖子：击杀概率4%，格鲁尔的重点保护部位，一般很难攻击到这里。】
　　【眼睛：击杀概率0%，不是要害部位，没有致死性，但容易击伤，使格鲁尔失去视觉。】
　　所有的戈隆一族都只有一只眼睛，只要将这只眼睛弄瞎，格鲁尔将会彻底失去视觉。
　　就是这里了！
　　陈策安排好了作战计划，直接奔着格鲁尔杀了过去。
　　格鲁尔这边看到陈策再次杀过来，脸上的怒火更胜。
　　之前几次攻击都被这小东西给躲过去了，此时看到陈策冲过来，直接就是一巴掌。
　　大地都在震动，大片的泥水被格鲁尔拍飞。
　　一只独眼仔细的看着手掌的周围。
　　许久都没有陈策的踪影，格鲁尔发出兴奋地吼声。
　　抬起手掌看了一眼，巨大的掌痕足足有半米深，可见格鲁尔刚才用了多大的力气。
　　不过很可惜，掌痕下并没有陈策的影子。
　　格鲁尔失望的咆哮着，冲四周看了一眼，陈策也不在自己周围。
　　傻憨憨的抬起手，格鲁尔看了看自己的手掌。
　　手掌上除了泥水根本没有其它东西。
　　就在格鲁尔准备放下手掌的时候，手腕处一个黑乎乎的东西却突然动了一下。
　　圣光长剑闪烁着金色的光芒，此时陈策距离格鲁尔的距离极近，而陈策又是突然发动偷袭，格鲁尔哪里来得及反应。
　　猛地从格鲁尔的手腕上跳起，陈策手指长剑直接扎向格鲁尔巨大的眼球。
　　长剑连根没入，格鲁尔发出痛苦的惨叫声。
　　巨大的手掌狠狠地拍向陈策，可惜陈策早有准备，偷袭得手之后，直接就溜了。
　　眼看着格鲁尔已经瞎了，不过不等陈策高兴，之间地面上十几只食人魔巫医冲着格鲁尔就是一道治疗波。
　　金色的治愈光芒过后，陈策震惊的发现，格鲁尔原本已经被他刺瞎的眼睛，竟然完全恢复了。
　　原本想着留着这群食人魔，但现在看来，陈策是不得不杀掉他们了。
　　【生存游戏一般不会留下这么多大的漏洞的！】
　　【正常流程，看来就是先击杀食人魔，然后在对格鲁尔出手。】
　　【至于最后能剩下几只食人魔归顺，就看你的运气了。】
　　插件的分析，陈策当然明白。
　　不过陈策却很不甘心，眼看到手的东西，突然不是自己的了，陈策哪里能愿意。
　　格鲁尔巨大的独眼内满是血丝，虽然相隔甚远，但陈策依然可以清晰地感觉到格鲁尔的怒火！
　　就在陈策为这一击可惜的时候，格鲁尔猛地起跳，随后重重的落在地上。
　　一股危机感涌上心头，陈策凝神戒备，但还是被脚下突如其来的力量击飞了出去。
　　重重的飞出十几米远，尘土飞扬中，不等陈策起身，十几只食人魔大厨就已经蜂拥而上了。
　　虽然已经是高级体质，食人魔大厨的攻击力对陈策来说并不是很高，但不间断的击倒还是让陈策头晕目眩！
　　毕竟不是真正意义上的高级体质，对于食人魔大厨的击倒技能，抵抗的几率并不是很高。
　　格鲁尔那边一击命中，发出一声震耳的怒吼，随后就冲陈策这边冲了过来。
　　食人魔的攻击陈策可以抗住，但是让格鲁尔这么硬锤，陈策可吃不消。
　　不断地起身，又不断地被击倒。
　　眼看着格鲁尔的大手即将拍下来的时候，陈策终于从无限击倒中爬了起来。
　　圣光骑士大剑对着周围就是无差别的一扫，七八只食人魔大厨直接被切成了两半。
　　陈策硬憋着一口气，从食人魔大群中杀了出来。
　　格鲁尔眼看着陈策杀出重围，怒吼着跳起来，随后又重重的落在地上。
　　陈策回头看着格鲁尔冷笑一声。
　　上次已经吃过一次亏了，怎么还想来第二次？
　　心里想着陈策猛地一跳，离地差不多有七八米远。
　　而陈策之前站立的地方，大片的土地直接被震碎了。
　　泥水瞬间淹没了被震碎的大坑。
　　陈策落地的瞬间，看到被刚刚被陈策击杀的食人魔陆续复活了。
　　一个问题出现在陈策的脑海中。
　　巫医的技能，优先级那个最高。
　　是复活死去的同伴？
　　还是为格鲁尔治疗伤势？
　　【这还真不知道。】
　　【要不试试？】
　　插件对这个问题也没有研究。
　　陈策抬头看了一眼格鲁尔，格鲁尔的体型又大了一分。
　　狂暴生长已经叠加了三层。
　　如果按照现在的速度来算，陈策最多顶住12层的狂暴生长！
　　想要单杀格鲁尔，就必须在5层之前，将其击杀。
　　也没有其他的办法，陈策准备对食人魔动手了。
　　大概扫了一眼，别墅外围的食人魔巫医一共有18只。
　　杀一半？
　　或者再狠一点，杀的只剩1只！
　　这个问题在陈策脑海中仅仅停留了一秒钟，随后陈策直接冲食人魔巫医那边就冲了过去。
　　本来巫医的体质就是最差的，属于辅助型的兵种。
　　此时陈策挑着巫医杀，其他两种食人魔又没有配合的意思，巫医这边直接就遭殃了。
　　虽然释放了大量的眩晕图腾，但陈策速度实在是太快了，往往陈策都已经冲出去十几米了，这边的图腾才触发。
　　大片的食人魔和格鲁尔追在陈策身后，可惜陈策就不应战，不停的在食人魔部队中来回穿梭。
　　几个回合之后，观战的人也看出了陈策的计划。
　　原因很简单，原本人数不少的食人魔巫医，此时已经仅剩一只了。
　　看着正在卖力复活队友的巫医，陈策满意的点点头。
　　在回头看看格鲁尔，狂暴生长已经又叠了一层。
　　四层！
　　不算多！
　　陈策擦了撒长剑上的鲜血，随后冲着格鲁尔就杀了过去。
　　格鲁尔这边看着一直跳来跳去的陈策竟然回头了，脸上漏出兴奋地笑容。
　　可仅仅是稍微一接触，格鲁尔的笑容就消失了。
　　一股排山倒海的巨力迎面而来，格鲁尔庞大如山岳一般的身躯，直接就被撞到了。
　　格鲁尔自己也没想到，叠加了四层的狂暴生长，竟然还不是这个小东西的对手！
　　这力量属性高的有点变态了。
　　来不及感叹，格鲁尔刚想起身，巨大的脑袋上却突然多了一个人。
　　独眼紧紧地盯着陈策。
　　陈策这边面无表情的看着格鲁尔！
　　圣光长剑手起刀落，格鲁尔的眼睛再次被陈策砍瞎了！

第157章 跪下迎接！食人魔的新王！
　　倒地的格鲁尔发出愤怒的惨叫声。
　　一连两次被人看瞎了眼睛，格鲁尔虽然愤怒，但却又无可奈何。
　　同样都是高级体质，虽然攻击力略微差了一些，不过陈策的速度和灵敏都更强一筹，格鲁尔有眼睛时都抓不到陈策，此时眼睛一瞎，整个局势瞬间被动到了极点。
　　陈策一击命中之后根本不贪，迅速后退。
　　与食人魔大厨和祭祀保持距离的同时，仔细观察着仅剩的一只巫医。
　　巫医对一只食人魔大厨释放完复活之后，直接对着最近的目标施放下一个复活。
　　陈策看到这里顿时放下心来。
　　巫医的技能优先级，陈策也弄明白了。
　　复活技能优先于治疗波，而复活技能的优先级只与距离有关。
　　也就是说只要巫医和格鲁尔两者之间有食人魔伤亡，那格鲁尔就不会得到巫医的救治。
　　优先级弄明白之后，陈策也是放下心来。
　　长剑在手，注意力再次回到格鲁尔身上。
　　眼睛虽然瞎了，但格鲁尔强悍的体质还在。
　　陈策想要击杀格鲁尔就只能对他的要害部位下手。
　　心脏明显不是一个好的选择，有强壮的肌肉保护不说，还有坚韧的骨骼在，贸然攻击肯定拿不到什么好处。
　　犹豫了片刻，陈策还是准备对着脖子下手。
　　虽然也有皮肤和肌肉保护，但这里明显要薄弱一些。
　　将食人魔祭祀和大厨拉走，顺便路上解决掉了几只刚刚复活的巫医。
　　陈策拎着大剑直接杀向了格鲁尔，此时的格鲁尔两眼一抹黑，除了怒吼和混乱的无差别攻击，根本干不了其他事情。
　　陈策悄无声息的接近格鲁尔，随后冲着格鲁尔的脖子就是一剑。
　　剑刃切开的伤口对于格鲁尔来说虽然很小，但却是血脉流淌的要害部位。
　　鲜血直接从伤口处喷了出来，格鲁尔被陈策偷袭之后，变得更加的狂暴了。
　　一直被动挨打，根本无法反击，这感觉让格鲁尔简直抓狂！
　　几只追杀陈策的食人魔大厨走到格鲁尔身边的时候，恰好碰到了格鲁尔。
　　格鲁尔一点都没有犹豫，一巴掌下去直接将其拍成了肉泥。
　　看着血肉模糊的食人魔大厨。
　　陈策先是一阵头皮发麻，随后就是一阵心疼。
　　也不知道碎成这个样子，还能不能复活。
　　格鲁尔的身体再次增大了一分。
　　狂暴生长已经叠加了四层！
　　格鲁尔的整个身体差不多大了三分之一左右。
　　而且最为关键的，陈策发现刚刚给格鲁尔造成的伤口已经隐隐有愈合的趋势。
　　不得不说，高级生物的恢复能力太强了。
　　知道必须得抓紧时间，陈策连忙行动起来。
　　依旧是老套路，优先将食人魔大厨和祭祀引开，避免因为失误或者其他特殊情况，再次被围殴。
　　回来的时候，顺手杀掉几只刚刚复活的食人魔巫医。
　　最后的目标就是格鲁尔巨树一般的粗壮脖子。
　　升官大剑手起刀落，一道二三十公分的伤口出现了，血液再次四溅。
　　格鲁尔咆哮着在身体周围挥舞着手臂。
　　这次与上次不同，陈策一击得手之后，并没有着急离开，而是在格鲁尔稍微冷静一些之后，陈策再次出击。
　　有了上次的切口，陈策这次直接在伤口下方就是一剑。
　　一块二三十斤的皮肉直接被陈策砍了下来，粗壮的血管暴露在外，血液直接喷出七八米远。
　　看着痛苦的格鲁尔，陈策冷笑一声。
　　不是恢复能力强吗！
　　老子直接把你肉切了。
　　连续两次要害攻击，让格鲁尔心疲力竭，眼睛又看不见，格鲁尔此时已经萌生了退意。
　　对陈策的盲目攻击变得少了，冲着一个方向开始狂奔。
　　大片的树木被格鲁尔撞到，无数的野兽在丛林内奔逃。
　　【想要逃了！】
　　插件的提示出现，陈策擦了擦长剑上的鲜血。
　　想逃？
　　想来就来，想逃就逃！
　　当我这里是窑子吗！
　　陈策说完，直接追了上去。
　　一个猛跳稳稳落在食人魔的后颈之上。
　　此时格鲁尔慌不择路，哪里感觉得到陈策来了。
　　仔细看着食人魔的每一寸皮肤，研究了好一会，终于插件为陈策找到了最合适的位置。
　　【脊柱缝隙，击杀概率25%，刺入后会损伤大量神经系统！】
　　陈策看着提示笑了笑。
　　要的就是这里！
　　双手握住圣光长剑，随后陈策直接狠狠地插了下去。
　　顿时狂奔中的格鲁尔，像是泄了气的气球一样，直挺挺地趴了下去。
　　大片的泥水被掀飞，随后又被大雨压下来。
　　陈策看着倒地的格鲁尔，插件的提示再次出现。
　　【颈部神经损伤超过85%，格鲁尔将于5分钟后死亡！】
　　本来还以为要补上几刀陈策，惊喜的看着提示。
　　这一剑下去，倒是省了很多事情。
　　静静地站在格鲁尔的身上，身后大片的食人魔已经赶到，不过此时的食人魔却没有对陈策发起攻击。
　　陈策仔细看向食人魔大军，食人魔大厨和祭祀一只不少，看来压扁的也已经复活了。
　　食人魔巫医还没赶过来，应该事还在复活死去的同伴。
　　别墅内的众人看到食人魔不在攻击之后，纷纷从别墅内出来。
　　在格鲁尔的身体旁，众人呆呆的看着矗立在雨中的陈策。
　　庞大的格鲁尔尸体就像是陈策的王座一般，将其衬托的无比伟大。
　　食人魔和格鲁尔的出现，曾经给他们造成了毁灭性的打击。
　　大家本以为会死在这里的，但陈策独自一人，凭借个人力量实现了绝地翻盘。
　　就在众人为陈策感叹的时候，格鲁尔终于失去了最后的生机。
　　剩余的食人魔巫医也赶到了。
　　大片的食人魔在众人震惊的目光中，冲着陈策跪了下来。
　　一只高的食人魔祭祀走到格鲁尔的身前。
　　单膝跪地，冲着陈策大声道：“啊！格鲁尔死了！”
　　“向我们的新王！强悍的人类战士！”
　　“陈策！”
　　“致敬！”
　　食人魔祭祀的吼声回荡在森林之中。
　　系统：恭喜玩家陈策在食人魔部族氏族的声望达到中立。
　　系统：恭喜玩家陈策在食人魔部族氏族的声望达到友善。
　　系统：恭喜玩家陈策在食人魔部族氏族的声望达到尊敬。
　　系统：恭喜玩家陈策在食人魔部族氏族的声望达到崇敬。
　　系统：恭喜玩家陈策在食人魔部族氏族的声望达到崇拜。
　　系统：恭喜玩家陈策成为新的嘲颅氏族食人魔之王。
　　系统的声望信息出现在陈策的眼前，看着跪倒在地的食人魔，陈策脸上终于露出了笑容。
　　跟艾力克和巴基一样，这群食人魔已经完全效忠于陈策。
　　陈策只要一句话就可以决定他们的生死，当然陈策肯定不舍得杀掉这群宝贝。
　　有了这几十只强悍的食人魔战士，陈策的整体实力直接得到了质的提升。
　　系统：恭喜玩家陈策成功抵御低12到15波围攻，系统评分为SSS级。
　　系统：恭喜玩家陈策成功击杀特殊boss，系统评分为SSS级系统奖励已发送到邮箱中，请查收。
　　系统：艾迪的狂暴药剂已失效。
　　【回到中级体质了！】
　　陈策点点头，狂暴药剂就像是个超级会员的临时体验包，让陈策体验了一把超级高玩的感觉，现在体验时间结束了，陈策也回到了正常状态。

第158章 新的大招！伤敌八百，自损一千？
　　食人魔的三波围攻结束，还有最后的三波围攻。
　　艾迪的狂暴药剂本来是个杀手锏，现在不得以提前用了，对于陈策来说也是无奈之举。
　　打开邮箱，陈策看了一眼这三波围攻和BOSS战的奖励。
　　强化的食人魔之血50份，灌装食人魔蜜酒1000桶，食人魔的精致疗伤药500份。
　　这些是围攻的奖励，算不上极品，但也还不错。
　　强化的食人魔之血可以对体质进行增强，初级体质有效，每个人仅第一次有效。
　　罐装的食人魔蜜酒可以增加精神力，并且可以减少疲劳度，不过饮用后容易进入醉酒状态。
　　疗伤药就是普通的药膏，毕竟是食人魔出品，效果肯定不如陈策的收藏好。
　　将三波奖励收起来，陈策打开围攻BOSS的奖励。
　　两张卷轴出现在陈策的眼前。
　　都是完美品质！
　　连忙打开看了一眼，陈策发现其中一张是技能卷轴，使用后可以获得一个技能。
　　卷轴的名字叫死神的拥抱。
　　使用这个技能之后，玩家的精神力会提升10倍，法术效果也会提升10倍，持续时间3分钟。
　　技能效果虽然强大，但在使用这个技能之后，玩家同样会获得一个不利状态，死神的倒计时。
　　死神的倒计时一共三分钟，在三分钟结束之后，玩家就会被死神带走。
　　看完卷轴的介绍，陈策略微有点失望。
　　这个技能无疑是个强大的爆发技能，可以在短时间内获得巨额的战斗提升。
　　不过缺点同样明显，使用完这个技能之后，只有三分钟的时间，时间一到立马就死。
　　除了走投无路，跟敌人以命相搏，陈策感觉这就是个废物技能。
　　万一要是开了这个技能，对手没打死，结果倒计时结束自己死了，那就搞笑了。
　　虽然是个完美品质，但很可惜不是陈策想要的神技。
　　估计也不好卖，陈策直接点击了学习。
　　打开第二张卷轴，也是完美品质。
　　不过当陈策看到卷轴内容的时候，脸上却露出了笑容。
　　完美的体质强化卷轴，使用后可以将玩家的体质提升至高级！
　　毫不犹豫的选择了强化，澎湃的力量在身体内崩腾。
　　虽然远不及之前十倍强化的感觉，但此时陈策的体质已经达到了高级。
　　强化在一瞬间完成，陈策抬头看了看格鲁尔的尸体，好东西自然一点都不能放过。
　　系统的屠宰提示出现之后，陈策毫不犹豫的同意了。
　　“恭喜玩家陈策获得格鲁尔之血1份。”
　　‘恭喜玩家陈策获得精致的铁骨2000份。’
　　‘恭喜玩家陈策获得戈隆的狂暴皮甲一件。’
　　“恭喜玩家陈策获得阵亡勇士的断刃一把！”
　　战利品并不是很多，这有点出乎陈策的意料。
　　将收集到的东西拿出来看了一眼。
　　格鲁尔之血效果和神之血差不多，不过其中蕴含的能量更加的狂暴。
　　【正常人类根本收不了，又要便宜刘峰了。】
　　刘峰是自己人，陈策倒是一点都不心疼，直接悄悄地邮寄给了刘峰，并嘱咐他赶快炼化掉它。
　　戈隆的狂暴皮甲，完美级别的装备，陈策仔细看了一眼属性。
　　【戈隆的狂暴皮甲，完美品质，超强防御、魔抗，特效：磐石、戈隆之力、狂暴生长。】
　　【磐石：高级生物以下攻击减伤90%，高级生物攻击减伤50%。】
　　【戈隆之力：装备此护具的玩家，力量提升30%。】
　　【狂暴生长：进入战斗后每隔1分钟，玩家的整体属性提升3%，对多叠加5次。】
　　看到狂暴生长的瞬间，陈策直接就愣住了，连忙看了一眼，却返现是个阉割版的狂暴生长。
　　这件护具整体来说算是个极品，对力量的提升十分巨大。
　　陈策也不犹豫，直接就穿上了。
　　将最后一件物品拿出来，阵亡勇士的断刃。
　　【封印的完美级别武器，需要风、雨、雷、电四个属性的精华各10颗才能解封。】
　　现在陈策手里也没有这种级别的材料，解封这把完美武器，只能是等以后再说了。
　　现场大片的食人魔还跪在地上，陈策让他们起身。
　　大队人马开始浩浩荡荡的返回别墅。
　　直播间中，无数的观众都被陈策折服了。
　　从十死无生的必死局，到绝地翻盘成为新的食人魔之王，这顿骚操作震惊了所有的水友。
　　虽然大多数人都输了，但骂声却几乎没有了。
　　经历这一波围攻，陈策的粉丝数量明显增长了许多。
　　回到别墅。
　　陈策的老家升级之后，虽然空间大了不少，但让几十只食人魔进来肯定是不行的。
　　让其中一只食人魔祭祀进入别墅与陈策他们研究战术，传达陈策的命令。
　　至于其他的食人魔，陈策将他们暂时留在院子里。
　　雨势虽然不小，不过食人魔的体质都很强，这点血水并没有太大的影响。
　　在别墅内稍微修正了一番，系统的最后三波的围攻提示终于到了。
　　系统：恭喜玩家陈策成为新的食人魔之王，接来下将是最后的三波围攻，最终BOSS会与他们一起出场！请玩家做好准备吧！
　　广播回荡在地图上，众人慢慢起身，震惊的看向树林边缘。
　　与之前的围攻不同，这次的怪物直接刷新在了陈策别墅的外围。
　　距离别墅的直线距离，恐怕连1千米都不到。
　　【东部祭坛已经刷新，危险程度高！】
　　【西部祭坛已经刷新，危险程度高！】
　　【南部祭坛已经刷新，危险程度高！】
　　【远古祭祀仪式已经开启，千年尸王即将刷新，危险程度极高！】
　　一连四个危险程度高的提示，顿时让陈策紧张起来。
　　远处三座高大的祭坛出现在树林边缘，祭坛上燃烧着熊熊的火焰。
　　别墅门口一个巨大的传送门出现了。
　　陈策震惊的看着插件的提示，千年尸王四个字深深地映入陈策双眼之中。
　　这东西陈策已经不是第一次见到了。
　　之前的时候陈策曾经刷到过一张王炸图，上面有一处恐惧庄园，在哪里陈策曾经见到过一只受伤的千年尸王。
　　当时陈策甚至连战斗的想法都没有，就直接跑路了。
　　陈策怎么也没想到，这次千年尸王竟然直接就刷到脸上了。
　　三座祭坛中，同时走出三名身着黑袍的人。
　　黑袍出现之后，先是围着祭坛各自站好，随后双手高高举过头顶，嘴里开始念叨什么。
　　深紫色的光芒出现在黑袍的手上，明显他们是在召唤着什么。
　　【恐惧祭坛大祭司！】
　　【中级生物，技能：死亡召唤。】
　　【死亡召唤：从异界召唤骷髅大军。】
　　陈策这边刚看完介绍，三个祭坛中就有大量的骷髅兵出现了。
　　身着铠甲，手持大刀！
　　红色的火焰在骷髅眼眶内熊熊燃烧。
　　【恐怖的骷髅战士：中级亡灵，不死族，强化力量！】
　　每个祭坛大概有两三百只骷髅，而骷髅之后，每个祭坛又出现了一只骑着骷髅战马的特殊生物。
　　【恐怖的骷髅战将：高级亡灵，不死族，强化力量，技能：死亡缠绕，恐惧，死亡低语！】
　　【死亡缠绕：骷髅战将可以按照自己的意愿从黑暗中召唤死亡之力，死亡之力可以对目标造成伤害，也可以治疗亡灵族同伴。】
　　【恐惧：骷髅战将可以利用死亡之力，让目标陷入恐惧之中。】
　　【死亡低语：骷髅战将存在的地图会有死亡低语不停的回档，降低全体敌人的精神恢复速度，并且会让精神力较低的目标丧失理智。】
　　看着骷髅战将的技能，陈策连忙将周怡和大胸妹招呼过来，一人给了一瓶食人魔罐装蜜酒，这东西可以提升精神力，对抗死亡低语带来的影响。
　　安顿好了周怡和大胸妹，其余一众人等都站到了别墅顶楼的边缘，看着浩浩荡荡的亡灵大军，所有人的眉头都紧紧地皱在了一起。
　　这一战比之前的食人魔还要恐怖，三只亡灵战将都是高级生物，强度自然不用多说。
　　更为关键的是，真正的守关BOSS还没有出现，只是小弟就已经强悍到了如此程度，BOSS的难度可想而知。
　　亡灵骑士发出刺耳的吼声，大片的亡灵士兵开始冲着别墅移动。
　　本来距离就不是很远，这群骷髅怕是用不了多久就能杀过来。
　　陈策看了一眼众人，亡灵生物的克星是圣光，不过在场的只有陈策自己会圣光类的技能。
　　这次必须的全员出动了！
　　仅凭陈策一己之力，根本无法对抗上千的亡灵大军。
　　陈策看着众人，眼前没有一个人退缩。
　　真正的生死之战来了。

第159章 决战开始！
　　大片的骷髅开始发起冲锋。
　　陈策站在别墅楼顶，雨水已经彻底将他的衣服打湿，但此时陈策哪里顾得上这些。
　　“老三！你跟我一起堵住正面的骷髅大军！”
　　“酒鬼！上官剑清！东部的骷髅大军交给你们了！”
　　“老爷子！西边交给你了！”
　　“每只队伍分配10只食人魔厨师！8只祭祀！5只巫医！其余食人魔做为支援部队！”
　　“大家出发！”
　　陈策在别墅顶楼疯狂的大喊着，各支队伍都按照命令展开行动。
　　老头子起身的瞬间，却被老太太一把拉住。
　　老头惊讶的回头，老太太却突然说道：“小心！莫冲动！”
　　老太太的话像是提醒，但老头却知道老太太的意思肯定没有这么简单。
　　天机神卦肯定给老太太提示了什么！
　　难道有危险？
　　老太太不说，老头也不细问，点点头就冲出去了。
　　旁边的周怡看着不远处的老太太，她此时也看出来这根本不是普通人了。
　　陈策这边第一个跟骷髅大军接触，老三的实力稍差，只能是站在后方指挥食人魔部队。
　　食人魔大厨在前，祭祀站中间，巫医被保护在最后方。
　　骷髅才是进攻方，老三明显没有跟骷髅大军短兵相接的意思。
　　陈策越过骷髅直接杀向骷髅将军，而骷髅大军则像是潮水一般涌向食人魔组成的列阵。
　　老三的傀儡手持长剑站在最前方，食人魔发出亢奋的怒吼声。
　　面对骷髅大军，食人魔一动不动！
　　100米！
　　50米！
　　10米！
　　终于食人魔列阵中发出一道道刺眼的闪电箭。
　　狂暴的电流在骷髅兵中来回穿梭，眨眼的功夫就有大片的骷颅被电成了灰烬。
　　手里的武器和身上的装甲直接落在地上。
　　食人魔列阵的攻击力虽然强大，但骷髅还是太多了，第一波骷髅倒下之后，后面的骷髅直接就冲了上来。
　　“战斗！”
　　老三大喊一声，食人魔大厨与骷髅大军直接撞在了一起。
　　大片的骷髅被食人魔敲碎，不过食人魔大厨身也多了一道道的伤口。
　　就在大厨即将不敌的瞬间，最后方的食人魔巫医发出了一道道跳跃的治疗波。
　　食人魔的伤势以肉眼可见的速度在复原。
　　并且就在此时，冲在最强方的骷髅身边突然多了一个燃烧的图腾，图腾爆炸的瞬间，方圆数米之内的骷髅直接陷入了昏迷。
　　三种食人魔配合的天衣无缝，直接将战斗力拉到了顶点。
　　南部战场的形势瞬间逆转，数百只骷髅仅仅几分钟就被清理了个七七八八！
　　东西两边的部队，看到南部的战略之后，纷纷开始效仿，形成一个个组队列阵。
　　陈策这边，一口气直接冲到了祭坛旁。
　　骑在骷髅马上的骷髅将军，一个冲锋杀到了陈策面前。
　　骷髅战马冲锋的速度之快，甚至连陈策都没反应过来。
　　直接被顶出了四五米远，随后不等陈策喘息，骷髅将军的大剑就已经劈了下来。
　　连忙举起圣光大剑进行防御，长剑撞击在一起时，发出了恐怖的声响。
　　陈策嘴角带着微笑，虽然都是高级生物，不过这骷髅将军的力量，连格鲁尔的十分之一都没有！
　　一剑将骷髅将军逼退，陈策直挺挺的站在那里。
　　此时的骷髅将军也被陈策给惊到了，一个人类的力量竟然能到如此变态的地步，实在是出乎他的意料。
　　空洞的眼眶中两朵火焰在熊熊燃烧，长剑高高举起，骷髅将军对着陈策就是一声咆哮。
　　震耳欲聋的声音，让陈策出现了瞬间的恍惚，一种逃离战场的念头突然出现在脑海中。
　　【保持理智！是死亡恐惧！】
　　插件的提示出现在眼前，陈策双眼一片通红，使劲甩了甩脑袋，理智瞬间清醒过来。
　　骷髅战将直接就愣住了。
　　一个人类竟然免疫了他的死亡恐惧！
　　这怎么可能呢！
　　陈策这边愤怒的看着骷髅战将，死亡恐惧的感觉实在是糟糕。
　　冷哼了一声，陈策直接杀向骷髅战将。
　　出手就是百分之百的全力，陈策可没有什么试水的心思。
　　一个小小的骷髅战将，甚至连Boss都算不上，哪里需要这么大的牌面。
　　看陈策杀过来，骷髅战将抬起手中的长剑就想迎敌，可惜力全力出手的陈策，哪里是骷髅将军能挡住了。
　　一剑之后，骷髅战将直接被陈策从马上击飞。
　　不等骷髅战将落地，陈策双眼之中闪过一片金色的亮光。
　　瞬间！
　　一道巨大的圣光从天而降！
　　本来圣光对亡灵生物就有克制作用，此时陈策的精神力又异常强大，一道圣光下来，骷髅战将直接就蒸发了。
　　沉重的盔甲和武器落地时发出沉闷的响声，骷髅战将的头盔慢慢滚到了陈策的跟前。
　　【完美的战将头盔，强化防御、魔御，灵魂绑定。】
　　完美品质！
　　可惜已经跟骷髅战将绑定了。
　　陈策黑着脸直接就是一脚，完美品质的头盔直接让陈策踹变形了。
　　扫了一眼身边的骷髅战马，骷髅战马双眼中火焰开始熊熊燃烧，脚下的蹄子更是不停的刨地。
　　陈策直接就怒了。
　　你主子都不行！
　　你装什么比！
　　还想跟我过两招！
　　圣光大剑直接就是一刀，骷髅战马在不甘中化为了一片灰烬。
　　回头看了一眼老三那边，最后几只骷髅也已经清理完毕。
　　陈策着实有些惊喜，这群骷髅看似强悍，不过实际打起来并没有那么困难！
　　转身看向祭坛，解决了骷髅，下一个目标就是你了！
　　陈策抬脚往前，不过不等陈策的脚落地，祭坛那边诡异的一幕就出现了。
　　紫色的传送门开启，大队的骷髅兵再次出现，最后依旧是跟着一个骷髅将军！
　　看到这里陈策的心直接就凉了。
　　他怎么也没想到，这骷髅竟然是无限刷新的！
　　不解决掉骷髅，就无法冲锋祭坛，不冲锋祭坛关低BOSS就不会出现！
　　人类的体力并不是无限的。
　　与无限刷新的骷髅作战，迟早有筋疲力竭的一天。
　　胸口憋闷的厉害，陈策站在骷髅大军前方，一时间都不知道该怎么打了。
　　.....
　　酒鬼那边，上官剑清想上直接被酒鬼给拦住了。
　　甚至食人魔都没有出动，酒鬼的唯一求是就搬酒。
　　大量的食人魔灌装蜜酒被运送到了前线。
　　上官剑清都懵了。
　　这酒虽然名字叫蜜酒，但度数绝对不低，上官剑清这种修行者都不敢敞开了大口喝，可是酒鬼直接搬着坛子就开始灌。
　　大队的骷髅已经到了跟前，上官剑清看着晃晃悠悠的酒鬼直接就无语了。
　　虽然这伙计实力不俗，不过战前醉酒也不靠谱了。
　　刚招呼完食人魔放下蜜酒准备列队作战，上官剑清就看到酒鬼突然从地上爬了起来。
　　晕乎乎的看了一眼上官剑清，酒鬼漏出一个嫌弃的笑容，随后直接一个猛跳冲向了骷髅大军中。
　　不得不说酒鬼的体质还是很强的，这一跳足足有十几米远。
　　本来想看着酒鬼大杀四方的，可让上官剑清震惊的是，酒鬼并没有霸气的落地。
　　反而像是条死狗一样，直挺挺的落进了骷髅大军中。
　　看着从天而降的人类，骷髅兵一点都不客气。
　　举着大刀就是一顿乱砍！
　　看这里三层、外三层围着酒鬼的骷髅兵，上官剑清头皮都要炸了！
　　“攻击！”
　　上官剑清大喊一声，随后自己御空而行，飞速杀向骷髅群。
　　不过不等上官剑清出手相救，那个边被骷髅团团围住的地方，突然出现了一丝红光。
　　一股强烈的危机感袭上心头，上官剑清连忙停下步伐。
　　在上官剑清震惊的目光中，一道通天的火焰突然出现了，大片的骷髅瞬间被烧成了灰烬。
　　此时上官剑清与酒鬼相隔数十米，但火焰的炽热上官剑清却感觉得清清楚楚。
　　数百只骷髅，眨眼的功夫就已经去了七七八八。
　　耀眼的闪电在剩余的骷髅中穿搜，最后的骷髅兵也被解决掉了。
　　手里的长剑无力的垂着，上官剑清呆呆的看着站在灰烬中大口喝酒的人。
　　将酒坛子一摔，酒鬼发出痛快的咆哮声。

第160章 危机！无限复生的骷髅大军！
　　【醉酒仙：可以使玩家进入酒仙状态，所有属性提升3倍，并获得技能神炎和焚仙！此状态下酒精消耗加快10倍。】
　　【神炎：醉酒仙状态下的玩家，可以喷出高纯度的浓缩酒精，并在自身法力配合下引燃酒精，对范围内的生物造成巨额伤害，神炎默认为火焰与神圣伤害。】
　　【焚仙：醉酒仙状态下的玩家，释放体内所有的酒精，对单一目标造成自身属性十倍伤害，技能释放后会立刻结束醉酒仙状态，并进入短暂的恢复期。】
　　满天的烈焰吸引了所有人的目光，其中当然也包括陈策。
　　震惊的看着酒鬼，醉酒仙状态下的酒鬼实力提升了数倍有余。
　　骷髅大军顷刻间被灭的干干净净，整个别墅东部的围攻生物，仅剩一只骷髅将军。
　　【食人魔灌装蜜酒给他喝了实在是太值了！】
　　插件吐槽着，陈策感觉插件这次说的很有道理。
　　酒鬼嘴角带着戏虐的笑容。
　　酒仙传承要的就是好酒！
　　能在陈策这里找到食人魔蜜酒，并让他第一次进入醉酒仙状态，这一趟就没有白来。
　　陈策通过提示看到酒鬼的无敌时间还有34秒。
　　就在陈策看到这个时间的同时，34秒的无敌直接就被清空了。
　　陈策瞪大了一双眼睛，想看看到底发生了什么。
　　毕竟酒鬼不进入战斗时，无敌时间是不会缩短的。
　　这34秒无敌说没就没，肯定是有大事发生了。
　　骷髅将军已经开始冲锋，手里的骑兵枪直冲酒鬼而来。
　　没有无敌护身，酒鬼根本不是高级生物的对手！
　　【是他的大招！】
　　【焚神！】
　　插件的提示出现在眼前，果然酒鬼看着向他冲锋而来的骷髅战将就是一个冷笑。
　　白色的火焰，突然出现在骷髅战将的身上。
　　不光是骷髅战将的森森白骨，甚至连他的铠甲与武器都开始变形融化了。
　　陈策直接倒吸了一口凉气，别人不知道，但陈策可是很明白，这骷髅战将的武器和铠甲都是完美品质。
　　不是极品的兵器，甚至都难以对它们造成一丁点的伤害。
　　可是现在这套完美级别的装备，竟然就这么被白色的火焰给烧变形了。
　　焚神技能的强大，让陈策暗暗心惊。
　　杀向酒鬼的骷髅战将甚至都没到酒鬼的跟前，就已经化作了一团白灰。
　　东部区域的危机瞬间解除了，速度跟陈策那边不相上下。
　　上官剑清上去一把扶住虚脱的酒鬼，酒鬼此时已经毫无醉意，难得漏出一个正常的笑容。
　　可就在二人高兴地时候，东部祭坛熊熊燃烧的火焰前，一个传送门突然打开了。
　　第一个走出来的就是骑在马上的骷髅战将！
　　不过此时的骷髅战将已经没了完美级别的护甲跟兵器，骑在骷髅马上的它，手里拿的仅仅是一根普通的骨矛。
　　看着茫茫多的骷髅大军，上官剑清和酒鬼都被震在了原地。
　　此时的他们也发现了问题，感觉骷髅大军似乎永远也杀不完。
　　两边的战斗刚刚结束。
　　别墅的西部。
　　老头子独自一人站在食人魔阵线的最强方。
　　“神禁之二圣光炮！”
　　一声怒吼，一颗由金色的亮光组成的光球，直接落到了骷髅大军中。
　　剧烈地爆炸，伴随着无数的骷髅碎骨飞了过来。
　　神禁之一，浩然！
　　第一层！
　　释放神禁技能后，老头子就会获得一层浩然状态，所有属性提前30点！
　　老头的身体状态明显发生了变化，不管是外在还是内在的气质，都明显提升了是不少。
　　“神禁之二圣光炮！”
　　又是一颗金色的圆球在骷髅大军中爆裂开来。
　　仅仅是两次攻击，数百只骷髅士兵就已经阵亡了大半。
　　站在最后方的骷髅战将终于忍耐不住了，一个冲锋直接冲着老头子就杀了过来。
　　两次圣光炮的攻击让老头子的精神力消耗颇大，不过此时看到骷髅骑兵冲锋，老头子还是强行提起了精神。
　　“神禁之七六道光牢！”
　　六道金色的亮光从天而降，直接将骷髅将军封印在其中。
　　老头子呼呼喘着粗气，倒不是他不想一击解决掉骷髅骑兵，而是他的精神力此时只能释放一个光牢了。
　　精神力彻底掏空，不过好在三层的浩然状态，提升了整整90点属性，老头子身体方面还算吃的消。
　　而且精神属性提高了之后，精神力的恢复速度也明显的提升了。
　　控制住了骷髅战将，但其他的骷髅却杀了过来。
　　老头子精神力空虚，想想老太太的嘱托，不敢跟这群亡灵硬拼，转身就回到了食人魔的列阵之中。
　　奔腾的闪电在骷髅兵中不断穿梭，靠近的骷髅又被食人魔大厨和震地图腾解决掉了。
　　仅仅几十秒的时间，整个西部就剩一只骷髅战将了。
　　虽然是高级体质，但面为克制亡灵的六道光牢，骷髅战将想要冲出来也没那么容易。
　　老头子悬着心的总算是放下了不少，只要稍微回复一下精神力，解决掉骷髅战将也不是太大的问题。
　　可就在老头子慢慢恢复之时，西部祭坛的正前方，突然出现了一个传送门。
　　不光是老头子愣住了，连远处的陈策都惊了。
　　西部的骷髅战将还在呢！
　　怎么就刷新了呢！
　　大队的骷髅士兵从传送门中走出来，不过一直到传送门关闭，陈策都没有看到下一只骷髅战将的影子。
　　难道是前一只战将不死，就不会刷新？
　　陈策有点闹不懂骷髅的刷新机制了。
　　就在陈策奇怪的时候，西部刚刚刷新的不少亡灵士兵的铠甲突然脱落了。
　　落地时发出沉闷的响声。
　　这就很奇怪了。
　　陈策仔细一看，原来不只是铠甲，甚至是有些骷髅士兵的佩剑都是弯的。
　　看样子就像是被什么东西炸过一样。
　　不得不说，这群骷髅的装备实在是太差了。
　　当然骷髅的装备差，对陈策他们来说这是好事！
　　心里吐槽着，陈策却明显感觉自己忽略了什么！
　　转头看正南方向，刚刚刷新的骷髅大军。
　　最后面的骷髅战将依旧是骑在马上，不过其头顶的盔甲却生生的凹进去一块。
　　跟自己之前踹了一脚的头盔一模一样！
　　陈策下意识的去找那个头盔，但地上早已经是空空如也。
　　再看看在之前阵亡骷髅丢下的装备，哪里还有它们的影子。
　　一瞬间！
　　陈策全明白了。
　　骷髅大军并不是无限刷新，而是在通过祭坛无限复活！
　　复活的骷髅大军手里的装备并不会发生变化，就像是东部刚刷新的骷髅战将，它为什么没有装备？
　　原因很简单，酒鬼上次杀他的时候，把他的装备全都破坏掉了。
　　原本艰难的战局，陈策突然看到了些许希望。
　　骷髅士兵和骷髅将军的实力并不很强，只是他们身上的装甲和武器提供了大量的战斗力。
　　如果彻底将他们的装备破坏掉，那即便是无限复活又能怎样！
　　将自己的发现直接发给了每一个人，陈策知道胜利似乎就在前方了。

第161章 骷髅战马！帅就完了！
　　战场的局势瞬息万变，但此时陈策别墅外围的战斗，却在向众人从未见识过的方向发展。
　　直播间中数千万的水友，懵逼的看着陈策一行人的操作。
　　不是三个方向的诸位大佬拼命地在跟骷髅作战，这点跟正常。
　　不过后面的人就有点不对劲了。
　　骷髅士兵阵亡之后，大量的盔甲和武器散落在地上。
　　之前王浪曾经在直接间介绍介绍过，这些武器属于灵魂绑定物品，除了骷髅兵别人根本用不了。
　　可是就是这些用不了的东西，不光是哥布林上场了，甚至连支援部队的食人魔都开始疯狂的收集起来。
　　骷髅大军第二次团灭的时候，绑定武器和铠甲就已经收集了很多。
　　等骷髅兵第三次被团灭的时候，绑定装备直接堆成了一座山。
　　战斗已经如此艰辛，水友们不明白陈策为什么要白费力气。
　　就在直播间的水友不知道陈策想干嘛时，第四波复生的骷髅战士从传送门中走了出来。
　　看着手无寸铁的骷髅兵，一群人终于明白了。
　　原来这群骷髅死亡后虽然可以复活，但武器装备却无法更新。
　　阵亡后，被陈策收走的武器，真的就不属于他们了。
　　除了三只亡灵战将，手里还拿着骨矛，其余的骷髅兵就这么直挺挺的站在地上。
　　陈策看着眼前的一幕，脸上终于露出了笑容。
　　指挥部队开始往祭坛进攻，之前是因为骷髅部队的战斗力较强，硬冲难免会有损伤，但此时骷髅部队的獠牙都被陈策敲掉了，哪里还有什么危险而言。
　　好斗的食人魔发出亢奋的吼声，一个个的冲锋在前。
　　少量的骷髅兵还想阻拦，直接就被食人魔锤碎了。
　　三只骷髅战将还稍微有些战斗力，不过在陈策他们面前也只是稍微硬一些而已。
　　特殊是老头子，一直小心翼翼的苟到现在，身上的浩然状态已经叠加了12层。
　　自身属性整整提升了360点，常规中级体质的属性不过才200点左右，此时老头的身体强度已经远超中级体质。
　　骷髅骑士冲锋的瞬间，老头子直接上前开始与其硬钢。
　　虽然仍然有些吃力，但从力量上看，也仅仅是稍微落后一丝而已。
　　随着部队的推进，陈策的大军已经到了祭坛的边缘。
　　三个祭祀就在眼前。
　　陈策一剑将刚刚刷新的骷髅战将砍翻在地，随后又拽起骷髅马就想扔出去。
　　不过就在骷髅马即将脱手的瞬间，陈策突然看到了一条提示。
　　【骷髅马因为恐惧而丧失了战斗力！继续控制将有一定几率收服骷髅战马！】
　　收服！
　　陈策看到这两个字的瞬间，一双眼睛瞬间就瞪大了。
　　原本已经飞起来的骷髅马，又被陈策狠狠地拽了回来。
　　战场上陈策一点也不心软，直接将骷髅马狠狠地摔在了地上。
　　泥水四溅，眼中的火焰像是要熄灭了一般，本来凶残的骷髅战马瞬间变得狼狈不堪。
　　圣光大剑直接横在骷髅马的脖子上。
　　陈策另一只上闪烁起耀眼的圣光。
　　“想死还是想活！”
　　陈策的怒吼声回档在别墅外的上空中。
　　所有人都被陈策这一吼吸引了过来。
　　大家都不明白陈策到底想干嘛。
　　不过仅仅是过了几秒钟，在所有人震惊的目光中。
　　陈策身下的骷髅战马突然化作了一团火焰，融入到了陈策的身体中。
　　系统:恭喜玩家晨收服恐怖的骷髅战马。
　　心思一动，陈策手里突然多了跟燃烧的马鞭。
　　轻轻一挥，一匹骷髅战马凭空出现了。
　　身着华丽的铠甲，双眼和四只马蹄熊熊的燃烧着。
　　陈策直接翻身上马，插件的提示出现在眼前。
　　【恐怖的骷髅战马：中级亡灵生物，不死族。】
　　虽然攻击力不强，也没有强大的技能，但这些陈策都不在乎。
　　坐骑！
　　帅就完了！
　　酒鬼那边呆呆的看着陈策，手里的食人魔蜜酒瞬间就不香了。
　　上官剑清第一个从食人魔大军中冲出去，目标直指骷髅战马。
　　骑在骷髅马上的战将直接就懵了，这个耍剑的人一直畏畏缩缩的，从来没有正面出手过，怎么突然就杀过来了。
　　骷髅将军刚想迎战，却见上官剑清直接原地起飞。
　　出手就是大招！
　　满天的剑雨像是密集的雨点一样，无情的向他袭来。
　　虽然属于高级生物，但没有盔甲的保护，骷髅战将还是在万剑归宗的无数剑雨中慢慢败阵下来。
　　临死前，骷髅战将震惊的发现，这数不清的剑雨竟然全是攻向他的，身下的骷髅马甚至连一点伤都没有！
　　这份对剑术的控制，着实让人震惊！
　　落地的上官剑清呼呼喘着粗气，对战高级生物对他来说，难度实在是太大了。
　　骷髅战马一动不动的站在原地，甚至上官剑清还没有说话，它自己就化作一团火焰融入到了上官剑清的身体中。
　　上官剑清惊喜的看着手中的马鞭，兴奋地心情溢于言表。
　　看到骷髅战马被收服，酒鬼直接把酒坛子给摔了。
　　在食人魔惊奇的目光中，酒鬼原地消失，当他再出现的时候，已经到了老头子那边。
　　虽有12层的浩然增幅，但力量上还是没有碾压骷髅战将的实力。
　　本来想着慢慢打，搞个养猪策略，多叠加几层浩然状态。
　　可老头子怎么也没想到，好好地骷髅战将直接被突然出现的酒鬼，一拳给垂翻了。
　　又是喷火，又是拳头的，骷髅战将就这么没了。
　　一手狠狠地抓着骷髅战马的缰绳，酒鬼脸上漏出狂喜的笑容。
　　“大爷！您年纪大了！让我来！”
　　酒鬼的笑容怎么看都别别扭。
　　老头子没好气的看了一眼酒鬼，自己打的这么辛苦，你特么早怎么不来。
　　好在老头子对骷髅马没兴趣，嫌弃的哼了一声之后，直接转身就走了。
　　堵在传送门前，老头子焦急的等待着。
　　再不刷新，老头子的浩然状态可就要断了！
　　半分钟后。
　　骑着骷髅战马的酒鬼出现在上官剑清的身旁。
　　上官剑清看到的第一时间就呆住了。
　　之前不知道这货干嘛去了，原来是抢马去了。
　　祭坛前方的传送门中，骷髅战将再次刷新。
　　这次三只骷髅战将除了手里拿着骨矛，其他方面已经与普通的骷髅兵没什么差别了。
　　陈策先是感叹了一波骷髅战将的亲民，随后就是一鞭子，直接杀向了祭坛。
　　身后大队的食人魔部队也冲了过来。
　　传送门前，骷髅刚刚复活就被再次击杀。
　　三座传送门彻底被陈策控制。
　　失去了骷髅大军的掣肘，召唤祭坛彻底暴露在陈策的面前。
　　看着步步逼近的陈策，祭司们还想阻挠一番，却被陈策毫不留情的解决了。
　　祭坛中间的召唤大阵闪烁着红色的光芒，很显然召唤仪式并没有全部完成。
　　手里的圣光大剑高高举起，随后又狠狠地劈下来。
　　千年尸王召唤仪式被破坏的瞬间，陈策整个地图都震动起来。
　　原本就乌云密闭的天空，顿时电闪雷鸣！
　　系统的广播突然在整个地图响起。
　　系统：恭喜玩家陈策完成18波围攻，最后的特殊围攻即将开始，请玩家做好准备。
　　系统：千年尸王的召唤仪式被破坏，仪式完成进度百分之二十，千年尸王整体强度下百分之八十。
　　系统：千年尸王已刷新，最后的特殊围攻开始！

第162章 千年尸王！真正的高级亡灵生物！
　　天空中电闪雷鸣！
　　肆虐了一整天的暴雨却突然停了。
　　一个独立的传送门出现了。
　　所有人的目光都击中到了传送门上。
　　人还没有出现，不过恐怖的气氛已经四散。
　　终于一个中年男人出现在传送门中，一步步慢慢走了出来。
　　外表看与正常人类根本没有区别，甚至感觉和亡灵生物都一点关系没有。
　　不过所有人都知道这个男人，正是亡灵生物中的王者。
　　千年尸王。
　　陈策看着尸王，插件的提示出现。
　　【千年尸王：高级智慧亡灵生物，免疫毒伤，免疫水伤，火伤降低90%。】
　　【技能：铜皮铁骨、亡者复生、不死之躯、】
　　【铜皮铁骨：免疫精良级武器以下攻击，完美级武器伤害减半，完美级武器以下特效攻击无效。】
　　【亡者复生：复活死去的生物，成为其手下的亡灵士兵，亡灵士兵具有超强恢复能力。】
　　【不死之躯：千年尸王死亡后，会立刻复活，并恢复全部体质，治疗所有伤势，本技能冷却时间1小时。】
　　【死亡之雾：千年尸王刷新的地图，会有死亡之雾慢慢覆盖，死亡之雾对非亡灵生物造成一定量的毒伤，亡灵生物在死亡之雾中，移动、攻击、恢复速度加快。】
　　【死神之握：尸王发动技能，以自身全部生命力为代价，对目标造成一次致死攻击。】
　　【召唤失败：亡灵祭祀的召唤被打断了，尸王的整体战斗力为全盛时期的20%。】
　　尸王的技能直接在陈策的眼前刷屏。
　　与之间见过的尸王差不多，但好在这个尸王有个不利状态。
　　召唤失败！
　　战斗力下降了80%！
　　这明显是让自己捡了个大漏！
　　如果连百分之二十的尸王都干不了，那真是死有余辜了。
　　一定没问题的。
　　陈策强行给自己鼓了鼓气。
　　尸王出现之后，面无表情的扫了一眼众人。
　　白色的雾气以尸王为中心，开始向整个地图扩散。
　　“先撤回别墅！”
　　陈策大喊一声，随后从背包里取出一个自制的面罩。
　　经历过毒雾之后，防毒一类的东西，陈策包里一直都有储备。
　　大部队开始晃晃荡荡的返回。
　　眨眼的功夫，战场上就只剩下陈策一人。
　　回到别墅的老头子还没坐下，老太太就掏出了一个面罩。
　　老头连忙带上，老太太这么做，显然是想让老头继续战斗。
　　不用问原因，老太太的每一个行为肯定都有自己的动机。
　　虽然很想问一嘴自己的危机是否已经过去，但老头还是忍住了。
　　有时候知道的太多，反而对自己是一种负担。
　　战场上，陈策与尸王隔空相望。
　　雾气已经将两人彻底淹没在其中。
　　终于还是尸王忍不住第一个出手，也不见尸王拿任何武器，直接徒手就杀了过来。
　　陈策想想也是，毕竟是千年尸王，自己的身体就是最好的武器。
　　圣光长剑在手，陈策根本不打算硬拼，抬手就是一道大圣光。
　　尸王怎么也没想到陈策竟然有用一手，圣光发动的速度极快，根本无法躲避。
　　金色的圣光中，尸王的身体表面发出碳烤肉一般的吱吱声。
　　一般生物遭受如此痛苦，早就忍不住了。
　　可是尸王被圣光一照，虽然伤害不小，但却一声不吭。
　　硬撑到圣光结束，尸王冷眼杀了过来。
　　五指成爪与圣光大剑碰撞在一起。
　　可是尸王的手上甚至连点伤口都没有出现。
　　看到千年尸王的身体强度，陈策直接震惊了。
　　格鲁尔陈策都砍过，但这尸王陈策竟然砍不动！
　　慢慢活动着麻痹的的手腕，陈策发现千年尸王的力量虽然远不及格鲁尔。
　　可是这力道，陈策也有点吃不消。
　　一看陈策不仅没受伤，甚至连接下他的攻击都很轻松，尸王的眼神终于发生了些许变化。
　　这个人类的强悍程度的确出乎她的意料。
　　就在尸王和陈策第一次相互试探之后，天空中突然多了三个金色的光球。
　　目标直指尸王而来，尸王也不是傻子，看到光球的第一时间就已经开始躲避。
　　可是尸王还是小看了圣光弹威力，巨大的爆炸直接将尸王蹦出去老远。
　　泥水四溅，尸王的身上瞬间变得秽物不堪。
　　陈策惊讶的看着老头，没想到这老头竟然还想战斗。
　　【浩然：十七层，整体属性增加510点。】
　　已经叠加了十七层浩然状态了吗！
　　陈策略微有些惊讶。
　　“老爷子你偷摸多叠几层浩然，这尸王你不就单挑了吗！”
　　陈策这话名下你是在看玩笑，老头没好气的看了陈策一眼。
　　老太太安排他过来，肯定是陈策自己应付不了尸王，此时看陈策的状态，已然不把尸王当回事。
　　骄兵必败的道理，老头子还是懂的，但这年轻人明显不知道。
　　“老头子的浩然状态，脱离战斗时间长了就自动消失了！”
　　“有贫嘴的功夫，不如先解决了尸王再说！”
　　老头的话一点都不客气，陈策也是虚心接受。
　　虽然百分之二十的千年尸王，看似战斗力一般，但越是大意，就越容易出现问题。
　　转头看向尸王，千年尸王这边对刚刚出现的老头似乎相当的忌惮，一双眼睛看了老头很长时间。
　　“老爷子，510点属性虽然不少，但也顶不住尸王啊！这可是高级亡灵！”
　　陈策也是好心提醒，万一老头子不知道深浅，再上去和尸王硬钢，那翻车的概率可就太大了。
　　听着陈策的话，老头直接翻了个白眼。
　　“放心，你打主力，我给你打辅助！”
　　老头说完，注意力再次回到尸王身上。
　　陈策这边听着老头的话，总感觉老头似乎很想尽快结束战斗，但千年尸王的实力，陈策已经摸清楚。
　　仅仅百分之二十战斗力的尸王，只要陈策小心应付，那就肯定能赢。
　　那老头子在担心什么呢？
　　陈策百思不得其解。
　　猜不透，陈策索性不猜了。
　　千年尸王只要一死，那任何问题就都不是问题了。
　　圣光长剑握在手中，陈策又从背包中拿出了复制雕像。
　　既然开打，那就必须全力出击！
　　老头子和陈策准备妥当，可前年尸王却突然对着两人笑了起来。
　　那笑容说不出的诡异，看得陈策头皮发麻。
　　就在前年尸王诡异大笑的时候，尸王却突然抬起手，冲自己的心口狠狠地抓了下去。
　　一颗鲜红的心脏在尸王的手中跳跃着。
　　本就惨白的一张脸，此时已经毫无血色了。
　　要不是高级体质撑着，尸王怕是早就倒地了。
　　陈策和老头子震惊的看着尸王。
　　这货肯定不会自杀的！
　　那他掏自己心脏又是为什么呢！
　　凝神戒备，但陈策许久都没有发现有任何问题。
　　身边的老头子精神更是高度紧张，但时间一点点过去，尸王就是一动不动。
　　陈策是等不下去了，拎着圣光大剑就冲了过去。
　　可是陈策刚一动神，尸王的就抬起了一只手，随后对着陈策就是狠狠地一抓。
　　如此大的牺牲，换来的攻击肯定无比强悍。
　　陈策哪里敢硬撑，飞速的向旁边躲避。
　　不过当陈策躲开尸王正面的时候，陈策这才发现，尸王的目标竟然不是自己！
　　不是自己！
　　那就是老爷子了！
　　陈策慌乱的回头，去看见老头子的周围突然多了一只苍白的虚空巨手！
　　老头子明显是懵了。
　　直接被巨手锁死在原地。
　　陈策连忙冲上去，提剑就是一顿乱砍！
　　可是巨手的强度却异常的坚硬，圣光骑士大剑甚至都留不下一点剑痕！
　　“好好品尝死亡的味道吧！”
　　尸王终于第一次开口了。
　　说完这花的尸王，猛地掐碎了自己的心脏。
　　黑红色的血液喷射出来，可是却诡异的聚集到了一处。
　　一只由血组成的手掌出现了，在这只手掌出现的瞬间，千年尸王直接倒了下去。
　　看了一眼失去生机的尸王！
　　陈策又看了看漂浮在半空的中的血手，一股昏天灭低的威压出现了。
　　血手开始向老爷子缓缓移动！
　　可是此时的老爷子却根本挣脱不了巨手的束缚。
　　【是死亡之握！】
　　看到死亡之握四个字，陈策的一张脸直接就白了。
　　他记得太清楚了。
　　这是千年尸王搏命的大招！
　　以自身全部生命力为代价，对目标造成一次致死攻击。

第163章 死亡之握！老头子危险了！
　　血手缓缓靠近。
　　就像是索命的倒计时，当时间归零的那一刻就是老头子的死期。
　　拼命挣扎，却怎么也挣脱不了幽灵鬼手的束缚！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　老头子一张脸都白了。
　　原来老婆子说的危险，就是这个吗！
　　死定了！
　　老头子痛苦的闭上眼睛，甚至都不敢看向别墅那边。
　　别墅顶楼，老太太突然起身，焦急的望向远处的白色毒雾。
　　虽然看不清里面的动向，但天机神卦已经算出，老头生死就在这一瞬间。
　　千万条死路，仅有一条有一线生机！
　　老太太必须的拼一把。
　　这也是他们老两口来陈策地图的主要目的。
　　老头子的绝杀卦象，生路渺茫！
　　但却没有完全泯灭。
　　白雾中，陈策手持长剑，一连几道圣光，但对血手却一点作用没有。
　　脑门上满是冷汗，这死亡之握不亏是尸王的绝杀大招，陈策是真的没办法了。
　　旁边老头子看着努力的陈策，脸上露出安慰的笑容。
　　“年轻人，帮我照顾好老婆子！活了一把年纪，值了！”
　　老头的话像是在交代后事，陈策一听头都要炸了。
　　曾经毒誓不让任何一个人手上，陈策怎么也没想到自己竟然要看着老头子死。
　　回头望向别墅那边，别墅内还有一个白发苍苍的老太太。
　　陈策难过的感觉心都要被搅碎了。
　　老头子死了，该怎么和老太太交代？
　　一把年纪了，怎么经得起如此重创！
　　血手距离老头一惊不足10米！
　　生死就在一瞬间。
　　陈策眼神中闪过一丝决绝！
　　【不行！你会死的！】
　　插件在极力阻拦，但陈策缺已然下定了决心。
　　老头子本来已经做好了赴死的准备，此时却看到陈策竟然出现在了血手中间。
　　头皮一阵发麻，老头子的阅历何其丰富，哪里看不出血手的威力。
　　此时陈策竟然想迎接下这一击，简直就是在拿自己的性命开玩笑。
　　“陈策！你干嘛！”
　　“你还年轻！我活了这么大年纪了！早就够本了！”
　　老头子震惊的大喊着，陈策却只是转头一笑。
　　圣光在陈策头顶亮起。
　　陈策沐浴在金色的圣光中。
　　本想着用圣光大剑抵抗一下血手，但陈策却惊奇的发现恐怖血手竟然直接穿透了长剑。
　　身体接触到血手的瞬间，陈策分明感觉到了灵魂撕裂般的痛苦！
　　一双眼睛瞬间就红了！
　　身体表面的皮肤开始大片的脱漏，露出红色的肌肉组织。
　　而此时血手仅仅是指尖碰到了陈策而已。
　　【直接攻击本体！防具无效了！】
　　【陈策坚持住，灵魂只要不灭，肉体损伤了还可以修复！】
　　插件的提示在陈策眼前已经模糊。
　　想要说话，但却又没有一丝力气。
　　千年尸王百分之二十生命的绝命一击！
　　原来是这种感觉。
　　真痛啊！
　　再也不帮别人挡大招了！
　　陈策在心里疯狂的吐槽着！
　　就在陈策即将倒下的瞬间，身后老头子突然传来一声怒吼。
　　“神禁之八！圣光盾！”
　　原来是陈策挡下血手的瞬间，控制老头子的幽灵鬼手就失去了作用。
　　老头子喊出圣光盾之后，便直挺挺的倒了下去。
　　神禁之术最后两道，神禁之八圣光盾和神禁之九天雷罚消耗的精神力，根本不是老头子这种级别的选手能用的。
　　强行施展最后两道神禁，不禁将老头子的精神力消耗一空，甚至连身体都造成了剧烈的伤害。
　　陈策这边一个金色的圆盾，出现在身上，原本已经没入大半的血手，竟然生生的停住了！
　　圣光盾在不停的消耗，颜色更是变得几乎透明，陈策的身体剧烈地抽搐着，来自肉体和精神的双重折磨深深的刺激着陈策。
　　【陈策！坚持住！】
　　【挺过去就赢了！】
　　【废物，你挺住啊！】
　　插件在疯狂的呐喊，但陈策还是慢慢跪了下来。
　　血手虽然消耗殆尽，但陈策肉体已却经溃败，精神也即将崩溃。
　　高级生物的绝命一击，哪里是如此轻松就能挡下的。
　　陈策失去意识的瞬间，白雾中两个身影突然出现。
　　仅仅一米多的身高，脸上蒙着一个简易的面罩。
　　所有人都没想到艾力克和巴基，竟然出现在了这里。
　　与陈策和老头的体质不同，哥布林的身体根本挡不住毒雾的侵蚀。
　　大量的脓疱出现在他们的身体表面，血水更是不断地渗出。
　　痛苦分明已经到了极致，但哥布林却生生忍着，连哼都不哼一声。
　　巴基一把将跪地的陈策扶住，艾力克开始在陈策的身上，疯狂的翻找。
　　瘦弱的手掌在碰触到陈策衣服的瞬间，表皮就像是湿透的卫生纸一样脱落了。
　　可即便如此，哥布林的速度依旧不减。
　　终于艾力克从陈策的背包中，找到了一样东西。
　　那是一个白色的瓷瓶。
　　可此时在艾力克的手里，已经被他的血液染红了。
　　陈策之前获得的道具，完美的治疗药水！
　　可以瞬间恢复泰坦级别一下全部伤势！
　　这本来是陈策打算用来治疗队友的，没想到到头来自己竟然用上了。
　　连忙将药水洒在陈策身上，腐败的血肉以肉眼可见的速度在恢复。
　　艾力克和巴基静静地待在陈策身旁，原本就丑陋的皮肤，此时已经没有一块好肉。
　　可是即便如此，两人仍就没有离开的意思。
　　陈策身体的伤势已以肉眼可见的速度复原，但却依旧处于昏迷之中。
　　艾力克体质稍差，毒雾对他的侵害十分的严重。
　　终于艾力克身子一歪，倒了下去。
　　旁边的巴基想要扶一把，却也是有心无力。
　　不远处老头子看着两只哥布林，一脸的痛苦，精神力严重超支的他，早就失去了对身体的控制。
　　一双眼睛看着眼前的三人，老泪纵横。
　　老头子甚至想就此死了，也比看到这些令人心痛的画面要强！
　　四个人歪歪斜斜的躺着，只有陈策像是睡熟了一样。
　　哥布林的身体还在被毒雾腐蚀，巴基此时也一斤更失去了意识。
　　继续下去，两只哥布林也要死在这里。
　　【陈策！】
　　【废物！】
　　【别睡了！】
　　【我求你起来吧！】
　　插件在疯狂的呐喊，陈策却依旧是一动不动。
　　肉体虽然痊愈了，但精神力却没有再次凝聚。
　　跟植物人毫无分别。
　　【起来吧！】
　　【陈策！】
　　【艾力克和巴基不行了！】
　　【......】

第164章 恐怖再临，重生的千年尸王！
　　就在老头子绝望的等待时，一个身影缓缓出现了。
　　老头子强忍着晕眩看了看来人。
　　可当他看清的瞬间，整个人就像是被铁锤重击了。
　　脑海中一片空白！
　　老头子不明白，为什么死去的尸王又再次复活了。
　　他的心脏都已经捏碎了，这怎么可能呢！
　　尸王面无表情的看着老头，随后又将目光转移到了两只哥布林身上。
　　哥布林此时已经危在旦夕，死亡随时都会降临。
　　尸王嘴角漏出一丝笑容，手指刚要冲向哥布林，却被一直大手狠狠地抓住了。
　　千年尸王直接愣住了。
　　这个人类明明已经精神崩溃了，为什么还能醒过来？
　　不！
　　更重要的！
　　这个人类为什么能在自己的死亡之握中活下来呢？
　　前年尸王惊奇的瞬间，陈策的拳头就已经狠狠地打了过来。
　　恐怖的巨力直接将尸王锤出去七八米远。
　　尸王愤怒的咆哮着，起身之后直接杀向陈策那边。
　　可当他回头原地的时候，哪里还有陈策他们的影子。
　　此时别墅的外围，陈策突然从毒雾中冲出来。
　　老头被陈策背在身上。
　　两只哥布林被陈策抱在怀里。
　　一个大跳，陈策直接上了别墅的顶楼。
　　周围人连忙聚集过来，可当他们看到巴基和艾力克的瞬间，都忍不住倒吸了一口凉气。
　　身上已经没有一块好肉，血水和脓疱布满了全身。
　　腐烂严重的地方甚至都能看到森森白骨。
　　要不是嘴里还有一口气，谁都不敢说他们还活着。
　　陈策将三人放下，从包里拿出跃迁兽血就开始往哥布林的身上倒。
　　老三手里拿着疗伤药不断地往哥布林的嘴里塞。
　　不计其数的药材投入下去，哥布林身上的腐烂终于被止住了。
　　陈策的眼神可怕的吓人。
　　从背包里将剩余的跃迁兽血和疗伤药全部拿出来，这些陈策平时根本不舍得用的东西，此时一点都不客气的拿了出来。
　　“三哥！一定要救活他们！”
　　陈策咬牙说完，直接从楼顶冲了下去。
　　几次挪移重新杀入毒雾之中。
　　本来千年尸王已经走到了毒雾边缘，但却被陈策一剑给逼了回去。
　　尸王足足后退了七八米，才顶住了陈策的巨力。
　　仇人见面分外眼红。
　　“你不该活着。”
　　尸王冰冷的说着。
　　“你就该死！”
　　陈策也不客气直接顶了回去。
　　看陈策如此放肆，尸王也不废话，直接冲着陈策杀了过来。
　　圣光大剑与尸王的钢爪不断地碰撞着，几次接触之后，陈策发现了一件令人震惊的事情。
　　之前的尸王有一个不利状态，召唤失败降低了80%的战斗力。
　　可是此时的尸王竟然越战越猛。
　　插件的提示出现在眼前。
　　仔细一看尸王的技能，果然召唤失败的不利状态已经没有了。
　　反而被一个新技能替代了。
　　死亡新生！
　　【死亡新生：重生的尸王瞬间恢复全部体力，治愈全部伤势，并且攻击力会在60分钟内逐渐恢复。】
　　【目前尸王攻击力已恢复60%！】
　　看着尸王的技能，陈策头皮发麻。
　　难怪感觉尸王越打越猛，原来是这个原因。
　　1个小时后战斗力恢复到顶尖状态，1个小时候后不死之躯也能用了！
　　那不是说到时候尸王可以再给自己来一个死亡之握吗！
　　百分之二十就已经差点要了陈策的老命！
　　那全盛时期的一个死亡之握，陈策哪里还有活路！
　　必须得在一个小时内解决尸王！
　　而且是越快越好！
　　陈策看着尸王，准备放手一搏了。
　　不过尸王在看到陈策状态改变的瞬间，却开始有意识地避开正面接触。
　　尸王不拼命，陈策也不敢开复制雕像。
　　两个人追着一个跑和一个人追着跑区别不大。
　　陈策追着打了半天，才发现千年尸王的战术。
　　心里直接就开骂了。
　　同样是作为高级生物，独眼巨人和骷髅将军就傻憨憨的很可爱。
　　可是这是尸王就闹心的很。
　　就在陈策束手无策之时，一声咆哮从别墅那边传来。
　　随后一只卡车大小的巨熊，冲进了毒雾之中。
　　陈策看清来人的瞬间，脸上顿时露出了笑容。
　　【刘峰，巨熊状态，高级体质！狂暴力量！激怒状态！】
　　高级体质！
　　实力竟然增强了这么多！
　　陈策看着刘峰，惊喜溢于言表。
　　刘峰进入战场之后，也没有让陈策失望。
　　本来还在不断避战的尸王，直接被巨熊扑倒在地。
　　随后就是一阵凶残的猛锤，感受着来自大地的震动，陈策的心情说不出的痛快。
　　尸王被巨熊这么一顿蹂躏，也是巨熊的出现，让他有些措手不及，此时回过来神来之后，直接将巨熊逼退。
　　冷眼看着身上的大大小小的伤口，尸王的一双眼睛直接就红了。
　　两只手慢慢抬起，随后就是狠狠地一抓。
　　毒雾开始疯狂的搅动起来。
　　陈策和刘峰小心的戒备着。
　　突然周围的土地不断地蠕动，随后一只只白森森的骷髅从地下钻了出来。
　　身着骨铠，手拿骨刀！
　　【恐怖的骷髅勇士！】
　　【中级生物，不死族，强化力量。】
　　虽然数据一般，但数量上却十分的庞大。
　　仅陈策能看到的范围内，骷髅勇士的就不下上百只之多。
　　出乎陈策的意料，骷髅勇士出现之后，并没有冲他们发起进攻，反而冲着别墅方向在冲锋。
　　陈策看到这里头皮顿时就麻了。
　　“看你们怎么玩！别墅里的人都得死！”
　　尸王凶残的吼着，随后直接冲陈策杀了过来，显然是不想让他们回头救援！
　　别墅楼顶，就在众人焦急的等待时。
　　一片的骷髅出现在别墅的外围，数量不下上千只多。
　　老三第一个站起来，刚要杀出去，却被一旁的酒鬼给拦住了。
　　“你和老头子保护这里的人，外面的交给我了！”
　　说完酒鬼抱着蜜酒，直接跳了下去。
　　骷髅战将死亡之后，地图上的死亡低语已经消失。
　　憋闷了一整天的大胸妹脸色一点都不好看，使劲攥了攥拳头，跟着酒鬼就去了。
　　别墅外，骷髅踏进别范围的一瞬间，大片的炸弹突然从天而降。
　　空气中突然传来一阵焦糊味。
　　“检测到！有亡灵生物进攻！进入...战斗模式！”
　　核能傀儡庞大的身躯，突然动了起来，每一步大地都在震动。
　　别墅门口的菜园子，一个提灯的稻草人静静地矗立在哪里。
　　可是一只骷髅勇士的经过的时候，无意间撞了稻草人一下。
　　稻草人逗比的五官，瞬间变得狰狞！
　　一只2米多高的恐怖生物突然出现，将另一只路过的骷髅一把抓住，随后塞进了满是獠牙的口中。
　　......

第165章 十倍增幅，尸王表示惊呆了！
　　冲锋的尸王，再次被巨熊扑倒在地。
　　面对巨熊狂暴的力量，尸王根本无法反击。
　　尸王随着时间推移，战斗力在迅速提升，可狂暴状态下的巨熊也是越打越猛。
　　毒雾的浓度已经到了极限，五米开外的地方，根本看不清东西。
　　被巨熊锤了一顿的尸王，开始疯狂的逃窜。
　　尸王知道自己还有机会，那就是拖到六十分分钟，等到自己战斗力最强之时，如果能解决掉一个人最好，即便是解决不掉，有不死之身在，尸王也可以再次施展死亡之握。
　　上次只有百分二十的战斗力，陈策不知道怎么活了下来。
　　这次尸王准备给陈策来一个超大的惊喜。
　　尸王从刘峰的眼前消失，刘峰连忙追了上去。
　　一旁的陈策也没有闲着，一路跟着刘峰。
　　狂暴巨熊不光是力量强悍，身为动物的化身，五官更是敏锐异常。
　　在迷雾中躲藏着的尸王，恐怖的发现，不管他去哪里，狗熊和陈策都能准确无误的找到他。
　　心里的火气越来越大，身为亡灵一族的强者，他哪里受过这种气。
　　就在尸王分心的片刻。
　　迷雾中刘峰突然一个加速，直接将躲在树林中的尸王抓了出来。
　　疯狂的撕咬了一顿，随后紧跟着就是一顿熊掌。
　　尸王怒吼着，铁拳一下下的锤在巨熊的身上，虽然巨熊每次都被打的很惨，但这只巨熊就是一步不退！
　　战斗中的尸王发现了一个令人惊恐的事实，巨熊挨打之后，不仅没有退缩，反而是输出的力道越来越猛了。
　　依照巨熊此时的强度，尸王起码需要半个小时的恢复时间，才能与之抗衡。
　　再继续下去，纯粹就是一场单方面的围殴。
　　尸王咬着牙准备后退，可是不等他移动，一道亮光从天而降。
　　金色的光芒几乎将他全部覆盖，尸王身上燃起熊熊大火，焦糊味在空气中飘荡着。
　　陈策手持圣光大剑站在远处，根本不给尸王近身的机会。
　　打不过！
　　跑不了！
　　尸王知道自己陷入绝境了。
　　陈策这边和刘峰配合默契，目的也很简单，就是为了尽快解决尸王，然后会别墅帮助大家对抗骷髅大军。
　　最后一次尝试逃跑！
　　尸王这边牟足了劲，在逃不出去，可就要交代在这里了。
　　速度已经提升到了极限，明明已经与巨熊拉开了距离，但一旁的陈策却抬手就是一道大圣光。
　　尸王的步子明显一顿，随后整个人直挺挺的摔在了地上。
　　巨熊这边趁机一口将尸王咬住，随后就是一阵拼命地撕扯。
　　巨大的獠牙不断地摧残着尸王的身体。
　　尸王双眼一红，也不准备逃了。
　　铁拳一次次的轰击在巨熊的嘴巴和鼻子上。
　　一颗獠牙生生被尸王给折断了！
　　巨熊痛苦的将尸王甩开。
　　尸王爬起来的瞬间，陈策一道大圣光照在巨熊的身上。
　　那颗刚刚被打断的獠牙，瞬间恢复如初。
　　尸王直接就惊了！
　　废了这么半天劲才打断的一颗牙，你一道圣光就给治好了？
　　这道圣光虽然没有对尸王造成任何伤害，但却成了压垮尸王的最后一根稻草。
　　“你们都给我死！”
　　尸王怒吼一声，随后整个整体变成了赤红色。
　　陈策一看尸王的状态，顿时就下了一跳，转身头也不回的消失在浓雾之中。
　　刘峰一看陈策逃了，他当然不会傻乎乎的等着。
　　眨眼的功夫，陈策和刘峰就没了踪影。
　　战斗开始向捉迷藏方向发展。
　　将大招准备完毕的尸王，恶狠狠地看着空荡荡的眼前。
　　尸王反正是活不了了！
　　能带走一个是一个！
　　当然能带上陈策肯定是最好的。
　　想到这个人类，尸王就恨得牙痒痒。
　　你们不是逃吗？
　　看你们怎么逃。
　　尸王红着眼直奔着陈策和刘峰就去了。
　　死亡之雾覆盖的地方，尸王就拥有全部的视野。
　　陈策这边，刘峰紧跟着陈策，想知道陈策为什么要逃。
　　陈策将千年尸王的技能简单一说，刘峰的脸瞬间就白了。
　　逃是对的！
　　硬上的确只有死路一条。
　　跟尸王同归于尽，看起来相当牛逼。
　　可是尸王不过是个牛逼点的野怪而已，自己的小命多值钱！
　　跟着陈策跑就对了！
　　两人一前一后疯狂逃窜，跑了一会的刘峰突然想到了一个问题。
　　尸王的复活马上就要好了。
　　如果等他的复活好了，再来一个死亡之握，那不得亏死了吗！
　　刘峰好心提醒了一下陈策，不过陈策却只是笑了笑。
　　迷雾中的追逐只进行了片刻，尸王就已经抓到了刘峰和陈策两个人。
　　不过出乎尸王的意料，此时的陈策竟然有两个！
　　不光是气息，甚至连表现出来的实力，都一模一样！
　　分身？
　　尸王瞪着一双眼睛恶狠狠地看着陈策，作为高级生物，尸王当然知道其中一个是假的。
　　死亡之握只能攻击一个目标，尸王可不想玩竞彩。
　　必须找出真实的陈策！
　　疯狂的向陈策陈策发起进攻，可惜两个陈策都没有肉搏的意思，不断地在树林中躲避着。
　　倒是巨熊时不时地给尸王来两下，搞得尸王烦躁的一比。
　　给巨熊一个死亡之握，把巨熊带走？
　　尸王想了一下，直接否定了这个想法，万一控制了巨熊，陈策用自己的分身去挡大招，那自己不亏死了！
　　一定不能这么办！
　　尸王打定了注意。
　　既然陈策不给他勾到最强或者重生的机会，那就必须让陈策陪葬！
　　巨熊不断地骚扰着尸王，两个陈策更是轮番的使用圣光。
　　一连吃了数道圣光之后，尸王整个人都懵了。
　　这两个陈策的圣光术竟然一模一样！
　　都疼的一比！
　　难道这人类还有双胞胎兄弟？
　　尸王的脑子在不断地转动，要不是随着时间的推移，实力增强了一些，尸王怕是早就被打趴下了。
　　熟悉了尸王强度的三人，开始对着尸王轮番轰炸。
　　圣光术加巨熊的冲锋变得越来越默契。
　　尸王的情势则变得十分被动。
　　看着再次向他发起冲锋的巨熊，尸王的眼中突然出现了大片的红芒。
　　一只幽灵鬼手诡异的出现在巨熊的周围，随后就是狠狠地一抓。
　　陈策看着鬼手，画面是如此的熟悉。
　　老头子和自己就是差点被鬼手搞死的。
　　第一步是控制，第二步就是死亡之握！
　　陈策和他的分身同时开启了爆发。
　　不同的是陈策分身直接使用了死神的拥抱！
　　这个终极技能是陈策之前获得的高级战利品。
　　复制体全身都变成了白色，一双眼睛更是发出摄人心魄的光芒。
　　已全部生命力为代价，换取三分钟的最强输出。
　　精神力和法术强度瞬间提升了十倍！
　　在尸王震惊的目光中，一道如瀑布一般的超大圣光从天而降！
　　尸王的皮肤都被烧焦了！
　　火焰彻底将尸王包裹起来。
　　剧烈地痛苦让尸王发出骇人的咆哮声。
　　双眼通红的看着发出超大圣光的陈策，尸王认定了这个就是本体。
　　没有什么分身的战斗力是高于本体的！
　　这个就是真正的陈策了！
　　来不及恢复伤势，尸王怒吼一声，转身指向陈策！
　　幽灵鬼手再次出现，随后狠狠的将陈策抓在了手中。
　　陈策很强！
　　尸王不允许这么强大的人继续活着！
　　想要尸王死！
　　那就必须有人为尸王陪葬。
　　一只血手出现在尸王的胸前，前年尸王的生命力迅速枯竭。
　　不过即便是面对死亡，尸王看着陈策的眼中却充满了笑容。
　　目的已经达到了！
　　就在尸王准备解脱的时候，旁边看起来普普通通的陈策，却突然松了口气。
　　尸王的脑子瞬间就蒙了！
　　被幽灵鬼手抓住的陈策脸上没有丝毫恐惧，有的反而是惋惜。
　　“本体你信不信，给我三分钟，我可以单挑尸王！”
　　陈策苦笑一声，无奈的点点头。
　　这次的复制体状态名为鬼谋，三个状态中，他最擅长法术作战！刚才为了配和陈策演戏，甚至主动调整了圣光术的强度。
　　陈策使用复制雕像之前，也没有想到复制体鬼谋在死神的拥抱加持下，会打出如此精彩的效果。
　　如果千年尸王没有绝杀技能，也许复制体真的有实力一战也说不定。
　　远处听着两个陈策交流的尸王，一双眼睛瞬间就瞪大了。
　　更强大的竟然是分身！
　　这怎么可能呢！
　　虽然不甘，但却已经无可奈何。
　　尸王最终慢慢倒了下去。
　　鬼手接触到复制体的瞬间，复制体便彻底消失了。
　　“别墅那边！”
　　巨熊状态的刘峰口吐人言，陈策来不及等系统的收集信息，转身就跟着刘峰往别墅那边冲。
　　数不清骷髅在围攻别墅，还有人在等着陈策！

第166章 十八波完成！奖励超级别墅！
　　当陈策和刘峰回到别墅的时候，直接被眼前的景象惊呆了。
　　本以为别墅内的人已经陷入危机之中，但此时一看，明显是骷髅大军处于劣势。
　　大胸妹的狂暴生长已经跌了起码十几层，骷髅勇士在她面前，脆的像是瓷器一样。
　　核能傀儡的超级防御，骷髅勇士的骨刀甚至连一点划伤都难以留下。
　　菜园内，骷髅的森森白骨已经将整片菜地淹没了，可是稻草人还是在不留意力的往里面硬塞。
　　酒鬼那边搬着酒坛正在痛饮，陈策通过提示看到无敌的时间已经到了3000多秒。
　　似乎是一直进入不了醉酒仙状态，酒鬼一边喝酒一遍冲着骷髅勇士疯狂的的发泄着。
　　数千只骷髅肉眼可见的速度锐减。
　　别墅顶楼，陈策第一眼就看到了那个朝思暮想的身影。
　　顾不上继续作战，陈策风一样的冲了上去。
　　刘峰的身体再次化为巨熊，一个横扫就是七八只骷髅。
　　战斗结束的比陈策预料的还要快一些。
　　紧紧地抱着周怡，陈策在最后一波的危急时刻，脑海里全是周怡的影子。
　　此时能抱着她，陈策是怎么都不愿意松手了。
　　周围的人虽然没有直接盯着两个人看，但是不是投过来的目光，还是让周怡面红耳赤。
　　怎么都推不开陈策，周怡最后自己都放弃挣扎了。
　　终于在系统的广播中，陈策慢慢松开了胳膊。
　　别墅下方的骷髅已经全部清理干净，陈策看着地面上白花花的碎骨，两天的战斗感觉就像是做梦一般。
　　系统：恭喜玩家陈策成功抵御15至18波围攻，经系统评定，本次围攻评级为SSS！奖励已经发送到您的邮箱，请查收。
　　系统：恭喜玩家陈策成功抵御最后的特殊围攻，经系统评定，本次围攻评级为SSS！奖励已经发送到您的邮箱，请查收。
　　系统：恭喜玩家陈策成功坚守18波围攻，经系统评定，综合评分为SSS级，奖励发放中，请玩家确认。
　　连续的SSS评级直接让观众炸锅了，这已经是最后了，奖励得何其丰富。
　　最后三波围攻和boss的奖励已经到了邮箱，还不等陈策查看，18波围攻的综合奖励就已经倒了。
　　没有直接发送到邮箱中，反而直接是让陈策自己选择。
　　系统：为了奖励玩家在围攻中的精彩表现，系统将为玩家免费升级一次基地，是否接受免费升级！
　　是否将普通别墅升级为超级豪华别墅！
　　本以为是五级升级到六级，但此时一看，明显是陈策想错了。
　　作为18波围攻的最终奖励，仅仅是别墅升级实在是有点不够看了。
　　不过升级肯定比普通的要好。
　　陈策无奈的选择了是。
　　楼顶的众人直接被传送到了别墅的外围，在所有人震惊的目光中，陈策的别墅发生了翻天覆地的变化。
　　占地面积大了三倍不止，高度也比之前多了3层。
　　别墅内一件件精良家具自动摆放整齐，房间的装修更是精致到了极点。
　　厨房、卧室、客厅、储物间、厕所一应俱全。
　　家具全部都是精良品质，特效方面几乎都是提升舒适度和性能一类、别墅内部升级完毕，紧跟着别墅的外围也发生了较大的变化。
　　先是一座巨大的农场，农场内自带水池，种植区、养殖区、水产区等等。
　　农场之后是一座习武场，沙袋、木桩、箭靶整整齐齐的罗列其中。
　　最后出现的一片庞大的制造建筑群，小到单人的小作坊，大到工人数量庞大的制作工厂。
　　虽然只能建造比较基础的产品，但生活类、军事类一应俱全。
　　除了这些大片的空地，被圈在别墅的范围内，显然是需要别墅的主人自行安排。
　　看着眼前庞大的别墅，陈策感觉这次升级简直太值了。
　　最早的时候，陈策曾经入侵过张伟的别墅，那座别墅和现在的超级别墅比起来，简直寒酸的像是破屋一样。
　　大致一算，超级别墅的占地面积差不多有300多公顷，跟之前陈策探测过得小地图差不多大小。
　　在场的众人显然被超级别墅给震住了，除了极个别没文化的人在不停的卧槽之外，其他人都在张着嘴发呆。
　　王浪的直播间中，无数水友直接就酸了。
　　而那些对陈策抱有敌意的人，更是难过的要命，看到陈策突然拥有了如此豪华的别墅，简直比杀了他们还要痛苦。
　　陈策这边打开仓库看了一眼，围攻最后三波的奖励已经发放。
　　强化药剂2000瓶，可以大幅度提升低级体质，中级以上体质效果减弱，高级体质无效。
　　格斗强化卷涨2000张，可以大幅度的强化格斗技巧。
　　完美级武器图纸10张，刀、枪、剑等各种武器应有尽有。
　　完美的铠甲、皮甲图纸各10张。
　　精良的铁骨4000份。
　　精良的阴沉木4000份。
　　风之精华、雨之精华、雷之精华、土之精华各300颗。
　　收货还是很丰富的，特别是四系精华，陈策这还是第一次获得这种高级别的材料。
　　将东西全部收起来，陈策准备以后再说。
　　别墅还在升级，陈策想起自己的两只哥布林。
　　艾力克和巴基为救自己，受了极为严重的伤，也不知道现在情况如何了。
　　连忙转身四处看了一眼，终于在人群的角落中，陈策看到了哪两个矮小又有些丑陋的身影。
　　虽然脸色差到了极点，而且身上还挂着恐怖的伤痕，不过这都不重要，只要他们能活下来，一切问题陈策都能解决。
　　艾力克似乎是感受到了陈策的目光，准头看向陈策。
　　两人四目相对，陈策眼中满是笑容，心里总算是松了一口气。
　　艾力克开心的冲陈策鞠了一躬，那意思仿佛在说，很高兴为陈策大人服务！
　　憋闷了一天的心情总算通畅了许多，身边有周怡，眼前有奋斗来的别墅，陈策第一次在游戏感受到了满足。
　　临近日落时分，别墅的升级总算结束了。
　　陈策这边还没开口，一众人等就疯狂的冲进了别墅之中。
　　陈策和周怡还没进别墅，王浪急匆匆的跑来了过来。
　　看着王浪欲言又止的样子，陈策直接笑了。
　　“说吧！什么事情？”
　　陈策本以为是王浪想加入陈策的别墅，可是出乎陈策的意料，王浪竟然说的不是这事。
　　“陈哥，直播间有很多您的铁粉，想进别墅参观一下，您看可以吗？”
　　王浪激动地说着，陈策意外的看着王浪。
　　本以为这小子在直播间的两天没少挨骂，陈策怎么也没想到着小子竟然跟水友都交上朋友了。
　　“陈哥，我都仔细看过了，他们从围攻开始一直压得就是你，肯定没问题的！”
　　王浪拍着胸脯保证，陈策无奈的摇了摇头。
　　反正都是以游客身份进入，不给他们任何权限，只是参观似乎也没有多少问题。
　　“好吧！”
　　陈策犹豫了片刻还是答应了，王浪兴奋地将这个消息传递到了直播间中。
　　无数的水友因此而沸腾了。
　　别墅的外围，大片的传送亮光出现，随后几百人出现在陈策的地图上。

第167章 生存联盟！
　　狂欢一直持续到凌晨才结束。
　　升级后的别墅，规模甚是庞大，而且居住的舒适度直接高到了顶点。
　　房间内，陈策缓缓从床上起身，不得不说高级体质带来的变化实在是太强了。
　　整个人犹如脱胎换骨一般，狂暴的力量充斥在身体的每一个地方。
　　陈策有些迫不及待的去探测新的地图了。
　　也不知道五级老家之后的地图会是什么样子。
　　“签到！”
　　临出房间之前，陈策还是习惯性的签到。
　　“恭喜玩家陈策签到成功，请从以下奖励中三选一。”
　　“精良的欺诈宝珠一颗。”
　　“精良的死亡药剂一瓶。”
　　“精良的巨魔精华一瓶。”
　　【欺诈宝珠，可是让玩家在短时间内变成敌对人员的模样，除非敌对实力远超自身，否则难以发现欺诈宝珠的伪装，仅限使用三次。】
　　陈策看着欺诈宝珠顿时就来了兴趣，之前的自己的完美伪装，在最基础的肉搏阶段还有些用处，后来随着实力的提升，用处已经越来越小，有这个宝珠在，倒是可以好好利用一番。
　　宝珠虽好，不过陈策还是继续往下看。
　　【精良的死亡药剂：服用后，可以令玩家进入死亡状态，短暂的成为不死族的一员，不死族状态下，玩家免疫恐惧、不需要呼吸。】
　　死亡药剂的效果虽然很新奇，但陈策研究了半天，感觉没啥用处，直接放弃了。
　　最后是一瓶巨魔精华，黄绿色的浓稠液体装在一个透明的瓶子里，说不出的恶心。
　　【精良的巨魔精华，可以让晚间短暂的变身成为一只巨魔，并获得技能快速再生，巨魔狂暴技能。】
　　【快速再生：巨魔一族的天赋技能，加速伤口的愈合。】
　　【巨魔狂暴：在短时间内，攻击和施法速度提升30%，持续15秒。】
　　看完介绍，陈策知道这个巨魔精华，算是三件精良物品中，唯一可以提升战斗力的东西了。
　　很想要巨魔精华，但陈策看了看瓶子里的液体，实在是下不去嘴。
　　无奈的选择了欺诈宝珠，就当是钱到了一个小玩具了。
　　签到结束，陈策从房间内走出来。
　　习惯性的向着客厅走，不过当陈策抬头的时候，才想起来别墅已经经过了升级，自己的卧室距离厨房的位置还比较远。
　　悠哉的欣赏着别墅内好装的装修，等陈策到达客厅的时候，所有人都已经到了。
　　包括两位老人家，很显然这群人都是在等自己。
　　长方形的巨大实木桌椅，不光可以容纳更多的人，精良品质还提供了不俗的特效。
　　精良的实木家具：实木制成，舒服度提升，特效：坚固、美观。
　　【坚固：实木制成的精良家具，坚固方面获得了强化。】
　　【美观：精致的造型与设计，可以提升使用者的心情。】
　　陈策慢慢落座，众人的目光也集中到了陈策的身上。
　　陈策在围攻之前就有计划，而且在围攻之中，陈策也曾经提过一嘴。
　　此时跟自己关系比较密切的人都在，陈策也准备趁机跟大家说一说自己的想法。
　　实木桌上没有一人言语，显然都在等着陈策。
　　陈策先是清了清嗓子，随后看着众人说到：“早上好，大家！”
　　“第一件事情，我要感谢大家能冒着生命危险来帮我抵御围攻，大家这两天辛苦了。”
　　陈策说着直接起身冲众人鞠了一躬，别人能冒生命危险来帮自己，陈策觉得他们受得起自己这一拜。
　　看陈策如此态度，大家连忙客气了一番。
　　陈策说完第一件事，准备开始说正题。
　　先将插件之前跟自己说过的中华大区的分布形势，以及新区保护等内容给大家详细的说了一遍，然后陈策直接将自己的计划告诉了众人。
　　简单说就是让823区，从每个玩家的单打独斗，改成整个大区的共同进退，成立一个生存联盟。
　　当然这种事情，还是需要本区的玩家自己选择加入与否，陈策也不可能强迫别人。
　　这个计划的内容颇为复杂，众人先讨论了一番，随后便给出了自己意见和疑惑。
　　首选是陈策提到的中华大区，关于老区掠夺新区的事情。
　　大家都很好奇陈策是怎么知道这事的。
　　第二点是新区保护，既然823区是新区，那保护消失之后，大家该如何自保？
　　毕竟陈策也说过，老区都是开服半年以上的服务器，那边的顽疾都已经游戏了半年有余，823区一个还没满月的服务器拿什么跟他们对抗？
　　面对大家的疑惑，陈策一一作出回答。
　　首先是掠夺新区，陈策将最早的铁心以及后来真龙殿事情说了一遍，当大家知道这两地方背后竟然是老区时，顿时大吃一惊。
　　大家怎么也没想到，老区竟然在新区刚刚开放之处，就已经安排人员进行了渗透。
　　不过好在来的人实力并不是太高，加上陈策的本事确实变态，这才让823区逃过一劫。
　　否则按照大家的预测，823区要么成为真龙带你或者铁军其中一方的底盘，要么就会成为两个实力的战场，反正哪一种都不是什么结局。
　　至于新区保护，陈策直接将围攻奖励获得的屏蔽器拿了出来。
　　作为弱小服务器的求生利器，屏蔽器可以在系统内屏蔽掉本区的一切信息，杜绝强制入侵的发生。
　　虽然不知道屏蔽器的效果能持续多久，但争取一些宝贵的发展时间还是可以的。
　　这两个最大的问题解决之后，众人有向陈策提出了一些小问题，陈策这边一一进行解答。
　　终于一直到临近中午的时候，大家的讨论才最终结束。
　　早餐都没来得及吃。
　　陈策让哥布林直接上菜，一家人边吃边聊。
　　解决完了问题，就到了最关键的一步。
　　既然要加入陈策地图，就要有两种选择，一种是以游客身份暂时入住，一种是直接加入陈策地图。
　　长时间的以游客身份加入，相当于享受着别人的资源，还想着发展自己的小家，一看就不是很妥当，可直接加入陈策，相当于放弃自己的老家，后路都没有了，不过这样一来，能更让人放心。
　　陈策这边是倾向于第二种直接加入自己的，陈策虽然一向很大方，但直接让别人吃白食，陈策心里感觉有点不爽。
　　823区那些陈策不熟的人，可能想法会多一点，但陈策怎么也没想到在场的人竟然也不愿意。
　　只有周怡、老三、刘峰还有王浪一家人毫不犹豫的答应了，其他人都没有表态，沉默此时的意思就是否定了。
　　事情发展成这样，明显超出了陈策的意料，本以为会是件很简单的事情，竟然是这么个结果。
　　“你们想什么啊？”
　　“怎么还想吃着陈策饭，往自己家里搬粮食吗？”
　　老三一看就是暴脾气，直接就开骂了。
　　第一个攻击的对象自然就是上官剑清，这个跟陈策认识时间最长，而且陈策曾经多次帮助过的人。
　　不光是老三对上官剑清的行为疑惑，连陈策也有些搞不懂上官剑清的想法。
　　陈策的为人如何，这一路走来，大家肯定是有目共睹的，但此时还是不愿意加入陈策，那肯定不是人品的问题了。
　　【人各有志，陈策你得换一种思路。】
　　【有些人就孤独习惯了，愿意独来独往，你何必强求呢！】
　　【再说了，你看上官建清那次不是冲在最前面，其实真朋友不一定非得住在一个屋檐下。】
　　【你觉得你在帮助别人，也许这种帮助对他们来说是一种负担呢？】
　　看着插件的分析，陈策顿时明白过来。
　　连忙阻止老三继续说下去。
　　“三哥，别激动！”
　　“也不是说，不在一起，连朋友都不是了！”
　　“上官兄弟的人品大家还是了解的，不愿意来肯定是有自己的想法。”
　　“大家只要心在一起，一切都不是问题。”
　　听陈策这么一说，上官剑清窘迫的脸色总算是好看了一些。
　　坐在最远处的老头子看着陈策点点头，看来对陈策能幡然醒悟，很是赞赏。
　　“老头子我说两句！”
　　“陈策的想法是好的，但是人各有志就不要强求了！”
　　“在场的都是共同经历过生死的人，人品自然不用说，但是在场的人都不愿意加入，那地图之外的人呢？”
　　“大家总不能在成立联盟之后，就不管他们的生死了吧！”
　　“大家要记住成立联盟的目的，是为了让本区的人，更好的活下去，而不是拿加不加入这个问题，来成为要挟别人的筹码！”
　　“大家不要忘了联盟的初衷！否则跟这个联盟跟真龙殿还有铁军有什么区别？”

第168章 823区，生存联盟成立！
　　老头的话直接点醒了众人。
　　为那些不愿意加入的人找到了合理的解释之后，老头子也为陈策找到了一条折中的方案。
　　联盟成立以后，肯定有自己的业务。
　　那愿意加入陈策的人可以获得更多的资源与奖励，那些不愿意的人也可以正常的寻求联盟的帮助。
　　这样一来，两者有所区分，各自也不会因为身份问题产生一些不必要的隔阂。
　　老头的意见不得不说还是很不错的。
　　虽然还需要进一步的完善，但陈策已经接受了。
　　邀请第一批人员进入地图。
　　周怡、刘峰、老三夫妻、王浪一家还有个刘晓琪正式成为了陈策地图的一员。
　　权力上陈策可以主动将他们踢出地图，他们自己也可以自己离开。
　　陈策并不是独裁者，这几个人加入之后，直接将地图的权限冲他们全部放开。
　　陈策家里的所有资源他们可以随意使用。
　　至于其他人，陈策还是以游客身份对待，当然地图的资源权限就收紧了一些。
　　对于这一点，大家也比较认同，并没有任何的意见。
　　联盟正式成立，陈策也为全服推出了联盟的第一批服务内容。
　　第一项是有偿的从联盟找打手，处理地图上刷新的危机。
　　简单说就是万一有玩家刷到了王炸图，可以邀请联盟的打手过来帮忙，而不是慌不择路的跑图刷新。
　　第二项是拿资源换取联盟内所有的资源，这些资源包含食物、图纸、武器、家具等几乎所有的内容。
　　第三项是加入联盟雇佣兵，帮助地图上的玩家，以此来获得联盟给与的资源。
　　三项内容都是生存向，目的也是帮助大家解决日常危机，而收费方面，陈策几乎降到了最低。
　　三点内容提出来之后，大家都没有意见，而且大家对此都表示很认同。
　　获得了大家的肯定之后，陈策直接将成立联盟的事情通报全服，一瞬间陈策再次成为了全服讨论的焦点。
　　联盟成立之后的半小时，陈策的三条服务上线，而且在全服开始征集人才入驻。
　　几乎所有人都停下了手中的工作，加入了联盟新内容的讨论中。
　　周怡这边，从系统的后台中，收到了成千上万的入住申请。
　　不过很显然，这些人只有少数能加入地图，对于那些好吃懒做、人品低劣的玩家，陈策还是很抗拒的只要人品过关，哪怕是身体差一些，陈策都不会拒绝。
　　周怡、王浪是第一面试官，对申请人做初步的筛选。
　　陈策则对他们筛选过得人，在做最后的定夺。
　　有插件在，所有人在陈策面前根本无所遁形。
　　经过这两道工序，第一波上万人中，只有几十人成功入选。
　　当然这些人也不全是实力高强的玩家，有些玩家的战斗力几乎可以忽略不计，不过这些人都有一个共同点，那就是人品不错。
　　这些人中，有实力的可以加入雇佣兵，实力一般的可以在陈策的地图上成为工人，各式各样的人几乎都能找到合适的位置。
　　刘峰负责联盟雇佣兵和训练场，陈策直接将一个地图提示器送了他，一是可以了解地图的虚实，第二点也可以保证自己人的安全。
　　老三夫妻负责工厂，安排到工厂的人，可以根据喜好进入不同的岗位，家具、武器、生活用品，都不是问题。
　　王浪一家人，负责联盟的对外宣传以及农场，后勤由他统一管理。
　　刘晓琪虽然是战斗人员，但实力上稍差一些，暂时作为联络人员，处理各部门之间的问题。
　　联盟的事情忙到了晚上都没弄完，新组织成立之初忙也是很正常的事情。
　　上官剑清还有老头他们没有在联盟挂职，但也没有离开地图，下午的时候顺手帮陈策解决了地图上刷新的野怪，第一天在忙碌中就这么过去了。
　　对于联盟，虽然玩家们讨论的很激烈，但是大多数人都处于观望状态。
　　以至于刘峰的雇佣兵团，整整一天的时间，都没有接到一单活。
　　临近午夜时分，疲惫的众人这才回房休息。
　　陈策跟周怡聊了一会，依依不舍得离开了周怡的房间。
　　躺在房间的精良实木床上，陈策根绝这一天过得比打一天价都累。
　　不过这一切明显是值得的。
　　地图的强大与否，肯定不是一个人能撑起来的。
　　新区保护估计在几天之内就会消失，届时本区玩家的生存压力肯定会更加。
　　如果底层的玩家不能保证生存，那对中上层玩家的发展同样不利。
　　毕竟高级玩家也是从底层中爬上来的。
　　必须得在新区保护期结束之前，让联盟深入本区玩家的内心，这有这样才能保护大多数人。
　　刚闭上眼睛，陈策就睡着了，有时候心神上的疲劳比身体的疲劳更伤人。
　　一夜无梦，陈策在签到的提醒中醒了过来。
　　经过一夜的休息，陈策的精神状态恢复到了顶点。
　　“签到！”
　　“恭喜玩家签到成功。”
　　“请从以下奖励奖励中三选一。”
　　“狂欢果酒酿造图纸一张。”
　　“地图提示器建造图纸一张。”
　　“大型集水器建造图纸一张。”
　　三个奖励都是图纸，陈策挨着看了一眼。
　　【狂欢果酒：高浓度酒精饮品，提供大量的欢乐值，兴奋度，有效解除身体疲劳，过量饮用会产生宿醉效果。】
　　【地图提示器，这东西你有两个，挺好用的，材料需求精魄，你有的是。】
　　【大型集水器，这个其实效果也一把了，别墅地图自带水湾，饮水问题不大。】
　　看完插件的分析，陈策直接选择了地图提示器图纸。
　　手里只有两个，明显有些不够用，以后联盟的单子多了，雇佣兵手里有个提示器，对他们的安全也能提供一份保障。
　　拿到图纸之后，陈策直接点击了学习，随后先做上二十个备用。
　　离开卧室，陈策直接往餐厅走。
　　艾力克虽然还是主厨，但今天却多了两个帮手。
　　“陈策，你好！我叫刘伟！”
　　“陈策，您是！我叫张芳。”
　　一男一女看向陈策，陈策连忙打招呼，这两个人正是昨天通过面试的人之一，由于不擅长战斗，两个人都选择了二线的厨房部门。
　　“你们好！坐下一起吃吧！”
　　陈策连忙招呼两位，但两位明显没有做下的意思。
　　“我们两个是艾力克叫过来跟您见一面的，主要的工作地点是外面的大食堂。”
　　“我们一早就吃过了！”
　　两个人说完，陈策直接点点头。
　　这两个人被安排到了后厨，那肯定是加入的人不在少数了。
　　毕竟不可能让所有人都到别墅餐厅来吃饭，食堂还是很有必要的。
　　跟两个人继续客套了两句，两个人继续忙去了。
　　陈策落座之后，发现今天的人，比昨天少了很多。
　　桌上只有老夫妻和大胸妹在吃饭。
　　老头子一眼便看透了陈策的心思，笑着说道；“都忙去了，雇佣兵团今天一早就接到了4单任务！”
　　老头子的话着实让陈策一惊，本以为开张没那么简单，此时看来大众的接受程度远远超出了陈策意料。
　　将系统打开，陈策进入直播频道。
　　果然联盟的四波雇佣兵都在直播，没有跟王浪交代过的事情，王浪自己也能想到了。
　　直播间中，其中一组雇佣兵已经结束了战斗。
　　这队雇佣兵一共有三人，队长正是刘峰，队员是老三和一个陌生人。
　　【是其他地图的玩家，来联盟领任务做任务的！】
　　插件这么一提示陈策直接就明白了。
　　画面中，地图的主人实力也不俗，体质上已经无限接近中级，突破恐怕就在这几日。
　　而这个地图主人解决不了的问题，此时正被刘峰拎在手中。
　　一只中级体质的地狱狼。
　　聘请雇佣兵的费用为战利品的百分之五十，看似这个数量挺多。但仔细一想就知道是地图的主人赚了。
　　实力一般人的人刷到高级别的怪物，根本无法应付，但通过雇佣兵直接就能获取一般的资源。
　　可以想象，一个普通玩家，如果刷到了独眼级别的怪物，按照之前的情况，那肯定是必死无疑，不想死只能刷图跑路，但现在通过雇佣兵，独眼巨人就是一笔庞大的财富。
　　将资源的一半手下，地图的主人直接兴奋到了极点。
　　直播间的观众也跟着疯狂了。
　　“卧槽！我以为要花钱呢！”
　　“不光不花钱，还能赚一笔！”
　　“尼玛！老子刚才刷到了一只高级生物，狂暴猛犸象！让我跑图刷没了！”
　　“哈哈，亏的一比啊！”
　　“娘的，知道怎么玩了！下次我也请雇佣兵！”
　　“尼玛，老子有个大胆的想法啊！老子以后就不自己刷图了，请雇佣兵不得了！”
　　“楼上想太多，收费是有底线的，中级以下的生物，战利品是不分的！”
　　“不分！这么黑吗？”
　　“脑残吧！你地图上刷新了一条狗，你把雇佣兵喊过来，还想分一半的狗肉吗？”
　　“对啊，这个是处理危机的，又不是给你家打工的，恶意邀请雇佣兵，小心联盟拉黑你！”
　　“卧槽，刘峰怎么把一部分资源给那个小子了！那小子刚才没怎么出手啊！”
　　“看戏的也能分这么多吗？”
　　“这你就不知道了吧！”
　　“那是联盟的兼职雇佣兵，只要跟着出站，也能拿正式人员一半的资源！”

第169章 联盟雇佣兵出手！震惊全服！
　　“跟着就能拿工资！还有这好事？”
　　“别听他们吓吹牛逼，得有一定的实力，才能获得雇佣兵资格。”
　　“而且雇佣兵资格证实分等级的，需要从最低级的往上升，刚去的新萌还是老老实实打酱油吧！”
　　......
　　直播间内讨论的甚至剧烈，陈策看了一会直接退出了。
　　来到第二个直播间，雇佣兵团的带头人是上官剑清。
　　地图上刷新的怪物强度不低，是一只中级魔兽石皮大地鼠。
　　按战斗力来说，石皮大地鼠的攻击力还算可以，一般中级体质的玩家对付起来也不简单，但上官剑清的优势在于自己会飞。
　　大地鼠此时只能巴巴的站在地上挨打，旁边两个帮忙的雇佣兵证优哉游哉的喝着茶水。
　　地图主人的嘴都要笑歪了，本身他的实力就比较弱，房子也刚刚到三级，能活到现在全靠一双腿勤快。
　　昨天刚看了陈策的联盟直播，今天就刷到了一只中级魔兽。
　　本来他是要跑图刷新的，但想到联盟，地图主人试探性的问了一下价格。
　　让他震惊的是，联盟过来打怪，不仅不需要付钱，而且只拿走百分之五十的战利品。
　　这简直就是天降横财。
　　看着大地鼠到底，地图主人优哉游哉的上去摸尸体。
　　将战利品一收，一把精良武器出现了。
　　呆呆的看着手里的长刀，地图主人眼中充满了不舍。
　　不用说这东西肯定值钱，不过既然是大地懒出的，那只能归雇佣兵了。
　　看着地图主人恋恋不舍的眼神，上官剑清哈哈一笑。
　　将看了一眼武器，随后往地图主人手里一塞。
　　“肉和皮子我们带走了！武器装备全是你的！”
　　上官剑清这话说完，地图主人直接惊呆了，狂喜的送上皮子和肉，转身就去给雇佣兵端水。
　　这个直播间的水友也疯了，一点皮肉的价值连精炼武器的十分之一都没有。
　　这上官剑清竟然真把武器送人了。
　　这哪里是雇佣兵啊！
　　这明显是一群冤大头啊！
　　上官剑清将收到的皮肉分给两个帮手，随后解释道：“这武器能提升他不少的实力，我这么分你们没意见吧？”
　　上官剑清这话说的客气，两个帮手从头到尾就喝水了，连动手都没有，他们哪能有什么意见。
　　而且收到的皮肉全分给了他俩，他俩要是再有意见，那真是脑子有水了。
　　战斗结束，陈策关闭了直播间。
　　对于上官剑清大方送武器的行为，陈策还是很认同的。
　　毕竟联盟成立的目的也不是敛财，而是帮助本区的底层玩家，再说一把精良武器，陈策还不放在眼里。
　　陈策的仓库里别的不多，就是精魄一大堆，如果陈策愿意的话，精良武器完全可以量产。
　　前两个直播间的画风还算可以，但当陈策打开第三个的时候，画风就有点不对劲了。
　　酒鬼正在跟一只狂暴巨猿作战，从插件的提示可以看出，这只巨猿的实力已经达到了中级巅峰。
　　狂暴巨猿高越3米，在其庞大的身躯面前，酒鬼就像是个玩具一样。
　　本来酒鬼的战斗力还可以，但出门时候，酒水带的明显不大够。
　　不光进入不了醉酒状态，甚至连无敌时间都在疯狂的锐减。
　　巨猿这边将酒鬼一把抓追，按在地上就是一顿锤，酒鬼前两天还在围攻怪物里大杀四方，哪里受过如此委屈。
　　生气了，逮着巨猿的大手就开始啃，狂暴巨猿吃痛，直接将酒鬼狠狠地扔了出去。
　　好巧不巧的扔到了地图主人的四级老家上。
　　三层的小楼直接就塌了。
　　酒鬼灰头土脸的从残垣废墟中钻出来。
　　还不等开战，就看到了地图主人绿色的幽怨小脸。
　　酒鬼似乎也有点不好意思，从背包里拿出一个坛子。
　　正是食人魔灌装蜜酒，这东西食人魔还没有量产，喝一罐就少一罐，酒鬼一般都是喝陈策家里的免费酒。
　　可是现在不喝是不行了，关键是不喝打不过狂暴巨猿。
　　果然一罐酒下去，效果立竿见影。
　　酒鬼冲着巨猿就是一顿锤，不一会巨猿就一命呜呼了。
　　地图主人连忙上前摸尸体。
　　巨猿的肉因为狂暴之血的原因，跟本无法食用，只能当垃圾处理。
　　看着手里的三张皮子，地图主人的小脸就像是个受了欺负的寡妇一样。
　　什么？
　　让酒鬼陪房子？
　　这地图主人本身就是个老实人，哪里敢让酒鬼陪房子。
　　再说了，这人一看就不讲理，而且刚才他可是摁着中级魔兽在地上锤的！
　　只能是自认倒霉了。
　　酒鬼尬笑着，说实话这种结局，他都不好意思跟地图主人要战利品了。
　　本图的直播间中一片笑声，对地图的主人的悲惨遭遇，水友们虽然同情，但却实在是忍不住。
　　联盟雇佣兵慎用，小心房子的弹幕在直播间内刷屏。
　　不少人更是在疯狂的黑陈策的联盟雇佣兵。
　　眼看着联盟的口碑在崩塌，酒鬼突然收到了陈策的信息。
　　信息内包含一套图纸和一些建筑材料。
　　连忙打开看了一眼，酒鬼顿时被陈策惊到了。
　　“免费给玩家建一栋房子，把家具也弄上一套。”
　　包里的物资明显是超出的，酒鬼也不是傻子，知道这事搞砸了，会影响联盟的声誉。
　　必须把这事搞好了！
　　酒鬼搓了一把脸，走到地图主人面前。
　　“嘿嘿，兄弟不好意思！出了点差池，把你房子搞坏了，你要是不介意的话，我再给你免费建一个？”
　　“没事！没事！”
　　“反正我房子也要修了！”
　　“不用你免费...”
　　地图主人的话说到一半就就停了，本来他以为是酒鬼想跟他客气，然后帮他修房子，此时一想竟然不是这个意思。
　　“什么？免费建一个？”
　　地图主人像是听到了什么不可思议的话。
　　主播间的水友们也呆住了。
　　虽然酒鬼给砸了个窟窿，但这房子整体没啥问题啊！
　　难道真的要给免费修个新的？
　　不可能！
　　肯定是装的！
　　塌了一个角，直接建新的？
　　这尼玛亏的一笔啊！
　　无数的水友在猜测酒鬼话的虚实。
　　酒鬼这边材料和图纸都到手了，那还用想什么。
　　将呆住的地图主人拉倒一边。
　　酒鬼直接将陈策邮寄过来的物资放到了地上。
　　大堆的材料直接让直播间沸腾了。
　　“真的要修新的！”
　　“卧槽！”
　　“陈策大佬的联盟这么牛逼吗？”
　　“快打我一巴掌，我不相信有这好事！”
　　“老子的二级老家反正都要塌了，老子突然有了个大胆的想法！”
　　“二级？兄弟你怎么活到现在的！”
　　......
　　陈策粉丝开始疯狂的为联盟点赞，而黑陈策的人，此时却显示吃了个苍蝇一样难受。
　　陈策怎么能真的建房子呢？
　　陈策的脑瓜子里有水吗？
　　陈策这个傻逼，肯定是想收买人心！
　　对，只有这一个解释了，陈策太阴险了！
　　黑子们的脑回路显然跟正常人不一样，地图主人在看到新房子的一瞬间直接就愣住了。
　　此前他的老家用料明显没有这个奢侈，从外面看就比他之前的房子强了数倍。
　　忍不住就想往前走，却被酒鬼一把拉住了。
　　地图主人脑子轰的一下就空白了。
　　不让进？
　　难道还要收钱？
　　地图主人的脑海里出现了一百个猜测，可是当酒鬼说出下面的话时，地图主人直接就哭着跪下了。
　　“别急啊！家具，还有家具呢！”
　　“半小时啊！全部都是良好品质！放心！”
　　酒鬼的话像是一道惊雷在直播间炸响，联盟岌岌可危的口碑，直接被拉到了顶点。
　　地图主人激动地差点就给酒鬼跪下了。
　　陈策在饭桌前，满意的点点头，酒鬼的后续处理还是很不错的。
　　关闭第三个直播间，陈策打开了第四个。
　　直播间画面亮起的一瞬间，陈策的一双眼睛直接就亮了。
　　十几只跃迁兽，整备一食人魔围在中间，而指挥这群食人魔的正是周怡。
　　跃迁兽的技能虽然是空间类，但本身实力并不是很强，周怡带着二三十只食人魔同时出动，显然是要一只不漏的围杀他们。
　　一根根震地图腾被安插在包围圈的周围。
　　陈策终于明白了，周怡这是担心跃迁兽利用自己的位移技能逃走。
　　地图上的周怡英姿飒爽，一声令下，食人魔蜂拥而上。
　　跃迁兽的血肉都是极品，价值更是不菲。
　　地图主人要不是因为手里不足，说什么也不会请雇佣兵来。
　　紧张的观察着局势，每一只跃迁兽都是一笔巨大的财富。
　　食人魔狂暴的攻击下，大多数跃迁兽原地毙命，但也有少数逃出包围圈，但不等他们继续潜逃，被触发的震地图腾就就将这群跃迁兽控制在了原地。
　　仅仅不到3分钟，跃迁兽群至此全军覆没。

第170章 823区，生存联盟成立！
　　看着跃迁兽群体阵亡，不光是地图主人兴奋到了极点，连直播间的水友们都在疯狂的刷屏。
　　跃迁兽肉的价值就已经很高了，跃迁兽血那简直就是极品。
　　兴奋地跑过去收割了一番，跃迁兽血整整600份。
　　跃迁兽肉整整1000份。
　　跃迁兽皮12张。
　　本来就是一名默默无闻的小玩家，这波收获跟中了几百万没啥区别。
　　依依不舍的将一般的资源交给周怡。
　　周怡手下之后，看着地图主人认真的说到；“如果你愿意的话，我可以用强化卷轴和装备套装来跟你交换兽血。”
　　听到强化卷轴和套装，地图主人明显有些心动。
　　看这事有机会，周怡连忙加了一把火。
　　“你可要想好了，这个区能给你提供这么大提升的，只有生存联盟。”
　　“你留着这些东西，会不会引来什么灾祸先不说，就凭你的实力，怕是用不了几天，这点兽血就光了。”
　　周怡说完，地图主人就已经从兴奋中清醒了一些。
　　不得不得周怡的颜值杀伤力很高，可语言的威力也不小。
　　几句话就把地图主人给说动了。
　　“联盟能给我提供什么？”
　　地图主人认真的问道。
　　看事情有戏，周怡也是坦诚相待。
　　“这事我就可以做主，两次体质的强化，加上一整套的精良装备。”
　　“怎么样？”
　　“有这些，下次你碰到跃迁兽就可以自己处理了！”
　　“或者等你变强了，可以加我我们联盟，成为雇佣军的一员！”
　　周怡提供的装备和强化很诱人，但最后说到可以下次可以自己处理跃迁兽，直接就把玩家给说服了。
　　将大部分跃迁兽血交给周怡，玩家自己留了一小部分。
　　周怡这边返回陈策的地图，又将玩家邀请过来。
　　这名玩家显然是很内向，在别墅的客厅中，站也不是坐也不是。
　　陈策看在眼中，微微一笑。
　　“坐吧，不要客气，当自己家！”
　　听着陈策声音，玩家整个人都呆住了。
　　作为服务器的大佬级玩家，陈策名字的谁不知道，现在如此近距离的跟大佬接触，玩家直接惊喜到了极点。
　　简单地交流一番，陈策对这名玩家的印象也算不错。
　　周怡找到强化之书和强化丹药，一并交给了玩家，又送上一套精良装备，这笔交易算是彻底结束了。
　　直播间中的水友直接酸的不行，眼看着一个小白玩家，变身成为百万大佬。
　　说不羡慕那都是假的。
　　相互告别之后，玩家离开了地图。
　　关闭了直播，周怡将跃迁兽血给陈策看了一眼。
　　陈策直接冲周怡竖了个大拇指。
　　这笔交易陈策和玩家都是双赢。
　　跃迁兽血作为稀少的疗伤神药，在陈策这里可以用来救命，陈策的人有了它也可以放心的去探索一些危险区域。
　　玩家这边由于实力比较低，强大的怪物上去也是送，只能打打小怪，产出就不说了，小伤用这个基本就是浪费。
　　还不如把跃迁兽血换成一些强化资源，这样一来也可能增强自身的实力。早一天变强，那可以早一天获取更多的收货。
　　上午的4波雇佣兵任务，效果明显不错。
　　这也从侧面证实了陈策的想法，这种模式的出现不光能收集资源，而且还能增强底层玩家的竞争力，对生存联盟的口碑更是有极大地好处。
　　只要坚持一段时间，让这种模式成长起来，823区的高手将会像雨后春笋一般出现。
　　跟周怡分开，陈策直接去了农场，别的地方可以慢慢来，但是农场肯定是重点。
　　作为食物的产出地点，农场的大小关系到陈策以后的联盟规模。
　　如果没有足够的食物，联盟也养活不了数量庞大的玩家。
　　既然进入联盟，那陈策就必须让大家吃上饭，而且还得吃好。
　　农场的入口是一片菜地，菜地内杂草丛生，不过里面的蔬菜也长得很是旺盛。
　　菜地中间，一个稻草人一动不动的站在哪里。
　　陈策看到稻草人的瞬间，就明白为什么这里草比菜旺盛了。
　　有这么个东西杵在这里，怕是没什么人敢过来整理这片土地。
　　好在农场的面积很大，陈策也不在乎这一点地方，就当给稻草人玩耍了。
　　再一点，稻草人在这里，还能起到一定的震慑作用。
　　万一有人来偷菜，稻草人正好可以解决掉。
　　当然这种事，几乎是不可能的。
　　进入农场，大片的作物作物已经萌芽。
　　其中大部分植物都是精良品质，可以看出来管理者还是很用心的。
　　离开种植区，陈策先到了养殖区，出乎陈策的意料，养殖区内竟然有不少的动物，甚至还有少量的魔兽。
　　动物的驯化过程都比较漫长，更别说魔兽了。
　　看到陈策来农场，王浪的媳妇和小舅子连忙赶了过来。
　　“陈哥！王浪在水产区呢！”
　　“没事，我就过来看看！”
　　两个人跟陈策打招呼，陈策连忙回应。
　　“没想到你们把农场搞得这么好！辛苦了！”
　　陈策这不是客气，是打心里对他们付出的认可。
　　听到陈策的夸赞两个人也很高兴，战斗方面他们一家人都不擅长，能在其他领域有所建树，这也让他们在这里住的更有底气。
　　在农产逛了一圈，跟王浪闲聊了两句，大概了解了一下农场的产出。
　　依照王浪的分析，农场现在可以养活几百人不是问题。
　　将来如果有更好的种子，更多的工人，养活几万人问题也不是很大。
　　可是如果再想扩大规模，就有点难了。
　　心里有数之后，陈策离开了农场。
　　别墅的房间虽然多，但不可能让所有人住在里面。
　　陈策还是打算建造几座单独住宅用的别墅楼，当然这些别墅就是以实用为主了，没必要搞得太多奢华。
　　别墅外围还有大量的空地，可以批一些出来，用来建造住宅区。
　　训练场地空荡荡的，现在联盟还没有多少人，来训练的人少也是正常现象。
　　将别墅整个巡视了一圈，陈策回次回到客厅之中。
　　只有老两口在，甚至狗子和森林之子都没了踪影。
　　地图刷新的怪物早已经被清理干净。
　　进入游戏这么长时间以来，陈策还是第一次过得这么轻松。
　　大量的闲暇时间，都让陈策自己感觉别扭。
　　【新区保护应该过几天就没了！好好怀念你现在的时光吧！】
　　插件的提示突然出现，陈策本以为还有不少的时间，却怎么也没想到新区保护竟然这么快就没了。
　　心中难免有些感叹，但陈策却由有些期待，毕竟不就得将来，就能见到提前半年进入游戏的玩家。
　　说实话，陈策真的想看看他们发展到什么地步了。

第171章 联盟正是运营，工作量超负荷！
　　清晨时分，陈策准时起床，精神力已经恢复到了巅峰，神清气爽的感觉让陈策浑身舒坦。
　　“签到！”
　　“恭喜玩家签到成功，请从以下奖励中三选一。”
　　“完美级别的土豆一颗。”
　　“完美级别的战斗假人10个。”
　　“完美级别的核能运载车一辆。”
　　三个奖励都是完美级别。
　　陈策看到完美级别的核能运输车，第一时间就愣住了。
　　连忙拿出来看了一眼，跟他穿越之前的小轿车差不多，不过这辆车的动力来自精魄。
　　看了一眼运载车的信息。
　　【完美级别的核能运载车，时速60公里，最大运载量5人。】
　　拉风是拉风，不过这个速度着实有点低了。
　　60公里，陈策感觉比电动车快不了多少。
　　而且最为最为关键的，没有陈策喜欢的爆发加速和火箭筒之类的技能。
　　只能算是个大玩具了，没有什么作战能力。
　　战斗假人虽然不错，但联盟的成员数量不多，暂时还用不到这东西。
　　最后陈策将土豆拿出来看了看，这还是陈策第一次见到完美级别的植物。
　　【完美级别的土豆，产量极高，含有大量能量，提高饱腹度的同时，长期食用可以提升身体素质。】
　　提升身体素质！
　　陈策一看这几个字，一双眼睛直接就亮了。
　　生存联盟成立要的不就是培养底层力量吗！
　　这土豆真的是再合适不过了。
　　毫不犹豫的选择了土豆。
　　陈策感觉有点可惜，土豆只有1颗，等他长大开花、结果还不知道得多久，短时间根本无法量产。
　　【卧槽！但凡你初中好好上课，也不会在这丢人了！】
　　插件的提示，看的陈策一脸懵逼。
　　有什么问题吗？
　　陈策好奇的问了一嘴。
　　【土豆他妈的是茎块繁殖！你把这玩意切成块，埋土里就能长！】
　　像是打开了一扇新世界的大门，陈策感觉自己又学了一招。
　　【自己没种过地，还没看过电视吗？】
　　插件一个劲的吐槽，陈策今天心情不错，也没有反驳。
　　将土豆签收，直接邮寄给了王浪，专业的事情还得交给专业的人来做。
　　离开卧室，陈策直接走向客厅。
　　今天客厅的人比昨天稍微多一些。
　　关键是周怡也在。
　　陈策连忙凑过去，在旁边坐了下来，其他人也见怪不怪了。
　　周怡显然是没睡好，一双大眼睛下面挂着两个熊猫一样黑眼袋。
　　“没睡好吗？”
　　陈策关心的问了一嘴。
　　周怡露出无奈的笑容，将手里的一摞资料交给陈策。
　　陈策看了一眼，是申请加入联盟的玩家。
　　这一摞少说得有上万人。
　　关键是这上万人还是周怡他们审核过的，如果没有周怡的第一遍审核，这种资料每天能收到是几万份。
　　将人员信息拿在手里，陈策心里也很心疼周怡，加入的人太多了，筛选的工作量确实很大。
　　“慢慢来，不用太累了！”
　　陈策给周怡按着肩膀，安慰的说着，联盟刚成立每个部门的工作量都很大。
　　周怡这边的筛选工作，陈策也没有什么好办法。
　　“咱们不是缺人吗！我也是想早点招到人手。”
　　周怡用力揉着眼睛，疲惫的状态一览无余。
　　陈策给周怡按了一会，回到座位上，拿起资料看了一眼。
　　信息很详细，最为重要的是个人简介。
　　招手人才的要求就是简介必须要丰富，不一定要战斗力强，有任何特长都可以写上。
　　信息写得越多，那暴露的内容就越多。
　　陈策能通过插件可是辨别个人简介的真假，这样一来就能知道这个人的人品如何。
　　先开第一份资料。
　　这人名叫周光伟，简介第一条写得就是富有爱心，人品端正。
　　看完前八个字，插件就给除了撒谎的提示，毫不犹豫的将资料扔到了一旁。
　　接着是第二份，陈策速度依旧很快。
　　旁边的周怡虽然不知道陈策是怎么从文字中，看出一个人到底如何的，但周怡也没有多嘴，她选择相信陈策。
　　上万人的资料，陈策看了将近一个小时，最后选出来的人只有不到二十个。
　　而且这二十人基本都不是战斗人员。
　　陈策和周怡都明白原因如何，生存游戏，毕竟能活到现在的战斗玩家，手上都不怎么干净。
　　能做到为人诚实的正直玩家就更少了。
　　将资料交给周怡，周怡接过去准备邀请这些人进入地图。
　　离开别墅。
　　陈策看到巴基正在指挥食人魔建造新的住宅别墅。
　　风格明显不是人类的风格，应该是大量融合了食人魔建筑风格。
　　这些别墅的规模十分的庞大，食人魔可以住，人类也能当做集体宿舍用。
　　看陈策过来，一直食人魔大厨连忙跑了过来。
　　“尊敬的嘲颅食人魔之王，我有一个提议，不知道您能答应吗？”
　　看着眼前高大的食人魔，陈策倒是很意外。
　　不过食人魔能跟他这样交流也不错，比整天傻憨憨的强。
　　“说吧！”
　　陈策说完食人魔直接笑起来。
　　“伟大的嘲颅之王，我想在这里建一个食人魔酒吧！请问您同意吗？”
　　陈策怎么也没想到食人魔问的竟然是这个！
　　不过建一个酒吧，明显不是什么大问题，而且还有不少的好处。
　　工作了一天之后能喝点酒，确实能放松一些。
　　关键家里还养了一个酒鬼，只要提供足够的酒水，这伙计就能无限变强。
　　“当然可以，不过你的酒吧不能只供应食人魔，只要是联盟的人都可以进去消费，知道吗！”
　　陈策说完，食人魔连忙点头，他们根本不歧视人类，他们只嘲笑弱者。
　　陈策一个人类都成了嘲颅氏族的王了，他们又怎么会看不起人类呢！
　　食人魔说完离开了，巴基兴冲冲的给陈策鞠了一躬。
　　“陈策大人，这栋住宅今天建好了，一共5层，可以容纳4000人，里面的设施都是按您的意思，用的最高规格的东西。”
　　陈策看着已经封顶的别墅，满意的点点头，这样的别墅，陈策暂时计划了三座。
　　第一座暂时用来安置食人魔，毕竟已经归顺，陈策也不能让他们总睡在地上。
　　食人魔只有几十只，小半层就可全部放下，至于其他的地方，则用来安排联盟的新成员。
　　以后联盟的人员多了，陈策还有地方可以扩建。
　　“嗯，好！”
　　陈策点点头，进入别墅转了一圈。
　　虽然食人魔的做工差了一些，不过也还算大气。
　　离开别墅，陈策直接去了雇佣兵营地。
　　刘峰今天没有出战，而是跟几个人一起在整理文件。
　　看到陈策过来，刘峰连忙放下手里的东西。
　　“怎么今天没有任务吗？”
　　听着陈策话，刘峰直接就笑了，不过这笑容比哭还难看。
　　“陈策，你可算了吧！”
　　“来，你看看！那里是没任务，是任务太多忙不过来了！”
　　将手里的资料塞到陈策手里。
　　陈策看了一眼，顿时吓了一跳。
　　高危任务与高级生物作战3件。
　　危险任务与中级巅峰生物作战12件。
　　危险任务探索类10件。
　　中等难度任务与中级生物作战30件。
　　普通任务与中级生物作战50件。
　　普通任务采集类29件。
　　“这么多？”
　　陈策眉头紧皱，他怎么也没想到昨天才4个任务，今天一早就这么多了。
　　“多？今天的简单任务已经出去四五十个了！”
　　“这些是暂时没人领的任务！”
　　刘峰没好气的说着，陈策也是很同情刘峰。
　　可是人手不足，陈策也没有什么好办法
　　“要不这三个给我吧！”
　　陈策也是想分担一点，伸手就去拿三个高危任务，不过不等陈策拿到手，刘峰直接就收起来了。
　　陈策奇怪的看着刘峰，不是忙不过来吗？
　　“没事，这些我能行！”

第172章 巨魔城市，开局碰上地头蛇！
　　无语的看着刘峰。
　　陈策无奈的摇了摇头。
　　打开系统内的直播。
　　陈策将过滤条件设置成求生联盟雇佣兵，随后出现了十几个频道。
　　陈策挨着看了一眼，其中大多数都是熟人，不过也有几个陌生面孔。
　　这些人没几个加入陈策的联盟，大多数是作为临时雇佣兵领的任务，目的也是从中赚取酬劳。
　　从装备看，明显是陈策自己人的装备要好一些。
　　那些联盟之外的雇佣兵，装备大都残次不齐，很少有精良级装备。
　　虽然战斗的难度都控制的很好，刘峰安排的都是这些人能力范围内的战斗，不过其中几场也是异常的凶险。
　　陈策看直播的功夫，一个雇佣兵回到刘峰这边。
　　出现的瞬间，直接就吐了扣血。
　　“没事吧！”
　　刘峰和陈策两个人连忙将其扶住，但那个人看到刘峰和陈策都是一惊。
　　虽然脸都白了，但还是强忍着拍了拍胸膛，装出一副若无其事的样子。
　　“陈策大佬！我一点事没有！你放心给我任务，我保证给你做的漂漂亮亮的！”
　　玩家认真保证的样子，直接吓了陈策一跳。
　　都吐血了！
　　还没事？
　　陈策又不是瞎子。
　　是担心受伤了，领不到任务吗？
　　心里莫名的有些内疚。
　　“好！好！一定注意安全！”
　　陈策安慰两句，玩家将收获的物资交给刘峰。
　　刘峰看了一眼物资，也是有些心疼玩家，没有再给玩家分配任务。
　　只留下了小部分，还给了玩家一颗疗伤药，送走了玩家。
　　其实那颗疗伤药的价值就已经远远超过了任务收获的东西，在场的人都心知肚明。
　　玩家临走时看着陈策他们的眼神都不一样了。
　　“提示器虽然很有效，不过作战吗！难免会有失误，受伤的在所难免！”
　　刘峰慢慢说着，陈策哪里不知道战斗会有危险。
　　不过陈策还是转头冲刘峰说到：“这样不行，太危险了。”
　　“我们更改下一下任务规则。”
　　“怎么改？”
　　听着陈策的话，刘峰顿时一愣。
　　“除了那些实力高出很多的玩家，可以单独领任务。”
　　“其他人，一律要求每个任务必须有两个以上的战斗人员，禁止单人接任务！”
　　“任务佣金的抽成我们再降低一些，将大部分留给雇佣兵。”
　　陈策说着，刘峰点点头，却是有玩家为了高佣金，冒险单独作战。
　　有了陈策的这些条款，两个人一起出任务，确实可以大大提高安全性。
　　“还有，玩家的装备都太差了！这样你去找巴基，让他们先做上50套精良装甲和武器，不够的话以后可以在加！”
　　“还有看看仓库里有什么道具可以用，租给领任务的玩家。”
　　陈策说完，刘峰都呆住了。
　　来联盟赚钱，还可以用联盟的高级装备，这种好事上哪找去。
　　作为雇佣兵团的负责人，刘峰对这些提议是一百个同意。
　　“还有什么好的主意，你可以跟我说，只要是对联盟的发展有好处，我们都可以搞一搞！”
　　听陈策说完，刘峰的工作热情明显提升了很多。
　　帮着刘峰将雇佣兵团的事情处理了一下。
　　陈策又留下了二十个地图提示器，随后离开了兵团。
　　今天只是联盟雇佣兵团开张的第二天，明天的玩家求助肯定会更多，人手问题实在是迫在眉睫。
　　陈策感觉自己必须在短时间内解决人手问题，要不联盟的招牌挂出去，却没人干活，到时候本区的玩家势必会对联盟有意见。
　　现在最大的问题就是人手的来源，每天靠自己筛选那几十个人，明显太少了。
　　回到别墅，只有老两口在，其他人都在忙着。
　　陈策打开仓库看了一眼，本来是想看看有什么物资，图纸之类的。
　　不过另陈策以外的是，陈策发了一张自己遗忘很久的东西。
　　巨魔长者的请帖。
　　这还是陈策之前带着周怡刷地图时候，获得的奖励卷轴。
　　效果是使用后可以进入一座距离最近的巨魔城市。
　　上午虽然忙碌，但下午陈策并没有什么事情。
　　本来想带个人一起去巨魔城市看看，可惜找了一圈都没有合适的人选。
　　老两口倒是没啥事，不过年纪大了，陈策也不想带着他们出门。
　　回到别墅的客厅之中，将联盟的工作稍作安排，然后陈策跟艾力克打了个招呼，准备自己去巨魔城市玩一圈。
　　艾力克这边也是担心陈策，非得跟着不行。
　　陈策这边劝不住，只好同意了。
　　用意念将卷轴打开，之间卷轴上亮起耀眼的光芒，随后直接燃烧起来。
　　剧烈地燃烧的火焰直接形成了一个拱门，一个传送通道出现眼前。
　　艾力克还有些害怕，不过陈策直接大步走进去了。
　　对巨魔一族虽然不是很了解，但陈策感觉那个巨魔长老应该不会坑自己。
　　感觉上跟进入别的地图，并没有太大的区别。
　　一阵亮光过后，陈策和艾力克出现在一片广场之上。
　　周围大多都是巨魔，但也有极少数的高级生物。
　　数量很多，不过无一例外，都是智慧生物。
　　陈策的出现直接吸引了大部分人的目光，一个枯瘦的小巨魔冲陈策跑了过来，随后恭敬地说到：“尊敬的人类客人，欢迎来到赞加城！您需要向导吗？只需要10份食物，我就可以为你服务一整天！”
　　“我从小就在赞加城长大，对这里很熟悉，只要10份食物！不！不！8份可以！”
　　小巨魔卖力的推销着自己，不过又突然变了口风，甚至自降价格。
　　赞加城！
　　陈策好奇的看着小巨魔，就在此时远处突然出现了几只成人巨魔，这些巨魔一看面相就不是什么好东西。
　　此时小巨魔在广场上揽客，明显激怒了他们。
　　领头的巨魔一脚将小巨魔踹翻在地。
　　“谁他妈让你在这里的！断牙的底盘你也赶来，活腻了吗！”
　　巨魔狠狠地揣在小巨魔的身上，陈策在一旁静静地看着，艾力克想要说话，却被陈策一把给拉住了。
　　毕竟是刚到这里，陈策也不想惹事，再说了依照前世的记忆。
　　在这种人流量极大的地方，经常会出现一些不坏好意的骗子。
　　小巨魔的人品如何，陈策还有待鉴定。
　　不过从插件的提示来看，小巨魔对自己也没那么诚实。
　　陈策的后退，被成年巨魔看在眼里。
　　不经意间漏出些许的轻蔑。
　　“人类，需要向导的话可以找我们，只需要5颗精魄！”
　　巨魔的话说完，艾力克直接愣住了。
　　倒是陈策突然笑了笑。
　　小巨魔如何陈策还不知道，不过这几个大个肯定不是什么好玩意。
　　懒得搭理这些人，陈策转身就走。
　　不过陈策不想找麻烦，但巨魔可不想就这么放过他。
　　毕竟只是个人类，在巨魔的印象中，人类也没几个能打的高手。
　　“你走可以，不过我们的奴隶得留下！”
　　巨魔说完，陈策和艾力克直接就愣住了。
　　陈策回头看着巨魔，不明白他说的是什么。
　　巨魔冷笑着，指了指艾力克。
　　“人类，我说的是这只肮脏的哥布林，你会是想带走我的奴隶吧！”
　　陈策一瞬间就懂了，巨魔社会跟人类社会是真的像。
　　“我不是你的奴隶！我的主人是陈策大人！”
　　艾力克像是激怒了，疯狂的冲着巨魔怒吼着。
　　不过巨魔显然没把艾力克放在眼里，几只巨魔直接将陈策和艾力克围在了中间。
　　周围瞬间聚集了大量的围观者，不光有巨魔，还有一些陈策没有见过的生物。
　　陈策无奈的摇摇头，不想找麻烦，奈何麻烦总是自己找上门。
　　眼前的几只巨魔，最多只是初级体质。
　　战斗力比艾力克高不了多少，说白了就是一群垃圾而已。
　　对待这种选手，陈策都提不起出手的兴趣。
　　巨魔们能这么嚣张，靠的就是人多势众。
　　陈策有点感叹，如果这巨魔强大一点，能稍微有点眼力的话，这场闹剧早就结束了。
　　陈策的装备一般人看不出来情有可原，不过艾力克身上的精良套装可是最基础的大路货。
　　连这装备都看不出来，只能说这群巨魔实在是太没见识了。

第173章 奴隶市场！
　　艾力克不是战斗哥布林。
　　此时被围在中间，多少有些惊慌，但即便是如此，还是下意识的将陈策保护在身后。
　　拎着艾力克的衣服，将其拉倒自己的身后。
　　陈策微笑着看着巨魔，刚才他已经试过，陈策现在身份对于这个地图来说就是个游客。
　　只要陈策愿意，随时都能离开这里。
　　而最为关键的，眼前的这群巨魔也是游客！
　　陈策同样可以对他们出手。
　　本来想低调一点，不过此时陈策没有了后顾之忧，也不打算忍下去了。
　　竟然敢动他的人？
　　要知道动一下陈策的狗都得死！
　　看陈策一点妥协的意思没有，领头的巨魔从腰间掏出一把匕首就冲陈策捅了过来。
　　周围的人一看有人动武，直接乱了，不停的后退着。
　　巨魔快步向前，后面的小弟连忙跟上。
　　不过就在巨魔接触到陈策的一瞬间，领头的巨魔竟然就这么消失了。
　　关键是所有人甚至都没看到陈策动弹以一下。
　　围攻的巨魔一瞬间愣住了。
　　身后突然传来一声巨响。
　　回头看了一眼，原来是十几米外的商店外墙，突然塌方了。
　　隐隐有种不对劲的感觉，但是巨魔们又说不出哪里不对劲。
　　剩余的七八只巨魔相互看了彼此一眼，抢劫陈策的决心明显已经动摇了。
　　老大的消失，绝对不是偶然，怕是碰上硬货了。
　　就在他们犹豫要不要撤，要不要问问他们老大怎么了的时候。
　　一瞬间，巨魔混混们直接少了一半！
　　又是几声闷响，远处的墙上，突然多了四个大洞。
　　不光是巨魔们慌了，身边围观的吃瓜群众也慌了。
　　嘈杂声中，剩下的几只巨魔同样不见了。
　　陈策轻轻地拍了拍手，正要离开。
　　广场外围却突然传来一阵怒吼，随后一众正规的巨魔战士赶了过来。
　　陈策看了一眼初级巅峰，跟巴基的战斗力差不多。
　　虽然有统一的装备和武器，但质量仅仅是优良而已，战斗力也不强。
　　“人类，为什么在这里闹事！”
　　领头的巨魔，直接冲着陈策就吼上了。
　　从语气上看，这货对人类似乎没什么好感。
　　陈策这边冷笑了一声，要是好好说话，陈策还能听听。
　　可你出来就乱咬人，那就不要怪老子不客气了。
　　正规军又如何，惹恼了老子，把这个赞加城屠了也不是不可能！
　　眼看陈策就要发作，一旁的小巨魔突然冲了出来。
　　“大人！没有闹事的！没有闹事的！”
　　“他们是普通的游客，我是他们的向导！”
　　小巨魔激动地说着，但巨魔头领看着陈策的目光却依旧不善。
　　“大人，不信！你可以问问周围的人，我说的都是真的！”
　　小巨魔还在为陈策争辩，不过此时广场的骚乱已经被控制，也看不出什么问题。
　　至于被陈策打死的巨魔，速度实在是太快了，小巨魔看不到，其他人也看不到。
　　少数能看到陈策动作的高手，也不会因为几个混混去得罪陈策。
　　再说这群巨魔长期盘踞在广场上，周围的人对他们的印象极差，哪里会为他们说话。
　　一连抓住好几个人问了一通，巨魔头领都没有得到想要的答案。
　　此时围观的人再次多了起来，虽然是正规军，但有些事情也不可能做的太明目张胆。
　　巨魔头领只好放过陈策，领着巨魔战士离开了。
　　不过临走前，还是狠狠的警告了陈策一番，让他这个人类在巨魔城市老实一些。
　　还有人好奇的偷看陈策，不过广场上总算恢复了正常，小巨魔回到陈策跟前，虽然没有小巨魔帮忙，刚才的事情对陈策来说也不是问题。
　　可是小巨魔毕竟是一片好意，陈策对小巨魔的印象也有所改观。
　　从兜里摸出一颗精魄扔个小巨魔，陈策笑着说道；“今天你是我的导游了！”
　　小巨魔兴奋地接过去，然后小心的装到了怀里。
　　“尊敬的人类大人！我叫艾森，流浪巨魔，跟高兴为您服务！”
　　刚才看到小巨魔的时候，插件对他的评价并不好，但此时看来小巨魔也不算是什么坏人。
　　“艾森，你跟我说说赞加城吧！”
　　陈策说完，小巨魔一双眼睛直接瞪大了。
　　“人类大人，赞加城是我们巨魔最伟大的城市！”
　　【瞎扯蛋，赞加就是一个巨魔的边缘城市，三线都算不上，哪来的最大的城市！】
　　“当然，这也是我唯一生活过得巨魔城市。”
　　陈策点点头，小孩子见识少，一些用词可能不大在意，不过这也算不上人品有问题。
　　“这里有大餐馆！有商店！旅店！角斗场！还有一座奴隶市场！赞加城是巨魔最伟大的战士，赞加居住过的地方！你可以听出来，这个城市就是以他的名字命名的！他的居所还一直保留在城市西部的......”
　　小巨魔认真的说着，但陈策听到奴隶市场的时候，后面的内容陈策就没什么兴趣了。
　　“跟我说说奴隶市场吧！”
　　小巨魔还在侃侃而谈，陈策这边直接打断了他，陈策对巨魔一族的风土人情并没有什么兴趣。
　　“奴隶市场！”
　　小巨魔一听陈策说这个，看了看陈策又看了看艾力克，脸色明显有些不对劲。
　　“你们确定要去吗？哪里是贩卖奴隶的地方。”
　　听着小巨魔的话，陈策明显有些无语，奴隶市场除了贩卖奴隶还能干吗！
　　不过小巨魔一看就是经常混迹社会的老油条，听到奴隶市场几个字的时候，眼神明显有躲闪。
　　这种逃避陈策很确定不是因为恐惧，那不是因为恐惧又是什么原因呢？
　　陈策联想起小巨魔说话时的表情，还有看自己和艾力克的眼神，一个不好的念头出现在脑海中。
　　“去看看吧！反正都来了！”
　　陈策主意已定，有些事情毕竟亲眼看到才能确定下来。
　　小巨魔看陈策言辞坚决，又试着劝阻了一下，不过陈策并没有动摇。
　　终于陈策还是跟着小巨魔来到了，城市中部的奴隶市场。
　　从一路过来的景象看，赞加城并不是很发达，建筑物大多破旧不堪，买卖的商品也都是比较低级的生存物资。
　　至于武器装备更是简陋的一比。
　　不过当陈策和艾力克来到奴隶市场的时候，还是被奴隶市场的规模吓了一跳。
　　相对于同城其他店铺来说，这奴隶市场就像是大型超市一样。
　　占地面积足足有十几万平方，从外面看虽然很简陋，但规模上却一点都不单薄。
　　市场的门口站着两个身材强壮的食人魔。
　　门口卖票的是一个独眼的巨魔。
　　看到陈策的瞬间，独眼巨魔明显有些吃惊。
　　“啊！人类顾客！”
　　“没想到还有人类！”
　　“想进去吗？门票是一块精魄！”
　　巨魔的声音有些刺耳，而且说到人类两个字的时候，语气明显有变化。
　　陈策眉头一皱，这巨魔给陈策的感觉很不好。
　　直接丢出一块精魄，陈策抬腿就往里走。
　　不过却被食人魔拦了下来。
　　这里的食人魔体质比较一般，比起嘲颅食人魔来就像是个弟弟。
　　只要陈策想，这两只食人魔连盘菜都算不上。
　　可是陈策想先进去看看，并没有动手。
　　拦路的食人魔与陈策四目相对，明显被陈策的眼神吓了一跳，下意识的就把路让开了。
　　卖票的巨魔顿时一惊，这两只食人魔的战斗力他是知道的。
　　请这两个门神，奴隶市场的老板可是花了大价钱的，但这两只食人魔却被一个人类吓住了。
　　简直是匪夷所思。
　　不过这只巨魔明显要比广场的混混聪明些，没有直接找事。
　　“人类，门票是按人头算的！”
　　巨魔说完，陈策也明白了。
　　他们一行是三个人，也就是说进门要三块精魄。
　　毫不犹豫的又扔出了两块精魄，巨魔连忙接了过来。
　　这次没有任何阻拦，陈策大大方方的进了奴隶市场。
　　等陈策走了，巨魔脸上的笑容顿时就没了。
　　抬抬手，从奴隶市场中走出另一只巨魔。
　　“去告诉老板，来了个人类！”
　　“很有钱！”
　　“实力也应该不低！”
　　那独眼巨魔听完，新来的小弟奇怪的看着对方。
　　“洛爷！那不是个普通人类吗？”
　　“知道为什么，你管老子叫爷吗？”
　　洛爷冷笑着，旁边的小弟听完傻憨憨的笑着。
　　洛爷冲小弟继续说到；“白痴！”
　　“精魄虽然不是那么值钱，但是这个人类愿意给一只哥布林和流浪巨魔买门票，这说明什么？”
　　“这是个傻子？”
　　小弟明显把老大的意思弄岔了，洛爷狠狠地瞪了小弟一眼，本来还想给他科普一下为什么自己能看出这个人类是个高手。
　　可是此时真的是一点兴趣都没有了。

第174章 独眼怪，买了！
　　广场外围的一座小楼上。
　　四只巨魔正在大快朵颐，桌上不光摆着普通的食物，还有一些特殊生物的肢体。
　　如果陈策在的话，肯定能看出他们吃的是什么。
　　杯中酒一饮而尽，巨魔刚刚放下杯子，一只瘦弱的巨魔突然冲了进来。
　　跑到餐桌旁还不等开口，就被桌上的巨魔一巴掌扇翻了。
　　“不懂事的狗东西，以后进来不敲门，老子剁了你的手！”
　　巨魔恶狠狠地说着，獠牙外露的嘴巴上满是油脂。
　　“断牙老大！出事了！”
　　“出事了！”
　　巨魔说着直接就跪下了。
　　将跪着巨魔一脚踹开，随后直接吼道；“说！出什么事了！”
　　断牙问完，巨魔连忙爬起来，着急的说到：“老大，是九爷！还有他那群弟兄，都被杀了！”
　　“尸体现在还在广场上呢！”
　　巨魔嘴里说的九爷，正是陈策到赞加城时碰到的那几个混混。
　　“老九出事了？”
　　“谁干的！”
　　一听到老九出事，断牙还没发作，桌上的另外几只巨魔直接就炸了。
　　“不知道！没人看见！”
　　巨魔惊恐的后退着，却又被断牙一把拽住。
　　“在广场上死的，怎么可能没人看到！”
　　胳膊被断牙抓的生疼，巨魔的一张脸直接就红了。
　　“好像是个人类！我打听到九爷死之前跟一个人类有过冲突！”
　　“人类？”
　　断牙明显没想到会是个人类。
　　“人类！两脚鸡也敢这么放肆了吗！”
　　“二哥！老四咱们一起去废了他！”
　　桌上的巨魔显然很生气，不过报信的巨魔接着说道：“三爷！不能去，那个人类去奴隶市场了！”
　　一听奴隶市场巨魔们顿时一愣，不过断牙却是突然笑了。
　　“奴隶市场怎么了！他基里尔难道连我的面子都不给吗？”
　　“一个小小的人类！敢动我的人！就必须得死！”
　　断牙咬牙切齿的说着，将报信的巨魔扔到一边。
　　本来报信的巨魔，还想把打听来的那个人类的诡异实力说一说，但被断牙这一顿折腾，他是怎么也不愿意开口了。
　　一众巨魔在断牙的带领下风风火火的从小楼内出来，随后叫上人手直接杀向奴隶市场。
　　奴隶市场这边，陈策三人进入之后，发现奴隶市场的每个区域贩卖的生物并不相同。
　　最先进入的地方，贩卖的东西也最强大。
　　这个摊位的老板是一只肥硕的巨魔，站在木质的高台上，正招呼手下从笼子里拉出三只庞然大物。
　　这三个生物高约3米，比普通食人魔还要高出一头，体格比食人魔要更加的强壮一些。
　　此时的他们被层层锁链将他们彻底控制着，脖子、手腕和脚腕上还带有镣铐。
　　陈策还是第一层见到这种生物，也是直立的人形，不过脑袋上只有一只眼睛。
　　样子看起来傻憨憨的。
　　插件的提示出现在眼前，这种生物的信息也出现了。
　　【独眼怪，中级低智生物，独眼巨人血脉，性格暴躁，畏惧火焰，崇拜强者。】
　　中级生物！
　　陈策没想到这三只独眼怪这么强，体质竟然已经到了中级，而且身上还有独眼巨人的血脉。
　　陈策有点不明白，他们是怎么被这群巨魔抓住的。
　　三只生物一出，顿时吸引了大量的围观群众。
　　陈策站在一群巨魔中间，好奇的看着。
　　“哈哈！老板们！你们今天幸运了！看看我们抓到了什么？”
　　“独眼怪！”
　　“独眼巨人之子！”
　　“食用后可以获得巨人之力哦！”
　　“这三只独眼怪起拍价只要30精魄！”
　　“价高者得！”
　　胖巨魔大声吆喝着，不过陈策额却皱起了眉头。
　　陈策不是对价格不满意，而是对巨魔的口味奇怪。
　　陈策怎么也想不通，这些独眼怪竟然是用来吃的！
　　吃了能获得巨人之力？
　　简直是无稽之谈，都不用插件提示，陈策就知道这是奴隶老板忽悠人的。
　　要是巨人之力这么简单就能获得，那这里的巨魔就不会是一群垃圾了。
　　“三十精魄！”
　　“三十一精魄！”
　　“三十五精魄！”
　　“这个老板出价三十五精魄！真有好眼光啊！”
　　一听有人出价，奴隶市场的胖巨魔嘴都笑开了。
　　陈策虽然对独眼巨人的肉没什么兴趣，但这些巨人明显是可以招募的。
　　崇拜强者！
　　陈策自己不就是强者吗！
　　虽然智商不高，但这样却可以更简单的控制他们。
　　“三十八精魄！”
　　“这个老板出三十八精魄！还有人出价吗？”
　　“没有的话，这三只独眼怪就是这位帅气的巨魔的了！”
　　老板开始拼命地吆喝，出价最高的巨魔笑呵呵的走上前，伸手抚摸着独眼怪庞大的身躯。
　　眼中的贪婪一览无余。
　　陈策看了看，直接开口道：“四十精魄！”
　　这个声音一出，巨魔们的目光全部投向了陈策。
　　之前出价三十八精魄的巨魔更是呆住了。
　　一个人类！
　　奴隶市场竟然有个出钱买奴隶的人类。
　　简直是匪夷所思！
　　“啊！人类老板！”
　　“太少见了！不过人类也喜欢独眼怪吗？”
　　“对！人类中也有少数强大的存在！”
　　“四十精魄还有出价的吗！”
　　“没有就是这位人类老板的了！”
　　“四十一精魄！”
　　出价三十八的巨魔又抬了一手，很显然对陈策的出手，他很不满意。
　　比有钱的话，这种穷乡僻壤的地方，陈策还真没有对手。
　　几十颗精魄可能是你的全部身家，不过在陈策这里就是一笔零花钱。
　　十八波的竞猜奖励，陈策还有周怡他们前前后后赚了几万颗精魄，财大气粗已经形容不了他们的财富了。
　　“五十精魄！”
　　陈策淡定的笑着，毕竟时间优先，下午还得回去，陈策也没心情跟巨魔一点点的加价。
　　“五十！”
　　“人类老板果然有钱！”
　　“这已经是独眼怪最高的出价了！”
　　“这个人类好厉害啊！”
　　巨魔们吵作一团，之前跟陈策彪价的巨魔此时脸色涨红。
　　五十精魄！
　　已经远远超出了他的能力范围。
　　可是就这样放弃，他实在是不甘心。
　　“还有比五十更高的吗！没有的话，独眼怪就是这个人类的了！”
　　奴隶老板卖力的吆喝着，不过五十的价格显然已经封顶了。
　　最后陈策收下独眼怪，被陈策压了一头巨魔，一直狠狠的瞪着陈策。
　　眼神中满是仇恨！
　　不过陈策显然没把这货当回事，一只巨魔而已，还不值得陈策放在心上。
　　奴隶老板后续又上了一些其他的奴隶。
　　鱼人、狗头人之类的，但陈策对这些就没什么兴趣了。
　　体格没那么强壮，关键是不容易驯服。
　　看陈策要离开，奴隶老板一脸的失望。
　　不过他也知道自己手里的货，对这个人类已经没有吸引力了。
　　陈策这边还没走，那个不怀好意的巨魔却凑了上来。
　　“人类，这边没什么好东西，去奴隶市场的西边吧！那里有你喜欢的东西！”
　　巨魔阴险的笑着，不过陈策却从他的话里听出了一点东西。
　　“我看你印堂发黑，最近还是少出老走动的好！”
　　“什么印堂发黑？”
　　巨魔不怀好意，陈策也不客气，不过巨魔显然不明白印堂发黑是什么意思。
　　“印堂发黑，意思最近出门容易死！苟家里比较安全。”陈策冷笑着说到。
　　听完陈策的解释，巨魔整张脸都气白了。
　　“人类！”
　　“这是巨魔的城市，你说话最好小心一点！”
　　巨魔恶狠狠地说着，不过语气再重，没有动手的意思。
　　陈策嫌弃的哼了一声，直接无视巨魔的威胁，带着两个小弟转身就走。
　　巨魔这边嘴上虽然厉害，但手上却怂的一逼，根本不敢上来阻拦。
　　一路上虽然还有不少奴隶主在贩卖奴隶，不过都没有陈策看得上的东西。
　　进入奴隶市场西部之前，小巨魔的深情明显跟之前不同。
　　“里面有人类是吗？”
　　许久没有说话的陈策，突然这么说了一嘴。
　　小巨魔震惊的抬起头看着陈策。
　　原来这个人类早就猜到了吗！
　　不用小巨魔回答，陈策就已经得到了自己的答案。

第175章 看看独眼怪的战斗力！
　　奴隶市场。
　　最高的一座木楼上。
　　一只壮硕的巨魔端坐在木椅上。
　　这只巨魔正是赞达城奴隶市场的主人基里尔。
　　“断牙？他为什么来这里？”
　　基里尔面无表情的问道。
　　“大人，据说是他们的几个小弟，被一个人类干掉了！那个人类目前就躲在奴隶市场中。”
　　基里尔听着手下的汇报，眉头微微一皱。
　　“难道这个人类就是萨洛说的那个人类？”
　　基里尔像是在自言自语一般，许久之后，才继续说道：“放断牙进来！”
　　基里尔说完，小弟连忙跑出了出去。
　　旁边的巨魔奇怪的看着基里尔，好奇的问道：“老大，断牙就这么进来，是不是对我们名声有影响啊！”
　　“赞达城里的巨魔，谁不知道你跟断牙有间隙，咱们的底盘他想来就来，不合适吧！”
　　小弟也是为了基里尔着想，基里尔哪里听不出来。
　　不过出乎小弟的意料，基里尔并没有改变主意。
　　“你们知道吗？今天奴隶市场来了一个人类，萨洛跟我说过，那个人类的实力不简单。”
　　“而且我们今天的贵宾，从远星城来的高等巨魔，他的独眼怪被人买走了！”
　　“最关键的是，这个高等巨魔竟然没有跟那个人类打起来，你说是什么原因？”
　　基里尔说完，木楼内瞬间安静下来。
　　萨洛是奴隶市场的售票员，看人的眼力十分了得，他说出的话，一般十有八九不会有错。
　　最为关键的，来自远星城的高级巨魔，他们可是有预知能力的！
　　一向嚣张跋扈的高等巨魔都没有出手，那这个人类肯定不简单。
　　奴隶市场中，看来有好戏要看了。
　　基里尔将桌上的茶水一饮而尽，随后起身离开木楼。
　　奴隶市场西部。
　　陈策进入这片范围的瞬间，就被眼前的一幕吓了一跳。
　　两个人类像是猪一样，被困在一个笼子中。
　　虽然心里遭早有准备，但陈策还是被吓了一跳。
　　是地下土著人类，还是玩家？
　　陈策在心里问了一嘴。
　　【是玩家！】
　　陈策的心猛地一震，他怎么也没想到竟然还有玩家经历这种遭遇。
　　上前走了两步，一只瘦弱的巨魔突然拦在了陈策的跟前。
　　没有说话，只是用一双眼睛在打量。
　　旁边的小巨魔连忙上前。
　　“这位是陈策大人，过来看看奴隶！”
　　小巨魔说完，瘦子巨魔脸上漏出一丝嘲讽。
　　不过当他看到最后面，艾力克手里牵着的独眼怪时，神色终于认真起来。
　　在奴隶市场生活了这么长时间，他还是第一次见到人类不是以奴隶的身份来到这里。
　　陈策径直走向笼子哪里。
　　两个人类明显遭遇了虐待，其中一个的胳膊还断了。
　　似乎是没有注意到陈策，两个人依旧蜷缩在笼子中。
　　巨魔走到跟前，手里的鞭子狠狠地抽在笼子上。
　　两个人类玩家，发出惊恐的尖叫声，并且不停的往后退缩着。
　　“尊贵的客人，虽然脏了些，但味道一点都不差！”
　　巨魔刚说完这话，就感觉到一股子杀气，抬头一看陈策的眼睛，直接吓得连续后退了几步。
　　知道说错了话，巨魔脸上略微有些尴尬。
　　来这里购买人类的巨魔都是买回去吃的，今天突然碰到一个人类，奴隶老板也是说顺嘴了。
　　一股怒火在心中燃烧，陈策将这股怒气强压下去之后，才慢慢说道：“这两个人类，出个价吧！”
　　陈策说完，巨魔眼神中突然多了一丝光彩。
　　眼前的人类可是带着独眼怪来的，既然不差钱，那就必须得狠狠地砍一刀了。
　　“老板好眼光！这两个人类买回去可有大用啊！”
　　“我也不多要，老板真心想要，我只要15颗精魄！”
　　十五颗精魄的价格一出，旁边的小巨魔直接愣住了。
　　这里已经不是第一次有人类奴隶出现了，不过成交的价格并不是很高，毕竟人类的体质很弱，买个人类和买头猪区别不是很大。
　　十五颗精魄明显是把陈策当袁大头了。
　　“十五颗精魄？”
　　陈策看到小巨魔的反应就知道自己肯定是被坑了。
　　“十五颗已经很便宜了！”
　　“人类客人，不信你可以问问里面的人，他们也有几只两脚鸡！”
　　巨魔两脚鸡这三个字一出口，就感觉一阵天旋地转。
　　稍微清醒一些之后才发现，自己竟然被打了。
　　嘴里有些发甜，巨魔吐出一口血来，中间甚至还夹杂着几颗牙齿。
　　被一个人类打了！
　　巨魔整个人都变成了红色。
　　【激怒状态！】
　　陈策哪里管巨魔是什么状态，没杀了他，只是扇一巴掌已经是恩赐了。
　　“你敢打我！”
　　巨魔奴隶主直接掏出了一把短刀。
　　远处的奴隶商贩听到动静，也围了过来。
　　陈策冷艳看着眼前的巨魔，不过是一群初级体质的垃圾，全杀了不是什么问题。
　　不过毕竟还有玩家在巨魔的手里，陈策还不想把事情闹得太大。
　　“嘴巴最好放干净一点！否则下次掉的就不是牙了！”
　　陈策冰冷地说着，不过巨魔这边明显已经上头，竟然没有一点退缩的意思。
　　就在此时，奴隶市场的西区门口突然多了几个人。
　　“谁才应该把嘴巴放干净点！”
　　巨魔的吼声回荡在奴隶广场的上空。
　　回头看了一眼，陈策发现自己并没有见过这个巨魔。
　　不过这个巨魔的特点倒是跟明显，嘴边的獠牙有一颗是断掉的。
　　【断牙，种族巨魔，初级巅峰体质，狂暴，巨魔再生，基础格斗。】
　　比平常的巨魔稍微有些实力，不过依旧是个垃圾！
　　“断牙老大！就是他，老九就是他杀的！”
　　一个巨魔小弟指着陈策，大声的说着。
　　断牙虽然看不出陈策的深浅，但当他看到三只独眼怪时，还是忍不住动心了。
　　为老九报仇不过是为了拉绒人心，但三只独眼怪却是实打实的财富！
　　陈策抬头看着眼前的巨魔，终于明白过来，这些人原来跟广场上的混混是一伙的。
　　十几只巨魔直接将陈策他们包围起来，陈策脸上没有一丝恐惧，倒是有点奇怪，这巨魔难道就一点脑子没有嘛？
　　广场上虽然没见到自己亲自出手，他们就不好奇是什么样的选手，把他们的人给干掉的吗？
　　人多难道就强？
　　蠢货就是蠢货！
　　陈策为包围的瞬间，远处基里尔就已经到了。
　　按说作为努力市场的主人，他此时应该站出来维持秩序，但此时的他明显没有这个兴趣。
　　陈策被团团包围，奴隶市场上的巨魔敏锐的闻到了商机。
　　只要抓住陈策，必然能分到一杯羹。
　　看着一个个摩拳擦掌的巨魔，陈策冷笑一声。
　　一群垃圾，实在是懒得出手，不过他们倒是正好可以用来试试独眼怪的战斗力。
　　在一众巨魔惊恐的眼神中，陈策将三只独眼怪身上的镣铐一把拽断。
　　独眼怪先是一愣，随后便发出震耳欲聋的咆哮声。
　　巨魔们终于慌了。
　　“快！”
　　“独眼怪的锁链打开了！”
　　“拿火把！”
　　“快拿火把！”

第176章 看看独眼怪的战斗力！
　　奴隶市场瞬间乱作一团。
　　巨魔们开始惊恐的逃窜。
　　不过独眼怪可没有放过任何一只巨魔的意思。
　　虽然低智，但他们可不是白痴。
　　巨魔长期对他们种族的欺压与猎杀，仇恨早已刻到了骨头里。
　　一只巨魔奴隶主跑的慢了一些，被大独眼怪一把抓住。
　　随后在所有认震惊的目光中，那只巨魔被独眼怪高高的举过头顶，随后直接撕成了两半。
　　鲜血像是雨点一样落下，独眼怪整个人都被鲜血染红了。
　　无数的巨魔被独眼怪残暴的画面震惊了。
　　断牙这边看到陈策放开独眼怪的第一时间，就已经开始逃了。
　　不过就在他即将逃进奴隶市场深处的时候，眼前却突然多了一个身影。
　　抬头一看。
　　正是陈策！
　　这个人类怎么这么快？
　　不可能！
　　断牙心里虽然震惊，但手里的动作却一点都没停。
　　一把良好品质的短刀，狠狠砍向陈策的肩膀。
　　虽然已经是全力，但在陈策看来这速度还是太慢了！
　　陈策静静地看着断牙，本来心态还算平和，不过当插件的提示出现之后。
　　陈策整个人都变了。
　　【刚吃过玩家的肉！】
　　拳头紧紧地握着，陈策看断牙的眼睛满是杀气。
　　如果断牙是一只没有智慧，靠天性生存的野兽，陈策只会杀了他！
　　可是巨魔一族明显是有文化传承的，断牙敢吃玩家，陈策决不能让他死的很轻松。
　　眼前划过一道黑影，断牙甚至都没看清陈策的动作，整个人就已经飞了出去。
　　结结实实的撞在一只独眼怪的后背上。
　　独眼怪下意识的回头看了一眼，断牙想要起身继续逃，可怎么也站不起来。
　　奇怪的看了一眼自己的腿，断牙这才发现，陈策竟然将他的腿直接踢断了。
　　而且是骨头碎的很彻底的那种！
　　看着像是挂件的大腿，断牙头皮一阵发麻。
　　似乎是闻到了断牙身上的味道，独眼怪一把将其抓了起来。
　　一手拎着巨魔仅剩的一颗獠牙，随后独眼怪直接冲着断牙的脑袋咬了下去。
　　一张面皮被整个撕了下来，断牙的惨叫声回荡在奴隶市场的上空。
　　远处看热闹的巨魔直接起了一身的鸡皮疙瘩，断牙被活啃的画面，对他们的冲击实在是太强了。
　　看着断牙一点点失去生机，陈策心中的怒火总算消减了一些。
　　周围的巨魔被清理干净之后，独眼怪发现了藏在陈策身后的小巨魔。
　　伸着大手就抓了过来。
　　小巨魔刚才看到断牙临死时的画面，早就吓得双腿发软了，此时哪里还有力气逃跑。
　　被独眼怪抓住只有死路一条，而且是务必凄惨的那种。
　　不过就在小巨魔绝望的时候，陈策将独眼怪的巨手一把抓住了。
　　“他不行！”
　　陈策低声道。
　　听着陈策话，独眼怪直接笑起来。
　　“人类！想活着就不要多嘴！巨魔都得死！”
　　独眼怪瓮声说着，直接就想将陈策推开。
　　陈策这边本来以为放了独眼怪，他们多少能听点话，不过现在看来自己完全搞错了。
　　【独眼怪是戈隆的后裔，跟食人魔一样，他们只崇拜强者！】
　　【不听话，打一顿就好了！】
　　插件的提示出现，陈策也觉得很有道理。
　　独眼怪刚想用蛮力抓住小巨魔，但却突然感觉身边传来一道恐怖的巨力。
　　高达三米，重量上顿的独眼怪，直接被陈策扔了出去。
　　另外两只独眼怪，直接就看懵了。
　　这哪里是人类该有的力量！
　　不等倒地的独眼怪站起来，大队的巨魔勇士出现了。
　　装备跟广场上遇到的巨魔差不多，不过这些巨魔的手里却都拿着火把。
　　独眼怪终于露出了些许惶恐。
　　陈策知道他们是畏火的！
　　“人类，已经警告过你，不要在这里闹事！你这是自己找死！”
　　巨魔队长手里拿着一柄长枪，恶狠狠地盯着陈策。
　　陈策这边一看情况就就明白了，这巨魔肯定是跟自己过不去了。
　　这个城里有多少强者！
　　陈策在心里问了一嘴。
　　【边缘城市，最强的也就是中级巅峰体质。】
　　【不过只要你动手，他是不会出来的，能混到这种实力的巨魔，都有点脑子。】
　　【放手干就行，没有任何危险。】
　　才中级巅峰吗？
　　陈策有些意外。
　　这点实力组建起来的城市，能发展到如此规模，也算是奇迹了。
　　【还是靠大型巨魔城市保护，要不早就被夷平了！】
　　通过插件将城市的信息了解之后，陈策再也没有后顾之忧。
　　本来还想着跟赞加城搞好关系，不过在陈策知道这个城市的巨魔把玩家当做食物之后，这种想法就被陈策抛弃了。
　　在陈策的现在的印象里，巨魔一族跟牲口已经没什么区别了。
　　“你是束手就擒，还是等我亲自出手！”
　　巨魔队长嚣张的说着，在他看来自己这边人多势众，还有大量的火把克制独眼怪，陈策一个人类根本不成气候。
　　听着巨魔大放厥词，陈策直接笑起来。
　　将挡在身前的独眼怪推到一旁，随后冷酷的说到：“你们看好了！”
　　“一会我会让你们自己选，要么拜我做主人，要么跟他们一个下场！”
　　陈策说完，直接将圣光骑士大剑抽了出来。
　　三只独眼怪震惊的看着陈策，他们搞不懂一个人类能有多大能耐，敢说出这种话。
　　眼前的巨魔少说有上百只，而且他们的装备和战斗力明显不弱，一个人类怎么可能跟这么多的巨魔作战呢！
　　巨魔队长那边看陈策拿武器，知道陈策是不打算投降了。
　　“该死的两脚鸡，给脸不要脸！”
　　“给我宰了他！”
　　巨魔队长大吼一声，全部巨魔勇士蜂拥而上。
　　陈策刚要动手，来自游戏系统的信息就到了。
　　系统：请玩家陈策确认，是否对赞加城巨魔发起攻击！
　　看着信息陈策顿时一愣，不过陈策这边丝毫没有犹豫，直接选择了是。
　　系统：请玩家注意，您在赞加城的声望由中立降低至敌对。
　　原来是掉声望！
　　陈策直接笑了，他还真不在跟巨魔的这点声望。
　　看巨魔冲锋的速度太慢，陈策直接一个大跳落入巨魔群中。
　　长剑挥舞，无数的残肢飞舞在空中。
　　巨魔的血液甚至连地面都湿透了。
　　陈策疯狂杀戮的同时，系统的信息也在不断地增长。
　　系统：请玩家注意，由于您杀死了赞加巨魔，您在赞加城的声望降低了100点。
　　系统：请玩家注意，由于您杀死了赞加巨魔，您在赞加城的声望降低了100点。
　　系统：请玩家注意，由于您杀死了赞加巨魔，您在赞加城的声望降低了100点。
　　......
　　系统：请玩家注意，您在赞加城的声望由交战降低至仇恨！
　　仅仅几分钟，奴隶广场上的巨魔就被屠戮一空。
　　远处巨魔队长早已经吓得蹲坐在地上。
　　一直把人类当盘菜，怎么也没想到今天竟然碰到了这一只恶魔。
　　陈策刚走到独眼怪的跟前，三只独眼怪就冲着陈策跪了下来。
　　面对这个屠杀巨魔，犹如砍瓜切菜的杀神，独眼怪真的服了。
　　“伟大的人类！”
　　“独眼怪愿意效忠于您！”
　　看着独眼怪，陈策满意的点点头。
　　“去！把那只巨魔吃了！”
　　陈策说完，三只独眼怪冲着巨魔队长就冲了过去。
　　“小东西，你是留在这里等死，还是跟我走！”
　　陈策这话是冲着小巨魔说的，眼下的情况小巨魔哪里还有的选。
　　陈策是小巨魔带来的，无数巨魔是陈策杀得，继续留在赞加城，小巨魔只有死路一条。
　　正要给陈策跪下，陈策却突然拿出了一张契约。
　　小巨魔看到契约的瞬间就愣住了。
　　奴隶契约！
　　这种契约小巨魔还是知道的，一旦签了写这个，那他就永远走不了。
　　没有搭理犹豫的小巨魔，陈策突然消失在了原地。
　　基里尔本来正想着逃走，可身边突然多了一个人影。
　　低头一看不是陈策又是何人。
　　惊恐的咽了一口唾沫，基里尔感觉死神就在自己身边。
　　不过陈策却没有直接杀了他，而是抬头看了他一眼。
　　早就发现了这个与众不同的巨魔，通过插件一看，正是奴隶广场的主人。
　　正好抓住他，逼他将人类叫出来，也省的陈策耽误时间。
　　“奴隶市场的主人！”
　　“你们手里现在有多少人类？全部交出来！”
　　陈策这话说的平淡，但基里尔哪里敢怠慢，连忙吩咐手下将城里的人类都送过来。
　　几分钟后，十几个人类玩家出现在广场上。
　　狼狈不看的样子，一看就是遭受了长时间的折磨。
　　“以后赞加城敢买卖人类，我就把这个城屠了！听见了吗！”
　　陈策说着拍了拍基里尔的脑袋，基里尔惊恐的点着头。
　　看着宛如死神一样的陈策回到市场上，基里尔风一样的逃走了。
　　必须给上级的巨魔城市发信息了，这个人类已经不是他们能处理的了。
　　来到市场中间，陈策看着众人。
　　果然每个人类都是玩家。
　　看到眼前的陈策，被巨魔俘虏的玩家们终于看到了希望。
　　嚎啕的哭声不断地回荡在奴隶市场上。

第177章 回归！生存联盟声望开启！
　　通过插件挨着筛选了一遍。
　　广场上的人类并没有什么大奸大恶之徒，不过也没有让陈策百分之百放心的人。
　　一张张奴隶契约出现在众人面前。
　　一众玩家直接就呆住了。
　　本以为陈策是个救星，他们怎么也没想到还没脱离险境，陈策竟然就想让他们签订奴隶契约。
　　哭声似乎更惨烈了一些，陈策冷艳看着眼前的玩家。
　　不怪他残酷无情，实在是生存游戏中，陈策所背负已经不只是他自己的利益，他的一举一动关系到求生联盟地图上每一个人。
　　奴隶契约是肯定要签的，陈策不可能让不安全的人进入他的地图。
　　“给你们两个选择。”
　　“一个是跟我签订奴隶契约，让后可以进入我的地图，当然契约只是一种保障，我不会要求你们做任何过分的事情。”
　　“如果不想欠契约的，现在就可以离开，不过我也想警告你们，现在的游戏世界已经跟之前完全不同，自己走的可要想好，没有黑屋之后，你们怎么从头开始！”
　　陈策说完，市场上的哭声渐渐平息。
　　玩家们虽然都经历了不少困难，但脑子都还算清醒。
　　陈策的话虽然只是口头承诺，但从第二条来看，陈策能允许他们自行离开，那这份奴隶契约说不定真的就是一份自我保护而已。
　　之前断手的玩家第一个站了出来，身受重伤的他已经别无选择，自己离开肯定是死路一条。
　　在奴隶契约上签字之后，契约直接化为灰烬。
　　奴隶契约已经生效，玩家的信息陈策可以看的清清楚楚。
　　第一个签约的出现，后面的速度明显快了许多。
　　当十几个人签约之后，陈策突然收到了一条系统的信息。
　　系统：恭喜玩家陈策，您的工会声望已达到开启条件，请为您的工会取名。
　　陈策看着系统信息，随后将详细内容打开看了一眼。
　　之前周怡她们加入时，收获了数千声望。
　　刚才陈策屠杀巨魔一族时，虽然赞加城的声望在掉，不过陈策工会的声望却在不断地提升。
　　眼下这群人跟自己签订奴隶契约，声望也增加了不少。
　　就这样一点点积累起来，陈策竟然在不知不觉中，开启了自己的工会声望。
　　名字之前就已经想好，陈策毫不犹豫的输入了求生联盟四个大字。
　　系统：恭喜玩家陈策，您的工会求生联盟声望已经开启，玩家与求生世界的生物都可以通过完成或帮助求生联盟来获得声望，具体的声望值您可以通过系统自行设置。
　　陈策看着系统的信息，心情不免有些激动。
　　之前联盟因为人手问题，周怡还有刘峰那边都特别的忙。
　　现在声望开启，完全可以让玩家自行领取任务，来陈策地图上刷声望，等到声望积累到一定程度，自己就可以申请加入求生联盟！
　　这样一来，不禁可以提高玩家刷任务的积极性，还可以大大减少自己人的工作量。
　　迫不及待的就想回去仔细研究一下这个计划，但眼前这群玩家还得处理完。
　　数分钟后，终于所有的玩家都做出了自己的选择。
　　只有三个人没有签订奴隶合同。
　　这三个人也是这群玩家中战斗力最高的三人，陈策也不勉强，带着自己人就准备离开地图。
　　眼看陈策要走，三人中的一个女性，突然开口喊住了陈策。
　　陈策好奇的看着那个玩家，女玩家憋了一会之后才说道；“你反正都救了我们了，不如好人做到底，送我们一套装备！”
　　女玩家说完，旁边的两个玩家都没有做声，显然是同意女玩家的想法的。
　　陈策这边直接就被女玩家给气笑了。
　　“你是谁？我凭什么送你装备？”
　　陈策冰冷的说着，女玩家一看陈策没有松口的意思。
　　直接就来气了，硬生生的说到；“你反正都这么强了，帮帮我们怎么了？”
　　“你难道还得看着我们死吗？那你就我们出来有什么用？”
　　女玩家大声说着，陈策却一点都不为所动。
　　回想一下自己刚进入游戏的时候，女玩家这种要求陈策说不定还真就答应了。
　　可是陈策已经游戏了这么久了，对人性有了更深层次的理解。
　　女玩家的要求过分不说，陈策如果真送了，那签订奴隶契约的人会怎么想？
　　他们的心里谁来平衡。
　　这装备肯定是送不了了。
　　陈策又不是她们的爹，没有理养着她们。
　　嫌弃的看了一眼女玩家，陈策冷声道：“这是生存游戏，不是谁穷谁有理！”
　　“还有不要搞错了，我救的是他们，你们三个死不死的我一点都关心。”
　　陈策说完直接消失在原地，而跟他签订奴隶契约的人也都被他带走了。
　　女玩家被陈策对的哑口无言，到现在她还在埋怨陈策的无情。
　　不过此时陈策一走，三个人顿时有点慌了。
　　赞加城的痛苦经历还历历在目，这里肯定是不能待的。
　　不过离开地图之后，他们又面临两种选择。
　　一是入侵别人的地图，抢夺别人的基地。
　　第二就是随机到新地图，在新地图上重新建立黑屋。
　　不过这两种情况的前提都是自己有一定的战斗力，可现在的他们一没有武器，二没有食物。
　　不管是入侵还是从头开始都比登天还难。
　　眼看着市场外面巨魔的声音越来越近，留给三个人的时间也不多了。
　　“我们结盟！”
　　女玩家惊恐的喊着。
　　这个提议一开始另外两个还有点赞同的意思，不过仅仅是一瞬间，两个人就同时消失在了原地。
　　生存世界，三个人身上都有点战斗力，如果进入同一张地图，产出的食物怎么分？
　　谁都不愿意做别人的工具人，一起走还不如自己出去拼一拼！
　　女玩家绝望的看着空荡荡的市场，本来她以为能有人跟自己一起，现在看来明显是自己想多了。
　　巨魔们已经进入市场中，女玩家在绝望中，选择了离开地图。
　　没有黑屋，就没有家的坐标，这次传送只能随机的！
　　陈策出现在别墅的外围，身后跟着三只独眼怪、一只巨魔、还有十几个奴隶玩家。
　　知道陈策的实力不俗，但当他们看到陈策的超级别墅时，被救回来的玩家还是震惊了。
　　周怡他们早就等在别墅中，他们也已经收到了系统的声望消息。
　　将带回来的人交给艾力克和巴基，陈策直接进入到别墅中。
　　看着陈策的背影消失，然后两只哥布林接管他们这些人，签订奴隶契约的玩家的心情瞬间跌落到了谷底。
　　这里虽然发达，但陈策将他们交给两只哥布林，那显然就是再说他们的地位连一只哥布林都不如。
　　哥布林是什么？
　　生存世界的低等种族！
　　心情的大起大落让这群玩家疲惫不堪，不过能逃出巨魔城，避免成为巨魔的食物，当奴隶他们也认了。
　　在哥布林的带领下，一群人进入到了食人魔刚刚修建的巨型别墅中。
　　精致的装修，豪华的设施。
　　玩家们震惊的发现这里的东西，竟然都是精良品质带特效的家具。
　　增加舒适度和恢复疲劳的床！
　　自带除疲劳效果的沙发！
　　强化加固和提神的实木桌椅！
　　奢华至极的内部设施再次震惊了玩家。
　　感觉一切都像是在梦里一般。
　　独眼怪在进入的瞬间，就有大片的嘲颅食人魔冲他们鞠躬敬拜。
　　独眼怪只是点头示意。
　　在食人魔的血脉中，最强血脉就是戈隆，戈隆得后代是独眼巨人，独眼巨人的远亲是独眼怪，而戈隆血脉最稀薄的就是食人魔。
　　嘲颅食人魔尊敬独眼怪不光是因为他们的实力强大，还因为他们血脉中的巨人之力更加的浓郁。
　　看着三只独眼怪舒服的躺倒食人魔的专属大床上，玩家们露出了羡慕至极的表情。
　　独眼怪的战斗力很强，所以他们可以享受现在的待遇，可玩家们想想自己，心情又失落了几分。
　　一直走到二楼，十几个人类还有那个小巨魔来到一个巨大的浴室外面。
　　透过蒸腾的热气可以看到里面有食人魔在沐浴。
　　这里就是工作的地方吗？
　　给食人魔洗澡？
　　不过这个地图上的食人魔确实很多。
　　虽然很辛苦，但总比被吃掉强。
　　就在玩家们脑补的时候，艾力克站了出来。
　　将十几套良好品质的衣服往旁边一放，随后说到：“欢迎大家来到求生联盟。”
　　“先进去洗个澡，这里是你们的新衣服，刚才我们路过的地方，就你们的休息室，餐厅在中心别墅旁边，加入求生联盟的所有人都是免费的，当然外面的人收费也很低。”
　　“今天就不给大家介绍工作了！好好休息，具体的事情我们明天再说！”
　　艾力克得话说完，一众玩家全部都震惊了。
　　这是什么情况？
　　不是来当奴隶的吗？
　　为什么让我们泡温泉？
　　还有这栋楼不是别墅吗？
　　那些特效设施我们也可以用？
　　餐厅免费吃？
　　是我疯了，产生幻觉了吗！

第178章 被震惊的玩家！
　　玩家们震惊的看着哥布林。
　　眼神充满惊喜，又有些担心。
　　他们实在是怕这一切都是哥布林的恶趣味。
　　看大家都在犹豫，艾力克像是突然发现了什么，连忙说到；“哦！对了，女宾浴室请继续往里走！”
　　等了半天哥布林就说了句这个！
　　玩家们终于看出来哥布林不是在开玩笑了。
　　激动地心情根本无法掩饰，几个女玩家拿着衣服就往里面的女宾浴室冲。
　　这边的男性玩家，甚至直接在走廊里就拖起了衣服。
　　艾力克无奈的看着一群玩家的果体，就在玩家们即将进入浴室的时候。
　　艾力克突然拉住了其中一个男玩家。
　　这个男性玩家正是陈策在奴隶市场碰到的第一个人类。
　　他的胳膊已经断了，不过由于长时间的没有得到治疗，骨头已经愈合成了一个奇怪的形状。
　　被艾力克拉住的玩家，一张脸瞬间就白了。
　　对于自己的劣势他太了解了，就是他自己，如果是老板的话，也不会雇佣他这样的残疾。
　　激动到难以自制，玩家直接就给艾力克跪下了。
　　“哥布林大人！”
　　“哥布林大人，求你让我留下！”
　　“我能干活！我不会耽误工作的。”
　　“我最能加班了！给口饭吃就行！”
　　“别赶我走！”
　　“求你了！”
　　男人跪着求情的样子，瞬间触动了其他玩家，不过都是泥菩萨过江，哪里有人敢为他说话。
　　艾力克被男人突如其来的动作直接吓住了，一时间都没法应过来。
　　还是旁边的巴基将男人一把拉了起来。
　　随后指着男人的胳膊说到；“你的胳膊受伤了，艾力克的意思是你需要治疗一下！”
　　“治疗一下？”
　　男玩家顿时愣住了。
　　求生世界的药品价值谁不知道，这陈策难道舍得给一个奴隶用药？
　　怎么都不敢相信呢！
　　男玩家震惊看着艾力克，从包里拿出一段带刺的树枝和一颗疗伤药。
　　通过系统，看到这两样东西的介绍之后，男玩家直接就呆住了。
　　系统：毒舌牙，草本植物，茎叶和枝干上的尖刺带毒，有强烈的麻痹效果，优良品质。
　　系统：疗伤药，外服或内服后瞬间恢复大量伤势，精良品质。
　　一个精良，一个优良！
　　这种级别的药物，甚至比一个奴隶玩家都值钱！
　　艾力克用毒舌牙在玩家的断臂上端扎了几下，随后巴基直接用蛮力将愈合的断骨再次拉断。
　　没有一丝痛苦，毒舌牙已经将玩家的整条胳膊都麻痹了。
　　顺利将断骨接好，艾力克将疗伤药塞到了玩家的嘴里。
　　入口极化，虽然还有淡淡的苦味，但毕竟良药苦口。
　　精良品质的药物，虽然比不上跃迁兽血那样的极品，但治疗一点骨折，还不是什么大问题。
　　仅仅半分钟后，玩家的胳膊就已经能动了。
　　看着被治愈的胳膊，男玩家直接嚎啕大哭起来。
　　随后更是冲着中心主楼那边，用力的磕起了响头。
　　艾力克和巴基连忙安慰了几句。
　　两只哥布林都有些无奈这群人类的多愁善感。
　　“快去洗刷一下吧！完了餐厅就没什么好吃的了！”
　　听着哥布林的玩笑话，玩家们紧张而又激动地心情瞬间轻松了不少。
　　现在的他们不要说没什么好吃的了，能让他们留在这里，不给饭吃他们也愿意。
　　.....
　　中心别墅中。
　　巨大方桌旁，陈策地图上的主要人员全部都已经到齐了。
　　陈策将声望开启的事情的仔细说了一遍，又提出了自己的意见。
　　第一就是人员的招收，不再是通过邮件申请和人工审核。
　　而是需要玩家们以游客的身份进入陈策的地图，随后从雇佣兵团和综合大厅领取任务。
　　刘峰领导的雇佣兵团主要以发放战斗任务为主，周怡负责的综合大厅则以后勤任务为主。
　　两种任务都可以获得相应的声望奖励，除了声望奖励意外，还有一些物资奖励。
　　随着求生联盟声望的提升，玩家们的活动区域和资源奖励也会逐步解锁。
　　当玩家在求生联盟的声望达到友善时，可以从联盟领取一套良好装备。
　　当玩家在求生联盟的声望达到尊敬时，可以从联盟领取一套优良装备。
　　当玩家的声望达到崇敬时，不光奖励一套精良级别的装备，还可以申请加入求生联盟。
　　声望的顶端是崇拜，陈策打算直接送一把完美武器，不过现在完美武器还不能量产，陈策暂时还不打算公布这项奖励。
　　按照陈策计划的任务奖励，玩家们刷到友善需要20个任务，到尊敬需要100个任务，到崇敬需要500个任务。
　　比较肝的玩家，差不多三天左右就能友善，当然级别较高的任务，声望奖励的也要多一些。
　　所以说想要正是成为联盟的一员，也不是一件简单的事情，不光要花费大量的经历，还要付出一定的心血。
　　关于声望和任务的计划，方桌上的人并没有太多的意见，毕竟这事陈策已经计划的很久，方方面面考虑的也比较周全。
　　除了声望和任务，陈策还计划了几个单独的小项目。
　　一个是食人魔酒吧，之前食人魔大厨的意见陈策已经同意，酒吧建设完毕之后，玩家们可以进入酒吧消费。
　　酒吧内不光提供酒水，还发布一些特殊的悬赏任务，如果有玩家想要发布任务，又不想通过联盟渠道，那酒吧就是很好的选择。
　　从酒吧的好处是不用曝光自己的信息，而酒吧会提前收取任务奖励，别人完成奖励后直接发放，这样一来也避免了无良玩家，发布虚假任务。
　　除了酒吧，陈策的计划中，还有物品交易大厅和联盟餐馆。
　　交易大厅内的所有物品在游戏系统中也有在售，不过跟游戏的交易频道不同，随着玩家在联盟声望的提升，交易大厅内的物品会有相应的折扣，声望越高，折扣的力度就越大。
　　当然交易大厅肯定是杜绝恶意收购的，陈策搞这些也不是为了让那些地精商人获利。
　　最后联盟餐厅除了出售正常的食物之外，还会出售一些特殊的食品。
　　比如可以提升体质、身体强度的或者有一些拥有特殊效果的食物。
　　这些特殊食品只有声望达标的玩家才可以购买。
　　一系列的措施，陈策的主要目的还是为联盟吸引人才。
　　将自己的计划全盘托出，方桌上的人都没有不同意见。
　　新的方案明天开始正式施行，会议结束之后，周怡按照陈策的嘱咐，将今天研究的新内容，全部发布到了聊天频道中。
　　服务器计划百分之九十九的玩家都陷入到了讨论之中。
　　不过新计划明天才会正式实施，大家也只是嘴上说说而已。

第179章 刷新，高级生物火焰领主！
　　清晨十分，陈策从睡梦中醒来。
　　夜里又将自己的计划复盘了一遍，陈策并没有找到任何不合理的地方。
　　是不是好计划，只要今天测试一下就知道了。
　　“签到！”
　　陈策在心中默念一声，每天的签到也是一个福利，陈策一直都在坚持。
　　“恭喜玩家陈策签到成功，请从以下奖励中，三选一。”
　　“完美的巨魔生物刷新卷轴三张。”
　　“完美的亡灵生物刷新卷轴三张。”
　　“完美的野兽生物刷新卷轴三张。”
　　九张刷新卷轴，陈策还是第一次见到这种物品。
　　【三张卷轴使用之后，都会在你的地图刷新一只相对应的生物，有10%的概况刷新泰坦生物，有20%的概率刷新高级生物，有50%的概率刷新中级生物，有20%的概率刷新初级生物！】
　　【刷新生物正常掉落，相当于地图上多了一只野怪。】
　　看着提示，陈策感觉这就像是抽奖一样，不过10%的泰坦有点难搞，陈策进入游戏一直到现在，最牛逼的也不过是高级巅峰的千年尸王。
　　泰坦生物的强度，陈策还真没有概念。
　　拿手的攻击对象肯定是亡灵，陈策直接选择了完美的亡灵生物。
　　出门直接打开？
　　陈策还没有那么莽，万一在地图上刷新出一只泰坦，他的求生联盟可就GG了。
　　签到结束，陈策出了房间。
　　来到厨房，里面已经没有多少人了。
　　看来大家忙得很，陈策感觉自己老是这么晚期也不是个事，明天得早起帮忙。
　　老夫妻正在吃饭，陈策跟二老打了招呼。
　　夫妻二人冲陈策礼貌的笑笑。
　　不过就在陈策准备吃早餐的时候，插件的提示到了。
　　陈策扫了一眼，就发现老头的属性变了。
　　之前是跟普通人差不多，甚至还有两个不利状态，但此时不光是不利状态没有了，基础属性也已经提升到了200点，跟中级体质，基本已经差不别不大。
　　虽然看出了老头的变化，不过陈策也没有说出来。
　　人家老头都不提，陈策也犯不着点出来，反正都是自己人，老头的实力增强，这是个好事。
　　吃完早餐，陈策直接去了雇佣兵大厅，不过出乎陈策的意料，刘峰竟然不在这里。
　　跟现场的玩家问了一嘴，陈策这才知道，刘峰并没有出任务，而是出去刷地图去了。
　　要知道刘峰的体质已经到了高级，地图上的野怪还需要他出手的话，那只说明了一个问题。
　　今天的地图上刷新了高级生物。
　　连忙往别墅外面冲，离开别墅的大门。
　　陈策没看到怪物，却发现自己的超级别墅发生了不小的变化。
　　在里面看着面积巨大，建筑物众多，不过站在超级别墅的门外，陈策看到的只有一座巨大的堡垒。
　　也就是说别墅内的真是幻境，跟外部看到的样子完全不同。
　　【是游戏机智的问题，不过这样更好，如果出现围攻，怪物进攻的只能是正门，只有攻破了正门，整个超级别墅才会暴露出来。】
　　经过插件你这么一提示，陈策瞬间就懂了。
　　这种模式确实很好，超级别墅的面积越大，防守的难度就越大，毕竟可以攻击的点太多了。
　　像是现在这样，陈策完全可以将别墅的防守力量集中在正门，毕竟根据游戏机制，正门不破，那别人就看不到整体的超级别墅。
　　站在路口，往三个不同的方向看了一眼。
　　【正前方，前方2公里有一片树林，出产上等的木材，艾力克正带领食人魔砍伐中。】
　　【左侧，前方1.5公里，有一片湖泊，湖泊中有大量的水精灵，巴基和独眼怪还有少量食人魔正在收割水之精魄！】
　　【右侧，前方3公里，有一座活火山，火山口中有一只高级的演讲领主，刘峰和酒鬼正在作战中。】
　　看着三个方向的提示，陈策直接奔着右侧就去了，毕竟左侧和正前方的问题都不大，他们完全可以自己应付。
　　圣光骏马在胯下奔驰，不一会的功夫，陈策就已经到了火山的下方。
　　【距离火山爆发还有120分钟，火山爆发后，燃烧的岩浆和飞石将对别墅造成一定伤害。】
　　【消灭其中的高级元素生物，火山爆发的倒计时将会终止。】
　　火山还能爆发？
　　看来是个限时任务。
　　陈策有些惊讶，那必须得速战速决了。
　　本来超级别墅的事就很多，哪里还有功夫应付这些天灾。
　　沿着小路一直往火山上走，陈策在本山腰处，发现了一个巨大的山洞。
　　【刘峰和酒鬼就在里面，酒鬼已经战败了。】
　　已经败了？
　　好快！
　　陈策连忙冲了进去，进入火山口的瞬间，陈策就感觉一股逼人的热浪迎面而来。
　　温度高的有点可怕，就陈策的高级体质都受到了影响。
　　洞口并不是很深，仅仅几十米后，陈策就进入到了火山的心脏位置。
　　一块突出的岩石上，酒鬼在坐在上面喝酒。
　　身上的衣服已经焦黑，不少地方还有燃烧的火星。
　　【无敌时间15秒！】
　　【无敌时间18秒！】
　　【无敌时间17秒！】
　　【无敌时间20秒】
　　......
　　看酒鬼的无敌时间，陈策瞬间就明白了。
　　这是跟火焰领主把无敌打没了，才退下的，至于为什么不参战无敌时间还会掉，看来是这里的温度太高了。
　　毕竟酒鬼的体质才到中级，进入最酒仙状态后，虽然战斗力提升到了高级，但体质却没有变化。
　　这一战的火焰领主对火焰伤害肯定免疫性很高，酒鬼怕是占不到什么便宜。
　　上千拍了拍酒鬼的肩膀，可酒鬼看到陈策却不是那么开心。
　　“这东西我跟刘峰说好了，战利品一人一半，你可不能抢啊！”
　　听着酒鬼的话，陈策一脸的无语。
　　“不抢，全是你们的！”
　　陈策没好气的说了一嘴，随后看向远处的战场。
　　这酒鬼跟刘峰一个毛病，看到高级别的东西就走不动了。
　　火焰领主高约10米，体型甚是庞大。
　　巨熊状态的刘峰虽然打得火焰领主节节败退，但明显自己也好不到哪去。
　　身上的毛发烧着了不少，空气中带着浓浓的焦糊味。
　　从现在的战斗场面来看，刘峰是压着火焰领主揍得，火焰领主甚至都少有反击的机会。
　　按道理说火焰领主早就该败了，毕竟狂怒状态的巨熊攻击力那可是变态级别的。
　　不过现场的情况确实，巨熊的体力在慢慢消耗，炎魔领主却像是没事人一样。
　　血这么厚吗？
　　这是陈策的第一反应。
　　不过插件的提示出现后，陈策一看就知道是刘峰他们的战斗方式出了问题。
　　【火焰领主：高级元素生物，火焰生物，对火属性攻击免疫，对土属性、金属性攻击有极高的抗性，技能：燃烧攻击，火焰分裂，火属性伤害吸收，炎爆术，冲击波。】
　　【燃烧攻击：火焰领主的攻击附带灼烧效果，会造成持续的灼伤，并对木属性生物造成双倍伤害。】
　　【火焰分裂：火焰领主的攻击会对正前方范围内的区域造成火焰伤害。】
　　【火属性伤害吸收：火焰攻击对火焰领主无效，火焰领主有一定的几率将火焰伤害转化为对自身的治疗效果。】
　　【炎爆术：火焰领主每隔一段时间，会对目标施放一颗炎爆火球，造成巨额伤害，并附带灼烧效果。】
　　【冲击波：火焰领主每隔一段时间，会施放一次冲击波，造成巨额伤害，并附带晕眩效果。】
　　【弱点：水属性攻击会让火焰领主受到的伤害翻倍。】
　　元素生物的智商都比较一般，没有特别聪明的那种，可是它们的攻击力一项是很强悍。
　　刘峰和酒鬼都是战斗的高手，可是他们明显对火焰领主不了解。
　　盲目的进攻根本无法对炎魔领主造成伤害。
　　巨熊的物理攻击还算不错，也能压制住火焰领主，可是这里是火山口，对巨熊和酒鬼有持续的火焰伤害，但对炎魔就是持续的加血了。
　　有火属性伤害吸收，巨熊还能有输出，只是比不过火焰领主的伤害，可是酒鬼的两个醉酒仙技能，那就是纯给火焰领主加血了。
　　就在陈策分析火焰领主的技能时，火焰领主突然停止了对巨熊的攻击。
　　两手一抬，随后口中念念有词，两团熊熊燃烧的火焰出现在火焰领主的手中。
　　陈策双眼一瞪，直接喊了一声快撤。
　　可刘峰显然没有听到陈策的提醒，还趴在火焰领主的下方一直挠。
　　【距离火焰领主释放冲击波还有10秒！】
　　【距离火焰领主释放冲击波还有9秒！】
　　......
　　酒鬼虽然酒瘾大，但是脑子很灵活，陈策作为超级大佬都说跑了，他哪里敢留下。
　　跟着陈策就往外跑，可没出去几米，就看到陈策回头了。
　　转身一看，原来是刘峰没走。
　　陈策都回头了，酒鬼也不跑了，跟着陈策就往回冲。
　　就在此时，以火焰领主为中心，一个巨大的火焰之环突然炸开。
　　仅剩的无敌时间，瞬间清零。
　　皮肤暴露在高温之下，瞬间就灼伤了，疼的酒鬼呲牙咧嘴。
　　从背包里掏出一坛子酒，就开始猛灌。
　　远处的巨熊在近距离吃到冲击波后，直接就停哪了，一动不动也不再进攻。
　　陈策这边，被冲击波击晕后，也出现了短暂的昏迷，但却又瞬间清醒过来。
　　体质级别高也有好处，起码抗性强一些，晕厥时间上短。
　　抬头的时候，陈策看到火焰领主双手的火焰再次熊熊燃起。
　　【距离火焰领主释放炎爆术还有6秒！】
　　【距离火焰领主释放炎爆术还有5秒！】
　　......
　　还会连招？
　　陈策直接就懵了。
　　头皮一阵发麻。
　　火焰领主的目标是刘峰，但刘峰还没有从昏迷中清醒，硬吃这一炎爆肯定要受伤。

第180章 传奇品质！迷你版炎魔！
　　巨大的炎爆火球冲着刘峰就轰了过来。
　　刘峰这边还没有从冲击波的瘫痪中清醒过来，根本无法做出躲避和防御动作。
　　虽然是高级体质，不过硬吃这个炎爆火球，刘峰至少也是个重伤。
　　陈策知道不能再跑了，抽出圣光大剑就冲了过去。
　　在火球与巨熊碰撞的瞬间，陈策出现在了两者中间。
　　远处酒鬼震惊的看着陈策，这炎爆术刘峰都扛不住，陈策上去想干嘛？
　　难道他也会无敌？
　　酒鬼一瞬间就懵了，眼看着陈策和炎爆术生生装在一起。
　　最后爆炸之前，酒鬼分明听到了一句国骂。
　　而且诡异的是，这声音是陈策的，骂的人也是陈策。
　　自己骂自己？
　　酒鬼被炎爆术的爆炸气浪直接崩飞了出去。
　　刘峰此时已经醒了过来，而陈策被炎爆术炸成粉末的画面，他也看得一清二楚。
　　身上的汗毛瞬间就炸了。
　　刘峰就是自己偷着出来打个野，哪里能想到会连陈策！
　　一声怒吼，刘峰直接进入狂暴状态。
　　不过不等巨熊发起冲锋，陈策的声音却从身后传了过来。
　　震惊的回头看了一眼。
　　果然是陈策！
　　毫发无伤！
　　这是怎么回事？
　　刘峰刘峰纳闷的功夫，陈策显示将炎魔领主的资料传给了两个人。
　　随后就挥手让刘峰和酒鬼跟着自己跑。
　　陈策进入山洞，两个人也连忙跟上。
　　路上陈策这才解释道，刚才被炸死的只是他的分身。
　　酒鬼这边想起刚才的国骂，瞬间就明白了。
　　分身还能这么用，酒鬼感觉自己又学了一招。
　　从半山腰的山洞里冲出来，三个人急匆匆的往山下跑，这里的火山活动已经十分的频繁，爆发可能就在下一秒。
　　将火焰领主的资料仔细看了一遍，刘峰顿时感觉一阵滕头。
　　感情他和酒鬼奋斗了半天，一点屁用没有。
　　火焰领主这么强，刘峰瞬间没了主意。
　　“可惜了这个高级生物，也不知道能爆啥！”
　　酒鬼说这话的时候，一脸的惋惜，陈策回头看了他一眼。
　　无敌的时间已经叠加到了100多秒。
　　“可惜啥？”
　　“我们又不是要走，只是想把它引出来而已。”
　　陈策说完，酒鬼和刘峰同时回头看了一眼。
　　果然，火焰领主突然冲火山的半山腰处钻了出来。
　　想想也是，好好的待在家里睡觉。
　　突然冲进来两个人，上手就是一顿揍，虽然没受伤，但让这两个人就这么走了，恐怕谁都受不了。
　　“打？”
　　刘峰问了一嘴，不过陈策却摇了摇头。
　　“不急，还没到地方呢！”
　　陈策看着跟上来的炎魔，嘴角露出一丝冷笑。
　　三个人继续疯狂逃窜，特别是陈策，仗着自己高级体质的速度优势，时不时的回头骚扰一下火焰领主。
　　本身就是个元素生物，脑子比较直，三番五次的挑衅，火焰领主被陈策搞得心态爆炸。
　　跟在陈策的后面，穷追不舍。
　　一路往左跑了大半个小时，终于一片湖泊出现在了眼前。
　　湖泊的中心处，巴基正带着一群食人魔在收割水精灵，此时看到陈策一行人，还有身后的巨大火焰领主时，直接带着人就冲了过来。
　　大老远的就听到陈策喊，让巴基让开，巴基这边只好带着食人魔退到一边。
　　炎魔领主追了一路，此时到了湖边之后，竟然就这么停了下来。
　　陈策三人站在湖面之上，远远地看着火焰领主。
　　陈策略微有些失望，还以为这伙计能下水呢！
　　“怎么办？它也不下来啊！”
　　刘峰第一个忍不住了，旁边酒鬼也看着陈策。
　　陈策突然笑笑，将圣光大剑一收，随后从包里拿出几把精良武器。
　　在酒鬼和刘峰震惊的目光中，直接冲着火焰领主扔了过去。
　　速度奇快，又是出其不意。
　　火焰领主想要挡的时候，被陈策扔出去的武器，已经插进了火焰领主的胸口。
　　火焰领主发出一声怒吼，伸手将陈策扔过来的武器拔了出来。
　　在火焰领主的手里，那武器就像是玩具一般。
　　愤怒的火焰领主冲着手里的武器就是一口火，那把精良武器竟然就这么给烧化了。
　　看着一把精良武器就这么没了，陈策一脸的肉疼，不过想想高级生物的产出，陈策感觉几把武器也算不了什么。
　　三把长剑，第一把扔完，陈策又丢出去一根。
　　速度一次比一次快，力度一次比一次猛。
　　第二把长剑不光再次插进了火焰领主的胸前，甚至还将火焰领主插的后退了两部。
　　这次是连根没入，火焰领主想要拔出来都没有机会。
　　陈策的两次攻击直接把火焰领主给惹怒了，受伤高高抬起，随后剧烈地火焰开始在火焰领主的手中熊熊燃烧。
　　“不好！是炎爆术！”
　　“快跑！”
　　酒鬼大喊一声，正准备撤，却见陈策这边脸上突然一红，随后把手里的最后一把精良长剑扔了出去。
　　在众人震惊的目光中，陈策的最后一把长剑，直接钉在了火焰领主的脑门上。
　　像是被人当头打了一棍子，火焰领主双手痛苦的捂着脑袋，一双眼睛甚至都烧成了白色。
　　“读条！”
　　“读条被打断了！”
　　酒鬼难以置信的说着，陈策这边三次投掷显然是消耗很大，此时正呼呼喘着粗气。
　　俗话说打人不脸，陈策三次挑衅，最后一次还直接插脸上了。
　　火焰领主身为元素生物，虽然脑子有点耿，但这次是真的生气了。
　　一双燃烧成炽白色的眼睛狠狠地盯着陈策，随后冲着陈策就是一声怒吼。
　　身为火元素中的高级存在，哪里受过如此羞辱！
　　也不管什么属性克制了，火焰领主直接大步跨入湖泊之中。
　　瞬间，湖面上布满了蒸汽。
　　无数蛰伏在湖底的水精灵冲出了水面。
　　不过出乎所有人的意料，水精灵并没有冲陈策他们的人发起进攻。
　　而是将矛头转向了火焰领主。
　　一根根水箭和冰箭开始往火焰领主身上招呼，虽然造成的伤害十分有限，不过这一行为显然再次激怒了对方。
　　陈策冲刘峰使了个眼色，随后两人同时展开行动。
　　火焰领主这边被水精灵搞的心烦意料，直接释放了一个冲击波，大片的区域的水精灵直接被清空了。
　　而就在水精灵被清空的瞬间，化身巨熊状态的刘峰突然出现在了火焰领主的身后。
　　咆哮着将火焰领主扑倒进了水潭中。
　　白色的水蒸气直接将整个湖泊都覆盖住了，先是大量的水生动物飘到了水面上。
　　随后甚至连湖水都开始沸腾起来。
　　湖泊的水面线开始迅速的下降。
　　刘峰一个人的力量显然对火焰领主无法造成压制，眼看着火焰领主就要从湖泊中站起来。
　　陈策此时手持圣光大剑，从天而降！
　　巨大的水花像是爆炸了一样，四处飞散。
　　陈策的整个剑刃直接没入火焰领主的后脑勺中，陈尽了全力这才控制住火焰领主。
　　终于，插件的提示出现了。
　　【火焰领主受到巨额的水伤害，将于1分钟后结束战斗。】
　　1分钟！
　　陈策咬咬牙，为了物资他们也得坚持。
　　【火焰领主受到巨额的水伤害，将于30秒后结束战斗。】
　　【火焰领主受到巨额的水伤害，将于10秒后结束战斗。】
　　【火焰领主受到巨额的水伤害，将于1秒后结束战斗。】
　　终于火焰领主身上的火焰彻底熄灭了。
　　一个黑色的圆球出现在干涸的湖泊中，像是什么东西烧焦了一般。
　　陈策将圣光长剑一收，冲刘峰点点头。
　　刘峰这边重新恢复成人形态后，走向了圆球。
　　舔到尸体的瞬间，刘峰的一双眼睛直接就瞪圆了。
　　系统：恭喜玩家刘峰获得史诗级宠物炎魔宝宝一只。
　　系统：恭喜玩家刘峰获得完美级武器炎魔之刃一把。
　　系统；恭喜玩家刘峰获得完美的烈焰宝珠一颗。

第181章 好东西，潜力无限的宝宝！
　　湖泊直接变成了龟裂的洼地，可见这一战有多么的惨烈。
　　巴基带着食人魔开始搜集散落在地上的水之精魄，能一次性收货这么多，多亏了火焰领主的贡献。
　　刘峰这边摸完尸体之后，整个人都愣住了。
　　酒鬼和陈策连忙跑了过来，奇怪的看着刘峰。
　　刘峰愣了一会之后，才将一颗火红色的蛋从包里去了出来。
　　那颗蛋比篮球稍大一些，表面布满了花纹。
　　“这是个啥？”
　　酒鬼好奇的问了一嘴。
　　“炎魔宝宝的蛋！”
　　刘峰说了一嘴之后，又补充道：“史诗级品质！”
　　一个史诗级品质，直接把酒鬼和陈策震住了。
　　酒鬼连忙打开系统信息，而陈策则看起了插件给他的提示。
　　【为孵化的炎魔宝宝。】
　　【孵化方式：滴血，将自己的血液滴在魔兽蛋上，魔兽孵化后会自动成为滴血者的伙伴。】
　　简介很简单，陈策看完之后就将注意力放回到了魔兽蛋上。
　　“等什么呢？”
　　看刘峰半天没有动作，陈策奇怪的问了一嘴。
　　“要不你来？这东西有点珍贵。”
　　刘峰不好意思的说着，陈策直接就笑了。
　　“不就是个魔兽蛋吗！你来就行！”
　　陈策很大方，刘峰有点不好意思，陈策作为别墅的主人，这种高级别的物资，当然是交给他最合适不过。
　　刘峰在犹豫，一旁的酒鬼看不下去了。
　　“你俩要是都不想搞，不行我来！”
　　酒鬼说着就冲魔兽蛋伸手，刘峰连忙把蛋抱到了自己怀里。
　　“别！你血液度数高！对小宝宝不好，我来！”
　　刘峰说着，直接咬破了自己手指，随后滴在了魔兽蛋上。
　　对于刘峰说的血液度数高，酒鬼明显有点生气。
　　“度数高，也比突变的好吧！万医生出来喜欢变狗变猫的怎么办！”
　　酒鬼的吐槽，刘峰显然没有在意。
　　在三个人关切的目光中，魔兽蛋在吸收刘峰的血液之后，慢慢裂开了一道缝隙。
　　丝丝火焰从缝隙中渗出，随后整个蛋壳的顶部直接碎了。
　　一个燃烧着的小脑袋从蛋壳中，怯生生的探了出来。
　　萌萌的样子直接就把三个人看呆了。
　　【炎魔宝宝：高等元素生物，品质史诗级，无限潜力，火焰免疫，火焰攻击强化，狂野之力。技能：火球术，烈焰风暴。】
　　【狂野之力：体内含有少量远古巨熊血脉，随着血脉的觉醒，炎魔宝宝将学会部分远古巨熊的血脉技能。】
　　【火球术：控制周围的火元素，向目标发射一颗大火球，造成一定量的火焰伤害。】
　　【烈焰风暴：控制周围的火元素，冲目标区域释放一个烈焰风暴，对范围目标造成巨额伤害。】
　　出生就带着三个技能！
　　而且还都是攻击类的魔法技能。
　　看着小炎魔，陈策顿时吃了一惊，要知道森林之子出生的时候，可没有这么强。
　　战斗力如何？
　　陈策在心里问了一嘴。
　　【权力爆发，应该跟中级体质差不多，不过身体综合素质和元素亲和力比人类强太多了。】
　　中级体质！
　　这意思能跟上官剑清打了平手？
　　这才刚出生啊！
　　怎么这么强！
　　陈策的嘴巴惊讶的像是能塞下一个鸡蛋。
　　【炎魔的品质在哪里摆着呢！不过比起森林之子还是差太多了。】
　　【很久没关注那个小东西了吧！狗子也跟之前不一样了。】
　　看着插件的提示，陈策莫名的有点愧疚。
　　最近一直比较忙，对两个小东西的关系确实比以前少了。
　　回去是得多关心他们一下。
　　“应该让我滴血的，我度数高，小东西说不定烧的更旺！”
　　酒鬼可怜巴巴的说着，听声音就知道羡慕了。
　　炎魔宝宝从蛋壳里爬出来，亲昵的在刘峰的胳膊上蹭着。
　　刘峰的样子就像是当了爸爸一样。
　　激动地抱着怀里的炎魔宝宝，刘峰将之前火焰领主爆出来的另外几样战利品拿了出来。
　　完美的炎魔之刃一把。
　　完美的烈焰宝珠一颗。
　　刘峰走的是血脉路线，追求肉体的无限提升，这种装备对他来说，并没有太大的用处。
　　陈策当然知道刘峰的战斗风格，也不客气直接将两件完美级装备拿了过来。
　　将炎魔之刃抓在手中，陈策明显感觉到一股热浪沿着剑刃传递到了自己的身体之中。
　　【完美的炎魔之刃：完美级别，强化攻击，强化锻造，特效：熔断，炎龙，灼魂。】
　　【强化锻造：这把武器的强度要远高于普通的完美武器。】
　　【熔断：炎魔之刃的攻击附带炽热高温，可以对完美级别一下的武器造成巨额伤害，对完美武器造成一定量伤害。】
　　【炎龙：持有炎魔之刃的玩家，对同级别以下的火焰攻击免疫，并且获得炎龙状态加持，所有攻击时附带50%的火焰伤害。】
　　【灼魂：炎魔之刃的高温可以灼烧灵魂，对亡灵、鬼混类生物的伤害增强。】
　　不得不说这把武器实在是完美。
　　圣光骑士之剑陈策虽然用着顺手，但比起炎魔之刃还是差了一些，也许再次解锁之后，圣光骑士之剑才能跟炎魔之刃拼一拼。
　　将炎魔之刃放入到背包中，陈策拿起烈焰宝珠看了一眼。
　　【完美的烈焰宝珠：持有此宝珠的玩家，精神力消耗增加20%，火焰类魔法伤害提升70%。】
　　带着他掉蓝快！但是加攻击。
　　陈策看了看大概就是这个意思。
　　火焰类的魔法攻击方式，陈策只会个大火球，而且还是最低级的那种。
　　对战高级生物的话，陈策的火球怕是连根毛都点不着。
　　陈策知道这颗宝珠，自己是用不上了。
　　抬头看了一眼刘峰，刘峰正在逗炎魔宝宝，衣服都烧着了，也不在意。
　　转头看了一眼酒鬼，这货可怜巴巴的看着自己。
　　醉酒仙状态下的两个神技，正好是火焰和神圣伤害。
　　想当初一个普通的焚仙，酒鬼就烧死了一只高级鬼将，如果有宝珠在手，那攻击力简直不可想象。
　　这东西简直就是给酒鬼贴身打造的神器。
　　陈策等了半天也不见酒鬼有动作，别说伸手拿了，甚至是张嘴都没有。
　　一项是大大咧咧的酒鬼，变得如此腼腆，陈策真的有些意外。
　　突然将宝珠一收，陈策叹了口气说到；“都用不上，还是卖了吧！”
　　陈策说完，不光是酒鬼呆住了，连刘峰都愣住了。
　　这可宝珠给酒鬼在合适不过了，怎么还能卖了呢？
　　酒鬼眼看就要哭了，毕竟是在别人的地牌上，酒鬼也不好意思直接要。
　　可让他眼巴巴的看着这种级别的宝物被卖掉，那简直比杀了他还难受。
　　陈策将宝珠一收，淡定的看着酒鬼。
　　还是刘峰比较了解陈策的脾气，这种好东西陈策已经送出去好几件了，根本不可能是舍不得。
　　再看看酒鬼，刘峰无奈的说到：“张张嘴啊！不行就直接上手，要不好东西可就便宜别人了！”
　　刘峰自言自语的说着，酒鬼听到这里明显一愣。
　　这话明显不是说给陈策听得，那就是说给自己的了。
　　酒劲过去之后，酒鬼的脸皮像是薄了不少。
　　憋屈了半天才说道：“陈策，这东西我看着挺好，要不给我吧！”
　　听到酒鬼开口，陈策和刘峰顿时大笑起来。
　　“以后不要跟我瞎客气，想干什么就干什么！想要什么就直接说！”
　　陈策说着将宝珠塞到酒鬼的手里。
　　酒鬼手里摸着宝珠，嘴都要笑裂了。

第182章 任务疯抢，激情的打工人！
　　回到超级别墅，炎魔宝宝瞬间吸引了所有人的注意力。
　　令陈策以外的是，消失了很长时间的森林之子和狗子竟然也出现了。
　　森林之子已经长到半米来高，像是个绿色的迷你娃娃。
　　狗子已经彻底变成了成年体，但是跟一般的鬣狗不同，狗子的身上带着一股子浓烈的杀气。
　　【森林之子，中级巅峰体质！史诗级品质！无限潜力，强化体质、强化精神力，森林亲和.....】
　　森林之子的技能一大堆，比之前明显长了很多。
　　而且其中几个技能，一看就是神技，史诗级品质的成长果然不是盖的。
　　狗子的体型比正常的鬣狗明显大了一圈，油亮的毛发在阳光下，熠熠生辉。
　　【变异的鬣狗，中级体质，优良品质，潜力上佳，强化攻击，强化偷袭，强化敏捷，技能：连续跃迁，致命偷袭，犬牙撕裂。】
　　狗子这边不光是品质提升了，体质和技能也有了很大的变化。
　　似乎是察觉到陈策目光，森林之子和狗子同时冲陈策这边看了一眼。
　　让陈策震惊的是，森林之子和狗子在注意到陈策也在看他们时，两个小东西竟然同时冲陈策轻轻低了低头。
　　【看来心智也增长了很多啊！】
　　插件的想法跟陈策不谋而合。
　　最时间内的心智提升，加上实力的增长，他们对这个世界的认知也变得跟之前大不相同。
　　这点从他们对陈策的态度，就可以看得出来。
　　【这次能出来，应该是感觉到了炎魔宝宝。】
　　提示出现在眼前，陈策也明白过来，森林之子虽然不是真正意义上的元素生物，但是作为高等级的森林系存在，对元素的亲和，让她感应到了炎魔宝宝的到来。
　　此时炎魔宝宝正躲在刘峰的身后，刘峰看到森林之子的瞬间，出现了短暂的失神，不过很快就回复了正常。
　　知道森林之子和狗子没有恶意，刘峰将炎魔宝宝从身后慢慢拉住来。
　　“没事，他们是你的朋友！”
　　“你们可以一起玩耍的！”
　　刘峰说话的口气就像是对小孩子，陈策这边知道森林之子的变化，但刘峰还不知道，只当森林之子还是原先的孩子性格。
　　不过森林之子并没有在意，倒是炎魔宝宝在听到刘峰的话之后，慢慢离开了刘峰的身边。
　　怯生生的看着森林之子，森林之子走到炎魔身边，随后以一道绿色的光芒从天降。
　　原本炽红色炎魔宝宝身上突然多了一摸淡绿，随后在场的众人明显感觉到炎魔宝宝的力量突然提升了一大截。
　　【森林之子的祝福！】
　　【这个祝福可以让元素生物的整体实力和自身潜力提升百分之五十以上！炎魔宝宝算是捡到宝了。】
　　陈策也没想到这个祝福竟然这么厉害，不过都是自己家里人，炎魔宝宝实力强大，就是陈策的实力强大。
　　都是中级体质，还有中级巅峰，陈策迫不及待的想要试试这几个小家伙的战斗力了。
　　给炎魔宝宝加完祝福，森林之子和狗子就消失在了人群中。
　　陈策想找，但那里有机会。
　　跟着刘峰返回雇佣兵大厅，现在给刘凤打下手的人已经有五六个，这五六个比不是以战斗为主，而是负责给进入陈策地图的玩家发布任务和统计积分。
　　时间已经临近中午，陈策将今天的任务全部打开。
　　来自823区的求助任务一共一千四百多件，截止到现在已经完成了九百多件。
　　求助任务的提报截止到中午，也就是说今天的任务还有五百件没有做，按照上午的速度来说，完成这五百件任务，并不是很困难。
　　雇佣兵任务榜上，已经出现了大量的玩家。
　　排名第一的是上官剑清，一上午已经完成了十几个任务，声望积分一共8600分，关系已经到了友善。
　　排名第二的是刘晓琪，一上午完成了九个任务，声望积分一共6000分，由于刘晓琪本身就已经加入了陈策的地图，关系状态直接显示的就是崇拜。
　　刘晓琪做任务的目的主要还是锻炼自己，积分和声望对她来说，都已经不是问题。
　　排名第三的是一个陌生人，应该是823区的野生玩家，名叫宋云，陈策还是第一次见到这个名字。
　　这个玩家一上午的时间完成了7个任务，声望积分一共5100分，距离友善关系只差一步之遥。
　　从第四名开始，剩下的玩家大部分都只完成了三个以内的任务，奖励积分也少了一些。
　　特别是最后一些玩家，完成的任务都是基础任务，几分只有几十点。
　　任务虽然简单，几分也不多，但能来就是对陈策最大的支持。
　　不过这才刚到中午，就算是完成了3个任务，那也是不错了。
　　出来做任务首先得清理自己的地图，完事再来领任务，一上午六个小时，就算是一刻不停又能完成多少？
　　不得不说，823区的有些玩家，真的是太肝了。
　　陈策本以为出现关系崇拜的玩家，怎么也得上月的时间，但此时看来，怕是一两周就能有玩家能完成声望。
　　能过来抢任务，说明陈策的求生联盟受到了大家的关注和欢迎。
　　玩家通过任务可以提升自己的实力，也能帮助别的玩家，而陈策也能从中挑选一些合适的玩家加入自己的阵营。
　　心满意足的离开雇佣兵营地，陈策直奔综合大厅。
　　雇佣兵营地的任务因为奖励丰厚，可以让一些高玩，选择指定的高难度任务，避免刷新一些垃圾怪浪费时间，从而获得高级别的奖励，人气火爆在陈策意料之中。
　　可综合大厅给的任务，就有点说不准了。
　　这里的任务首先奖励比较低，声望积分也少，唯一的优点是安全性要高一些。
　　周怡这边的任务，主要是针对农场和兵工厂，以手工和制造为主，陈策估计愿意靠体力换取这一点资源的玩家可能不是很多。
　　可是当陈策到了综合大厅的时候，直接被周怡忙绿的景象给惊呆了。
　　数百个玩家在综合大厅的门外排队，此时看到陈策过来，玩家们纷纷冲陈策伸手问好。
　　陈策微笑回应之后，连忙进入到了综合大厅中。
　　“什么情况？怎么这么多人！”
　　陈策好奇的冲周怡问了一嘴，周怡无奈的摇摇头说道：“这里的玩家大多数都是没有战斗力的，听说我们这里工作可以买吃的和别的福利就都来了。”
　　“就这些人，还是经过挑选之后才邀请进来的，地图之外的申请玩家，不下上千人呢！”
　　听着周怡的描述，陈策直接大吃一惊。
　　没想到就是一些简单地任务，竟然来了这么多人。
　　【毕竟战斗类的玩家还是少数，这些人一路都是苟过来的，很不容易！】
　　插件的提示出现眼前，陈策哪里不知道玩家们的艰辛，不过此时的陈策到是有点担心自己地图上的人物够不够了。
　　将心里的疑惑跟周怡提了一嘴，周怡直接跟陈策摊牌了。
　　任务肯定是超出了，毕竟玩家太多了，有些玩家没有陈策这点工作，说不定真就饿死了。
　　不过虽然有些同情心泛滥，但周怡也是计划着来。
　　多余的任务一般都在农场中，这样产出来的粮食，一可以作为储备，第二也可以作为奖励，发放给表现较好的玩家，并没有造成浪费。
　　陈策将综合大厅的工作了解一番之后，便返回了超级别墅。
　　声望和任务作为求生联盟的第一次试验，虽然还有许多的瑕疵，但总体上已经步入正轨。
　　陈策这边算了一下时间，新区保护结束的日子差不多快要到了。
　　823区玩家能不能顶住老区的冲击，就看这一波了。

第183章 特殊联络部和丧失公交车！
　　求生联盟的顺利运转，让陈策亢奋了一整晚。
　　好在有高级体质在身，陈策第二天起床的时候，精神还算饱满。
　　“签到！”
　　“恭喜玩家陈策签到成功！”
　　“请从以下奖励中三选一。”
　　“完美的水系惊雷一颗。”
　　“完美的火系惊雷一颗。”
　　“完美的圣光系惊雷一颗。”
　　三颗惊雷？
　　陈策拿出其中一颗看了一眼。
　　苹果大小，不过其中却蕴含着巨大的能量。
　　【不同系别的惊雷会造成不同属性的伤害，完美品质的话，每一颗惊雷的伤害差不多跟你全力爆发差不多。】
　　看着提示，陈策知道今天签到的又是好东西。
　　水和火两种类型的陈策感觉都一般般，不过圣光系，陈策却相当的感兴趣。
　　自己手里的圣光骑士大剑，就是圣光和神圣系的伤害武器，而且自己还有一张亡灵生物召唤卷轴，陈策感觉选择圣光是最合适不过了。
　　“圣光系惊雷！”
　　陈策说完，之前手里的那颗惊雷瞬间消失了，取而代之的是一颗散发着白色光芒的圣光惊雷。
　　感受着其中蕴含的恐怖能量，陈策知道自己又多了一个杀手锏。
　　【东西是不错，可惜是一次性物品！】
　　插件直接点破了惊雷的缺点，消耗品毕竟比不上常驻的物资。
　　离开房间，陈策直接走向大厅。
　　今天的陈策已经早起了很久了，不过餐厅内还是空荡荡的。
　　只有老头子在喝茶。
　　看到陈策过来，老头子脸上漏出些许笑容。
　　陈策先跟老爷子问好，随后就近找了个地方坐下。
　　旁边负责中心别墅餐厅的服务任务，连忙给陈策送来了一个本子。
　　陈策看了一眼，惊讶的发现，餐厅的早餐规格竟然又上升了一挡，可以点餐了。
　　随便要了点稀饭和鸡蛋，陈策对于早餐也没有太大的要求。
　　边吃边跟老头子聊天，无意中陈策发现老头子的体质又提升了三十多点。
　　要知道这才一天的时间，老头子到底吃什么了？
　　陈策有点纳闷，插件这边只提供了老头子昨日记录，陈策扫了一眼，发现老头子只是做了一个简单任务，这种级别的任务，根本不可能奖励三十点属性值。
　　陈策对老头真的是越来越好奇了。
　　感受着陈策目光，知道陈策看出了问题，但老头一点解释的意思没有。
　　随手拿出一张纸，递给了陈策，老头继续喝茶。
　　陈策拿起来看了一眼，发现上了一些人的名字。
　　其中一个陈策很眼熟，正是昨天雇佣兵积分榜上的宋云。
　　“这是什么？”
　　陈策好奇的问了一嘴。
　　“礼物。”
　　老头什么莫测的笑着。
　　陈策被老头这俩字差点憋死，什么叫礼物？
　　搞几个人名就是礼物了？
　　到底有什么用处，你倒是直接说啊！
　　陈策心里着急。
　　【应该是比较适合联盟招收的人员！】
　　比较适合联盟招收的人员？
　　什么意思？
　　【这些人的积分都很高，特别是前三个，对联盟任务的热情都有点过分了。】
　　插件将每个人的积分显示在了陈策眼前。
　　陈策一看就明白了。
　　“这不妥吧？是不是有失公平？”
　　陈策直接这么说了一嘴，这次轮到老头吃惊了，他怎么也没想到，陈策竟然一眼就看懂了自己的意思。
　　这纸上除了人名，可一点别的东西都没有啊！
　　辛辛苦苦两天的时间，竟然一下子被看穿了。
　　老头子感觉破防了。
　　不过吃惊归吃惊，老头子也不关心陈策是怎么看穿的，直接进入正题。
　　“什么公平？你求生联盟要的不就是人才吗？”
　　“现在人才摆在你面前，你跟我说公平？”
　　“这游戏你觉得公平吗？”
　　陈策被老头堆得哑口无言，不过想想也是。
　　求生联盟成立的初衷就是求贤，现在人已经出现了，自己竟然还困在条条框框中，实在是有些不合适。
　　别的不说，就自己身上着插件，就是最大的bug！
　　“明白了！多谢老爷子指点。”
　　陈策小心翼翼的将纸条放到自己的兜里，陈策抬头看着老头子。
　　“老爷子还需要什么帮手吗？一个人毕竟精力有限！”
　　听陈策这么直接了当的说话，老头子满意的点点头。
　　虽然没有加入陈策的地图，但老头子也愿意在这里白吃白喝。
　　雇佣兵营地和综合大厅的任务都适合老头子，关键是老头子也不愿意跟小辈抢任务。
　　靠着老婆子天机神卦算出来的一些奇遇，老头的实力也算是稳定增长。
　　不过这些奇遇也不是天天都有的，没事的时候，老夫妻就商量着帮陈策做点什么。
　　老婆子就用天机卦，给陈策算一些容易招收人才。
　　好的、一般的都算上，人也不在少数。
　　不过老头子年纪大了，实在是有点看不过来。
　　两天时间整理了这么一点，直接全部交给了陈策。
　　这样一来倒是也简单了。
　　“把刘晓琪安排给我吧！其余的人，我们自己在找。”
　　老头点名要刘晓琪，陈策心里一想，顿时发现了老头子眼光的毒辣。
　　刘晓琪的异空间穿越本身就是神技，只是修行时间太短，实力有点不够看，这也是刘晓琪拼命接任务的原因。
　　武力方面潜力巨大，智商和情商更是没的说，陈策至今还记着刘晓琪三言两语差点把周怡给气炸了的。
　　刘晓琪正好也没有合适的岗位，跟着老头子肯定是好处多多，想到这里，陈策直接就拍板了。
　　跟刘晓琪联络了一下，刘晓琪这边没什么问题，下午就去找老爷子报道。
　　陈策吃完早餐先去了综合大厅，将名单上做后勤任务的名字给周怡抄送了一份。
　　目的很简单，让周怡多给他们安排一些高积分的任务，争取在最短的时间内，将声望刷到崇拜。
　　本来周怡还有些奇怪，不过等陈策把老头子的事一说之后，周怡顿时就明白了。
　　没有跟陈策一样，啰嗦公平的问题，一切都觉得理所当然，这点陈策感觉周怡就比自己强。思维方式灵活很多。
　　从综合大厅出来，陈策直奔雇佣兵大厅。
　　到达营地的时候，陈策惊讶的发现，刘峰、上官剑清、酒鬼、大胸妹等人竟然都在。
　　没有一个人出任务，那事情就有点问题了。
　　看到陈策过来，大厅内的人连忙让出一条路。
　　“陈策！超级别墅外面刷新了一个奇怪的东西！”
　　上官剑清慢慢说着，陈策第一反应是又刷新高级生物了。
　　不过一想地图刷新高级生物，那是福利啊！
　　大家根本不可能是这种表情，只有一种可能，刷新的东西他们都不懂。
　　看着上官剑清投放出来的图像，陈策直接就懵了。
　　图片上竟然是一辆公交车！
　　锈迹斑斑的车身，车床玻璃已经碎的不成样子。
　　可是车厢内却是黑乎乎的一片，看不清任何东西。
　　就在陈策震惊的时候，插件的提示终于到了。
　　【恐怖的丧尸公交车。】
　　【危险程度低、中、高。】
　　同一辆车，插件竟然给了三个危险提示。
　　陈策有一瞬间，感觉插件可能中病毒了。

第184章 丧失公交车？这不就是让我刷经验的吗！
　　这是几个意思？
　　低！
　　中！
　　高！
　　这个车是变形金刚吗？
　　怎么三个危险级别？
　　面对陈策的质问，插件不慌不忙的将丧尸公交车的信息发送到了陈策的眼前。
　　【丧尸公交车，完美品质，消耗类道具，地狱生物刷新点。】
　　【丧尸公交车刷新之后，会随即刷新丧尸生物，并且丧尸的强度会随着时间的推移逐渐提升。】
　　【第一波丧尸将于10分钟后刷新。】
　　看这提示，陈策直接就呆住了。
　　地狱生物刷新点！
　　这意思不就是可以源源不断的刷新地狱生物吗？
　　在别人的地图上可能是个绝杀，但在陈策地图上这明显就是个福利啊。
　　只要刷新野怪，那肯定就会掉落物品，陈策有点迫不及待的想看看这辆福利公交了。
　　带领众人离开超级别墅，公交车就刷新在距离别墅1公里之外的地方。
　　看到丧尸公交车的瞬间，陈策就知道自己猜对了。
　　公交车的车门被一脚踹开，随后一群丧尸从车上挤了下来。
　　移动速度很慢，攻击力也不高，体质最多也就在初级左右。
　　这些僵尸跟送菜的基本没有什么区别。
　　【游荡的僵尸，初级体质，防御力增强，技能：丧尸毒。】
　　【丧尸毒：游荡的丧尸攻击时有一定几率让目标感染丧尸毒，造成持续中毒效果，如果目标死于丧尸毒，目标会复活成为一只丧尸。】
　　【弱点：移动速度慢，攻击速度慢，攻击力较低，魔法抗性低，受到火属性和神圣属性的伤害翻倍。】
　　几乎全是弱点，如果在求生世界的第一天刷新这么个玩意，说不定还有用处，但现在怕是随便一个玩家，就能应付的了。
　　冲巴基摆摆手，陈策也懒得指挥了。
　　烈焰弓在手，不断地有箭只射向丧尸群，不过片刻的功夫，丧尸就已经全部倒地了。
　　直接选择了搜集。
　　“恭喜玩家陈策获得初级的丧尸病毒一瓶。”
　　“恭喜玩家陈策获得优良的丧尸破旧裤子一条。”
　　“恭喜玩家陈策获得优良的丧尸大腿骨一根。”
　　丧尸病毒陈策大概知道是什么，但后面的两样陈策有点懵。
　　【优良的丧尸破裤子：丧尸穿过的裤子，防御力远超一般裤子，但有一定几率感染丧尸病毒。】
　　明显是件垃圾，防具都是用来保护自己的，这裤子还带中毒效果，正常人根本传不了。
　　【正常人传不了，可是丧尸能穿，免疫丧尸病毒的人也能穿。】
　　插件的提示有点强词夺理，陈策直接把裤子摧毁了，自己这边也米有能使用丧尸物品的人。
　　丧尸的大腿骨，陈策眉头紧紧地皱在一起。
　　这根大骨头上还带着干枯的血迹，连陈策都没想到，这根大腿骨竟然是件武器！
　　【优良的大腿骨：优良品质，攻击强化，病毒攻击。】
　　【病毒攻击：有极低的概率，在攻击时让目标感染丧尸病毒。】
　　极低的几率？
　　再看看品质，陈策直接摧毁了。
　　产出的果然都是垃圾。
　　【这才第一波，第二波马上就要来了！】
　　插件说完，果然公交车的大门再次被打开，还是一群丧尸，不过这群丧尸的强度，明显比第一波要强。
　　【强壮的丧尸：初级巅峰体质，攻击强化，攻速强化，奔跑。】
　　果然比第一波厉害，更为关键的是，这群僵尸已经不再是病态的缓慢移动，而是学会了奔跑技能。
　　下车之后，丧尸远远就发现了陈策的队伍，随后直奔陈策而来。
　　初级巅峰体质，虽然比之前的强，但还是不够看。
　　依旧是交给巴基，不过这次陈策却发开系统，给十几个玩家发送了一条私人的邀请。
　　“尊贵的玩家你好！我是陈策，这里有一份特殊任务需要执行，参与的玩家在正常获得积分和奖励的同时，求生联盟还会送上一份额外的声望。”
　　内容很简单，不过却够直接。
　　私信发出的瞬间，就有玩家挂到了系统的公屏上。
　　世界频道内瞬间炸锅，本来求生联盟就已经是焦点。
　　这次陈策给个别玩家单独出任务的行为，真是羡慕了无数人。
　　一连数到亮光出现在超级别墅中，宋云第一个出现，随后在内部人员的指引下，直奔陈策那边。
　　农场内也有人被陈策选中，王浪看到自己人被叫走了，也跟着过来看看。
　　最近一段的事假的直播，都是以求生联盟的后勤工作为主，直播间的热度相比之前已经下降了不少。
　　此时特殊任务一出，顿时唤醒了大量的玩家。
　　直播间弹幕瞬间多了好几倍。
　　“怎么回事？我刷着任务呢！怎么听说有人接到特殊任务的邀请了？”
　　“有没大佬告诉我，特殊任务是什么任务？奖励怎么样？怎么才能收到邀请？”
　　“昨天刷了一天，才赚了1000积分，租装备就花了300，什么时候才能崇拜啊！我想加入求生联盟啊！”
　　“卧槽！宋云！雇佣兵那边积分榜的第一名！”
　　“这是他！宋云这么强，我以为是个中年人呢！没想到这么年轻。”
　　“大佬果然跟年龄无关！”
　　“陈策大佬也是二十多，老子也是二十多，为什么老子的老家才三级？”
　　“不公平！这游戏是真的烦。”
　　“本来就不公平，你好歹还活着，你想想那些死了玩家，他们得怎么想？”
　　“行了！别叽叽喳喳的了！特殊任务的第一波出来了。”
　　“我尼玛！杀一只僵尸奖励100点声望！成功抵御全部僵尸奖励500点声望！”
　　“卧槽，这声望太香了，我也要去！”
　　“想去的看好了，任务目标是丧尸！咬一口直接GG那种！”
　　“算了，我不去了！”
　　“我也不去了，陈策这不是找人当炮灰吗！谁去谁傻逼。”
　　......
　　直播间讨论的激烈，但陈策这边却一无所知，王浪过来也没有跟陈策说明。
　　特殊任务的直播完全是意外情况。
　　看着众人已经到齐，陈策满意的点点头。
　　老头子这活果然干的很细，从这群人炽热的眼神中，陈策就可以体会到他们迫切想要加入联盟的行为。
　　反正大家都是自己人，陈策这边一定也不客气，任务的奖励必须得再提一提。
　　“有没有想中途退出的？现在走，我绝对不拦着。”
　　陈策说完，现场鸦雀无声，能接到特殊任务那是一种荣幸，放着这种好事不干，那简直就是白痴了。
　　“不走！死都不走！”
　　宋云第一个喊出声来，不光是陈策笑了，现场的人也都笑了。
　　“死是不行的！安全第一嘛！”
　　“今天的任务很艰巨，不过奖励也很丰厚，不过能拿到多少就看大家的本事了。”
　　陈策说完，公交车那边发出一阵声响，第三波丧尸已经刷新了。
　　“出发吧！任务奖励你们都看了，凭自己本事发挥吧！”
　　陈策说完，十几个人直接冲向丧尸群，巴基和上官剑清还有刘峰他们在一旁小心的观察着，万一有任何的危险情况，他们将作为支援队伍立刻出场。
　　看着十几个人离开，陈策惊讶的发现，有几个人竟然只穿着普通的衣服，连武器都是白板的。
　　给陈策干活，这点装备怎么能行。
　　他们自己愿意，陈策都不能干这事。
　　“你们的铠甲、武器呢？不是说不让光着出任务吗！”
　　陈策生气的大喊着，旁边被拦住的几个人，瞪着一双迷茫的大眼睛。
　　“陈策大佬，我们是做后勤任务的，今天没租装备！”
　　其中一个开口解释了两句，陈策这边立马就明白了。
　　从包里拿出几套精良套装和精良武器，陈策一人直接发了一套。
　　“穿好了！今天任务完成的好，这套装备直接送你们了！”
　　陈策说完，现场直接安静了，一套精良套装就这么直接送了？
　　太土豪了吧！
　　直播间画面中，关于套装的弹幕直接刷屏了。
　　无数的玩家哭着要求参与特殊任务。
　　还有个别激动的玩家表示，只要给装备，让他跟啥都可以。
　　刚刚还在冷嘲热讽的攻击参与特殊任务的玩家的人，此时个个都像是吃了个苍蝇一样难受。
　　羡慕嫉妒恨已经完全表达不出他们的心情。
　　难受了许久之后，这群人终于找到了问题所在，这一切都怪陈策！
　　这么好的东西竟然说送人就送人了，装什么大尾巴狼啊！
　　不就是拿装备拉拢人心吗！
　　白送老子，老子都不要！

第185章 特殊任务，网友们集体酸了！
　　“陈策这垃圾，不就是资源多点吗！靠着资源招的人能有几个用得上的？”
　　“就是，我看陈策就是傻逼，放着我们这种高玩不要，拉拢这些啥也不是的垃圾！简直白痴。”
　　“对啊！陈策就是脑子小，老子中级体质，格斗强化，还有把精良武器，去申请加入求生联盟，你们猜怎么着？那个叫刘峰的让我跟着菜鸡一起刷任务？这不是搞笑吗？”
　　“垃圾就是垃圾，暴富了也是垃圾，求生联盟啥也不是。”
　　......
　　看到特殊任务奖励如此丰富，一些网友顿时就酸了。
　　对求生联盟更是一顿冷嘲热讽。
　　刘峰虽然管理着直播间，但对于这些玩家的行为，并没有禁言，甚至连管都没管。
　　跳的最欢的几个人，实力不过才中级左右，装备最多也就精良品质，还不是套装，这点实力在求生联盟里面，真的不算是什么。
　　王浪放任他们的目的，也不过是为了等着他们被打脸而已。
　　虽然今天过来执行特殊任务的玩家都是些普通选手，但王浪却深知陈策的恐怖。
　　让一个新手成长为直播间内公认的高手，在陈策这里真的太简单了。
　　第二波强壮的僵尸，在玩家们疯狂的攻击下，没有撑过1分钟。
　　陈策将特殊任务积分榜打开看了一眼。
　　宋云暂时名列第一，击杀3只僵尸。
　　排名第二的玩家名叫王超，击杀2只僵尸。
　　看到王超的瞬间，陈策惊讶的发现，这个人竟然是自己之前从巨魔城救出来的玩家。
　　似乎是感觉到了陈策的目光，王超冲陈策轻轻低头致意。
　　战斗结束，陈策将战利品统一收集起来。
　　强壮的僵尸精华10份。
　　锋利的僵尸骨爪12只。
　　坚硬的大腿骨7根。
　　【锋利的僵尸骨爪：优良品质，近战利器，攻击强化。】
　　【坚硬的大腿骨：优良品质，近战钝器，低概率击晕。】
　　僵尸骨爪和大腿骨只是优良品质，陈策实在是看不上眼，不过这些都是玩家打出来的东西，陈策也不好直接摧毁掉。
　　每人分了一件之后，陈策直接将剩余的交给了王浪。
　　王浪也是心领神会，直接当做了直播福利。
　　搞这个抽奖福利，王浪也是有心恶心一把抵制求生联盟的玩家。
　　将参与条件设置成了输入指定弹幕。
　　“求生联盟牛逼！”几个大字瞬间占据整个直播间。
　　陈策看不上的优良武器，在别人哪里可是香饽饽。
　　处理完武器，陈策将强壮的僵尸精华拿了出来。
　　【强壮的僵尸精华：服用有大概率增幅体质，小概率出现中毒。】
　　【中毒效果：僵尸弱化，降低玩家95%的力量与精神，痛觉放大10倍。】
　　勉强算是一种强化物品，不过这个物品并不是百分百的成功，是有一定几率中毒的。
　　陈策将僵尸精华分给几分最高的几个人，随后把僵尸精华的优缺点又仔细说了一遍。
　　陈策刚叮嘱完，执行特殊任务的玩家中，那个叫王超的直接就把僵尸精华给吞了。
　　这一操作不光让陈策大吃一惊，直播间的观众们也惊呆了。
　　“牛鼻！要强不要命！”
　　“这种人活该变强！”
　　“对自己比对僵尸都恨！”
　　“陈策这事办的不行，这么危险的东西不该交给玩家！出了事陈策负责吗？”
　　“都是成年人，再说了陈策逼着他们喝了吗？”
　　“想变强就别拍死，怕死一辈子都是垃圾！”
　　......
　　直播间内吵成一片，执行特殊任务的现场，王超服下僵尸精华之后，整个人都跪倒了地上。
　　身体更是抽搐的利害，陈策刚想上前扶起来，就被插件给拦住了。
　　【没中毒！】
　　【是他的身体在经历僵尸精华的强化改造！】
　　现场的人都直勾勾的看着王超，终于王超得抽搐减轻了。
　　整个人像是淋了一场雨一样，浑身上下都被汗水湿透了。
　　从地上站起身来，王超的眼神都发生了变化。
　　陈策惊讶的发现，王超的体质，已经从低阶变成了低阶巅峰，已经无限接近中级体质。
　　陈策一路过来都没有这么快的提升战斗力，可王超却做到了。
　　一旁的宋云震惊的看着王超，本来这群人中以他的实力最强，完成任务的话，也是他的第一。
　　可是现在王超服下僵尸精华之后，实力已经已经超过了他。
　　王朝和宋云看了彼此一眼，宋云震惊的发现，这个王超敢这么拼，冲的就是第一来的。
　　废了这么大劲，才看到希望的宋云，哪里能就这样看着变强的希望一点点被人夺走！
　　几乎是在想明白的一瞬间。
　　宋云拿出僵尸精华一饮而下，与王超的情况差不多，也是经历了一番痛苦之后，宋云也强化成功。
　　两个低级巅峰体质就这么出现在面前，其他执行任务的玩家，直接就眼红了。
　　实力的增长就是这么简单！
　　拼一把！
　　单车变摩托！
　　直播间内，本来看到有两个人服下僵尸精华，还有些幸灾乐祸，不过此时看到两个人的实力提升了这么多，直接就闭嘴了。
　　另外拿到僵尸精华的玩家也跟着喝了下去。
　　七八个人中，只有一个玩家有些点背，整个人都变成了绿色。
　　皮肤溃烂不说，整个人都痛苦的趴在地上。
　　周围的人在迅速后撤，生怕感染到病毒，不过陈策这边却第一个赶了过来。
　　中毒的玩家双眼赤红，看到陈策靠近，又猛地站了起来。
　　一双拳头紧紧地握着，身体更是不停的颤抖着。
　　肉体和精神显然已经到了极限。
　　10被放大痛觉！
　　陈策直接被这个玩家震撼到了。
　　“我还能行！不要赶我走！”
　　玩家咬着牙说出这几个字。
　　【大圣光术！】
　　【有几率能驱散僵尸毒！】
　　插件的提示刚出现，陈策这边直接将圣光骑士之剑拔了出来。
　　周围的人都倒吸了一口凉气，那名中毒的玩家脸色更是苍白到了极点。
　　中毒难道就是判了死刑吗？
　　这怎么可能！
　　现场鸦雀无声，直播间内一片哗然，批评辱骂陈策的弹幕在不断地刷新。
　　“圣光屈从与我！治愈他！”
　　陈策高昂的声音响彻在地图中。
　　大圣光术的吟唱，陈策从来都是决绝的，不过现在为了追求更好的治疗效果，陈策第一次念出了大圣光术的咒语。
　　在众人震惊的目光中，一道金色的光芒从天而降。
　　将中毒的玩家紧紧地包裹在其中。
　　陈策将长剑轻轻放下，紧张的看着那名玩家。
　　终于圣光散去，玩家再次出现在陈策面前。
　　绿色已经消失，溃烂已经全部修复，精神与体力都已经恢复到了巅峰。
　　刚才中毒的玩家，震惊的看着陈策，随后直接跪了下来。
　　陈策连忙将其扶住，插件的提示出现了。
　　【这个人看来会是今天的第一了！】
　　【这个圣光加持的状态，太牛逼了！】

第186章 不断地嘲讽，脸都打红了！
　　大圣光的永恒赞歌！
　　陈策看着玩家身上的状态，自己都有些难以置信。
　　圣光术和大圣光术陈策已经用过很多次了，但是使用圣光术之后，产生加持效果这还是第一次。
　　【大圣光的永恒赞歌：增益BUFF，获得赞歌的玩家，对亡灵、地狱、鬼魂系生物的抗性提升90点，在攻击时有一定几率对目标造成一定量的神圣伤害，并为玩家恢复一定量的生命值，持续24小时。】
　　对亡灵等生物的抗性提升点！
　　要知道低阶生物的体质属性，最高也就才50点，有这种抗性，那低阶丧尸对玩家的伤害几乎就可以忽略不计了。
　　陈策感觉今天的特殊任务变得越来越有意思了。
　　宋悦、王超还有刚刚这名中毒的玩家，都是很不错的苗子。
　　再次看了一眼那个玩家，玩家连忙冲陈策点点头：“陈策大佬，我叫宋辉！叫我小辉也行！”
　　陈策笑着回应，这波丧尸进攻已经结束，战利品已经发放完毕，不过陈策还是觉的有点不够。
　　毕竟来参与任务的都是自己来，未来肯定要加入求生联盟，陈策这边怎么可能小气的了。
　　从仓库里取出一些强化丸，这东西是陈策之前获得的战利品，对低阶体质又强化作用，吃了虽然不能晋级，但好处还是很大的。
　　陈策这边将强化丸一人分了一颗，最后的时候又看了一眼王超。
　　一张闪烁着金光的契约出现了。
　　现场所有人的注意力都被吸引了过来，都是老玩家了，没人不认识这张奴隶契约。
　　只是玩家们没想到陈策这里竟然也有奴隶选手。
　　到底是谁？
　　众人纷纷猜测，王超这边脸色涨红，虽然当初签订契约时，是无奈之选。
　　可是经过对求生联盟的一段时间的接触，王超是真的想加入这个地方。
　　陈策此时将奴隶契约拿出来是什么意思？
　　王超猜不透陈策的想法。
　　直播间内的观众，刚刚被陈策连续震惊了好几波，此时奴隶契约一出，无数的黑子闻风而动。
　　“我就说陈策是个垃圾！搞奴隶契约！”
　　“哈哈，不是有人想加入求生联盟吗？代价就是把自己卖了！给陈策当狗！”
　　“老子就是饿死，也不可能给别人当奴隶啊！”
　　“陈策还装几把大佬呢！原型暴露了吧！”
　　“是不是有什么误会啊！我感觉陈策大佬不是这种人啊！”
　　“我觉得肯定是有原因的！陈策对没加入求生联盟的外人都很客气，怎么可能逼着签契约呢！”
　　“楼上两个是脑残吧！契约都拿出来了，你还不信！”
　　“叫不醒装睡的人，就想给陈策当狗，谁也拦不住！”
　　“陈策这笔要不是个人渣，我直接把头切给你！”
　　......
　　直播间的风向越来越不对，王浪那边静静地看着陈策。
　　王朝的事情，王浪是知道的，他不给直播间的人解释，目的就是让他们自己知道陈策的秉性。
　　只有被狠狠地打脸，才能长记性。
　　王超慢慢走到陈策前边，抬头望着陈策，眼中满是不解。
　　这个自己认定了要跟随的人，到底想要干什么？
　　难道......
　　王超有点不敢想，奴隶契约一旦签订，除非主人愿意，否则没人能打破这个契约。
　　陈策虽然与众不同，但王超觉得陈策也不会轻易地放走一个奴隶。
　　呼吸莫名的有点紧张。
　　看着紧张不已的王超，陈策在众人面前，直接将奴隶契约给撕了。
　　满天的火花中，奴隶契约直接化为了一片灰烬。
　　不光是王超呆住了，看到这一画面的所有人都震惊了。
　　直播间中，无数的人发出一连串的叹号。
　　王超的拼搏与潜力在刚才的战斗中，大家有目共睹。
　　就这样一个出类拔萃的好苗子，陈策竟然硕放就放了？
　　实在是让人难以置信。
　　不过虽然不敢相信，王超却是感觉到自己跟陈策的那种单方面的灵魂链接消失了。
　　双眼一红，王超就要给陈策跪下了。
　　他也曾经奢求过自由，但在他的想象中，可能是1年，也可能是10年！
　　可是王朝没有想到自由竟然来的如此之快。
　　陈策上千一把将其扶住，脸上带着笑容。
　　“你自由了！但你还不是求生联盟的一员！不过这里会一直欢迎你的！”
　　陈策的一番话，王超直接就哭了。
　　不过就在此时，丧尸公交车上又出现了新的动静。
　　刷新的时间到了。
　　这次跟之前的丧尸不同，从公交车被钻出来的丧尸远没有之前的丧尸那样强壮。
　　这些丧尸明显带有一定的指挥，一双枯黄的眼睛，闪烁着若隐若现的光芒。
　　陈策看到这些丧尸的瞬间，眉头就是一皱。
　　【狡诈的喷毒丧尸！】
　　【狡诈的喷毒丧尸：初级体质，智力强化，技能：丧尸毒箭。】
　　【丧尸毒箭：喷毒丧尸会将体内的丧尸毒以毒箭的形式向前方射出，攻击范围30米。】
　　远程攻击！
　　陈策刚想提醒一下玩家，却被插件给拦住了。
　　【不用，看看他们想怎么打。】
　　插件的意思很明显，是让玩家们自己研究战略。
　　陈策刚想谁的话，又咽了回去。
　　不过玩家们也没有让陈策失望，在喷毒丧尸喷出第一口丧尸毒后，玩家们纷纷拿出盾牌做防御。
　　分到手的盾牌只是优良品质，但是防御丧尸毒已经绰绰有余。
　　挡下第一波攻击，宋云、王超还有王辉直接带头杀了过去。
　　与宋玉、王超手持盾牌不同，王辉直接就是顶着丧尸毒在冲，这也让他第一个进入丧尸群中。
　　陈策看着王辉微微一笑，就现在这种级别的丧尸，王辉根本就是无敌的。
　　看着玩家们在丧尸群中大杀特杀，关于个人声望的提示不断出现。
　　仅仅三分钟不到，几十只喷毒僵尸全部解决，没有一个人受伤。
　　陈策看了一眼积分榜，王辉已经杀到了第一。
　　声望王辉积分达到了1500分，加上之前在联盟做任务获得积分，王辉的总积分已经到了5600分。
　　6000声望就可以到达友善级别，王辉距离友善只差一步之遥。
　　王超的总积分刚过4000，距离王辉还有一定的差距。
　　宋云之前就是积分榜的榜首，声望关系早就已经友善。
　　友善到尊敬需要12000积分，现在宋云的积分是友善多3000积分。
　　将战利品一收，陈策看了一眼除了丧尸精华，其余的东西都是垃圾。
　　在给每个人发一瓶丧尸精华？
　　强化效果每个人只能一次，发多了也没啥用处。
　　战利品不发，但是陈策的个人奖励还是要给的。
　　来参与特殊任务的玩家们，身上的装备都是从求生联盟租来的，陈策感觉每次出任务都租装备，有点太浪费时间了。
　　陈策走到众人的面前，脸上挂着笑容。
　　“大家表现得很不错！这次战利品没什么好都系我就不分了。”
　　陈策的话说完，在场的人虽然没有意见，但直播间的大佬不愿意了。
　　“哈哈，玩不起就别装啊！没东西送了！”
　　“沙比玩意，脸皮真厚，说好了的奖励竟然没了！”
　　“早就说过这是个坑逼，你们还不信！”
　　“他说战利品不好，我看是舍不得拿出来了！”
　　“上面的能不能别喷了，刚才说割头的那个呢？赶紧的吧！”
　　“喷什么啊！不给东西怎么了？能跟着陈策大佬，让我倒贴钱我都愿意。”
　　“每次都是这几个喷子，没次都被打脸，不长记性！”
　　“哈哈，他们这是为了黑而黑，找个黑点不容易啊！”
　　“看看，陈策的拖来了！”
　　“垃圾就是垃圾，在傻逼的人也有粉丝，醉了！”
　　......
　　直播间内吵得不可开交，可是陈策接下来的话，直接让喷子们闭嘴了。
　　“战利品不分了，但是奖励还是要有的，这样你们身上穿的精良套装，就送给你们了！”

第187章 加速刷新，要出事！
　　“陈策大佬牛逼！”
　　“卧槽！精良套装就这么送出去了？”
　　“这尼玛就是不拿精良当装备啊！”
　　“做个任务就奖励精良套装！不行，求生联盟我也的得去！”
　　......
　　直播间内的大多数玩家都是比较底层的玩家，手里的装备更是差的可怜。
　　陈策这一装备送出去，网友们瞬间就羡慕了。
　　现场的玩家直接激动到不行，都是玩输出的，一直租装备总感觉不舒服，现在完成了任务，直接送一套精良套装，简直跟做梦差不多。
　　被丰厚的奖励这么一激励，玩家的热情更加高涨了。
　　看着远处的丧尸公交车，宋云他门恨不得让丧尸提前刷新。
　　王辉远远看着丧尸公交车，抬手就是一箭。
　　几乎所有人都没有在意这一箭，不过就在箭头命中公交车的瞬间，系统的信息直接发送到了每个人的手中。
　　系统：丧失公交车在刷新6小时内受到攻击，触发丧失公交车特效，加速刷新。
　　系统：丧尸公交车的刷新时间将缩短为3分钟，并且刷新生物取消上限限制。
　　系统：请玩家做好准备。
　　看着系统提示王辉直接就懵了。
　　刷新前6个小时，不能攻击公交车，这谁也不知道啊。
　　刷新时间3分钟，那岂不是说，一波没打完，下一波立刻就会刷新吗！
　　取消上限，难道还能刷出BOSS级别的丧尸吗？
　　看着欲哭无泪的王辉，众人将目光集中到了陈策身上。
　　陈策这边眉头紧皱，事情变得有点大条了。
　　本来想着刷刷声望，给自己培养一点好苗子，怎么也没想到会搞成现在这个样子。
　　不过这事也不能怪王辉，陈策自己也不知道公交车不能提前打。
　　从系统的提示来看，这辆公交车，还真是个杀招。
　　取消刷新上限，那不是说比高级生物更加强悍的，也会刷新出来。
　　泰坦级别的丧尸！
　　陈策感觉有点头疼。
　　“有什么好办法吗？”
　　陈策在心里问了一嘴。
　　【叫几个人来吧！你自己不行！】
　　【把公交车拆了，刷新就停止了，可是这玩意的血挺厚，你自己恐怕是不大行。】
　　插件的提示结束，陈策对着公交车就是一个大圣光，有些事情陈策还是要确认一下。
　　圣光的照耀下，原本就破旧的公交车显得更加破败了。
　　一个数字出现在陈策的眼前。
　　999511100000。
　　不用插件提示，陈策也看明白了。
　　十万是公交车的耐久值，叫血条也可以，而少了四百多正是自己刚才的攻击。
　　一个大圣光才几百血，陈策就是累死也拆不了它。
　　赶紧给刘峰他们发了信息，陈策紧张的看着丧尸公交车。
　　时间一点点溜走，距离王辉射中公交车正好3分钟的时候，公交车终于动了。
　　大队的丧尸从车内钻出来，虽然数量众多，但陈策缺却了口气。
　　陈策是真的怕，自己人打公交车，打的次数越多，刷新的时间就越快。
　　此时看看，公交车刷新丧尸的时间，跟攻击次数并没有太大的关系，算是一种固定时间的刷新。
　　【愤怒的巨力丧尸！】
　　【愤怒的巨力丧尸：中级体质，技巧强化，臂力强化，技能：重击。】
　　【重击：巨力丧尸的攻击，有一定几率对目标造成击倒效果。】
　　体质明显提升了很多，并不是很强。
　　特殊任务的玩家们都是初级体质，最强的也不过是巅峰初级，不过有精良套装和武器在手，这些丧尸也不是没法对付。
　　不断地有人从超级别墅那边赶过来，第一个到的正是老头。
　　老头看着公交车，脸色有些阴沉，陈策没有发出邀请之前，老婆子就已经算到要出事。
　　而且从老婆子的卦象来看，这事如果处理不好，甚至有团灭的可能。
　　老头子难以想象，在求生联盟经历了恐怖的18波之后，还能有什么东西，能对陈策造成如此严重的打击。
　　“这是什么东西？”
　　老头子一脸的震惊，从公交车那边传来的恐怖波动就可以看出，这不是什么平常玩意。
　　陈策跟老头简单交代了几句，就在这段时间，刘峰、酒鬼他们也从别墅赶了过来。
　　巨力丧尸一共有近百只，出现之后直接冲着陈策这边发起了冲锋。
　　知道时间紧迫，陈策将战术简单地安排了一下，随后命令大家一起展开行动。
　　老头和酒鬼还有刘峰，加上陈策算是求生联盟输出最高的四个人，他们四个人主要任务是拆车。
　　至于其他人，上官剑清和大胸妹则负责带着玩家，击杀刷新的丧尸。
　　大胸妹冲锋在前，仗着体质优势在丧尸群中大杀四方。
　　上官剑清和玩家们则开始处理漏网之鱼，避免落单的丧尸进入别墅范围。
　　陈策这边一马当先，到达公交车前，直接掏出复制雕像，随后召唤了一个复制体。
　　复制体出现的瞬间，显示看了一眼丧尸公交车，随后脸上露出失望的表情。
　　“打木桩？真没劲！”
　　复制体烦躁的说着，陈策已经看出这是复制体贪婪。
　　不过烦躁归烦躁，复制体还是掏出圣光大剑开始帮着输出。
　　巨熊状态的刘峰一声怒吼，随后直接扑向公交车。
　　本来以为巨熊能打出爆炸输出，可是拼尽了全力的巨熊，飞扑在公交车上，公交车只是摇晃了一下。
　　陈策看了一眼公交车的血条之后，心里隐隐有些担忧。
　　98012100000。
　　复制体加上本体，还有刘峰这一顿输出竟然才打了不到2000伤害。
　　距离开战已经过去1分多钟，按照这个时间算下去，至少要50分钟才能结束战斗，关键问题是最大的输出，自己的复制体只有15分钟的持续时间。
　　就在陈策心烦意乱之时，公交车上突然燃起了熊熊火焰。
　　焚神！
　　是酒鬼的大招！
　　火焰和神圣系的综合伤害技能。
　　陈策再次看了一眼丧尸公交车的耐久值，直接少了3000点。
　　克制属性的超高攻击，对公交车也造成了巨额的伤害。
　　公交车门突然打开，一群丧尸冲了出来。
　　【恐怖的利爪僵尸！】
　　【恐怖的利爪僵尸，中级体质，利爪强化，强化臂力，技能：流血，撕裂。】
　　中级体质！
　　还带着两个技能，就在陈策犹豫要不要出手的时候，大胸妹直接从天而降。
　　七八只丧尸直接被踩成了肉泥，陈策扫了大胸妹一眼。
　　狂暴生长4层！
　　大熊妹这种属于战斗时间越长，输出就越猛，对付这种不断刷新的怪物，在合适不过。
　　踩死一片丧尸之后，大胸妹直接冲着玩家那边杀了回去，利爪僵尸直接追了过去。
　　陈策这边松了口气之后，继续输出公交车。
　　总感觉像是少了什么，就在陈策仔细想到底是什么的时候。
　　一道金色的亮光从天而降！
　　随后就是七八颗圣光组成的圆球。
　　神禁！
　　陈策顿时想起来，这是老头子的技能。
　　老头的圣光虽然比陈策的大圣光术差点，只打掉了公交车几百耐久，但是圣光弹一爆，公交车的耐久直接下降了800多。
　　耐久条直接打掉了一大块，陈策简直激动到了极点。
　　手上的力道加重了一些，陈策感觉自己了不能打个垫底，那可就太丢人了。
　　安静了片刻的公交车，再次剧烈晃动了一下。
　　车门打开，一个个庞然大物出现在车门口。
　　高越三米，体壮如牛。
　　【疯狂的变异巨丧尸！】
　　【疯狂的变异巨丧尸：中级体质，体质强化，强化防御，强化魔御，技能：践踏。】
　　【践踏：变异巨丧尸会践踏脚下的土地，造成范围的眩晕。】
　　带有控制技能的丧尸！
　　陈策知道这波有点特殊，已经不是大胸妹能单独应付的了。
　　一个处理不好，就容易晕倒死。
　　看了一眼复制体的时间，已经过小半，陈策直接将这些僵尸交给了复制体。
　　复制体在收到命令的瞬间，双眼顿时亮了。
　　渴望战斗的天性，让他莫名的冲动。
　　看着复制体杀入变异巨僵尸群，陈策刚想提醒一下复制体，这群丧尸有群控技能。
　　可是不等陈策开头，丧尸们就已经将腿高高的抬了起来。
　　而且最为关键的是，使用践踏技能的不只有一只僵尸。
　　这一顿连环控下来，就是本体陈策都要吃亏。
　　陈策暗道一声不好，复制体怕是要栽了！
　　可就在丧尸群使用践踏技能的前一刻，复制体陈策突然一个高跳，离开了地面。
　　尘土飞扬，地面上到处都是裂痕。
　　可是空中的陈策一点事都没有，甚至还给用了一道大圣光赞歌的增益状态出现在陈策复制体的身上。
　　这么骚！
　　陈策直接就惊呆了。
　　【完美复制，复制体身上也是带插件的！你知道的他都知道！】

第188章 这车拆的，赚翻了！
　　复制体在践踏之后落地，高级体质加上圣光大剑如入无人之境。
　　变异巨僵尸在复制体面前，甚至连一招都难以招架。
　　血肉横飞，大量的残值断臂堆积在地面上。
　　看着向远处狂奔的几只漏网之鱼，复制体残忍的笑笑，没有继续追击，而是转身回到了公交车旁。
　　看到僵尸被杀了个七七八八，陈策悬着的心总算是放松了不少。
　　可是跟刘峰输出了半天，陈策发现公交车的耐久又掉的很慢了。
　　抬头冲远处看了一眼。
　　酒鬼在抱着一坛子食人魔蜜酒痛饮，老头子更直接已经开始闭目养神了。
　　陈策刚要爆发，插件连忙给拦住了。
　　【你跟刘峰是菜刀队，砍砍砍就可以了，他们两个可是魔法师，你不等等着回蓝吗！】
　　插件的话一听就很有道理，可是这酒鬼和老头子就开了一轮爆发就歇菜了，这蓝也太少了吧！吐槽归吐槽，陈策也没有直接打扰他们。
　　终于在公交车再次刷新丧尸时，两个人同时动了。
　　焚仙神技，一次就是3000伤害。
　　倒是老头子手里几颗圣光弹就是不往外扔。
　　陈策看得头皮发麻，感觉老头子精神力高了之后，喜欢玩一些花里胡哨的东西。
　　圣光弹都挫好了，不赶紧扔，等着过年吗？
　　就在陈策着急的时候，一片僵尸出现在公交车旁。
　　【超级缝合丧尸！】
　　【超级缝合丧尸：中级巅峰体质，强化攻击、强化技巧、急速愈合，技能：狂暴。】
　　【狂暴：超级缝合僵尸在刷新后，如果存活时间超过1分钟，会进入狂暴姿态，自动升级为高级体质，攻击力提升5倍。】
　　超级缝合丧尸的狂暴技能，看得陈策头皮发麻。
　　这个必须得优先解决。
　　扫了一眼复制体，这伙计早已经跃跃欲试了，就等着陈策开口。
　　可是不等陈策点头，几颗圣光弹突然从天而降。
　　虽然目标依旧是公交车，但缝合丧尸也站在公交车旁，这一顿圣光弹，直接把丧尸炸没了七八成。
　　看着公交车前稀稀拉拉的缝合僵尸，复制体一双眼睛直接就红了。
　　大胸妹从天而降，仅存的僵尸也化成了肉泥。
　　狂暴生长8层！
　　体质已经接近高级！
　　陈策这边看到复制体的攻击速度，突然提升了3倍不止，圣光大剑砍在公交车上火星四溅。
　　一直是这个流程，连续几波刷新都被老头子给炸没了。
　　终于复制体在愤怒中消失了，陈策看了一眼丧尸公交车的耐久，还剩三分之一左右。
　　大概还需要四到五波的刷新，就可以结束战斗。
　　大胸妹那边，杀光了外围的丧尸，又带着玩家来到公交车旁。
　　一群弟弟级别的玩家，直接上去砍公交车实在是太危险，弄不好一个刷新直接就刷到脸上了。
　　大胸妹命令他们用弓箭进行远程攻击，虽然攻击力了了，但总比没有强。
　　最后的刷新，圣光弹已经无法直接秒掉丧尸，还需要大胸妹出手补刀。
　　丧尸的实力已经到了高级，虽然仅仅最弱的高级体质，但硬度却相当的高。
　　看着公交车最后的耐久被打掉，陈策总算是松了口气。
　　一地的丧尸尸体，陈策虽然累，但还是优先收集战利品。
　　丧尸精华有数百份，虽然这玩意算是强化物品，但毕竟有副作用，不算是太值钱。
　　垃圾武器和装备陈策直接交给了刘峰，不值钱的东西，陈策也懒得费那些心神，最后只有几只高级体质的丧尸爆出了一些材料，还算不错。
　　总体来说刷新怪物的掉落实在是有点不够看。
　　处理完了尸体，丧尸公交车的残骸还停留在原地。
　　就在陈策吐槽这波刷新是费力不讨好时，丧失公交车的残骸上突然出现了拆卸的字眼。
　　陈策激动地点下了拆卸选项。
　　血条这么厚的丧尸公交车，应该能拆出不少东西。
　　果然陈策获得的物资开始刷屏。
　　系统：恭喜玩家陈策获得精铁物资4000份，普通的铁块12000份。
　　系统：恭喜玩家陈策获得精良的木材1000份，普通木材2000份。
　　系统：恭喜玩家陈策获得雷之精华40颗，火之精魄100颗，水之精魄100颗。
　　系统：恭喜玩家陈策获得精良的核能公交车制作图纸一张。
　　系统：恭喜玩家陈策获得完美的铠甲1套，完美级别武器1把。
　　.......
　　加上垃圾物资，陈策光收获的介绍就三四页，将好东西收入仓库中，其他的东西，陈策准备交给别人处理。
　　参与特殊任务的玩家们再次聚集到一起，陈策看这众人，意外的发现其中几人的声望已经达到了崇拜级别。
　　就是声望少的也是差个几千就崇拜了，辛苦一点，认真做上两天任务，崇拜根本不是问题。
　　【最后的公交车级别太高，他们一人至少奖励了一万多声望，加上小怪的声望，崇拜很正常。】
　　他们声望崇拜，陈策这边也很高兴。
　　毕竟都是准备加入求生联盟的玩家，而且还都是不错的好苗子，陈策也算是给自己培养人才了。
　　“我看有人已经崇拜了！希望声望崇拜的玩家，能加入到求生联盟的大家庭中来。”
　　“还有，今天大家的表现都很棒，之前送了大家一套精良装备，大家应该还差一把武器，这样你们手里的武器，也送你们了！”
　　陈策笑着说完，一众玩家虽然心里已经早有准备，但知道手里的精良武器是自己的了之后，还是激动到了极点。
　　一众人等处理完现场，开始打道回府。
　　时间还不到正午，宋云几个崇拜的玩家，马不停蹄的直奔综合大厅，申请加入求生联盟。
　　周怡虽然知道今天有特殊任务，但她一直忙着也没有看直播。
　　此时看到有人声望崇拜，顿时大吃一惊。
　　仔细询问之后，周怡才明白到底发生了什么。
　　热情的办理加入申请，等玩家的个人信息中，出现求生联盟四个打字时，一套流程才算彻底完成。
　　加入联盟直接奖励一套精良套装和一把精良武器，加上之前陈策送给他们的一套，现在每个人的手里都有两套精良装备。
　　不过这东西也没人嫌多，各个都小心翼翼的收了起来。
　　领完奖励，周怡开始带着他们去求生联盟正式成员居住的别墅。
　　这些住宅楼紧挨着陈策的超级别墅，处于求生联盟最方便的位置，内部修建的相当气派。
　　由于人员还不是很多，这里的入住率不是很高。
　　领完药匙，宋云他们直奔自己的房间。
　　正式成员居住的已经不是多人间，而是单独的房间，里面家具设备一应俱全。
　　宋云、王超他们躺倒精良品质的大床上，享受着极致的舒适感，感觉一切都像是做梦一般。
　　王超躺了一会，起身将庄铺整理了一下，走到镜子前看着镜子里的自己。
　　从一个落魄玩家到巨魔城市的买卖品。
　　从巨魔城市到陈策的求生联盟。
　　王超一路走来见证了一切。
　　现在求生联盟给自己的，就是自己一直想要的！
　　以后求生联盟就是他的家，而王超也暗暗发誓，只要他在，就不允许任何人破坏求生联盟的一砖一瓦。

第189章 新区保护失效，中华大区全面融合！
　　下午求生联盟一切照旧，没有什么特殊的事情。
　　只是进入陈策地图，肝声望的玩家越来越多了。
　　不过这些玩家中愿意加入求生联盟的只有少数，大多数人还是想保留一个自由人的身份，毕竟谁都有一颗称霸全服的野心。
　　今天的霸主是陈策，明天说不定就换人了呢。
　　他们肝声望的另一个目的，是想从求生联盟搞点装备，还有就是在求生联盟消费的时候，可以打个折。
　　当然综合来说，肝声望的同时，还能收获不菲的奖励，这也是主要的动力之一。
　　823区发展至此，虽然有诸多的工会组织，但能跟求生联盟一样发展如此迅速的绝无仅有。
　　不管是发展速度还是工会规模，求生联盟已经在823区拔得头筹。
　　陈策的战斗力不用说，823区肯定是无人能敌了。
　　可是823区还有一些野生的顶尖战斗力，并没有加入求生联盟的意思。
　　下午的时候，最后一批任务，陈策就看到了这样的一个玩家。
　　表面看似普普通通，甚至去雇佣兵大厅领任务的时候，都没有租装备。
　　很多人以为是舍不得那点租金，可是这玩家明显不在此类。
　　【高级体质！不简单啊！】
　　插件的提示出现在眼前，这名玩家是陈策见到的唯一一个靠自己实力成为高级体质的人。
　　刘峰虽然也是高级体质，但一路上自己也帮了不少忙。
　　陈策自己就更不用说了，完全是靠作弊上来的。
　　虽然有系统在身，不过陈策的潜力比起那些恐怖的大神玩家来说，还是差了很多。
　　陈策也很明白，没有插件在手，自己啥也不是。
　　【这人对你看来不是很感兴趣啊！】
　　那玩家此时也注意到了陈策，可是根本灭有过来打招呼的意思，甚至还从老远的地方绕开了。
　　陈策笑笑，倒也不生气。
　　毕竟人各有志，陈策也不能强制要求，那些高玩必须加入自己的地图。
　　虽然错过这种顶尖战力，陈策也觉得很可惜。
　　可是这游戏越往后走，路就越窄，毕竟顶尖的玩家就这么多，这个服的高端玩家根本不可能绕开陈策。
　　等有了一定的接触之后，对彼此有了一定的了解，陈策感觉自己在邀请对方也是个好办法。
　　夜晚的时候，超级别墅内举行了盛大的欢迎仪式，庆祝求生联盟增加了新的成员。
　　宋云和王超都激动地不行，晚上的酒喝的都有点多。
　　陈策感觉这是一个好的开头，求生联盟虽然还很幼小，不过已经有了长成参天大树的根基。
　　......
　　清晨时分。
　　陈策签到之前，收到了两个来自系统的消息。
　　一个是包括823区在内的所有新服，从800服务器到1200服务器的新区保护消失了。
　　第二个是各种频道不再是服务器单独的内容，而是以中华大区命名的整体频道。
　　之前交易频道的东西就不少，但今天陈策打开交易频道，里面的交易内容增长了上千倍不止。
　　精良套装和精良已经不再说稀缺物资，只要有精魄或者有精华在手，只要是价格合适，都可以买到。
　　陈策打开完美级别的装备看了看。
　　另陈策没想到的是完美级别的装备和武器竟然也是在售的，不过就是价格有点变态，随便一件完美装备，价格都在上千精华，武器就更不用说了。
　　通过对交易频道的观察，陈策也大体了解了老区的战斗力。
　　高级体质已经不再是藐视一切的存在，完美装备都上架了，只能说明这些老区中完美武器已经不再是有市无价的稀罕物。
　　至于老区顶尖战斗力到底如何，陈策还拿不准，但是应该不会到达泰坦级别，估计在高级巅峰体质左右。
　　陈策现在属于普通的高级体质，开爆发的话，能跟巅峰体质过上几招，但要是想彻底击败，估计难度会很大。
　　关闭交易之后，陈策又看了看直播和世界频道，跟之前的823区差不多，只是明显的人更多了。
　　而且比较特别的是，老区的水友们说话总有种莫名的优越感，对新区的玩家常常是居高临下的交流。
　　从世界频道玩家的聊天内容中，陈策发现了一些不和谐的声音。
　　不少世界频道的老区玩家，在要挟新区玩家，并且威胁他们不送礼物的话，等他们老区占领新区之后，会把新区彻底扫平。
　　看起来像是危言耸听，不过陈策却嗅到了一丝危险的信号。
　　之前有插件提示，陈策还获得了一个服务器屏蔽器，而他的作用就是屏蔽来自老区的定位，使得老区的定向强制入侵失效。
　　如果之前老区玩家的话，全都是危言耸听，那这个屏蔽器就没什么用了。
　　可是这个屏蔽器是陈策的围攻奖励，不可能是废物，那也就说明了老区的定向入侵是存在的。
　　想到这里陈策的心情莫名的有些沉重。
　　“签到！”
　　陈策准备签到结束之后，在跟大家交流一下，如何应对老区玩家。
　　“恭喜玩家陈策签到成功，青葱下列奖励中三选一。”
　　“完美级踏云靴一双！”
　　“完美级护盾腰带一条！”
　　“完美级保命宝石一颗！”
　　三件物品都是完美级，陈策今天的签到摸到了大奖。
　　将每件装备都看了一眼。
　　【踏云靴：完美品质，防御增强，魔御增强，龙血强化，非战斗移动速度提升50%，战斗时移动速度提升30%，此物品由精灵龙皮打造而成。】
　　踏云靴不亏是完美级别的装备，对速度的加成简直变态。
　　高级体质的玩家，速度其实是差不多的。
　　可是陈策又踏云靴在，其他玩家如果没有移速装备，那就只能跟在后面吃土了。
　　【护盾腰带：完美品质，精铁打造，护盾腰带可以自动形成一个引力场，为装备腰带的玩家抵挡2000点伤害，此装备消耗精魄。】
　　护盾腰带也不错，陈策现在的体质，换算成血量大概在5000左右，而普通的高级体质，血量在2000左右，有这把腰带几乎就是多了一条命。
　　对普通玩家来说不错，但对陈策来说这东西有点鸡肋。
　　【保命宝石：完美品质饰品，装备后可以为玩家抵挡一次泰坦级别以下的魔法攻击，60分钟冷却。】
　　抵挡魔法，虽然还算可以，但是内置的冷却时间太长了。
　　跟踏云靴比起来，性价比差了一些。
　　直接签到踏云靴，陈策将完美级靴子穿上之后，感觉确实不同。
　　适应了一下新的移速，陈策转身出门。
　　来到客厅，今天求生联盟的大多数玩家都在，并没有出去做任务。
　　看陈策过来，老头敲了敲桌子随后认真的说到：“好了，陈策已经到了，大家不要说话了。”
　　大厅内瞬间安静下来，陈策走到桌前直接落座。
　　【今天是新区保护失效的第一天，所有生物的刷新都暂停了。】
　　【服务器屏蔽器已经在新区保护消失的时候自动生效了，823区一共打开了4个屏蔽器。】
　　【4个服务器已经可以完美覆盖全服，只要玩家同意接受屏蔽，那外服的定向入侵就无法使用了。】

第190章 来自老区的陌生玩家，游击猎人！
　　插件的提示陈策已经感觉到。
　　之前在看世界频道聊天的时候，陈策也看到有新区的玩家在喊，让大家务必接受屏蔽器，但是有多少玩家接受，陈策就不得而知了。
　　还有一点让陈策吃惊的地方，823区的屏蔽器竟然有4个，陈策之前还以为只有自己有这个东西。
　　看来服务器藏龙卧虎的玩家还是很多的，陈策有点小看823区了。
　　“陈策，我已经以求生联盟的名义通报全服，让大家务必接受屏蔽器的覆盖，截止到现在我们服务器一共2.3亿玩家，覆盖率已经达到了93%，还有7%的玩家没有接受覆盖。”
　　周怡慢慢说着，陈策点点头。
　　想要全部覆盖显然是不可能的，先不说陈策的黑粉不会同意，就是正常玩家对于陌生的东西也喜欢保持观望状态。
　　能有93%的玩家接受屏蔽，这个数字已经很好了。
　　陈策虽然想保护更多的人，但是奈何别人不灵这份情，陈策也没有任何的办法。
　　刚开服的时候，玩家的数量上十几亿，到现在已经有大半的玩家死掉了，剩下的人大多都是谨小慎微，不会轻易地相信别人。
　　“每个人都有自己的选择，我们没法强求！”
　　“那些不愿意接受屏蔽的玩家，我们只能是祝他们好运了。”
　　陈策说完，老头继续发言。
　　“从游戏系统发来的信息看，新区保护消失后，新区的资源会和老区整合在一起，比如说交易频道，这对于我们来说是一件好事。”
　　“周怡这边提议成立一个采销部门，一个是销售我们求生联盟的加工品，第二点也可以从全网购买一些我们能用到的物资。”
　　老头说完，周怡将一份报告递给陈策。
　　说实话陈策对于这些东西他也不怎么懂，只是大概看了看就同意了，并没有对此发表任何看法。
　　毕竟前世的记忆还在，陈策清晰地记得自己经历过的一些老板，对自己不懂的东西指手画脚后，往往会造成很不好的后果。
　　用人不疑，让专门的人去干专门的活，陈策只要把握好大方向即可。
　　采销的问题解决，周怡又请出来一个新人。
　　陈策看了一眼是个小姑娘，不过二十来岁，青春稚嫩，看到现场有这么多人，还有些不好意思。
　　“我给大家介绍一下，这是王慧，昨天刚认识的新朋友，求生联盟声望崇敬8000，还差13000万崇拜。”
　　“我今天叫她来的目的，也是想成立一个新的部门，让大家参考一下怎模样。”
　　周怡说完，直接让王慧找了个地方坐下来。
　　能让一个没有崇拜的玩家，进入求生联盟的核心会议，这多少有点让人意外。
　　陈策虽然有点不看不懂周怡的动机，但也没有多说什么。
　　“王慧之前独自生存的时候，获得过一本治疗类传承，大家可以看看效果。”
　　周怡说完，直接将一段视频投射到了会议圆桌的中间。
　　那是一段猎杀魔兽的视频，三个近战手持刀刃在不停的攻击一只变异猛虎。
　　可是这三个人明显低估了变异猛虎的实力，虽然是三打一，但是变异猛虎在临死前，还是重伤了其中两人。
　　其中一人的伤势尤为严重，腹部已经整个撕裂，内脏都流了出来，而且还出现了一定的破损。
　　现场的画面血腥而有凄惨，在会议大厅内的所有人都明白，这个人肯定是必死无疑了。
　　不过出乎大家意料的是，这时候王慧出场了，她先是轻声的吟唱咒语，随后那个受伤的玩家被一团绿色的光芒包裹起来。
　　在现场众人震惊的目光中，重伤男子恐怖的伤口开始迅速愈合。
　　在短短几分钟，竟然彻底恢复了。
　　不光是陈策，现场的所有人都惊呆了。
　　这姑娘的治疗效果比跃迁兽血都要优秀很多！
　　陈策将目光集中在姑娘身上，姑娘对现场的人没有任何精神上的排斥，插件几乎是瞬间就分析出了姑娘的技能。
　　【王慧，初级体质，精神强化，技能：治愈术，恢复治疗，愈合光环。】
　　【治愈术：玩家消耗一定的精神力为指定唯一目标恢复大量的伤势。】
　　【恢复治疗：玩家可以消耗一定的精神力为目标制造一个持续的恢复状态，每秒恢复3%的生命值，持续20秒。】
　　【愈合光环：100米范围内的受伤玩家，可以获得一个每分钟0.2%的加速愈合效果。】
　　三个技能都是治疗类，而且都是神技！
　　陈策顿时明白周怡为什么要把这个姑娘拉倒这里了，这简直就是一个宝藏。
　　陈策从进入游戏到现在，一直是靠药物回血，拥有治疗类技能的玩家少之又少。
　　现在成立联盟，出去执行任务的人难免会受伤，陈策他们确实迫切的需要一个医疗人员。
　　现场的人一片哗然，周怡的目的显然已经达到了。
　　“我的计划是成立一个医疗辅助部门，这样来我们联盟的玩家，如果受伤了可以接受免费的治疗，求生联盟以外的玩家，我们也可以收费治疗。”
　　周怡的提议说完，果然取得了大家的一直认同。
　　众人看向陈策，这事必须还得是陈策拍板。
　　“你愿意加入我们求生联盟吗？”
　　陈策看着姑娘认真的问了一嘴，看姑娘的声望就知道她肯定是愿意的，但是这个过场陈策还是的得走一遍。
　　陈策说完，姑娘就开始疯狂的点头。
　　王慧自己的技能虽然是神技，但毕竟是个辅助，外面的生存环境恶劣，她是真的不愿意再出去了。
　　姑娘同意，陈策自然高兴。
　　治疗部门的负责人定下，不过声望还是必须得刷到崇敬的，毕竟加入求生联盟的前提就是声望崇拜。
　　不用陈策说，周怡就已经想好了刷声望的计划，保证王慧一天能到岗。
　　确定了医疗部门，陈策又安排巴基给医疗部单独建一栋楼房。
　　以后这个部门接触的不只有求生联盟的玩家，还有外面的求助玩家，不管是工作量还是工作强度肯定都非常高，总不能都挤在综合大厅里。
　　反正地方多，建一栋医疗楼也花不了多少资源，陈策直接就拍板了。
　　将主要的事情解决，陈策安排艾力克他们准备早餐，剩下的事情陈策准备边吃边聊。
　　就在早餐进行到一多半的时候，求生联盟的人突然收到了一条入侵信息。
　　这条信息直接就让所有人都惊呆了。
　　不是屏蔽了吗？
　　怎么还入侵？
　　陈策奇怪的问了一嘴。
　　【屏蔽的是定向入侵，这次是随即入侵，有可能是误打误撞过来的。】
　　看着插件的提示，陈策的心总算是放松了不少。
　　之前陈策得罪的老区工会不少，比如说那个真龙殿和铁军就麻烦的很。
　　现在求生联盟还处于发育阶段，陈策是真的怕有人过来捣乱。
　　感受着入侵者的方位，陈策冲那边看了一眼。
　　提示出现，陈策一看就没心情吃了。
　　【入侵者十三人，游击猎人工会，猎杀者、掠夺者，将于15分钟到达超级别墅外围。】

第191章 这个机器肯定是出问题了！
　　猎杀者！
　　掠夺者！
　　这是什么意思？
　　怎么入侵者还有称号吗？
　　陈策对入侵者的特殊称呼有点奇怪，这还是陈策第一次见到这种东西。
　　【猎杀者是杀死一定量的玩家之后，获得的称号，可以隐藏，也来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------可以挂在头顶上。】
　　【掠夺者是强制掠夺一定量的资源之后，系统给与的称号，可以隐藏，也可以挂着。】
　　既然可以隐藏也可以挂着，陈策感觉只要是正常人，都不会把这玩意顶脑袋上。
　　毕竟影响太差了。
　　猎杀者不就是杀人犯吗！
　　掠夺者简单说就是强盗！
　　能把这种不良称号挂在头顶上的，根本不可能是什么好人。
　　【是这样，我觉得他们挂上这种称号，还有恐吓的意思。】
　　看着插件的分析，陈策脸色有些难看。
　　他们的战斗力如何？
　　陈策又问了一嘴。
　　【入侵者，危险程度可以忽略不计。】
　　这么弱吗？
　　这样也能成为猎杀者？
　　陈策有点懵。
　　【拜托，是求生联盟人多好吗！】
　　【再说了咱们自己人的战斗力一点都不差。】
　　【就算是把地图上做任务的玩家都踢出去，求生联盟自己的人也能轻易地干掉他们。】
　　知道对方的实力之后，陈策顿时放心了许多。
　　猎杀者、掠夺者也许之前你们玩的很嗨，但今天敢进入陈策的地图，陈策这边已经给他们安排好了墓地。
　　求生联盟的自有人员，都收到了这条系统的随即入侵信息。
　　大家静静地看着陈策，陈策这边大手一挥。
　　反正也没有什么事情，正好可以让大家出去练练手，顺便见证一下老区玩家的实力。
　　一众人等从别墅出发，路上加入陈策反入侵队伍的人越来越多。
　　离开超级别墅的时候，部队的人数已经达到了两三百人。
　　......
　　求生联盟地图外围。
　　一个十三人组成的小队落地之后，为首的男人拿出一个圆形的机器。
　　样子跟地图危险提示器差不多，都是手机大小，但功能还是有所区别。
　　男人拿着机器转了一圈，随后机器的显示器上出现了几条字幕。
　　“地图探查中......”
　　“财富值正在计算......”
　　“本地图探查已经完毕。”
　　“地图信息探查结束：本图隶属于823区，地图主人陈策，黑屋级别五级，超级别墅！”
　　“财富信息统计结束：本图财富点数7000000点。”
　　“本图危险级别探测：无人生还。”
　　看着机器上的显示的内容，一群猎杀者顿时就懵逼了。
　　“五级别墅我知道，超级别墅是什么意思？”
　　“还有老大，你这玩意是不是坏了，700万点财富值，这怎么可能呢？”
　　“还无人生还？我就不信了，就哥几个的实力，到哪里不是横着走？”
　　“一个新区而已，能有鸡毛战斗力啊！”
　　其中一个小弟直接站了出来，大声对众人说着。
　　其他掠夺者也很赞成小弟的话，一个新区，虽然是五级的老家，但实力能有多强，他们兄弟几分拆掉的五级老家也不在少数。
　　别说是新区，就是老区的五级老家，也不可能有这种数值。
　　为首的老大脸色有些沉重，说他机器一点问题没有，他也不敢打包票。
　　之前的掠夺中，那个地图的主人好死不死的，正好打在了探测器上，从那时候起，这个探测器的数值就有点问题。
　　随即进入823区的玩家地图。
　　第一次碰到高危地图，他们兄弟直接跑了。
　　第二次碰到九死一生图，他们兄弟立马溜了。
　　可是这次就更离谱了，一个新区而已，怎么可能有高玩，还整上一出无人生还。
　　简直太可笑了。
　　只有一个解释，那就是机器坏了。
　　兄弟十三人本来就是刀口上舔食吃的，忽略了坏掉的机器，其实他们对于入侵新区还是还期待的。
　　将装备整理一番，十三人直接奔着陈策的五级老家进发。
　　离开超级别墅后，陈策强制要求中级以下体质的玩家。回到求生联盟。
　　毕竟是一场入侵，虽然对手是一群菜逼，但陈策可不想出现任何问题。
　　自己人去也就罢了，在让这群不好控制的野生玩家瞎搞，实在是说不过去。
　　强制驱逐了大部分人，陈策的部队还有近千名玩家，浩浩荡荡的往前进发。
　　看了看远方，陈策通过插件知道前方是一片山谷。
　　山谷内植物茂盛，木材丰富。
　　两只队伍如果按照现在的速度移动，山谷就是他们碰头的地点。
　　陈策有插件再手，可以准确的知道对手的方位，但对手就只能拿脸开地图了。
　　有这种先天优势，陈策感觉不利用一下，实在是不符合他的为人。
　　把酒鬼和刘峰叫了过来，让他们两人带着一队人马加速前进，先拿下山谷两边的高地再说。
　　而陈策这边则按照正常速度前进，目的也是能在山谷碰到对方。
　　王浪一直游走在队伍的边缘，新老区合服之后，直播间也加入到了老区的阵营中。
　　此时王浪开启直播，但观众大多都是以前823区的玩家，老区对这个频道并不了解，也就没什么人过来看。
　　直播间的热度增长的很快，今天毕竟没有生物刷新，玩家们也是闲的一比。
　　此时王浪一开直播，顿时吸引了大量水友。
　　经过陈策的同意，王浪也准备给直播间的水友，科普以下老区随即入侵者到底是什么样子。
　　弹幕不断地从屏幕上划过，王浪看了一眼，不光是有陈策的黑粉在带节奏，还有一些不明事理的玩家跟着凑热闹。
　　黑粉就不用说了，只要是陈策做的东西，他们全都反对。
　　求生联盟他们是必反的。
　　而屏蔽器他们也不打算加入。
　　今天陈策想让他们看看入侵者是什么样子，但这群人就逮着入侵者是友好玩家一顿夸。
　　王浪甚至都怀疑这群人的脑子是不是有问题了，都叫入侵者了，还友谊个屁呢！
　　黑粉这边王浪很理解他们的想法，不过还有一部分玩家的心态，王浪就看不懂了。
　　例如现在直播间中很活跃的以为女性玩家，面对入侵她的看法和思考角度就别具一格。
　　“大家听我说！我们是新区，资源更丰富！老区的玩家们坚持了这么久，肯定是极寒交迫的，我们应该拿出诚意，用面包和水来跟他们交朋友！让他们进入到我们新区幸福的大家庭中，大家一起摆脱贫困，共建和......”
　　看着女玩家在疯狂的刷弹幕，王浪直接就呆住了。
　　自己还吃不上饭呢！
　　您这上赶着开始往外送了？
　　还帮助老区玩家脱贫！
　　拿什么脱贫？
　　自己老家的房子吗？

第192章 新区玩家这么强吗？没理由啊！
　　游戏进行到现在，还有这种奇葩玩家，王浪也是算是见识了。
　　靠近山谷时，酒鬼发来信息，他们已经发现了入侵者的踪迹。
　　并且从酒鬼提供的信息来看，这只小队的实力还算是错，并没有插件描述的那样不堪。
　　大多数入侵者的实力都在中级左右，其中一个甚至已经到了中级巅峰。
　　让酒鬼保持隐蔽，陈策也想把这些入侵者当做一次教材。
　　让823区的玩家们，对老区的玩家，有一个清晰地认知。
　　让大部队放慢速度，陈策带着周怡和大胸妹加速前进。
　　王浪作为直播选手，紧跟在三人的身后。
　　直播间中，水友们对于陈策的行动一脸的懵逼。
　　不是说好了入侵吗？
　　怎么还分头行动了？
　　带别人也就算了，陈策带两个妹子是什么意思？
　　保持警惕的玩家本来就多，陈策的行动顿时让他们担忧起来。
　　不过服务器内一些求和派的玩家，简直兴奋到了极点。
　　在她们看来，陈策的行为已经说明了一切。
　　单独带人过去，而不是大军碾压，陈策明显是想跟老区玩家搞好关系的。
　　老区和新区携手并行，简直就是一段佳话。
　　之前在直播间鼓吹和平的女玩家，此时已经兴奋到了极点。
　　时间一点点溜走。
　　陈策这边终于跟十三人的入侵小队碰面了。
　　陈策的突然出现，直接让入侵小队吃了一惊。
　　从来都是一路杀过去，怎么也没想到，猎物竟然自己上门了。
　　而且来的还只有三个人！
　　男的直接杀掉就行，两个女的到是各有千秋。
　　大些的模样出众，小些的清纯动人。
　　十三人小队每个队员的脸上，都露出不怀好意的笑容。
　　陈策虽然毫无反应，但周怡的眉头却紧紧地皱在了一起。
　　“只有两个，不好分啊！”
　　十三人小队中的一个胖子淫笑着说道。
　　此话一出，整个直播间一片哗然。
　　对老区抱有戒心的玩家已经彻底看清了入侵者的真是面目，而那些主张和平发展的人，像是被狠狠地扇了一个耳光。
　　陈策往前走了两步，看着入侵者平静的说到；“怎么老区玩家都这么没素质吗？我们还想着和平发展呢！”
　　陈策说的认真，入侵者直接就信了。
　　十几个人同时大笑起来。
　　“和平发展？”
　　“哈哈，这新区的萌新就是搞笑啊！”
　　“你们脑子里都是屎吗？这么久了还玩不明白这个游戏？”
　　“想和平发展？好啊！等你死了，我们慢慢和这两个妹子和平发展！”
　　入侵小队说着就把武器拔了出来，并且慢慢成包围之势，将陈策三人围在其中。
　　陈策平静的看着入侵者，他们的目的已经很明显，而陈策的科普也算是完成了。
　　直播间中数千万网友看这直播的画面，入侵者的言行击碎了无数人的幻象。
　　老区从来都没有和新区和平的发展的意思。
　　之前的求生游戏虽然残酷，但是主要的危险来自刷新的怪物，但此时游戏已经发生了改变，比怪物更危险的是人心。
　　“入侵者，我给大家科普一下这个称号的定义，当玩家入侵并击杀其他玩家达到一定数量时，系统会给与一个入侵者的称号，所以水友们，看到这个称号的时候，你最好小心点，因为这种人杀人的心已经连遮掩都不遮掩了。”
　　陈策自言自语的说着，十三人小队这边彻底懵逼了。
　　这个货在跟谁说话？
　　入侵者的称号定义，游戏系统不就能看到吗？
　　他为什么要读出来？
　　入侵小队虽然看不懂陈策的操作，但是手上却一点都没停，抄起武器就杀了过来。
　　只是不等他们靠近，一个庞然大物就从天而降。
　　十几个人直接被巨熊状态的刘峰给崩飞了出去，灰头土脸的从地上爬起来。
　　当他们看到刘峰的一瞬间，就彻底惊呆了。
　　明显是兽化的一种，而且是比较高级的那种。
　　入侵小队的队长，慌忙的拿出探测器。
　　当他将探测器对准刘峰的时候，探测器直接变成了红色。
　　分头逃跑！
　　九死一生！
　　八个大字出现的瞬间，入侵小队队长的脸直接就白了。
　　九死一生！
　　怎么会是这样？
　　这不过是个五级别墅地图而已啊！
　　新区玩家这么强吗？
　　没理由啊！
　　看到队长惊慌的样子，入侵小队一瞬间就明白了。
　　他们惹到了惹不起的人，十几个人开始四散而逃。
　　欺负弱小是他们的本事之一，而见到高手逃命也是拿手的绝活。
　　从强势开战到落荒而逃，甚至都不都一根烟的功夫，虽然面子丢尽了，但面子比起小命，还是小命值钱一些。
　　除了陈策这边，每个方向都有入侵者在逃窜。
　　巨熊疯狂的追杀着入侵者，不过这群入侵者的体质也不差，刘峰虽然强悍，但也不可能同时追上所有人。
　　几个入侵者眼看就要掏出山谷的时候，酒鬼一个烈焰直接将其中一个入侵者烧成了肉干。
　　看着坐在地上喝酒的人，入侵者的头皮一阵发麻。
　　就这一手烈焰魔法，在场的入侵者就无人能敌。
　　有一个熊怪就够了，怎么还能有这么厉害的魔法师！
　　这配置明显不是五级地图该有的，入侵到王炸图了。
　　前有酒鬼，后有巨熊追杀，仅剩的几个入侵者只能是往两边逃。
　　可是速度上明显是慢了些，十几个人一眨眼的功夫就死了只剩一个了。
　　眼看没有逃出升天的可能，入侵者队长慌乱中，看到远处的陈策和两个妹子。
　　眼中闪过一丝凶狠的光芒，入侵队长直接就杀了过去。
　　养了一只很厉害的熊，还有个还厉害的魔法师又怎么样，老子只要控制了你，还怕逃不出去吗？
　　看着入侵者队长向自己冲过来，陈策哪里不知道他的想法。
　　作为一个地图的主人，虽然表面上看起来人畜无伤，但实际的战斗力肯定会让入侵者满意的。
　　手中的探测器开始疯狂的震动，入侵者队长的还是第一次见到这种情况。
　　脑海里有种很不好的柑橘，冲向陈策的路上，入侵者队长下意识的看了一眼探测器。
　　随后整个人直接栽倒了地上。
　　艰难的抬起头，入侵者队长怎么也不敢相信，一个五级别墅的主人，探测器会给出这种级别的提示。
　　极度危险！
　　绝无生还！
　　陈策这边，看着一脸震惊的入侵者，微笑着慢慢弯腰从入侵者的手中将探测器拿了过来。
　　“这东西我替你保管了，一路走好！”

第193章 新的入侵，陈策再次出手！
　　直接一腿踹断了入侵小队队长的脖子。
　　至此十三人的入侵小队，全部被歼灭。
　　陈策先是收到了获得探测器的消息，随后系统又发出了搜刮的提示。
　　搜刮的对象不用说，自然就是十三具入侵者的尸体。
　　没有一丝矫情，陈策也不是刚加入游戏的菜鸟了，直接选择了搜刮。
　　系统：恭喜玩家陈策获得精良的武器23把。
　　系统：恭喜玩家陈策获得精良的护甲套装40套。
　　系统：恭喜玩家陈策获得精魄452颗。
　　系统：恭喜玩家获得精良的建造武器图纸15张。
　　......
　　系统的提示足足有几十条。
　　陈策震惊的同时，对入侵者也更加的反感了。
　　这群人可不是正常的玩家，靠自己的实力收集物资，他们是群强盗，发家致富靠的是烧杀抢掠！
　　如此大规模的物资，这只入侵小队不知道残害了多少人！
　　陈策这边将物资一收，直接转身离开了。
　　掩埋尸体？
　　不！
　　陈策感觉还不如让野兽吃掉。
　　直播间内看着陈策贴出的收割清单，无数人义愤填膺的咒骂着入侵者。
　　王浪看着一条条弹幕，对陈策由衷的佩服。
　　这只入侵小队完全可以简单地收拾掉，可是陈策如此大张旗鼓的动作，目的无非就是给水友们科普一下老区玩家的危险而已。
　　有这份真心实属不易。
　　返回别墅的路上，陈策也没啥事，一点点解答着部分水友的问题。
　　可是就在这时，直播间的中的弹幕却明显变了味道。
　　之前鼓吹和平发展的那名女玩家，正在带头要求陈策将收割的入侵者物资全部交出来。
　　而女玩家的理由也很简单，入侵者的物资是抢来的，陈策留下这些东西，行为上就跟抢物资的入侵者没有区别。
　　理由虽然经不起推敲，借口更是难以服众。
　　不过就是这种奇葩的言论，竟然还有不少的支持者。
　　面对这种带节奏的玩家，王浪都没有惊动陈策，直接自己就开怼了。
　　“求生联盟不能留下物资，那物资谁拿合适？你吗？”
　　“想要东西也得找个合理的借口啊！张嘴就来，你是条狗吗？”
　　王浪的言辞虽然很不文明，但却获得了大多数网友的支持。
　　看这满屏的咒骂声，那名女玩家竟然一点都不慌。
　　“给我也行啊！反正陈策不能留下！”
　　女玩家此言一出，舆论哗然。
　　游戏的玩家底线再一次被刷新了。
　　王浪这边自然不能惯着，而且自己占理他怕什么，直接就跟女玩家为首的部分水友撕了起来。
　　陈策这边其实早就看到了这场骂战，但他一直没有发言，毕竟陈策还看不上这种级别的选手。
　　刷屏的弹幕中，一条求救的弹幕从海量的弹幕中划过。
　　先是一段重复的救命，随后就是我的地图被人入侵了，谁来救救我！
　　弹幕虽然不起眼，很容易被人忽视，但陈策却敏锐的发现了。
　　直接加了对方的好友，那边看到陈策好友提示的瞬间，直接呆住了。
　　本来是想着能有高手过来帮忙，但他们怎么也没想到陈策回来。
　　同意的瞬间，将地图的全部权限都交给了陈策。
　　亮光闪过，陈策直接消失在了原地。
　　四级老家中，陈策看到的第一个人就是一个妹子，不过二十，俏脸之上满是泪痕。
　　“快！快！入侵者外面，快救救他们！”
　　女孩子惊恐的大哭着。
　　陈策扫了一眼外面，随后直接冲了出去。
　　王浪看陈策消失，随后便接到了要求直播权限的申请。
　　陈策想要，王浪连忙同意了。
　　求生联盟的直播内容，直接切换到了陈策这边。
　　还是一样的随即入侵，不过这波选手的实力要强一些。
　　很明显，陈策这是想让大家再看看其他的入侵者。
　　这次一共三个人，两个高级一个中级巅峰体质。
　　“哈哈，还有人！这小破房子还藏了不少人！”
　　“里面的妹子呢！说好了，只要让我开心了，我肯定饶你们不死！”
　　“老子也看不上你们这点资源，随即到这种穷逼服务器算老子倒霉，最好让妹子陪我舒服一下，否则我火泻不了，那就得死人了！”
　　看到陈策走出来，三个人嚣张的说着。
　　直播间中，有玩家将三个入侵者的实力一发，上千万水友直接就懵了。
　　弹幕开始飞速的刷新，无数的水友都在为地图主人庆幸。
　　面对这种级别的入侵，幸好陈策发现了他们，要不然后果可就不堪设想了。
　　水友在安慰哭泣的妹子，所有人都在为他们祈祷。
　　直播间中和谐的声音占大多数，但是总有人发出一些让人膈应的信息。
　　也不知道是不是因为新的入侵出现，夺走了女玩家的关注度，还是因为王浪对她的嘲讽对她造成了伤害。
　　此时闲下来的女玩家，再次发出了惊人的言论。
　　“三个高玩啊！他们又不要东西，就让你陪陪他们怎么了？”
　　“张开腿就能解决的问题，非得搞得这么费劲！”
　　“你也爽了啊，不算吃亏好吗！”
　　“怎么还有人骂我？我是为她好啊！你们都瞎了吗？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　女玩家的言论一处，无数的网友发出一连串的叹号，而其他的人直接就开骂了。
　　王浪是彻底对这个女玩家无语了，连骂都懒得骂了。
　　入侵地图这边。
　　插件将三个人的信息，提供到了陈策的面前。
　　【王洪、刘金宝、段帅。】
　　【所属势力：623区真龙殿分会，等级：分会会长、副会长。】
　　......
　　后面的信息还有很多，不过陈策已经懒得看了。
　　真龙殿的人，而且还是分会的会长，那不好意思了，这波你们不死都不行了。
　　入侵者还在侃侃而谈，陈策这边直接掏出了圣光大剑。
　　这种小地图的玩家，竟然还敢反击？
　　根本感觉不对你的战斗力好吗！
　　嘲笑声中，陈策突然爆发。
　　没有把陈策放在心上，这是他们严重失误的地方。
　　一道白色剑痕划过，其中一个高级体质的玩家，直接身首异处。
　　另外两个人看到高级体质的同伴直接被一刀秒，脸上的笑容顿时消失了。
　　之前感觉不到陈策战斗力的玩家，此时脸色变得煞白。
　　原来不是战斗力太低感觉不到，而是目标高出自己太多，自己探查不到！
　　慌乱的伸手出摸武器，可惜不等他拿出武器，胸口处就直接被一柄长剑贯穿了。
　　难以置信的回头看了一眼，玩家的眼中除了痛苦，还有不解。
　　两个人！
　　一摸一样的两个人？
　　将长剑狠狠地抽出来，复制体陈策看着本体的脸上露出一副嫌弃的表情。
　　“老子自己来，你一边歇着！”

第194章 圣光骑士之剑，二道封印解开！
　　陈策无奈的摇摇头，自己转身去了旁边。
　　复制体喜欢单独作战，陈策也不可能拦着。
　　“死之前把事问清楚！”
　　陈策临走前又交代了一声。
　　复制体再次露出一个嫌弃的表情，圣光长剑在手，杀向最后一人。
　　同样是高级体质，但入侵者和陈策却根本不在一个水平线上。
　　两者的兵器稍微一接触，入侵者的短刀直接就被崩飞了。
　　虎口破裂，鲜血横流。
　　失去武器的入侵者，瞬间没了战斗力。
　　转身就想跑，可是复制体陈策好不容易出来一趟，哪里能这么简单就放过他。
　　而且复制体在击飞入侵者武器的瞬间，明显发现了什么，眼神都变得一样了。
　　疯狂逃命的入侵者，感觉自己的左侧有一道黑影闪过，还不等他看清，入侵者就被复制体一脚踹了回来。
　　哇的一声吐出一口鲜血，血液中黄白相间，却是被复制体把牙齿给踢碎了。
　　半边脸肿的老高，努力从晕眩中站起身来，还不等他站稳，一柄短刀直接插在了自己跟前。
　　入侵者打眼一看，正是自己的完美武器。
　　他怎么也想不到，复制体陈策在制服他以后，竟然还能把武器还给他！
　　这个到底想干嘛？
　　强烈的求生欲望，让入侵者抓住每一次机会。
　　都是高级体质，凭什么打不过你！
　　入侵者气的双眼通红，操起短刀就砍向陈策。
　　这把短刀也是完美级别的武器，特效名为断刃，同一件武器，只要被他两次攻击到同一个地方，那这把武器就会百分之百的被折断。
　　圣光大剑已经被短刀击中过一次，这一次只要他抓住机会，将那把长剑一刀斩断，也不是没有赢得可能。
　　想通了思路，入侵者立马开始行动起来。
　　复制体陈策看到目标再次振奋起来，脸上终于露出了笑容。
　　两者同时爆发，陈策的圣光大剑在空中划过一道亮丽的弧线。
　　入侵者这边直奔着上次攻击的地方杀了过去。
　　短兵相接，圣光长剑发出一声清脆的断裂声！
　　旁边的本体陈策看得头皮发麻，这复制体明知道对方的武器特效，竟然还上去送。
　　入侵者一击得逞，脸上漏出狂喜的笑容。
　　复制体陈策这边奇怪的看着断剑，不知道在想写什么。
　　趁着对手走神的瞬间，入侵者再次发动攻击。
　　复制体仓促迎战，兵器上又不占优势，直接吃了个大亏。
　　胸前一道巨大的伤口，直接从肩膀划到胸口。
　　鲜血横流，本体陈策直接就呆住了。
　　实力上是碾压对方的，复制体到底在玩什么？
　　就在陈策着急的时候，插件的提示突然出现，陈策看了一眼就呆住了。
　　【是圣光骑士大剑的二段封印！竟然被复制体解开了！】
　　二段封印！
　　陈策楠楠的读着这四个字。
　　圣光骑士之剑一共有三道封印，第一道已经解开，第二道封印陈策一直找不到方法。
　　此时此刻，竟然被复制体给冲破了，陈策怎么能不震惊。
　　复制体这边，虽然身受重伤，但脸上却露出狂喜的笑容。
　　血液顺着肩膀流向断剑，但令人震惊的是流到断剑上的血液竟然没有低落下来。
　　本体陈策仔细一看，原来是断剑吸收了复制体的血液。
　　原本洁白的剑身，直接被染成了红色。
　　浓烈的血腥气充斥在空气中。
　　入侵者显然被眼前的阵势给震住了，迟迟没有动手。
　　“剑断人亡！断剑重生！”
　　“断剑重生！剑主重生！”
　　复制体发出癫狂的笑声，随后一双明亮的眼睛瞬间变的猩红。
　　折断的圣光骑士之剑，化作了一把血刃！
　　慢慢的走向入侵者，复制体陈策一手抓向对方，令人恐怖的一幕出现了。
　　入侵者还未死亡，但灵魂却被复制体抓在了手里。
　　身体以肉眼可见的速度腐败，最后直接化作了一团白骨。
　　肉体与灵魂的分离，让入侵者产生了极大地痛苦。
　　复制体紧紧闭着眼睛，入侵者生前的记忆疯狂的涌入复制体的脑海中。
　　最后入侵者的灵魂像是经不住复制体的摧残，慢慢消失在了空中。
　　本体与复制体四目相对。
　　陈策本能的有些戒备对方，不过复制体只是嫌弃的笑笑。
　　“啥也不是！”
　　说完这话复制体直接消失在空中。
　　陈策这边突然脑中一阵剧烈地疼痛，那是一个人一生的记忆被输送进了陈策的脑海中。
　　系统：恭喜玩家陈策解锁光明骑士之剑二段封印，武器自动升级为完美品质。
　　系统的信息传来，陈策看了一眼自己手里的长剑，果然发生了一些变化。
　　【圣光骑士之剑：完美品质，双手武器，强化攻击，特效：圣光。这把武器可主动转化为死亡骑士之剑。】
　　【圣光：持有此武器的玩家可以获得驾驭圣光的力量。】
　　【圣光之力：圣光术、大圣光术、圣光马鞍。】
　　品质有了提升，而且还多了一个转化功能。
　　陈策迫不及待的将圣光骑士之剑转化为死亡骑士之剑。
　　银白色的剑身瞬间变成了血红色，浓烈的血腥气扑面而来。
　　手里拿着这把武器，陈策分明听到了来自黑暗空间的低吟声。
　　【死亡骑士之剑：完美品质，双手武器，强化攻击，特效：死灵。这把武器可主动转化为圣光骑士之剑。】
　　【死灵：持有此武器的玩家可以获得驾驭死灵的力量。】
　　【死灵之力：死亡缠绕，掌控灵魂，尸骸战马。】
　　【死亡缠绕：对目标发射一团死亡能量，可以治疗友军的亡灵单位，也可以对非亡灵单位造成一定量的魔法伤害，并产生短时间恐惧效果。】
　　【掌控灵魂：掌握死灵之力的玩家，可以利用死灵之力控制别人的灵魂，被控制的玩家无法做出抵抗，并且灵魂在离开身体后，身体会迅速的腐败。】
　　【尸骸战马：阵亡人类勇士的战马，亡灵生物，防御增强，移动速度提升。】
　　看着死亡骑士之剑的介绍，陈策已经无法用语言来形容自己的心情。
　　复制体都是完美复制，有插件在手的他，无意中发现了解开二段封印的方法。
　　二段封印的解开，就像是给陈策送上了一个超级大礼包。
　　直播间中已经鸦雀无声，对于陈策的奇遇大家有目共睹，本身就已经很强了，现在变得更强了。
　　除了陈策的铁粉，大多数玩家都说不出那句恭喜。
　　人生最难受的不是经历失败，而是在失败中看着别人不断获得成功。
　　将尸骸战马召唤出来，陈策直接被这个身披铠甲的骷髅战马给震住了。
　　霸气、威武已经难以形容尸骸战马的样子。
　　迫不及待的骑上去，陈策看了看三个入侵者的尸体，选择了搜刮。
　　一把完美极品武器，二把精良武器，三身精良套装。
　　其余的都是些不值钱的垃圾。
　　陈策对这几个真龙殿的分会长，略微有些失望，真的是太穷了。
　　通过查看会长的记忆，陈策也明白了为什么他们回来到823区。
　　本来真龙殿想着在第一时间入侵823区，可是他们怎么也没想到在新区保护消失的一瞬间，823区竟然同时升起4了四个屏蔽器，彻底掐断了真龙殿入侵的计划。
　　定向入侵变得不现实，但是在真龙殿黑武神的强迫下，分会的会长们开始了无奈的随即入侵。
　　能随机到823区已经是真龙殿，最靠近陈策的一次入侵了。
　　可结果显然有些不尽人意。
　　知道了真龙殿的目的，陈策反而放松了一些。
　　在陈策击杀这三人的同时，黑武神肯定也在某个地方看着自己。
　　不过此时的陈策真的一点不慌，光一个823区就有几亿人，随即入侵传送到陈策地图的概况实在是太低了。
　　这些被黑武神强迫入侵的会员，不过是其发泄怒气的工具而已。
　　陈策还有大把的时间发展求生联盟，而当黑武神真的有能力搞到陈策的时候，陈策相信以自己的发展潜力，黑武神届时能不能战胜自己还不一定。
　　离开求助玩家的地图，陈策返回超级别墅。
　　直播间中，还在有人讨论陈策的骸骨战马，毕竟这个坐骑实在是太拉疯了。
　　就在玩家们激烈争论的时候，一个女玩家的发言，吸引了所有人的目光。
　　这个女玩家，正是之前不断发表奇葩理论的那个。
　　“我被入侵了！我竟然被入侵了！”
　　女玩家在疯狂的刷屏，此时大多数玩家都像是在看热闹，根本没人过去帮忙。
　　知道大家是不相信自己，女玩家索性开启了直播，并在弹幕中发出了自己的直播地址。
　　好奇的网友进去看了一眼，才发现这个女人竟然真的不是撒谎。
　　入侵者一共有5人，都是高级体质，装备和武器一应俱全。
　　看过女玩家直播的人，连忙回到陈策这边报信，越来越多的玩家参与到讨论中来。
　　好奇的看了一眼女王家的直播，已经到了别墅门口的陈策，无奈的叹息一声。
　　虽然这个女的最贱，不过毕竟是一个区的玩家。
　　陈是耐着性子，提交了进入申请。
　　不过出乎陈策意料的是，这个女玩家竟然自己拒绝了。

第195章 女玩家！曲线救国？
　　陈策直接被对方的骚操作给震惊了。
　　五个高级体质，明显不是来旅游的。
　　拒绝了陈策的帮忙，也就是亲手掐断了求生的机会。
　　女子的直播间中，瞬间涌入了大量的观众。
　　看着飙升的热度，女玩家的脸上竟然露出兴奋的笑容。
　　人多了，一些观众也认出了这个女玩家。
　　“哎，我说怎么看着眼熟呢！这不是之前的骗子吗！”
　　“啥骗子？求解释！”
　　“就是这个女人，卖惨求救，又借钱又借物资的，东西到手之后直接就把别人拉黑了！”
　　“想起来了！宋甜！这不是之前王志大佬刷了好几天的那个人吗！”
　　“哈哈，王志就是被他骗了一套精良套装吗？这娘们看着不像是很聪明的样子的啊！”
　　“@王志，大佬！骗子找到了！”
　　“@张横、@李端、@周正，骗子又出现了。”
　　......
　　不断地有玩家开始@其他玩家，知道这时候，众人才明白，这货原来是个惯犯，上当的人至少有数百人之多。
　　823区开服才多长时间，就这骗人的速度，兼职根本达不到这个指标。
　　只能说骗人，这个女玩家是专业的。
　　女玩家骗子的身份被别人曝光之后，脸色明显有些难看。
　　“我骗谁了！他们自己愿意给我的！”
　　“我靠本事拿到手的东西，凭什么让我还！”
　　“你们这群扑街！活该穷死！”
　　“你们给老娘等着，看我加入老区真正大佬的公会，把你们这群垃圾全杀了！”
　　女玩家疯狂的叫嚣着，这段言语彻底激怒了所有人。
　　之前不少人还跟着这个女玩家一起要求陈策交处战利品，此时一看女玩家的人品竟然如此低劣，一个个的简直恶心的要死。
　　女玩家的老家外，五个入侵者已经到了黑屋跟前。
　　看着眼前的四级房子，几个人脸上露出失望的表情。
　　四级老家说明的只有一个问题，那就是这张地图上的人都是垃圾。
　　就在他们准备拆家的时候，女玩家兴奋地从屋子里跑出来。
　　没有惊慌，更没有一丝恐惧，脸上甚至还带着笑容。
　　女玩家奇怪的操作，甚至把几个入侵者都整懵逼了。
　　是我们不够狠吗？
　　还是我们太面善了？
　　为什么这个垃圾是这种表情。
　　女人来到众人的跟前，媚笑的弯了弯腰。
　　“大佬！我是这个823区的玩家，这个区的事情我都知道，你们想知道什么，我说给你们听！”
　　女玩家一脸的兴奋，直播间中的水友们看着女玩家的谄媚的样子，说不出的恶心。
　　无数咒骂的弹幕在直播间中划过，女玩家这种出卖服务器信息的行为，彻底激怒了所有人。
　　“这个女的太不要脸了！”
　　“老子真想亲手宰了她！”
　　“823区本来就是新服，现在要跟老区竞争，怎么还有这种垃圾出卖队友！”
　　“完蛋了，本区就那么几个大佬，如果被这娘们交代了，他们一定会被重点照顾的！”
　　“还好，陈策大佬他们有屏蔽器，要不然真的就要完了！”
　　......
　　直播间内的气氛有点沉闷，对于女玩家出卖本服信息的行为，众人所然义愤填膺，但却又无可奈何。
　　女玩家的地图中。
　　本来要冲女人动手的那人，听到女人竟然这么主动，手里的杀招连忙停了下来。
　　不光是陈策，观看直播的不少大佬都是一脸的惋惜。
　　如果入侵者能直接拍死那个女玩家，对服务器来说，反而是一种好事。
　　“你说你什么都知道？”
　　领头的男子笑着冲女玩家问了一嘴，女玩家开始疯狂的点头。
　　从怀里掏出一颗强化丹，领头的男子接着问道：“你们服务器的最强玩家都是谁？告诉我。”
　　很明显的是在引诱，不过女玩家看到强化丹的一瞬间，脑子就已经一片空白了。
　　这可是强化丹啊！
　　有价无市的宝贝啊！
　　“我都知道！我都知道！”
　　女玩家手舞足蹈的说着，想要去拿强化丹，可有没有那个胆子。
　　两只手来来回回的五六次，贪婪而又恐惧的样子说不出的滑稽。
　　面对这种白痴一样的女人，领头的男子直接就笑了。
　　这种女人显然是最容易控制的那种。
　　“知道就说出来，说完了这颗强化丹就是你的！”
　　领头的男子继续说着，直播间的水友已经气得想砸桌子了。
　　女玩家的眼中闪过一丝狡黠，领头的男子顿时有种不好的感觉。
　　“我们823区，最厉害的人叫王志！”
　　“对是王志！”
　　听着女人说的话，不光是领头的入侵者懵了，甚至连直播间的观众都惊呆了。
　　大家此时的心里只有同一个问题。
　　这个王志是谁？
　　823区的隐藏大佬吗？
　　似乎是觉得不够，女玩家又继续说出了三个名字。
　　张横、李端、周正。
　　听着三个陌生的名字，823区的人一脸的懵逼。
　　领头的入侵者脸色不善，后面的人他不知道，但是这个服务器最强肯定不是叫王志。
　　就在直播间的水友一片茫然的时候，一条弹幕出现了。
　　“艹尼玛！骗老子装备，还给老子挖坑，你他妈的怎么不去死！”
　　发送这条弹幕的玩家就叫王志。
　　一瞬间，直播间的水友们都明白了。
　　女玩家的操作实在是太骚了，谁跟她有仇，她就把谁的名字报出来。
　　这样看来后面三位老兄恐怕也是躺枪的玩家。
　　事情弄明白之后，直播间顿时欢乐起来。
　　“我以为这娘们是个沙比，没想到人家是曲线救国，真实目的就是保护陈策大佬啊！不过那个叫王志的兄弟，委屈你了！”
　　“为女玩家赞美一声！”
　　“王志兄弟一路走好，823区会记住你的。”
　　“艹，骗老子！还坑老子，老子要亲手宰了你！”
　　“楼上，王志出现！膜拜一下。”
　　“楼上，王志大佬！给跪了！”
　　“楼上，王志前辈！走好！”
　　......
　　陈策虽然想笑，但是考虑到王志是在替自己背锅，还是忍住了。
　　女玩家的操作简直亮瞎了众人的眼睛。
　　此时女玩家的心里同样乐开了花，陈策不是爱显摆吗？老娘还就不提他，让他没有地方显摆。
　　没人知道，看你怎么装逼！
　　王志不是跟着自己屁股后边一直叫唤吗？
　　正好可以借别人的手除掉他！
　　一箭双雕！
　　一举两得！
　　女玩家感觉自己就是个机智的小可爱。
　　贪婪地看着强化丸，女玩家鼓起勇气伸手去拿。
　　可是刚刚还近在眼前的强化丸，却被领头的入侵者收了起来。
　　脸色明显阴沉到了极点，女玩家虽然战力不高，但是察言观色的本事还是有的。
　　知道自己谎话，可能被识破了，刚想开口补救，但却被入侵者拦了下来。
　　领头的人挥挥手，一个小弟连忙走了上来。
　　“这娘们不是在骗我，是在侮辱我的智商！赶紧给老子杀了她！”
　　领头的人恶狠狠地说完，身体都因为愤怒而疯狂的颤抖着。
　　能给一个高级体质的大佬气成这样，女玩家也算有本事了。
　　女玩家这边，听到要杀她，脸色瞬间就白了，刚想叫喊，就被人一脚给踢翻了。
　　被踢的位置恰好是嘴巴，高级体质的这一脚，显然是留手了，不然直接就踢死了。
　　女玩家痛苦的爬起来，随后吐出嘴里鲜血和碎牙。
　　泪眼模糊的想要求情，此时伸腿的那位刚想彻底解决她，却被领头的人给拉住了。
　　看到一线生机的女玩家，犹豫嘴巴受伤说不了话，只能是疯狂的给众人磕头。
　　被拉住的入侵者，奇怪的看着自己老大。
　　“你干什么！”
　　“想把人直接踢死吗？”
　　“你有没有脑子啊！”
　　“给老子换个残忍一点的死法！”

第196章 第一次聚会，823区四大巨头！
　　众人虽然觉得女玩家死有余辜，可是当他们看到入侵者一点点的用最残忍的方式，解决掉女玩家时，心情却一点都不痛快。
　　都是同一个区的玩家，被外区的人就这么残忍的杀害，难免感觉有些悲哀。
　　女玩家的死亡之后，直播也进入了最后的倒计时。
　　还有七八秒就要关闭直播的时候。
　　领头的入侵者像是突然想起了什么。
　　抬头看着蓝色的天空，瞪大了眼睛说道：“陈策！这里有直播对不对！”
　　“我赌你看到我了！”
　　“我叫铁九！我是来给我哥报仇的！”
　　“老子要亲手把你的头拧下来！”
　　突如其来的独白，直接吓了所有观众一跳。
　　这个领头者有种天生的残忍气质，平时表情自然时还好，一担想要表达什么，面容就会变得极其恐怖。
　　直播画面在铁九说完之后边结束了，陷入了一片漆黑之中。
　　世上再没有那个女玩家，也没有人能再次开启这个直播间。
　　女玩家的地图成为一张空白图，铁九挥挥手，随后说到：“占领这张地图！以后这里就是铁军，823区分会！”
　　四个小弟连忙点头，开始占领地图上的资源。
　　铁九成为地图主人的第一时间，直接给823区的整个服发送了一条申请。
　　铁心申请加入823区并享受屏蔽器保护！
　　加入823区的申请直接出现在陈策面前，看着眼前的一张白纸，陈策微微愣神。
　　【系统默认服务器最强工会的主人，就是服务器的掌控者，享有部分服务器权限。】
　　陈策看着提示，顿时明白过来。
　　毫不犹豫的选择了拒绝，还附带了一个“滚”字。
　　屏蔽器这边，823去一共有四组屏蔽器，本区的玩家，只要同意就会受到保护，但是外区的玩家，需要经过屏蔽器主人的同意。
　　看着同时出现的四个拒绝，铁九的脸色十分的难看。
　　不过当他看到陈策的“滚”字时，脸上却露出了笑容。
　　没有错！
　　陈策就是这个服务器的最强！
　　他要啥的人，就在这里！
　　陈策！
　　......
　　回到超级别墅，陈策有些心神不宁。
　　按个铁九杀掉了女玩家，这样一来那边的黑屋就被他占领了。
　　这样算起来，他算不算823区的人？
　　陈策在心里问了一嘴。
　　【严格来说不算的，虽然地图是区的，但玩家的权限他是没有的。】
　　【他只要没有被区服务器接纳，那他永远都不属于823区，铁九现在处境，更像是一个租客，临时租借在823区的一间房子里，但是对房屋没有任何的权限。】
　　看着插件的分析，陈策慢慢点了点头。
　　老区的入侵新区的队伍肯定不止这三只，823区可能会经常出现这种入侵者。
　　而且这些还是随即入侵，那些没有加入屏蔽计划的玩家，只要暴露了个人信息，恐怕老区的人紧接着就会过来。
　　回想起女玩家的死亡，陈策突然想知道屏蔽的覆盖率到了多少了。
　　【已经提升到99%了，女玩家用自己一条命给别人做了一场示范。】
　　这样的女玩家死不死陈策不关心，但是能她死了能起到一点警示作用，陈策是没想到的。
　　超级别墅的回忆大厅中。
　　三个被黑衣包裹的男人出现了。
　　没有任何的身份信息，犹豫每个人的精神力都异常强大，而且对陈策都抱有十足的戒心，插件分析出来的信息也是寥寥无几。
　　没有名字，甚至连真实的性别都不清楚。
　　陈策只能大概看出三个人的实力，大概在高级中期左右。
　　有这种实力，能拿到服务器屏蔽器确实不奇怪。
　　大厅内的四个人，正是823区4个屏蔽器的掌控者，陈策邀请他们过来也无非是，想统一下对老区的态度。
　　陈策本来想试试邀请他们加入求生联盟，但仔细一推敲，还是否定了这个想法。
　　能拿到屏蔽器这种级别的宝物，肯定不是一个人的力量。
　　他们三个人的实力不弱，背后肯定有自己的工会组织。
　　陈策是一路高调过来的，求生联盟也是大张旗鼓的扩张。
　　可是服务器内也有一些很低调的超级人才，他们发展的其实比陈策也慢不了多少。
　　而且陈策的插件对战斗力的提升巨大，对管理和情商等方面并没有太大的帮助。
　　陈策管理的求生联盟，对大多数玩家来说可能不错，但对一些高玩来说，可能就入不了眼里了。
　　虽然没有邀请的可能，但陈策也发现他们三人对自己并不是很排斥，求生联盟帮助底层玩家的同时，也在为他们的工会不断地输送新鲜的血液。
　　直播间的女玩家大家都已经看过了，老区入侵者的目的更是显而易见。
　　陈策第一个表达了自己的观点，就目前来说，对待老区还是谨慎一点好。
　　虽然不能说老区的人都是恶魔，但好人实在是太少了。
　　陈策提议不管以后陈策是不是最强，短时间内823区服务器的掌控者，一定不能接受任何来自外服的人，屏蔽器更是不能放开权限。
　　陈策说完，三人都没有意见，事情直接就这样定下来。
　　没有其他的事情，陈策本想着结束会议，毕竟这三个人也有自己的事情要忙。
　　不过不等陈策离开，其中一个黑衣人突然说话了。
　　“陈盟主，我有一个请求不知道你能不能答应？”
　　突如其来的问题，直接让陈策愣住了。
　　“请求？”
　　“你还是仔细说一下吧！”
　　陈策转身回到座位，其他两个黑衣人也没有离开。
　　“求生联盟虽然建立的时间很短，但发展速度大家是有目共睹的，特备是人才的提升方面，我们工会跟求生联盟根本没得比。”
　　黑衣人说着，陈策慢慢点点头，前边都是恭维的话，陈策听听就好，接下来就是正题了。
　　“我是想能不能让我们工会的人，进入求生联盟的地图。”
　　黑衣人说完，陈策直接就笑了。
　　“求生联盟一直都是开放的，你们工会的人如果想过来刷任务，提升实力，求生联盟肯定不会阻拦的。”
　　“求生联盟从来不会强迫别人加入自己，一切都是按照玩家的意愿来的。”
　　陈策笑着说完，但黑衣人那边却有点不好意思了。
　　“陈盟主，你误会我的意思了！”
　　“我们知道求生联盟一向是开放和包容的，我们工会也有很多人在求生联盟刷任务，毕竟雇佣兵模式确实很好。”
　　黑衣人娓娓道来，陈策听完自己倒是有点蒙了。
　　既然已经来刷任务了，那还有什么问题呢？
　　陈策不解的时候，黑衣人继续开口了。
　　“陈盟主，跟您说实话，我们工会的人员比较单薄，而且实力参差不齐，主要是每个人的天赋不同，既想要保证忠诚，有想要实力强大，这明显是有困难的。”
　　“所以陈盟主，我有个不情之请，当然如果您不同意的话，就当我说了一句玩笑话。”
　　黑衣人态度谦和，陈策耐心听着，不过当黑衣人说到这里的时候，旁边两个没走的黑衣人身子也不自觉的动了一下。
　　“陈盟主，我想在您的地图设置一个公会招募点，您看可以吗！”
　　黑衣人此话一出，大厅内顿时变得鸦雀无声。
　　另外两个黑衣人也紧紧地盯着陈策，人才问题对大家都存在。
　　823区没有任何一家公会，有求生联盟这种强大的曝光度，对人才的招募一直都是困难重重。
　　可是在被人的公会地图设置招募点，这不是从别人的碗里拿肉吃吗！
　　看着陈策久久不语，黑衣人也很理解陈策。
　　尴尬的笑了笑，随后说到：“陈盟主如果觉得为难，就当我开了玩笑。”
　　黑衣人这话说的轻松，但言语中的失落却显而易见。
　　不过就在三个黑衣人准备离开的时候，陈策这边突然说到；“设立招募点，也不是不行。”
　　短短的一句话，三个黑衣人像是被雷劈了一样，呆立在原地。
　　仔细来说，设立招募点这种请求很过分，陈策没直接掀桌子就已经很有涵养了。
　　现在陈策一句，也不是不行，直接把三个人整懵了。
　　说话的黑衣人心跳不禁加快了，本来就想着试一试，没想到竟然真的成了！

第197章 招募点建立，陈盟主牛逼！
　　“陈盟主，您确定吗？”
　　其中一个黑衣人忍不住问了一嘴，旁边两人都是不满的看着他。
　　陈策都说了可以了，你还让他确定一下，万一陈策后悔了怎么办？
　　感受到现场紧张的气氛，陈策笑了笑。
　　“都是823区的玩家，只要能培养人才，抵御外来入侵，又有什么问题？”
　　陈策说完直接坐下来，旁边三个黑衣人也跟着坐下。
　　人才问题如果能解决，那公会的发展速度肯定会加速许多。
　　“不过同意你们设置招募点，我也是有要求的！”
　　陈策加了一句之后，三个黑衣人都愣了一下。
　　有要求是很正常的，毕竟是从被人的碗里抢吃的。
　　只是陈策会开多大的口，他们三个人的工会能不能满足就是另一回事了。
　　“陈盟主，您开个价吧！只要您同意设置招募点，我们一定满足您！”
　　其中一个黑衣人拍着胸脯大声说着，一看就是财大气粗的主子。
　　旁边两人的身价明显挺薄，气势上根本没法跟第一个人相比，但是考虑到人才招募，两个人还是咬咬牙，跟着答应下来。
　　三个人都做好了被陈策狠狠咬一口的准备，但是陈策接下来的话，却让三人直接惊呆了。
　　“不需要任何物资，我只有一个要求。”
　　“跟我合作的人，至少得是朋友。”
　　陈策说完，三个人挺直了身体，看了彼此一眼。
　　至少得是朋友！
　　那名字、样貌必须得让对方知道吧！
　　几乎没有任何犹豫，其中一个黑衣人直接将面罩摘了下来。
　　陈策看了一眼，那是一个中年男子，脸上写满了沧桑，不过双眼却透着一股亮光。
　　【赵建国，高级体质，格斗强化，武器精通，枪法精通，钢铁意志，基础医疗.....】
　　看着赵建国的技能，陈策已经隐隐猜出了他穿越前的职业。
　　这样的人陈策感觉是百分之百可以放心的。
　　赵建国摘下面罩之后，另外两个黑衣人也将面罩摘了下来。
　　【刘田，高级体质，格斗强化，大脑强化，精神强化，烈焰亲和，火球术、炎爆术，冲击.....】
　　【宋薇：高级体质，格斗强化，合金机械臂（右），合金机械臂（左），强化智脑，强化外骨骼，加强胃，加强肺、强化神经感应......】
　　刘田是为男性魔法师，精神力异常强大，就是现在放开对陈策戒备，插件能分析出来的东西，也比赵建国少了很多。
　　相比于刘田，宋薇就有趣了。
　　表面看来跟正常人类一样，但内部构件却大不相同。
　　机器人？
　　陈策在心里问了一嘴。
　　【半生化人，虽然身体大部分都是科技产品，但思维还是人类思维。】
　　【她察觉到我的存在了。】
　　竟然能察觉到插件！
　　陈策有些吃惊，倒是宋薇看到陈策身上也有这种科技增幅装备时，表情明显亲近了许多。
　　【放心，他以为我只是一种增幅设备。】
　　【这次你捡到宝了！】
　　捡到宝了？
　　陈策有点纳闷。
　　【宋薇是个生化人，她这一身装备怎么来的？】
　　【能做出这种高端增幅装置，说明了两个问题，第一宋薇掌握了极其先进的科技实力，第二他们手里掌握了高超的医疗科技。】
　　【科技先进了，你觉得现代化武器会少吗？】
　　插件这么一说，陈策也明白过来。
　　宋薇这种增幅，确实需要强大的科技和医疗基础。
　　至于现代化的武器，陈策感觉枪对于宋薇来说，可能都已经很落后了。
　　眼下的情况不光是他们需要求生联盟，陈策需要对方的地方也很多。
　　如果给一个普通人装备上科技武器，那战斗力就不是靠级别来算的了。
　　刚刚坦诚相见，直接要东西，肯定是不合适的。
　　有些事情陈策准备缓缓再说，不过设置招募点这个事倒是可以提上日程了。
　　求生联盟刷任务的玩家中，有很多人不愿意联盟，这样一来，他们实力再强也是闲散人员，倒不如给这三个人一个机会，让他们把这群散沙凝聚起来。
　　陈策满怀诚意的伸出手，四个拥有屏蔽器的玩家成功完成了第一次会面。
　　......
　　时间刚刚过了正午。
　　三大工会的人已经到了陈策的地图上，浩浩荡荡的足足有上百人。
　　看了一眼这群人的装备和物资，陈策不由得摇了摇头。
　　三大公会的人这次是带着帐篷和遮阳伞来的。
　　看来意思很明白，只要陈策给他们一个露天的地皮就可以，其他的他们全部都能自行解决。
　　看到赵建国、刘田还有宋薇走过来，陈策连忙上前打招呼。
　　“陈盟主，我可是第一个给你表态的，路口旁边的绿地必须得给我！”
　　赵建国认真的说着，似乎是怕别人抢他的位置一样。
　　“什么叫必须给你？这块地我感觉给我们最合适！”
　　宋薇笑嘻嘻的给陈策地上一个盒子，那个盒子足足有1米多高，三十公分厚，虽然没有打开，陈策大概已经猜出了里面是什么。
　　“啊！怎么还带行贿的！陈盟主这样可不行啊！门口的绿地还是给我们吧！我们不搞什么抢要，要不走后门，你直接开个价，我们走正规流程。”
　　刘田没好气的说着，显然对赵建国和宋薇有点意见。
　　不过刘田的优势就是有钱，靠钱砸死他们，一点都不寒颤。
　　陈策这边回头看了一眼门口处的那片绿地，哪里确实是一个好地方。
　　进出求生联盟的玩家，不管是执行任务，还是去消费都会经过这里。
　　如果在这里设置招募点确实非常合适，难怪他们会为了这里抢破头。
　　不过这里也有些小问题。
　　第一就是这是求生联盟入口处，唯一的一片大型绿植，如果设置了招募点，那门口的绿化就彻底没有了。
　　第二点就是这片绿植的面积并不是很大，任何一家公会进去之后，都会显得很拥挤。
　　陈策这边慢慢将自己的考虑说出来，赵建国他们一听就知道，陈策不会给他们这片绿地了。
　　不过错过了这里，再往里就要走很远了，重要的设施都在入口处，围绕着中心别墅修建。
　　不管是别墅、雇佣兵团还是综合大厅，甚至连最大的餐厅都在这里，实在是舍不得这个地方。
　　求生联盟是陈策的，人家不给，赵建国他们也不能硬抢。
　　虽然有些叹息，但是赵建国他们还是默认了将招募点建在里面，打不了就是安排工会的人勤快一点，多出来跑跑。
　　就在赵建国想着里面那个位置比较合适时，陈策却带着他们走到了一栋独立的楼房前面。
　　宋薇抬头看了一眼，之前这里曾经挂着一块公寓的牌子，不过现在牌子已经被拆除了。
　　“这里你们觉得怎么样？”
　　陈策指着正在施工的楼房说了一嘴，赵建国和刘田他们直接就呆住了。
　　这栋楼房虽然不是很大，只有五层，但位置紧挨着中心别墅。
　　旁边就是综合大厅和雇佣兵营地，绝佳的位置比起原先的绿地不知道好了多少倍。
　　“你要把这里给我们？”
　　赵建国一双眼睛彻底瞪圆了，他怎么也想不到陈策竟然如此的大方。
　　允许他们进来设置招募点，就已经是天大的面子了，现在竟然还给他们特批了一栋房子！
　　实在是不知道该说什么了，赵建国激动地笑着，抓着陈策的手就不放了。
　　一看赵建国拉着陈策，宋薇也凑了上来，将盒子往陈策的怀里一塞。
　　“陈盟主，这可不是行贿啊！我是一个个人的名义送给你的！没走公会！”
　　宋薇说完，陈策就笑了，大大方方的将盒子接了过来。
　　赵建国对此有点看不上眼，嘴里嘟囔着送礼就是送礼，还不敢承认。
　　不过赵建国这边嘟囔完了，直接给公会发了条信息，让准备一点好东西，他要走访用。
　　正规走访吗！
　　不算送礼。
　　刘田这边虽然没有说啥，但是还是让小弟准备了足量的物资，陈策不是给他们建了栋房子吗！他刘田直接返给陈策十倍的物资。

第198章 酒鬼，你朋友有危险！
　　将招募点安排完毕。
　　陈策还没来得及跟三位会长聊上几句，就被老头子给拉走了。
　　着急的返回中心别墅区，老头子直接给陈策递上了一张纸。
　　这张纸上只有两个名字。
　　一个是酒鬼！
　　一个是剑三！
　　酒鬼是自己人，陈策知道。
　　可是剑三，陈策还是第一次听到这个名字。
　　感觉这应该是个昵称，好奇的冲老头子问了一嘴。
　　“这是什么人？”
　　老头子伸手指着纸上的名字说到；“不知道，老婆子只算出一个名字！说务必在两个小时内找到他，否则会是联盟的重大损失！”
　　重大损失？
　　还是求生联盟的重大损失。
　　这个剑三跟求生联盟有什么关系？
　　陈策眉头一皱，很想这个剑三到底是什么人？
　　纸上的名字除了剑三，还有酒鬼。
　　难道跟酒鬼有关？
　　陈策连忙给酒鬼发了一条信息，今天酒鬼没有出任务，一会的功夫就到了陈策这边。
　　当酒鬼听到剑三这个名字时，酒鬼脸色瞬间变得有些不对劲了。
　　陈策不用问就知道，这其中肯定有问题。
　　“剑三是我的一个朋友！”
　　酒鬼慢慢说着，陈策和老头子都没有插话。
　　“最初进入游戏的时候，我们两个结伴而行，再一次探险中，他获得了一本剑法图谱，修炼后实力突飞猛进，只用了不到三天就从初级体质飙升到了中级巅峰！”
　　“那种修炼速度，简直比做梦都过瘾！”
　　“我也是在那时获得了酒仙传承，本来我们可以顺风顺水的一路疯狂发展，可是天有不测风云，在我们一次探险中，在一处遗迹，发现了一把完美级别的仙剑。”
　　“要知道我们那时候手里的武器只有优秀品质，见到完美级别的武器，怎么可能不激动。”
　　“高收益伴随的肯定就是高风险，当剑三拿到仙剑的时候，也触发了遗迹机关。”
　　“如果我们放弃仙剑，也能逃出来，但是剑三实在是舍不得那把神兵，硬要带出来。”
　　“后来我们拼劲九死一生才从遗迹中杀出来，不过剑三的一条腿却断了。”
　　“三天时间，从一个不起眼的小角色，变成所向无敌的剑法高手！”
　　“仅仅体验了三天，剑三因为断了一条腿，移动都变得很艰难。”
　　“战斗力直接一落千丈，剑三尝试了无数方法都没能从新站起来。”
　　“也是从那时候起，剑三开始自暴自弃，彻底迷失了自我。”
　　酒鬼还在继续，不过陈策已经明白过来。
　　平常人经历这样的大起大落，确实很难挺过来。
　　“你跟他还有联系吗？”
　　陈策好奇的问了一嘴。
　　“还有邮件联系，我经常寄给他一些物资，不过他的地图从来不让我进去。”
　　酒鬼说完，整个人都沉默下来。
　　“对了，陈策！你怎么会知道他的？”
　　好一会酒鬼才反应过来，剑三这个人，酒鬼可从来没有跟外人提过。
　　陈策知道酒鬼跟剑三关系颇深，此时先看了一眼老头，最后还是将真相说了出来。
　　“老太太给算了一卦！剑三可能有危险！”
　　陈策说完，酒鬼整个人都变得不一样了。
　　眼神中满是焦急，紧张的问道；“什么危险？”
　　知道是朋友情深，陈策直接说道：“生命危险！”
　　“酒鬼，你最好能待我去一趟他的地图，恐怕是有随即入侵出现了！”
　　酒鬼听陈策说完，连忙将系统拉了出来。
　　打开好友列表之后，酒鬼找到剑三后，直接发出了进入地图的请求。
　　权限方面要求的是全部权限，毕竟陈策还得赶着，指望剑三邀请一个陌生人进入地图，那简直比登天还难。
　　时间一分一秒的过去，酒鬼的脸色逐渐变得阴沉。
　　按照陈策的说法，如果不在短时间内进入酒鬼的地图，那真的就要出事了。
　　陈策这边眉头紧皱，继续等下去显然已经变得毫无意义。
　　看了一眼老头子，老头要是无奈的摇摇头，对此他也没有任何主意。
　　真的是一点都不想放弃。
　　特殊是知道剑三还是酒鬼的好友之后，陈策想要救人的决心就更加的坚定了。
　　五分钟！
　　十分钟！
　　酒鬼的脸色已经无法用语言形容，陈策这边像是突然想到了什么，直接打开了交易频道。
　　【强制入侵卷轴，有7张！不过价格有点贵！】
　　强制入侵卷轴出现的瞬间，价格也出现了，最便宜的也在500精魄。
　　放在普通人哪里无疑是天价，但在陈策这里根本不是问题。
　　一口气将500精魄以内的三张全部买下，陈策从邮箱中将其取出来，随后交给了酒鬼。
　　酒鬼也不是傻子，一瞬间便明白了陈策的计划。
　　虽然823区有屏蔽器保护，无法被外区的玩家使用强制入侵卷轴，但是本服的玩家并没有这个限制。
　　强制入侵卷轴在酒鬼的手中，直接化作了一团熊熊燃烧的火焰。
　　熟悉的感觉传遍了整个身体，陈策等人同时消失在一片亮光之中。
　　......
　　剑三地图。
　　4级老家中，一个胡子拉碴的男人，正在疯狂的将自己的物资邮寄给别人。
　　如果仔细看一眼的话，就能知道此人邮寄的对象正是酒鬼。
　　4级黑屋之外，七八个入侵者静静地站在外面。
　　倒不是他们不想进攻，而是黑屋此时被一层诡异的能量罩保护着。
　　就是他们高级体质恐怖的攻击力，对这个防雨罩都没有一点作用。
　　宝物的级别实在是太高了，入侵者也没想到这个瘸子手里竟然有如此高级得物品。
　　不过既然瘸子已经被包围了，入侵者们也不着急。
　　这种高级别的防御罩，保护的时间肯定是有限的。
　　既然已经被困住，那抓住他只是时间的问题。
　　将物品全部邮寄之后，瘸腿的男人看了一眼外面，保护罩的时间还剩最后三分钟。
　　也就是说三分钟之后，那些高级体质的恐怖入侵者就会冲进来。
　　本来苟活于世就已经很惨了，可是这些来自外服的骗子，竟然通过欺诈手段入侵他的地图。
　　死对他来说并不可怕，但是如果他的死还会给本区的人带来灾难，瘸子心里是真的难受。
　　用力的捶打着自己的那条废腿，如果双腿健全的话，以他的潜力恐怕也已经到了高级体质了。
　　有仙剑在手，即便外面有七八个人，瘸子也有信心与之一战。
　　不过现在说什么都晚了。
　　轻轻抚摸着手里的完美武器，瘸子的眼中满是不舍。
　　将完美武器放入邮箱中，在瘸子点击发送的瞬间，系统突然出现了一条入侵信息。
　　不光是屋里的瘸子愣住，甚至连外面的第一批入侵者都惊讶的抬起了头。
　　“有人来抢生意了？”
　　“哼，谁敢跟我们众神殿抢地盘，我看他们是活腻歪了！”
　　“老三，放松一点，不说定也是随机入侵过来，让他们交出物资，滚出地图就好了！”
　　“你们听着，823区非比寻常！真龙殿和铁军都已经在这里建立了据点，我们众神殿绝对不能落后，将来的人全部杀掉！”
　　说话的是个中年男人，此人一张嘴，所有人都闭上了嘴巴。
　　收到中年男人的命令后，其中三个入侵者掏出一个手机大小的机器。
　　确定了第二波入侵者的方位，随后便直接杀了过去。
　　不过在路上，三个人其中的一个却突然皱起了眉头。
　　手里的机器，最先显示的是第二波入侵者的大致方位。
　　此时经过分析之后，显示的对方的危险级别。
　　出乎三人的预料，来人的实力竟然跟他们不相上下！
　　要知道他们八人已经是众神殿所有先遣队中，实力最强的一组。
　　823区是个新区，显然不可能有这种级别的战斗力。
　　三人有些担心，他们是不是碰到铁军和真龙殿的部队了。

第199章 高端辅助，可是是个敌人！
　　三道亮光闪过，陈策、酒鬼还有老头出现在剑三地图的边缘。
　　看了一眼周围，陈策通过插件确定了方位。
　　酒鬼出现之后，先打开了邮件，出乎他的意料，剑三既没有同意他的进入申请，也没有任何的回复，反而是给他寄过来一大批的物资。
　　情况变得有些诡异了。
　　陈策在旁边静静地看着，心里隐隐有些担忧。
　　酒鬼这位朋友的行为，明显是走投无路后，想把自己最后的东西留给他。
　　也就是说，那个叫剑三的玩家，现在的处境肯定已经很危险了。
　　“你在干什么？”
　　“为什么不同意我进入地图！”
　　“我已经到了，你在哪里？”
　　“快点回答我啊！”
　　酒鬼在声嘶力竭的咆哮着，陈策抬头的瞬间，一条提示出现了。
　　【入侵者正在迅速接近中。】
　　【危险级别中，高级体质，数量三。】
　　三个人！
　　危险级别中！
　　看来是高级体质的入侵者了。
　　陈策将收到的信息说给酒鬼和老头听。
　　同时告诉酒鬼，剑三还活着的消息。
　　知道朋友暂时安全，酒鬼紧张的情绪终于舒缓了一些。
　　不过听到入侵者正在靠近，酒鬼的一双眼睛瞬间就红了。
　　毕竟对方也是高手，陈策不敢盲目作战，简单地计划了一番。
　　老头和酒鬼暂时隐蔽起来，伺机准备偷袭，留陈策在路上正面吸引敌人的注意力。
　　入侵者的速度很快，毕竟都是高级体质。
　　在与陈策碰面的瞬间，三人就开始戒备起来。
　　谁都不是新萌，之前的探测器曾经提示过危险级别。
　　可是现在眼前只有陈策一人，这明显不对劲。
　　三个高级体质碰到一个高级体质，即便是对方再强，出现的危险提示也不会太高。
　　显然对方的同伴隐藏起来了。
　　陈策这边冷眼看着入侵者，三个人都是高级体质，而且技能方面各有千秋。
　　为首的入侵玩家名叫孙浩，综合战斗力最强。
　　【孙浩：高级体质，强化力量，强化速度，宗师级格斗，拳法大师......】
　　主要还是以近战为主，陈策悄悄将他的信息发送给酒鬼和老头二人。
　　拳法高手的身后，还有一男一女，他们都穿着统一的完美铠甲。
　　【姜甜：高级体质，强化精神，魔法大师，治愈术，群疗，驱散......】
　　【群疗：为附近所有友方单位回复一定的血量。】
　　【驱散：为队友驱散一个不利状态或者为敌人驱散一个增益。】
　　女玩家有两个人陈策第一次见到的技能，群疗和驱散，不得不说又是两个神技。
　　可惜这个玩家是敌人，否则陈策肯定会想尽办法把他挖过来。
　　【刘伟：高级体质，强化精神，魔法大师，狂热，心灵之火，精神风暴.....】
　　【狂热：让一个玩家陷入狂热状态，攻速大幅度提升。】
　　【心灵之火：为一名玩家提供一个增益状态，防御力和攻击力提升百分之二十。】
　　【精神风暴：对一名玩家释放精神风暴，使其晕眩5秒钟。】
　　另一位男玩家的技能偏向辅助，不过也是高级体质。
　　陈策还是第一次见到高级体质的魔法战斗人员。
　　把刘伟和姜甜的主要信息发送给同伴，陈策这边开始准备动手了。
　　入侵者看到陈策的动作，立刻戒备起来。
　　三人小组孙浩作为主要输出，姜甜负责治疗，刘伟负责辅助。
　　从配置来说，就比陈策他们要合理许多。
　　不过这个小队，想要发挥出最强的战斗力，还得满足一个前提。
　　那就是孙浩能抗住或者挡住对方的攻击，避免自己后面的队友受到伤害。
　　战斗开始，陈策直接抽出圣光骑士之剑杀了来过。
　　刘伟给自己这边的三个人同时加持了心灵之火，大家都是高级体质，现在有了心灵之火的加持，按道理来说陈策他们应该处于劣势。
　　可是事情的发展明显出乎了入侵小队的意料。
　　陈策手中的圣光大剑黑芒一闪，直接化作一把血剑。
　　同时陈策身上爆发出摄人心魄的恐怖威压。
　　抬手就是一个死亡缠绕，如此之近的距离，孙浩根本没法躲。
　　死亡缠绕触碰到孙浩的瞬间，孙浩整个人都失去了控制。
　　陈策看有机可乘，抬手就是一剑，直冲孙浩的要害。
　　可是孙浩队友的速度实在是太快了，恐惧效果产生的一瞬间，一道微光从孙浩的头顶闪过。
　　【小心！恐惧效果被驱散了！】
　　插件的提示刚刚出现，陈策就开始疯狂的后退。
　　果然刚刚还处于惊恐状态的孙浩，回头就是一拳。
　　凛冽的拳风，甚至让三四米外的陈策都感觉得清清楚楚。
　　这一拳要是命中了，就是陈策的强悍体质恐怕也得受伤。
　　孙浩和陈策开战的同时，酒鬼和老头也出手了。
　　一连七颗圣光弹丢出来，老头的浩然状态直接叠到了7层。
　　二百多的整体属性一加，老头不管是速度还是精神力，都得到了大幅度的提升。
　　“神禁之七！”
　　老头高昂的吟唱声刚刚想起，头顶上却突然出现了一道亮光。
　　整整七层神禁叠加，瞬间被驱散掉了。
　　精神力瞬间被抽空，老头的脸都白了。
　　技能都用不出来，老头直挺挺的站在原地。
　　中级体质对战高级体质，就跟拿豆腐硬碰石头一般。
　　此时只要随便出来一个人，就能解决掉老头。
　　姜甜倒是没有动，可是刘伟直接给自己上了一个狂热，随后杀向了老头。
　　陈策远远地看着，不去救援，不是因为他不想去，而是藏在暗处的酒鬼已经动手了。
　　开场就是爆发，最酒仙状态下的酒鬼，抬手就是焚神。
　　炽热的火焰将刘伟彻底包围，高级体质的骷髅战将都顶不住的烈焰，人类又怎么抗的住。
　　只要三秒，刘伟就会烧成一团灰烬。
　　可就在酒鬼以为一惊解决掉一个的时候，一道绿光从天而降。
　　刘伟身上的火焰被彻底熄灭，同时严重烧伤的皮肤以肉眼看见的速度开始愈合。
　　陈策这次是真的被惊讶到了，不禁多看了一眼姜甜，这个女孩子的反应速度，实在是太快了。
　　有它在，这个三人的入侵小队，战斗力起码翻倍。
　　凄惨的叫声回荡在空气中，体表的伤势虽然愈合了，但肉体创伤带来的精神痛苦却依旧还在。
　　狂热、心灵之火直接给自己加满，刘伟手持长剑直接杀了过来。
　　竟然给刘伟造成如此严重的伤害，刘伟不杀了对手，怎么能泄心头之恨。
　　酒鬼和老头的技能虽然厉害，但体质上还是差了一大截，只要被近身，两个人必死无疑。
　　就在两人走投无路之时，姜甜却突然发出了一声惨叫。
　　血色的长剑从姜甜的胸前刺出，一双美丽的大眼睛不可思议的看着前方。
　　刘伟这边看到姜甜出事，直接放弃了追杀，回头开始救援姜甜。
　　孙浩此刻满脸的震惊，自己的对手明明就在眼前，为什么姜甜还会遭到偷袭？
　　难道是障眼法？
　　假身？
　　怒火中烧的孙浩，对着陈策就是一拳，可是拳头重击在血刃之上的质感有如此的强烈。
　　这个也是真的？
　　孙浩一双眼睛瞪得溜圆。
　　就在此时偷袭姜甜复制体陈策，狠狠地将血刃抽了出来，对着远处的孙浩就是一记死亡缠绕。
　　惊惧的感觉再次袭来，虽然只有短短的几秒钟，但是这对陈策来说已经足够了。
　　倒地的孙甜来不及给自己治疗，还想给孙浩一个驱散，但却被复制体一刀了结。
　　从惊惧中回国神来的孙浩，看着自己胸前巨大的伤口，脸上满是震惊。
　　从开战到现在，甚至连1分钟都没有，竟然就这么结束了？
　　他们可是三个高级体质的作战小队啊！
　　虽然满脸的不甘，但身体的力量却在疯狂的流逝。
　　终于孙浩再也撑不住自己都身体了，慢慢的跪了下来。
　　狠狠地吐出嘴里的鲜血，孙浩努力看向陈策。
　　“你们是谁？竟然敢对我们众神殿动手！”
　　对方虽然已经是穷途末路，但陈策也知道他是在给自己的队友提供最后的信息。
　　不过陈策一点也不在意，他要的就是这种效果。
　　“求生联盟！我是陈策！”
　　陈策说完，孙浩的一双眼睛直接瞪圆了。
　　他本以为这只小队，是来自老区的工会，但他怎么也没想到，竟然是新区的陈策！
　　求生联盟！
　　陈策！
　　曾经挺过无数遍的名字。
　　真龙殿和铁军都在陈策这里吃了大亏。
　　孙浩怎么也没想到，众神殿竟然在入侵823区的第一天就被上了一课。
　　被823区第一高手击杀。
　　死的一点都不怨。
　　刘伟那边，一连失去两个队友，此时已经无心再战。
　　可是刘伟刚想要套，身上就再次燃起了火焰。
　　焚仙技能再次被释放，短短几秒钟刘伟就被烧成了灰烬。

第200章 朋友！即便危险，但还是要救的！
　　将战利品一收。
　　一把完美级别武器，两套完美级别铠甲。
　　还有少量的物资和部分精华。
　　陈策看着精神力效果过度的酒鬼和老头，无奈的笑笑。
　　本以为是来屠杀的，陈策怎么也没想到自己差点成了别人的桌上菜。
　　不得不说，这只小队强悍的一比。
　　如果是他们埋伏陈策，估计现在三个人都是尸体了。
　　“下次作战，别放大招了，东西都烧没了！”
　　陈策开玩笑的说着，酒鬼嘿嘿笑笑。
　　旁边老头的却一点都笑不出来。
　　这仅仅是一只阻击小队，战斗力就已经如此强悍，那包围剑三的人又是什么样的实力呢！
　　失去剑三，求生联盟损失重大。
　　可是失去陈策，求生联盟就没了。
　　考略到酒鬼和剑三的关系，心里有些话，但老头却怎么也说不出口。
　　让酒鬼放弃救人，那是不可能的，但是硬去结果恐怕凶多吉少。
　　就在老头不知道该怎么说这事的时候，陈策这边开口了。
　　“这三个人只是他们的一小部分他人，战斗力也不是最强的，后面的战斗，仅凭我们三人，是没有机会的！”
　　陈策说完，空气瞬间陷入沉默之中。
　　老头已经想到了这一层，但是他没想到陈策会如此的直接。
　　酒鬼虽然有心里准备，但事实摆在眼前，心里的巨大痛苦却怎么也掩盖不住。
　　救人？
　　剑三和酒鬼兄弟情深，但陈策对他的情谊同样不少。
　　硬逼着陈策和老头跟着自己，酒鬼张不开这嘴。
　　可是就这么放弃剑三，酒鬼哪里能接受。
　　“你们撤吧！我自己去试试！”
　　“求生联盟没有你们不行，少我一个影响不大！”
　　酒鬼说着，一双眼睛直接就红了。
　　老头看了一眼陈策，瞬间就明白了对方的想法，无奈的叹息一身。
　　老婆子出门前，也没说这么危险啊！
　　心里埋怨了老婆子几句，但老头也没有打退堂鼓。
　　陈策这边拍了拍酒鬼的肩膀，说到：“你去送死也没用。”
　　“得按我的计划来！”
　　陈策说完这话，酒鬼和老头顿时一惊。
　　一力破万巧，巨大的实力悬殊面前，什么计划都是没有用处的。
　　老头虽然很悲观，但还是想听听陈策的计划。
　　“一会我们不会跟他们硬拼，最重要的你们也不要进入战斗。”
　　陈策说着从怀里掏出一个随即传送卷轴。
　　这个东西，在战斗状态中也能使用。
　　“你想引开他们，让我们救走剑三，然后用随即卷轴离开这里？”
　　酒鬼瞪大了一双眼睛，一下就明白了陈策意思。
　　陈策点点头，刚想要继续，就被酒鬼打断了。
　　“不行，太危险了！我有无敌时间，还是我来引开他们吧！”
　　酒鬼说着将随即卷轴直接收了起来。
　　陈策无奈的摇摇头，又从怀里摸出两个。
　　递给老头一个，然后继续说道：“你拿什么引开？就你那几秒无敌吗？”
　　说着陈策看了一眼酒鬼，无敌时间还有70多秒。
　　陈策抬手对着酒鬼就是一拳，虽然被锤翻了，但酒鬼一点伤没有。
　　从新看了一眼无敌时间，还有35秒。
　　陈策一拳直接缩短了一半的无敌时间。
　　“如果你的无敌时间，不会因为受到伤害而减少，那你可以去，但是就你这点时间，三拳就干没了，那什么引开他们！”
　　陈策没好气的说着，酒鬼一脸的不服气，在酒鬼看来，跟陈策一样变态的玩家毕竟是少数。
　　老头是一点意见没有，对自己的实力更是很明白，没有吵着去送死。
　　做好了计划，陈策他们直接展开行动。
　　陈策正面作战，引开对手，另外两个趁机就走剑三。
　　剑三黑屋外。
　　入侵小队队长额头上的青筋高高隆起。
　　孙浩和刘伟死了也就死了，可是姜甜竟然也死了。
　　姜甜可是众神殿大长老的老婆，她这一死，自己的麻烦可就大了。
　　静静地将孙浩传回来的视频看完，当入侵小队的队长看到陈策自爆身份的时候，脸上的表情终于发生了变化。
　　甚至嘴角还漏出一丝笑容。
　　在823区建立分会的目的就是占领823区，陈策作为823区的最强，竟然这么快就出现了，怎么能让他不开心。
　　看了一眼黑屋，入侵者明白，里面的人应该就是陈策来的目的。
　　一个高级体质，两个中级体质，他们能幸运的干掉姜甜，但是自己这边，根本不是他们能撼动的。
　　想要抓住陈策，接下来只要等着就行了。
　　入侵小队的队长脸上露出残忍的笑容，随后大声道；“全员戒备，抓住陈策重重有赏！”
　　队长发话，小队的成员连忙行动起来。
　　其中一个人拿着测试器过来，冲着队长说到：“王队，他们竟然分开了！”
　　入侵小队队长也被陈策他们的操作给逗乐了，本来就弱的一笔，竟然还想分兵作战！
　　简直是太蠢了。
　　“需要安排人过去解决掉另外两个吗？”
　　“我怕他们搞什么小动作！”
　　队员试探性的问了一嘴，队长思索了片刻，直接摇摇头。
　　“不用，全员主动，以抓住陈策为主，两个中级体质的垃圾，不会影响到我们的。”
　　小队长这边根本没有酒鬼和老头放在眼里，就他们这种级别的战斗力，再来十个也改变不了战局。
　　倒是陈策，一直以来老区都有他的传言，开服杀掉铁军的人，后来有锤翻了真龙殿的分会，这种战斗经历到哪里都可以吹上一番。
　　好不容易碰到陈策，小队长可不想错过这次机会。
　　永远不会小看自己的对手，陈策能取得现在的成绩，实力肯定是很强的。
　　集中所有力量抓住陈策！
　　不能有一丝一毫都马虎！
　　陈策这边，酒鬼和老头他们刚刚分开，剑三的信息就到了。
　　“你白痴吗？你来这里干嘛！”
　　“快走，你个蠢货！你会死的！”
　　“你根本不明白你在跟什么样的玩家战斗，没有希望的！”
　　“离开地图！快！”
　　剑三的消息不断的出现，酒鬼连忙将刚才发生的事情跟他说了一遍。
　　当剑三知道酒鬼竟然杀了一个高级体质的玩家之后，整个人都震惊了。
　　对于陈策的计划，甚至都产生了一丝希望。
　　不过当他看到外面警戒的入侵者时，还是放弃了求生的念头。
　　“没必要为了一个瘸子冒险！酒鬼，有你这个兄弟，我这辈子值了！”
　　“你不要来了！来了也只能看到我的尸体！”
　　剑三的信息发过来，酒鬼整个人都懵了。
　　他怎么也想不到，剑三竟然会因为担心他们的安慰，以死相逼。
　　酒鬼直接就停哪了，不敢在动一下，将剑三的信息转发给陈策。
　　陈策为这个放弃生存的剑三，气的够呛。
　　废了这么大的牛劲，你说死就死了？
　　想要死也得老子亲手砍死你！
　　没有给酒鬼回信，陈策直接给剑三发了一条信息。
　　“死了，我也会让酒鬼把你的尸体带走！”
　　“你自己想好了！”
　　剑三本来已经做好了赴死的准备，只要他一死，地图就失去了主人。
　　这样一来，酒鬼也就知道了，就可以避免他以身犯险。
　　可是就在剑三准备自杀时，陈策的信息到了。
　　点开一看。
　　剑三直接懵了。
　　“陈策，你会害死酒鬼的！”
　　“你不能这样！”
　　剑三在黑屋中疯狂的叫喊着，不过等来的只有陈策一句滚你妈比！
　　直接通知酒鬼继续行动，陈策这边则拿出了一颗伪装宝石。
　　这颗宝石还是陈策之前签到得到的宝物，没想到今天正好能用上。
　　摇身一变，直接变成了姜甜样子。
　　不管是外形还是气息，都跟之前的姜甜一模一样。
　　胸口处被鲜血染的通红，脸色更是苍白的可怕。
　　像极了大难不死，极限逃生的样子。
　　剑三地图外。
　　小队队员奇怪的看着探测器，随后慌张的跑向队长。
　　“王队！是姜甜！她还没死！”
　　队长一听姜甜没死，顿时一惊，随后又慢慢坐了下来。
　　“心脏都戳爆了！还能不死？”
　　“哼，看来大长老没少给这个骚货好东西啊！”
　　姜甜没死是好事，但是更重要的还是陈策。
　　“要不要去接一下她？”
　　队员试探性的问道。
　　“接？接个屁！给老子盯好了陈策！”
　　听到命令，队员连忙点点头，可是当他低头的瞬间，冷汗直接就糊满了全身。
　　“王队！不...不好了！”
　　听着手下慌张的声音，队长不耐烦地问道：“怎么姜甜又被人堵住了？这废物！”
　　队长说完，队员连忙摇摇头。
　　“不是！王队！是陈策，陈策不见了！”

第201章 伪装宝石，是真好使！
　　“不见了！”
　　“什么叫不见了！”
　　“你瞎了吗！”
　　小队长暴怒的吼着，一切都不重要，陈策肯定不能丢。
　　一把抢过探测器，小队长脸都白了。
　　真的不见了！
　　来823区的第一天就鹏到了陈策，这简直比中彩票的几率还要低，可是竟然把他搞丢了！
　　一飞冲天的机会竟然就这么没了，小队长恨不得直接杀了看机器的队员。
　　抬手就是一记耳光，虽然都是高级体质，但是队长的力道一点都没有放水。
　　队员直接被抽飞出去，倒地之后吐出来一大口血水。
　　不敢有任何怨言，那名队员又重新站了起来，老老实实的一动都不敢动。
　　“真尼玛废物！”
　　“你这种靠丹药强行提升上来的就是垃圾！不，你他妈的连垃圾都不如！”
　　队长生气的怒吼着。
　　就在队长暴躁发泄的同时，一个女玩家慢慢走了过来，从那名挨骂的队员手里拿过探测器看了一眼。
　　“王队长，你还是别激动了！”
　　女人的声音说不出的柔软，听起来就像是夏日里喝上一杯冰水一样舒服。
　　可是队长此时哪里能进的进去，抬起腿就想继续踹那个队员。
　　“王队，陈策肯定没跑，我们只要找到他就可以了！”
　　女玩家说完，队长疑惑地看着她。
　　探测器都找不到人了，你说没跑？
　　“穆灵！你什么意思？”
　　小队长听到女玩家的话，立马冷静了下来。
　　陈策如果真的没有离开地图，那可就太好了，这样一来，小队长就还有抓住陈策的机会。
　　“王队，我说陈策没有跑。你想陈策能跟我们一起入侵过来，肯定有他的目的。但是这个目的一定不是挑衅我们众神殿，毕竟没有见到我们之前，他也不知道众神殿的信息。队员的死亡应该是意外而已，我想陈策也不想招惹太多的高手！”
　　“他来这里的目的十有八九是为了黑屋里的男人，我们只要等着，陈策迟早会出现的！”
　　“况且跟陈策一起来的哪两个小垃圾，他们可还在地图上呢！”
　　穆灵说完，小队长脸上终于露出了笑容。
　　前面的解释虽然很牵强，但是陈策的两个同伴确实还在地图上。
　　“要不要安排两个人把这俩小垃圾抓回来？”
　　穆灵阴狠的说着，同时手里做了一个杀的动作。
　　在听到这个建议的第一时间，小队长是很赞成的。
　　不过考略到陈策也是经历丰富的老玩家，王队有些担心，这两个垃圾是不是陈策放出来的诱饵。
　　目的便是等着自己派人出去，他好逐个击破。
　　入侵的小队的整体实力，几乎是碾压一级，陈策除了逐个击破之外，也没有获胜的办法。
　　没有别的可能了！
　　陈策这种表面上重情重义的人，肯定不会让自己人过来送死。
　　这一定是个圈套。
　　想明白了的小队长，嘴角再次露出了笑容。
　　陈策啊！
　　陈策！
　　想不到吧，你的计划我已经全都猜到了。
　　“不要去，这是陈策的计谋，我们只要击中力量守在这里，陈策自然就会出现！”
　　队长说完，小队里的人根本不敢有任何的异议。
　　剑三在黑屋内看着入侵小队的情况，随后将看到的一切都告诉了陈策他们。
　　本来陈策还担心会有会有人出来狙击酒鬼和老头，可是现在看来，明显是自己想多了。
　　既然对手没有找麻烦，陈策索性将速度放慢了一些。
　　姜甜毕竟是个身受重伤的人，速度太快了也不合乎情理。
　　约莫过了有个十几分钟，直到陈策靠近剑三的黑屋之时，入侵小队的人才出来接她。
　　陈策有些奇怪，这入侵小队肯定是知道姜甜受伤的，怎么会不出来接一下呢。
　　怀着疑问，陈策被搀扶到了入侵小队的营地之中。
　　营地紧邻黑屋，此时的黑屋被一层半透明的护罩保护着，陈策看了一眼，顿时明白为什么剑三能坚持这么长时间了。
　　【超级能量护罩，完美品质，消耗品，使用后可免疫泰坦级别一下攻击，持续时间两个小时。】
　　果然是件神器，不过可惜的是超级能量护罩是个消耗品，用过之后就报废了。
　　陈策假扮的姜甜被人驾到队长面前，由于只是外表的伪装，陈策并不知道姜甜的任何信息，此时索性装晕过去。
　　入侵小队这边，看到姜甜过来，本来想着问一下陈策的情况，可他怎么也没想到，姜甜竟然直接就晕过去了。
　　生气的握紧了拳头，要不是姜甜的背后还有个大长老，队长甚至想直接拿水泼醒她。
　　不过这只是他的想法，真动手的话，还是没那个胆量的。
　　无奈的抬起手挥了挥，示意小弟把姜甜带到一边疗伤。
　　就在两个入侵者扶起姜甜的瞬间，一颗圆球从姜甜的身上滚了出来。
　　小队长惊奇的看了一眼，连忙将小球捡了起来。
　　澎湃的圣光能量在小球在翻滚着，不用想也知道这是件宝物。
　　小队长眼中闪过一丝贪婪，还有些嫉妒。
　　不过是长了一副好皮囊，大长老竟然给了她这么多好东西。
　　这玩意老子就提你保管了！
　　“扶她下去休息啊！你们在等什么？”
　　队长不耐烦地说着，两个入侵者架起陈策就走。
　　等姜甜走了，小队长从新拿出圆球，好奇的看着。
　　从系统信息来看，这是个一次性的消耗品，而且威力颇大，不过让小队长奇怪的是，这颗小球他竟然无法使用。
　　难道是绑定的？
　　只有姜甜能用？
　　小队长有些怀疑。
　　不过姜甜作为大长老的老婆，有这这种好东西也不奇怪。
　　陈策被入侵者扶到营帐之中，等入侵者走了，陈策立马爬了起来。
　　跟他预想的一样，这颗伪装宝石的效果出奇的优秀，甚至连高级体质的玩家都看不出来。
　　现在圣光系惊雷已经放置到了营地都中心位置，只等着陈策动手了。
　　跟酒鬼和老头联系一下，他们已经绕到了剑三老家的后方，就等着陈策的消息了。
　　陈策偷偷摸摸的从营帐中出来，迎面恰好碰到一个入侵者。
　　不过陈策此时还是姜甜的样子，入侵者根本没有一丝怀疑，甚至还上千跟陈策打了个招呼。
　　陈策看着眼前的入侵者，心里不禁有些奇怪。
　　这个入侵者的体质也是高级，但是战斗力跟体质却有些不匹配。
　　这种怪异的样子，就像是给一辆小破车改装成了奔驰，但是内在的东西却一点都没换。
　　【应该是被迫改造成高级体质的，战斗力比真正的高级体质差了许多。】
　　陈策也是同意插件的看法。
　　入侵者跟陈策打招呼，陈策自然得应答，不过等陈策笑着跟那小子说完话之后，那小子却突然愣住了。
　　【坏了，姜甜平时肯定不是什么平易近人的货，你暴露了！】
　　提示刚出现，陈策这边手里的血剑，就已经刺向了那个玩家。
　　甚至连反应都没有，入侵者直接就倒在了地方。
　　为了避免发出巨大的声响，陈策甚至还在对方碰到地面之前服了一把。
　　周围还是安静异常，陈策偷偷松了口气。
　　入侵者起码还有八九个，如果陈策现在暴露，后果简直不堪设想。
　　处理好尸体，陈策抬头往四周看了一眼，没有任何入侵者发现自己，不过等陈策看向黑屋时。
　　透过脏兮兮的窗户，陈策分明看到一个胡子拉碴的男人，正在悄悄地盯着自己。
　　陈策知道，这位就是剑三了。
　　插件的提示出现，陈策看到剑三简介的一瞬间，直接就惊呆了。
　　【剑三：中级巅峰体质，宗师级剑术，宗师级格斗，强化精神，武器大师，剑意......】
　　前面的都很正常，虽然有几个比较厉害的强化技能，可是中间的“剑意”二字，却深深地吸引了陈策。
　　小说里这可是一个贼牛逼的技能。
　　【剑意：天地间少有的机缘，获得剑意的玩家，剑法的修炼速度提升10倍，剑法的伤害提升10倍。】
　　一切都明白了。
　　陈策最早听到酒鬼说，剑三只用了三天就到了中级巅峰体质，陈策那时候还以为酒鬼在吹牛逼。
　　可是现在看到剑意的增幅，陈策觉得很合理。
　　冲黑屋中的人点点头，陈策这边刚准备走，营地正中心处，却突然传来一声怒吼。
　　“全员戒备，准备作战！”
　　听声音就知道是小队长，陈策知道自己不能多呆了，八成是刚才死亡的入侵者暴露了。
　　脚底抹油，陈策拔腿就跑。
　　营地中，一众入侵者远远地看着姜甜。
　　这个身受重伤的女人，竟然跑出了亲所未有的超高速，并且一眨眼的功夫就消失在视线中。
　　小队长被气得脸色通红，他在傻也知道姜甜肯定是陈策假扮的了。
　　不过小队长想不明白，陈策搞这一出是干嘛！
　　费这么大的牛劲，难道就为了进来看看？
　　脑子没病的人，肯定干不出这种事。
　　陈策必然有自己的目的。
　　圣光惊雷！
　　小队长脑海中突然像是闪过一道闪电。
　　慌张的回头看向那颗惊雷，此时原本平静的惊雷就像是被点燃一样，开始疯狂的抖动。
　　磅礴的能量更是剧烈的膨胀着。
　　一瞬间，白色的光芒彻底占据了整个世界。

第202章 救人，我最拿手了！
　　陈策疯狂逃窜，背后的入侵者营地突然传来一声惊天动地的巨响。
　　虽然相隔数百米，但爆炸的威力，陈策还是感觉得清清楚楚。
　　圣光惊雷！
　　带劲！
　　陈策这边一刻都不敢停留，直接恢复了真身，继续往地图边缘跑。
　　入侵者营地，此时已经被彻底夷为平地，七八个入侵者横七竖八的躺在地上，而且有几个明显已经断了生机。
　　远处入侵小队的队长，从一个土堆中爬出来。
　　脸上已经血肉模糊，甚至连眼睛都瞎了一颗。
　　如此之近的距离的下，能活下来就已经说说明其体质有多么强悍了。
　　痛苦与愤怒在小队长的心中熊熊燃烧，紧握的拳头甚至都已经渗出血来。
　　“王队！您没事吧！”
　　一个入侵者踉跄的跑过来，不过当他看到队长被炸烂的脸时，顿时吓出了一身冷汗。
　　“探测器给我！”
　　队长愤怒的咆哮着，小队成员连忙将探测器递给队长。
　　因为生气而不自觉的加大了手上的力道，当探测器的数据出现的第一时间，小队长就直接冲了出去。
　　“所有人，给我老子活捉陈策！我要他生不如死！”
　　队长咆哮着开始狂奔，并且身上出现了诡异的变化。
　　原本血肉模糊的皮肤上竟然长出来大量的鳞片，五官也逐渐向蛇类靠拢。
　　被炸烂都眼睛迅速复原，圆形的瞳孔变成了一条竖杠，体型更是增大了十倍有余。
　　一对巨大的肉翅出现背后，兽化的小队长腾空而起。
　　入侵者营地内，活着的入侵小队成员连忙跟了上来。
　　一瞬间，入侵者营地变得空荡荡的。
　　四级老家中，剑三直接被刚才的爆炸给震惊了。
　　这种神鬼莫测的手段直接刷新了他的认知，原来人类还能造成如此恐怖的伤害。
　　失神了片刻，剑三突然清醒过来。
　　连忙给酒鬼和老头发送了一条信息。
　　“入侵者已经走了！速来。”
　　信息很简单，内容很明确。
　　就在剑三信息发出后，不到两分钟，老头和酒鬼就到了。
　　黑屋的保护罩被打开，剑三拖着残缺的身体将超级能量罩一把抓了起来。
　　这东西虽然是个消耗品，可是一共能使用三次，这才第一次开启。
　　扔了肯定是不可能的。
　　剑三和酒鬼进屋，两个老朋友许久未见，直接抱住了彼此。
　　剑三老泪纵横，一脸的愧疚。
　　到是酒鬼想什么也没发生一样，一直问剑三有没有什么需要带走的东西。
　　老头在旁边急得不行，现在情况危急，赶紧救人就行了，还拿什么东西，又不是来搬家的。
　　“走吧！求生联盟什么都有！”
　　“逃命要紧，我们走了，陈策才安全！”
　　老头说完，酒鬼也清醒过来，背起剑三就开始往外狂奔。
　　离开黑屋远离入侵者营地，找个距离足够的地方，老头只要申请进入陈策的地图，他们就彻底安全了。
　　可是酒鬼他们刚把剑三背出来，一颗巨大的火球就直接把三人炸飞了。
　　灰头土脸的爬起来，酒鬼看了一眼，顿时一惊。
　　营地里竟然还留了一个女玩家。
　　而这个女玩家正是穆灵，不过眼下她的情况也不容乐观。
　　刚才圣光惊雷爆炸的时候，她就在旁边，比小队长远不了多少，算是完完整整的体验了一把爆炸的威力。
　　没有跟着队长出去，穆灵也是认定了，陈策一定会安排人过来救剑三。
　　本来就是赌一把，穆灵自己也没想到竟然把这几个小垃圾一网打尽了。
　　从刚才的一颗火球就可以看出对方的强大，酒鬼双眼瞪得溜圆，紧张的看了一眼老头。
　　老头刚才离得比较远，火球爆炸对他的影响不大。
　　确定女玩家的位置后，老头直接就是七八颗圣光弹。
　　连续的爆炸产生了大量的烟雾，老头知道自己不是对手，只求能拖住对方。
　　“神禁！六道光牢！”
　　直接就是一个封禁，由六道亮光组成的牢笼从天而降，直接扣在了女玩家的位置。
　　烟雾散尽，女玩家直接被困在了其中。
　　酒鬼和老头同时松了口气。
　　“快走！撑不了多久！”
　　老头说完就开始冲着远处狂奔。
　　酒鬼一把拉起剑三连忙跟上。
　　看着逃窜的三人，被困在光牢中的穆灵直接冷笑一声。
　　随后整个人消失在了原地。
　　逃跑途中的老头，突然觉得前方的空间一阵扭曲。
　　下意识的叫了一声不好，刚想要掉头，却被空中突然出现的一只大手给控制住了。
　　穆灵从一道空间门中慢慢走出来，脸上带着残忍的笑容。
　　一只手慢慢抬了起来，随后就是狠狠地一抓。
　　与此同时，控制住老头的巨手，直接握紧了。
　　老头的一张脸瞬间涨得通红，哇的吐出一口血来。
　　头晕目眩中，老头还在抱怨，为什么一把年纪了还要遭这罪。
　　远处酒鬼带着剑三一路狂奔，剑三看到老头被控制，连忙叫停酒鬼。
　　可是酒鬼却压根没有停下来，甚至速度比之前还快了几分。
　　“老爷子被抓了！你在干嘛！放我下来，去救老爷子啊！”
　　“不要管我了，我会拖死你们的！”
　　剑三狠狠地攥着酒鬼的衣服，可酒鬼就是不停。
　　穆灵这边看老头已经晕死过去，直接冲着酒鬼那边追了过去。
　　这两个人都跟陈策有关，只要把这两个人控制住，就不怕陈策逃出手掌心。
　　一路狂奔到地图边缘，酒鬼将剑三放下来，同时呼呼喘着粗气。
　　那个恐怖的女玩家肯定马上就要到了，酒鬼也老不及多说，直接冲剑三吼道。
　　“离开地图！然后申请进入求生联盟！我去救老头子！”
　　酒鬼说完直接冲着另一个方向走了。
　　剑三何尝不明白，酒鬼现在才去救人的原因，还不是因为自己这个毫无战斗力的残废。
　　巨大的自责中，剑三慢慢爬向地图边缘。
　　不过剑三并没有直接离开，而是将自己介于两个地图的中间，只要他稍微移一动，就可以随即穿越到另一个玩家的地图中。
　　他不走，是因为那个恐怖的女入侵者还没有到，他必须为酒鬼争取更多的时间。
　　果然仅仅过了不到1分钟，女玩家就已经出现了。
　　当女玩家发现剑三的第一时间，直接起手就是一颗炎爆火球。
　　虽然魔法球的飞行速度很快，但是比起剑三还是差了一些。
　　女玩家就这么眼睁睁的看着，剑三消失在地图中。
　　她怎么也没想到那个一身酒气的家伙，跑着竟然如此之快！
　　愤怒的将探测器拿出来，王队还在追逐陈策。
　　另女玩家不解的是，王队已经化身恐怖飞蛇形态了，竟然还没有追上陈策，这个陈策的速度未免太恐怖了。
　　地图中心不远处，被抓住的老头还停留在原地。
　　就在女玩家想要关闭探测器时，一个飞速移动的小点，引起了她的注意。
　　仔细看了一眼，不是酒鬼又是何人。
　　本以为他已经跑了。
　　女玩家怎么也没想到，就这点实力，他竟然还想着救人。
　　救走一个就得了，竟然还想就第二个！
　　酒鬼这行为就是看不起穆灵了。
　　考略到酒鬼的速度，女玩家还是有些担忧。
　　转身开始往回赶，这两个人她必须堵住。
　　几分钟后，探测器上酒鬼已经跟老头回合，一直想着怎么才能堵住二人的女玩家，惊奇的发现这连个人竟然不动了。
　　只要半分钟，女玩家就可以赶过去，到时候这两个人根本无处可逃。
　　速度不自觉的又加快了几分，就在酒鬼和老头的身影出现在女玩家的视野中时。
　　两张飞舞的卷轴恰好化成了灰烬。
　　女玩家怎么能认不出这是什么，愤怒而又不甘的叫声，响彻在地图上空。
　　不过愤怒显然阻止不了传送，看着空空如也的营地，白忙活了一场的穆灵直接抓狂了。

第203章 你来追我啊！
　　化身恐怖飞蛇的入侵小队队长疯狂的追逐着陈策，不过速度上明显差了一些，追了半天，也不见距离缩短。
　　陈策这边一匹骷髅战马速度原地起飞。
　　第一眼看到飞蛇的时候，陈策的确吃了一惊。
　　这种兽化的变身技能，一般都非常的强悍，比如说家里的刘峰。
　　可是恐怖飞蛇比起巨熊显然差了一些，速度是比一般人快。
　　可是陈策是一般人吗？
　　完全不是。
　　全套的完美级别装甲和武器。
　　脚上还有双踏云靴。
　　加上死亡骷髅马一招，本来还能跟上陈策的小队长，就只能跟着吃土了。
　　最为关键的是，追不上也就罢了，陈策还每隔几分钟回头扔一个死亡缠绕。
　　飞蛇状态下的队长，皮厚血多，死亡缠绕的伤害可以忽略不计，但是死亡缠绕后，带来的恐惧时间就有点可怕了。
　　就是飞蛇的魔抗比较高，但也没有到达免疫恐惧的地步。
　　一发死亡缠绕后，至少有半秒钟的恐惧时间，有时候甚至能到2秒多。
　　虽然时间很短，但这种事实在是太断节奏了。
　　想打又达不到，想追又追不上，小队长简直要疯了。
　　陈策悠闲地骑着马，靠着插件的提示，完美的躲开了所有的拦截。
　　甚至陈策还趁着入侵小队成员单独行动时，斩杀了几个人。
　　不敢在派人过去送死，当小队长受到穆灵的信息，知道剑三被救走之后，彻底放弃了对陈策的追杀。
　　陈策这边看到小队长兽化的飞蛇形态，竟然没了，顿时有些失望。
　　本来想着能杀一个入侵者算一个，毕竟尸体也是一种收益，但此时入侵者收拢归队，陈策就干再去冒头了。
　　通过插件确定了一下，酒鬼、老头还有剑三已经安全到达求生联盟。
　　陈策这边也不愿意多带了。
　　剑三已经放弃地图，这张图被众神殿占领已经无可避免，陈策打算暂时离开。
　　没人追杀，陈策连随即卷轴都升了。
　　脱离战斗后，陈策直接消失在了原地。
　　地图中心，剑三之前的老家正在往五级别墅升级。
　　小队长脸色冰冷坐在沙发中，身体的正前方是一个画面的投屏。
　　等待了一段时间，一个中年男人出现了。
　　小队长连忙从沙发上站了起来，恭恭敬敬的向男子鞠了一躬。
　　“殿主！”
　　“王波，听说你碰到陈策了？”
　　殿主的声音不怒自威，王波这边头上立马出了一层冷汗。
　　“殿主，我们还没有占领地图，陈策就出现了。”
　　“这个卑鄙的小子，偷袭了我们的营地，死伤了不少的同胞......”
　　王波这边慢慢将今天发生的事情仔细说了一遍，随后将记录的视频上传。
　　殿主看完视频之后，抬头扫了一眼王波。
　　王波明显从殿主的眼中看到了失望，不过王波却一点都不敢多言。
　　“行了，死了就死了吧！我会再给你安排几个人过去。”
　　“你是第一个在823区占领土地的人，公会会给你奖励的！”
　　“第一天你就能碰到陈策，这也许就是天意，好好发展吧！一定要拿下823区。”
　　......
　　殿主说完之后，直接关闭了视频。
　　王波的后背都被汗水湿透了，今天造成了不少公会人员的伤亡，还放跑了陈策，本来以为殿主肯定会狠狠地责罚他。
　　可是殿主不光没有责罚，甚至还许诺给予奖励。
　　这简直比中彩票还要幸运。
　　将总部邮寄过来的资源一收，王波扫了一眼，忍不住内心一阵狂喜。
　　有强化丹药，有物资，还有装备武器，最关键的还有几件稀有的宝物。
　　完美的支配风铃：完美品质，宝物，风铃在激发后，将对目标释放精神控制，高级体质一下百分之百必中，高级体质有一定几率挣脱控制。
　　完美的恐怖核心：完美品质，消耗品，是往后会从异空间召唤一只高级恐惧魔帮助玩家作战。
　　完美的尸王腐肉：完美品质，消耗品，玩家使用后，会在短时间转变为亡灵生物，免疫恐惧效果。
　　......
　　完美级别的道具一堆，公会总部这次大方的就像是个换了个人。
　　王波是从底层爬上来的，完美级别道具的价值他非常明白，总部能给如此多的资源，目的就是823区，只要自己在823区站稳了脚跟，那前途必定无可限量。
　　就在王波兴奋地时候，公会总部传来了另一个人的视频连线。
　　看到那个人的瞬间，王波脸上的笑容彻底消失了。
　　众神殿的大长老。
　　肯定是为姜甜来的。
　　将视频打开，大长老的一张黑脸出现了。
　　王波的双眼有些泛红，像是刚刚哭过一场。
　　大长老死死的盯着王波，许久之后才说道：“姜甜不能这么白死了，必须得有人为她的死负责！”
　　听表面意思，是要求陈策负责，不过王波却从中听出了另外一的一层意思。
　　陈策不死，那该负责的人就是他王波了。
　　心里满是愤恨，但面对大长老，王波却直接哭出声来。
　　“大长老，您放心！只要我王波还有一口气，肯定为姜甜报仇！让陈策死无葬身之地！”
　　王波表演的很到位，悲伤的表情刻入骨髓一般，就好想死的人是他的媳妇。
　　大长老准备了一肚子呵斥的话，此时一句也说不出来。
　　静静的看了王波半天之后，索性直接将连线掐断了。
　　王波看着眼前的黑屏，突然大笑起来。
　　现在是大长老，身份不如你，可是823区只要在我手里，站到你的头顶上只是时间的问题。
　　......
　　求生联盟，回归的酒鬼和老头出现的瞬间。
　　王慧就第一个赶了过来，酒鬼还好些只是精神力和体力消耗过度，休息一下就能好。
　　可是老头的伤势，颇为严重，内脏受损不说，连骨头都断了很多跟。
　　着急给老头治伤，在王慧的要求下，周怡将所有人都赶了出去。
　　病房内只有老婆子留了下来。
　　治愈术可以治疗伤势，但断裂的骨头却却需要从新固定。
　　老头子一把年纪了，疼的脑门上全是冷汗，但此时老婆子在场，老头子竟是强忍着一声都不吭。
　　王慧是治疗伤势的老手了，看到老头如此坚强，心里更是忍不住的敬佩。
　　固定好了断骨，老头子的脸上已经毫无血色。
　　老太太静静地陪在旁边，拉着老头的手，虽然没有说什么，但一切已经尽在不言中。
　　将老头安置妥当，周怡临走前问了一嘴，老爷子还有什么问题没有。
　　老头子没好气的哼了一声，跟周怡说到，这次必须算工伤，陈策得加倍赔偿他。
　　周怡直接被老爷子搞蒙了，好半天才反应过来，笑着离开了医院。
　　再次找到酒鬼的时候，酒鬼已经被安排到了疗养病房，跟他一起的还有剑三。
　　知道老头没事，酒鬼一直悬着的心总算平静了一些。
　　剑三这边，周怡虽然好奇陈策他们为什么拼死救回来一个残疾人，但是陈策不在，周怡也没有问别人。
　　从酒鬼的房间走出来，周怡试探性的问了王慧一嘴。
　　剑三的短腿能不能治疗，可惜王慧只是摇了摇头。
　　治疗普通的伤势她可以，但是让断肢重生，她还没有哪个本事。
　　陈策回来的时候，一切都已经安排妥当，去看望了一下受伤的几人之后，陈策就急匆匆的回到了超级别墅之中。
　　剑三的潜力是巨大的，陈策拼着命救回来了人，他自己不能就这么放任他自暴自弃。
　　在陈策的地图，没有丧失信心的玩家，所有人都必须得支棱起来。
　　哪怕是腿断了，也不是自我放弃的理由。
　　王慧那边没办法，但是陈策还有一条路可以走。
　　直接打开求生联盟的仓库，陈策第一眼就看到了别人送的那件礼物。
　　这个黑色的盒子，陈策一直没有打开，此时陈策需要看一看，一证实自己的猜想。
　　轻轻地将盒子放到桌子上，用钥匙打开铁索。
　　翻开盖子的瞬间，一把精良的科技武器出现在眼前。
　　【完美的雷爆猎枪：完美品质，强化攻击，强化射程，强化精度，穿透，破甲，此物品使用时消耗一定量的精华！】
　　陈策将雷暴猎枪拿起来的瞬间，蓝色的光晕开始流转，华丽的外表下隐藏的是狂暴的攻击力。
　　拿着猎枪直奔修炼场，此时修炼场里的人不多。
　　陈策到了一个标靶前，抬手就是一枪。
　　几十米外的标靶直接就被轰成了碎渣，要知道这个标靶可是完美级别的，自身就带着减伤效果。
　　【这东西有点牛逼啊！手持火箭筒吗！】
　　陈策呆呆的看着远处，这一颗子弹的威力，差不过老头子的圣光弹差不多了。
　　武器的威力得到确认，陈策也对生化人公会的科技力量有了一个基础的认知。
　　既然能打造这种级别的武器，那一条强化腿，应该也不会是太大的问题。

第204章 张浩？啥也不是！
　　生化人公会地图。
　　陈策从一道亮光中走出来。
　　眼睛逐渐适应周围的幻境，陈策看清周围物体的一瞬间，直接就被震撼到了。
　　动力汽车，机器人，高空轨道车在这里应有尽有。
　　科技力量的发达深深地刺激着陈策，求生联盟跟这里比起来，就像是个落后的乡下。
　　不过生化的科技文明虽然发展，但是跟陈策印象中的科技文明还有些区别。
　　陈策本以为生化人的科技更偏向于科幻电影中的世界，但到了现场一看，完全不是那么回事。
　　这里的科技更多的是依靠精魄与精华提供能量，毕竟这是求生世界应用最广泛地资源。
　　而且看似发达的科技背后，陈策敏锐的注意到了一个问题，那就是科技的利用仅仅是表面，没有深层次的研究。
　　就像是路上的汽车，外表看起来虽然科技感十足，但通过插件的分析，陈策注意到汽车的动力系统，竟然比不上陈策穿越前的汽油发动机！
　　基地中虽然有不少人在使用通讯系统，但是那种通讯系统跟大哥大差不多，仅仅比普通玩家的邮件交流高级一点。
　　至于触屏、APP等应用类的功能，简直想多了。
　　压根就没有的东西。
　　生化人的文明，就像是一个点错了技能书的畸形一样，以一种独特的方式发展着。
　　“陈盟主，欢迎！欢迎！”
　　宋薇笑着迎了上来，陈策连忙回应。
　　宋薇的身边跟了两个人，这两人对陈策一直没有笑容，眼神就像是看一个陌生人。
　　态度问题，陈策倒不是很在意，毕竟他的目标仅仅是宋薇而已，其他人的想法，陈策没时间去在乎。
　　生化人老家一共有三个高级体质，除了宋薇就是眼前这里两个人。
　　实力不用说，肯定是很强。
　　跟着宋薇在基地里转了一圈，陈策惊奇的发现，这个823区的超级势力，竟然只有不到五十人。
　　而且更为诡异的是，着五十人竟然都是生化人，每个人的身上或多或少的都有增幅挂件。
　　至于普通人类，这里就像是禁区一般。
　　【生化人看来并不想你想象的那么包容，他们对正常人类看来是很排斥的。】
　　【也许在那他们跟普通人类相比，已经不合适了，将这些人称之为一个新的种族也挺合适。】
　　插件的分析结束，陈策忍不住点点头。
　　之前在求生联盟的时候，陈策就发现了。
　　宋薇对自己的感觉，在察觉到陈策身上有增幅挂件的时候，她对陈策的态度，明显跟之前不同。
　　“宋会长，我也不跟你兜圈子了，我这次来是有事想求。”
　　陈策说完直接看向宋薇，宋薇也是微微愣神，陈策这种大佬，要钱有钱，要资源有资源，竟然也能求到自己的头上。
　　“陈盟主说笑了，什么求不求的，只要宋薇能帮上忙，我们肯定义不容辞。”
　　宋薇表现得很大气，陈策心里也是痛快。
　　跟宋薇这种爽快人合作，陈策是真的喜欢。
　　“是这样，宋会长！我的地图上有个人的腿断了，伤口已经过去很多年了。现在我想给他装一条好一点的假肢，不知道咱们这里有没有？”
　　“放心，我是付钱的。”
　　陈策说完，宋薇直接就笑了。
　　拍了拍手，宋薇用通讯器给盟友发了一条信息。
　　不一会的工会，别墅内来了七八口子人。
　　实力大多都在中级巅峰，从衣着和神态来看，应该是求生联盟的高层。
　　“这就是那个人类？”
　　“一个人能怎么能进我们的地图！”
　　张口的是个年轻小伙子，半个脑袋都是金属的。
　　看着暴露在外面的机械单元，陈策说实话并不是很喜欢。
　　而且另陈策有些厌恶的是，这小子说的话。
　　“张浩，这位是陈策，求生联盟的会长，注意一下你的言辞！”
　　“还有陈策盟主身上也有机械增幅。”
　　宋薇说这话的时候，明显是带着语气的。
　　不过眼前这位叫张浩的少年，显然没有听出来。
　　而且对于陈策有没有机械增幅，一看就保有怀疑态度。
　　张浩看不上陈策，陈策更瞧不上张浩。
　　一个中级巅峰体质，在陈策面前，啥也不是。
　　“宋会长，直接看东西吧！一些闲杂人等我就不见了，耽误时间！”
　　陈策说完，宋薇明显一愣，她也听出陈策的火气了。
　　言辞直接，而且那句闲杂人等说的不就是张浩吗！
　　“你算什么东西？在我们的地图也敢这么说话！”
　　“信不信我让你走不出这张图！”
　　张浩疯狂的叫嚣着，宋薇的脸直接就白了，不过陈策到是笑了。
　　张浩年轻不知道陈策厉害，可是宋薇却调查的清清楚楚。
　　而且最为关键的生化人在求生联盟辛辛苦苦建立的招募点，此时还没有正常运转，如果因为张浩的几句话，把这事搞黄了，那事可就大了。
　　身为生化人公会的会长，宋薇的脸直接就黑了。
　　张浩的虽然是个菜逼，但是他的干爹可是一个十分厉害的人物。
　　张浩一直能在生化人地图如此放肆的原因，有九成是因为他这个师傅，但是现在宋薇管不了这么多了。
　　“张浩，闭嘴！”
　　宋薇直接呵斥了一声，不过张浩却满不在乎的笑笑。
　　陈策这边看宋薇发怒，对宋薇的感觉多少好了那么一点点。
　　可是事是张浩惹得，陈策不给他个教训那就不叫陈策了。
　　“哦，这位张浩小朋友，这么厉害吗？还让我走不出这个地图？怎么你要留下我给你当爷爷吗？”
　　以陈策的身份说出这种话，实在是有些掉价，不过这话说出口之后，对张浩的刺激却也最好不过。
　　宋薇听陈策说这话就知道这事简单不了了，陈策第一次来生化人的工会就到这种事，对宋薇公会的评价可想而已。
　　一阵头疼，宋薇也不打算管了。
　　自己一心为了生化人公会的发展，费尽了心机，可是总有这这种猪队友出来搞破坏，宋薇的心里也累了。
　　借陈策的手教训一下张浩，还有张浩的那位干爹，也是个很不错的事。
　　“爷爷？”
　　“我看你是活腻了！”
　　张浩一张脸瞬间就红了，陈策这边还准备了几句嘲讽的话，此时还没说，张浩的怒气竟然就满了。
　　年轻人实在是中看不中用。
　　手臂上不断的闪烁起亮光，张浩嘴角漏出凶狠至极的笑容。
　　不用说一看就是全力，而且没有给陈策留活路的意思。
　　陈策看着张浩，插件将他的基本信息发了过来。
　　【张浩：中级巅峰体质，臂力强化，完美的超级机械单元（左臂），格斗强化增幅单元，精神强化增幅单元，强化机械臂（右臂），外骨骼强化......】
　　张浩的信息出现，陈策惊讶的发现，这小子的左臂竟然是个完美品质，看来狂真的是有一点的资本的。
　　不过这边资本在陈策面前就有点不够看了，如果是个高级巅峰带着个完美机械臂，陈策还能认真一点，这是这种货色，根本不够看。
　　张浩的腿部机械单元瞬间爆发，将其速度瞬间提升到了极致，同时完美的超级机械左臂也完成了蓄力。
　　周围的人同时后退了几步，宋薇眼中有些许担忧。
　　她自己虽然是高级体质，但张浩这种全力爆发的攻击，她也不敢硬接。
　　陈策站在原地一动不动，周围的人都有些惊讶。
　　“这小子怎么躲？”
　　“是自信还是反应不过来？”
　　“你这话应该说是傻还是蠢！张浩这一击，完全达到了高级体质的强度，不躲必死无疑！”
　　“好歹是个人类的会长，就这么躲了，面子还要不要了？”
　　“面子比命还重要吗？”
　　“所以说我们生化人，就不能跟这些人类蠢货合作！”
　　......
　　周围的议论声四起，陈策却依旧一动不动。
　　张浩看着陈策不动，脸上的笑容更胜，致命的一击，直接轰向陈策的头部。
　　这一下要是中了，那陈策肯定必死无疑。
　　宋薇那个婊货跟人类的计划一泡汤，那自己干爹就可以重新上位！生化人公会到头来还是他们父子的。
　　张浩兴奋地想着，同时手上的力道又大了几分。
　　陈策也看出来这小子是想要了自己的命，本来就想着教训一下年轻人，但现在陈策改主意了。
　　张浩眼看着自己的拳头就要轰在陈策的脸上，但就是自己即将碰触到陈策的瞬间，一股巨大的力量直降将他锤了出去。
　　天旋地转！
　　张浩明显感觉自己的身体被击碎了。
　　残值断臂直接碎了一地，在所有生化人震惊的目光中，陈策手里拿着一条完美品质的超级机械臂，仔细的端详着。
　　“可惜！绑定了！”
　　说着陈策手上用力，竟然直接将完美的机械臂给捏碎了。
　　十几米远，张浩的四肢已经没有了，胸腔以下直接被锤成了碎片。
　　也就是他的生化人构造与人类不同，否则此时的他早就是一具尸体了。
　　呆呆的看着远处的陈策，张浩那张变形的脸上的满是震惊。
　　“高级体质！”
　　“高级体质！”
　　“人类怎么可能有高级体质！”
　　张浩嘶吼着，不愿意接受眼前的现实。
　　宋薇冷艳看着张浩，823区第一公会的会长如果不是高级体质，那不太可笑了吗！
　　宋薇都搞不明白，为什么生化人公会的高层中，会有这种自大的蠢货。

第205章 你们会里的垃圾太多了！
　　解决了张浩，陈策拍了拍身上的土，像是很嫌弃一般。
　　不等陈策说话，生化人公会都地图上突然传来了一声怒吼。
　　“谁敢动我浩儿！”
　　怒吼之后，是一个从天而降的中年人。
　　四十来岁，陈策看到的第一眼就知道，这的确是个人物。
　　【张川：高级体质，宗师级格斗强化，完美的超级合金机械臂（右），完美的超级合金机械臂（左），完美的核能炮，强化智脑，完美的强化外骨骼，加强内脏系统、强化神经感应......】
　　身体的强化跟宋薇差不多，但是都高了一级。
　　战斗力上宋薇根本不是对手。
　　陈策有点好奇宋薇是怎么当上这个公会会长的了。
　　“是谁伤我浩儿！”
　　张川大怒着，扑向张浩最后的那点零部件。
　　陈策感觉自己刚才出手轻了，要是在碎一点就更完美了。
　　“爹！是那个陈策！你替我报仇啊！”
　　“爹！杀了他，你快杀了他！”
　　张浩哭的撕心裂肺的声音，陈策怎么听都觉得悦耳。
　　刚才有多狂妄，现在就有多痛苦。
　　一把将张浩拉起来，随后交给旁边的一个生化人。
　　那生化人虽然有些抗拒，但是却不敢多说什么，连忙将张浩接了过去。
　　张川回头怒视着陈策，一步步的向前。
　　“张川！这位是求生联盟的会长！”
　　宋薇上前一步，将陈策挡在了身后。
　　张川此时怒火攻心，哪里还在在乎对方是什么身份。
　　一个会长而已，老子之前也是会长，而且杀了不少人类的垃圾！
　　“滚开，我不能杀你，但是那个人类必须得死！”
　　“敢动我浩儿，老子不管他是谁！”
　　张川怒吼着，一点都不给宋薇面子。
　　宋薇脸上有点挂不住，但是张川的实力在那，谁都动不了他。
　　陈策站在宋薇背后，眉头微皱。
　　躲在女人身后，这符合他的风格。
　　轻轻将宋薇拉倒一旁，回头看着宋薇说到：“帮你多处理掉几个垃圾！不用谢！”
　　陈策的话，顿时让宋薇愣住了。
　　她是有借陈策之手震慑张川父子的寻思，但她却没有想到竟然被陈策看出来了，而且陈策这货还直接说出来了。
　　“陈盟主！我...”
　　宋薇刚要解释，就被陈策给拦住了。
　　“不用解释，这事我不在意，只要对求生联盟有利的事，我都可以做。”
　　“解决掉他，你可以放开手与求生联盟合作，这对我是有好处的。”
　　“再说了这两个不长眼的东西，辱骂我在先，我要是不教训一下他们，以后求生联盟的脸面往那搁？”
　　陈策说完大步上前。
　　生化人更像是人类的升级版，不管是身体还是精神都远超正常人类，陈策早就想试试生化人的深浅，这次正好一个机会。
　　看着陈策大步向前，张川直接就笑了。
　　他本以为陈策会跑，有宋薇在他确实拦不住，但是现在这个不知深浅的人类竟然想跟自己过几招，简直是太好了。
　　陈策的高级体质张川早就看出来了，但是让张川自信的是他的生化人体质。
　　虽然都是高级，但普通人类和生化人差距太大了，无异于以卵击石。
　　给张浩出气是一方面，解决掉陈策，那宋薇与人类的合作就会泡汤，届时就是张川重回会长之位的时候。
　　心里想着，张川的嘴角不自觉的漏出一丝笑容。
　　陈策看在眼中，同时插件也给出了部分关于张川的战斗提示。
　　【体质强化单元开启，身体综合强度提升40%。】
　　【速度强化单元开启，攻速提升50%。移速提升50%，受到的伤害提升5%】
　　【神经增幅单元开启，反应提升20%，躲避提升20%。】
　　......
　　一连串的单元增幅，看着陈策目瞪口呆。
　　生化人的体质本来就很强了，现在身上的机械强化单元一开，距离差距越来越大了。
　　一旁的宋薇虽然对陈策有些担心，但想想陈策之前变态的战绩，张川应该不是对手。
　　心里有些忐忑，宋薇利用陈策的事，并不是为了自己上位，她是真的像让生化人的发展前景更为广阔一些。
　　一把巨大的核能炮对准了陈策，张川眼中闪烁着红芒。
　　已经完全将陈策的位置锁定，如此近距离下，根本不可能完全躲开。
　　陈策这边看到核能炮，也是感叹了一把。
　　这东西要是给求生联盟的玩家那就太爽了。
　　【完美的核能炮：完美品质，高能枪械，生物编码绑定，发射一颗能量炮弹对目标造成大量伤害，每次发射消耗10颗精魄，或10次发射消耗1颗精华，冷却时间15秒。】
　　核能炮的消耗惊人，但是效果同样爆炸，关键是这把武器是没有使用限制的。
　　高级体质能用，普通人同样能用，而且不同等级的人使用威力不变。
　　可惜又是一个生物编码绑定，陈策暗暗心疼。
　　这玩意攻击力怎么样？
　　肉身能抗住吗？
　　陈策在心里问了一嘴。
　　【硬顶能把你蹦出去十几米远？】
　　不受伤？
　　陈策好奇的问了一嘴。
　　【你想屁吃呢？怎么可能不受伤！】
　　插件的提示完毕，陈策顿时没了肉身硬抗的想法。
　　将死亡骑士之剑拔出来，瞬间生化人的地图上响起了无数的低沉哀嚎。
　　宋薇脸色微微泛白，身为高级体质的她，竟然也受到了这把武器的影响。
　　【切一下状态吧！万一受伤了还可以加个血！】
　　插件的话一听就很有道理，陈策直接将血剑切换成圣光骑士之剑。
　　张川这边看着陈策，他自从被宋薇逼下会长之位后，已经自暴自弃了很久，对外界的事根本一无所知，关于陈策的事情，大多数都是来自别人的谈话。
　　他只知道陈策是个弱小的人类，宋薇和他达成了合作的协议。
　　现在的张川只有一个念头杀了陈策，重新在生化人中树立自己的威望。
　　扣下扳机，一个由亮光组成的光球直奔陈策而来。
　　陈策到此时才发现，以这可光球的速度，别说是不想躲，就是提前做好准备都很难躲开。
　　速度实在是太快了！
　　陈策紧握着圣光骑士之剑，在光球靠近陈策的瞬间，狠狠地斩了下来。
　　远处的张川都看呆了。
　　这个陈策竟然拿剑砍炮弹，这是多么无脑的行为。
　　核能炮的威力，张川再清楚不过，就是他也不敢硬接，只能是极限躲避，尽量避免爆炸的中心波及到自己。
　　可是眼前这个人类，竟然望向凭肉身阻挡核能炮！
　　哈哈，白痴！
　　死不足惜！
　　张川内心的兴奋难以言表，可就在张川等待着看陈策的尸体时，烟雾缓缓散尽，陈策却重新出现在了眼前。
　　毫发无伤？
　　这怎么可能呢？
　　张川看到陈策的一瞬间直接呆住了，不过陈策倒也不是一点伤没有，起码砍炮弹时，炮弹巨大的距离直接就把陈策的虎口给震裂了。
　　陈策看着虎口处撕裂的伤口，心里暗道了一声带劲。
　　声光炮的威力果然没有让陈策失望。
　　抬手就是一个大圣光！
　　陈策的手上的伤口瞬间愈合。
　　【这点伤你用大圣光？读条慢点它自己就愈合了好吗！】
　　第二百零五章你们会里的垃圾太多了！
　　“打的我好痛啊！现在该我了！”
　　陈策冷笑着，张川一击之后，明显有点慌。
　　不过也仅仅是一瞬间，在张川看来陈策身上肯定有什么宝物帮他抵御了刚才的炮击。
　　正常的人类根本不可能有这种恐怖的体质，但是宝物能有多少？
　　对于跟陈策的战斗，张川的信心还是很足的。
　　刚想上前，陈策这边直接启动了复制雕像，一个完美的复制体出现了。
　　看了一眼陈策，又看了看张川，兴奋的笑容溢于言表。
　　“好！这对手不错！”
　　出现的复制体正是贪婪，陈策看了复制体一眼，道：“15分钟，你自己玩去吧！”
　　陈策说完头也不回的走了，复制体直接将剑对准了张川。
　　圣光骑士之剑瞬间转化为死亡骑士之剑。
　　跟本体陈策不同，复制体只能维持15分钟，不管是什么样的伤，下次出现时都会复原。
　　既然不需要治疗，那复制体肯定用攻击强度更高的死亡骑士之剑。
　　宋薇这边呆呆的看着陈策，复制体的事情她曾经在视频中看过，不过现场看到复制体明显要比视频中的更加霸气。
　　张川一张脸气的通红，这陈策竟然用复制体跟他打架，明显是看不起人了。
　　现场围观的生化人同样对陈策颇为不满。
　　张川最为生化人的最强，虽然出手的动机有些不好看，但既然是单挑，陈策就应该拿出点态度。
　　自己不动手也就罢颗了，叫一个复制体出来干嘛？
　　恶心人吗！
　　还是这个陈策仗着生化人与他们有合作，就目中无人，看不起生化人了？
　　“这个陈策有点狂妄了！”
　　“公会会长嘛！狂点是正常的。”
　　“都是宋薇惯得，非得跟人类合作，你看看这人类对我们是什么态度！”
　　“哼，这种弱小的生物，就不配跟我们合作，能拉他们一把，人类得跪着谢我们！”
　　“打伤了张浩也就罢了，现在还跟张川动手了！不过也好，让张川教训一下他，让他明白一下什么叫天高地厚。”
　　“人类的眼光还是太短浅了，真的以为我们跟他们合作就得求着他们吗？张川肯定不会留手的！这人类要为自己的狂妄后悔的！”
　　......
　　现场生化人的议论声四起，陈策就站在最中间，自然是听得一清二楚。
　　脸色逐渐阴沉，陈策最后对复制体说道：“直接杀了！”
　　说完陈策转身就走，复制体则自觉地上前一步。
　　“好！好！年轻人够狂！”
　　“今天老夫就好好教训你一下！”
　　张川说着直接杀向本体陈策，极限速度下，一般人甚至都看不清他的动作。
　　看陈策竟然都不回头正视自己，张川眼中的怒火更胜。
　　本想一招击杀陈策，可是让张川震惊的是，在他攻击的途中，耳边突然想起了复制体的声音。
　　一双眼睛瞬间瞪圆了，速度方面在生化人地图，张川根本无人能敌，但是现在竟然被一个人类追上了！
　　而且最为关键的，这个人类还只是个道具产生的复制体。
　　一道亮光闪过，张顺体内的预警系统自动生效，分析了复制体这一击的伤害之后，强行改变了张川的动作。
　　虽然身子已经开始躲避，但速度上还是差了一些，被死亡骑士之剑重重的砍在了张川的前胸，一股沉闷的撞击声四处传开。
　　张川被逼退了七八米才停下来，呼呼喘着粗气，难以置信的看着凹陷的前胸。
　　这是人类体质能爆发出来的攻击吗？
　　不可能啊！
　　不光是张川，生化人地图上的人都被复制体的这一击给惊艳到了。
　　其中大多数人都看过陈策的直播，对陈策实力多少有点了解。
　　可是此时在现场看到陈策恐怖攻击之后，这才知道视频中的陈策明显是被低估了。
　　宋薇看陈策过来，连忙上前。
　　“走，去看一看腿。”
　　陈策说完就走，甚至都没有看一眼战况。
　　宋薇隐隐有些担心，陈策的实力是没问题的，但是让一个复制体去打张川，明显是托大了。
　　这一站如果输了，影响实在是不怎么好。
　　不过陈策说想看腿，宋薇也不敢拦着。
　　宋薇带着陈策直接进了生化人的仓库，大大小小的箱子中装满了武器。
　　陈策和宋薇一直走到最深处才停下来。
　　随后宋薇从一个柜子中拿出来三个大箱子，随后一一打开。
　　陈策看了一眼，三条机械腿都是完美品质，甚至比宋薇身上的还要好一些。
　　【完美的强化合金机械腿：完美品质，生物编码，合金强化，强加动力，外骨骼增强，速度增强，移速爆发单元......】
　　【完美的强化精金机械腿：完美品质，生物编码，强化精金，强化硬度，强化减震，强化爆发，强化合剂外骨骼.....】
　　【完美的强化灵动机械腿：完美品质，生物变化，强化神经单元，强化弹跳与爆发，机械格斗辅助单元......】
　　三条腿都是完美品质，前两条腿一个是偏向攻击，一个是偏向防御爆发，对于生化人来说，是最好的东西。
　　可是对于人类来说，反而是第三条腿更好一些。
　　剑三之前就是练家子，身体素质很强，机械腿作为外装配件，灵活及反应速度都不如自身，所有在陈策看来，还是强化神经反射的第三条腿的属性更适合他。
　　指了指第三条腿，宋薇二话不说就打包了。
　　“开个价吧！”
　　陈策也不想占宋薇的便宜，毕竟这女人在生化人公会的处境也不是那么顺利。
　　“陈盟主，客气了，这点事情我还是可做主的！”
　　宋薇言辞拒绝，陈策也不好说什么，只能是几下这份恩情，日后有机会再还。
　　两个人离开资源仓库，出门的一瞬间，宋薇就看到了复制体陈策静静地站在那里。
　　身上的衣服已经焦黑一片，胳膊也断了一条，鲜血更是染红了大半变身子。
　　如果有感觉复制体会战败，但是情况如此惨烈，这一点是宋薇没有想到的。
　　“陈盟主！我是不好！我不该......”
　　宋薇联盟解释着，但却被陈策给拦住了。
　　“解决了？才不到10分钟啊！”
　　陈策说完，复制体直接给扔陈策扔过来一颗脑袋。
　　宋薇看清人头的瞬间，直接吓蒙了。
　　竟然是张川！
　　不同于张浩的身体支离破碎，但脑袋是完整的，张川是真的死翘翘了。
　　眼睛内的感应单元失去了光泽不说，头顶上还有一处剑伤。
　　伤口足足有而是多厘米，甚至连里面的强化脑组织都看得清清楚楚。
　　周围的生化人此时看向陈策的眼中已经没有蔑视，反而是多了一份恐惧。
　　当然陈策是不在乎这些的。
　　“表现得不错！”
　　陈策对着复制体微微一笑，复制体则嫌弃的哼了一声，显然这句表扬是多余的。
　　看这复制体消失，陈策再次将注意力转移到了宋薇身上。
　　“帮你解决了两个敌人，不用谢我。”
　　宋薇一听陈策额这话，脸上顿时有些挂不住。
　　“我有点好奇，你的强化肢体好想不是最好的。”
　　陈策看着宋薇说出了自己的疑惑，张川的东西好也就罢了，可是张浩的身体都比宋薇要强，这就有点奇怪了。
　　“我们生化人的世界，并不是以最强为尊的，工会主席由公民推选而出，实力只是其中的一小部分。”
　　陈策听着宋薇的解释，对生化人的社会习惯有了一定的了解。
　　又闲聊了两句，陈策起身返回求生联盟，宋薇这边一直跟在陈策的身后。
　　求生联盟医院的门外此时围了很多人，而且从情况来看，并不是很和谐。
　　陈策他们连忙走了过去，想要看看到底发生了什么。

第206章 你们被求生联盟拉黑了！
　　十几个人围着一张床，此时王慧着急的解释着什么，但是周围的人一点都不客气。
　　“快，让这个瘸子滚开，老子兄弟受伤了，你就必须得治！”
　　“对啊！求生联盟不是说了，只要受伤了就免费治疗！”
　　“好啊！来了不治，原来求生联盟就只会吹牛逼！”
　　“好好地床位不给病人，让一个死瘸子占着，你们是不是有病？”
　　“陈策在不在，赶紧让他出来，给老子解释一下，求生联盟到底能不能办事了！”
　　“好好地一天，让和这死瘸子影响心情。”
　　“求生联盟就是废物！必须给我们赔偿，不给赔偿我们就不走了！”
　　.....
　　十几个人你一言我一语的说着，王慧作为负责人，治疗伤势她比较拿手，但是解决这种问题难度就大了。
　　陈策和宋薇站在远处，本来以为是床位紧张引发的矛盾。
　　不过听了一会之后，陈策就感觉不对味了，这明显是来找事的。
　　一张脸瞬间就黑了，这时医院内的玩家也发现了陈策。
　　“快！陈策到了！”
　　“是陈策！”
　　几个病人兴奋地说着，十几个闹事的人听到陈策的名字明显有点慌。
　　连忙回头看一眼，确认真的是陈策之后，原本很是嚣张的十几个人，顿时安静了一些。
　　陈策大步上前，走到病床前才停下来。
　　“陈会长，今天的床位确实不够了！”
　　“这几个人受伤之后，非得要求病床，还抢了剑三他们几个的床位，我跟这些人解释了，可是他们根本不听。”
　　王慧着急的说着，说到激动处，甚至都要哭了。
　　陈策越听脸色越是难看。
　　剑三此时蹲坐在病床一边的地上，本身就是个残疾人，现场的境遇简直凄惨到了极点。
　　人是陈策带回来了，竟然第一天就受到了如此不公平的待遇，陈策感觉自己的脸都没地方搁了。
　　“陈策，不是我说啊！这死瘸子没事占着一张床，让他走这娘们还拦着我们，这求生联盟的服务态度太不行了！”
　　“兄弟们受伤了，来看病的时候可能不能受气！要不传出去可砸了求生联盟的招牌啊！”
　　“来！陈盟主我们开着直播内！给观众笑一个！”
　　带头的人再经过了短暂的紧张之后，再次变得没脸没皮了。
　　一番话直接把陈策惹烦了。
　　没有搭理这群人，陈策上前将剑三扶起来，随后安置到床上。
　　本来床上还坐着一人，看陈策想让瘸子坐床上，还想抗拒一番，但是陈策一个眼神，直接就吓得腿软了。
　　“陈策，我们兄弟也受伤了！你怎么能这样呢！”
　　“怎么着瘸子是你亲戚吗？这么护着他！”
　　领头的男子甚是嚣张，说话儿语气变得阴阳怪气起来，周围的人也在不断地指责他，但是这人却一点都不为所动。
　　“剑三兄弟出了这种事，你怎么不联系我跟酒鬼？”
　　陈策强忍着怒气，冲剑三问道。
　　“不是，我没事！我又没病占个床位也是浪费！”
　　“再说了，你们都忙，我也不想给你们添麻烦。”
　　剑三卑微的说着，陈策一瞬间像是被雷电击中了一般。
　　一个游戏开服就冲上中间巅峰体质的男人，曾经的内心和其骄傲。
　　可是现在竟然变成了这样！
　　怕给兄弟添麻烦？
　　难道自己就可以忍受这种屈辱吗？
　　陈策紧握着拳头，恨不得直接宰了这几个玩家，这群人明显是挑事的，仗着游客身份与直播想要道德绑架陈策。
　　知道陈策不能出手，所有就从语言上刺激陈策，陈策不明白这群人是什么目的。
　　他们这么做对自己明显没有任何的好处！
　　可是它们为什么要这样呢？
　　就在陈策奇怪的时候，现场一个求生联盟的玩家给陈策发了一条私信。
　　“陈策会长，他们的直播有问题！”
　　内容很短暂，后面跟着的是几条直播的链接。
　　陈策点开看了一眼，看到标题的瞬间陈策就明白了。
　　【现场直播，不花一分钱，白吃白喝求生联盟第三天！】
　　【教你怎么吃到撑，医院搞点事，吃的自然送上门！】
　　【求生联盟又怎么样？老子想搞就搞！】
　　仅仅三个链接，就将陈策彻底惹毛了。
　　自己一心一意的为823区服务，竟然还有人故意来搞求生联盟。
　　做出这种恶心行为的目的，也仅仅是为了一点流量而已！
　　“哦，原来这个死瘸子真的是陈策的亲戚啊！认识就早说嘛！我们普通小人物，给陈策大佬的亲戚让床位也是很正常的啊！”
　　领头的人兴奋地说着，陈策面无表情的抬起头看着对方。
　　“来，让我看看哪里受伤了！”
　　陈策慢慢说着，这下对面的人倒是愣住了，哪里有人受伤，他们来闹事的目的就是吸引流量。
　　支支吾吾的半天也没有人站出来，此时周怡也赶了过来，看到这群人的第一眼就认出了对方。
　　小声跟陈策交流了几句，陈策这才发现，这些人已经不是第一次找事了。
　　之前就曾经有过，故意来求生联盟找茬。
　　求生联盟的一些下属部门，为了息事宁人，大多数都选择了妥协。
　　陈策慢慢走上前，伸手为领头的人整理了一下衣服。
　　随后笑着说道；“每天白嫖求生联盟的帮助，解决地图危机，还从来不给资源，说的是你们吧！”
　　领头的人脸色略微有些苍白，这事是周怡告诉陈策的，自然假不了。
　　“战斗力这么差劲，还搞个垃圾团体，对付每天的刷新是不是挺难得？”
　　陈策说这话的时候，像是在慰问，但领头的人却有些不出话了。
　　“求生联盟不是服务机构，觉得我们有态度问题，你可以不来！”
　　“顺便告诉你，你们的行为我会通报全服！还有恭喜你，你被求联盟拉黑了！”
　　陈策说这伸手在领头的男人脸上拍了拍，说实话这种行为有点侮辱人了。
　　可是领头的小子，却一动都不敢动。
　　被求生联盟拉黑，意味着这群人无法进入求生联盟，更不能向求生联盟求助。
　　地图上刷新的怪物从此以后只能靠自己打了，可是从开服就走坑蒙拐骗路线的他们，能有什么战斗力？
　　好不容易发现了一条致富之路，靠着黑求生联盟的直播升级了两次老家，现在求生联盟竟然要拉黑自己！
　　今天是混过去了，但是明天怎么办？
　　明天混过去了，后天怎么办？
　　总有一天会刷到一张王炸图，即便不是王炸图，就是普通的野怪，这群人恐怕也很难挺过去。
　　难道就这么等死吗？
　　闹事的人想明白之后，直接就慌了。
　　“陈策，你不能这样，你凭什么拉黑我们，我们也是有贡献的！想加入求生联盟，你不能拒绝我们，你之前说过的！”
　　领头的人惊恐的说着，陈策这边直接就笑了。
　　“有贡献？我查一下！”
　　“积分为0？你有什么贡献？”
　　面对陈策的质问，闹事的人哑口无言。
　　他们这些人哪里能有积分，只要吵吵几句，不管是吃喝还是资源就都有了。
　　脑子有水才回去做任务！
　　“不行！你不能看着我们死，陈策！你.....”
　　还想要争辩几句，但是陈策直接将他们踢出了地图。
　　看着闹事的人被驱赶，医院内传来阵阵欢呼。
　　“就这么放他们走了？”
　　周怡生气的说着。
　　“放走？活不过三天的！2级黑屋的实力，两天硬升级到4级老家，靠什么活？刷新的野怪就能干死他们！”
　　“死在求生联盟会惹来闲言碎语，死在外面谁知道。”

第207章 送你条腿，你要的起吗？
　　赶走了小瘪三，陈策心情总算舒畅了一些。
　　求生联盟是时候出台一些相应的政策了，白嫖的玩家可以有，但恶意找事那就不能怨求生联盟不给活路了。
　　医院的人四处散开，剑三老老实实的坐在病床上。
　　眼神涣散的看着前方，对陈策和宋薇都提不起什么兴趣。
　　陈策看了一眼床头，哪里有联盟护工送来的衣服，虽然不是精良品质，但至少在良好以上。
　　穿在身上的舒服度很高。
　　不过现在那叠衣服还是静静地摆在那里。
　　剑三没有去洗刷，更没有打理自己的意思。
　　陈策从剑三身上感觉不到一点生气，仿佛在这里坐着的是个死人一般。
　　要不是酒鬼一直接济，剑三怕是早就饿死了。
　　宋薇站在陈策身后，眉头紧皱，如果说陈策想把这条完美级别的机械腿给眼前这个人的话，宋薇是真的有点舍不得。
　　“怎么了，有事吗？”
　　陈策敏锐的察觉到了宋薇情绪的变化，奇怪的回头看了宋薇一眼。
　　宋薇虽然有些难为情，但是还是张嘴说到：“陈盟主，如果说你想把腿送给这位玩家的话，我看还是算了！”
　　宋薇的话直接了当的说了出来，陈策眉头微皱，不过剑三却是古井无波。
　　“陈盟主，你可能不知道，我们生化人制造的东西，如果装配在普通人身上，很大几率普通人会渐渐变成生化人。”
　　生化人不就是多了一些机械增幅的人类吗？
　　怎么难道区别还很大吗？
　　陈策本以为宋薇对人类的态度能正常一些，怎么也没想到在宋薇这里竟然也有这种种族想法。
　　“不是，陈盟主！你误会了！”
　　宋薇看到陈策神色不对，连忙准备解释一下。
　　不过插件显然比宋薇的速度要快一点。
　　【哎，丢人了吧！生化人和普通人基本上就是两个种族了。】
　　【人类可以强化为生化人，但生化人想变成人类却是千难万难！】
　　【正常人类在装配生化人的强化装置后，不管是性情还是思想都会发生转变。】
　　【对人类的肉体渐渐失望，并且开始疯狂的追求身体的各种强化，最终达到近乎百分百的机械身躯。】
　　【这种问题在求生世界中，被称之为诅咒！机械诅咒。】
　　【823区的生化人发展还比较低阶，在老区的生化人公会，生化人并不只有人类强化而来，甚至是兽类、龙族、侏儒、哥布林等很多很多。】
　　【不过他们又一个共同的点，那就是对本族情感的遗忘。】
　　陈策看着提示，甚至连宋薇的话都没仔细听。
　　不过宋薇说的除了插件中的小部分外，还有一个重要的内容，那就是接受机械强化的人，在初期会经历巨大的痛苦，挺过去了就踏入了生化人的行列，听不过去，就只是装了一个钢铁的假肢而已。
　　如果给剑三装一条完美级别的机械腿，最后只能当假肢用的话，说实话陈策是舍不得的。
　　可是看看剑三此时的状态，陈策又有点担心。
　　以剑三现在的状态，肯定是没什么希望的。
　　陈策暗自叹息了一声，就在三人陷入沉默时，酒鬼兴冲冲的跑了过来。
　　陈策还是第一件见到如此清醒的酒鬼，不过这可不是一个好现象。
　　酒鬼的修炼方式，就是以酒入道，说白了就是喝的越多，成长的就越快，可是现在因为一个剑三，酒鬼连修炼都放弃了，这个结果陈策有点不开心。
　　酒鬼是求生联盟的人，剑三的自我堕落，也间接地让求生联盟出现了损失。
　　“不用高兴了，你这位朋友用不上这条腿了！”
　　酒鬼在知道陈策给剑三从生化人地图弄了一条完美级机械腿之后，顾不上养伤直接就跑了过啦。
　　本来是想着给剑三庆贺的，怎么也没想到竟然被陈策当头就是一棒。
　　酒鬼的出现，剑三的毫无生机的眼中终于出现了些许光芒，但是着光芒仅仅是出现了一瞬间就消失了。
　　“剑三，你怎么回事！为什么陈策说你用不上这条腿了！”
　　面对酒鬼的质问，剑三一脸的无所谓，支支吾吾半天之后才说道：“用什么啊！这不是浪费吗？”
　　“给我装上一条好点的假肢又能如何啊！都是没用的东西。”
　　剑三的话，陈策已经生不起气了，不过酒鬼却气的够呛。
　　“你给老子说明白，什么叫没用的东西！”
　　酒鬼一把拽住剑三的衣服，愤怒的吼声整个医院都听得一清二楚。
　　陈策也是有些动容，酒鬼对剑三的兄弟情，显然比陈策想的要深。
　　事情也许会出现一丝转机呢！
　　陈策忍不住想着。
　　“我！我就是个废人了，你折腾什么啊！”
　　剑三满不在乎的语气和邋里邋遢的样子，实在是让人失望。
　　陈策看到酒鬼的眼睛在一瞬间就红了。
　　“给老子起来！求生联盟不养废物！”
　　酒鬼大声吼着，一句废物终于让剑三有所动容，抬头看着酒鬼，剑三的情绪只维持了几秒钟。
　　“你也说我是废物，那好让我走！”
　　剑三挣扎着想要起身，却被酒鬼一把拉住。
　　“走？你往哪里走？”
　　“你的老家都被人占领了，你去哪？你现在跟个废物一样能抢回来吗？”
　　酒鬼大声说着，随后将剑三一把推倒在病床上。
　　陈策看酒鬼的用词有些伤人，但是刚想说话，就被酒鬼给顶了回来。
　　“陈策！这是我自己的事！你不要插手！”
　　酒鬼说的直接，陈策只好后退了两部。
　　剑三现在是走不了，又留不下，放正常人身上早就急了，但是剑三依旧是那副逆来顺受的样子。
　　酒鬼一把扛起剑三，转身就出了医院，陈策和宋薇无奈的跟在后面。
　　看着见鬼进入雇佣兵大厅，陈策也跟了进去。
　　刘峰正忙得不可开交，看到酒鬼被着一个邋里邋遢的男人进来，顿时愣住了。
　　“刘峰，给我找一个今天危险级别最高的任务！”
　　说着酒鬼就是一拍桌子，在场的人谁不知道酒鬼是求生联盟的元老之一，谁都没有阻拦。
　　刘峰刚想问问酒鬼发生了什么，却见陈策也跟了进来。
　　陈策点点头，示意刘峰安排任务，刘峰不知道陈策有什么计划，只能是按他说得的来。
　　“823区，高危任务！本来是给陈策留着的，你先去你就去吧！”
　　“不过我提醒你，最好3个人以上，要不会死人的！”
　　刘峰叮嘱完，酒鬼拿着单子就走，在酒鬼离开之后，陈策又跟刘峰要了一份附件。
　　“怎么回事？酒鬼想干嘛？”
　　“你可看着点，这任务可不是闹着玩的！”
　　刘峰又叮嘱了陈策一番。
　　看了看任务的内容，陈策直接联系了地图主人。
　　主人看到是陈策亲至，兴奋地差点跳起来。
　　亮光中，陈策和宋薇慢慢走出来。
　　老家是个小型的别墅，不过也是5级。
　　“陈策大佬！您怎么来了！我简直是太兴奋了！”
　　“大佬，你也是来帮忙的吗？这个野怪很厉害吗？”
　　别墅的男女主人兴奋的跟着陈策，陈策也不好拉个脸，只能是简单地应付两句。
　　在知道酒鬼的去想之后，陈策也跟了过去。
　　圣光骏马的速度很快，酒鬼刚到指定地点，陈策载着宋薇早就到了。
　　“酒鬼，你想干嘛！这可是千年树精！虽然攻击力比较低，但也是高级魔兽啊！”
　　剑三罕见的认真起来，不过酒鬼听完，脸上的表情却丝毫没有变化。
　　看着酒鬼将一坛酒一饮而尽，剑三终于返现这小子是认真的了。
　　“你去送死吗？”
　　“你到底想干嘛！”
　　剑三大声吼着，本来已经出发的酒鬼又重新折返回来。
　　“我干嘛！”
　　“我在陪你一条命！”
　　“当年你为了救我才变成这样，完美武器一直是你的借口，你当我是个傻子吗？”
　　“我宁愿陪你死在这里，也不愿意看着那个天之骄子，变成一滩烂泥！”
　　“求生联盟是我的家，我不会占求生联盟一点便宜！”
　　“你进入求生联盟，我就必须得接双倍的任务！”
　　“你要么站起来跟我一起战斗！要么跟我一起死在这里！”
　　酒鬼怒吼着，陈策看了一眼他头顶的无敌时间，只有175秒。
　　这时间跟一只高级树精作战，几乎就是在送死。
　　剑三这边被酒鬼的一番话，骂的老泪纵横，想要拦住酒鬼却又有心无力。
　　看着酒鬼疯狂的冲向树精，剑三拼命地大喊着，但是酒鬼却像是没听见一番。
　　拼命地捶打着自己的断肢，剑三试了无数次想要站起来，但都以失败告终。
　　酒鬼短暂的无敌时间结束，被树精粗壮的枝条，抽飞出去十几米远。
　　看着吐血的酒鬼，剑三直接就慌了。
　　就在剑三不知所措的时候，陈策和宋薇同时出现了。
　　剑三直接给陈策跪下了，开始冲着陈策磕头，请求陈策出手救下酒鬼。
　　仅仅两下，额头上就已经血肉模糊！
　　看着满脸鲜血的剑三，陈策却一动不动。
　　倒不是想放弃酒鬼，而是酒鬼敢为了剑三做出如此大的牺牲，陈策就绝对不能破坏了酒鬼的计划。
　　面无表情的将一个巨大的盒子扔到酒鬼面前。
　　“要救自己去救！要不你就在这里永远陪着酒鬼吧！”
　　陈策无情的话语，直接刺激到了剑三。
　　拼命地将盒子抓起，随后狠狠地摔在了地上。
　　一条精金打造的完美机械腿出现了。
　　剑三几乎是毫不犹豫的将机械腿摁在了自己的短腿之上，无数的细丝出现在机械腿和断肢中间，随后刺破皮肤，深深地扎根进剑三的血肉之中。
　　陈策虽然没有经历剑三的痛苦，但从身后宋薇紧皱的眉头来看，安装完美机械腿肯定不是那么舒服。
　　仅仅三秒后，剑三便从新站了起来，此时的剑三像是换了一个人。
　　陈策直接从背包中，拿出一把完美武器扔给了剑三。
　　剑三看着陈策眼中闪过一丝厉芒！
　　毫不掩饰的杀气冲天而起。
　　【高级体质！完美机械腿百分之百融合了！】
　　“高级体质！这怎么可能！”
　　宋薇一双眼睛直接瞪圆了，剑三的体质虽然不错，但一条机械腿的提升竟然如此之大，这是宋薇没想到的。
　　不过既然剑三融合了机械腿，那他越是强大，对生化人来说，就是件越好的事情。
　　看这剑三冲刺的背影，陈策微微叹息。
　　酒鬼这一步险棋，走的确实是妙。
　　唤醒了剑三不说，还让他的实力进一步增长。
　　只可惜，剑三虽然醒了，但迟早会成为生化人的一员。

第208章 情感被剥离和死亡，你选哪个！
　　地图的主人躲在黑屋之中，求生联盟陆续来了两拨人。
　　第一个叫酒鬼他们认识，之前直播中火烧高级鬼将的画面还历历在目。
　　第二个更不用说，求生联盟的一把手，823区最强工会的主人！
　　陈策！
　　求生联盟的人虽然到了，但是对战千年树妖的过程，却一点都不顺利。
　　先是酒鬼大佬被树妖一鞭子抽飞吐血，然后就是那个不认识的瘸子，疯狂的冲着陈策磕头。
　　就在地图主人奇怪，陈策为什么不去救援酒鬼大佬时，那个不起眼的瘸子竟然站起来了，而且报发出了前所未有的攻击力。
　　千年树妖的肢体足足有二十多米高，无数的枝条环绕在主干的周围。
　　酒鬼大佬被击倒之前，一连冲击了三次都没有进入树精的核心区域，但此时那个邋里邋遢的男人竟然一人一间如入无人之境！
　　树枝与木屑不断地从高空落下，随着男人的进攻，树精发出惊恐的嘶吼声。
　　夫妻二人不知道求生联盟什么时候，竟然多了这个一个恐怖的高手。
　　高级体质的树精在剑三的长剑之下，坚持了还不到三分钟，就直挺挺的倒地了。
　　远处酒鬼躺在地上，身上到处都是树枝抽出来的伤口。
　　陈策冲到酒鬼面前，将酒鬼一把扶起来，旁边剑三明显有上前帮忙的意思，但抬起手却又停顿了一下。
　　陈策心里一跳，他也没想到那个所谓的机械诅咒，生效的如此之快。
　　生化人会渐渐丧失人性！
　　这话说的一点都不假。
　　陈策不好说什么，酒鬼更是不在意，一道空间门打开，陈策等人直接回到了求生联盟。
　　刘峰看到酒鬼受伤，接过酒鬼就往医院冲。
　　路过陈策时，刘峰也察觉到了剑三的变化。
　　实力提升了一大截不说，身上的气质更是拒人于千里之外。
　　顾不上研究为什么，刘峰的速度直接到了极限。
　　将刘峰安置到病房中，王慧检查了一番之后，发现都是皮外伤，并没有伤到骨头。
　　再有就是精神力的消耗有点严重，需要长时间的卧床休息。
　　安顿好了酒鬼，刘峰和陈策走出病房。
　　宋薇和剑三此时正在聊着，刘峰奇怪的看了剑三一眼，这人听说是酒鬼的生死兄弟，但现在看来好像也没么铁。
　　“不进去看看酒鬼吗？”
　　陈策低声道，剑三抬头望着陈策，眼神有点复杂，陈策也不知道对方在想些什么。
　　“他没事，我已经知道了！”
　　剑三不冷不热的说着，陈策对剑三的好感在一点点的丢失。
　　人性这东西，真的就没了吗？
　　宋薇倒是很开心，虽然剑三并没有加入生化人工会的想法，但宋薇一点都不着急。
　　毕竟性格的转变是个漫长的过程，而且生化人的寿命是很长的，宋薇觉得自己等得起。
　　看剑三没有探望酒鬼的意思，陈策直接打算送客了。
　　剑三的老家被占领了，此时虽然实力增强了不少，但是回去要房子，无异于自杀。
　　所以说老家肯定是没戏了，陈策刚才的道别也没有挽留的意思，剑三明白，陈策也不想自己待在这里。
　　就在剑三无处容身的时候，宋薇再一次冲剑三抛出了橄榄枝。
　　本来对生化人就没了抵触情绪，第一次拒绝也就算了，但是宋薇的二次邀约，剑三终于答应下来。
　　找个想住的地方而已，并不存在其他的事情，剑三在内心安慰自己。
　　看着剑三和宋薇离开，陈策脸色难看到到了极点。
　　气冲冲的返回病房中，酒鬼这会儿已经能做起来了，刘峰正在边上陪着酒鬼，陈策将剑三的行为一五一十的讲了一遍，说到激动处，甚至陈策都骂人了。
　　刘峰对剑三一脸的愤怒，这种朋友交的，实在是差劲。
　　不过陈策和刘峰生气，但是酒鬼却一点表情都没有。
　　看着还在不停吐槽剑三的陈策，酒鬼笑着将他打断了。
　　“陈策，要是你你怎么办？”
　　“是看着他死，还是拉他一把？”
　　“既然选择拉他一把，你最想要的是什么？是命？还是友情？”
　　“我们兄弟之间，即便是走到了尽头，但是只要他还活着！一切都足够了。”
　　酒鬼说着，双眼有些泛红，陈策有点看不下去了，转身离开了医院。
　　不管怎么说，剑三的行为对于陈策来说，就是一种背叛！
　　永远不能原谅的那种背叛！
　　【如果剑三是酒鬼，陈策！你会怎么办？】
　　【是让他离开放他一条生路，从此做个路人，还是留下他，陪着他的墓碑喝酒？】
　　插件的提示，让陈策无从选择。
　　憋了半天，陈策骂了插件两句算是结束了。
　　......
　　生化人公会中，剑三的到顿时引起了轩然大波。
　　虽然只有一条腿的机械强化，但是融合率竟然达到了惊人的100%！
　　也就是说这条完美级的强化组件，可以百分之百的发挥出他的威力。
　　人类再强，手里不过一把武器，但是生化人，只要他愿意，化身武器的地方有无数个。
　　剑三能完美融合一次，那就会有第二次，甚至能成为传说中全身都是完美融合的奇迹之人也说不定。
　　宋薇已经隐隐感觉到了工会内部的波动，用不了太久，只要剑三的性格测试经过大家的认可，这个人必然会成为生化人公会的主人。
　　宋薇对于权力并没有太大的追求，不过对于生化人一族的发展，宋薇愿意倾尽全力。
　　陈策的求助本来是一次维护关系，连宋薇都没想到，此事最大的赢家竟然是生化人。
　　脸上的笑容溢于言表，宋薇仿佛看到了生化人走上巅峰的时刻。
　　让位于剑三，宋薇是心甘情愿的，不管是人脉还是个人实力，剑三都远超宋薇。
　　单单是凭借剑三与酒鬼的关系，那生化人在求生联盟的机会就永远都不会少。
　　将手下整理的清单拿出来看了一眼，招募点开启的三天，一共有4人加入生化人公会。
　　除了一个没有完成机械融合，另外三个都已经成功。
　　虽然融合度远不如剑三，但这也是一个好的开始。
　　毕竟想要发现人才，就要拥有广大的基础。
　　......

第209章 石皮矮人的终极佳酿！
　　陈策十分，从床上爬起来的陈策，想到剑三的行为，还是气的牙疼。
　　“签到！”
　　“恭喜玩家签到成功，请从下列奖励中三选一。”
　　“完美石皮矮人的藏宝图。”
　　“完美半人马部落的藏宝图。”
　　“完美鱼人海湾的藏宝图。”
　　三张藏宝图！
　　还都是完美品质，每日一签的抽奖，中大奖了。
　　陈策看着三张藏宝图，心情顿时好了一些。
　　三张都留下明显是不可能的，只能选择自己最喜欢的一张。
　　陈策挨着看了一圈，首先吧鱼人海湾排除了，这群鱼人经常是集体出动，打一个就惊动一窝，再说了陈策实在是对鱼人的声音有点反感。
　　排除了鱼人，陈策又将半人马和石皮爱人的藏宝图拿了出来。
　　有什么建议吗？
　　陈策在心里问了一嘴。
　　【我建议还是选矮人吧！一般矮人部落的打造工艺都十分的高超，选他们说不定能搞到几把好武器。】
　　半人马就没什么优点吗？
　　陈策曾经接触过矮人，对他们也有一定的了解，这次陈策想着看看新的种族。
　　【半人马说实话挺不讲理的，而且科技水平很落后，脑子比较直，一般也没什么好东西。】
　　一听没什么好东西，陈策顿时就打消了对半人马的念头。
　　直接签到完美的石皮矮人的藏宝图，随后亮光一闪，陈策手里多了一张金灿灿的藏宝图。
　　【完美的石皮矮人藏宝图：地图上记载了石皮矮人酿酒工厂的地址，玩家使用后会进入酿酒厂地图，使用藏宝图会默认为入侵，玩家与石皮矮人的关系将降低为死仇。】
　　还掉关系？
　　陈策有点懵。
　　【你又不认识他们，掉关系怎么了？】
　　【再说了一个矮人族就有数不清的部族，难道你还想都搞成盟友吗？】
　　插件说完，陈策想想也是，接着继续看藏宝图。
　　【藏宝图使用后，可选择是否开启探宝直播，开启探宝直播会让玩家的收益翻倍。】
　　开启直播？
　　说实话陈策现在还真没有多大的兴趣，不同于823区，现在的全网直播是针对所有服务器的。
　　将自己的实力全部暴露出来，还是在老区对新区虎视眈眈的时候，这明显不太合适。
　　不过想想双倍奖励，陈策还是有些心动。
　　【你可以去交易频道看看，有一些能够起到改变容貌的道具挺不错的。】
　　插件说完，陈策打开交易频道，随后在道具里面翻找起来。
　　别说还真让陈策找到几个。
　　海盗船长的木支架腿，使用后会变成一个独腿海盗，并获得掠夺技能，在3小时内让玩家的物资收益提升10%。
　　拾荒者的破皮包，使用后会让玩家变成一个拾荒者，并获得流浪技能，在3小时内让玩家的所有抗性提升10%。
　　药剂师的死亡合剂，使用后会让玩家变成一只亡灵，免疫恐惧效果，但是收到的神圣和圣光系伤害翻倍。
　　带有特殊效果的道具只有这三个，陈策大概扫了一眼。
　　每个道具的价格都不高，只要几颗精魄，陈策直接将所有的道具一口气全部买下。
　　总数大概有几百个，花了有一千多金。
　　【买这么多干嘛？难道你还想带着所有人过去吗？】
　　你懂什么？
　　难道自己人平时不能用吗？
　　你想想一个高级生物的物资，一下提升10%是什么概念！
　　难道着几颗精魄花的不香吗！
　　陈策给插件解释完，插件瞬间明白过来。
　　将买来的道具直接扔到仓库，陈策转身出了房间。
　　超级别墅的餐厅内，已经空无一人，看来都已经忙去了。
　　陈策草草吃了一点东西，就奔着雇佣兵大厅去了。
　　刘峰和酒鬼都还在，另陈策比较开心的是，酒鬼的状态明显已经好了很多，剑三对他的影响，并没有陈策想想的那么严重。
　　“陈策，这么早？”
　　刘峰跟陈策打招呼，陈策抬头嘿嘿笑道：“怎么样？今天的任务多不多？”
　　“算了吧！只有3个高危任务，都不用自己人出手，都被玩家领走了！”
　　“你还不知道吧！玩家们自发组织了一些雇佣兵团，组团接一些高级任务，就是高级生物也顶不住几十个人一起上啊！”
　　“现在求生联盟的兄弟，算是彻底失业了。”
　　听着刘峰的抱怨，陈策反而笑笑，玩家们进步是件好事。
　　“既然你们都没事，有没有兴趣跟我出去一趟！”
　　陈策说完，刘峰顿时来了兴趣，上次陈策带着酒鬼离开地图没喊刘峰，刘峰为此郁闷了好久。
　　这会儿听陈策要出去，顿时来了兴趣。
　　陈策将藏宝图的事，一五一十的说了一遍。
　　刘峰本以为是出去打架的，现在看来是挖宝，多少有些失望，不过出门总比待在家里强。
　　将雇佣兵大厅的工作安排妥当之后，陈策直接带着他们离开了地图。
　　使用藏宝图之前，陈策分别给了二人一人一瓶死亡合剂。
　　看到名字的瞬间，刘峰本能的想要拒绝，不过看陈策一口喝了，自己连忙也喝了下去。
　　味道有些奇怪，像是放久了臭掉的肉块一样。
　　服下药物之后，酒鬼的外形第一个发生变化，原本强壮的身体瞬间变得腐败起来，大量的尸瘢出现在皮肤表面，五官也白的十分的苍白。
　　这个过程整整持续了1分钟才结束，最后的时候，酒鬼的样子就像是个半腐烂的尸体一般，说不出的恶心。
　　刘峰的个人属性也从人类转化为了亡灵。
　　刘峰吓得连续后退了好几部，正要说话，却发现自己的身体也产生了同样的变化，不过尸化的程度明显要小一些。
　　只有陈策的身体毫无变化，甚至练个瘢痕都没有出现。
　　“陈策，你特么是不是没喝啊！”
　　刘峰质问的看着陈策，陈策无奈的打开属性面板，同样已经从人类变成了亡灵。
　　看来体质太高了，也影响药效。
　　从系统内看着自己，陈策知道这么搞肯定不行，自己的外貌都没变，出去肯定就被人发现了。
　　海盗假腿的造型虽然不咋地，但是效果却很好。
　　陈策无奈的拿出一根假腿，随后选择了使用。
　　这次效果十分明显，陈策的外形直接变成了凶神恶煞的独腿海盗。
　　一看陈策奇葩的样子，刘峰和酒鬼直接就笑了。
　　将藏宝图一把撕碎，陈策他们三人消失在一片光芒之中。
　　同时直播间中，自动生成了一个频道，并且不由任何人控制。
　　完美宝藏：石皮矮人的酿酒厂，直播开启！
　　玩家数量三人。
　　难度：高级。
　　系统：进入本地图的玩家，在未通关之前无法离开地图。
　　系统：进入本地图的玩家，有三次重生机会。
　　系统：完美奖励倒计时2小时59份59秒，在限定时间内通关地图的玩家，将获得一份额外奖励。

第210章 被困的玩家！
　　进入地图的瞬间，系统的信息接连出现。
　　“不通关还出不去了？”
　　刘峰惊讶的说到，陈策也是进入地图之后，才知道这些信息的。
　　“那就争取尽快通关！”
　　陈策说完大步向前，距离出生点不远的地方是一座小型的酒吧。
　　两层楼高，面积也不是很大。
　　系统肯定不会平白无故的刷一座建筑的。
　　酒吧出现在这里，肯定有他的用处。
　　陈策他们推门而入，在看到里面拥挤的人群时，陈策顿时吃了一惊。
　　酒吧内的大多数人竟然都是玩家！
　　只有酒吧老板和几个服务生是游戏的NPC，陈策仔细看了一眼，酒吧老板的体质竟然是个高级！
　　高级体质的NPC！
　　有点意思。
　　陈策的出现，顿时吸引了所有人的注意力。
　　一个海盗带着两个丧尸！
　　“妈的，来的都是什么垃圾！”
　　“艹，能不能来个高玩，让老子赶紧离开这个鬼地方。”
　　“等了三天，就来这么个货色，无语了！”
　　......
　　几个人大声叫嚷着，听这话的内容，就知道是说陈策他们一行人的。
　　虽然酒吧内玩家的实力都不强，但是陈策也不想招惹麻烦，在边缘处找了个地方坐了下来。
　　本来还有几个故意挡着陈策的路，可是还不等说话，就被陈策给丢了出去。
　　酒吧老板只是看了陈策一眼，便没有继续说话。
　　周围的人看到陈策如此暴力，说话的声音顿时小了一些。
　　“三位想喝点什么？”
　　“我们这里有上好的葡萄自酿，高度米酒，大麦啤！”
　　“三杯大麦啤！谢谢。”
　　陈策谢过之后，将三颗精魄交给服务生，进门的时候，陈策已经看到了价格。
　　大麦啤已经是最便宜的酒了。
　　酒水上桌，陈策还没开始喝，一个中年人就凑了过来。
　　这人显然过得不是很好，衣服破破烂烂的不少，人更是瘦骨嶙峋。
　　陈策不动声色的看了中年人一眼，他要的就是这种人。
　　指了指旁边的座位，陈策微笑道；“有什么事，坐下说！”
　　中年人连忙坐下，冲陈策嘿嘿笑道：“你好！你好，我叫周坤，来这里1年时间了！”
　　这个时间一说，正在喝啤酒的刘峰和酒鬼就直接愣住了。
　　1年了？
　　怎么可能呢！
　　就是求生游戏的老区，开服也不过才半年啊！
　　陈策眉头微皱，看着中年人，这人一点都不慌张，情绪上也米有任何的波动。
　　【他没有说谎！】
　　“兄弟，你是第一次来吧！这里的时间跟外面不同，这里的时间流逝要快很多。”
　　中年说着，陈策点点头，将自己身前的啤酒推到中年人面前。
　　“这杯是我请的！”
　　陈策说完，中年人的眼中闪过一丝亮光，端起酒杯就一饮而尽。
　　这杯酒少说有3升，中年人竟然一口就干了。
　　满足的打了个饱嗝，中年人不好意思的笑笑：“实在是太饿了，不好意思，不好意思！”
　　太饿了？
　　陈策心里有些疑问。
　　“吃不上饭吗？”
　　“吃饭，这张地图上，除了酿酒工厂，再就是这件酒吧！哪里有什么吃的？”
　　“你看他们这些被困在这里的人，一杯酒能喝一个星期！”
　　“被困在这里的玩家，全都是靠大麦啤活下来的。”
　　中年人说完，陈策忍不住看了一眼酒鬼的杯子。
　　【大麦啤：由大麦制成的啤酒，犹豫空间、时间与真实世界不同，大麦啤能产生强烈的饱腹感，并维持玩家最基本的生理机能。】
　　这大麦啤还真有点意思。
　　陈策这边继续听中年人讲述他的故事，一段时间之后，陈策也明白过来。
　　这件酒吧里的人，都是获得藏宝图的玩家。
　　他们本以为是场福利，可是怎么也没想到竟然都被困在了这里，而且不管是个人还是系统都与外界隔离了。
　　所有人只要进入这张地图，就只能靠酒吧内的一点物资维持生存。
　　传说中只有真正的高手玩家出现，通刷酿酒工厂之后，他们才能离开地图。
　　这也是陈策他们进入酒吧后，一群玩家长吁短叹的原因之一，是在嫌弃陈策的水平太低了。
　　大概了解了地图的信息，陈策直接离开了酒吧。
　　完美奖励是有时间的，陈策还想着在一小时内结束战斗。
　　出门直接冲着酿酒厂的方向就去了，而在陈策离开酒吧之后不久，酒吧老板在藏酒的地窖中，打开个一个密道。
　　有个服务生在就把老板的安排下，迅速消失在一片黑暗之中。
　　陈策这边，酿酒厂距离陈策他们并不远，只用了不到十分的时间，陈策就到了工厂的外围。
　　眼前这座工厂的范围不小，足足有几万平方，里面到处都是工作的石皮矮人。
　　就在陈策想着怎么才能杀进去的时候，插件的提示突然出现了。
　　【快走！被发现了！】
　　果然提示刚刚出现，工厂内就冲出一批矮人。
　　仔细看了一眼，只有领头的是个高级体质，其他人都是中级巅峰左右。
　　按道理说陈策他们完全能够应付，但问题是这一批人的数量太多了，足足有上百人之多。
　　“快撤！”
　　陈策说完，转身就走，酒鬼和刘峰连忙跟上。
　　一路追除去上千米，这些矮人才陆陆续续的回到工厂中。
　　三人重新碰头，陈策不禁有些奇怪，这矮人的警戒范围也太大了。
　　也没有别的办法，想要通关就必须要进入工厂。
　　陈策他们又小心翼翼的遣返回去，这次三人都已经很小心了。
　　可是还是被人追了出来，而且最为严重的问题是这次走的距离甚至还不如第一次远。
　　“分头行动！”
　　陈策也是有点摸不着头脑，但是又想不明白问题出在哪里。
　　三人从三个方向慢慢前进，酒鬼第一个被发现，转身就逃了。
　　刘峰这边也没好到哪去，只比酒鬼夺走了100来米。
　　陈策此时已经做好了撤退的准备，但是陈策一直摸到了工厂的边缘，都没人发现陈策。
　　这就奇怪了？
　　为什么只有自己没有被发现？
　　陈策仔细回忆着刘峰、酒鬼跟自己的不同之处。
　　实力上可能有差距，但是潜行方面，大家都差不多，陈策也没使用伪装技巧。
　　那问题出在哪里？
　　陈策隐隐有中感觉，只要找到问题所在，一定会有很大的收获。
　　【刘峰和酒鬼都喝酒了！】
　　难道是酒的问题？
　　陈策有点不敢相信，这就是酒吧的NPC出售的，如果真的是酒有问题，那酒吧的老板看来也不是普通的货色。
　　继续往前走，陈策果然轻而易举的混入了酒厂之中。
　　经过伪装宝石的易容，陈策直接从一个一米八多的成年人，变身成一个一米左右的矮人。
　　大步走在工厂之中，陈策一连转了七八圈才停下来。
　　将工厂的各种部位摸清楚之后，陈策正准备出去找酒鬼和刘峰，但就在此时陈策却看到了一个熟人。
　　在酒吧时，那人曾经问过陈策要什么酒，现在这个酒吧服务员竟然出现在了酒厂中。
　　如果现在还说酒吧和酒厂没有任何的关系，那真的是见鬼了。
　　服务员从主楼出来，直奔酒厂的仓库，陈策悄悄地跟在后面。
　　进入仓库之后，服务员一直走到最深处，陈策因为需要保持适当的距离，等陈策发现不对劲的时候，那服务生已经消失了。
　　好奇的找了一圈，果然在一堆酒桶的后面，陈策发现了一个密道。
　　看着黑漆漆的洞口，插件的提示出现了。
　　【前方通往酒吧地窖。】

第211章 你们有没有听过？火烧赤壁！
　　没有着急进入通道，陈策看了一眼时间。
　　距离陈策进入地图已经过去1个多小时，想要拿到完美奖励，时间上已经很紧张了。
　　通刷地图的意思是把这边的矮人全部杀光吗？
　　陈策在心里问题了一嘴。
　　【也不是说全部杀光，只要地图上的矮人出现溃败状态，失去战斗欲望，就可以了！】
　　【不过酒厂的老板肯定是要杀的，这是关低的BOSS！】
　　看着提示，陈策点点头，转身从仓库离开。
　　摸到工厂之外，随后又找到了刘峰和酒鬼二人。
　　三人一碰头，陈策直接直接把自己知道的事情跟他俩交代了一番。
　　刘峰直接就气懵了，怎么也没想到竟然是酒吧老板搞的鬼。
　　生完气，还得听陈策说计划。
　　“你们听过火烧赤壁吗？”
　　陈策问了一嘴，可惜另外两个都是文盲。
　　陈策这边只好捡着通俗易懂的来。
　　本来陈策计划是直接擒王，但是现在刘峰和酒鬼身上有标记，陈策自己进去单挑，实在是怕出问题，所以陈策也将自己的计划稍微做了一点改动。
　　刘峰第一个出击，他的身上有标记，引出第一波矮人之后，三人合力击杀。
　　只要第一波矮人一死，其他的矮人部队肯定会进入备战状态，刘峰的任务就是拖住矮人的战斗部队，坚持的时间越长越好。
　　而陈策和酒鬼则趁机潜入酒厂之中，陈策负责击杀工厂内的战斗人员，酒鬼则负责四处点火。
　　只要火势积累到一定程度，将就场内大部分的易燃易爆物品点着，酒厂迟早会被火海吞没。
　　混乱到了一定地步，普通的矮人势必会逃窜，而工厂内的BOSS也会主动出来找陈策。
　　陈策这边将计划一说，酒鬼和刘峰都没什么问题。
　　看了一眼时间，还有差不多1个小时。
　　陈策给刘峰使了个颜色，刘峰直接化身远古巨熊。
　　不过今天的巨熊形态与平时还不同，也是亡灵的模样。
　　身上到处都是腐烂的伤口，还有暴露的身体组织。
　　狂暴的巨熊又增添了几分恐怖。
　　陈策点点头，要的就是这种效果。
　　刘峰刚出来，石皮矮人的部队就出动了。
　　看了大片的矮人陈策他们这次没有退缩，巨熊怒吼一声，直接冲向矮人。
　　陈策这边从远处召唤出骷髅战马，对着矮人中的小头领就是个死亡缠绕。
　　矮人小头领先是陷入了短暂的迷茫，随后从部队中杀出来，直接冲向了陈策。
　　陈策将注意力集中，石皮矮人的信息出现在眼前。
　　【石皮矮人精英：高级体质，强化力量，强化防御，锤类武器伤害增加，技能：石皮抗性，风暴之锤。】
　　【石皮抗性：石皮矮人开启石皮状态，防御力提升50%，受到的魔法伤害降低75%，免疫控制、恐惧效果，持续15秒。】
　　【风暴之锤：石皮矮人向目标投掷一颗风暴铁锤，对目标造成大量伤害的同时，还会造成5秒的眩晕。】
　　刚扫了一眼，陈策就看到石皮矮人的手中扔出了一把巨大的铁锤。
　　铁锤直奔陈策而来，根本不给陈策反映的时间。
　　眼前一黑，陈策直接被晕住了。
　　眼看石皮矮人的大锤就要砸在陈策的脑袋上，酒鬼有个火球将其轰飞了出去。
　　从新爬起来的矮人双眼一红，整个人都变成了黑色。
　　一声怒吼，周围七八个矮人一起杀向陈策。
　　酒鬼直接就慌了，打一个还行，一次七八个酒鬼可不是对手。
　　无奈中酒剑仙状态一开，对着矮人精英就是一个焚仙。
　　炽热的火焰直接将其包围，可是出乎酒鬼的预料，矮人精英在焚仙火焰中只是有些轻微的烧伤。
　　陈策这边刚从晕眩中醒过来，头顶上就多了一把大锤。
　　猛地的一个侧身，大锤蹭着陈策的脑袋就砸了过去。
　　这一下要是中了，陈策就是不死也要重伤。
　　呼呼喘着粗气，陈策知道自己明显小看了石皮矮人。
　　黑色状态下的石皮矮人魔法抗性高的离谱，焚仙都难以对他们造成伤害。
　　而远处的刘峰就更惨了，一把把锤子不停的往他身上招呼。
　　虽然晕眩的时间很短暂，但怎么也顶不住人多，眨眼的功夫，巨熊就被淹没在一群矮人海中。
　　陈策想去救援，却被矮人经营拦了下来。
　　终于刘峰庞大的身躯突然间消失了，陈策甚至在某一个瞬间，失去了对刘峰的感应。
　　死亡骑士之剑直接将矮人精英逼退，陈策疯狂的冲着刘峰那边杀了过去。
　　还不等陈策过来，一片小锤就飞了过来。
　　陈策头皮一阵发麻，不过好在这群矮人的级别还低了。
　　扔出来的风暴之锤，根本无法对陈策这种变态级别体质造成伤害。
　　一个个铁锤轰在身上，虽然有痛感，但陈策却没有一点晕眩的感觉。
　　发现这一点陈策，挥舞着死亡骑士之剑，在矮人部队中来回穿梭，不过片刻的功夫就有大片的矮人倒地了。
　　远处的树林中，巨熊得咆哮声传来，几乎疯了一样的陈策，终于停了下来。
　　望向远处，果然是刘峰。
　　【这地图每个玩家有3条命！】
　　看着提示，陈策直接改变了战略，私信让刘峰将小队长拖住，而陈策则负责击杀其他的小队成员。
　　巨熊形态下的刘峰皮糙肉厚，硬吃一个锤子，根本一点事没有。
　　可是跟陈策交战的普通矮人就惨了，锤子扔陈策身上毫无反应，但是陈策杀他们却像是砍瓜切菜一般。
　　仅仅几分钟的时候，陈策就把小队的普通成员杀了个干干净净。
　　矮人精英此时就像是个光杆皇帝一样，孤零零的战斗着。
　　想要走可是刘峰根本不给机会，最让他生气的还是那个放火的人类。
　　打不过跑也就罢了，竟然还把工厂给点了，这是个酿酒厂，易燃物品何其之多。
　　仅仅几分钟，工厂就陷入熊熊大火中。
　　陈策这边，系统不断传来与石皮矮人声望降低的消息。
　　陈策知道工厂内肯定有不少矮人，被大火烧死了。
　　大部分的任务都已经完成，陈策三人将矮人精英围在中间就是一顿胖揍。
　　片刻之后，矮人精英只剩一具尸体。
　　酿酒工厂已经化身一片火海，里面肯定是没什么活着的东西了。
　　系统信息发送到了陈策的这里。
　　游戏已经顺利通关，酿酒工厂已经被拆除。
　　奖励以邮件的形式，发送到了陈策的邮箱中。
　　陈策有点奇怪，着工厂的boss为什么没有出来。
　　而且最为关键的，陈策他们拆工厂的时间最多也就2个小时，完美奖励也没有发放。
　　系统：恭喜玩家通关酿酒工厂，是否结束直播？是够离开地图？
　　一连出现了两个选项。
　　陈策没有选择离开，只是关闭了直播。
　　突然酒吧老板的那张脸出现在脑海中，陈策一瞬间就明白了。
　　这工厂不是没有BOSS，而是BOSS一直躲在玩家的身边。
　　将地上尸体的仔细摸了一遍，陈策收获了大量的基础物资。
　　不过比起陈策，酒鬼明显更开心一些。
　　这些矮人身上都装有一些矮人烈酒，味道比起来刚才酒吧的垃圾，不知道好了多少倍。
　　足足上千个酒袋，酒鬼全部装进了背包中。
　　刘峰等了半天也不见陈策选择离开地图，连忙上前问了一嘴。
　　陈策将自己的分析一说，刘峰和酒鬼顿时就明白了。
　　三个人马不停蹄的往回赶，到达酒吧的时候，里面的玩家还在悠闲地喝酒，没有一个人离开。
　　“你们怎么不走？”
　　“不是说被困了很长时间了吗？”
　　刘峰奇怪的看着众人，在场的玩家发出哄堂大笑。
　　“走？”
　　“你是不是喝多了？”
　　“没通关是走不了的！准备好在这里待一辈子吧！”
　　几个醉汉疯狂的笑着，可是刘峰接下来的话，却让所有人都呆住了。
　　“通关？你们不知道吗？”
　　“我们已经把酿酒厂给烧干净了！”
　　刘峰刚说完，陈策明显发现酒吧老板的脸色变了。
　　手里的酒杯，发出刺耳的吱吱声。
　　陈策嘴角露出一丝冷笑。
　　自己果然没猜错。
　　这个关底BOSS，把自己伪装成NPC。

第212章 别演了！等你很久了！
　　陈策慢慢走到吧台前，随后一屁股坐了下来。
　　“来一杯最好的烈酒！”
　　陈策说完，直接扔出七八颗精魄。
　　酒吧老板冷冷的看着,这个刚刚烧完酿酒工厂的玩家。
　　海盗造型，实力强悍！
　　确实根其他人类有些不同。
　　将酒杯倒满，酒吧老板低声道：“这杯酒算我请你的，不如喝完就离开怎么样？”
　　听见酒吧老板在跟自己说话，陈策冷笑一声。
　　“离开？是我自己离开，还是带着所有人离开？”
　　“所有人就算了，你出不起这个价格！”
　　“我还需要一些劳动力，他们不能走！”
　　陈策听着老板的话，瞬间明白过来.
　　这些玩家身上都没多少钱，是怎么保证自己有资源来这里消费的，原来是一直在给酒吧老板干活！
　　也不知道这些玩家知道酒吧老板的真实身份后，会有怎样的感想。
　　“出不起归出不起，但是我就想带他们走，你能拦住我吗？”
　　气氛变得剑拔弩张起来，陈策端起桌上的白酒，轻轻抿了一口。
　　出乎众人的意料，陈策竟然把酒直接吐在了地上，随后嫌弃的说到；“什么狗屁玩意，还没有马尿好喝！”
　　俗话说打人不打脸，酒吧老板就是做酒的，陈策着两句话，深深地刺激到了酒吧老板的内心。
　　“出去聊聊吧！别弄坏了我的装修！”
　　就把老板阴沉着脸，从吧台后面走出来，直奔酒吧正门。
　　陈策这边也不是省油的灯，随手将酒杯一扔，就跟了出去。
　　陈策没有看到的是，酒吧老板在听到陈策摔杯子时，一双眼睛彻底红了。
　　不过现场还是有陈策没想到的事，有几个玩家还想拦住陈策。
　　“小子！别在酒吧闹事！”
　　“识相的最好自己滚！敢招惹酒吧老板，老子弄死你！”
　　“兄弟，长点脑子，这个酒吧老板是个NPC，招惹他对你有什么好处啊！”
　　......
　　陈策看着眼前几个呆逼一样的玩家，直接就气笑了。
　　看来这几位几位就是酒吧老板，私下里也拉拢了不少玩家。
　　手上一点都不留情，陈策直接就把人从酒馆里扔了出去玻璃和门框直接碎了一地，几位玩家痛苦的在地上挣扎着。
　　陈策这一扔，在场的人一看就看明白，这绝对不是个善茬，没人敢拦着陈策。
　　不过所有人都很好奇，陈策为什么对一个NPC出手？
　　关键对方还是一个友善的NPC，并不是一个敌人。
　　酒吧外的空地上，陈策三人与酒吧老板静静的站着。
　　插件此时能分析出的数据非常少，这根陈策的实力，还有对方的精神、抗性等等有关。
　　不过即便是信息不多，陈策还是给酒鬼和刘峰抄送了一份。
　　【酒吧老板：高级伪装，本体未知，高级体质，强化精神，强化智脑。】
　　“准备好迎接死亡了吗？”
　　听着熟悉的狠话，陈策无奈的摇摇头，每个BOSS都是一样的套路，说实话挺无聊的。
　　不过酒吧老板说的话虽然无聊，但是接下来的动作，却给了陈策一个惊喜。
　　只见酒吧老板拿出一个玻璃瓶，随后将玻璃瓶内的液体，倒了一点地上。
　　仅仅是几滴，就产生了极好的效果。
　　浓烈的酒香四溢，陈策闻到的瞬间，就感觉天旋地转。
　　陈策这种高级体质的人尚且如此，其他玩家就更不用说了。
　　他们虽然相隔甚远，但不少玩家已经醉倒在地上。
　　陈策怎么也没想到，对手的招式竟然如此奇葩。
　　强烈的眩晕感一波一波的冲击着脑海，陈策有点头疼，这一战该怎么打？
　　酒吧老板那边看到陈策支撑不住，脸上顿时露出了笑容。
　　轮战斗力酒吧老板和矮人精英差不多，但是论宝物，矮人精英就差太多了。
　　信心满满的酒吧老板刚要动手，就发现了一个让他都难以置信的画面。
　　别人都是天转地转，头晕目眩，可是陈策那个小弟却是一脸的兴奋。
　　看样子不光不受酒雾的影响，反而是很享受的样子。
　　这个人类的体质最多也就在中级巅峰左右，怎么可能扛得住酒雾呢？
　　酒吧老板一瞬间就懵了，要不是自己提前服用了药物，这种级别的酒雾，连他都享受不了。
　　可是眼前这是个什么情况？
　　一个中级巅峰体质，在高级体质都受不了的酒雾里玩的很开心？
　　就在老板懵逼的时候，酒鬼接下来的动作，差点让酒吧老板晕过去，只见酒鬼猛地吸了一口气，差点把周围的空气都吸干了。
　　呼吸到新鲜空气的陈策，脑子顿时清醒了一些。
　　抬头一看，陈策也被酒鬼吓了一跳。
　　酒鬼头顶上的无敌时间，在瞬间增加了一百多秒！
　　什么操作？
　　又是一口深吸气！
　　方圆数十米内的酒气被一扫而空。
　　酒鬼头顶的无敌时间飙升了将近两百米秒。
　　不光是陈策呆住了，酒吧老板也呆住了。
　　这是什么怪物？
　　为什么酒气对他没有丝毫效果，反而很有益的样子。
　　瓶子里的酒肯定是不能再撒了，继续下去完全是在给对方送福利。
　　老板将瓶子一收直接准备肉搏，可是刚冲上去，就见一只房子大小的巨熊从天而降。
　　眼前突然一黑，却见巨熊墙壁一样的巨型手掌狠狠地拍下来了。
　　虽然都是高级体质，但是中间也有天差地别。
　　抬手就是一个风暴之锤，可是锤在巨熊身上根本毫发无伤！
　　反而是酒吧老板直接被拍飞出去十几米远才停下该来，刚站起来嘴里哇的吐出一口鲜血。
　　老板最擅长的就是酒雾跟肉搏。
　　酒雾被酒鬼完克已经丧失了七分战斗力。
　　此时刘峰的巨熊形态一出场，甚至连最后三分也没了。
　　从碾压式的优势，到如此惨败竟然只是几十秒的时间！
　　酒吧老板怎么也不愿意接受现实。
　　脸上的皮肤突然崩开，老板连忙用手捂住，眼神之中满是惊恐。
　　可是任凭他如何阻拦，皮肤的诡异变化终究是没有止住。
　　身上的人类伪装在慢慢消失，终于酒吧老板露出了自己的真面目。
　　一只一米来高的石皮矮人。
　　所有的玩家在这一刻都愣住了，所有人都在问为什么酒吧老板是一只矮人。
　　陈策慢慢走上前，指着矮人将这个地图的隐藏内容一五一十的仔细说了一边。
　　期初还有为酒吧老板说话的玩家，但当所有人知道陈策并不是第一个通关玩家时，所有人都闭嘴了。
　　不少玩家尝试了一下，果然早就可以离开地图了。
　　这个酒吧老板为了控制人类，已经不知道瞒着他们送走了多少通关者。
　　如果不是陈策今天出现在这里，恐怕他们还会一只被困在这里。
　　愤怒与仇恨瞬间占据了所有人的内心。
　　陈策最后看了一眼时间，距离完美奖励结束的倒计时，还有2分钟。
　　转身看了刘峰一眼，陈策直接点点头。
　　巨熊咆哮着冲向矮人，矮人此时早已经丧失了战斗的勇气。
　　片刻之后，系统的奖励如期而至。
　　【这矮人BOSS也是倒霉，属性完克，战斗力连10%都没发挥出来。】
　　陈策搜刮了一下酒吧老板的尸体。
　　只有一件物品产出，不过这个东西，却让陈策大吃一惊。
　　【史诗级的醉仙酿：史诗品质，服用后会大幅度提升身体素质，对泰坦级别以下效果明显，对泰坦级别效果降低。】

第213章 酒鬼突破，全员晋升！
　　如果说有造神工厂，那肯定就是求生联盟。
　　史诗级的醉仙酿，虽然只有小半瓶，但这东西如果出手，必然会引来一场腥风血雨。
　　可是如此宝贵的珍品，陈策直接就送给酒鬼了。
　　一方面是正常人根本享受不了里面的酒气，另一方面这东西简直就是给酒鬼打造的神药。
　　陈策将醉仙酿送出，酒鬼还一脸的懵逼，显然还没有回过神来。
　　连他自己都不信，陈策会把史诗级的东西送给自己！
　　不过旁边的刘峰，倒是一脸的淡定、这种好东西，在陈策这里，他已经白嫖过好多次了。
　　被困在地图上的玩家陆续离开，虽然不知道这个通关玩家的名字，但所有人都记住了这个独腿海盗。
　　在系统的直播间中，一个藏宝图的通关视频彻底火了。
　　在所有有视频记录的通关中，最少的队伍也有二三十人，可是今天竟然只用了三个人就通关了。
　　真龙殿地图。
　　黑武神看着通关录像，虽然那三个人都经过伪装，但是黑武神还是一眼认出了陈策，这个杀了他弟弟的人。
　　能在茫茫人海中找到自己的亲属，黑武神可谓是费尽了心机，耗费了无数的财力。
　　可是就在两人相见几天之后，黑武神就收到了弟弟死亡的消息。
　　这让他如何能够释怀，陈策的名字被他深深地刻进了骨头里。
　　823区的合并是一次绝佳的机会，可是屏蔽器破坏了他的计划！
　　求生联盟的成立让他日夜抓狂，黑武神怎么也没想到，陈策竟然三个人就通关了矮人藏宝图。
　　如果让陈策继续发展下去，那成长起来的陈策必然是自己的一个死仇。
　　黑武神拳头紧紧地握着，必须要尽快杀了陈策！
　　铁军地图。
　　通关视频在大厅中播放完毕，台下几乎坐满了人。
　　铁军所有的精英几乎都在这里。
　　之前的通关记录就是铁军创造的，而且铁军曾经说过，1年内不可能有人超过他们。
　　可是新服刚刚合并，这个海盗玩家就带着两个小弟通关了矮人藏宝图。
　　这个消息就像是一记耳光，狠狠地扇在了铁军的脸上。
　　铁九坐在下方，几乎是最靠后的位置，整个身体因为愤怒而颤抖着。
　　“823区虽然拿下了，但是发展太慢了，如果你不行，我们会换个人过去。”
　　坐在最前排的男人头也不回的说着，铁九在听到这话的瞬间，一张脸瞬间就白了。
　　自己好不容易进入铁军的核心，有机会坐到这里，铁九怎么甘心离开。
　　823区就是他的一切，说什么他也不能放弃。
　　又是陈策！
　　铁九简直恨得牙痒痒。
　　杀了铁心不说，现在竟然又破了铁军的记录。
　　铁九很不得生撕了这个灾星。
　　“请长老放心，我一定亲手宰了陈策！”
　　铁九信誓旦旦的说着，不过铁军的上层对这种毒誓却却不怎么感冒。
　　“哼，不要光张嘴，拿出点成绩来。”
　　......
　　众神殿本部地图。
　　通关视频播放完毕，众神殿内安静异常。
　　“这就是陈策吗？”
　　众神殿的一个大长老问了一嘴。
　　“是陈策，化成灰我都认识！”
　　此时说话的人正是王波，众神殿823区的负责人。
　　“这小子的确是个人才，不过可惜不能为我们所用。”
　　“我看还是加快进度吧！几个新区都出现不错的选手，想要压制他们还是越早越好！”
　　“还有下个月百强争霸赛就要开始了，占领新区的速度要加快一些，别让铁军和真龙殿把名额都抢走了。”
　　......
　　回归地图。
　　陈策和刘峰各自回到岗位。
　　酒鬼直奔修炼场，现在修炼场已经不像之前那样冷清，平日里有不少玩家在这里锻炼。
　　找了个僻静的地方，酒鬼席地而坐。
　　将醉仙酿拿出来，随后小心翼翼的放在手心里。
　　看着瓶中的液体，酒鬼激动地心情溢于言表。
　　将瓶子的盖慢慢打开，一股冲天的酒香出现了。
　　接着大片的酒雾在空气中凝结，这些雾气平常玩家根本难以抵抗。
　　可是不等雾气散开，酒鬼直接深吸了一口气，周围的酒雾瞬间变得一干二净。
　　不舍得浪费一丝一毫，酒鬼连忙将醉仙酿一饮而尽。
　　酒水入腹的瞬间，一股磅礴的灵气透体而出。
　　远在中心别墅的陈策，都感受到了这股令人心境的庞大力量。
　　【酒鬼要突破了！】
　　突破！
　　那可就是高级体质了！
　　也就是说求生联盟要迎来第三位高级体质的成员了。
　　说不高兴那都是假的，陈策刚下手里的活，直奔训练场场地。
　　在酒鬼体质不断强化的同时，从酒鬼身上溢出的酒香，开始弥漫整个地图。
　　先是修炼场内的玩家，在闻到酒香的瞬间，就获得了一次体质的强化，随后就是体质的不断增强。
　　中级体质虽然不是那么明显，但却真真切切的感受到了。
　　低级体质的玩家，那就太明显了，原地突破的就有好几位。
　　先是震惊，随后就是狂喜，紧接着一条条私信在823区疯狂传播开来。
　　能进入求生联盟的玩家，大都不是什么自私自利的人。
　　求生联盟内部出现如此奇遇，不通知好友是说不过去的。
　　申请加入的信息瞬间多了上百倍，综合大厅内的工作人员直接就懵了。
　　在陈策的授意下，只要是在求生联盟有1点以上积分的玩家，都可以允许进入。
　　一瞬间成百上千的人，出现在求生联盟中。
　　陈策也没想到一瓶史诗级醉仙酿，竟然会产生如此轰动的效果。
　　看着还在不断增加茫茫人海，陈策满脸笑容。
　　生化人地图。
　　正在熟悉公会事务的剑三突然愣住了，像是感应到了什么。
　　旁边的宋薇关切的看着这个男人，随后自己的邮箱中，突然多了几十封邮件。
　　连忙打开看了一眼。
　　“求生联盟出现奇景！进入即可获得强化，低级体质有奇效，中级效果上佳，高级微效！”
　　“安排进入求生联盟，速度！机会千载难逢！”
　　“会长，务必安排所有人，尽快进入求生联盟！”
　　......
　　宋薇看了一眼，发现邮件的内容都差不多。
　　对于陈策，宋薇发现自己了解的越多，就感觉这个男人越发的神秘。
　　求生联盟地图上出现这种匪夷所思的全员升级时间，宋薇竟然一点都不惊讶。
　　抬头看了一眼剑三，剑三已经从失神状态中清醒过来。
　　“走，去求生联盟！”
　　剑三面无表情的说着，宋薇会直接给所有人发了一条私信。
　　放下所有的工作，全员进入求生联盟。
　　亮光闪过之后，宋薇和剑三出现了。
　　刘田和赵建国早就已经到了，看宋薇出现，连忙上千打招呼。
　　本来没人注意剑三，可是当两位公会会长看到剑三的瞬间，两个人都惊了一下。
　　这实力！
　　竟然在宋薇之上！
　　甚至比那个老东西张川都要强悍很多。
　　生化人公会什么时候，出现了这么个高手！
　　三个会长寒暄了几句，随后众人齐齐望向修炼场。
　　“陈盟主可真是惊喜不断啊！这次的事，造福了整个823区啊！”
　　“对！我们都老了啊，陈盟主这手段我都看不明白，也搞不出来，只能厚着脸皮来沾沾福利了。”
　　两个会长打趣的说着，旁边的剑三眼神有些复杂。
　　成为生化人之后，人类的情感已经渐渐淡忘了。
　　以往的记忆更多的像是一种储存信息，这些记忆对剑三来说，就像是再看别人的人生。
　　可是现在酒鬼晋升，他竟然感到了一丝喜悦。
　　这种心情不断地困扰着他。
　　“你们知道陈策给酒鬼的是什么东西吗？”
　　剑三突然来了这么一嘴。
　　三个会长都是面面相觑，显然他们不知道。
　　剑三嘴角露出一丝笑容，淡淡的说到：“史诗级醉仙酿！”
　　史诗级三个字一出，顿时惊呆了所有人。
　　这个级别的东西简直就是神物！
　　陈策怎么可能不留给自己，反而送给别人呢！
　　这怎么可能呢！
　　不过眼前求生联盟的景象，却再说这一切都是真的。
　　空气瞬间安静下来。
　　不少人都在扪心自问，如果是自己能舍得吗？
　　然而答案很残酷。
　　不能。

第214章 百强争霸赛！即将开启！
　　求生联盟大厅，酒鬼端坐在陈策身边。
　　不少人都露出羡慕至极的表情，酒鬼的变化大家都是有目共睹的。
　　能成为823区的顶尖高手，陈策功不可没。
　　“恭喜酒鬼兄弟啊！”
　　“跟对人还是很重要的！哈哈！”
　　“陈策大佬，你是真舍得啊！一件史诗级的消耗品，竟然连眼睛都不眨就送人了！”
　　“我只能说一句，陈盟主太牛逼了！”
　　......
　　大厅中一片笑声，陈策开心的不得了。
　　至于别人是真的祝贺，还是在酸。
　　陈策就不在乎了。
　　这次酒鬼的晋升，无意中引起了8263区整个底层玩家的强化。
　　如果按照正常途径来说，想要完成接近全员的一次强化，那消耗的资源几乎是无法估计的。
　　这笔庞大的开销，不光是陈策，恐怕任何一个玩家都难以承受。
　　可是陈策却在无意中，促成了这件好事。
　　从周怡那边提供的数据来看，单单求生联盟就有数万名低级玩家完成晋升，还有近千名中级体质的玩家获得了特效强化。
　　而这个数字还只是求生联盟的自有人员，那些还没有加入求生联盟的玩家，简直数不胜数。
　　823区可以说因为陈策，整体上了一个台阶。
　　受益的玩家像是过年一样开心，而被求生联盟拒之门外的玩家，简直要气红了眼睛。
　　交易频道和世界频道，到处都是骂架的玩家。
　　而其中的主要原因，就是因为陈策设置的条件，将很多人拒之门外。
　　“凭什么有积分的才能进入求生联盟？这是歧视！”
　　“陈策这个傻逼，玩不起就别出来丢人现眼！进个地图还推三阻四的！”
　　“真的是无语了，就因为我没有积分，求生联盟连门都不让进，我不进去怎么做任务刷积分啊！”
　　“我今天就是想进去看一眼，都没想蹭强化，瞎比陈策就是不让进！我就草了！老子看得上你那点强化吗？”
　　“陈策真是个废物，强化这一群垃圾有什么用？”
　　“你们知道吗？我认识的一个垃圾，这货还一直想跟我交朋友，不想想一点战斗力没有凭什么！他平时就在陈策的地图上种菜，今天他妈的竟然直接晋升到中级体质了！操蛋！”
　　“太不公平了，我们这些兢兢业业认真玩游戏的玩家不能获得晋升，陈策光提升那些废物是几个意思？”
　　“这游戏还能不能玩了！好东西都让狗吃了！”
　　“哼，看着吧！这个服不跪舔陈策的人，根本活不下去。”
　　......
　　不和谐的声音虽然不多，但却零星地出现在弹幕中。
　　往往这种弹幕一发，就会被无数网友淹没在口水当中。
　　求生联盟的积分机制很公平，只要完成任意的任务都会有积分和奖励。
　　从求生联盟成立到现在，短短几天崇拜的玩家已经有数万人之多，已经成功加入求生联盟的也有一两万人。
　　可是到现在都没有一点求生联盟的积分，那只能说明一个问题。
　　这个玩家就从来没有接触求生联盟的意思。
　　现在求生联盟有福利了，想要过来白嫖了。
　　不好意思，好东西扔了都不会给你。
　　网友的骂战还在继续，这次获得强化的玩家像是打了鸡血一样，疯狂的维护陈策和求生联盟，黑子们根们一点战斗力都没有。
　　回到超级别墅的会议大厅。
　　陈策看着手里的邀请函，这东西是系统刚刚发过来的。
　　这张邀请函还没有激活，上面说的活动正是马上就要开始的中华大区百强争霸赛。
　　每个区有三个名额，想要参与首先要激活自己的卡片，随后将自己的战斗力提升到全服的前三名。
　　只有同时满足这两个条件，才能入选百强争霸赛。
　　虽然没有说百强争霸的奖励是什么，但是这种级别赛事，奖品肯定会非常的丰富。
　　每个区有三个名额！
　　陈策仔细阅读着这句话，脑海中一个困扰陈策许久的问题，终于有答案了。
　　很久之前真龙殿和铁军就开始疯狂的入侵823区，陈策一直以来都认为这两个庞然大物的占领823区的原因，是因为823区的资源。
　　可是现在看来，问题并没有那么简单。
　　中华大区一共开放了1024个服务器，虽然没有确定的统计。
　　可是由真龙殿实际控制的服务器至少有上百个，而这些服务器的名额，以后肯定都是真龙殿的。
　　一百个服务器就有三百个名额，将来获的奖励，真龙殿很有可能不止是正常服务器的三百倍。
　　还有一个问题，如果某一个公会人多了。
　　而百强争霸又有服务器的混战，会不会出现这样一个情况。
　　在某一局的比赛中，十几个人混战，除了一个人其他人全部来自同一个公会。
　　想得越多，陈策越是感觉心惊动魄。
　　老区对新区腐蚀带来的后果，远远要比被人看到的严重的多。
　　这次百强争霸赛也许就是一个矛盾的爆发点。
　　“陈盟主！你打算怎么办？”
　　宋薇手里拿着邀请卡，同样还没有激活。
　　陈策有插件在手，对于这个问题，远比别人看得透彻。
　　将自己的分析一五一十的说了一遍，渐渐地在场的人脸上都没了笑容。
　　一张小小的卡片，竟然关系到了所有人的生死存亡。
　　对于这种事情，谁能笑得出来。
　　“陈盟主，你说该怎么办吧！我们全力支持你！”
　　杨建国一排桌子，部队出身的他，身上带着一股子不容置疑的霸气。
　　陈策端起水杯喝了一口，计划已经有了，但是还不是很详细，不过陈策也打算说一声。
　　服务器之间的矛盾，主要来自于新区跟老区。
　　老区大多数都是想霸占新区的名额，这样一来，新区对老区肯定是仇视的。
　　已经被完全控制的新区，陈策暂时没有办法。
　　可是还处在抵抗中的服务器，陈策打算拉拢一把。
　　将求生联盟向对方开放，互惠互利的同时，求生联盟也能帮助他们获得独立的主权。
　　剩下的跟823区一样的，有能力镇压入侵的服务器，陈策打算拿出诚意跟对方成为盟友。
　　毕竟一个是入侵者，一个是共同生长的新区盟友，正常人应该知道怎么选。
　　至于老区，陈策也计划试一试，毕竟谁都不愿意被别人踩在脚下，有机会的帮一下。
　　几个点子都是以控制老区工会名额而制定的，陈策这么一说，大家就都明白了。
　　可是计划有了，该怎么实施呢？
　　宋薇问了一个问题。
　　陈策点点头，计划是计划，必须得有可行性。
　　想要准确的进入其他服务器的地图，特别是有屏蔽存在的地图，最好的办法就是成为目标服务器的玩家好友，然后通过玩家申请进入别人的地图。
　　进入之后，再找到服务器最强的玩家或者工会即可。
　　直播频道和交易频道，都有服务器和玩家的信息，这里是联系其他服务器最合适的地方。
　　介绍完了计划，陈策准备演示一遍，同时邀请大家一起参与进来。
　　看陈策准备实操，所有人都集中了精神。
　　陈策这边打开直播，随后将条件设置成999服务器。
　　果然屏幕上出现了大量999服务器的主播。
　　挑选了一个人气最高的主播，陈策直接打赏了100颗精魄。
　　大方的举动果然引起了主播的注意，经过陈策和主播的交流。
　　陈策确定了两件事。
　　第一这个服务器存在屏蔽器，并没有被入侵公会控制。
　　第二这个服务器的最强公会叫屠龙公会，会长霸气屠龙。
　　谢过主播之后，陈策要来了霸气屠龙的个人信息。
　　添加了好友之后，发送了一条私信。
　　陈策将自己关于百强争霸的见解和自己的身份，跟这位会长仔细说了说。
　　果然不出一分钟，陈策便收到了好友申请。
　　打开一看正是霸气屠龙。
　　同意之后，陈策申请进入地图。
　　随后十几个人，同时出现在999服务器，屠龙公会的别墅中。
　　别墅的规模比陈策的超级别墅小了很多，但是却很规整。
　　霸气屠龙戒备的看着众人，毕竟陈策他们是第一次来，来的还都是823区的高手。
　　作为一个成功抵御老区入侵的会长，有一定的戒心也很正常。
　　陈策进入地图时没有提出任何的权限要求，这种低调的姿态，让屠龙公会的会长多了一丝好感。
　　入座之后，先是几句寒暄，陈策将自己的计划全盘脱出。
　　听到关于求生联盟的部分时，霸气屠龙一开始是不相信有这种好事的。
　　可是陈策坦诚的态度，又让霸气屠龙找不到一点问题。
　　第一次见面只是初步了解，陈策等人随后离开地图。
　　霸气屠龙第一时间，在系统中查找了关于陈策和求生联盟的信息。
　　这一查不要紧，出来的结果却让霸气屠龙大吃一惊。
　　将陈策的视频资料飞速的看了一边，霸气屠龙连忙召开了高层会议。
　　身为领导者的他，敏锐的发现了这是个让公会壮大的绝佳时机。
　　回归求生联盟之后，众人也对陈策的方案有了一个整体的了解。
　　接下来就是实际的实施了，这事需要极其庞大的人手，而且实力还要拿的出手，得让对方觉得自己受到了尊重。
　　陈策毕竟是有一个人，不可能一个人访问几百个区，这事还需要所有人参与进来。
　　至于实际效果，就要看每个人的本事了。
　　就在众人讨论时，陈策这边收到了一个来自服务器以外的进入申请。
　　打开一看正是霸气屠龙，陈策怎么也没想到霸气屠龙竟然这么效率。
　　将申请给大家看了一眼，陈策脸上满是笑容。
　　同意申请的同时，陈策也将求生联盟所有设施的使用权限放开了。
　　亮光闪过，足足上百人出现在超级别墅的门口。
　　每个人的头顶上，都顶着屠龙公会的名字。
　　霸气屠龙站在最前方，等着眼睛从强光中恢复过来，在看到求生联盟庞大建筑群的第一时间，整个人都呆住了。
　　同样是5级别墅，为什么陈策这个就像是宫殿一般？
　　自己老家那里是别墅啊！
　　简直就是乡下的二层土楼！

第215章 会长之间的交流！
　　陈策亲自陪着霸气屠龙跟在求生联盟逛了一圈。
　　每到一个地方，霸气屠龙震惊而又兴奋地声音，总会响彻起来。
　　823区的玩家们奇怪的看着这个陈策亲自陪同的怪胎，而他的身份也引起了大家的猜疑。
　　由于没有开放信息，霸气屠龙的资料其他玩家根本看不到。
　　在众多玩家交流之后，一致认定这个中年男人应该是某个乡下小服的土地主。
　　至于战斗力，就这身材应该啥也不是。
　　可惜了一个陈策会长，为了一点资源，出卖了身体。
　　玩家们异样的眼光，让陈策心惊肉跳，这群扑街货也太赤裸裸了。
　　看不起别人也要含蓄一点啊！
　　不过众人的目光，对霸气屠龙倒是一点影响没有。
　　霸气屠龙自顾自的，陶醉在求生联盟的每一个部门机构中。
　　逛完了一圈，霸气屠龙紧握着陈策的手，只恨自己认识晚了。
　　非得逼着陈策喝一杯，再继续谈事情。
　　陈策无奈下，只能带着霸气屠龙去了酒吧。
　　进入食人魔酒吧的瞬间，霸气屠龙就呆住了。
　　这是什么物种？
　　食人魔不是吃人的吗？
　　怎么开上有酒吧了？
　　这不是个黑店吧！
　　求生联盟的食人魔不是很多，这还是霸气屠龙遇上的第一波。
　　看着对方的眼神，陈策无奈的拉着对反坐了下来。
　　食人魔服务生连忙跑过来，同时手里还拿着个小本子和笔。
　　巨大的身躯和手里小巧的纸笔，生成了鲜明的对比。
　　“食人魔不喜欢人类，人类不喜欢喝食人魔蜜酒！”
　　“人类的酒像马的尿！名字像马的尾巴！”
　　“巴罗讨厌不喝食人魔蜜酒的人类！”
　　服务生自顾自的嘟囔着，陈策一脸的黑线。
　　看着霸气屠龙询问的眼神，陈策无奈的说到：“这个酒吧是食人魔厨师开的。”
　　“食人魔就就喜欢和他们的食人魔蜜酒，后来我强行让他们加了人类的酒水，不过人类酒水的名字有点绕嘴，食人魔的脑子你懂得。”
　　陈策说完，霸气屠龙顿时就明白了。
　　这是食人魔因为记不住人类酒水的名字在生气呢！
　　“我喝食人魔蜜酒！”
　　霸气屠龙大声喊着，粗犷的声音跟食人魔不相上下。
　　听到有人类点食人魔蜜酒，服务生兴奋地跳了起来。
　　感受着地面得震动，霸气屠龙更加的兴奋了。
　　陈策这边本来想拦着的，但是看食人魔服务生兴奋地样子，又不忍心说了。
　　求生联盟内部，只有酒鬼喜欢喝食人魔蜜酒，其他人根本享受不了。
　　食人魔的酿造工艺非常的一般，但是蜜酒的酒精含量奇高，一般的食人魔都受不了，更何况是人类。
　　“我要一杯大麦啤！”
　　陈策也不管了，直接点了一杯大麦啤。
　　这个酒跟食人魔蜜酒都有特殊的加成，属于优良级别的饮品，配方出资矮人藏宝图的完美奖励。
　　听到陈策点大麦啤，食人魔服务生一脸的嫌弃。
　　守着一个外人，食人魔敢这样，陈策气的手都哆嗦了。
　　两杯酒端上来，陈策的杯子是正常大小的，可是霸气屠龙的杯子像是个水桶一般。
　　陈策感觉这酒这么卖下去，自己迟早要赔死。
　　不过有客人在，陈策只能是强颜欢笑。
　　“真正的勇士喝食人魔蜜酒！”
　　“食人魔蜜酒！”
　　霸气屠龙和食人魔开始了疯狂的互动，看着霸气屠龙一次性干了三分一，陈策顿时就惊呆了，这酒量也就酒鬼能陪陪了。
　　一桶酒在欢声笑语中被干掉了，霸气屠龙也有些微醉了。
　　送走了服务生，霸气屠龙的眼神清明了一些。
　　陈策知道要开始说正事了。
　　“求生联盟果然非同一般，陈会长！屠龙佩服！”
　　霸气屠龙说完，对着陈策就是一拱手。
　　陈策微笑点头。
　　“我有两个问题，请你回答我！”
　　“屠龙会长直接说就行！我知无不言。”
　　陈策摆正了姿态。
　　“我看到你的工会有积分，可以刷声望！凭借声望获得高级装备和折扣！甚至精良装备都送！”
　　霸气屠龙的话说了一半就停下了，陈策惊讶的看着对方。
　　这个粗狂的男人只是在求生联盟逛了一圈，竟然注意到了这么多细节！
　　陈策真的没想到，眼前貌似粗糙的男人，内心竟然如此细腻。
　　“对，你说的没错！”
　　“不光是精良装备，未来几天，完美级别的装备也会上架！”
　　“一些特殊任务，甚至会直接奖励完美装备！”
　　陈策点点头，想听听霸气屠龙的关键问题。
　　上官屠龙没想到陈策这么直接，不过听到赠送完美装备，上官屠龙还是震惊于陈策的财力。
　　“陈会长，我们的工会成员不会被强迫加入你们工会吧！或者说在求生联盟中刷任务的时候，会不会有人故意引导他们？”
　　“陈会长，你不要误会，我对求生联盟绝对没有恶意，但是你的工会太好了！完美的不想样子。”
　　“我不敢相信在求生游戏进行到现在，还有这样乌托邦一样的地方。”
　　“这个游戏世界没有百分百的善人！”
　　霸气屠龙眼中的酒意已经荡然无存，陈策此时终于明白过来，霸气屠龙的担忧是什么了。
　　一个公会最缺的是什么？
　　装备？
　　资源？
　　都不是。
　　是人才！
　　霸气屠龙最大的担忧，就是陈策创造这么一个完美的基地，目的就是挖走他们的人才。
　　却是精良套装对一些人的诱惑力很大，更不用说即将上架的完美装备了。
　　公会成员追求更高的利益是很正常的，但是走到今天的霸气屠龙却不得不自私一点。
　　屠龙公会背后保护的不是上官屠龙一人，而是整个999服务器所有的平民玩家。
　　如果陈策为了823区的强大，而动999区的人，这是霸气屠龙说什么都不能允许的。
　　“屠龙会长，你放心！”
　　“求生联盟不会逼迫、诱骗任何玩家加入求生联盟。”
　　“而且我也不是你说的善人，我做这些也有自己的目的。”
　　“简单说就是为了生存！老区和新区的战争不可避免，没有人可以独善其身，只有团结起来，才能对抗那些试图毁灭我们的人。”
　　“百强争霸赛后背的暗流涌动，你肯定已经察觉到了。”
　　“建立这个你所谓的乌托邦，就是为了给那些向往生存的人点燃一座灯塔。”
　　“在我这里服务器永远都不是障碍。”
　　“只要是盟友，我都愿意倾尽所能的帮助他！”
　　陈策说完，霸气屠龙沉默了许久。
　　两人静静的看着彼此。
　　身为会长，两人代表的不是个人，一些决定不是那么好下的。
　　不过最终，霸气屠龙还是开口了。
　　“陈会长，你比我看得更远！”
　　“我会把认识的其他服务器的会长介绍给你！”
　　“最后希望我们彼此间，能在这个操蛋的游戏里越走越远！”

第216章 完美装备计划！
　　求生联盟制造工厂。
　　王浪和一些工人站成一排，等待着陈策的到来。
　　联盟外服的工作陈策已经交给周怡，至于以后的效果，只能通过时间来验证了。
　　百强争霸赛即将开启，虽然823区的发展势头迅猛，但是陈策还是觉得慢了。
　　底层慢一些可以理解，但是823区顶尖玩家的实力长时间停滞不前，这是陈策无法忍受的。
　　顶尖实力就像是823区的尖刀，如果不够锋利，就无法在老区的冲击中，生存下来。
　　陈策也是计划给823区的玩家们，再一把速度。
　　这次来制造工厂，陈策就是想找出一个刺激顶尖玩家的办法。
　　在求生联盟中，精良套装和精良级别的武器已经普及。
　　只要声望够了，不管是谁都可以从求生联盟领取一套。
　　截止到现在，从求生联盟发出去的精良装备已经不下几万套。
　　当然羊毛出在羊身上，制造这些装备的资源，玩家们早就给陈策赚回来了。
　　陈策不光是一点都不吃亏，甚至还有大量的盈余。
　　顶尖玩家装备精良套装和武器，在以前来说是标配，但是今天看来，真的是有些力不从心了。
　　随着时间的推移，5级地图刷新的怪物等级越来越高，高级生物更是层出不穷。
　　开始能力战高级生物的玩家，还是太少了。
　　毕竟不是所有人都有陈策的本事，能在中级体质的情况下击杀高级单位。
　　现实情况是数量庞大的玩家，以人海战术围攻高级生物。
　　费时费力不说，有的高级生物玩家们根本不是对手。
　　再次提升玩家的装备已经迫在眉睫。
　　工厂中，众人看到陈策、周怡等人的到来，立马站直了身体。
　　这些人都是王浪挑选出来的打造高手，锻造技艺超群。
　　陈策看着众人，脸上露出笑容。
　　“我不是来训话的，大家放松一点就可以！”
　　陈策说完，认识陈策时间长的真的就彻底放松了，几个新人还紧绷着身体。
　　这点陈策也不强求，从背包中拿出十几张锻造卷轴，这些都是陈策近期从交易频道收集来的完美装备打造图纸。
　　将图纸全被交给王浪，随后说到；“大家都是自己人，我也不啰嗦了。”
　　“从今天开始，我们要成立一个精品打造部门，以往的精良套装咱们就不做了！”
　　一听精良套装不做了，一众玩家都是大吃一惊。
　　放着好东西不做，陈策想干嘛？
　　玩家的心中满是疑惑。
　　“这些卷轴都是完美级别的装备，大家看一下，我们下一阶段的任务就是打造完美装备！”
　　陈策说完，玩家们彻底炸锅了，不停的看向王浪那边。
　　王浪一点都没有犹豫，直接一张张撕开卷轴，全部学习了。
　　“这些打造配方会想你们全部开放，希望你们不要将打造配方泄露给任何人，当然你们求生联盟工作，我也不会亏待你们！”
　　陈策慢慢说着，玩家们打开系统看了一眼，果然出现了几十份完美级别的图纸。
　　成立新部门，还能打造完美武器，关键是图纸是白嫖的。
　　面对这种好事，那个玩家能不激动。
　　旁边周怡走到陈策跟前，小声道：“以这些玩家的实力，一天能打造起码上百套装备！你准备怎么分配？”
　　周怡的问题，也是在场所有人关心的问题。
　　陈策这边已经做好了计划，就直接说了出来。
　　求生联盟的玩家，在实力达到中级巅峰之后，就可以免费领取一套。
　　而没有加入求生联盟的玩家，不光需要硬实力达标，还要付出一定的资源。
　　这些资源大概是装备的成本加上一部分的锻造费用，总体来说比交易频道要便宜很多。
　　陈策说完，所有人都愣住了。
　　这个门槛位面太低了。
　　按照陈策的说话，恐怕不出几天，就有数百人能拿到完美套装。
　　不少人都对陈策的话提出了疑问，特别是对外来玩家的策略是不是太大方了。
　　不过陈策想要的就是这种结果，自然就不可能再更改方案。
　　将自己的想法仔细解释了一下，众人也是明白了陈策的策略。
　　823区想要飞速发展，存在自私自利的想法却是不合适。
　　不能因为害怕外来人员变强，而因噎废食。
　　再说了陈策这笔买卖是不亏的，玩家们看似占了便宜，但实际上最终受益最大的还是求生联盟。
　　锻造部门成立，完美套装上线，一切顺顺利利。
　　王浪手下的工匠玩家们，虽然陈策要求不能外传图纸，但却没有说不能外传消息。
　　把这种好事，第一个分享给自己游戏中的好友，这一点都不过分。
　　就在求生联盟完美装备机会还没有正式发布的时候，关于求生联盟完美套装的传言就在各个频道传开了。
　　特别是那些与工匠玩家有联系的人，一股脑的涌向了求生联盟。
　　一瞬间雇佣兵营地的任务都不够用了，而且交易频道的强化丹药和物资也清扫一空。
　　全民增强的热潮瞬间被点燃，虽然事情的发展出乎陈策的意料，但总的方向是好的。
　　世界频道其他服务器，也因为823区求生联盟的新计划而震动了。
　　第一个出现的就是999区的霸气屠龙，这伙计直接亲自到了陈策的地图，验证消息的真伪。
　　在陈策哪里确定消息属实之后，霸气屠龙又犯难了。
　　屠龙公会一共有不到3套完美装备，高级玩家4人，中级巅峰玩家11人！
　　这点装备一直都不够用，常常是谁有任务谁穿好装备，因为此事还有好多次工会内部的人起了冲突。
　　霸气屠龙为了好装备可谓费尽了心思，可是昂贵的价格以及低下的产出率，一直困扰着他。
　　现在陈策出手就是完美计划，这本来是好事。
　　可是屠龙公会实在是太穷了，根本拿不出这些物资。
　　第一次听屠龙会长哭穷，陈策还以为这家伙想白嫖自己，但是仔细一看事情还不是自己想的那样。
　　求生联盟财力惊人，是因为整个服务器的人都在给陈策打工。
　　一个人创造的财富有限，但是上千个，上万千，上几十万个人创造的财富那就是个天文数字了。
　　霸气屠龙的会长在第一次来的时候，就发现了求生联盟工会模式中隐藏的商机。
　　可是回头在自己服务器复制的时候，却遇到了极大地困难。
　　没有陈策的个人魅力在，999服务器的玩家们根本不买霸气屠龙的帐，除了冷嘲热讽，几乎没有来刷任务、交任务的玩家。
　　在部分玩家缴纳了少量租金，领取了精良套装并消失不见之后，霸气屠龙无奈的结束了自己服务器的实验，并被自己的黑粉嘲笑了好很久。
　　至此霸气屠龙才发现，求生联盟的盈利模式，别人根本无法复制。
　　放着一个一本万利、造福玩家的计划不能实施，那几天霸气屠龙差点就要抑郁了。
　　没有刷资源的途径，就只能慢慢发展，屠龙公会穷困潦倒的原因就在这里。
　　对方毕竟是一会之长，陈策看对方都哭穷，只好答应霸气屠龙的借贷计划，等完美武器出来了，先拿武器后还钱。
　　999服务器的情况并不罕见，已经与求生联盟建立联系的服务器，不断地派人来确认消息的真伪。
　　陈策无奈，直接让周怡发了一份正式的声明。
　　至此求生联盟的完美装备计划正式出炉。

第217章 所有服务器的玩家都酸了！
　　真龙殿总部。
　　十几个真龙殿的高层围在会议桌旁，每个人的脸色都很难看。
　　又是陈策！
　　新区保护才刚刚消失。
　　这个陈策竟然又出来作妖！
　　一个完美装备计划，将中华大区搅得天翻地覆。
　　“殿主，截止到现在真龙殿控制的245个服务器，已经有尽200个发来了求助邮件。”
　　“823区的完美计划一出，各个服务器的平民玩家，都向各自服务器的分会提出了要求，要么学习求生联盟的工会方案，出台完美装备奖励计划，要么开放外交权限，他们要进入求生联盟，自己刷资源买完美武器。”
　　“事态的发展已经快要失控了，分会长们想知道殿主您该怎么办！”
　　汇报人员说完，真龙殿内的气氛顿时变得紧张起来。
　　“我看就是活的太滋润了，把几个挑头的都杀了，看他们还怎么跳！”
　　黑武神恶狠狠地说着，不过这个主意显然大家都不同意，分会也是真龙殿的一部分。
　　如果按照黑武神的办法以暴制暴，那将来分会的工作只能是越来越难。
　　不过在场的人不同意，但殿主却没有反对。
　　情况瞬间变得微妙起来。
　　“求生联盟的模式你们已经看到了！1024个服务器不可能有人能复制他们的敛财途径。”
　　“以他们现在的发展速度，不出两个月，财富上就能碾压我们所有的老区工会！”
　　“只要资源有了，高手就只是时间问题。”
　　“你们说，如果你们是陈策，会放过真龙殿吗？”
　　殿主不紧不慢的说着，但他的话说完，大厅内却变得鸦雀无声。
　　求生联盟虽然恐怖，但没有殿主细说，谁也想象不到求生联盟，竟然已经成长到了威胁真龙殿的存在。
　　有屏蔽器在，真龙殿没有办法直接出手消灭求生联盟。
　　可是放任求生联盟，不出两个月又会成长为真龙殿难以抗衡的巨龙！
　　这个问题显然是两难的。
　　一个小小的陈策，此时已经成了真龙殿的眼中钉、肉中刺。
　　会议室内安静异常，许久之后真龙殿的殿主才发出一声叹息。
　　“黑武神，就按你的意思办！谁敢反抗就杀了谁！谁敢冒头就杀了谁！”
　　“我们的目的只有一个，保证真龙殿百强赛的名额。”
　　“只要我们的参赛人手够多，能在百强赛上杀了陈策，那我们就还有一线生机！”
　　殿主说完，黑武神猛地站了起来。
　　“请殿主放心！这事交给我了！”
　　.......
　　铁军总部。
　　系统的显示器上一片通红，铁军控制下的两百个服务器竟然同时发生了哗变。
　　一直以来被镇压的老老实实的玩家们，突然统一了起来。
　　一起反抗铁军的强硬控制，许多分会地图已经发生了恶意入侵事件。
　　虽然这些恶意入侵尚未对铁军的分会造成实质性的威胁，但这明显不是一个好的信号。
　　威严这个东西，平日里可是保证公会避免一些无意义的骚扰。
　　可是一旦有人挑衅过，威严就变得一文不值了。
　　只要有第一个，就会有第二个。
　　只有要第二个，就会有无数个！
　　铁军的威严不能容许任何人的挑衅，而胆敢触怒铁军的人，受到的将是铁军最残酷的镇压。
　　“通知分会！对恶意入侵者杀无赦！”
　　“胆敢给铁军提任何要求的人，杀无赦！”
　　“通知铁军有所有服务器的小公会，从今天开始每日上交的资源翻倍！至于他们获得资源的途径我们不管，但是数量不够，直接灭掉！”
　　铁军内部一条条的命令传递到各个服务器，为了保证各自工会的独裁，而想要追求公平权力的玩家却遭到了无情的打击。
　　像是真龙殿和铁军这样的工会，服务器内还有很多，但他们的行事方案却都差不多，只有少数工会选择了投向求生联盟。
　　一时间频道内传来了无数的骂声。
　　被压迫的玩家和服务器，只能在系统平台上发泄自己的不满。
　　有些热衷于求生联盟声望的玩家，在完美装备计划出台的第一天，就拿到了完美套装的领取资格。
　　从精良装备到完美套装，简直就是天差地别。
　　第一个直播领取套装的玩家开启了直播后，围观的人数几乎在几分钟内就破亿了。
　　看着飙升的热度，玩家的兴奋之情溢于言表。
　　综合大厅中，玩家将申请表填写完毕，递交给周怡。
　　此时直播间中的所有人都在看申请表的内容，反而对周怡的颜值没了关注。
　　玩家：舒畅。
　　性别：女。
　　级别：中级巅峰体质。
　　阵营：求生联盟，声望崇拜。
　　任务完成情况评级：SSS周怡看着申请表，面露笑容，简单地签字之后，还给了玩家。
　　玩家激动地接过表格，上面多了周怡的签字。
　　继续往里走，工作人员在验证过申请以及签字后，交给舒畅一个巨大的箱子。
　　那箱子几乎有一人来高，半米多厚，金属材质的外壳上写着求生联盟完美计划几个大字。
　　扛起箱子就走，瘦小的身材,爆发着强大的力量。
　　离开综合大厅。
　　舒畅将箱子放在草坪上，瞬间周围就聚集了大量的玩家。
　　这些人大都还不够申请的资格，但是只要努力完美套装也不是那么遥不可及。
　　数亿人的直播间中，弹幕已经将画面完全遮蔽。
　　除了对舒畅心怀羡慕的玩家，另外一些眼红的人也在死死的盯着那口箱子。
　　“都是假的！我不相信有人能白送完美套装！”
　　“一定都是套路，我就看看你怎么开箱！”
　　“求生联盟也太不要脸了，搞个演员在这里装模作样，蒙谁呢！”
　　“垃圾工会，垃圾炒作！”
　　“是不是真的一看便知，喜欢骂街都扑街，闭上嘴行吗？”
　　“哈哈，红眼病们！你们是不见棺材不落泪啊！我是863区的，我们会长都去过求生联盟了！都是真的！你们接着骂！我去刷装备了！”
　　“这人是求生联盟请的托吧！反正我不信，有脑子的玩家都不可能信！”
　　“白痴才信，我们会也不小了，完美套装都还没有武器，求生联盟张嘴就直接送，真是吹牛逼都不打草稿了。”
　　......
　　直播间内炒作一团，不过大多数都是很理智的。
　　是真是假嘴上说的都没用，只有眼睛看到的才能让人放心。
　　求生联盟综合大厅外的草地上。
　　里三层外翻层的站满了人，在舒畅的强烈要求下，玩家们终于给他留出了一点空间。
　　将颤抖的手伸向箱子的开关，随后一个机械的声音响起了。
　　请将血液滴在锁扣中间位置。
　　开箱还要用自己的血？
　　周围的人一脸的好奇，直播间内在看到这一幕的瞬间，出现了一片骂声。
　　“还要滴血！这他么的滴血认亲吗？”
　　“哈哈，求生联盟这个箱子里，装的难道不是装备，而是陈策他爹吗！”
　　“看着吧！都是套路，真想给东西早就给了，谁没事搞这些没用的东西。”
　　“滴血才是第一步，后面肯定还有别的麻烦事，放心！陈策不是菩萨，不会轻易地让你拿到套装的！”
　　“就是，这群白痴竟然还真信了，完美套装什么价值自己没点逼数吗？”
　　“做几个任务就给顶级装备，不是陈策傻！是你们太蠢了！”
　　......
　　直播间内的节奏带的飞起，明显可以看出其中不少人来自己同一个公会。
　　这些人的目的自然不用说，不拼了命的抹黑求生联盟那就不正常了。
　　舒畅这边，看到需要滴血，毫不犹豫的选择了割破自己的手指。
　　一滴鲜红的血液滴落在箱子上，箱子的一侧一个小洞第一个打开，里面是一瓶小剂量的治疗药膏。
　　机械的声音再次响起，所有玩家都屏住了呼吸。
　　生物编码绑定中！
　　生物编码已绑定！
　　感谢玩家舒畅为求生联盟公会做出的巨大贡献。
　　恭喜求生联盟玩家舒畅获得完美套装！
　　此套装不妥不换，求生联盟终身保修，请妥善保管。
　　箱子自动开启，一整套的装备悬浮在半空中。
　　精致的装备出现的瞬间，草坪周围的人同时发出一声惊呼。
　　完美的断空利刃。
　　系统：完美品质，强化攻击，强化锻造，生物编码绑定，特效：断空，空气斩。
　　完美的时空猎手套装。
　　系统：完美品质，强化防御，强化抗性，强化锻造，生物编码绑定，特效：时空跃迁。
　　踏云靴。
　　系统：完美品质，防御增强，魔御增强，生物编码绑定，非战斗移动速度提升50%，战斗时移动速度提升30%。
　　完美的追星宝石项链。
　　系统：完美品质，宝物，生物编码绑定，玩家使用后可向目标发动一次坠星术，造成大量魔法伤害，1小时冷却。
　　套装带武器，还有鞋子和项链！
　　装备的齐全让所有人震惊了。
　　看着舒畅将完美套装一一装备，无数人的眼中露出羡慕至极的表情。
　　直播间内的黑子们彻底沉默了，已经找不到黑点了。
　　套装有了，而且还是生物编码绑定的套装。
　　原来滴血不是为了认亲，而是为了绑定装备的主人。
　　不得不说陈策想的太完善了。
　　一个生物编码不光堵住了黑子的嘴，还保护了获得套装的玩家。
　　所有生物绑定的装备，只有绑定人可以使用，别人根本用不了。
　　这样一来，虽然看起来有些浪费，但却避免了一些心怀鬼胎的人，对装备的窥探。
　　穿着完美套装的舒畅英姿飒爽，一脸的笑容。
　　可是直播间外，无数的玩家酸了。
　　“凭什么不让我们去领套装？”
　　“垃圾铁军还想收双倍的保护费！”
　　“艹！玩不下去了！跟那群畜生拼了！”
　　“对！搞死那群畜生！不能让他们骑在我们头上！”
　　“让求生联盟来我们服，强烈要求陈策在这里开个分会！”

第218章 进入游戏，积分赛开始！
　　一场直播意外的给求生联盟打响了广告。
　　不管是新区还是老区，到处都是关于求生联盟的话题。
　　被控制、奴役的服务器罕见的出现了反抗者的声音，虽然目前还只是星星之火，但是谁都知道，这星星点点的火焰，将会有燎原之势。
　　陈策端坐在房间中，手里拿着周怡递交上来的报告。
　　短短一天的时间，四百个新区就有两百多个与求生联盟取得了联系，而剩下的服务器，周怡也做了调查。
　　一百多个目前还处于混战之中，并没有实现统一，几个公会会长的实力都差不多，服务器还没有实际的控制者，不过有屏蔽器在，老区的渗透十分缓慢。
　　比较可怜的是最后的几十个服务器，虽然是新服，但他们大都没有自保能力，本区的实力很差劲，这些服务器现在已经被老区的公会瓜分完毕，里面的玩家根本没有话语权。
　　将报告放到一边，求生联盟与外服联盟的事情陈策直接交给了周怡，接下来陈策要忙自己的事情了。
　　百强争霸赛即将开启，陈策需要尽快激活自己的参赛卡。
　　而这张参赛卡激活的方式也很特别，需要玩家随即组队进入到新地图中。
　　完成系统给与的任务之后，获得相应的积分，只要积分达标，参赛卡就算激活了。
　　时间已经是半夜，陈策将明天的事情安排妥当之后，准备明天开始行动。
　　一夜安眠。
　　陈策醒来的第一时间直接签到。
　　“恭喜玩家签到成功，请从下列奖励中三选一。”
　　“完美的洛克斯狗粮一包！”
　　“完美的洛克斯猫粮一包！”
　　“完美的洛克斯鱼食一包！”
　　三件都是宠物饲料，陈策家里只有一条狗，于是直接选择了狗粮。
　　打开时看了一眼，完美狗粮的特效是增加大量的快乐度。
　　陈策感觉自己今天签了个寂寞。
　　没有出门，陈策直接拿出了百强赛的邀请卡。
　　将思想集中，随后邀请卡闪烁起耀眼的光芒。
　　等陈策再次看清周围的实物时，陈策惊讶的发现自己竟然到了一做封闭的楼宇之中。
　　整栋楼只有一栋门，而且还是封死的，看来游戏开始之后才能打开。
　　系统：恭喜玩家陈策进入积分赛，请选择你的身份。
　　系统的提示出现，陈策眼前出现了三个人物的立体投影。
　　陈策看了一眼，知道这是系统在给玩家匹配新的身份，选择之后就会按照自己选择的身份进行游戏。
　　第一个是个十八九岁的女孩，名字显示叫赛娜，职业是交通警察。
　　【赛娜：中级体质，强化反应，强化驾驶。】
　　【选择赛娜的玩家，在驾驶移动工具时，速度提升20%。】
　　第二个是个中年男人，身穿白大褂，名字叫王哲，职业是医生。
　　【王哲：中级体质，强化治疗，强化医理。】
　　【选择王哲的玩家，会获得医疗强化，并且提升100%的治疗效果。】
　　最后一个是个年轻人，名字叫宋川，职业是运动员。
　　【宋川：中级体质，强化运动技能，强化耐力。】
　　【选择宋川的玩家，会获游泳、跳跃、攀岩、跑酷等体育技能。】
　　三个人有不同的身份，也有不同的隐藏技能。
　　陈策有点失望，这三个人的体质相同，也就是说陈策高级体质的优势没有了。
　　所有的玩家此刻都在同一个起跑点上，看似公平但陈策的确是吃亏了。
　　没有着急选择，陈策继续看系统的信息。
　　地图名称：死亡之路。
　　地图怪物：丧尸（中级体质），狂暴丧尸（中级巅峰体质），拦截者（高级生物）。
　　游戏规则：无限制游戏，获得足额几分后，即可离开地图。
　　游戏简介：大山市爆发了前所未有的恐怖病毒，无数的人类变成了吃人的丧尸，尽管安全部门在竭尽全力的保护平民，但是面对丧尸的围攻，防御力量就像是白纸一样薄弱。
　　醒来的你们发现自己被困在城市中，想要活命就只能去城市郊区的军事基地。
　　现在的问题是这一路都已经被丧尸占领了，有多少人能穿过这条死亡之路。
　　积分规则：每完成10%的路程，玩家会获得900点积分，每击杀1只丧尸，获得10-100点积分，当积分达到10000点时，即可离开游戏。
　　完成全部路程，也只有9000分，看来系统的意思也很明白，玩家必须要跟僵尸开战。
　　无限制游戏，也就是说在这个地图中，玩家同样可以对玩家出手！
　　陈策继续往后看，后面的内容已经很简短，但是近邻末尾处的一行小字，却让陈策心中猛地一跳！
　　本地图世界框架基于僵尸世界大战，丧尸体质获得3-5级强化提升。
　　僵尸世界大战！
　　陈策穿越前的一部电影，虽然很多人说这部电影是垃圾，但是却丝毫不影响陈策对他的喜欢。
　　多达十几次的观影，让陈策记得电影内的每一个细节。
　　如果说这个地图的世界背景取材于僵尸世界大战，那丧尸的缺点有没有继承？
　　陈策强忍着激动地心跳，如果他的猜测是真的，这张地图将是一张刷分的福利图。
　　直接选择了宋川，随后陈策以宋川的样子出现在楼宇中。
　　楼内此时已经站满了人，数量不下数百之多。
　　团体游戏！
　　陈策一下子就明白了，每个人都各不相同，也带着不同的角色技能。
　　看了一圈之后，陈策发现大多数人都是选择了对战斗有增幅的角色。
　　混混！
　　保镖！
　　特种兵！
　　职业杀手！
　　......
　　像陈策一样选择辅助类技能的玩家，几乎少之又少。
　　系统：距离游戏开始还有5分钟，请玩家做好准备。
　　还有5分钟开始，广播一出，所有人都紧张起来。
　　玩家们纷纷开始组建自己的小队和团体。
　　就在陈策计划如何验证自己的猜测时，一个垂头丧气的玩家出现了。
　　【陈龙：中级体质，流浪者。】
　　【流浪者：熟知全地图每一个位置。】
　　熟悉全图位置看似牛逼，但是死亡之路是在地图上有标识的，玩家们完全可以按着地图走，根本不需要在城市里乱逛。
　　也就是说，陈龙带了一个废物技能。
　　而且最为关键的拾荒者没有任何的强化技能，也就是算个强一点的普通人。
　　难怪没人愿意跟他组队，没有强化技能，跟着队伍也是一个累赘。
　　“你好像不是很开心？”
　　陈策上前搭话，名叫陈龙的玩家无奈的苦笑一声。
　　“你要是选择看到我的职业选择，你也会哭的！”
　　陈龙说着，打开自己的系统，流浪者已经被激活，还有两个职业是灰色的。
　　一个瘸腿乞丐。
　　一个幼儿园小学生。
　　瘸腿乞丐肯定不能选，影响移动速度。
　　可陈策看到那个萌萌的三岁小孩选项，陈策虽然沉稳，还是忍不住笑了。
　　这明显是游戏在搞他！
　　陈龙脸上仿佛又一个大写的尴尬，陈策连忙道歉。
　　“没事，我劝你还是赶紧找个队伍吧！你的技能虽然一般，但肯定有人要，一个人是活不了的。”
　　陈龙没有因为陈策笑话他而生气，反而是催促着陈策赶紧组队。
　　陈策听着陈龙的话，对陈龙的好感顿时增加了不少。
　　流浪者对其他人没什么用，但是对陈策来说却是个宝贝。
　　熟悉城市的每一个地方，那城市疾控中心的位置，陈龙肯定是知道的。
　　比起插件，一个活地图队友明显更合适一些。
　　【你意思，我走呗！】
　　插件的提示像是在吃醋，陈策直接无视了。
　　“不如我们一起组队吧！”
　　面对陈策的提议，陈龙脸上终于漏出了一点笑容。
　　可是陈龙还没说话，旁边就多了一个男人。
　　满身的肌肉，充斥着强悍的爆发力。
　　【雷涛：中级体质，强化格斗，强化臂力，拳击手。】
　　“这小子可以啊！跑得快，不如让他加入我们，给我们引开僵尸也行啊！”
　　肌肉男旁若无人的说着，周围几个队友发出兴奋地笑声。
　　陈策这边的脸色有点难看。
　　给他妈引开僵尸？
　　怎么你们觉得危险就让我上？
　　老子的命就不是命吗！
　　看陈策眼神不善，肌肉男上前走了两步。
　　嘴巴凑到陈策的耳边低声道：“让你加入我们，是看得你起，别不识好歹！”
　　威胁的味道十足，陈策邪眼看了一眼肌肉男。
　　“我凭什么跟你组队？”
　　“是因为你块头大，丧尸一顿吃不了吗？”
　　陈策说完，旁边的陈龙一下子笑出声来。
　　随后在肌肉男冒火一般的怒视中，陈龙尴尬的清了清嗓子。
　　游戏还没有开始，玩家们也不能相互攻击。
　　肌肉男被陈策两句嘴炮轰的失了颜面，黑着脸冲陈策说到：“出去以后你最好小心一点，丧尸也许不是最危险的！”
　　肌肉男说完转身就走了，陈龙凑到陈策边上，笑着说道：“你还真是傻，跟他们组队也比跟我强啊！”
　　“你现在招惹到他们，估计出去也是个麻烦。”
　　陈策满不在乎的摇摇头，自己的敌人多了，这个货算哪根葱。
　　“那这么麻烦，你还跟我组队吗？”
　　陈策看着陈龙认真的问道。
　　“那当然啊！继续组队，一点不影响。”
　　系统：欢迎玩家陈龙进入小队。

第219章 游戏开始，毫无下限的玩家！
　　系统：距离游戏开始还有10秒钟，请完假做好准备。
　　9！
　　8！
　　7！
　　...
　　1！
　　游戏正式开始，正门的位置刷新了两个身着军装的人。
　　陈策看了一眼并不是玩家，而是两个友方的NPC。
　　“大家一定跟上，外面的丧尸很危险！”
　　“千万不要被被僵尸咬到了！”
　　“我们的目标安全屋就在前面，大家一定要在两小时到达！”
　　两个军人大声呼喊着，陈策微微有些惊讶，游戏系统竟然还给玩家们安排了两个保镖，有点不大正常啊！
　　心里隐隐有种不好的预感。
　　陈策拉着陈龙开始往后退，而其他玩家则疯狂的往门口挤。
　　“好了！准备出发！”
　　两个军人大喊一声，随后猛地拉开门。
　　外面阳光明媚，但现场的人都知道，今天的天气虽然好，但是却不那么安全。
　　就在军人准备出去的时候，两只丧尸突然冲了进来，直接把两个NPC扑倒在地。
　　突如其来的丧尸，顿时把玩家们吓了一下。
　　好在僵尸并没有直接攻击玩家，而已一直对着NPC在攻击。
　　被咬断脖子的NPC痛苦的惨叫着，周围的人没有一个敢上去帮忙。
　　剧情杀！
　　没人能帮他们！
　　陈策冷眼看着丧尸，同时在心里默默地读秒。
　　10！
　　9！
　　8！
　　7！
　　...
　　4！
　　等陈策倒数到4的时候，被丧尸咬伤的军人，突然诡异的翻过了身体。
　　充血通红的眼睛，死死的盯着玩家们。
　　被咬伤7秒就会变成丧尸！
　　变异的速度明显比电影中快了很多。
　　果然游戏更改的不只是丧尸的强度。
　　丧尸瞬间变成了4只，周围的玩家甚至还没反应过来，丧尸们就直接冲了过来。
　　都是中级体质，速度和力量恐怖的让人难以置信。
　　四五米的距离，丧尸直接就是有个飞扑。
　　瞬间大楼内响起了无数的惨叫声，大多数玩家乱作一团。
　　出口位置因为丧尸的出现，而空了出来。
　　陈策在第一时间，拉着陈龙就往出口跑。
　　看到陈策往外冲，不少玩家们连忙跟上上去，可惜后面的玩家点子不好，被丧尸盯上之后，直接就扑街了。
　　知道留在仓库没有希望，玩家们开始疯狂的向外面冲，可宽度只有五六米的大门，显然无法让数百人同时出去。
　　拥挤、踩踏不断地发生。
　　而后面被丧尸咬伤的玩家，此时也已经加入了丧尸的大军，开始追杀逃窜的玩家。
　　前面出不去，后面又有丧尸，血肉横飞的现场，犹如炼狱一般恐怖。
　　肌肉男的队伍刚刚冲到大门旁，可是门口被玩家们紧紧地堵着，谁都出不去。
　　看着身后越来越多的丧尸，肌肉男毫不犹豫的抓起一个队员，随后扔向了冲来的丧尸群。
　　被扔出去的玩家，甚至都没反应过来就被丧尸撕成了碎片。
　　肌肉男这边借着队友一条命争取来的时间，一个冲锋撞向了拥堵的人群。
　　不得不说块头大，力量强也是有好处的。
　　原本塞得严严实实的门口，竟然就这么被他撞开了。
　　肌肉男冲出来，后面的玩家们也开始往外走。
　　从莫种意义上说，肌肉男这一撞拯救了不少玩家。
　　出来的玩家们开始疯狂的逃窜，大街上到处都是追逐玩家的丧尸。
　　肌肉男出来之后，慌乱的看了一眼前方，没有看到陈策影子的他直接带着小队，往一处丧尸较少的小路去了。
　　陈策最为最先出来的一批玩家，并没有跟着大部队往前冲，反而是拉着陈龙躲到了一处小楼上。
　　丧尸没有智商，追着先头部队的玩家就走了，反而是躲起来的陈策他们相对安全的多。
　　陈龙没有任何的强化技能，眼看着陈策将他带出来，又安全的藏到楼上。
　　对陈策的佩服已经五体投地。
　　“接下来怎么办？”
　　陈龙好奇的问了一嘴。
　　陈策悄悄从楼顶起身，看了一眼他们冲出来的仓库。
　　此时仓库的门口全是丧尸，而这些丧尸大都是由玩家转化而来。
　　第一波死亡的玩家就有上百人之多，陈策感觉这个积分赛，似乎并没有想象中的那么简单。
　　游戏开始刚刚过去5分钟，所有玩家同时看到了一个积分榜。
　　前三十的玩家都是900的积分，而后面跟着的大多数都是个位数的积分。
　　陈策看了一眼顿时明白过来，900积分的玩家，肯定是冲过了10%的路程，而那些个位数积分的玩家，应该是成功击杀了一些丧尸。
　　不管怎样，玩家们已经正式开启了游戏进程。
　　注意到陈龙询问的眼神，陈策低声道；“我们先去搞点装备！然后在从长计议。”
　　“现在最重要的是这个城市有没有病毒研究所？位置在哪里？”
　　听着陈策的问题，陈龙顿时就懵了。
　　不是来通关游戏，到指定安全屋的吗？
　　陈策关心病毒研究所干嘛？
　　看着陈龙迷茫的眼神，陈策连忙又问了一遍。
　　“有，病毒研究所在城郊位置，可是那边跟安全屋不是一个方向啊！”
　　陈龙着急的说着，不过陈策却满不在乎的点点头。
　　“不在一个方向就对了！我们不去安全屋！”
　　陈策说完就走，陈龙连忙跟上来。
　　虽然心里有一千个问号，但是陈龙并没有多嘴。
　　他是真的怕把陈策问烦了，再把自己丢下。
　　陈策知道病毒研究所的位置后，开始马不停蹄的往那边赶。
　　靠着插件的提示，陈策和陈龙小心翼翼的躲了所有丧尸的侦查。
　　终于在半小时后，陈策他们成功达到了病毒研究所。
　　陈策看了一眼时间。
　　半小时还可以接受，如果自己的猜测不对的话，陈策再回头往安全屋跑，时间上也来的急。
　　站在研究所外面，陈策注意到门口有几只丧尸站在那里。
　　通过插件研究了一番，陈策知道这几只丧尸是怎么都躲不过去了。
　　现在问题是手里没有武器，陈策根本不是丧尸的对手。
　　看了一眼旁边的陈龙，陈策蹲下来说到：“我一会过去把僵尸引开，你先进入病毒研究所。”
　　一听让陈龙进入病毒研究所，陈龙的脸都吓白了。
　　“宋川！你不会害我吧！”
　　陈龙的手在不停的哆嗦，陈策无奈的叹息一声。
　　这种状态行动的话，恐怕进入研究院也是死路一条，毕竟研究院内部也有丧尸。
　　“要不你那把僵尸引开？我进去？”
　　陈策又更改了一下策略，但是陈龙却说什么都不愿意。
　　对陈龙的耐心在一点点的消失，陈策也是烦躁的很。
　　如果是高级体质进来的话，哪里还用费这么大的劲，一只手都可以把整张地图给踏平了。
　　思考再三，眼看陈龙指望不上，陈策只能单独行动。
　　可是自己一个人引开门口的丧尸，然后在进入研究院，实在是太危险了。
　　正想着再劝陈龙两句，可是等陈策回头的时候，哪里还有陈龙的影子。
　　跑了？
　　陈策难以置信的看着周围，就在陈策想要骂街的时候，插件的提示出现了。
　　【好机会！快行动！】
　　看完提示，陈策突然听到远处一座建筑物，上传来一声清脆的玻璃碎裂声。
　　周围的丧尸瞬间都被吸引了过去，陈策向那边看了一眼。
　　拐角处陈龙正猫着身子往旮旯里躲，看样子腿都已经吓软了。
　　陈策心中一喜，感叹自己果然没看错人，随后直接冲进研究所中。
　　进入的第一个十字路口，陈策分别看向三个不同的方向。
　　【前方综合大厅内有大量的丧尸。】
　　【左侧通往仓库和餐厅，丧尸数量庞大。】
　　【右侧，致命病毒都储存在最里面的封闭无菌储藏室中。】

第220章 警报触发！致命标记！
　　积分赛开始已经大半个小时。
　　积分榜上第一名的玩家已经有4500的积分，算起来应该是跑过了一半的距离。
　　面如如此恐怖的丧尸，还能保持如此快的速度，玩家的实力可想而知。
　　肌肉男的小队此时已经完成了40%，积分3606分。
　　仔细翻阅了一下积分榜，宋川这个名字并没有出现在榜单之中。
　　也就是说，有很大的概率，这小子已经死了。
　　肌肉男脸上露出一丝笑容，虽然已经死了，但不是自己亲手所杀，还是有点可惜。
　　扫了一眼小队成员，目前还有十三人，一路上的损耗有点大了。
　　肌肉男准备从路上再招收几个人，虽然提供不了多少战斗力，但是危急时刻，总能帮着队伍拖延一点时间。
　　至于他们愿不愿意，这就不是肌肉男考虑的问题了。
　　就在肌肉男思考的时候，前方探路的一个小子赶了回来。
　　“大哥，前边看过了，有两条路，一条比较安全，但是需要绕路，另一条路是捷径，但是有几只丧尸。”
　　小弟汇报完，肌肉男从新看了一眼榜单，他们此时排名第三，距离第一和第二也不远。
　　绕远路虽然安全，但是却会让他们失去争夺前两名的资格。
　　几乎是毫不犹豫的选择了近路，小弟看着肌肉男的眼神心领神会的笑笑，随后指了指一个路上崴到脚的玩家。
　　.......
　　病毒研究所中，陈策刚刚右转，一阵急促的警报突然响了起来。
　　系统：检测到玩家进入特殊区域，积分赛触发特殊剧情。
　　系统：致命标记！
　　系统：标记已添加，玩家周围1公里内的丧尸，会直接发现玩家的位置。
　　看着系统的细心，陈策的头皮一阵发麻。
　　研究所内不断传来玻璃碎裂的声音，而且大量的丧尸正在冲着陈策这边聚集。
　　陈策下意识的回头看了一眼正门。
　　【嫉妒危险，生存几率低于1%！】
　　低于1%！
　　那明显就是跳死路了！
　　这是逼着我去拿病毒啊！
　　陈策咬咬牙，直接奔着右侧最深处冲了过去。
　　原本躲在研究所外垃圾桶中的陈龙，突然听见了大量的脚步声，还以为是有玩家过来的陈策，悄悄地通过垃圾桶上的小孔往外看了一眼。
　　这一看不要紧，直接就把他给吓尿了。
　　密密麻麻的丧尸正在往他这边冲，数量不下上千只多。
　　本来还想跑，但是陈龙腿软的连战斗站不起来。
　　就在陈龙绝望等死的时候，却听见脚步声竟然渐渐走远了。
　　强撑着身体，起身看了一眼。
　　陈龙这才发现，丧尸的目标原来不是他，而是远处的病毒研究所。
　　稍等了片刻，大街上的僵尸已经一只不剩。
　　陈龙颤巍巍的从垃圾桶中爬出来，这上千只丧尸进入病毒研究所，陈策肯定是凶多吉少了。
　　默默的为自己的队友默哀了一会，陈龙转身就走。
　　可是刚抬起脚，就想起来，这里距离安全屋实在是太远了，靠步行肯定是来不及的。
　　扫了一眼远处停放的汽车，本来有僵尸在的话，这东西就是个移动的喇叭。
　　可是现在大街上的僵尸一只不剩，汽车代步无疑是最好的选择。
　　即便是后面碰上丧尸，汽车也比自己的肉身稍微硬一些。
　　想到这里，陈龙直接去了停车场，砸碎了玻璃之后便钻了进去。
　　没有钥匙，陈龙直接下车了。
　　实际行动起来跟电影里确实不大一样，想掏电线发动汽车，但陈策连电线在哪都不知道。
　　无奈的走到公路上，找了一会之后，才发现一辆带钥匙的车，试着发动了一下，并没有任何的问题。
　　陈龙猜测可能是车主在开车的时候，遭遇了丧尸的袭击，这才将车留在了路中间。
　　发动汽车刚要走，但是陈龙却怎么也踩不下油门。
　　自己的那个牛逼队友，一路上完全可以独自过来，不用带着自己这个拖油瓶，但是人家一直没有抛弃自己。
　　陈龙感觉自己就这么跑了，实在是太不仗义了。
　　明知道陈策生还的希望不大，但是陈龙还是决定等三分钟。
　　三分钟内陈策如果出不来，自己开车就走！
　　......
　　研究所内。
　　陈策身后的丧尸已经不下数百之多。
　　看着自己头顶大红色的致命标记，陈策不停的问候着游戏系统。
　　【距离致命病毒还有43米！】
　　【距离致命病毒还有22米！】
　　【致命病毒就在无菌室中！】
　　隔窗看着储藏在特质冷柜中的病毒样本，陈策感觉自己总算是看到了希望。
　　一脚将门踹开，陈策刚刚踏入病毒样本储藏室的瞬间，插件一条大红色的提示出现。
　　【拦截者刷新！嫉妒危险！】
　　陈策看到拦截者三个字，头皮一下子就炸了。
　　没记错的话，这东西应该是个高级体质。
　　自己这个临时皮囊只有中级巅峰的实力，在拦截者面前，两盘菜都算不上。
　　肯定是不能硬拼了，只有拿到病毒才是正道。
　　没有一丝迟疑，陈策甚至还加快了速度。
　　病毒样本室的中间位置，一个手持利刃的恐怖存在出现了。
　　身高近三米，脑袋都已经顶到了天花板上。
　　病毒样本的冷柜就在他的身后，陈策心一横，直接就是一个滑铲。
　　刷新的瞬间，拦截者出现了不到0.1秒的延迟，当他看到陈策的时候，手里的利刃就已经劈了下去。
　　陈策甚至都能感受到利刃砍下时，带来的劲风。
　　不过利刃还是慢了，陈策险之又险的从拦截者屁股下边钻了过去。
　　没时间开门，陈策直接一拳砸碎了标记着生化符号的冷柜玻璃，随后抓了一把试剂瓶就捏碎了。
　　玻璃锋利的边缘划破了陈策的手掌，但病毒也进入了陈策的身体。
　　连忙头回想看看效果，陈策的头却撞在了拦截者的利刃上。
　　拦截者已经停止了攻击，只是利刃还停留在半空中，距离陈策不足十公分。
　　陈策想想一阵心惊，如果自己在慢上哪怕0.1秒，恐怕自己就是一具尸体了。
　　侧身从利刃下站起来，陈策走到拦截者的正面，拦截者目不转睛的看着前方，仿佛陈策就是一团空气。
　　头顶的致命标记还在，不过聚集过来的僵尸已经不再攻击陈策。
　　果然僵尸世界大战就中的丧尸，是不会攻击带有致命病毒的人类的。
　　从致命病毒的冷柜中，随手拿了两根试剂，这是为陈龙准备的。
　　有了试剂，陈策还有东西要实验一下。
　　从周围的房间中，找来一根铁棍，陈策对着一只普通丧尸的脑袋狠狠地敲了下去。
　　丧尸倒地，没有任何的反抗。
　　陈策的脸上露出狂喜的笑容，原来自己的猜测都是正确的。
　　丧尸虽然获得了大量的体质强化，但却没有智力。
　　在陈策掌握了他们的弱点之后，这些丧尸就是一群待宰的羔羊。
　　将拦截者敲死之后，陈策穿过丧尸群离开病毒研究所。
　　一棍棍的敲，显然是没有前途的，陈策需要更加效率的方法。

第221章 队友虽好，可惜是个神经病！
　　积分赛，冲在最前方的玩家已经完成了80%。
　　排在第二的正是肌肉男的小队，此时还剩6人。
　　一个瘦小的男人从外面冲了回来，脸上带着得意的笑容。
　　“大哥，办妥了！”
　　瘦子到了肌肉男身边，连忙蹲了下来，周围还有丧尸，并且还出现了少数的狂暴丧尸，行事还是得以低调为主。
　　“好小子，整整一队人，你是怎么弄得？”
　　肌肉男脸上同样满是笑容，之前跟第二名的小队，竞争了许久，但就是追不上他们，肌肉男怎么也没想到，瘦子竟然肚子一人把一个小队都灭了。
　　“哼，简单！刚才我故意带着那个瘸子出去探路。”
　　“你猜怎么着！恰好碰到五只狂暴丧尸，我就故意暴露了位置，然后带着他们往第二名那个小队的游戏点。”
　　“哼哼，五只狂暴丧尸！那个小队连点挣扎都没有就全部扑街了！顺道把拖后腿的垃圾也甩了。”
　　肌肉男听着瘦子的话，满意的笑笑。
　　“表现的不错，等我们拿了第一，我亲自推荐你加入真龙殿！”
　　肌肉男说完，手里脸上露出狂喜的笑容，对肌肉男更加的毕恭毕敬了。
　　欣喜若狂的打开积分榜，看着自己第二的名次，肌肉男满意的笑着。
　　除掉第一，自己就是第一！
　　置于后面的全都是垃圾！
　　等到了安全屋，只要把安全屋的门一堵，垃圾们全都得死！
　　想要进下一轮积分赛，简直就是开玩笑！
　　肌肉男开心的看着后面上百名玩家，就在他正要关闭几分榜单时，两个熟悉的名字出现在了最后。
　　陈龙！
　　积分102分！
　　宋川！
　　积分102分。
　　先不说为什么这两个垃圾为什么还活着，这积分就很有问题。
　　别人基本都是900的整数左右，为什么唯独他们是个102呢？
　　杀了102只丧尸？
　　这根本不可能！
　　两个垃圾凭什么？
　　这场积分赛很明显就是逃亡赛，武器装备啥也没有，拿什么杀僵尸！
　　肌肉男神态异常，瘦子连忙看了一眼榜单。
　　“大哥！你还在乎这两个垃圾干嘛？”
　　“比赛就剩下半个小时了，连10%的路程积分都没拿到，根本没有威胁。”
　　“这102分，估计是开车撞死了几只僵尸，大哥不用在意！”
　　虽然心里隐隐有中不安的感觉，但是想想瘦子说的也很有道理。
　　两个垃圾而已，说不定什么时候死了。
　　......
　　半小时前，病毒研究所。
　　陈龙看着时间，已经过去2分钟了。
　　再等1分钟，宋川如果出不来，就自己走。
　　陈龙暗暗为自己鼓劲，可是就在此时，研究所内突然传来一阵嘈杂的声音。
　　下意识的抬头看了一眼，数百只僵尸从研究所内冲了出来。
　　陈龙，顿时感觉有一股尿意。
　　下意识的就是一脚油门，小汽车直接弹射起步。
　　刚想走，陈龙猛地发现，丧尸群的正前方，有一个熟悉的身影。
　　仔细一看不是陈策又是何人！
　　没有死！
　　更没有变成丧尸！
　　陈龙一个掉头，加速冲着研究所那边开。
　　陈策远远地看着陈龙，怎么也没想到，自己去了这么久，这娃竟然还在等着自己。
　　虽然实力和胆识不怎么样，但是人品真的是没话说。
　　关键是还自己找了辆车，很机制啊！
　　小车一个漂移在陈策不远处停下来，陈策拉开车门就钻了进去。
　　油门直接一轰到底，彻底将丧尸群甩在的身后。
　　陈策一看离的丧尸远了，连忙让陈龙慢点。
　　“兄弟，丧尸要掉队了，开慢点！”
　　听着陈策的话，陈龙顿时就懵了。
　　丧尸要掉队了？
　　开慢点？
　　这是几个意思？
　　难道在研究所中病毒了？
　　看着陈龙审视的目光，陈策从怀里拿出一只试剂瓶，微笑的递给陈龙。
　　“给你带了点小礼物！”
　　队友的笑容让陈龙感觉头皮发麻。
　　再看看陈策手里的试剂瓶，虽然陈龙英文不好，但是HIV三个字母他还是认识的。
　　你给老子带一瓶这个想干嘛？
　　陈龙感觉队友脑子可能出问题了。
　　“来，快喝了它！”
　　喝了它？
　　陈策嘿嘿笑着，陈龙脚下的油门不自觉的又大了。
　　汽车内的气氛变得诡异起来，而且汽车行驶出一段距离后，周围的丧尸已经发现了陈策身上的标记，开始向陈策这边冲过来。
　　停着车外丧尸的怒吼声，陈龙已经不知道该怎么形容他现在的心情了。
　　想要把陈策一脚从车上踢下去，但是陈策毕竟是自己的救命恩人，陈龙实在是下不去脚。
　　可是让一个神经病跟着自己也太危险了。
　　就在陈龙签退两难的时候，远处一个拦截者突然出现了。
　　【快打方向！】
　　插件的提示出现，陈策连忙抓向方向盘，飞速前进的汽车，直接来了个180度的大转弯。
　　拦截者虽然距离很远，但手里的利刃却冲着汽车扔了过来。
　　利刃从车身上直接切了过去，金属的撕裂声就在耳边。
　　陈策和陈龙两个人同时从切成两半的车内摔了出来，在地上翻滚了数十米才停下。
　　幸好两个人都是中级体质，比正常人强悍很多，否则这一摔直接就退出游戏了。
　　落地的两人相隔三五米远，陈龙吃力的爬起来，绝望的看着蜂拥而至的丧尸群，眼中露出了无限的绝望。
　　慢慢走到陈策面前，将陈策扶起来，陈龙苦笑的看向陈策。
　　就在陈策以为这货要说什么感人的豪言壮语时，陈龙一句话直接把陈策给整不会了。
　　“兄弟，真羡慕你是个精神病！不知道害怕是什么！你看我都尿了两次了！”
　　“我们来世再见了！”
　　说着陈龙直接就闭上了眼睛，陈策看了看陈龙湿漉漉的裤裆，顿时无语了。
　　这他么都是什么选手！
　　直接拿起病毒试剂瓶塞到了陈龙的嘴里，随后对着他的腮帮子就是一拳。
　　让陈龙中病毒的方式有很多，但是陈策还是选择了拳头。
　　不为别的，就是因为这样快捷！
　　虽然丧尸距离还有几十米，但陈策要的就是稳妥。
　　这事跟别人喊他神经病一点关系都没有。
　　试剂瓶在陈龙的嘴里炸裂，玻璃还割破了他的口腔。
　　陈策哇的一声，将嘴里的碎玻璃吐了出来。
　　看着满嘴淌血的陈龙，陈策满意的点点头。
　　“你特么有病吧！”
　　听着陈龙的怒骂，陈策嫌弃的哼了一声。
　　“不好意思，耽误送死了，不过你既然跟着我，想死也得帮着我把积分刷了吧！”
　　“还有20分钟，起来干活了！”
　　“干完活，你想怎么死，我绝对不拦着！”
　　陈策的话，让陈龙脑子一片空白。
　　嘴里不停的嘟囔着神经病，但是当陈龙看向远处的丧尸群时，整个人都呆住了。
　　丧尸群虽然还在冲着他们移动，但是没有没有了那种杀戮的状态，反而更像是一种闲逛。
　　而且最为关键的，陈策旁边站了一只拦截者，老老实实的跟着陈策却没有发动攻击。
　　倒是拦截者挡了陈策去车上的路，直接被陈策一棍子把头给敲爆了。
　　积分+100！
　　看着突然出现的100积分，陈龙整个人都愣住了。
　　傻傻的站在原地，一脸的懵逼。
　　那表情就像是在说。
　　发生了什么？
　　我为什么会在这里？
　　我是谁？

第222章 没有武器？那我们就自己制造武器！
　　从新找了一辆车，陈策在车上将地图的隐藏内容跟陈龙说了一遍。
　　至此陈龙总算明白过来。
　　“不过宋川！病毒研究所难道没有别的病毒了吗？为什么给我拿个HIV？”
　　陈策被陈龙问的一愣。
　　“当时比较紧急，我也没仔细看！”
　　陈策说完，陈龙若有所思的点点头。
　　“宋川，你知道这是什么病毒对吧？”
　　“知道。”
　　车内的气氛变得有点古怪，车外浩浩荡荡的僵尸队伍已经挤满了整条大街。
　　密密麻麻的数量，不下上万之多。
　　而其中还有很多的狂暴丧尸，拦截者的数量也不少。
　　“我们去哪？”
　　沉默了半天，陈龙终于想要了问题的关键。
　　靠着致命标记，陈策是吸引了大量的丧尸，可是领着丧尸逛街，也没有积分啊！
　　“这地图没有给我们提供武器，所以说一点点敲死这群丧尸，肯定是不现实的。”
　　“既然地图不给我们武器，我们就得自己制造武器！”
　　陈策说着，指了指公路的前方，哪里是一座巨大的加油站。
　　陈龙顿时明白了陈策的策略，驾车直接冲着加油站方向开了过去。
　　还没进入加油站，陈龙就看到了好几辆运送汽油的油罐车，这倒是给他们两个人节省时间了。
　　......
　　安全屋外。
　　肌肉男已经和第一名的小队，组成了联军。
　　不是因为别的，安全屋外面的丧尸实在是太多了，而且高级丧尸单凭一两个人根本打不动。
　　组队前进也是双方的无奈之举。
　　好在丧尸没有智商，只是体质比较强悍。
　　一点点的推进起来虽然比较慢，但是并没有太大的危险。
　　解决了最后一波丧尸，安全屋已经近在眼前。
　　肌肉男扫了一眼积分。
　　14023分，已经远超了基础要求，而且积分数也是第一。
　　离开地图的选项已经出现，也就是说即使不进入安全屋，只要脱离战斗，就可以离开地图。
　　肌肉男看了众人一眼，眼神变得怪异起来。
　　之前第一名的小队成员们显然已经筋疲力竭了，察觉到肌肉男不对劲，小队的队长连忙站出来。
　　“第一是你的了，我们只要安全屋最后的900分，拿到手我们就离开地图！”
　　小队长明显是妥协了，不过肌肉男似乎没有这个意思。
　　沉默了片刻之后，肌肉男才开口。
　　“好！跟我来！”
　　安全屋的大门就在眼前，肌肉男第一个走了过去。
　　开门的瞬间900积分到手。
　　一直跟着肌肉男的瘦子第二个进入安全屋，就在众人以为事情即将结束的时候。
　　进入安全屋的瘦子却突然回头，发出了一声刺耳的尖叫。
　　方圆百米内的丧尸瞬间行动起来，站在屋外的众人立马就懵了。
　　就在他们想要进入安全屋时，肌肉男却突然一脚猛踹，将门口的人直接踢翻了。
　　安全屋的门被猛地关死，除了瘦子之外的所有人都被拦在乐外面。
　　疯狂的拉着安全屋的大门，外面到处都是惨叫声。
　　仅仅不到半分钟，惨叫声就消失了。
　　肌肉男兴奋地笑着，调出积分榜看了一眼准备离开地图。
　　可就在他要离开时，榜单第一的名字突然变了。
　　宋川！
　　积分：102511！
　　陈龙！
　　积分：102511！
　　雷涛！
　　积分：10423！
　　“不可能啊！我比他们多三千分，为什么第一不是......！”
　　肌肉男的话说了一半就停住了，此时他才发现。
　　宋川他们的积分不是一万多，而是十万多！
　　这怎么可能！
　　肌肉男怀疑是积分榜单出了问题，连忙刷新了一下。
　　宋川！
　　积分：405201！
　　陈龙！
　　积分：405201！
　　雷涛！
　　积分：10423！
　　自己的没有变，宋川的积分却涨到了40万！
　　再次刷新。
　　宋川！
　　积分：604471！
　　有个让肌肉男难以置信的数字出现了！
　　整整六十万！
　　也就是说那个叫宋川的人，杀了差不多几万只丧尸！
　　肌肉男怎么也想不明白，宋川是怎么做到的！
　　看了一眼时间，还有2分钟积分赛就结束了。
　　不管宋川用的什么方法，积分肯定是追不上了。
　　就在肌肉男不甘的等着游戏结束的时候，安全屋外却传来了一阵汽车的轰鸣。
　　肌肉男和瘦子连忙过去看了一眼，车上陈策和陈龙正领着一群丧尸在兜圈子。
　　相互看了彼此一眼，肌肉男心中顿时有了新的计划。
　　你不是积分多吗？
　　你如果死了！
　　积分再多又有什么用呢！
　　心里想着，肌肉男直接敞开了安全屋的大门。
　　陈策之前还在疑惑为什么到了安全屋了，门口还是死了那么多人。
　　现在肌肉男一露头，陈策顿时就明白了。
　　“快过来！”
　　“进来游戏就结束了！”
　　肌肉男大声喊着，像极了营救玩家的好心人。
　　陈策冷笑一声，直接让陈龙开车过去。
　　看到两个人竟然这么容易就上当，肌肉男冷笑着骂了一句白痴！
　　距离大门还有几米时，陈策和陈龙同时下车。
　　两人身后的丧尸也跟了上来。
　　如果不是太激动的话，肌肉男肯定能看出这群丧尸和之前的不同。
　　可是对陈策他们的杀意，已经彻底让他失去了判断的能力。
　　只要陈策再往前走一米，离车再远一点，肌肉男就会把门关上。
　　可是陈策偏偏在这时候停了下来，随后将手里的铁棍狠狠地扔向了肌肉男。
　　肌肉男下意识的往门后躲。同时嘴里骂骂咧咧的想要关门，但是安全屋的大门却怎么也关不上了。
　　惊恐的伸出头看了一眼，却是刚才陈策扔过来的铁棍，卡在了门缝里。
　　铁棍在门外，不出去根本不可能拔出来。
　　让肌肉男出去拔铁棍，显然是不可能的。
　　直接拎着瘦子就扔了出去，瘦子鬼哭狼嚎的声音，顿时吸引了丧尸的注意力。
　　还不等拔出棍子，瘦子就被丧尸扑到了。
　　看着瞬间毙命的瘦子，肌肉男惊恐到了极点。
　　想要离开地图，但离开的选项却是灰色的。
　　战斗中无法离开地图！
　　连忙将门堵住，不得不说肌肉多，力量就是强。
　　丧尸一时间，竟然没有冲进去。
　　就在肌肉男拼命挣扎的时候，陈策的身影出现在门口。
　　肌肉男透过门缝，震惊的看着陈策。
　　他不明白为什么陈策灭有遭受攻击！
　　肌肉男一瞬间就明白了。
　　这个人身上有避免丧尸攻击的秘密！
　　“宋川！我是真龙殿的长老！你救我，真龙带你不会亏待你的！”
　　肌肉男声嘶力竭的大吼着。
　　屋外陈策一听是真龙殿，顿时就笑了。
　　这肌肉男的行事风格果然很真龙殿！
　　“想让我救你？”
　　“我看你是想多了！”
　　“特别是真龙殿的人，死不足惜！”
　　陈策满脸的笑容，在肌肉男看来比丧尸还要恐怖。
　　“你是陈策！”
　　“你是陈策！”
　　肌肉男惊恐的大吼着，安全屋的大门被丧尸一把推开，眨眼的功夫就把肌肉男撕成了碎片。
　　肌肉男一死，丧尸们渐渐平静下来。
　　陈策身后，陈龙呆呆的站在原地。
　　许久之后才小心的问道：“你真的是陈策？求生联盟的会长？”
　　陈策回头看着这位跟自己临时组队的玩家。
　　虽然没什么战斗力，还胆小，还尿裤子，但陈策就是喜欢这样的人。
　　“你可以来823区看看我是不是陈策！”
　　亮光闪过，陈策离开了积分赛地图，重新出现的时候，陈策已经回到了超级别墅中。
　　积分赛的奖励也通过邮件的方式，发送到了陈策的邮箱中。
　　玩家姓名：陈策。
　　积分：604471。
　　游戏完成度：6000%。
　　排名：第一。
　　评级：SSS。
　　奖励：精铁400000份，黄梨木400000份，精良石材400000份，四系精华5000颗，高等食材120000份......
　　奖励一大堆，不过都是基础物资。
　　陈策直接转入到了求生联盟的仓库中。
　　再次拿出百强赛的邀请函。
　　陈策看到邀请函上三个暗淡的光点，已经有一个亮了起来。
　　看来百强赛的激活需要通刷三个副本！
　　第一个已经完成，接下来的副本陈策竟然有些期待了。
　　【看一下邮箱吧！有惊喜！】
　　看着插件的提示，陈策连忙打开邮箱。
　　在几十万封未读中，陈策找到了插件提示的那封。
　　来信的玩家名叫苏茹，陈策也看这个名字就有点熟悉。
　　打开邮件的内容。
　　苏茹：陈龙。
　　竟然是刚辞跟陈策组队的玩家！
　　再看看苏茹，明显是一个女玩家的名字。
　　就在陈策通过好友申请的瞬间，陈策猛地想起了这个叫苏茹的玩家。
　　老区醉清风公会会长！
　　实际控制老区服务器33个！
　　陈策的目标公会之一，原因无它这三十三个服务器，号称老区三十三个玩家天堂！

第223章 大长老出局！真龙殿震怒！
　　真龙殿地图。
　　长老院中，刚刚从积分赛中退出的大长老，愤怒的大吼着。
　　桌子上的东西被摔了个稀碎，家具也砸了一大片。
　　几个普通公会成员想进来看看发生了生什么，可是刚进门就被大长老一把掐住了脖子。
　　“陈策！”
　　“陈策！”
　　“老子要让你生不如死！”
　　大长老嘶吼着，将手里公会成员的脖子一把扭断了。
　　看着吐血的同伴尸体，另一个真龙殿的成员直接就呆住了。
　　大长老的脾气不好，在真龙殿总部是出名的，但是对自己人毫不留情的痛下杀手，这还是第一次。
　　“这沙比自己摔死了，你还不把他拖走，等着发臭吗！”
　　大长老怒吼着，旁边的公会人员连忙上千，拖着尸体就开始往外拼命的拖拽。
　　地上的血迹还未干，真龙殿的另一个长老便走了进来。
　　看着杂乱的室内，另一名长老的眉头紧紧地皱了起来。
　　“长平，发生了什么事？”
　　对普通人不留情没什么，但对同样地位的大长老，他还不敢太放肆。
　　将自己的百强赛邀请卷，递给另一位长老。
　　“是陈策！错不了的！”
　　另一位大长老借过邀请卷的瞬间就呆住了，因为三个通刷地图的亮点，其中的一个已经暗淡下来。
　　三个地图通刷才能进入正是比赛，现在第一张地图就被淘汰，那百强赛就一点希望都没有了。
　　长平长老的战斗力虽然不是长老院中最强的，但这种入门激活的比赛输掉，就有点太不正常了。
　　“你怎么知道是陈策！”
　　另一个长老突然问了一嘴。
　　长平长老沉默了片刻，随后说到：“我不能确定，但是肯定错不了，那个人对真龙殿赤裸裸的恨！实在是太明显了！”
　　另一名长老听完点点头，借着继续问道：“长平长老，我会把你的情况汇报给殿主的，既然是陈策出现，那被淘汰的责任也不全在你，你还有什么想跟殿主说的吗？”
　　将事情大概了解了一下，新来的长老准备去给殿主汇报长平长老淘汰的原因。
　　等待了片刻，见长平长老不说话，这边正准备走，长平长老突然像是响起了什么。
　　“对了！陈策的积分！”
　　“陈策的积分很不正常！”
　　“僵尸地图，系统统一限制战斗力的情况下，没有任何武器，那个陈策竟然获得了60万积分！”
　　长平长老一句60万积分，直接把旁边的人惊呆了。
　　三张通刷地图中，第一张僵尸地图已经有不少人进入过。
　　系统的游戏限制虽然多，淘汰率也高，但是还是有很多人通关的。
　　不过这些通关人员的积分大都在10000到13000之间，个别高手能拿到13000以上的积分。
　　可是陈策一次就出了60万积分，这很明显的不正常。
　　60万积分需要多少丧尸，两个小时的游戏时间，就是丧尸不动，站那里让陈策砍，陈策都砍不出这么多的分数。
　　事出有异必有妖！
　　一个令人震惊的念头，同时出现在了两个人的脑海中。
　　陈策掌握了，迅速击杀丧尸的特殊技巧！
　　这一发现实在是太让人震惊了。
　　真龙带参赛人员足足有上万人，如果这上万人都知道如何迅速积累积分的方法。
　　那这一波积分赛的资源收入，将是多么庞大的数字。
　　就是强悍如真龙殿这种组织，面对这样数字的资源，也难以控制自己的贪婪。
　　长老疯狂的冲向真龙殿殿主的房间，这个消息太过重要了，甚至关系到了真龙殿的生死存亡。
　　就在长老汇报给殿主，长平长老的见闻之后，几道密令在真龙殿内传开。
　　第一、寻找今天参与第一场积分赛，并且积分第一为宋川的选手，第二、全网悬赏第一场积分赛内玩家发现的任何异常点。
　　第三、全网悬赏有关第一场积分赛任何可利用的技巧。
　　老区263服务器。
　　黑武神坐在沙发上，看着来自总部的密令，久久不语。
　　几个伸手重伤的玩家，痛苦的跪在地上，身上沾满了鲜血。
　　“大人，查到了！是长平长老，在积分赛中落败了！”
　　“据说将他淘汰的正是陈策！”
　　一个小弟在旁边冲黑武神一拱手，随后开始汇报内容。
　　黑武神听到长平长老落败，脸上顿时露出了笑容。
　　这群长老远的吸血鬼，只是早进入真龙殿几天，就把姿态摆的老高，从来不把黑武神放在眼里，现在有长老落败，黑武神怎么能不开心。
　　可是听到是陈策将其淘汰，黑武神却怎么也笑不出来了。
　　又是陈策！
　　这个陈策是真的烦。
　　属下继续将总部探查来的消息，汇报给了黑武神。
　　当黑武神得知陈策掌握了几乎变态的刷积分技巧时，黑武神的一张脸整个都阴沉了下来。
　　难怪总殿会发这种奇怪的密令，原来原因在这里。
　　不过陈策如果真的掌握了什么变态刷分技巧，那可不是一件好事情。
　　陈策完全可以将这个技巧，当做一种商品，出售出去，一次来获得庞大的资源。
　　资源足够的情况下，实力的进步那就更不用说了。
　　感觉到陈策的飞速成长，黑武神脸色说不出的难看。
　　属下汇报完毕，转身离开了。
　　押解着几个俘虏的公会成员问道；“大人，这里个人怎么处理？”
　　“不要直接把舌头拔了？”
　　那人恶狠狠地说着，几个被抓起来的人直接被吓尿了。
　　他们不过是在世界频道发表了几句对真龙殿的看法，怎么也没想到竟然真的有真龙殿的打手杀上门。
　　而且现在看来，真龙殿怕是不会善罢甘休。
　　“拔舌头？”
　　“你他妈怎么这么残忍！”
　　黑武神烦躁的说着。
　　旁边几个俘虏刚刚松了口气，却听见黑武神接着说道：“直接杀了，都杀了！”
　　一瞬间，几个被俘虏玩家的眼睛直接就瞪圆了，他们还是小看了真龙殿的下线。
　　“一会把他们的尸体发到系统里，让那些垃圾们，看看嘴欠是什么下场！”
　　......
　　求生联盟地图。
　　所有求生联盟的成员，同时收到了一条来自陈策的私信。
　　从现在开始，所有成员禁止进入积分赛，可以从新参与积分赛的时间，将会在公会信息内公布。
　　此消息一出，求生联盟的成员直接炸锅了。
　　对于积分赛大家的积极性还是很高的，激活阶段的三张土地虽然危险，但是奖励极其丰富，如果能拿到好名字，来一个咸鱼翻身也不是不可能。
　　最为关键的，在激活阶段即使死在其中，失去的也仅仅是参赛资格，对小命不会有任何影响。
　　碰上这种千载难逢的好机会，玩家们怎么能控制得住自己。
　　虽然有陈策的禁令，但是不少玩家还是蠢蠢欲动。

第224章 绝密技巧！你拿什么跟我交换？
　　“凭什么陈策不让我们进入积分赛？”
　　“听说陈策第一把积分赛，一次拿了60万积分！会不会是他不想让我们拿积分啊？”
　　“应该不会吧！陈策不像是那么小气的人啊！”
　　“人心隔肚皮，陈策看着不错，到了真金白银的时候，还不一定怎样呢？”
　　“我听说隔壁有个小子，在积分赛通关之后，拿了好几千的高级资源！直接原地起飞了，这几千的高级资源能还多少好东西啊！”
　　“我不管了，我又不是求生联盟的人，陈策凭什么不让我进去，刷个积分赛挨着陈策什么事了？我就进去打积分，他还能把我从地图上踢出去不成！”
　　“对！积分赛千载难逢！运气好，直接咸鱼翻身，不管了我今天就进去。”
　　“我也去！”
　　求生联盟的广场上，不断地有人进入游戏，眼看着玩家的数量在急剧的减少。
　　周怡急匆匆的找到陈策，不过陈策却只问了一句，求生联盟的自有人员，进去多的多不多。
　　周怡查了一下，随后摇了摇头，自从陈策发布通告之后，没有一个进入积分赛。
　　自己人的执行力还是还强的。
　　陈策也不好勉强外人执行他的命令，毕竟人家说不定就是来刷个任务的，没把陈策当根葱。
　　“既然他们不愿意接受我这份好意，那我们也不勉强他们，愿意进入积分赛的就让他们去吧！”
　　陈策说完，打开系统邮件，里面有一封来自老区的信件。
　　陈策打开看了一眼，发信的人正是苏茹。
　　苏茹：陈会长，方便的话，想跟你见面聊聊。
　　就在陈策犹豫的时候，霸气屠龙也到了求生联盟，身后还有他带来的一群新区的会长。
　　有些人陈策已经见过了，但还有少部分的生面孔。
　　都是新区的玩家，陈策本来是很欢迎的，但是其中少数的几人，看人的眼神却有点不对劲。
　　插件的提示出现，陈策顿时对霸气屠龙的好感度，下降了不少。
　　“陈会长！我可真是想死你了！”
　　霸气屠龙哈哈笑着，跟陈策打招呼，并且上来就是一个拥抱。
　　说感情深，陈策是一点都不信的，毕竟认识了不到两天，有事找自己恐怕才是目的。
　　人反正都已经到了，陈策也不好赶出去，索性把苏茹也邀请了过来。
　　一阵亮光闪过，苏茹带着两个人出现在超级别墅中。
　　苏茹这边没有隐藏任何的身份信息，所有人都能查看他的身份。
　　霸气屠龙在看到苏茹来自老区之后，脸色明显有些不对劲。
　　老区对新区的掠夺大家有目共睹，陈策对霸气屠龙的态度也很理解。
　　虽然注意到了霸气屠龙的不善，但苏茹却一点都没表现出来。
　　笑着上前跟陈策问好，距离近了之后，陈策才发现这苏茹的面貌确实出众。
　　放在人群中，绝对是女神级别。
　　可是就是这样一个女神，在陈策想起她在游戏中下的尿裤子的事，心里种感觉有点别扭，不过苏茹却是大大方方，一点都没有拘谨的意思。
　　看了一眼苏茹身后的两人，陈策惊讶的发现，这两位醉清风公会的副会长，战斗力竟然比苏茹还要高很多。
　　看来醉清风公会并不是以战斗力，来作为会长的评定条件。
　　将众人引领到会客厅，陈策分别介绍了一番之后，大家也算是认识了。
　　苏茹的依旧是那副温文尔雅的样子，霸气屠龙则对其先入为主的态度有些愧疚，他也没想到老区竟然还有口碑这么好的公会。
　　“陈盟主，我们是带着诚意来的，开门见山的聊一下吧！”
　　苏茹很直接，陈策也比较喜欢这种风格。
　　“陈会长，我希望您分享一下关于积分赛的隐藏技巧！”
　　苏茹此话一出，霸气屠龙直接就呆住了。
　　这娘们也太直接，张嘴就想要这么核心的秘密，自己好歹是带着一群服务器会长来的，你凭什么啊？
　　陈策还没有说话，霸气屠龙忍不住了。
　　“我说这位老区的会长，你就这么抬个脸上门要东西，不合适吧！”
　　“我不是歧视女性玩家，但是有时候有些女性玩家，是不是太把自己当回事了？”
　　“这个刷分技巧的价值，我相信你不会不知道吧！”
　　霸气屠龙说完，由他来的会长们纷纷点头。
　　听着霸气屠龙不善的言辞，苏茹倒是一点都不生气。
　　陈策这边当然不可能白送这么重要的东西给别人，即便对方是与自己一起游戏过的玩家。
　　“苏会长，我看你还是说明白一点吧！你想要东西，总得拿出点诚意！”
　　“这么重要的信息，你准备拿什么跟我交换？”
　　陈策说完看向苏茹，对于陈策站自己这边，霸气屠龙则是一脸的得意。
　　苏茹这边点点头道：“陈会长说的是。”
　　“醉清风公会，当然不会是来吃白食的！”
　　苏茹说到吃白食，霸气屠龙的脸色微微一白，今天他可是空着手来的，毕竟公会穷，没什么资源，上次从陈策这拿的装备还是借的。
　　“其实早就听说了陈会长的名字，我们一直也有合作的意向，即便是没有这次的偶遇，我们也会联系陈策会长。”
　　“至于刷积分的技巧，确实是无价之宝，任何一个公会如果掌握了这份信息，恐怕崛起就是一两天的事情。”
　　“最近百强赛在即，我们也是无奈之举，只能接着合作的由头来厚着脸皮求陈会长了。”
　　苏茹说完，陈策心里顿时一动。
　　合作！
　　陈策其实要的就是这个，新区的服务器合作已经陆续展开，但是老区却一直没有动静。
　　真龙殿、铁军还有众神殿的打击是一方面，关键是陈策找不到在老区开展合作的一个点。
　　如果醉清风工会能与求生联盟展开合作，那将是陈策打开老区服务器的第一步。
　　“合作？怎么个和做法？”
　　陈策装作若无其事的问了一嘴。
　　苏茹这边一笑，陈策就感觉对方已经看透了自己。
　　“当然是深度合作！醉清风会成为求生联盟的盟友，我们保护的33个大区服务器将会直接接入823区。”
　　“不过既然是合作，我们也是有要求的。”
　　听到要求，陈策眉头微皱，但是想想苏茹所言，一点要求不提的话，根本是不可能的事情，每个公会必然是以保护自己的利益为主的。
　　“苏会长，说来听听！”
　　陈策说完，苏茹继续道；“第一，我们想跟求生联盟在深层面上合作，由我们保护的33个大区，成为求生联盟的盟友大区。”
　　“当然作为盟友，我们希望在我们公会区成立求生联盟的分会点，将求生联盟的各部门复制到我们服务器中，分会点要与总部的职能部门做到信息信息互通。”
　　苏茹的说完，陈策一下就明白了。
　　第一条要求简单地说就是让陈策在老区开一个分会，但是分会还得是醉清风的人进行管理。
　　他们地图的人可以交任务、刷任务、提升声望，但不需要来陈策的地图。
　　这样一来，最大的好处，当然是避免了自己服务器的人才流向求生联盟。
　　看似求生联盟一点便宜不占，但是陈策也看得很明白。
　　这33个老区服务器是陈策打开所有老区的钥匙，只有让老区的人看到求生联盟的好处，才有可能让他们接受求生联盟。
　　虽然少了人才的流入，不过33个服务器将会给求生联盟带来大量的任务，任务多就意味着资源多。
　　从资源来看，求生联盟是赚了大便宜的，毕竟只要提供一个平台，回来的全都是利润。
　　“这个我可以答应你！”
　　陈策毫不犹豫的选择了同意，旁边霸气屠龙都看懵了。
　　在他看来陈策这是吃了大亏了，不过也有让霸气屠龙开心的地方。
　　眼前这个牛气冲冲的娘们，竟然想复制求生联盟的模式，要知道这条路霸气屠龙早就走过了，而且这条路根本走不通。
　　苏茹说完了第一个条件，随后继续说道；“陈盟主，接下里这事虽然有些过分，但是我们也不得不提一下，就是积分赛丧尸地图的刷分技巧，我希望你能分享给我们！”

第225章 合作达成！
　　苏茹说完了第一个条件，随后继续说道；“积分赛丧尸地图的刷分技巧，我希望你能分享给我们！”
　　终于到了最为关键的问题了，陈策还没有说话，旁边霸气屠龙就开始了。
　　“苏会长，你从头到尾都是在赚便宜啊！怎么是觉得陈会长和求生联盟都是冤大头吗？”
　　霸气屠龙的话虽然难听，但是却得到了身后诸多会长的支持。
　　苏茹只是笑笑，没有说任何话。
　　做人的层次不同，观察事情的角度也就不同，得到的结果也不同。
　　以霸气屠龙为首的会长们，显然看不透苏茹和陈策之间的利益纠葛。
　　这事的决定权在陈策，只要陈策愿意，谁都挡不住。
　　苏茹能提供的是，老区的三十三个服务器的庞大资源。
　　与求生联盟成为盟友，是件互惠互利的事情，并没有人任何人吃亏。
　　陈策这边其实可以这样考虑，没有这三十三个区，陈策啥也得不到。
　　但是如果苏茹这三十三个区，如果能与求生联盟合作，陈策得到的将是三十三个老区，庞大的玩家资源。
　　求生联盟成立这么久以来，玩家的基础在哪里？
　　百分之九十还是来自823区，外服的玩家几乎屈指可数。
　　此时苏茹的三十三个服务器，对陈策来说简直就是天降巨富，合作如果能够达成，求生联盟的发展速度将提升十倍不止！
　　当然陈策也需要有付出，一个是求生联盟的操作模式，一个是积分赛的刷分技巧。
　　这东西看似无价，但是也分人，如果对方不感兴趣，那就是一文不值。
　　那陈策觉得这两个信息值三十三个老区服务器吗？
　　陈策思考了片刻，不用说简直是太值了。
　　抬头看了一眼苏茹，陈策这才发现，自己的想法早就被对方看透了。
　　苏茹今天能来，就吃定了陈策会答应她的条件。
　　陈策有那么一瞬间，似乎是明白了醉清风公会的管理模式了。
　　苏茹战斗力虽然不是最强，但综合策略能力必然是第一的。
　　陈策进入游戏这么久，从来都没有被人吃的这么死过。
　　谋略思维上技不如人，陈策甘愿认输。
　　“苏会长，这事我可以答应你，不过我也是有条件的！”
　　陈策说完，霸气屠龙直接就懵了。
　　这就答应了？
　　让别人白嫖求生联盟？
　　霸气屠龙怎么也想不通陈策为什么会同意，在他看来求生联盟就是一座无法复制的聚宝盆，根本不用看任何人的脸色，只要自己痛快，干什么都行！
　　苏茹那边微微一笑。
　　“陈会长，有要求尽管提！”
　　陈策看着苏茹，看来自己有要求这事，对方也算到了。
　　“积分赛的刷分方式我可以分享，但是这事知道的人还是越少越好，而且这个刷分的方法，不是所有人都能用的！”
　　陈策说完，苏茹点点头表示同意。
　　旁边霸气屠龙呼吸甚至都急促了起来，他带着这么多人来，为的就是刷分方法，现在听陈策这么说，他怎么能不激动。
　　“苏会长，请你找几个可靠的人过来，我会把方法仔细接讲解一下！”
　　陈策说完直接起身，转身微笑着勉强霸气屠龙。
　　“屠龙会长，没什么事的话，我先去忙了！”
　　听了半天，到关键时候了，陈策让霸气屠龙走，霸气屠龙哪里能愿意。
　　“陈会长，我们都是老相识了！兄弟情谊摆在这里呢！你让我们走不合适吧！”
　　“再说了，我们都是新区的人，往深了说！我们才是亲兄弟，需要注意的人不应该是我们，而是老区的人，万一他们是假意投降呢！”
　　霸气屠龙真的是急了，说话都变得没轻没重。
　　陈策抬头看着霸气屠龙，无奈的笑笑，正想着怎么才能委婉的拒绝对方。
　　不过不等陈策说话，一旁的苏茹就看不下去了。
　　“我作为求生联盟的盟友公会，有些话还是要说一下的，毕竟关系到我们和求生联盟的共同利益！”
　　苏茹这话说完，直接就让求生联盟跟霸气屠龙他们划清了界限。
　　谁是盟友，谁是外人？
　　有耳朵的都听明白了。
　　“这位霸气会长你来的目的不用说，大家都非常明白，不如你也说说，你能给求生联盟带来什么吧？”
　　苏茹说完眼睛直勾勾的盯着霸气屠龙，霸气屠龙被着女人看的一阵心虚。
　　能为求生联盟带来什么？
　　霸气屠龙的兜里比脸上都干净，能带来的也就是这群想要白嫖的会长了。
　　本来想着陈策年轻，自己带着一群会长恭维一番，在聊上一段个人感情，很有机会能把刷分技巧弄到手，但是现在看来，真的是一点希望都没有。
　　早就知道霸气屠龙是个白嫖货，陈策被他白嫖了几套完美套装，已经是仁至义尽了。
　　现在还来，那就不能怪陈策脸黑了。
　　“我们！我们就是来见见陈会长的！没别的意思！”
　　霸气屠龙无奈的说着，身后的会长们都快急哭了。
　　陈策看着霸气屠龙，看来这货还是要一点脸面的，陈策也不想把事情做得太绝。
　　拍了拍霸气屠龙的肩膀说道：“屠龙会长，我个人是很想教你这个朋友的，但是我是一会之长，公会上下上万人都指着我吃饭呢！我必须得为他们想一下你说是吗？”
　　陈策说哇，霸气屠龙连忙点头，想白嫖被人直接戳破，面子实在是过不去，想走但陈策话还没说完。
　　“霸气会长，自从上次你回去之后，999区的玩家们，似乎对求生联盟并没有太高的热情！这事你得负责啊！”
　　“还有跟我合作的人，必须是得签灵魂契约的，背叛者神魂俱灭！不知道你带来的这些兄弟们敢签字吗？”
　　陈策说完，随后看了看站在最后面的几位会长。
　　虽然表面上看不出他们与老区的服务器有什么联系，可是陈策在进来的一瞬间，插件就探测到了杀意！
　　什么人对陈策会有杀意？
　　毕竟才第一次见面，能有什么仇？
　　陈策不得不怀疑这波跟着霸气屠龙进来的人，到底背后都有些神秘人。
　　霸气屠龙这边，对于999区玩家参与度低的原因，他当然是知道的，作为自己的根据地，霸气屠龙压根就没有正儿八经的给求生联盟宣传，能来都是些野人而已。
　　参与度这事是霸气屠龙存有私心，霸气屠龙自己也承认。
　　但是陈策说到灵魂契约，霸气屠龙就愣住了。
　　陈策这话明显是在说自己的带来的人里有奸细！
　　或者说有这些人里有新区的叛徒！
　　这些会长可都是霸气屠龙找来的新区的会长，这些人怎么会有叛徒呢！
　　不过仔细一想，霸气屠龙自己也不敢打保票。
　　此时被陈策点破，霸气屠龙稍微一想，后背上直接出了一层冷汗。
　　今天如果是他要到了刷分技巧，恰好自己的队伍里真有叛徒！
　　那这些技巧肯定会落入老区那几个公会的手里，老区的实力已经很强了，有了刷分技巧，简直就是如虎添翼，那接下来后果简直不堪设想！
　　虽然有白嫖的心思，但霸气屠龙从来没有想害过别人。
　　自己明显是被人利用了，霸气屠龙真的生气了，转身怒视着身后的会长。
　　陈策肯定是不屑于嫁祸别人的，他能说出来，那这事就是真的。
　　敢拿自己当枪使，霸气屠龙直接就炸了。
　　陈策这边看气氛不对，自顾自的走了。
　　苏茹跟在旁边，小声道：“我们的人已经准备好了，你什么时候开讲？”
　　苏茹说的自然就是刷分技巧，陈策其实早就已经在自己公会里下过通知。
　　几个主要的成员都已经收了消息。
　　“去会议室吧！这事越快越好。”
　　“跟你们讲完了，我准备进入第二张积分地图了！”

第226章 新图！这电影我熟啊！
　　大厅内一共坐了，不到三十人。
　　还是以醉清风方面的人员为主，陈策这边的高手并不是很多。
　　讲解技巧之前，陈策直接拿出一张灵魂契约，要求大家签字。
　　陈策这边的人都毫不犹豫的签了，甚至连内容都没有看，但是醉清风那边却有点犹豫。
　　苏茹之前也以为灵魂契约只是个幌子，是一种逼退霸气屠龙的策略，但是现在看来，陈策是玩真的。
　　起身向前，苏茹要看了一眼契约的内容。
　　如果真的像陈策说的，想要刷分的方法，就要宣誓永远不会背叛陈策，这种契约谁都不会签字的。
　　在苏茹看来她们跟陈策只是合作关系，并不是他的奴隶。
　　心中有些忐忑，不过苏茹看到契约的瞬间，突然松了口气。
　　契约的内容很简单，要求知道刷分技巧的玩家，在30天内，不得以任何方式，向外传播陈策所说的内容。
　　30天的时间并不长，但是30天后，积分赛就结束了，即便传出去，也没有任何作用了。
　　苏茹也是怕陈策太过理想主义，断送了这次合作。
　　将契约递给自己人看了一眼，醉清风的人挨个签字。
　　做好了准备工作，陈策拿出了一张纸。
　　而这张纸上就是第一张地图的刷分攻略，分给所有人研究一下。
　　当然攻略虽然简单，但是也有两个小难题。
　　第一个就是小队里面必须有熟悉城市的人，要求其知道病毒的存放位置。
　　第二个就是小队需要有一定的战斗力，因为积分赛中，在玩家靠近病毒时，玩家的头顶上会出现致命标记。
　　如果没有一定的战斗力，那他们必死无疑。
　　只要解决了上面的问题，拿到病毒样本，并成功注射病毒之后，那丧尸就是移动的积分了。
　　至于能杀多少，就看他们各自的本事了。
　　攻略就是这么简单，苏茹看了看，终于知道陈策为什么能在积分赛中大杀四方了。
　　虽然很好奇，陈策是如何知道这些游戏秘密的，但是陈策没有主动说，苏茹也很自觉，没有主动去问。
　　这游戏每个人都有自己的秘密，没情商的深挖，难免会让人反感。
　　离开了会议大厅，陈策又嘱咐了刘峰他们，自己人刷图最好是在同一时间进入积分赛，这样一来进入同一张土地的概率要大一些。
　　只有人足够多，才能足够安全。
　　刘峰这边点头表示明白，随后就去召集求生联盟的自有人员，准备进入积分赛。
　　陈策再次返回房间，拿出百强争霸赛的邀请券。
　　系统：检测到玩家刚刚结束第一张积分赛地图不足二十四小时，请玩家确认是否进入第二张积分赛地图。
　　“确认！”
　　陈策说完，整个人都光芒所笼罩。
　　等陈策的眼睛适应了眼前的光亮之后，陈策发现自己出现在一个简陋的房间中。
　　这个房间没有窗户，只有两扇门。
　　走到其中一扇门前，系统的提示出现。
　　系统：是否进入“恐怖深山”游戏地图？
　　陈策没有着急选择，而是打开了关于地图的介绍。
　　地图名称：恐怖深山。
　　地图怪物：虚弱的鬼魂（中级体质），普通的鬼魂（中级巅峰体质），厉鬼（高级生物）。
　　游戏规则：无限制游戏，成功存活2小时候后，即可离开地图。
　　游戏简介：四个年轻的招魂游戏，无意中唤醒了几十年前的厉鬼，厉鬼开始了疯狂杀戮，只要进入山村的玩家，都会成为厉鬼的目标，你在山村能活多久？
　　积分规则：每坚持30分钟，玩家会获得2000点积分，每击杀1只怪物，获得10-100点积分，当积分达到10000点时，即可离开游戏。
　　将介绍大概看了一眼，陈策基本上已经猜出这张地图出自哪里了。
　　将间接拖到最下方，果然哪行熟悉的小字又出现了。
　　系统：本地图世界框架基于山村老尸，鬼魂体质获得4-6级强化提升。
　　果然是山村老尸，对于这部童年阴影，陈策实在是太熟悉了。
　　年轻不懂事的时候，陈策曾经看过一次，差点没给陈策吓尿了，有些镜头甚至过去二十年陈策都记得清清楚楚。
　　第一扇门是山村老尸，陈策本能的就不想去。
　　转身走向第二扇门。
　　系统：是否进入“怪物学校”游戏地图？
　　怪物学校？
　　陈策第一反应是部动画片。
　　没有进入，陈策再次调出了地图介绍。
　　地图名称：怪物学校。
　　地图怪物：怪物幼虫（低级体质），感染体（中级巅峰体质），母体（高级生物）。
　　游戏规则：无限制游戏，成功存活2小时候后，即可离开地图。
　　游戏简介：赫灵顿高中，似乎就在一夜之间，老师以及部分优秀的优等生变得十分的奇怪，而且这种情况就像是瘟疫一般迅速蔓延。作为返校生的你，能在校园内存货多少时间？
　　积分规则：每完成60分钟的，玩家会获得1000点积分，每击杀1只怪物，获得10-10000点积分，当积分达到10000点时，即可离开游戏。
　　其实不用看最后的小字，陈策就已经猜到这是哪一部电影了。
　　但是为了保险起见，陈策还是将介绍拉到了最底部。
　　系统：本地图世界框架基于我的老师不是人，怪物体质获得5级强化提升，玩家体质统一下降为普通。
　　果然是《我的老师不是人！》
　　对于陈策来说，这部老电影简直太熟了，里面的每一个演员，他都耳熟能详。
　　至于谁是好人，谁是怪物，谁是母体，陈策更是一清二楚。
　　不选这部电影，陈策都感觉有点多不住自己。
　　可是这部电影也有自己的问题，怪物强化实在是太多了，而玩家则被眼中削弱。
　　权衡再三，陈策还是选择了怪物学校，童年阴影这个东西，不是那么好克服的。
　　亮光再次将陈策包围，等眼睛熟悉了环境之后，陈策发现自己身处一处操场之中，而且自己也变成了一个白人小青年。
　　系统：布鲁克斯，初级体质。
　　【选择布鲁克斯的玩家，会获得整体5%的移动加成。】
　　没有任何的技能，只是个普通的高中生，陈策对游戏系统随机的角色也是无力吐槽。
　　冲周围看了一眼，陈策发现操场内的全是玩家，大家的实力也都差不多，都是基础体质。
　　看来这个操场，就是玩家们出生的地点了。
　　一个高个子的男生突然站到操场中间，面无表情的看着众人。
　　陈策眉头微皱，看不明白这货想干嘛！
　　难道是想组队？
　　是不是有点太高调了！
　　就在陈策懵逼的时候，高个子男生突然大声道：“铁军！铁军！”
　　两声铁军之后，陈策耳边传来震耳欲聋的大吼声。
　　“无敌！”
　　“无敌！”
　　一瞬间，陈策就知道他们在干嘛了，不过没有参与进来的陈策，此时已经被人发现了。
　　“这个没有喊！”
　　“这个也没喊！”
　　“他不是我们的人！”
　　上千人的操场，有将近百分之九十是铁军的人。
　　直到此时陈策终于明白了，铁军看来跟自己想的差不多，让公会的人在同一时间进入游戏，这样刷到一张地图上的概率就大了很多。
　　不过一次将近千人，这就有点可怕了。
　　虽然被驱赶到了一个角落中，但陈策一点都不慌，只是被发现不是铁军的人，并没有暴露身份，。
　　而且陈策还觉得铁军应该不会丧心病狂到，开局就把所有的非工会玩家全部杀掉。
　　至于从茫茫人海中，把陈策揪出来，那就更不可能了，铁军还没这个实力。
　　本来想着游戏开始偷偷溜出去，可是铁军接下来得操作，却让陈策整个人都懵逼了。
　　被驱赶得几百玩家，被迫站成了一个小方队。
　　陈策站在第二排，第一排的玩家被铁军的人粗暴的叫了过去。
　　就在陈策想着铁军想搞什么事的时候，被叫走的玩家突然喊了一声“陈策大傻逼！”
　　看着被放行的玩家，陈策直接就惊呆了。
　　为了找出自己，铁军玩的这么绝吗？

第227章 是你们先逼我的！
　　将近两百人，陈策就这么看着他们挨个喊“陈策大傻逼！”
　　陈策头皮有点发麻。
　　刚才要不是自己喊得卖力，恐怕就要被发现了！
　　铁军这事办的一点武德都不讲，那接下来就不要怪老子了。
　　游戏开始，操场门口出突然刷新了两个白人学生。
　　其中一个想要拉开铁门，却被另一个给拦住了。
　　“一定是虫子的问题！我们必须去看一看！”
　　被拦住的学生大吼着，但是另一个人却怎么都不松手。
　　“太危险了！我们应该一起的！”
　　.......
　　两个人你一言，我一语的聊着，别人都是听得云里雾里，不过熟悉剧情的陈策却从中听出来问题。
　　第一他们说的虫子，就是母体怪物控制人类的种子。
　　只要被咬伤或者与被虫子感染的人过分接触，都会成为母体的傀儡。
　　而且最危险的，一般人根本看不出谁被控制了，因为被母体控制的人类，表面上根本没有任何变化！
　　两个NPC交谈完毕之后，直接拉开了铁门。
　　游戏此时正式开始。
　　陈策跟着大部队离开操场，进入赫灵顿的校区，这个学校明显系统放大了。
　　光学生就有数万人，此时游戏刚刚开始，感染的人数并不是很多。
　　起码一路走过来，陈策没有看到感染者。
　　回忆了一下剧情，第一波被感染的人应该是主角的老师，时间就是在主角他们发现虫子的第二天。
　　趁着游戏刚刚开始，把虫子和几个感染者一起干掉？
　　陈策想了一下，似乎不太现实。
　　玩家的实力都被限制了，一个普通人跟高级体质的怪物母体对刚，不大现实。
　　还是得智取！
　　再次回忆了一下剧情，陈策想起来怪物最喜欢的就是水，而最怕的就是利尿剂。
　　没错，这电影牛逼到不行的怪物都怕利尿剂。
　　学校里面恐怕只有医务室能有这东西，陈策准备去看一看。
　　可陈策刚动身，就看到了一个金发妹子，头顶上是插件的提示。
　　母体！
　　陈策忍不住多看了一眼，果然是电影里主角的那个朋友。
　　似乎是注意到了陈策目光，金发妹面无表情的看向陈策。
　　陈策心里有点慌，连忙露出一副花痴的表情。
　　金发妹看到陈策眼神，直接将其忽视了。
　　身边的三个人都被感染了，接下来的感染将会呈现几何爆炸的一样的增长趋势。
　　想到这里，陈策顿时一愣。
　　几何爆炸一样的增长趋势！
　　那岂不是说，如果放任怪物不管的话，岂不是怪物很快就能占领整个校区？
　　怪物多，那不就是积分多吗！
　　什么？
　　玩家们也会遭殃？
　　陈策现在管不了这么多了，毕竟这些人除了铁军的会员，就是骂过自己的人。
　　死不足惜！
　　在插件的提示下，陈策很快来到了学校的医院。
　　其实就是一间小的医务室，绕过了忙碌的校医，陈策直接流进了药房。
　　不过可惜的是陈策费了半天劲，只找到几盒利尿剂。
　　就手里的这点东西，对付一个普通感染者都费劲，更不用说什么大批量的怪物了。
　　必须得改变策略了。
　　陈策从医院出来，直奔学校门口。
　　身上没钱，也没有交通工具，就在陈策思考该怎么去市中心的时候，发现学校门口竟然有一家彩票屋。
　　陈策直接就走不动了，曾经幻想过拥有系统后，第一件事是干嘛，那肯定是搞钱，搞很多的钱。
　　可是在求生游戏中，钱根本用不上，物资才是硬通。
　　不过今天既然碰上了，陈策准备好好搞一下，毕竟手里钱多了才好办事。
　　转身进入店铺，老板是个四五十的中年妇女，店里还有七八个顾客。
　　陈策看了一眼，彩票的种类还是很多的，强力球、小乐透，刮刮乐等等。
　　犹豫现场开奖的只有刮刮乐，陈策只好选择了这个。
　　老板热情的拿出一摞彩票，让陈策选择，陈策扫了一眼之后，直接挑出来一张。
　　刮开一看5000美元。
　　第一张就中了，老板娘看着陈策的眼神略带惊讶。
　　在她看来陈策的运气实在是太好了。
　　其余的彩票已经没了大额的奖金，陈策直接让老板换了一摞。
　　到手之后，陈策看似随意的调了两张。
　　刮开一看分别的3000美金和6000美金。
　　第一次中奖也就算了，可以说是运气好，但是连中三元就有点说不过去了。
　　老板娘看陈策眼神有点不对劲了，旁边购买彩票的顾客也围了上来。
　　【有点高调了，作弊也不能太明显了吧！】
　　插件在提示陈策，陈策也感觉到周围的人，看自己的眼神不是那么友善了。
　　从新让老板拿了一摞，陈策这次直接拿出三分一，整整三十张。
　　老板娘的眼睛直接就瞪圆了，这三十张总不能全是中奖彩票吧。
　　陈策一张长得刮开，这次很可惜，只中了几十美元。
　　又是一摞新彩票，挑了几张，再也没有中大奖。
　　陈策故意的叹着气，随后将剩余的彩票全部刮开，只有几十美元。
　　老板年终于长出了一口气，随后周围的人也开始议论起来。
　　陈策感觉危机感明显降低了，现在实力受限，他也不敢太过张扬。
　　没死在怪物手里，万一死在普通NPC手上，这人可就丟大了。
　　跟老板结账，陈策到手的还有一万多美元。
　　电影的背景是在九十年代，一万美元也是一笔巨款。
　　收好现金，陈策正要离开，突然想到既然有钱了，拿钱买点信息总比自己找要快捷很多。
　　从包里拿出一百美元，陈策转身对着屋子里的人说道。
　　“我需要大量的利尿剂，不知道谁能提供货源？”
　　看着陈策手里的钞票，周围的人先是一阵沉默，随后一群人纷纷开始往前凑。
　　“兄弟！我知道！我跟城里的药店很熟！”
　　“我朋友是药商，她手上有足够的利尿剂！”
　　“不要相信他们，你把钱给我，我会给你搞到利尿剂的！”
　　“说真的，你碰到我，是你的幸运，我家里储备了不少这东西！”
　　......
　　七八个人在疯狂的推销自己，陈策看着众人。
　　不过很可惜，通过插件的分析，这些人没有一个说实话的。
　　民风果然很淳朴啊！
　　陈策无奈的摇摇头，正准备出门，一直站在边缘的男人开口了。
　　“利尿剂不是常用药品，所以药店储备不是很多，我想你用大量的利尿剂应该不是用来治疗，能告诉我你想干嘛吗？”
　　“我的意思是，如果你是想利用利尿剂干什么？如果是脱水用的话，我这里可以搞到一些。”
　　“不管是利尿剂的主要原材料，还是浓硫酸或者石灰之类的。”
　　男人说着，陈策直接停了下来。
　　一直以来他都以为是利尿剂对怪物有很强的克制作用，但是男人这么一说，顿时点醒了陈策。
　　怪物靠水生存，脱水即死，那也就说不一定非得是利尿剂！
　　陈策抬头看着男人。
　　这人说的话是真的吗？
　　陈策在心里问了一嘴。
　　【是真的，汤姆！镇上的建筑工人。】
　　进过插件确认，陈策笑着上前：“我是这边学校的采购，我们的确需要大量的脱水产品，不知道你能搞到多少？”
　　“你想要多少？我是镇上的建筑工人，认识不少的商人，他们那里应该有货，你要的话我现在就可以帮你联系！”
　　“对了，我叫汤姆！”
　　“我叫布鲁斯！这样你帮我搞到脱水产品，什么样的都可以，越多越好！越快越好！”
　　“货品直接送到学校就可以，货款我会当面付清！”
　　陈策说完，直接将手里的1万美元交给汤姆，并且通过插件确定了一下汤姆的可靠性。
　　插件并没有发现汤姆有什么坏心思，陈策这边放下心来。
　　接下来汤姆开始联系货主，用1万美元作为定金，要了5万美元的货物。
　　事情谈妥，时间才刚刚中午，陈策最后有要求货品要在晚上8点送到学校，并让汤姆带一些工人过来。
　　价钱方面陈策一点都没有含糊，毕竟钱这东西带出去也没啥用。
　　两人分别之后，陈策并没有返回学校。
　　而是询问了几个路人之后，将镇上的彩票点挨着转了一圈，并带回了将近10万美元的现金。
　　晚上8点左右，陈策返回学校，这个点学生都已经走了，校园内除了值班的保安也没几个人。
　　汤姆带着工人提前到了学校门口，陈策看了一圈，工人都没有问题。
　　在清点过货品之后，直接向校园进发。
　　值班的保安将车队拦下，并询问车队是干嘛的？
　　汤姆好心想要解释，却被陈策给拦了下来。
　　保安在出现的第一时间，陈策就发现这个人已经感染了。
　　单独拉着保安进入值班室，随后陈策又独自一人返回。
　　汤姆好奇的看了陈策一眼，陈策嘿嘿一笑道：“没事，签了个字！咱们走吧！”

第228章 诡异的游戏！
　　学校操场上，灯光已经不足以照亮整个场地。
　　铁军的八百多个成员，此时都蹲坐在这里。
　　距离游戏开始已经过去了12个小时，按道理说他们每个人的积分应该都是3000才对。
　　可是现在积分榜上却只有不到500人！
　　剩下的500人呢？
　　他们为什么没有出现在积分榜上？
　　领队的铁军一脸的懵逼。
　　第二场积分赛实在是太过于诡异了。
　　不同于第一场的丧尸，开门就是杀招，第二场现在已经开了12个小时，他们竟然连怪物的影子都没见到。
　　领头的甚至怀疑是不是苟到40个小时，大家就可以满分离开！
　　虽然没有发现任何的危险，但是铁军的小头领心理总有一种不安的感觉。
　　“战神队长，我去撒泡尿！”
　　领头的铁军昵称战神，此时他的一个小弟申请去尿尿，他自然没有利于拒绝。
　　小弟一溜烟的消失在夜色中，回来的时候已经过了大半个小时。
　　“二狗，你这一泡尿半个小时，管子是不是太细了？”
　　“你这不是放水去了，是去打炮了吧！”
　　“哈哈！二狗子，真有你的积分赛也敢这么玩！”
　　.......
　　周围的人不停的取笑着二狗子，战神对于小弟去放松，自然不会介意，但是一想脾气暴躁的二狗子，面对这些人的调侃，一句话都不反击，这就太不正常了。
　　可是二狗子坐在那里，战神却一点毛病都看不出来。
　　难道是这小子偷喝酒了？
　　可也没闻到酒味啊！
　　战神有点迷。
　　时间刚过晚上8点，系统提示积分增长了250点！
　　战神掏出积分榜看了一眼，自己还是第一。
　　看来只要勾住就没问题，战神刚想关闭积分榜，但积分榜上的玩家数量却让战神大吃一惊。
　　只有102人了？
　　怎么会只有一百多人了呢？
　　战神抬头看了一眼周围，虽然看不清所有人，但是眼下有个七八百人根本没啥问题！
　　这些人的积分去哪了？
　　他们难道就没发现自己的积分没了吗？
　　战神眉头紧皱。
　　人还在，积分却没了！
　　难道这些都不是人？
　　战神心里想着，头上慢慢渗出了一层冷汗。
　　要是在看不出，这里面有问题，战神这生存游戏算是白玩了。
　　再次悄悄看了一眼积分榜。
　　玩家数量89人！
　　又少了十几个！
　　广场上的议论声，渐渐地少了。
　　中间的近百人奇怪的抬起头，周围终于变得鸦雀无声了。
　　气氛诡异而又紧张，战神再次看了一眼积分榜。
　　玩家数量60人！
　　眼皮在疯狂的跳动。
　　战神立马站了起来，刚想叫二狗他们跟自己离开。
　　话还没说出口，战神就愣住了。
　　他突然想到了一件事情。
　　进入积分赛以来，战神他自己一直都是第一，二狗子一直是第二。
　　可是刚才积分榜的第二的名字，好像不是二狗！
　　战神看着二狗，二狗脸上一点表情没有，麻木的盯着地面。
　　打开积分帮看了一眼，战神已经不关心人数有没有降低了。
　　几十个人看完，战神惊恐的一幕发生了。
　　二狗的名字，不在积分榜上！
　　可是眼前的二狗子又是什么人！
　　战神艰难的起身，只有死亡的瓦玩家才会从积分榜上消失！
　　对于第二把积分赛，战神终于明白了。
　　并不是怪物一直没有出现！
　　而是怪物一直在悄无声息的杀人！
　　看了几个亲信一眼，战神又在积分榜上找了找。
　　确定每一个都是活人之后，战神直接点名让他们一起去厕所。
　　战神旁边的一个小子，抬头看了自己大哥一眼。
　　“大哥，我没尿，我就不......”
　　这小子的话还没说完，就被战神一脚给踢出去了。
　　满嘴都是血的小弟，委屈的看着战神，不就是不去撒尿吗？
　　怎么还动手了！
　　小弟委屈，但战神真的是急了。
　　就在小弟吐出那口血水的瞬间，战神分明看见二狗子一双眼睛直接变红了。
　　而且诡异的是，二狗子的脸上，原本紧绷的皮肤下，有数条虫子一样的东西在来回穿梭！
　　“给老子起来！”
　　战神说完就走，后面的小弟连忙跟上。
　　一共五六个人，被打的走在最后一位。
　　战神临出操场前，小心的回头看了一眼。
　　却见一个陌生人的玩家，突然起身将最后那个小弟一把抱住了。
　　没看错的话，那是个男生！
　　没看错的话，这两人真的亲上了。
　　心里一阵恶寒，但接下俩的画面，却让战神直接腿颤了。
　　微弱的阳光下，一只酷似龙虾的生物，从一个人的嘴里钻出来，随后消失在自己小弟的嘴巴中。
　　小弟紧紧跟随的步伐突然停住了，战神已经不敢回头了。
　　拐入教学楼的一瞬间，战神便开启了冲刺模式。
　　身后的小弟奇怪的看着老大，厕所就在这里啊！老大怎么跑了！
　　只能是无奈的跟上，战神一直跑到教学楼的顶层才停下来。
　　找了一间面向操场的教室，等所有人进来之后，战神连忙将门锁上。
　　又让几个小弟，用桌子把门堵住，战神这才放心了一些。
　　小弟们奇怪的看着自己老大，战神此时整个人就像是水洗了一样，全身都是汉。
　　“大哥！出什么事了？”
　　“刚才不还好好的嘛？”
　　“对啊！大哥看到什么了！”
　　......
　　小弟们你一言，我一语的说着。
　　战神直接将积分榜拉了出来。
　　甚至都没敢往半空中投射，直接就放到了地上。
　　战神是真的怕积分榜的亮光，会被别人发现。
　　此时积分榜上还有不到10人！
　　出去屋子里的5人，还有5人。
　　小弟们终于也看出问题了。
　　“积分榜上的人呢？”
　　“不是都在操场上，没死人吗？”
　　“怎么回事！”
　　......
　　就在几人疑惑地时候，积分榜上人又少了。
　　9！
　　8！
　　7！
　　6！
　　一直到6才停下来。
　　也就是说除了屋子里的人，外面只有一个玩家了。
　　“布鲁克斯！”
　　战神记得这个人，虽然不是铁军的人，但是他骂陈策的时候声音最大！用的感情最丰富！
　　就布鲁克斯的状态，没有夺妻之恨、杀父之仇！根本喊不出来。
　　战神对他的印象太深刻了，甚至都有了招揽的想法。
　　可是现在就他活下来了。
　　战神突然有种奇怪的想法。
　　这个人！
　　会不会是陈策？
　　这个念头一出现，就被战神否决了。
　　好歹是个名人！
　　好歹是一会之长！
　　不可能这么没有下线！
　　就在战神发呆的时候，窗户边上的一个小弟突然说道：“他们动了！”
　　“怎么解散了？”
　　“冲着校门去了？难道他们要去镇上吗？”

第229章 全镇感染！怪物大军出现！
　　体育馆中，陈策刚刚安排货车进入其中，插件的提示就到了。
　　【感染者正在离开校园，暂时不要开工。】
　　看着提示，陈策连忙招呼工人熄火、休息。
　　其实还没开始干活，大家根本就不累。
　　汤姆想要跟陈策聊几句，却被陈策一把拦了下来。
　　将一个黑色的书包放到地上，陈策直接打开，里面放的是一捆捆的美金。
　　看到钱之后，所有的工人瞬间都安静了。
　　“这里是10万美金，出去货款还有3万左右，咱们十几个人，按我的要求干活，明天一人分两千！”
　　陈策说完，询问的看着众人，众人自然是没什么意见。
　　普通工人一月的薪水也就两三千，现在一晚上挣2千，怎么可能有人不同意。
　　“好，现在躺下休息，我们10点开工！”
　　陈策说完，工人们面面相觑，不过奇怪归奇怪，美金还是香的。
　　安安静静的过去两个小时。
　　午夜时分，工人正是开始施工。
　　脱水剂全部都是袋装，在陈策要求下，工人们按照要求把所有的脱水剂帮到了体育馆的顶端，而已每包脱水剂的袋口都用一根绳子拉好，只要陈策这边拉动绳子，几百包脱水剂就会从房顶上倾斜而下。
　　脱水剂处理完，陈策又在门口布置了大量的生石灰，也是由一根绳子控制，只要拉绳子，数顿的生石灰就会把入口全部堵死。
　　陈策奇怪的命令虽然让众人怀疑，但脱水剂并没有太大的危险性，工人也就照做了。
　　可是到了最后的时候，陈策要求他们将成吨的浓硫酸搬上房顶，这问题就大了。
　　浓硫酸本身就是危险品，对普通人的伤害极大，而这里又是学校体育馆。
　　陈策如果想干嘛，简直是太危险了。
　　看着工人们拒绝，陈策也不着急，再次拿出了一个黑色的背包。
　　打开一个里面还是成捆的美金，陈策这是想着拿钱砸人了。
　　大多数工人都产生了动摇，可是汤姆几个人却一直都不同意。
　　陈策眼看钱不行，只能用别的办法了。
　　“汤姆，现在凌晨2点，学校开学的时间是上午9点，我们大概只用2个小时，就可以完成布置。”
　　“你如果不放心的话，可以在布置完之后，直接报警！”
　　“我想警察很快就会到的！”
　　陈策说完，汤姆还在犹豫。
　　陈策选了汤姆这个诚实的人，没想到在最后的时候，这份品质竟然成了一种阻碍。
　　周围的人听陈策这么一说，再看看袋子的钱，大家都纷纷开始劝说汤姆。
　　虽然陈策的施工要求古怪，而且很危险，但是钱很到位。
　　关键是不放心的话，干完了还可以报警。
　　就算是出事了，也不会波及到自己。
　　本来就有些犹豫，此时被工友一劝，汤姆也是无奈的妥协了。
　　将一桶桶的浓硫酸绑在房顶，陈策还是要求用绳子串联好，这样之要陈策操作绳子，浓硫酸就会泼下来。
　　汤姆的积极性不是很高，而且还在绳子上动了手脚，即便是陈策拉绳子也不会有硫酸掉下来。
　　陈策看在眼里并没有指出来。
　　十几个工人都被金钱收买，只有汤姆坚守这份本心，着实不易。
　　汤姆担心的是学生，但是陈策的立场不同，在他看来这一切不过是一场游戏。
　　而且到明天开学的时候，进入到校园的人，是不是真正的学生还有待商讨。
　　全部的工作干完之后，已经是凌晨5繁多，陈策痛快的将尾款结清，工人们兴奋地离开了。
　　空荡荡的体育场中，陈策独自站在其中，从边缘处慢慢爬上屋顶，将汤姆做的手脚彻底解决。
　　接下来的事情，就是等待了。
　　汤姆这边拿了钱之后，跟工友告别。
　　不过他并没有回家，而是直接去了警察局。
　　虽然已经是凌晨，但是今天路上的人明显多了很多。
　　心事重重的汤姆虽然觉得不对劲，但着急去警察局的他，却没有注意，周围的人正悄悄地跟在他的身后。
　　终于在汤姆看到警察局亮灯的字母时，一只手突然搭上了他的肩膀。
　　下意识的回头看了一眼，却发现对方竟然是自己的一个工友。
　　难道他也不是不放心陈策的诡异行为？
　　汤姆刚想说话，却见面无表情的工友突然张开了嘴巴。
　　几条撕裂般的伤痕出现在嘴巴周围，工友的嘴巴像是一朵花一样张开了！
　　汤姆甚至可惜看到工友的每一颗泛黄的牙齿，紧接着一个蛇一样，但又张着利齿的恐怖生物从工友的嘴里钻了出来汤姆头皮一阵发麻，下意识就是往后一退。
　　虽然躲过了工友嘴里怪虫子的一击，但是工友紧抓着自己的肩膀处，却传来一阵撕裂的痛苦。
　　汤姆惊声尖叫着，看了一眼搭在自己肩膀上的手。
　　此时此时眼前的哪里是一只手，反而是更像一直张着牙齿的恐怖触须。
　　锋利的牙齿直接穿透了衣服，狠狠地咬住了汤姆的皮肉。
　　想要逃却被触须紧紧地控制着，巨大的痛苦让汤姆陷入了极度的恐慌。
　　周围的人在不断地聚集，但让汤姆绝望的是，这群人不光没有救自己，反而一个个的都张开了嘴巴。
　　几分钟后，马路上再次陷入了渗人的寂静之中。
　　聚集都人群缓缓散开，诡异的一幕出现了。
　　身受重伤的汤姆突然站了起来。
　　身上的伤口在飞速的愈合，不顾眼神却变得没了丝毫感情。
　　......
　　早八点。
　　陈策打开积分榜单看了一眼。
　　第一、威尔逊！
　　积分6000。
　　第二、汉克！
　　积分6000。
　　第三、索菲亚！
　　积分6000。
　　第四、贝拉！
　　积分6000。
　　第五、斯塔克！
　　积分6000。
　　第六、布鲁克斯！
　　积分6000。
　　现存玩家数量6人！
　　陈策没想到竟然真的有玩家活下来了。
　　看来苟，也是一种很好的保命办法。
　　不过距离游戏结束还有很长的时间，能不能苟活到积分达标，这就很难说了。
　　校园内安静异常，一点都不像是开学的样子。
　　陈策从窗户看了一眼，体育馆外密密麻麻的站满了人。
　　不光有学生，还有大量的普通市民。
　　看来昨天的工人，都已经完蛋了。
　　陈策无奈的笑着，不过这样也好，他们自己来，倒是生的陈策出去找他们了。
　　轻轻推开体育馆的大门，学校的校长和一众管理站在最前方。
　　“布鲁克斯，你为什么违反校规在体育馆过夜！”
　　“你现在最好老实点！”
　　“不要比我们动手！”
　　校长严厉的说着，那样子就像是个认真负责的老师，在教育自己的学生。
　　可陈策不是学生，面对校长拙劣的表演，陈策甚至都想笑。
　　上万人都来了，还装什么啊？
　　直接动手不就完了吗！
　　拉的搭理校长这个普通的感染者，陈策直接转身看向角落。
　　金发妹就站在人群中，陈策微笑道：“别藏了，隔着几十米我就闻到你的臭味了！”
　　陈策这话说的一点都不客气，金发妹猛地从人群中冲出来。
　　身体的组织开始迅速变化，大量的触手在空中挥舞着。
　　一个三米多高的恐怖生物出现了，张开的嘴巴，锋利的獠牙，还有章鱼一般的带牙触须。
　　虽然不知道陈策是怎么知道她就是本体的，但陈策话显然是将他激怒了。
　　上万人开始冲着陈策，发起疯狂的进攻。
　　无数带着獠牙的触手，在空中不停的挥舞！
　　普通人实力的陈策当然不可能硬抗，直接转身进入体育馆中。
　　这感染者的智商一看就不高，陈策也不打算硬钢。
　　体育馆中，不断地有人从窗户和大门涌入。
　　陈策这边毫不犹豫的，拉动了生石灰和脱水剂的拉绳。
　　随着一个装有重物的布袋落地，生石灰和脱水剂倾斜而下，直接将第一批感染者淹没在了其中。
　　生石灰和脱水剂的效果如何，就看着一波了。
　　陈策紧张着注视着每一个入口，终于被生石灰覆盖的第一个感染者出现了新情况。
　　身体与生石灰接触的地方，开始渗出大量的血水，随后整个人就像是蜡烛一样，瞬间融化了。
　　诡异而又恐怖的画面，看的陈策头皮发麻。
　　不过脱水剂对付感染者的速度是真的快快！
　　第一波感染者被瞬间消灭，第二波接踵而至。
　　陈策看着感染者踩在生石灰和脱水剂中冲过来，毕竟不是直接接触皮肤，这次发动的速度明显要慢一些。
　　不过变化还是很快出现了。
　　即便是沾染到了一点脱水剂的感染者，也变得跟第一波一样，全身化作一团血水。
　　生石灰和脱水剂的效果，竟然比陈策想象的还要好，这东西简直就是怪物致命的克星。
　　只需要一丁点的触碰，感染者的整个身体都会迅速腐败。
　　海量的感染者在不惜性命的冲锋，但却怎么也冲不过陈策的拦截线。
　　数以千计的感染者倒在了体育馆的么口，而他们甚至连陈策的身体都没有碰到。
　　继续这样送死，肯定是不行了！
　　终于体育馆外的母体坚持不住了，开始挪动着身体向前移动。
　　陈策站在体育馆的中间，周围六七十米的地方已经被脱水剂覆盖，根本没有感染者能冲过来。
　　与母体四目相对，陈策突然冲母体伸了伸手指头！
　　这显然是一种挑衅！
　　不过令陈策震惊的是，母体在脱水剂外围停顿了一下之后，竟然直接跳了过来。
　　足足六十七的距离，竟然直接就跳过来了。
　　陈策的脸微微有些泛白，没想到这货的弹跳能力这么强！
　　游戏给与的高级体质强化，果然不是盖的。
　　下意识的抓紧了手里的绳子，这是陈策最后控制浓硫酸的机关。
　　母体看到陈策都动作，反而停了下来，并同时发出刺耳的吼声。
　　虽然听不明白怪物在说什么，但陈策分明感觉到了嘲笑的声音。
　　陈策看着母体，本来积分已经够了，你突然动手，我说不定就栽了。
　　可是你现在搞这个！那就不要怪我不客气了！
　　心里想着，陈策果断拉动了绳子。
　　一个装有重物的布袋落地式发成沉闷的响声，而布袋上绑着的绳子，将房顶的浓硫酸全部拽了下来。
　　大量的浓硫酸突然倾斜而下，直接把母体浇了个透心凉。

第230章 恐怖积分，震惊全场！
　　幸存的铁军玩家，紧张的趴在窗户上。
　　就在刚刚数以千计的感染者冲进了体育馆，而且最后那个恐怖的母体也进去了。
　　铁军的人不敢想象体育馆内的那个玩家，死的得有多惨。
　　对于这个积分赛，幸存的人现在宁愿不要积分，也想离开这个游戏。
　　这个地图实在是太恐怖了！
　　打开积分榜，威尔逊想看看自己还需要坚持多长时间。
　　可是等积分刷新之后，威尔逊直接就傻眼了。
　　第一、布鲁克斯！
　　积分102541。
　　第二、威尔逊！
　　积分6000。
　　第三、汉克！
　　积分6000。
　　第四、索菲亚！
　　积分6000。
　　第五、贝拉！
　　积分6000。
　　第六、斯塔克！
　　积分6000。
　　第一名变成了布鲁克斯！
　　而且更让人震惊的是这个人的积分！
　　102541！
　　什么情况？
　　十万积分！
　　铁军的人震惊的看着体育馆，这根本不可能啊！
　　玩家的体质都会限制到了最低级！
　　怎么可能会是上万感染者的对手！
　　根本没理由啊！
　　似乎是不信邪，铁军的领头再次刷新了积分榜。
　　第一、布鲁克斯！
　　积分254111。
　　第二、威尔逊！
　　积分6000。
　　第四、汉克！
　　积分6000。
　　第四、索菲亚！
　　积分6000。
　　第五、贝拉！
　　积分6000。
　　第六、斯塔克！
　　积分6000。
　　积分突然又变成了25万！
　　威尔逊甚至感觉自己出现了幻觉，这才几秒钟？
　　为什么暴涨了15万积分！
　　那个布鲁克斯原地自爆了吗？
　　铁军难以置信的看这积分榜。
　　他们此刻的心情，真龙殿的大老张肯定能明白，第一场积分赛，陈策也是一样的骚操作，惊艳了所有人。
　　最大个的母体也进入了体育馆，教室内虽然没有感染者，但所有人都屏住了呼吸。
　　时间一分一秒的过去，终于体育馆门口突然多了一个影子！
　　是布鲁克斯！
　　铁军的队长，直接就倒吸了一口凉气。
　　一个基础体质的玩家，竟然杀了上万只感染者，还单杀了高级体质的母体！
　　这是什么神仙操作？
　　积分榜上，布鲁克斯的积分已经锁定，不在继续增长。
　　可是那个数字像是快烙铁，深深地刺激着每一个人的心脏。
　　上万人同时进入游戏，近千人被分到了同一张积分赛地图。
　　可是即便是这样，铁军竟然还是输了！
　　让一个叫布洛克斯的外人，拿走了最高积分！
　　看着站在阳光下的车布洛克斯，铁军的队长那个奇怪的想法又出现了。
　　这个人会不会就是陈策？
　　毕竟其他人根本做不出这种骚操作。
　　看了一眼积分，依旧是6000分，还达不到离开游戏的最低分。
　　铁军知道自己必须得苟下去了，那个恐怖的玩家，能单挑所有的感染者，还把母体给杀了，仅凭他们几个人，根本不是对手。
　　藏好！
　　勾到积分足够多！
　　然后离开积分赛地图，把自己知道的一切上交给公会！
　　陈策这边将母体杀死之后，其余的感染者直接死亡了，积分全部算在了陈策的头上。
　　离开体育馆，插件在第一时间就提示了铁军幸存几人的位置。
　　可是陈策并没有直接过去，毕竟玩家不是感染者，撒上一把脱水剂就能干死对方。
　　一个打五个，陈策感觉自己不是对手，他需要准备一下。
　　好在铁军的人已经被吓住了，陈策拥有大把的时间。
　　校园外面，到处都是感染者的尸体。
　　血水流的满大街都是，味道更是说不出的恶心。
　　陈策找了辆车直接开走了。
　　通过插件的提示到了距离最近的一家枪械店，在赫灵顿枪械买卖是合法的。
　　撬开大门进入枪械店，陈策怎么也没想到老板一家尽然还活着。
　　不过陈策仔细一想就明白了，这个枪械店防御紧密，老板又有武器在手，怪物确实不好进来。
　　陈策知道老板此时就端着枪躲在内屋之中。
　　陈策现在只是个普通体质，怎么也不可能是持枪老板的对手。
　　可是不拿枪，铁军那几个人又是个麻烦。
　　陈策长叹了口气，随后大声道；“老板，我没有恶意！”
　　“外面的人很危险！我只想那把枪自保！”
　　“我保证拿到枪离开离开这里！”
　　陈策大声说着，但屋子里却一点动静没有。
　　陈策从兜里拿出全部的美金，随后扔进了内屋之中。
　　整整三捆，至少有3万美金。
　　有这些钱，枪店内的武器几乎可以随便拿！
　　“我警告你，不要耍花招，拿了枪立刻离开这里！”
　　“我的枪会一直盯着你的！”
　　店老板的声音传来，陈策嘿嘿笑笑，果然还是钱好使。
　　陈策进入柜台，小心翼翼的拿了两把手枪，随后有拿了一盒子弹。
　　枪械店外，汽车发动的声音传来，老板这才从里屋出来，随后将商店的大门再次关闭。
　　返回校园的陈策，手里拿着武器，直奔铁军藏匿的教室。
　　将子弹上膛，虽然没有经过练习，但有射箭技巧在，枪法有一定的加成。
　　似乎听到了陈策脚步声，铁军的人顿时就慌了。
　　五个人连忙拿了些趁手的武器，躲到了门后。
　　只要那个布鲁克斯赶紧来，他们就一起动手干死他！
　　教室外的脚步声消失了，但教室内的人呼吸却变得越来越急促了。
　　陈策站在屋外，插件已经提升了有埋伏，陈策这边肯定不会贸然进去。
　　辛辛苦苦折腾了一天，陈策也是力求稳健。
　　轻轻地举起枪，陈策试了好几个位置。
　　终于插件的致死提示出现了。
　　【冲这里开枪，致死率50%！】
　　【冲这里开枪，致死率100%！】
　　【冲这里开枪，致死率100%！】
　　......
　　一次性试探出4个人的方位之后，陈策这边果断扣下了扳机。
　　枪响之后，前三个人应声倒地，而且中枪的部位都是头部！
　　最后一个因为枪声的惊吓，下示意的趴下躲避，这才躲过了致命的一击。
　　知道陈策有枪，两个人的心顿时就凉了。
　　幸存的两个人疯狂的往后门跑，陈策这边一脚将门踹开。
　　又是一声枪响，刚刚逃过一劫的玩家，原地毙命。
　　回头看着陈策黑洞洞的枪口，铁军的队长绝望的后退着。
　　“我是铁军的347分区的会长！你不杀我，铁军不会亏待你的！”
　　头领紧张的说着，但陈策却在一步步的逼近。
　　枪口直接堆在了铁军队长的额头上，临死前铁军队长听到了一句让他震惊的话。
　　“你不应该让所有人骂我！”

第231章 你就是个废物！
　　“陈策！”
　　“陈策！”
　　铁军分会长的嘶吼声，回荡在别墅之中。
　　十几个铁军分会的成员，连忙冲了进来。
　　“会长！您没事吧！”
　　“会长，你怎怎么了？”
　　“陈策？难道是个823区的陈策！求生联盟的陈策？”
　　“会长你竟然碰到陈策了？”
　　......
　　一众公会成员不停的议论着，分会长的脸色涨红，随后直接消失在一片亮光中。
　　铁军总部，像是这个为分会长一样，赶来的玩家不下数百人之多。
　　不过这些人大部分已经把第二场积分赛的情况汇报完毕，根本不知道后面发生的事情。
　　一个铁军的高级成员，看到这位分会长过来，连忙上千打招呼。
　　“王会长，昨天是怎么回事啊？不知道怎么突然就退出游戏了！”
　　说话的人本来还想着寒暄两句，但是却被这为王会长直接无视了。
　　看着进入大厅的王会长，这位高级成员直接哼了一声。
　　“牛逼什么啊！不就是个分会长吗！”
　　“装了半天比，还不是带着上千兄弟扑街了！”
　　向地上狠狠地啐了一口，高级成员直接离开了地图。
　　王会长进入之后，直奔会议大厅。
　　大厅内都是铁军的高层，王会长来的路上已经将自己的见闻编辑给了总会。
　　此时高层们看的报告，就是来自这位分区会长。
　　“王会长！你确定是陈策吗？”
　　“长老，千真万确！那小子在最后的时候，还说我不应该让被人骂他！我们的鉴别求生联盟成员的方法不就是骂一嘴陈策吗！”
　　王会长着急的说着，旁边的一个少年却突然笑了。
　　“这个陈策够狠！够不要脸啊！我喜欢。”
　　少年的笑声顿时引起了不少人的不满，其中就有王会长。
　　都是分区的会长，你这么笑！
　　是在笑话谁呢？
　　谁给你这么嚣张的资本！
　　难道就因为你年轻？
　　就因为总会长器重你？
　　就因为你实力强一点吗？
　　除了这些，你还有毛优点啊！
　　王会长等着一双眼睛狠狠地盯着少年，气愤之情溢于言表。
　　“铁三，注意你的用词！都是一个公会的，何必长他人威风，灭自己志气呢！”
　　一个老头出来拉架，少年连忙点头应下。
　　这老头是公会的大长老，垃圾的面子铁三可以不给，但是这个大长老不行。
　　“大长老，教训的是！”
　　“不过王会长这份报告，做的也是太差劲了一些。”
　　铁三慢慢说着，一旁王会长一双眼睛直接就要喷出火来。
　　在场的都铁军的高层，你说我报告做的差劲，你是什么意思？
　　这不是明摆着说自己这个分会长不称职吗！
　　“铁三会长！你倒是说说我那里不称职？”
　　“不要仗着总会长的一点垂青就目中无人，到时候万一栽了，丢的可不光是你自己的人！”
　　王会长气愤的说着，旁边几位长老已经懒得拉架了。
　　“王会长，你连自己哪里都做的差劲都不知道吗？你这个分区会长是来吃干饭的吗！”
　　“你想知道哪里差劲？好我就仔细说给你听！”
　　王会长这边想要插话，但铁三根本不给机会。
　　“这篇报告是什么？总会要你的报告是想知道下一批会员进去能有什么收获！再不济也应该注意些什么？”
　　“可是你呢？通篇都在推卸责任，说陈策如何厉害！陈策如何也是后半场的事情了！”
　　“你呢？王会长！我问你几个问题！”
　　“地图上怪物是如何感染玩家的？”
　　“玩家为什么会一个一个突然离开游戏？”
　　“玩家的离开游戏后，躯体为什么会被控制？”
　　“你所谓的那个最厉害的怪物到底是什么东西！”
　　“你说陈策以一敌万！但是陈策实力被严重限制了，他以一敌万靠的是什么呢？”
　　铁三一连串的问题，将王会长怼的哑口无言。
　　却是这些问题他都没有在意，毕竟第二章积分赛的地图太过诡异了。
　　如果不是亲身经历，很难体会那种恐怖的氛围。
　　生死都不在自己掌握中的时候，哪还有心思却研究这些问题！
　　理由虽然一大堆，但是王会长却一个都不敢说，在场的都是高层，现在说这些就全是借口了。
　　看这沉默不语的分区会长，铁三直接哼了一声。
　　心中有气却无法发泄，王会长恨不得宰了铁三。
　　“王会长，你先回分区吧！有事情会通知你的！”
　　大长老发话，王会长虽然知道在场的人对他的印象不好了，但是现在让他离开，王会长却是如释重负。
　　大厅内再次变得安静下来。
　　铁三看着报告，随后直接扔到了桌子上。
　　大长老看在眼中，慢慢的说到：“铁三这个称号，你虽然拿到收了，但是想要抱住它可不是光调别人毛病就可以的！”
　　大长老这话说的很严肃，不过继承铁三称号的少年，却根本不以为意。
　　“咱们铁军就是发展的太快了，人才储备跟不上，才有这种啥也不是的废物！”
　　“工会发展的问题，你没资格说话！还是说说你的见解吧！”
　　大长老似乎一点都不喜欢这个话题，直接问了关于积分地图的事。
　　“大长老！根王会长刷图的人，应该就是陈策！这错不了！”
　　“实力受限制是真的，怪物十分强悍也是真的！现在的问题就是陈策靠什么完成了如此的壮举。”
　　“其实王会长距离陈策秘密仅仅一步之遥，但是这个废物就是不去看一眼！”
　　“玩家的积分到早8点都是相同的，陈策在几分钟内将积分暴涨到了25万！体育馆内肯定是发生了什么！”
　　“王会长曾经说过，看到体育馆内后半夜灯火通明，有人在工作，也就是说陈策的准备工作在半夜就开始了。”
　　“可是从开战前，到陈策结束战斗，王会长就没有下去看一看陈策终极秘密的想法！”
　　“诸位长老可以想想一下，身为铁军的高层，即便是为了工会战死了，又能如何？”
　　“只要下楼看一眼陈策的秘密，那今天我们工会的局面怎么可能如此被动！”
　　“就是这么个贪生怕死的人，白白断送了铁军公会一次腾飞式发展的机会！我骂他难道不应该吗？”
　　铁三说完，大厅内瞬间安静下来。
　　虽然铁三的言语粗鄙了一些，但是他的很对。
　　如果那个分会的王会长，能去体育馆看一看。
　　知道陈策的杀招是什么！
　　即便是死在那张地图上，失去了百强赛的资格，那对铁军工会的贡献，也是巨大的！
　　可是现在呢！
　　王会长能给的就是这么一堆满是借口的狡辩之词！
　　大长老这边感觉一阵头疼，一个绝佳的发展机会，竟然就这么白白错过了！
　　这个王会长，确实是个废物！

第232章 积分赛，丧尸图收获海量资源！
　　陈策这边回归823区，到达求生联盟的瞬间，积分赛地图的奖励也到了。
　　玩家姓名：陈策。
　　积分：254111。
　　游戏完成度：2540%。
　　排名：第一。
　　评级：SSS。
　　奖励：精铁500000份，黄梨木500000份，精良石材500000份，四系精华5000颗，高等食材240000份......
　　第二章地图的奖励还是以物资为主，并没有其他特殊的奖励。
　　不过这些物资的数量实在是太庞大了，即便是陈策现在白送完美套装的情况下，资源也已经远远超出了。
　　将所有物资直接转交到求生联盟的仓库中，陈策拿出百强争霸赛的邀请卡看了一眼。
　　上面三颗星星中的第二颗已经亮了，也就是陈策只要再完成一场比赛，就可以成功的激活卡片。
　　推开房门，陈策走出房间。
　　客厅内聚集了大量求生联盟的玩家，而且从他们的脸上可以看出，肯定是有什么好事情。
　　刘峰这边看到陈策出来，连忙将自己手里的图片发给他。
　　陈策接过图片一看，正是刘峰参与积分赛的最终结果。
　　玩家姓名：刘峰。
　　积分：240215。
　　游戏完成度：2400%。
　　排名：第一。
　　评级:SSS。
　　奖励：精铁500000份，铁木......
　　虽然最终成绩不如陈策，但是这样的完成度已经惊艳全服了。
　　兴奋地拍了拍刘峰的肩膀，对于这样的成绩，陈策还是很满意的。
　　仔细问了一下刘峰，跟随刘峰一起完成地图的一共有3人，也就是说奖励的资源翻了3倍。
　　都是求生联盟自己的玩家，大家在受到奖励后，自觉地上缴了大部分资源。
　　酒鬼还在刷图，具体的结果还不知道。
　　求生联盟上次参会的一共有10人，基本都达成了积分赛的要求，但是像刘峰这只小队，获得如此惊艳成绩只有他们一家。
　　将苏茹邀请到求生联盟中，陈策准备抓紧时间讲一下第二章地图。
　　攻略已经到手，第一时间分享给盟友，也可以尽快的提升己方这边的实力，毕竟百强赛在即，留给陈策他们的时间并不多。
　　会议厅中，陈策看苏茹的状态明显有些疲惫。
　　上次醉清风参赛的有二十多人，陈策很想知道他们工会的情况如何。
　　苏茹这边一听陈策的问题，脸上就愁云密布。
　　公会二十多人，能成功完成任务的只有不到5人，其余的全都失败了，甚至有些人连参赛资格都没有了。
　　陈策很想安慰几句，但是又不知道从何说起。
　　说他们菜吧！一个个的实力都还算可以。
　　但是你说他们厉害，那就有点睁眼说瞎话了。
　　陈策可是把小抄都给他们准备好了，但就是这样去考试，竟然还挂科了。
　　苏茹这边问了一嘴陈策的这边的情况，陈策照实一说，苏茹直接就呆住了。
　　10个参会人员，竟然除了一个还没出结果的，其余的全都通过了。
　　最切最为关键的是，刘峰还取得了如此骄人的成绩。
　　一时间羡慕、嫉妒充斥在苏茹的心中。
　　甚至苏茹都怀疑陈策是不是给自己人开小灶了。
　　这种想法只是在苏茹的脑海中一闪而过，苏茹当然不会傻到去问这种问题。
　　而且既然是同盟，依照陈策的秉性，苏茹也觉得陈策干不出这种事来。
　　既然不是陈策的问题，那就是只能是自己人的问题了。
　　苏茹跟着陈策吃了一波海量的资源，公会的财富值直接翻了10倍不止，有这种一夜暴富的机会，苏茹哪里能不伤心。
　　可是拼着三十三个大区加入求生联盟，自己人竟然只是小部分通过最低等的积分要求，这让苏茹如何能够接受。
　　“只有5个人吗？确实不是很多啊！”
　　陈策像是在喃喃自语，不过苏茹却自己调整了好了心情。
　　“5个已经不少了，毕竟知道刷分内容的也才二十人！”
　　“陈会长，你还不知道吧！最近从铁军和真龙殿出来的消息，他们的大长老级别的高手，都在积分赛中折损了很多，我们一个小小的醉清风，这个数字已经很满意了！”
　　看苏茹日次豁达，陈策忍不住赞扬了两句。
　　“陈会长，我们总会的人已经测试完毕了，我想问一下，第一张积分比赛的攻略，能不能分享给我们其他服务器的公会会员？”
　　苏茹慢慢说着，陈策抬头看了她一眼。
　　陈策这才想起来，苏茹身后有二十多个服务器，每个服务器都有自己的高手坐镇。
　　这些醉清风的核心成员，确实有资格知道第一张图的刷分技巧。
　　不过陈策出于谨慎，还是提醒了苏茹一声。
　　“苏会长，这种事我没什么问题，但是最好能让参会的人都签一下契约，保证三十天内不会将秘密外泄，这样才保险一些。”
　　陈策说完，苏茹也是点点头，人心隔肚皮，设置一些必要的限制，也是很正常的事情。
　　陈策的刷分技巧一旦外泄，以几个超级公会的实力，带来的可能就是毁天灭地的灾难。
　　刷分秘籍可以分享，但是签订契约是这一切的前提，苏茹这边打定了主意，醉清风公会必须按照这个计划执行。
　　陈策这边本来想着分享第二张地图，但是现在看来实际明显不是很成熟。
　　还是等着酒鬼从积分赛里出来，然后喊上醉清风其他三十三个大区的高手一起聊聊比较合适。
　　而且对于第二张地图，陈策感觉自己的计划并不是很完善，还有许多需要改良的地方。
　　醉清风下属服务器的刷分攻略讲解，陈策就不打算亲自参与了，直接让苏茹自己安排。
　　一天刷完两张积分赛的地图，陈策也是心神俱疲。
　　回到房间的陈策倒头就睡，身体上的疲劳倒是缓解的很快，但是精神上的疲劳，陈策却无能为力。
　　这边陈策刚躺下，后面周怡就来了。
　　最近忙的很，陈策也没时间跟周怡多说话。
　　今天周怡突然跑自己房间来，陈策哪里能放过她。
　　一肚子坏水还没来得及倒出来，周怡就掏出了几颗丹药，陈策看了一眼，都是缓解疲劳、养精蓄锐一类的药品。
　　“我从交易频道给你买的！你吃一些能休息的好一点！”
　　周怡说完，亲了一下陈策就准备走，陈策这边自然一百了不情愿。
　　软磨硬泡了一顿也没有效果，周怡还是坚持要走。
　　陈策无奈的只好放行，周怡这边像是看陈策可怜，回头拥抱了陈策一把，并承诺等忙过了这段时间，一定好好地补偿陈策。
　　一听补偿，陈策的眼神瞬间不对了。
　　周怡狠狠地瞪了一眼陈策，随后离开了房间。
　　将丹药全部服下，陈策躺在大床上，迅速进入了睡眠。

第233章 新的地图！共生体！
　　“恭喜玩家签到成功，请从以下奖励中三选一。”
　　“完美的有限无敌药水一瓶！”
　　“完美的超级火焰药水一瓶！”
　　“完美的超级巨魔之血一瓶！”
　　三个签到三瓶药剂，陈策挨着看了一眼。
　　完美的有限无敌药水：使用者在接下来的5秒内，免疫一切伤害。
　　完美的超级火焰药水：使用者在2小时内免疫一切火焰伤害，并提升300%的火系魔法的伤害。
　　完美的巨魔之血：使用时在2小时内，恢复速度提升10000%。
　　三瓶药水都是好东西。
　　特备是后两者，简直就是极品。
　　火焰药水如果给酒鬼，那焚神的伤害估计能超出天际，要知道酒鬼在中级体质的时候，就能烧死高级体质的鬼将。
　　至于巨魔之血，交给刘峰在合适不过了，提升100倍的恢复速度，要知道远古巨熊的狂暴状态可是越打越猛的。
　　反倒是第一个有限无敌药水，陈策倒是觉得有点鸡肋了。
　　只有5秒的时间，陈策想不出这5秒能干嘛。
　　毕竟自己的对手也不是傻子，你吃了无敌，别人不会跑吗！
　　等无敌结束了，再回来收拾你，一点都不耽误。
　　就在陈策犹豫从后边选哪个时，插件提示到了。
　　【我劝你还是选无敌药水吧！】
　　【现在可不比在自己地图上刷怪，积分赛就危险重重，有这瓶药水保命，你带回来的可不是一点积分，是三十多个大区一群高手的攻略。】
　　插件在劝陈策选择无敌药水，陈策犹豫了一会之后，觉得插件说的也很有道理。
　　现在求生联盟的一切都依靠陈策在运转，如果陈策出问题，那一切就都完了。
　　为了保命，也是为了能给求生联盟提供更多的资源，陈策最终签到了无敌药水。
　　推开门直接出了房间，客厅内站满了核心成员。
　　酒鬼的脸上带着笑容，陈策看到一瞬间，就知道积分赛肯定是妥了。
　　“陈策！看看！”
　　酒鬼激动将一份积分赛的成绩报告交给陈策，陈策看了一眼，直接大吃一惊。
　　这酒鬼的积分竟然比刘峰还要高！
　　同样也是SSS级的评价，资源奖励比刘峰多出四分之一不止。
　　“一起刷图的有多少人？”
　　陈策好奇的问了最，酒鬼无奈的笑笑。
　　求生联盟的队员一个都没有碰到，不过醉清风的三个人跟着从头躺到了积分结束。
　　听着酒鬼都话，陈策知道苏茹现在肯定是嘴都笑歪了。
　　这三个人获得的积分奖励，跟酒鬼是一样的。
　　有这些奖励在手，醉清风肯定会迎来一个发展的高峰。
　　“没事！都是自己人！”
　　陈策说完，从怀里掏出一个磁盘。
　　递给刘峰后，陈策说到：“这里面是第二场积分赛的刷分攻略，你们跟醉清风的人一起研究一下，应该还有很多可以改进的地方！我就不参与讨论了！”
　　刘峰结果磁盘，认真的点点头。
　　陈策这边跟众人告别，直接去了二楼的一个房间。
　　跟周怡简单地吃过早餐之后，陈策拿出了百强赛的邀请函。
　　第三场积分赛地图，陈策直接选择了进入。
　　还是一间封闭的房间，不过这次门多了一个。
　　第三场积分赛，有三个地图供玩家选择。
　　走向第一扇门，陈策明显感觉到了一丝寒气。
　　地图名称：极寒星球。
　　地图怪物：无。
　　游戏规则：无限制游戏，获得足额积分后，即可离开地图。
　　游戏简介：人类对自然的变态改造，终于得到了大自然最为疯狂的反噬，一个超大型风暴正在地球的赤道附近形成，寒冷的气流冻结了超过70的陆地面积。位于旧金山的你们，能在地震后的海啸中生还吗？
　　积分规则：每完成5小时，玩家会获得1000点积分，当积分达到10000点时，即可离开游戏。
　　只是一张单纯的生存地图，并且没有任何的实力压制，也就是说玩家可以以自己的真实实力进行游戏。
　　这场积分赛看似简单，但陈策却分明嗅到了一丝危机。
　　将地图介绍拖到最底部，陈策看到了哪行熟悉的小子。
　　系统：本地图世界框架基于《后天》，游戏无任何强化！
　　果然是后天！这部末日电影，陈策实在是太熟悉了。
　　积分赛要求玩家坚持足够的时间就能离开，看似只要躲过海啸就可以苟到最后，但这个世界根本不是大家想象的那样简单。
　　身处城市，有大量的建筑物可以攀爬，所以小型的海啸，对玩家的伤害并不是很大。
　　可是游戏最后的杀招是即将形成的超级风暴，这场冷风暴也会在1天内到达玩家所在的城市。
　　游戏积分想要达标，需要50个小时，也就是系统要求玩家必须挺过超级风暴。
　　电影中风暴之眼的温度甚至能将钢铁冻裂，玩家的体质虽然有所增强，但是面对这样的低温，也不可能撑过去。
　　想活着只能是按照电影中讲述的，提前找个封闭的地方勾起来，还要装备大量的染料。
　　游戏的整体难度不大，知道剧情的陈策可以不费吹灰之力的平安过图。
　　可是陈策来不是为了平安过图的，他要的是大量的积分和奖励，这张图明显不适合自己。
　　不过陈策也将这张图纸记了下来，陈策不参与，但是公会内的普通成员，可以通过这里刷点资源。
　　转身走向第二道门。
　　炽热的火焰在门框上熊熊燃烧。
　　地图名称：矿洞。
　　地图怪物：兽人（中级生物）巨兽人（中级巅峰）炎魔（高级巅峰恶魔生物）。
　　游戏规则：无限制游戏，穿越莫瑞亚矿道后，即可离开地图。
　　游戏简介：中土世界三纪元，矮人在莫瑞亚建立的庞大的城市，由于矮人对黄金的变态痴迷，莫瑞亚的隧道越挖越深，终于唤醒了沉睡的炎魔，炎魔屠戮了整个莫瑞亚后再次陷入了沉睡，现在这里已经被兽人占领了。
　　积分规则：成功穿越莫瑞亚矿道即可获得10000积分，杀死兽人获得1-100点积分，杀死炎魔获得100000点积分！
　　......
　　系统：本地图世界框架基于《指环王1：魔戒再现》，怪物以及玩家无强化。
　　竟然是指环王！
　　莫瑞亚矿道！
　　炎魔！
　　这些词语陈策实在是太熟了。
　　不过陈策也发现，炎魔的实力有点太强了，高级巅峰体质！
　　这还是陈策第一次遇到这么强悍的生物。
　　加上矿道内路线复杂，而且还有大量的兽人，陈策感觉这张图难度有点大了。
　　没有着急选择，陈策转身走向第三道门。
　　就在陈策到达第三道门的时候，门上原本如油漆一般的黑色物质，突然动了起来。
　　插件的提示出现，陈策的一双眼睛明显睁大了。
　　【共生体！】

第234章 新规则！残酷的游戏世界！
　　地图名称：共生体。
　　地图怪物：初级共生体（中级生物）丧失理智的融合体（中级巅峰）完美共生体融合（高级生物）。
　　游戏规则：无限制游戏，成功击杀3只共生体，即可离开地图。
　　游戏简介：由德雷克掌控的生命基金会，终于找到了来自宇宙的神秘物种共生体，将共生体视为人类未来的德雷克，对共生体进行了近乎疯狂的研究，可是人类的命运也因为德雷克的研究而走向了灭亡，宇宙的共生体对人类虎视眈眈，为了拯救人类，玩家们需要消灭地球上5只共生体。
　　提示：并不是所有的共生体都是敌人！
　　积分规则：每击杀一只共生体可以获得3500点积分，累积获得一万点积分的玩家，即可完成最低积分。
　　.......
　　系统：本地图世界框架基于《毒液：致命守护者》，所有生物与玩家无强化！
　　陈策看着眼前黑漆漆的大门，果然是毒液！
　　提示中的并不是所有的共生体都是敌人，那盟友肯定就是毒液了。
　　这部反英雄电影，陈策穿越前曾经看过十几次，甚至把剧情都背了下来。
　　屌丝艾迪的逆袭故事实在是太贴近生活了，无数的年轻人那个没有成为超级英雄的梦想！
　　几乎没有任何的犹豫，陈策直接进入了毒液宇宙。
　　亮光闪过，陈策出现在一座巨大建筑的顶楼上，从这里甚至能看到远处生命基金会等待发射的火箭。
　　适应了周围的阳光，顶楼上几乎所有人都将目光望向了自己。
　　陈策心里顿时有种不好的感觉。
　　众多等待开始的玩家中，一个中年男人走了过来。
　　【众神殿，精英组组长！高级体质！格斗强化！武器大师！毒蛇反应......】
　　陈策震惊的看着对方，这个人竟然直接把自己的信息给亮出来了，甚至都没有一丝隐藏。
　　“小子，公开你的信息！”
　　中年男人冰冷的说着，陈策直接哼了一声。
　　“众神殿都这么哼吗？想让我公开信息，你算老几？”
　　陈策一点都不怂，直接就怼了回去。
　　“要么公开！要么死！你自己选！”
　　中年男人说完，转身就离开了。
　　陈策看了周围一眼，顿时发现这场比赛似乎比想象中的更有意思了。
　　在场的玩家竟然除了陈策之外，都将自己的信息公开了。
　　接近三百人的玩家队伍中，众神殿的人占了有二百多，剩下的几十个是个名叫苍龙的小公会。
　　连同陈策在内的不到十人，则是独狼玩家，没有任何的队友。
　　“兄弟，还是公开一下吧！除了求生联盟的人，他们承诺过不会向我们出手的。”
　　独狼玩家中的一个小子，好心提醒了陈策一嘴。
　　不过陈策却是叹息一声，其实刚刚进入游戏，陈策也不想这么跳。
　　可是一旦公开信息，恐怕陈策瞬间就会成为所有人的集火目标。
　　与其当一个公开的靶子，陈策宁愿勾到最后。
　　经过插件的分析，三百玩家中高级体质的玩家有十几人，全部都是众神殿的玩家，而苍龙工会和几个独狼最厉害的也不过中级巅峰体质。
　　这群人是指望不上了，陈策知道游戏只要开始，恐怕这十几个众神殿的高手，在第一时间就会对自己出手。
　　时间一点点的溜走，陈策惊讶的发现，众神殿的高手们，竟然默默地占领了每一个方位。
　　看来是准备开局就要解决自己了。
　　冲出去并且反杀几个的成功率有多大？
　　陈策在心里问了一嘴。
　　【你是不是自己的战斗力一点逼数没有了？】
　　【这是几个都是高级体质，楼顶也就是三四百平，冲过来用不了两秒。】
　　【你的意思不是冲出去，反杀几个，而是想一个人把他们都包围了啊！】
　　插件的提示让陈策有点难受，平时打怪物打习惯了，看来一打多这种事在高等级的玩家身上，并不是那么简单。
　　不过眼下前后左右都有人，确实不好走。
　　就在陈策思考怎么突围的时候，游戏正式开始了。
　　大雨滂沱，几个身着迷彩服的战斗人员出现了。
　　“共生体必须被消灭！人类的未来就交给你们了！”
　　“这些是为你们准备的武器！拿上他们跟共生体决一死战！”
　　.......
　　开场NPC大声说着，同时楼顶上刷新了大量的物资箱子。
　　陈策不远处的一个物资箱子被打开，清一色的热武器出现在眼前。
　　AK47!
　　MP6!
　　M16!
　　MP40！
　　......
　　箱子的底层还有大量的重武器，这些武器对现在的陈策来说，提升已经不是最开始时那样巨大，但是有总比没有强。
　　慢慢向着距离自己最近的箱子靠近，同时楼顶上的众神殿高手也渐渐包围了过来。
　　陈策旁边的玩家连忙跑开，只要是有点眼神的玩家都知道，陈策这里肯定会有大战发生。
　　现在的问题就是战斗的大小了。
　　这个不愿意公开身份的人，竟然敢公开挑衅将近两百人的众神殿，那肯定是有一定实力的。
　　不过一个打十几个明显是没什么胜率的。
　　气氛逐渐变得紧张。
　　陈策冷眼看着周围。
　　【正前方，高级体质对手5人，突围概率3%，重伤概率98%，死亡概率70%】
　　【后前方，高级体质对手6人，突围概率1%，重伤概率100%，死亡概率85%】
　　【左侧，高级体质对手5人，突围概率3%，重伤概率98%，死亡概率70%】
　　【右侧，高级体质对手8人，突围概率0%，重伤概率0%，死亡概率100%】
　　前后左右看来都没戏了，陈策将手慢慢的放在箱子上。
　　由于附近没有何人玩家，陈策发现这一箱子的武器，陈策竟然可以全部收入个人仓库之中。
　　白捡的便宜陈策自然不能放过，只等着游戏开始了。
　　NPC那边的畅谈大论已经结束，系统游戏已经进入倒计时。
　　距离游戏开始还有10秒！
　　9秒！
　　8秒！
　　毫不掩饰的杀气从四面八方涌来，不光是围攻的众神殿高手，剩下的普通玩家也已经知道，陈策这一战必死无疑。
　　没有任何人能在这样的致命围杀中存活！
　　听着倒计时，陈策将手扶在箱子上，轻轻闭上了眼睛。
　　这操作直接惊呆了所有人！
　　生死关头竟然还敢闭眼！
　　果然有种！
　　3秒！
　　2秒！
　　1秒！
　　游戏开始！
　　游戏开始的瞬间，玩家的保护失效了。
　　彼此间已经可以正常攻击，远处的众神殿高手同时扔出了索命的宝物。
　　四面八方都已经被众神殿控制，陈策插翅难飞！
　　众神殿的领头露出残忍的笑容。
　　叫你嚣张，这就是你嚣张的下场！
　　只要解决了这个刺头，然后把剩下的垃圾们赶出地图，那这场积分赛就是众神殿独享了。
　　想着比赛积分的丰厚奖励，领头简直要笑出声来。
　　远处陈策依旧紧闭着眼睛。
　　突然陈策手边的物资宝箱就这么凭空消失了。
　　玩家们直接呆住了。
　　这小命都快没了，第一件事竟然不是逃走，反而去抢物资？
　　本以为是个高手，会给大家带来一场视觉的盛宴，谁也没想到竟然是这么个菜鸡。
　　就在众人对陈策放弃希望的瞬间，陈策的一双眼睛突然睁开了。
　　领头直接被陈策的凌厉的眼神下了一跳。
　　本以为陈策要绝地反击，但陈策却突然跳了起来，随后重重的落下了下去。
　　平整的楼面突然崩裂了！
　　陈策直接消失在了原地！
　　【下方，图为概率96%，重伤概率2%，死亡概率1%。】
　　穿透了第一层楼板的陈策并没有停歇，直接对着下一层就是一拳。
　　高级体质狂暴的攻击力，直接将混凝土的楼层击穿。
　　几次之后陈策回头看了一眼，众神殿的高手已经被他甩开了十几米远。
　　【快！不要停！追兵马上就到了！】
　　看着提示陈策直接掏出了圣光骑士之剑，在楼层内部将圣光骏马召唤了出来！
　　没有继续往下走，陈策上马之后，奔着窗户就冲了过去。
　　玻璃直接被圣光骏马撞碎，此时恰好一个众神殿的高手，从楼顶沿着墙壁冲下来。
　　陈策冷眼看着对方，一个刚刚步入高级体质的小垃圾，谁给你的勇气敢来单挑我！
　　手中的圣光长剑突然变成了血红色，胯下的骏马爆发出浑厚的死亡气息。
　　骷髅战马一出！
　　那个玩家就已经知道对手是谁了。
　　脸上终于露出了惊慌，脚下的步子猛地一停，这个众神殿的高手转身就像逃。
　　不过陈策这边根本没给他任何机会。
　　血剑高高抬起，紧跟着就是一记死亡缠绕。
　　惊惧效果只出现了不到1秒钟。
　　可是高手对决，1秒钟对陈策来说已经足够了。
　　头颅飞出去的瞬间，血液直接喷出了七八米远。
　　随着尸体落地，众神殿的人这才发现陈策的方位。
　　可惜落地之后的骷髅战马，表现出的速度根本无人能及！
　　眼看着陈策消失在马路至上，众神殿的领队发出愤怒的咆哮声！
　　一个普通人跑了也就算了！
　　竟然让陈策跑了！
　　早知道这小子是陈策的话，领队肯定不会使用这种大意至极的计划。
　　陈策这一跑，众神殿的人就明白了。
　　这场积分赛难了！
　　“头领！我们追不追？”
　　一个高手冲头领问了一声。
　　头领此时正在气头上，哪里能有什么好脸色。
　　“蠢货！追上去送死吗？陈策的分析你是怎么看的！”
　　“集合所有人，向生命基金会进攻！”
　　“共生体只有5只，我们全部杀掉，赢的人还是我们！”
　　.......

第235章 艾迪！毒液！
　　恭喜玩家陈策获得MP6一把。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　恭喜玩家陈策获得AK47一把。
　　恭喜玩家陈策获得M40一把。
　　恭喜玩家陈策获得烟雾弹30颗。
　　恭喜玩家陈策获得燃烧弹40颗。
　　恭喜玩家获得RPG一把。
　　......
　　物资箱内的装备十分的丰富，可陈策这边却一点都高兴不起来。
　　众神殿的人在陈策逃离之后，并没有追过来，直接奔着生命基金会就去了。
　　地图上的共生体只有7只，如果被众神殿的提前击杀，那陈策就输定了。
　　不得不说，众神殿的这群高手比之前的那些垃圾强多了。
　　众神殿现在的策略无疑是最佳方案，单挑都不是陈策的对手。
　　盲目的追杀浪费时间不说，还很有可能会被陈策反杀。
　　现在大军直冲生命基金会，这就是在逼着陈策叫杀了。
　　陈策如果不来，就会看着众神殿获胜。
　　可是陈策如果来了，就要直面将近两百人的大军，而且其中还有十几个高级体质的精英。
　　跟着杀过去，肯定是最不理智的。
　　众神殿的人就在那边等着自己。
　　陈策知道单凭自己一己之力，是没什么希望了。
　　必须要找一个帮手。
　　玩家那边肯定不行，可以团结的人实力都太差劲了。
　　陈策只能是寻求NPC的帮助。
　　战斗力够呛，又能够结盟的只有一个人。
　　艾迪！
　　还是得与共生体融合状态下的艾迪。
　　也不知道毒液剧情进度到哪里了。
　　如果要是艾迪刚刚接触到毒液，那一切就都玩完了，那时候的艾迪战斗力低的可怜。
　　胡思乱想是没用的，陈策直接奔着艾迪的老家就去了。
　　骑着骷髅战马不断地在城市间穿梭，看到陈策的普通NPC发出惊恐的尖叫声。
　　倒是有一个小娃娃让陈策惊讶了一下。
　　在陈策经过一个十字路口时，所有人都在尖叫，只有一个小孩，兴奋地冲陈策大喊着。
　　“卡特！”
　　“卡特斯雷特！
　　陈策回头冲小孩笑了笑。
　　虽然小孩子串台了，但被当成恶灵骑士的陈策还是开心的笑了。
　　来到艾迪的出租屋，里面已经空无一人，而且现场还有大量的打斗痕迹。
　　眼下这情况肯定不是游戏之初，艾迪跟共生体的融合已经很久了。
　　这是个好消息，不过现在的问题是艾迪去哪了？
　　回想着剧情，陈策这边也没什么头绪。
　　只能是硬着头皮去生命基金会的公司总部看一看了。
　　再次召唤出骷髅战马，陈策直奔生命基金会。
　　大半个小时候，生命基金会的外围已经荷枪实弹的部队包围。
　　不过这些人都是德雷克的私人武装。
　　从现场的情况来看，众神殿的玩家们此时已经冲进了德雷克的公司中。
　　陈策记得德雷克也融合了一只共生体，而且这只共生体比毒液还要强大。
　　屠杀！
　　陈策在心里默默地祈祷，德雷克已经跟屠杀共生。
　　因为只有这样，德雷克才跟众神殿战斗的实力。
　　不知道里面的战斗情况，陈策也不想贸然的冲进去。
　　想到积分，陈策连忙拉出积分榜单看了一眼，这一看不要紧，直接把陈策下了一跳。
　　第一名的罗迪积分已经达到了7000分！
　　因为小队之间积分共享，所有的众神殿人员都是7000分。
　　5只共生体，已经死了两只。
　　出去艾迪和屠杀，也就说生命基金会中还有一只没有融合的共生体。
　　时间已经很近破了，如果让众神殿的人再次成功击杀一只共生体，他们将近两百人就会全员达标不说，陈策也会失去资格！
　　就在陈策想着怎么杀进去的时候，情况突然发生了变化。
　　积分榜上的玩家，开始大面积的消失。
　　原本二百多人的积分榜，竟然在1分钟内，少了将近五十人！
　　陈策知道，这肯定是屠杀出手了！
　　不过二百人的众神殿，大部分都是炮灰，死一些影响并不是很大。
　　陈策知道不能继续等下去了，准备从侧面绕到了生命基金会里面。
　　不过没等陈策进入，生命基金会的人，就压着一个男人从侧门出了出来了。
　　只看了一眼，陈策就认出了那个被压着的人是谁。
　　艾迪布洛克！
　　致命守护者毒液的宿主！
　　另陈策惊讶的是，艾迪就这么老老实实的被人锁着，一步步的离开大楼，连一丝反抗都没有。
　　【毒液不在！】
　　陈策看着提示，顿时想起了剧情，现在艾迪身上的毒液应该是在医院中被迫分离了。
　　也就是艾迪失去毒液之后，才被抓到了生命基金会里面。
　　这也解释了艾迪为什么不反抗的原因。
　　至于被押解这一段，看来是玩家们的介入影响了剧情的发展。
　　陈策跟着这群人后面，最终这群人来到生命基金会的草坪上，艾迪被人一脚踹到。
　　一把枪顶在艾迪的脑后，就在艾迪绝望等死的时候，陈策终于出手了。
　　其实陈策完全可以不管艾迪，毕竟对方只是个NPC，而且失去了毒液的艾迪，跟普通人并没有区别，对陈策也没有任何的帮助。
　　可是陈策还是出手了！
　　对这部电影中艾迪的喜爱，让陈策忍不住出手了。
　　死亡骑士之剑对付普通人，就像是砍瓜切菜一样简单。
　　听到身后的押解人员倒地，艾迪奇怪的回头看了一眼。
　　却见陈策正在擦拭长剑上的血迹。
　　“兄弟！我还不知道你的名字！”
　　“不过，感谢你救了我！”
　　艾迪客气的样子，让陈策很不适，艾迪什么时候这么客气了。
　　正准备让艾迪离开，陈策突然感觉后背一阵发凉。
　　下意识的回头就是一剑，完美品质的利刃，直接将对手的脑袋一份为二。
　　可是即便是如此，那个准备偷袭陈策的黑色生物，却依旧没有死亡。
　　飞出去的脑袋，在无数黑色四线的拉车下，再次回归，并迅速愈合！
　　抬起手，五根指头直接变成了五条利刃，随后冲陈策狠狠地抓了过来。
　　借着暗淡的灯光，陈策终于认出这人是谁了！
　　是艾迪的女友！
　　电影出现的毒液的女性形象！
　　“我不是敌人！”
　　陈策大喊着，但女毒液根本不给机会！
　　旁边的艾迪此时也懵了，呆呆的站在那里。
　　一脸几次差点被毒液击伤害，陈策也不打算讲道理了。
　　共生的两个最主要的缺点，就是炽热的高温和一定频率的音波。
　　直接烧死毒液，陈策还是有点不忍心的。
　　但是让你受点刺激，陈策一点都没有犹豫。
　　从背包中，直接取出两根精铁，这种基础资源的储备，陈策在游戏之处吃过一次亏之后，就一直带着。
　　看着陈策收起武器，反而拿出两根铁管，毒液直接扑了过来。
　　陈策一看毒液不讲道理，一点都没有惯着。
　　两根铁棍猛地就是一敲。
　　巨大的力量震得陈策双手发麻，但次声波的效果也出奇的好。
　　狂暴的毒液发出痛苦的尖叫声，并开始与艾迪的女友分离。
　　艾迪这边终于认出了对方，随后猛地扑了上去，毒液再一次进入艾迪的身体。
　　与艾迪融合之后，毒液再次向陈策出手，但却被艾迪拦了下来。
　　“嗨！住手！是他救了我！”
　　艾迪大喊着，毒液从艾迪身上分出一个脑袋。
　　“我讨厌他！我们一起吃掉他！”
　　毒液的脑回路直接让陈策无语了，艾迪这边大声吼道；“毒液！不许吃人！听到没有！”
　　“坏人也不可以吗？我看这小子一肚子的坏水！”
　　陈策看着艾迪的脸都红了，气氛尴尬的一比。
　　“不能！任何人都不能吃！”
　　“而且他也不是坏人！好吗！”
　　听着艾迪和毒液啰嗦个不停，陈策一阵头大。
　　“我说德里克和屠杀已经融合了！他们正在杀人，你们不去看看嘛？”
　　陈策说完，毒液突然抬起了头：“屠杀！不不！我们需阻止他！”
　　“德里克要向共生体星球发射火箭！”
　　“他会把所有的共生体带到地球来的！我喜欢地球！”
　　艾迪听到毒液的话，直接就有点慌了。
　　不过陈策这边却突然愣住了。
　　这张地图上一共有5只共生体，现在众神殿已经解决了2只，也就是说陈策如果想要赢得游戏，就必须连毒液一起杀掉。
　　本来陈策就有点下不去手，但此时一听共生体星球，一个疯狂的想法顿时出现了。

第236章 毒液！最后的共生体！
　　“没人能破坏我的计划！你们全都得死！”
　　被屠杀附身的德里克正在疯狂的屠杀玩家，陈策本以为屠杀会被玩家们压制。
　　可是现在看来，屠杀对战一百多名玩家竟然一点都不落下风。
　　除了极个别的热武器，能对屠杀造成伤害，寻常的武器在屠杀面前基本就是个玩具。
　　【众神殿不知道共生体的弱点，根本不是共生体的对手。】
　　【你如果不动手，他们迟早会被屠杀全部干掉的。】
　　陈策看着提示，认同的点点头，信息对于战斗来说，实在是太重要了。
　　跟着陈策来到生命基金会公司大楼的毒液，看到屠杀被围攻顿时变的蠢蠢欲动。
　　“等一会！现在出去不是找死吗？”
　　陈策没好气的对毒液和艾迪说着，但这两个人明显不了解情况。
　　“他们在围攻屠杀，我们为什么不出手？”
　　“现在不正是最好的机会吗！”
　　艾迪看着陈策奇怪的问了一嘴。
　　“哼，你想的太美好了！”
　　“这群人的目标可不只是屠杀！而是有所得共生体。”
　　“你可以看看跟你一起来的另外3只共生体怎么样了！”
　　陈策说完，毒液进入了短暂的沉默。
　　“只剩一只了？”
　　“好可惜！”
　　“要是都死了才好！”
　　听着毒液的话，陈策一阵无语，好歹都是同胞，没有一点感情吗！
　　不过陈策随后想起来，毒液在自己星球上的混的并不好，而且似乎还受到了族人的排挤，对其他共生体，抱有敌意也是正常的。
　　陈策心里想着，看了一眼屠杀的背后。
　　插件的提示出现，哪里是一件生化实验室，最后这一只没有融合的共生体就藏在里面。
　　屠杀暂时不动，是因为陈策想利用它尽可能的削弱众神殿的实力。
　　可是被屠杀保护的共生体，陈策觉得就没有必要留下了。
　　万一屠杀来个失误，让众神殿的人把共生体给干掉了，那陈策可就傻眼了。
　　跟毒液交代了一番，陈策这边直接摸了过去。
　　众神殿本来已经顺利的杀掉了两只共生体，可是突然出现的共生体屠杀，彻底打乱了他们的计划。
　　与人类融合的共生体，不管是速度还是强度都提升了几十倍。
　　最初的时候，玩家们手里有手雷之类的热武器还能压制屠杀，但随着热武器的消耗殆尽，现场已经成为屠杀的专场。
　　整整二百多人，只用了不到10分钟的时间，已经被杀的不到五十个！
　　而且有几个高手，也被屠杀给杀死了。
　　现在撤退的话，众神殿的人怎么能甘心，毕竟已经付出了这么大的代价，哪里能说走就走。
　　可是面对这个拥有迅速再生、无限体力的屠杀，众神殿的人真的是一点办法没有。
　　众神殿的领队准备再做最后一次的冲锋，如果他们解决不掉屠杀，就准备暂时撤退。
　　可是就在众神殿重整旗鼓，准备总攻的时候，屠杀身后的实验室突然爆炸了。
　　陈策一次性扔进去的十几颗手雷和燃烧弹，直接将没有宿主的共生体烧成了灰烬。
　　众神殿的队长，连忙将积分榜拖出来。
　　陈策的名字第一次出现在了榜单中。
　　虽然是最后一名，虽然只有3500的积分。
　　可是陈策的成功偷袭，却击碎了众神殿所有人的信心。
　　生物基金会只有5只共生体。
　　众神殿杀掉了两只，一只不知所踪，一只是无敌的屠杀！
　　现在陈策又杀了一只。
　　摆在众神殿面前的只有2两条路了。
　　要么跟屠杀死磕，杀死屠杀获得胜利。
　　要么找到失踪的共生体，并击败对方，也可以取得胜利。
　　但这两条都不怎么简单！
　　屠杀这边看到最后一个共生体被杀，直接进入了狂暴状态。
　　围在屠杀周围的众神殿玩家，瞬间被屠杀的利刃切成了两半。
　　刺耳的尖叫声中，屠杀身上出现了数不清的利刃，众神殿玩家的尸体碎块不停的飞舞在空中。
　　仅仅不到半分钟，众神殿这边就只有10人了。
　　恐怖的屠杀直接击溃了众神殿玩家的信心。
　　“撤！快走！”
　　“屠杀留给陈策！我们去找最后一只共生体！”
　　众神殿的领队第一个开始向外面突围，随后其他众神殿的人连忙跟上。
　　陈策这边已经跟屠杀纠缠在一起。
　　了解共生体缺点的陈策并没有着急出手，他在等！
　　共生体的缺点肯定不能让众神殿的知道！
　　只有众神殿的人离开这里，陈策才能放心动手。
　　看着一直在躲避的陈策，屠杀发出愤怒的吼声。
　　“该死的虫子，我要亲手捏死你！”
　　“你跑不了的！”
　　......
　　众神殿的人在离开基金会的瞬间，逃跑的队伍尾端，突然多了一道黑影。
　　领队回头看了一眼，还有10个人！
　　屠杀肯定不是他们能够对付的了！
　　全部的希望都寄托到了最后一只共生体上。
　　领队在祈祷，最后那只共生体没有合适的宿主！
　　正准备找地点修正的领队在回头的瞬间，恐怖的画面直接就把他给震住了。
　　仅剩的十人中，有一个公会会员的伤势微重，速度稍微慢了一些。
　　领队本来想着先给他治疗伤势，但此时却发现，自己的队伍后面不知道什么时候，竟然多了一只共生体。
　　从外形看肯定不是屠杀！
　　不过这只共生体，同样已经与宿主完美融合！
　　此时的共生体手里抓着正受伤的队员，往自己的嘴里塞。
　　尖嘴獠牙距离队员得脖子只有几公分，队员的嘴巴被一层黑色的液体完全包住了，根本发不出一点声音，只留下一双充血的眼睛，祈求的看着众人。
　　在场的每个人，都能感受到那名队员的绝望。
　　可是想要救援，又没有那个勇气与实力。
　　眼睁睁的看着队友被共生体一口咬下，所有人的心顿时一颤。
　　共生体的脸上露出满足的笑容。
　　最后看了一眼喷血的无头尸体，众神殿的人瞬间加快了的速度。
　　并且不再走同一条路线，而是奔着不同的方向逃窜。
　　毒液将手里的尸体一扔，狞笑着杀了过去。
　　......
　　生命基金公司。
　　生化实验室内只有陈策和屠杀在对峙。
　　“爬虫！你敢不敢跟我战斗？”
　　“只会像一个垃圾一想逃跑吗？”
　　“你输定了，等我回到共生体星球，地球将是共生体的世界！”
　　屠杀狂暴的大吼着，陈策这边突然停了下来。
　　微笑着看向屠杀。
　　“我跑不是因为你强，更不是因为老子怕你！”
　　“老子只是担心你死的太快，暴露了而已！”
　　“上次吃这个大招的还是毒液！今天换成了你尝一尝了！”
　　陈策说着，不断地从个人仓库里拿出精铁长管。
　　屠杀茫然都看着陈策，实在是不明白他想干嘛。
　　不过屠杀也不在乎陈策有什么诡计，两百个多个人类都被自己杀光了，眼前这个又算什么！
　　吹牛逼的多了！
　　他屠杀怕过谁！
　　疯狂的冲向陈策，但就在屠杀接触到陈策的瞬间，陈策直接将手里的精铁差到了地上。
　　刺耳的音波传来，屠杀发出痛苦的尖叫声。
　　同时德里克和屠杀出现了短暂的分离。
　　陈策插完第一根钢管之后，并没有停下来，而是在共生体的周围连差了七八根。
　　不断地刺耳音波，让屠杀彻底失去了理智，想要逃离时，陈策手里却多了一根铁棍。
　　往哪个方向跑，陈策就着重敲那边的精铁钢管。
　　共生体对付真龙殿能一点不虚，宛如一尊杀神，但是面对了解共生体弱点的陈策，强大的共生体跟一只小鸡仔没什么区别。
　　终于一轮轮的刺激下，屠杀终于和德里克被迫分离了。
　　重新恢复成人类的德里克绝望的冲向共生体，但却被陈策一棍了结。
　　曾经认为自己已经走到人类顶峰的德里克，就这么不甘的死了。
　　而失去宿主的屠杀，战斗力瞬间降到了冰点。
　　没有给屠杀任何的机会，陈策直接就是一颗燃烧弹。
　　炽热都高温下，共生体不甘的化为了灰烬！
　　打开积分看了一眼。
　　陈策：7000分。

第237章 7000分！还差一只共生体！
　　至此毒液宇宙中，地球上的五只共生体，除了毒液意外，全部死亡。
　　众神殿的人获得了7000积分，陈策也获得了7000积分，只要有谁再击杀一只共生体，那他就能获得最终的胜利。
　　众神殿这边，领头的队长不断地看着积分榜。
　　陈策这边已经冲到了第一名，积分7000！
　　而他们众神殿的人则从二百多人，下降到了3人！
　　领队此时简直后悔到了极点！
　　游戏开始时，如果他知道那个不愿意公开身份的人就是陈策，那他一定会不惜代价杀掉对方。
　　众神殿当时有二百多人，十几个高手！
　　想要杀死陈策简直易如反掌！
　　如果领队知道屠杀如此的恐怖，说什么他也不会带着一群兄弟过来送死。
　　让陈策来了个螳螂捕蝉，黄雀在后！
　　屠杀已经死了，否则陈策肯定拿不到积分。
　　现在追杀自己的这只共生体，战斗力比屠杀弱不了多少，就现在这边人手，根本不可能杀死对方。
　　积分榜单中，众神殿的人员又少了一个。
　　绝望与恐惧在领队的心中蔓延！
　　虽然不甘，但是领队也没有放弃。
　　陈策能勾到最后出来收网，那他一定也可以坚持都陈策跟最后一只共生体火拼！
　　到时候不管是杀死陈策、还是解决共生体，他都不亏！
　　接下来的问题就是躲过共生体的追杀，等待陈策和共生体开战了！
　　......
　　生命基金会。
　　德里克已经死亡，陈策独自站在大厅之中。
　　大批的公司员工赶了上来，有公司的科研人员，也有公司的安保。
　　陈策站在原地一动不动，这些普通人并不是他的目标。
　　“德里克被共生体俯身，想要彻底毁灭人类，现在已经被我杀死了！”
　　“但是共生体星球上的恐怖生物对地球还是虎视眈眈，你们虽然是德里克的员工，但是你们也是地球人。”
　　“想想你们的家人！想想你们的父母、兄妹、子女！”
　　“现在我要去共生体星球彻底毁灭他们，你们愿不愿意帮我一把！”
　　陈策大声说着。
　　关于共生体毁灭地球的说法完全就是扯淡的，只要德里克的火箭不发射，那共生体根本不可能来到地球。
　　而陈策故意这么说的原因，就是想着德里克公司的人，能把自己送到共生体星球上去。
　　毒液肯定是不能杀的。
　　而且陈策觉得毒液这点积分，陈策也看不上眼。
　　想要获得巨额积分，那只有一个地方，能满足陈策！
　　共生体星球。
　　陈策慷慨激昂的陈词感染了大部分的德里克员工，而几个了解实情的科研人员则果断的选择了沉默。
　　现在质疑陈策，无疑是在将自己推向人类的对立面。
　　眼前这个青年，如果想去共生体星球，他们也不会拦着，毕竟是张单程票，地球又没有危险。
　　陈策的演讲结束，先是安保部门将陈策送到了德里克公司的装备库。
　　陈策看着满仓库的装备，直接就惊呆了。
　　一个科技公司的战斗力，竟然可以比肩一个强大的国家。
　　高科技的武器琳琅满目，陈策在插件的提示下，挑取了大部分带有音波和高温伤害的武器，当然最多的还是高温炸弹一类。
　　安保们虽然惊讶于陈策能让一些重武器凭空消失，但所有人都自觉地选择了无视。
　　准备好武器装备，德里克公司的科研人员已经将火箭设置为发射状态。
　　陈策临上火箭之前，笑着看向德里克公司的火箭总工。
　　“染料都没加满，能飞回来吗？”
　　面对陈策的质问，总工的脸直接就白了。
　　他怎么也没想到陈策竟然连这个都发现了。
　　为了人类和地球的安全，总工秘密的调整了燃料的数据。
　　现在的燃料，只够飞往共生体行星，根本没有多余的燃料返回地球。
　　看着紧张的总工，陈策抬手拍了拍总共的肩膀。
　　眼睁睁的看着陈策进入火箭，总工此时都没反应过来陈策到底是什么意思！
　　明知道是单程票还要上火箭！
　　难道这个人真的不怕死吗？
　　火箭缓缓升空，最终消失在了天际。
　　......
　　数天后。
　　陈策搭乘的火箭终于抵达了共生体星球。
　　积分榜上现在只有陈策和众神殿的领队两个人了，目前积分都是7000分。
　　只要众神殿的人不知道共生体的弱点，陈策感觉艾迪能跟对方玩一年。
　　看了一眼火箭的控制器，超级燃料还剩23%。
　　虽然不够返回地球，但是已经够陈策使用了。
　　穿上宇航服，陈策推开舱门。
　　荒凉的炽热的环境，连一点生机都都没有。
　　跟陈策想象的如羊群一样的共生体并没有出现。
　　难道是我的战略有误？
　　怎么跟漫画里不一样呢！
　　陈策仔细回想着电影和漫画中的内容，最后只能是无奈的摇摇头。
　　游戏地图基于《毒液：致命守护者》，并不是基于漫画，看来这就是共生体星球上如此荒凉的原因。
　　对于电影魔改漫画设定的行为，陈策直接问候了编剧的爹妈。
　　泄气的从地上爬起来，没有共生体，又回不了地球。
　　陈策只能是自杀，退出积分赛了。
　　心情瞬间跌落到了谷底。
　　从背包中将德里克公司搜刮来的武器堆成了一座小山。
　　陈策手里把玩着一颗燃烧弹。
　　就在陈策想要自我了解的时候，插件的提示突然出现了。
　　【危！】
　　【危！】
　　【危！】
　　【危！】
　　【危！】
　　加大加粗的红色字体，几乎占据了陈策整个视野。
　　陈策连忙起身看了一眼，天边黑压压的一片沙尘暴，正在向着陈策这边前进。
　　怪不得没有共生体，原来共生体星球的环境这么糟糕。
　　刮点风都是高危级别的。
　　陈策笑着吐槽，但是脚下的土地却突然震动起来，像是有千军万马在奔腾。
　　看着地面上抖动都碎石，陈策整个人都愣住了。
　　难道不是沙尘暴！
　　陈策连忙抬起头看了一眼。
　　那海啸一般汹涌的风暴，此时已经露出了他的真面目。
　　黑漆漆的液体形成的巨大高墙，远远看去果然像是沙尘暴一般！
　　共生体！
　　竟然全部都是共生体！
　　面对排山倒海的共生体大军，陈策突然兴奋大笑起来。
　　上千米的距离眨眼间就过去了。
　　陈策将武器再次收入个人仓库中，随后爬上了飞船。
　　在火箭庞大的控制厅内，陈策再次将所有的武器和炸药拿了出来。
　　一手握着一颗燃烧弹，一手拿着有限无敌药水。
　　在火箭受到冲击的一瞬间，陈策打开了果断启动了燃烧弹的倒计时。
　　金属的火箭壳体被无数的共生体撕裂了，陈策在心里默默地倒数。
　　终于在燃烧弹引爆所有炸药的前一刻，陈策一口喝下了有限无敌药水。
　　整个世界仿佛都变成了红色。
　　随后就是漫天飞舞的黑色灰烬。
　　方圆近千米之内的所有共生体全部都蒸发了！
　　在无敌药水的帮助下，陈策毫发无伤。
　　看了一眼自己的积分。
　　3574378500！
　　整整3亿积分！
　　来不及兴奋，陈策趁着周围没有敌人，陈策果断离开了积分赛地图。
　　如果说陈策还有什么遗憾，那就是陈策后悔没有带一颗核弹过去。
　　刚刚被他炸死的共生体，甚至连共生体大军的万分之一都没有！
　　......
　　废弃工厂中。
　　随着陈策的离开，众神殿最后的独苗，整个人都不好了。
　　连续很多天的逃亡，已经彻底将他的精神折磨到了崩溃。
　　众神殿的人能坚持到现在的唯一动力，就是陈策也只有7000分。
　　只要谁先跟共生体动手，那后面的人肯定是鹬蚌相争渔翁得利！
　　可是苟了这么多天，从来没有露面的陈策，积分突然飙升到了3亿多。
　　这让众神殿得人如何能够接受！
　　难道是一秒钟杀了几百万只共生体吗？
　　这根本就是不可能的！
　　陈策一定是个作弊狗！
　　没有别的可能！
　　精神的崩溃让众神殿的独苗，彻底陷入了癫狂。
　　艾迪和毒液蹲坐在工厂的钢铁横梁上，喝着冰镇的啤酒。
　　看到下面一段傻笑，又在疯狂打砸的众神殿小队长，毒液突然就笑了。
　　这一刻他已经等了很久了。
　　“陈策说过！只要他疯了就可以吃掉了！是不是？艾迪！”
　　毒液在摩拳擦掌，可是艾迪却皱着眉头问到；“不是杀掉吗！什么时候说吃掉了？”
　　“这么多天，都饿瘦了，不吃点补补嘛？”
　　“就吃这一只！我保证！”
　　“保证？”
　　“艾迪，你得相信我，我是个守信的好共生体！”

第238章 积分赛提前达标，新的挑战卡！
　　如果说第一次陈策的SSS级评分是运气，大家还可以接受。
　　那第二次出现SSS级评价的时候，老区的很多人就已经坐不住了。
　　可是现在，陈策竟然连中三元！
　　第三次拿下了SSS级评价！
　　在说事运气已经不合适了，这很明显是陈策的实力。
　　其他公会还在确认陈策的消息是否属实，但是众神殿这边已经将自己人的积分赛过程进行了细致的分析。
　　足足准备了一周多，花大价钱从世界频道收集了庞大的共生体信息，众神殿竟然还是输了。
　　二百多人对战一人！
　　竟然让一个人打败了。
　　看着跪在下方哭诉陈策阴险狡诈的长老，众神殿的殿主甚至都在怀疑，这货是不是在演自己！
　　一个人打败所有人！
　　然后在一张满分一万七的地图上，疯狂砍下3亿积分。
　　这怎么听都是个笑话！
　　可是系统是不会作假的！
　　事实摆在眼前，让大家不得不接受这一现实。
　　这已经是众神殿与陈策的第二次交锋了，依旧是众神殿惨白。
　　作为老区的霸主级工会，众神殿的脸都要被陈策给打肿了。
　　不过也有好一点的消息，从长老哪里的报告来看，陈策虽然狡诈、阴险，但是个人的战斗力并不是特别强，起码面对众神殿高手的围攻，他只有狼狈逃窜的份。
　　关于第三场积分赛的研究已经没有必要进行下去了，屠杀和毒液两个共生体根本无解！
　　找不到杀死他们的方法，共生体地图对众神殿来说，就毫无意义。
　　让战败的长老离开之后，众神殿的殿主犹豫了许久，终于下了决定。
　　众神殿开始收集其他两场，积分赛的攻略，共生体地图已经被众神殿彻底封禁。
　　......
　　求生联盟。
　　陈策回归的时候，已经是下午了。
　　积分赛中度过一周，游戏世界度过一天，这点时间差陈策还可以接受。
　　将积分赛的奖励拖了出来，陈策看着眼前的清单。
　　物资奖励对陈策来说已经只是个数字了，没有更高级材料的情况下，陈策直接将物资全部转入公会仓库之中。
　　转移完了物资，一张金色的卡片出现在陈策面前。
　　陈策好奇的拿起来看了一眼，随后顿时眼前就是一亮。
　　积分赛挑战卡！
　　系统：完成3次积分赛挑战，并且成功激活百强赛邀请卡的玩家，可以凭此卡进入一张未进入过的积分赛地图，获胜之后可以获得同样的奖励，但不再提供积分。
　　陈策看着系统的介绍，脸上漏出笑容。
　　这张卡简单说就是一张单独的积分赛门票，正好陈策还有地图想去刷一刷。
　　时间已经是下午，陈策打算休整一天，明天再进入积分赛。
　　来到求生联盟的会议大厅，苏茹毫不意外的出现了，这次脸上的表情明显要好一些。
　　陈策猜测第二章地图看来醉清风公会的收货不少。
　　周怡将求生联盟的第二场积分赛的战绩清单上交给陈策。
　　陈策拿在手里看了一眼。
　　刘峰和酒鬼毫不意外的SSS，大胸妹和老头竟然也得到了S级的评价，这让陈策着实有些意外。
　　资源奖励的大部分都已经上交求生联盟的仓库，现在陈策手里的资源，比求生联盟建立之初，增长了上千倍不止。
　　看完战绩，陈策掀开第二张纸。
　　原来超级别墅的升级资源已经够了，虽然比正常的5级别墅升级消耗翻了十倍，但是陈策还是点头同意了。
　　每次老家的升级，不光会带来更高等级的怪物，还有新的建筑物解锁，而这些都将是求生联盟获取新资源的重要途径。
　　直接点击了升级，超级别墅开始向超级堡垒升级，升级时间需要2天。
　　由于升级是自动的，陈策也不用操心。
　　回到会议厅中。
　　“苏会长，看来你们公会的战绩不错啊！”
　　陈策笑着说道。
　　“陈会长，全靠你帮忙，我们才能有今天。”
　　“醉清风工会也不是忘恩负义之人，既然靠陈会长的帮助，获得了大量的资源，我们公会也愿意无偿拿出一些资源交给求生联盟！”
　　苏茹说完，陈策倒是愣住了，他怎么也没想到这个合作伙伴竟然这么大方。
　　【你不知道吧！醉清风的第二章积分赛地图刷了到刘峰！整整三十个人拿到了SSS级奖励！】
　　【不知道的人，还一位是我们刘峰在跟着醉清风公会蹭积分呢！】
　　【你说着资源该不该给！】
　　一听三十个SSS级奖励，陈策直接就愣住了。
　　求生联盟有多少人？
　　【加上酒鬼的，应该只有不到10个！】
　　【第二场积分赛，醉清风公会赚大了！】
　　看着提示，陈策顿时明白苏茹为什么如此大方了。
　　发财全靠一个躺赢，第一把就有人跟着刘峰过积分，现在竟然一次又三十人！
　　陈策都有些羡慕与嫉妒了。
　　不过这也暴露了求生联盟一个很大的问题。
　　公会的人还是太少了。
　　如果求生联盟跟醉清风一样，每次同一时间进入游戏的自有人员，能有1千以上，也不会落得如此尴尬的境地。
　　“那我代表求生联盟，谢谢苏会长了！”
　　陈策这一声谢谢明显有点不走心，别人跟着自己混吃的，到头来还得靠混吃的人接济，脸面上有点过不去了。
　　“陈会长，醉清风这边商量了一下，我们想跟求生联盟的高级别战斗力一起进积分赛，当然获得的奖励，我们会按照求生联盟正式成员的比例上缴物资，你看怎么样？”
　　苏茹说完，陈策直接就愣住了。
　　醉清风公会的人，很明显已经在跟游戏了，否则也不可能一连两次蹭积分奖励。
　　现在听苏茹这话，醉清风竟然还想把这事明着来！
　　陈策心头有股无名火，感觉就像是被人占了便宜，现在对方又要明着来一手。
　　不过心里的气只是维持了一瞬间，理智还是让陈策冷静下来。
　　不管醉清风工会，有没有蹭积分，对于求生联盟来说，是没有区别的。
　　即便是没有醉清风跟游戏，求生联盟自有人员拿到奖励的份额也不会增长多少。
　　醉清风既然能把大部分的积分奖励，上缴给求生联盟。
　　那苏茹的这个提议确实是双赢的。
　　增加了醉清风的获胜几率不说，对醉清风和求生联盟的资源累积也有很大的好处。
　　思考了片刻，陈策直接同意了苏茹的方案。
　　求生联盟地图中，醉清风公会控制的三十三个大区，不断地开始有玩家申请进入。
　　其中既包含醉清风的人，也包含三十三个老区的散人玩家。
　　毕竟现在醉清风的人能进求生联盟的地图，再继续拦着普通玩家，有点不说不过去了。
　　三十三个服务器新鲜血液的加入，对求生联盟来说又是一个好消息。
　　散户多了，申请加入求生联盟的人也就多了。
　　与苏茹谈完正事，周怡再次来到陈策跟前，附身在陈策的耳边说了两句。
　　苏茹本想离开，但陈策却一点没有保密的意思，直接对周怡说道：“把他们请进来吧！”
　　看陈策没有让自己离开，苏茹又重新坐定。
　　一会儿之后，霸气屠龙带着一群新区的会长鱼贯而入。
　　跟陈策一点都不客气，一群人直接找地方就坐下了。
　　“陈会长！不是兄弟说你！你太不够意思了！”
　　霸气屠龙坐在陈策对面，直接对着陈策就抱怨起来。
　　“屠龙会长，你说话可要讲证据，我怎么不够意思了？虽然你借了我的完美套装之后，没有一点还钱的意识，但是我也没上门催债不是？”
　　陈策大方方的说着，霸气屠龙的一张脸直接就红了。
　　借完美套装这事有！
　　而且霸气屠龙是靠着这些装备获得了一些物资。
　　但是那点物资跟求生联盟庞大的收入比起来，简直连九牛一毛都比不上！
　　霸气屠龙还想着将这些资源投入到工会发展中，哪里有空还陈策装备钱！
　　借钱不还这事一说，气氛略微有点尴尬。
　　苏茹坐在旁边，但心里对霸气屠龙却说不出的鄙视。
　　这种行为好听点叫诚信问题，难听点就是不要脸了。
　　霸气屠龙不想还钱，也不想表态，只能是不停的傻笑。
　　笑够了，还是要说正式的。
　　“陈会长，这些小事我们以后再细聊！现在兄弟是有大问题啊！”
　　“陈会长，你着不跟兄弟们交代一下，实在是说不去啊！”
　　霸气屠龙画风一转，直接准备切入正题。
　　陈策这边看着霸气屠龙，又看看他身后的一群会长，失望的叹了口气。
　　但凡能有一个像样点的人，也不至于跟着霸气屠龙来这里丢人。

第239章 天下没有免费的宴席！
　　“我干什么事，还需要向你交代吗？”
　　陈策似笑非笑的看着霸气屠龙，霸气屠龙直接被陈策这笑容吓了一跳。
　　是啊！
　　以陈策的身份，哪里需要向霸气屠龙交代什么？
　　霸气屠龙虽然是个公会的会长，但在陈策面前，怕是连根葱都算不上。
　　陈策言辞不善，霸气屠龙再次发挥他厚脸皮的本事，全当听不见。
　　“陈会长，大家都是兄弟！你说这话太见外了！”
　　“说正事，我听说你在第二场积分赛中拿了3亿积分！是不是有这事？”
　　霸气屠龙这边说到积分的时候，一脸的兴奋。
　　第一张地图他们这些人的公会里有不少人都成功混到积分了，但是对于第二张积分赛地图，外面传言难度相当之高。
　　就在霸气屠龙他们一筹莫展之时，陈策成功砍下3亿积分的消息，直接引爆了网络。
　　正愁不知道该怎么办的霸气屠龙，直接带着一群小弟会长就杀向了求生联盟。
　　当然他们的目的很简单，就是想陈策讨要刷分的秘诀。
　　“是有这事，不过不是第二场，是第三场！”
　　陈策慢慢说着，同时也在观察霸气屠龙。
　　在场的会长们一听陈策是在第三场拿下的3亿积分，顿时都被震惊了。
　　原来陈策早就完成了第二场！
　　“那陈会长是不是获得了很多的资源啊！”
　　霸气屠龙身后的一个小会长，突然激动地站了起来。
　　对于这个突然冒出来的玩意，陈策并不是很喜欢。
　　人都不认识，你有什么资格问我话？
　　没有搭理那人，不过在场的人心里都已经有了答案，陈策肯定是获得了海量的资源。
　　“陈策兄弟，第一次我问你要攻略你不给，因为攻略很值钱！你有要求。现在你都刷到第三章图了，还拿了3亿积分，你不把攻略拿出来不合适了吧！”
　　“我们可都是新区的亲兄弟，你不能一直便宜外人啊！”
　　霸气屠龙激动地说着，听完这话，陈策顿时就笑了。
　　新区的亲兄弟？
　　陈策没记错的话，上次霸气屠龙之所以没有要到攻略的主要原因，就是因为屠龙公会压制999区的玩家加入求生联盟。
　　现在这么久过去了，按照陈策这边的数据看，999区的玩家到访数量根本没有任何提升。
　　陈策有点想不明白，这个霸气屠龙哪里来的脸皮过来白嫖刷分攻略。
　　至于霸气屠龙说的外人！
　　陈策就更懒得说了，苏茹现在就在会场。
　　醉清风公会下属的三十三个大区已经全部并入求生联盟，所有玩家也不再禁止进入求生联盟本地图，开放程度根本不是眼前这几个新区可比的。
　　醉清风敢于开放求生联盟，是因为她们自己公会为玩家提供了更加优质的福利，不怕人员流失。
　　相比于999区，屠龙公会的行动简直啥也不是。
　　霸气屠龙这边看到陈策突然笑了，还以为是陈策不好意思了。
　　“陈策兄弟，你也是爽快人，我也不废话。”
　　“只要你把攻略交给兄弟们！兄弟们回去以后肯定卖命的宣传求生联盟！以后等我们发展好了，一起加入求生联盟也不是什么大问题。”
　　“对！屠龙会长说的对，只要陈策兄弟，你把攻略给我们，求生联盟肯定不会吃亏的！”
　　“等大家发展好了，一起合并之后，陈策兄弟还当会长，屠龙兄弟当副会长！”
　　“不！不！屠龙会长年纪大些，资历也更老，当然是屠龙兄弟当会长啊！”
　　“陈策兄弟，不会有什么意见吧！”
　　.......
　　霸气屠龙哈哈大笑着，身后的一群会长也在随声附和。
　　陈策看着眼前的这群人，直接就无语了。
　　狗屁不是的东西，竟然还给求生联盟规划上未来了！
　　好心拉他们一把！
　　陈策怎么也没想到，竟然蹬鼻子上脸了。
　　一句老话出现在陈策的脑海中，有些狗吃的太好了，就把自己当成主人了。
　　陈策脸上的笑容消失了，霸气屠龙突然感觉莫名的有些紧张。
　　“屠龙会长，我还是那句话，攻略可以给，带你能给我带来什么？”
　　陈策说完，会议厅内的气氛顿时降低到了冰点。
　　一群会长震惊的看着陈策，不明白陈策为什么突然就变脸了。
　　“陈策兄弟，不是说好了吗？送我们攻略啊！怎么还谈上那些没用的呢！”
　　“你直接说给不给就完了！玩不起就别装啊！”
　　一个小会长抱怨的说着，陈策看了对方一眼，插件立马从周怡提供的会长信息中，检索到了说话的这位。
　　【王忠生，1058区，野狗公会会长，权力争议区，服务器屏蔽器数量2，工会排名6。】
　　看着王忠生的信息，陈策直接就笑了。
　　争议服务器！
　　对服务器没有控制权！
　　公会仅排名第六！
　　本来以为霸气屠龙找来的人，虽然不中用，但起码像个人，但现在看来根本不是这样。
　　陈策的一双眼睛盯着王忠生，王忠生这边瞬间就怂了。
　　“陈策兄弟，这位是1058区的...”
　　霸气屠龙本想介绍一下王忠生，但不等霸气屠龙说完，就直接被提出了地图。
　　看着突然消失的王忠生，在场的人的都知道是陈策将他踢出去了。
　　这种行为明显带着侮辱，不少人都是一副义愤填膺的模样。
　　“不是服务器负责人的会长，以后不要带到我面前来，以普通身份进入求生联盟我很欢迎，但是在我这里装人物，就算了！”
　　陈策一字一句的说着，霸气屠龙直接就呆住了。
　　片刻的寂静之后，不少霸气屠龙带人来的人都站了起来。
　　“陈策，别给你脸不要脸！不是服务器负责人怎么了！老子要是能控制一个服务器，还来你这吗？”
　　“就是，不就是几份攻略吗！白送老子都不要！”
　　“哼，还他妈的新区最强工会呢！我看就是个天天跪舔老区的傻逼！”
　　“对，兄弟们回去给他好好宣传一下，不帮着新区，勾结老区！算什么玩意。”
　　......
　　一群人七嘴八舌地说着，部分污言秽语甚至连苏茹都听不下去了。
　　陈策的脸是越来越黑，霸气屠龙顿时有了一种很不好的感觉。
　　扫了一眼众人，说话的果然都是校工会的会长，在服务器没有话语权的人。
　　看来陈策刚才的一番话，对他们伤害不小。
　　等着谩骂声渐渐平息，霸气屠龙连忙出来打圆场。
　　“陈策兄弟，他们也是想着尽快发展，不是你想的那个意思！真的！”
　　霸气屠龙的话说完了，陈策脸上却不见一点笑容。
　　“1102区，黑龙公会！”
　　“852区，天罗神公会！”
　　“1036区，神族公会！”
　　.......
　　陈策一口气说了十几个公会，将刚才口吐芬芳的人，全部点了一遍。
　　这些人听到陈策点自己的公会，顿时有种不好的预感。
　　可是骂都骂了！又收不回来。
　　一起群也是铁了心，陈策再牛逼还能把他们全杀了不成！
　　大不了就被踢出去吗！
　　怕个鸟！
　　“我会在你们服务器，下发悬赏令，灭你们公会，并且全盘接受求生联盟条件的公会，会得到求生联盟的鼎力支持！”
　　陈策的话说完，所有人都呆住了。
　　旁边的苏茹同样震惊的看着陈策，一项是怀柔手段的陈策，今天竟然动用了如此狠辣的手段！
　　灭会！
　　简简单单的两个字，关系到的可是成千上百人的生死！
　　苏茹看向陈策的眼神都变了。
　　说实话，这种用钱砸死人的行为，跟几个老区的工会区别不大。
　　不过这种铁腕手段，也有他的好处。
　　新区被陈策扶持起来的公会，对求生联盟肯定会死心塌地，届时这样的服务器将会成为求生联盟新鲜血液的主要来源。
　　行事风格虽然极其毒辣，但是效果肯定也是非常好的。
　　“陈策兄弟，你没必要这样吧！大家都是兄弟！你.....”
　　霸气屠龙在听到陈策的命令之后，直接就慌了，但刚开口就被陈策一个眼神吓了回来。
　　刚刚还还嚣张的公会会长们，此时已经面无血色了，他们怎么也没想到，陈策竟然想对他们赶尽杀绝。
　　不用陈策踢出地图，一个个的会长自己就惊慌的离开了地图。
　　送走了啥也不是垃圾，会议厅内还有不到10人。
　　这些人在自己的服务器中，都有服务器的控制权，可以限制服务器人员进入其他服务器。
　　“给你们一个人任务，回去之后将求生联盟的进入权限全部开放，否则我不介意所花一些资金培养几个听话的人！”
　　这就是赤露露的威胁了，在场的都是会长，陈策真的是一点脸面都不给了。
　　已经没有继续谈下去了必要了，会长们纷纷离开。
　　“我是不是有点太狠了！”
　　空荡荡的大厅内，陈策自语自语的说着。
　　“不！我觉得刚刚好！不恨怎么能就成大事！”
　　苏茹笑着说完，随后离开了地图。
　　陈策这边刚刚闭上眼睛，系统邮箱内收到了七八封来自新区的邮件。
　　不用看陈策就知道，已经有公会答应陈策的条件了。

第240章 绝望的复仇！
　　将新服同盟的事，直接交给了周怡。
　　陈策的要求很简单，在自己服务器的口碑要好，要遵守求生联盟的规定，并为求生联盟引流新人。
　　至于公会是合并入求生联盟，还是保留独立的公会设置，陈策并不关心。
　　将第三章地图，共生体宇宙的攻略形成文字，陈策随后交给了刘峰。
　　陈策回到房间的时候，已经是夜半时分。
　　一天的忙碌之后，陈策心神俱疲，几乎是一沾床就睡了过去。
　　第二天清晨，陈策准时睁开了眼睛。
　　“恭喜玩家签到成功，请从以下奖励中，三选一！”
　　“完美的精华火炉一个！”
　　“完美的冰晶之核一颗！”
　　“完美的硬桃木剑一把！”
　　签到的三件物品都是完美级别的装备，而且陈策敏锐的发现，这三件物品正好对应自己没有刷过的三个积分赛地图。
　　陈策微微一笑，这签到系统终于办了一会正事。
　　拿出精华火炉看了一眼。
　　【完美的精华火炉：消耗一定量的精华，产生大量的热能。】
　　这件东西不用说，对应的就是《后天》世界，超级风暴带来的超低温，将是这个副本最主要的问题。
　　将一颗精华扔进火炉，小小的火炉瞬间散发出炽热的高温。
　　陈策感受着火炉的温度，满意的点点头。
　　如果有这个火炉在手，那后天副本也会变成了一个毫无危险的简单世界。
　　放下火炉，陈策将冰晶之核取出来。
　　触之冰凉，而且里面还有狂暴的冰系能量。
　　这东西克制的肯定就是炎魔了。
　　不过陈策有点怀疑的是，炎魔毕竟是高级巅峰生物，一个完美级别的宝物，似乎并不能彻底杀死对方。
　　看来看是需要自己动手，积分也不是那么好拿的。
　　最后陈策看了一眼硬桃木剑。
　　【完美的硬桃木剑：完美品质，樱桃木制成，对鬼魂、恶灵、妖魔类生物造成双倍伤害，特效：驱魔。】
　　桃木剑跟陈策之前看过的三叔电影里的道具一模一样。
　　不过《山村老尸》这个童年阴影，陈策真的不想经历第二次。
　　再次拿起冰晶之核，陈策正要签到，却被插件拦住了。
　　【这个道具不大够用啊！我看你还是稳妥一下，选择熔炉吧！】
　　看着插件的提示，陈策有点犹豫。
　　【想多赚一些积分对吧！你想好了，炎魔出现之后，兽人部队就会撤退！】
　　【一只炎魔只有10万积分，奖励不会超出太多的。】
　　看着插件的提示，陈策也是觉得费这么大力气，只拿10万积分，却是有点少。
　　而且最为关键的是陈策不知道炎魔有什么致命的缺点，如果真的到了矿洞内，惊醒了炎魔，最后还得靠自己硬拼。
　　陈策越想越觉得自己亏，索性放弃了中土世界。
　　直接签到核能熔炉。
　　将火炉放到个人背包中，陈策随后打开了求生联盟的资源仓库。
　　《后天》世界最大的危险是寒冷，陈策直接将联盟内最好的御寒衣物装到了个人仓库中。
　　吃喝自然是少不了了，高热量的食物并不占多少重量，陈策直接拿了一百多份。
　　虽然已经是高级体质，但是陈策为了保险起见还是准备了不少的药物。
　　400KG的个人背包只装了一小半，剩余的空间，陈策又放上了大量的基础物资。
　　一切准备妥当，陈策走出房间，来到了餐厅。
　　周怡还没有走，陈策连忙凑了过去。
　　温存了几句之后，周怡将一张纸递到了陈策面前。
　　陈策大概扫了一眼，是新区的一个小公会，想要直接并入求生联盟。
　　这还是求生联盟地图以外，第一个想要并入求生联盟的公会，毕竟大多数的公会都想保留自己的配置。
　　公会再小也是一个公会，大多数人的想法都是当一个小公会的会长，也比直接被求生联盟吞并掉要合适的多。
　　“你知道为什么吗？”
　　周怡嘿嘿笑着问道。
　　“难道不是我和求生联盟的魅力太强了吗？”
　　陈策这话说的很认真，周怡一开始还以为陈策在开玩笑，后来发现并不是。
　　满脸无语的周怡，指了指纸上的服务器名称。
　　陈策看了一眼。
　　“1058区！好熟悉啊！”
　　思考了片刻之后，陈策顿时想起来，1058区不是那个王忠生的服务器吗！
　　昨天唯一一个被陈策提出地图的玩家！
　　难道这个小公会跟王忠生还有什么关系？
　　陈策带着好奇心，仔细看了看报告。
　　看完之后，陈策直接就笑了。
　　原来这个王忠生之前就不是什么好鸟，经常劫掠一些弱小的地图，性质虽然没有真龙殿那么恶劣，但也强不到哪去。
　　王忠生很早之前，曾经抢过一对夫妻，男的重伤锤死，女的惨遭凌辱，后来就自杀掉了。
　　而这个重伤活下来的男人，就是现在申请加入陈策公会的人。
　　实力上这个男人比王忠生一直差不少，所以复仇从来没有成功过。
　　昨天王忠生被陈策赶走之后，竟然在恼羞成怒的情况下，带着公会会员加入了1058区的第一公会，要知道这个公会的背后可是铁军！
　　眼看复仇无望的小伙子哪里能甘心，带着自己的几个手下就投奔了求生联盟。
　　这才有了周怡给陈策看得报告。
　　“好！不管什么原因，只要他们愿意加入求生联盟，遵守求生联盟的规定，那我们就肯定欢迎他！”
　　陈策直接就拍板了，这种带着仇恨的人，才是最容易收服的人。
　　而且最重要的，这个区的管理权，一定不能落到铁军的手里。
　　“我是想问问，你准备给他什么资源！毕竟人家要复仇！”
　　周怡无语的看着陈策，陈策这才明白周怡是想让他决定援助的事情。
　　再次扫了一眼报告。
　　小伙子的名字叫赵林，中级体质，手下有3个人。
　　也就是说公会内部一共有4个人！
　　实力还真是差的一比。
　　怪不得能不计后果的加入求生联盟，要是不来求生联盟，怕是这辈子都难报仇了！
　　看看1058区的第一公会，会长是个中级巅峰体质，下面还有二三十个中级体质的打手。
　　并不是特别强，否则也不会甘心成为铁军的傀儡。
　　【使使劲，直接打成广告得了！】
　　【资源就不要抠搜的了！】
　　插件的提示跟陈策不谋而合，如果陈策帮助这样一个弱小的公会，走上服务器第一的宝座，那肯定会在新区中引起轰动，到时候求生联盟的声誉必然提升不少。
　　想让四个小菜鸡，干掉一个中型公会，陈策确实得下死手了。
　　先找出4套完美套装，然后又准备了4把完美武器，这些东西一给，装备上先碾压对手。
　　实力稍弱，那就嗑药强化。
　　陈策将中级体质的药物找出来一大堆，虽然提升到中级巅峰有点难度，但是距离也不会差太远。
　　体质增强，又有完美套装和完美武器，陈策感觉差不多了。
　　将需要准备的东西，写给周怡，周怡怎么也没想到陈策竟然这么大方。
　　“这些好东西，直接白送吗？”
　　周怡瞪大了一双眼睛，陈策看着周怡眉头一皱。
　　“白送？怎么可能！”
　　“租给他们，复仇之后，如果联盟的任务完成的好，白送他们也不是不行！”

第241章 真龙殿长老？狗屁不是！
　　简单吃完了早餐，陈策再次回到房间。
　　百强赛邀请卡已经成功激活，陈策这边就等着比赛开始了。
　　不过上次奖励的积分赛挑战卡还可以使用，陈策也不打算浪费，毕竟赢了还有奖金可以拿！
　　手里拿着金色的卡片，陈策将注意力集中。
　　一束刺眼的亮光将陈策彻底包围，当亮光消失的时候，陈策也已经失去了踪影。
　　昏暗的房间再次出现，陈策面前多了三道门。
　　第一扇门上燃烧着熊熊的火焰，同时充满中土气息的浮雕显现在门板之上。
　　要不是对炎魔没有十足的把握，这扇门曾经是陈策的第一个选择。
　　第二扇门上像是有雾气环绕，临近了更有隐隐的哭泣与哀嚎之声。
　　陈策只是在门前站了片刻，就已经头皮发麻！
　　山村老尸！
　　果然不亏是童年阴影。
　　走到最后一扇门前，陈策看到门上已经凝结了一层厚厚的白霜。
　　就是这里了！
　　《后天》宇宙！
　　陈策深吸了吸一口，推门进入其中。
　　亮光将周围的一切都淹没在其中，陈策慢慢适应环境。
　　香槟、美酒、高档的餐厅！
　　灯火辉煌中，陈策是大厅内唯一的玩家。
　　陈策转身看向镜子里的自己。
　　【布兰克，初级体质，气象学家、皇家气象顾问，生存大师，业余击剑手，初级料理......】
　　有了新的NPC身份，同时实力被压缩到了最低的初级。
　　陈策脑子一下子懵了。
　　上次他见到《后天》宇宙时，游戏的设定可是本体进入游戏，并且不限制个人实力！
　　现在是什么情况？
　　就在陈策奇怪的时候，系统的信息终于到了。
　　系统：恭喜玩家陈策进入特殊积分赛挑战，本局游戏已为您自动更改游戏设定，祝玩家玩的开心。
　　看着提示，陈策顿时就无语了。
　　什么叫为您自动更改了游戏设定？
　　我喜欢让你瞎改吗？
　　陈策生气的吐槽着，就在此时新的游戏介绍到了。
　　地图名称：末日风暴！
　　地图怪物：普通野兽（低级生物）
　　游戏规则：无限制游戏，积分达标后，即可离开地图。
　　游戏简介：人类对自然界的疯狂索取，终于遭到了地球的疯狂报复，海平面上一个超级风暴即将形成，人类的生存面临严峻的挑战，弱小的人类能够坚持多久？
　　积分规则：成功存活24小时，可获得10000点积分，积分达到10000点即可离开游戏。游戏时间超过24小时，每隔5分钟，积分将会自动翻倍。
　　特殊奖励：如果您同意其他玩家进入本地图，游戏会在您退出时，根据玩家的存活数量，为您提供一份特殊奖励。
　　......
　　系统：本地图世界框架基于《后天》，无生物强化，超级风暴获得强化*6。
　　陈策仔细将游戏介绍读完，虽然相比于上次，系统已经将游戏进程魔改，但是总的电影框架还在。
　　不同的是，超级风暴的级别会更高，直接被强化了6倍！
　　这样一来，超级风暴带来的海啸会更强，最终的极寒天气会更加的恶劣，而且从系统的提示来看，极寒天气永远都不会消失。
　　系统：请问玩家是否同意其他玩家进入本地图。
　　补充：进入本地图的玩家，自动视为将本图替代为第二场积分赛地图，进入游戏的玩家将由系统随机抽取，并切玩家在游戏结束时，会获得双倍积分。
　　看着提示，陈策很想做一次独狼，但是新玩家会带来特殊奖励，这着实让陈策有些难以割舍。
　　犹豫再三，陈策还是选择了同意。
　　进入的玩家如果能跟陈策成为盟友，陈策不介意出手帮他们一把，但是如果进来的是敌人，陈策也不介意看着他们去死。
　　在陈策选择同意的瞬间，餐厅内顿时出现了大量的光柱。
　　玩家们大都一脸的茫然，但也几个人的脸上带着难以自控兴奋。
　　“什么情况？我刚进积分赛就出来个选项，没看点了！”
　　“好像是特殊积分赛！”
　　“我看提示说，成功过图会有双倍积分！”
　　“还是那个风暴图，有没有人知道攻略啊！”
　　“看介绍像是个生存类地图，没有什么怪物！”
　　“没有怪物？生存类地图，这不是送分的吗？这里还有求生游戏里面危险吗？”
　　“哈哈！要躺赢了吗？”
　　“哼，你们这群废物，都听好了，我是真龙殿长老院刘新！这张图从现在开始我说的算！”
　　“真龙殿！”
　　“真的是真龙殿吗？”
　　“真龙殿的人，他想干嘛？”
　　......
　　玩家们刚开始还乱哄哄的吵个不停，但真龙殿的长老刘新自报身之后，餐厅内瞬间安静下来。
　　陈策远远地看着刘新，不禁感叹真龙殿的淫威还真是强！
　　几百号玩家的大厅，竟然没有一个人敢说话。
　　“给老子听好了！老区的都站到这边来，新区的杂碎滚到门口去！”
　　“等着站好了，把身上代的所有物资都交出来！”
　　刘新的话刚说完，玩家们就自己行动起来。
　　陈策呆呆的看着眼前的一幕，刘新现在就是个普通人，而且现场也没有其他真龙殿的人出现。
　　可是几百号人竟然都听从这一个人的命令，这未免有些太离谱了。
　　玩家很快分成了两部分，老区的玩家游戏时间毕竟长些，实力上也高于新区，人数大约占了总数的五分之四左右。
　　新区的玩家少些，只有不到五分之一。
　　真龙殿的名声在外，新区的众多玩家对刘新都是十分的恐惧。
　　就在刘欣满意的看着玩家们分组时，陈策孤单的背影出现在了他的视野内。
　　陈策既没有去老区，也没有新区，反而是一直拿着盘子在不停的吃东西。
　　刘欣那一套，陈策当然不会听。
　　在陈策看来，有时间听刘欣比比叨，还不如趁着游戏没开始，多积攒一些体力。
　　“那个吃东西的蠢货，你是聋了吗！”
　　刘新在愤怒的咆哮，陈策的行为在他看来就是一种挑衅。
　　所有人的目光都击中了到了陈策的身上，陈策却丝毫没有反应。
　　看着陈策还在埋头吃个不停，刘欣直接冲了过来。
　　伸手对着陈策的脑袋就是一巴掌，可惜陈策后脑勺就像是长了眼睛，轻而易举的躲了过去。
　　同时陈策一个转身，将手里切肉的小刀放在了刘新的脖子上。
　　虽然游戏还没有正式开始，有游戏保护在，但刘新还是可以清晰地感受到刀刃给自己脖子带来的压力。
　　冷汗瞬间出了一身，刘新毫不怀疑，如果没有游戏保护，此时他已经是一具尸体了。
　　“我是真龙殿的长老，你敢杀我？”
　　刘新眼中虽然满是惊恐，但嘴里依旧在放狠话。
　　“那你知道我是谁吗？”
　　陈策冰冷说着，凌厉的眼神像是能直接杀死对方。
　　“你是谁！”
　　刘新一双眼睛，直接就瞪圆了。
　　一个不敢说出口得名字，自动到了嘴边。
　　“你特么连老子的都不知道是谁！凭什么说老子不敢杀你！”
　　陈策说完直接对着刘新就是一个耳光，虽然有游戏保护，但刘新还是被陈策一巴掌抽翻了。
　　没有什么实质性的伤害，但侮辱性极强。
　　餐厅内新区的玩家看向陈策的眼神顿时就变了，敢动真龙殿的人！
　　这伙计果然有种！
　　新区玩家们在佩服陈策的同时，也发现了另一件事情。
　　刘欣是自报家门，大家知道他是真龙殿的长老，可新区的玩家们又没有把信息公开，刘欣怎么会知道自己的具体信息。
　　不知道玩家们是谁！
　　那怕他个鸟啊！
　　被刘新一顿欺压也是个死，反抗也是个死！
　　那为什么不反抗一把？
　　大不了就是退出积分赛！
　　谁愿意在这里受他的鸟气！
　　想通了的新区玩家们，不管是面貌还是心态都反正了彻底的转变。
　　刘欣这边爬起来之后，恶狠狠地瞪着陈策。
　　身为真龙殿的大长老，哪里受到过如此屈辱。
　　刘新对陈策是彻底起了杀心。
　　不过陈策刚刚的狠辣还历历在目，刘新自己是不敢上了。
　　看看身后数百老区的玩家，刘新直接大吼起来。
　　“给老子宰了他！”
　　“快动手！”
　　“不上的，出去之后别怪老子无情！”
　　刘新的威胁果然有效，不少老区的人都开始变得蠢蠢欲动起来。
　　陈策冷眼看着眼前的数百人，不光没有退缩，反而还上前走了两步。
　　餐厅内的所有人都被陈策给惊呆了！
　　原来真有不怕死的人！
　　将手里的小刀，直冲站在最前面的老区玩家。
　　陈策低声道：“老子就是来刷个积分！谁跟我过不去，大不了我就带着他一起上路！”
　　凶狠霸道的声音，直接将老区的玩家吓退了。
　　老区玩家门的心态，也逐渐产生了变化，对刘新变得没有那么忌惮。
　　一个真龙殿牛逼什么啊！
　　谁不来是刷积分拿奖励的！
　　凭什么刘新一句话，老子就得跟这个新区的疯子拼命？
　　这种事谁上谁傻逼！

第242章 陈策！求生联盟会长！
　　逼退了老区的玩家。
　　陈策脸上漏出嘲讽的笑容。
　　刘新直接就原地爆炸了。
　　陈策他不敢动，但是揍老区的玩家却不什么大问题。
　　抬手对着周围的人，就是一顿拳头。
　　别打的老区玩家，都是敢怒不敢言。
　　“你们这群废物！给老子等着，出去以后我要亲手宰了你们！”
　　“哼，真龙殿都不放在眼里，我要让你们生不如死！”
　　“一群垃圾！该死的垃圾！”
　　刘新在疯狂的咒骂着，但老区的玩家却是一动不动。
　　陈策这边将手里的刀叉，直接扔到桌上。
　　随后面对所有人，直接公开了自己的个人信息。
　　看到是陈策之后，在场的玩家直接惊呆了。
　　“是陈策！”
　　“真的是陈策！”
　　“求生联盟的会长！”
　　“听说他们公会贼牛逼，还送装备是不是真的？”
　　“我也听说了，但是服务器不允许玩家私自进入新区，我也不知道是不是真的！”
　　“原来陈策长这样！看起来也不是很强啊！”
　　“你这不废话吗？这是个NPC的外貌，又不是他的本体！”
　　......
　　数百名玩家纷纷议论起来，真龙殿的刘新在看到陈策身份的第一时间，一双小眼睛直接就亮了。
　　“谁杀了陈策！真龙殿奖励一套完美套装！”
　　刘新的声音直接压过了所有人。
　　不少玩家们听到完美套装之后，眼神瞬间变了。
　　陈策不过是新区的一个小会长，现在实力又被压制，杀他简直易如反掌。
　　看着蠢蠢欲动的玩家，陈策冷笑一声。
　　既然陈策敢自爆身份，那就不可能怕别人的追杀。
　　“我陈策！求生联盟会长！”
　　“第一场积分赛！60万积分！评级SSS！”
　　“第二场积分赛！25万积分！评级SSS！”
　　“第三场积分赛！3亿积分！评级SSS！”
　　“想跟着我的人，我不会给你们任何奖励，但是包敢保证带着你们完美通关！”
　　“各位好好想想，是积分赛的奖励丰厚，还是一套完美套装更有价值！”
　　陈策说完，整个餐厅内变得鸦雀无声，积分赛的通关奖励，可比一套完美套装有价值多了！
　　换句话说，能挺过第一场积分赛的人，除了少数躺赢的玩家，剩下的那个靠实力混上来的，完美套装虽然值钱，但也不是那么遥不可及。
　　原本兴奋地刘新，脸上的血色突然消失了。
　　他已经感觉到，大部分的玩家开始向陈策这边倾斜。
　　情况如果继续下去，不但杀死陈策的愿望要落空，恐怕连自己的小命都难保了。
　　“他撒谎！”
　　“大家不要相信这个片子！”
　　“不可能有人拿下这么高的积分！”
　　刘新疯狂的大喊着，但是在场的玩家都不是傻子。
　　陈策信息是公开的，积分赛的战绩也可以看到。
　　事实摆在眼前，根本不是刘新忽悠几句就可以改变的。
　　“好了！我没时间废话，想要跟着我拿积分的，就把自己的信息公开，只要不是真龙殿！铁军！众神殿的人，都可以跟着我！”
　　陈策说完，会场内再次变得安静了。
　　玩家们警惕的看着彼此，公开个人信息，相当于让所有人都知道自己是谁了。
　　真龙殿的刘新可还在呢！
　　万一以后遭到报复怎么办？
　　“你们如果怕了，可以跟着刘新，我绝对不会拦着！”
　　“当然跟着我的人，我也不会让他吃亏，求生联盟的现在正在招兵买马，有愿意加入求生联盟的玩家，我随时欢迎！”
　　陈策说完，直接将求生联盟的公会福利贴了出来。
　　陈策这么做的原因很简单，就是逼着玩家们在求生联盟和真龙殿之间做出选择。
　　外服的很多玩家，对求生联盟都十分的陌生，现在一看求生联盟的福利，直接就惊呆了。
　　免费强化！
　　免费送套装！
　　组队刷高级任务！
　　......
　　福利内的每一条似乎都对玩家们，有着极大的吸引力。
　　终于第一个玩家站了出来。
　　新区！
　　1011服务器。
　　王奋。
　　“陈策，老子跟你混了，不要让我失望！”
　　王奋说完，陈策看向他的信息，随后直接就笑了。
　　中级巅峰体质。
　　独狼玩家！
　　没有任何的公会。
　　现在公开身份，几乎就是表明了以后要加入求生联盟。
　　“求生联盟欢迎你！”
　　陈策说完，王奋满意的点点头。
　　“老子，也来！”
　　老区！
　　231服务器！
　　李光！
　　“你怎么敢！”
　　李光表态之后，陈策还没说话，一旁的刘新就炸了。
　　231区可是真龙殿的控制区！
　　这小子难道打完积分赛就不打算活了吗！
　　陈策自己也没想到竟然有真龙殿控制区的人站出来。
　　“我怎么不敢！231区已经是炼狱了，不走迟早都是死！老子就赌了一把了！”
　　李光恶狠狠地看着刘新，显然是跟真龙殿积怨已久了。
　　“陈策这边大手一挥，一张入会邀请出现在李光面前。
　　“入会！就要遵守联盟的规定！回去把231区的黑屋拆了，这样服务器就没法限制你离开了！欢迎加入求生联盟！”
　　李光这边没想到陈策竟然直接邀请他入会，本来还以为要刷积分，现在看来完全是想多了。
　　看着微笑的陈策，刘新肺都要气炸了。
　　李光和陈策的行为已经是在打他的脸了，不过还有比这更让他担心的事情。
　　有第一个站出来的玩家，就有第二个。有第二个就有第N个！
　　陆陆续续的有玩家开始表态，最终陈策这边有二百多人加入。
　　刘新那边差不多也有二百多人。
　　不过相对于陈策这边玩家的团结，选择刘新的玩家，就不那么和谐了。
　　刘新的人，除了少部分身份不合适被陈策拒之门外，大部分都是因为自己身后还有工会或者朋友在真龙殿都控制区，不敢冒险加入陈策。
　　队伍直接分成了两拨，陈策看向刘新的人，大声说到：“我知道很多人都是迫于无奈留下来的，我劝你们一句，看好自己的信息和物资，不要被人抓到什么把柄！”
　　“积分没了就没了！但是有些东西一旦公开，可就真没了！”
　　陈策的话明显是在挑拨刘新跟玩家的关系。
　　不公开身份，那刘新就没有控制、要挟玩家的资本，玩家们受不了的话，大不了就是退出积分赛。
　　可是一旦身份公开，被刘新记下，那则这游戏就难了。
　　玩家们不是傻子，陈策的话虽然带有自己的目的，但是说的确实在理。
　　刘新像是被陈策揭开了伤疤，怒不可遏的大吼着。
　　就在刘新狂喷陈策的时候，餐厅内刷新了几个身着制服的服务生。
　　陈策回头看向NPC！
　　游戏即将开始了！

第243章 距离全服第一公会，只差一个陈策！
　　1058区。
　　四级黑屋。
　　4个人沉默的站在桌前，桌子上摆了4个酒杯。
　　赵林眼眶微红，神色说不出的悲伤。
　　“兄弟们！干了最后一杯，你们离开公会吧！”
　　“我会拖住他们，你们从后门走！”
　　说完赵林一口喝干了杯中酒。
　　旁边的人满脸的悲伤，但却又带着不甘！
　　“赵哥！不走了，跟铁军拼了！”
　　“对！生死兄弟，我们发过誓的！”
　　“大仇未报！老子是不会逃的！”
　　另外三个人端起酒杯直接就干了，随后将杯子狠狠地摔在地上。
　　赵林看着三个兄弟，眼泪直接就流了下来。
　　本来还能在1058区苟且偷生的他们，被赵林的一次冲动彻底断送了生路。
　　就在昨天，王忠生加入铁军的消息，在1058区传开。
　　与王忠生有仇的赵林彻底陷入了绝望中，妻子的大仇已经毫无希望了。
　　仅凭他们几个人想要对抗铁军，简直是痴心妄想。
　　悲痛与绝望中的赵林，做了一个让他后悔终生的事情。
　　回应了一个来自外服的信息！
　　求生联盟！
　　申请虽然发过去了，但是求生联盟承诺的资源却没给他们，更加危险的是，1058区的铁军分会竟然知道了这件事。
　　就在今天，十几个铁军分会的高手，强制入侵了赵林的地图。
　　四个人根本无法对抗铁军的围杀，这就是赵林要求兄弟们离开地图的原因。
　　可是出乎赵林的意料，这些兄弟竟然一个都不愿走。
　　手里紧紧地握着优良品质的长剑，赵林直接给他们跪了下来。
　　“兄弟们！这次是我害了你们，下辈子做牛做马还你们！”
　　赵林这一跪，几个兄弟连忙将其拉住。
　　黑屋外，铁军已经开始进攻，4级黑屋的防御能力并不强，根本撑不了几分钟。
　　“里面的人都是王八吗？出来啊！”
　　“这么怕死，还装什么男人？”
　　“赵林，听说你老婆都被王忠生玩过了，是不是真的啊！”
　　......
　　铁军的人在攻击的同时，还在疯狂的羞辱着赵林。
　　赵林明知道他们是在刺激自己，想要自己主动出去。
　　可是赵林却只能忍着。
　　面对十几个高手，4个人根本没有任何希望。
　　不过面对这种赤裸裸的侮辱。
　　终于还是有人听不下去了，第一个站了出来。
　　“横竖都是一个死！冲出去，能杀一个是一个！
　　“不能当缩头乌龟！”
　　“跟他妈拼了！”
　　说完那人起身就要往外走，旁边人骂了一声直接跟上。
　　不过不等他们走到门前，赵林的邮箱中突然收到了一封求生联盟的来信。
　　附件内是四口巨大的箱子。
　　虽然已经是最后时刻，但赵林还是取了出来。
　　看着眼前的四口箱子，赵林的脸上露出些许苦笑。
　　“现在才来！还有什么用？”
　　“求生联盟这帮蠢货！资源现在才到，我们哪有时间发展！”
　　“求生联盟！太让人失望了！”
　　“现在就是给我们仙丹，我们也难逃一死了！”
　　“打开看看吧！万一有有用的东西，能多杀一个赚一个！”
　　在场的人说着，伸手去打开装备箱。
　　几个机械的声音突然响起，包括赵林在内的所有人都愣住了。
　　“请将血液滴在锁扣中间位置。”
　　还要滴血？
　　搞什么！
　　除了赵林意外，所有人都一脸的烦躁。
　　只有赵林呆呆的看着箱子上雕刻的几个大字。
　　求生联盟完美装备计划！
　　心脏开始不争气的狂跳着。
　　赵林曾经在系统中看过一个外服的视频，里面是一个女孩的开箱直播录像。
　　那箱子跟此时眼前的箱子几乎一模一样！但更为关键的是，箱子里面装的可是完美套装和武器！
　　当时视频内的弹幕一片骂声，因为大家都觉得这是个假视频。
　　根本不可能有公会，会白送完美套装。
　　除非那个公会的会长是个傻子。
　　同样觉得这是个假视频的赵林，只是一笑而过，但是视频的内容，他却怎么也忘不了。
　　因为只有碰到这种做梦一般的好事，他才能有机会为死去的亲人报仇。
　　紧张的拿出佩剑，在手上划了一道。
　　鲜血顺着手指滴了下来。
　　“赵林，这你也信！求生联盟玩你的！”
　　“谁他么没事搞滴血开箱啊！”
　　“这种垃圾工会就不该存在！”
　　面对兄弟们的阻拦，赵林根本无动于衷。
　　赵林已经走投无路了，为什么求生联盟还要给他这种不切实的希望！
　　兄弟们都无奈的叹息一声，对求生联盟的怨气再一次加强。
　　机械声再次响起，与赵林记忆中一模一样！
　　“生物编码绑定中！”
　　“生物编码已绑定！”
　　“感谢玩家赵林为求生联盟公会做出的巨大贡献。”
　　“恭喜求生联盟玩家赵林获得完美套装！”
　　“此套装不妥不换，求生联盟终身保修，请妥善保管。”
　　“套装仅限使用权，完成联盟任务后将永久获得套装！”
　　机械的声音说完，一整套完美装备出现在眼前。
　　铠甲！
　　武器！
　　项链！
　　宝石！
　　看着眼前悬浮的套装，赵林直接就呆住了。
　　是真的！
　　竟然都是真的！
　　求生联盟没有骗我！
　　陈策没有骗我！
　　“强化物资已经准备完毕，请在装备完美套装后，按顺序服用。”
　　最后一声机械音消失，一个方盒自动弹了出来。
　　赵林接过小盒的手，都颤抖了。
　　精良的强化之血！
　　系统；可以大幅度强化体质，对中级以下体质效果明显，对高级体质无效。
　　精良的强化丹！
　　系统：可以大幅度强化体质，对中级以下体质效果明显，对高级体质无效。
　　超强的体质药剂。
　　系统：可以大幅度强化体质，对高级以下体质效果明显，对高级体质效果减少80%。
　　强化卷轴：剑法武器大师。
　　系统：提升剑法至大师级别。
　　强化卷轴：毒蛇反应。
　　系统：强化神经反射，躲避。
　　强化转轴：超强力量。
　　系统：强化力量属性。
　　.......
　　一件件的物资摆在眼前，世界仿佛在一瞬间安静了。
　　赵林拿起丹药开始强化，另外三人直接咬破了自己的手指！
　　一摸一样的装备和强化物资出现在眼前。
　　黑屋之外，一个强化精神感应的玩家，突然愣住了。
　　四股强大的气息冲天而起，已经稳稳地压过了在场的所有人！
　　更为恐怖的是，这四股气息还在不断地增强！
　　冷汗瞬间出了一身，来不及通知他人，拥有强化反映的玩家，直接离开了地图。
　　周围几个铁军都奇怪的看着彼此，白捡的掠夺任务，到最后了这笔竟然跑了。
　　还强化精神感应呢！
　　果然是个白痴！

第244章 碾压！强制入侵卷轴换我用了！
　　强化之后的赵林，睁开双眼的瞬间，眼中闪过一道厉芒。
　　整个人的气质都发生了翻天覆地的变化，战斗力更是翻了几十倍不止。
　　“中级巅峰体质！竟然提升了这么多！”
　　赵林仔细感受着体内澎湃的力量。
　　几个兄弟强化完毕，实力仅仅比赵林差了一丝。
　　中级巅峰体质，曾经遥不可及的实力，竟然如此轻易的就达到了。
　　“这个求生联盟这么厉害吗？”
　　“这简直就是在造神！”
　　赵林的兄弟诧异的说着。
　　“人外有人，天外有天，我们的见识还是太浅薄了！”
　　“跟着求生联盟肯定没错的！”
　　赵林叹息一声，如果他早一些加入求生联盟，妻子的大仇恐怕早就已经报了。
　　屋内几人感慨的功夫，外面又是一阵刺耳的辱骂声。
　　赵林此时毫无畏惧，嘴角露出一丝笑容道：“可惜王忠生没来，这些人就当给我们兄弟练手了！”
　　赵林说完，直接走向了正门。
　　屋外正在疯狂进攻的铁军，眼看黑屋的防御就要攻破了，赵林竟然自己出开了。
　　“哈哈，缩头乌龟不当了？自己出来领死吗？”
　　“几个废物，竟然耽误我们这么久！这你们得赔钱啊！”
　　“哼，老实点！把资源全都叫出来，我好给你们个痛快！”
　　“垃圾们！下辈子见到铁军绕着走，别忘了！”
　　......
　　入侵者边说便笑着，周林毫无畏惧的抬头看着对方。
　　垃圾？
　　哼，完美套装就在你们眼前，你们都认不出来，有什么资格管别人叫垃圾！
　　“你们别动手让我来！”
　　赵林说完，直接将佩剑抽了出来。
　　对面几个铁军分会的人，笑的更开心了。
　　自从加入铁军分会，并且获得强化之后，这还是第一个敢跟他们动手的人！
　　“垃圾喝多了吧！还想跟我动手！”
　　“好！好！今天老子就送你上路！”
　　入侵者拿着武器就杀了过来，赵林扫了一眼，系统信息显示对方的武器仅仅是一把精良品质的砍刀。
　　正好试一试完美武器到底如何！
　　赵林一点都没有留手，上去就是全力的一劈。
　　剑光闪过，地图上瞬间陷入诡异的寂静之中。
　　赵林奇怪的看着手里的剑刃，已经砍中了对方，竟然连一点血都没沾到。
　　难道没有击中对方？
　　不对！
　　明明已经感受到了阻力！
　　不同于赵林对武器的疑惑，与赵林动手的入侵者，直到此时还没反应过来发生了什么。
　　赵林出剑的速度实在是太快了，入侵者只看到赵林拔剑，随后脑中就是一片空白。
　　奇怪的看了一眼自己的精良武器，这还是铁军发给他们的福利。
　　高品质！
　　高质量！
　　高坚韧！
　　这些词用在这把精良级砍刀上一点都不过分，可是现在让入侵者诧异的一幕出现了。
　　仅仅是一次接触，砍刀的刀刃竟然就被折断了。
　　断口处光滑如镜！
　　没理由啊！
　　这群垃圾手里能有什么好东西呢？
　　竟然能一剑将自己的精良武器给废掉！
　　心中有疑惑，想要再看看赵林手里的武器，但身子却像是有千斤重，怎么都转不过去。
　　血液开始从腰部喷涌而出，入侵者的上半身竟然就这么掉到了地上。
　　两根腿还直挺挺的站在那里。
　　剩余的入侵者顿时就懵了！
　　这个赵林不是个废物吗？
　　怎么回事！
　　一剑之下，不光砍断了精良武器，还把人劈成了两半！
　　“完美武器！”
　　“套装也是完美品质！”
　　入侵者在仔细看过赵林的装备之后，终于发现了问题所在。
　　可是他们想不明白，赵林这个垃圾货色，怎么可能有完美武器和套装。
　　就是分会的老大，也只有一个完美武器而已啊！
　　知道自己碰到了铁板，入侵者第一时间开始了疯狂的逃窜。
　　同时在心里，将王忠生的祖宗挨个问候了一遍。
　　赵林几兄弟慢慢将武器拿出来，每个人负责一个方向。
　　这张地图虽然不是那么高级，但也不是你们想来就来，就走就走的！
　　......
　　特殊积分赛。
　　刚刚刷新的NPC，慌乱的冲进餐厅之中。
　　“大家快逃！海啸！海啸来了！”
　　服务员在大声道叫喊着，同时所有的玩家都收到了来自游戏的提示。
　　积分赛正式开始。
　　因为知道有加强的海啸，陈策不像在餐厅耽误一点时间。
　　“我们走！不要跟他们起冲突！”
　　“但是如果有人敢拦着我们，直接杀了！”
　　陈策大声吼着，身后的玩家们纷纷发出亢奋的叫喊声。
　　能跟着传奇大佬刷图，简直不能用幸运来形容了。
　　刘新这边看陈策要走，直接从背包中，拿出一把完美武器。
　　“你想走？做梦去吧！”
　　“今天你们谁都走不了！”
　　刘新撕心裂肺的大吼着，病态的模样让人感到说不出的恐惧。
　　“你！”
　　“你！”
　　“还有你！”
　　“给老子杀了陈策！”
　　“快去！不去老子现在就宰了你！”
　　几个靠近刘新的玩家，突然被刘新拽了出来，扔到了大厅中。
　　出来的三位玩家怎么也没想到，刘新会有这么一手。
　　狠话你说完了，送死的让我们去？
　　你怎么不去呢！
　　脸上说不出的晦气，三个玩家转身的瞬间，陈策率领的几百人。同时将目光集中到了三个人身上。
　　三个人毫不怀疑，只要他们敢动一下，不用陈策出手，他身后的玩家就能把他们撕成碎片。
　　看着三个一动不动的老区玩家。
　　陈策脸上漏出一丝笑容。
　　刘新这种垃圾，真是在真龙殿养尊处优惯了，以为谁都会对他唯命是从，现在看看玩家们根本不惯着他。
　　一连下了几十道命令，即便是老区的玩家也当他是放屁一样。
　　看着陈策的大部队从餐厅正门鱼贯而出。
　　刘新气急败坏的拿着完美武器胡乱挥舞着，同时嘴里不停的咒骂着周围的人。
　　就在玩家们忍耐力到达极限的时候，一把长剑突然刺穿了刘新的胸膛。
　　呆呆的看着胸口的剑尖，刘新一脸的震惊，他怎么也不会想到，竟然有人会对他做出偷袭。
　　周围的人虽然厌恶刘新，但是让他们去刺杀刘新，玩家们可没那个胆子。
　　“你...你敢杀我！”
　　“你怎么敢！”
　　刘新断断续续的说着，不过话还没说完，就被偷袭的人一脚踹翻了。
　　“你啰嗦尼玛呢！老子就砍你了！你能怎么地！”
　　玩家用力将长剑抽出来，刘新的生命也到了尽头，临死前脸上还带着难以置信的表情。
　　杀掉刘新的玩家将长剑上的血迹随手一擦，看着眼前的众人笑道。
　　“我真不明白你们这群垃圾是怎么想的！”
　　“刘新又不知道你们是谁！你们在怕什么？”
　　“都骑脖子上撒尿了，你不知道反抗一下吗？”
　　“陈策说你们是垃圾，说的太对了！”
　　“你们就是一群垃圾！”
　　一个玩家大声咒骂着，周围的所有人，不光语气一点都不虚，气势更是稳稳压了所有人一筹。
　　老区玩家们就这么看着这位人才大摇大摆的走出餐厅，甚至连一个说话的人都没有。
　　陈策这边，刘新刚刚死亡，就收到了一条信息。
　　发件人名叫王超！
　　陈策想了想是自己很久之前，从巨魔城就回来的人类。
　　先是以奴隶身份加入陈策方，后来凭本事取消了奴籍。
　　陈策优点好奇，这小子突然给自己发信息干嘛。
　　难道他也在这一场游戏中？
　　陈策有点怀疑，连忙打开邮件看了一眼。
　　“老大！是我！我刚把刘新捅死了，你在哪呢？我去找你！”
　　陈策看着信息直接就呆住了。
　　对于刘新，陈策肯定是最想杀他的人，但是现在大家实力受限，水平都差不多。
　　陈策如果把刘新砍死了，很容易造成新区玩家和老区玩家直接的混战。
　　陈策怎么都没想到，自己没动手，王超竟然给了自己这么大的一个惊喜。
　　刘新死了！
　　这个消息实在是太好了。
　　起码这局游戏少了很多麻烦。

第245章 风暴来的比想象中更早一些！
　　离开出生点的餐厅，刚刚走到大街上，陈策看向天空的第一眼就被震惊了。
　　翻滚的乌云像是一条条飞舞的灰色巨龙，其中更是有闪电在不停的穿梭。
　　空气倒是清新的一比。
　　可是在陈策看来，这几乎就是死亡的味道。
　　大街上到处都是避雨的人***通已经彻底瘫痪。
　　陈策看了一眼天边。
　　【超级海啸，将于54分钟到达，预计高度97米！】
　　一个97米，直接让陈策呆住了。
　　97米什么概念？
　　一层楼算4米，海啸要吞没25层楼！
　　看了周围一眼，出生点虽然位于城市中，但毕竟不是中心城区，楼房虽然多，但是三十层以上的还是太少了。
　　而且最为关键的，不光是楼层的高度要合适，质量更得过关。
　　虽然没有真正见识过海啸，但是陈策在电影中还是看过的。
　　一般的建筑根本顶不住数亿吨海水的冲击！
　　必须在一个小时内，找到安全的躲避地点。
　　陈策看向远方，插件的提示出现。
　　【正北方，高层建筑比较多！】
　　这提示简直太过笼统了！
　　靠这玩意陈策感觉自己死透了，也找不到合适的地点。
　　【这里建筑太多了，你给我个确切的信息，我可以给你找找看！】
　　插件还想试一把，不过陈策却突然愣住了。
　　眼前的一个玩家的身份信息，恰好出现在陈策这里。
　　【托比，低级体质，职业拳击手，业余健身教练，垂钓爱好者。】
　　业余健身教练！
　　垂钓爱好者！
　　陈策看着这两个词，微微愣神。
　　【这个有什么问题吗？】
　　“最近的健身馆和野钓点在哪？”
　　陈策突然问了一嘴，对面的小伙子双眼虽然有些迷茫，但是嘴上却毫不游戏的说到：“两条街外的大力水手健身俱乐部离这里很近，不过野钓的话，最近的地方在海边！”
　　小伙子似乎对自己知道这些东西而略感诧异，但是陈策脸上却漏出了笑容。
　　果然是这样的！
　　特殊积分赛白送的NPC身份，虽然限制了实力，但却给每个人匹配了身份信息，以及与身份相匹配的知识。
　　“谁控制的NPC是出租车司机！外卖员！或者了解城市布局的人！”
　　陈策大声问着，果然人群中一个瘦弱的小伙子自觉地抬起了手。
　　“我是个公交车司机！知道公家站沿路的所有地点！”
　　小伙子疑惑的说着，同时几乎所有的玩家都看向了他。
　　陈策一脸兴奋地走上前，拉着小伙子说到：“说出来你可能不信！这把游戏，我们就靠你赢了！”
　　陈策这话说完，不光是小伙子愣住了，玩家们都彻底惊呆了。
　　公交车司机拯救世界？
　　这确定不是开玩笑吗？
　　来不及解释，陈策再次看向众人。
　　“谁能去搞一辆公交车！大巴车也可以！”
　　陈策说完，几个黑人小伙果断举手。
　　“用最快的方法！把车开过来！”
　　“一定要开过来！还得快！懂吗！”
　　“对了，你们是什么职业？”
　　陈策最后问了一嘴。
　　“抢劫犯！”
　　“偷车贼！”
　　“开黑车的！”
　　听着三个黑人小伙的回答，陈策点点头，果然都是好人！
　　三个小伙刚走，王超就到了，根陈策表明身份之后，陈策顿时明白过来。
　　这小子原来上演了一把无间道！
　　不过效果实在是太好了，直接干掉了真龙殿的长老！
　　也不知道刘新如果知道，捅死他的人只是个求生联盟普通会员会是什么想法。
　　来不及寒暄，陈策继续办正事。
　　“距离这里最近的三十层以上的建筑，要大型建筑！最好牢固一些的，政府办公单位最好！”
　　陈策将自己的要求说完，公交车司机甚至都没有犹豫，指着街道的另一端说到；“州立图书馆！六十二层，单层占地面积20万平！合适吗？”
　　陈策一听图书馆，顿时就乐了。
　　《后天》电影中，主角他们也是在图书馆中避险的。
　　更为关键的，图书馆里面还有大量的书可以烧！
　　公交车司机提供的这个地点，实在是太合适了。
　　刚确定了避险位置，街角处突然传来一阵阵尖叫声。
　　陈策回头看了一眼。
　　一辆大型公交车上，三个面向淳朴的黑人小伙，正拿着砍刀邀请乘客尽快下车！
　　所有人震惊的目光中，三个黑人小伙，驾驶着大型公交，从拥堵的车流中直接杀了过来。
　　一路上到处都是刺耳的摩擦声和来自异国的亲切问候，但三个小伙一点都不在乎！
　　时速六十公里，黑人小伙一脚刹车，直接兹了玩家们一身的泥水。
　　“老大！车来了！”
　　黑人小伙兴奋地看着陈策，陈策笑了笑说到：“大家上车！我们去避难地点！”
　　虽然有些玩家对陈策的命令有些问题，但是还是老老实实的上车了。
　　拿积分这方面，几乎没有人比陈策更拿手。
　　积分赛里，如果对陈策产生质疑，那不要犹豫，肯定是玩家们错了。
　　餐厅门口被陈策抛弃老区玩家们，呆呆的看着陈策指挥小弟抢车，然后看着他们开着公交，一路从堵塞的车流中硬挤过去。
　　玩家们不禁有点质疑，这个陈策怎么看都不像是个好人呢！
　　直到看不见陈策他们了，一群玩家这才收回了目光。
　　“完了，这笔跑了！想学都没的学了！”
　　“妈的，还想抄作业混点积分呢！”
　　“怎么办！追不追？”
　　“追？追个屁！我看那陈策就是个吹牛逼的，不跟着他照样那积分！”
　　“对！这把积分赛的攻略我买过了，不难，找个地方苟过去就行！”
　　“没有野怪，就是冷点，怕个鸟啊！”
　　“啊？没有野怪？那不就是靠靠时间的事吗？”
　　“是啊！你们都被陈策忽悠了！折腾半天就是在那装逼呢！”
　　“他么的，老子不追了，沙比才追呢！”
　　......
　　老区玩家们渐渐地分成了两个派别，一部分是主张自己找地方避险的，还有少部分继续跟着陈策离开的方向杀了过去。
　　天空中的细雨不知道什么时候渐渐变成了雪花，同时温度也降低了很多！
　　几个追逐陈策的老区玩家，相互看了彼此一眼，满眼的震惊。
　　积分赛前，他们斥巨资购买了积分赛的攻略。
　　他们已经将游戏中所有的关键点都刻进了脑海中，不过眼前的飞舞的雪花和迅速下降的气温，实在是不寻常了。
　　远处城市的地平线出，已经传来了沉闷的隆隆声。
　　几个玩家的脸瞬间就白了！
　　雪花！
　　比正常提前了3个小时！
　　海啸！
　　比正常提前了2个小时！
　　几乎没有丝毫犹豫，几个玩家同时冲向一辆被堵在路中间的豪车。
　　将车主一把出拽出来，随手就是一拳。
　　豪车加速时，发动机传来悦耳的声音。
　　在数个NPC的尖叫声中，豪车直接冲向了道路两旁的人群。

第246章 恐怖天灾！
　　州立图书馆门前。
　　车流已经乱成了一锅粥，狂风夹杂着雪花在空中飞舞。
　　到处都是尖叫的人群。
　　陈策看了一眼时间。
　　距离海啸还有15分钟！
　　“去三十楼！快！”
　　陈策说完，玩家们从拥挤的车厢中钻出来。
　　虽然是辆大型公交，但将近两百人还是太挤了。
　　玩家们疯狂的冲破安保的阻拦，直接进入大厅之中。
　　陈策走在最后面，整个天空都已经陷入一片漆黑之中。
　　翻滚的乌云像是沸腾了一般，恐怖的天象中，不少NPC冲着天空跪了下来，同时嘴里在祈祷着什么。
　　陈策理解不了这种信仰，但也对这些信仰保持尊敬。
　　最后一个冲进图书馆大厅的陈策，看着眼前的一幕直接就傻了。
　　上百名玩家聚集在电梯口。
　　这些人竟然在等电梯！
　　陈策直接就惊呆了。
　　这届水友不好带啊！
　　“你们白痴吗？”
　　“都去爬楼梯！”
　　陈策大吼一声，玩家们纷纷露出失望的表情。
　　看着玩家们垂头丧气的样子，陈策都快气疯了。
　　要不是玩家多，奖励会更好，陈策直接就让他这群坑逼原地去世了。
　　冲到楼梯口，陈策看到消防的安全标识突然一愣。
　　强化之后的风暴威力翻了好几倍，温度肯定会下降的更厉害。
　　图书馆虽然有后墙阻隔外界，但很多地方只是一层玻璃。
　　一旦玻璃破了，那外界的冷空气势必会入侵内部，这对里面的玩家无疑是一种威胁。
　　可是如果把消防用的封闭门降下来，那内部就与外部彻底隔绝了。
　　这样一来，就大大增加了玩家们生存的几率。
　　消防控制室！
　　封闭门的控制端肯定就在那里！
　　陈策看了一眼周围，插件的提示出现。
　　果然这种安防一类的控制室都在地下，距离陈策这里并不是很远。
　　马不停蹄的赶过去，控制室内只有一个值班人员。
　　在陈策好言相劝之下，值班人员将三十层的消防控制系统教给了陈策。
　　陈策在操作完，并确认无误后，将架在值班人员脖子上的圣光大剑取了回来。
　　赶走了值班人员，陈策又将控制室一顿乱砍，最后才放心的离开。
　　一口气爬到三十楼，陈策喘着粗气，直到这时候陈策才明白，为什么玩家们会等电梯。
　　一口气能上三十楼的肯定不是一般人！
　　进入三十层后，陈策又带着玩家往最中心的地方走。
　　在插件的提示下，陈策找到一间本层最安全的房间才停下来。
　　将自己带来的基础物资往地上一摆，随后陈策说道：“我给大家打个样！麻烦大家也把自己的基础物资拿出来吧！”
　　“这游戏我们坚持的时间越长奖励越高！希望大家能多多配合！”
　　陈策虽然是要求大家拿物资，但毕竟是自己做了表率的，玩家们并不是很抵触。
　　玩家们纷纷打开背包，有物资的拿物资，有吃的拿吃的。
　　陈策看在眼中，满意的点点头。
　　这游戏到这里算是开了个好头。
　　......
　　出生点餐厅不远处。
　　几个老区的玩家，刚刚占领了一座十来层的小楼。
　　里面的NPC除了几个女性，已经全部清除。
　　这几个留下的，老区玩家们表示无聊的时候可以玩一玩。
　　按照提前购买的攻略上的提示，海啸应该还有1个多小时才到。
　　可是几个人却发现地面子诡异的震动，再就是建筑外还有NPC惨烈的尖叫声传来。
　　“妈的，不就是刮风、下雨吗？这群人在叫唤什么？”
　　“不知道啊！感觉跟攻略里边写得不一样呢！”
　　“我们会不会被人骗了？”
　　“艹，这是我从众神殿哪里买来的，必保满分攻略！”
　　“众神殿？那应该不会有问题，毕竟他们一次要那么多！”
　　“狗子，去外面看看什么情况！”
　　几个人的老大一张嘴，叫狗子的里面站起来。
　　正要开门，却被老大一声吼住了。
　　“白痴！门都封死了，去天台看看！”
　　狗子摸着脑袋笑笑，转身爬楼梯上楼。
　　这栋建筑一共10层，他们所在的位置是7层。
　　狗子进入到8层的一瞬间，就感觉温度下降了很多。
　　忍不住骂了一嘴，不过狗子还是继续往上走。
　　到达第九层的时候，情况已经有点不对劲了。
　　狗子呼出的气，已经有了白雾了！
　　温度低的有点吓人，狗子眼中终于看到了丝丝恐惧。
　　通往天台的最后一道门上，满是白霜。
　　狗子推了一把，竟然没推开！
　　仔细一看竟然冻住了！
　　这情况直接把狗子吓了一跳！
　　想走但又不敢，无奈的狗子只能硬着头皮踹了一脚大门。
　　最后一道门被踹开之后，凛冽的寒风迎面而来，狗子甚至觉得风刮得脸疼。
　　到处都是白茫茫的一片，狗子还以为自己产生了幻觉。
　　使劲搓了搓眼睛，狗子再看向外面的时候，这才发现原来室外已经是冰天雪地的一片。
　　踏着十几公分的积血，狗子艰难的走向楼顶的边缘。
　　马路上到处都是惨叫的NPC，整个城市已经彻底乱作一团。
　　慌乱的想要返回大楼内部，可是当狗子回头的瞬间，整个身体直接僵住了。
　　在远处的海岸线上，一面黑色的巨墙已经升起。
　　虽然距离还很远，但是从肉眼可见的强度来看，这海啸跟攻略里写得可一点都不一样！
　　高达百米！
　　带着一股排山倒海的恐怖气势！
　　这哪里是一般的海啸！
　　这是大海都被倾覆了！
　　狗子失神的刹那，海啸已经逼近了海岸线。
　　高达几十层的海景房，甚至连点反应都没有就被吞没了。
　　面对如此恐怖的天灾，狗子想要报信，但是却突然发现连自己的腿都抬不起了。
　　狗子甚至有些羡慕脚下的人，起码死了就死了，不会想自己这样绝望！
　　狗子不明白，积分游戏怎么会变成这样？
　　说好了来刷积分的？
　　难道是众神殿骗我？
　　不！是陈策！
　　肯定是陈策搞的鬼！
　　为了拿积分，送所有人去死！
　　陈策这个逼！
　　上百米的海啸迎面而来，狗子不甘的在心里哀嚎着。
　　想要最后一次站起来，可是恐怖的巨浪直接吞没了一切。
　　.....
　　积分榜上，玩家的数量瞬间少了几百个！
　　豪车一个油门冲进图书馆中，车头处满是恐怖的刮痕与血迹。
　　保安连忙上前将四个玩家团团围住。
　　还没下车，豪车内就传来一阵枪响。
　　数十名保安瞬间倒地，而活着的人也开始疯狂的逃窜。
　　里面的玩家下车之后，熟练的整理着装备。
　　“大哥！我们去哪？”
　　其中一个玩家，问了开车的男子一嘴。
　　男子并没有说话，而是转身走向了图书馆的紧急救助站。
　　一阵枪声后，救助站内的紧急物资被洗劫一空。
　　男子再次回到大厅，从服务台后拎出一个受伤的保安。
　　直接把枪驾到对方的脑袋上，随后冰冷的问道：“之前冲进来的一群人，在哪？”
　　保安这会儿已经吓傻了，根本不知道男子说的是那一群人。
　　就在保安一脸懵逼的时候，男子拿着枪对着保安的大腿就是一枪！
　　惨叫声回荡在大厅之中，保安痛苦的嚎叫着。
　　男子一枪之后，直接将枪口对准了保安的脑袋。
　　保安毫不怀疑，这个男人会开枪杀了自己。
　　濒临死亡的恐惧，终于让保安的大脑清醒了一些。
　　“在三十楼！刚才一群人冲到三十楼去了！”
　　“不要杀我！”
　　“求求你！不要杀我！”
　　保安跪地嚎啕大哭，男子听到三十楼，看了几个小弟一眼，随后直接冲向了楼梯。

第247章 谈判！
　　州立图书馆三十楼。
　　在陈策的安排下，玩家们又重新加固了每一道门，顺便将所有的窗口封死。
　　两百多人携带的基础物资已经全部用完，对于防护工作，陈策感觉自己已经尽了最大努力。
　　室内的温度现在已经接近四十度，不少玩家一直在抱怨太热了！
　　想要打开通风口，但陈策却立刻禁止了，并且强制要求所有玩家远离墙体。
　　就在所有人烦躁的忍耐闷热时，整个大楼突然传来了一阵剧烈地晃动。
　　就像是有巨人在不停的攻击图书馆，最后的时候，甚至楼面都产生了微微的倾斜。
　　玩家们个个脸色惨白，这栋建筑的大小他们是知道的。
　　可是眼下的撞击如此恐怖，那外面的情况可想而知。
　　部分买了游戏攻略的玩家，都在暗暗的咒骂卖家，这场天灾的严重程度，跟不是攻略上描述的那样简单。
　　密封的墙体和障碍物之间，突然传来了一阵微风。
　　微风虽然带着丝丝凉爽，但却让陈策的神经瞬间紧绷。
　　陈策紧张的看向漏风的那边，如果风口过大，无法堵住的话。
　　那接下来的极寒风暴，他们根本挺不过去！
　　不过好在建筑物并没有再次晃动，陈策这边终于松了口气。
　　“去，把风口堵死，然后用砖块再垒一堵墙！”
　　陈策说完，大部分玩家都漏出迷茫的神情。
　　对于陈策堵墙的想法，很多人都不是很理解。
　　王超这边在听到陈策命令的一瞬间，就直接起身了，在他看来，只要是陈策的话，那肯定就是对的。
　　一步步冲着风口走去。
　　温度也随着风口的距离越近，而变得越来越低。
　　走到风口三五米的距离时，王超的脸色瞬间就变了。
　　大片的白霜已经在风口凝结，凛冽的寒风像是刀子一样，从那个狭小的洞口中灌进来。
　　“快！动手！”
　　王超突然大喊一声，本来身后稀稀拉拉的玩家瞬间被吓了一跳。
　　沿着王超的方向看去，白霜正以肉眼可见的速度在凝结。
　　可以想象外面的温度到底有多低！
　　跟着王超在疯狂的堵口，陈策那边也发现了事情的严重性。
　　转身看向王超那边。
　　【高危预警，风口外围墙体遭到破怪，冷空气正在灌入。】
　　【零下70度，警告避免裸露作业！】
　　【极寒温度，建议工作时间不超过2分钟！】
　　【超低温，建议5分钟内堵住风口，否则全部玩家将陷入低温状态！】
　　看着一条条警告，陈策顿时头皮发麻。
　　他怎么也不会想到，图书馆的外墙竟然会在海啸中，出现墙体破裂！
　　外面的墙肯定是修复不了了，但是里面堵住的话，还有一线生机。
　　连忙招呼玩家们展开行动，并要求玩家严格限制在风口的工作时间。
　　陈策强制的命令刚刚发出，就有不少玩家发出质疑。
　　“堵什么风口啊？就是没事找事！”
　　“对啊，都这么热了，开个口正好凉快！”
　　“我看陈策就是闲的，看别人没事他就浑身难受！”
　　“谁愿意去，谁去！反正我不去！”
　　“哼，愿意给陈策当舔狗的去就行！老子不愿意当奴隶！”
　　......
　　窃窃私语瞬间变成了嘈杂，好在大部分玩家还是加入到了工作之中。
　　本来陈策懒得搭理这些人，不过在陈策看到王超因为超时工作，两只手被冻成深紫色之后，还是爆发了。
　　招呼人将王超救回来，陈策发现这小子的两只手已经彻底废了。
　　最为的关键的是，冻伤已经沿着手臂开始向上蔓延。
　　插件已经给出了王超的死亡倒计时！
　　20小时42分12秒！
　　这时间肯定是拿不到积分了！
　　王超显然没有意识到问题的严重性，脸色虽然苍白，但还在跟陈策开玩笑。
　　“完蛋了！偷懒会不会被踢出公会？”
　　看着自己人变成这样，陈策心里说不出的难受。
　　“堵什么墙！闲的！”
　　“哼，舔狗死不足惜！”
　　一声看似无意的吐槽，瞬间让陈策的双眼红了。
　　痛苦与自责让陈策近乎抓狂！
　　王超变成这样因为什么？
　　积分？
　　奖励？
　　老子不要这些的时候，你们都是垃圾！
　　圣光长剑的剑芒一闪，两个玩家直接被陈策砍成了两半。
　　这两个人都是刚才说风凉话的玩家。
　　“陈策！你干什么！”
　　“你不能杀人！”
　　“你凭什么杀人！”
　　“陈策，把武器放下！”
　　“不给你当狗，就不能活吗？”
　　“凭什么都得听你的！我们不能有言论自由吗？”
　　......
　　一剑砍死了两个玩家，却让更多的人陷入了对陈策讨伐当中。
　　陈策握着长剑的手，因为气愤而颤抖着。
　　“在这里，就得听我的。”
　　“不愿意听话的，可以离开这里，我肯定不拦着！”
　　“从现在开始，谁在光说废话不干活，别怪老子无情！”
　　陈策说完直接拿着长剑，指了指几个跳的最嗨的玩家。
　　这些玩家被陈策点名后，立马安静了许多。
　　在一波波玩家前仆后继的努力下，风口终于被堵住了，而且陈策还在风口后面重新砌了两堵墙。
　　忙活完一切之后，中心通道处却突然传来一阵敲门声。
　　这敲门声在寂静的环境中，显得格外的清晰。
　　陈策的神经瞬间紧绷起来。
　　外面的温度已经到了零下七八十度，讲道理根本没有什么生物可以活下来。
　　玩家们纷纷起身，陈策大步走道门前。
　　【四名玩家正在门外，不开门他们将于2分钟后，强行破门！】
　　强行破门，那屋里的玩家肯定是必死无疑。
　　可是隔着好几层的墙，陈策那他们也没有任何办法。
　　穿上厚厚的御寒服，陈策这边刚想开门，就被身后的顽疾拦住了。
　　“不能开门，开门我们会有危险的！”
　　“让他们死在外面！”
　　“不能让他们进来！”
　　......
　　玩家们你一言我一语的说着，陈策惊讶的发现，这些玩家和刚才说风凉话的，不愿意干活的竟然是同一批人。
　　懒得搭理他们，也懒得跟他们解释，陈策直接拉开了第一道防护门。
　　防护门打开时发出刺耳的摩擦声，外面的敲门声也停了下来。
　　一连四层防护，最后两层已经冻得结结实实，陈策废了好大劲才打开。
　　里面与外界空气相同的瞬间，大量的白雾出现，彻底遮挡了所有人的视线。
　　外面的人着急想进去，但却被陈策一把按住。
　　“给我个放你们进来的理由！”
　　陈策冷艳看着对方，对方的四个人经验一点都不虚。
　　“给我个你不放我们进去的理由！”
　　对方的老大反问了陈策一嘴，随后抬起手，一个黑洞洞的枪口漏了出来。
　　陈策被冻得通红的脸上，露出一丝笑容。
　　这个温度，枪械已经是件玩具了。
　　不过看到枪械，陈策突然明白了，限制实力的地图中，热武器倒是能提供很好的战斗力。
　　回去之后，是有必要多准备一些。
　　对方看着陈策不为所动，那人也是略微有些惊讶。
　　无奈的拉开衣服，里面挂满了炸药。
　　意思很明显，不让我们活，大家一起死。
　　反正是光脚的不怕穿鞋的。
　　陈策这次没有阻拦，直接将他们放了进来。
　　看着四个包裹的严严实实的玩家进入，所有的玩家都陷入惊慌之中。
　　不过四个人倒是没有动手，而是先将身上的装备一件件妥了下来，包括那件绑满了炸药的装备。
　　陈策看着他们的行动就已经知道，这些人是来拿积分的，并不是想跟陈策开战。
　　将所有的东西装备妥当，四处看了一圈，带头的男子终于来到了陈策面前。
　　“能确保我们拿到积分吗？”
　　男子突然问了一嘴，陈策突然就笑了。
　　“开始你们不选我，现在想拿积分，凭什么？”
　　陈策反问了一嘴。
　　“开始不选你，是因为不知道你行不行。”
　　“至于说凭什么，就凭这个！”
　　男子说完，手里突然多了一些药品。
　　除了精良的冻伤药膏是游戏出品，其他都是游戏世界正常的药物。
　　陈策看着冻伤药膏，心里隐隐有些佩服对方，一个积分赛他们准备的实在是太周全了。
　　“求生联盟的人，你不会不救吧？”
　　“我们只要积分，你能保全自己的人！”
　　“我们彼此来说都是双赢！”
　　男人平静的说着，陈策有些佩服对方的细致。
　　“你怎么知道他们是求生联盟的人？”
　　“刺杀刘新可是说是冲动，但是完事之后还能跑到你这里来，不是你安排的人，谁能信？”
　　男子说完，陈策已经没什么好说的了。
　　“我可以保证你们拿到积分！”
　　陈策说完就去那药膏，但是男人却皎洁一笑，拿出了一份灵魂契约。
　　“我从来不信嘴上说出来的话！”

第248章 积分爆炸，打脸所有黑子！
　　给王超用了冻伤药膏和抗生素，虽然两只手废了，但是小命总算是保住了。
　　接下来反正就是靠时间了，有没有手反而不是关键问题。
　　远处最后来的四个人围坐成一团，陈策时不时的看了眼。
　　四个人的身份都是隐藏的，只有跟陈策签订灵魂契约的人，暴露了自己的名字。
　　吴琼！
　　这四个人不管是办事还是素质都是难得的人才，陈策有心招揽，但却很明白，这样的高手就像是草原野狼，根本不会被驯服。
　　能在游戏难度增加的情况下，强行上了陈策的船，这点一般人根本做不到。
　　四个人虽然不会加入求生联盟，但也不会是敌人。
　　食物和水都是放开供应的，反正游戏时间只有两小时，吃喝全完足够。
　　时间到了20个小时的时候，外界的温度已经下降到了零下一百五十度。
　　室内得温度也已经将至零下，靠燃烧普通物资已经无法为玩家们升温。
　　陈策将精华火炉拿出来，温度再一次缓缓回升。
　　可是随着24消失的逼近，温度下降的速度越来越快。
　　玩家们紧紧地凑成一团，即便是这样还是有人出现了冻伤。
　　23小时25分，第一个玩家死亡。
　　23小时40分，第十个玩家死亡。
　　还有最后的二十分钟，但每一秒都变成了一种煎熬。
　　23小时59分，室外温度零下二百度，避难所温度零下一百度。
　　这显然已经超过了人类的极限。
　　陈策的衣服已经冻成了硬块，仅剩的玩家依旧在坚持。
　　意志已经渐渐模糊，增强生命力的药物甚至都放不到嘴里。
　　23小时59份50秒！
　　51秒！
　　52秒！
　　......
　　59秒！
　　二十四小时结束的瞬间，活着的玩家连忙退出了游戏。
　　陈策强撑着一口气，艰难的挪动着身体，最后一咬牙直接扑到了核能火炉上。
　　丝丝温暖从胸口处传来，陈策缓了好一会，才恢复了一些。
　　将包里维持体能的药物取出，陈策一股脑的全部服下。
　　虽然强化药物对游戏世界的NPC没有强化作用，但消化时却能带来庞大的能量。
　　就靠着不断地药物维持，陈策艰难的一点点硬撑着。
　　求生游戏中，从后天世界返回的玩家，惊讶的返现，即便是坚持了二十四小时，但依旧没有奖励积分。
　　询问系统，系统却毫无反应。
　　不明所以的玩家们，将没有拿到积分的锅直接扣在陈策头上，纷纷在世界频道开始了对陈策的疯狂斥责。
　　这些斥责在黑粉发现后，彻底引燃了整个网络。
　　新区玩家对陈策过分猜疑，而老区的玩家更是在几个别有用心的公会挑拨下，将陈策直接往死里黑。
　　求生联盟这边发出公告，让玩家们稍安勿躁，等陈策返回之后，肯定会给大家一个答复。
　　可是上头的玩家们，哪里等的了。
　　数百名坚持到最后的玩家，纷纷贴出了自己的积分赛截图。
　　坚持二十四小时的任务要求已经达到了，但是积分却没有结算！
　　事实摆在眼前，求生联盟的公关显得那么的苍白无力。
　　世界频道的聊天在集体刷屏，陈策黑积分的信息成了第一热搜。
　　就在所有大群的人看着求生联盟一点点被玩家们的口水淹死的时候。
　　陈策回归求生联盟。
　　出现在房间的第一时间，陈策直接就倒下了。
　　虽然惊醒游戏的是积分赛分配的身体，但精神上的压迫却是玩家亲身体会的。
　　周怡第一个充进房间，将陈策一把抱住了。
　　后面的人想要进去，却被刘峰给推了出去。
　　脸上到处都是泪花，看着全网对陈策的抨击，周怡是真的担心陈策出问题。
　　陈策这边身体没有受伤，精神稍微恢复一点，就已经缓了过来。
　　在周怡的搀扶下，陈策慢慢站了起来。
　　听着周怡将全服网曝陈策的事一说，周怡怎么也没想到，陈策竟然一点都不担心，甚至还笑了起来。
　　将世界频道打开，陈策看着依旧在刷屏的骂声，慢慢说道；“让骂声来的更猛烈些吧！”
　　“现在骂我的人越多，一会脸就会打的越响！”
　　“这不是全服对我的网曝，而是全服对求生联盟的一次免费宣传！”
　　听着陈策把话说完，周怡的脸上一片迷茫。
　　在陈策的指挥下，周怡找到了第一张发战绩的玩家。
　　而就在此时，这名积分赛战绩的数据突然发生了变化。
　　服务器：865区。
　　玩家姓名：李龙。
　　战力级别：高级体质。
　　积分赛：末日风暴。
　　游戏时间：24小时。
　　积分：20480000。
　　奖励：精铁矿500000份，铁木50000份......
　　第一张数据出现变化之后，后面贴出积分赛的玩家的数据同样发生了变化。
　　整整2048万积分！
　　还有庞大的数量的物资奖励。
　　全网瞬间安静了。
　　“这积分是怎么回事？”
　　“不会被求生联盟收买了，改数据了吧！”
　　“改你妹啊！这是系统积分，谁能改？”
　　“卧槽，2048万积分？还有这物资！”
　　“这数字不可能吧！我们会是服务器最强公会，积分赛奖励也没上万啊！着一次就是50万份！怎么可能呢！”
　　“不光这一个人的数据变了，其他的贴数据的人都变了！”
　　“真是2048万积分！太牛逼了！”
　　“我想问问拿到奖励的玩家，一个人比一个服务器奖励都多，是什么感觉！”
　　“刚才看你们在喷求生联盟，刚刚搜了一下，这个公会有点牛逼啊！福利公会啊！”
　　“福利有什么用，我刚才试着申请过去看看，我们服的最强竟然不让我么去！你说气不气！”
　　“哎？刚才的喷子怎么都没影了？”
　　“我对这个公会有点好奇啊！我看公告说刷够了声望就能送套装呢！”
　　“那边还可以帮着别人做任务，任务还有奖励！是不是真的。”
　　“我想跟着陈策大佬混啊！求赏口饭吃啊！”
　　......
　　积分赛的成绩一出，舆论瞬间翻车。
　　刚刚还在组织人员，准备把求生联盟和陈策彻底黑到死的各大公户彻底傻眼了。
　　几个公会的高层，不约而同的开始砸桌子。
　　这陈策竟然不声不响的就给了他们一个超级大耳光，还是直接抽趴下的那种，象帕都爬不起来。
　　刚才黑的有多狠，现在的腮帮子就有多疼。
　　立刻转变方案，想要把陈策和求生联盟的热度压下去，但是各大服务器的玩家们参与度实在是太高了。
　　几个公会的玩家，根本引导不了玩家的舆论走向。
　　只能是看着求生联盟被一点点的挖掘，展现在所有服务器的面前。
　　跟着陈策蹭积分的四个玩家，此时正坐在自己的别墅中。
　　虽然他们凭着自己的实力已经积累了大量的财富，但跟这次比起来，简直连九牛一毛都不如。
　　吴琼坐在沙发上，看着关于陈策和求生联盟的相关信息面露沉思。
　　三位兄弟开心的笑着。
　　“你们来看看这个陈策，还有他那个求生联盟！没想到新区也有这么厉害的人物。”
　　听吴琼这么一说，三个人都有些不屑。
　　“厉害？有大哥厉害吗？”
　　“真龙殿都怕我们兄弟，一个陈策算什么！”
　　“就是，大哥你别逗了！”
　　“还是想想积分怎么用吧！”
　　听着小弟的话，吴琼叹息一声，继续说道；“你们不会以为这些奖励是凭你们自己本事得来的吧？”
　　“你们不想想，正常坚持了二十四个小时，你凭什么拿这么多奖励？”
　　吴琼直接把三个人问住了。
　　“大哥！你意思不会是因为陈策吧？”
　　兄弟们一脸的不可思议，吴琼只是摇了摇头，随后拿出一张卷轴说到：“百强赛级就要开始了，我们时间不多了，这张卷轴我想邀请陈策一起进去，你们有什么意见吗？”
　　吴琼此话一出，三个兄弟顿时瞪大了眼睛。
　　“大哥！我们准备了这么久，为什么要叫上陈策啊？”
　　“我看那小子就是个投机取巧的垃圾，凭什么跟我们进去。”
　　“大哥，你在考虑一下吧！”
　　兄弟们虽然轮番相劝，但是吴琼却像是铁了心，最后才说道：“这张卷轴还有最后一次进入机会，前两次我们连10%都没有探索完成，你们觉得我们还有什么机会？”
　　“与其白白浪费掉，不如让陈策进入，说不定会有惊喜呢！”

第249章 泰坦级强化秘药！
　　特殊积分赛的奖励，已经发送到邮箱。
　　陈策打开了一眼。
　　先是一笔庞大的物资，随后还有一个单独的暗金宝箱。
　　看来这就是特殊积分赛的奖励了。
　　当时跟着陈策坚持到最后的玩家有一百多人，数量并不算少。
　　陈策感觉奖励的东西应该不会太差，将暗金宝箱取出，摆放到桌子上。
　　没有锁，陈策直接打开。
　　一个白色的瓷瓶出现在眼前，并且陈策还闻到了一股奇异的香味。
　　【泰坦级强化秘药！】
　　系统；泰坦级强化秘药，服用后可以大大强化身体素质，对泰坦级以下有奇效，对泰坦级体质效果减弱。
　　陈策看着手里的瓷瓶，心情莫名的激动。
　　实力停留在高阶中级体质已经很久了，陈策一直在找寻变强的方法，可惜一直未能如愿。
　　百强赛马上就要开始，不强化到泰坦级或者高阶巅峰体质，陈策总感觉心里没底。
　　现如今一瓶泰坦级别的强化秘药，正好解了陈策的燃眉之急。
　　毫不犹豫的将秘药服下，陈策感觉自己胃部像是燃烧起来一般。
　　熟悉的强化感觉，让陈策心情激动到了极点。
　　强化的过程持续了1分多种，时间并不是很长。
　　陈策这边迫不及待的试了一把实力，高阶巅峰体质，并没有突破到泰坦级别。
　　心中略微有些失望，不过能到巅峰体质，陈策还是可以接受的。
　　从房间出来，直接向会议室走去。
　　老家已经完成升级，陈策通过系统看了一眼，现在已经不叫超级别墅，而是叫超级堡垒。
　　占地面积又大了不少，而且最为关键的现在陈策的老家，是由高大的石墙围起来的，就像是古代欧洲的城堡一样。
　　进入会议室，刘峰和苏茹都已经坐下了。
　　苏茹的脸色相比于前两天，又好看了许多，看来跟着刘峰和酒鬼刷图带来的收益不少，否则也不会这么开心。
　　周怡将这两天的报告交给陈策。
　　令陈策比较开心的事，求生联盟的新人到访数量，比之前翻了上百倍。
　　看来最近几件事给求生联盟带来的流量，还是很可观的。
　　虽然申请加入的人增长的并不是很多，但是陈策有信心将这群人转化为求生联盟的人。
　　第三张积分赛地图，求生联盟一共有100多位玩家积分达标，而醉清风有将近300位。
　　每个数字背后都代表着庞大的资源，现如今求生联盟的资源，已经足够支撑公会发展很长的时间。
　　完美套装和武器已经实现量产，高端食材也可以无限量的供应。
　　823区的同盟公会中，还是以宋薇和剑三领导的生化最强。
　　从情报来看，剑三已经突破了高阶中级，距离巅峰已经不远。
　　无限量的资源供应，让剑三的进步几乎可以用一日千里来形容，不过也有让陈策不开心的地方，那就是剑三几乎已经彻底泯灭了人性。
　　在与求生联盟多次的合作中，周怡感觉对方已经越来越没有人情味了，对于酒鬼更是从来都没有提过。
　　将同盟公会的事情翻过去，陈策又跟苏茹交流了一些积分赛的问题。
　　送走了客人，陈策起身离开会议厅。
　　7级堡垒最重要的改变就是多了3栋建筑，这是6级黑屋所有没有的。
　　第一座就是兽栏，玩家可以花费一定的资源，在这里与智慧魔兽签订契约，让魔兽成为自己的伙伴或者坐骑。
　　虽然还没有正式营业，但陈策已经觉察到这里面蕴含的巨大商机。
　　那个玩家不想着出去做任务的时候，能骑着一匹威猛的巨兽，就是单纯的为了帅，这个钱也必须得花。
　　进入兽栏，游戏自动匹配的NPC出现了。
　　“尊敬的陈策大人，如你所见我们的兽栏是空的，我建议您最好捕捉一些魔兽回来，这样经过我的训练，他们将成为求生联盟的玩家们的重要伙伴！”
　　简单地NPC对白，陈策直接跳过了，捡着重要的问题仔细聊了一下。
　　现在7级堡垒的兽栏，只能捕捉中级魔兽，而且魔兽还需要有一定的智商。
　　翻阅了一下可驯服的生物，陈策发现大部分的四足兽都可以，少量的元素与龙类也不是问题总之种类还是很烦多的。
　　了解了兽栏的功能，陈策也在求生联盟的内部频道上线了两项新内容。
　　第一个是高价收购魔兽，玩家们在执行任务的途中如果遇到魔兽，可以抓回来卖给陈策，陈策会给与丰厚的报仇。
　　第二个是玩家如果自己抓到了魔兽，可以交到兽栏，由求生联盟的人帮助驯服，这样价格要比直接买低一些。
　　两项政策一出台，就吸引了大量玩家，陈策不用想也知道兽栏肯定火了。
　　离开兽栏，陈策来到模拟训练基地。
　　这个跟之前的训练场不同，训练场只是一个场地，但是训练模拟基地玩家可以花费资源，购买一个虚拟打手，根自己对练技能。
　　玩家们不用担心伤亡问题，毕竟对手并不是真实的。
　　当然击败了虚拟打手，也不会获得任何的奖励。
　　这里还是由NPC管理，陈策询问了一下，现在的虚拟打手一共有三位。
　　一个是陈策、一个是酒鬼、一个是刘峰。
　　在虚拟训练中，打手的实力跟本人一模一样。
　　陈策有点明白为什么这里玩家比较少了，三个顶尖战力坐镇，谁都不愿意花钱过来送死。
　　让周怡多找几个会员过来签约，陈策感觉这是个不错的地方，找一些实力相当的打手，可以有效地提升玩家战斗力。
　　离开训练基地，陈策来到了最后一个新建筑。
　　这建筑最低的进入要求是高级体质，所有周怡进不来，陈策直接让周怡忙去了。
　　神器淬炼大厅。
　　进入大厅后，里面自带的NPC送给了陈策一块牌子。
　　这块牌子可以吸收陈策所击杀的全部生物的能量，当能量积满时，陈策回到这里，可以给身上的任意一件装备进行强化淬炼。
　　陈策大概一看就明白了，这东西相当于一次免费的强化机会。
　　刘峰也获得了一块，不过刘峰的修炼方式跟正常人不同，身上的装备没有效果。
　　就算是领了牌子也没什么东西可以强化，倒是刘峰表示可以给陈策攒能量，到时候给陈策强化装备。

第250章 1058区！分会？
　　一个直播房间的链接发送到了陈策的邮箱中，附件是一笔不大不小的资源。
　　陈策看了看发信人的名字，顿时愣住了。
　　赵林！
　　陈策当然记得赵林是谁，毕竟这家伙的完美套装还是陈策送的。
　　打开视频链接，直播画面出现。
　　标题就很有吸引力，明显带着一股子怒气。
　　直播：1058区反抗铁军暴政！我们要自由！
　　关于赵林跟王忠生的恩怨，标题内一点都没有提到，这让陈策有些意外。
　　直播画面中，赵林以及他的三个兄弟，正在收拾行装，看来马上就要动手了。
　　陈策看了一眼热度，有将近300万。
　　观看的人数看来并不是很多，陈策既然完美套装都送了，那肯定是想把事情搞得大一点。
　　这点热度就算是把1058区的铁军分会一锅端了都没多少人看。
　　陈策直接在求生联盟和同盟公会中发了一条广播，将这场直播推送到了每一个会员手中，并且要求会员们积极转发给自己的朋友。
　　私信发出去不就，果然热度直接飙升到了近千万，而且这个增长的势头还在增加。
　　就在陈策直播的时候，刘峰急匆匆的来到了陈策的房间。
　　“你是不是玩的有点大了？”
　　“推这种直播，他们才4个人，怎么对付一个分会？”
　　“万一铁军总会有支援，他们输了怎么办？”
　　刘峰的话说的很直接，他也是担心，万一赵林他们输了，会对求生联盟产生不好的影响。
　　可是陈策这边却是信心满满，拉着刘峰先让他坐下说话。
　　“1058区是有屏蔽器在的，外面的人想要进去根本不可能，新区对老区的敌意你应该能明白，所以铁军总会对他们不会有什么支援的。”
　　“说到输，刘峰你实在是想多了，1058区的铁军分会就是一群拿铁军总部资源的土著，根本不是什么铁军的高手，一个傀儡分会能有什么战斗力？”
　　“放心，这一战赵林他们根本不可能输！”
　　陈策一字一句的说完，刘峰顿时就愣住了。
　　刘峰不知道陈策跟1058区之前有联系，还以为是陈策看到有人反抗铁军就上头分享直播了。
　　现在听陈策这么一说，刘峰才发现原来赵林的背后还有陈策的支持。
　　直播画面中，赵林他们将装备收拾好，四个人一起站到了直播镜头前。
　　刘峰一直觉得他们的装备眼熟，现在一看竟然是求生联盟的完美套装。
　　事情原来比自己想象的要复杂的多。
　　“陈策，他们的中级巅峰体质也是你搞的吧！”
　　听着刘峰的问题，陈策嘿嘿一笑，既然想发展一个区的分会，自然就得下血本，几个中级巅峰体质对陈策来说，根本不是什么大问题。
　　“大家好，我们是1058区的火神公会！1058区现在虽然有屏蔽器在，但是铁军的入侵已经开始，并且本服第一公会也已经加入了铁军，成为了铁军的走狗，我们不想成为别人的奴隶，我们要活出自己的尊严，工会虽然只有我们4个人，但是我们也愿意拼上自己的性命，跟铁军分出个死活！”
　　“即便是死在反抗铁军暴政的路上，也比像狗一样活着要强！”
　　“在这里我呼吁1058区的各大公会，如果如果想有尊严的活着，就跟我们一起攻入铁军分会，铲除这群吸血的垃圾！”
　　“如果直播间中，有外服的观众，也请为我们加油！最后祝愿你们都活在一个自由的世界中！”
　　赵林的动员可以说是慷慨激昂，热血的话语直接点燃了直播间。
　　数量庞大的弹幕甚至将画面都淹没了。
　　不过热血归热血，能活到现在的玩家，没有一个是傻子。
　　大多数观众对火神工会赵林虽然在心理上支持，但是理性上还是觉得这是在送死。
　　不少玩家就在弹幕中开始劝阻赵林。
　　“赵会长，你们就四个人，这不是去送死吗？”
　　“你们这点人，凭什么去跟铁军的开战啊？”
　　“你们这不是求生，你们这是去送人头啊！”
　　“兄弟，一把年纪了还活不明白吗？好死不如赖活着！别去了。”
　　“我们服务器也是被真龙殿搞得傀儡公会给控制了，我都不敢想以后这个公会控制了整个服务器后，大量的真龙殿会员进入服务器会是什么样的情况！”
　　“楼上的兄弟，外服如果有值得信赖的朋友，赶紧跑吧！我们服就是铁军的奴隶服，根本不是人待得地方！玩家们都死了七八成了，剩下的也活不下去了。”
　　“这么惨吗？还好我们服务器的大公会比较牛逼，直接把铁军的入侵公会给灭了！”
　　......
　　弹幕在不停的刷新，但赵林这边根本不受弹幕影响。
　　手里拿出一张强制入侵卷轴，这东西是在完美套装的箱子里一起发过来的。
　　求生联盟的意思很明白，赵林也一清二楚。
　　想要拿装备，就得替求生联盟办事。
　　生死早就已经置之度外了，只要能杀了王忠生，让赵林死不过就是一句话的事而已。
　　至于直播，倒是赵林临时起意，当然赵林也有自己的私心。
　　直播既可以对求生联盟表忠心，也可以给求生联盟上一道枷锁，避免自己辛辛苦苦消灭了铁军之后，求生联盟不兑现自己的承诺。
　　强制入侵卷轴在赵林的手中，直接化成一团火焰。
　　四道亮眼的光柱出现在赵林他们身上，随后四人直接消失在了原地。
　　等画面再次出现的时候，赵林他们已经到了一张新地图中。
　　看了一眼直播镜头，陈策顿时就放心了。
　　【1058区，铁军分会，危险程度低。】
　　中级巅峰体质给赵林他们提供了强悍的身体素质，在树林中的移动简直可以用飞速来形容。
　　直播间中不少玩家已经看出了端倪，这四个人根本不是冲动之下来送死的，明显是有充足的准备。
　　“我擦，这四个人的体质！好像是中级巅峰啊！”
　　“身上的装备也很眼熟，看着像是求生联盟的完美套装！”
　　“求生联盟的完美套装是什么鬼？完美装备我知道，贼牛逼的东西，可是什么叫求生联盟的完美套装？”
　　“套装？完美装备现在跟大白菜一个价了吗？直接按套来了？”
　　“大白菜得花钱，有些地方完美套装白送！”
　　“扯淡呢？我们服最强公会都没几件完美装备，你跟我说这东西白送？”
　　“这东西能白送？是你沙比？还是你觉得大家是沙比？”
　　“建议楼上的玩家，搜索一下823去求生联盟或者陈策！你会有惊喜的！”
　　“陈策？求生联盟？好熟悉，前两天好像看过这个名字！”
　　“大哥，老区的就算了，毕竟他们处于封建统治区，竟然还有新区的玩家不知道求生联盟！我直接就惊呆了！”
　　“哈哈！封建统治区！笑尿了！”
　　.......
　　赵林对所有玩家屏蔽自己的信息，也是为了一会跟铁军的人开战时，能凭借信息差打他们一个措手不及。
　　赵林自己也没想到会因为装备和实力的问题，引起玩家们的猜疑。
　　对于装备和实力赵林肯定会公开，但是并不是现在。
　　1058区铁军分会中。
　　进攻火神公会的成员刚刚传来团灭的消息，公会地图竟然立马就遭到了入侵。
　　事情变得有些不对劲了。
　　面对铁军分会众人疑惑地目光，王忠生呆呆的站在一旁。
　　没理由啊！
　　赵林的实力他是知道的，一个垃圾而已。
　　他不过是借着铁军的手，除掉一个小角色而已，为什么会变成这样呢？
　　本来是一场掠夺的好事，既可以除掉对手，又可以拿到不少资源，怎么突然间就变了味道呢！
　　王忠生百思不得其解。
　　铁军分会的人此时也懒得搭理王忠生了，这个逼除了一张嘴，啥本事没有也就算了，现在竟然还搞出这种事情！
　　本来新区对老区都公会就有敌意，分区的人员发展十分的缓慢，现在一场入侵竟然折损了十几个人，分区的会长有点头疼了。
　　怎么跟铁军总部交代是一个很大的问题！
　　就在分区会长头疼的时候，赵林他们已经到了别墅的外围。
　　“铁军的走狗，出来送死！”
　　赵林的吼声回荡在别墅上空。
　　铁军的人都是一惊，才刚刚提示入侵啊！
　　怎么来的这么快！
　　飞毛腿吗！
　　不同于铁军人的震惊，王忠生在听到赵林的声音时，顿时就笑了。
　　这声音他太熟了，不就是赵林那个垃圾吗！
　　“会长！我还以为是谁呢！”
　　“是赵林，这垃圾我知道！”
　　“就他那点实力，来这里就是送死的！”

第251章 铁军分会！就这？
　　王忠生甚至都没等分会长说话，就自己出门了。
　　铁军分会的人都是一脸的懵逼，他们怎么也想不到入侵的人，这个王忠生竟然认识！
　　别墅内的人都站了出来。
　　王忠生脸上面带笑容，还以为是多大的事呢！
　　原来是赵林这个垃圾。
　　“你认识他？”
　　分会长疑惑地王忠生问了一嘴，作为这里实力最强的玩家，他隐隐感觉有些不对劲。
　　“认识啊！他老婆就是我玩死的！”
　　王忠生哈哈大笑着，赵林虽然脸色不好看，但还能克制，不过后面几个兄弟就有点忍不住了。
　　他老婆你玩死的？
　　那岂不是说，这家伙的战斗力连王忠生都不如！
　　那这几个人凭什么入侵铁军？
　　头铁吗？
　　分会长一脸的烦躁，本来事情就已经够多了，现在竟然还有这种送死的垃圾过来添乱。
　　“把他们都杀了！”
　　“把头割下来挂树上，然后全服发信息，让这群沙比看看冒犯铁军的下场！”
　　分会长大吼一声，随后头也不回的转身想要进入别墅。
　　在场的铁军玩家一共有二三十人，实力最强的不过中级巅峰左右，装备上虽然是精良套装，但比起赵林的完美装备，差的可就不是一星半点了。
　　赵林没有动，只是他的三个兄弟杀了出来。
　　铁军的人发出亢奋的叫声，可是这声音在两军接触的瞬间，就戛然而止了。
　　残肢断臂直接碎了一地，鲜血更是染红了大片的地方。
　　仅仅是有个照面就被屠杀的一干二净！
　　二三十个人甚至连一点像样的反抗都没有，就已经结束了。
　　对面的王忠生直接的就呆住了！
　　发生了什么？
　　不可能啊！
　　这就是一群垃圾！
　　怎么会有如此恐怖的战斗力！
　　难道我在做梦？
　　此时分会长还没有进入别墅，对于身后的打斗，他本能地以为是自己人碾压对手。
　　可就在分会长推门的时候，一封来自总会的邮件出现了。
　　看着邮件的寄信人，分会长的头皮顿时就麻了！
　　难道刚才入侵别人地图，被团灭的事，总部已经知道了？
　　谁他妈的通风报信的！
　　三分烦躁加上七分恐惧，分会长忐忑的打开邮件。
　　总会：提升实力！十万火急！
　　出乎分会长的预料，邮件内甚至都没有一句批评的话，甚至还有一堆物资。
　　提升实力？
　　十万火急？
　　分会长奇怪的看着八个大字，随后打开了装有物资的附件。
　　4套装完美装备出现在眼前！
　　竟然还有十几瓶强化药物！
　　分会长甚至都觉得自己眼花了，就是铁军总会扶持他这个傀儡分会长的时候，都没有这么大的手笔。
　　而且在与其他分会长交流的时候，分会长也发现铁军总会就像是只铁公鸡，像这样的物资，根本就是不可能的事情。
　　就在分会长好奇是不是总会像重点培养自己的时候，连续七八封私信一起到了。
　　寄信的人都是其他分会的会长。
　　分会长微微一笑，总部要大力扶持我的消息这么快就传开了吗？
　　不过也好，正好想结交一些像样的邮件！
　　开心的打开邮件，看到内容的瞬间，分会长直接懵了。
　　“白痴！人都死光了！”
　　“别人开着直播入侵呢！你都不看吗？”
　　“你被人搞了！沙比啊！”
　　“完了！快跑吧！”
　　......
　　什么情况？
　　大起大落的情绪，让分会长一时有点难以接受。
　　死光？
　　直播？
　　搞你？
　　看着眼前的一个个词语，分会长突然感觉后背有些发凉。
　　难道是我这里出事了？
　　没理由啊！
　　艰难的回过头看了一眼，血腥的画面直接吓了分会长一跳。
　　自己人竟然在一会的全都死完了！
　　这怎么可能呢！
　　分会长此时终于明白过来，总部为什么会给他套装和强化药物了。
　　根本不是重点扶持他，而是让他能应对这次入侵。
　　自己人全都死完了，只剩下王忠生这个垃圾。
　　分会长此刻终于明白作为一个会长最难受的事情是什么了。
　　那就是手里有药、有装备，结果人死完了！
　　对面赵林四个人将自己的信息直接公开。
　　不光是直播间的观众，分会长这边也震惊了。
　　完美武器？
　　完美套装？
　　四个中级巅峰体质？
　　不是说好的四个垃圾吗？
　　分会长先是手脚一阵冰凉，随后知道必死无疑的下场后，分会长凶狠的拽住了王忠生。
　　“怎么回事！”
　　“你不是说这些都是垃圾吗？”
　　面对分会长的怒吼，王忠生脸上满是恐惧。
　　“不是！会长！你听我解释！”
　　“他们一直就是垃圾，否则我也不会建议你掠夺他们的地图啊！”
　　“我真不知道！我真不知道啊！”
　　看着带着哭腔的说话的王忠生，分会长整个人如坠冰窟。
　　掠夺他们的地图？
　　今天掠夺的是他们的地图！
　　几十个人就是死在他们地图上了？
　　一个耳光直接将王忠生抽翻了。
　　王忠生爬起来的时候半边脸都肿了，嘴里全都是血！
　　分会长的手因为愤怒而颤抖着。
　　“你是不是白痴！”
　　“十几个人都死在他们地图上了，你还跟我说他们是垃圾？”
　　“你是没脑子吗！”
　　“有拿着完美武器的垃圾吗？”
　　“他们是垃圾，你算什么东西！”
　　分会长愤怒的猛锤着王忠生，不一会王忠生的脑袋就肿得像个猪头了。
　　分会长一直不觉得死亡可怕。
　　可是被一个白痴坑死，这就太可怕了！
　　看着包里的极品物资，分会长有十万个不甘心。
　　有这些东西，只要给他几分钟的时间，他就可以制造出一批超级战士！
　　就是赵林这样的高手，他也不会畏惧。
　　可是一切都晚了。
　　整个铁军分会，全部死在了王忠生这个坑比的手里。
　　分会长怎么都不明白，王忠生这样的白痴是怎么活到现在的！
　　“打够了就交出资源领死吧！我会给你个痛快！不过王忠生你得交给我！这人必须得我杀！”
　　赵林平静的说着，对面的分会长脸上的肌肉在疯狂的颤抖着。
　　两只手抓着王忠生的脑袋，突然用力，竟然直接就给捏爆了。
　　红白相间的东西，直接滋了分会长一身。
　　“你杀？”
　　“凭什么？”
　　“老子所有人都被他坑死了！凭什么给你杀！”
　　......
　　直播以分会长的死亡作为结尾，同时赵林也打出了求生联盟1058区分会的招牌。
　　截止到此时，直播间的热度已经上亿。
　　玩家们直到最后才明白，赵林的实力之谜。
　　从那个白痴王忠生的话语中，可以看出赵林之前就是个普通玩家，之所以能逆袭成功，全靠背后求生联盟的鼎力支持。
　　一时间求生联盟的话题，成了频道内的热点。
　　而赵林的事迹也被口口相传，像赵林这样的玩家实在是太多了，接地气的经历让无数玩家忍不住将自己代入其中。
　　求生联盟在此次直播中成功获得了一波巨额的关注，陈策感觉这笔买卖还是很合适的。
　　付出一点资源，收获一波热点，还收编了一个服务器，简直血赚。
　　999服务器中。
　　屠龙公会的所有成员都围坐在会议厅中。
　　直播已经结束。
　　霸气屠龙的脸上全是细汗，甚至连呼吸都不怎么顺畅了。
　　王忠生是他的诸多朋友之一，而且还是比较铁的那种。
　　可是就在刚才霸气屠龙看着王忠生被人捏爆了脑袋。
　　虽然不是陈策亲自出手，但是王忠生的死，却跟陈策有着千丝万缕的关系。
　　“屠龙会长，铁军的人给我们发出邀请了，问我们接不接受他们的物资？”
　　接不接受他们的物资？
　　霸气屠龙本来想着在铁军和联盟中间左右游走，来个两头吃，但现在看来肯定是不行了。
　　有王忠生的前车之鉴，打死霸气屠龙也不敢在求生联盟背后搞什么小动作了。
　　“会长！不好了，我们的人在求生联盟总部，看到999区几个公会会长了！”
　　一个会员的话，让霸气屠龙直接背后一凉。
　　他们去求生联盟干嘛！
　　难道？！
　　霸气屠龙有些不敢想象！
　　“会长！怎么办？”
　　公会成员一时间也急了，事关生死存亡，已经没有时间犹豫了。
　　要么选铁军，要么选求生联盟！
　　再继续玩之前的把戏，肯定必死无疑。
　　看霸气屠龙一直呆坐着不说话，副会长直接就急了。
　　“来！公会长老团跟我进入823区，以后屠龙公会就是求生联盟的分会了！”

第252章 新的任务卷轴！
　　屠龙工会几乎全员出动。
　　不过很可惜这群人并没有见到陈策，就在公会成员想要废了霸气屠龙这个会长的时候，周怡接待了他们。
　　屠龙公会的行事风格，周怡虽然看不上，但是屠龙公会毕竟是999区的第一公会，掌握服务器的话语权，可以控制服务器玩家和外服人员的出入自由。
　　跟屠龙公会的关系如何，就等于求生联盟跟999区的合作深度。
　　本来周怡的要求只有999区将求生联盟的出入自由放开，但是仔细一聊，周怡才发现屠龙公会竟然有归入求生联盟的打算。
　　回想了一下上午赵林的直播，周怡顿时明白过来。
　　不过归入求生联盟，肯定是好处打过劣势的。
　　资源多先不说，只要求生联盟在，那屠龙公会就能一直稳坐服务器第一把交椅。
　　虽然没有任何要求，但是周怡还是将正常的合作协议交给了屠龙公会的成员。
　　霸气屠龙已经没了往日的厚脸皮，全程安静如鸡。
　　事情都是由副会长代办，跟周怡签订了协议，屠龙公会正是加入求生联盟。
　　以后999区只有一个求生联盟分会，屠龙公会彻底成为历史。
　　送走了周怡，在场的所有人都松了口气。
　　幸亏动作比较快，要是被那个小公会提前接触了求生联盟，恐怕999区的最强就不是屠龙公会了。
　　新公会保留全部配置，求生联盟不插手分会的一切事物。
　　霸气屠龙虽然还是名义的会长，但是这个公会的权力已经不是他一人控制。
　　副会长将协议甩给霸气屠龙，随后说到；“你自己看吧！我都不明白你为什么不答应陈策的条件！”
　　“我们是最早接触陈策的工会，本来可以获得更好的发展！”
　　分会的人一个个离开了地图，霸气屠龙拿起协议看了一眼。
　　求生联盟无条件的援助分会一切资源。
　　分会成员享受总会成员的一切待遇。
　　免除分会一切债务。
　　扶持分会顶尖战力。
　　分享特殊地图经验，比如积分赛刷分经验等。
　　......
　　福利有好几页，但要求只有2条。
　　分会成员严格遵守求生联盟公会章程，向999区玩家自由开放求生联盟。
　　最后的要求甚至都不算是要求。
　　霸气屠龙一直以为陈策的承诺都是套路，结果一路走过来，霸气屠龙发现自己才是那个可怜的小丑！
　　回想与陈策的接触，霸气屠龙简直后悔到了极点。
　　老区的工会陈策都能接受，陈策怎么可能会坑新区的工会！
　　一手好牌被打的稀烂！
　　霸气屠龙想死的心都有了。
　　为了公会的发展，霸气屠龙知道自己肯定不能继续领导工会了。
　　曾经有一条康庄大道就在自己脚下，霸气屠龙却发现自己一脚油门冲进了臭水沟里！
　　.......
　　999区的联盟陈策没有亲自出席，并不是陈策对他们不重视，而是公会内来了更厉害的人物。
　　当四个人出现在跟前的时候，陈策第一时间并没有认出对方。
　　可是四个高级体质的玩家突然到访，又点名道姓的相见陈策。
　　陈策当然知道对方肯定有事情要跟他谈。
　　身份都是隐藏的，来求生联盟的地图也没有要求任何的权限。
　　陈策将四人引导到接待大厅。
　　落座之后，对方一个年轻的小伙子，笑着说道；“我还以为你是个中年人呢！没想到这么年轻。”
　　陈策看着那小子，微微皱眉。
　　自己好歹也是一会之长，小伙子虽然年轻，但是也要注意点说话方式吧！
　　看陈策没搭理他，小伙子脸色有点难看。
　　“大哥，你看他这个吊样，一点合作的意思都没有啊！我们走吧！”
　　小伙子的话说完，陈策差点背过气去，什么叫一点合作的意思没有？
　　怎么不对着你点头哈腰的笑，就是态度问题？
　　“闭嘴把你！老实呆着！”
　　另一个人直接训斥了小伙子两句，小伙子虽然一脸不服气，但总算是安静下来。
　　“陈会长，第一次正式见面，我们想跟你谈个合作！”
　　正主终于说话了，陈策倒也没有生气，但是对方既然说合作，陈策自己还是有要求的。
　　“合作？我只跟自己相信的人合作，你们连身份都不肯泄露，我跟你们合作什么？”
　　陈策这次是真的一点都不客气，对方的几个人都是微微一愣。
　　特别是那个小伙子，眼看就要憋不住了。
　　“陈会长，不想先听听合作的内容吗？”
　　正主试探性的问道。
　　“不想！”
　　谁都没想到陈策拒绝的这么直接。
　　陈策这边倒是不着急，反正是对方找自己合作，那肯定是自己办不了的事，才会开口求人。
　　气氛略微有些尴尬，许久之后正主那边才缓缓说道：“怎么才能合作呢？”
　　“起码先亮出身份，我得知道你是谁吧！”
　　陈策说完，对面几个人相互看了一眼。
　　领头的人犹豫了片刻，第一个亮出身份。
　　陈策看了一眼信息，心里不禁一叹，竟然是他！
　　吴琼！
　　《后天》世界中，曾经靠着一手炸弹，强行上船的吴琼！
　　高阶中级体质！
　　这战斗力确实牛逼。
　　吴琼亮出身份，其余几人也把信息公开。
　　陈策挨着看了一眼，四人实力都相差不大，并且来自同一个公会暗影联盟。
　　亮出身份不久，陈策这边就收到了周怡传来的信息。
　　吴琼、刘京、王坦还有一个张茶。
　　陈策是第一次听到这个名字，但是眼前这四个人，在老区却是十分的有名。
　　暗影联盟，被老区玩家誉为尖刀联盟。
　　会里面只有4个人，但曾经的战绩却十分的辉煌，就像是一把尖刀，虽然体量不大，但是伤害奇高。
　　其中最牛逼的一战，还是跟真龙殿的服务器争夺战。
　　要知道真龙殿、众神殿、铁军可是压在老区头顶的三座大山，只要出生在老区，就不可能绕开这三个庞然大物。
　　吴琼四人出生点就在真龙殿的控制区，而且当时服务器已经被真龙殿完全控制，彻底掌握了服务器的话语权。
　　可是吴琼他们四人就是在这种情况下，展开了对真龙殿的疯狂攻击。
　　当时只要是真龙殿分会的人离开地图执行任务，那就百分之百的会遭到他们四人的攻击。
　　一次两次也就罢了，关键是这四个人每次都来。
　　一个分会能有多少人，一段时间后真龙殿的分会差点就没了。
　　真龙殿总部不得已拍了几个长老过来坐镇，长老出去执行任务，四个人照杀不误。
　　最后真龙殿逼急了，直接派出了高级巅峰体质的顶尖玩家。
　　这次四个人倒是安静了，不过高手不可能一直留在这里，高手一走四个人照杀不误。
　　分会没有产出，还需要总会巨额的资源补充，真龙殿最后一算账，分会巨额亏损。
　　真龙殿索性直接全部撤走了，这一战之后，四个人彻底红了，成为老区明星一般的存在。
　　陈策看着几人的信息，脸上终于露出了笑容。
　　敌人的敌人就是朋友，跟真龙殿有仇，这不就是自己人吗！
　　有这层关系在，你早说合作不就开始了吗！
　　“吴会长，说吧想跟我合作什么！”
　　“只要是对求生联盟有利的事，我一定答应！”
　　陈策这次很爽快，吴琼也没想到陈策只有这一个要求，本来都做好了被陈策狠狠咬一口的准备。
　　不过爽快答应肯定是好事，吴琼从背包中取出一个卷轴说到：“陈会长，上次积分赛之后，我一直很佩服陈会长的头脑，我这里有一张卷轴不知道你有没有兴趣！”
　　看着吴琼手里的卷轴，陈策顿时一惊，他怎么也没想到对方手里竟然有这东西。
　　将注意力击中到卷轴上，紧接着插件的提示出现在了眼前。
　　卷轴世界：全球末日。
　　地图怪物：无。
　　游戏规则：无限制游戏，成功存活48小时候后，即可离开地图。
　　游戏简介：太阳活动异常，地球内部的能量平衡已经被打破，玛雅人的语言即将成为现实，人类将遭遇灭顶之灾，99.99%的人将会死亡，你能成为那仅剩的0.01%吗？
　　积分规则：成功存活48小时后，将获得1000000积分。
　　本地图世界框架基于《2012》，地图内生物与玩家无强化与限制。

第253章 奖励不重要！关键是淬炼能量！
　　果然是《2012》！
　　陈策内心虽然有些激动，但是表面上却什么都看不出来。
　　“任务卷轴？这个跟积分赛有关系吗？”
　　陈策好奇的问了一嘴，这种卷轴既然他们能拿到手，那肯定还有别人能拿到手！
　　对于别人来说，这种卷轴虽然难度极大，形同鸡肋，但是对陈策来说，却是越多越好！
　　“陈会长，这是我们第一把积分赛的奖励！”
　　吴琼说着，陈策好奇的察看了一下，对方第一把积分赛的成绩。
　　出乎陈策的意料，他们的成绩虽然不错，但也仅仅是不错而已。
　　相比于陈策的逆天积分，直接就是天差地别。
　　不过既然成绩一般能拿到卷轴，也就是说服务器中，应该有很多玩家都拿到卷轴了！
　　陈策隐隐有些心动，如果这种卷轴可以大量收购的话，凭借着自己的先知先觉，那简直无敌。
　　有收购的计划，但陈策也不急于这一时，毕竟还有客人在场。
　　“你们来找我帮忙，是对这张地图没有信心吗？”
　　陈策好奇的问了一嘴。
　　“陈会长，不瞒您说，这张地图一共有三次进入机会，每次人数没有限制，我们已经进入过两次了！”
　　吴琼慢慢说着，陈策通过插件测试了一下，吴琼并没有撒谎。
　　三次进入机会！
　　跟积分赛还是有不同的，积分赛只有1次机会，而且如果失败，就会被自动踢出地图。
　　“第一次，我们坚持了6个小时，5个小时的时候还一切正常，但是第六个小时，我们所在的城市直接被火山岩浆吞没了！”
　　“第二次，我们坚持了7个小时，进入游戏的第一时间我们就离开了城市，并且到距离城市最近的一座高山上，有幸躲过了火山岩浆，但在超级海啸面前，我们不得已还是退出了游戏！”
　　“至此三次机会，我们已经用掉了两次，现在还剩最后一次机会！”
　　“上次的积分赛，陈会长的表现我们有目共睹，我感觉想要凭我们自己的本事通关地图实在是太难了，这次来就是想请陈会长帮忙！”
　　吴琼说话的时候表现的很客气，对于这一点陈策还是很满意的。
　　前两次机会中，他们只坚持了六七个小时，在陈策看来这也是正常的。
　　陈策记得当时在电影中看到过，天灾人祸一起爆发，只有进入龙国高原上的方舟中才能有活下来的机会。
　　毕竟是全球范围的超级海啸，即便是个人的实力再强，也无法在这种毁天灭地级的灾难中活下来。
　　如果不知道2012中的世界发生了什么，想要通关简直就是痴人说梦。
　　“陈会长，还有一点！这个卷轴中如果出现伤亡，是会真正伤亡的！”
　　吴琼说着，撸起了自己的袖子，陈策看到吴琼的胳膊上有一大片的烧伤。
　　“这是我们第一次进入地图的时候，火山喷发给我留下的印记！在卷轴世界中，死亡是真实存在的！”
　　吴琼说完将袖子有拉回去。
　　陈策神情有些严肃，事关生死已经不是拿不到积分，百来一趟的问题了。
　　“随时可以离开地图吗？”
　　陈策好奇的问了一嘴，吴琼连忙点头称是。
　　看来只要不贪，问题就不是很大！
　　陈策低头思考了一会，通关积分有100万之多，那通关奖励肯定少不了。
　　虽然很想进入地图看看，但是陈策也不打算做圣人，带着一群小弟白玩。
　　“我可以参与进来，但是你们能给我什么？”
　　陈策能答应，吴琼这边自然欣喜若狂，但陈策提出的条件，却让他们措手不及。
　　“什么？给你？”
　　“陈策，你有没有搞错！你通关了你也拿奖励啊！”
　　年纪最小的张茶果然忍不住了，对着陈策就吆喝起来。
　　吴琼似乎也觉得陈策那通关奖励就好，在要求其他的未免有点过分了。
　　陈策看四人没有表示，心里也是有些不喜。
　　这四个人看着像是聪明人，但是还是不会算账。
　　为了避免这次合作谈崩了，陈策还是耐下性子。
　　“我通关是可以拿奖励！不过这点奖励我还看不上！你们觉得求生联盟现在缺物资吗？”
　　“你们刚刚跟着我蹭了一把超级积分，奖励到手应该很开心吧！”
　　“你们有没有想过，没有我！你们能拿到多少资源？”
　　“现在不是你们带着我玩！是我带着你们刷积分！”
　　“迫切想要资源的人也是你们！我可以不要资源，因为求生联盟有的是钱，可是你们呢？你们舍得放弃这些资源吗？”
　　陈策的一连串问题，彻底让吴琼他们熄火了。
　　陈策不差钱，因为求生联盟就是一座庞大的印钞机。
　　可是他们四人呢？
　　百强赛马上就要到了，资源越多那能提升的地方就越多！
　　让他们放弃这张卷轴，尝到了超级积分奖励的甜头之后，放弃那是万万不可能的。
　　“陈会长，你说吧！你想要多少？”
　　吴琼犹豫了片刻，还是妥协了。
　　“你们奖励总额的70%！”
　　陈策此话一出，张茶第一个就站起来了。
　　“100份资源，你要70份？”
　　“让我们兄弟分剩下的三十份！陈策你怎么不去抢啊！”
　　“就是，陈会长！你这个也太狠了吧！”
　　“做人留一线，日后好相见！”
　　“我们是来谈合作的，又不是来给你打工的！”
　　除了吴琼，其他三个人彻底炸了。
　　陈策倒是不慌不忙，微微一笑道；“这个方案，你们不满意，我还有其他两个方案！”
　　一听其他两个方案，张茶等人瞬间安静下来。
　　“第一，我花10万精良物资把你们卷轴买下来！你们白拿10万！”
　　“第二，我就当你们没来过，你们留着卷轴，带回家供起来！”
　　陈策的两个方案一说，吴琼等人的脸色直接就变了。
　　陈策的话虽然难听，但问题的关键就在这里。
　　摆在四人面前的只有三条路。
　　最不受气的就是，带着卷轴回去，然后当成厕纸用掉。
　　要么跟着陈策刷积分，让陈策吃肉，他们喝汤。
　　最后一条就是把卷轴卖掉，白拿10万资源。
　　白拿10万看起来是很赚，但是吴琼他们跟着陈策的那把积分赛，可是足足拿到了200多万的资源奖励！
　　对他们来说就是个天文数字！
　　尝过200多万资源的味道之后，这10万资源显然已经满足不了不了大家了。
　　会客厅内再次沉默下来，陈策也不着急，对方一看就是聪明人，不可能因为一时之气让自己吃大亏。
　　他们肯定会把账算明白之后，跟陈策做出妥协。
　　陈策要的不是资源的占比，而是他们的一个态度，让他们明白谁才是说话的人。
　　相比于资源，陈策觉得并不重要，但是在卷轴世界，将会有大批的机会为自己积累萃取能量。
　　陈策静静地喝着茶水，四人也没有让陈策等很久。
　　“陈会长！你的提议我答应了！”
　　吴琼说着，陈策看了另外几人一眼，都没有反对。
　　陈策面带笑容，跟聪明人合作就是省心。
　　“好，那就祝我们合作愉快！”
　　“吴会长，进入游戏之后，我希望你们能全程听我的指挥！不要有任何的质疑！”
　　合作已经谈妥，陈策也有自己的游戏要求。
　　既然是跟着陈策刷分，听陈策当然没有问题，身后的兄弟们也没有意见。
　　跟吴琼约定好午餐之后进入卷轴世界，这次谈判算是彻底结束了。
　　吴琼临走前，陈策邀请他们死人在求生联盟转转。
　　虽然没有明说，但是吴琼也知道，这是陈策有招揽他们的想法。
　　没有直接提出来，也是避免双方的尴尬。
　　陈策离开之后，吴琼没什么心思出去逛，张茶对于求生联盟的超级堡垒倒是兴趣十足。
　　反正都是安全区，张茶想去吴琼也没有拦着。
　　几分钟后会客厅内，只剩下吴琼三人。
　　“大哥！这个陈策好厉害啊！”
　　“这份心机、胆识！了不得！”
　　兄弟对陈策毫不掩饰的夸赞着，吴琼没有说话。
　　陈策表现出来的实力很恐怖，但求生联盟给吴琼带来的震撼却更明显。
　　陈策再强只有一人，但整个求生联盟爆发出来的状态却让吴琼心惊。
　　这里的氛围跟外界就完全不同，联盟的会员努力的态度就像是在经营自己的家！
　　资源与财富在求生联盟已经不是问题，现在求生联盟欠缺的只有人才！
　　顶尖战力还是太少了！
　　不过底层和中层的数量却前所未有的庞大，有如此雄厚的根基，高手的量产只是一个时间的问题。
　　现在加入求生联盟，陈策给的身份和地位肯定不会低。
　　回想起陈策的邀请，吴琼是真的有一丝心动。
　　加入求生联盟，一个从来没有考虑过得问题出现在吴琼的脑中。

第254章 收集卷轴以及进入新世界！
　　离开会议室的第一时间，陈策就打开了交易系统。
　　先是搜素了卷轴，可惜一无所获。
　　随后又查看了拍卖频道，也没有卷轴的消息。
　　陈策有点怀疑，难道关于卷轴的来历，吴琼说谎了？
　　【没有，如果说谎了，我会检测到的！】
　　看着提示陈策陷入了沉思。
　　如果吴琼没有撒谎，那肯定是有人早就已经开始收集卷轴了！
　　会是谁呢？
　　陈策祈祷千万别是老区的几个公会，如果是别人，陈策还有拿到卷轴的机会，但被老区的几个仇人拿到，陈策真就没什么希望了。
　　下午还要进入卷轴世界，陈策准备先去解决午饭问题，其他事情陈策想留到回来之后再说。
　　刚刚坐定，老头和刘晓琪就到了。
　　陈策看了老头一眼。
　　嗯？
　　高级体质！
　　虽然仅仅是初级，但老头这把年纪了进步还如此之快，着实出乎陈策的意料。
　　刘晓琪。
　　高级体质！
　　竟然也进入高级了！
　　陈策奇怪的老头，刘晓琪如果交给自己培养，有现在的实力很正常，但在老头手里发育的，不对！是发展的这么好，有点出乎陈策的意料。
　　“卷轴我们已经收到一张了！当时花了5万高级资源买的！”
　　老头说着，刘晓琪伸手拿出一本卷轴。
　　陈策看着刘晓琪的手感觉有点不正常。
　　【卷轴被储存在异空间了，并不在她的背包里，你感觉不对劲是因为她的动作，违背了你理解的常识！】
　　插件的提示出现，陈策顿时想起了刘晓琪的空间异能。
　　这个能力在游戏中就是BUG级别的存在，起码以陈策现在的实力，对于空间异能根本无解。
　　如果刘晓琪是敌人，躲入以空间后，陈策真的是一点办法都没有。
　　“有空你们去神器淬炼大厅看看，会有惊喜的！”
　　既然已经达到了高级体质，那就拥有了进入神器大厅的资格，陈策这么说也是为了两个人好。
　　“我们已经去过了！”
　　刘晓琪面无表情的说着，陈策尴尬地笑笑。
　　一番好意，竟然自作多情了！
　　拿起卷轴看了一眼，陈策惊喜的发现，这张卷轴并不是《2012》，而是一个新的地图。
　　卷轴世界：被诅咒的黑珍珠号！
　　地图生物：海盗（中级体质）大英海军（中级巅峰体质）诅咒船员（高级体质）巴博萨（高级巅峰体质）
　　游戏规则：无限制游戏，可随时离开地图。
　　游戏简介：神秘的加勒比海中海盗肆无忌惮的劫掠着来往的商船，终于大英海军对他们发动了史无前例的围剿战争，在激烈的海战中，无数的海盗与英军阵亡，死者的鲜血甚至染红了整个海域，就在英军所向披靡之时，一艘名为黑珍珠号的海盗船出现了，只是这艘海盗船上的人，似乎并不是单纯的海盗！
　　积分规则：杀死海盗可获得100-500积分，杀死海军可获得200-600积分，杀死巴博萨可获得100000积分。
　　本地图世界框架基于《加勒比海盗1》，地图内人类与不死族获得10倍强化！
　　看完卷轴的简介，陈策的心跳瞬间加速了。
　　用五万资源买这么一张卷轴，实在是太值了。
　　加勒比海盗，陈策最喜欢的电影之一。
　　里面还有一位迷人的船长，是陈策多年以来的偶像。
　　虽然很期待卷轴内的世界，但是陈策还是忍住了。
　　与吴琼就预定在下午，陈策必须的完成约定，才能忙其他事情。
　　“太好了！不过你么你怎么知道我在收集卷轴的？”
　　陈策好奇的问了一嘴，老头子拉这脸说到；“哼，我们情报部门也不是吃干饭的，你不知道的事情，我们干的多了去了。”
　　“只要是游戏中出现什么不正常的东西，我们都在研究呢！”
　　“刚才看到你在会议室里面，跟那个吴琼在讨论卷轴，所以我就把这个给你送过来了。”
　　老头这么一说，陈策才想起来，老头身上还挂着一个求生联盟情报部门的职务。
　　当初成立情报部门，陈策也没指望老头能做出什么业绩，但这次卷轴的事情，陈策怎么也没想到一个无心之举，竟然会有如此好的结果。
　　“情报部门果然牛逼！”
　　陈策嘿嘿笑着，老头摇着头带着刘晓琪就走了。
　　陈策这边将卷轴收起，简单地吃了午餐，开始准备下午的工作了。
　　《2012》在吴琼看来无解，那是因为他不知道剧情的走向。
　　电影中唯一的生存机会就是方舟，如果不能赶在超级海啸之前，登上方舟，那再牛逼的实力也是白搭。
　　陈策仔细回忆着电影的细节。
　　从吴琼之前的话来看，陈策感觉他们的出生点应该在黄石公园附近，也就是说玩家是跟着主角在走的。
　　虽然距离方舟比较远，但是在陈策看来，游戏反倒是简单了。
　　只要找到电影中的财阀，登上他们的专机，就可以直达方舟基地。
　　到了方舟基地后，一切就和简单了。
　　将大致的流程梳理一遍，陈策也是胸有成竹。
　　下午一点，吴琼四人准时达到求生连联盟。
　　与陈策碰面，看到四个全副武装，跟特种部队一样的人，陈策直接就被他们惊呆了。
　　“准备的这么齐全吗？”
　　陈策惊讶的问道。
　　“难道你就抬着张大脸，直接进吗？”
　　张茶看到两手空空的陈策也愣住了。
　　“你看看，有什么不需要的东西，我们可以放下！”
　　吴琼递给陈策一张清单，上面写了他们携带的所有物资。
　　看着好几页的内容，陈策总算是知道，为什么他们身上也挂满了装备了，因为身上的背包已经满了。
　　第一行，精良资源1500份，包含精铁、木材......
　　陈策感觉这几个伙计是去支援建设的，强制要求他们将虽有物资留下。
　　第二行高级食物1000份......
　　陈策抬头看了四个人一眼，就待两天，准备一千份食物？
　　第三行是上百万的美金！
　　陈策本来想扔了，不过想了一下，还是留下了。
　　至于其他的东西，陈策也懒得说了，拿起笔就开始划拉。
　　最后的时候，四个人几乎就剩下贴身的装备了，包里陈策到时给他们留了不少的枪支、炸药，当然陈策也拿了不少装到了自己的背包中。
　　“轻装上路！进去我们需要跑地图的！东西多了全是累赘，知道吗？”
　　陈策一字一句的说着，吴琼没有任何意见，张茶还想说什么，但被陈策无视了。
　　拿起卷轴陈策直接撕开，随后卷轴化成了一团火焰。
　　亮光出现，将陈策等人全部包围，最后众人直接消失在会议大厅中。

第255章 钱！是这么花滴！
　　耀眼的亮光闪过，陈策等人出现在一片国家公园之中。
　　风和日丽，风景秀美，像这样的好天气陈策已经很久没有见过了。
　　不过就是这样的美景，在场的众人都明白，最多5个小时候，沉寂了六十万年的黄石火山将会彻底爆发。
　　随后毁天灭地的地壳运动，将会带来吞没整个加尼福尼亚的大海啸。
　　“陈策！”
　　“怎么玩！我可告诉你，别看现在没啥事，一会连跑都没跑！”
　　张茶激动地说着，显然前两次的地图经历，让他心有余悸。
　　陈策调整着呼吸，检查了一下身体情况。
　　第一个好消息，实力没有任何的压制，还是高级体质。
　　抬头望向四周，陈策再次整理思绪，回忆起电影细节。
　　2012的电影剧情也是开始于加利福尼亚，主角在得知世界末日后，会去市区救他的老婆孩子。
　　紧接着主角就会来到这里，找科学怪人索要方舟位置的地图。
　　其实地图已经无所谓了，陈策知道确切的地点。
　　拿到地图后，电影主角会带着妻子和孩子一同前往拉斯维加斯的国际机场。
　　从拉斯维加斯登机直接飞向方舟基地。
　　现在黄石公园还没有毁灭，陈策也不打算等主角了，毕竟主角又光环在，陈策他们靠的可是肉身。
　　“找辆车，我们去机场！”
　　陈策说完，直接冲着公路开始狂奔。
　　吴琼他们显然没想到陈策说动就动，连忙跟了上去。
　　由于是在公园内部，到这里游玩的人并不是很多，而且地方实在是太大了，根本没有车。
　　陈策烦躁的来回张望着，这样等下去肯定不是办法。
　　将圣光长剑抽出来，直接召唤出圣光骏马。
　　“你们尽量跟上，如果找到车，我回头来接你们！”
　　坐以待毙是不可能了，本来时间就不多，陈策准备自己行动。
　　吴琼他们如果运气好，陈策找到车，肯定会回来接他们。
　　可是如果陈策找不到车，那就只能是听天由命了。
　　看着陈策骑马，吴琼的眼睛瞬间就红了，这怎么可能追的上呢！
　　就在吴琼着急的时候，一旁的张茶突然拿出了几幅缰绳。
　　“大哥！接着！”
　　张茶给几个兄弟一人扔了一套，随后自己拿着缰绳在空中一甩。
　　在吴琼他们震惊的目光中，一匹燃烧着火焰的骏马出现了。
　　张茶翻身上马，骏马身上的火焰根本伤不到他。
　　“这是？”
　　看着缰绳，系统的介绍出现眼前。
　　火焰骏马的缰绳：召唤一匹可以骑乘的火焰骏马，中级元素生物，提升150%的移动速度。
　　坐骑？
　　还是召唤兽坐骑！
　　“你什么时候搞到的！”
　　吴琼一扫脸上的阴霾，兴奋地将骏马召唤了出来。
　　“求生联盟！兽栏里面花5万资源点买的！”
　　“一共就4批，被我全拿下了！”
　　“陈策这个逼，有这么好的东西也不说，关键是还卖的这么贵！”
　　张茶说着，吴琼第一感觉是5万资源有点贵，但是看看已经消失的陈策，吴琼感觉这钱花的太值了。
　　四兄弟骑上马直接冲陈策那边追了上去。
　　过了大半个小时，陈策这边才找到汽车。
　　身上一毛钱没有，无奈陈策只能提着刀跟游客商量了。
　　好在游客还是通情达理的，没有任何反抗自己就下车了。
　　借来了汽车，陈策一个加速就往回赶。
　　不过出乎陈策意料，吴琼他们竟然骑着马自己追上来了。
　　这倒是节省了很多的时间。
　　看着骏马身上熊熊燃烧的火焰，陈策知道这肯定是游戏里带出来的东西。
　　与陈策见面，吴琼看到陈策竟然找他们，脸色顿时缓和了不少。
　　“坐骑不错啊！”
　　“怎么搞到手的？”
　　陈策惊喜的看着火焰马，自己老家就有兽栏，如果里面有这东卖的话，销量肯定很高。
　　陈策有意引进一下，毕竟也是一份收入。
　　听到陈策话，吴琼这才发现，陈策竟然不知道火焰马。
　　“哼，从一个奸商哪里买的，一匹五万！坑爹！”
　　张茶说话的时候一脸的嫌弃，陈策顿时反应过来，这是自己兽栏里出售的魔兽。
　　不过5万一只，这个价格陈策倒是很满意。
　　能买得起这东西的玩家，都是不差钱的高手。
　　既然不差钱，那陈策价格低了不是不尊敬对方吗！
　　吴琼他们将火焰马一收，众人的手里只剩一根缰绳，用起来倒是极其的方便，也方便携带。
　　四个人钻进车内，吴琼冲陈策问道：“接下来怎么办？”
　　陈策扫了一眼时间，进入游戏已经1个小时了，不出意外的话，黄石公园的火山就要爆发了。
　　将车载导航的目标设置成距离最近的机场，陈策看了一眼时间需要43分钟。
　　时间上还是很富裕的，但是陈策感觉还是越快越好，毕竟有天灾的情况下，速度肯定会比平时差很多。
　　“不如让我来？”
　　陈策正要走，身后的张茶突然开口了。
　　陈策回头看了一眼，插件的相应提示出现。
　　【驾驶增强，精通各种车辆、船舶、飞行器材驾驶。】
　　游戏里还有这种强化？
　　陈策有点不敢信。
　　不过驾驶技术里面还包含了飞行器材驾驶，这倒是给陈策解决了一个大难题。
　　将驾驶位让出来，陈策转身去了后座。
　　张茶上车后，陈策感觉车速，明显不一样了。
　　【目标距离最近的机场，需要时间28分钟！】
　　消耗的时间缩短了不少，陈策感觉自己也需要搞一个驾驶增强。
　　小车在公路上飞驰，陈策眺望着天边。
　　远处天际线的位置，已经有火光与烟雾出现，而且周围森林中不断地有鸟群被惊飞。
　　虽然末日的迹象还不是很明显，但是肯定已经开始了。
　　有惊无险的到达机场，陈策回头看到高速路已经出现了拥堵，应该是不知道什么地方出现了险情。
　　陈策有些后怕，如果没有张茶的驾驶增强，他们很可能会被堵在路上。
　　从车上下来，陈策他们直奔服务大厅。
　　这里都是小型的客机，好在加尼福尼亚距离拉斯维加斯的距离只有六七百公里，小型客机也足够用了。
　　知道是来找飞机的，刚进入租赁大厅，张茶就把M4拿出来了。
　　熟练地拉枪动作，直接将周围的NPC吓了一跳。
　　陈策连忙将张茶的枪收起来，随后瞪了他一眼。
　　蠢货想干嘛？
　　不知道这边枪械持有率很高吗！
　　虽然不会有什么危险，但毕竟会招惹不必要的麻烦。
　　张茶这边看陈策直接把枪，装到自己的包里，顿时就呆住了。
　　“张茶！老实点！”
　　不用陈策说话，吴琼直接呵斥他一声。
　　“不是搞飞机吗？”
　　张茶说这话的时候，一脸的委屈。
　　陈策无奈的摇摇头，让吴琼的人把装钱的袋子拿出来。
　　陈策一手提着袋子，直接走向了小机场的前台。
　　由于刚才张茶掏枪的事情，现场的人都很戒备。
　　前台妹子已经不敢说话，此时一个中年人走了过来，一只手还藏在衣服下面。
　　不用猜陈策就知道，这人手里拿着的肯定是把枪！
　　“我们想租一架飞机！”
　　“没飞机了！你们去别处看看吧！”
　　陈策说完，中年人直接就一口拒绝了。
　　看了一眼外面停放的飞机，陈策的脸有点黑。
　　不过为了息事宁人，陈策还是耐下了性子、一手伸进背包中，中年人这边直接就把枪了。
　　“把手举起来！不要动！”
　　听着中年人的吼声，陈策无奈的抬起手，而他的手里正拿着两捆崭新的美元。
　　看厚度至少有2万美金。
　　中年人看到美金，脸上顿上有些尴尬。
　　慢慢的把枪放下，刚想要要解释什么，陈策这边直接把钱扔到了桌子上。
　　“那个先生，刚才是误会！”
　　“想租飞机的话，我需要看一下您的证件！”
　　中年人把枪收起来，陈策一听要看证件，又拿了两捆钱，扔到了桌子上。
　　看着桌子上厚厚的钞票，中年人憨憨的笑着。
　　“我是这的经理，如果您不方便的话，证件什么的其实无所谓的！”
　　听着经理的话，陈策笑笑。
　　这样才像是服务行业的工作人员吗！
　　“我们要马上起飞！”
　　陈策提出了自己的要求，这边的中年人经理倒是为难了。
　　“先生我们还需要加油，需要等1个小时左右，您看....”
　　1个小时陈策其实也可以等，但是末日危机马上就要到了，还是要越快越好。
　　懒得跟中年人贫嘴了，陈策直接掏出七八捆美金扔到桌子上。
　　足足七八万美元，中年人的一双眼睛直接就瞪圆了。
　　“先生！15分钟！”
　　15分钟，倒是提前了不少，不过陈策感觉这个经历还有潜力可以挖掘。
　　将袋子里的钱全部倒在桌子上，陈策根本不用说话。
　　面对七八十捆美元，中年经理差点就跪下了。
　　“来！带我们尊贵的客人，去我的私人飞机！”
　　经理人大声喊着，陈策这次彻底满意了。
　　张茶看着桌上的几十万美金有点心疼，这可是他从游戏中一点点换来的，没想到陈策一把给他花完了。
　　离开办公路，陈策返现门外站了十几个荷枪实弹的安保人员，陈策有些庆幸没有硬来。
　　虽然以他们的实力，这些人根本不是问题，但如果伤到了飞机，那一切可就完蛋了。
　　中年人带着陈策直接到了一架小型客机旁边，陈策看了一眼，油箱是满的。
　　“需要飞行员吗？我们......”
　　钱到位，中年人的服务陈策很满意，但是陈策已经不需要了。
　　张茶很自觉地进入了驾驶室，小型飞机，后面恰好可以做四个人，点头哈腰的送走了陈策他们，中年人兴奋地往回跑，想要清点一下陈策到底给了多少钱。
　　不过不等他进屋，原本平整的跑道上，突然开了一道裂缝。
　　足足有20公分宽，二三十米长！
　　经理人还闻到了一股焦糊的味道。
　　三分恐惧带着七分好奇，经理人慢慢走过去，向缝隙内部看了一眼。
　　当经理人看到缝隙深处时，身上瞬间出了一层冷汗。
　　赤红的岩浆在奔流，眼看就要冲出地表了。
　　机场远处的黄石公园方向，一声撼天动地的巨响，沉寂了六十万年的超级火山爆发了。
　　一朵巨大的蘑菇云腾空而起，无数的被燃烧岩浆包裹的岩石冲天而降。
　　就在末日一般的景象中，一架小型飞机艰难起飞了。
　　上面三个大人，两个孩子正飞往拉斯维加斯机场。

第256章 恐怖天灾！无人生还！
　　飞机行驶在空中，几分钟前还一片和谐的地面，此时已经宛如地狱一般。
　　断裂的路面，翻滚的岩浆，以及倒灌的海水。
　　无数人惨死在这场末日浩劫之中。
　　张茶驾驶着飞机，时不时地观察一下地面的情况。
　　飞机上的五个人，各个都是身经百战的斗士，但是面对如此恐怖的天灾，还是被深深地震撼了。
　　2012世界并没有限制玩家的实力，但在恐怖的大自然面前，人类是那么的渺小。
　　飞机上吴琼看了一眼时间，距离游戏开始已经过去6小时。
　　这个时间已经超过了他们之前的最高记录。
　　陈策还在闭目养神，似乎外界的一切都与他无关。
　　吴琼对陈策真的是越来越好奇了。
　　仅仅是第一次游戏，就带着他们走了这么远。
　　陈测是怎么预知一一切的！
　　对这场恐怖的浩劫，陈策就像是面对一个熟人，对灾难的一切都了如指掌。
　　脚下的加尼福尼亚已经被大海吞没，吴琼有种深深地无力感。
　　除了乘飞机离开这里，其他的不管什么方法，肯定只有死路一条。
　　如果是求生游戏的玩家，进入到这里，吴琼感觉没人能撑过6小时。
　　飞机到达拉斯维加斯国际机场的时候，天已经黑了。
　　小型客机的汽油已经烧完，张茶被迫降落在了机场外围。
　　陈策第一个走下飞机。
　　国际机场已经开始戒严。
　　陈策看了一眼时间，按照电影的时间线，主角一家人会在1小时后到达。
　　按照故事流程，主角会在这里碰到尤里一家人，并登上尤里的飞机飞往方舟。
　　拉斯维加斯机场最多还有2个小时就会被毁灭，陈策感觉时间上有点紧张。
　　5个人身上都没有身份信息，凭正常手段肯定进不了机场。
　　非常时期只能使用非常手断了。
　　将包里的M4拿出来，递给张茶，随后陈策看着众人。
　　“进去抢一架满油的中型以上的飞机！速度越快越好！”
　　陈策说完，张茶接过武器冲机场看了一眼。
　　“陈策！这机场里的可不是保安！是正规军啊！你确定要跟他们动手吗？”
　　张茶的问题，也是吴琼的问题。
　　听着张茶的话，陈策无奈的笑笑。
　　“现在要走这个机场的不光是我们，还有一些国家的政要！”
　　“他们这些人可不是用钱能摆平的！真到了生死存亡的时候，平民都的给这些权贵让路！”
　　“你觉得你有什么好办法吗？”
　　陈策一字一句的说着，张茶直接就闭嘴了。
　　他虽然冲动，但却不是傻子。
　　“也不用太担心，这里马上就要乱了！正规军没时间围剿我们！”
　　陈策说完，直接拿出枪。
　　吴琼等人连忙跟上，陈策的计划从来都是他走哪，后面的跟上，这次能跟这些人解释一下，已经很不错了。
　　机场巨大的钢丝围栏外，站满了拥挤的人群，里面则是荷枪实弹的正规军。
　　看着正规军的战斗数值和综合技巧，陈策感觉硬拼似乎并不是一个好的计划。
　　扫了一眼周围拥挤的人群，陈策脑海中突然出现了一个计划。
　　将几个队友召集到一起，陈策低声道：“悄悄地破坏掉铁丝网，把NPC都放进去，等形势乱了，我们再摸进去！”
　　陈策说完，张茶直接递给陈策一把钳子。
　　没想到张茶的工具这么齐全，陈策笑着点点头。
　　几人分头行动，悄悄地摸到了钢丝网前。
　　悄悄地将钢丝网一根根剪短，看差不多了，陈策第一个拉开了钢丝网。
　　周围无法进入机场的人群，瞬间被点燃了，拼命地往铁丝网里钻。
　　陈策并没有着急进入，而是悄悄地躲了起来。
　　随后吴琼他们也相继剪短了钢丝，机场的一脚彻底陷入混乱之中。
　　大批的民众开始涌入机场，同时机场内部巡逻的正规军也赶了过来。
　　“陈策，跟着混进去吗？”
　　吴琼试探性的问了一嘴。
　　陈策还在等着，这里驻扎的虽然是正规军，但服务的对象可不是人民。
　　果然就在片刻之后，机场内突然响起了密集的枪声。
　　从围栏钢丝口进去的平民直接倒在了血泊中，甚至里面还有不少的妇女和儿童。
　　虽然已经想到了这种可能，但陈策还是震惊于本地空气的香甜。
　　手无寸铁的平民根本不是正规军的对手，眼看形势就要平稳下来，陈策知道不能再等了。
　　如果被正规军完全控制了局面，陈策他们就真的进不去了。
　　抬起枪对着机场内的正规军就是一梭子，几个正规军瞬间倒地。
　　本来已经怕了的平民，此时看到正规军死了，一个个立马回头开始往里冲。
　　钢丝网的缺口被平民挤的更大了，数百人已经进入机场。
　　形势瞬间失控，正规军开始逐渐的后退，收缩！
　　陈策看到机场内的正规军已经开始撤离，连忙招呼吴琼他们进入机场。
　　个个都是高级体质，七八米的钢丝墙根本拦不住对方。
　　陈策带领的玩家，像是蜘蛛侠一样略过围墙。
　　围墙外的民众，发出了震惊的叫喊声。
　　突破围墙的阻拦，拉斯维加斯国际机场彻底暴露在众人面前。
　　远处拉斯维加斯的城区不断传来爆炸声，大半个城市都陷入了黑暗之中。
　　陈策不敢想象那边发生了什么，只能是加速速度。
　　5个人开始分头行动，吴琼给每人一个信号弹，谁发现了可以用的飞机，立马通知别人。
　　机场的飞机跑道上到处都是人，飞机横七竖八的排在哪里。
　　候机大厅已经戒严，陈策召唤出圣光马不停的飞机之间穿梭。
　　终于一连看过了三四十架飞机之后，陈策终于找到了一架可以用中型货机。
　　连忙拉响信号弹，吴琼等人连忙赶了赶来。
　　飞机的下方还有几个守卫，陈策这边一点都不客气，几枪直接就解决了。
　　刚上飞机，张茶这边就发现了一个严重的问题。
　　这架货机需要两个人同时控制，而陈策这边的驾驶员却只有张茶一人。
　　就在众人着急的时候，陈策看到机场跑道上，三个大人和两个孩子正在往候机大厅狂奔。
　　是电影的主角一家人！
　　陈策疯狂的冲向机门，随后喊着杰克逊的名字。
　　没记错的话，男主杰克逊前妻的现任丈夫是个二手飞行员！
　　男主听到有人喊他的名字，连忙回头，却见一个陌生人站在一架正在启动的飞上。
　　虽然对这个人完全没有印象，但是飞机却是实实在在的。
　　抱起孩子就往飞机这边冲，陈策连忙放下了扶梯。
　　一家人慌乱的登上飞机，杰克逊迷茫的看着陈策。
　　“杰克逊！我是发行社的编辑！你不记得我了吗？”
　　陈策知道杰克逊是个作家，于是搞了个编辑的职业来忽悠对方。
　　杰克逊脸上露出尴尬的笑容，陈策内心有些无奈，老外这么实诚吗？
　　假装认识也行啊！
　　这样至少我们都不尴尬啊！
　　“我们的飞机缺一个副驾驶，你们谁能行？”
　　知道时间紧迫，陈策连忙岔开了话题。
　　“我可以！我学过两节课！”
　　杰克逊前妻的现任主动举手了，陈策连忙将他拉了过来。
　　这话就是说给你听的。
　　只学了两节课？
　　不要紧。
　　没到方舟之前，你还是有主角光环的，飞机怎么开都没问题。
　　将大卫拉倒驾驶室，陈策连忙要求张茶启动飞机。
　　飞机在跑道上缓缓加速，下面是疯狂逃命的人群。
　　陈策在人群中看到了一个熟悉的人，尤里的保镖！
　　在电影中，就是这个保镖驾驶飞机，载着主角一家逃出拉斯维加斯的。
　　一个念头突然出现在陈策脑海中。
　　电影中尤里的保镖找到的飞机，会不会就是自己乘坐的这一架？
　　那有没有可能，在拉斯维加斯国际机场，只有这一架飞机可以实现逃生。
　　心里想着陈策直接出了一身冷汗。
　　如果真的只有一个飞机可以逃离，那这张图就彻底废了。
　　陈策有先知先觉，提前行动，这才刚刚跟上主角的步伐，那一般玩家进来会是什么结果？
　　带着疑问，陈策直接进了货机的机舱。
　　在机舱内果然出现了大量的汽车！
　　拉开篷布，那辆熟悉的奔驰出现了。
　　2012这么难吗？
　　陈策忍不住感叹。
　　紧紧地闭上眼睛，陈策的大脑在疯狂的运转。
　　电影的全部细节一一展现在陈策的脑海中。
　　飞机外沉闷的雷声不断传来，陈策忽然睁开了眼睛。
　　2012！
　　这张图也不是无解的！
　　对电影的熟悉，让陈策一直在复制主角的路线。
　　此时陈策才想明白，其实自己知道方舟的位置，完全可以提前做好计划，直奔方舟！
　　杰克斯是主角，当然是一路的惊险，陈策跟着他走，危险肯定少不了。
　　如果在进入游戏时，就跳出固定思维！
　　去可以到达方舟的机场，哪一些不必要的麻烦，完全可以避开！
　　想通了一切的陈策，忍不住骂了自己一声。
　　现在让主角一家上飞机，可能并不是一个好主意！

第257章 主角！危险的存在！
　　离开拉斯维加斯国际机场不久，这座庞大的机场就被岩浆吞没了。
　　原来应该与主角一起逃离的尤里一家，也葬身其中，剧情的走向在此刻悄然发生了边改。
　　太平洋上空，万里无云，可是大海是波涛汹涌。
　　“燃料不够了，怎么办？”
　　张茶发现了一个很严重的问题。
　　“夏威夷！去夏威夷群岛，哪里肯定能加油！”
　　大卫激动地说着。
　　陈策这边听着熟悉的台词，脸色变得有些阴沉。
　　此刻的夏威夷已经是一片火海，过去一趟也是白白浪费燃料而已。
　　“按原路线航行！不要偏离航线！”
　　陈策说完，张茶没有任何意见，在这个地图中，陈策的话就是命令，不容置疑。
　　“我们的燃料不够了！不加油怎么飞到目的地？”
　　大卫大声的冲问策问道。
　　“我觉得去夏威夷是个好办法！”
　　杰克逊也参与到了其中。
　　陈策这边看着两个人，根本不为所动。
　　在原始剧情中，就是因为去了夏威夷，浪费了很多燃料，才造成了尤里保镖的迫降死亡。
　　现在尤里的保镖不在飞机上，到时候死的人是谁可就难说了。
　　还有最重要的，在电影剧情中，夏威夷现在已经是火海一片了。
　　虽然知道一切，但是陈策却不能直说。
　　为了照顾这几个主角的情绪，陈策还是耐心解释了一嘴。
　　“我有在国防部的朋友，他们在几分钟前，就已经告诉我夏威夷已经是一片火海了！”
　　陈策虽然是在扯淡，但是这话说的很认真。
　　吴琼的人信了，主角们也想象不到陈策有什么撒谎的理由。
　　去夏威夷的事情，就这么搁浅了。
　　“我们燃料可能不够啊！怎么办？”
　　大卫问出了关键问题，陈策表示只能是走一步看一步了。
　　经过漫长的飞行，飞机终于抵达了那个东方国度，与美国相同，到处都是一片末日景象，路过几个熟悉的城市，陈策甚至都有些控制不住自己。
　　这还是陈策在进入游戏后，第一次看到故乡的景象，只是在这个世界中，一切都毁灭了。
　　飞机继续前进，随着海拔的升高，燃油的消耗逐渐增加。
　　果然在距离方舟基地不足十公里时，飞机耗尽了最后的燃料。
　　到处都是巍峨的高峰，根本没有降落的条件。
　　陈策看着茫茫雪峰，心中不禁感叹，果然跟着主角一点好事都没有。
　　已经避开了夏威夷，没想到还是没有坚持到方舟。
　　主角一家人已经慌了，吴琼更是一点办法都没有。
　　陈策看过剧情自然知道怎么度过这个难关。
　　让众人分别上货仓内的汽车，飞机则交给陈策控制。
　　电影中，飞机上的人就是利用汽车作为缓冲，从飞机上冲下来的。
　　不过为了稳定飞机，尤里的保镖也死在了这里。
　　为了保险起见，陈策将主角一家人分到了两辆车上，如果主角光环没什么问题，那汽车肯定会安全着陆。
　　“你怎么办？”
　　吴琼临走前问了陈策一嘴。
　　“我会控制住飞机，让他保持稳定行驶，你们到时候开着车从机舱下去就行了。”
　　“货仓门打开后，等我5秒钟，5秒钟我没来，你们自己下去！记住跟好主角一家！”
　　陈策交代完，吴琼深色复杂的看了陈策一眼。
　　“要不我留下！你带着他们那积分更保险一些！”
　　陈策怎么也没想到吴琼竟然愿意跟他调换，对吴琼这个人的看法又提高了一些。
　　“你跟我换？”
　　“我留下还有一线生机！你留下就必死无疑了！”
　　“赶紧走吧！”
　　推开吴琼，陈策转身坐在驾驶位上，虽然操控飞机比较复杂，但是正常飞行的情况下，让飞机保持匀速水平飞行也不是很难。
　　吴琼还想劝一劝，但是时间上已经不允许了。
　　转开离开驾驶室，进入了机舱。
　　到达预定的平整山顶，陈策准时打开了机舱。
　　距离地面不到5米，飞机几乎是在贴着地面行驶。
　　主角妻女乘坐的汽车，一个油门倒着从机舱内滑出，随后重重的摔在了地上。
　　外面风雪环绕，什么也看不清楚，但是机舱内的震动还是说明了一切。
　　到第二辆车了，吴琼紧紧地盯着机舱门，开始了倒数。
　　陈策这边看机舱内没人了，连忙将复制雕像拿了出来。
　　一年注入其中，一个与陈策一摸一样的人出现了。
　　复制体震惊的看着陈策，似乎是不敢相信陈策会在这种情况下召唤他。
　　“你就让我来替你死？”
　　复制体不满的大吼着。
　　陈策看着复制体微微一笑道：“你要不愿意，那就是我死在这里，那你以后可就没机会出来了！”
　　面对陈策威胁式的谈话，复制体脸都气红了。
　　“给老子滚出去！”
　　复制体接过控制器，继续冲陈策大吼着。
　　陈策也不客气，直接转身出门。
　　吴琼已经数到4了，再过1秒，他就要驾车离开。
　　此时看到陈策，连忙拉开了车门。
　　陈策上车的一瞬间，汽车发动，随后猛地冲出了机舱。
　　大片雪花在飞舞，山顶的级雪直接让整辆车都陷进了其中。
　　陈策挣扎着推开门，就看见不远处的断崖下方，生气了一个焦黑都火球。
　　在心里默默为复制体祈祷了一番，正想着下次碰到高手，好好补偿复制体一番，但是陈策突然想起来，自己一直没问复制体的名字！
　　到底是三个中的那个？
　　就在陈策脑子胡思乱想的时候，第一辆车上下来的人，已经到了跟前。
　　将深埋在积雪中的车门打开，陈策和吴琼兄弟们总算是安全着陆了。
　　方舟计划的地址位于高原地区，大部分灾难还没有波及到这里。
　　只有偶尔的地震出现，但也不是很严重。
　　向四周看了一圈，陈策通过插件已经确定了方舟基地的位置。
　　跟主角一家从山坡上下来，陈策直接选择了分开。
　　主角一家跟着半路遇到的藏民走，陈策则带着吴琼他们步行离开。
　　“你不是说这是主角吗？他们肯定能上船啊！为什么不跟着呢？”
　　张茶奇怪的冲陈策问了一嘴，陈策这边笑笑说到：“是主角没错，而且带走他们的藏民，其中一个就是方舟的维修工，上船是没问题的！”
　　“可是，你跟着主角，主角每一次死里逃生都是踩着队友的尸体前进的，你觉得我们有几条命，陪他们玩？”
　　陈策说完，张茶有点不以为意，认为陈策都是歪理。
　　“陈会长，那我们怎么上船？你知道方舟的位置吗？”
　　吴琼问出了关键问题。
　　陈策指着不远处的山峰说道：“方舟计划就在那边的山后，至于上船，没有门票是上不去的！到时候只能是看各自的本事了。”
　　陈策这话说完，大家都已近明白了，看来要强行登船了。
　　从进入游戏到现在，陈策的队伍一直在赶路，一直在与昏天灭地的灾难抢时间，带入游戏的体质优势，从来没有发挥过。
　　不过现在好了，到时候的登船战，体质的优势就很明显了。
　　“还是避免正面接触吧！一些没有必要的战斗能避开就避开，我们还是以那积分为主！”
　　吴琼说着，其他人都点点头。
　　陈策这边对于积分感觉已经没什么悬念，只是心里还有些遗憾。
　　本来想借助卷轴世界，积攒神器淬炼的能量，可是2012世界，一圈转下来，除了跑路根本没有时间攒能量。
　　除了拉斯维加斯国际机场的几个正规军，陈策也没碰到什么像样的对手。
　　这个副本进入方舟就结束了，陈策野不可能在方舟上屠杀平民，萃取能量看来只能留到加勒比海盗世界了。
　　适当补充了一点体力，陈策他们开始翻山。
　　虽然海拔较高，山峰也比较陡峭，但对于5个高级体质的人来说，并没有太大的难度。
　　当吴琼他们看到方舟实体的时候，脸上终于露出了笑容。

第258章 方舟，最后的希望！
　　方舟基地占地三万亩，庞大的建筑群跟一座小城市差不了多少。
　　最为耀眼的还是停靠在基地上的9座方舟，不过现在建设完毕仅仅4座。
　　分别是3号、4号、6号和7号。
　　陈策记得3号方舟在地震中顶部坍塌，所以三号肯定是不能选的。
　　跟吴琼交流了一番，陈策他们还是选择了最为稳妥的7号。
　　基地内人员众多，吴琼担心强行登船会引起骚乱，死人虽然不要紧，可是方舟如果遭到破坏就得不偿失了。
　　距离方舟启动还有几个小时的时间，方舟外面已经开始了检票工作。
　　张茶在吴琼的授意下，直接流进了一群白人队伍中。
　　不过几分钟的功夫就回来了，同时手里还多了几张船票。
　　吴琼接过其中的一张看了一眼，船票上竟然有登船人员的基本信息。
　　看来溜进去的难度有点大，就在吴琼考虑要不要冲进去的时候，陈策拿着船票就冲七号方舟走了过去。
　　检票口一共有十几个，陈策走在最左侧，检票的是个黄皮肤的中国人，肩膀上还挂着袖章。
　　吴琼以为陈策不知道船票里面是什么样，想要拦住陈策，但是又不敢那么大声。
　　检票口的中国人，看到陈策过来，本能的催促了一下。
　　“同志！方舟马上启动了，快一点！”
　　检票人员说的是中文，一声“同志”显得无比亲切。
　　陈策平静的将自己的船票递了过去。
　　看着检票人员打开门票核对信息，吴琼这边心都提到嗓子眼了。
　　方舟门口的警卫多达几十人，陈策要是敢在这里闹事，即便是高级体质，恐怕也顶不住几十把机枪。
　　不过出乎吴琼的意料，检票人员只看了一眼门票上的内容，随后立马就合上了。
　　随后紧紧握着船票，又还给了陈策。
　　陈策与检票人员四目相对，虽然没有任何的言语，但一切都已经在不言中。
　　看着陈策进入，吴琼他们直接就惊呆了。
　　怎么进去的？
　　难道那个检票人员跟陈策认识？
　　不可能啊！
　　就在吴琼疯狂脑补的时候，陈策又转过身来，冲吴琼他们摆了摆手，示意他们赶紧上船。
　　几十双眼睛突然将注意力集中到吴琼四人身上，本来吴琼还想着试试其他办法，但此时只能是硬着头皮上了。
　　他们如果有什么异动，肯定会牵扯到陈策，好不容易混进去一个，自然不能出任何问题。
　　颤巍巍的将船票地上，检票的中国人只看了一眼就合上了。
　　跟对付陈策一样，检票人员郑重的将船票放到吴琼的手心里。
　　“不要紧张，你在船上是安全的！”
　　检票人员的话，彻底放吴琼放心了。
　　谢过检票员之后，吴琼的小队顺利登船。
　　跟陈策找了一个安静的地方坐下来，吴琼紧张了一天一夜的心，总算是放下了。
　　“陈策，那个人为什么会放我们上船？”
　　张茶好奇的问了陈策一嘴。
　　陈策这边将自己的船票拿出来，随后放到了桌子上。
　　“你们知道这张船票是什么人的吗？”
　　张茶和吴琼他们同时摇摇头。
　　“方舟计划是人类的延续计划，除了必要的科研人员，技术人员，其余的人都是花钱买票上船的！”
　　“而这一张船票，就是花钱买来的。”
　　“一张船票，十亿欧元！”
　　陈策说完这话，张茶直接倒吸了一口凉气。
　　别人不知道十亿欧元具体意味着什么，张茶可清楚地很，毕竟也是曾经身价几十万美元的人。
　　“检票的年轻人因为岗位特殊所以能上船，但是你们有没有想过，他的妻女、父母、兄弟在不在船上？”
　　“我想这是不可能的，方舟的位置有限，不会提供给检票员的亲属。”
　　“如果你们是检票的人，你们会不会对这些靠着金钱买到船票的人心生不满？”
　　“你们说检票员会不会有这样的想法，就是这些有钱人抢占了普通人的位置！”
　　陈策说着，吴琼第一个明白过来。
　　他们之所以能上船，靠的就是检票人员对富人的反感，当然应该也是与血脉有关，毕竟大家都是一族同胞。
　　陈策没有把话说的很细，深层次的东西需要张茶他们自己去领悟。
　　说话的功夫，七号方舟突然剧烈地抖动了一下。
　　陈策看了一眼时间，这应该是超级海啸来临之前的地震。
　　没有记错的话，3号方舟就是毁在这次地震中。
　　从角落慢慢走出来，陈策来到一面巨大的屏幕面前。
　　画面中播放的正是方舟之外的世界。
　　三号方舟的上方，巨大的岩石砸在方舟的头顶上，致命的裂口直接宣判了三号方舟所有人的命运。
　　看着三号方舟一点点的被海啸吞噬，吴琼震惊的看向陈策。
　　三号方舟果然如他所说的不能选！
　　这是一艘死亡之船！
　　从上一局积分赛开始，陈策的每一步行动都被时间证明是对的。
　　吴琼很好奇陈策哪来的这种能力！
　　事情明明还没有发生，但陈策却将一切都掌握在了手中。
　　这种恐怖的能力，在积分世界中，就像是无敌的天神一般。
　　如果2012作为积分赛的正式地图，吴琼不认为有人能成功通关。
　　轻轻地一声叹息，陈策转身看向众人。
　　“接下来就是等时间了，我们求生联盟再见。”
　　陈策说完，直接冲着方舟的内部去了。
　　别人看来，陈策是想自己逛逛，但陈策却有自己的目的。
　　2012这张图，绝对不是唯一的。
　　求生联盟很可能明天就能拿到卷轴，陈策需要给自己人创造一个安全的刷分环境。
　　毕竟不是每个人都是陈策，但陈策却要为所有跟着他的人负责。
　　一直走到方舟的核心大厅外围，陈策平静的看着周围的权力掌控者。
　　自己人以后刷新的捷径就在这些人身上。
　　陈策必须一个个的搞清楚！
　　外围的大屏幕前，吴琼他们围坐在一起。
　　虽然没有经历什么像样的战斗，但是此时他们却感觉精疲力竭！
　　2012带来的精神压力实在是太大了。
　　没有陈策，他们甚至连出生点都走不出去。

第259章 2012，全服积分赛！
　　回到求生联盟。
　　陈策在纸上写下了4个人的名字，7号方舟上的美国人有将近五六万，但是符合陈策要求的只有这4个。
　　为了这四个人，陈策忙了整整7天，甚至都推移了离开方舟世界的时间，不过这一切显然都是值得的。
　　这四个美国人都是富豪，手里有方舟的船票，家住加尔福尼亚，拥有到达方舟基地的个人能力。
　　有了这四个人的信息，求生联盟工会的人，如果有机会进入2012世界。
　　只要在出生点附近的加你福尼亚找到这四个人，并且夺取他们的私人飞机，就可以平安到达方舟基地。
　　虽然这条路线也很危险，但是武装保镖跟恐怖的天灾比起来，还是要安全一些，况且求生联盟的人都是经过强化的，对付普通人更有优势。
　　将2012世界的刷分攻略整理完毕，陈策直接发给了刘峰。
　　从房间出来的时候，已经是清晨。
　　2012世界的十天，在求生游戏中只过了两天。
　　会议厅中，吴琼四个人一直在等着陈策，他们昨天晚上就已经退出了游戏，在会议厅中已经等了一晚上了。
　　“陈会长！”
　　看到陈策，吴琼连忙起身，对待陈策的态度，跟之前变得大不相同。
　　“陈策，你不会是在屋里睡了一晚上吧！”
　　张茶一脸的抱怨，虽然一夜不睡对于高级体质来说，基本没什么影响，但对心情的影响却很大。
　　“2012世界里，还有几个小问题，耽误了一些时间。”
　　陈策随意的解释了一句，吴琼听完却愣在了原地。
　　这个陈策竟然一直留在了2012中！
　　难道2012世界还有什么秘密？
　　不过即便是有什么秘密，陈策通关之后也进不去了啊！
　　那他为什么还要在游戏中呆那么久呢？
　　吴琼满脑子的问好。
　　就在陈策抬头的瞬间，吴琼突然想到了什么。
　　对了！
　　陈策是求生联盟的会长，难道他还为自己的会员准备了刷分攻略不成？
　　不过陈策也没有卷轴啊！
　　吴琼脑子里的问题陈策看不到，也没有在意。
　　卷轴世界已经平安通关，接下来该是上缴资源的时候了。
　　陈策看了一眼自己的积分，整整100万积分。
　　通关奖励的物资一共有60万，也就是说吴琼他们四个人手里起码有240万的精良物资。
　　按照之前说好的比例，吴琼需要交给陈策70%，也就是168万精良物资。
　　吴琼也没有耍赖，直接将物资转交给了陈策，他们四兄弟手里还有不到八十万。
　　游戏之前张茶对这个分配是很有意见的，但是现在张茶接受的很痛快。
　　游戏的难度大家都已经经历了，没有陈策根本不可能拿到奖励。
　　物资交割完毕，这次合作也算是圆满的结束了。
　　陈策最后的时候再次向吴琼发出了邀请，但是吴琼考虑之后还是谢绝了。
　　不过吴琼的话并没有说死，短时间内加入求生联盟虽然不合适，但是作为同盟公会一起游戏还是可以的。
　　吴琼临走前，陈策给吴琼提了最后一个要求。
　　关于2012宇宙的一切信息，务必不要外传。
　　陈策说完这话，吴琼基本就可以肯定陈策肯定是掌握了2012世界新的游戏攻略，否则封锁2012的消息根本没什么必要。
　　而且关于2012世界的信息，吴琼感觉即便是他传出来了，游戏玩家们也根本无法复制陈策的操作。
　　爽快的答应了陈策，吴琼感觉只要下次服务器内出现2012世界的消息，那求生联盟肯定能取得令人震惊的恐怖战绩。
　　送走了吴琼，陈策又叮嘱了老头子，一定要看好交易和拍卖频道，如果有卷轴出现，一定要不惜代价的买下来。
　　老头子直接回了句事逼。
　　简单地早餐，陈策碰到了刘峰，关于2012世界，刘峰向陈策提了几个问题，陈策一一作答。
　　现在求生联盟等的就是一张卷轴了，只要拿到卷轴，积分大概率原地起飞。
　　吃过早餐，陈策又在超级堡垒中间溜达了一圈。
　　现在最火的地方已经不是雇佣兵营地，而是求生联盟的新建筑兽栏。
　　经过兽栏驯化的魔兽，实力强悍不说，关键是能骑！
　　那个玩家能拒绝帅呢！
　　虽然中级魔兽已经到了10万资源点的天价，但是购买的坐骑的人还是络绎不绝。
　　看这求生联盟内来来往往的玩家，陈策明显感觉到，服务器玩家战斗力的提升。
　　就在求生联盟刚成立的时候，一百个玩家中，至少九十个菜鸡，可是现在看看中层实力的选手已经占据了大多数。
　　虽然高级体质的玩家还是凤毛麟角，但是有如此庞大的基础，高手的诞生只是一个时间的问题。
　　百强赛已经迫在眉睫，多一个高手，陈策就多一份胜算。
　　截止到现在，由求生联盟控制或者同盟的服务器已经有将近六十个。
　　虽然跟铁军、众神殿、真龙殿这些老区的庞然大物相比，整体实力还是弱了一些，但是发展的速度根本不是他们能比的。
　　还要给求生联盟一点时间，碾压这些老公会根本不是什么问题。
　　现在的关键是百强赛留给求生联盟的时间不多了，陈策必须得拼命为联盟谋福利。
　　将联盟内部的工作处理完，陈策再次回到房间中。
　　拿出老头子搞来的卷轴，陈策准备进去看看。
　　《加勒比海盗》系列，从卷轴的简介来看，应该是第一部的内容。
　　陈策慢慢回忆了一下第一部的电影，不得不说加勒比海盗系列的设定太过宏大了。
　　对于游戏有可能会从哪里开始，陈策心里也米有数。
　　将卷轴打开，陈策通过系统看到了13的信息。
　　看来之前卷轴的主人已经进入过一次了，这张卷轴还有最后一次机会。
　　没有带任何人，因为卷轴世界不同于积分赛，如果出现伤亡，那就是真的伤亡。
　　还是陈策自己行动比较保险一些。
　　亮光闪过，陈策出现在一座海边的城镇中。
　　远处的海上正有一艘诡异的海盗船向岸边靠近，陈策甚至都不用近距离观察，只看外形就已经认出，眼前的海盗船正是黑珍珠号！
　　奇怪的看了一眼自己的身体，陈策发现自己身上并没有任何变化，好奇的往前走了一步。
　　一个闪烁着荧光的电子画面出现在眼前。
　　系统：欢迎进入加勒比海盗宇宙，请选择你的身份。
　　一、成为英国海军，击杀海盗将获得积分，普通海盗10-100，击杀黑珍珠号船员500-1000分，击杀巴博萨100000分。
　　二、成为海盗，击杀英军500-1000分，击杀英军将领1000-5000分，击杀普通海盗10-100，击杀黑珍珠号船员500-1000分，击杀巴博萨100000分。
　　两个不同的势力二选一，从装备和配置来看，肯定是英国海军更占优势一些，但是能获得积分的对象却不是很多。
　　陈策目标就是来刷积分的，当然是积分的来源越多越好，毫不犹豫的选择了海盗阵营。
　　身上闪过一片光芒，陈策惊讶的发现自己成了一名普通的海盗。
　　姓名：比尔。
　　职业：海盗。
　　船舶：无阵营：野生海盗。
　　技能：无。
　　盟友：图尔图加岛龟岛（友善）
　　敌对势力：英国海军（仇恨）、原住民（仇恨）、黑珍珠号（敌视）、其他海盗（敌视）。
　　看着新的身份信息，陈策直接就愣住了。
　　原来选择海盗阵营并不是加入黑珍珠号！
　　而且最为关键的，陈策选择的海盗比尔，就是个光杆司令，不要说海盗船，连海盗船员都没有！
　　那么问题来了，黑珍珠号进攻城镇，比尔是来干嘛的？

第260章 游戏难度原地拉满！
　　海盗的进攻已经开始，黑珍珠上的火炮不断地轰击着港口城镇。
　　城镇的居民发出惊恐的尖叫声，英军部队开始集结。
　　看着大批的英军从身边走过，陈策并没有动手，而是转身潜入了一户居民家中。
　　看这眼前的不速之客，男主人果断拔出了刀子。
　　陈策不在外面动手，是因为势单力薄，怕节外生枝，但是这间屋子的男主人，显然挑错了攻击对象。
　　当陈策一剑刺穿男主人的胸膛时，整个房间都安静了。
　　系统提示陈策的积分提升了10点，陈策这才发现原来平民也有积分。
　　这倒是很符合海盗的人设。
　　陈策笑着擦干长剑上的血迹，随后慢慢走向了女主人。
　　尽管一直在惊恐的后退，但是还是被陈策一把抓了起来。
　　“现在给你两条路，配合我！我问你什么你说什么！然后我给你个痛快！”
　　“第二，你反抗或者骗我！被我揭穿之后，我会让门外的几个海盗一起进来，跟你开心一下！然后用最残忍的方法杀死你！”
　　“好了，开始你的选择吧！”
　　陈策的海盗造型本来就十分的恐怖，此时威胁的话一说，女主人直接就崩溃了。
　　陈策将女人狠狠地摔在地上，女人看向房门的眼神中满是恐惧。
　　嚎哭着祈求陈策饶命，但陈策这边直接一脚将其踹开了。
　　“说这里是谁的控制区？地方官是谁！英军有多少人！”
　　陈策恶狠狠地说着，女人连忙将自己知道的一切全部交代了出来。
　　将有用的信息收集完毕，陈策直接给了女人一剑。
　　看着女人倒在血泊中，陈策淡定了收下了10点积分。
　　【你是不是有点丧心病狂了？】
　　插件似乎对陈策的暴力有些看法。
　　可是陈策却只是微微一笑。
　　“你以为这是平民吗？”
　　【难道不是吗？】
　　“哼，这里的土著可不是白皮！”
　　“百度一下殖民地是什么意思吧！不是说你弱就不是侵略者了！”
　　陈策说完，从房间内找了几件男主人的衣服换了下来。
　　通过与女人的交流，陈策已经知道自己身处何处，也知道了电影剧情到了哪一步。
　　本地的地方官姓斯旺，这个姓氏在加勒比海盗中并不多，而且比较出名的只有1个。
　　伊丽莎白·斯旺！
　　加勒比海盗的女主。
　　这里的地方官就是伊丽莎白的父亲。
　　海盗进攻城镇，为的就是伊丽莎白手里的诅咒金币。
　　一切都明白了，剧情才刚刚开始。
　　陈策有了自己的作战计划。
　　伊丽莎白会被海盗劫走，为了解开诅咒，海盗们会把她带到藏有诅咒金币的地方。
　　而城镇这边，真正的金币主人，威廉·特纳会为了伊丽莎白，放走关押在这里的杰克船长。
　　最后的结局就是杰克船长和威廉一起干掉了海盗，夺回了黑珍珠号。
　　大圆满的结局，不过陈策不是很欢喜，既然是来刷分的当然是要玩的大一点。
　　改变剧情什么的，陈策根本不在意。
　　加勒比海盗第一部中出场的海盗并不是很多，而且大都是不死之身，想要拿积分的话，难度不小。
　　可是城镇上的英军数量可不在少数，而且还有相当多的城镇居民，陈策准备先拿英军开开刀。
　　想要一个人单挑整个英军，前提是保护好自己。
　　虽然有高级体质傍身，但卷轴的游戏简介也说过，这边的生物都被强化了。
　　想要完成城镇的屠杀，陈策最好给自己找一个护身护。
　　纵观整个剧情进程，陈策想到的第一个就是诅咒金币。
　　只要偷走被诅咒的金币，那自己的就会成为不死之身，都不死了，还怕什么英国海军。
　　说干就干，陈策从民房内出来，直奔城镇的监牢。
　　监牢内现在还关押着一个重要人物，除了受到诅咒的海盗，只有一个人能找到诅咒金币的位置。
　　杰克船长，黑珍珠号的前任船长，他的手里有个不指北的罗盘，但是这个罗盘却会指向你最想要的东西。
　　沿着小路一路摸到监狱，并且放倒了守卫。
　　就在陈策拿到药匙，准备救杰克的时候，一个意外惊喜出现了。
　　威廉·特纳！
　　剧情中为了救伊丽莎白而私自放走杰克的人。
　　而且威廉的父亲也是黑珍珠号的船员，威廉的血正是解开金币诅咒的关键。
　　“你是谁！”
　　威廉严肃的看着陈策，陈策慢慢将手里的钥匙收了起来。
　　“威廉！如果我说我想利用杰克找到伊丽莎白，你信吗？”
　　陈策认真的说着，威廉直接就懵了。
　　“救伊丽莎白？你跟伊丽莎白是什么关系？”
　　威廉的眼中满是警惕，陈策知道这小子肯定是误会什么了。
　　“不用管什么关系，你只要知道我是来救伊丽莎白的就可以了！”
　　陈策懒得跟威廉废话，里面杰克正翘着指头，一脸懵逼的看着陈策他们。
　　将杰克从监牢里救出来，威廉回头的功夫被陈策一板子潦倒了。
　　杰克震惊的长大了嘴，陈策连忙解释到：“情敌而已！”
　　杰克点点头，算是认同了这个说法。
　　看着陈策用瓶子装威廉的血，杰克一脸的好奇。
　　“他的父亲是比尔！你知道吗？杰克！”
　　陈策如无其事的说了一嘴，杰克直接就惊呆了，贪婪地看着陈策手里的瓶子。
　　将血液收好，又把威廉关到了监牢里，陈策带着杰克开始出逃。
　　凭借着插件的优势，陈策他们完美躲过了所有的卫兵。
　　登上一艘战船，陈策借着月光看到，英军的支援部队已经到了。
　　看到增员，陈策不光没有发愁，甚至还笑了笑。
　　只要计划进行的顺利，那这些人不过是移动的积分，当然是越多越好。
　　剧情中，威廉和杰克是靠计谋搞到的船只。
　　可是现在是晚上，陈策又有插件在手，根本不用搞得那么复杂。
　　在插件的引导下，解决了看守船只的士兵，陈策直接升起了风帆。
　　而杰克船长从头到尾除了像只受惊的小鸟一样，发出惊叹声，根本一点屌用没有。
　　陈策对杰克的感觉也一点点的发生变化，如果站在第三方的立场上，杰克确实是一位有力的搞笑担当，但是作为自己的队友，陈策感觉还是算了吧。
　　这个逗比太坑了。
　　城镇发现陈策偷船的时候，战船已经驶出了港湾，英军虽然奋力追击，但却一直没有追上。
　　进入大海深处，追兵被远远甩开，环境相对安全了一些。
　　“杰克船长，我想你应该知道诅咒金币的位置！”
　　陈策也不想跟杰克绕弯子，直接点入正题。
　　在原始剧情中，找到宝藏的是威廉，他最想见的人是伊丽莎白，罗盘就提供了伊丽莎白的位置。
　　现在陈策最想要的是积分，估计罗盘在陈策手里并不会很好使。
　　“那个！我用起来可能不会很准确，我建议最好......”
　　“不用建议，你最想要的难道不是黑珍珠吗？”
　　杰克的话没有说完，就被陈策粗暴的打断了。
　　杰克的笑容瞬间收紧了，此刻他看出来陈策不是一个普通人，无奈的将罗盘拿了出来。
　　陈策悠闲地站在旁边，低声道：“我这个不喜欢别人骗我，如果我见不到黑珍珠号，我不介意杀你了。当然我也是个信守承诺的人，黑珍珠号是你的，我绝不会抢。”
　　陈策这就是赤露落得威胁了，杰克的眼神变换，但最后罗盘还是给出了方位。
　　杰克开始掌舵，冲着罗盘所指的方向前进。
　　几个小时候，一片诡异的海湾前方，黑珍珠号隐藏在一片峭壁后面。
　　陈策看着杰克说到；“黑珍珠号，是你的了！”
　　纵身一跃，陈策直接钻进了大海中。
　　看着像一条鱼一样消失的陈策，杰克眼神有些复杂。
　　黑珍珠号就在眼前，想要开走她兼职易如反掌。
　　可是杰克犹豫再三，但是冲着陈策离开的方向去了。
　　哪里还有一个杰克的死仇！

第261章 诅咒金币！是我的了！
　　潜入相当的顺利，所有的诅咒金币都被放在一个宝箱中。
　　伊丽莎白已经被证实不是比尔·特纳的后裔，巴博萨正准备杀了他。
　　按剧情这时候应该是威廉出现英雄救美，但威廉已经被陈策关在了牢房中，显然是不可能出现了。
　　让陈策去救女主？
　　陈策果断选择了拒绝，他是来拿积分的，又不是来给海盗送福利的，做不到这么暖心。
　　女主是长得不错，但陈策更喜欢自己的小命。
　　就在气急败坏的海盗想要处决伊丽莎白时，角落的一堆黄金突然被人碰倒了。
　　倒下的黄金又撞翻了一些瓷器，瓷器中的黄金落地时发出沉闷的敲击声。
　　陈策下意识的回头看了一眼，竟然是杰克。
　　这个货怎么来了！
　　还有你也是偷着进来的，为什么会弄出这么大的动静！
　　陈策直接被杰克的骚操作给惊呆了。
　　巴博萨看到杰克的第一眼，脸就彻底黑了。
　　“啊！来了一位客人！”
　　“抓住他！”
　　巴博萨大吼一声，海盗们蜂拥而上。
　　一边是不死之身，一边是肉体凡胎，尽管有主角光环加持，但是几分钟后，杰克还是被抓了。
　　巴博萨兴奋地大笑着，将杰克和伊丽莎白放到一起。
　　“杰克！你准备怎么迎接你的死亡？”
　　巴博萨大笑着，杰克点点头说到；“我要是你们，我现在就要准备溜了！”
　　“溜？你在讲什么笑话！”
　　巴博萨笑的更开心了，此时一个海盗从外面冲进来，大声喊道；“不好了！是英国海军！他们来了！”
　　听着海盗的叫喊声，杰克做出一个无奈的动作。
　　巴博萨直接给了杰克一拳。
　　“这就是你的凭仗？把海军故意引到这里来？你是不是忘了什么？”
　　“所有人听我命令，杀了所有的英国海军！”
　　巴博萨大喊着，故意走到一处月光下，随后一具骷髅出现在众人眼前。
　　杰克嫌弃的打了个寒颤。
　　所有的海盗直接杀了出去，而且在攻击英国海军时，并没有使用船只，而是从海底一步步走了过去。
　　船上的英军还在为发现海盗的据点而高兴，殊不知脚下的海底已经有无数的骷髅大军杀了过来。
　　山洞内，只剩2个海盗在看管杰克和伊丽莎白，陈策知道自己行动的时候到了。
　　虽然是不死之身，但是在陈策高级体质的恐怖战力面前，还是有些不够看，不到1分钟，两个海盗就被砍成了一地碎片。
　　看着地上蠕动的残肢，陈策的心里直犯恶心。
　　转身将杰克和伊丽莎白的绳索解开，杰克兴奋地指了指陈策的腰间，那里是陈策放置威廉血液的地方。
　　陈策当然明白杰克的意思，但现在很明显还不到时候。
　　陈策走到诅咒金币前，直接将整箱的金币收入了空间背包中。
　　一旁的杰克看到陈策将金币搞没了，脸上露出惊恐的表情，小跑着冲了过来。
　　远处海盗的残肢已经开始复原，陈策看了一眼杰克。
　　“我要是你我就想着怎么跑路了！一会巴博萨可就要回来了。”
　　陈策这话明显是在劝杰克赶紧离开，但是杰克来就是为了杀死巴博萨，让他就这么走，杰克哪里能甘心。
　　“你不走，我先走了！英国海军可撑不了多久！”
　　将一切收拾妥当，陈策转身就走。
　　杰克和伊丽莎白看了彼此一眼，连忙跟上，海湾中，英军的舰队已经燃起了熊熊大火。
　　在原始剧情中，杰克和威廉在这里解除了海盗的不死诅咒，失去不死之身的海盗被英军全部抓获。
　　可是在陈策的影响下，这个结局明显不会发生了。
　　偷偷登上黑珍珠号，将看守的不死海盗扔进了海里，陈策果断扬起了风帆。
　　英国海军的炮舰已经烧毁，此时海盗手里只有一艘船。
　　黑珍珠号。
　　不过现在这艘船也被陈策夺走了。
　　正在奋战的巴博萨看到黑珍珠号起航，直接命令海盗掉头。
　　大批的骷髅海盗跳入海中，想着黑珍珠号游了过来。
　　陈策冷艳看着海盗大军，你们这些积分留到最后再拿。
　　游泳的速度肯定比不上黑珍珠号，眼看着海盗船消失，巴博萨肺都要气炸了。
　　“杰克·斯派洛！”
　　海盗一个个从海里钻出来，茫然的看着巴博萨，杰克偷船这个事，是谁都没想到的。
　　“船长！不好了！”
　　“一个海盗救走了伊丽莎白和杰克！还带走了诅咒金币！”
　　海盗的话还没说完，就被巴博萨一把抓了起来。
　　伊丽莎白可以死！
　　杰克更是死不足惜！
　　可是诅咒金币不能丢！
　　不死诅咒虽然看似牛逼，给了无尽的生命，但是这个诅咒也会剥夺受诅咒者的一切感觉。
　　尝不到美酒，玩不到女人，没有任何的感觉的无尽生命就是无尽的折磨！
　　“伊丽莎白！”
　　“去港湾！所有人夺回金币！”
　　“去接受那些破船！杀光所有人，不要留活口！”
　　巴博萨大声怒吼着，骷髅海盗们再次向英军的残破船只杀去。
　　海面上，杰克再一次被陈策丢到了甲板上。
　　这已经是杰克第三次想从陈策身上找诅咒金币了。
　　反侧有点厌烦这个主角了。
　　看杰克没成功，伊丽莎白主动靠近陈策。
　　一张脸几乎要贴在陈策的身上，近距离观察下，伊丽莎白确实有钟让男人无法抗拒的诱惑。
　　“谢谢你救了我！”
　　伊丽莎白轻声细语的说着，陈策几乎能感觉到她的每一口呼吸。
　　男性的荷尔蒙在疯狂的分泌，陈策一把将伊丽莎白搂住，脸上露出猥琐的表情。
　　“我虽然赶时间，但是几个小时还是可以挤出来的！”
　　陈策这话说完，放在伊丽莎白腰间的手，突然收紧了几分。
　　伊丽莎白的眼中顿时闪过一丝恐惧，陈策心里冷笑一声，装的真的是一点都不专业啊！
　　“如果不是我不欢喜强迫女人，也许今晚会特别的一天！”
　　陈策说完直接将伊丽莎白扔进了水里，不光是伊丽莎白惊呆了，甚至连杰克都呆住了。
　　陈策转身看向杰克，杰克明显有点恐惧。
　　“我也不知道为什么女人这么烦！其实女人上船是件跟不吉利的事！”
　　杰克说话的功夫，陈策拎着长剑就走了过来。
　　杰克拼命地后退着，陈策也没心思跟杰克耽误时间。
　　“要不是你积分太低，你也不会活到现在。”
　　“那边是中途岛，你是想交出罗盘之后游过去，还是跟朗姆酒一起埋在哪里？”
　　陈策的话简单直接，杰克很明显不想跟朗姆酒埋在一起。
　　自觉的将罗盘挂在了圣光长剑上，随后转身直接跳进了大海中。
　　解决了最后两个麻烦，陈策拿起罗盘。
　　罗盘的指针在飞速的转动，最后指向了一个固定的方位。
　　陈策内心最想要的东西！
　　港湾里驻扎海军的庞大积分！

第262章 无敌！诅咒的不死之身！
　　港湾上空乌云将月亮遮挡的严严实实。
　　黑珍珠号出现的瞬间，就被港湾驻守的海军发现了。
　　无数的炮口冲向了黑珍珠号，陈策淡定将诅咒金币取出来，随后从里面拿了一颗。
　　炮弹不断在黑珍珠周围爆炸，海面上掀起了巨大的浪花。
　　终于乌云飘走了，月光再一次洒向大地。
　　陈策的容貌在月光下也发生了恐怖的变化。
　　系统的信息发来，陈策打开看了一眼。
　　系统：玩家陈策遭到金币诅咒。
　　【诅咒：成为不死族，但是会剥夺除视觉以外的所有感觉！解除诅咒需要集齐全部的诅咒金币。】
　　陈策看着提示抬起手，果然已经感觉不到海风了。
　　空气中也没有了大海的咸腥味。
　　最为关键的，陈策感觉不到任何疼痛了。
　　将所有的金币再次放入背包空间，仅留下一颗放到了自己的兜里。
　　陈策将风帆拉满，黑珍珠号直接冲着海湾的港口冲了过去。
　　一颗颗炮弹命中黑珍珠号，破碎的船板在空中飞舞。
　　不过黑珍珠号还是在沉没前，抵达了岸边。
　　英国海军此时才发现，这艘庞大的海盗船上竟然只有一人。
　　陈策从船上跳下，稳稳地落在沙滩上。
　　整个身体都被黑珍珠的阴影吞没了。
　　英国海军的一只小队警惕的冲了过啦，十几只枪同时对准了陈策。
　　“我代表英女皇像你宣布，海盗被捕了！”
　　小队的头领大声喊着，同时岛上的英军开始往海边集结。
　　陈策看着正在移动的英军部队，脸上露出笑容，这样最好，省的我到处找了。
　　几分钟后英军总督到达，陈策看了对方一眼，并不是他。
　　“海盗！让你的船员都出来投降吧！已经没有无路可逃了！”
　　英军的总督大声呵斥着陈策，陈策这边看英军已经集结的差不多了，便不再等下去。
　　将长剑一拔，准备直接动手。
　　“射击！”
　　海军围攻的小队，看到陈策拿武器果断射击。
　　如此近距离下，每一颗子弹都打在了陈策的身上。
　　如果是平常人肯定事死的不能再死了，但是陈策这边只是微微的后退了两步。
　　开枪的英军直接就懵了！
　　怎么回事？
　　为什么没有倒下？
　　好想没有死！
　　“真的感觉不到一丝痛苦！”
　　“好了！你们打完了该我了！”
　　陈策残忍的笑着，随后拿着长剑就杀了过来。
　　脱离黑珍珠号阴影的一瞬间，月光再次照射到了陈策的身上。
　　恐怖的骷髅形态第一次展现在英军面前。
　　被打进身体的子弹不断地掉落。
　　英国海军虽然装备精良，但碰到这种超自然的力量，根本束手无策。
　　不断地有枪声传来，但是子弹打在陈策的身上毫无反应。
　　手起刀落，大片的英军到底，陈策挥舞的长剑就像是在割草一般。
　　10个英军！
　　50个英军！
　　100个英军！
　　1000个英军！
　　陈策就像是个不止疲惫的机器，在港湾制造者疯狂的杀戮。
　　整整三个小时，陈策整个人就像是被血缴了一样。
　　看了一眼系统。
　　198251积分。
　　接近二十万的积分！
　　对于这个数字，拿惯了爆炸积分的陈策并不是很满意。
　　将视线转移到海面上，一搜载着平民的货船正在逃离，穿上大多是老弱幼童。
　　这点积分陈策已经看不上了，接下来他将准备迎接最后一波大额积分的到来。
　　......
　　残破的海军战船上，巴博萨终于看到了黑珍珠的影子。
　　心里的巨石总算是落地了。
　　黑珍珠巴博萨会拿回来。
　　诅咒金币他也会拿回来，并且巴博萨会让偷走金币的人，付出应有的代价。
　　这个港湾将会变成一座死城！
　　距离海岸线还有几公里，巴博萨就带着海盗们直接潜入了水中。
　　潜水过去当然不是因为怕了，而是巴博萨想给英军一个惊喜。
　　随着岸边越来越近，情况也变得有些诡异起来。
　　海水的颜色明显变深了，像是有什么东西染过一般。
　　可是没了感觉的海盗，根本看不出是什么改变了大海的颜色。
　　心里有些担忧，但这却无法阻挡巴博萨进攻的脚步。
　　第一只海盗踏上了沙滩！
　　手里的长刀刚刚举起，就被眼前恐怖的景象给震住了。
　　英军的尸体堆积如山，鲜血更是像小溪一样流进了大海巴博萨看着周围，尽管自己就是海盗，但着地狱一般的景象，还是让他心生畏惧。
　　这里到底发生了什么？
　　海盗们有些退缩，但是巴博萨却没有一点后退的意思。
　　“你们这群没用的软蛋，忘了自己是不死之身了吗？”
　　“去！抢回诅咒金币！”
　　巴博萨大声怒吼着，带着海盗一路向前进发。
　　港湾虽然不小，但让海盗去的地方却不是很多。
　　陈策已经用火吧点燃了几乎所有的房屋，只有地方官的住宅还算完整。
　　看着山坡上唯一灯火通明的建筑，海盗们果断杀了上去。
　　到了摆满炸药和油桶的大厅，诅咒金币的宝箱就放在正中心。
　　巴博萨终于看到了陈策。
　　一个从未见过的陌生人！
　　想用炸药对付我？
　　巴博萨脸上露出戏虐的笑容。
　　他们都是不死之身，炸药对海盗来说，根本不是问题。
　　“这一切都是你在搞鬼！”
　　“你知道我是谁吗？”
　　巴博萨大声质问着陈策，但眼前的陈策却根本不把对方当回事。
　　“老子管你是谁！你他么早来两分钟，老子直接亲手砍死你！”
　　陈策烦躁的说着，看了一眼时间，距离自己消失还有1分钟。
　　从怀里掏出两枚染血的金币，直接扔到了宝箱中。
　　巴博萨看到金币的瞬间，顿时有种不好的预感。
　　可是想到比尔·特纳已经被自己沉入海底，根本没人能破坏诅咒，巴博萨又放心了不少。
　　火药的引线已经被点燃，巴博萨突然闻到了一丝烟火的味道。
　　整个人突然僵住了。
　　“不可能！”
　　“这怎么可能呢！”
　　“你找不到比尔·特纳！”
　　巴博萨恐惧的大喊着，并且开始往门外冲，但是火药的引线燃烧的速度还是太快了。
　　剧烈地爆炸直接将地方官的府邸炸成了平地，陈策站在远处的山坡上，淡定的看着熊熊燃烧的总督府。
　　不得不说，复制雕像是真的好使。
　　再次看了一眼积分。
　　已经暴涨到了35万！
　　对于这个数字，陈策还是很满意的！
　　巴博萨已经死亡，积分到手的陈策，也圆满完成了加勒比海盗世界的探险。
　　一束亮光将陈策包围，再次出现的时候，陈策已经回到了求生联盟。
　　游戏的积分奖励已经发送到了邮箱，但陈策还是先看了一眼淬炼宝石的进度。
　　103%！
　　恰好能进行一次强化。
　　陈策连忙起身，奔着神器淬炼大厅就去了。
　　路上扫了一眼邮箱的奖励，一共40万精良资源，说多不多，说少不少。
　　相比于加勒比海盗的难度来说，陈策感觉这个数有点低了。
　　NPC看到陈策道来，连忙迎了上来。
　　陈策将淬炼宝石递给对方，NPC先是机械的对着陈策赞扬了一番，随后让陈策拿出想要淬炼的装备。
　　第一件当时武器，陈策将自己圣光骑士之剑递了过去。
　　NPC对圣光骑士之剑一顿赞美，随后说了句没有完全升级的武器淬炼不了。
　　陈策直接就无语了，身上的铠甲、鞋子等等虽然都是完美品质，但是用来淬炼，显然有点浪费。
　　完美套装在求生联盟已经烂大街了，并不着急淬炼，还是哪一些提升比较大的东西合适。
　　【把复制雕像拿出来淬炼一下，看看怎么样
　　！】
　　插件的提示出现，陈策顿时一愣。
　　完美的复制雕像可以说是现在陈策最好的宝物，如果能淬炼升级，那就再好不过了。
　　将复制雕像递给NPC，NPC接过去看一眼，表示可以淬炼，问陈策是否确定淬炼复制雕像。
　　陈策认真的点点头。
　　NPC在得到陈策的确定之后，将淬炼宝石拿在手中，随后手指一挑，一股磅礴的能量从淬炼宝石中缓缓飘了出来。
　　【成功率70%，失败有一定几率会让宝物碎掉。】
　　插件的提示出现，陈策头皮顿时有些发麻。
　　早知道有30的几率会碎掉，打死陈策也不可能冒这个险。
　　不过事已至此，淬炼也不可能停下里。
　　陈策眼看着NPC将能量关注到雕像中，雕像上闪过一道亮眼的金光。
　　“淬炼成功了！”
　　陈策长舒了一口气。
　　连忙拿起复制雕像看了一眼，名字已经变成了淬炼过的完美雕像，雕像的属性也发生了变化。
　　最初的雕像可以随机分化出一个复制体，而且复制体有不同的性格，战斗方式也不同。
　　现在经过淬炼的复制雕像，复制出来的角色只有一个，并且没有了那些乱七八糟的负面属性。
　　将注意力集中在雕像上，陈策身边瞬间多了一个人，与陈策一模一样，正是他的复制体。
　　战斗力跟自己一模一样，持续时间还是15分钟，冷却变成了1个小时。
　　没有了其他复制体的嚣张，陈策看着复制体满意的点点头。
　　以前的复制体虽然很强，但是拥有自己的人格之后，对陈策的命令并不能有效的执行，现在这个不影响战力，关键是还听话。
　　陈策将复制雕像收起来，转身离开神器淬炼大厅。
　　第一次淬炼全当是练手，以后陈策肯定会把装备全部强化一级。
　　本来想去综合大厅看一看，可陈策还没走到哪里，就收到了老头的信息。
　　心中一惊，难道老头一惊搞到了卷轴？
　　这么快？
　　连忙打开邮件，可是老头邮件的内容，却让陈策愣住了。
　　老头：快！拍卖频道，有两张卷轴上架了。

第263章 炒作！天价卷轴出现！
　　陈策激动的打开拍卖频道。
　　将搜索条件设置为卷轴，果然在拍卖频道内有两张卷轴。
　　看了一眼时间，陈策发现这两张卷轴竟然是刚刚上架的。
　　点开卷轴的详细内容看了一眼，陈策看到这两张卷轴都是自己刚刚经历的世界。
　　一个《2012》，一个《加勒比海盗》。
　　2012宇宙只有1层进入机会了，但是加勒比海盗还有3次。
　　低价是10万精良资源，陈策毫不犹豫的出价了。
　　这还是陈策第一次参与拍卖，将系统的拍卖规则看了一眼，陈策对拿到卷轴的信心又多了一分。
　　拍卖频道不同于交易，交易是只要交钱就可以收到货。
　　可是买拍还有一个10分钟缓冲期，玩家出价10分钟内，如果没有玩家加价，那这件物品就会被出价最高的人拿走。
　　陈策出价的时候，也留了个心眼，将自己的信息隐藏了起来。
　　毕竟陈策的仇家有点多，如果陈策把真实身份一亮，恐怕永远也拿不到卷轴了。
　　拍卖频道的人不是很多，只有几千人，陈策出价之后，虽然议论的人很多，但是顶价的人却没有。
　　积分赛中大部分玩家还没有完成三场游戏，而能够全部通关积分赛的更是凤毛麟角。
　　卷轴世界跟积分赛最大的不同就是取消了死亡保护，积分赛内死亡大不了就是损失争抢百强的资格，但是卷轴世界就不一样了，如果要是死了那可就真的死了。
　　没有一定实力的玩家，肯定不会出价，所以就造成了现在看客比较多，出钱人少的局面。
　　这种情况倒是正合陈策的心意，时间一点点的流逝。
　　2012一直没有什么问题，但是加勒比海盗却突然被人顶了一手。
　　资源是1万一加的，加勒比海盗世界现在11万精良资源点。
　　陈策没有着急出价，还有10分钟的时间，出价太快了，反而会引来一些不必要的麻烦。
　　也许是2012的进入机会只有1次，几分钟后，陈策顺利入手。
　　接下来就是加勒比海盗了，陈策耐心的等到最后一分钟的时候再次出价。
　　资源点涨到了12万。
　　出乎陈策的意料，对方几乎是秒拍。
　　14万资源点！
　　陈策感觉不对劲了，对方这是势在必得啊。
　　既然都想要，那就要看看谁的钱包更鼓一点了。
　　只要是期望值以内的数字，陈策出价恨还是很爽快的。
　　陈策直接出价15万，拍卖频道看到资源点到了15万，众多玩家的热情瞬间被点燃了。
　　虽然出不起买拍价，但是并不影响广大玩家们吃瓜啊！
　　拍卖频道内大量的玩家开始涌入其中。
　　陈策的脸色有点难看，这可不是什么好事，虽然15万是他的出价，但是目的也是为了让对方自己放弃。
　　可惜陈策的想法虽然好，但是15万的价格并没有坚持几分钟。
　　20万资源点的拍卖价一出，拍卖频道内一片666。
　　看了一眼对方的ID狂狼，所属服务器999区。
　　陈策记得999区是霸气屠龙的老家啊，他们第一公会都穷的要死，哪里来的这种土豪。
　　将拍卖价顶到了25万。
　　狂狼出价26万！
　　这次价格并没有顶太高，陈策觉得已经到了对方的极限了。
　　不过另陈策意外的是，自己只要出价，狂狼就是会顶一手，最后甚至把拍卖价顶到了30万。
　　事情有点不对劲了，陈策直接联系了霸气屠龙。
　　霸气屠龙这次没回邮件，直接本人到场。
　　看到老老实实站在一旁，连坐都不坐的屠龙会长，陈策直接就惊呆了。
　　“怎么这么客气，坐下说话！”
　　陈策主动邀请坐下，霸气屠龙这才坐下。
　　没有任何言语，霸气屠龙安静的像只小鸡。
　　陈策不知道屠龙公会发生了什么，但对于霸气屠龙的变化还是挺开心的。
　　现在这样比舔着脸吃白食，起码好得多。
　　“知道狂狼吗？”
　　陈策问了一嘴，霸气屠龙明显一愣，随后说到；“使我们服务器999区的会长，当初服务器合并，他们也贡献了一个屏蔽器。”
　　“哦？看来狂狼的实力不错啊！”
　　陈策听着点点头，霸气屠龙这边却有点慌。
　　现在听陈策打听狂狼，不会是想给999区易主吧！
　　冷汗直接冒了出来，就在霸气屠龙想找点狂狼的黑料时，陈策再次张口了。
　　“他们公会挺有钱吗？”
　　“有钱？”
　　霸气屠龙听得一脸懵逼，随后直接说道：“没钱，你不要听那小子吹牛逼！整个公会都拿不出一套完美套装，能有什么钱！”
　　看着霸气屠龙嫌弃的样子，陈策有点想笑。
　　你这屠龙公会不知道求生联盟之前，好想也挺穷的吧！怎么一个服的人都是一个德行吗？
　　了解的狂狼的信息，陈策也明白过来，这个狂狼八成是没钱的，那他为什么要一个劲的顶价呢？
　　一个公会的会长肯定不会做这种没有意义的事情！
　　顶价对他来说肯定是有自己好处的。
　　思前想后，陈策觉得只有一种可能是比较合理的。
　　这张加勒比海盗的卷轴可能就在狂狼的手里，这也解释了为什么这张卷轴没有用过的原因，很大可能就是公会的实力太差了，不敢贸然进去。
　　陈策不缺资源，但是也不会让别人觉得自己是冤大头。
　　狂狼喜欢顶价，陈策就陪他玩玩。
　　将价格顶到80万，陈策在拍卖拍到内说到；“这张卷轴我拿定了，把你最高价拿出来，谁P谁不是男人！”
　　虽然是匿名发言，但陈策豪言壮语，还是引来了一片叫好声。
　　这场普通的买拍已经上升到了男人之间的对决。
　　80万已经远远超出了卷轴的实际价值。
　　狂狼直接打出100万！
　　拍卖频道瞬间爆炸，就在所有人猜测陈策会出什么价格时，竞拍突然就停止了。
　　陈策竟然不跟价了！
　　频道内的玩家们直接就被陈策惊呆了。
　　“我擦，刚刚说了谁不跟谁不是男人，这就不行了？”
　　“吹最牛的逼！做最娘的炮！”
　　“哈哈，垃圾啊！我以为是个大佬呢！”
　　“你们上面的都是沙比吧！这明显是被套路了好吗
　　？”
　　“之前也有卷轴交易过，最高才不10万，现在直接飙到100万，谁买谁傻逼好吗！”
　　......
　　时间一点点过去，陈策看了一眼霸气屠龙说到；“你跟狂狼说一声，拍卖频道成交后，回扣除5%的手续费，问问他准备好了没有。”
　　霸气屠龙对陈策的话一脸的懵逼，毕竟他也没打开竞拍，不知道发生了什么。
　　虽然不知道原因，但是霸气屠龙还是老老实实的照办了。
　　狂狼那边，本来公会内看到陈策出价80万，已经开始狂欢了。
　　开始狂狼觉得那个匿名竞拍者，肯定还有挖掘的价值。
　　只需要贪心一次，庞大的资源，就能让公会一跃成为全服第一。
　　狂狼不断地告诫自己，100万是最后的价格，只要对手出价，他绝对不会再贪了。
　　可是令狂狼惊恐的是，自己出价100万，对方竟然不跟了！
　　时间一点点溜走，狂狼更是慌得不行。
　　就在狂狼不知所措时，霸气屠龙的信息到了。
　　只是打开看了一眼，狂狼就入赘冰窟。
　　“拍卖频道成交后，回扣除5%的手续费，你准备好了吗？”
　　匿名拍手是霸气屠龙？
　　狂狼感觉自己手脚冰凉。
　　100万的价格霸气屠龙肯定是出不起的，可是狂狼也没有这个资本。
　　肯定是对方看到自己的ID了！
　　狂狼后悔的几乎要捅死自己，拍卖的时候匿名了，但是参与竞拍的时候却大意了。
　　现在好了，要为自己的一时大意买单了。
　　更为关键的，拍卖竟然还要收取手续费！
　　100万的成交价，那岂不是要5万精良资源。
　　就是把公会卖了，也没有这么多资源啊！
　　“是你在故意搞我！”
　　狂狼不明白都是一个区的，虽然有竞争，但是霸气屠龙为什么要往死了整自己。
　　霸气屠龙这边看着狂狼的回信，一脸的懵逼。
　　将回信给陈策看了一眼，陈策笑着让霸气屠龙邀请对方进地图。
　　狂狼几乎是秒到的。
　　不过当他看到霸气屠龙老老实实的坐在一旁时，还是惊到了。
　　服务器第一公会的会长都做边上，那正主是谁？
　　难道是霸气屠龙的老大在搞自己？
　　好像是叫求生联盟！
　　陈策！
　　对！
　　不过自己跟陈策无冤无仇，他为什么要坑自己呢！
　　狂狼心里想着，将视线向陈策转移。
　　在自己家中，陈策也没有必要躲躲藏藏，直接亮出了身份。
　　“陈策！”
　　“你为什么要搞我！”
　　狂狼看到陈策直接就怒了。
　　看着愤怒的狂狼，陈策有点无语，跟没满脑子的玩家交流就是费劲。
　　“你卖东西，我买东西，你顶我的价格，我不买了，就是我在坑你吗？”
　　陈策悠闲地说着，狂狼这才反应过来，确实是这么个事。
　　明显的有点心虚，不过狂狼也很震惊。
　　将卷轴放到拍卖航的时候，已经是匿名了。
　　这个陈策怎么会知道卷轴是自己的？
　　“你想干什么？”
　　狂狼警惕的看着陈策，他不喜欢跟玩家们搞策略，他还是喜欢真刀真枪的来。
　　“我想买卷轴啊！”
　　陈策说完，狂狼直接就愣住了。
　　买卷轴！
　　好啊！
　　我正好想卖掉它！
　　“现在的问题是价格！你准备多少钱卖给我！”
　　陈策说完喝了一口水。
　　“既然你真心想买，我也不坑你，就按你之前的出价来！80万成交！”
　　狂狼说完，陈策差点就喷了。
　　80万这个数字，你是怎么说出口的？
　　这个价格你自己顶的，你自己没数吗？
　　看着陈策变得不大友善的目光，狂狼犹豫了一会说到：“70万！”
　　“不！60万，只要你愿意，60万也卖。”
　　本来还有些生气的陈策，这次直接笑了。
　　这个狂狼看来是真的没脑子。
　　“你的100万出价还有1分钟结束了！你听好了，我只给你6万！5万拍卖的手续费，1万是你的利润，同意我们就交易。不同意，那就等着系统从你们身上拿钱吧！”
　　“至于钱不够怎么办，我也不知道，毕竟我没顶翻车过！”
　　陈策说完，便不再搭理狂狼。
　　狂狼这边第一次听到6万的时候，整个人都愣住了。
　　刚刚拍到100万的东西，怎么可能6万就卖呢！
　　可是稍微一想，狂狼就明白了。
　　100万的出价根本不是东西的实际价值，而是陈策计谋的一部分。
　　6万看似不多，但这个价格却被陈策吃的死死的，不怕狂狼不答应。
　　拍卖的时间已经到了，最终价格100万成交。
　　狂狼已经收到100万的催款通知，但他那里有这么多资源。
　　让系统硬扣，狂狼是不敢的，最后无奈只能答应了陈策的要求。
　　从拍卖行收回卷轴，跟陈策6万成交。
　　陈策这边省了4万资源点。
　　可是狂狼本来可以卖10万的东西，最后纯利只有1万元。
　　过分的贪心，直接让狂狼损失惨重。

第264章 新的卷轴，积分刷起来！
　　两张卷轴到手，陈策一脸的兴奋。
　　价格在自己的预期之内，并没有消耗太多的资源。
　　给刘峰发了信息，刘峰几乎是秒到的。
　　陈策将两张卷轴递给对方，刘峰连忙接了过去。
　　“第三张积分地图怎么样了？”
　　陈策好奇的问了一嘴，刘峰一听连忙兴奋的回答道：“我们自己人一共通关70多个，醉清风那边有100多人，这波资源虽然没有第二场积分赛多，但也是一比不小的数目。”
　　听着刘峰话，陈策大概算了一下，求生联盟加上同盟公会现在一共拿到了不到200个百强赛名额，人数上已经远超控制的服务器数量。
　　比起老公会虽然还有差距，但是已经不是那么明显。
　　按照现在的速度发展下去，到百强赛的时候，求生联盟在1200个参赛席位中，应该能拿到至少十分之一的名额。
　　《2012》的功率已经给过刘峰了，接下来就是验证攻略是不是可行的时候。
　　《加勒比海盗》世界的攻略，陈策交代刘峰会尽快给他，先让他放心刷第一张图。
　　这两张卷轴世界，虽然比积分赛要难一些，但也不是无解，有陈策的攻略在，只要稍加完善，完全可惜作为刷物资的重要来源。
　　总之实力都是靠资源堆起来的，有新的卷轴，积分当然要刷起来。
　　跟刘峰告别，求生游戏终于发布了百强赛的日期。
　　比陈策预想的要提前，只有7天的准备时间。
　　另外系统还搞了一个中华大区百强榜，将目前中华大区战斗力前一百的人都拍了出来。
　　陈策打开排行榜看了一眼，自己的名字出现在了前十。
　　前三名毫无意外的是三大公会的会长。
　　第一名铁军公会会长铁一。
　　第二名众神殿殿主陆丰。
　　第三名真龙殿龙振国。
　　虽然一个都不认识，但并不妨碍陈策把他们记到小本子上，都是仇人，有机会杀了最好。
　　另外排行榜上还有陈策几个熟人，黑武神、铁三、铁九等等。
　　刘峰仅拍到了五十多名，还不如酒鬼的排名高。
　　按照实际的战斗力，酒鬼肯定不是刘峰的对手，对于这个排行榜陈策也是看看就好，并不需要太当真。
　　不过排行榜一出，世界频道直接就刷屏了。
　　特别是在被三大公会包圆的顶尖战力中，陈策的名字格外的显眼。
　　“这个陈策是谁？我看是新区的，有谁知道吗？”
　　“好像是什么求生联盟的会长，应该是新区的小公会，没听说过。”
　　“作为新区的玩家，我可以说一声陈策大佬牛逼吗？”
　　“哎，都是一群封闭区的可怜人，陈策的名字都刷屏多少次了，你们都不上网吗？”
　　“求生联盟这么牛逼的机构都不知道，我也是醉了！”
　　“快去查查资料吧！会有惊喜的！”
　　......
　　服务器内不少人都在讨论陈策，很多人还是第一次看到陈策和求生联盟的名字。
　　其中主要的原因当然是服务器控制着的封锁，但现在这种封锁的效果明显在降低。
　　看了一会聊天，陈策直接退出了。
　　就在此时，周怡急冲冲的找到了陈策，并交给了陈策一张纸。
　　本来以为是周怡统计的数据，但仔细一看，这竟然是个系统的任务。
　　“是游戏直接发送到我们工会邮箱的！应该是达到什么条件，就会自动发放。”
　　周怡将自己的猜猜说了出来。
　　陈策点点头，将纸张打开，系统的任务直接出现在陈策的眼前。
　　系统任务：营救被困得铁匠。
　　触发条件：6级黑屋。
　　任务内容：传奇铁匠黑锤在挖掘矿石时，被邪兽人抓走了，请你在24小时将传奇铁匠从邪兽人的老家中，救回黑锤。
　　任务奖励：传奇铁匠黑锤加入公会NPC。
　　任务很简单，就是救人。
　　纸张的最后是一个传送门一样的图文，只要将意念传输进去，就可以进入邪兽人的世界。
　　游戏限制最高可以进入2个人。
　　既然是6级老家必发的任务，那之前完成的人，肯定不在少数。
　　陈策准备先从系统中看看攻略。
　　打开系统搜索了一番，出乎陈策的意料，这个救援任务虽然接的人不少，但是却根本没有人完成。
　　而且玩家们对系统发出了统一的问候词。
　　“这狗屁任务，根本没法做！”
　　“让老子近一个几千兽人的营地救人！确定不是策划脑子抽了吗？”
　　“救不了！开局看到个妹子，就翻车了！”
　　“开局的妹子千万别救！兽人很厉害！原地退出任务！”
　　......
　　主要的留言就这些，陈策大概看了一边，没什么有用的东西。
　　虽然任务难度看起来不小，但是陈策还是想进去试试。
　　陈策第一个想到的队友，还是刘峰和酒鬼，但是考虑了一下还是放弃了。
　　刘峰战斗力虽然强悍，但是巨熊形态的目标是在是太大了。
　　任务是救人，那肯定要潜入邪兽人的老巢，还是越低调越好。
　　刘峰不合适，酒鬼总体来说只能算个魔法师，身体素质稍微差了点。
　　思前想后，陈策终于想到了一个合适的人选。
　　刘晓琪。
　　拥有空间技能的她，无疑是最佳人选。
　　私信联系了老头，想要刘晓琪，自然也得跟她的上司打个招呼。
　　不一会，刘晓琪就来了，周怡这会儿还没走。
　　陈策偷偷看了一眼，还好！
　　周怡并没有因为自己跟刘晓琪一起任务而有什么情绪，不得不说周怡的大局意识还是可以的。
　　跟刘晓琪交代了一下经过，刘晓琪也是心领神会，同意一起任务。
　　陈策这边完成基础准备之后，直接带着刘晓琪进入邪兽人世界。
　　再次出现的时候，陈策已经到了一片荒芜的石林中。
　　系统系统出现，任务正是开始，同时系统也为营救任务设置了额外的奖励。
　　第一个是限时，如果在限定时间内完成任务，将会获得额外奖励，用时越短获得的奖励就越好。
　　第二个是积分任务，击杀邪兽人越多，获得积分就越高，最后会按照积分统计发放奖励。
　　陈策看了一眼时间，限时任务12个小时，也就是说要求陈策在12小时内，完成营救任务。
　　再看看积分，普通邪兽人100点积分，高级邪兽人是500点积分，邪兽人统领是1000带你积分，最后还有个邪兽人术士和邪兽人勇士每个10000点积分。
　　看完额外奖励，陈策感觉这两个奖励是分别给不同的完成方式准备的。
　　像自己这样的潜行队伍，肯定是动静越小越好，能拿到的肯定就是时间奖励。
　　如果是带刘峰来的话，应该就是击杀邪兽人的奖励了。
　　将额外积分看明白，陈策刚准备动身，石林中就传来一阵求援声。
　　听声音是个女孩，而且年纪明显不大。
　　反正陈策还不知道路线，索性就过去看一眼。
　　往前没走几步，陈策就看到了那个逃命的女孩。
　　手里拿着一根镶有宝石的魔杖，身上到处都是灰尘。
　　而在女孩的身后，几个红皮肤的兽人正在追赶他。
　　将注意力击中，插件的提示出现，几个兽人的实力，直接吓了陈策一跳。
　　【邪兽人：高阶中级体质，强化力量，斧类武器专精，格斗强化，狂暴......】
　　这明显就是最普通的兽人，竟然还有高阶中级的战斗力！
　　看来击杀兽人的积分，也不是那么好拿的。
　　对于救不救人，陈策有有些犹豫。
　　不用说，这就是之前搜索里边看到了那段。
　　女人不能救！
　　再说只是一个NPC，如果动手了，一旦暴露可就彻底完蛋了。
　　考虑再三，陈策正准备回头，插件的提示突然出现了呢。
　　【发现隐藏剧情，救下呆妹后，呆妹会加入你的队伍。】
　　【呆妹：魔法师，技能大火球、精神强化、群体传送！】
　　陈策一只刚迈出去的脚，直接就停下了。
　　群体传送？
　　有点意思啊！

第265章 群体传送，耍起来！
　　陈策掏出长剑就杀了过去，同时一个跟陈策一摸一样的男人出现在陈策前方。
　　兽人看到了半路杀出两个人类，发出一阵恐怖的咆哮声。
　　圣光骑士大剑与兽人的巨斧硬钢在一起，眼前这兽人的力量竟然一点都不虚。
　　陈策自己可是高阶中级体质，这兽人的力量未免大的有些过分了。
　　被陈策这一拦，几个兽人都停了下来。
　　刚才还被追击的女孩，回头就是一个火球。
　　可是火球打在兽人的脸上，跟挠痒痒差不多。
　　陈策看着一阵头大。
　　感觉妹子还是歇着吧！
　　兽人首先发起攻击，陈策和他的复制体正面迎敌。
　　虽然陈策明显技高一筹，但是皮糙肉厚的兽人显然没那么容易死，身上七八道剑伤照样生龙活虎。
　　不用全力看来是不行了，陈策这边看了一眼复制体，两个人默契的攻向一只兽人。
　　二打一情况明显要好很多，不过片刻的功夫兽人就倒下了。
　　就在陈策抬头准备下一只的时候，眼前的兽人已经横七竖八的躺了一地。
　　最后一只兽人明显感觉到了不对劲，转身就想跑，但就在其转身的瞬间，刘晓琪突然从一片阴影中出现了。
　　手里的匕首狠狠地插进了兽人后背的脊椎中，前一秒还生龙活虎的兽人，当场就跪下了。
　　这偷袭！
　　输出高的有点过分了！
　　【攻击的都是要害，不过分！】
　　【兽人有点就是皮糙肉厚，你生砍能打死几个？】
　　干！
　　你特么不早提示！
　　陈策将长剑收起，同时复制体消失在了原地。
　　被救下都女孩，兴奋地跑过来拉起了陈策的手。
　　“谢谢叔叔！救了我！”
　　陈策看到一个漂亮妹子过来，本来很开心，但一声叔叔差点让陈策原地翻车。
　　刘晓琪出现在旁边，边笑边清理匕首上的血迹。
　　你叫我叔叔不合适吧！
　　我才二十五啊！
　　陈策不满的吐槽着。
　　本来还怀疑是不是自己改变了容貌，但看了一眼装备，没错就是真实的自己。
　　【小女孩才15岁，叫你叔叔一点问题没有！】
　　看着提示，陈策又看看妹子的车大灯。
　　比刘晓琪的都大不少！
　　你说这是15岁？
　　看不起谁呢！
　　陈策瞅大灯时猥琐的眼神，被刘晓琪尽收眼底。
　　刘晓琪狠狠地瞪了陈策一眼。
　　“叔叔，邀请你去我家做客吧！”
　　“我家里就我自己一个人，好无聊啊！”
　　女孩疯狂的晃动着自己的身体，陈策突然感觉一阵口干舌燥。
　　这明显是游戏福利啊！
　　不过当着刘晓琪的面，陈策哪里敢放肆。
　　直接清了清嗓子嗓子说道；“我还有事需要你帮忙！不如你先帮我们办完事，在去你家也不迟！”
　　陈策惦记着任务，也没放弃去妹子的家。
　　刘晓琪在一旁听着，嫌弃的翻了个白眼。
　　陈策在想什么，刘晓琪用脚就可以想象出来。
　　男人果然没有什么好东西！
　　“叔叔，什么事？我可以帮忙吗？”
　　小女孩倒是很主动。
　　陈策继续说到；“我有个朋友被抓走了，就在邪兽人的营地，你可以帮忙把他救回来吗？”
　　陈策说完，小女盖的脸上顿时露出惊恐的表情。
　　“邪兽人？”
　　“叔叔！邪兽人很危险的！”
　　看着妹子的表情，陈策有点心软，不过想想妹子是带不出去的，但是铁匠能加入自己的联盟，心又硬了一些。
　　“算是叔叔求你了，好不好！救完人我们就去你家！我最喜欢懂事的女孩子了！”
　　陈策说着，还刮了一下小女孩的鼻子，小女孩开心的脸都红了。
　　“好！叔叔！我都听你的！”
　　看着态度发生一百八十度转变的小女孩，陈策直接就笑了。
　　这也太好哄了。
　　要是没带刘晓琪来就更好了！
　　刘晓琪在一旁无奈的摇了摇头，这NPC的设定也太奇葩了。
　　在小女孩的带领下，陈策他们来到了一处大坝上，下面就是邪兽人正在建设的营地。
　　邪兽人的数量足足有数千之多，而起战斗力一点都不低。
　　陈策抬头看看大坝，又看看下方的兽人营地，顿时明白过来。
　　这游戏就不是让你跟邪兽人硬拼的。
　　不过直接拆大坝也不合适，传奇铁匠还在兽人营地中，万一要是跟着兽人冲走了，那可就蛋疼了。
　　抬头在营地中仔细看了一圈，在插件的提示下，陈策很快找到了铁匠的位置。
　　营地的正中央，果然很符合救援游戏的特色。
　　陈策这边抬手指着关押黑锤矮人的营地，随后说到；“你不是会群体传送吗？能不能去哪里？”
　　妹子笑脸微微有些泛白，过了一会摇了摇头说到：“太远了，我需要一个标记！”
　　“标记？”
　　陈策一脸的懵逼。
　　【就是有人得过去，给她个信号！】
　　看到提示陈策顿时明白过来，自己肯定是过不去的。
　　可是带着刘晓琪这事就很明智了。
　　跟刘晓琪交代了几句，随后刘晓琪直接进入了异次元空间。
　　刘晓琪潜入的功夫，陈策也没有闲着，拉着妹子去了大坝。
　　大坝的上方只有几个巡逻的兽人，陈策小心翼翼的一个个收拾掉，并且扔进了大坝里。
　　在插件的提示下，陈策在大坝的几个方位安放了炸药，并作了一个简单地倒计时。
　　事情办妥，刘晓琪那边也发来了信息。
　　陈策带着妹子走到大坝边缘，指着刘晓琪所在的位置，问妹子能传送吗，这次妹子兴奋地点了点头。
　　临传送前，陈策又问了一嘴，能不能从兽人营地中传送出来，妹子表示那就只能去她家了。
　　一听妹子家，陈策也有点兴奋。
　　蓝色的光芒在陈策周围亮起，陈策发现妹子的眼睛也变的跟天空一样湛蓝。
　　几秒钟后，陈策和妹子同时出现在营帐中。
　　原本看守的兽人已经被刘晓琪放到，铁笼子里一个浑身是伤的矮人蜷缩在其中。
　　虽然准确的到达了目的地，但传送的光芒还是惊动了周围的兽人。
　　听着兽人的吼声，刘晓琪直接消失在原地。
　　陈策也强迫自己冷静下来，掏出复制雕像看了一眼，正好过了一个小时。
　　阴影中刘晓琪刚准备出手，陈策就拎着一把长剑杀了出去。
　　不过冲出去的陈策并没有跟兽人硬拼，而是蒙着头向水坝方向狂奔。
　　刘晓琪震惊的回头看了一眼，陈策还在，原来出去吸引兽人的是他的复制体！
　　将矮人救出，陈策看了看妹子，妹子这边口中再次吟唱起咒语。
　　蓝光将几人同时包围，随后消失在营帐中。
　　大坝这边，复制体在上百个兽人的拦截下终于被堵住了。
　　不过兽人震惊的是，被堵住的人类竟然还在哈哈大笑。
　　死到临头了，他在笑什么？
　　就在兽人奇怪的时候，大坝上突然传来一阵剧烈地爆炸声，随后就是倾盆而下的洪流。
　　整个人兽人营地彻底被湖水吞噬，几分钟后，大量的兽人尸体飘了起来。
　　女孩房间中，陈策尴尬的坐在一旁。
　　唯一的床被伤员占据了，而且看样子一时半会也下不了床。
　　女孩子在细心的照顾伤员。
　　刘晓琪在旁边幸灾乐祸的笑着。
　　陈策暗下决心，下次肯定不能带妹子进游戏了，管它什么任务不任务的！开心最重要！
　　狂飙的积分已经停止了增长，陈策知道该死的兽人已经死的差不多了，剩下的也没啥戏了。
　　看了看时间，营救任务刚刚开始3个多小时。
　　现在离开游戏，时间奖励应该会很不错。
　　什么？
　　伤员？
　　陈策看了一眼躺在妹子床上的矮人，感觉还是联盟的医疗条件要好一些。
　　依依不舍得看了妹子最后一眼，陈策直接选择了离开。
　　求生联盟的大厅中，周怡显然已经等了很久。
　　陈策刚出现，周怡紧绷的心情总算是放松了一些。
　　“这么快就回来了吗？”
　　“失败了也好，我刚刚查过了，这个任务难度很大，没有几个人能完成！”
　　周怡自言自语的说着，言语间满是对陈策的关心。
　　“周怡，任务成功了！陈策不光没事，而且还很开心呢！”
　　刘晓琪这话说完，陈策顿时尴尬的一比。
　　面对周怡奇怪的眼神，陈策假装咳嗽了一声，随后指着矮人说到：“开心，这不人都救回来了吗！”
　　顺着陈策手指的方向，周怡看到了一个躺在地上的矮人，而且身上还有不少的伤口。
　　连忙招呼王慧过来治疗，陈策则趁机溜回了房间。
　　刚刚坐下，系统的信息就到了。
　　系统：恭喜玩家陈策完成传奇铁匠任务，传奇铁匠会在康复后进入铁匠铺工作，并且为玩家提供装备强化服务。
　　系统：恭喜玩家在6小时内完成任务，奖励已发放到邮箱中。
　　系统：恭喜玩家获得积分120220点，奖励已发放到邮箱中。

第266章 传奇铁匠到手，装备疯狂强化！
　　击杀奖励和积分奖励都是数量庞大的物资，陈策直接转进公会仓库中。
　　传奇铁匠在经过王慧的治疗后已经痊愈。
　　等陈策再次看到铁匠的时候，已经是在铁匠铺中。
　　周围全都是好奇的玩家，陈策第一个走进去。
　　铁匠连忙出来迎接。
　　“尊贵的陈策大人，感谢您的救命之恩，作为回报，我会在您的领地提供强化服务。”
　　铁匠说完，陈策满意的点点头。
　　将自己的圣光骑士之剑递给铁匠，铁匠接过去看了一眼说到：“大人这把武器还能升级一次，我建议您最好先升级，这是升级的需要的材料。”
　　这铁匠竟然把最后的升级材料信息都拿出来了，那肯定是有升级的办法啊！
　　圣光骑士之剑二次解锁之后，已经媲美完美级别武器，现在如果能打开最后一道封印，那从武器上，陈策就能领先所有选手。
　　将铁匠提供的信息，打开看了一眼。
　　尸王的精炼矿石100颗。
　　尸王的精炼矿石是什么？
　　陈策有点懵，他还是第一次见到这东西。
　　“陈策大人，我知道一个神秘的矿洞，里面可以产出大量的矿石，尸王的精炼矿石也在里面，如果您有兴趣的话，可以过去看看。”
　　铁匠说着，陈策顿时感觉自己的超级城堡发生了些许变化，在城堡的左右侧，一个巨大的矿洞出现了。
　　虽然很想去看看，但是陈策还是想先把强化的事情摸清楚。
　　圣光骑士之剑，既然暂时无法强化，陈策便收了起来。
　　正好酒鬼也在，陈策就把酒鬼招呼过来。
　　从酒鬼手里借了他的武器，递给铁匠。
　　铁匠显示看着武器赞赏了几句，随后又问陈策想要强化的方向。
　　一个是往攻击力强化，另一个是向精神方向强化。
　　听着铁匠的话，陈策顿时明白过来。
　　之前的游戏装备，特别是武器并没有太大的区别，像陈策这种战士型的用的完美武器和酒鬼手里的完美武器都差不多。
　　于是就造成了，酒鬼这种法师类的玩家，手里的武器就跟摆设差不多。
　　当然也有牛逼的角色，生生把自己练成了魔武双修，不过这种人往往没几个高手，体制上不如正常的近战，魔法又不如纯粹的法师。
　　“往魔法方向强化！”
　　既然是给酒鬼，那肯定是魔法了。
　　铁匠点点头表示知道了，随后一个界面弹了出来，陈策扫了一眼，强化需要一定的资源点。
　　第一次强化，成功率100%，消耗1万精良资源。
　　1万对普通人来说，是个天文数字，但在陈策这里不算什么。
　　交上资源，铁匠拿起铁锤一顿猛敲，几秒种后，原本平平常常的武器上突然闪烁其了耀眼的亮光。
　　陈策看了一眼武器属性，强化已经完成了，而且武器的名字和属性也出现了变化。
　　酒鬼的武器强化之前名叫狡诈者的刺杀之剑，主要属性是强化攻击和撕裂伤口。
　　现在武器的名字变成了狡诈者的狼魂之剑，主要属性在之前的基础上，多了一个精神强化和恐惧狼魂。
　　【精神强化：提升玩家精神力50点。】
　　【恐惧狼魂：是释放魔法时，有3%召唤一只恐惧魔浪攻击对手，在完成一次攻击后，魔狼消失。】
　　两个属性中，第一个还算不错。
　　50点精神力，相当于高级体质十分之一数值。
　　第二个恐惧狼魂就有点鸡肋了，触发的几率实在太低了。
　　不过这才第一次强化，陈策根本没有打算停下来。
　　第二次强化需要资源点5万。
　　数值一下子翻了5倍，一般人肯定是出不起了，不过求生联盟最多的就是钱。
　　第二次强化，成功率80%，如果有精炼矿石的话，会提升50%的成功几率。
　　精炼矿石不用说，肯定是矿洞出品了。
　　现在陈策没有，不过陈策也不打算等，直接进行强化。
　　铁匠几锤下去，亮光再次闪烁，强化成功了。
　　名字依旧是狡诈者的狼魂之剑，不过属性进一步增强。
　　精神强化的数值提升到了100点。
　　恐惧狼魂的召唤几率提升到了5%，持续状态也从一次攻击后消失，变成了持续3分钟。
　　看着强化+2的武器，周围的玩家不约而同的发出惊叹声，陈策对这把武器也是相当的满意。
　　看了一眼第三次强化的要求，10万资源点。
　　这已经不是个小数目了，陈策出得起，但是成功几率太低了，没有精炼矿石的情况下，只有60%。而且还有5%的几率会让武器直接碎掉。
　　反正矿洞就在堡垒中，陈策也不着急。
　　将武器还给酒鬼，酒鬼这边兴奋地接了过去，100点精神力的提升，可不是个小数目。
　　将铁匠的强化大概了解之后，陈策也是准备组织玩家们进攻矿洞。
　　毕竟强化需要矿石，而且陈策的圣光骑士之剑，也需要尸王级的精炼矿石解锁。
　　临走前，陈策看到老头子带着刘晓琪在强化武器，知道老头子有钱，陈策转身就走了。
　　找到刘峰，两个人一起去了新出现的矿洞。
　　门口已经刷新了几只怪物，不过强度不高，而且没有离开矿洞的范围。
　　也就是说矿洞内的怪物不会主动攻击求生联盟，这让陈策有点放心。
　　看了一眼门口的怪物，插件的提示出现了。
　　【匍匐前进的僵尸，中级巅峰体质，技能：撕裂、丧尸毒、重击。】
　　【弱点：移动速度缓慢，魔法防御力较低。】
　　中级巅峰体质，怪物还是有一定强度的。
　　掏出长剑，直接就就是一道圣光，僵尸原地暴毙。
　　点击搜集之后，陈策收获了一本基础剑术。
　　最低级的强化之书，不过陈策肯定是用不上了。
　　“这矿洞看来出产的东西不只是矿石啊！”
　　刘峰说着，直接进入矿洞。
　　里面的空间比矿洞的入口还要宽广一些，不过由于没有光线，这里显得十分的幽暗。
　　刘峰制作了两跟火把，随后交给陈策一根。
　　光线照亮的范围十分有限，但是视野范围内全是密密麻麻的僵尸。
　　不清理掉肯定是进不去了，陈策直接召唤出复制体，刘峰则变身巨熊形态。
　　中级巅峰的僵尸，在二人面前连一下都撑不住。
　　边杀边往前走，随着矿洞的深入，僵尸的体质已经到了高级，直立行走的僵尸速度明显快了很多，矿洞两边出现了不少可以挖掘的采矿点。
　　现场制作了一把鹤嘴锄，陈策试着敲了几个地方，果然有精铁矿石产出。
　　看着手里黝黑的石头，这就是武器强化需要的东西了。
　　将矿石收紧背包中，陈策和刘峰继续深入。
　　随着一座巨大宫殿的出现，陈策和刘峰知道他们已经到了僵尸矿洞的最深处。
　　往宫殿内部看了一眼，陈策直接被密密麻麻的高级僵尸震得头皮发麻。
　　刘峰还想继续冲进去，却被陈策一把拉住了。
　　指了指宫殿内数量最多的两种僵尸，陈策把僵尸的信息发给了刘峰。
　　【恐怖的喷毒僵尸：高阶巅峰体质，强化力量，强化体质，强化防御，技能：喷毒。】
　　【喷毒：喷毒僵尸会将体内的毒素喷出数十米远，毒素对高级体质以下目标造成巨额伤害，对高阶体质具有强烈的腐蚀护甲和中毒效果。】
　　【恐怖的闪电僵尸；高阶巅峰体质，强化精神，强化体质，强化魔御，技能：闪电。】
　　【闪电：闪电僵尸会对正前方20米范围内所有目标是释放闪电攻击，闪电攻击对高级体质以下目标造成巨额伤害，对高级体质有一定的麻痹效果。】
　　僵尸的强度高也就算了，关键还都是远程。
　　刘峰现在出去，肯定就成了靶子了，这就是陈策拉住刘峰的主要原因。
　　而且尸王殿中这两种僵尸肯定不是最强的，后面有什么怪物还不一定。
　　必须的回去叫人了，求生联盟的一大优势就是人多，不利用一下是不合适了。
　　带着刘峰回头又杀了出去，一路上从怪物尸体中摸出了不少的强化之书，虽然级别都不高，但这东西在求生联盟肯定浪费不了。
　　回到联盟后，陈策召集主要人员开了个小会，准备中午之后就召集中级巅峰以上的玩家进攻矿洞。
　　当然散人玩家也可以进入矿洞寻宝，但是陈策还是设定了一个最低的进入条件，毕竟中级巅峰以下的玩家，进入矿洞寻宝有些太危险了。
　　陈策这边的小会还没开完，苏茹那边就带着醉清风的主力成员到了，紧接着是其他同盟公会的人。
　　怎么也没想到消息竟然传递的如此之快，都是同盟公会，陈策也不好拒绝。
　　铁匠铺也开始对同盟玩家开放，但是求生联盟以及同盟公会的散人玩家，就没有资格进行强化了。
　　毕竟铁匠铺是陈策的，矿石也是陈策家里产出的。
　　如果将这些放开，大量的散人玩家肯定会影响求生联盟自有人员的发展。
　　为此不少玩家都有很大的意见，但是陈策这边一直都没有松口。
　　陈策其实还有一层顾虑，现阶段各个公会高手的武器就是完美级别，顶尖高手的武器只要强化一次，战斗力说不定就有质的提升。
　　万一有三大公会的奸细过来把他们的武器强化了，到头来吃亏的还是陈策，所以外部人员强化的事，陈策直接就从源头掐死了

第267章 精炼矿石，疯狂的玩家！
　　上午刚刚制定的作战计划，陈策这边下午刚出门，就发现玩家们已经迫不及待的开动了。
　　公会内部的聊天频道已经有人在出售精炼矿石，价格更是高达2万资源点。
　　陈策虽然禁止外部人员进行强化，但内部人员之间的买卖却没有停止。
　　可是一颗矿石卖到2万资源点，这价格实在是有点太贵了
　　。
　　马不停蹄的赶到矿洞，矿洞门口已经是人山人海。
　　进入的矿洞的最低要求是中级巅峰体质，无数实力不达标的玩家眼巴巴的站在门口。
　　“陈会长！我们也想进去啊！”
　　“让我们进去看看吧！出现伤亡我们自己负责还不行吗？”
　　“陈大佬我就想挖个矿，为什么不能进啊！”
　　“陈策会长，不是说过一视同仁吗！为什么矿洞只能求生联盟的会员能进啊！”
　　“对啊！陈会长你这是搞歧视呢！”
　　......
　　陈策刚出现，玩家们就把陈策给堵住了。
　　虽然很想解释一下，但人实在是太多了，陈策给一个人解释完了，旁边还会再问相同的问题，陈策索性直接闭嘴了。
　　好不容易从人群中穿过去，陈策直接进了僵尸洞。
　　跟上午来的时候已经大不相同，门口有大量的玩家在拿着鹤嘴锄刨矿石。
　　陈策看了周围一眼，这也不是矿石点啊！
　　拉住一个玩家，本来那玩家着急挖矿被人拉住了还些生气，回头一看是陈策，脸上顿时挂上了笑容。
　　“你们在干嘛？这里不是没有矿石点吗？”
　　陈策好奇的问道，那名玩家听完嘿嘿一笑。
　　“会长，这你就不知道了吧！矿石点都在里面，出产精炼矿石，但矿石点刷新的很慢狼多肉少，这里就是普通的矿洞，虽然没有精炼矿石，但是能刨出精铁矿，几率还是很大的。”
　　“你看这是我一个小时搞到的。”
　　玩家说完打开了自己的背包，陈策看了一眼500精铁！
　　也就是500资源点。
　　这才一个小时的产出，如果在这里刨上一天，那不得有五六千的资源点吗！
　　产出确实不低。
　　玩家跟陈策交流完，直接就走了，找了个地方就开始挥汗如雨。
　　陈策看在眼中，也是对普通玩家由衷的敬佩。
　　从积分赛和卷轴地图刷分的难度不小，一般玩家也几乎参与不进去，但是这边矿洞的产出确实高的惊人。
　　矿洞确实能成为普通玩家，赚取资源点的重要途径。
　　沿着矿洞往里走，刨矿的玩家已经逐渐减少，这边的僵尸也多了起来。
　　不过这些僵尸经常是刚刚刷新，就被几个人围杀了。
　　杀掉僵尸后，玩家们尝尝一拥而上，去摸僵尸的尸体。
　　陈策从旁边走过，玩家们连忙打招呼。
　　“有什么收获吗？”陈策好奇的问了一嘴。
　　“陈会长，你看！这都是我们刚打出来的！”
　　一个玩家兴奋的将一摞书递给陈策，陈策接过来看了一眼。
　　基础剑法6本。
　　中级剑法2本。
　　火球术2本。
　　寒冰箭2本。
　　风刃术1本。
　　虽然大都是基础的武技和魔法书，但是这掉率还是很高的。
　　“这么多？这东西好卖吗？”
　　陈策问着将技能书和强化书还给玩家。
　　玩家嘿嘿一笑道；“在求生联盟不大好卖，玩家们差不多都有这东西，但是在交易频道，只要挂上几乎就是秒的。”
　　“一本书100资源点！”
　　玩家兴奋地说着，陈策一想也是，书这东西虽然级别不高，但是产量实在是太低了。
　　就陈策这一路升级上来，也没碰到过几本书。
　　告别的玩家，陈策继续往前，终于在尸王殿门口，遇到了求生联盟的大部队。
　　本来以为他们的进攻会很吃力，但是出乎陈策的意料，这群人配合的那叫一个默契。
　　尸王殿的入口比较狭窄，玩家们就聚集在这个地方。
　　也不进入尸王殿，而是把僵尸引出来一一击杀。
　　一共分了七八个小队，速度最快的还是求生联盟的人。
　　十几个玩家卡在墙角后面，酒鬼进去一个炎爆把怪物勾引过来，然后在僵尸走到玩家附近后，刘峰的巨熊接手，让僵尸背对玩家。
　　治疗玩家给刘峰加血，剩余的玩家击中输出僵尸。
　　虽然是高级巅峰体质，但是喷毒和闪电僵尸的智商明显不高，就这一个简单地套路已经杀了几十只僵尸。
　　陈策在一旁忍不住拍手叫好，醉清风这边，负责拉怪的是会长本人，而他们的负责吸引僵尸的主力玩家却引起了陈策注意。
　　这个玩家的装备实在是太好了，全套的+2强化在身。
　　完美级别的武器，有100点力量和体质提升。
　　完美级别的盾牌，降低受到的伤害10%，并有一定几率格挡攻击。
　　完美级别的套装，每个部件都有防御和体质的增加。
　　看起来虽然只有+2，但是有过强化经历的陈策却知道，每件装备的强化都是随机的。
　　要是想凑出这样一套，全部提升防御的装备，还不知道强化了多少件装备！
　　一直就知道醉清风跟着刘峰他们刷图，拿了不少积分资源，现在看来陈策还是小瞧了这个奖励的数值。
　　其他小队的也在用相同的办法击杀僵尸，但是速度上明显要慢很多，但是玩家的热情却同样的高涨。
　　看到陈策过来，酒鬼和刘峰连忙招呼别的玩家顶替自己的位置。
　　跟陈策碰头，酒鬼还没说话，就看到他的武器换了。
　　并不是上午的那把狡诈武器。
　　“老头子跟我换了一下，正好他的这把比较适合我！”
　　酒鬼开心的说着，陈策看了一眼武器的属性。
　　炎魔领主的灼热之刃。
　　强化+2！
　　精神力提升120点。
　　火属性伤害提升200点，并且降低火属性魔法对精神力的消耗20%。
　　从属性看却是比之前的合适。
　　“好，只要你们觉得合适，怎么换都行！”
　　“对了，里面清理的怎么样了？”
　　陈策点点头，对他们的私下交易并不禁止，只要能提升战斗力就行。
　　“清理了一大半了，最深处还有一只尸王，级别已经超过高级体质了，你最好看一下。”
　　刘峰说完，陈策顿时来了兴趣。
　　走到门口看了一眼，果然发现尸王殿的深处有一只体型庞大的怪物。
　　插件的提示出现，怪物的详细信息出现在陈策眼前。
　　【尸王：准泰坦级体质，强化力量，强化防御，强化魔御，技能：狂暴再生，召唤僵尸，致死打击.....】
　　尸王的技能还有很多，但是主要的还是前三个。
　　【狂暴再生：尸王拥有强大的恢复能力，每隔2分钟，尸王会释放一次狂暴再生技能，在半分钟内恢复全部体力。】
　　【召唤僵尸：尸王在战斗中，会召唤僵尸协助作战。召唤类型：喷毒僵尸10-15只，闪电僵尸10-15只。】
　　【致死打击：每三次攻击，尸王会发动一次致死打击，在5秒内使目标受到的治疗量下降90%，并提升100%受到的伤害。】
　　陈策看着技能，这尸王确实有点变态。
　　狂暴再生的CD是2分钟，也就是要求玩家必须在2分钟内结束战斗。
　　召唤僵尸反而不是最大的问题，只要人足够多，拉走就行。
　　最后一个致死打击有点猛，这种带有负面效果的攻击，一个人明显是扛不住的，除了刘峰外，还需要一个人帮着顶伤害。
　　想到这里，陈策又看了看醉清风的那个女T，眼下最合适的人除了她也没别人了。
　　将尸王的技能发给刘峰和酒鬼，让他们先熟悉技能。
　　就在陈策想要找苏茹聊聊的时候，老头子也赶到了这里。
　　手里的长剑陈策看着就眼熟，仔细一看正是上午自己强化的那把，不过现在已经被老头强化到了+3！
　　属性和技能也有了很大的变化。
　　精神力的提升达到了恐怖的200点，召唤狼魂技能的触发概率更是提升到了10%。
　　想想老头的神禁技能，陈策顿时感觉到了这把武器的恐怖。
　　开场就是七八颗圣光弹，老头每次使用圣光弹，都会触发浩然技能，提升30点整体属性。
　　一来一回就是14次技能使用，一开始是两只灵魂狼，随后是四只，紧接着变成了六只。
　　每一只的体质都是高阶初级，战斗力比大多数玩家都要高！
　　六只狼魂出现后立刻扑向了闪电僵尸，面对狼魂恐怖的数次，闪电僵尸几秒钟的功夫就被撕成了碎片。
　　看了一眼老头的精神力，七八颗圣光弹，只消耗了三分之一不到，陈策有点不敢想象，如果老头子一口气，把精神力全部用光，会出现多少只狼魂。
　　酒鬼看着手里的武器瞬间就不香了，有种被老头坑了的感觉。

第268章 尸王，首杀奖励到账！
　　随着尸王殿内的僵尸被一点点的清理干净，尸王也逐渐暴露在众人面前。
　　陈策经过和苏茹的友好协商，将女坦直接借了过来。
　　加上求生联盟几乎所有的高级战力，陈策已经做好了与准泰坦级生物作战的准备。
　　详细介绍了尸王的技能，陈策着重提醒了女坦和刘峰，如果吃到了致死打击，一定要远离尸王，等致死打击的时间结束了再上去抗怪。
　　在场的都是聪明人，陈策也多说废话。
　　众人来到尸王殿的门口，就在开始战斗前。
　　系统给陈策单独发送了一条信息。
　　连忙打开看了一眼，却是一个首杀竞赛。
　　开始战斗后，在两分钟内成功击杀尸王，所有奖励将会提升3倍。
　　陈策本来打算先试一次，但是奖励一出，陈策知道必须得一次拿下了。
　　招呼酒鬼远程开怪，陈策和其他人做好准备。
　　酒鬼直接开启最酒仙状态，对着尸王就是一记焚仙。
　　炽热的火焰从天而降，尸王裸露的皮肤直接就烧黑了。
　　空气中到处都是刺鼻的焦臭味，酒鬼这边一击命中，一点都不贪，转身就跑。
　　尸王大吼一声，周围的地面上突然刷新了二三十只僵尸。
　　陈策身边的人早有准备，刷新的僵尸瞬间就被等在旁边的人用远程武器拉走了。
　　尸王扑灭身上着火的地方，随后奔着酒鬼消失的地方就去了。
　　可是令尸王意外的是，刚一个转弯，酒鬼没有见到，却被一头巨熊狠狠地扑到了。
　　巨熊扑倒尸王的瞬间，埋伏在周围的十几个人一起发动了攻击。
　　陈策和分身同时冲向尸王，对着尸王的巨大脑袋就是一顿乱砍。
　　刀刀见血，肉血飞溅！
　　老头子开战前，抱着一罐子食人魔蜜酒就是一顿灌，看着蜜酒的精神力提升效果出现后，圣光弹开始疯狂的砸向尸王。
　　浩然状态瞬间叠了二三十层，几十头狼魂出现后狠狠地冲向了目标。
　　酒鬼再次出现，整个人都变成了红色，将手中熊熊燃烧的火焰弹直接扔向了尸王。
　　准泰坦的体质虽然强悍，但在酒鬼逆天的魔法攻击下，还是烧得痛不欲生。
　　醉清风的女坦还没来记记拉过尸王的仇恨，恐怖的尸王就直接倒地了。
　　整场战斗的持续时间甚至都不到20秒，被尸王击杀的只有老头子召唤的狼魂。
　　这个战绩不管是陈策惊呆了，周围的人同样惊呆了。
　　准泰坦一级的生物，竟然如此轻易就被他们击杀了！
　　站在旁边的苏茹脸色微白，作为醉清风的会长，尸王的战斗力她心里是有数的。
　　大家之所以觉得尸王弱，是因为大家输出太高了，试问哪个公会能拿出求生俩能这样豪华阵容。
　　本来苏茹不想借女坦是因担心她手上，但现在看来完全是自己多虑了。
　　陈策这边兴奋地跑过去摸尸体。
　　系统：恭喜玩家陈策获得召唤术：火焰神兽1本。
　　系统：恭喜玩家陈策获得魔法盾1米。
　　系统：恭喜玩家陈策获得宗师级剑法1本。
　　系统：恭喜玩家陈策获得完美的尸王铠甲1套。
　　系统；恭喜玩家陈策获得尸王的精炼矿石40颗。
　　系统：恭喜玩家陈策获得精良的铁矿石3000颗。
　　......
　　尸王的产出还是分丰厚的，陈策看了一眼奖励的数量，感觉不像是翻了3倍样子。
　　就在陈策疑惑地时候，一摸一样的两个奖励邮件也发送到了陈策的邮箱中。
　　三倍的尸王精炼矿石就是120颗，已经达到了圣光骑士之剑的解锁标准。
　　离开前，陈策找到了苏茹。
　　女坦在刚才的一战中虽然没出什么力气，但是人毕竟是陈策借来的，不能白用。
　　将一本召唤术:火焰神兽和完美的尸王铠甲递给对方，也算是给对方的奖励。
　　醉清风公会最近跟着求生联盟的几个大佬，赚了不少的资源，此时本来想客气一番，但是却在陈策强硬的要求下收了起来。
　　等陈策离开，苏茹拿出两本书看了一眼，本来以为就是普通的东西，仔细一看，却发现根本不是那么回事。
　　召唤术：火焰神兽。
　　学习条件：基础精神力达到1000点。
　　使用：召唤一只高级巅峰体质的火焰生物为你作战！
　　完美的尸王铠甲。
　　完美品质，强化防御、魔御、免疫僵尸毒、免疫腐蚀效果，雷电系魔法伤害降低50%。
　　召唤术是高级巅峰体质，这召唤术以后就是醉清风公会实力的天花板了。
　　连忙在公会里找了找，精神力达到1000点的只有苏茹一人。
　　苏茹本来作为公会领导人，并没有强化战斗力的想法，但是百强赛在即，培养一个精神力高的选手，也不是件容易的事情。
　　直接选择了学习，随后大手一挥，一直高达三米的火焰系巨兽出现在了眼前。
　　高级巅峰体质！
　　就是苏茹这个主人，站在召唤兽的身边，都有些畏惧。
　　完美的尸王铠甲，这个苏茹用就不太合适了，但是女坦作为僵尸洞的肉盾，强化一下穿起来正合适。
　　随着尸王的击杀，僵尸洞内剩余的僵尸也成了玩家们的猎杀对象。
　　一个庞大的僵尸洞就这么被玩家们清理的干干净净了。
　　铁匠铺中，传奇铁匠接过圣光骑士之间和尸王的精炼宝石，随后一起放入了锻造炉中。
　　炽热的火焰让陈策不得不后退了两部。
　　整整半个小时，圣光骑士之剑终于锻造完成。
　　在铁匠拿出的一瞬间，系统的私信就已经到了陈策的邮箱中。
　　系统：恭喜玩家陈策成为第一个获得史诗品质武器的玩家！
　　史诗品质！
　　陈策虽然想过，但是却有感觉有点遥远。
　　现在竟然在解开第三道封印后，成功升级了，陈策说不开心都是假的。
　　将长剑拿在手里，基础属性已经发生了翻天覆地的变化。
　　圣光骑士之剑！
　　史诗品质！
　　持有者整体属性提升20%。
　　持有者掌握圣光的力量。
　　圣光狮鹫：召唤一只狮鹫为主人作战。
　　圣光术：发动圣光治疗一个友军，或者对一个亡灵、鬼魂类生物造成等额伤害。
　　大圣光术：消耗大量的精神力，为一个友军治疗巨额伤害，或者对亡灵、鬼魂类生物造成巨额伤害。
　　圣光保护：让圣光照耀持剑者，5秒内免疫一切攻击。
　　武器全面加强，坐骑也有了飞行能力，最重要的多了一个无敌的技能。
　　陈策激动的将圣光长剑一翻，随后死亡之力充斥在整个剑身上。
　　死亡骑士之剑！
　　史诗品质！
　　持有者整体属性提升25%。
　　持有者掌握死亡之力。
　　冰霜号角：召唤一只冰龙为主人作战。
　　死亡缠绕：发动死亡之力治疗一个友军亡灵，或者对一个非亡灵、鬼魂类生物造成巨额伤害，并造成短时间的恐惧效果。
　　精神风暴：控制一个低级的指挥生物，被控制的生物会受到双倍的伤害，控制时间与生物强度有关。
　　死亡骑士之剑的输出明显要更高一些，但很可惜没有圣光剑的无敌。
　　离开铁匠铺，陈策长剑一甩，随后一只巨大的冰霜巨龙出现在陈策面前。
　　高阶巅峰体质的坐骑！
　　被召唤的冰霜巨龙！
　　高级巅峰体质。
　　技能：冰龙吐息。
　　冰龙吐息：冰龙发动魔法之力，对目标区域造成巨额魔法伤害。
　　陈策将手慢慢抬起，冰霜巨龙的双眼中，有一团蓝色的火焰在燃烧。
　　一声恐怖的龙吟，彻底震惊了求生联盟的所有人。
　　就在大家惊恐的看向空中飞舞的巨龙时，陈策的身影出现了。
　　玩家们怎么也想不到这恐怖的冰霜巨龙。
　　竟然是陈策的坐骑！
　　欢呼声在求生联盟的上空不断回档。
　　不过在老区的几个服务器中，几个公会人员的脸色却难看到了极点。
　　战力榜的最新排名已经刷新，最后几个杀上百强的求生联盟人员并没有多少人在乎。
　　可是稳居榜单首位的陈策，却显得尤为刺眼。

第269章 恐怖的差距！
　　两端视频在各个服务器中疯狂流传，不管是高阶体质的顶尖玩家，还是摸鱼混生活的扑街，几乎所有人都看到了这两段视频。
　　第一段视频中，一个鹤发童颜的老头，手持一把完美武器，在使用了几次魔法之后，身前突然出现了大量的召唤生物。
　　地狱灵魂狼。
　　数量庞大不说，更可怕的是每一只的灵魂狼的体质都在高阶初级！
　　这就太恐怖了，一个人的战斗力相当于一个军团！
　　次泰坦级的尸王眨眼的功夫就被狼群扑到了，虽然尸王的智商差点，但毕竟体质摆在那里。
　　第二段视频中。
　　一个男子骑在一只巨大的冰霜巨龙身上，趁着漫天飘落的雪花，宛如死神降临。
　　男人的战斗力已经是恐怖的高阶巅峰，坐下的冰霜巨龙竟然也是高阶巅峰！
　　陈策！
　　求生联盟！
　　两个响亮的名字在中华大区每一个服务器中回荡。
　　真龙殿！
　　众神殿！
　　铁军！
　　几乎在看到视频的第一时间，就召开了紧急会议。
　　求生联盟之前的发展虽然迅猛，但是却一直被三大公会稳稳压制，但此时陈策的突然冒头，直接打了三大联盟一个措手不及。
　　紧急会议召开的时候，关于求生联盟的最新消息再次传到了三大公会中。
　　新的视频更加让人震撼。
　　醉清风公会会长苏茹，一个名不见经传的中型公会的会长，三大公会从来没有放在眼里的角色。
　　在视频中，召唤出了一只高阶巅峰的火焰神兽！
　　这只召唤物的战斗力甚至都远超苏茹！
　　高阶巅峰已经是中华大区的天花板，苏茹凭借一只元素召唤生物，直接踏入了顶尖高手的行列。
　　另一段视频的主角只是个求生联盟的普通玩家，体质甚至都没有到达高阶。
　　可是就是这么一个小人物，在于高阶体质的同门切磋中，竟然已碾压的实力将对方彻底击败了。
　　更为关键的是，这个玩家仅仅只用了一个魔法技能。
　　爆裂火球！
　　当战败的玩家向胜者求教时，一把强化+4的武器出现了。
　　武器的基本信息直接被截图。
　　炎魔之王的炽热长剑（强化+4）。
　　完美品质！
　　强化精神+240点。
　　持有者获得爆裂火球技能！
　　爆裂火球：消耗持有者全部精神力凝聚一颗必中的爆裂火球，火球造成大量伤害，并附带施法者5倍精神力的火焰伤害。
　　中级体质的精神力在100到500之间。
　　高级体质的精神力在500到1500之间。
　　刚才的施法者只有中级巅峰体质，精神力不到500点，但是配合武器特效，单独精神力造成的附加伤害就已经接近4000点了。
　　而且这玩家的完美套装明显也是强化过的，精力加的肯定不是一点半点。
　　高阶初级体质500点的耐力，最多能承受5000的伤害，被爆裂火球秒掉一点不冤。
　　震撼的武器技能还有恐怖的越级强杀画面，深深地刺激着在场的每一个人。
　　普通的完美武器在强化武器面前，感觉跟垃圾区别不大。
　　求生联盟的普通玩家都已经恐怖如斯了吗！
　　真龙殿殿主看着玩家手里的武器，失魂落魄的问道：“谁能告诉我，武器强化是怎么回事？”
　　会议厅内鸦雀无声，许久之后，才有小声道。
　　“殿主，6级黑屋的任务奖励，完成任务奖励的NPC可以为工会提供强化服务！”
　　听着手下的汇报，真龙殿殿主直接愣住了。
　　6级黑屋？
　　真龙殿升级到6级已经很久了啊！
　　甚至老区、新区合并之前就已经到了6级！
　　为什么真龙殿没有提供强化的NPC？
　　“我们工会的强化NPC呢？”
　　真龙殿殿主这次彻底怒了，陈策有的，他凭什么没有！
　　面对殿主的恐怖怒火，这次发言的人也不敢说话了。
　　“说！给老子说实话！是谁办的这事！”
　　一会大厅的桌子在真龙殿殿主愤怒的一拍下，直接裂成了碎片。
　　眼看殿主动了震怒，旁边的一种会员终于忍不住了。
　　一个知情人士连忙说到：“殿主！不是我们没有强化，是我们的任务一直没有完成啊！”
　　“真龙殿刚升到6级的时候，就已经收到系统任务了，当时是您亲自组织的任务小队，可是一连三次都已失败告终，后来这个任务就一直搁置了。”
　　听着下面人的汇报，真龙殿殿主猛地想起来。
　　却是在很久之前，他有过亲自组织的任务的经历。
　　那是一场关于一个NPC的救援，可是那个NPC被关在一个邪兽人营地中。
　　邪兽人的实力更是高阶起步，凭真龙殿这点实力，根本不不是邪兽人的对手。
　　为了一个NPC跟一群高级生物频到死，实在是不值得！
　　本来是为了公会的发展，可是真龙殿殿主怎么也没想到这个NPC竟然能提供强化功能。
　　让一般的武器发生质的变化！
　　虽然后悔，但真龙殿殿主却又无可奈何！
　　即便是现在把任务找出来，他们集合他们工会所有的高级战力，也不可能战胜所有的邪兽人。
　　这根本就是一个量级的对抗！
　　陈策是怎么完成的？
　　真龙殿殿主，有些难以想象。
　　在他看来这就是不可能完成的任务！
　　这个陈策一路走来，就像是开挂了一样，不断给真龙殿惊喜。
　　而到了现在，这个小小的陈策竟然已经骑到了真龙殿的头上。
　　都是高阶巅峰体质，真龙殿殿主甚至都不敢确定自己是不是陈策的对手。
　　就在真龙殿殿主失魂落魄的时候，几封加急的邮件发送到了真龙殿中。
　　打开一开，分别来自铁军、众神殿，以及其他的一些小型附属公会。
　　这几个公会与真龙殿一项是竞争关系，而且相互之间还有不小的仇恨，现在这些人竟然主动给自己发邮件了！
　　真龙殿殿主浑浊的双眼闪过一丝亮光。
　　“除了求生联盟还有别的工会有强化功能吗？”
　　殿主试探性的问道，许久之后，才有人回答：“启禀殿主，暂时没有听说！”
　　听到答案，真龙殿殿主脸上漏出一丝惨痛的笑容。
　　不是暂时没听说，应该是别的工会也不可能有！
　　既然是这样，那与陈策和求生联盟的战争，真龙殿也不是没有希望。

第270章 集结，反陈策联盟！
　　毫无意外，所有的公会都看到了关于求生联盟的视频。
　　而且各自公会都没有完成救援任务，也就无法强化武器。
　　在回复了邮件后，各大公会的会长、殿主都觉得有必要见一面。
　　在真龙殿的邀请下，几个老区的大型公会展开了第一次会谈，这些公会虽然彼此之间都有摩擦，但是跟陈策却直接是死仇。
　　铁军公会会长铁一。
　　众神殿殿主陆丰。
　　真龙殿殿主龙振国。
　　三位大佬往前一坐，后面的一种高手安静的就像一群小鸡。
　　“大家百忙之中能过来，很不容易，我也不废话！大家应该都看到，有关求生联盟的视频了。”
　　“这个陈策的成长速度之快，已经远远超出了我们的预计。”
　　“在场的人肯定都与陈策有过或大或小的摩擦，所以我想说的是如果让陈策一家独大，在座的所有人肯定都没有好果子吃。”
　　“我说这些话，不知道大家有没有意见？”
　　铁一第一个发言，这段话说完，现场的气氛明显有些沉闷。
　　“铁会长就不要拐弯抹角的了，有什么计划直接说出来吧！”
　　龙振国脾气暴躁，第一个忍不住了，旁边的陆丰，也是点头附和。
　　第一个发言提建议，那肯定是占优势了，铁一说话肯定首先为自己的公会考略。
　　“第一，我想成立一个老区联盟，目标肯定就是求生联盟了，大家既然能参会，我想这个事应该没人反对！”
　　铁一本来想着叫反陈策联盟，但仔细一想，堂堂三大公会带着一群老区的油条，成立一个联盟只为了一个人，传出去未免有些丢人了。
　　求生联盟不小，而且还有自己的同盟公会，作为老区联盟的目标一点都不寒颤。
　　统一联盟的计划一出，大家都没有任何的意见，这个事就这么定了。
　　陈策和他的求生联盟，直接干就完了！
　　第二个计划，就是针对武器强化的。
　　大家的战斗力都差不多，中华大区的天花板就是高阶巅峰左右，所以战斗力的强弱就看武器装备了。
　　陈策那边的强化所有人都看在眼中，强化过的装备与未强化的装备简直就是云泥之别。
　　所以想要战胜求生联盟，那求生联盟有都东西，老区联盟就一定得有。
　　“我建议大家集中各自公会的高手，来铁军助我们一臂之力，完成营救任务。”
　　铁一将自己的第二个计划一说，各大工会的人都迟疑了一下，随后笑着摇了摇头。
　　大家的实力都差不多，你铁军也不是最强，凭什么要先给你完成任务呢？
　　先去我们公会不好吗？
　　“铁会长，你们公会的整体实力，比起我们真龙殿还是差了些，我想营救任务既然是我们出力最多，还是在我们公会比较合适。”
　　真龙殿殿主主动发言了，事关公会利益，他当然不会坐以待毙。
　　“陆殿主，我看你这就没必要了，实力上是你真龙殿强一些，但是也仅仅是强一点而已吧！”
　　“就因为强一点，就事事有着你们先来，那我们众神殿和铁军还有什么参与的必要？你直接带着公会去和陈策硬钢就完了！”
　　三方势力当然明白强化的重要性，所以这一块资源谁都不愿意放弃。
　　事情到这里直接就僵住了，三方都不愿意做出让步。
　　第二条建议不欢而散，本来铁一还有意让大家搁置争议服务器，相互之间都做出一些让步，尽最大可能的增加服务器数量，但现在看来，根本没有提的必要了。
　　一牵扯到各自的利益，所有的人立刻变得针锋相对。
　　眼看会议这么快就谈崩了，铁一对此也是相当的无奈，不过会议肯定不能就这么算了，只要让大家休息几分钟。
　　“我看咱们还是休息几分钟，让大家各自考虑一下。”
　　“顺便我提醒大家一句，百强赛就在这周，已经没有几天的时间了。”
　　铁一说完，直接收拾东西离场了，另外几家公会的会长都感觉有些无趣。
　　......
　　求生联盟中。
　　经过几段视频的传播，陈策和求生联盟的名号彻底在服务器中传播开来。
　　老区的大多数玩家，第一次知道原来在新区不只有小白玩家，竟然还有如此厉害的人物和公会。
　　无数玩家对求生联盟和陈策产生了浓厚的兴趣，都想去求生联盟亲自看一看。
　　在老区有家有业的玩家因为服务器限制的原因无法离开，但生活在最底层的人，却管不了那么多。
　　在老区被压榨下去也是死，去求生联盟拼一把说不定还有一线生机。
　　这些饥寒交迫的非奴隶玩家，在查询到求生联盟的信息后，纷纷拆掉了自己的黑屋，成为了流浪人员，并且向远在1024区的求生联盟发出了加入申请。
　　本来就是一搏，收到允许的瞬间，底层玩家们终于看到了生的希望。
　　当然想要加入求生联盟也不是件容易的事，声望崇拜就需要完成大量的任务。
　　本来基础就差，就在那些战斗力低下的玩家绝望的时候，求生联盟的任务系统再次刷新了老区玩家的三观。
　　没有黑屋？
　　没事，求生联盟给房子。
　　没有装备？
　　不是问题，求生联盟有租赁系统。
　　不会战斗？
　　太简单了，种菜、养殖任务一大堆。
　　大量玩家的涌入瞬间让求生联盟的住宅区实现了饱和，甚至有些玩家为了待在求生联盟，宁愿跟食人魔睡在一个屋，最后闹得食人魔巨大的床铺下边都是人。
　　有正式玩家奇怪，食人魔屋里的味道不大吗？
　　睡在食人魔床底下的玩家表示就好这一口。
　　住房紧张，就在周怡着急的时候。
　　陈策允许同盟公会吸收外来人员，醉清风等公会听到这个消息时，连忙排了专人过来迎接老区玩家。
　　资源的储备已经远远溢出，但人才却是每一个公会的软肋。
　　这些看似无家可归的难民，如果好好对待加入公会的几率要远比其他类型的玩家，而且这些玩家的忠实度也要高很多。
　　看着一个个老区玩家涌入服务器，一个个同盟公会的会长嘴都快笑歪了。
　　顺利接收了第一波迁移玩家的汹涌客流。
　　陈策召开了一次求生联盟以及同盟公会的战前会议。
　　百强赛就在这周，留给大家的时间已经不多了。
　　1400个服务器，求生联盟控制了120个，不到总数的十分之一。
　　也就是求生联盟一共有120个参赛名额，激活百强赛积分劵的人已经远超这个数字。
　　参赛人员不是问题，那提升参赛人员的质量就显得尤为重要了。
　　陈策也是根据现阶段求生联盟的储备情况，制定了相应的计划。
　　战斗力排名前150的求生联盟玩家，公会免费将他们的套装提升到强化+4。
　　至于后面的提升，就要看自己的财力了。
　　最后参赛的只有120人，想要进入百强赛，那砸资源就是必然的事情。
　　有钱难道就厉害吗？
　　不错，求生游戏！
　　谁资源多谁就最牛逼！
　　现实就是这么残酷。
　　这个提议得到了几乎所有人的支持，求生联盟达标的玩家只有80人左右，剩下的人全部来自同盟公会。
　　现在陈策出钱给他们强化，捡便宜的事，谁能拒绝。
　　一个矿洞肯定满足不了所有人的需求，求生联盟实际控制的2个服务器，需要尽快提升到6级，并且完成救援任务，开通矿洞和强化服务。
　　同盟公会财力允许的情况下也要尽快提升到6级，救援任务的完成量越多越好，对此求生联盟会提供人员帮助救援。
　　一系列的政策，对于求生联盟和同盟公会都是互惠互利的，各大会长也是对陈策的提议十分的赞同。
　　大方向的策略已经订好，剩下的就看自己努力了。
　　参与会议的会长和精英离开时，个个都像是打了鸡血一样，只要搭上求生联盟这辆飞奔的快车，好处简直无法形容。
　　送走了同盟公会，陈策来到铁匠铺，这里已经被玩家们挤得水泄不通。
　　看到陈策到来，玩家们连忙让开了道路。
　　传奇铁匠看着陈策，从身后拿出一把长剑。
　　正是陈策的死亡骑士之剑。
　　“恭喜你，陈会长！强化成功了！”
　　“总工花费1500万资源点，500颗尸王的精炼矿石！”
　　“中间失败了几次，不过好在武器没有损毁！”
　　“如果陈会长还想再强化的话，尸王级别的精炼宝石已经满足不了需求了，您最好将基地升级到7级，然后将矿洞升级到2级，在过来看看那。”
　　消耗多少资源，陈策已经不在意了，关键是武器的强化！
　　将死亡骑士之剑拿在手里，浑身上下顿时感觉到了无与伦比的庞大力量。
　　作为泰坦级武器的死亡骑士之剑，自身就能为持有者提供25%的全属性加成。
　　现在强化+6之后，力量属性整整提升了1000点！
　　陈策都巅峰体质力量在1400点，拿上武器，加上武器自带的增幅，陈策的力量已经飙升到了3000！
　　3000的力量！
　　比正常的巅峰体质高了3倍有余！
　　可是三倍的力量，带来的却不只三倍的战斗力！
　　陈策兴奋得挥舞着武器，身上的装备强化还在进行中，虽然不可能全部到达+6变态数值，但强化之后的装备，已经元远不是普通装备所能比拟。
　　围观的玩家也被陈策的恐怖战斗力折服了，特别是几个老区的玩家，在见识过陈策之后，什么三大公会，简直就是一群垃圾！

第271章 与虎谋皮！
　　陈策强化武器的视频，已经在老区传的沸沸扬扬。
　　而且版本也有很多个，强弱各不相同。
　　最离谱的传言还是，陈策已经飞升，一剑破开了游戏的规则！
　　这个传言还是配了视频的。
　　视频中的陈策御剑而行，一个念头就是十万八千里。
　　长剑一出，天地变色。
　　随便一道剑气直接斩灭了一个服务器。
　　特效做的简直就是巧夺天工，对于这个视频，要不是自己是第一个被陈策一刀砍死的倒霉蛋，黑武神说不定真的就信了。
　　怒火熊熊燃烧，黑武神作为真龙殿的顶级战力，何时受到过如此委屈。
　　“装神弄鬼！陈策，我一定要亲手宰了你！”
　　黑武神暴怒的说着，除了真龙殿的人，其他的外服人员都露出幸灾乐祸的笑容。
　　反正被恶搞的不是自己，笑笑又能怎么样。
　　不过笑过了，心头又有些悲伤。
　　都是老区的顶尖任务，堂堂三大公会，从游戏开始第一天就是中华大区的主宰，现在竟然沦落到被一个新区的小公会会长做视频恶搞了。
　　“铁匠铺迫在眉睫！必须要搞起来！”
　　“三大公会都不合适，那不如找个第三方，把他们基地升到6级！”
　　铁一冰冷的说着，这个提议一出，另外两大公会的人，顿时没了反对的声音。
　　既然营救任务一个公会搞不定，而且都不愿意在三大公会之间合作，那找一个第三方。
　　这的确是个好主意。
　　现在的问题是谁是那个第三方！
　　“在场的公会有5级基地能否贡献一下？”
　　龙振国慢慢说着，本来小公会们一听能免费升级基地，还能在三大公会的帮助下，完成营救任务，个个都表现得十分踊跃。
　　可是此时龙振国一个“贡献”问题就来了。
　　难不成是自己要白送一个服务器出来？
　　小公会不少的会长都熄火了，有的甚至闭眼入定了。
　　看在场的人没有说话，龙一的脸色有些难看。
　　本来就火爆性子，哪里能忍得住。
　　“我看刚才天一公会的云会长挺感兴趣啊！你们贡献一个如何啊？”
　　天一公会算是这里实力最弱的工会了，占领的服务器只有3个，要他们出一个服务器，就等于要走了他们三分之一的根基！
　　这种亏本到家的买卖，天一公会怎么可能答应。
　　“铁会长说笑了，我们工会实力弱小，哪里能承担如此重任，不如换个地方吧！”
　　云会长果断拒绝了，能坐在这里也是有依仗的，而天一公会的靠山就是真龙殿。
　　云会长的底气也很足，只要真龙殿在就没人敢动他。
　　“那云会长的意思是那里比较合适？”
　　铁一没有说话，陆丰倒是开口了。
　　云会长一看皮球又回来了，心里是又气又急，这名字他怎么敢说，说了怕是转眼就成了全民公敌。
　　眼看铁局和众神殿都在逼宫，云会长急的都要站起来了，等了半天也不见自己靠山真龙殿发声。
　　“云老头，你这是几个意思，我们会长好心提议，你在这里推三阻四，是不想让老区工会发展吗？”
　　龙三第一个站了起来，别看他年纪不大，但说出来的话，却分量十足，直接给天一公会抠了一顶天大的帽子。
　　阻碍老区工会发展！
　　这要是成立了，别说是一个服务器，甚至连天一公会可能都要没了。
　　“我没有！我不是这个意思！”
　　云会长慌乱的解释着，并且祈求的望向真龙殿那边。
　　可是包括真龙殿殿主在内的所有人，却一个说话的都没有。
　　“龙会长，你倒是给句话啊！”
　　云会长直接就急了，直接点了真龙殿的殿主。
　　龙振国直接在心里翻了个白眼，一个小小的服务器的事，搞得好想别人要搞你媳妇一样！
　　“云会长，我看这个提议不错！你们提供一个服务器，我们出人一起把任务做了！你也不吃亏！”
　　龙振国说的轻描淡写，云会长直接就差点抽过去了。
　　不吃亏？
　　三分之一都没了，还不吃亏？
　　这个6级老家和强化铁匠铺要是留给天一公会也就罢了。
　　可是这东西连三大公会都没有，别人凭什么能得到它！
　　三大公会会长都已经拍板的事，就已经成了铁打的定局，云会长坐回去的时候，直觉的天旋地转！
　　周围的会长们看向云会长，都露出讥讽的笑容，平日里就你舔巴真龙殿最凶，现在果然被真龙殿亲手卖了。
　　想要与虎谋皮？
　　简直就是个白痴！
　　老区公会的作战计划制定，云会长收到三大公会的资源后，无奈的升级了公会。
　　天一公会内部一片哀嚎。
　　算了一下时间，升级完毕应该是后半夜。
　　云会长几乎将天一公会的所有高手，都叫到了6级基地中。
　　未来的服务器不是天一公会的，但这次任务的奖励，云会长感觉自己必须得拿大头。
　　这是对他们天一公会的补偿。
　　第二天凌晨，三大公会的高手的都到天一公会的地图。
　　看到集结的三大公会高级战力，云会长直接就震惊了。
　　而三大公会的高手们，看到云会长和他的一小撮人竟然还在这张地图也表示惊呆了。
　　陆丰和铁一简直要乐开了花，龙振国的脸色却跟锅底子一样黑。
　　之前也没看出这个云会长这么呆啊！
　　“云会长果然大义！贡献一个服务器也就罢了，竟然还愿意出手帮忙！佩服！佩服！”
　　铁一哈哈大笑着，云会长还以为对方在讽刺他，心里更是气的慌。
　　这张地图的主人还是我，只要有奖励就必须我来分配，到时候我看你还能不能笑得出来！
　　对于云会长的小心思，龙振国虽然猜不透，但是也能看出个大概。
　　八成是想动任务奖励呗！
　　可是这个云会长也不看看自己几斤几两，三大公会面前你还想拿奖励。
　　这不是虎口夺食吗？
　　白白给老虎们添了个菜而已。
　　看云会长尽然不搭理自己，铁一会长一点都不生气。
　　堂堂一会之长，确实犯不着跟一个死人较劲。
　　6点十分，三大公会的人简单吃了早餐，正式开始任务。
　　云会长装模作样的拿出任务卷轴在三大公会面前晃了一圈，那模样就像是在宣誓自己的主权。
　　大部分人都想是再看一个白痴一样看着白会长，真龙殿的人恨不得亲手劈了他。
　　只是带着混了几天，早知道这货这么丢人，真龙殿怎么也不会带这么一个坑货。
　　丢人的时间虽然煎熬，但是还是结束了。
　　天一公会的所有人，包括三大公会集体传送到了救援地图中。
　　熟悉的石林，大多数人都来过一次。
　　云会长接受了限时任务和击杀任务后，石林中传来了女孩子的求救声。
　　隐藏任务！
　　“我们去救她！”
　　云会长听到呼救的第一时间就动身了，作为主要任务的接受者，所有的奖励他都不想放过。
　　这个女孩子的出现一定是有原因的！
　　不管了先救下来再说！
　　看着云会长动身，其他三大公会的人却是一动不动。
　　“龙会长，救援任务！不参与一下吗？”
　　铁一调侃的说到。
　　在场的人其实都知道这个任务，但是追杀的兽人士兵实在是太强了，而且一个弄不好很容易引来兽人的大部队。
　　这种小分支任务，最好还是放弃，免得节外生枝。
　　“铁会长，有兴趣的话可以去试试，我们就不去了！救援任务要紧！”
　　龙振国面无表情的说着，他一直在祈祷那个云会长赶紧死，怎么也没想到他自己就去了。
　　远处传来一阵打斗的声音，不过仅仅不到1分钟消失了。
　　云会长临死前还在抱怨，为什么三大公会的人不听他的指挥。
　　看着系统传来的信息，真龙殿的人齐齐松了一口气。
　　“走吧！营地就在前方，先过去看看吧！”
　　陆丰说着开始往前走，其他两个会长连忙跟上。
　　......
　　求生联盟中，老头子一脸坏笑的进入陈策的房间。
　　随后发给陈策一个小链接。
　　陈策审视的看着老头，一脸的难以置信。
　　“老同志，没想到啊！你还好这一口？”
　　“你得注意身体啊！”
　　陈策笑着打开链接，不过出乎陈策的意料，并不是他想象的动作片，而是三大公会营救任务的直播。
　　“看直播伤身体吗？”
　　老头子一脸的懵逼。
　　“呵呵！”
　　陈策尴尬的笑笑。

第272章 惨败，来自求生联盟的666！
　　这场直播其实是公会内部的直播，真龙殿的人想法很简单。
　　留下一段视频资料，如果将来自己公会做任务，可以看看视频，然后总结一下经验。
　　可是谁也没有想到，这个直播频道竟然转手就被人卖了。
　　“怎么搞到手的？”
　　陈策好奇的问了一嘴，陈策当然知道这东西的重要性。
　　在求生联盟这种重要的资料，根本不可能通过视频传播，即便是亲自参与者也是要求签订灵魂契约的。
　　现在真龙殿的直播刚开始，就被人卖了。
　　工会内部的管理之差，完全可以想象了。
　　“1000点资源！”
　　老头子嘿嘿一笑。
　　“就这么点钱？就搞到手了？”
　　陈策一脸的诧异，老头子也便也是很无奈的摆摆手。
　　“我准备了2万的，谁能谁能想到那伙计1000就忍不住了！”
　　老头子笑的很开心，陈策直接发了一封公会邮件，随后两人移步会议厅。
　　刘峰、酒鬼带着一匹高级战斗人员第一个到场，随后苏茹和同盟公会的精英也来了。
　　进门看到陈策在看三大公会的任务直播，苏茹直接就笑了。
　　“怎么样！我们情报部门牛逼不！”
　　陈策得意的说着，可是让陈策和老头子没想到的是苏茹竟然也发出了两短视频。
　　都是直播，一个来自铁军，一个来自众神殿。
　　“怎么搞到的？”
　　老头子惊讶的问了一嘴，苏茹笑笑道：“本来挺困难的，后来经费足了之后，就简单了！”
　　也是花钱买的！
　　陈策心领神会的笑笑。
　　所有人坐下开始看直播，将精英们召集到一起，倒不是为了看三大公会能不能完成任务，而是让求生联盟的精英们看看敌对公会的战斗力如何。
　　直播中。
　　三大公会的人已经到了邪兽人的营地上方。
　　三个会长脸色阴沉的看着下方密密麻麻的邪兽人大军。
　　陈策此时也看出来了，这个营地比自己做任务的时候，大了好几倍。
　　难道是跟参与任务的人数有关？
　　陈策忍不住好奇在心里问了一嘴。
　　【猜对了，是系统为了平衡游戏难度的自动设置。】
　　【你想想，独狼做任务，刷100邪兽人，那大公会去一次就上千人，这任务还用做吗？大部队直接就把兽人营地给踏平了！】
　　插件的解释，陈策听得还是很有道理的。
　　同时陈策也悄悄改变了自己这边的任务流程。
　　本来想带着几个精英一起去，开拓考拓视野，但是现在看来完全就是在给自己增加难度。
　　反正都是给资源，有没有什么特别的东西。
　　陈策感觉任务还是越快越安全越好。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　突然有点想念刘晓琪了。
　　回想任务流程，陈策觉得自己更想念萝莉魔法师一些。
　　软萌！
　　萝莉！
　　易推倒！
　　那个男人能扛得住啊！
　　“怎么办？这营地有点大的过分了！”
　　铁一皱着眉头，眼前的邪兽人不下上万只，他们三大公会的人才来了几百人，这怎么打？
　　“都是高阶体制，硬拼我们没有希望！”
　　龙振国也是一脸的愁容，上次来的时候，邪兽人的营地，还不足现在十分一大小，邪兽人的数量更是少的可怜。
　　再看看现在的规模，难度上升了百倍有余。
　　“不能硬冲，最好是安排一堆人马引开兽人大军，然后一队人马杀入城中，最后再来一队人马营救传奇铁匠！这是最好的办法了。”
　　陆丰说完，另外两个会长都没有任何意见，毕竟谁也没有更好的办法。
　　可是这个计策虽然不错，但问题是具体的分工怎么整。
　　谁来引开兽人？
　　谁来进攻营地？
　　谁来营救传奇铁匠？
　　负责营救的无疑是最安全的，需要经历的战斗最少。
　　负责引开邪兽人大军的很可能称为炮灰，如果被邪兽人大军咬住了，那可就十死无生了。
　　进攻营地虽然相对安全，但也是真刀真枪的干仗，跟营救小组比起来，安全程度差远了。
　　三个会长看着彼此，通过眼神就可以猜到对方在想什么。
　　“我们负责营救！”
　　“我们负责营救！”
　　“铁军负责营救！”
　　三个会长几乎异口同声的说出了自己的想法。
　　谁都不像当炮灰，谁都想着占便宜，任务瞬间陷入了僵局之中。
　　场外求生联盟的不少精英都挺奇怪，为什么不主动去做引开邪兽人的人，这明显是最光荣的任务。
　　公会的形式不同，造成了公会人员的素质也不一样，陈策带出来的人，多多少少的都有点自虐倾向，宁愿自己受伤，也要保护好自己的队友。
　　现场的三大公会就完全没这个毛病，死贫道不死道友，只要不是自己有危险，怎么着都行。
　　任务想要继续，那事情就可能继续僵持下去。
　　沉默了半天，龙振国开口道：“各自抽签吧！来个150人的敢死队，剩下的就生死由命了！”
　　抽签很公平，谁都没有异议。
　　每个公会出五十人作为诱饵部队，负责引开兽人大军。
　　众神殿这边进行的很顺利，但是铁军和真龙殿的人明显带着情绪，谁都不愿意冒险。
　　可是会长有令，五十个倒霉蛋还是被选了出来。
　　一百五十人的队伍往营地另一次绕过去，虽然都是同一个任务，但众神殿的人脸上明显很轻松。
　　陈策也挺奇怪为什么众神殿的人，就一点压力也没有。
　　诱饵小队到位的时间，第二只部队也被选了出来，还是每个公会平均出人，剩下的则作为救援部队。
　　求生联盟中，所有人都屏住了呼吸，真正的战斗就要开始了。
　　诱饵部队到位，三大公会的会长直接送出了开战的新号。
　　众神殿和真龙殿的玩家是用弓箭射击，还有少量成员在使用热武器。
　　可是现场铁军的人却着实惊艳了一把，铁军的成员在开战的瞬间，直接掏出了一根铁桶，瞄了一会之后，就是一阵猛烈地爆炸声。
　　陈策仔细一看，铁军成员装备的竟然是火箭炮！
　　连忙将武器的详细信息发送到工会频道中，求生联盟的都好奇的看了过来。
　　系统：精华火箭炮，完美品质，一次性消耗品，消耗大量精华后发射一颗能量炮对目标造成巨额伤害。
　　锁定攻击目标需要10秒时间，侏儒科技产品。
　　完美品质！
　　巨额伤害！
　　说这东西不好，根本没人相信。
　　这么大只的暗器，谁不喜欢！
　　陈策看着侏儒科技顿时想起来，自己跟侏儒也有点关系，下次必须的得把这东西要过来。
　　精华火箭炮也有自己的缺点，这东西攻击目标需要10秒的锁定时间，如果能在10秒内离开对方的视野范围，那这东西就废了。
　　将优缺点跟工会成员说了一声，所有人都点点头表示记下了。
　　用没用心去记这种事，其实也不用陈策操心，百强赛肯定会碰到铁军的人，生死攸关的东西全看个人。
　　一心求死，陈策也拦不住。
　　爆炸之后，门口的邪兽人死伤惨重，活着的兽人吹起嘹亮的号声。
　　营地中90%以上的兽人，迅速正门聚集。
　　诱饵部队已经初见效果，接下来就是个凭本事了。
　　跑得快的肯定活的几率大一些，跑的慢的那就不好意思了。
　　三位会长站在山坡上，紧张的看着自己的公会成员，同时也在为他们加油鼓劲。
　　铁军的人速度最快，用过的火箭筒直接一扔，全部队员直接换上统一的靴子。
　　脚下喷射出大量的火焰，在滚滚浓烟中，直接飞出上百米。
　　看着铁军的骚操作，一旁的众神殿和真龙殿两位会长直接就惊呆了。
　　“我跟侏儒关系不错，搞了一点点氪金产品！需要的话，回去送给你们一些！”
　　听着铁一的话，两位会长都气懵了。
　　你跑的这么快，让我们的人垫后吗？
　　你怎么这么坏呢！
　　看着铁军突然加速，一旁的众神殿成员，竟然原地停了下来，开始收拾自己的行装。
　　真龙殿的会长直接就笑了：“众神殿的人果然大气，这是准备主动断后吗？那我们真龙殿就先走了！”
　　真龙殿殿主的话还没说完，接下来的一幕直接就把他给惊呆了。
　　停在原地的众神殿成员脚下，突然多了一个庞然大物。
　　仔细一看竟然是一只只的魔兽。
　　绿皮大蜥蜴！
　　身长四米，速度比人类快了1倍有余。
　　大量的灰沉漫天飞舞，瞬间就将真龙殿的人甩在了身后。
　　最为关键的大蜥蜴跑动时扬起的尘土，严重影响了真龙殿人员的前进。
　　邪兽人大军很快就追上了真龙殿的人员！
　　“这是什么玩意？”
　　真龙殿的殿主真是又惊又怒。
　　陆丰也没想到会是这么一个后果。
　　实话肯定是不能说了，只好编了个理由。
　　“被奸商坑了！我也没想到啊！”
　　真龙殿殿主真的要气死了，陆丰只给了一个道歉，但是真龙殿损失的可是五十个精英。
　　必须得给自己一个交代！
　　“什么狗屁奸商，老子要亲手宰了他！”
　　龙振国气的都快抽过去了，陆丰这货显然想让别人背锅。
　　就在陆丰尴尬到极点的时候，真龙殿的直播间中，突然划过了一条弹幕，整个直播间瞬间就安静了。
　　“绿地大蜥蜴，中级体质！高移速，低震动！每只仅售20万资源点！1058区，求生联盟限量发售，欢迎个人、公会进行团购。”
　　真龙殿的人直接把截图发到了三大公会的聊天群中。
　　一时间龙振国和铁一都惊呆了。
　　“陆丰，你花20万资源点，跟陈策买坐骑？”
　　“艹，是20万一只！这五十只就是1000万资源！龙振国你是头猪吗！”

第273章 被踢了吧！
　　“陆丰，你送给陈策1000万，是什么意思？”
　　“我的五十个精英不能白死！陆丰你必须给我一个交代！”
　　龙振国和铁一在质问陆丰，陆丰此时脸色难看到了极点，突然间陆丰想到了一个问题，为什么直播间内会有求生联盟的广告？
　　陆丰的一双眼睛瞪着龙振国，龙振国看陆丰这态度直接就怒了。
　　正准备发作，陆丰的一句话直接让所有人都呆住了。
　　“龙振国！你个白痴！你的工会直播为什么会有求生联盟的人！”
　　陆丰的一声怒吼，就像是一盆冷水浇在所有人的头上。
　　这次行动可是三大公会所有的高手全员出击！
　　求生联盟的人看到直播，不就等于把三大联盟的所有高等级战斗力都摸清了吗！
　　百强赛还有几天了，战斗力被泄露这种事简直无法想象。
　　龙振国张着嘴，一脸的难以置信，他也在怀疑，为什么自己的内部直播，会有求生联盟的人。
　　自己的高手可是都来了啊！
　　这要是被陈策看一遍，那百强赛还打个屁啊！
　　“把所有的直播间全部关掉！不允许再直播了！”
　　龙振国当机立断，把直播全部都给停了。
　　任务才刚刚开始，先是真龙殿损失了五十个人，再就是众神殿斥巨资从求生联盟买坐骑，现在又爆出真龙殿内部频道有求生联盟的人！
　　坏消息一个接着一个！众人的心头都感觉有乌云在笼罩着。
　　“先不要在意这些细节了！各大公会的损失以后统一补偿，我们当下的任务还是救援铁匠，没有强化功能，我们不会是陈策的对手！”
　　龙振国说着站起身来，讲道理他的损失是最重的，现在既然这位会长都不想追究责任，另外两位自然也不好说什么。
　　诱饵部队中被邪兽人追上的真龙殿精英已经全军覆灭，损失可谓是十分的惨重。
　　“我们的直播间中有求生联盟的人，但二位最好也要小心一些，直播间可不要成了求生联盟刺探我等实力的窗口。”
　　龙振国又说了一嘴，他的担心是有依据的。
　　真龙殿的管理跟另外两个公会差不多，自己出问题，那另外两个公会也好不到哪去。
　　铁一和陆丰都在自查，一些管理松散的外服分会直接取消了观看权限。
　　求生联盟中，直播频道被一个个关闭，最后只留下了苏茹的一个频道还是观看。
　　陈策转头看向刘峰，一脸的无语。
　　“你打什么广告？被踢了吧！”
　　刘峰其实也是好意，给求生联盟刷一把存在感，顺便气气三大公会的人，但是他也没想到封一个直播间也就算了，竟然还连累到了别人。
　　无奈的摇摇头，事已至此陈策也不好说什么。
　　旁边的老头在一旁一顿操作，原本黑屏的直播间，再次亮了起了。
　　陈策和苏茹都惊呆了。
　　这尼玛还能买到直播间？
　　老头子你怕不是混到三大公会的高层了吧！
　　“这次花了5000！我还给那边发誓如果自己是求生联盟的人，不得好死！”
　　“你们说我容易吗！”
　　老头一脸的委屈，陈策联盟拨过去10万资源点。
　　不过刚转过去陈策就想起来了，这老头一直没有加入求生联盟，一直是以游客的身份在这里呆着啊！
　　发誓也没啥问题啊！
　　回头看了一眼，老头子开心的不了的。
　　陈策顿时感觉自己给多了。
　　直播中。
　　众神殿凭借坐骑的优势一起绝尘，原本靠火箭靴创造了些许优势的铁军，已经再次陷入了死亡倒计时。
　　邪兽人不光跑动的速度比人类快很多，而且不少的邪兽人也有自己的坐骑。
　　荒原狼！
　　中级巅峰体质的魔兽！
　　比绿皮大蜥蜴要厉害很多！
　　事情发展到这一步，三大会长心里很明白。
　　真龙殿的五十人只是一个开始。
　　铁军两条腿，肯定跑不过四条腿的荒原狼，被邪兽人咬住并吃掉是迟早的事情。
　　吃完了铁军就是骑着大蜥蜴的众神殿。
　　最后这两拨人坚持的时间，就是后面留给三大公会的任务时间。
　　看着邪兽人部队远离营地，三大公会的会长，感觉时机差不多了。
　　果然命令第二小队出击！
　　山坡上大片的人马开始发起冲锋，兽人营地中为数不多的兽人开始主动防守。
　　就在三大公会认为这一战应该不会太难得时候，营地的帐篷中，却突然出走来不少手持法杖的兽人。
　　看着兽人手中突然闪烁起红紫色的光芒，三大公会会长的心顿时凉了半截。
　　邪兽人祭祀！
　　高阶体质，魔法远程单位。
　　一个冲在最前面的铁军精英被突然飞来的一颗能量弹，直接炸飞出去十几米。
　　精良品质的铠甲都炸了个大洞，七孔流血，眼睛虽然还瞪着，但却没有声息。
　　只用了一个法术！
　　竟然就杀了一个高阶初级体质的精英会员！
　　三大公会的人眼皮在疯狂的跳动，这还怎么打？
　　就在第二只部队惊慌的时候，三大公会的顶级战力终于出动了。
　　黑武神！
　　龙三！
　　张浩！
　　还有个大公会的长老团成员！
　　这些人大多数都是高阶巅峰体质，对付一个邪兽人祭祀根本不在话下。
　　轰向第二小队的能量球，瞬间少了大半，攻击小队再次向前发起进攻。
　　在营地中艰难的开启一条通道，第三只救援小队终于动身了。
　　挨着在每一间营帐中搜索，但营帐的数量实在是太多了，速度进展的可以说是十分的缓慢。
　　三大公会的会长脸色都很难看，每一秒都有他们的人在阵亡，任务拖得时间越久，那公会的损失就越大。
　　十分钟过去了。
　　二十分钟过去了。
　　就在三大公会的人损失过半的时候，营地中终于传来了好消息。
　　一只被关押的矮人找到了。
　　三大公会的会长同时冲向了营地。
　　看着矮人从营地中走出，三大会长终于释然了。
　　找到了就好！
　　找到了就好！
　　一切的努力最算是没有白费。
　　就在三大公会的会长松了口气的时候，矮人却惊恐的望向营地的中央位置。
　　“你们没有杀死他？他会来抓走我的！”
　　“快逃！死眼不会放过任何人！”
　　矮人惊恐的说着，并且在三大公会人的控制中疯狂的挣扎。
　　一个系统信息发送到了每一个参与任务的玩家手中。
　　三大公会的人瞬间就呆住了。
　　系统：营救任务进入第二阶段。
　　系统：次泰坦级邪兽人，死眼已经刷新。
　　新任务：保护传奇铁匠离开邪兽人营地，传奇铁匠要求存活。
　　“次泰坦级？”
　　三大公会的会长直接就愣住了。
　　远处的中心营帐中，一个独眼邪兽人大步走了出来。
　　滔天的气势直接碾压全场。
　　“矮人的大坝还没有修建完成，没人能阻止邪兽人的计划！”
　　“你们这群两脚鸡都得死！”
　　相隔数百米！死眼说完这段话后，直接拿出一把弓箭。
　　随着弓箭的拉开，窒息般的恐怖感觉出现在所有心头。
　　死眼的手轻轻放开，但诡异的是他手里的羽箭却消失了。
　　空气都要凝固了。
　　铁一的身前突然出现了一个半透明的屏障，同时铁一身上的一块怀表碎裂了。
　　完美的避难怀表：消耗品，可以为玩家抵挡一次致死攻击！
　　铁一重重的摔在地上！
　　多久没有感觉到死亡的滋味了！
　　几乎是没有任何的犹豫，铁一手里瞬间多了一个卷轴！
　　猛地将转轴撕碎，铁一瞬间消失在了原地！
　　精良的回城卷轴！
　　游戏中难得的精品道具，铁一直接就用了。
　　陆丰和龙振国头皮都麻了！
　　这个铁一竟然自己跑了。
　　回头看了一眼死眼，好在死眼没有继续射箭，两个会长架起矮人就往营地边缘冲。
　　只有不到1000米的距离！
　　跑出营地，就安全了！
　　“所有人！老子拦住死眼！”
　　两个会长在疯狂的大喊，手下的精英玩家，虽然想去拦，但是实力的差距简直太大了。
　　几个冲上去的玩家，甚至连四眼的一刀都顶不住。

第274章 史诗品质！死眼的致命短弓！
　　死眼已经陷入狂暴状态，斩杀三大公会的精英玩家犹如砍瓜切菜一般。
　　黑武神、铁三等人本来还想上去跟死眼过几招，但是看到死眼恐怖的战斗力，想想还是算了。
　　分别冲着不同的方向开始撤离。
　　传奇铁匠在两位会长的护送下疯狂逃命。
　　救援任务只要离开邪兽人营地就能完成，一旦脱离作战范围，两位会长就会马上带着传奇铁匠离开任务地图。
　　三大公会的损失已经如此的严重，这个任务必须得完成。
　　强化铁匠铺关系到公会的生死存亡，根本容不得一丝一毫的闪失。
　　距离营地边缘已经不足百米，希望就在眼前。
　　就在两位会长觉得自己赢了的时候，之前致命的危机感再次出现了。
　　连忙回头看了一眼，两个会长直接就头大了。
　　死眼已经停止了追击，再次将那把恐怖的弓箭拿了出来。
　　铁一的身上瞬间出现了七八层防护罩，而陆丰这边突然冒出了大量的烟雾，将陆丰的身体整个包裹了起来。
　　铁一看到陆丰的烟幕气的直骂娘，烟幕把陆丰挡住了，这不是明摆着让死眼射自己吗！
　　事已至此，铁一也只能硬抗这一箭了。
　　只要顶住了，一切都是值得的。
　　营地的城墙尽在眼前，两位会长拉着矮人原地起跳。
　　就在三人跨过营地围栏的瞬间，死眼的致命一击终于到了。
　　铁一眼睛瞪得溜圆，手里抓着一张回城卷轴，只要防护罩破裂，但就会第一时间使用回城。
　　可是事情还是往不可预测的方向发展了。
　　箭头既没有指向铁一、也没有命中陆丰，两个人都安全的到达了营地外围。
　　不过拉着传奇铁匠的手，却是突然重了几分。
　　铁一的防护罩全部收回，陆风的烟幕也瞬间消散。
　　令人绝望的一幕出现了。
　　营救任务的目标，传奇铁匠竟然死了。
　　死眼的这一箭直接穿透了铁匠的胸膛，整个心脏位置出现了有个血粼粼的窟窿。
　　“艹！”
　　龙振国直接爆粗口了。
　　陆丰的脸色也差劲的很。
　　没有任何交流，两个会长同时离开了地图。
　　前后准备如此之久，还损失了这么多的公会精英，到头来竟然是这么一个结果。
　　放在哪个公会会长的身上都接受不了。
　　天一公会地图，龙振国独自坐在会议厅中，焦急的等待着。
　　现在出来的人只有他一个，说实话对于离开地图，他是很后悔的，但是刚才的死亡压迫实在是太恐怖了。
　　自己这一走，另外两人公会一旦完成任务，那真龙殿的处境就被动了。
　　身为会长都临战脱逃，有什么资格要资源。
　　就在龙振国胡思乱想的时候，铁一出现了。
　　“铁会长！我们真龙殿损失这么严重，强化必须先让我们来！”
　　铁一的眼睛还没适应光线，龙振国就恢复了那种高高在上的会长姿态。
　　不过面对龙振国的强势，铁一根本懒得搭理。
　　“哼，问陆丰要去吧！一群白痴！”
　　铁一一甩手，直接就走了，留下龙振国一脸的懵逼。
　　难道是陆丰完成了任务，不愿意把铁匠贡献出来？
　　这怎么能行呢！
　　那个公会没有出力，凭什么陆丰一家独大！
　　龙振国还在组织言辞，陆丰就已经回到了地图，
　　“陆丰，我不管你和铁一有什么问题，我们真龙殿损失这么严重，强化必须先让我们来！”
　　一样的话，龙振国又冲着陆丰来了一遍。
　　陆丰一抬头，看到是龙振国，甚至连话都懒得说。
　　直接轻蔑的笑笑，随后离开了地图。
　　只剩下龙振国一脸的懵逼。
　　发生了什么？
　　铁匠呢？
　　难不成都到最后了，这两个人都完不成任务？
　　应该没这么蠢吧！
　　龙振国自言自语的说着，就在此时真龙殿的成员陆续出现在地图中。
　　黑武神身受重伤，本来他是有机会逃的，可是没想到两个会长跑的如此之快，死眼单挑着战斗力高的下手。
　　黑武神就成了死眼的主要目标。
　　虽然只是短暂的接触，但是死眼还是让黑武神吃了不小的亏。
　　要不是有几个铁军的高手路过，加上黑武神果断的撤离，恐怕黑武神就回不来了。
　　“到底怎么回事？”
　　“传奇铁匠呢？”
　　龙振国着急的问着，黑武神一脸的烦躁。
　　上去战斗的是自己，受伤的也是自己，现在回来了，这个临阵脱逃的会长竟然还质问自己。
　　“死了！”
　　“被死眼给射死了！”
　　黑武神没好气的说着。
　　龙振国一听铁匠死了，脸上顿时露出失落的表情，但随后又有一丝窃喜。
　　死了也好！
　　我得不到的东西！
　　别人更不要想！
　　虽然不知道龙振国的真实想法，但是黑武神已经猜到了七七八八，对这个会长更是鄙视的很。
　　真龙殿一个顶尖公会，身为会长竟然如此的白痴！
　　有这种人带领公会，还不如没有！
　　龙振国为什么不死在任务中呢！
　　黑武神心里恶狠狠地想着，随后整个人都一愣。
　　死在任务中！
　　死！
　　对啊！让他死，换个会长不挺好的吗！
　　......
　　求生联盟。
　　三大公会的惨败，让所有人都松了口气。
　　任务失败是一个惊喜，当然最大的收获还是摸清了三大公会高手的底细。
　　百强赛参赛人员的装备已经开始强化，虽然单兵作战能力上，求生联盟比起三大公会差些，但是论武器装备，求生联盟时绝对的碾压。
　　将直播频道关系，送走了工会内部大部分玩家，陈策只留下了顶尖的几个精英成员。
　　“有什么收获？”
　　陈策第一个问题。
　　“兽栏的销售模式要改改了！三大公会的人也在购买我们的坐骑。”
　　刘峰认真的说到。
　　陈策这边点点头，这确实是个问题，不过为什么三大公会的人要跑到求生联盟买坐骑呢？
　　难道他们没有兽栏？
　　【兽栏是你的超级堡垒独有的建筑，一般的六级基地是没有的！】
　　插件这一提示，直接坐实了陈策的猜测。
　　“兽栏确实要改革，不过三大公会的钱，我们也要赚。”
　　“这样三大公会都是偷着来买吗！我们将所有的中级巅峰坐骑全都改成绑定坐骑，普通坐骑的非会员价格再翻一倍！”
　　陈策将自己的意见一说，大家都没有意见。
　　绑定坐骑只能是买家自己用，三大公会的精英是买不到的。
　　这样高等级坐骑，他们就断货了，想买坐骑的话，只能是花大价钱购买低级坐骑。
　　什么？
　　低级坐骑都不想买。
　　那你就两条腿，自己跑路吧！
　　提升非会员的坐骑价格，对求生联盟自己的人根本每有影响，这样就是明摆着黑外人的钱。
　　兽栏的经营问题暂时就这么办，之后苏茹又提出了新的问题。
　　那就是从视频中可以看出救援任务的难度非常大，求生联盟该怎么去完成。
　　苏茹头疼的事，陈策倒不是很在意，毕竟有过一次完成任务的经验了。
　　只要了解萝莉和大坝的事，这个地图也可以算是个刷分图。
　　跟苏茹简单一说，苏茹也是明白过来。
　　最后没有人说话了，陈策才认真的说到：“邪兽人营地中，死眼的武器是传奇品质，我们是不是有必要搞几把？”
　　听着陈策的话，众人直接就惊呆了，这陈策竟然进入想搞死死眼！
　　“那可是次泰坦级的生物，你确定吗？”
　　苏茹惊讶的张着嘴巴，像是在提醒陈策。
　　陈策这边嘿嘿一笑道；“次泰坦怎么了？别忘了尸王我们杀了都不止十几只了！”
　　一提尸王，大家都愣住了。
　　对啊，这货也是次泰坦级的生物！
　　“次泰坦和泰坦级，可不是一个的等级！大家准备一下，看看那个公会满足任务条件了，我们去会会死眼！”

第275章 40万起，该死的求生联盟！
　　铁匠任务的溃败，直接将三大公会的同盟计划击碎了。
　　每个公会都有自己的私心，即便是不能平安退出，一些比较关键的道具或者装备能共享下一下的话，营救任务也不会败得如此之惨。
　　铁军总部。
　　铁一愤怒的坐在会议厅中，这次任务铁军方面一共去了400人，可现在回来的只有不到二百个，大半的人都折损在任务地图中。
　　自从游戏开始，铁军就没有这么过如此惨重的损失。
　　铁一有些庆幸，没有把老底全部交代出去，要不可能就是另外一个结果了。
　　会里的主要精英都在，外部服务器的会长也都到了总会。
　　本来这次会议的主题是将营救任务，推广到所有服务器中，整体提升总会和分会的实力。
　　可是现在议题彻底变了，禁止有所有的工会进行救援任务的探索。
　　百强赛在即，铁军已经不能再损失高手了。
　　“你们还有什么收货或者心得说出来给大火听听！”
　　铁一感觉心神疲惫，想尽快结束这个折磨人的会议。
　　“会长！侏儒科技的作用大家都有目共睹，但是现在侏儒那边的胃口越来越大了，我们是不是该想想其他途径来提升自己了。”
　　长老院的人第一个发言，而他的担忧又何尝不是铁一的心结。
　　侏儒一开始确实合作的不错，但是随着时间的推移，侏儒的贪婪也暴露无疑。
　　玩家们跟这种高智商的生物打交道，根本赚不到什么利润。
　　要不是侏儒科技的产品确实不错，铁一早就把侏儒踢出合作名单了。
　　“大长老，有什么话你就直接说吧！”
　　铁一说完，大长老继续说道：“会长，侏儒火箭靴现在一双的价格高达10万资源点，比最初的时候翻了一百倍了，我看这个价格还会继续涨。”
　　“求生联盟那边的一只中级生物的坐骑才10到20万！中级巅峰也就30万左右，花一样的钱，明显是中级生物的坐骑更加合适啊！”
　　大长老说完，将之前任务录像放了出来，众神殿之所以能将损失降到最低，靠的就是一手绿皮大蜥蜴。
　　资源这个东西虽然紧缺，但是铁军下面可有上百个服务器，只要略微提高一下人头税，资源想要多少有多少!
　　所以说资源不是问题。
　　可是从陈策哪里买东西这个事，问题就有点大了。
　　“我不同意大长老的意见，求生联盟的坐骑，根本就是个无本生意，你们知道他们收购一只魔兽才多少钱吗？稍微一训练就是几百倍的利润！”
　　“跟陈策买坐骑，这不是给黄鼠狼拜年吗！”
　　“对！把钱扔了都不给陈策！”
　　“垃圾求生联盟来了之后，服务器的沙比们都不好管了，还给他送资源！想都别想。”
　　......
　　分会长这么一说，顿时有不少人开始附和。
　　铁一会长这边本来也是听抗拒的，但是一想到营救任务中众神殿的表现，态度瞬间发生了变化。
　　“行了！别吵了！”
　　“长老院的意见不错！”
　　俩句话直接就给长老院拍板了，分会长们显然有很大的意见。
　　铁一作为一会之长，必然要给他们一个合理的解释。
　　“你们觉得是20十万资源重要，还是一个精英高手重要？”
　　铁一的话一出，众人顿时一愣，资源是无限的，但人才却十分的稀缺。
　　否则也不会一个服务器几个亿的玩家，只出现几个高级体质的人。
　　想要培养一个高手，别说二十万资源，几十万出去都不一定能行。
　　“众神殿的诱饵部队，你们也看到了，就因为有绿皮大蜥蜴，五十个人至少有一半人活下来了。”
　　“你们说花1000万资源，买下几是个高手的性命，值不值？”
　　铁一在质问所有人，这账一算就能明白，人才是无价的。
　　“还有你们不要光盯着求生联盟和陈策，他们的发展势头是不错，但是你们觉得我们的敌人，只有求生联盟吗？”
　　“难道真龙殿不是？”
　　“难道众神殿不是？”
　　“一旦有机会，你们觉得谁会第一个对我们出手？”
　　“大家听好了，众神殿都能想明白的问题，你们也要想明白！”
　　“从求生联盟买坐骑，绝对是利大于弊的！”
　　“不光能部分摆脱我们对侏儒的依赖，同时对我们自身的实力提升，也有很大的好处！”
　　铁一将此事仔细的一分析，在场的人瞬间就明白了。
　　买坐骑这个事势在必得！
　　一旦晚了，就要落后与别人了。
　　“联系我们在求生联盟安插的卧底！去看一看他们的兽栏怎么样了！”
　　大长老一声令下，负责情报部门的人里面联系1058区的卧底玩家。
　　会议厅内，一片安静。
　　片刻之后，卧底终于发来了信息。
　　看到卧底的回信，长老院的人都懵了。
　　“求生联盟中级巅峰魔兽坐骑禁止对外出售！”
　　“普通中级生物坐骑，价格提升至40万资源点！”
　　“据可靠消息，众神殿和真龙殿的人刚刚从这里买走了400只中级坐骑！目前中级坐骑无货！”
　　三条消息交给铁一一看，铁一顿时觉得天旋地转。
　　已经这么快了，竟然还是慢了别人一步。
　　“确定是另外两个公会买走的吗？”
　　铁一还有些不甘心，但情报部门给出的结果是不会错的。
　　“艹！”
　　拳头狠狠地砸向桌面，精良品质的会议桌直接被砸的稀碎，铁军的精英被吓得连退数步。
　　铁一愤怒的颤抖着。
　　百强赛已经快要到了。
　　就现在自己跟求生联盟的差距，根本是毫无希望的。
　　铁军已经走上了绝路。
　　将所有的分会长和长老遣散，铁一感觉自己要好好休息一下。
　　.......
　　与铁军差不多的情况，正在众神殿上演。
　　情报部门买回来的坐骑只有三十只，十个精英会员都分不到一只！
　　尝到过坐骑优势甜头的众神殿，怎么都不愿意放弃坐骑了。
　　本来任务结束第一时间就安排人员去了求生联盟，但是谁都没有想到，竟然还是慢了一步。
　　真龙殿！
　　当初发现众神殿买坐骑，骂的最凶的就是他们！
　　现在第一个主动去买，而且买的最多的还是他们！
　　一会之长战场上临阵脱逃！
　　公会成员消极怠站！
　　还有什么不要脸的事，是你们公会干不出来的！
　　陆丰抓狂的怒吼着，但是货是陈策的，东西全被人买走了，他却又无可奈何！
　　“传令下去！陈策那个比手里只要有货，不惜代价给老子买回来！”
　　“通知情报部门，发现真龙殿的卧底之后，直接杀了！”
　　一道道命令传下去，整个众神殿再次活跃起来，不过众人脸上的气氛却是越来越凝重。
　　百强赛在即，最近发生的事，就没有一件是顺心的！
　　.......
　　真龙殿中。
　　黑武神悄悄潜在龙振国的办公室外。
　　里面明明没有人，但是龙振国却自言自语的说了半个小时了。
　　由于布置了特殊的隔音装置，黑武神也听不清他说的什么。
　　只是偶尔听到。
　　是的！好的！遵命！放心！之类的词语。
　　黑武神想象不到，作为一会之长的龙振国需要听谁的命令。
　　不过这一些都不重要了，黑武神给龙振国准备了一个天大的惊喜。
　　斥巨资找4个专业的高手，黑武神准备在坐骑交易时，彻底解决掉龙振国。
　　4个专业杀手，黑武神已经邀请过来见过，实力强悍的一比。
　　现在只要将龙振国带到第三方的地图上，剩下的事就交给他们了。
　　心里想着计划的功夫，龙振国那边也结束了。
　　敲了敲房间的门，黑武神直接走了进去。
　　“会长！好消息，三百多只坐骑已经买到手了！”
　　“不过，那些人让您亲自去交易！而且不能在我们地图上！”
　　黑武神说完，龙振国直接就笑了，这可是上面的任务，没想到这么快就完成了。
　　“好！事情办的不错！”
　　“不过，他们为什么不来我们这里，非让我们过去？”
　　龙振国显然是对自己的安全担忧，黑武神冷笑一声，随后在心里骂了一声怂逼。
　　“会长大人，这些吃中间利润的人向来不相信别人，这次的交易我会亲自陪你去，放心就好！”
　　黑武神说着，龙镇国满意的点点头，
　　“好！就按你说的办！我们即刻动身！”
　　“这批坐骑，越早弄到手越好！”

第276章 可怕的交易！无底线的杀手！
　　1058区，个人地图。
　　龙振国出现在地图外围，警惕的看了四周一眼，身后就是真龙殿的第一高手黑武神。
　　本来这种外出交易，龙振国是不愿意参与的，但三百多只坐骑，实在是太诱人了。
　　而且手下有黑武神坐镇，只要小心些肯定不会出问题。
　　两个人一前一后飞速向地图中心狂奔。
　　半小时后，一座三级的黑屋出现在眼前。
　　此时已经有4个蒙面人等在哪里，这四个人都隐藏了个人信息。
　　黑武神当然明白，这是杀手不想暴露自己的身份。
　　反正已经签订了灵魂契约，对方不会出卖自己买凶杀人的事情，黑武神也是有恃无恐。
　　6人见面，4个黑衣人看向龙振国和黑武神，对方也是蒙面而来。
　　“公开你们的信息！要不交易取消！”
　　4个黑衣人中的一个，不容置疑的说到。
　　龙振国回头看了黑武神一眼，这做买卖的也不客气了！
　　就这么对待客户吗？
　　“我怎么知道你们是不是真的，把货拿出来看看！”
　　龙振国毕竟是一会之长，没有被对方的气势吓住。
　　黑武神有点头疼，虽然听说有人买了几百只坐骑，但肯定不是自己雇佣的杀手。
　　可是出乎黑武神的意料，4个黑衣人竟然直接掏出了一大捆缰绳。
　　龙振国看到缰绳的一瞬间，顿时就愣住了，随后便是一阵狂喜。
　　拿起一根仔细的看了一眼。
　　系统：灰皮土龙兽的缰绳，中级魔兽，亚龙，骑乘。
　　亚龙：拥有龙族血脉的此等魔兽，并不是真正的龙族。
　　骑乘：可以成为主人的坐骑，提升95%的移动速度。
　　“亚龙坐骑！好！好！”
　　龙振国夸张的笑着，亚龙的速度虽然慢一些，但是因为血脉之力的缘故，战斗力要更强一些，这种类型的坐骑，比起单纯的移动型坐骑要珍贵许多。
　　将自己的信息公开，四个黑衣人连忙看了一眼。
　　龙振国背后的黑武神惊讶的看着黑衣人掏出来的缰绳，他怎么也没想到对方竟然真的有坐骑，而且坐骑的数量还不少。
　　这接杀人生意的玩家，竟然还有倒腾坐骑的副业！
　　这点黑武神是真的没有想到。
　　不过最近坐骑的价格涨势确实有点凶猛，这东西是求生联盟独家经营，黑武神只能羡慕，但却没有其他办法。
　　确定好了身份，黑衣人直接发出了交易申请。
　　龙振国倒也很痛快，270只坐骑，一只40万资源点，直接给了1.1亿资源。
　　交易完成，黑衣人直接把钱收下了。
　　黑武神在旁边看着头皮都麻了，龙振国把这1.1亿给了杀手，自己怎么要回来啊！
　　本来只要龙振国一死，真龙殿所有的东西都是黑武神的！
　　“把缰绳给我吧！以后我们还会经常合作的！”
　　龙振国说着就去拿地上的缰绳，但就在这时，黑骑人中的一个，却突然一伸手，将上百只缰绳全部收入到了背包空间中。
　　气氛在一瞬间变得有点不对劲了。
　　“黑武神！怎么回事！”
　　龙振国直接就怒了，压低了声音质问黑武神。
　　这买卖是黑武神联系的，那黑武神就得把这事负责到底！
　　黑武神这边也没想到杀手们玩的这么绝，钱收了竟然还不给货。
　　“龙会长，这事您不知道吗？”
　　“黑武神给了我们5000万，让我们杀了你！这1个亿是额外的奖励啊！”
　　黑衣人哈哈笑着，黑武神的头皮直接就麻了。
　　“老子不是跟你们签契约了吗？你们怎么敢把这事往外传！就不怕灵魂反噬吗？”
　　黑武神震惊的说着，一旁的龙振国看黑武神的眼神直接就凉了。
　　“黑武神，我们没有违背契约！”
　　“当时契约上写得很明白，只有参与这件事的人才能知道这事，绝对不能外传！”
　　“龙会长作为被杀的一方，告诉他本人，怎么算外传呢！”
　　看到黑衣人在跟自己完文字游戏，黑武神也是怒了。
　　“你们他妈的好手段！不管怎么样，收了钱是不是该办事了！”
　　黑武神恶狠狠的说着，龙振国作为公会会长实力不容小觑，他自己并没有十足的把握取胜。
　　看到黑武神发慌，几个黑衣人直接大笑起来，显然是没有出手的意思。
　　“龙会长，我们办事只认钱，黑武神给了我们5000万，让我们杀了你！你如果能给5000万，这事我们就当没有发生过！”
　　看到黑衣人反水，黑武神差点气的吐血了，倒是龙振国产生了一丝动摇。
　　可是龙振国的理智还在，既然黑衣人能反水一次，就肯定会有第二次，现在给钱显然不是时候。
　　“干你们这行的，就没有一点信用吗？龙振国给5000万，你们就当看客，如果给你们一个亿，你们是不是会反过头来杀我啊！”
　　黑武神愤怒的咆哮着，他已经走到这一步了，就必须硬着头皮走下去，要么是龙振国死在这里，要么死的就是他黑武神！
　　绝对不能让龙振国返回真龙殿总部！
　　“不！不！黑武神你想多了！”
　　其中一个杀手打断了黑武神，就在黑武神以为这群人还有一点底线的时候，黑衣人接下来的话，直接让他入赘冰窟。
　　“龙振国好歹是个会长，你算什么东西！5000万是会长的命！你的最多2000万！”
　　黑衣人说完，黑武神直接拔剑了，不过对象并不是黑衣人，而是自己的会长龙振国！
　　这4个黑衣人他是见识过的，黑武神曾经邀请他们进入过自己的地图，恐怖的实力根本不是黑武神的抵抗的。
　　两边如果非要解决一方，黑武神选择的当然是龙振国，起码黑武神还有一线生机。
　　面对黑武神的突然出手，龙振国是又惊又怒！
　　黑武神作为真龙殿第一战力，实力之强龙振国怎么会不知道。
　　从怀里摸出几颗丹药直接吞了下去，龙振国感觉自己不靠外力是赢不了了。
　　吃药的功夫，手中同时出现了几张卷轴，随后直接化成了灰烬！
　　数只高阶巅峰的召唤生物出现在龙振国的周围，这些顶尖的卷轴都是真龙殿的藏品。
　　可是现在是性命有关的时候，龙振国也顾不上这些了。
　　召唤兽一出，顿时将黑武神拦住了，龙振国藏在召唤兽的阴影中，偷偷地摸出一张回城。
　　就在回城燃烧的瞬间，一柄长剑直接刺透了他的胸膛。
　　“龙会长，天色还早！不着急回去！”
　　杀手冰冷的声音在耳边响起，龙会长痛苦的强忍着。
　　只差一瞬！
　　龙镇国就能逃回去！
　　可是现在一切都完了！
　　大势已去！
　　龙振国知道自己必然要死在这里了！
　　手里突然多了几颗圆球，正要捏爆它们，杀手却又突然消失了。
　　龙振国嘴里哇的吐出一口鲜血，绝望的看着杀手。
　　“你们杀了他啊！”
　　“为什么不杀了他！”
　　刚刚解决掉高级召唤物的黑武神再次懵逼了，杀手人刚刚明显可以要了龙振国的命，但他们竟然在关键时刻怂了！
　　黑武神简直不能理解杀手的想法。
　　“黑武神，你的5000万，只够我们帮你一次，下次龙会长在使用什么法宝离开这里，我们可就拦不住了！”
　　杀手们懒洋洋的说着，黑武神算是彻底明白了。
　　杀手这是在逼着他亲手杀了龙镇国。
　　虽然很生气，但是既然已经走到这一步了，黑武神也顾不上这么多了。
　　只要杀了龙振国，真龙殿就是自己的囊中之物！
　　这一切都是值得的！
　　一步步的逼近龙振国，龙振国此时已经是强弩之末了。
　　刚才的一剑直接刺穿了要害，死亡只是早晚的问题！
　　黑武神的长剑轻松地刺穿了对方的胸膛，龙振国在最后的时刻却突然笑了。
　　黑武神清清楚楚的听到了龙振国最后的遗言。
　　“你这个蠢货！这些人要对付的不是你我！是整个真龙殿！”
　　听到这句话的瞬间，黑武神手脚一片冰凉。
　　一个圆球在黑武神的手中被捏碎了，随后整个人消失了在了原地。
　　黑武神走了，龙振国的尸体还躺在那里。
　　几个黑衣人走进看了一眼，随后将面罩摘了下来。
　　赫然正是求生联盟的几大巨头！
　　陈策！
　　刘峰！
　　老头子！
　　苏茹！
　　“陈会长的情报部门果然厉害，见识了！”
　　苏茹说的都是实话，今天被突然叫来，本以为是什么任务，到了现场才知道竟然是陈策给真龙殿布的局。
　　关键是这个局直接就坑死了一个会长，恐怕那个真龙殿第一战力黑武神也活不了了！
　　“苏会长，过奖了！都是为了生存，用一些手段也是正常的！”
　　“我们三个都跟黑武神有过灵魂契约，不方便外传这件事，还请苏会长把接下来的事办妥。”
　　“放心，陈会长！我会吧视频资料剪辑以下，尽快送到真龙殿的！”
　　“好，那就麻烦了！”
　　陈策说完将龙振国的尸体一收，他的背包里可还有巨额的物资呢！
　　这肯定不能浪费。

第277章 真龙殿易主！背后的恐怖势力现身！
　　回归真龙殿的黑武神，满身的汗水！
　　虽然惊险异常，但是龙振国还是死了。
　　忍不住哈哈大笑起来，黑武神等这一天已经等了很久了！
　　就在黑武神思考怎么废掉长老院，然后正式接管真龙殿时，黑武神的屋外却突然出现了大队的人马！
　　以黑武神的感知，当然知道来人是谁。
　　奇怪的将门推开，却发现是长老远的一众高手。
　　黑武神对这群老东西早就有意见，就因为早入会几天，身份、地位就高高在上。
　　以黑武神的实力，那个长老是对手，凭什么要被这群人骑在头上！
　　现在黑武神对他们动了杀心，自然不会给什么好脸色！
　　“放肆！你们想干什么！”
　　黑武神强装淡定，怀里还有一封早就制作好的委任状，署名自然是龙振国。
　　内容也很简单，在龙振国不在的这段时间，真龙殿的所有事物都由黑武神全权负责！
　　委任状当然是假的，不过黑武神要的也只是个由头。
　　是真是假根本不重要！
　　只要黑武神说是真的，那就没人敢说是假的！
　　计划早已胸有成竹，黑武神自然有恃无恐。
　　“哼，黑武神！你做了什么，你自己不知道吗！”
　　“我劝你还是束手就擒的好！否则别怪我等不客气！”
　　大长老冰冷的说着，黑武神头上瞬间出了一层冷汗。
　　大长老这话是什么意思？
　　难道买凶杀人的事情暴露了？
　　不可能的！
　　已经跟杀手签订了灵魂契约，买凶杀人的事绝对不可能暴露的！
　　心里想着黑武神，顿时多了几分底气。
　　“哼，大长老！说话要讲证据，别靠想象给人扣帽子，老子什么都没干！你凭什么诬陷我！”
　　黑武神大声吼着，像极了一个受害者。
　　“哼，不见棺材不落泪！今天我就让你死个明白！”
　　大长老手一挥，身前突然多了几个尸体，黑武神一看，头皮都要炸了。
　　这几个人正是他手下，最得意的几个干将，现在竟然都已经成了尸体！
　　“大长老！你敢动我的人！公会内部自残是死罪，你不想活了吗！”
　　黑武神说着直接拔剑了，他也知道自己肯定逃不过这一劫了。
　　不过动手之前，还是要将大义摆出来，自己是为了同门仗义出手，起码自己是站在正义这一边的。
　　有这杆大旗在，杀掉了长老院的这群老东西，自己也好顺利继承真龙殿！
　　看这黑武神大义凛然的样子，大长老直接就笑了。
　　“好！好！你属下都交代了，你还嘴硬！”
　　“那你解释一下，这段视频是怎么回事！”
　　大长老直接将一段视频投射到了半空中，看到视频的第一眼，黑武神就懵了！
　　画面中，黑武神亲口成人自己买凶杀人，随后又一剑刺死了龙振国！
　　视频明显是不完整的，关于杀手的片段全部被剪辑掉了。
　　现在看起来就像是黑武神买凶杀人，被会长识破，然后大打出手，最后杀死了龙振国。
　　黑武神一双眼睛瞪得溜圆，他不明白杀手们为什么能打破灵魂契约，将这些事情传播开来。
　　一瞬间，龙振国临死前的遗言，突然在脑中响起。
　　“你这个蠢货！这些人要对付的不是你我！是整个真龙殿！”
　　不是针对龙振国！
　　也不是针对自己！
　　他们的目标是整个真龙殿！
　　一切都明白了，黑武神将一切串联起来，顿时懂了。
　　这几个人根本就不是什么杀手！
　　是自己一头钻进了别人设置的陷阱之中。
　　他们的目标一致就是真龙殿！
　　可怜自己一个顶级战力，被他们4个人刷的团团转。
　　从动杀心，到实施行动，谁有这么大的能力搞自己？
　　铁军？
　　铁一根本没那个脑子。
　　众神殿？
　　这个公会除了搞小动作，啥也不是！
　　求生联盟！
　　对了！
　　肯定是陈策！
　　一次性能拿出近三百坐骑缰绳的人，怎么可能是普通的杀手！
　　可笑啊！
　　自己竟然相信了他们！
　　黑武神突然大笑起来，已经没有解释的必要了，即便是说了，也不会有人相信。
　　长老院的人今天要的就是自己的性命！
　　好一个陈策！
　　不费一兵一卒就干掉了一个公会的会长和第一战力。
　　求生联盟能发展今天，的确不是偶然。
　　云天龙的仇是报不了了！
　　黑武神怎么也没想到自己弟弟招惹到的人竟然如此恐怖！
　　“有视频为证，你还有什么可狡辩的吗！”
　　大长老凶狠的说着，黑武神逐渐收齐了笑容。
　　“本来留着一手底牌，是送给陈策的！看来是没机会了！”
　　“不过想杀我，也没那么容易！”
　　黑武神长剑出鞘，开始最后一搏！
　　要么是自己杀出重围！
　　要么是自己死在这里！
　　投降？
　　黑武神的字典里，没有这个词！
　　......
　　入夜十分。
　　一个天大的消息传遍了整个中华大区。
　　真龙殿殿主意外身亡，真龙殿高层大换血。
　　新任殿主由前长老院大长老叶琼出任。
　　龙振国暴毙了？
　　陆丰和铁一在听到这个消息的时候，都是一脸的震惊。
　　龙振国虽然不咋地，但好歹是一会之长，竟然就这么慕名奇妙的死了！
　　铁军的高层在查看真龙殿新的任命，随后惊讶的发现，真龙殿第一战力黑武神竟然也消失了！
　　铁一甚至都有些安奈不住内心的激动，自从营救任务失败，这还是他听到的最好的消息。
　　真龙殿经历如此大的变故，内部肯定会是重新洗牌，到时候真龙殿控制的近两百个服务器科就成了香饽饽了。
　　铁一的想法和陆丰不谋而合，至于能吃下几个服务器就看各自的本事了。
　　求生联盟。
　　顶尖高手齐聚一堂。
　　最新选出的6级服务器一共有4个，这4个是目前最适合做营救任务的服务器。
　　来自求生联盟的1个，剩下的3个都是醉清风控制的服务器。
　　“陈会长！我们是不是先完成任务，死眼战斗力强悍，肯定不是尸王那种智商能比的，我觉的还是稳妥一些比较好。”
　　苏茹对陈策击杀死眼的计划，还是有些担忧，不过陈策却是胸有成竹。
　　“苏会长，放心！我们会在完成救援之后，再击杀死眼！不会影响救援任务的！”
　　陈策说的一脸轻松，但看过四大公会任务直播的成员，都很担心。
　　“参与任务的人，还是越少越好！我们最好是今晚动身！百强赛还有不到5天，留给我们时间并不是很多了。”
　　“越少越好？”
　　苏茹一双眼睛直接瞪大了，虽然陈策跟他交流过邪兽人的情况的，但是几个人冲击邪兽人的营地，还是太危险了。
　　看着苏茹犹犹豫豫的样子，陈策无奈的笑笑。
　　“苏会长，把心放回肚子里！”
　　“三大公会一直倒霉，我们不会跟着倒霉的，而且真龙殿出事后，另外两个公会的重点已经不在我们身上，现在他们正着急瓜分地盘呢！”
　　“死眼的武器是传奇品质，对我们的提升会非常大！不多拿几把，怎么对得起这个任务呢！”
　　陈策说完这些，不再给苏茹说话的机会，直接开始点名参与死眼任务的成员。
　　刘晓琪肯定是必须的，老头也在名单之内。
　　其余参与的人还有刘峰、酒醉，最后还有苏茹！
　　名单确定，被点到名字的人都痛快的答应了，苏茹犹豫了片刻，但最后还是应了下来。
　　收拾妥当，天已经彻底黑下来。
　　在陈策的带领下，众人来到求生联盟的分会，在地图主人的帮助下，开启了救援任务。
　　石林中，走出几道身影。
　　在陈策的授意下，地主主人直接领取了限时任务和击杀任务。
　　往前走出一小步，果然石林的不远处，传来一阵求救声。
　　陈策脸上露出一丝笑容。
　　死眼！
　　我们来了！

第278章 传奇品质！死眼的致命短弓！
　　刘晓琪已经做过一次任务，对流程十分的熟悉。
　　别人还没动手，她已经消失了。
　　陈策给众人安排好任务，第一件事肯定是救下小萝莉。
　　刘峰直接变身，随后就是一个冲锋。
　　苏茹第一次在实战中召唤出了火焰神兽，神兽出现的瞬间，迎风便长，直接变成了一直七八米高的恐怖怪物。
　　一口火焰喷出，周围七八米内一片焦黑！
　　兽人的数量明显比上次多，战斗一开始，就有兽人想要吹响号角，陈策自然不能允许这样的事情发生。
　　死亡骑士之剑一出，随后就是惊天动地的一刀。
　　上次面对这些皮糙肉厚的高阶邪兽人，陈策打的还很吃力。但是这次装备经过强化之后，一剑直接将兽人劈成了两半。
　　解决掉会报警的兽人，其他人直接组成了一个包围圈，刘晓琪借助空间能力，不停的在兽人中穿梭，每次出手都能带走一只邪兽人。
　　虽然兽人的数量增加了，但是质量并没有提升，在陈策一群精英玩家的配合下，很快就被解决掉了。
　　救下萝莉后，小萝莉还是像上次一样邀请陈策到自己家里玩。
　　不过这次陈策义正言辞的决绝了，并且表示还有更重要的事情。
　　刘晓琪在一旁看着陈策表演，直犯恶心。
　　将小萝莉的技能大概一说，然后陈策直接分享了救援任务的攻略。
　　众人在听完之后，也明白了个七七八八。
　　营救任务的攻略虽然好，但却无法复制。
　　萝莉救起来简单，但是后面的流程就难了。
　　首先需要在营地中确定矮人都关押位置，这点出了陈策根本没人能做到。
　　确定了矮人位置后，也只有刘晓琪能给萝莉提供坐标。
　　毕竟萝莉的群体传送技能，需要准确的坐标位置才能施展。
　　营救任务参与的人员越少越好，陈策将除了刘晓琪之外的所有人都安排到了大坝上。
　　等陈策的新号发出之后，他们就把大坝给炸掉，给邪兽人来个水淹七军。
　　听懂了战略步骤，求生联盟的人兵分两路开始行动起来。
　　陈策和萝莉留在山坡上，等着刘晓琪的新号，其他人全部去大坝。
　　之前救援萝莉时，追杀的兽人不少，大坝上的防守力量肯定也是有所增强，人多一点更加的保险一些。
　　在陈策的指挥下，刘晓琪在邪兽人营地中直奔目标。
　　大坝上已经提前传来捷报，刘峰他们已经解决了邪兽人，并且安放好了炸药。
　　十分钟后，陈策收到了来自刘晓琪的新号。
　　联盟给小萝莉一个提示，小萝莉的身上闪烁起蓝色的光芒，随后陈策和小萝莉同时消失在了原地。
　　等陈策再次出现的时候，已经到了营帐之中。
　　横七竖八的邪兽人倒在地上，刘晓琪已经打开了传奇铁匠的枷锁。
　　按照上次的流程，小萝莉应该带着陈策他们离开了，但是陈策想拿到传奇武器，还需要激活四眼的刷新。
　　让小萝莉继续施展传送技能，陈策则拉着矮人在营帐门口露了个脸。
　　“你们没有杀死他？他会来抓走我的！”
　　“快逃！死眼不会放过任何人！”
　　矮人说着熟悉的台词，随后营地正中心的位置，一只高大的邪兽人刷新了。
　　看到对方的独眼，陈策露出满意的笑容。
　　将矮人拉回营帐，小萝莉的传送也已经吟唱完毕。
　　蓝光亮起，几个人同时消失在了原地。
　　山坡上，刘峰看着突然出现的陈策她们，兴奋地笑着。
　　传奇矮人已经救出，接下来就是死眼了。
　　恐怖的爆炸中，高耸的大坝直接被炸出了一个巨大的缺口。
　　数百万吨水倾斜而下，虽然在场的人都是求生游戏的顶尖精英，但在这磅礴的自然之力面前，还是感觉那么的无力。
　　“小妹子！拜托你一件事好不好！”
　　“帮我照看一下矮人，他受伤了！”
　　陈策转身对萝莉说了一嘴，萝莉这边开心的应下了。
　　安置好矮人，陈策带着求生联盟的人一路往邪兽人的营地狂奔。
　　营地就在大坝的正下方，一直以来邪兽人都在享受淤泥地肥沃的土壤，但现在大坝却成了他们催命的符咒。
　　看着被洪水彻底淹没的营地，所有人的心情都说不出的激动。
　　沿着水流望下走，大片的邪兽人尸体出现了。
　　不少受伤未死的邪兽人，也被陈策他们顺手解决掉。
　　一路杀出去十几公里，参与的邪兽人部队终于出现了。
　　陈策看着队伍中间的死眼，脸上漏出满意的笑容。
　　好歹是个BOSS！
　　果然没有让我失望！
　　来不及准备，求生联盟的人直接一拥而上。
　　本来死眼看到陈策他们的一瞬间，还想射上一剑，但是却被刘峰一个冲锋给顶翻了。、】
　　不同于三大公会的飞舞，都是高阶巅峰体质，刘峰单挑死眼一点都不虚。
　　圣光弹在邪兽人部队中炸开，十几批灵魂狼加入战场。
　　苏茹的火焰神兽疯狂的喷着熊熊烈焰。
　　陈策手持死亡骑士之剑，直接召唤出一条冰霜巨龙，对着地面的邪兽人就是一顿狂喷。
　　虽然都是高级生物，但邪兽人本能的对龙族就有恐惧。
　　最为关键的冰霜巨龙还可以飞行，邪兽人的对空单位十分的稀少。
　　一直被动挨打，邪兽人的心态直接就崩了。
　　战场的情况完全是一面倒，邪兽人大军坚持了片刻就出现了溃败。
　　大批的邪兽人开始逃命，求生联盟的人倒也没有着急追杀，只安排了一些召唤物跟上。
　　大头已经吃了，这点残余势力已经无关紧要。
　　死眼本来跟刘峰单挑的时候，还算可以，能将刘峰压制住。
　　可是随着陈策等人加入战局，死眼很快陷入被动之中。
　　身上的伤口不断地增加，战斗力也变得越来越低。
　　终于在几分钟后，死眼被陈策一剑斩杀。
　　看着死眼的尸体，陈策直接选择了搜索。
　　没有让陈策尸王，死眼的弓箭果然出现了。
　　死眼的致死短弓！
　　传奇品质。
　　强化+5。
　　强化神经反射：提升50%的反应速度。
　　致死射击：被死眼的致死短弓击中的生物会获得一个持续5秒的致死效果，治疗和恢复效果下降90%。
　　灵魂射击：这把弓箭不需要箭矢，被短弓主人杀死的生物灵魂会自动储存起来，并在使用时凝聚成为箭矢。
　　灵魂攻击：灵魂箭矢在射出后，会直接命中目标！

第279章 签到完美宝石，王炸！
　　传奇武器到手，陈策说不出的兴奋。
　　连忙将武器拿了出来，瞬间周围的人都有种被死亡凝视的感觉。
　　这感觉跟死眼第一次拿出弓箭时的感觉一模一样。
　　恐惧而又令人窒息。
　　陈策将注意力集中，致死短弓就像是跟陈策连接到了一起。
　　将剩余的邪兽人处理完毕，求生联盟的人直接离开了地图。
　　返回求生联盟，一众大佬再次聚集到会议厅中。
　　陈策将死眼的致命短弓往桌子上一放，所有人都投来兴奋的目光。
　　“陈会长，之前是我目光短浅了！”
　　苏茹此时已经完全没有阻拦的意思，毕竟这把传奇武器实在是太香了。
　　“苏会长也是小心为上，不存在错不错的！”
　　“我们求生联盟要的是百家争鸣！不是一言堂，适当的提一些反对意见，对我们公会的发展也是有利的！”
　　苏茹是元老之一，即便之前发对过陈策，但是陈策还是照顾了一下苏茹的感情。
　　“这把武器大家都看到了，我也不用读哟说了！”
　　“百强赛马上开始，有了这把武器，对我们求生联盟来说，简直就是如虎添翼！”
　　陈策说着，大家也是应声附和。
　　“陈会长，我们抓紧时间多搞几把才是正道。”
　　底下的经营会员已经有些沉不住气了，传奇品质的武器，如果能拿到手，就是死了也值了。
　　在别的公会不敢说，但在求生联盟，只要是精英会员，这把武器就很有希望。
　　今天第一把是陈策的！
　　那第二把就是刘峰或者苏茹的。
　　即便是第三把、第四把分不到自己，但是总有一天肯定能到自己。
　　想想自己能拿上传奇武器，不少精英会员都感觉这日子是越来越有盼头了。
　　收拾行装，在陈策强烈的要求下，精英会员陆续回去休息了。
　　第二天还有3个服务器要开荒，充足的精力还是必须得有的。
　　陈策这边也是返回房间，今天的行动，致死短弓是一大守护，而陈策还有单独的意外之喜。
　　精粹能量宝石已经储存了大半，明天的3个任务已完成，能量肯定能收集完毕，到时候又是一次强化！
　　怀着激动地心情入眠，一夜无梦。
　　第二天清晨时分，陈策在签到的提示中醒来。
　　“恭喜玩家陈策签到成功，请从以下奖励中，三选一。”
　　“完美的复制宝石！”
　　“完美的强化之石！”
　　“完美的幸运之石！”
　　三颗完美级别的石头。
　　陈策挨着看了一眼石头的详细属性。
　　【完美的复制宝石：可以100%的复制一把完美级别以下的装备！50%的概率复制一把完美级别的装备，10%的概率复制一把传奇级别的装备！】
　　【装备等级越高，复制的成功率越低。】
　　复制装备的！
　　陈策有点心动，如果能复制一把死亡骑士之剑，那效果简直爆炸。
　　没有着急选择，陈策继续往下看。
　　【完美的强化之石，可以100%的强化一把完美级别以下的装备！50%的概率强化一把完美级别的装备，10%的概率强化一把传奇级别的装备！】
　　【装备等级越高，强化的成功率越低。】
　　强化石头的属性虽然不错，但是比起复制宝石还是差了点。
　　直接将强化之石排除在外，陈策看向最后一颗石头。
　　【完美的幸运之石：可以100%的祝福一把完美级别以下的装备！50%的概率祝福一把完美级别的装备，10%的概率祝福一把传奇级别的装备！】
　　【装备等级越高，获得祝福的成功率越低。】
　　【祝福：武器特效，获得祝福的武器，在发动主动释放武器技能时，有100%的概率发动2次，50%的概率发动3次，25%的概率发动4次！】
　　看着祝福特效的简介，陈策直接就惊呆了。
　　如果是祝福自己的死亡骑士之剑，那释放死亡缠绕时，就有一定的几率发动2到4次技能！
　　4次死亡缠绕这是什么概念？
　　巨额伤害的同时，还有4倍的失控时间。
　　高级巅峰体质的玩家对决，很多时候只要露出一点破绽，就是全盘皆输！
　　这4倍的控制时间，简直就是下了死亡通知。
　　没有犹豫陈策直接拿出死亡骑士之剑，随后选择了幸运之石。
　　【祝福成功概率1%！】
　　看着插件的提示，陈策直接就愣住了。
　　怎么回事？
　　1%？
　　为什么低？
　　陈策有点想不明白。
　　【物品等级越高，获得祝福的概率越低，死亡骑士之剑和死眼的致命短弓都不合适！你还是看看别的吧！】
　　插件的提示出现，直接将陈策打入谷底。
　　不过一想也是，用完美级别的石头，去祝福传奇级别的武器，概率低也是正常现象。
　　心中难免有些失落，在陈策这里完美武器已经普及了，祝福一把完美级别的装备，简直就是浪费。
　　就在陈策烦恼的时候，陈策突然想到了老头子的召唤之剑。
　　本来老头子一放技能就有几率召唤灵魂狼，祝福一下的话，那狼的数量不就爆炸了吗！
　　陈策想想就有点兴奋。
　　【不行！召唤灵魂狼是武器被动！不符合条件！】
　　又是一盆冷水，直接把陈策浇了个透心凉。
　　“苏茹！对苏茹的召唤火焰神兽！”
　　【越来越离谱了！那就不是武器技能好吗！】
　　陈策有点无语了，甚至都有点后悔选择幸运之石。
　　不过就在陈策即将死心的时候，一件宝物突然出现在了他的脑海中。
　　强化的复制雕像！
　　这个可是完美品质！
　　陈策激动地将复制雕像拿出来，随后将幸运宝石直接嵌了进去。
　　亮光闪过！
　　陈策紧紧屏住呼吸，将视线集中到了复制雕像上。
　　果然在复制雕像的简介，跟之前相比发生了变化！
　　【祝福的强化复制雕像：在玩家使用复制雕像时，有100%的概况出现2个分身，50%的概率出现3个分身，有25%的概率出现4个分身！】
　　祝福成功了！
　　陈策简直兴奋地就要跳起来。
　　复制雕像虽然级别不高，但是祝福成功之后，却将陈策的战斗力直接提升了2倍以上，运气好提升5倍也不是不可能！
　　到了高级巅峰体质，想要提升实力可以说是难上加难！
　　陈策这一波签到奖励，简直就是王炸。
　　推开房门，陈策已经迫不及待的想要试试效果了。
　　还有3个服务器的救援任务要做，陈策也正想拿死眼练练手。

第280章 打一架，展示一下实力！
　　离开房间，求生联盟的精英早已经在外面等着了。
　　陈策看在眼里，顿时一笑。
　　看来大家对传奇武器的热情还是很高的。
　　“大家吃了吗？”
　　陈策大声问道。
　　“吃？吃什么吃！打完了回来再吃！”
　　“什么早餐有传奇武器香啊！不吃了！”
　　“对！先去搞死死眼！”
　　“哈哈！”
　　精英玩家简直兴奋到了极点，他们的心情其实陈策也能体会，但是不吃饭这事，肯定是不行的。
　　在陈策的要求下，所有人先去食堂，解决了肚子问题之后，再谈救援任务的事。
　　离开中心别墅，大量的玩家聚集在门外。
　　不用想也知道，这些人是来看陈策的传奇弓箭的。
　　已经有了一把传奇武器，死亡骑士之剑。
　　可是这把武器陈策并不想过多的暴露在大众眼前，这毕竟是自己的最强底牌，越是神秘那带来的威慑力就强。
　　死眼的致死短弓就不一样了，这东西以后肯定是量产的。
　　今天之后，拥有致死短弓的人至少有4位，为了一把大众武器，在搞什么秘密，这就没什么必要了。
　　不等玩家们开口，陈策便将死眼的致命短弓拿了出来。
　　在传奇武器出现的一瞬间，恐怖的威压席卷整个广场。
　　无数的玩家都深深体会到了，传奇武器带来的压迫。
　　“陈会长，这里面肯定有三大公会的人，这样是不是有点不妥啊！”
　　苏茹在后面小心翼翼的提醒了一声。
　　不过陈策这边却丝毫不在意，反而是冷笑了一声。
　　“就是因为有四大公会的密探，我才把短弓拿出来，不给他们展示一下短弓的威力，怎么让那些在暗中窥探求生联盟的人死心啊！”
　　听着陈策的话，苏茹瞬间明白过来。
　　“陈会长，正好外面有刷新的野怪，不如拿野怪试试威力！”
　　苏茹的提议正好符合陈策的意思，脸上的笑容更胜了。
　　“大家是不是想看看这把武器的威力如何？”
　　听陈策这么一说，在场的人顿时兴奋起来。
　　能看一眼传奇武器就已经很牛逼了，现在竟然还能看到传奇武器出手！这简直就是撞大运了。
　　“陈会长，我们当然想了！就看你愿不愿意了！”
　　“传奇武器！卧槽！竟然是真的！”
　　“都是玩一个游戏，为什么我就只有一把精良啊！”
　　“这武器一出手，中级魔兽不得一箭射死啊！”
　　“中级？你是不是对传奇级别有什么误解？高阶以下生物不秒杀都对不起这武器！”
　　“这武器是真牛逼！”
　　“陈会长，出去试试手吧！正好让我们开开眼！”
　　“对啊！陈会长！伙伴临死前就想看看传奇弓箭的威力！”
　　......
　　玩家们热情高涨，陈策也有展示一下想法。
　　直接离开超级堡垒，陈策站在楼口分别向四个方向看了一眼。
　　【正前方，有一群高阶初级体质独眼魔正在狩猎！危险级别极低！】
　　【左侧，十几只独眼巨人正在休息！危险级别低！】
　　【右侧，恐怖的丧尸督军正在集结丧尸部队！危险级别中！】
　　三条道路每一条都有生物刷新。
　　陈策已经好久没有刷地图了，自从成立求生联盟之后，这种基础的任务，都是交给公会的人去办。
　　现在从新站在路口，陈策竟然还有些莫名的兴奋。
　　玩家们密密麻麻的站在陈策身后，超级堡垒的大门甚至都堵了个严严实实。
　　正前方！
　　独眼魔！
　　危险级别低！
　　陈策扫了一眼，直接放弃了，虽然是高级初期，但是明显战斗力不足。
　　左侧！
　　十几只独眼巨人！
　　危险级别低！
　　这东西是陈策第一次碰到的高级生物，体质虽然不低，但是智商明显有缺陷，陈策也不考虑了。
　　最后只剩右边了。
　　恐怖的丧尸督军！
　　危险级别中！
　　一看就很带劲。
　　陈策将死亡恰是之剑一拔，随后猛地指向天空。
　　顿时一只恐怖的庞然大物出现了。
　　冰霜巨龙！
　　不少玩家发出惊恐的叫喊声，甚至有些玩家站立都变得困难。
　　就在人群即将陷入混乱时，冰霜巨龙突然落了下来。
　　大地猛地一震，在无数玩家震惊的目光中，巨龙竟然冲陈策低下了头颅！
　　陈策直接一跃而上，巨龙再次煽动翅膀，载着陈策直奔蓝天。
　　“卧槽！这是只坐骑！”
　　“冰霜巨龙！高阶巅峰生物！竟然只是陈策的坐骑？”
　　“卧槽，老子刚用全部身家买的大蜥蜴！现在感觉一点都不香了！”
　　“你还有大蜥蜴，我们都是11路好吗！”
　　“妈的！为什么陈策这么牛逼？开挂了吗？！”
　　“快追吧！跑慢了就看不到传奇武器出手了！”
　　“卧槽！对，差点把正事忘了！”
　　“哎！没坐骑怎么追？”
　　“哈哈，老子骑着大蜥蜴先走一步，你们慢慢吃土！”
　　“艹！无耻！”
　　“妈的！传奇武器，老子必须看一眼！那个有坐骑的大佬能载我一程，我出10颗精魄！”
　　“精魄？你他么打发要饭的呢？能买的起坐骑的大佬，能要精魄吗？”
　　“谁能载我，我出10颗精华！”
　　......
　　陈策一骑绝尘，身后发生了什么还真不知道。
　　不过玩家们经过这一波节奏之后，对坐骑的热情倒是更高了。
　　大量的坐骑出现，足足有数百只，浩浩荡荡的开始向右侧进发。
　　本来丧尸督军这边，刚刚刷新的时候，还一脸的淡定。
　　并且从地下有条不紊的开始复活死尸，但是这才过了半个小时，丧尸督军总有种心神不宁的感觉。身为高阶巅峰的不死神物，感觉这个东西还是很准的。
　　就在丧尸督军刚刚下令全员集结的时候，脚下却突然掠过了一道巨大的黑影。
　　下意识的抬头看了一眼，丧尸督军直接就吓尿了。
　　冰霜巨龙！
　　这里为什么会有冰霜巨龙呢？
　　同样是高阶巅峰生物，一个会飞，一个在地上跑，打起来根本不占优势。
　　就在丧尸毒军头疼的时候，接下来的一幕，直接震碎了他的三观。
　　冰霜巨龙突然停止了在空中的盘旋，随后一个俯冲稳稳落地。
　　随后一个年轻的男子出现在了丧尸督军的视野中。
　　这！
　　这怎么可能呢？
　　一个人类！
　　把高阶巅峰的冰霜巨龙当坐骑？

第281章 泰坦以下无敌！
　　一头冰霜巨龙直接把丧尸督军的三观都震碎了。
　　亡灵中的顶级生物，高高在上的冰霜巨龙竟然成了别人的坐骑。
　　先是震惊，随后便是愤怒！
　　“没人能够奴役我们！”
　　“愿意当人类的狗，我就送你上路！”
　　丧尸督军发出震耳的怒吼声。
　　大片的亡灵生物从地下钻了出来，密密麻麻的不下数千只。
　　实力稍差的也在中级巅峰左右，而一些强悍的亡灵生物，战斗力已经跨过了恐慌的高阶体质。
　　求生联盟的玩家们不自觉的开始后撤。
　　陈策不怕这群亡灵，但是普通玩家可不是这群亡灵的对手。
　　眼看着亡灵大军不断集结，一些玩家终于开始慌了。
　　“陈会长，有点危险啊！”
　　“这数量不下五千了！陈会长什么时候动手啊！千万不要翻车了！”
　　“不行，老子先往后撤几步再说！”
　　“陈会长，别等了，宝宝害怕啊！”
　　......
　　玩家们在不停的催促，陈策这边却一点都不为所动。
　　亡灵是越来越多了，但是质量并没有提高。
　　在冰霜巨龙面前，1只和1万只并没有太大的区别。
　　无非是多喷几口的问题。
　　陈策一脸的淡定，冰霜巨龙直接懒洋洋的爬了下来。
　　看对手没有把自己放在眼中，丧尸督军直接就暴怒了。
　　亡灵数量已经达到他能控制的巅峰！
　　是时候让这群不知道天高地厚的人类，尝尝亡灵天灾的恐怖了！
　　“杀光这群人类！”
　　“不留活口！”
　　丧尸督军再次发起咆哮。
　　近万只丧尸头顶上突然多了一团狂暴的烟雾，随后烟雾直接没入丧尸的体内。
　　陈策看了一眼，不禁笑了笑。
　　【狂暴：被施加狂暴诅咒的生物，攻击速度与移动速度各提升90%，同时每秒受到最大生命值1%的诅咒伤害，狂暴持续时间90秒！】
　　没想到这丧尸督军还有群招！
　　不错！
　　挺厉害！
　　90秒的狂暴，每秒1%的血。
　　看来这丧尸督军就没打算让这群亡灵炮灰活下来！
　　不过90%的移速与攻速的提升，确实太香了，连陈策都十分羡慕这种群体强化技能。
　　【动手吧！晚了容易出现伤亡！】
　　【你皮糙肉厚的不要紧，后面的玩家可全是菜鸡。】
　　看着插件的提示，陈策笑着拍了拍身下的冰霜巨龙。
　　巨龙眼中的冰蓝色火焰瞬间熊熊燃烧起来。
　　从地上站起身，冰霜巨龙将自己的巨型双翼伸展开来。
　　几十米的翼展，几乎将所有的玩家全部挡在了身后。
　　“龙息！”
　　陈策低声道。
　　冰蓝色的火焰从冰霜巨龙口中喷出，前方近千米的范围彻底被火焰包围。
　　原本汹涌的亡灵大军，在接触到龙炎的瞬间，直接化成了灰烬！
　　看着自己辛辛苦苦召唤出来的部队，丧尸督军先是痛心，随后就是深深地恐惧。
　　冰霜巨龙也是分很多种的，有龙息的和没龙息的完全是两个物种。
　　可是关键问题是，即便是没有龙息的冰霜巨龙也比他丧尸毒军要厉害一些。
　　人海战术失败了，丧尸督军开始了最后的挣扎。
　　冰霜巨龙的头领刚刚抬起，就被陈策一把摁住了。
　　表演时间结束了，接下来该我了！
　　说完，陈策直接拉弓射箭。
　　死眼的致命短弓有10秒的瞄准时间。
　　丧尸督军在看到传奇武器的第一时间就蒙了，这坐骑变态也就罢了，为什么这个人类的时候，还有这种高级别的武器！
　　脚下的步子明显慢了下来，如果说之前是为了亡灵的尊严在做最后一搏，但是现在就是毫无意义的送死了。
　　10秒钟转瞬即逝。
　　陈策的手指轻轻一松。
　　黑色的羽箭顿时消失了。
　　大地的空气像是被抽干了一样，丧尸毒军甚至都无法去控制自己的身体。
　　箭在哪里？
　　为什么看不到它！
　　不可能！
　　没理由啊！
　　就在丧尸督军迷茫的瞬间，眼前突然出现了一片黑雾，一只羽箭从黑雾中射出。
　　带着一望无尽的恐怖威势，直逼丧尸督军的要害！
　　如此近的距离之下根本灭有躲闪的可能。
　　丧尸督军大吼一声，身上顿时多了几道护盾。
　　不过可惜的是，这些护盾在羽箭面前，就像是纸糊的一般。
　　甚至连叫喊声都没来得及发出，丧尸督军的身体就被羽箭贯穿了。
　　原本磅礴的生机在飞速的流逝。
　　死亡已经成为定局。
　　丧尸毒军不可思议的看向陈策！
　　这是一个什么样的人类！
　　为什么他会有如此恐怖的战力？
　　眼看着丧尸督军在不甘与绝望中倒下，整个广场陷入一片诡异的寂静之中。
　　玩家们似乎也不敢相信眼前的一切。
　　高阶巅峰生物！
　　恐怖如斯的丧尸督军竟然被一击直接干掉了？
　　这怎么可能呢！
　　虽然很多人感觉这不是现实，但是陈策这边的死忠粉还是报发出了海啸一般的欢呼声。
　　“陈会长！牛逼！”
　　“跟着求生联盟准他娘的没错！”
　　“一击秒杀高阶巅峰生物！我就问问还有谁！”
　　“陈策大佬，我要给你生猴子！”
　　“垃圾三大公会，等死吧！还有2天就是百强赛！陈策大佬到时候亲自送你们上路！”
　　......
　　欢呼声的背后，一段段视频同时在游戏中传播开来。
　　之前还有有人质疑冰霜巨龙的存在，现在冰霜巨龙一展神威，直接狠狠地打乐质疑人的脸。
　　传奇武器致死短弓恐怖的攻击力，也成了所有玩家讨论的焦点。
　　求生联盟再次被推上风口浪尖。
　　质疑陈策的依然感觉这些视频都是假的，但是大多数玩家都已经转变了态度。
　　耳听为虚眼见为实！
　　很多玩家出现了自己去看一看的想法。
　　不光是求生联盟本部，外服的分会和同盟公会也涌入了大量的玩家。
　　老区玩家的更是呈现出一种井喷式的爆发。
　　陈策看着系统的信息，脸上带着微笑。
　　求生联盟的发展势头肯定是无人能挡的，但是时间还是太短了。
　　如果百强赛能推迟1个月，那求生联盟将在整体上碾压所有的中华大区公会！
　　不过现在只剩两天了！
　　刘给陈策的时间还是很紧迫的，陈策也知道最后的一点时间，他必须给自己的人最大的支持。
　　能帮助他们提升一点战力都是很关键的！
　　老区三大公会！
　　三大公会的人再次齐聚一堂。
　　不同于上次，这次每个人的脸上都带着愁容。
　　如果之前对于陈策的实力还有质疑，那现在视频摆在眼前，还不相信就是自己的脑袋有问题了。
　　“我们怎么办？”
　　真龙殿新任会长第一个开口。
　　陆丰和铁一相互看了彼此一眼，一个陈策已经够他们震惊的了。
　　可是现在这位新任会长身上，竟然也有惊喜！
　　龙振国身为之前的会长，个人实力十分的强悍，早早就已经达到了高阶巅峰体质。
　　可是这位名不见经传得新任会长的实力，竟然比在座的所有人都要高一些！
　　准泰坦级？

第282章 关于求生联盟的新战略！
　　三大公会就像是绑到一根绳子子上的蚂蚱，三方都有相同的利益。
　　敌人更是十分的清晰，求生联盟陈策！
　　谁也想象不到这个新区走出来的年轻人，成长的竟然如此之快，只用了2个多月，就已经稳稳压制了大多数人。
　　当然这个大多数人里，并不包含真龙殿的新任会长。
　　准泰坦级！
　　这个实力实在是太恐怖了。
　　除了真龙殿的新会长，其他的高手，都是高阶巅峰体质，与准泰坦只差了半个级别。
　　可是就是这半级，在众人看来，却像是拥有难以跨越的天堑一般。
　　“你们已经看到陈策的实力了！”
　　“说句不好听的，我看你们这一群人加起来也不是陈策的对手！”
　　真龙殿新任殿主戏虐的说着，语气更是轻浮的让人生气。
　　虽然没有直接说在座的都是一群垃圾，但是意思也已经差不了多少了。
　　“叶会长！你说的这是什么话？”
　　“大敌当前，我看你就不要助别人为威风了吧！”
　　“有什么好办法可以提出来，大家一起商议一下，冷嘲热讽就没什么必要了！”
　　陆丰一脸气氛的说着，之前龙振国当一把手的时候，他就看不上真龙殿，一直觉得真龙殿里养着的一群都是垃圾。
　　此时真龙殿突然冒出这么一个高手，陆丰心里更是别扭的很。
　　“陆会长说的有道理，叶会长有什么好办法还是直说吧！”
　　铁一明显也是站在陆丰这一边。
　　“哼！好办法我倒是有，就看你们愿不愿意了！”
　　叶琼说着冷笑一声，随后拿出一份灵魂契约。
　　密密麻麻的整整一页，陆丰和铁一本来还有些好奇，但当他们看清契约的内容时，直接坐不住了。
　　“让众神殿成为真龙殿的附属公会？叶会长你是不是吃多了？”
　　“铁军从建立那天就立下会约，我们就是死了，不可能给别人当狗的。”
　　“倒是叶会长自己琢磨一下自己的实力，到底有没有吃掉我们工会的实力！”
　　“别是人心不足蛇吞象，再把自己撑死了！”
　　陆丰和铁一愤慨的说着，不过叶琼却是一副有恃无恐的样子。
　　“我提醒一下两位，百强赛后天就要开始了！”
　　“说我之前，你们先掂量掂量自己的实力，是不是陈策的对手！到时候碰到了在后悔可就晚了！”
　　叶琼说完，直接开始闭目养神，陆丰和铁一直接就懵了。
　　这真龙殿怎么一个比一个奇葩！
　　你有什么实力，敢舔着脸说别人？
　　陈策是强！
　　以他的实力对付我们确实简单，但是真龙殿也是陈策必杀的目标啊！
　　我们会死？
　　真龙殿凭什么活？
　　“叶会长，不要风大闪了舌头，吹牛逼好歹也打打草稿，好想陈策的仇人只有我们！”
　　“别忘了，陈策对你们真龙殿也是恨之入骨了！”
　　“你又凭什么敢在这里吹牛逼！”
　　陆丰大声说着，铁一也是赞同的点点头。
　　叶琼听到陆丰的斥责不光没有圣骑，反而脸上的笑容更胜了。
　　“凭什么？”
　　“就凭这个！”
　　叶琼说着直接从怀里拿出一把宝剑。
　　这剑一看就是极品，刀刃之上散发着阵阵寒气，距离尚远就有一种冰冻灵魂的感觉！
　　传奇品质！
　　这怎么可能？
　　真龙殿的救援任务难道完成了？
　　三大公会齐出都没有完成的任务，真龙殿凭什么？
　　陆丰的内心在抓狂，像他这样的高手，手里都是零强化的完美武器，现在一个突然提升上来的会长，竟然拿着传奇武器！
　　简直匪夷所思！
　　“寒冰之王的极寒之刃！”
　　“传奇品质！”
　　“技能：冰冻！极寒！冰封空间！”
　　“你们说我凭这个行不行！”
　　叶琼说完，另外两个会长连忙看了一眼。
　　冰冻：寒冰之王的极寒之刃在攻击时有一定几率冰冻对手，持续时间1-5秒！持续时间受对方抗性影响。
　　极寒：寒冰之王的极寒之刃每对敌人造成一次攻击，就会降低对手5%的攻击与移动速度，持续15秒！本状态最高可叠加20层！
　　冰封空间：寒冰之王的极寒之刃可以主动释放储存在剑内的极寒力量，将周围30米内的所有一切冰封！被冰封的生物无法移动，并且无法做出任何动作。持续时间1分钟，冷却时间3小时。
　　这把武器的特效与技能简直逆天。
　　陆丰和铁一脸上都露出贪婪地目光。
　　“有这把神器！可与陈策决一死战！”
　　“不光光着一把武器，恐怕不够吧！”
　　铁一明显已经动摇了，对叶琼的实力已经表现出了认可，但是却没有加入真龙殿的打算。
　　“哼，当然不是这一把！”
　　叶琼说着，直接拖出一段视频。
　　视频的内容是一群真龙殿的精英正在操练，密密麻麻的数量不下上千人之多。
　　这种人员的集结，众神殿和铁军也可以办到，但是当两位会长看到真龙殿人员的实力与装备时，却直接呆住了。
　　高阶巅峰体质！
　　整整一千人竟然都是这个级别？
　　更为关键的这群人手里拿的武器，都是经过强化以后的。
　　“救援任务不是失败了吗？为什么会有强化+5的装备？”
　　铁一会长一脸的懵逼，陆丰更是激动到了极点。
　　“叶会长，这种信息你必须得分享一下吧！”
　　“我们都是盟友啊！”
　　陆丰的眼中已经没了鄙视，被全部的贪婪所吞没。
　　叶琼看着两个会长，嘴角漏出一丝冷笑。
　　“陈策和求生联盟，我们真龙殿自己就能搞定！根本用不上你们！”
　　“我现在要你们是因为百强赛后，需要人占领整个大区！”
　　“这件事你们可以做，随便找几个阿猫、阿狗问题也不是很大！”
　　“我会给你们一天的时间考虑！”
　　“要么加入我们，要么我们就是敌人！”
　　叶琼说完直接头也不回的走了，留下陆丰和铁一一脸的震惊。
　　原来收编这事从一开始叶琼就是认真的。
　　尽管不想放弃自己的公会，但是两个会长面临的问题也很严重。
　　陈策和求生联盟的实力增长的实在是太快了。
　　如果不赶快行动，结局肯定就像是叶琼说的那样，只有死路一条。
　　可是答应叶琼的条件，就等于把自己卖给了真龙殿，这是谁都不愿看到的结果。
　　两个会长相互看了彼此一眼，对方的心里一目了然。
　　既想杀了陈策，又想获得真龙殿的帮助！
　　最为关键的，他们都想保证自己的自由。
　　“让情报处不惜一切代价，查清楚真龙殿这两天到底发生了什么！”
　　陆丰一声令下，一个精英会员，接到命令后连忙行动起来。
　　铁一也不含糊，公会情报处瞬间运转起来。

第283章 4个陈策？无敌了！
　　救援地图，求生联盟的所有精锐几乎倾巢而出。
　　陈策、刘峰还有苏茹站在大军阵前，不用说这次邪兽人的营地肯定是超级大。
　　不过邪兽人的数量越多，给与的奖励反而越丰厚。
　　求生联盟的人反正也不是来硬拼的，邪兽人的数量对求生联盟来说，并不会影响难度。
　　大军进入地图，随后熟悉的求救声传来，紧接着就是一阵狼嚎声。
　　这是上次没有东西。
　　陈策等人连忙过去看了一眼，是少数拥有坐骑的邪兽人。
　　还好，救援任务并没有发生什么改变。
　　【如果把骑狼的邪兽人干掉，那坐骑会不会掉？】
　　插件的提示出现，陈策直接就笑了。
　　对啊！
　　这事肯定是可行的啊！
　　现在中级坐骑的售价已经到了40万资源点一只，眼前的荒原狼可是高阶初级体质，价格肯定不是翻倍的问题了。
　　“刘峰，这一战你不要先出手！”
　　陈策说完，刘峰顿时就愣住了。
　　不要我先手了？
　　几个意思？
　　就知道刘峰肯定有疑问，陈策嘿嘿一笑道；“你没看到邪兽人都是骑狼的吗？你出手狼不都拍死了！”
　　一听坐骑，刘峰顿时来了精神。
　　这只追杀小队的邪兽人一共有近百只，有坐骑的不下二三十个，如果能搞到一只荒原狼当坐骑，却是香的很。
　　“我不先手！狼得给我一只吧！”
　　刘峰笑着开始讨价还价，陈策直接无语了。
　　“抓回去，有钱你就买！”
　　陈策说完，转身去找老头去了，刘峰一看有戏，顿时乐的不行，资源点对于刘峰来说就是一个数字。
　　老头和刘晓琪一直安静的站在后方，本来以为这波没有出手的机会，此时听陈策一说，顿时来了精神。
　　坐骑吗！
　　谁不喜欢。
　　陈策手持死亡骑士之剑冲锋在前。
　　刘晓琪直接遁入异空间。
　　老头最后出手，六道光牢瞬间将七八个带有坐骑的邪兽人给封禁了，随后稍事休整老头不断地释放六道光牢，直到把所有的狼骑士全部控制住才停下来。
　　被控制的邪兽人与大部队拉开距离之后，刘峰他们这才出手。
　　邪兽人的追杀小队仅仅减持了几分钟就全军覆没了。
　　带有坐骑的邪兽人被老头放出后一一单杀，不过可惜的是并不是所有的邪兽人都掉坐骑。
　　最后整理了一番，陈策这边一共收到邪兽人坐骑十二只，比想象中的要少一些。
　　刘峰挑了一只黑色的，当场绑定了。
　　召唤出来的荒原狼比之前刘峰的坐骑要大不少，骑在狼身上明显要更拉风一些。
　　所有人都在为荒原狼的彪悍外观赞叹时，陈策却发现了一个更加令人惊喜的事情。
　　这些荒原狼的坐骑竟然是带技能的！
　　【恐怖狼吼：荒原狼施展狼嚎技能，方圆百米范围内的敌对生物降低30%的战斗力，持续60秒！】
　　【致命狼嚎：荒原狼施展狼嚎技能，方圆百米范围内的友方生物提高30%的战斗力，持续60秒！】
　　降低敌人的战斗力！
　　提升友方战斗力！
　　而且还是恐怖的30%，陈策看到这里直接就笑了。
　　“刘峰试试狼嚎！”
　　陈策说完，刘峰先是一愣，随后就反应过来，这一听名字就知道是荒原狼的技能。
　　通过游戏系统稍微查看一眼，刘峰轻轻拍了拍荒原狼脑袋上的毛发，随后低声道：“狼嚎！”
　　嘹亮的吼声响彻在山巅之上，不光是刘峰在场的所有人都感觉到了一股热血沸腾的气息。
　　状态：致命狼嚎。
　　效果：提升战斗力30%！
　　持续时间：60秒！
　　“神技啊！”
　　刘峰忍不住赞叹，周围的求生联盟成员也发出震惊的声音。
　　将坐骑全部收起来，陈策走向小萝莉，这已经不是第一次见面了，对于小萝莉的性格，陈策早就已经了解。
　　简单地剧情之后，小萝莉加入了陈策的救援大军。
　　大部队开始向大坝进发，刘晓琪则在陈策的指挥下潜入邪兽人营地。
　　这次邪兽人都营地规模比上次大了十倍不止，当然这根陈策求生联盟来的人数有关。
　　邪兽人数量多了，虽然会增加危险，但是奖励也会增加。
　　危机与机会并存。
　　刘晓琪在找到矮人后第一时间给陈策发出了信息。
　　倒是大坝上的部队，比陈策预想中慢了一些。
　　看来大坝的邪兽人部队也增加了不少。
　　又过了十几分钟，刘峰和苏茹这才给陈策发来了控制大坝的新号。
　　小萝莉施展群体传送技能，将陈策传送到了营地之中。
　　将矮人救出，随后陈策领着矮人出门露了个脸，触发了死眼的剧情后，小萝莉再次用传送技能将陈策他们带离营地。
　　收到信号的刘峰，直接炸开了大坝，汹涌的湖水倾泻而下。
　　几分钟的功夫就将邪兽人营地彻底淹没了。
　　看着不断增长的积分，陈策满意的笑了。
　　救援任务只用了不到半个小时，限时任务完成，击杀任务更不用说，陈策已经超出上百倍的积分要求了。
　　看水势平缓之后，求生联盟的精英在陈策的指挥下，开始了对邪兽人残余部队的屠杀。
　　按照提示，陈策很快就找到了死眼，这次的死眼明显受伤不轻，整个人看起来毫无生机。
　　先是一顿暴躁的独白，随后直接拉弓瞄准。
　　致命短弓有10秒的延迟，陈策笑着将复制雕像拿了出来。
　　随后在死眼放开箭矢之前，3个一摸一样的陈策出现了。
　　看到4个一模一样的陈策，不光是死眼惊呆了，刘峰、苏茹还有一大群求生联盟的精英也是发出一阵惊呼。
　　2个陈策就已经是BUG级了，现在竟然一次出现了4个！
　　如果敌对公会的人知道了，陈策现在的分身数量，不知道会有何想法。
　　除了无敌，求生联盟的人已经不知道怎么去形容了。
　　本体陈策直接将死亡骑士之剑转化为圣光骑士之剑，随后释放了无敌技能。
　　5秒内免疫一切伤害。
　　短弓射出的致命一箭，直接被陈策的护盾完美挡下。
　　可是陈策复制体射出的箭矢，死眼却是没法躲避。
　　三根箭矢准确的命中目标，死眼原地毙命。
　　战斗结束，求生联盟的大军爆发出海啸一般的欢呼声。
　　就在陈策准备离开地图的时候，几个醉清风的精英冲到了最前方。
　　“陈会长！我们有事情要汇报！”
　　一听有事，陈策连忙停下来，一旁的苏茹也是奇怪的看着自己的公会成员。
　　“陈会长，我们知道出任务的时候，获得物资需要将其中的一部分上缴联盟，可是有些物资只缴获了一件，这怎么上缴啊！”
　　醉清风的妹子娇滴滴得说着，陈策一听就明白了。
　　这几个肯定是捡到坐骑了。
　　讲道理肯定是要上缴的，但是陈策也不是不近人情。
　　先是看了一眼苏茹，随后陈策笑道：“那就留下，不过差额的部分，你们得交资源点啊！”
　　陈策这么一说，人群中顿时爆了。
　　看着开心的联盟精英，陈策这才知道原来捡到坐骑的不只有眼前这几个人。
　　现在联盟的精英会员根本不缺资源，但是荒原狼这样可遇而不可求的极品，却不是谁都能碰到的。
　　即便是需要补缴资源，联盟的人也是心甘情愿。
　　离开救援地图，陈策等人马不停蹄的赶往下一个服务器，今天的救援任务可不止一家。

第284章 新的掉落！避难耳环！
　　醉清风控制服务器。
　　救援任务。
　　一样的流程，一样的操作。
　　死眼的剧情被触发之后，陈策直接让小萝莉将众人传送出邪兽人营地。
　　大坝崩溃，数十万吨的水流倾泻而下。
　　十几分钟后。
　　陈策再次杀回邪兽人营地之中。
　　有了上次的经验，求生联盟的精英像是打了鸡血一样兴奋。
　　死的邪兽人还好，直接舔尸体，活的邪兽人瞬间就被几十个人围了上去。
　　荒原狼坐骑一条条的出现，彻底点燃了所有人。
　　有冰霜巨龙在，陈策自然是看不上荒原狼，沿着流水一直往下游走。
　　终于陈策在一处岩石上找到了死眼。
　　身上没有任何的伤痕，但眼中却满是骇人的怒火。
　　“人类，你竟敢破坏邪兽人的营地！”
　　“我要让你知道触犯兽人的惩罚！”
　　死眼说完，再次将致命短弓抽出来。
　　陈策本来以为这只死眼会有什么新花样，等了半天就这。
　　感觉自己完全是在浪费时间。
　　复制雕像的效果已经试过了。
　　现在已经完全没有亲自出手的必要了。
　　“酒鬼！交给你了！”
　　陈策说完，酒鬼直接上前两步。
　　一瓶烈酒下肚，整个人都被一股子炽热的火焰包围。
　　陈策忍不住多看了一眼。
　　高阶中级体质！
　　距离高阶巅峰只差半步！
　　酒剑仙状态一开，温度瞬间上升了许多。
　　焚仙技能一出，陈策就知道死眼肯定没戏了。
　　别的不说，酒鬼这个单体法伤是真的牛逼，输出比死眼的致命短弓都要高出数倍。
　　火焰像是凭空出现一般。
　　死眼整个人都被烈焰包围了。
　　不过就在求生联盟的精英欢呼雀跃之时，死眼身上的火焰突然消失了。
　　而且身上连一点烧伤都没有。
　　不光是陈策和酒鬼呆住了，在场的所有人都惊呆了。
　　“怎么回事？”
　　“死眼怎么没死！”
　　“难道是攻击力不够？看样子很强啊！”
　　“不管是看起来强，我是魔法亲和体质，刚才的焚仙技能绝对有秒杀巅峰强者的伤害！”
　　“那为什么死眼还活着！？”
　　“难道这只死眼是无敌的？”
　　“对了！上次死眼经历泄洪之后，可是重伤，这只为什么没有受伤？”
　　“卧槽！我有种不好的预感呢！”
　　“难道我们要翻车？”
　　“翻你妹！嘴巴吉利点！”
　　“一个技能无效而已，说不定只是火元素攻击免疫，陈会长肯定有办法的！”
　　“就是，陈策还能坑你不成？咸吃萝卜淡操心！”
　　“躺好就行了！别BB了！”
　　......
　　求生联盟的精英玩家炒作一团，毕竟不是来自一个公会，意见上难免有分歧。
　　酒鬼这边一击未中，愣神的功夫，死眼的弓箭就射了出来。
　　目标正是陈策。
　　致命短弓是没有弹道的，只要松手就是必中。
　　所有人都知道这一点，此时所有人也都为陈策捏了一把汗。
　　陈策这边早就已经察觉到了异常。
　　死眼松手的瞬间，陈策直接掏出了圣光骑士之剑。
　　属性获得加成的瞬间，陈策突然抬手，将一只箭矢抓在了手中。
　　箭矢的顶端距离胸口仅仅不足3公分。
　　鲜血顺着手掌滴落，虽然是抓住了箭矢，但传奇武器的伤害还是太过恐怖了。
　　将箭矢随手一扔，陈策看了一眼手掌。
　　已经是血肉模糊。
　　陈策一脸的淡定，可是周围的人差点就吓尿了。
　　一道圣光落下，陈策的手掌恢复如初。
　　远处的死眼直接就惊呆了。
　　一个人类竟然用手接住了致死短弓的箭矢？
　　这怎么可能呢！
　　这个人类到底是什么怪物！
　　死眼惊讶的功夫，更让他震惊的事情发生了。
　　原本一身正气的陈策突然像是变了个人。
　　浓郁的死亡气息，直接将其全部笼罩。
　　死眼暗道一声不好，正想撤退，却见陈策抬手就是一剑！。
　　相隔数十米！
　　怎么可能砍到呢？
　　死眼先是对陈策突然出手满是怀疑，随后这种怀疑就变成了惊恐！
　　一团黑色的粘稠气体突然出现在身前，不用想也知道是陈策释放的技能。
　　距离实在是太短了，根本避无可避。
　　死眼强行憋住一口气，但是粘稠气体命中他的瞬间，死眼还是破防了。
　　双眼泛红，整个人瞬间失控。
　　惊惧状态虽然只持续了不到半秒钟，但是高手对决，半秒钟已经足够了。
　　死眼再次清醒的时候，陈策的长剑已经没入了他的胸口。
　　全身的气力都在光速消散。
　　死眼不甘的看着陈策！
　　上万大军的营地被洪水冲垮了，现在自己竟然也折损在了这里。
　　看着跪倒在地的死眼，陈策眼中没有一丝怜悯。
　　直接将长剑一抽，死眼的血液不断地从胸口喷出。
　　片刻的功夫，死眼就没了气息。
　　陈策看着尸体，选择了搜索。
　　战利品的提示出现。
　　果然有惊喜。
　　死眼的致命短弓自然不用说，另外意外一件宝物却深深地吸引了陈策目光。
　　完美的避难耳环！
　　陈策顿时想起来，这个死眼之前耳朵上是有装饰品的。
　　只是陈策没看出来这个装饰品，竟然是件装备。
　　【完美的避难二环：装备避难耳环的玩家，可以获得避难效果。】
　　【避难：被动为玩家抵挡一次指向性技能！泰坦级以下有效，冷却时间30秒！】
　　每三十秒一次的法术抵消。
　　怪不得酒鬼的技能对死眼没有效果，原来是这个原因。
　　不得不说，这东西对于酒鬼来说简直就是天克。
　　将战利品一收，求生联盟的大军也已经清扫完战场。
　　离开地图，求生联盟的第四座铁匠铺正式开张。
　　城堡边缘的矿洞已经刷新，虽然远远比不上陈策超级别墅的规模，但也算是有了。
　　清理矿洞已经不用陈策亲自出手，醉清风的人就可以独立应付。
　　忙活了一天，将能开启铁匠铺的服务器任务全都做完了。
　　陈策扫了一眼日期，百强赛后天就要开始了。
　　时间迫在眉睫。
　　明天陈策已经不打算继续刷任务，当下最要紧的事情就是将求生联盟麾下，战斗力比较靠前的玩家，全部强化一遍。
　　想要大幅度的提升体质已经没有希望，但是外部装备还有极大地提升潜力。
　　武器和装备强化到+5以上，丹药和卷轴也需要准备充足。
　　这一切都需要大量的资金支持，不过好在求生联盟最不缺的就是资源！
　　回到求生联盟，密密麻麻的到处外服聚集的玩家。
　　陈策看在眼中，略感欣慰。
　　只要给他足够的时间，求生联盟绝对是求生游戏最强的公会。
　　百强赛已经是挡在身前的最后一道坎，陈策自觉已经做足了准备！

第285章 百强赛开启！老头子进入战场！
　　经过一天的忙碌与准备，百强赛终于正式开启了。
　　每个服务器三个名额，参赛人员一共有四千二百人。
　　截止到比赛前，由陈策控制或者同盟公会控制的服务器有70个，也就是陈策这边的参赛人员有二百一人。
　　求生联盟的参赛人员占比只有十分之一，与整体差距可以说是相当之大。
　　不过毕竟是新区的工会，能有这样的实力已经是奇迹了。
　　清晨时分，陈策在签到的提示音中醒来。
　　“恭喜玩家签到成功，请从下列奖励中三选一！”
　　“完美的强化重铠一件！”
　　“完美的强化皮铠一件！”
　　“完美的强化腰带一条！”
　　三件装备都是完美级别，强化+6品质。
　　【完美的强化重铠：完美品质，重型铠甲，防御力提升2000点，装备后基础属性提升50%。】
　　【完美的强化皮铠：完美品质，龙皮铠甲，防御力提升1500点，装备后基础属性提升40%，抗性提升300点。】
　　两件铠甲都没有什么特殊的地方，跟陈策身上的装备几乎没有差别。
　　陈策不由的有点失望。
　　最后看向完美级别的腰带。
　　【完美的强化腰带：完美品质，精铁铸造，防御力提升300点，装备后玩家可获得技能抗拒火环！】
　　【抗拒火环：玩家利用自身精神力释放一个火属性的火环技能，火环会造成巨额伤害，同时击退玩家，击退的距离与玩家与敌人的体质有关，泰坦级别以上敌人无效。】
　　抗拒火环？
　　陈策看着这个技能，脸上露出笑容。
　　这技能有点意思。
　　直接选择了完美的强化腰带。
　　系统：恭喜玩家获得完美的冲击腰带（强化+5）一条。
　　从背包里拿出腰带，陈策将自己之前的腰带解下来。
　　跟之前的腰带相比，虽然冲击腰带提供的防御力降低了很多，但是却多了一个主动释放的魔法技能。
　　陈策也不喜欢近身肉搏，冲击腰带的技能正好符合陈策的口味。
　　换上装备之后，陈策直接去了练习场。
　　才刚刚6点，求生联盟的练习场上就已经是人山人海了。
　　从玩家们疲惫的面容就可以看出来，不少人恐怕是通宵都在练习。
　　陈策刚出现，就吸引了大量的注意力。
　　玩家们纷纷围了上来。
　　“陈会长也来晨练吗？”
　　“陈会长！室友临死前想看看传奇短弓，不知道陈会长能不能满足他这个遗愿？”
　　“陈会长！今天是百强赛了，我们求生联盟能撑住吗？”
　　“那个乌鸦嘴在放屁呢！什么叫能撑住吗？那是肯定没问题啊！”
　　“对手可是三大公会，还是不要太骄傲了吧！”
　　“没必要害怕，三大公会的装备都是联系，强化都没有，凭什么能赢？”
　　“装备是有点优势，不过别忘了，三大公会的底蕴，可不是我们新会能比的！”
　　“嗯，是要小心！体质上我们跟三大公会还是有差距的！”
　　“百强赛今天就要开始了，好激动啊！”
　　“陈会长，第一次见你来练习场，今天是有什么事吗？”
　　“对啊！陈大佬是不是有什么好东西啊！让我们看看啊！”
　　......
　　一大群玩家将陈策围在中间，陈策也没想到会有这么大的阵势。
　　他是来实验冲击腰带的，但这里明显不大合适。
　　玩家们虽然热情，但是谁也不敢保证，这里面有没有三大公会的卧底。
　　冲击腰带将会是陈策的底牌之一，肯定不能暴露在大庭广众之下。
　　笑着跟玩家们客气了两句，陈策直接去了练习场的内部大厅。
　　这里跟外面的设施几乎一模一样，不过进入时却设置了条件。
　　只有求生联盟的正式会员才能进入，甚至连同盟公会的人都不行。
　　内部大厅的人少了许多，而且在这里训练的玩家实力也普遍提升了不少。
　　刚进入大厅，陈策就听到了一阵熟悉的咆哮声。
　　远处一只十几米高的庞然大物，正与数十名玩家作战。
　　刘峰！
　　陈策也没想到会在这里碰到刘峰。
　　那边的战斗已经进入白热化，刘峰是高阶巅峰体质，但是跟他对战的人，实力同样不弱。
　　几十人中，五人同样是高阶巅峰体质，其余人中实力最差的也是高阶中级体质。
　　刘峰这边刚刚进入狂暴状态，突然头上就多了一连串的不利状态。
　　超级减速！
　　虚弱诅咒！
　　痛苦疾病！
　　噩梦！
　　断筋！
　　致死打击！
　　降智射击！
　　......
　　陈策在旁边一看就乐了，这群精英玩家是把刘峰当BOSS给围攻了。
　　一两个不利状态无所谓，但是一连串的效果就很明显了。
　　刘峰不管是速度还是力量，都出现了明显下滑。
　　几个高阶巅峰的玩家，将刘峰死死的顶住，后面的玩家则在疯狂的输出。
　　魔法弹丸与精华器械不断地往刘峰身上招呼。
　　不得不说玩家们的配合还是很默契的，这种打法对付顶级怪物一点问题没有。
　　可是对付刘峰就稍微差了点。
　　刘峰这边不断地挨打，身上的伤痕也是不断增加，但是同样狂暴状态下获得怒气也越来越多。
　　就在几个近战玩家疯狂攻击的时候，刘峰终于抓住了一个空隙。
　　一个冲锋直接越过了围堵的近战，杀向了远处。
　　被冲锋的玩家是个高阶中级体质，魔法方面主要是以控制为主，他怎么也没想到刘峰第一个攻击的人会是他。
　　山岳一般的巨熊迎面而来，玩家连忙给自己撑起了一个魔法盾。
　　可是这个盾的防御力在刘峰面前还是太弱了。
　　金色的蛋壳仅仅支撑了一瞬间，就被刘峰给撕碎了。
　　玩家被刘峰一掌拍飞，最后重重的摔在十几米外。
　　看着扭曲变形的身体，谁都知道这伙计肯定是没救了。
　　陈策看着死亡的玩家，心中顿时一紧，他怎么也没想到联系战竟然会出人命。
　　更为关键的是，远处作战的玩家们，还有刘峰竟然一点都不关注死亡的人。
　　陈策心头猛地泛起一股怒气，正要爆发却被插件给拦住了。
　　【别激动！没死！】
　　看着提示，陈策直接就呆住了。
　　身体都撕碎了，还没死？
　　这怎么可能呢！
　　【这是练习场的功能之一，现实模拟战斗！】
　　【你还会长呢！啥都不知道，别在这丢人了！】
　　插件毫不掩饰的嘲讽，让陈策有点尴尬。
　　就在此时，刚刚被刘峰一巴掌拍碎的玩家那边，突然亮起了耀眼的白光。
　　随后在陈策震惊的目光中，那个死亡的玩家又活蹦乱跳的走了出来。
　　不要说重伤，身上就连一点伤口都没有留下。
　　刘峰这边冲破近战的防线之后，在后排中大杀特杀，脆弱的魔法玩家根本顶不住巨熊的摧残。
　　本来看似胜利在望的战斗，已经成了一边倒。
　　仅仅几分钟，刘峰就取得了战斗的胜利。
　　大片阵亡的玩家恢复如初，此时恢复人形态的刘峰也看到了陈策，连忙跑了过来。
　　经过与刘峰的简单交流，陈策终于明白训练大厅的功能。
　　百分之百的还原战斗场景，但是不用担心受伤和死亡。
　　只要是在训练大厅内发生的战斗，在战斗结束后，都会百分之百的恢复如初。
　　陈策看着训练大厅，终于明白求生联盟的精英进步速度为什么这么快了。
　　有训练大厅在，还能不断地与刘峰这样的高手切磋，一次次的体验战斗到极限的感觉，想要不进步都难。
　　“你今天是来干嘛？”
　　刘峰好奇的问了一嘴，陈策也没有遮遮掩掩，直接说道：“刚到手了一条腰带，想找人试试效果！”
　　“腰带？”
　　刘峰好奇的看了一眼陈策的腰间，随后一个诡异的笑容出现在脸上。
　　“想试试好啊！不如我们陪你试试啊？”
　　刘峰不怀好意的笑着，陈策一听我们就感觉有点不对劲。
　　这明显是刘峰想带着一群人打自己啊！
　　都是精英玩家，关键还有个刘峰，陈策也不敢打包票自己能赢。
　　身为会长，这要是翻车了，那可就丢人了。
　　刚想拒绝，不少精英玩家就开口了。
　　“陈会长，不会是不敢吧！”
　　“不敢？不会有会长真的不敢接受会员的切磋吧！”
　　“看来是怂了！”
　　“你们别瞎猜，陈会长实力超群，跟你们打是怕伤到你们，不是不敢出手！”
　　“是吗？我看着不想呢！”
　　......
　　精英玩家你一句我一句的说着，陈策直接就尴尬了。
　　这要是再不打，实在是说不去了。
　　狠狠地瞪了一眼刘峰，陈策笑道；“你小子给我等着！看我一会不揍你！”
　　面对陈策的威胁，刘峰嘿嘿一笑。
　　“屁股都洗干净了，就等你了！不过你到底能不能行，我就不知道了！”

第286章 围攻？都是弟弟！
　　看到陈策主动接受挑战，刘峰的嘴都要笑歪了。
　　“这可不是单挑！你准备好了说一声！”
　　刘峰兴奋的声音传来，陈策自然一点都不虚。
　　“怎么不是单挑？”
　　“老子单挑你们一群而已！”
　　陈策放肆的说着，周围的求生联盟精英都惊呆了。
　　他们怎么也没想到，平日里温文尔雅的陈会长竟然会说出这种话。
　　一口一个老子的！
　　刘峰看着陈策一脸的不服气。
　　在周围精英懵逼的时候，刘峰继续说道；“你们认识陈策的时间太短了！你是不知道他刚进入游戏的时候，有多逗比！”
　　看到刘峰竟然在揭自己的老底，陈策这次真的是动怒了。
　　“臭狗熊，我看是你皮实，还是老子的武器锋利！一会被打哭了，千万别着急出去！会被其他人笑话的！”
　　陈策跟刘峰在打嘴仗，周围的人再次呆住了。
　　战斗正式开始，陈策发现自己突然多了一个状态。
　　安全战斗：在比武场内战斗时，受到的一切伤害，将会被时间流彻底修复。
　　原来这就是打斗时，玩家们能放手一搏的原因！
　　既然不会死，更不会受伤，那陈策也不断算跟刘峰客气了。
　　圣光长剑一出，天地变色。
　　耀眼的白光中，陈策直接一个箭步冲了出来。
　　刘峰此时竟然没有变身！
　　陈策直接就怒了。
　　看不起人吗？
　　刘峰这边看到陈策动手，连忙从怀里掏出一个小白瓶。
　　他不主动变身，当然不是因为看不起陈策，而是自己为陈策特地准备了好东西。
　　将瓷瓶的液体一饮而尽，刘峰身上突然爆发出务必狂暴的气息。
　　巨熊状态一出，瞬间狂暴！
　　陈策的长剑砍在刘峰身上，发出清脆的金属碰撞声！
　　陈策直接就呆住了！
　　这刘峰怎么怎么硬？
　　连忙通过插件看了一眼，刘峰的状态中，一个持续三分钟的药剂出现在陈策眼前。
　　【完美的石盾药剂！】
　　【完美的石盾药剂：服用后短时间内提升12000点防御力，持续三分钟！】
　　一万两千点？
　　看着这个数字，陈策惊讶的长大了嘴巴。
　　巨熊的防御力本来就很变态，趴下之后至少一万六左右，现在石盾一喝，护甲值直接飙升到将近3万点。
　　难怪有金属碰撞的声音！
　　你这特码的也太硬了。
　　对刘峰防御力表示震惊的同时，周围的求生联盟精英终于动手了。
　　远程开始发力。
　　控制开始生效。
　　近战就算了。
　　跟陈策玩近战就是在送死。
　　不过近战玩家也没有闲着，在一旁为其他人跳舞加油。
　　陈策看了一眼旁边正在扭腚的精英玩家，一阵头疼。
　　不过近战虽然拉垮，但是远程和控制玩家却十分的给力。
　　动手的一瞬间，陈策状态栏里就多了一串被动。
　　极寒减速！
　　虚弱诅咒！
　　痛苦疾病！
　　噩梦！
　　断筋！
　　致死打击！
　　降智射击！
　　......
　　跟刘峰之前遭受的魔法几乎一模一样，不过陈策的躲避耳环还是为其抵挡了一个技能。
　　虽然几乎没有什么影响，但是耳环还是刷了一波存在感。
　　陈策这边本来来去如风，长剑出手就是一个玩家，但此时被动技能一挂，速度直接降到了极点。
　　看着自己太极拳一样的慢动作，陈策自己都忍不住了。
　　好在身体素质比较高，魔法抗性也强。
　　大多数魔法都没有什么效果！
　　魔法攻击可以忽略不计，但是刘峰的爪子陈策却不能不躲。
　　速度已经降到了极点，简单地躲避也变得十分的缓慢。
　　好几次刘峰差点就拍到自己了！
　　石盾药水还有两分钟，陈策说是什么也坚持不到石盾结束了！
　　心一横，陈策直接开启了无敌。
　　金色的蛋壳出现的一瞬间，陈策终于自由了。
　　四处扫视了一眼，锁定了几个控制法术比较厉害的玩家。
　　随后陈策直接将圣光骑士之剑，转化成了死亡骑士之剑！
　　一时间鬼哭狼嚎！
　　在场的所有人都收到了些许影响。
　　“坚持住！拿下陈策！”
　　刘峰大吼一声，本来有些恍惚的玩家，瞬间恢复了清明。
　　而且这群人的身上还多了一个增益技能。
　　巨熊咆哮！
　　【巨熊咆哮：远古巨熊使用咆哮技能，提高周围玩家25%的基础攻击力！持续3分钟！】
　　“你还会吼BUFF！能耐了啊！刘峰！”
　　陈策恶狠狠地说着，此时无敌的时间已经到了。
　　刘峰第一个冲了上来，本来在旁边跳舞的近战一看陈策无敌都没了，跟着刘峰就往前冲。
　　陈策感觉自己就像是招苍蝇的狗屎，而刘峰就是最大的一只苍蝇。
　　双手轻轻地摁在腰带上，陈策将自己的精神力疯狂的灌输到腰带之中。
　　本来已经冲到陈策跟前的刘峰，突然发现陈策身上出现了一圈赤红的火焰。
　　本能的危机意识告诉刘峰，这个东西危险！
　　“快退！”
　　刘峰大吼一声，可惜明显是慢了。
　　陈策的抗拒火环像是睡眠的波浪一般往四周扩散。
　　刘峰庞大的身躯直接被顶飞了出去，而且身上的皮毛发出刺鼻的焦糊味。
　　刚刚几个冲上来的近战，此时已经烧成了一团黑灰！
　　复活的近战脸色煞白的站在场外。
　　这抗拒火环的威力也太大了吧！
　　都是高阶巅峰体质，你凭什么一个技能就秒人！
　　陈策这边也没想到火环的威力如此之大。
　　本来以为是击退距离跟实力相关，现在看来火环的伤害与玩家的实力也有关系。
　　实力越强，对火环的伤害越高！
　　陈策周围被瞬间清空。
　　刘峰起身后，直接冲着陈策就杀了过来。
　　面对这头皮糙肉厚的战熊，陈策也没了强杀的意思。
　　将死亡骑士之剑横在身前，陈策伸手出一只手，对着巨熊就是一抓。
　　黑色的能量将陈策和刘峰瞬间包围。
　　在震惊的目光中，巨熊状态的刘峰突然停了下来。
　　就在众人想知道刘峰身上发生了什么时，巨熊缓缓转过了头颅。
　　一双赤红的眼睛已经彻底变成了黑色！
　　并且看不到一丝一毫的感情！
　　陈策做一只手紧紧地握着，黑色的能量在陈策手中崩腾。
　　“体会被老子支配的恐惧吧！”
　　陈策说完，令人恐怖的一幕出现了。
　　刘峰竟然开始撕咬周围的玩家！不过几秒钟就有七八个玩家丧命！
　　终于部分精英玩家想起了陈策的一个神秘技能。
　　在死亡骑士之剑状态下，陈策可以凝聚死亡之力，控制一个精神力比他弱小的玩家！
　　“精神风暴！”
　　“是精神风暴！”
　　玩家们终于想了起来，但是被控制的人是刘峰，他们的主力输出玩家。
　　此时精英玩家虽然知道了陈策的技能，但却又没能为力，只能眼看着众人被巨熊一只只撕碎。
　　终于几分钟后，场上只剩下陈策跟刘峰。
　　黑眼球的刘峰在陈策身前恢复了人形态。
　　随后将自己的要害暴露在了陈策跟前。
　　陈策满意的笑笑，随后解开了刘峰的控制。
　　刘峰恢复理智的瞬间，陈策长剑直接刺穿了刘峰的胸膛！
　　重生之前，刘峰听到陈策在其耳边低声道：“老子赢了！你服不服？”

第287章 百强赛第一战！
　　一个人群殴一群人。
　　陈策碾压式的胜利，刘峰很不服气，认为陈策使用心控技能是在耍诈。
　　不过陈策根本不管这些，他只要最后的结果。
　　并且陈策还反问了刘峰一嘴，如果三大公会的人使用心控技能，难道是输了就能不死了吗？
　　被陈策堵得哑口无言。
　　刘峰骂骂咧咧的走了。
　　练习场这一战，陈策不光验证了冲击腰带的效果，而且还拿到了石盾药水这个好东西。
　　一万多的护甲加成，说句不不好听的，这数字比起大多数法师玩家的自身护甲都要高。
　　虽然持续时间只有三分钟，但是陈策这边最不缺的就是资源。
　　问就是一个量大管饱。
　　从训练场离开，陈策直接去了餐厅。
　　求生联盟的精英玩家几乎都已经到了。
　　陈策简单吃了点东西。
　　会议室中，陈策又拿到了几种新的药剂。
　　完美的超级恢复药剂。
　　完美的超级精神药剂。
　　完美的超级加速药水。
　　三种药机都是战斗药剂，而且已经实现了量产，并且配备给了所有精英玩家。
　　老头子最后的时候，将三大公会的情况汇报了一下。
　　众神殿和铁军那边并没有什么新的动向，但是真龙殿最近却很是奇怪。
　　最为重要的是，真龙殿竟然在三天前，突然清理掉了所有的外围会员。
　　求生联盟的密探肯定进入不了真龙殿的高层，外围普通会员这么一清，求生联盟直接就失去了对真龙殿信息的来源。
　　老头子一直很在意这个事情，陈策知道后也是叮嘱所有人，如果碰到真龙殿的玩家，还是小心为主。
　　简单地处理完联盟事务，距离百强赛开始还有几分钟的时间。
　　求生游戏的系统此时向所有玩家，公布了百强赛的游戏规则。
　　每百人一场游戏，最终前三的胜利者获得晋级资格。
　　第一轮比赛一共24场，分三天进行。
　　今天有8场比赛，将会出现24名晋级玩家。
　　另外两组的比赛将会在明后天开始。
　　比赛全程将会在全中华大区同步直播。
　　陈策看着比赛日程，只是提醒大家注意安全，千万不要逞强。
　　而精英玩家，如果有晋级的把握，还是尽量的保留一些实力，避免将全部技能提前曝光。
　　时间一点点溜走，直播的画面已经进入倒计时。
　　一条条弹幕出现在了直播间中，现在玩家已经可以自由发言了。
　　【卧槽！好激动啊！】
　　【楼上，你有资格参与比赛吗？】
　　【没有啊！】
　　【没有你激动个软呢？】
　　【卧槽，我不参赛，我还不能激动了？我告诉你，百强赛结果一出，谁是中华大区的领头人就定了！我们工会这么牛逼，我凭什么不能激动？】
　　【哎幺！什么工会啊？这么跳？】
　　【说出来吓死你们！754区风吹屁屁凉公会！你们听过吗？】
　　【没听过。】
　　【没听过！】
　　【这个我是真没听过！】
　　【垃圾公会啊！我以为是什么牛逼公会呢！】
　　【我说你们这些小公会就不要出来跳了，百强赛最终能杀出来的只有4家！真龙殿！众神殿！铁军！还有一个新区的求生联盟！】
　　【为什么就这四家啊？你看不起谁呢？！】
　　【不是我看不起你们小公会，百强赛规则看了吗？百人一场，前三名出线！】
　　【人家三大公户控制的服务都过半了，参赛人员一千四五百人，你们公会有几个名额？2个还是3个？】
　　【不是我吓唬你们，比赛开始，大家把牌子一亮，你猜谁先死？你一两个人能打几十个吗？】
　　【卧槽！你这么一说，小公会这不废了吗！】
　　【岂止是废了！不自觉离开游戏，死活都是个问题！】
　　......
　　百强赛开始，本来不少人还满怀期待，此时一些对比赛有深入研究的玩家，稍微这么一分析，顿时给所有人浇了一盆冷水。
　　求生联盟中，精英玩家齐齐望向陈策，三大公会都是敌人，求生联盟的会员，面对的可不只是二三十人！
　　“大家！全力以赴吧！”
　　陈策说完，百强赛正式开始。
　　五六十道光柱突然出现，将不少求生联盟的玩家选中。
　　众人屏住呼吸，大家都知道这些人是即将进入第一场游戏的玩家。
　　陈策和苏茹都没有进入比赛。
　　扫事了一圈，求生联盟的最顶尖的战力一共有5人进入。
　　刘峰！
　　老头子！
　　大胸妹！
　　还有两个醉清风的精英玩家。
　　其他被选中的玩家都激动的看着三人，他们的也希望能跟大佬分到一个地图。
　　被选中的人消失在原地，同时百强赛直播间中，8个直播画面出现了。
　　那是一个圆形的广场，每个人都站在一个光圈中，光圈成圆形分布。
　　自内而外，圆圈逐渐变大。
　　像是一个个套环，而玩家就站在套换上。
　　陈策看向刘峰和老头子所在的地图。
　　刘峰运气不太好分到内圈，也就是说刘峰比赛开始将会和众多玩家有正面冲突。
　　老头子相对好一些，在圆圈的最外围。
　　玩家出生点光圈的周围，放置有大量的物资，从武器装备到药物应有尽有。
　　虽然品质不凡，但比起求生联盟的基本配置还是差了一些。
　　这是一件好事，起码求生联盟的人在比赛开始后，避免了因为资源争夺而出现的冲突。
　　“后面进入比赛的玩家，不要着急争夺资源，第一时间保证自己的安全！”
　　陈策大声说着，周围的人连忙点头，对于求生游戏，陈策认识长久以来都要比别人深刻许多。
　　一个大红色的数字出现在场地郑重。
　　60！
　　59！
　　58！
　　所有人都明白这是游戏开始的倒计时。
　　游戏系统的广播响起，众人瞬间紧张到了极点。
　　系统：欢迎大家来到中华大区第一届百强争霸赛！下面将由我来为大家介绍比赛地图！
　　系统：本地图为海外孤岛，所以你是逃不掉的！
　　系统：岛上为大家准备了充足的物资，大家可以尽情的玩耍！
　　系统：每隔1小时，岛上会出现毒区，哪里可是很危险的！泰坦级别的玩家也坚持不了多少！所以一定要记得提前离开毒区！
　　系统：本比赛鼓励大家积极竞争，不要妄想苟到最后！每次毒区出现前，没有获得成功击杀的玩家，位置会暴露在所有人眼前！
　　系统：觉得自己是菜鸡的玩家，可以自己退出比赛，但你会损失所有的个人物资！不想一朝回到解放前的玩家一定要坚挺！
　　系统：最后比赛开始了！大家杀起来！
　　看着比赛的介绍，陈策终于知道为什么出生地图看着这么眼熟了！
　　这不是就是大逃杀吗！
　　所有吃鸡类游戏的鼻祖！

第288章 老头子！恐怖的地狱军团！
　　游戏正式开始。
　　所有人的目光都集中到了直播间。
　　进入游戏以后就无法跟外界交流了。
　　这也是为了防止外面的玩家窥屏之后，将其他玩家的信息，发送给游戏者。
　　这种平衡，百强赛做的还是很到位的。
　　出生点周围的资源，都是装在箱子里，所有人都不知道箱子里装的是什么！
　　陈策将注意力集中，老头子那边，几个箱子的信息出现在陈策眼前。
　　【普通的资源宝箱！】
　　精良的强化武器（+6）一把！
　　精良的强化铠甲（+3）一套！
　　精良的强化作战飞镖（+1）一捆！
　　完美级熏肉6块！
　　完美级清凉泉水2瓶！
　　......
　　资源箱内的物资还是很多的，但是并不是所有的物资都有用处。
　　耗费时间打开箱子，如果得到的都是没用的垃圾，纯属耽误时间。
　　不过这些箱子也不是一点用处没有，除了求生联盟和三大公会，很少有人的装备在资源宝箱之上。
　　让低级或者普通玩家舔箱子，也是游戏的一种平衡！
　　百强赛也是避免碾压级选手太多，给低级玩家一些生的希望。
　　可是游戏平衡只有这么多，如果有人想要绝对的平等，那只能说这个求生游戏他还没有玩明白！
　　一个玩家的身上的资源，是他长期以来，以身范险获得奖励。
　　凭什么别人拼命拿到的东西，就要比你舔箱子得来的一样！
　　低级玩家也要有自己的觉悟。
　　此时比赛开始。
　　上百人已经能离开光圈，陈策紧紧地盯着屏幕，老头子选择了一身黑衣，将自己的面貌全部遮挡起来。
　　毕竟求生联盟的外面的仇家有点多，想要避免被针对，那就要绝对的低调！
　　解除限制后，老头子和不少玩家都动了！
　　有人在冲向离他最近的箱子！
　　有人在疯狂的往远处逃窜！
　　更有甚者直接向最近的玩家发起了攻击！
　　可是这些出现任何形式移动的人，都被原地站立的人给标记了！
　　老头子在游戏内混了这么久，后来又掌管求生联盟的情报部门，见过的东西比正常人吃的盐都多。
　　比赛现场诡异的一幕出现之后。
　　老头子直接就奔着树林去了！
　　陈策看老头子没有贪，而是先跑，顿时送了口气。
　　周围的箱子没什么好东西不说，关键是这张图，太危险了！
　　就在老头子进入树林的一瞬间。
　　刚才一直一动不动的玩家，每个人人手中突然多了一个圆球一样的道具。
　　道具出现的瞬间，这些人的身体也发生了变化。
　　本来五花八门的服装，直接变成一片雪白！
　　虽然大小不一，但款式却一模一样！
　　求生联盟中，看到这一幕的人直接倒吸了一口亮起。
　　人数如此之多，行动又如此统一。
　　没有别的可能了！
　　果然在换完服装之后，白衣玩家纷纷亮出了自己的牌子。
　　真龙殿！
　　几乎所有的白衣都是真龙殿的人！
　　震惊之余，陈策也发现了诡异的地方。
　　他本以为这些人会是三大公会的联军，但现在看来，竟然是真龙殿占了九成！
　　陈策连忙看向其他直播间，虽然速度跟老头子这边比起来慢了一些。
　　可是整体的情况却差不多！
　　白衣军团正在展示自己真龙殿的名牌！
　　那么问题来了！
　　真龙殿哪里来了这么多高手！
　　一个地图上至少有六七十个人！
　　那这8张地址，光真龙殿就五六百人！
　　三大公会其他两家，参赛人员的数量，甚至连10人都不足！
　　陈策隐隐感觉三大公会肯定发生了什么！
　　不过即便是看出了端倪，陈策此时也是分身乏术，没有时间却解开谜团。
　　三大公会的变故只能是比赛后，慢慢研究了！
　　老头子离开后，真龙殿集体亮相。
　　六十七个白衣一出，个别高手就开始逃了。
　　不过仍然有几个呆瓜不知道发生了什么！
　　直到被真龙殿的人围住了，那些散户玩家才知道自己被大公会给收割了！
　　手脚快一些的，没有进入战斗之前就主动退出了游戏。
　　而这些离开的人，身上所有的物资都留在了赛场中。
　　不少人的背包物资，甚至有2层小楼那么高！
　　陈策看着直播画面，隐隐为老头担心，他们这局比赛，可以说开局就是王炸。
　　100个参赛人员。
　　仔细一数！
　　竟然有七十个真龙殿的人！
　　另外两大公会还有10人！
　　去掉刚才不知道跑的白痴，像老头子这样逃走的只有不到十个人！
　　也就是这把游戏，其实不是百人混战，而是这逃走的几个人，对战三大公会的八十人！
　　亮出牌子后。
　　真龙殿的精英直接亮出了屠刀。
　　没来得及跑的玩家，要么主动退出，要么成了他们的刀下亡魂。
　　几个真龙殿的高层，走到队伍的中间。
　　将面罩一摘，狠狠地瞪着眼前所有人。
　　“真龙殿本部大长老！”
　　“龙槐！”
　　“你们这群垃圾！”
　　“现在听我的指挥了！”
　　龙槐说话的对象显然不只是真龙殿的人，还包括众神殿和铁军的精英！
　　虽然都是蒙面，陈策还是看到了一个熟人！
　　铁三！
　　铁军的顶尖高手，地位仅在铁一之下。
　　陈策对他的印象有两个！
　　年少成名！
　　霸气张狂！
　　可是就是这么个桀骜不驯得少年！
　　此时竟然老老实实的待在队伍中。
　　甚至连面罩都没有摘下来！
　　事情变得越来越奇怪了！
　　是什么让众神殿和铁军的人这么听话！
　　没记错的话，真龙殿的殿主和第一高手黑武神都被自己搞死了啊！
　　真龙殿在遭此重创之后，不光没有崩溃，看样子甚至更加强大了！
　　陈策百思不得其解！
　　直播画面中。
　　龙槐大手一挥！
　　指了几个方向，而这些方向正是那几个散人玩家逃走的方向！
　　“自己组建作战小队！每队追杀一个目标！”
　　“目标不死！你们也不要回来了！”
　　龙槐大吼一声！
　　随后真龙殿的白衣军团自己就分成了数支队伍！
　　并且用最快的速度杀入了丛林之中！
　　陈策将直播镜头切换到老头身上！
　　谁都没有想到老头竟然没走！
　　此时正蹲在一根树杈之上，静静地看着分成小队的白衣军团。
　　求生联盟的大厅中，看到老头如此大胆，直接吓了一跳。
　　最为关键的，一只小队正冲着老头这边进发！
　　“老头子怎么还不走啊！”
　　苏茹直接急的站了起来。
　　陈策看着画面，突然大树下的阴影中，有什么东西一闪而过。
　　陈策再次看向老头，接下来插件的提示，直接让陈策惊呆了。
　　老头身上的浩然状态，已经叠了将近40层！
　　也就说老头子的基础属性提高了1200点！
　　单论属性点，老头子甚至比陈策的三围都高！
　　不过属性点高，并没有吓到陈策！
　　老头是个法师，属性点高了对武力值提升不大！
　　可是老头手里的武器却是把极品！
　　狡诈者的狼魂之剑！
　　强化已经到了恐怖的6级！
　　精神强化：精神力提升120点！
　　恐惧狼魂：释放任意魔法时，有35%的几率，召唤两只地狱饿狼攻击对手，持续持剑3600秒！
　　40层浩然状态，就是释放了40次魔法技能！
　　陈策再次看向树下那些密密麻麻的阴影！
　　一双双嗜血的眼睛缓缓睁开了！
　　陈策直接倒吸了一口凉气！
　　高阶巅峰体质！
　　地狱饿狼！
　　整整54只！
　　老头子自己一个人！
　　就是一只地狱军团！

第289章 碎片！炸裂的真龙殿成员！
　　密集恐惧症的人，肯定不合适这样的画面。
　　一头头灵魂狼睁开了血红色的眼睛。
　　陈策之所以能看到他们是因为死灵骑士之剑，这把武器让陈策掌握了死灵之力。
　　一切死亡力量都会被陈策窥探的一清二楚。
　　可是普通人可没有这样的本事。
　　直播间中，大多数的观众也不知道老头子到底干了什么！
　　真龙殿的小队，也不知道自己即将面对的是什么！
　　直播间外。
　　玩家们还在为真龙殿所构建的白衣军团所震惊！
　　不少独立服务器的玩家，虽然实力不俗，但很可惜他们都是独狼玩家！
　　即便是有队友，也仅仅是一两人。
　　这种小规模的队伍，在真龙殿面前，根本没有任何威胁。
　　龙槐甚至都懒得看他们一眼。
　　直接让手下杀掉了，根本不给辩解的机会！
　　这样一来，真龙殿清理战场的速度可以说是飞快！
　　出生点附近除了宝箱，还有大量死亡玩家和退场玩家留下的庞大物资。
　　真龙殿的精英正在不停的搬运它们。
　　截止到此时，战场已经被真龙殿彻底掌握。
　　真龙殿的行动速度之快，秀的观众老爷们头皮发麻。
　　【完了！这把游戏肯定是真龙殿胜利了！】
　　【我们服务器的参赛选手，刚刚被白衣给处决了！讲道理，他的实力不比白衣军团的人差，但是七八个人打一个，再牛逼也是死路一条！】
　　【真龙殿这群人实在是太变态了！】
　　【我都不知道系统是怎么安排的！按照这种节奏，随便调出一场比赛，都是真龙殿单方面的屠杀！你们说！这百强赛还有什么意义？】
　　【哼！看着吧！百强赛结束，这个游戏只会剩下两种玩家！一种叫真龙殿的狗，一种叫死人！】
　　【你们也太悲观了吧！不是还有没死的吗？】
　　【没死的？还有不到十个了吧！】
　　【除了七十个白衣，剩下的最多还有不到10个人！你跟我说他们几个人凭什么赢？】
　　【别做梦了！除非是神仙，要不这把就是真龙殿完胜！】
　　【你们听说过求生联盟吗？也许陈策就在这场比赛呢！】
　　【陈策？求生联盟？不就是新区的一个口嗨公会的会长吗！我把话放着，今天就是他真来了，也是个死！】
　　【楼上的嘴巴干净点！你说谁肯定死呢？】
　　【哎？还真有求生联盟的狗在！会不会那个陈策也在这里？】
　　【求生联盟的瞎子们！敢不敢打个赌！这局不是真龙殿赢，我脑袋给你割下来！】
　　【别他妈的放屁了！我又不缺夜壶，要你的狗头有毛用？】
　　【我看你也不是真龙殿的人，就不能有点骨气吗？还没打就认输了？】
　　【哼！老子这是怂吗？这局势你还打个屁呢？】
　　【陈策给你灌鸡汤，灌多了吧？】
　　【懒得跟你废话！我把话撂着！这把真龙殿赢不了！】
　　【好！我就看着你打我脸！】
　　......
　　弹幕中，可以看出玩家们对这一局游戏已经彻底死心了！
　　只有少数求生联盟的观众还抱有一丝希望。
　　陈策静静地坐在直播间的正前方，眉头紧皱。
　　玩家们说的没有错，陈策感觉自己亲自作战，也不是那么容易取得胜利的！
　　这场是老头子的局。
　　最后的结果到底如何！
　　只能等着看老头子的表演了！
　　龙槐这边安排好追杀队伍后，找了个空地直接坐下，随后从怀里摸出了一个探测器。
　　这个探测器是真龙殿的最新产品，之前的地图危机探测器对付一般的怪物还行，但是对付高端玩家效果已经不是那么准确了。
　　不过此时龙槐手里的却是一个好东西，由真龙殿现任会长亲自赠与，为的就是让真龙殿长老团这群人，能拿个漂亮的战绩。
　　探测器刚刚启动，龙槐就有点奇怪。
　　探测器一共有三个颜色的小灯。
　　绿色的没啥问题，都是自己人。
　　黄色的是不确定因素，但也不代表有危险。
　　可是森林边缘处大片而又密集的红点，让龙槐有些难以接受。
　　进入游戏的玩家只有百人。
　　去掉白衣军团和死亡的玩家，一共还有不到十个人！
　　那这些红点是哪来的？
　　从数量上就不对啊！
　　疑惑地抬头看了一眼。
　　恰好龙槐安排的一只追杀小队，正在往那边前进。
　　奇怪的事情发生了。
　　在龙槐的视野中，树林边缘处，除了几颗大树，并没有任何危险！
　　要不是手里这东西，是会长送的，龙槐甚至都怀疑探测器是不是坏了！
　　想要提醒那只小队，但龙槐却又感觉没有什么必要。
　　自己一只把世人的队伍，打几个小杂兵，还这么多疑，说出去都不够丢人的！
　　直接将危险抛之脑后，龙槐顺势坐了回去。
　　可是不等龙槐有任何动作，一阵浓郁的血腥味就飘了过来。
　　龙槐的神经瞬间就绷紧了！
　　整个出生点的所有人都停了下来！
　　探测器上，七个绿色小点瞬间熄灭了！
　　可是让人震惊的是！
　　这七个人到死都没有发出一点声音！
　　惊慌的看向远处，龙槐的瞳孔瞬间收紧了！
　　几只半透明的阴影巨狼，正在疯狂的撕扯着一具具尸体。
　　直播间画面中。
　　弹幕瞬间爆炸！
　　“卧槽！那是什么？”
　　“地狱生物！高阶巅峰体质！”
　　“为什么这张地图上还有野怪刷新？”
　　“真龙殿这波亏大了！七个人说死就死了！”
　　“哼，我看不止七个人！”
　　“刚才那些事地狱饿狼！数量在五十以上！真龙殿能活下来几个都是未知数！”
　　“卧槽！百强赛果然牛逼，真龙殿不是狂吗！反手就是一波野怪刷新！”
　　“哎！你们怎么会以为这些地狱饿狼会是野怪呢？”
　　“高阶巅峰体质！地狱生物！不是野怪难道是坐骑？”
　　“这不是刚才那个求生联盟的人吗？你是不是说这些地狱饿狼也是你们求生联盟搞来的？”
　　“哈哈！求生联盟的人真是无语了！”
　　“这个新区公会的人都这么喜欢吹牛逼吗？”
　　“哼！这些地狱饿狼当然不是坐骑，不过你们说的也不全是错的！”
　　“看着吧！一会你们就知道了！求生联盟的强大根本不是你们能想象的！”
　　“卧槽！我最讨厌吹牛逼的人！我就看着这狼要是跟求生联盟有一毛钱关系，老子把头割下来，放求生联盟公会厕所里当夜壶！”

第290章 老头子的绝杀时刻！
　　“我们不缺夜壶！你的狗头还是自己留着吧！”
　　“我就明摆着告诉你们！这场比赛，我们求生联盟只来了一个人！但是第一肯定是我们的！”
　　“我去，求生联盟的人这么喜欢吹逼牛吗？说话之前能不能打打草稿？”
　　“这乡下公会，是真把真龙殿当猪了！”
　　“我虽然讨厌真龙殿，但是智商还在的！求生联盟的人能不能说说你们凭什么赢？”
　　“不会是嘴炮吧！哈哈！”
　　“求生联盟的垃圾，我们真龙殿也是你们能比的？”
　　“看好了！我们真龙殿的装备配置！全员完美套装，武器都是+5强化！实力最低也是高阶中级体质！你说我们怎么输？”
　　“卧槽！这阵容、装备有点牛逼了！”
　　“求生联盟赢不了！”
　　“这事没的说了！真龙带你赢定了！”
　　直播间内的讨论还在继续。
　　不过百强赛出生点的气氛却紧张到了极点。
　　7个高阶巅峰实力的高手，竟然说没就没了！
　　关键是这7个人，甚至连一点反抗都没有做出来。
　　肯定不是实力上的差距，在场的没有泰坦级的高手。
　　地狱饿狼在脱离战斗后，再次进入隐身状态。
　　要不是远处被撕成碎片的尸体和空气中浓烈的血腥味，一切都像是什么也没发生一般。
　　龙槐紧张的拿出探测器，那些怪物肉眼虽然不可见，但探测器却可以捕捉他们的位置。
　　探测器上的小灯亮起。
　　龙槐震惊的发现，那群地狱狼竟然已经动了起来。
　　几十个红点成包围之势，将附近的另一只小队团团围住。
　　抬头看了一眼，龙槐发现被包围的小队，根本没有丝毫察觉。
　　阳光照射下，一切都闲的那么平常。
　　可是隐藏在着平常之下的危机，龙槐却感觉得清清楚楚。
　　“危险！全员戒备！”
　　龙槐大吼着，同时从怀里摸出了几颗圆球。
　　真龙殿给高层玩家准备的特殊物资，精华烈性炸弹。
　　利用各系精华释放的能量，制作的炸弹！
　　威力十足。
　　看着龙槐冲自己扔炸弹，一群精英玩家连忙闪开。
　　不过就在他们行动的同时，地狱饿狼也展开了攻击。
　　四五只狼对付一个玩家，往往是一个现身，玩家就被肢解了。
　　之前没有看清地狱饿狼的攻击方式。
　　龙槐此时一看，顿时吓得头皮发麻。
　　而接下来的一幕，却更加让他震惊。
　　地狱饿狼这种级别的生物，肯定是有灵智的。
　　既然有灵智，那肯定是驱凶辟邪。
　　不过精华炸弹爆炸的时候，这些地狱狼却一只都没有逃走，仍旧是对着真龙殿的人疯狂撕咬。
　　7人小队瞬间覆灭。
　　精华炸弹的爆炸威力很强，也带走了不少地狱狼，但地狱狼凶残的性格缺让真龙殿的所有人震惊了。
　　看着一双双红色的眼睛逐渐消失。
　　剩余的五六十人连忙聚集到了一起。
　　老头子一直躲在树上，悄悄恢复精神力。
　　地狱饿狼在老头子的指挥下，再次将真龙殿的人包围起来。
　　大战一触即发。
　　面对这群不可见的凶残对手，不少真龙殿的人，心态直接就崩了。
　　他们都是靠药物强行提拔上来的，对这个级别的战斗精英少得可怜，一旦人数和装备优势没了，顿时就不知道该怎么打了！
　　龙槐的一双眼睛充血通红。
　　跟别人不一样，他是一部部走上来的，战斗经验身份的丰富。
　　可就是因为经验丰富，他才知道现在局势的被动。
　　别人真龙殿人多，但就是这群人的战斗素质，跟对手硬拼还有点用。
　　对付这种善用诡计偷袭的对手，根本啥也不是。
　　一时间也没有何人办法！
　　只能是走一步算一步了！
　　怀里还有不少精华炸弹，刚才的一波爆炸应该带走了不少的地狱狼。
　　最后不也不是没有希望获胜！
　　龙槐心里想着，远处树上的老头子欢欢睁开了眼睛。
　　刚才的一波召唤，消耗了老头子大量的精神力。
　　好在丹药和辅助物品准备的比较齐全，此刻老头子的精神力已经恢复了达大半。
　　接下来就是表演的时候了！
　　知道有无数双眼睛在盯着自己，老头子也是想奉上一场完美的演出。
　　悄悄从树下下来，老头子一路潜行到真龙殿部队的不远处。
　　地狱狼还有三十多只，数量上已经不占优势。
　　不过老老头子也不急，只要有自己在，地狱狼根本不是问题。
　　空气中的风突然就停了。
　　似乎是感觉到了什么，龙槐将手里的炸弹全部扔了出去。
　　剧烈地爆炸声中，尘土飞扬。
　　七八只地狱狼被原地炸死。
　　不得不说，龙槐这波是赌对了。
　　看了一眼探测器，龙槐大吼一声。
　　“给老子上！还有不到三十只地狱饿狼，全部都给老子杀了！”
　　龙槐将长剑拔出，赫然试一把强化之后的武器。
　　直播间外，陈策看了一眼，随后又看了看其他真龙殿人员的武器。
　　奇怪的一幕出现了。
　　这些人的武器，竟然全都是一模一样的！
　　不光是强化的等级，连武器的提升都没有差别。
　　强化+5！
　　整体属性提升70%！
　　没有其他特效。
　　虽然看着也是强化过的完美武器，但跟正常玩家手里的东西比起来，这玩意就有点垃圾了。
　　这东西更像是一种从流水线上生产出来的东西。
　　陈策有点奇怪，真龙殿到底发生了什么？
　　就在陈策奇怪的时候，老头子这边也展开了行动。
　　地狱饿狼一拥而上。
　　真龙殿这边的白衣军团，笨拙的应对。
　　靠着人数的优势，地狱饿狼这边并不像是之前那样催枯立朽。
　　龙槐脸上露出笑容，似乎希望就在眼前。
　　不过这笑容仅仅持续了片刻就结束了。
　　一颗颗白色的圣光弹突然冲天而降！
　　随后就是剧烈地爆炸声。
　　圣光弹的威力虽然比起精华炸弹差一些，但是数量和速度实在是太快了。
　　几十人的真龙殿军团直接被炸懵了。
　　甚至还有人被圣光弹当场炸死，对于高阶巅峰体质来说，这实在是有点丢人了。
　　龙槐愤怒的咆哮着，想看看是谁敢偷袭真龙殿。
　　不过当他看到老头子的瞬间，一张脸瞬间就惨白了。
　　倒不是老头子的圣光弹威力有多强，而是龙槐惊恐的发现，一只只地狱饿狼正源源不断的出现在老头子身旁。
　　这地狱饿狼竟然不是洗刷的高级野怪？
　　是被这个黑衣人召唤来的？
　　这怎么可能呢！

第291章 直播间玩家全员裂开！全是大佬？
　　直播画面中。
　　血肉飞溅。
　　真龙殿的五十几个人，甚至连老头的衣服都没有摸到，就被地狱饿狼全部干掉了。
　　龙槐临死前的眼中，满是恐惧与不安。
　　说好这是场镀金的过场比赛！
　　他怎么也想不到自己，竟然会栽在这里。
　　直播间的弹幕随着龙槐的倒下，彻底爆发了。
　　【卧槽！这黑衣人这么牛逼？】
　　【一个人灭整个真龙殿小队吗？】
　　【实在是太可怕了！都是玩同一个游戏，被人都已经成神了，可我还是个垃圾！】
　　【这个黑衣人就是陈策吗？】
　　【八成就是，实力实在是太恐怖了！】
　　【求生联盟公会会长恐怖如斯！】
　　【这一局比赛下来，上百头高阶巅峰的召唤物！陈策到底是什么实力？】
　　【难道已经到了泰坦级不成？】
　　【不可能吧！没听说有泰坦级玩家啊！】
　　【如果只是高阶巅峰，那就太可怕了，别人都是单独作战，这可好出手就一个军团！】
　　【陈策牛逼！老子服了！】
　　【刚才要割脑袋当夜壶的人呢？@矮大紧，出来吧！看你表演了！】
　　【哈哈，怂逼跑了！】
　　【这笔是真龙殿的人，不跑等着挨喷吗！】
　　【你们是不是觉得黑衣人很牛逼？】
　　【？？】
　　【这不是事实吗？】
　　【一个人打七八十个人，这不叫牛逼这叫什么？】
　　【是很牛逼，但是我还有个小道消息，这人只是求生联盟的元老之一，不是陈策！】
　　【不是陈策？】
　　【妈的！小弟都这么牛逼了？】
　　【开玩笑吧！】
　　......
　　直播间内的水友在疯狂的刷屏。
　　求生联盟中，陈策满意的点点头。
　　老头子实力强大是一方面，刚才使用的战术才是顶尖一级。
　　没有受到一丝一毫的伤害，就拿下了比赛的冠军！
　　的确很不错。
　　百强赛中。
　　老头子解决了真龙殿的人。
　　对于几个漏网之鱼，老头子也没有赶尽杀绝。
　　只要是自己有意退出游戏的，老头子都放了一条生路。
　　出生点附近已经被海量的资源包围。
　　老头子在游戏系统的帮助下，将高级物资和一些比较值钱的装备收了起来。
　　至于刚才逃走的人，老头子通过系统放话。
　　这句比赛最后只有4人能够晋级。
　　玩家们可以回来公屏比拼一下，靠实力说话，老头子保证自己不会出手。
　　真龙殿已经没了。
　　玩家们最大的隐患已经排除。
　　半小时后，陆陆续续的有玩家回来。
　　其实继续苟下去也没有什么必要。
　　只要时间到了，没有任何击杀的玩家，会暴露自己的位置。
　　与其等到暴露，还不如大大方方的回来公平一战。
　　这局比赛一斤到了垃圾时间，玩家们纷纷退出了直播间。
　　就在大家感叹比赛过程的惊险时，另外一场百强赛原地爆炸。
　　上百人参赛人员，真龙殿同样是压倒性的人数优势。
　　白衣军团的数量达到了惊人的九十个！
　　也就是说，三大公会之外的人只有十个！
　　开局就是王炸，十个人被九十个人围在中间。
　　这场比赛开始后，竟然没有一个玩家逃出去。
　　而刘峰很不幸，就是这十个玩家中的一员。
　　好在这些玩家的实力都不俗，真龙殿最初的几次围攻，都没有占到什么便宜。
　　不过后来的围攻就有点丧心病狂了，真龙殿的人不再硬冲硬拼，而是靠着远程武器和道具对这十个人进行消耗。
　　短时间的对抗这十个人还能坚持，但是面对真龙殿的不断进攻。
　　这是十个人的防守，明显变得困难起来。
　　眼看有人撑不住了，刘峰这边直接爆发了。
　　现在出手还有十个帮手。
　　等一会大家死干净了，那才是绝望。
　　一头十几米高的庞然大物突然出现。
　　真龙殿的人明显有些发慌！
　　刘峰趁机冲向人群，一巴掌下去，三四个真龙殿的成员直接丧命。
　　对于远古巨熊，其实真龙殿的人早就有了研究。
　　可是理论和实践终究是有很大的差距的。
　　刘峰本身实力就十分的强悍。
　　在求生联盟的最新药剂都增幅下，战斗力更是翻倍的飙升。
　　完美的石盾药剂！
　　完美的力量药剂！
　　完美的迅捷药剂！
　　一瓶瓶药剂就像是不要钱一样猛灌！
　　在真龙殿没有形成强有力的配合之前。
　　刘峰借着机会，在人群中大杀四方。
　　往往是一巴掌下去，就是一具死尸。
　　一个横扫之后，就是一地的伤员。
　　刚才被围困了许久的另外九人，早就已经憋了一肚子火。
　　现在有刘峰带头打开困局，九个人直接杀红了眼睛。
　　都是战斗经验丰富的精英玩家，这些人专挑被刘峰重伤的玩家捅刀子。
　　真龙殿的人虽然多，但死亡局面一旦打开，就怎么也刹不住了。
　　整体部队的军心更是大乱，虽然有长老现场指挥，但是败局还是很快定下来。
　　最后活下来的十个人，发出兴奋地怒吼声。
　　不过名额只有四个，十个人肯定不能同时晋级。
　　刘峰自然不用说，肯定要占一个名额。
　　至于剩下的，就看大家各自的本事了。
　　九人中，受伤的玩家自觉退出了比赛。
　　最后几个玩家经过切磋，确定了最后的晋级名额。
　　刘峰大大咧咧的收拾满地的资源和装备，没有一个人敢阻拦。
　　直播间外。
　　真龙殿总部的气氛十分的紧张。
　　今天的比赛有8场！
　　已经结束的两场中，真龙殿表现的实在是有些不堪。
　　最为严重的，即便是剩余的六场比赛，真龙殿也不是百分之百的能拿下。
　　其中一场比赛中，一个大熊萝莉妹已经开始发威，隐隐有压制真龙殿部队的趋势。
　　胜负难料！
　　而另一场比赛，一个手持长剑的玩家，犹如天神下凡，剑光所到之处，根本无人能敌。
　　这个剑客就像是个没有感情的杀戮机器！
　　看得所有人头皮发麻！
　　剑三！
　　一个从真龙殿追杀中逃走的残废，竟然也成长到了如此程度！
　　求生联盟中。
　　老头子和刘峰一前一后相继回归。
　　迎接他们的是求生联盟所有人的欢呼。
　　首战告捷，大大提升了求生联盟的士气。

第292章 新的比赛，陈策进入战场！
　　第一天的百强赛全部结束。
　　最后的结果依然是真龙殿占据了大部分优势。
　　一共八场比赛，真龙殿拿下四场，求生联盟拿下四场，最后的一场比赛被剑三拿下。
　　其实剑三所在的生化人公会也算是求生联盟的盟友之一，但是犹豫长时间的没有往来，关系疏远了不少。
　　陈策虽然看不上剑三，但剑三的实力不得不说还是很强的。
　　陈策也是将服务器的一个参赛名额让给了剑三，现在看来剑三真的是没有辜负陈策的希望。
　　8场比赛让所有中华大区的玩家，看得酣畅淋漓。
　　对于明天的比赛，玩家们更是充满了好奇。
　　一些玩家自发组织的竞猜，其中竞猜的资源点已经到了上亿之多。
　　比赛结束后，陈策当晚给刘峰他们准备了庆功宴，所有人都痛痛快快的喝了一场。
　　能拿到三个名额陈策已经很满意了。
　　本来想着多喝几杯，由于第二天的比赛有被抽中的可能。
　　陈策直接被周怡拖回了房间里。
　　一夜好梦，陈策第二天醒来的时候，已经到清晨。
　　签到的提升声中，陈策直接签到。
　　“恭喜玩家陈策签到成功，请从以下奖励中三选一！”
　　“传奇品质的替身娃娃一件！”
　　“传奇品质的火焰弯刀一把！”
　　“传奇品质的恢复药一颗！”
　　“以上奖励签到后，将自动进行生物绑定，请玩家仔细确认后再做选择！”
　　自动生物绑定？
　　【就是签到的东西，只能你自己用！】
　　看着提示，陈策点点头。
　　陈策是有签到一把传奇武器的想法。
　　虽然圣光骑士之剑已经是传奇级别，但这种好东西，陈策明显不觉得多。
　　即便是自己用处不大，送给自己的好友，也是一个不错的选择。
　　圣光骑士之剑已经很好了。
　　陈策没有必要再装备一把武器。
　　直接跳过武器，陈策看向另外两件传奇物品。
　　【传奇品质的替身娃娃：签到后自动绑定到宿主身上，可以让宿主获得一次复活机会，复活后会恢复宿主30%的伤势，并治愈致命伤。】
　　这东西！
　　不就是多了一条命吗！
　　陈策有些激动，传奇品质的宝物，果然不一样。
　　【传奇品质的恢复药一颗：签到后自动绑定到宿主身上，使用后可以100%的恢复宿主伤势，并让宿主恢复至巅峰状态。】
　　100%的治疗效果。
　　这东西也是BUG级的宝物。
　　两件东西都很想要，但是陈策只能选一件。
　　犹豫再三，陈策还是选择了替身娃娃。
　　倒了现在的游戏阶段，谁也不敢保证，玩家手里有没有致命的大招。
　　陈策也是怕碰到什么奇奇怪怪的选手，再给自己秒了。
　　提升娃娃可以复活一次，复活之后的伤势，可以用圣光骑士之剑来恢复。
　　但是传奇级别的恢复药就不行了，出手就是秒杀的话，根本来不及吃药。
　　果断签到替身娃娃。
　　陈策手里多了一个草编的小人，看似平平无奇，但陈策却感觉这东西跟自己有种若有若无的联系。
　　没错了！
　　已经绑定了。
　　多了一条命！今天的签到，签了一个王炸！
　　离开卧室，陈策直奔餐厅。
　　求生联盟的精英们已经结束用餐，都在会议厅内等着了。
　　陈策草草吃了几口后，也进入了大厅之中。
　　距离比赛开始，还有几分钟的时间。
　　8个比赛的直播间已经开启。
　　黑屏上全是玩家们的聊天。
　　而内容基本都是昨天的比赛过程。
　　求生联盟一具拿下3门，结结实实的在老区刷了一把脸。
　　真龙殿的水军还是一个劲的黑陈策和求生联盟，言语更是粗鄙不堪。
　　本来王龙想着组织一波反击，但是却被陈策给制止了。
　　按照陈策的意思，大赛当前，没有必要搭理这群心胸狭隘的垃圾。
　　百强赛进入倒计时。
　　求生联盟的精英玩家，一个个兴奋到了极点。
　　亮光闪过，会议厅内整整少了上百人。
　　其中就包含陈策。
　　周怡在一旁一脸的担忧。
　　现在的比赛就是真龙殿以多欺少，陈策虽然强悍，但是毕竟他只是一个人。
　　没有走战斗强化的路线的周怡，此时只能为陈策默默祈祷。
　　亮光闪过。
　　陈策出现在一片草地上。
　　虽然环境与昨天不同，但是比赛的模式却没有区别。
　　陈策看了一眼周围，物资和装备虽然不少，但是基本都是垃圾。
　　这些东西跟求生联盟精英身上的装备比起来，明显差了很多。
　　没有关注资源，陈策趁着比赛还没有开始，将这场比赛的参与人员仔细看一遍。
　　三大公会的人足足有八十多人。
　　求生联盟被分配到这一局的有七个人，剩下的都是其他服务器的散人玩家。
　　求生联盟的七人中，陈策看到了一个熟悉的面孔。
　　刘晓琪！
　　脸上顿时露出了笑容，有她在！
　　这把游戏稳了！
　　求生联盟会议室中。
　　八个大幕屏上同时播放着比赛的画面。
　　陈策和刘晓琪直播间的关注度最高，实力也最为强劲。
　　不过别的赛场就差了一些，只有酒鬼所在的赛场稍微不错，而且联盟的玩家达到了将近三十人。
　　8场比赛，求生联盟有把握的场次只有2场！
　　其他的就只能是看外服公会的战斗力了。
　　进入比赛的陈策并不知道整体比赛的局势，趁着比赛还没开始。
　　陈策一直看着刘晓琪那边，刘晓琪其实也在观察周围的人。
　　当两人四目相对，虽然陈策穿着黑衣，但是刘晓琪还是一眼认出了对方。
　　确定有陈策在，刘晓琪也是大大的松了口气。
　　比赛开始的倒计时结束。
　　真龙殿与昨天一样，换上了统一的服装，不过颜色却变成了藏蓝。
　　而一些外服的野生玩家，同时换上了白色的战斗服。
　　几个白点在一片藏蓝中格外的显眼。
　　本来想装一把卧底，没想到开局就成了靶子。
　　几个白衣直接就晃了。
　　随后原地离开了游戏。
　　陈策无奈的摇摇头。
　　不得不说，真龙殿的这些小手段还是很有用的。
　　本来藏蓝的三大公会人员就占有绝对的人数优势，现在几个装逼失败的野人一走，比赛场地上也没几个人了。
　　陈策无奈的将死亡骑士之剑抽出来。
　　而远处的刘晓琪则直接遁入了阴影之中。
　　面对这么多真龙殿的人，这人竟然不跑！
　　竟然还拔剑准备作战！
　　陈策的行为直接把真龙殿的人给惊呆了。
　　“全员听令！杀无赦！”
　　一个藏蓝战斗服的人突然大喊了一声。
　　陈策抬头看了一眼。
　　得！
　　看来这位就是指挥了！
　　正好嫌找你麻烦，没想到你竟然自己跳出来了！

第293章 求生联盟可不是就你一个人能打！
　　陈策大步向前，步伐并不是很快。
　　周围真龙殿的人一拥而上，可是冲的最快的人，突然惨叫一声。
　　整个人的身体从腰部直接一分为二。
　　鲜血直接彪出数米远。
　　最为恐怖的是这个拦腰斩断的人，竟然还没有死！
　　手中的武器已经被扔到了一边，上半截身体哀嚎着爬向自己的双腿。
　　惊悚的一幕，直接看得人头皮发麻！
　　进攻的脚步瞬间，瞬间慢了下来。
　　陈策也没想到刘晓琪竟然这么狠！
　　周围真龙殿的精英显然是被吓住了，而且在他们看来动手的不是别人就是眼前的黑衣人！
　　“你们怕什么？几十号人还打不过一个吗？”
　　“给老子上！胆敢后退一步，我亲手宰了你们呢！”
　　真龙殿的指挥大声怒吼着。
　　直播间中，一个玩家的发言直接震惊了所有人。
　　“这黑衣人是陈策！”
　　“妈的！所有的信息都是隐藏的你怎么知道是陈策？透视眼吗？”
　　“就是啊！别一惊一乍的！稍微厉害点就是陈策？陈策是你爹吗！”
　　“陈策的直播我看过，实力是很强，但手段一般比较正统，不会使用这么凶残的招式！”
　　“哎！你们看武器啊！”
　　“这外形跟陈策的武器一模一样！”
　　“还别说！真的有点像！”
　　“好期待啊！”
　　“陈策又怎么样？看我们真龙殿怎么玩死他吧！”
　　“一个只会吹牛逼的垃圾！有什么资格跟我们三大公会比！”
　　......
　　直播间中，对身着黑衣的陈策，好奇的人越来越多。
　　真龙殿的长老也是担心，自己万一真的碰上陈策这个刺头，肯定是凶多吉少。
　　疯狂的催促着自己的手下，反正自己人多，现在一拥而上，直接杀了就没什么可担心的了！
　　长老心里想着，直接拔出了长剑，随后命令众人发起攻击。
　　一看长老动真格的，真龙殿的精英成员终于行动起来。
　　被长老杀了直接就是白死！
　　可是跟这个黑衣人拼一把，万一不是陈策，或者即便是陈策，自己人这么多，要是能宰了对方，那总会的奖励肯定丰富。
　　精英会员权衡之后，纷纷向陈策伸出了武器。
　　“大家一起上！他陈策也不是神仙！还能一个人杀我们所有人吗！”
　　“对！大家一起.....”
　　真龙殿的队伍中，突然冒出两个人，开始怂恿别人动手。
　　第一个说话的刚结束，第二个人就跟上了。
　　不过第二个人就有点惨了。
　　鼓动的话还没说完，自己的脑袋就直接飞了出去。
　　兴奋地声音，戛然而止。
　　一个圆滚滚的脑袋从空中落下。
　　在地上滚了半天才停下来，鲜血顺着躺了一路。
　　精英会员一双眼睛惊恐的望着自己的身体。
　　似乎直到此时他都不敢相信，到底发生了什么。
　　一张嘴似乎还想说什么，但失去了身体之后，这个人显然没有这个力气了。
　　看着说话的人，脑袋突然搬家。
　　第一个鼓动的精英玩家，顿时就慌了。
　　一张脸瞬间变得煞白。
　　刚才死的人，跟他是好友，两人经常玩这种鼓动别人的把戏。
　　反正是怂恿别人出手！
　　自己又没有危险。
　　完成了任务还有奖励！
　　何乐而不为呢！
　　不过今天的情况，显然是出乎了他们的意料。
　　没有人主动往前冲不说，竟然自己的好友第一个死了！
　　真龙殿所有人的目光齐刷刷的望向第一个发言的人！
　　倒不是怀疑他有什么问题。
　　而是大家下意识的觉得，这人肯定有危险。
　　果然在众人震惊的目光中。
　　第一个怂恿大家出售的人，胸口处突然喷出了大量的鲜血。
　　随后一个拳头大小的伤口出现了。
　　这种伤势如果立刻治疗，用上好的治疗药物，兴许还能留下一条小命。
　　可是周围的人，哪里有人敢出手！
　　被重伤的玩家，眼看着死在了原地。
　　真龙殿的所有成员直接炸了。
　　这是什么能力？
　　隔空杀人吗？
　　一个个惊恐的望向陈策！
　　真龙殿的指挥虽然怂，但实力毕竟摆在那里。
　　见多识广的他瞬间想到了一个人！
　　刘晓琪！
　　求生联盟中，一个诡异的刺客。
　　曾经多次暗杀真龙殿外出的任务成员。
　　想到是刘晓琪之后，真龙殿的长老直接从怀中掏出了一个圆球。
　　捏碎之后，一层能量罩出现在周围人的身上。
　　“是求生联盟的最强刺客！”
　　“大家小心！”
　　真龙殿的长老大吼一声，随后在陈策惊讶的目光中。
　　一个个真龙殿的成员，从背包中拿出众多的防护球。
　　陈策集中精力看了一眼。
　　防护球的信息出现在陈策的眼前。
　　【精良的防护球：消耗品，使用后可以为玩家抵挡一次魔法攻击，或者为玩家提供一个能够吸收1000点物理伤害的能量罩！持续120秒！】
　　这个防护球是个好东西啊！
　　陈策只看了一眼，就看出了这个防护球的巨大价值。
　　1000点物理伤害，虽然量不大，但是一般人的攻击也就在这个数值左右。
　　刘晓琪的刺杀，只要不是一击必杀，就会被拖入战斗中，不能再次进入异世界。
　　有这个防护球在，确实十分的克制刘晓琪。
　　好在持续时间有限，也不是那么无解。
　　刘晓琪自然是不能贸然出手了。
　　陈策这边直接被推到了风口浪尖上。
　　打不到刘晓琪，那就先杀别人呗！
　　手里拿着长剑的陈策就是很好的选择！
　　真龙殿精英脸上的恐惧已经消失，之前害怕是因为不知道对手的手段。
　　现在知道是有刺客在偷袭，加了防护罩之后，顿时安心了许多。
　　“先杀了这个小子！有防护盾在，求生联盟那个刺客就是垃圾！”
　　“大家不用怕！能量球我管够！”
　　真龙殿的指挥大声喊着，整支队伍的军心瞬间稳定下来。
　　陈策无奈的叹息一声，就在陈策以为自己肯定要出手时。
　　陈策的身前，却突然多了一个人。
　　仔细一看不是刘晓琪又是谁！
　　陈策一时间有点懵。
　　“晓琪，你出来的早了吧！这能量球还没到时间呢！”
　　陈策这话也算是关心，但是刘晓琪这边却回头瞅了陈策一眼，随后嫌弃的说到：“一个蛋壳而已，你怕什么？”
　　你怕什么？
　　陈策直接就惊呆了。
　　老子肯定是什么也不怕啊！
　　老子可以横扫了这群垃圾啊！
　　关键是你啊！
　　老妹！
　　你就不担心点什么吗？
　　你这小刺客身板，出来就不怕挨揍吗？
　　看着陈策的眼神，刘晓琪似乎猜到了陈策想说什么。
　　双手直接甩出两把匕首，随后头也不回的冲陈策说道。
　　“看好了！不要觉的联盟里就你一个人能打！”
　　刘晓琪说完，直接杀向了真龙殿的长老。
　　周围的精英成员纷纷上前阻拦。
　　陈策这边刚想出手，插件关于刘晓琪的信息突然出现了。
　　【刘晓琪：高阶巅峰体质，强化敏捷！强化力量！空间闪避！极限迅捷！宗师级格斗！宗师级武器大师！影舞者！腰斩！......】
　　一大串信息出现在陈策眼前，前面的技能陈策都懂，但是最后几个刚刚开启的状态，却吓了陈策一跳。
　　【极限迅捷：开启迅捷的玩家短时间内移动速度提升1000%，持续30秒！】
　　【空间闪避：开启闪避的玩家短时间内闪避几率提升99%，持续30秒！】
　　【影舞者：开启影舞者状态的玩家，攻击速度提升3000%，无视碰撞体积，持续30秒！需要大师级空间传承！】
　　【腰斩：攻击时有5%-55%的几率对实力低于自身的玩家发动腰斩技能，召唤一把空间利刃，将目标从腰部斩断，触发几率受目标实力影响。】
　　......
　　陈策惊讶的看着刘晓琪，这么狂原来有是有底牌啊！
　　30秒的爆发！
　　几乎百分百的无敌状态！
　　确实牛逼！
　　真龙殿的小子们！
　　危险了。

第294章 求生联盟！一个比一个变态！
　　刘晓琪一个人独自冲杀出来！
　　果断的英姿，顿时惊呆了所有人！
　　【我去，这女的谁啊！看起来这么猛！】
　　【一个人打几十个！还是冲着真龙殿的长老去的，这不是有大能就是白痴啊！】
　　【白痴？白痴是不可能的！你没看到刚才她出手吗！】
　　【高阶中级体质和高阶巅峰体质的真龙殿精英杀起来，简直不要太简单！】
　　【卧槽，我还以为那个黑衣人是个高手！没想到真正厉害的人物是这个妞！】
　　【爱了！爱了！颜值、武力双在线！我只能说我恋爱了！】
　　【楼上要点碧莲！你就这么喜欢我媳妇吗？】
　　【......】
　　【爱你吗！你们当我们真龙殿是什么？】
　　【这娘们就是个刺客！玩的阴的还行，正面打就是在送死！】
　　【哼！杀了两个垃圾就不知道自己是谁了！看她怎么死的吧！】
　　【真龙殿的真正实力可不是你们能够想象的！】
　　【我去！真龙殿的各位，你们就不要跳了！】
　　【昨天只要有求生联盟的比赛，你们赢了吗？】
　　【不都是一个人追着一群人杀吗？装你妈啊！彩笔！】
　　【哼！我记住你ID了！等比赛完事，我会亲手宰了你！】
　　【哎呀！好怕啊！记住我的ID有什么用？直接看我的详细信息啊！来！来！看老子怕不怕你就完了！】
　　【999区？哈哈！求生联盟的盟友服务器！还想亲手杀了人家呢！真龙殿这个牛逼吹过了！】
　　......
　　直播间内，一片调侃。
　　大部分人对真龙殿，还有三大公会都十分的厌恶，满屏幕上没有一个好词。
　　求生联盟中，昨天大放异彩的老头子，脸上挂着笑容。
　　刘晓琪是他的人，算是半个关门弟子。
　　现在刘晓琪出彩，就是为老头子脸上添光。
　　虽然刘晓琪是求生联盟的人，但是因为职责的问题，大部分人都不知道刘晓琪的实力到底如何！
　　现在出手就是王炸，众人纷纷对老头子投来震惊的目光。
　　原来不光着老头子自己厉害！
　　他教出来的人，也是无敌！
　　老头子这边享受着，来自玩家们的仰视。
　　正在百强赛中。
　　不同于弹幕直播间的轻松调侃。
　　也不同于求生联盟内部的平静。
　　此时的战场上充满了杀气。
　　虽然刘晓琪只有一人，但对面的真龙殿长老，却分明感觉有千军万马向他奔来。
　　只有一个刺客！
　　现在还暴露在视野中！
　　自己这边有七八十人！
　　为什么会恐惧呢！
　　真龙殿的长老也在疑惑这一点！
　　强忍着身体的颤抖。
　　真龙殿的长老拔出了自己的佩剑，随后对着众人就是一声大吼。
　　“给我杀了她！”
　　“给我杀了她！”
　　“就一个娘们，你们怕什么！”
　　真龙殿长老的声音在空中回荡，一众三大公会的高手顿时清醒过来。
　　这娘们只有1个人！
　　怕她作甚！
　　周围的人一拥而上。
　　武器与技能不停的砸向刘晓琪。
　　可是就在此时，令人震惊的一幕已出现了。
　　刘晓琪的身体就像是卡顿的一样，开始疯狂的闪烁起来。
　　物理攻击砍在她的身上，就像是砍在空气上。
　　魔法攻击更是一点用处没有。
　　真龙殿的攻击对刘晓琪无效，但是刘晓琪的两只匕首，却一点都没有偷懒。
　　匕首的利刃所过之处，到处都是飞溅的血液。
　　手臂的移动与攻击甚至都出现了残影。
　　凡是接近刘晓琪的真龙殿精英，全都是一击毙命。
　　每一次攻击的落点，都是身体的致命要害。
　　准确而又致命！
　　看着精英玩家们冲上去，又定格在哪里，到最后无力的栽倒在地上。
　　冷汗！
　　瞬间湿透了衣衫！
　　最让人恐惧的事情不是对手的残暴。
　　而是来自关于对手的未知！
　　死不过是头点地。
　　一般情况下，对手都能让你死的明明白白。
　　但是刘晓琪不一样，在她身上，你看不到因果。
　　你的攻击对她来说是无效的。
　　可是来自她的攻击，你看不到，但却刀刀致命！
　　靠近哪怕一丁点。
　　都像是在送死！
　　真龙殿的精英们终于慌了！
　　没有人敢继续上前！
　　指挥长老不停的后退着，但刘晓琪实在是太快了。
　　大军从中直接杀出一条血路。
　　匕首的尖刃似乎已经到了跟前！
　　真龙殿的长老这才反应过来。
　　刚想找人护驾，可是抬头一看，真龙殿的大军竟然已经不足十人！
　　就这十几秒的时间，杀了六七十个人？
　　这怎么可能呢？
　　真龙殿的长老不愿意相信眼前的事实！
　　直播间的观众们也觉得自己是在做梦！
　　【这是我见过的最厉害的女人！】
　　【这是我见过的最厉害的玩家！】
　　【真龙殿这次是宰了！起码这一场是没戏了！这个刘晓琪简直太猛了！】
　　【别人家的刺客玩家可以开无双，屠杀整个真龙殿军团，我们工会的刺客潜行都玩不明白！露头就是个死！差距实在是太大了！】
　　【刚才说真龙殿必胜的人呢？连刘晓琪的衣服都没有摸到就死干净了！脸疼不疼！】
　　【感觉这就是求生联盟战力的天花板了！】
　　【我感觉那个陈策都没有她强！】
　　【嗯！刺客无敌！我要转职练刺客！】
　　.......
　　直播间的观众，被刘晓琪秀的头皮发麻。
　　就在大家以为刘晓琪必胜无疑之时，真龙殿的长老，却突然做出了最后一搏。
　　在刘晓琪震惊的目光中！
　　那个长老突然拿出了一块手掌大小的镜子。
　　刘晓琪本能的想要躲开，但是她的速度比起镜子的反光还是慢了一点！
　　就在刘晓琪的身影即将出现在镜面中时！
　　一只有力的大手突然将刘晓琪拽了起来。
　　震惊的回头看了一眼！
　　不是陈策又是何人！
　　刘晓琪不知道为什么处于闪避状态的她，能被陈策一把抓住！
　　这简直太匪夷所思了！
　　“艹！你怎么敢！”
　　看着陈策的身影被镜面定格，真龙殿长老直接就炸毛了。
　　原本他想控制的人，是恐怖的刘晓琪。
　　但是现在却被一个身着黑衣的给顶了。
　　这如何能不让他生气！
　　不过不看两人的样子，似乎是认识的！
　　真龙殿长老突然松了口气了！
　　认识就好！
　　你们认识就简单了！
　　心里想着，真龙殿长老突然拿出了一把匕首，随后狠狠地插在了自己身上！
　　刘晓琪直接呆住了！
　　她怎么也没想到真龙殿的长老，竟然会自残！
　　旁边的陈策突然传来一声闷哼！
　　刘晓琪看了一眼，震惊的发现。
　　在陈策的身上，与真龙殿长老相同的位置，竟然出现了一个诡异的伤口！
　　看着陈策苍白的脸色，刘晓琪瞬间就懂了！
　　是因为那个镜子！
　　镜子只要照到了对方，那自己身上的伤就会同步到被照到的人！
　　想通了一切的刘晓琪，顿时惊出了一身冷汗。
　　这真龙殿长老死了不要紧，但是当上一个陈策可就赔死了！
　　“住手！我可以放你走！”
　　刘晓琪突然大喊一声！
　　对面真龙殿的长老直接就笑了。
　　跟聪明人打交道就是简单！
　　“好！只要你放了我！我绝对不会伤害他！”
　　长老狞笑着往后退。
　　刘晓琪虽然看出了镜子的能力，但是却很浅显！
　　真龙殿长老的这面镜子，并不是将伤势同步到对手，而是十倍的同步！
　　插自己一刀！
　　就相当于插对手十刀！
　　插自己十刀！
　　自己最多就是重伤！
　　可是对手！
　　必死无疑！
　　真龙殿的长老转身开始狂奔，他要留出足够的距离。
　　保证自身安全的情况下，杀死那个刘晓琪的朋友，然后安全的离开地图！
　　虽然自己失败了！
　　可是刘晓琪也别想好过！
　　远处的丛林就在眼前，只要几分钟，真龙殿的长老就可以动手了！
　　可就在此时！
　　真龙殿的长老却突然一头栽倒了。
　　一条三四十公分的伤口，突然出现在自己的大腿上。
　　惊恐的回头看了一眼！
　　竟然是个一直没有出手的黑衣人！
　　一柄长剑，直接贯穿了自己的大腿！
　　这才有了真龙殿长老的伤口！
　　十倍伤害自己？
　　就为了让自己受伤？
　　真龙殿的长老直接就懵逼了！
　　这人是个变态吗！

第295章 干！碰上疯子了！
　　陈策敢扎自己，当然不是因为蠢。
　　就在刚才，真龙殿长老拿出镜子的瞬间，陈策就发觉事情不妙。
　　刘晓琪虽然武力值突飞猛进，但是对付一些特殊宝物还是短板，说白了就是宝物和底牌的累积太少了。
　　再看看真龙殿长老手里的镜子。
　　确实香的一比。
　　【完美的映照之镜：完美品质，被镜面照射的人，会被宝物锁定，如果宝物的持有者受到任何形势的伤害，会十倍同步到被锁定者的身上。如果被锁定者受伤，也会同步到宝物的持有者身上，伤害程度为被锁定者的十分之一。】
　　虽然有瑕疵，但是这种类型的宝物，陈策还是第一次见到。
　　如果把五宝后半段不利的部分去除掉，那这件宝物完美！
　　直播间外，也被陈策的骚操作给震惊了。
　　不过上亿人的直播间中，还是有眼界开阔的大神玩家。
　　迅速点评了映照之镜的功能与特点之后，水友们也是明白过来。
　　【打别人自己也受伤！这完美级别的宝物，看起来很唬人，但实际上是个垃圾啊！】
　　【对啊！这东西输出总不能老砍自己吧！】
　　【对不起这品质，无语了！】
　　【那个黑衣人好鸡贼，竟然利用这种缺点，留住了真龙殿的长老！】
　　【鸡贼？你对这个词语是不是有什么误解啊！这明显是白痴行为好吗？】
　　【你们想想留下那个长老有什么好处？你敢杀他吗？捅一刀自己受到十倍的伤害！留着这样的祖宗，还不如赶紧送走呢！】
　　【还有那些说这个宝镜是垃圾的人，我只能说你们还是太嫩了，求生游戏简直白玩了。】
　　【你们有没有想过，一个中级体质实力的玩家，有了这件宝物，就能单独猎杀高阶生物了！】
　　【上万资源仅消耗几颗治疗药丸，你们说香不香！】
　　......
　　被这名水友一分析，直播间的顿时明白了这面宝镜的用法。
　　不得不说，有这种法宝在，起飞就是时间的问题。
　　不过现在是百强赛，跟刘晓琪一起的黑衣人，竟然想留下真龙殿的长老。
　　这个行为实在是太蠢了。
　　这样做根本留不住对方，更像是留下了一个爹。
　　赛场中的刘晓琪震惊的看着陈策，满脸的不解。
　　“陈策，你想什么嗯？脑子进水了？”
　　听着刘晓琪的话，陈策无语的笑笑。
　　娘们就是娘们，想的太简单了。
　　“你意思是我应该放了他了？”
　　“你有没有想过，他如果跑远了，给自己来一刀再离开地图，你能怎么办？”
　　经过陈策这么一点拨，刘晓琪的脸色瞬间就白了。
　　是啊！
　　刚才还是想的太简单了。
　　如果这个真龙殿的长老，末了离开地图的时候，给自己来一刀，那陈策不就废了吗！
　　想想都有点害怕！
　　不过，刘晓琪同时发现了，另外一个问题。
　　陈策强行留下这个长老似乎也那他没什么办法啊！
　　疑惑地看着陈策。
　　陈策这边没有言语，边走边拿着刀扎自己。
　　伤势严重了，对着自己就是一道大圣光。
　　伤势是同步的，但是治疗效果却没有同步。
　　一道道伤口虽然不知名，但是积少成多的情况下，真龙殿长老也是有点抓狂。
　　凶横的盯着越走越近的陈策！
　　真龙殿长老真的想知道，这货到底想玩什么把戏！
　　反正杀了他是不可能的！
　　杀了他，黑衣人自己也得陪葬！
　　“你想干嘛！”
　　真龙殿长老恶狠狠地说着。
　　陈策此时已经到了他的跟前。
　　没有任何言语，直接摘下了自己的面罩。
　　露出真面目的瞬间，不光是真龙殿的长老惊呆了，直播间的水友们也惊呆了。
　　【真尼玛是陈策！】
　　【这就是陈策吗？求生联盟的会长？】
　　【我说那个娘们这么卖力，原来后面是会长啊！】
　　【不过这个陈策是不是脑子有问题啊？留下这个真龙殿的长老想干嘛？又不能杀了对方！】
　　【难道这个会长有什么特殊爱好？】
　　【好变态，不过我好喜欢！】
　　【......】
　　【上边的水友有点脑子行吗？陈策好歹也是会长，你们能不能不要这么白痴？】
　　【会长怎能了？难道他留下真龙殿的长老，这个行为不是智障行为吗？】
　　【对啊！给自己留个爹干嘛？供起来吗？】
　　【不！不！陈策这个变态，就是想找个理由扎自己玩！】
　　【哈哈！】
　　【哎！水友们，你们动动脑子啊！】
　　【如果你们是真龙殿的长老，你们离开地图前会干什么？我反正是输了，给自己来一刀不过分吧！】
　　【陈策如果就这么放他走，才是白痴行为，留下他是为了逼着他交出宝物！这样才能救自己的命！明白了吗？水友弟弟们！】
　　......
　　最后还是一个高玩站了出来，将局势一分析，众人才明白过来。
　　不过这个高玩，显然还是忽略了一点。
　　真龙殿对陈策的恨太深了！
　　痛恨的背后就是超出天际的奖励。
　　真龙殿的长老在看清是陈策之后，下意识就想给自己一刀。
　　不过刀子没扎下去，就被陈策一声给喊住了。
　　“再多的资源和宝物，也得有命花！”
　　简简单单的一句话，让真龙殿的长老顿时就愣住了。
　　对啊！
　　给自己来一刀，确实能解决了陈策！
　　不过陈策只要一死，那限制刘晓琪的枷锁也就解开了。
　　自己能活着离开百强赛吗？
　　答案肯定是不行的！
　　“陈策！你想怎么样！”
　　真龙殿的长老努力的控制着自己，生怕让陈策看出自己身上的恐惧。
　　陈策这边看真龙殿长老跟自己说话，就知道这事肯定是妥了。
　　他之前也有点怕，这个真龙殿的长老万一没脑子。
　　直接给自己扎死了。
　　虽然有替身娃娃保命，但是用在这里，简直是太浪费了。
　　现在能剩下替身娃娃当然是最好的。
　　“我不想怎么样！”
　　“你只要自觉离开地图！一切都好说！”
　　陈策慢慢说着，作势又要给自己来一剑。
　　真龙殿的长老死死的盯着陈策的武器，他也是人，陈策不怕疼，他怕啊！
　　事到如今，真龙殿长老也明白。
　　自己的计划恐怕是泡汤了，能留下一条小命已经是万幸了！
　　“你当真愿意放我走？”
　　真龙殿长老最后又问了一嘴。
　　陈策面无表情的点点头。
　　多死一个或者少死一个真龙殿长老，陈策其实并不是那么在乎。
　　可是能留下有个宝物，那简直就是太香了。
　　有陈策的保证在，真龙殿的长老，连忙同意了。
　　并且示意陈策不要继续伤害自己，好让他有时间离开地图。
　　陈策看对手同意，将圣光骑士之剑一收，随后静静地站在那里。
　　几十秒时间一过，真龙殿长老直接传送出了地图。
　　而他所在的地方，留下的是堆积如山的资源。
　　资源陈策并不在意，交给刘晓琪收拾就好。
　　可是真龙殿长老留下的宝镜，却是件好东西。
　　走过来捡起来。
　　陈策顿时松了口气。
　　没有生物编码绑定！
　　也就是说谁都可以使用这件宝物！
　　陈策将宝物往背包里一塞，心里说不出的开心。
　　底牌又多了一件！
　　......
　　真龙殿地图。
　　离开百强赛的长老被直接传送到了这里。
　　看着周围脸黑似铁的人，被传送的长老心里隐隐有种不好的预感。
　　“你为什么不杀了陈策！”
　　突然一声怒吼传来，刚回来的长老直接被吓了一跳。
　　“会！会长！”
　　“我不是贪生怕死！我是想留着小命，继续给真龙殿效力啊！”
　　“会长！你相信我！相信我！下次我一定杀了陈策！”
　　看着跪在地上嚎啕大哭的长老。
　　新任殿主差点气的背过去。
　　刚才的百强赛，正是杀掉陈策的绝佳时机！
　　可惜就这么白白浪费了！
　　废物就是废物啊！
　　本来新任殿主就是长老院出身，想着提拔几个心腹。
　　从连续两天的比赛来看。
　　这群长老简直就是废物。
　　现在放走了陈策不说。
　　竟然还把宝镜给丢了！
　　殿主感觉头都要炸了！
　　这事该怎么向那边解释呢？
　　失望的坐回到椅子上。
　　殿主无力的摆摆手，跪着的长老还以为殿主是原谅他了。
　　毕竟都是长老院出来的人，情谊还是有的。
　　这也是他敢自己逃出来的原因。
　　刚从地上爬起来，还不等他谢过殿主。
　　殿主的下一句话，直接让他愣在了原地。
　　“这种废物，拖下去杀了吧！”

第296章 干！碰上疯子了！
　　三天的比赛结束，但是玩家们讨论的最多的还是第二天的比赛。
　　刘晓琪的表演实在是太精彩了。
　　被无数的玩家津津乐道。
　　加上刘晓琪惊人的颜值，在求生游戏中圈粉无数。
　　只要是关于求生联盟的字眼出现的地方，总能看到刘晓琪的死忠粉出没。
　　三天二十四场比赛，每场比赛选取前五的玩家晋级。
　　截止到此时，共有120人进入最终的比赛。
　　求生联盟晋级的人只有十一个，占比不足十分之一。
　　虽然不知道三大公会的人有多少，但从比赛中可以大概推测出来，有近百人之多。
　　本来陈策在赛前做了充足的准备。
　　从铁匠铺到僵尸洞，都是求生联盟的底牌。
　　可是真龙殿的异军突起，却让陈策有些措手不及。
　　战斗情况远不如自己想象中的完美。
　　事已至此，陈策也无心追究以往的错误。
　　现在最要紧的事情，就是准备最后的比赛。
　　第四日清晨。
　　陈策在签到的提示中醒来。
　　“恭喜玩家签到成功，请从以下奖励中三选一！”
　　“完美的大力药剂一瓶！”
　　“完美的隐身药剂一瓶！”
　　“完美的变身药剂一瓶！”
　　三瓶完美药剂。
　　跟昨天的签到内容差不多，陈策昨天签到一瓶速度药剂，可以在短时间内让陈策的移动速度提升100%。
　　将三种药剂挨着看了一眼。
　　大力药剂！
　　顾名思义服用后可以大幅度的提升力量属性，持续时间5分钟。
　　力量属性主要是增加近战的物理攻击。
　　这药剂相当于一瓶爆发药。
　　是件好东西，但陈策也不着急。
　　将目光转向第二瓶药剂。
　　完美的隐身药剂！
　　可以在短时间内让服用者进入隐身状态，完美品质的增幅效果，可以让玩家在隐身时，彻底屏蔽自己的气息。
　　陈策看了一眼，这东西属于保命或者偷袭的。
　　最后一瓶。
　　完美的变身药剂。
　　服用后，玩家可以变身成为他最近见到过的任意目标。
　　并且会完美模仿对方的气息，效果持续5分钟，或者服用者发动任意攻击。
　　这个药剂就有点bug了！
　　陈策稍微一思考就发现这个药剂，简直是刺杀界的神药。
　　本来还想签到一个隐身药剂，但是最后的变身药剂，实在是好太多了。
　　将签到的变身药剂放入到背包中，陈策直接出了卧室。
　　来到中心别墅，陈策简单地吃了一点早餐，随后又跟晋级的玩家们碰了个头。
　　随后便开始等待游戏开始。
　　苏茹运气不错，也是晋级名单中的一员。
　　从苏茹不断起伏的胸部，就可以看出她现在有多么的紧张。
　　言语安慰显然是来不及了，陈策只是在进入游戏钱给了苏茹一个确定的眼神。
　　百强赛的系统广播在耳边响起。
　　陈策等人一个个消失在亮光中。
　　整整一百二十人被同时传送到了一张地图中。
　　双眼渐渐从刺眼的亮光中恢复过来，陈策惊讶的发现百强赛的地图竟然变了。
　　跟昨天的比赛大不相同。
　　此时陈策身处一片丛林之中，手腕上莫名多了一块手表样式的东西。
　　陈策看了一眼，插件提示这是个积分器。
　　系统：最后的百强赛即将开始了！我相信大家肯定跟我一样激动！
　　系统：下面由我来介绍一下最后这场比赛的规则，不管是场内的参赛人员，还是场外的众多玩家，希望你们竖起耳朵认真听。
　　系统：本局游戏规则，玩家的积分将于玩家坚持的比赛时间有关。
　　系统：坚持时间最长的玩家，将获得最后的胜利，并得到来自游戏的庞大奖励。
　　系统：参赛玩家每次成功击杀一名其他玩家，都可以获得一个提高1%伤害的增益效果，这个效果没有时间限制，只要玩家留在地图中，这个效果就是有效的。
　　系统：最后所有参赛的玩家，可以在没有进入战斗时，选择自主离开游戏，但离开的前提是你将放弃自身所有的物资与装备。
　　......
　　最终比赛的游戏规则一经公布，顿时在游戏的直播间中引起了轩然大波。
　　“卧槽，这比赛牛逼了！”
　　“总决赛是比预赛竞猜啊！杀一个人可以提升1%的战斗力，看起来不多，但是杀10个呢？杀20个呢？”
　　“不敢想！不敢想！我感觉我媳妇要超神了！晓琪加油！”
　　“楼上也不撒泡尿照照自己，你这种垃圾，刘晓琪看一眼都觉得恶心！”
　　“哈哈！有些人就是一点逼数没有！”
　　“这游戏规则，明显对求生联盟很有利啊！刘晓琪这次真的要杀疯了！”
　　“没看出哪里对求生联盟有利！有大佬讲解一下吗？”
　　“白痴啊！动动脑子！”
　　“这局比赛是三大公会的碾压局，一百多人有七八十个是三大公会的！这说明什么？”
　　“说明天什么？”
　　“太二了！这说明什么你看不出来吗？”
　　“真不懂啊！”
　　“哼，这说明真龙殿的人只有最多30%的战斗力提升，因为他们的敌人一共就三十来个人。”
　　“最为关键的是，想提升30%的前提是，让一个人杀光这三十个玩家，你觉得这可能吗？”
　　“根本不可能啊！”
　　“但是求生联盟就不一样了，一共十个人，外面一百多号人，放开杀就是了！”
　　“看着吧！最后肯定是求生联盟的人赢了！”
　　“没有别的可能！”
　　......
　　游戏直播间内讨论的十分的激烈。
　　比赛中，参赛的玩家已经行动起来。
　　陈策这边拿出签到的变身药水恰在手里，没想到这东西这么快就派上用场了。
　　接下来就是等着碰到一个真龙殿的人了！
　　求生连联盟的人在行动，而三大公会这边已经开始集结。
　　十几个身着相同服饰的玩家聚集到了一起。
　　其中赫然就有真龙殿的信任殿主。
　　众人碰面，都连忙向殿主跪安。
　　真龙殿的殿主脸色十分的阴沉，最后一场比赛的规则他已经研究的明明白白。
　　情况对自己这边十分的不利。
　　扫了一眼跪着的众人，新任殿主脸上漏出些许烦躁。
　　虽然都是公会的精英，但是实力上跟求生联盟那几个拔尖的选手根本不在一个水平。
　　说白了这些人！
　　最后都是求生联盟那群垃圾的BUFF！
　　新任殿主越想越是烦躁，下面的人也渐渐感觉有些不对劲。
　　突然真龙殿的新殿主脸上露出些许狰狞。
　　一双赤红的眼睛看着跪着公会成员，忍不住想到。
　　反正都是死！
　　让求生联盟白白杀了，也是个死！
　　还给他们加攻击！
　　那为什么不给老子提供一点帮助呢！

第297章 叶琼！疯狂的新会长！
　　百强赛的计分板上突然出现了一个名字。
　　叶琼！
　　而且更加恐怖的是，这个人的积分竟然达到了二十！
　　二十积分就是20%的攻击力！
　　同样都是高阶巅峰体质的玩家，这20%的攻击力看起来不多，但实际上却是天差地别。
　　陈策这边看着叶琼的名字，不禁倒吸了一口凉气。
　　倒不是因为叶琼突然增加的20积分！
　　也不是因为叶琼多出来的20%的攻击力。
　　而是比赛才刚刚开始，叶琼哪来的对手增加这20积分！
　　20这个数字看起来不大，但是想想整个比赛的人员配置，20数字一出就显得很恐怖了！
　　难道这个叶琼已经把三大公会之外的人全部清理掉了？
　　陈策对这个猜测很是怀疑。
　　120人中三大公会的有九十多人，剩下的一共才二十来个！
　　比赛才刚刚开始，叶琼就就算是神仙也没有这个本事。
　　一个另陈策毛骨悚然的猜测出现在脑海中。
　　对了！
　　肯定是这样！
　　能办出这样的事，这个叶琼果然是个狠人！
　　想明白了一切的陈策，再次冷静下来。
　　比赛才刚刚开始，叶琼虽然收货不小，但陈策也米有到了必败无疑的地步。
　　一切还需要慢慢来。
　　叶琼那边到底发生了什么，参赛的玩家无从得知。
　　可是直播间外的观众，却看得一清二楚。
　　而且此时更有无数人在疯狂的吐槽叶琼的残暴。
　　“卧槽，这个叶琼真的是绝了！”
　　“我们会长问我为什么跪着看直播，我该怎么说？”
　　“还是别说了！小心把也你杀了！”
　　“有大佬能告诉我，为什么叶琼要偷袭自己的工会成员吗？新萌表示一脸懵逼啊！”
　　“幸好你没参赛，更没有加入三大公会，否则恐怕连自己怎么死的都不知道！”
　　“菜鸟，你没发现叶琼每击杀一个人，自己就会增长1%的攻击力吗？这个增长的攻击力可是无限叠加的！”
　　“啥？杀自己人也能涨攻击吗？这有点太变态了吧！”
　　“求生游戏玩了这么久，你竟然觉得杀队友变态，你是怎么活到现在的？”
　　“完了！我还以为求生联盟那边能创造什么奇迹呢！结果没开始就被叶琼给彻底掐死了。”
　　“艹！陈策死不死不要紧，我就想知道我老婆安不安全！”
　　“你老婆？你说的不会是刘晓琪吧！要点碧莲行不行？”
　　“楼上别激动，我知道他老婆是谁，之前见过！身高、体重151、150！老带劲了！”
　　“啥玩意？151？150？请问那个是身高？那个是体重？”
　　“卧槽！都151*150了，那个是身高！那个是体重还重要吗？这不就是个球体吗？”
　　“扯远了！我就想问问陈策还有希望吗？我全部身家压得他能吃鸡！”
　　“楼上的兄弟，建议你提前去天台找个凉快的位置。”
　　“敢压陈策！我六指赌圣都不敢这么玩！”
　　“凉了！天台见吧！”
　　......
　　直播间内的玩家们在疯狂的讨论比赛。
　　此时积分榜的第一名，真龙殿的新任会长叶琼将手里的传奇武器一收，脸上露出满意的笑容。
　　百分二十的战斗力增幅，让叶琼觉得自己已经胜券在握。
　　此时七八个真龙殿的精英玩家再次聚集了过来。
　　由于是在游戏中，他们并不知道这里发生了什么。
　　直到他们走进了，看到地面上大片冰冻的尸体时，才发现这里竟然发生了一场战斗。
　　本来以为是求生联盟的玩家，被殿主击杀。
　　可是仔细一看，地上竟然全都是真龙殿的人！
　　足足二十个，一个生还的人都没有。
　　“殿主！”
　　“殿主！您没事吧！”
　　“难道是那个陈策？”
　　“可恶，一定是求生联盟的人！我们一定要为他们报仇！”
　　“殿主，您说怎么办吧！我们全力支持！”
　　七八个精英玩家义愤填膺的说着。
　　旁边叶琼眼神再次变得冰冷起来。
　　杀人虽然涨攻击力，但是也不能全部杀掉。
　　毕竟还有二十几个咸鱼需要处理，总不能让叶琼亲自满土地的去找他们。
　　可是真龙殿的选手有近百人，叶琼又觉得根本用不了这么多。
　　有了之前20%攻击力的增幅甜头，叶琼对于实力的增长已经近乎痴迷。
　　看着跪倒在身前的工会成员。
　　叶琼不禁喃喃道：“先提升30%似乎也不错！”
　　叶琼说这话的时候，并没有可以的压低声音，所有在场的人都听得清清楚楚。
　　除了一个长老脸色变的煞白之外，其余人都是一脸的迷茫。
　　看着自己公会这群精英傻乎乎的模样，叶琼更加坚定了自己的想法。
　　给陈策涨攻击也是涨，还不如自己手下的好！
　　在真龙殿几个精英震惊的目光中，叶琼手中的剑刃突然爆发出一片刺眼的亮光。
　　随后就是刺骨的寒风，将周围的一切都冰封了起来。
　　透过毫无杂质的冰面，可以清晰地看到里面被封印的玩家，在最后时刻发出的惊恐表情。
　　叶琼将武器一收，七个冰雕出现在了自己眼前。
　　不过距离叶琼最远的一座冰雕突然裂开，最后那个真龙殿的精英玩家，狼狈的逃了出来。
　　远远地看着叶琼，逃出来的玩家眼神之中满是惊恐！
　　叶琼打量了对方一眼，很眼熟！应该是长老院里的人。
　　“殿主！我是长老远的人啊！我之前跟过您啊！求殿主放我一条生路！”
　　对方哀求着叶琼，随后直接跪了下来，但是从他戒备的身姿来看，已经处于高度戒备之中。
　　这个人看来是对自己不放心啊！
　　不过能躲过第一波冰封，也算是个人才！
　　叶琼看着对方，突然笑了笑。
　　“哈哈，既然是长老院的人，我就放你一条活路！好好跟着我！”
　　叶琼说完，长老院的人终于松了口气，紧接着就想站起身来。
　　可是不等他起身，一道亮芒就直奔他的胸口而来。
　　即便是有所准备，但是实力差距摆在那里。
　　叶琼的致命一击，根本不是一个长老能挡住的！
　　看着剑刃刺穿胸膛，长老难以置信的看着叶琼。
　　“我不喜欢聪明人！我也不喜欢不忠心的人！”
　　“很不幸，这两样，你全占了！”
　　叶琼狠狠地抽出剑刃，长老直接倒在了原地。
　　一双死不瞑目的眼中，还带着难以置信的深情。
　　百强赛积分面板上叶琼再次增加了8分。
　　总积分达到了恐怖的28！
　　也就是说他的攻击力增幅已经到了28%！
　　陈策看着积分面板，此时反而是松了口气。
　　他的猜测没有错。
　　28这个数字，已经超出了非三大公会参赛人员的总数，也就是说叶琼杀得大多数都是自己人！
　　或者更丧心病狂一点，叶琼杀的28个人，都是三大公会的精英。
　　知道求生联盟的人暂时安全，陈策悬着心总算是放松了不少。
　　就在此时。
　　陈策发现自己的前方，正有两个真龙殿的人走来。
　　陈策小心翼翼的躲藏起来。
　　凭借完美伪装技巧，静静地等着猎物上门。
　　叶琼的表演已经开始了。
　　陈策感觉自己也的得上台了！

第298章 大战前的小摩擦！
　　真龙殿的两个精英，一前一后的走着。
　　陈策潜伏在路边的草丛中，那眼神就像是只埋伏猎物的猛虎一般。
　　前边的那个脸色有些阴沉。
　　就在刚才，他的一个好友被人击杀了。
　　至于这个人为什么知道，那是因为他和这个好友身上都有一件宝物。
　　此宝物名为心灯！
　　两兄弟手里各有一件。
　　这宝物还是他们一切入侵别人地图时，从一对情侣身上得来。
　　心灯这宝物与寻常宝物不同，而且没有任何的攻击力。
　　可是这东西却有其他妙用，只要持有者有生命气息，这个心灯就不会熄灭。
　　不过心灯的持有者一旦死亡，对方就能立刻收到消息，并且很快就能看到对方死亡前的画面。
　　就在刚才，好友的心灯一下子就灭了。
　　心情莫名的有些沉重。
　　不过他还要的等会，他想知道好友是怎么死的。
　　只有知道凶手是谁，才能为他报仇！
　　心灯可以将好友死亡前的画面传送到自己手中，但是这个过程却需要时间。
　　就在这名精英大步向前时，后面的队友却是突然没了踪迹。
　　明显有些不对劲。
　　总感觉自己身后有什么危险！
　　身为高阶巅峰的玩家，预感这个东西还是很准的！
　　精英玩家猛地一回头。
　　却发现身后一切如常。
　　只不过原本跟着自己的兄弟，正一脸谄媚的笑着。
　　“你没事吧？”
　　“有没有感觉到什么异常？”
　　精英玩家警戒的注意着四周，但是队友却摇了摇头，表示一切正常。
　　精英玩家眉头紧皱。
　　感觉有些不对劲，但却有说不出是哪里不对劲。
　　往四周看了一眼，当精英玩家的目光再次落到队友身上时，这人终于知道自己为什么感觉不对劲了。
　　令他感觉不对劲的不是别人。
　　正是这位公会的队友。
　　这笑容虽然看似正常，但却与平日里这个人的人设不同。
　　要知道这位兄弟平时可是高冷惯了，哪里会笑的如此放肆！
　　手里的长剑还没有抽出来，眼前就多了一团绿色的东西。
　　陈策将血剑一亮，抬手就是个死亡缠绕。
　　高阶玩家恐惧的片刻，陈策直接一剑封喉。
　　脸上的笑容渐渐消失。
　　陈策心里有些烦躁。
　　变身药水是一点问题没有。
　　伪装的相似度可以说是百分之百都不为过。
　　可是这个变身也有很大的缺点。
　　陈策不知道此人的性格与行事风格，一旦见到熟人就会彻底暴露。
　　情况就像是刚才。
　　无奈的叹息一声，被陈策杀掉的两人，爆出来的物资，陈策调了一些有用的东西收了起来。
　　当陈策看到心灯的时候，本以为是个没什么用的垃圾。
　　可是刚要随手扔掉，就被插件给拦住了。
　　【好东西！心灯！】
　　心灯？
　　陈策有点懵，显然是第一次听到这个东西。
　　插件耐心跟陈策解释了一番，陈策听后也明白了宝物的用法。
　　就在陈策将心灯收进背包的时候，心灯内却突然传来一阵波动。
　　再次拿出来看了一眼，陈策惊奇的发现，里面传输过来的竟然是一段视频。
　　视频内容更是无比的精彩。
　　正吴琼击杀自己门下弟子的过程！
　　看着视频。
　　陈策脸上顿时露出了笑容。
　　一个阴险的计划涌上心头。
　　将视频保存好，陈策继续往前。
　　而且心里也准备好了下一步的计划。
　　三大公会的人不是多吗！
　　这样一来碰到的人大多数都会是三大公会的人。
　　落单的选手自然是直接宰了。
　　不过碰到多人集结的队伍，陈策却不想硬拼了。
　　心灯内保留的视频，正是陈策挑拨三大公会内部关系的绝佳道具。
　　一旦吴琼屠杀自家人的视频曝光，门店弟子肯定会心生芥蒂。
　　即便是不能让他们反目成仇，只是让他们不再对吴琼言听计从也是好的。
　　想好了计策，陈策一路往前。
　　在远处，本来吴琼已经准备离开了。
　　可是其中一个弟子的遗物上，却突然传来一阵波动。
　　吴琼好奇的看了一眼。
　　正是陈策偷袭的视频。
　　心灯可以传递视频。
　　既然陈策可以看到，那吴琼自然也可以看到。
　　气愤的吴琼，将心灯一把捏成了粉末。
　　虽然还不知道对方是谁，但是有人伪装这件事，已经确定了。
　　看清楚、并记下此人的面貌。
　　吴琼脸上露出阴狠的笑容。
　　仇人的最终目标必然是自己！
　　索性自己将计就计，你不是喜欢装吗！老子就陪你玩玩！
　　吴琼心里想着，正要继续往前，突然身前却多了一只高达七八米的恐怖巨兽。
　　赤红色的外表上燃烧着熊熊烈焰。
　　仔细一看，正是醉清风公会会长苏茹召唤的神兽！
　　一口烈焰冲吴琼直接喷了过来。
　　吴琼连忙用剑挡住。
　　冰封空间原地施展。
　　三十余米范围内的一切彻底被冰封。
　　躲在远处的苏茹明显被吓了一跳。
　　冰封的范围就在她身前，哪怕再往前一米，都会被传奇武器的特效簸箕。
　　吴琼知道神兽是召唤物，根本没有硬拼的心思。
　　一双猎鹰一样的眼睛，仔细巡视着周围。
　　终于在一片早从中，吴琼察觉到了那死微弱的杀气！
　　“敢偷袭！老子宰了你！”
　　吴琼迅速从神兽身边略过，直奔苏茹而来。
　　草丛中的苏茹一动不动，吴琼脸上露出一丝冷笑。
　　原来是个垃圾！
　　刀都砍到脸上了，还不知道躲！
　　也好！
　　老子现在就送你上路！
　　收下你着1%的攻击增幅！
　　吴琼的脸上满是笑容，但是随着两人距离越来越近。
　　吴琼心头却有种不详的预感。
　　15米！
　　10米！
　　5米！
　　就在吴琼即将出手的时候。
　　吴琼的身前却突然出现了一只黑色的羽箭。
　　吴琼脸色瞬间一白。
　　手里就有一把传奇武器，吴琼怎么可能看不出羽箭的品质。
　　不过更让吴琼恐惧的是，这只羽箭竟然没有弹道。
　　出现的时候，就已经到了自己的要害处。
　　强行提起一口气，吴琼逆转剑刃，将自己冰冻起来。
　　死眼的致死短弓射出的恐怖一箭，恰好被冰封挡了下来。
　　几秒钟后，吴琼破冰而出。
　　可是此时哪里还有对手的影子！
　　偷袭直刺要害！
　　想不到撤退，竟然也如此果断！
　　吴琼愤怒的大吼一声。
　　直觉告诉他，刚才逃走的肯定是一条大鱼！
　　远处陈策一路狂奔，真龙殿的人没有碰到，但是他却突然看到了一个熟人。
　　而且此人也发现了陈策。
　　双方脸上都带着笑容。
　　用最快的速度奔向对方。
　　甜蜜的画面直到其中一人，突然变身成为一只恐怖的巨熊时结束了。
　　陈策这边一个急刹。
　　顿时想起来，自己是喝了变身药水的！
　　刘峰这货肯定是把自己当成真龙殿的人了！

第299章 刘峰VS陈策！
　　巨熊形态的刘峰直接扑向陈策。
　　虽然不是第一层正面对抗刘峰，但是这次的感觉明显跟之上次不同。
　　上次大家都知道彼此的身份，出手时都有所顾忌。
　　可是现在陈策在变身药水的作用下，彻底掩盖了自己的气息。
　　想要破除变身药水的效果，但是陈策又有些舍不得。
　　只能是硬抗一下了。
　　直播间的弹幕此时一片欢乐。
　　玩家们对陈策的处境表现出了前所未有的同情。
　　“哈哈，我他妈就知道陈策会翻车！没想到竟然这么快！”
　　“陈策VS刘峰！你们说谁能赢？”
　　“肯定是刘峰啊！这巨熊形态就不知道输字怎么写！”
　　“陈策？我是跟着刘峰的直播看过来的，请问陈策在哪里？我只看到一个真龙殿的成员啊？”
　　“兄弟！你看直播跟这个熊有什么劲？”
　　“我是一直看着陈策的，实话告诉你，这个真龙殿的精英就是陈策假扮的！”
　　“不过好笑的是，陈策易容之后，真龙殿的一个没有碰上，倒是碰到刘峰了！”
　　“哈哈！竟然有这种事！有好戏看了！”
　　......
　　直播间内的弹幕一片欢乐。
　　求生联盟的总部中，大部分的公会成员也是忧心忡忡。
　　大家都在为陈策和刘峰担忧。
　　百强赛本来就危险万分，此时陈策的骚操作不仅没有帮到自己，反而搞成到现在的局面。
　　说实话，陈策和刘峰不管是受伤，求生联盟的人都接受不了。
　　议会大厅，角落中周怡紧张的看着屏幕，耳边到处都是会员的议论声。
　　整体的军心都有些动荡起来。
　　老头子坐在最前方，脸色有些阴沉。
　　陈策和苏茹都不在，他有必要站出来主持大局。
　　“都别吵了！”
　　“一点小事，吵成这样！就不怕别人笑话吗？”
　　老头子虽然年纪大了，但声音却依旧洪亮。
　　一声怒吼之后，大厅内顿时安静下来。
　　“前辈！您给我们交个底，陈会长和刘峰会不会有事啊？”
　　“我们大家也是在为他们着急啊！”
　　“刘峰变得那个大熊，我们都是见过的，实力恐怖的一比，我们真是怕陈会长有什么闪失！”
　　一个带头的说出了自己的想法，当然这也是大多数人的心声。
　　老头子本来没有解释的打算，但是当他的目光扫到周怡时，却忍不住停顿了片刻。
　　这个妮子也在为陈策担心呢！
　　耐下性子，老头子摆摆手，示意大家不要激动。
　　“你们好歹也是精英玩家，都不长脑子吗？”
　　“陈策现在是变身状态，但是功法和装备还都是自己的！刘峰又不是傻子，你以为他会看不出来吗？”
　　老头子一顿抱怨之后，大厅内顿时安静下来，事实确实如此。
　　心里一着急，脑子也不好使了！
　　周怡那边脸色缓和了不少。
　　直播间中。
　　陈策下意识的想要后退，但是就在此时，森林的边沿处却突然多了几个人。
　　从衣着看不是真龙殿的玩家又是何人!
　　看到敌人，陈策内心顿时冒出一个计策。
　　身体不断的后退躲闪，刘峰狂暴状态下的巨熊，一顿疯狂的输出，竟然一次都没有碰到陈策。
　　刘峰此时也是惊呆了。
　　没想到第一个碰到的对手，就是一个高手！
　　就在刘峰想要全力爆发时，对面的真龙殿精英玩家，突然掏出了一把血红的剑刃。
　　别人可能不认识，但是刘峰作为陈策的铁杆，这把武器自然是认识的。
　　死亡骑士之剑！
　　刘峰一双赤红的熊眼中，突然露出些许震惊。
　　难道这人是陈策？
　　可是他的身上没有一点陈策的气息啊！
　　刘峰诧异的瞬间。
　　与刘峰根本就没有一丝一毫接触的陈策，竟然自己飞了出去。
　　足足十几米远的距离，重重的撞在了一颗大树上。
　　看着吐血的陈策。
　　刘峰当场就惊呆了。
　　碰瓷？
　　有这个必要吗？
　　刘峰这边还处于一脸懵逼之中。
　　不等他找陈策确认，就感觉后面传来数到劲风！
　　下意识的就去躲避，随后刘峰看了一眼，正是一只十来个人的真龙殿小队。
　　敌人的数量不少，刘峰虽然不惧，但却要认真对待。
　　“兄弟们！这只熊是求生联盟的刘峰！”
　　“陈策老狗的左膀右臂之一！我们一起杀了他！”
　　听着身后撕心裂肺的呼喊声，刘峰再次惊呆了。
　　说话的不是别人，正是刚刚被他“重伤”的陈策！
　　一张巨大的熊脸望向陈策。
　　巨大的眼中写满了震惊。
　　兄弟！
　　几个真龙殿的精英玩家而已。
　　没必要搞无间道吧！
　　直接杀！
　　难度不是很大啊！
　　刘峰心里虽然在疯狂的吐槽，但是却没有傻到直接揭穿陈策。
　　对面真龙殿的人，听到陈策这么一说，一个个的像是打了鸡血一样往刘峰身上招呼。
　　虽然武器揍的很疼，但好在没有什么实质性的伤害。
　　可是是技能扔的多了，刘峰心里也是烦躁的一比。
　　真龙殿这边是几个人玩家上蹿下跳的对刘峰，不断地疯狂进攻。
　　刘峰这边虽然看似被动防守，但诡异的一幕出现了。
　　真龙殿这边的竟然越打越累，甚至最后基本的配合都变得困哪起来。
　　直到此时真龙殿的小队才发现不对劲。
　　小队长仔细清点了一下人数，这一数不要紧，数清楚之后却吓了一大跳。
　　他们这只小队一共有十来个人，此时围攻一只被动防守的巨熊。
　　竟然莫名其妙的少了5个！
　　现场此时只有8个玩家，难怪配合都变得困难起来。
　　发生了什么？
　　那五个人去了哪里？
　　就在小队长奇怪的时候。
　　一个真龙殿的玩家在攻击巨熊时，突然一转头给了自己人一剑。
　　随后中剑的人，直挺挺的倒在草丛中，再也没了踪影。
　　小队长震惊的看着眼前的情况。
　　再傻的人也知道对方有问题了。
　　“大家小心！此人有诈！”
　　小队长突然大喊一声。
　　整个小队瞬间停了下来，陈策假扮的精英玩家也不装了。
　　陈策大多数人还没有反应过来，抬手就是又是一剑。
　　被一剑刺穿的玩家，致死都不敢相信的看着陈策。
　　“本来想再玩会的！没想到这么快就被发现了！”
　　陈策扮演的真龙殿成员，脸上露出失望的笑容。
　　刘峰那边没好气的说到：“直接杀了不得了！费这劲有毛用！”
　　听着刘峰的抱怨，陈策笑着说道：“这样比较安全，不是吗！”
　　听着陈策的解释，刘峰直接惊呆了。
　　安全？
　　你特么安全了！
　　刚才是老子一直挨打好吗！
　　刘峰的怒火无处发泄，直接扑到了仅剩的几个真龙殿精英身上。

第300章 一人出众，胜过众人平庸！
　　刘峰虽然在气头上，但是心里还是很清醒的。
　　几个真龙殿的精英虽然实力不错，可在陈策和刘峰面前，还是太嫩了。
　　想要击杀对手，不过是抬抬手的事。
　　不过刘峰出手的时候，明显是思考过的。
　　剩余的真龙殿玩家，都被刘峰拍的奄奄一息，但是却没有一个玩家死亡。
　　陈策这边看在眼里，嘴角漏出一丝笑容。
　　刘峰这伙计，是带着脑子来的。
　　十个真龙殿的人，如果被他们两个人均分，那一人就是百分之五的提升！
　　可是将这些人留给其中一个人，那就是百分之十的提升。
　　其中百分之五的差距看似不大，但是游戏才刚刚开始，只要是有足够的累积，这个提升将会变得很客观。
　　直播间外面，无数玩家都是一脸的懵逼。
　　“这刘峰是几个意思？为什么把人头让给陈策？”
　　“对啊！一个人1%的提升，五个可就是5%啊！这刘峰难道是个脑残？”
　　“我看着刘峰不是脑残，就是个纯种的舔狗，我也不知道他怎么好意思当着数亿观众的面，做到跪舔的！”
　　“哈哈，跪着求陈策给口饭吃！”
　　“求生联盟一直听说不错，现在看来，实在是垃圾的很！”
　　“走了，我去看别人直播了！这狗熊舔主人的画面，看得我恶心！”
　　“我也走了！不看了！”
　　刘峰直播间本来是人数最多的直播间，但此时观众却在疯狂的流逝。
　　求生联盟中。
　　看着直播的精英玩家们，同样一脸的不解。
　　“我说刘峰怎么不给自己捡BUF啊！没必要让给会长吧！”
　　“对啊！刘峰跟陈策战斗力都很强了，一人分百分之五难道不好吗？”
　　“哎！陈会长这波人头吃的很有问题啊！”
　　“对啊！真龙殿都抱团了，作为会长还吃独食！真的无语了！”
　　议会大厅中议论纷纷，也就是求生联盟没有那些变态的会规，给了成员比较大的自由。
　　要是在真龙殿这样的普通公会，单凭妄议会长这一条，就够死十次的了！
　　听着会议大厅内嘈杂的声音，老头子无奈的摇摇头。
　　虽然在座的都是精英，但是思想层次还是太低了。
　　一旁边的周怡似乎看出了老头子知道陈策这么做的原因，连忙上前问了一嘴。
　　老头子本来不想多嘴的，但是周怡出面，这个话他就必须得说了。
　　“安静一点！一帮蠢货！”
　　老头子言语不善，开口就是一个地图炮。
　　直接无差别的轰击在场的每一个人。
　　议会大厅内瞬间安静下来，所有人齐刷刷的望向老头子。
　　都知道老头子脾气不好，耐性还差，但是介于他的实力，暂时没人敢出来挑战他的权威。
　　“老前辈，求生联盟可不兴霸权啊！你不能不让我们说话吧！
　　“就是啊！而且陈会长这波操作就是有问题，难道我们还不能说了吗？”
　　“赞同！”
　　“顶你！”
　　角落中传来几个声音，一听就虚的很。
　　一老头子的实力，自然知道是那个货在叫唤，但是老头子并没有将他们揪出来。
　　先是叹了口气，随后老头子声音洪亮的说到。
　　“公会发展快了，你们实力提升的也快，但是确定也很明显，丹药和物资催生起来的你们，一点脑子没有！”
　　老头子说完，大厅内一片哗然。
　　根本没有给别人张嘴的机会，老头子继续说了下去。
　　“说你们没脑子，你们还有意见？”
　　“好，那我就给你们分析分析！到时候你们自己考虑一下，你们肩膀上顶的到底是个什么玩意！”
　　老头子没好气的哼了一声。
　　“你们介意的无非就是那五个人头！是全给陈策还是分给刘峰五个！”
　　“好，现在我问你们，这局游戏我们的对手是谁？”
　　老头子抛出一个问题，精英玩家们几乎是脱口而出。
　　真龙殿啊！
　　三大公会！
　　“真龙殿！三大公会！你们说的很对！但是也不对！”
　　“这两个公会确实是我们的敌人，但是却不是我们最终的敌人。”
　　“你们也在看直播，你们看看吴琼在干嘛！按你们将的吴琼是三大公会的领袖，讲道理我们才是他的敌人，但是你们看看吴琼在干嘛？”
　　老头子说完，精英玩家们脸上的表情终于出现了些许变化。
　　吴琼在屠杀自己人！
　　而且战斗力的提升已经到了百分之三十！
　　“吴琼为什么杀自己人？因为他的低人太少了，一百多个玩家，九十个自己人！正常打你们猜会是什么结果？”
　　“我也不跟你们兜圈子了，我直接告诉你们吧！”
　　“正常打，最后肯定是陈策、刘峰、苏茹还有那个剑三，吃掉大部分的三大公会的成员！”
　　“你们说，吴琼到时候碰上三四个战斗力增幅三十四的玩家，他还有的打吗？”
　　“如果你们是吴琼，这局游戏就只有等死了！”
　　“可是吴琼是有脑子的，他才不会坐以待毙，语气让对手增加攻击，还不如自己将这些资源吃掉！”
　　“这局比赛最后的决战之前，比的就是谁身上的人头多！”
　　“你们说是按照你们的想法，让陈策他们平均发展，一人提升个五分之十的战斗力，还是把人头留给一个人，提升百分之四五十的战斗力好？”
　　“你们不要忘了，最后叶琼很可能会提升百分之五六十的战斗力！”
　　老头子说完，将视线再次转移到了直播画面上。
　　仔细将老头的话听完，整个大厅的人都愣住了。
　　随后就是手脚冰凉，他们确实是小看了这把游戏了。
　　面对吴琼这样丧心病狂的玩家，在搞什么共同发展，那才是搞笑。
　　陈策和刘峰的方法并没有任何问题。
　　将一个人养肥！
　　只有这样才是最有利的办法！
　　只有这样获得最后胜利的机会才是最大的！
　　真龙殿总部。
　　无数正在观看直播的人，头皮都麻了。
　　吴琼！
　　他们的会长，竟然一直在屠杀自己人！
　　而且数量已经达到了三十之多！
　　虽然这样会获得增幅，但是这种行为实在是太难让人接受了。
　　关于会长的议论渐渐展开。
　　庞大的真龙殿总会，渐渐分成了三个部分。
　　一个是拥护吴琼的死忠，他们才不管吴琼用什么办法取胜，只要能赢，一切都不是问题。
　　还有一份是对吴琼死心的玩家，吴琼的上位就很突然，根基不稳，玩家们看到吴琼屠杀公会精英，心生恨意也是正常。
　　最后还有少部分的玩家，在努力保持沉默！
　　吴琼的行为他们看不上，但是却没有胆子出来反对，他们的追求很简单，最后谁赢了他们跟谁。
　　吴琼赢了，吴琼还是他们的老大！
　　吴琼输了！他们也不介意第一时间瓜分了真龙殿。
　　百强赛。
　　玩家的积分已经刷新。
　　本来稳坐头把交椅的吴琼正在找寻真龙殿的人，但陈策名字的突然出现却让他绷紧了神经。
　　十分！
　　看似不多！
　　可是这却不是一个好的开始！
　　本来想要先召集部下的吴琼，眼神再次变得冰冷起来。
　　看来计划需要从新再思考一下了！

第301章 来自神秘客的宝物！
　　百强赛的屠杀还在继续。
　　积分榜上吴琼以四十分高居榜首。
　　陈策排在第二位，积分只有十五分！
　　到目前为止，已经有半数的玩家退出了游戏。
　　在中华大区以外的地方，一个高等级的堡垒中，一群特殊的玩家正紧紧地盯着直播屏幕。
　　而直播的内容正是中华大区的百强赛。
　　“佐佐木桑，这个就是你找的代理人吗？我们费了这么大的劲，才搞到的次元穿透器，你就选了这么一个废物吗？”
　　一个面目阴沉的玩家死死的盯着眼前叫佐佐木的人，言语间满是挑衅。
　　这些玩家与中华大区的玩家，虽然在面貌上十分的相似，但却不是同一个民族。
　　如果陈策在这里的话，一定可以认出来，这些人正是中华大区东部的樱花国人。
　　“宫本！注意你的言辞，社长大人已经将中华区交给我处理了！你就不要再多嘴了！有这个时间，不如去把中华区北部的白熊国处理掉！”
　　“哦！对了！我听属下说，熊国的计划似乎进行的不是很顺利啊！”
　　佐佐木冷笑着。
　　这两个人一看就有间隙，不过从他们的话语中倒是可以看出，樱花国的手爪已经伸到了中华区和熊国。
　　一听对方说到熊国，宫本脸色瞬间变得涨红。
　　本来宫本的侵入计划十分的成功，甚至已经将一只两千人的队伍送到了熊国的服务器中。
　　可是就在他的计划进行的如火如荼的时候，一只两百人的熊国玩家，突然杀了出来。
　　仅仅用十分之一的人数，就将宫本上千人的队伍打的落荒而逃。
　　胜败乃兵家常事，但是相同实力下的对决，对方用两百人打退十倍的敌人，这就有点恐怖了。
　　最为关键的，樱花国这一战实在是太丢人了。
　　熊国大败，宫本自然将注意力放到了佐佐木身上。
　　作为战斗会社内部最大的敌人，自己丢脸了，佐佐木如果成功了那就太可恶了。
　　中华大区的比赛的还在继续，对于佐佐木选择的代理人，宫本还是很满意的。
　　这就是个知足的废物，比起那个陈策差了不是一点半点。
　　虽然身处同一个阵营，但是宫本还是希望陈策能杀了对方。
　　中华区的战斗力低的可怜，只要佐佐木失手，那下一个被派到中华区的人，就有很大的希望，拿下这份功劳。
　　而佐佐木之后，最合适的人选，自然就是宫本。
　　之所以刚才说吴琼是个废物，也是为了打击佐佐木的信心。
　　宫本一顿骚扰之后，大摇大摆的离开了房间。
　　佐佐木一张脸气的通红，这个宫本明显是来搞心情的，不过他说的话也很正确。
　　吴琼确实是个废物，跟他的前任陆振国好无差别。
　　虽然都十分容易控制，但是实力和眼界上实在是太差了。
　　“组长！怎么办？那个吴琼能行吗？”
　　一个满脸纹身的小弟，在一旁焦急的问了一嘴。
　　佐佐木此时也有点担心，但是身为组长，他必须要稳住自己。
　　而且佐佐木也是有自己的底气的。
　　在比赛开始之前，佐佐木交给吴琼的宝物可不止传奇武器，还有其他的好东西。
　　陈策虽然实力强劲，战略眼光深远，但是有哪些宝物在，这些外在的东西，对最终的结果跟本没有任何影响。
　　一力破百巧，战斗力和宝物的差距根本不是别的东西能弥补的。
　　“吴琼虽然是个蠢货，但是陈策也就那样了！”
　　“而且吴琼手里还有一颗传奇级别的掌心雷，只要有手！吴琼就不可能输！”
　　佐佐木笃定的说着，周围的小弟一听传奇级别的掌心雷，脸上顿时露出了笑容。
　　这把一定是稳了。
　　完美级别的掌心雷，根本不是泰坦级别以下的玩家能抵抗的。
　　......
　　百强赛中。
　　吴琼一路杀过来。
　　虽然实力在增长，但是脸色却十分的阴沉。
　　陈策这小子，逮着真龙殿的小队杀也就算了，关键是陈策竟然把吴琼屠杀公会成员的视频曝光了。
　　加上完美伪装的配合，只要是上规模的小队，碰到吴琼肯定就是拔刀相向。
　　身上已经有不少伤口了，这都是拜陈策阴险的计谋所赐。
　　虽然危机不到性命，但是伤口处的隐隐刺痛，还是让吴琼内心异常的烦躁。
　　本来还想着跟陈策大战三百回合，然后再割下他的狗头。
　　可是现在吴琼已经改主意了。
　　摸着背包里那颗神秘客赠送的掌心雷，吴琼准备一波送走陈策。
　　绝对不能给这种小人机会！
　　心里越想越气，吴琼脚下的速度又加快了几分。
　　现在积分榜还是以自己为首，只要战斗力压过陈策，那陈策就翻不起任何浪花。
　　......
　　百强赛地图另一侧。
　　苏茹震惊的看着眼前的真龙殿精英。
　　刚才的偷袭没有成功也就罢了，但是此时这个真龙殿精英手里的武器，却着实吓了苏茹一跳！
　　圣光骑士之剑！
　　这不是陈策的武器吗！
　　为什么会在这个精英玩家的手里？
　　难道，陈策出了什么事情？
　　越看对面的玩家，越是感觉对方高深莫测，苏茹甚至已经做好了最后一搏的准备。
　　精英玩家这边，陈策一脸的无语。
　　这个完美伪装现在已经没有什么必要了。
　　真龙殿落单的选手已经让他全部解决了，剩下的还有两只二三十人的队伍。
　　陈策虽然没有吃掉对方，但是吴琼背叛公会的行为，已经传播到每一个人的手中。
　　如果陈策没猜错的话，现在的吴琼肯定是孤家寡人一个！
　　这些真龙殿的精英，本来就不是什么善男信女，否则也不会加入真龙殿的队伍，此时吴琼敢公开杀人，那这群人肯定第一时间反水。
　　直接杀掉吴琼是不可能的。
　　可是能给吴琼造成一些麻烦，也是可以的。
　　地图上陈策碰到的散人玩家和求生联盟的精英，大部分已经被陈策劝离了地图。
　　做不到吴琼那样的丧心病狂，但是劝离对方，至少可以保证吴琼得不到任何积分，至于几个顽固分子，陈策也没有多少耐心。
　　该说的都已经说了，既然还想留下来等死，陈策也没有办法。
　　自己退出比赛或者原地离开，陈策都没有任何的意见。
　　可是其中一个玩家，竟然在陈策公布身份后有了杀心，这就有点搞笑了。
　　陈策热情的招呼了对方之后，开心的手下了对方的积分的。
　　战斗力提升1%，虽然不高，但是积少成多。
　　此时看到苏茹，陈策也是分外的开心。
　　见苏茹误会自己，陈策索性直接撤掉了自己的伪装。
　　在看到陈策的一瞬间，苏茹差点就泪崩了。
　　本来就不是战斗人员，在经过陈策晓之以理动之以情的解释后，苏茹也离开了游戏。
　　此时地图上，除了刘峰，陈策已经没有任何盟友了。
　　站在路口处，陈策冲四个方向分别看了一眼。
　　决战终于要开始了！
　　【正前方！危险级别中！一群真龙殿的精英会员，正在躲避吴琼的追杀。】
　　【后方！危险级别中！一群真龙殿的精英玩家，正在往这边前进。】
　　【左侧！危险级别低！两个固执的散人玩家，被刘峰“劝退了！”】
　　【右侧！危险级别极高！九死一生！吴琼正在追杀其他玩家！】

第302章 决战前的疯狂收割！
　　看着来自插件的提示，陈策神色有些变化。
　　刘峰的任务已经完成，非三大公会的玩家几乎已经清场。
　　现在只要是陈策碰到的人，就都是三大公会的人，陈策完全可以放心杀掉他们。
　　相对于普通玩家被顺利清场。
　　也有让陈策感觉很意外的事情。
　　比如这个关于吴琼的危险级别提示，就很不正常。
　　讲道理陈策的实力已经是中华大区的天花板了，但是插件竟然给了一个九死一生的评价。
　　这个吴琼身上看来有不少的问题。
　　还是要小心一些！
　　“陈策！事情已经办完了，除了剑三，这张地图上已经没有别的玩家了！”
　　刘峰劝退了最后的两个玩家，此时已经到了陈策跟前。
　　陈策点点头，安排刘峰退出游戏。
　　本来刘峰还想着帮陈策打一会，能有多少帮助算多少，但却被陈策直接拒绝了。
　　吴琼的危机提示摆在那里，陈策知道对方肯定是有什么杀招，刘峰实力不俗，但却不是吴琼的对手，留下来帮不帮忙先不说，但却很容易成为陈策的软肋。
　　看陈策态度坚决，刘峰无奈的离开了游戏。
　　陈策看了一眼刘峰留下的物资，略微有些震惊。
　　除了少量的疗伤药，根本没有什么有用的东西。
　　陈策忍不住感叹，玩体修还真是省钱。
　　将有用的东西收起来，陈策抬头向四周看了一眼。
　　插件的提示已经发生了变化。
　　【正前方！危险级别中！一群真龙殿的精英会员正在修整。】
　　【后方！危险级别中！一群真龙殿的精英玩家接近了。】
　　【左侧！危险级别无！这个方向已经没有任何玩家了。】
　　【右侧！危险级别极高！九死一生！吴琼与剑三正在战斗！】
　　剑三？
　　竟然跟吴琼打起来了！
　　陈策震惊的瞪大了眼睛。
　　要是被人跟吴琼打起来，陈策肯定啥也不说就过去帮忙了。
　　可是剑三。
　　陈策只是嫌弃的哼了一声。
　　自己和酒鬼废了牛劲才把老小子给揪出来，陈策当初只想着帮忙。
　　可是剑三后来生化装置一放，直接就六亲不认了。
　　酒鬼没有任何怨言，但是不代表陈策就这么算了。
　　跟吴琼打起来也好！
　　能消耗一点是一点！
　　就算是死了也跟自己没什么关系。
　　陈策想到这里，直接将圣光骑士之剑拎了出来。
　　趁着剑三和吴琼战斗，自己去收割一波不香吗！
　　身后的丛林中，隐隐有动静传过来。
　　陈策想了一下，应该是真龙殿的小队到了。
　　完美伪装加身，陈策原地藏了起来。
　　几分钟后，一只十几人的小队出现了。
　　领头的是个独眼男，手里拿着一个手机一样的装置。
　　“娘的！这玩意是不是被打坏了！这里根本没人啊！”
　　独眼一脸的烦躁。
　　此时他手里拿的正是一个微型的探测器。
　　可是感知周围数公里内的一切生物。
　　独眼他们就是靠这个宝贝，躲过了吴琼的追击。
　　刚才就在他们休息的时候，关于陈策坐标出现在了探测器上。
　　这一路赶过来，他们怎么也没想到竟然追了个寂寞。
　　听独眼一说探测器坏了，身后的小弟连忙过来。
　　面色略带惊恐。
　　倒不是因为目标跟丢了才害怕。
　　而是这玩意要是坏了。
　　一旦被吴琼碰上可就要炸了。
　　“怎么办大哥？”
　　“离开游戏吗？”
　　小弟已经开始犹豫了。
　　独眼虽然也很虚，但是从脸上就可以看出，他不是那种轻易放弃的人。
　　“退？”
　　“为什么要退？”
　　“我们只要苟住了！吴琼一旦把陈策杀了，那我们不就躺赢了吗！”
　　“你个白痴！”
　　独眼恶狠狠地说着，旁边的人都畏惧的看着彼此。
　　独眼的话是不错，但是为了奖励搭上自己的小命就有点不值得了。
　　“大哥！我是真的怕啊！会长杀人！那个陈策也不是好东西，碰上哪一个都是个死啊！”
　　小弟们犹犹豫豫的，独眼也是气急了。
　　从怀里抓出一把符印大吼道：“你们这群怂逼，看好了！高阶巅峰生物的召唤符印，一张可以召唤两个！老子身上有一百张！什么狗屁陈策，只要他敢出来，老子就亲手宰了他！”
　　一百张就是两百只高阶巅峰召唤物，这是独眼话大价钱买的。
　　不过独眼没有说实话，就这点召唤符，他也不敢打包票能杀了陈策。
　　有这东西在，众人心理顿时有了底气。
　　看向独眼的目光也多了几分羡慕。
　　独眼将召唤符印往包里一收，嫌弃的看了一眼自己的小弟。
　　正要准备出发，独眼却突然感觉有点不对劲。
　　十五人的小队，竟然不知道什么时候多了一个人！
　　要不是独眼观察仔细，说不定就漏过这个细节了！
　　“怎么多了一个人？”
　　独眼有些懵逼，奇怪了问了一嘴身边的人。
　　那人的面容被一层黑布蒙着，一直站在独眼身边，独眼虽然不知道是谁，但是却从来没有怀疑过他。
　　“大哥！怎么多了一个人呢！不可能啊！”
　　“大哥！咱们快走吧！”
　　罩面小弟奇怪的回答着。
　　不过独眼对自己却是相当的自信，直接呵斥住了所有人。
　　“不对！都给老子报名字！”
　　独眼大吼着，一种不好的感觉涌上心头。
　　“大哥让你们报名字，你们都聋了吗？赶紧的！”
　　罩面身边的小弟，重复性的大吼着。
　　独眼不自觉的响其靠近了一些，这人一直在配合自己，一看就是可以信任的！
　　“王虎！”
　　“刘龙！”
　　“赵天才！”
　　.....
　　十五个人一个一个的将名字报上来。
　　独眼听完之后直接就蒙了。
　　这十五个人的名字一点错没有啊！
　　到底是怎么回事？
　　难道有人冒充我的人！
　　就在独眼头皮发麻的时候，远处的小弟突然大喊了一声。
　　“大哥！你身边那个蒙面的，他没有报名字啊！”
　　这一声大喊，直接将所有人的目光转移到了面罩男身上。
　　此时包括独眼在内的人，终于想起来了，他们这个小队虽然是刚刚组建的，但是却没有蒙面的角色啊！
　　这个人到底是谁？
　　他是什么时候混进来的？
　　他想干什么？
　　周围的真龙殿成员一个个的将武器抽了出来，警惕的看向罩面的人。
　　陈策这边本来想着混进来，搞点偷袭，但却没想到竟然这么快就被发现了。
　　无奈的叹息一声，陈策笑着说道：“本来想多玩会的！没想到这么快就被你们发现了！”
　　听着陈策声音，众人都莫名的有些耳熟。
　　不过可以肯定的是，这个人肯定不是会长吴琼！
　　那这人到底是谁呢！
　　就在所有人快要抓狂的时候，独眼仅剩的一只眼睛，瞬间瞪圆了！
　　为什么这么熟？
　　那不是因为这个人的视频资料，他们真龙殿的人天天看嘛！
　　刚要喊出陈策的名字，独眼突然感觉头顶传来一股子劲风。
　　随后一片巨大的阴影将所有人都遮住了。
　　都是高阶巅峰的精英玩家，但是此时还是忍不住颤抖了。
　　抬头的瞬间，一只庞大的冰龙在天空中发出震耳的咆哮声。
　　“陈策！”
　　“他是陈策！”
　　独眼下意识的去掏怀里的召唤符。
　　陈策凶命在外，实力恐怖的一比，当初独眼买召唤符就是为了能在碰到陈策时拖住片刻，好给他逃跑的时间。
　　不过很可惜，甚至陈策都没有亲自出手。
　　来自天空中的冰龙直接就是一颗冰龙弹，方圆三四米之内的人全部被冻结了。
　　冰封中的独眼，惊恐的看着陈策长剑，一点点的穿透自己的身体。
　　“大哥！你的召唤符咒，我收下了！”
　　“走好！”

第303章 冰霜巨龙！这根本不是人间的力量！
　　尽管这不是陈策第一次召唤冰霜巨龙，但是之前见过的人实在是太少了。
　　在冰霜巨龙出现的一瞬间，整个中华大区都窒息了。
　　“这！这是什么？”
　　“冰霜巨龙？百强赛的刷新生物吗？”
　　“不！这是陈策的召唤物！”
　　“怎么可能？这根本不是人间可以拥有得力量啊！”
　　“高阶巅峰生物！这战斗力绝对已经无限接近泰坦一级了！”
　　“太恐怖了！我一直以为是新区的顽疾在尬吹陈策！没想到这个陈策的召唤物竟然如此之强！
　　“新区的陈策！你的实力，被我认可了！”
　　“卧槽！楼上说的好想你很强一样！”
　　“楼上，你楼上的楼上也是巅峰实力，本来就是顶尖的玩家之一！”
　　.......
　　冰霜巨龙震慑整个直播间的同时，远在樱花国的人也看到了这只庞然大物。
　　致命的冰霜气息，喷射在大地之上。
　　十几个真龙殿的精英玩家瞬间毙命。
　　虽然都是巅峰实力，但是这中间却是天地之差！
　　佐佐木的脸色微微泛白，两只手僵硬的放在身前。
　　冰霜巨龙！
　　传说中的召唤物，竟然在龙国出现了！
　　木木佐是有幸见过八岐大蛇的顶尖玩家之一。
　　可即便是樱花国的八岐大蛇在冰霜巨龙面前，都像是玩物一般。
　　“佐佐木大人！要不要上报！”
　　“佐佐木大人！”
　　小弟在焦急的大喊着，佐佐木好半天才缓过神来。
　　“快，通知社长！龙国出现超级召唤物！”
　　.......
　　百强赛。
　　陈策将召唤卷轴全部收起来。
　　解决掉这只小队，陈策的积分暴涨15分。
　　力量明显增长了不少。
　　地图上除了正在和吴琼交手的剑三，就剩一只真龙殿小队了。
　　这也是地图上最后一波积分。
　　吴琼目前积分四十，陈策只要吃掉最后一波小队，那战斗力的增幅就可以超越吴琼。
　　没有去帮剑三的意思。
　　陈策直接奔着最后那只精英小队就去了。
　　积分榜上陈策积分的暴涨，吴琼自然看在眼里。
　　心里虽然着急万分，但是此时吴琼却发现了一个让他震惊的人物。
　　剑三！
　　一个看似普普通通的生化人玩家。
　　吴琼本来以为对方就是个移动的积分。
　　甚至剑三的身上，都没有一点战斗力积分增幅。
　　可就是这样一个看似普通的选手，竟然将吴琼死死的拖住了。
　　从开始的勉强支持，到此时的游刃有余，吴琼对于剑三恐怖的成长能力，深深地感到了恐惧。
　　吴琼的出招愈来愈快，力量更是爆发到了极点。
　　可是剑三依旧是游刃有余。
　　剑三之所以能抗住吴琼，最为关键就是其身上三个传奇级别的配件。
　　这也是剑三积分赛获得奖励，本来剑三是想给陈策一个惊喜的，但是此时碰到吴琼，却让剑三提前暴露了自己的底牌。
　　传奇级别的生存配件。
　　生化人专属物品，拥有此配件的生化人，可以短时间内适应对手的战斗力，并在成功抵抗对手一次控制技能后，免疫相同控制技能。
　　传奇级别的学习配件。
　　生化人专属物品，拥有此配件的生化人，可以在最短时间内学习对手的招式与技能！
　　传奇级别的战斗佩剑。
　　生化人专属物品，拥有此配件的生化人，可以随着战斗时间的增长，而提升自身体质，最高可以无限接近传奇级别。
　　三大配件，每一个都是绝无仅有的珍品。
　　剑三本身潜力就是顶尖级别，此时有配件在手，更是如虎添翼。
　　吴琼这边，脑袋上满是豆大的汗珠。
　　本来以为百强赛就是个过场，所有的敌人不过是土鸡瓦狗一般。
　　可是到现在，最强的敌人，陈策还没有碰到，自己竟然被一个名字都没有听过的剑三挡住了。
　　在想想之前的三大公会，吴琼有些怀疑之前的会长凭什么敢大张旗鼓的叫板整个服务器！
　　不要说陈策，就是剑三，杀那三个废物会长，都像是砍瓜切菜一般。
　　吴琼的武器特效再一次被触发，寒气瞬间将周围的一切冻结。
　　讲道理剑三也应该被限制了，可是眼前的剑三却根本没有受到一丝一毫的影响。
　　吴琼之前还以为是剑三的抗性比较强，抵抗冰冻的几率比较大。
　　但是现在看来，这剑三根本就是对冰系技能免疫。
　　手里一把传奇武器，攻击力和技能都是逆天级别。
　　可惜剑三根本就不吃这一套。
　　吴琼气的简直要吐血。
　　时间一点点溜走，吴琼这边越打越急。
　　陈策吃完上一波积分之后，已经过去很长时间了。
　　吴琼是真的担心，陈策把最后一波精英也吃掉。
　　就在吴琼烦躁的时候，系统的积分榜单再次刷新。
　　吴琼连忙打开看了一眼，随后内心直接凉了大半截。
　　积分榜上的玩家此时晋升三人。
　　吴琼！
　　陈策！
　　还有一个剑三！
　　剑三没有积分，战斗力增幅直接挂零。
　　吴琼排名第二。
　　不用说，陈策已经到了第一的位置。
　　心中的恼怒无以复加，吴琼知道自己大势已去。
　　一旦剑三和陈策联手，输的人肯定是就是自己。
　　只有最后拼一把了。
　　虽然那人曾经交代过自己，不到万不得已千万不要使用掌心雷。
　　可是现在就已经到了最后的时刻了。
　　伸手在背包里摸了摸！
　　那个圆滚滚的恐怖大杀器，安静的躺在那里。
　　吴琼不断地告诫自己。
　　机会只有一次！
　　自己必须要把握住！
　　只要剑三和陈策联手，并且身处同一个区域中，吴琼就可以用掌心雷，一次性了结了对方。
　　说曹操曹操到！
　　一个吴琼十分熟悉的男人出现了。
　　庞大的冰霜巨龙挥舞着翅膀。
　　陈策此时就在冰霜巨龙的后背上。
　　来不及感叹冰霜巨龙的恐怖，吴琼一双眼睛死死的盯着陈策。
　　只要陈策敢下来，吴琼就敢一颗雷送陈策和剑三上路。
　　就在吴琼眼巴巴的瞅着的时候。
　　惊人的一幕出现了。
　　冰霜巨龙在陈策指挥下，竟然直接冲着吴琼喷了一口！
　　攻击吴琼，这在吴琼的计算之中。
　　可是剑三也在旁边啊！
　　不是说好了，你们是一个服务器的玩家吗？
　　你们难道不打算联手吗？
　　吴琼被迫退出数十米远。
　　旁边剑三脸色有些阴沉。
　　本来剑三的实力就是最差的，能挡住吴琼就已经很困哪了。
　　这个陈策一出来竟然就是无差别的攻击！
　　这如何能让剑三忍受！
　　生化人对于人类情感早就已经剥离，陈策对他出手，剑三自然不可能等着挨打。
　　长剑缓缓抬起，剑三的刀刃终于面向了陈策！
　　骑在冰霜巨龙上的陈策，似乎早就意料到了这一点。
　　嫌弃的冲剑三嘲笑了一声。
　　那样子就像是在说，早就知道你是个二五仔！
　　没把剑三当回事，可陈策看向吴琼时，却是略微吃惊了一下。
　　【掌心雷！这东西有点意思！】

第304章 玩阴的！您还嫩了点！
　　陈策和剑三同时出现，简直让吴琼又惊又喜。
　　直播间外，无数中华大区的观众都在盯着这场战斗。
　　全服前三名将在这三个人中脱颖而出。
　　此时已经没人关心这几个人一路走来，到底是好人还是坏人。
　　成王败寇，最后的胜利者，不管怎样都将代表中华大区的最强战力。
　　吴琼心狠手辣，为了胜利不择手段，甚至连自己的公会成员都不放过。
　　剑三低调隐忍，最后时刻一鸣惊人。
　　陈策反倒像是一并标杆，在坚守本心的基础上，摸到了一手好牌。
　　陈策的善心此时并没有给他带来多少的声望，反而吴琼吸引了大量的关注。
　　古往今来都是奸雄成为最后的赢家，好人都死在了半路上。
　　陈策虽然牛逼，但是却不被人看好。
　　冰霜巨龙在空中盘旋，对付一般的玩家，冰霜巨龙就是碾压一级的存在，可是在吴琼和剑三面前，冰霜巨龙的威力就大大降低了。
　　倒不是攻击力不足，而是速度上已经很难跟上对手了。
　　陈策这边指挥巨龙对着两人就是一口冰焰。
　　吴琼和剑三果然轻而易举的就躲了过去。
　　直播间中，无数唱衰陈策的声音顿时响起来。
　　“完了，这个陈策的巨龙虽然厉害，但是速度太慢了，根本打不到对手！”
　　“本来以为会是匹黑马，现在拉到了！召唤兽毕竟是外物，还是自身强大了比较牛逼！”
　　“对！自身强大才是本事！陈策看来只能拿个第三了！”
　　“哈哈，上面一群人真有意思啊！刚才吹陈策的是你们，现在唱衰的也是你们！怎么开始下注了吗？”
　　“别阴阳怪气的，我下什么注了！事实而已，陈策是厉害，但也就到这里了！”
　　“第三也不错了！怎么你们还看不上吗？”
　　“陈策的死忠粉看来看不少呢！等着吧，一会就消停了！”
　　“哈哈，我看一会闭嘴的应该是你们，冰霜巨龙是BUG级的召唤物！但你们凭什么就觉得陈策自己的战斗力就不足了呢？”
　　“？？？”
　　“几个意思？难道这个陈策的战斗力也很强？不能够吧！不是新区的玩家吗？能有多强啊！”
　　“那个剑三也是新区的，但是他就很强！”
　　“兄弟们，你们说陈策能搞出这么强的召唤物，他的本事能差的了吗？”
　　“哎，都是信息差搞得，三大公会把新区的消息封锁的太厉害了，你们根本不知道这个陈策是什么样的存在！”
　　“看着吧！一会你们就知道了！”
　　......
　　直播间一帮人对于陈策评价，直接让无数老区玩家愣住了。
　　看样子的确很厉害！
　　不过到底是不是真的呢！
　　新区玩家战胜老区玩家，这意思是不是老区的人都白混了呢？
　　这个陈策到底是真老虎还是假老虎？
　　无数人的兴趣，被第一时间勾了起来。
　　百强赛官方的第一次竞猜此时也开启了。
　　经过一轮玩家的下注，吴琼竟然还是大比分占据优势。
　　虽然吴琼人品极差，但是也没有人拿自己的资源开玩笑。
　　陈策虽然比吴琼占比低了一些，但是还在剑三之上。
　　百强赛中。
　　剑三的位置最为尴尬，本来对付一个吴琼就已经十分的吃力。
　　此时陈策出来搅局，直接就让剑三被动到了极点。
　　陈策虽然有救命之恩，但是此时的剑三心中却没有丝毫的感激。
　　智能配件加强之后的大脑，全都是如何才能获得最后的胜利。
　　至于人情！
　　这东西剑三早就忘了。
　　比战斗力剑三肯定不行。
　　陈策的手段，剑三可是清楚的知道，硬拼根本没有胜算。
　　吴琼倒是可以一战，但是想要获胜，却也千难万难。
　　此时的情况，剑三想要取得胜利，就只有一条路走。
　　吴琼虽然厉害，但是比起陈策还是差点。
　　剑三只能是帮着吴琼干掉陈策，最后解决掉陈策的同时，吴琼能受点小伤。
　　这样一来，剑三就可以渔翁得利。
　　计划很简单，所以剑三的武器毫不犹豫的指向了陈策。
　　于此同时，吴琼的内心也开心的不行，剑三和陈策如果打起来，那就再好不过了。
　　掌心雷只有一颗，两个人凑到一块，正好一起送走他们。
　　即便是送不走，一颗掌心雷下去，不死也是个重伤，到最后赢家还是自己。
　　吴琼越想越开心。
　　一旁陈策扫了一眼剑三，在他看到剑三目标指向自己的时候。
　　陈策就已经明白了。
　　这个养不熟的白眼狼，果然一点感情都没有。
　　陈策甚至恶狠狠地向，当初如果直接让真龙殿干掉这个瘸子也挺好。
　　剑三敢对自己暴露杀气，陈策当然明白其中的缘由。
　　按照陈策脾气，剑三这种二五仔，陈策肯定欲除之而后快。
　　可是现在陈策通过插件知道吴琼身上有个传奇级别的掌心雷之后，陈策的计划瞬间就变了。
　　剑三虽然菜，但是陈策还做不到碾压，毕竟一身机械增幅配件也不是装饰品。
　　不能碾压，还需要防着吴琼的掌心雷，陈策脑子一转，一个绝佳的主意冒了出来。
　　死亡骑士之剑在手，陈策直接冲着剑三就杀了过去。
　　天空中，冰霜巨龙一口冰霜喷雾彻底将周围的一切都覆盖了起来。
　　吴琼紧张的连续后退了几十米，他可不想在视野不好的地方作战。
　　似乎是跟吴琼一个想法，在吴琼退出冰雾的同时，剑三也跟着冲了出来。
　　两个人自然是看到了彼此，但是却默契的都没有出手。
　　两个人都在等着对方跟陈策拼杀在一起，然后坐收渔翁之利。
　　冰雾中，一个黑影突然杀了出来。
　　手持血刃，脸色阴沉，不是陈策又是何人。
　　陈策出现之后，直奔剑三而去。
　　吴琼看到这里，差点笑出声来。
　　打吧！
　　打吧！
　　你们打的越专注，老子的计划就越轻松！
　　相比于吴琼的惊喜，剑三的心情简直糟透了，而且通过自身的机械增幅，剑三发现了一个可怕的事实。
　　眼前这个跟陈策一模一样！
　　不光是外形，甚至连武器和战斗力都一摸一样的人，根本就不是陈策的本体。
　　那么问题来了！
　　陈策到底想干嘛？

第305章 希望？你想太多了！
　　虽然不是本体作战，但是复制体在经过精炼之后，已经跟本体没有任何差别。
　　剑三与陈策对决，那感觉就像是风暴中的雨燕一般。
　　可以在风雨中艰难疾驰！
　　可以在闪电下迎难而上！
　　可是雨燕始终只是只雨燕，任凭它如何顽强，雨燕中就不可能战胜肆虐的风暴。
　　在陈策这恐怖的风暴中坠落，将是剑三最终的命运。
　　死亡骑士之剑发出腥红的光芒，各种不利状态不断地影响着剑三的心智。
　　也就是剑三是个生化人，如果是普通生物，怕是早就崩溃了！
　　尽管拼尽了十二分的力气，但是剑三也仅仅是在坚持不落败而已。
　　直播间中，谁都没有想到陈策的第一个目标竟然是剑三！
　　大家都是来自同一个服务器。
　　生化人公会还是求生联盟最早的同盟公会！
　　而且吴琼是真龙殿的敌人！
　　不管怎么说，也应该是陈策优先对付吴琼啊！
　　可是现如今的情况却惊呆了所有人。
　　“哈哈，这个陈策还真是狗啊！看着剑三实力差点，就想先把剑三做了！这是在保第二吗？”
　　“难以想象！刚才我还搜索了一下，关于陈策的一些事情，本来以为这个是少有的重感情的人物，没想到啊！陈策竟然是这种人！”
　　“从背后捅自己服务器的人，果然牛逼！”
　　“我看这个陈策也是不长脑子的蠢货，现在明显吴琼最厉害，陈策想赢，只能是和剑三结盟，而不是对这个剑三出手！”
　　“自掘坟墓啊！这个陈策太蠢了，难道他就不明白，剑三只要死了，下一个就是他吗？陈策应该不会傻到以为吴琼会放了他吧！”
　　“哈哈，说不定啊！这个陈策真是一点战略眼光都没有！”
　　“刚才的新区吹子呢？这两个就是你们新区的巅峰玩家吗？脑子有点不够看啊！”
　　......
　　陈策对剑三突然出手，顿时在直播间中引起了轩然大波。
　　刚才不少玩家对陈策的科普，是有点作用的，本来陈策在直播间玩家的心中，还有点分量，但此时一顿骚操作之后，陈策的人设直接就翻了。
　　求生联盟总部中。
　　生化人公会的人也在其中。
　　最为求生联盟的同盟公会，在这种重要的时候，他们出现在这里也是情理之中。
　　一会大厅中的气氛明显有些紧张。
　　生化人对求生联盟的玩家们怒目而视。
　　那样子似乎在说求生联盟就是一群背信弃义的垃圾。
　　因为陈策的行为并不占理，所以求生联盟的人底气明显有些不足。
　　“堂堂一个会长，这种冲自己人下手的本事，真是一点都不犹豫呢！”
　　“就是，陈策干出这种事，也好意思做同盟的会长吗？”
　　“真是看错你们了！”
　　......
　　不少生化人公会的精英，开始大声斥责求生联盟的玩家，而且他们的情绪明显有些激动。
　　求生联盟的玩家们被怼的哑口无言，一个脸色苍白的坐在那里。
　　议会大厅的最前方，眼看生化人公会的玩家声势越来越大。
　　老头子皱着眉头看了后面一眼。
　　虽然没有任何的言语，但一双眼睛就像是死神一样，扫过之处一片寂静。
　　本来是懒得解释的，但老头子对剑三的行为也十分的不喜。
　　先是哼了一声。
　　随后老头子转身对着宋薇问道：“宋女士，你要是剑三，你准备怎么打？”
　　老头子的声音不大，但在议会大厅中却听得清清楚楚。
　　一句宋女士，更是将宋薇推开了十万八千里。
　　尽管身上的机械配件不少，但是宋薇的机械程度显然不是那么彻底。
　　人类的情感变化依然表现在脸上。
　　“前辈，我不懂你问的什么！”
　　宋薇的声音都咋颤抖，似乎想逃避这个问题。
　　老头子冷笑一声，早就已经看穿了这位生化人前会长的心思。
　　“我是说，你如果是剑三，碰到陈策和吴琼，你会怎么办？”
　　老头子重复了一遍自己的问题，并且说的更详细了。
　　宋薇一双眼睛瞪得溜圆，真的是怕什么来什么。
　　对面老头子这样的选手，宋薇知道自己不可能骗过对方。
　　而且最为关键的，作为生化人的她，也不觉得剑三的计划有任何的问题。
　　“前辈！如果我是剑三会长！”
　　“我会等着陈策会长和吴琼打起来，然后在两人鹬蚌相争之时，坐收渔翁之利！”
　　宋薇的声音开始时还有些颤抖，但是后面就底气十足了。
　　可以说这就是生化人的战略！
　　一切以最强利益为主。
　　宋薇的话一出，议会大厅内的人，顿时就懵了。
　　不管是求生联盟的人，还有生化公会的自己人，他们的脸上都露出震惊的表情。
　　似乎不敢相信宋薇的话。
　　宋薇的话虽然是一家之言，但作为生化人的高层，她和剑三的思路本就是相同的。
　　也就是宋薇的战略，确定就是剑三的战略意图。
　　在场的人谁都没有想到，剑三竟然也想着渔翁得利。
　　“难道不是帮着陈策打吴琼，然后再公平竞争吗？”
　　一个生化人公会的玩家，颤抖的站起身来，似乎不敢相信宋薇说的话。
　　老头子没好气的看了对方一眼，随后说到：“不用看就知道你的机械增幅占比垃圾的很！”
　　“生化人厉害的地方就在于剥离人类的感情，作为一切以利益为主！”
　　“生化人公会为什么加入求生联盟？他们要求的是合作吗？不！他们不需要合作，他们要的只是人才！”
　　“剑三为什么不跟陈策结盟？他难道不想赢吗？不！剑三目的就是最后的胜利，可是帮了陈策，最后单挑能打过吗？”
　　“不跟吴琼结盟，不就是吧第一拱手送人了吗？”
　　“你们这群废铁，好好计算一下，如果你们是陈策，碰到一强一弱两个都想坑自己的人，你们会怎么办！”
　　老头子一段话说完，大厅内瞬间安静了。
　　老头子的最后的问题太简单了。
　　一个强者，碰到两个实力残次不齐的敌人，该怎么打？
　　答案很简单！
　　那就是先干掉一个弱者。
　　剑三现在就是那个弱者！
　　陈策的做法一点问题都没有！
　　百强赛中。
　　剑三深色冷峻的看着陈策的复制体。
　　尽管已经快要坚持不住，但是剑三还是忍不住问出了心中的问题。
　　“陈策！你到底想干嘛？不应该先杀吴琼吗！”
　　复制体陈策虽然不是本体，但思维模式却没有一点区别。
　　面对剑三明知故问的话，陈策直接冷笑了一声。
　　“如果你是个人，那先死的肯定是吴琼！”
　　“但问题是你个人吗？你准备怎么玩，当我看不出来吗？”
　　陈策冷酷的回答直接让剑三绝望了。
　　原来陈策早就看透了他的想法！
　　剑三不甘的看着陈策，虽然已经是穷途末路，但是却一点都没有放弃的意思。
　　“好你陈策！不给我活路，但是我也不会让你赢得很轻松！”
　　“想杀我！没那么容易！”
　　剑三说着就要做绝地反击，但是陈策的复制体却笑了。
　　“我杀你不简单，但是有人手里可是握着王炸的！”
　　“希望你那个复制单元佩剑好用一些，要不你可就GG了！”
　　陈策说完，直接将长剑一收。
　　剑三心里一惊，下意识的看向远处的吴琼。
　　此时吴琼正一脸兴奋的冲他和陈策，扔出一个带着闪电的圆球。
　　圆球离手的刹那，爆发出冲天的威压。
　　天地瞬间变色，甚至连风都停了下来。
　　尽管还没有起爆，但是恐怖的威力，已经一览无余。
　　传奇品质！
　　掌心雷！
　　高阶巅峰体质，绝无生还的可能！
　　剑三看到掌心雷的第一眼，就已经放弃挣扎了。
　　这东西确实是个王炸！
　　最后看了一眼陈策的复制体，剑三不甘的说道：“吴琼如果有点脑子，我是有一线希望的！”
　　听着剑三最后的遗言。
　　陈策笑笑。
　　“希望？”
　　“你想太多了！”
　　“在我面前。”
　　“你和吴琼根本没有希望！”

第306章 剑三重生！生化人被赶出联盟！
　　掌心雷爆炸时产生的耀眼光芒，几乎将所有人的眼睛都要闪瞎了。
　　玩家们震惊于掌心雷耀眼光芒的同时，更加让他们震撼的是这颗掌心雷爆发出的恐怖威力。
　　“绝了！这东西的威力也太大了吧！”
　　“有没有大佬说说这是个什么玩意炸了？”
　　“艹，有点涉及到知识盲区了！”
　　“朕不知道！”
　　“有没有大手子，介绍一下这东西是什么？”
　　“这东西有点BUG啊！这一爆谁能活下来？这不就是吴琼赢了吗？”
　　“中华大区第一是吴琼那种狗比？神烦！”
　　“没办法啊！谁让他有这种变态的装备呢！只能说剑三和陈策点子太背了！”
　　“你们看到了吗？刚才那玩意叫掌心雷，好像是传奇品质！”
　　“传奇品质？我擦！那陈策和剑三死的不怨！”
　　......
　　掌心雷这一爆，所有的玩家都默认吴琼是第一了。
　　主要是这东西的爆炸威力实在是太强了。
　　方圆近百米内直接被掌心雷爆炸产生的热辐射给蒸发了。
　　不管是人还是石头，一点渣滓都没有剩下。
　　剑三和陈策虽然是巅峰体质，但是想从这样的爆炸中活下来，也是天方夜谭。
　　求生联盟中。
　　一会大厅内的所有人都呆住了。
　　剑三死了，除了生化人公会根本没人担心，但是陈策的安危，他们却很着急。
　　坐镇的老头子，此时额头上满是细汗。
　　掌心雷这颗大杀器出现的实在是太过突然了。
　　要是他在现场，老头子感觉自己也不可能活下来！
　　陈策虽然奇迹不断，但是这次老头子却感觉不太好。
　　就在求生联盟所有人都在失神的时候，生化人公会中，一个一直面无表情的新萌，突然站了起来。
　　此玩家的战斗力低到令人发指，要不是宋薇亲自将他带进来，恐怕这货都没有资格进入大厅。
　　反正是占用生化人公会的名额，这种菜鸡角色进来，求生联盟的人并没有在意。
　　不过此时，菜鸡生化人却成了所有人的焦点。
　　老头子忍不住看了一眼，随后一双眼睛直接就直了。
　　别人可能看不出来，但是老头子何等阅历，一眼就看穿了这是个什么东西。
　　“生化人！竟然有这种本事！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“厉害！”
　　老头子一连三个好字，直接将所有人看懵了。
　　整个大厅中所有人的目光，都集中到了菜鸡生化人身上。
　　突然！
　　一股冲天的气势，出现在那个生化人身上。
　　先是初阶初级！
　　随后直接进入中级体质！
　　然而中级体质也仅仅停留了片刻。
　　这个生化人的实力就突破了高阶体质！
　　数百人看着眼前诡异的一幕。
　　最终那个生化人的实力在高阶巅峰停了下来。
　　逼人的气势，在一瞬间消失一空。
　　就像是什么都没有发生一般。
　　等那个生化人再次抬头的瞬间。
　　不光是求生联盟，甚至连部分生化人都惊呆了。
　　这人不是刚刚在游戏中与陈策激战的剑三，又是何人！
　　“剑三！”
　　“竟然是剑三！”
　　“他不是死了吗？”
　　“对啊，他为什么会出现在这里啊！”
　　“这生化人的手段，果然奇妙！”
　　“对了，会长呢！他肯定知道会长的事！”
　　“剑三，我们会长呢！”
　　“剑三，怎么你一个人出来了！我们陈会长在哪？”
　　“剑三！你怎么没死？百强赛到底发生了什么？”
　　.......
　　求生联盟的精英先是震惊于剑三的诡异技能，随后大家都意识到了一个很重要的问题。
　　剑三能在爆炸中活下来，那陈策呢？
　　无数的声音在耳边响起，可剑三却像是什么都没有听到一般。
　　双眼无神的看着周围的一切。
　　终于求生联盟坐镇得老头子也忍不住了。
　　“剑三，陈策呢？你是怎么活下来的？”
　　面对老头子的责问，剑三的双眼之中，终于露出了些许光彩。
　　“活下来？”
　　“剑三已经死了！”
　　剑三面无表情的说着，此话一出，议会大厅内瞬间炸锅。
　　“死了？那你是什么玩意？”
　　“哼，这小子肯定使坏了！我们会长呢！”
　　“快，老实交代！”
　　形势眼看就要控制不住了，但是剑三依旧是不慌不忙。
　　自身的气势全开，恐怖的威压瞬间压制了大部分人。
　　看到剑三竟然如此放肆，求生联盟的高手们也没有惯着他！
　　老头子！
　　刘峰！
　　酒鬼！
　　苏茹等人，直接站了起来。
　　“剑三，你疯了不成？”
　　老头子一字一句的说着。
　　剑三嘴角带着笑容。
　　“我说过剑三已经死了！”
　　“老子不是剑三！”
　　看到这里，老头子终于忍不住了，一个空间挪移瞬间到了剑三的跟前。
　　大手一抓，直接将剑三的脖子给掐住了。
　　旁边酒鬼从虚空中，大步踏出。
　　浑身都是炽热的火焰，伸向剑三的手中，更是捏着一颗足以浑天灭地一级的焚神！
　　旁边宋薇直接吓住了，联动一下都变得很困难！
　　“重生单元！复制单元！看来也不是很好用啊！”
　　“空顶着剑三的一副躯壳！却什么都不是！”
　　老头子的声音不大，却像是惊雷在剑三的耳边炸响。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　完美重生单元和完美复制单元是生化人的绝密，只有剑三和宋薇两个人知道。
　　这两个人是不可能泄露生化人机密的，可是眼前的老头子是怎么知道的。
　　老头子的话说完，大厅中的人终于明白发生了什么。
　　在百强赛的爆炸中，剑三其实已经被蒸发了。
　　可是剑三身上重生和复制单元配件，却像是系统备份一样，将剑三复制到了提前准备好的躯壳中。
　　不过问题也明显，机械单元可以复制，但是剑三的灵魂却不在了。
　　这也是重生的生化人，为什么能有剑三的实力，却不承认自己是剑三的原因。
　　“陈策怎么样了！”
　　老头子恶狠狠地说着，一张阴森恐怖的面容宛如十殿阎罗一般！
　　所有人都知道老头子是动震怒了。
　　重生的剑三怎么也想到，老头子的真实实力竟然如此之强！
　　原本已经剥离的人性，终于出现了一丝回归的迹象。
　　重生剑三眼中出现了些许恐惧的感觉！
　　酒鬼化身的火神，静静地站在一旁。
　　“剑三！我问你最后一句，到底发生了什么！”
　　“不说的话，结果你能想到！”
　　“我可以救你一次，也可以亲手杀了你！”
　　酒鬼的手上的火焰像是活过来一般，化成一条条火蛇，不断地威胁着剑三。
　　面对两大巨头的逼宫，重生剑三终于放弃了抵抗。
　　“陈策没事！被炸死的只是分身！”
　　“那个吴琼上当了！”
　　剑三的话说完，所有人顿时松了口气。
　　老头子将剑三随手一丢，然后对着生化人公会吼道；“你们不再是求生联盟的盟友了！滚！”
　　声若洪钟。
　　宋薇直接呆在了原地。
　　剑三虽然是会长，机械程度最高，实力也最强。
　　可是情感的剥离，让剑三的情商也受到了影响。
　　剑三不明白被赶出求生联盟的后果，但是宋薇却十分的清楚。
　　没有了求生联盟。
　　生化人公会这种残疾公会，在生存游戏中，根本没有生存可言！
　　灭亡只是迟早的问题！
　　生化人公会落魄的离开，求生联盟的成员再次将注意力集中到了百强赛中。
　　一颗掌心雷直接将视野清空！
　　吴琼的心情好到爆炸。
　　时间一点点的过去。
　　正狂笑着迎接最后胜利的吴琼。
　　终于发现了不对劲的地方。
　　为什么系统没有给自己奖励？
　　为什么百强赛还没有结束？
　　就在吴琼为此奇怪之时，远处突然出现了一个黑影。
　　巅峰体质带来了视力的极大提升，尽管相隔甚远，但是吴琼还是认出了那人！
　　陈策！
　　不可能！
　　掌心雷明明已经炸死对方了！
　　吴琼一瞬间就慌了！
　　感觉眼前的一切都是那么的不真实！

第307章 我上头有人！你敢杀我吗？
　　陈策的出现，直接将吴琼给惊住了。
　　直播间瞬间冒出了成千上万的弹幕。
　　“什么情况？陈策不是死了吗？”
　　“刚才我看的很清楚啊！明明跟剑三一起蒸发了，这是什么情况？”
　　“难道刚才是替身？幻术？不可能啊！”
　　“哈哈，新萌们！这你们就不知道了吧！陈策身上的好东西可不止一件，但是随便拿出一件来，都是抢破头的绝世珍品！”
　　“我就说个复制雕像，你们见过吗？不！不！应该说你们听过吗？”
　　“复制雕像！我知道，陈策曾经用过，百分之百的复制一个本体，战斗力与本体没有丝毫差别！”
　　“百分之百复制本体？这不就是提升百分之百的攻击力吗？卧槽，这是什么变态装备啊！”
　　“卧槽，你说你之前见过，那复制雕像看来不是消耗品啊！这么牛逼吗？”
　　“看来陈策刚才就是靠这玩意逃出生天的！”
　　“那陈策是怎么知道吴琼手里有掌心雷的？难不成他会算卦？知道有这么一个杀招？”
　　“蒙的吧！”
　　“不！不可能！高手的本事，根本不是我们这些菜鸡能猜测的！继续看吧！”
　　“陈策没死，但也不一定那么简单就能赢，谁知道吴琼手里的掌心雷是不是只有一颗！”
　　“肯定只有一颗啊！传奇品质的消耗品，你以为是大白菜呢！”
　　“感觉吴琼要GG了！”
　　“吴琼GG不可能！你也太看不起真龙殿了，好歹是个会长！能让一个新区的给干掉吗！”
　　“肯定是陈策输了！看着吧！别忘了，吴琼手里的神器！”
　　......
　　直播间的人，在疯狂的讨论战况。
　　百强赛中。
　　陈策慢慢向吴琼走进。
　　通过插件，陈策已经知道吴琼身上没什么致命的杀招了。
　　只要不浪，最后胜利肯定是自己的。
　　眼看这把已经稳了，陈策心情大好。
　　吴琼此时脸色煞白，直到陈策走进了，似乎都不敢相信眼前的事实。
　　“陈策！”
　　“你竟然没死！”
　　吴琼咬牙切齿的说着，声音中满是愤怒。
　　“死？我当然没死！”
　　“怎么我没死，你很失望吗？”
　　“说吧！是让我亲手宰了你，还是你自己体面点自己上路！”
　　陈策悠然的说着，语气虽然很客气，但是其中的意思却没什么区别。
　　根本没想给吴琼任何生路。
　　吴琼这边被陈策这么一问。
　　先是愣了一下，随后就明白过来。
　　这个陈策是认为自己赢定了！
　　好一个陈策！
　　新区出来的人，其实也不完全都是废物。
　　但是不是废物，也不能说明就能入得了吴琼的法眼。
　　“哼，你以为躲过掌心雷就赢定了吗？年轻人，你还是太嫩了！”
　　吴琼大声训斥着陈策，随后传奇长剑在手，直接杀向陈策。
　　陈策这边动手前，就已经将吴琼的武器看了个仔细。
　　虽然是传奇品质的神兵，特效也是定格一级，但是吴琼毕竟是靠药物强行提升上来的。
　　战斗经验和技巧上还有很大的不足。
　　陈策本以为还需要费些力气，才能将其制服，但是吴琼一出手就全是破绽。
　　要不是有高阶巅峰的底子在，在陈策眼中，吴琼跟个傻子没啥区别。
　　吴琼这边本来想着利用武器特效，杀陈策一个措手不及。
　　可是刚开战陈策就有意的躲避吴琼的正面攻击，吴琼几次试探都是空手而归。
　　本来就是强者心态的吴琼，直接就急了。
　　最为关键的陈策手里的死亡骑士之剑，是可以释放死亡缠绕和精神控制的。
　　吴琼跟这种高手，虽然被控制的时间仅仅只有片刻，但是陈策就是利用着片刻的时间，不断的偷袭。
　　积少成多，本来都是小伤，但是时间长了，吴琼竟然有些撑不住了。
　　自己的武器特效又打不到对方，而对方又用这么阴损的招式，吴琼心态直接就炸了。
　　不打不知道，交手了吴琼才看出来。
　　吴琼跟陈策就不是在同一个水平的玩家！
　　身上的宝物一个劲的往外扔，吴琼此时也管不了这么多了。
　　只要能弄死陈策，吴琼什么都舍得。
　　高阶巅峰的召唤卷轴，吴琼一次就撕了二三十张。
　　眼看着吴琼身前的召唤物一个个出现，陈策冷笑一声。
　　你召唤卷轴多，好在我的也不少！
　　陈策心里想着，直接将之前收缴的召唤卷轴全部掏了出来。
　　亮光闪过，一张张卷轴在空中燃烧成一团灰烬。
　　同时上百头高阶巅峰体质的召唤物出现了。
　　吴琼身上的卷轴本来就不多，本来想着靠召唤物配合制裁陈策，怎么也没想到自己竟然被陈策反制裁了！
　　关键是陈策一个新公会的会长，哪里来的如此庞大数量的召唤卷轴。
　　就是真龙殿最擅长使用召唤兽的玩家，身上的召唤卷轴，恐怕也不会比陈策多多少！
　　吴琼抬头扫了一眼陈策召唤兽。
　　随后吴琼直接就呆住了。
　　为什么有种很熟悉的感觉！
　　巅峰地狱蝙蝠？
　　地狱獠牙野猪？
　　火焰岩石巨人？
　　巨眼巨人法师？
　　......
　　这不是我给公会长老的卷轴吗？
　　为什么会在陈策的手里！
　　吴琼的脑海中有一万个问好，随后吴琼就想到了。
　　是陈策击杀了真龙殿的长老，那个长老甚至连召唤兽都没来及的用，就死掉了。
　　这才让陈策收获了如此多的卷轴。
　　想到这里，吴琼差点就吐血了。
　　果然都是废物，还不如让自己杀掉！
　　这样也好过为陈策增加战斗力。
　　上百只召唤兽加上空中的冰霜巨龙，吴琼这边几乎是碰面就被碾压了。
　　二三十只召唤兽，连点水花都没掀起来。
　　被团团围住的吴琼，脸上满是不甘，但对陈策却又毫无办法。
　　从被神秘人突然提拔，到成为一会之长。
　　吴琼这几天的就像是在做梦一般，他怎么也没想到这个梦竟然这么快就醒了。
　　“还有什么遗言吗？现在赶紧说吧！”
　　陈策悠闲地站在召唤兽聚集成的圆圈外，给吴琼下了最后通牒。
　　本来以为吴琼会后悔什么的，但是吴琼一张嘴，就把陈策给搞蒙了。
　　“陈策！你别高兴得太早！”
　　“实话告诉你，我背后还有更厉害的人！以他们的实力，灭掉整个中华大区都不是问题！”
　　“你要是杀了我，他们一定会把你和你那个狗屁联盟连根拔起！”
　　“陈策！看看之前的掌心雷吧！你觉得这是中华大区的玩家可以控制的力量吗？”
　　“他们的实力，根本不是我们这些小鱼小虾能抗衡的！”
　　“我是他们的代言人！陈策你敢杀我吗？”
　　吴琼疯狂的大吼着！
　　声音通过直播传递到了每一个玩家的耳朵中。

第308章 震慑！你们算什么东西？
　　灭掉中华大区都没有问题？
　　吴琼简简单单的一句话。
　　将所有的中华大区玩家都搞蒙了。
　　他是什么意思？
　　难道这个吴琼认识中华大区以外的人？
　　对了！
　　肯定是这个原因！
　　这也是吴琼为什么能突然崛起，并掌控真龙殿的原因！
　　掌心雷的来源也有了合理的解释。
　　陈策这边眼中略带着一丝惊讶，虽然吴琼的实力十分的不堪，但是吴琼力量的来源，却让陈策有些意外。
　　中华大区之外？
　　他们是怎么渗透到中华大区的呢？
　　为什么其他人没有接触过中华大区以外的人！
　　这个中华大区以外的人，从背后控制吴琼的原因又是什么？
　　他们有什么样的目的？
　　一个个问题在陈策的脑海中闪过。
　　一个不好的预感出现在心中，陈策本以为百强赛就是游戏的终结，但是此时看来，游戏远远没有结束。
　　中华大区！
　　对了，看名字就知道还有其他的区服。
　　通过长时间的游戏，陈策的心智已经不是那个愚蠢萌新。
　　吴琼背后势力暴露的一刹那，陈策就知道对方，对整个中华大区肯定是不怀好意的。
　　眼神逐渐的变得冰冷，陈策本来想着直接杀掉对方，但此时陈策却改变了注意。
　　死灵骑士之剑上面散发出猩红色的光芒！
　　看到陈策恐怖的双眼，吴琼下意识的后退了两步。
　　“陈策！你想清楚！”
　　“我背后的人，可不是你能抵抗的！”
　　“杀了我，小心他们迁怒到中华大区的所有人！”
　　“你想让中华大区彻底灭亡吗！”
　　吴琼惊恐的怒吼着，但是陈策脸上的表情却始终没有任何变化。
　　“精神风暴和精神控制两个技能有伤天和，太过残忍，我本来是不想用的。”
　　“可是因为你，吴琼！你的所作为所谓已经不可能被原谅了！”
　　“吴琼！给你最后一次机会！”
　　“说你背后到底是神秘人！”
　　“他们有什么目的！”
　　陈策怒吼一声，整个人都发出阵阵红芒。
　　一个猩红的巨型骷髅从陈策的背后缓缓升起，骷髅手持镰刀，一双眼睛如陈策一般发出红光。
　　这骷髅并不是实体，但是确实陈策的精神力幻化而成。
　　骷髅出现的瞬间！
　　骷髅手中的镰刀高高举起，随后又重重落下。
　　吴琼惊恐的转身就逃，可惜速度还是太慢了。
　　镰刀从吴琼腰间砍过，随后吴琼整个人都停在了哪里。
　　脸上还带着无限的惊恐，但整个身体却像是冰冻了一般。
　　在看陈策精神力所化的骷髅镰刀上。
　　一个模糊的人影正在痛苦的挣扎。
　　吴琼的灵魂竟然被镰刀从身体中生生拽了出来。
　　直播间无数的观众，同时倒吸了一口凉气。
　　陈策这是什么鬼神手段！
　　竟然能忽略肉体，直接对灵魂造成伤害。
　　求生游戏，有的人还在拿着刀剑求生。
　　这个陈策竟然已经到了这个地步！
　　恐怖如斯！
　　吴琼的叫声虽然凄惨，玩家们更是震惊于陈策的鬼神手段，但却没有任何人对吴琼产生一丝同情。
　　这其中自然也报过真龙殿的人！
　　中华大区内部的玩家，可以丧心病狂的内卷，但是外人想要染指中华大区！
　　答案只有一个！
　　那就是不行！
　　绝对不行！
　　陈策瞪着一双腥红的眼睛，死死的盯着吴琼的灵魂。
　　脱离肉体之后，灵魂就像是被点燃了一般。
　　撕心裂肺的痛苦，蚕食着吴琼仅存的理智。
　　“说！你背后到底是谁！”
　　“他们对中华大区有什么企图！”
　　陈策的声音如洪钟般炸响，吴琼的灵魂体甚至都颤抖起来。
　　“我不知道！”
　　“求你放了我吧！”
　　“求你给我一个痛快！”
　　“我什么都不知道！是上一任会长留下的镜子！跟我没有关系啊！”
　　“饶了我吧！”
　　吴琼的痛苦的叫喊声在耳边回荡，但显然陈策对这个答案很不满意。
　　【这个吴琼只是个傀儡！他确实什么都不知道。】
　　【继续下去他就要废了！】
　　插件的提示出现在眼前，陈策看着提示，明显不想就这么算了。
　　还有什么办法吗？
　　陈策在心里问道。
　　【精神风暴既然不能找到有用的信息，就试试精神控制吧！】
　　【你要小心，吴琼既然被选为代言人，那你控制他的精神，很可能会有危险的！】
　　插件给出了自己的提示，陈策将吴琼的身体狠狠地拽到自己跟前。
　　“求生游戏，哪里有安全的地方！”
　　“一个中华大区好不容易安定下来，怎么可能让外人破坏了！”
　　“精神控制而已，我怕什么！”
　　陈策说完，直接一抬手，将吴琼的灵魂抓在手中。
　　精神控制和精神风暴的目标，他们的精神力必须小于施法者。
　　两个人的实力差距越大，效果就越好。
　　陈策也是看透了吴琼是个废物，这才敢放心的使用精神控制。
　　手指狠狠地摁在吴琼的眉心之上！
　　“开！”
　　陈策大吼一声，本来精神控制展示在陈策眼前的，应该是吴琼身上所有的秘密。
　　可是此时，陈策却突然发现自己，竟然到了一个奇怪的空间的之中。
　　那是一个木质的房间，房间内跪坐着三个中年人！
　　从衣着到房间的布置来看，妥妥的樱花风！
　　【是他们在控制吴琼！他们也一直在关注战局！】
　　【你的精神控制，恰好覆盖了他们的控制，这才将你的影像传递到这个空间中！】
　　插件稍微解释之后，陈策瞬间明白过来。
　　眼前的三个人看来就是对中华大区有所企图的外服玩家了！
　　脸上带着残忍的笑容，陈策抬头看着满脸三震惊的三个樱花国玩家。
　　佐佐木和他的社长同时站了起来，甚至佐佐木的武器都出鞘了。
　　【袖白雪！传奇品质武器！生化编码绑定！】
　　【樱花武士服！传奇品质布甲！生化编码绑定！】
　　【踏空木屐！传奇品质木屐！生物编码绑定！】
　　佐佐木的装备信息出现在陈策的眼前，全套的传奇装备。
　　对方的实力果然高于中华大区！
　　陈策将目光转移到了中间的玩家身上，此人的只穿着者普通的服装，没有任何的特效加成。
　　可实力却也深不可测，甚至连插件都分析不出来。
　　这样的结果只有一个原因，对方的实力和精神力远远高于陈策！
　　“佐佐木，放下剑刃，是投射过来的虚拟影像，不要紧张！”
　　“是！社长！”
　　中年男人一句话，佐佐木连忙退下了。
　　中年人饶有兴趣的看着陈策，随后低声道：“支那人！你很不错！愿意加入我们吗？”
　　“我可以给你想要的一切！”
　　开口就是赤裸裸的拉拢，但是陈策这边却慢慢收起了笑容。
　　“拉拢我？你们算什么东西？”
　　“当我是吴琼那种垃圾吗？”
　　“老子好不容易打下来的中华大区，你们都敢染指！”
　　“等着吧！老子会亲自来收拾你们的！”

第309章 奖励！中华大区的崛起！
　　陈策的几句话说完，投射影像的时间也结束了。
　　直播间的画面随着陈策的投影消失，再次回到了百强赛中。
　　中华大区数亿玩家。此时直接疯狂了。
　　吴琼人品低劣也就算了！
　　竟然还投敌卖国！
　　求生游戏可以允许你残忍！
　　甚至可以允许你为了生存使用任何手段！
　　但是你动摇中华的根基，这就是你的不对了！
　　在中华大区内部，就算是闹得再大，不过是同胞玩家的内卷。
　　可是勾结外人，这就是原则问题了！
　　“艹！这个吴琼，竟然跟樱花国勾搭到一起了！简直不可原谅！”
　　“真的要气死老子了！中华大区玩不起，竟然找外援，还特么是樱花国，就不能有点骨气吗？”
　　“受不了了！这樱花国一看就知道不是好东西，真龙殿的里面的人都是脑残吗？”
　　“开服第一大公会，渗透数百服务器，原来就是凭借这个！我还以为是天纵奇才呢！原来就是一个出卖尊严的垃圾！”
　　“还好，陈策大佬没有同意他们的条件，我们中华大区还有希望！”
　　“陈策大佬当然不可能同意，你们太不了解陈策了！”
　　“没同意就好，不过我看樱花国好想很厉害的样子啊！我们服务器之间有屏蔽器的存在，已经很难跨越了！这个樱花国的工会是怎么渗透到中华大区的！”
　　“对啊！难道这游戏真的有漏洞吗？”
　　“想不明白！”
　　“别想了！先提升一下自己的战斗力吧！”
　　“这种事有大佬在前面顶着，发展好自己才是你的主要任务，一个中级体质操心国家大事，你这不是闲的吗！”
　　“先不管樱花，百强赛完事了，系统奖励是什么啊！”
　　“会不会很哇塞啊！”
　　“那必然得很哇塞啊！一千多个大区选一个百强赛，这是闹着玩的吗！”
　　“先开奖吧！好激动啊！”
　　“靠！又不是你拿了第一，你激动个鸡毛！”
　　“哎！虽然不是我的第一，但是第一是我们会长啊！你猜跟我有没有关系！”
　　“挖槽，现在申请入会来得及吗？”
　　“求生联盟是吧！我现在就去！”
　　......
　　直播间的节奏高潮不断。
　　从吴琼的背叛民族，到陈策怒斥樱花国，再到百强赛奖励，玩家们讨论的十分尽兴。
　　陈策静静地站立在百强赛的广场上。
　　此时游戏中已经只剩陈策一人。
　　阵阵钟声响起，陈策知道这是比赛结束的声音。
　　系统的广播出现在耳边，宣告此次百强赛正式结束。
　　游戏系统的奖励也发送到了陈策的面前。
　　一共有五个选项，陈策可以选择其中的两条。
　　第一条是传奇品质的强化圣药一瓶，服用后可以直接突破泰坦级，并提升战斗力至泰坦巅峰！
　　现在中华大区最顶尖的战斗力就是陈策，此时连泰坦一级都没有突破，这瓶药的出现，顿时吸引了无数人的目光。
　　第二条是传奇品质的装备一套，从武器、铠甲到饰品、宝物整整齐齐的一套。
　　陈策大概扫了一眼，就知道这装备绝对是碾压高阶装备的，有这些装备的话，战斗力至少能提升一倍以上。
　　第三条奖励跟前两条不同，并不是物质奖励。
　　第三条的奖励内容是复活百强赛中战败的玩家，并根据名次获得百强赛奖励。
　　这条奖励一出，直播间内顿时热烈的讨论起来。
　　玩家们敏锐的注意到，如果选择这一条，将会有近千人复活，加上上千人的奖励，这笔财富简直无法用语言来形容。
　　陈策这边看了一眼，直接就pass了！
　　阵亡的百强赛玩家百分之九十九都是真龙殿和三大公户的人，陈策有毛病才会复活他们，还给他们奖励，简直就是在做梦。
　　如果说非要选择的话，陈策宁愿将奖励分发给自己退出百强争霸赛的人，至少这些都是自己的盟友。
　　第三条有点扯淡，但是第四条却有点香。
　　为中华大区所有玩家加持一条修炼狂热状态，泰坦级别以下有效。
　　现在中华大区顶尖战斗力就是高阶巅峰，也就是说这个状态是对所有人都有效的。
　　陈策将修炼狂热点开，看了一眼，内容甚至比想象的还要游戏。
　　【高阶以上体质，修炼速度提升5倍，丹药与强化效果提升5倍，获得传奇级别物品的几率提升10-20倍。】
　　【中级以上体质，修炼速度提升10倍，丹药与强化效果提升10倍，获得完美级别物品的几率提升20-50倍。】
　　【初级体质玩家，修炼速度提升20倍，丹药与强化效果提升20倍，获得完美级别物品的几率提升50-100倍。】
　　【这状态有点BUG啊！】
　　看着提示，陈策满意的笑笑，这奖励果然没有让自己失望。
　　最后一条奖励，跟之前的都不相同，看模样就是一个巨型的隧道挖掘器。
　　陈策击中注意力，插件将挖掘器的信息发送了过来。
　　【大区级偷渡设备！】
　　【使用本设备可以让最多三名玩家偷渡到外服中，并且不会被外服的预警设备发现！】
　　偷渡器？
　　陈策看着最后这东西有点惊讶，秘密潜入这种事陈策简直不要太熟练。
　　既然有樱花国大区，那肯定还有其他服务器。
　　陈策还在不明白服务器之间是如何封禁的，不过从樱花国此次事件来看，外服的人想要进入其他人的服务器，似乎并不是很容易的一件事。
　　有偷渡器在，确实能方便许多。
　　选不选这个东西？
　　陈策有点犹豫。
　　陈策对于实力和装备还是很喜欢的。
　　【强化药和装备都是外物，迟早会有的，不过偷渡器这东西，樱花都没有，肯定是稀缺货，你不拿一个吗？】
　　看着插件的分析，陈策感觉也是。
　　中华大区内卷的时候，顶尖实力就已经到了高阶巅峰体质。
　　一旦开放外服，系统没理由不让玩家提升实力。
　　泰坦体质和传奇装备虽然很想，但迟早是烂大街的货，现在选了确实有点浪费。
　　陈策这边将五个选项看完，最后直接说到；“我选第四条和第五条！”
　　陈策的话说完，他的背包中顿时多了一个迷你的物件。
　　扫了一眼，正是偷渡器。
　　与此同时，陈策突然感觉周围的欢迎发生了些许变化。
　　不管是空气还是阳光、植物都变得与之前大不相同。
　　陈策深吸了一口气，知道这是修炼狂热的奖励生效了！
　　被一束白光包围，陈策再次出现的时候，已经到了求生联盟的基地中。
　　基地中玩家们看到陈策归来，爆发出海啸一般的欢呼声。
　　中华大区第一战力！
　　陈策！
　　那以后中华大区第一公会，自然就是求生联盟了！
　　感觉到众人的热情，陈策也是兴奋地叫喊着。
　　被生存游戏压抑了许久的玩家，总算是彻底放松了一把！
　　......
　　樱花国。
　　被陈策喷了一顿的社长，；脸色铁青的站在原地。
　　佐佐木跟他相隔甚远，但是还是感觉到了社长身上爆发出来的杀气。
　　已经多久没有看到社长如此真怒了！
　　佐佐木的心都要从胸腔中跳出来了。
　　社长突然一个转身！同时双手摁在了佐佐木的肩膀上。
　　佐佐木甚至都以为自己要死在这里了！
　　不过好在社长并没有杀他的意思。
　　“佐佐木，交给你个任务！”
　　“由你带领影部、刃部去中华大区，把陈策的头给取回来！”
　　社长面无表情的说着，佐佐木接到命令，虽然心里有一百个疑问，但是此时他是真的不敢张嘴。
　　“社长！您放心！不管付出什么代价！我一定把陈策的头给您带回来！”

第310章 新区出现！求生联盟新一代主播！
　　百强赛结束的第二天。
　　中华大区发生了几件重量级的大事件。
　　新服开启，中华大区1200至1600服务器正式开服。
　　数亿新萌玩家涌入到游戏之中。
　　第二件事修炼狂热状态正式加持在玩家上身。
　　两件事情的发生，顿时引起了一系列的连锁反应。
　　新开的400大区，与之前的服务器不同。
　　这些服务器已经没有频道的限制，也就是说新萌们可以查看全服的聊天和交易频道。
　　初入求生游戏的顽疾，对这个世界可以说是充满了好奇。
　　在最初的迷茫与恐惧之后，玩家们集体进入了狂热的探索之中。
　　由于服务器新区保护机制的存在，老区的玩家还不能进入服务器。
　　可是这并不影响老区玩家对新萌的好奇。
　　此时的老区玩家大部分分成了两个派别。
　　主力部分当然是以吃瓜群众为基础的，热衷于新萌升级发育的直播流看客。
　　这部分玩家的实力不强不弱，达不到碾压级别，但是比起新萌们还要厉害一些。
　　他们最喜欢的事情，就是涌入到直播间中，看着新萌一步步探索游戏世界，并且拿着键盘指点江山。
　　这些人大部分都是好人，热情的为新萌指点游戏，但是也有少部分人，一肚子坏水，以挖坑为乐。
　　除去喜欢看直播的玩家，剩下的还有一小部分，无私为新区玩家提供帮助的老玩家。
　　这群老玩家以求生联盟为主力，只要是人品有保证的新萌，求生联盟开局就是一顿刷礼物。
　　从物资到装备，从卷轴到丹药应有尽有。
　　犹豫求生联盟的慷慨相助，四百个新区很快建立起了求生联盟的分会。
　　当然这些公会都是新萌们自己管理，毕竟老区的玩家还无法进入到新区中。
　　有了求生联盟的资助，新区玩家的发展速度可以说是突飞猛进，比起当初老区开荒不知道快了多少倍。
　　新区第一大主播，不出意外的是个萌妹子。
　　主播昵称呆小妹，却是个十足的实力主播。
　　跟之前周怡刚进入游戏时，走的路线几乎毫无差别。
　　开场还没有出黑屋，就已经吸引了数百万人围观。
　　“这妹子热度为什么这么高？”
　　“几百万老铁都是活人吗？是不是假数据？”
　　“求生游戏的直播频道还有假数据？请问你的脑子呢！”
　　“看来几百万老铁，跟我的爱好差不多啊！不过这妹子是真的养眼，我喜欢！”
　　“自从周怡下拨，老子已经很久没有看到这么带劲的妹子了！”
　　“哈哈！开盘！开盘！”
　　“我感觉这妹子出门都是问题！太弱了，想个花瓶一样！”
　　“出门成盒吗？不能够吧！这样养眼的妹子可不能死啊！不行我得刷点礼物！”
　　“我也刷！”
　　“都是脑残，出门就死的货，你们也刷礼物？脑子呢！”
　　“这群憨货，看着吧！一会全白刷了！”
　　“这娘们能活一个小时，老子倒立拉屎！”
　　.......
　　直播间的热度很高，有支持的声音，自然也有看不起呆小妹的人。
　　不过这群看不起呆小妹的人，注定要悲剧了。
　　就在呆小妹进入游戏后不久，出于职业习惯，直接开启了游戏直播。
　　本来想着看看弹幕，以便获得一些帮助，但是却怎么也没想到被求生联盟的人发现了。
　　找到这个颜值出众的萌妹子后，求生联盟的人第一时间告知了周怡。
　　周怡和呆小妹简单地私聊之后，周怡敏感的发现这呆小妹，将会是求生联盟在新区的一个活招牌。
　　利用求生联盟的资源，先是小拉了一波热度，让呆小妹的人气高涨起来。
　　随后周怡又指点呆小妹，在直播间内先一顿卖萌拉拢人心，随后正是开启表演。
　　呆小妹这边，走到门边恐惧的看了一眼屋外。
　　随后可怜兮兮的问道：“我好怕啊！哥哥们，我能出去吗？”
　　呆小妹说话的同时，直接开启了一轮竞猜。
　　一、出去很安全，就想度假一样！
　　二、出去很危险，会死的！
　　两个选项看似正常，但是直播间的观众们却很不正常。
　　热心的玩家集体选择了第二项，不希望呆小妹出去，但是一肚子坏水的人却点了第一条。
　　呆小妹先是看了一会，随后直接说道：“哥哥们！我知道外面危险了，不过我还是得出去，不能一直呆在家里吧！”
　　听呆小妹这么一说，直播间瞬间炸锅。
　　无数阻止的弹幕在直播间划过，但很可惜这些弹幕都没有挡住呆小妹的步伐。
　　推开门的瞬间，阳光四射，周围一片鸟语花香。
　　呆小妹赤脚走在草地上，画面宛若仙女下凡一般。
　　几百万玩家直接就看呆了。
　　可是画面越美好，接下来的事情就越残酷。
　　终于在所有人担心的目光中，几只森林狼出现在镜头中。
　　初阶体质！
　　虽然是最基础的野兽，但是这也不是一个呆小妹能应付的。
　　看着呆小妹呆萌的样子，玩家们更不淡定了。
　　“都这时候了，还买什么萌啊！”
　　“快逃啊！回黑屋啊！一级黑屋应该能挡住的！”
　　“来不及了！距离太远了，森林狼的速度太快了！”
　　“完了！这萌妹子死定了！”
　　“她根本不知道求生游戏的残酷”
　　“好好地妹子葬身狼口了！”
　　“好可惜，这么漂亮的妹子没出新手村就要扑街了！”
　　“兄弟们，先走一步了，看不下去了！”
　　“哈哈，这种卖弄的婊货，就该死！”
　　“你们不是喜欢看吗！继续啊！看着她死吧！”
　　.......
　　直播间弹幕飞速增长，虽然分成了两个派别，但是他们对于带小妹的结局却大致相同。
　　那就是呆小妹死定了。
　　在众人关切的目光中，呆小妹既没有慌乱，更没有逃走，反而是一脸好奇的看着森林狼。
　　“周姐姐，真的有怪物啊！”
　　呆小妹给周怡发了一条私信。
　　周怡这边也是有点慌，虽然装备和物资给足了，但是着呆小妹也太淡定了。
　　“小妹，快吃强化药！小心点啊！”
　　看着周怡的信息，呆小妹从背包中先是拿出一瓶强化药丸，像是吃巧克力豆子一样给嚼了。
　　随后又摸出来七八张卷轴，一一点燃。
　　最后的时候，将一身完美套装穿好，拿起完美级别的武器，总算是完成了准备工作。
　　在呆小妹做这些的时候，不光是远处森林狼呆住了，连直播间的观众都呆住了。
　　“卧槽，这不是新手出门！这是满级大佬回来屠杀新手村了！”
　　“没有满级，中级体质而已！”
　　“中级体质而已？你刚进入的时候什么体质？这体质在新手村就是无敌的好吗！”
　　“妈的，担心了半天，原来小丑是我！”
　　“老子进有些的时候，除了一条裤衩子啥也没有，这简直就不是一个游戏！”
　　“这娘们一看就不是好人，被人保养了吧！哪来的这些装备？”
　　“大佬都不进不去新区怎么保养，我说大婶，你不喜欢看就滚出直播间，被在这里膈应人好吗！”
　　“大婶！哈哈！小心大婶干死你！”
　　“别！老子身体不好！让大婶滚粗吧！”
　　“你特么叫谁大婶呢！瞎了吗！”
　　“哼，你们这群男人，都是看脸的废物！”
　　.......
　　弹幕在飞舞，呆小妹脸上满是笑容。
　　进入游侠之前，她也是主播，但是却从来没有这种热度。
　　碾压级别的实力与装备，给她带来的不只是底气，还有海量的热度。
　　森林狼虽然震惊于呆小妹的变化，但是智商明显缺憾的它们，显然理解不了呆小妹的变化。
　　一只只森林狼狂奔着向呆小妹冲了过来。
　　呆小妹这边看着周怡的私信，将手中的法杖缓缓抬了起来。
　　炎爆大法师的炽热法杖！
　　完美品质，强化+5，赋予使用者火系技能，提高火焰伤害300%。
　　炎爆术三个字在呆小妹口中默念。
　　红色的火焰在呆小妹的身体周围缓缓升起，看着宛如天仙下凡的呆小妹，无数的玩家都痴了！
　　“饿狼！看我的炎爆火球！”
　　呆小妹大喝一声，一颗直径近三米的火球突然出现在身前。
　　随后火球飞速向森林狼冲了过去，紧接着就是一阵惊天动地的大爆炸。
　　烟雾散尽，不光是森林狼没了，甚至连呆小妹前方数百平米的树林都没了！
　　呆小妹还没有从爆炸中缓过来，明显是被自己的法术吓到了。
　　求生联盟。
　　周怡坐在直播间前，笑着看向屏幕。
　　呆小妹直播间的热度已经破亿，不出意外的话，呆小妹将是新区的第一号大主播。
　　而背后第一时间支援呆小妹的求生联盟，将会是最大的受益人。
　　陈策站在周怡的身后，轻轻为周怡捏着肩膀。
　　“这装备是不是太好了？”
　　面对陈策的质疑，周怡嫌弃的哼了一声。
　　“你懂什么？你为直播间的人都是来看主播艰难求生的吗？”
　　“他们是来看大长腿的！”
　　“实力够强！露腿的时间才多！”
　　“大傻叉！”

第311章 修炼狂潮！以及潜入计划！
　　森林狼被呆小妹成功击杀。
　　直播间的人瞬间被呆小妹恐怖的装备和输出给震慑了。
　　屠杀森林狼之后，大量的物资出现在呆小妹的跟前。
　　当玩家们看清物资数量的时候，更是眼睛的都直了。
　　红狼肉10000份。
　　饿狼犬牙5000根。
　　新鲜的狼血5000份。
　　优质的狼皮1000张。
　　......
　　物资的数量跟森林狼的数量明显对不上。
　　呆小妹看着堆积如山的物资，直接愣住了。
　　“卧槽！三只狼掉了10000份肉？这游戏出BUG了吧！”
　　“不光是10000万份肉，还有5000只狼牙、5000份狼血、1000张皮子呢！”
　　“这几只狼还真是高产啊！肯定是出BIG了！”
　　“高产？BuG？你们可要笑死我了。”
　　“楼上的沙雕们，你们怕是不知道今天有什么状态加持吧！”
　　“什么状态？”
　　“加持是什么？”
　　“服了，还真不知道啊！”
　　“百强赛的修炼狂热啊！物资和修炼速度翻倍！”
　　“为什么三只狼的产出这么高！那还不是因为修炼狂热带来的效果吗！”
　　“你们不会是一只蹲家里看直播了吧！我们都是边打怪边看直播的，这小怪经验简直不要太香！”
　　“卧槽！还有这事，不行我也得出去！”
　　“哈哈。刚才打死了一只僵尸，给老子爆了100本宗师级拳术！”
　　“大佬！求一本宗师级拳术，让我干什么都行！”
　　“大佬，我也要一本！”
　　“我可以用资源换，私聊我！”
　　......
　　直播间内，前一秒还在感叹呆小妹的物资爆炸，后一秒就被带偏了方向。
　　求生游戏中，越来越多的玩家，发现了修炼狂热效果的存在。
　　全民玩家此时集体陷入了升级的队伍中。
　　求生联盟地图。
　　陈策坐在会议室中，一众求生联盟的精英分作两侧。
　　这还是求生联盟在百强赛后，第一次组织高层聚会。
　　众人的脸上都洋溢着笑容，如此放松的心态已经许久没有出现了。
　　“大家有什么事情，说出来大家一起讨论一下吧！”
　　陈策第一个开口。
　　“我先来吧！”
　　老头子第一个发言，作为求生联盟情报部门的大拿，他有这个资格。
　　“据可靠消息，老区的三大公会已经彻底解散了，大部分的精英会员都死在了百强赛中，剩下的一些人也不足为惧了！”
　　“至于中低层的玩家，他们虽然退出了三大公会，但是个人信息上都留有印记，恐怕以后在游戏中，也不是那么好混的。”
　　“总结来说就是中华大区内部，我们求生联盟的敌人已经没有了！”
　　老头子说完，周围的人脸上笑容更胜。
　　被三大公会这座大山压了如此之久，此时能摆脱他们，怎么能不让人兴奋。
　　老头子说完，刘峰第二个发言。
　　“百强赛奖励修炼狂热已经在今天生效了，系统并没有给出持续时间，不过从我们的推测来看，这个状态可能是个比较长久的状态。”
　　“拖修炼狂热的福，中低层玩家将会有极大地进步，当然顶尖玩家也能享受到好处，只是不那么明显！”
　　“400个分区，我们的分会已经陆续展开，不出意外的话，最晚三天每个服务器都能有我们的分会！”
　　“而且部分服务器已经成为我们公会的铁粉，比如呆小妹所在的服务器，加入求生联盟分会的玩家，已经达到了全服务器百分之八十以上！”
　　刘峰说完，议会大厅内顿时讨论起来。
　　虽然求生联盟的速度很快，但是大家怎么也没想到新区拓展的速效竟然如此至高。
　　一个个都是好消息，陈策也没有打扰大家彼此间的分享。
　　等大家讨论的差不多了，陈策这边才出声。
　　“之前说的都是好消息，不过我这的消息就不那么让人开心了！”
　　“大家听一听，做好心理准备！接来下可能也不会那么太平！”
　　“通过近期对中华大区服务器的熟悉，我们已经摸清了大区服务器之间的规律。”
　　“相比于大区内的小服务器，大区服务器的限制更加的严格。”
　　“想要进入别人的大区，只有一种方式，那就是入侵。”
　　“入侵会暴露自己的行踪，一旦陷入围攻，在脱离战斗前，将无法离开对方大区。”
　　“之前樱花国曾对我们中华大区有所染指，虽然没有成功，但是我想他们肯定不会善罢甘休。
　　”
　　“顶尖玩家的实力进步已经十分的缓慢，我希望顶尖战力的同胞们，在修炼的同时，也要负担起维护服务器安全稳定的责任！”
　　.......
　　陈策将最新的服务器形势与大家分享了一番，虽然语气略微有些沉重，但是大家还可以接受。
　　樱花国的发展进度明显高于中华大区，个人战斗力也要高上很多，所以一旦樱花国入侵，对中华大区来说，肯定是一场灾难。
　　议会随后有讨论了一些公会的发展问题。
　　最后散会后，陈策单独将老头子和刘峰留了下来。
　　两人也是心领神会，知道陈策这是有事情想要跟他们谈。
　　等人都走光了，陈策这才开口。
　　中华大区的发展速度很快，但是距离诞生第一个泰坦级别的战斗力，还有一定的距离。
　　陈策看着眼前的两人，郑重其事的将自己的看法详细的说了一遍。
　　樱花国的入侵，可能就在近期。
　　陈策感觉他们不能坐以待毙了！
　　必须主动寻求突破的契机。
　　老头子和刘峰都知道情况紧急，但是想要突破泰坦级体质也不是那么简单的。
　　就在两个人想要知道陈策又什么计划时，老头子突然想到了一个东西。
　　看着老头子震惊的眼神，陈策知道对方肯定已经猜到了。
　　“陈策，这样是不是太危险了一些！”
　　老头子一脸的担忧，旁边刘峰显然不知道发生了什么。
　　“什么太危险了！你们在说什么？”
　　刘峰好奇的问了一嘴。
　　陈策没有说话，老头子叹了一口气说到：“想要找到突破泰坦级体质的契机，最佳的地方不是中华大区，而是我们旁边的樱花国！也是目前来说最危险的地方！”
　　老头子说完，陈策点了点头，显然是确定了这一说法。
　　刘峰一双眼睛的瞪得溜圆，显然有点接受不了这个信息。
　　“去樱花国？陈策，你这是搞入侵啊！活腻了吗？”
　　刘峰大声的说着，陈策从背包里拿出了潜入器。
　　有这个东西在，潜入樱花国就不会触发入侵了，这样一来，也不会暴露自己的行踪。
　　看这潜入器，刘峰似乎还是不死心。
　　“太危险了！即便是要出去，难道非得去樱花国吗？去其他地方拿到不一样吗？”
　　听着刘峰的质问，陈策知道对方是好意，但是这一趟他是非去不行。
　　不等陈策解释，一旁的老头子先开口了。
　　“刘峰，你冷静一些！不是我们非去樱花国不行，而是我们根本不知道其他地方的发展如何。”
　　“万一修炼进度还不如我们中华区，那不是白去了吗！”
　　“我们到底去不去，不是我们自己说的算的！我感觉樱花国的的入侵可能就在近期，不去就是单方面的屠杀！为了中华大区所有人的安全，陈策这一趟也是要去的！”
　　老头子一口气说完，刘峰直接就呆住了。
　　陈策这边安慰的拍了拍刘峰的肩膀。
　　“刘峰，我留下你们，不是让你们拦住我的！而是想在我离开的时候，中华大区的安全问题就靠你们了！”
　　陈策的声音不大，一旁的刘峰却感觉双眼有些湿润。
　　才刚拿了百强赛的第一，甚至连修炼狂热的效果都没有体验到，竟然就要再次深入虎穴，这简直是太不公平了！
　　大厅内的气氛略微有些凝重。
　　最后还是老头子开口了！
　　“陈策给我们个时间！我们保证在你回来之前，中华大区一根汗毛都不会少！”
　　听着老头的保证，陈策的心总算是放松了不少。
　　“潜入器的冷却时间是7天！”
　　“7天后我就能回来！”
　　“如果樱花国在7天内入侵，你们一定要顶住！”

第312章 秘密潜入！神秘的樱花国！
　　安排好了公会的事情，陈策这边立刻行动起来。
　　自从见过樱花国的人之后，陈策总感觉有什么事情要发生。
　　特别是那个樱花国的社长，给陈策一种十分不安的感觉。
　　插件没有提示对方的信息，说明对方的实力高于自己，精神力更是碾压级别。
　　如果跟这样的对手碰面，陈策感觉自己根本没有胜算。
　　潜入樱花国，利用樱花国超前的服务器进度，来帮助自己升级到泰坦级别，这是陈策能想到的最快的方法。
　　回到卧室中，陈策装备了大量的物资和丹药，毕竟是长时间的潜入，准备工作还是要做的认真一些。
　　将所有的东西收拾妥当，陈策最后拿出了百强赛的奖励道具。
　　秘密潜入装置。
　　将注意力集中到潜入装置上，紧接着便传来系统机械的声音。
　　“秘密潜入装置启动中。”
　　“正在为玩家探索可潜入大区服务器!”
　　“大区服务器能在更新！”
　　“请从以下服务器中，选择想要进入的大区！”
　　“棒子服务器！”
　　“樱花国服务器！”
　　“熊国复服务器！”
　　“阿三国服务器！”
　　“猴子国服务器！”
　　服务器列表一出，陈策明显有些吃惊。
　　可以潜入的大区比自己想象的还要多一些。
　　挨着仔细看了一眼，陈策突然发现了什么。
　　熊国和阿三国都很正常，但是棒子国服务器上显示的却是樱花国的旗帜。
　　先是诧异，随后陈策就已经明白过来。
　　樱花国能染指中华大区，那其他国家的服务器恐怕樱花国也已经动手了。
　　之所以棒子国服务器显示的是樱花国的照片，很可能是因为这个服务器已经被占领了。
　　联想到被占领后的后果，陈策明显有些不寒而栗。
　　行动必须得抓紧时间了，陈策没有犹豫直接选择了樱花国。
　　一道亮光闪过，陈策瞬间消失在房间中。
　　周围一片黑暗，陈策的眼前涌现出一段段的系统信息。
　　“潜入目标，樱花国服务器。”
　　“服务器地图随即挑选中。”
　　“地图随即完毕，目标区域8级地图，公共区域！”
　　.......
　　陈策再次出现的时候，已经到了一片草地之上。
　　周围没有任何的人烟，全是荒凉的野地。
　　【正前方，安全！远处是一片庞大的森林。】
　　【后方，安全！远处是一片庞大的森林！】
　　【左侧，安全！本地图城邦位于此方向10公里处。】
　　【右侧，安全！远处是一片巨大的湖泊！】
　　前后左右都没有危险，左侧10公里有一片城邦。
　　陈策奇怪的看了一眼时间，早晨8点。
　　讲道理这个时间，应该是地图刷新野怪的时间，但是这张图上竟然一点动静都没有。
　　“怎么回事？”
　　陈策奇怪的问了一嘴。
　　【8级地图已经是固定图，只要地图主人不主动刷新，那这张地图就不会被重置了。】
　　看着提示，陈策突然一愣。
　　求生联盟的老家，此时还是7级，7级的地图上每天还有刷新的怪物。
　　陈策怎么也没想到，只要升到8级，就可能锁定地图。
　　那这样一来，8级地图的玩家，完全可以永久锁定地图，避免刷新的危险。
　　【你说的没错，但是你也要想想，没有野怪和围攻，资源是哪里来的？】
　　【这张地图是一张公共地图，也就是说地图主人允许任何人进入这里，远处的城邦肯定是个贸易城邦，地图主人也是通过贸易来积攒物资，如果没有城邦的地图，即便是8级图，还是得刷新野怪。】
　　插件的提示显示了一大堆，陈策看了一遍，了解了个大概。
　　理论方面的知识懂了，但是还是要去实践一下。
　　陈策收拾了一下，随后直接奔着城邦方向走了过去。
　　没有召唤亡灵坐骑，更没有召唤冰龙。
　　陈策这么做的原因也是为了低调一些。
　　时间一点点的溜走，陈策终于到了城邦的外围。
　　求生联盟的堡垒就已经够大了，可以容纳数万人，但是跟这里比起来，还是小了一些。
　　眼前的城邦足足可以容纳上百万人，密集的建筑根本望不到边界。
　　陈策看着眼前的庞然大物，忍不住惊叹一声。
　　从城邦门口进入，两旁的守卫根本没有搭理陈策。
　　陈策本以为隐藏身份进程会有麻烦，甚至陈策都做好了硬冲的准备，但是怎么也没想到进城的过程竟然如此的顺利。
　　看了一眼周围的人，陈策这才发现，选择隐藏信息的人不只有他自己，除了站岗的守卫，几乎所有人都是匿名在行动。
　　跟着汹涌的人流，陈策在城邦内转了大半天。
　　核心的机构都在城邦中心，进入哪里需要公开自己的信息，陈策暂时是不可能进去了。
　　除了城邦中心的位置，其他地方全都是对外开放的。
　　就在陈策路过一个集市的时候，一个老板的叫喊声吸引了陈策的注意力。
　　“城外5公里，击杀10只高阶巅峰体质野兽，有没有接待单的浪人。”
　　“10%的物资酬劳，还有一颗劣等的进化药丸！”
　　“千万不要错过了！”
　　陈策大概一听就知道这人是想找人刷怪物，但是后面的信息却让陈策大吃一惊。
　　劣等的进化药丸！
　　听名字平平无奇，可是等陈策将注意力集中时，药丸的信息却将陈策吓了一跳。
　　【劣等的进化药丸！】
　　【高阶巅峰体质玩家服用后，有极低概率突破至泰坦级别。】
　　【药丸纯度3%，突破概率3%。】
　　虽然只有3%的几率进阶，但是这还是陈策第一次见到进阶药剂。
　　看了一眼周围的人，陈策惊讶的发现，这里竟然没有一个人主动领任务。
　　陈策有些奇怪，这条街上的人最强的也不过高阶巅峰，面对可能进阶的药丸，他们怎么能做到不动心呢！
　　难道这群人对实力一点兴趣都没有吗？
　　抱着怀疑的态度，陈策想了半天也想不明白。
　　眼看市场上发布任务的老板要走了，陈策连忙抬手，示意这个任务他接了。
　　看到有人接任务，市场老板兴奋地跑过来，同时周围几十道目光都击中到了陈策身上。
　　似乎都想看看这个接单的人，到底是谁！
　　陈策这边一直就是匿名，被人看看也不是很在意。
　　老板兴冲冲的跑到陈策面前，随后兴奋地说到：“你的团队呢？我们什么时候动身？”
　　团队？
　　看着兴奋地老板，陈策直接就懵了。
　　什么团队？
　　陈策眼神迷茫，老板这边却生气了。
　　“就你一个人？年轻人你是来搞笑的吗？”
　　“高阶巅峰的野兽啊！你当时阿猫阿狗呢！”
　　看着老板愤怒的样子，陈策这才明白发生了什么。
　　原来是这老板以为自己办不了这事。
　　嘴角露出些许笑容，陈策指着老板说道：“区区五只而已，我自己就能行！”
　　看着陈策不像是在开玩笑，老板终于认真起来。
　　“哼，我劝你不要太狂了，你要是死了，我可不会给你收尸的！”
　　老板说完，随后从包里拿出一张召唤卷轴。
　　陈策看了一眼，就感觉很眼熟。
　　这不是百强赛里，真龙殿手里的货吗！

第313章 劣等的进化药丸！
　　看着手里的卷轴，陈策瞬间就明白了。
　　在这样已经锁定的8级地图中，资源肯定已经枯竭了。
　　在这里生活的人，如果想要获得一些必要的物资，那只能是离开地图，或者利用卷轴一类的东西，来模拟野怪的刷新。
　　不得不说，这确实是个好办法。
　　“兄弟，就你一个人吗？”
　　“我看你还还时考虑一下吧！毕竟小命还是比较值钱的。”
　　老板说着话，将卷轴从陈策的手里夺过来。
　　嘴上是为陈策好，但是从行动上却可以看出来，是看不起陈策。
　　周围等任务的玩家，不时的发出嘲讽的笑声。
　　看来大家的意思也很简单，陈策一个人根本完不成这种级别的任务。
　　虽然办事需要低调一些，但是像这样被人看不起，陈策心里还是有些不舒服。
　　冷艳看了一眼一圈周围的人，一些发笑的玩家，连忙闭上了嘴巴。
　　虽然不是樱花国人，但是陈策对樱花国还是有些了解的。
　　这个国家的人，说白了就是贱皮子。
　　对他们再好、再客气，他们也看不起你。
　　可是只要你的拳头够大，把他们的锤的服服帖帖，甚至把他们的脸面踩在泥水里，都不会有问题。
　　这个病态的民族只崇拜强者。
　　而强者就是一切的根源。
　　陈策冷血的目光，就是实力的一种表示。
　　以高阶巅峰体质为低，长时间的高难度战斗让陈策养出了一身杀气。
　　对自己人陈策都是笑脸相迎，可是这里是樱花国！
　　陈策可没心思惯着他们。
　　只是看了一圈，周围瞬间安静下来。
　　发布任务的老板，似乎也知道自己看错了人。
　　连忙鞠躬道歉。
　　“这位浪人，是我小看您了，请您原谅！”
　　老板说着将卷轴双手递给陈策。
　　陈策这边也不客气直接伸手抓了过来。
　　“大人，给个名字吧！”
　　老板一脸的真诚。
　　陈策这边听到名字，显然一愣。
　　名字是肯定不能给的，同时陈策也奇怪对方为什么问他要名字。
　　【这个人想要留底，知道你是谁，以后好找你，毕竟你把他的召唤卷轴拿走了！】
　　【你都没有抵押物，也没有团队，老板凭什么把卷轴给你啊！】
　　【他们虽然贱皮子，但是却不是傻子。】
　　看着提示，陈策顿时明白过来。
　　简单来说，这个老板是怕自己跑了。
　　名字不能给，但陈策也没打算放弃这个任务。
　　直接给老板的背包里放了10000颗精华，随后陈策低声道；“我不想让别人知道的名字，这些算是押金！你拿好，杀完了召唤兽，我再来找你！”
　　10000可精华的价值与四只召唤兽的产出差不多。
　　老板手下精华明显不亏。
　　一看陈策如此大方，老板顿时放心了，点头哈腰的冲陈策微笑着。
　　陈策转身离开之前，对着老板认真的说到：“不要让任何人跟着我！听到了没有！”
　　老板本来还想跟着看看热闹，却不成想直接被陈策给堵住了。
　　心里虽然在吐槽陈策装逼，但脸上却笑得像个孙子。
　　拿到卷轴，陈策离开市场。
　　老板这边肯定不会跟着，但是周围的玩家们却默契的离开了市场。
　　离开城邦，陈策再次回到树林中。
　　以陈策的感应当然知道有人在跟踪他，但是陈策这边也没有打草惊蛇。
　　他们既然想跟着，那陈策就让他们跟着。
　　不就是想谋财害命吗！
　　正好跟陈策的意思不谋而合。
　　出城四五公里之后，陈策找了个开阔地方停了下来。
　　刚才从老板那里只是看了一眼召唤卷轴，并没有仔细研究。
　　陈策此时将卷轴逃出来，放在手中，仔细的观察着，同时等着后面的樱花国玩家到齐。
　　卷轴拿在手中，陈策第一眼就看出这卷轴跟之前百强赛中的还不一样。
　　当时的卷轴召唤出来的也是高阶巅峰体质的生物，但是这张卷轴却给陈策一丝丝压迫感。
　　【一张是普通的高阶巅峰生物召唤卷轴，一张是变异的高阶巅峰野兽召唤卷轴，你说能一样吗？】
　　插件的提示出现在眼前。
　　陈策有些奇怪，这卷轴根本看不出是变异野兽。
　　【你看不出来是因为你没有接触过，到了8级基地，城邦商店内就有召唤卷轴出售，运气好就能买到变异卷轴。】
　　插件这一解释，陈策明白了一些。
　　不过变异归变异，对陈策来说区别不大。
　　注意力再次集中，召唤卷轴在陈策的手中熊熊燃烧起来。
　　系统：非友方召唤卷轴被触发，变异的高阶巅峰野兽即将刷新，请玩家做好准备。
　　系统机械的声音在陈策的耳边响起，陈策嘴角露出满意的笑容。
　　于此同时，跟着陈策出城的樱花国玩家也已经陆续到场了。
　　陈策仔细数了数，足足有二三十个人！
　　看来刚才周围的玩家都跟着出来了。
　　贩卖卷轴的老板没有跟着，这让陈策有些意外。
　　就在樱花国玩家，悄悄潜伏的时候。
　　陈策的跟前突然出现了四组耀眼的光影。
　　三大一小，不多不少正好四只。
　　三只大的足足有五层小楼那么高！
　　小的只有一人大小。
　　待闪光结束，四只召唤兽终于露出了自己的真面容。
　　三只大的分别是变异的独角羚羊，变异的高阶野猪还有一直变异的雷鹰。
　　三只大的也就那样，并没有让陈策太过在意，但是最小的那只，却让陈策微微一惊。
　　初阶的森林之子！
　　高阶巅峰实力！
　　竟然是森林之子！
　　陈策忍不住多看了两眼。
　　一样的史诗级品质，不过潜力比起自己家里的就差远了。
　　森林之子被召唤出来，脸上没有任何表情，陈策这边也是看了一眼，随后就将注意力转移到了周围灌木丛中。
　　难道这只森林之子也能感应到其他玩家？
　　陈策有的怀疑。
　　四只召唤兽一出，周围埋伏的人直接就疯了。
　　这一趟果然没有白来！
　　森林之子的名号谁没有听过，只要把这玩意抓着了，那可就是原地起飞！
　　几乎所有人都开始跃跃欲试，陈策从背包里拿出死眼的致命短弓，准备开始作战。
　　召唤兽们先是一阵咆哮，随后直奔陈策而来。
　　拉弓射箭，陈策毫不犹豫的瞄准了飞在空中的雷鹰。
　　倒不是因为雷鹰实力最强，而是陈策怕这长翅膀的东西自己飞了。
　　陈策和三只超大召唤兽作战，而一旁的森林之子，却是突然一个瞬移到了灌木丛中。
　　两个准备偷袭的樱花国人，还没有反应过来，森林之子就已经到了跟前。
　　原本面容清秀的森林之子双眼突然一红。
　　头上绿色的长发也变成了猩红色。
　　在樱花国玩家惊恐的眼神中，森立之子突然大口一张，将其中一个玩家给生吞了下去。
　　高阶巅峰体质的玩家！
　　甚至连一点反抗都没有就被秒杀了！
　　一旁的同伴显然是被吓住了。
　　好半天才反应过来眼前发生了什么。
　　刚想要跑，但是这个玩家却惊恐的注意到，自己的大脑竟然失去了对身体的控制。
　　向下半身传来的痛觉的地方看了一眼，玩家此时才发现，森林之子竟然不知道在什么时候，控制植物将自己的双腿给缠绕了起来。
　　缠绕只是第一步，而藤蔓植物上的尖刺，才是麻痹神经的利器。
　　远处陈策一箭射出，高阶巅峰体质的雷鹰直接被爆头。
　　上百吨的身体垂直落向地面。
　　陈策这边不光不忙的再次拉弓，顺便看了一眼森林之子。
　　想不到两个小惊喜，竟然在等着陈策！
　　藤蔓尖刺的毒素是其一，森林之子身上多的一个状态时其二。
　　连陈策这种玩家都对这两个小惊喜多看了一眼。
　　游戏的万千造物，果然不简单！
　　藤蔓植物的毒素可以麻痹对手的神经，让对手失去对身体的控制，但是这种毒素却不会影响痛觉、触觉、视觉等身体器官！
　　也就是说，中了这种毒的玩家，会眼睁睁的看着、感觉着自己被森林之子一点点吞食！
　　森林之子在吞掉第一个玩家的时候，身上就多了一个状态。
　　【吞食万物：被森林之子吞食的生物，其部分生物特性会被森林之子继承！】

第314章 森林之子，恐怖的召唤生物！
　　陈策一箭射杀雷鹰，直接惊呆了所有人。
　　此时他们终于明白，为什么这个玩家敢单独接任务了！
　　这个逼是有这个实力的！
　　一点都没有装。
　　陈策这边继续拉弓，另外两只野兽虽然已经开启了灵智，但是比起人类还是差了很多。
　　即便是同级别的高级巅峰生物被秒杀，也没有让他们停下脚步。
　　面对两只庞然大物，陈策这边甚至连看都没有看一眼。
　　此时陈策更为关心的是，那只正在偷袭樱花国玩家的森林之子。
　　这个货已经秒杀了两个人。
　　吞食状态也叠加了两层。
　　第一层是武道宗师，来自第一个被杀的玩家，宗师级的武道被森林之子临时学习了。
　　持续时间2个小时！
　　第二层是硬化皮肤，来自第二个被吞的玩家。
　　硬化皮肤技能可以大幅度的降低物理攻击造成的伤害。
　　这个技能的持续时间也是2个小时。
　　似乎是注意到了陈策目光，森林之子面无表情的抬起头。
　　眼神冰冷的看着陈策。
　　虽然实力上暂时不敌，但是森林之子却没有一点恐惧的意思。
　　陈策心中一惊。
　　这个森林之子不光智商超群，甚至连心态都稳得一笔。
　　让它这么吃下去，不会翻车吧！
　　一个奇怪的念头出现在陈策的脑海中。
　　【杀光所有樱花国玩家，不要让那只森林之子再吃下去了！要不真的不好打！】
　　你也觉得我不行吗？
　　陈策嫌弃的哼了一声。
　　这种意料之外的战斗已经很久没有出现了。
　　陈策看着远处的森林之子，手里的弓箭一送。
　　死眼的致命短弓在陈策强悍实力的加持下，直接将对面的野兽一箭贯穿。
　　冲在前方的野兽，震惊的看着陈策。
　　它甚至都没有看到弓箭的弹道，等他感觉到痛苦的时候，胸前已经开了一个大洞。
　　身体的力量在迅速流逝，巨兽不甘的发出一声哀嚎，随后轰然倒地。
　　最后一只大型野兽终于明白发生了什么。
　　冲向陈策的步伐突然听了下来。
　　野兽只是反应慢，并不是傻子。
　　已经死了两个同伴了，在没有弄明白陈策的实力之前，它肯定不可能上去送了。
　　巨兽停下，周围埋伏着的樱花国人，此时连大气都不敢喘了。
　　这是个什么选手？
　　都是高阶巅峰体质的玩家。
　　为什么这个货能秒杀高阶巅峰体质的召唤物？
　　大家都想不明白。
　　明明是来黑吃黑的，为什么有种掉坑里的感觉。
　　气氛变得诡异诡异起来。
　　森林之子这边看到陈策杀高阶巅峰野兽犹如砍瓜切菜一般，脸上的表情虽然没有变化，但是看陈策的眼神已经出现了些许不同。
　　脚下一刻都没有停顿，森林之子迅速冲向下一个玩家。
　　樱花国的玩家，只觉得眼前一黑，就已经彻底失去了知觉。
　　满是獠牙的大嘴一张，森林之子直接将玩家的头颅给咬了下来。
　　这次森林之子并没有完全吞食，而是只吃了一个脑袋。
　　这样虽然能量会少很多，但是效率要相对快一些。
　　陈策对于森林之子的意图，当然很明白，可是他也没有出手阻止。
　　樱花国的玩家，在陈策这里狗屁不是，死了就死了。
　　陈策此时更看看这个森林之子，最强大的状态是什么样子。
　　对面的巨兽已经开始缓缓后退，明显有想跑路的意思。
　　巨大的身躯上，一对小眼睛紧张的盯着陈策。
　　就在陈策再次看向森林之子时，巨兽一个转身，迅速想着森林冲了过去。
　　陈策看着巨兽微微一笑，随后整个人直接消失了。
　　倒不是什么空间技能，而是陈策的速度太快了。
　　一般的选手根本看不到他的影子。
　　巨兽看着远处的森林，眼看就要进入的时候，眼前却是突然多了一个黑影。
　　犹豫距离很近，巨兽甚至以为那是一段树枝而已。
　　伸手就想把它拨开，但是还不等巨兽碰到那个黑影。
　　一股子巨力突然轰在巨兽的腮帮子上。
　　牙齿断裂的痛苦，让巨兽整个身体都麻了。
　　翻滚着摔倒地上的巨兽，惊恐的看向那个黑影。
　　不是陈策又是何人！
　　巨兽根本想不明白，为什么这个人类有如此可怕的速度。
　　这速度已经属于巨兽的知识盲区了。
　　看着倒地的巨兽，陈策一步步的向前，最后直接踩在了巨兽的脸上。
　　一半已经被陈策一拳锤的血肉模糊，另一半倒是还算正常。
　　巨兽就是用还算正常的那只眼睛偷偷瞄着陈策。
　　陈策看着巨兽笑笑。
　　“给老子站起来，我还缺个坐骑懂吗！”
　　陈策声音不大，但却像是惊雷在巨兽耳边炸响。
　　成为坐骑这种侮辱性极强的事情，一般来说，在高阶野兽中时根本不可能的。
　　可是此时的巨兽却像是魔怔了一样，从地上爬起来，随后跪倒了陈策的面前。
　　陈策大步向前，站在巨兽的头顶之上，巨兽连忙起身。
　　二三十米的身高加持之下，周围上千米内的一切尽收眼底。
　　仅存的十几个樱花国玩家，尴尬的躲在低矮的灌木丛中。
　　明明已经被发现了，但却又不好意思站起来。
　　大家都是来黑吃黑的，此时发现他们想要抢劫的目标，竟然是个无敌的大佬。
　　刀子都从裤裆里掏出来了，但却发现自己才是个小丑。
　　气氛诡异的安静，陈策也不言语，只是站在那里。
　　就在樱花国玩家奇怪的时候，他们的人数却在以肉眼可见的速度减少。
　　二十几个人眨眼间就已经少了大半。
　　陈策不耐烦的站在巨兽身上，打开系统看了一眼时间。
　　“再给你2分钟，不要让我等烦了！更不要让我太失望！”
　　陈策一字一句说着，樱花国玩家停了一脸的茫然！
　　但是一旁的森林之子，一双绿色的眼睛却突然红了。
　　本来手里抓着一颗樱花国玩家的脑袋，此时森林之子也不吃了，直接一用力，将那个玩家的脑袋给捏爆了。
　　玩家临死前，凄惨至极的叫声回荡在灌木草原上。
　　剩余的玩家终于发现了森林之子的存在。
　　他们曾经无比贪婪地东西，此时却像是个地狱的恶魔一般。
　　没有了那份宁静与祥和的气质加身，现在的森林之子充满了暴力与血腥。
　　将手里扭曲变形的人头随手一扔，森林之子转身向陈策走去。
　　大战一触即发！
　　陈策哼了一声，随手拿了几根羽箭扔了出去。
　　剩余的樱花国玩家应声倒地。
　　陈策接下来准备全力出手了，在场的樱花国玩家当然活口都不能留！
　　“说吧！你到底是个什么东西？跟我见过的森林之子为什么不一样？”
　　陈策低声说着，将死亡骑士之剑拔了起来。
　　森林之子脸上突然露出笑容，用沙哑的声音说道：“人类就是块点心！我有必要向一块点心解释什么吗？”
　　将陈策比喻成一块点心。
　　陈策虽然没有张嘴问候森林之子，但是从陈策的脸色就可以看出，陈策是真的生气了。
　　长剑一挥，一只庞然大物突然出现在空中。
　　冲刺中的森林之子根本没有防备。
　　一口冰霜龙息直接将森林之子蹦出去七八米远！
　　“真是垃圾！”
　　陈策嫌弃的摇摇头，似乎是在责怪森林之子浪费他了时间！
　　森林之子此时不光是眼睛红了，连身上都变成了猩红色。
　　一对尖角在脑袋上出现了。
　　陈策惊讶的看着森林之子，插件的提示同时出现在眼前。
　　【地狱之子！高阶巅峰生物，善伪装、好吞食！靠吞食增长实力！】

第315章 首战！
　　【地狱之子！高阶巅峰生物，善伪装、好吞食、靠吞食增长实力！】
　　【森林之子的变种，在森林之子成长期间，有极少部分森林之子会堕落成为地狱之子形态。】
　　【地狱形态下，此生物失去所有植物亲和、野兽亲和、元素亲和，并获得恶魔之力，随着等级的增长，恶魔之力所掌控的技能会逐渐增加。】
　　【地狱之子！高阶巅峰生物，地狱之力初期，此生物可以驾驭地狱之力，并获得恶魔变身、地狱魔焰、死亡诅咒技能。】
　　【恶魔变身：变身成为恶魔形态，大幅度提升体力上限，免疫心控、疯狂、诅咒、恐惧等技能。】
　　【地狱魔焰：此生物掌握了恶魔之力，可以召唤来自地狱的烈焰焚烧敌人，地狱魔焰在灼烧生物肉体的同时，会对生物的精神造成极大伤害。】
　　【死亡诅咒：地狱之子对目标释放死亡诅咒，如果对方在10分钟内没有击杀地狱之子，诅咒之力就会主动释放，对目标造成巨额灵魂伤害，次技能泰坦级一下，必死无疑！】
　　插件的提示不断地出现。
　　陈策看着地狱之子多少有些震惊。
　　本来以为樱花国的敌对公会是自己的敌人，陈策怎么也没想到会在这里碰到这么厉害的生物。
　　地狱之子很强，但是陈策并没有惊慌。
　　大风大浪过来的人，心态还是很稳的。
　　陈策隐隐感觉有些不对劲，这召唤卷轴明显是有问题的。
　　市场上的老板说的明明白白，这卷轴里封印的是四只高阶巅峰的野兽，可这地狱之子是怎么回事？
　　那不成是有人故意想要害死自己？
　　陈策有这个怀疑，但是很快又否定了。
　　陈策自从进入樱花国，一直都是匿名行动，办事也相当的低调，根本不可能被人发现。
　　现在自己碰上地狱之子，多半是个误伤。
　　看来地狱之子也不是凭空出现的，他背后也是有人在操控着一切。
　　市场上那个老板，必然是知道一些事情的。
　　陈策嘴角冷笑，没想找麻烦，但麻烦却不停的找自己。
　　等会解决了地狱之子，陈策真的想找市场的老板好好聊一聊。
　　回到战场上，地狱之子已经变身成为恶魔。
　　加上之前吞食的玩家，这个地狱之子可以说是个全技能的狠角色了！
　　陈策这边也不大敢太大意，通过插件在四周看过之后。
　　直接将冰龙召唤了出来。
　　荒郊野外，没有人会发现的自己的秘密！
　　陈策打算速战速决。
　　冰霜巨龙挥舞着双翅，在空中出现的瞬间，对着地狱之子就是一口。
　　地狱之子反应也是很快，在攻击未达之前，就已经做好了准备。
　　一双红色眼睛燃烧器熊熊烈焰，地狱之子身上红色的烈焰突然蹿了起来。
　　冰焰对阵地狱烈焰，两者接触的瞬间。
　　先是大量的浓雾出现，随后就是一阵惊天动地的爆炸声。
　　待烟雾散尽。
　　地狱之子站在原地一动不动，周围的地面已经化为一片焦土。
　　天空中冰霜巨龙的身上漆黑一片，甚至连飞行都便十分困难。
　　很显然在这一次的对拼中，冰霜巨龙并没有占据上风。
　　将冰霜巨龙一收，陈策这边提着长剑就杀了过来。
　　刚刚击退冰霜巨龙的地狱之子正一脸的兴奋，此时看到陈策亲自过来，脸上的笑容更胜。
　　看着陈策一步步的逼近，地狱之子突然大吼起来。
　　在地狱之子诡异的叫声中，陈策的步子突然慢了下来。
　　一些低级的诅咒，不断地出现在陈策的身上。
　　烂脚诅咒！
　　减少目标90%的移动速冻！
　　精神诅咒！
　　降低目标50%的精神力！
　　痛苦诅咒！
　　使目标受到的伤害翻倍！
　　衰老诅咒！
　　降低目标30%的攻击力！
　　反噬诅咒！
　　攻击目标的同时，自身会受到同样的伤害！
　　每一个诅咒，对玩家战斗力都有极大地影响。
　　此时地狱之子起手就是5个，如果换做是一般人，此时怕早就慌了。
　　地狱之子狞笑的看着陈策，陈策这边先是诧异，随后便明白发生了什么。
　　艰难的一步步向前，陈策在距离地狱之子两米的地方停了下来。
　　似乎是笃定了陈策不敢攻击自己，地狱之子的笑容看着更加的猖狂了。
　　陈策一手拎着死亡骑士之剑，一边看着跟自己差不多高的地狱之子。
　　身上的诅咒虽然多，但是陈策的眼中却没有一丝惊慌与恐惧。
　　地狱之子得笑声逐渐小了，最后转而化为了愤怒。
　　地狱之子想不明白，为什么这个人类就是不怕呢？
　　难道他以为不主动攻击，自己就不会出手杀他了吗？
　　这明显是个死局啊！
　　这个该死的人类为什么不叫喊呢！
　　为什么不祈求自己放过他呢！
　　这个人为什么一点都不慌呢！
　　“该死的人类！你...”
　　地狱之子恼羞成怒的说着，不过出乎他的意料。
　　近距离之下，对面的陈策，抬手就是一剑。
　　死亡骑士之剑直接贯穿了地狱之子的胸膛！
　　身上熊熊燃烧的地狱烈焰，明显减弱了许多。
　　嘴角的鲜血不断的流淌下来。
　　地狱之子直接就懵了！
　　对面陈策身上一个同样的伤口出现了。
　　鲜血瞬间染红了衣衫，地狱之子可以承受这种伤害，但是一个人类明显是扛不住的。
　　看着陈策的气血一点点消失，地狱之子明显感觉有些头皮发麻！
　　自杀了？
　　拼着一条命也要自己一个重伤？
　　这有什么用呢？
　　这个人类是什么想法？
　　就在地狱之子满脑子问号的时候，一把一模一样的长剑，从背后直接刺穿了地狱之子。
　　这一次地狱之子再也扛不住了。
　　回头的时候，震惊的一幕出现了。
　　一个一模一样，浑身上下一点伤都没有陈策正站在自己的身后。
　　而刚才受到诅咒的人，却一点点的消失在了眼前。
　　陈策猛地将长剑抽了出来，地狱之子应声倒地。
　　“看着挺猛的，没想到一点脑子没有！”
　　陈策轻轻的擦拭着长剑上的血液，随后将复制雕像收了起来。
　　地狱之子此时已经到了最后时刻，气息微弱的看着陈策，满眼的不甘。
　　“你杀了我！我主人不会放过你的！”
　　“你等着吧！我会复活的！”
　　拼着最后一丝力气，地狱之子又对陈策放了一顿狠话。
　　陈策的脸色逐渐变得阴沉。
　　这老小子最后的时候，还给陈策提供了两个不好的信息。
　　一个是这货是有主人的！
　　另一个是这货有可能还能活过来！
　　杀了小的，大的陈策自然不可能放过，斩草还得除根才能安全。
　　至于活过来，这点超出陈策的知识范围了。
　　看了一眼地狱之子的尸体，插件突然蹦出了一条信息。
　　【地狱魔核，好东西！】
　　【高等材料！当然你想收个小弟的话，也可以杀了他主人，用鲜血复活他，然后逼他签灵魂契约！】
　　看着提示，陈策忍不住点点头，收小弟这个主意不错。
　　主要是这个森林之子看着就够狠！
　　不过说到灵魂契约，陈策倒是有点难受。
　　本来想着自己主动出击，但是现在看来对方肯定已经知道自己的签约生物出事了！

第316章 信息差！
　　处理掉地狱之子，陈策将收获的资源整理了一番。
　　值钱的拿上，垃圾全部丢掉。
　　马不停蹄的往城邦赶路，陈策准备给市场的老板一个惊喜。
　　虽然地狱之子死了，但是他的主人可能还需要一段反应是件。
　　如果地狱之子的主人不在这个城邦中，陈策完全可以将市场的老板拿下，然后搞一些有用的信息出来。
　　进入城邦的时候，城邦内的一切都很正常。
　　一路上马不停蹄的过来，陈策的呼吸也是有些急促。
　　用插件观察了一番，并没有什么危险，至于埋伏之类的就更没有了。
　　深吸了一口气，陈策大步进入市场中。
　　穿过拥挤的人流，陈策终于在市场的角落中，找到了发布任务的老板。
　　此时老板整根一个中年人谈笑风生，脸上的表情更是惬意的很。
　　陈策微微一笑，心里的石头总算是落地了。
　　悄无声息的出现在老板旁边，陈策假装咳嗽了一声。
　　老板先是厌恶的看了一眼陈策，正要驱赶对方，但抬起的手却突然僵住了。
　　这个人眼熟啊！
　　这不是领任务的独狼玩家吗？
　　老板直接惊呆了。
　　颤巍巍的站起身来，老板紧张的望向陈策。
　　“你！你怎么回来了！”
　　老板的气息都不稳了。
　　看着老板的样子，陈策心里一笑，知道这货的水平如何之后，陈策计划先拿下对方。
　　三只野兽被杀，地狱之子也被陈策干掉了。
　　这种实话陈策当然是不能说的。
　　接下来就是陈策的表演了。
　　“那个！老板，不好意思！”
　　先是一声道歉，老板都懵了。
　　什么不好意思？
　　地狱之子呢！
　　它不应该把你吃掉了吗？
　　为毛你还站在这里？
　　老板的脑子里有一百个问号。
　　“卷轴我给弄丢了！”
　　“不过老板你放心，我也不是坑你，之前压在这里的10000精华，就当赔罪了！”
　　“还有那颗劣质的进化药丸我也不要了！”
　　陈策一字一句的说着，听起来十分的仗义，但是对面的老板却如遭雷劈。
　　如果真的寻常的召唤卷轴，这一万点资源，老板肯定是吃定了。
　　可是着卷轴里的秘密，价值可不是一万、两万的事！
　　“你丢了？”
　　“你没召唤出来吗？”
　　老板大声吼着，陈策依旧是那副死猪不怕开水烫的样子。
　　“没有！还没到召唤地点就丢了！”
　　“不过也不是大问题，那一碗您手下，算我赔给你的！”
　　陈策继续慷慨的说着，发布任务的老板头都要炸了。
　　陈策说的轻轻松松！
　　好像是一万精魄能解决问题。
　　可是着卷轴丢了，钱挣不着不说，老板的脑袋恐怕都要搬家。
　　想想一下那位恐怖人士的怒火，老板整个人就想是丢了魂一样！
　　恨不得生撕了陈策，但是老板又不敢做的太过明显。
　　起码不能在市场上这么干！
　　“老板，那没事我先走了！”
　　“我们后会有期！”
　　陈策说完就要转身。
　　老板这边哪里能放陈策离开。
　　下示意的伸手抓住陈策的胳膊，老板脸上期初是急迫，随后就变成了尬笑。
　　这事在这里来硬的肯定不行，但老板也绝对不可能放任陈策离开。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“这位高手！留步！留步！”
　　老板一路紧追，陈策回头，奇怪的看了老板一眼。
　　“老板，10000精魄你收下，我们两清了不是！”
　　陈策说完直勾勾的看着老板，按照陈策说法，老板当然不亏，但是这老板也决不能这么算了。
　　“那个！”
　　“那个！都是一起的玩家，不能让你也亏了不是！”
　　“我这边还有几个手下，不如我们一起去找找看！兴许能找到也不一定，对不读！”
　　“如果找到了，我们协议继续，你拿你的奖励，我退你的押金！”
　　老板的态度简直谦卑到了脚底下，一个劲的给陈策鞠躬。
　　“老板！这怎么好意思呢！”
　　陈策脸上虽然惊讶，但是心里却是一阵冷笑。
　　这老伙计！
　　果然上钩了。
　　跟老板详细一聊，两人一拍即合，离开相约出城。
　　陈策这边只有1人，但是老板身后却有十几个。
　　老板美其名曰，人多好办事！
　　双方都是准备出城之后动手，计划出奇的一致。
　　老板这边准备十几个人先把丢卷轴的位置问出来，然后再围殴陈策，最后送这小子上路。
　　陈策这边计划先宰了这十几个喽啰！然后把来办绑起来，问出来幕后黑手之后，最后送他上路。
　　彼此的脸上都是笑容，但彼此间也把对方的名字写到了生死簿上。
　　......
　　另一张地图上。
　　城邦虽然是8级，但是眼前这个城市跟之前的贸易城市确大不相同。
　　虽然也驻扎着数万人，但是这明显是一个个人的城邦。
　　没有闲逛的居民，城邦内除了劳动者，剩下的全都是身着军服的卫兵。
　　腰间挎着武士刀，脑袋上留着特色得樱花国发型。
　　如果有中华区的人在这里，一定会惊讶于次城邦的配置。
　　大街上巡逻的卫兵都是高阶巅峰体质，在这里一个中华大区的高手，竟然只能干个小卫兵。
　　城邦中央，一处高大的堡垒中。
　　一个留着方块小胡子的男人正在饮茶。
　　就在他刚刚放下茶杯的时候，双眼突然一红。
　　手里的瓷器茶杯瞬间被捏了个粉碎。
　　门外的人听到声音连忙冲了进来。
　　但却被此时一声怒吼给赶了出去。
　　满手碎瓷的男人，一脸的怒火。
　　许久之后，突然冲着木门那边喊了一声。
　　一个身着便服的男人连忙推门进来。
　　“社长大人，您有什么吩咐！”
　　卫兵问完，男人缓缓松开手掌，喝茶的瓷器此时已经被捏成了粉末。
　　“地狱之子死了！去把地狱之核给我找回来！”
　　“顺便查查是什么做的！不管是什么身份！我只要他死！”
　　男人说完，卫兵领命之后，大步离开了房间。
　　离开房间后，男人还没有走出院落，就被一群人给围住了。
　　“队长！发生什么事了？”
　　“刚才社长大人好想生气了！”
　　“我听到有瓷器碎裂的声音，那东西可是社长的挚爱啊！”
　　“队长，快给我们讲讲啊！”
　　几个人你一言我一语的说着，被称作队长的男人直到离开院落这才开口。
　　“森林之子死了！社长让我们追查原因！”
　　短短一句话，让周围几个人瞬间炸裂。
　　地狱之子可以说是社长毕生的心血，眼看着就要进化蜕变了，这个时候竟然死了！
　　要知道为了这个地狱之子的进化，社长甚至都愿意牺牲一个贸易城邦地图。
　　不用说，这仇跟夺妻之仇没啥区别。
　　社长这个人是一定要让对方付出血的代价的！

第317章 大意了！
　　陈策这边，此时一行人马已经到了森林之中。
　　距离城邦至少三四公里远。
　　老板觉得距离差不多了。
　　陈策也觉得距离差不多了。
　　双方都觉得这里是动手的地方。
　　“年轻人，说说吧！卷轴是在哪里掉的？”
　　老板有些心浮气躁，只要找到卷轴，他肯定要亲手宰了这小子。
　　听老板问话，陈策连忙停下来。
　　周围的小弟呼啦一下子，全部围了过来。
　　正常人一看这架势就知道有问题。
　　可是陈策这边却十分的淡定。
　　“应该就在这附近！错不了！”
　　陈策先是往四周看了一眼，随后肯定的回答道。
　　看陈策的样子，似乎一点都不担心自己的安慰。
　　老板都有点懵了。
　　这小子难道是个睁眼瞎？
　　二三十号人围着你，难道你就没点感觉吗？
　　“兄弟，你还有什么话留下吗？”
　　老板懒得搭理陈策，直接准备动手了。
　　问陈策这话，其实就是在问陈策有没有什么遗言。
　　“哎，你这么一说，我倒是想起来了，我想问问你有没有什么话想跟我说！”
　　陈策言辞恳切，说这话的时候，一脸的认真，完全没有开玩笑的意思。
　　老板直接就惊呆了。
　　你小子死到临头了，还在这里跟我耍滑？
　　老子问你遗言！
　　你还敢反问老子？
　　“手脚干净点！一会把物资都交上来，谁也别想着独吞！”
　　老板晦气的看了一眼陈策，直觉告诉他，这个小子就是个脑子有问题的白痴！
　　关键是这个白痴，还贼有钱。
　　转身就往回走，老板还不忘嘱咐一把小弟。
　　如果找到卷轴最好，找不到的话，就用一张寻宝符，一定要把卷轴拿回来。
　　老板走了，剩下的人擦拳磨掌的准备干活。
　　将陈策一围，领头的小子，狞笑着对陈策问道：“想怎么死，爸爸成全你！”
　　二三十个兄弟一个个面露凶相。
　　陈策被围在中间，一点慌乱的意思没有。
　　这二三十个人，只有一般人达到高阶巅峰，剩下的甚至连高阶中级都勉勉强强。
　　就陈策这实力，出手都是在欺负人。
　　陈策感觉自己就像是在斗地主。
　　自己手里掐着大小王，四个二，对面拿着一票电话号码在叫嚣。
　　一声清脆的剑鸣。
　　红色的死亡骑士之剑出现在陈策的手中。
　　而这把剑锋利的剑刃此时已经抵在了对手的脖子上。
　　周围的人直接就惊呆了。
　　这速度甚至大家都没有反应过来。
　　“我还没活够，不想死怎么办？”
　　陈策慢慢说着，对面的小头领额头上满是汗珠。
　　他已经知道自己碰上狠角色了。
　　“把知道的都说出来！给你三句话的机会！”
　　陈策再次张口，对面的头领似乎是没反应过来。
　　下意识的“啊！”了一声。
　　也不见陈策有所动作，站在陈策右手边的是几个人突然直挺挺的倒了下去。
　　低头一看，这些人的尸体甚至都被切成了碎块。
　　鲜血和内脏直接流了一地。
　　小头领浑身上下顿时起满了鸡皮疙瘩。
　　陈策伸出手，在嘴边做了一个嘘声的手势。
　　本来想要叫出声来的小头领，连忙把嘴闭上了。
　　陈策又看了一眼左边的人。
　　虽然都活的好好地，但是一个个嘴巴都闭的很严。
　　陈策满意的笑笑，再次看向小头领。
　　小头领脑子在飞速的运转，接下来的每一句话都可能是生死攸关的事情。
　　这个看似普通的匿名玩家，谁也没想到是个大佬。
　　所以一般的信息，肯定救不了自己。
　　可是太过深入的东西，小头领有不敢说。
　　犹豫了半天，小头领才颤巍巍的对着陈策说到：“那个召唤卷轴有问题！千万不要打开！”
　　小头领感觉自己已经不能再多说了，但是对面的陈策从表情来看，却是很不满意。
　　“卷轴这个事，我知道！我已经打开了！”
　　“你还有最后一次机会！想好再说！”
　　陈策说完这话，转头看了一眼左侧的人。
　　微微一笑道：“你们头说的都是废话，我感觉一点毛用都没有，不好意思了！各位！”
　　陈策说完，众人眼前黑影一闪，回过神的时候，他们眼里的世界就变了。
　　鲜血和内脏充斥在视野中，以这样一个诡异的角度看到自己的碎尸，这种机会却是难得。
　　小弟们全部被砍成碎块，小头领虽然凶恶，但是面对这样的画面，还是忍不住干呕起来。
　　“你是觉得我恶心吗？”
　　陈策皱着眉头看向小头领。
　　小头领立马忍住了。
　　惊恐的望向陈策，他已经知道，眼前这人不光实力变态，连他本人也是一个变态。
　　为了自己的一条小命，小头领也管不了那么多了。
　　能活过今天再说！
　　“我们老大的卷轴里封印着一只地狱之子！”
　　小头领说完就愣住了。
　　这虽然是他知道的最高的机密了，但是他突然想起来，眼前这位大佬，刚刚说过他把卷轴给打开了！
　　那么问题来了！
　　地狱之子呢？
　　瞳孔逐渐放大，一个连他自己都不相信的消息出现了。
　　难道这个人杀掉了地狱之子？
　　这怎么可能！
　　陈策看着对方，一脸的失望，看来这货是一点有用的东西都没有了。
　　既然没有一点有用的东西，那留着他也就没什么必要了。
　　手起剑落，小头领的脑袋直接飞了出去。
　　远处刚刚走出去几十米的老板，突然收到了一条信息。
　　这条信息来自其他城邦的主人，那也是他得罪不起的人。
　　难道卷轴丢失的事被他发现了？
　　不可能啊！
　　老板吓得腿都软了。
　　小心翼翼的将私信点开，看到内容的瞬间老板瞬间呆住了。
　　“谁杀了社长的地狱之子？社长让我们把头带回去！”
　　只有短短的两句话，但包含的信息却很多。
　　地狱之子死了！
　　社长知道这事了！
　　社长的贴身卫队要来了！
　　三个信息一综合，老板就知道这事大了。
　　同时他也在奇怪到底是谁有实力杀掉地狱之子！
　　总不能是那个脑子有问题的土财主吧！
　　老板奇怪的转身，此时陈策正站在他的身后。
　　两人距离不过3米远，陈策正用毛巾擦拭着身上的血液。
　　小弟呢！？
　　老板眉头一皱，隐隐有种不好的感觉。
　　小心翼翼的冲陈策身后看了一眼。
　　那一地的碎尸，直接就把老板给吓住了。
　　看着眼都直了的老板，陈策满意的笑笑。
　　毕竟要的就是这种效果。
　　“老板两个事！”
　　“第一，召唤卷轴里的四只怪物，我都已经杀了，你该付钱了，请问我的劣质进化药丸在哪？”
　　“第二，你还有什么想说的吗？”

第318章 恐怖！你到底是什么人！
　　陈策的笑容看似如与春风，但对面的老板整个人却入赘冰窟。
　　三观此时已经完全炸裂。
　　能击杀地狱之子的人少之又少，而且危险程度极高。
　　虽然这里是贸易城邦，但是这里是社团的试验场。
　　胆敢孤军进入，要的可不只有胆识，还要有足够的实力。
　　看着眼前的玩家，老板许久才缓过神来。
　　“你到底是什么人！”
　　“为什么针对我们三山社团？”
　　老板惊恐的后退着，陈策听着老板的话，满意的点点头。
　　三山社团！
　　好！
　　起码知道这个社团的名字了。
　　“三山社团又如何！我打的就是你们！”
　　陈策说着将长剑一亮，剑尖直接抵在了老板的咽喉要塞部位。
　　只要陈策稍微往前半分，那这个老板将必死无疑。
　　老板脸色红白不定，从陈策话中，他就知道陈策的来头肯定不小。
　　“敢不敢说你是谁！”
　　老板鼓足了勇气才说出这话。
　　陈策本来没想着给别人挖坑，但此时眼前的老板给陈策找了这么好的台阶，陈策不利用一下实在是可惜。
　　“告诉你又何妨！”
　　“本人行不更名坐不改姓！佐佐木小次郎就是本尊！”
　　陈策说完，老板的一张脸彻底就白了。
　　“佐佐木！”
　　“你们血凤凰社团跟我们三山社团是老交情了，你怎么敢干出这种事情！”
　　“地狱之子的进化，关系到三山社团的未来，难道你想引起整个服务器的大战吗！”
　　老板大声怒吼着，知道是盟友在背后坑他们后，怒火更是熊熊燃烧。
　　老板说着，突然从怀里拿出一个圆盘状的东西。
　　陈策扫了一眼，插件的提示顿时出现。
　　【完美的时空记录仪！】
　　【完美品质，消耗品。】
　　【拥有此宝物的玩家，可以主动开启记录仪，将宝物主人周围发生的事情，完美的刻录到记录仪中！】
　　拿出记录仪的瞬间，陈策就已经知道对面想干嘛了！
　　不过陈策这边一点都不慌，反正他们觉得自己是佐佐木，有什么帐也不会记到陈策头上。
　　本来想着整治这个小老板一下，然后再将其放掉，这样一来就可以挑起三山河血凤凰之间的摩擦。
　　现在老板又记录仪在手，陈策直接就高兴坏了。
　　故意放走显得有些做作。
　　可是发现有记录仪后，恼羞成怒之下，将对方斩杀，这就合情合理了！
　　本来小老板拿出宝物的目的是保命，瞬间拿捏一下佐佐木。
　　可是此时佐佐木的眼神一变，小老板顿时觉得不妙。
　　伸手一抓，记录仪直接化成了碎片。
　　小老板疯狂的笑着。
　　“佐佐木，记录仪已经到了三山总部，你敢动我一根毫毛，届时三山社团绝对不会饶了你的！”
　　本来已经这些话，能震慑住佐佐木。
　　毕竟只要佐佐木出手，就是两大社团之间的碰撞。
　　作为服务器前二的超级社团，一举一动都会影响整个大服的动态。
　　老板这边吃定了佐佐木不敢动手。
　　就在老板以为自己已经掌控了局势的时候，陈策这边，长剑一扫。
　　老板的视野顿时天翻地转！
　　脑袋落地式发出沉闷的响声，一双眼睛似乎还不相信眼前发生的一些，直勾勾的看着陈策和自己跪地的躯体。
　　陈策抬起脚对着老板的残躯就是一脚，同时鄙视的骂了一声。
　　“三山社团，狗屁不是！”
　　看着老板咽气，陈策直接开始搜索尸体。
　　大量的基础物资，直接被陈策丢在一旁。
　　老家不在这里，陈策拿基础物资也没什么用处。
　　调了几件不错的装备，陈策直接收到了背包中。
　　最后终于在小老板遗产的最低端，陈策找到了自己想要的东西。
　　劣质的进化药丸。
　　只是一个小小的瓶子，里面有十几颗丹药。
　　并没有立刻吞服，陈策先是将瓶子打开。
　　顿时一股浓烈的药香，扑面而来。
　　在高阶巅峰体质已经停留了很长时间，陈策一闻就知道这些丹药是好东西。
　　将注意力集中，陈策看向手中的药丸。
　　插件提示出现的瞬间，陈策眉头突然一皱。
　　果然没有那么简单。
　　本来陈策只是猜测，丹药有没有效果。
　　可是插件的提示，却让陈策大吃一惊。
　　这些丹药中，除了正常的劣质进化药丸，竟然还藏了一颗毒药。
　　【劣质的进化药丸，12粒！】
　　【服用有有极小几率，让巅峰体质玩家，突破至泰坦体质。】
　　【完美的瓦解秘药，1粒！】
　　【毒药，服用后会对泰坦级以下玩家，造成剧烈毒伤，致死率极高！】
　　从外形来看，跟进化药丸根本没有却别。
　　要不是陈策又系统在手，这次肯定是凶多吉少。
　　将毒药单独挑出来，陈策将1其放到了一个特殊的玻璃瓶中。
　　虽然是害人的毒药，但是利用好了，也是一把利器。
　　剩余的药丸，陈策一张嘴全部服下。
　　一股暖流在胃部扩散开来，这感觉简直说不出的舒服。
　　感受着体内的变化，陈策脸上先是面带笑容，随后笑容却逐渐消失。
　　本来泰坦境界的壁垒已经吹弹可破，但是就是这最后一层窗户纸，陈策却是说什么都没有捅破它！
　　心里不由得有些丧气，感觉自己错过了一次绝佳的机会。
　　似乎是感受到了陈策的心情，插件的提示出现在眼前。
　　【你想什么呢！这可是泰坦级别啊！你想用几颗劣质的进化药突破它！你搞笑呢！】
　　【有这运气，你还是先去买彩票吧！】
　　【不扫泡尿照照自己！】
　　插件的劝慰可以说是无比的粗俗，到现在这个阶段，敢这样跟陈策说话的人，可以说是少之又少。
　　可是面对插件粗鄙的言语，陈策反而笑了。
　　泰坦级别如果说这么好突破，那比中华大区还要强一些的樱花国，泰坦级的高手也不会这么少了。
　　收拾了一下心情，陈策随手丢出一团烈焰。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　小老板已经他的一群小弟，还有堆成山一样的物资，直接化成了一团灰烬。
　　面对熊熊烈火，陈策若有所思。
　　樱花国第一大公会看来就是血凤凰了！
　　凭陈策一个高阶巅峰的独狼玩家，想要灭掉他，甚至是动摇整个樱花国，可以说是千难万难。
　　可是今天出现的三山社团，却让陈策看到了一线生机。
　　只要能挑起这两大公会的战斗，陈策就有机会完成自己的宏图大计。
　　到樱花国已经快一天的，陈策只有7天的时间。
　　虽然事情有些眉目，但是距离成功还有十万八千里。
　　陈策这边在愣神，插件却没有闲着。
　　一条危险提示出现在陈策的视野中。
　　【城邦方向，三山社团高手出现！危险程度极高！建议紧急避险！】

第319章 佐佐木！天降横祸！
　　利用完美伪装隐去身形，陈策飞奔向地图的边缘。
　　城邦那边他是不敢回去了，只能是本办法。
　　8级地图的范围已经有几十万公里，陈策离开几十里之后，将冰霜巨龙召唤了出来。
　　飞行坐骑的速度，明显要比两条腿快一些。
　　陈策在冰龙上再次将那颗毒药拿了出来。
　　注意力集中，毒药更多的信息出现了。
　　【完美的瓦解毒药。】
　　【配置需要解锁图鉴。】
　　【配置材料：致命的绿娃粘液1份，致命的高等蝮蛇毒液1份，炼制失败的进阶药丸一颗！】
　　【目前樱花国掌握此药方的只有三山社团，属于市场垄断地位。】
　　看着插件的提示。
　　陈策想要配置一些毒药的想法彻底破灭了。
　　先不说图鉴，这东西陈策也不知道哪里能搞到。
　　关键是配置毒药的材料。
　　两种动物毒液即便是陈策没有，可是只要在大型贸易城邦中，这东西就不难买到。
　　可是失败的进阶药丸，这东西就有点困难了。
　　想要炼制失败的进阶药丸，就需要学会炼制进阶药丸的配方，只有学会了才有失败的机会。
　　就这药方，估计比瓦解毒药的配方还要稀有。
　　本来想着给求生联盟的人，搞点土特产回去，现在看来暂时是没有什么希望了。
　　惋惜的将药丸收起来，冰龙也载着陈策到了地图的边缘。
　　跨过地图，陈策出现在一张新图的边缘。
　　向正前方看了一眼。
　　【8级地图，私人林地，所属势力东正药设。】
　　东正药社！
　　陈策看着这个名字，随后问了一嘴。
　　这个东正药社跟三山和血凤凰有关系吗？
　　【这个问题你可难住我了，最好让我看到一些东正药社的核心人员，我才能有所判断！】
　　【当然我也可以给你蒙一个答案，如果你不介意的话！】
　　看着提示，陈策差点就起吐血了。
　　什么叫不介意的话，给老子蒙一个答案。
　　这种事还需要你来懵吗？
　　难道老子自己不会！
　　不知道对方是敌是友，陈策也不想在继续刷图，并经不是中华大区，万一刷到王炸图，陈策怕自己翻车了。
　　老实的待在原地。
　　既然是私人地图，那陈策的进入肯定就已经被对方察觉了。
　　估计一会之后，就有人会过来。
　　陈策准备先等等，即便是有危险，知道不是泰坦一级的大佬，陈策感觉没人能留下自己。
　　......
　　贸易城邦中。
　　小老板此时已经化成了一滩焦土。
　　十几个人站在烧成灰烬的物资旁边。
　　为首的男人深色冷峻，本来已经提前给这货发信息，提醒他出事了。
　　加上自己马不停蹄的赶过来，没想到竟然还是晚了。
　　最为关键的是，下手的人手段实在是凶狠。
　　将三山社团所有的成员全部干掉不说，还一把火烧光了所有的信息。
　　看着眼前的一切，领头的人顿时一阵头大。
　　周围的小弟在探查了一番之后，黑这一张脸干了回来。
　　“有什么发现，快说！我还要亲自给社长汇报！”
　　领头的这话一说，旁边的小弟连忙弯腰。
　　“大人，下手的人手脚很干净，并没有留下一点线索！”
　　此话一出，领头的顿时一阵头大，他应该怎么跟社长交代呢！
　　就在领头的烦闷之际，旁边的小弟继续说道；“大人，索然看似没有什么线索，但是着也许就是最大的线索！”
　　“这话怎么说？”
　　领头的眉头一皱，说话的这个小弟本事不错，不像是废话连篇的人。
　　“大人！我查看了一下贸易城邦所有三山社团成员的信息。”
　　“加上此地的组长一共有二十八个人！这些人大多数都是中阶高阶体质，少部分高阶体质，还有几个已经到了高阶巅峰！”
　　“虽然战斗力不是很强，但是这样的水准下，还能被人单方面的屠杀！问题就大了！”
　　“属下仔细看过，此地没有任何打斗的痕迹，也就是说这些人跟那个杀手比起来，连反抗的机会的没有！”
　　“放眼整个樱花服，能办到这种事的人并不多！”
　　“各大社团的社长肯定不屑于亲自动手对付我们这样的小人物，出去他们这些高手，剩下能办到此事的人，全服不会超过20个！”
　　“我们三山社的高手应该没有叛徒，这样就能去掉4个！”
　　“而剩下的人，就是血凤凰和东正药社了！”
　　小弟一字一句的说着，领头的听到这里基本就已经确定了。
　　东正药社向来与世无争，专心钻研药道，试图以药道找到突破人类极限的方法。
　　即便是当初东正药社实力最强，能稳稳压制三山和血凤凰的时候，他们都没有对另外两个社团出手。
　　此时东正药社已经到了全服第三位，就更没有出手的必要了。
　　“是血凤凰对吗！”
　　领头的说着，旁白的小弟脸色都白了。
　　“大人！小的不敢说！毕竟是我们的同盟公会！没有理由对我们下手不是吗！”
　　小弟一看就不想找麻烦，毕竟祸从口出的道理大家还是很明白的。
　　“你不敢说，我敢！”
　　“血凤凰是暂时强于我们，但是地狱之子计划一旦成功，那全服第一就不一定是他们了！”
　　“可惜社长过于谨慎，即便是将地狱之子计划安排到这样偏僻的贸易服，还是出事了！”
　　“血凤凰基于地狱之子计划的威胁，提前出手破坏我们三山社的大计！这样看来也是合情合理！”
　　领头的自顾自的分析着，旁边的人大气都不敢了。
　　将收集到的资料和现场的分析，一同发送到了社团总部中。
　　一行人也不管现场的残骸，直接离开了地图。
　　......
　　三山社团总部。
　　社长山上村人正在和血凤凰的副社长饮茶。
　　前一秒还在商量协同发展，但接下来山上村人脸上的笑容却消失了。
　　两条邮件出现在了他的个人邮箱中。
　　一封来来自社团的情报部。
　　一封来来自贸易城邦。
　　两封邮件都是加急件，山上村人先是打开了情报部的那封。
　　里面是一段加密的视频。
　　山上村人打开一看，正是贸易城邦小老板被陈策虐杀得画面。
　　不管是画面还是语音都清清楚楚。
　　当山上村人知道地狱之地被杀之时，整个人的状态都变了！
　　旁边血凤凰的副社长，明显感觉到了来自三山社长身上的杀气。
　　一点都没有掩饰的意思！
　　血凤凰的社长知道三山社团必然是出大事了！
　　心里恶狠狠地悼念着佐佐木的名字，山上村人打开了第二封邮件。
　　这是现场勘察的报告，领队的分析也指向了佐佐木！
　　山上村人关闭邮箱，等着一双大眼看向血凤凰的副会长。
　　佐佐木的行为已经是在向三山社团宣战了。
　　可是眼前这个货来的目的有是什么呢？
　　山上村人虽然怒火中烧，但也没有烧昏了头脑，强行让自己冷静下来。
　　毕竟是一社之长，不可能因为一段视频就挑起两大社团之间的战争。
　　不过佐佐木如此行为的动机实在是太合理了！
　　端起茶杯，小抿了一口。
　　山上村人冰冷的问道：“副会长！请问贵社佐佐木小次郎君！最近在忙什么？”
　　听到山上村人这么一问，对面直接就惊呆了。
　　佐佐木被派往中华大区的事，乃是公会的绝密！
　　这个山上村人难道知道了？
　　他这么问是什么意思！
　　看着副会长震惊的样子，山上村人又确定了几分。
　　“佐佐木君，最近被社长派遣去执行秘密任务了，具体行踪我也不知道！”
　　副会长尬笑着，山上村人却冷冷的将茶杯给放下了。
　　好一个秘密任务！
　　不就是破坏我社的地狱之子计划吗！
　　血凤凰！
　　你们给我等着，等我抓到佐佐木！
　　把证据摆到你们面前！
　　即便是你们也得付出血的代价！

第320章 东正药社！突破的契机！
　　陈策站在原地，一步都没有离开。
　　过了有几分钟。
　　插件的提示出现了。
　　【正前方，出现5名高阶巅峰玩家，危险程度0。】
　　有危险这事，陈策是有心理准备的。
　　可是如今一个危险程度0！
　　直接把陈策给整的不会了。
　　难道这个东正药社是个福利机构？
　　别人都入侵了，这边竟然都没有动手的意思。
　　陈策不是樱花国的玩家，并不能进入樱花国的任何交流频道。
　　陈策现在很迫切的想要在网络上问一问，这个东正药社到底是什么鬼！
　　5名玩家速度很快。
　　几分钟后，就到了陈策跟前。
　　没有隐藏任何的身份信息，就这么大大方方的站在陈策面前。
　　面带笑容。
　　没有丝毫的杀气！
　　这一番场景，倒是搞得陈策有些不好意思了。
　　不过身为中华大区的玩家，陈策是真没胆子亮身份。
　　就这么憋着吧！
　　实在不行，现在跑他们也拦不住自己。
　　就在陈策心里自己瞎嘀咕的时候，对面的5人终于开口了。
　　“远道而来的朋友，不要紧张，这里是东正药社的服务器分会，有什么需要帮忙的吗?”
　　这话说的十分客气，就像是在面对老朋友一般。
　　陈策搞不清对方葫芦里到底卖的什么药，并不敢太过放松。
　　“被追杀了？没事，你可以到我们分会休息一下。”
　　“如果后面的人追上来，也许我们东正药社可以帮忙调和一下。”
　　“毕竟我们东正药社在樱花服还是有些名声的！”
　　5个人大大方方，搞得陈策说不出的别扭。
　　陈策感觉自己就像是个贼。
　　在入侵盗窃时被主人抓住了，结果主人不光没有动手，还准备好了酒菜想要款待自己。
　　通过插件再三确认了几次。
　　插件是一点杀气都感觉不到。
　　危险程度依旧是零。
　　陈策甚至都怀疑插件是不是出问题了。
　　插件对陈策怀疑十分的反感，回头就是一顿怼。
　　陈策思考了片刻，最后想了想，反正自己也是人生地不熟，到哪里都是陌生人。
　　现在又这种自来熟的和平公会，陈策索性留下了。
　　“各位对不住了！出门在外，难免有难处！见谅！见谅！”
　　陈策拱手一拜。
　　对面的人如果硬让他亮身份，陈策就只有跑路了。
　　不过对方的反应跟陈策料想的差不多。
　　并没有因为自己匿名而差别对待自己。
　　“来了就是朋友，出门在外有难处是常事！”
　　“不介意的话，来我们药社分会修正一下吧！”
　　5人很热情，陈策也不好推辞。
　　“那就打扰了！”
　　“哪里话！不过兄台总归有个称呼吧？”
　　对面的人客气的让出道路，让陈策先走。
　　“免贵大木，名东尼。”
　　陈策随便编了一个名字，出口的瞬间才想起来这货是个演员。
　　都怪自己平时知识储备的少，想个名字竟然都跟名人撞车了。
　　陈策的名字一说，对面几个人倒是没有什么太大的反应。
　　“东尼桑，这边请！”
　　5个人跟陈策再次客气了一番，直接将陈策带到了分会的总部中。
　　虽然是个私人地图，但是总部内部竟然有不少的野生玩家，跟陈策一样，都不是东正药社的人。
　　这些人大多集中在一个个药店门口。
　　陈策大概看了一眼，顿时明白过来。
　　这个死人领地竟然跟一个药店差不多，允许任何人进入。
　　私人领地和公共区域不同，即便是公共区域，但区域主人的敌对势力也无法进入到地图中。
　　可是私人领地就不一样了，友好玩家随意出入，即便是敌人也可以以入侵的形势进来。
　　经过一座座药店，陈策大概看了一眼，这些药店中的货物，基本都是游戏出品，而且药品的品质和登记都相当的高潮。
　　起码以求生联盟现在的水平，在医药方面很难跟东正药社相抗衡。
　　这还是东正药社的一个分会，总户的发达程度可想而知。
　　一直被带着进入到了中心堡垒中，陈策怎么也没想到接见自己的竟然是分会会长本人！
　　陈策诧异的看着对方，自己一个入侵级玩家，怎么就这么有魅力呢！
　　能入城就罢了，竟然还受到了分会长的亲自接待。
　　似乎是察觉到了陈策的异样。
　　分会长微微一笑。
　　“东尼先生，你好！”
　　“我是东正分社的社长大前田！”
　　陈策还有自我介绍对方就知道了自己的名字，陈策猜测是接引他的人给分社长发的信息。
　　“东尼先生，不要误会！我是故意在等你的！”
　　“虽然都是入侵类玩家，但是并不是所有人都值得我亲自接见！”
　　“毕竟我在东正药社，也是有一定身份的人！”
　　大前田微微笑着，陈策将注意力集中。
　　插件直接将对方的信息显示了出来。
　　速度如此之快，就只说明一个问题，那就是对方对自己根本没有敌意，即便是精神力远高于自己，也没有对自己有什么戒备。
　　这难道是把我当朋友了？
　　凭什么？
　　陈策实在是太奇怪了，不过当陈策看到对方的信息时，就只剩下震惊了。
　　【性命：大前田。】
　　【级别：中级泰坦体质。】
　　【职位：东正药社副社长，樱花国238服务器东正药社分社社长。】
　　【技能：泰坦增幅，全武道大宗师，空手道突破极限，拔刀流突破极限，樱花医术突破极限......】
　　【泰坦体质：此玩家的体质达到了中级泰坦级别，获得泰坦级增幅，减少泰坦级以下攻击90%的伤害，并对泰坦级以下玩家提高90%的伤害。】
　　【全武道大宗师：拳法、掌法、剑法等已经如火纯情，大宗师界别的玩家学习未知新武道的速度，提升90%】
　　【空手道突破极限：此玩家在使用空手道作战时，可以造成2-3倍伤害，免疫低级空手道伤害。】
　　【拔刀流突破极限：此玩家在使用空手道作战时，可以造成2-3倍伤害，免疫低级拔刀流伤害。】
　　【樱花医术突破极限：此玩家掌握了樱花国医术，在使用时效果提升3-5倍。】
　　......
　　后面的信息还有很长，但是跟前面的比起来，就弱了一些。
　　看着眼前一个个的变态技能，陈策直接就僵住了。
　　这不是他第一次看到泰坦级玩家，但是这是陈策第一次如此清晰地了解泰坦级玩家的技能。
　　高阶巅峰体质和泰坦级只差一丝，但却是天地之别。
　　陈策有些为自己感到可笑，之前还想着跨级别作战，现在看来根就是以卵击石。
　　樱花国的强大，比陈策想象的要更加恐怖。
　　想要拯救中华大区，实际的操作难度远超陈策的计划。
　　被对方这么一惊，陈策反而是冷静了一些。
　　如此恐怖的大佬，既然还能亲自接见自己，那接下来的事情，就只能是走着瞧了。
　　不外乎两个情况。
　　第一是陈策的身份已经被发现了！
　　作为中华大区的偷渡者，恐怕接下来只有死路一条。
　　第二种情况就好的多，那就是对方肯定是因为莫种原因找到了自己。
　　如果是这种情况，陈策感觉自己一时半会并没有太大的危险。
　　“大前田社长，你有话直说吧！”
　　陈策冷静了不少，是死是活就看接下来了。
　　“东尼先生，不要误会！请你来并没有什么恶意，相反我们还有求于你！”
　　大前田的话，直接让陈策呆住了。
　　一个樱花国的泰坦竟然求一个中华大区的高阶巅峰！
　　匪夷所思！
　　“东尼先生，不管你信不信，接来下的话，我还是要说的。”
　　“我们会长的在游戏之初就领悟一个神技，此技名为大预言术！”
　　“大预言术从领悟到现在只给出了一个预言。”
　　“就在这个服务器！就在今天！会有一个自称为东尼的匿名玩家出现，他将关系到整个樱花国服务器的未来！”

第321章 这药！送你了！
　　副社长侃侃而谈。
　　陈策听得云里雾里。
　　时间、人物、事件都对上了。
　　除了名字是假名，其他的一点错都没有。
　　完了这么久游戏的陈策直接表示自己都惊呆了。
　　【这尼玛我也被惊呆了。】
　　大预言术的预测，也让插件难以置信。
　　不过既然已经来了，陈策也不打算拍屁股走人，准备好好问一问对方。
　　副社长也是好心情，为陈策准备了一大桌子的酒菜。
　　从食物到酒水都是樱花国的顶级物品，陈策虽然是求生联盟的会长，但眼前这级别的饭局，绝对是他吃过的最顶级的。
　　从樱花国的风土人情到各种势力的分布，陈策将这些事情在饭局上大厅的清清楚楚。
　　对面东正药社的副社长也是知无不言，对陈策毫无保留。
　　酒足饭饱，陈策知道这一顿肯定不是白吃的。
　　擦了擦嘴上的油水之后，陈策收敛起了笑容。
　　“副社长，今天打扰了！谢谢东正药社的款待。”
　　“毕竟吃人嘴短，拿人手短！您有什么话直接说吧！”
　　陈策大大方方，对面东正药社的副社长反而松了口气。
　　今天的主要任务就是告诉陈策他们的请求，副社长一直找不到机会开口说明此事，此时陈策主动站出来，副社长心里说不出的痛快。
　　“东尼先生，那我就不客气了，我们东正药社有一事相求！”
　　看副社长态度认真，陈策知道他不是开玩笑的。
　　可是以东正药社恐怖的实力来说，陈策想象不到有什么可以让他帮忙的事情。
　　“副社长客气了，东正药社如果有要求尽管说，不过我的实力您应该能察觉到，有些事情我只能是尽力而为。”
　　陈策话说的谦逊，对面副社长更觉得陈策品格高尚。
　　副社长微微一笑道：“东尼先生不用紧张，我们只要您的一个口头承诺！”
　　一个口头承诺？
　　陈策微微有些惊讶，自己一个匿名玩家，口头承诺有什么用？
　　可是既然对方想要，陈策给他倒是也没什么事情。
　　“副社长，一个口头承诺而已，但说无妨，不过至于这个承诺到时候有没有作用，那就不是我能决定的了！”
　　陈策说完，副社长哈哈大笑起来。
　　随后正色道：“东尼先生放心，我的承诺很简单！”
　　“我们东正药社希望，如果在樱花国发生巨大的动荡，希望您能给我们一条生路！”
　　副社长说完，陈策一双眼睛顿时瞪大了。
　　如果在樱花国发生巨大的动荡？
　　陈策的心跳有些加速，这话虽然只是一个猜测，但是陈策未来的计划就是搅乱樱花国，这和东正药社的预言不谋而合！
　　难道自己真的能成功？
　　陈策隐隐有些兴奋，抬头看着东正的副社长说到：“好，我答应你！不过到时候我有没有那个本事，就不一定了！”
　　陈策回答的十分慷慨，副社长这边兴奋地拍拍手，房间的木门被拉开，随时一个面容精致的女孩走了进来。
　　陈策看了对方一眼！
　　泰坦初级！
　　虽然跟副社长比起来，差了一些，但也是大区服内数得着的高手。
　　“东尼先生，这个我们就送你了！算是我们东正药社的一点心意！”
　　副社长说着，直接将女子推到了陈策的跟前。
　　实力如此恐怖的女玩家，陈策还是第一次碰到。
　　副社长说把这个送给自己，陈策直接就懵了。
　　一个泰坦级的高手，而且还是个软妹子，就这么送人了！
　　女子抬头与陈策四目相对，看清面容的瞬间，陈策整个人如遭雷击。
　　果然是绝世容颜！
　　就在陈策犹豫接不该接受女孩子的时候，旁边的女孩子倒是先开口了。
　　“东尼桑，不打开盒子看看嘛？”
　　盒子？
　　陈策有些懵。
　　什么盒子？
　　【东正药社送你的礼物在盒子里！你他么脑子里都是些什么？】
　　插件在吐槽陈策，陈策看了一眼女孩，果然对方手里正抱着一个木盒。
　　陈策顿时明白过来。
　　原来东正药社给的不是人！
　　而是女孩手里的盒子！
　　脸色瞬间变红，饶是陈策脸皮如此之后，甚至都没有遮住。
　　尬笑着将盒子接过来，陈策轻轻打开木盒。
　　顿时冲天的香气扑面而来。
　　这香气陈策突然根绝很熟悉，似乎之前在哪里闻到过。
　　当看到插件的提示后，陈策这才想起来，这药丸就是进化药丸吗？
　　只是这颗进化药丸的品质的要比之前那些垃圾强很多。
　　【优秀的进化药丸！】
　　【进化药丸：有一定的几率让玩家突破至泰坦级别！药丸的品质越高，效果就越好！】
　　优秀级别！
　　陈策看着药丸，再看看突破几率。
　　5%！
　　这已经很高了！
　　看陈策样子就知道陈策很喜欢，女孩微微弯腰致敬，随后退出了房间。
　　副社长这边知道陈策接下来肯定要服用药丸，也是礼貌的离开了。
　　临走之前，副社长也告诉陈策，只要在分社中，陈策就享有最高级别的权力。
　　分社的设施可以随意使用！
　　分社的人员可以随意调遣！
　　分社的药材可以随意带走！
　　三个条件一出，陈策都有些不好意思了。
　　等分社长离开，陈策迫不及待的将药丸取出来，一口吞了下去。
　　与上次差不多，药丸进入腹腔的瞬间，一股暖流涌向全身。
　　舒服到极致的感觉再次袭来。
　　......
　　会客厅外。
　　副会长和女孩并排站着。
　　从站姿来看，就知道这个女孩与副社长的地位差不多。
　　“你来这里社长知道吗？”
　　男人低声道。
　　“父亲当然是不知道的。”
　　“不过叔叔，你确定这个人就是预言之子吗？”
　　“高阶巅峰体质！看起来好弱啊！”
　　女孩子面带笑容，听说话的语气似乎有些看不起陈策。
　　可是旁边的男人却摇摇头。
　　“大预言术是不会错的！樱花国的动荡已经成了定局！”
　　“我们这段时间的蛰伏，不光是因为低调，主要还是为了躲避樱花国的动荡。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“树大招风！我们太强，最先挨打的就是我们！”
　　“随着我们几个老家伙对大预言术的研究愈加深入，我们就越对这个预言书瑜伽的敬畏。”
　　“这些事情说出来你也不懂！不过千万不要小看这个少年！”
　　“实力的高低并不能只看眼前！说不定什么时候，这小子的实力就会赶上甚至超过你！”
　　副社长说着，旁边的女孩子不以为然的笑笑。
　　“叔叔，你之前可是说过我是樱花国第一天才！”
　　“现在怎么还夸上别人了？”
　　“高阶巅峰和泰坦看似只差一丝，但是这中间的差距何止万里！”
　　“能成就泰坦者，数亿人也只有那么几个！这小子拿着一颗优秀的丹药就想突破！这不是痴人说梦吗？”
　　“当初我服用过的进化药何止上万颗！”
　　女孩子不停的说着，但是话刚说到一半，突然就停住了。
　　旁边的男人也仅仅皱起了眉头。
　　天地变色！
　　磅礴的天地之气开始肆虐！
　　这情况女孩和副社长都曾经经历过！
　　玩家晋升泰坦体质的天地异象！
　　“竟然成功了！”
　　副社长呆呆的站在原地，旁边女孩的俏脸雪白雪白的。

第322章 屠杀！血与肉之歌！
　　原本红色的剑刃此时变得漆黑一片。
　　如果高阶巅峰状态的陈策用死亡骑士之剑的话，攻击力大约在1左右，那现在成就泰坦的陈策手持死亡骑士之剑，所能发挥出的战斗力至少在3左右。
　　没有选择开放自己的信息，陈策也担心死亡骑士之剑会暴露自己的身份。
　　并经不管是外形还是气息，都已经发生了翻天覆地的变化。
　　【把冰龙召唤出来吧！会给你惊喜的！】
　　看着插件的提示，陈策注意力集中。
　　果然死亡骑士之剑上附带的召唤技能也获得了升级。
　　召唤死亡之翼！
　　【召唤死亡之翼：召唤一只恐怖的龙族始祖，古老的死亡之翼拥有无与伦比的恐怖破坏力，死亡之翼的战斗力与武器持有者的战斗相协调。】
　　看着死亡之翼的介绍，陈策微微一笑。
　　跟冰霜巨龙不同，冰霜巨龙的实力是固定的，并不会跟着陈策实力的提升而进化。
　　可是眼前的死亡之翼却不一样。
　　陈策越强！
　　死亡之翼就会越加的恐怖。
　　地图上的入侵玩家已经将城邦完全围住，数百个高阶巅峰体质的樱花国玩花在兴奋地前进着。
　　东正药社虽然离开了，但是地图上庞大的资源，他们却不可能全部带走。
　　眼下的地图的城邦在他们的眼中，就是一块巨大的肥肉。
　　谁都想上来撕一口。
　　地图外。
　　三山社团和血凤凰都发现了这个地图的变化。
　　虽然不知道东正药社为什么会放弃这里，但是毕竟是一个空白的服务器。
　　只要占领这张8级地图，那整个服务器都会落入囊中。
　　贪婪已经战胜了一切。
　　虽然神秘人物能够击退东正药社，但是却拦不住两大社团。
　　两只数百人的队伍突然出现在地图上。
　　显然是有服务器的玩家给他们当了先锋。
　　本服的玩家，在看到两大社团出现的瞬间，直接就怒了。
　　“谁他妈的把三山社团和血凤凰给招来了！”
　　“艹，是那个下贱货干的！”
　　“狗比叛徒，老子要亲手杀了他！”
　　“不行，不能让三山社团和血凤凰如此轻易地占领服务器！”
　　“对，东正药社也就罢了，这两个算什么玩意！”
　　“兄弟们，抄家伙！先把这两只狗打跑了！”
　　......
　　原本处于竞争状态的玩家，突然拧成了一团，开始一致对抗外服人员。
　　三山社团和血凤凰的高层此时正在总部中观察着战局。
　　一个服务器对他们来说，也是一笔不菲的资源，根本不可能轻易放过。
　　两军相接，本服的玩家顿时被两大公会的人夹在了中间。
　　血肉横飞，大量的玩家被斩杀。
　　山一样的资源铺满了大地。
　　服务器的土著玩家实力也不算弱，如果是两大社团其中的一个，他们还有一战之力。
　　可是硬吃两个社团的夹击，这就有点弱智了。
　　三山社团的高层看着直播中的画面，脸上满是笑容。
　　土著就是土著，没有一个合格的领导，这就是一群松散的垃圾。
　　血凤凰那边虽然战斗力强悍，但是这次来的人还是少了。
　　三山社团有信心一举拿下整个服务器。
　　大战还在继续，不过土著玩家已经斩杀殆尽。
　　剩下的基本都是两大社团的人。
　　最后的决战一触即发。
　　东正药社的总会中。
　　副社长和总社长两人站在大屏幕前，妹子则静静站在两人身后。
　　“可惜，丢了一个服务器！损失不小啊！”
　　副社长说这话的时候，一脸的无奈。
　　“不用可惜！只要不是三山和血凤凰得到这个服务器，什么结果我都可以接受！”
　　东张社团的社长冷酷的说着，旁边的副社长微微有些惊讶。
　　“只要不是三山和血凤凰得到这个服务器，什么结果你都可以接受？”
　　“社长，你就笃定那个东尼能行？”
　　“实力再强也事一个人啊！而且两大公会的人也不会看着他坚守服务器的！”
　　“一个人守一个服！太难了！”
　　副社长有些怀里陈策的能力，但是社长却是哼了一声，道：“你晋升时间太短了，对东尼那个晋升异相，根本一无所知啊！”
　　“看着吧！这次两大社团的血，会染红整个服务器的！”
　　社长说完，旁边的副会长震惊的张大了嘴巴。
　　而后面的妹子却有些愤愤不平，在她的心里，天之骄子只有一个，那就是她本人。
　　至于刚出现的陈策！
　　妹子实在是看不到眼里。
　　不过父亲的话，她也不敢反驳，心里只是一个劲的赌咒着，恨不得陈策立刻就暴毙在这里。
　　妹子的想法是天真的，可是现实却会给她一个响亮的耳光。
　　两大社团还有开战，陈策就一人一剑杀了出来。
　　黑衣长跑随风而动，孤身一人站在大军中间，却没有一丝一耗的恐惧。
　　双方的人瞬间就懵了。
　　这个新出来的人是谁？
　　他这个动作是几个意思？
　　难道要凭一人之力对抗两大社团不成？
　　这是多么傻逼的行为！
　　这不就是在送死吗！
　　东正药社的社长无奈的摇摇头。
　　虽然实力增强了，但是脑子还是那个脑子。
　　不懂得分析战局。
　　眼下这情况等双方打的差不多了再出来，才是上上策！
　　几乎所有人都不看好陈策的行动。
　　可是血凤凰和三山的两位社长，却隐隐有种不好的感觉。
　　只是箭在弦上不得不发！
　　感觉这东西也不一定是准的！
　　两大公会谁也不可能看着对方吃掉一整个服务器。
　　没有一个人想要提前终止战斗，那接下来的成败就没有后悔可言了。
　　陈策这边蒙在黑布之下的嘴巴露出阴森的笑容。
　　大家都不愿意走，那就留下来陪我练技能吧！
　　长剑出鞘，直接就是有个群发死亡缠绕。
　　泰坦级的体质加持，已经让死亡骑士之剑的单攻技能变成了群发。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　整整两百人无一幸免，瞬间陷入恐惧的支配中。
　　天空中一声震耳的龙吼声，大片漆黑如墨的龙焰从天而降。
　　只是一个瞬间，就有八成的玩家被秒杀。
　　剩下的人在恢复清醒之后，也被眼前入地狱一般的景象给震惊了。
　　手脚一片冰凉，恐怖的画面震慑这每一个人的心灵。
　　陈策这边长剑在手，直接杀向剩余的玩家。
　　玩家在碰到死亡骑士之剑的瞬间，直接被绞成了一团团肉泥。
　　真的是一剑都接不住！
　　血肉在空中飞溅。
　　两百人甚至连出手的机会都没有，就被秒杀了。
　　最后看着画面中宛如死神一般的陈策，樱花国三大社团的高层，同时得出了一个结论。
　　樱花国服务器要起风了！
