第1章



　　湘西，
　　桃花源。
　　朦胧的远山，笼罩着一层轻纱。
　　没有城市的喧嚣，没有城市的车水马龙，美丽的乡村显得宁静干净！
　　远远的山脚下，有一处的小木屋。
　　眼前的小溪，发出叮叮咚咚的流水声，清澈见底。
　　房前屋后，朵朵花儿缀满枝头，果树飘香，饱满诱人。
　　这里，是令人向往的地方。
　　而今天。
　　向往的一众嘉宾，来到了这里，他们将会在这拍摄《向往的生活》第五季。
　　“导演，就是这里了。”
　　负责带路的村长，把一众人等带到了木屋前面。
　　“这是村里的历史最长的木屋。”
　　村长介绍道：“有超过一百年的历史。”
　　“真的假的？”
　　子枫妹妹一脸诧异，完全没想到这看似不起眼的木屋，竟然有这么多年的历史。
　　“我们村祖上传闻是天师张道陵的徒弟，这里是一块风水宝地，想当年我爷爷最小的叔叔，就曾经在这里求仙问道。”
　　？？？
　　节目组的这些人，一脸懵逼。
　　哪怕是见多识广的黄小厨跟何老师，也完全没想到，竟然还有这样的传说。
　　“求仙问道？”
　　“风水宝地？”
　　子枫妹妹和彭彭已经不知道说什么好了。
　　村长大叔的说法，完全超出他们的认知。
　　“我也不清楚，我出生的时候，祖爷爷已经失踪很久了，不过村里的人说，当年东洋人杀过来的时候，祖爷爷曾经出现过一次，一个人就杀光了一整队东洋鬼子……”
　　年过五旬的老村长，缓缓说着自己听说过的故事。
　　一群人悠然神往。
　　且不说求仙问道是真是假。
　　单单是那位先辈一个人杀光整队鬼子的事迹，就让人肃然起敬。
　　“村长，既然这是老前辈的故居，我们住不合适吧？”
　　导演犹豫着问。
　　“没事，没事。”
　　村长笑着摆手：“祖爷爷已经几十年没出现过了，这里闲着也是闲着，你们拍你们的。”
　　他都这么说了，节目组这边自然也没什么意见。
　　而且大家也觉得，
　　在这个地方拍摄，很有纪念意义。
　　何老师跟黄小厨特意合计，回头在节目里，一定要为大家介绍一下这里的情况。
　　……………………
　　因为是拍摄先导片。
　　而且还是直播。
　　所以大家准备了一番之后，便正式开始拍摄。
　　此时此刻。
　　向往的直播间里，已经有超过三百万的观众在等待节目的直播。
　　“太不容易了，我等了整整一年！”
　　“我勒个去，这里的风景好美！”
　　“是啊，每次看向往，都感觉自己是在旅游。”
　　“听说今年在湘西拍摄。”
　　“要是我们家丽影能参加这个节目就好了。”
　　“大蜜蜜，我要大蜜蜜！”
　　“你们看，子枫越来越好看了，前段时间那个电影，真的看出来长大了。”
　　“不啊，我觉得彭彭更成熟了，他那个电视剧，演技太棒了！”
　　正在大家议论纷纷的时候，黄小厨的身影，出现在了摄像头面前。
　　“观众朋友们，这里就是我们《向往的生活》第五季的蘑菇屋。”
　　伴随着他的话。
　　木屋出现在众人的眼前。
　　“卧槽！这也太破了吧！”
　　“晕死了，这是什么破屋子啊。”
　　“感觉好像很久没有人住的样子。”
　　“节目组这是打算忆苦思甜？”
　　“太过分了，虐待我们家子枫妹妹！”
　　都是看过前面四季的老观众。
　　对比一下环境来说。
　　这里周围的风景虽然不错。
　　但蘑菇屋本身的环境来讲，
　　确实跟前面几季没法比。
　　甚至就连和第一季相比，也差了一些。
　　按理说，
　　这节目组如今不缺赞助商，怎么就这么抠门了？
　　似乎看到了弹幕上观众们的吐槽。
　　何老师的声音响起。
　　“各位观众朋友们，不要小看这座蘑菇屋，虽然它有些破旧，但有超过一百年的历史。而且，这里还曾经居住过一位抗战时期的英雄！”
　　？？？
　　观众们全都愣住了。
　　他们是真没想到。
　　这蘑菇屋，竟然还有历史意义。
　　紧接着。
　　黄小厨就开口说道：“我们经过询问这里的老人和村长得知，在八十年前，这里曾经被东瀛侵略者入侵。
　　当时的情况是，全村百姓眼看着就要罹难。
　　就在这个时候。
　　一位道士站了出来！
　　他一个人，击毙了一整队的鬼子，为全村人争取了撤离时间。”
　　一旁的何老师继续补充道：“后来，这位道长又去了县城，据说又击毙了当时县城的侵略者指挥官和几个汉奸。只是从那之后，他就再也没有出现过。而这座房子，也被村民们保留了下来。”
　　听到他们的话，直播间的弹幕瞬间就炸了。
　　“卧槽！真的假的？”
　　“一个抗日英雄的故居！”
　　“额，只能说英雄曾经住过的的地方吧，毕竟这里太破了！”
　　“果然，我就知道那时候肯定有这种高人的！”
　　“牛逼啊！，一个人杀光一队鬼子！”
　　“泪目，感觉应该是牺牲了！”
　　“无名英雄，真的是无名英雄！”
　　“师傅师兄下山杀鬼子去了，再也没回来！”
　　观众们的情绪，瞬间被点燃了。
　　原本大家还觉得这个蘑菇屋实在是太破旧了。
　　可是现在。
　　看着这个老房子，大家忽然觉得。
　　这里简直太有历史意义了！
　　而就在这时候。
　　一个诧异的声音。
　　在不远处响起。
　　“你们是什么人，为什么在我家？”
　　ps；求鲜花，求评价票，求打赏！.

第2章



　　“你们是谁，为什么在我家？”
　　在黄小厨跟何老师的身后，
　　一个头发花白的老人，一脸诧异的问。
　　！！！
　　卧槽！
　　整个直播间的观众们，都愣住了。
　　因为他们赫然没有看到，
　　那老人是怎么出现在何老师跟黄小厨身后的。
　　尼玛！
　　大白天活见鬼啊！
　　整个弹幕都炸了！
　　“怎么回事？”
　　“谁看到他刚刚是怎么出现的？”
　　“这老爷子，看着为什么像那种世外高人？”
　　“对对对，有种仙风道骨的感觉。”
　　“不是，关键他怎么出来的？”
　　“刚刚明明没看到他，一眨眼就站在何老师身后了。”
　　“太快了！”
　　“我没看清。”
　　直播间的观众们没看清。
　　节目组这边。
　　也都懵了。
　　因为在他们面前，一个穿着黑色中山装，须发皆白的人正站在摄像头那里，一脸疑惑的看着他们。
　　“老爷爷，您说，这是您家？”
　　这时候。
　　子枫妹妹忽然想到刚刚他说的话，连忙开口问道。
　　“对啊。”
　　老人点点头：“这是我家，我叫叶天。”
　　！！！
　　观众们没什么感觉，黄小厨跟何老师，再加上镜头外的导演，却脸色大变！
　　叶天！
　　叶天！
　　之前老村长曾经说过，他那位叔爷爷，那位独自一人杀了一队侵略者的英雄，就叫叶天！
　　“那个，老爷子您先坐，我们去请村长大叔！”
　　导演不敢怠慢，
　　连忙派人去请村长过来。
　　叶天也不客气，自顾自的找了一把椅子坐下。
　　因为是直播，出了这样的事情。
　　节目组也不敢关掉摄像机，只好任由摄像机开着。
　　黄小厨跟何老师对视了一眼。
　　两个人索性搬着椅子，带着彭彭跟子枫妹妹，做到了叶天的身边。
　　“老爷子，您这是离家多少年了？”
　　黄小厨好奇的问。
　　“是啊，您还记得以前的事情吗？”
　　何老师也好奇的问。
　　看了一眼黄小厨跟何老师，叶天笑了：“记不清喽。”
　　“…………”
　　这尼玛！
　　两个人顿时无语。
　　套话失败了！
　　原本还想通过闲聊，套一套这老人的话，
　　毕竟这年头，什么人都有。
　　万一是骗子怎么办？
　　结果没想到，
　　人家压根不吃这一套。
　　……………………
　　这时候。
　　一群人脚步匆匆的走进了蘑菇屋。
　　村长一马当先，在他身后，还有几个上了年纪的老人家。
　　“谁敢冒充我祖爷爷？”
　　村长气呼呼的喊道。
　　刚才在家里，正跟族里的几个长辈说着事情。
　　结果节目组的工作人员突然闯进来，说木屋的主人自称叫叶天的老人出现了。
　　当时就把他们气坏了！
　　这年头，还有冒充别人祖宗的？
　　这祖爷爷活着，起码得一百二十岁！
　　那怎么可能！
　　所以一群人气势汹汹的就找了过来。
　　看着这一幕。
　　导演在后面脸都绿了！
　　这尼玛！
　　第一次直播，就搞成这个样子。
　　节目还怎么继续下去？
　　可问题是。
　　现在几百万人在线观看，总不能直接关掉摄像机，那事情真的就大条了！
　　只好任由这一切继续发展下去。
　　而镜头前。
　　面对那几个老爷子，叶天却淡定自若的坐在那里，
　　看了几个老头儿一眼，平静的说道：“叶开山，你小时候有一年族里祭祖，你跟你二叔叶大虎去县城买酒，结果回来的路上，你俩偷着喝了一坛子酒。全村老少找了三个时辰，最后在树林子里面找到你们俩，你娘把你背回家的。后来你醒了酒，在你爷爷牌位前面跪了十个时辰，还记得不？”
　　“叶开元，你小时候跟隔壁村的李二狗打架，两个人抹了一脸的屎，你爹要打断你的腿，是你奶奶给你求情，让你跪了一个时辰，还记得不？”
　　？？？
　　众人一头雾水。
　　这是在说什么？
　　可下一刻。
　　他们就看到那跟着村长进来的几个老爷子当中，
　　年纪最大的两个人，
　　噗通一声就跪下了！
　　“叔爷！真是您！”
　　“我的老天爷啊，小爷爷，您真的活着呢！”
　　两个快九十岁的老爷子，直接就跪那儿哭了起来。
　　叶天说的，
　　都是他们小时候的糗事。
　　这种事情，
　　除了长辈和本人，是没有人记得的。
　　而他们两个，
　　已经是桃源村岁数最大的老人了。
　　根本没有人知道他们的过去！
　　可是现在。
　　却被面前这个人一语道破。
　　他自然是失踪多年的那位老祖宗！
　　村长愣住了！
　　导演愣住了！
　　黄小厨、何老师、彭彭和子枫妹妹也愣住了！
　　直播间里面的数百万观众，
　　全都愣住了！
　　这尼玛！
　　这老爷子，竟然真的活了一百多年？
　　ps；求鲜花，求评价票，求打赏！.

第3章



　　叶天当然不是活了一百多年的人。
　　他很久很久，
　　久到自己都不记得多大年纪了。
　　曾几何时。
　　他见过恐龙，见过史前巨鳄。
　　大禹治水的时候，他在旁边看戏。
　　武王伐纣，他亲眼看到闻仲被烧死。
　　就连老子西出函谷关，最后一个跟老子说话的，也还是他。
　　只不过随着地球灵气越来越稀薄。
　　叶天发现。
　　自己需要时不时沉睡，吸收天地灵气。
　　最近一千年，
　　他基本上就是沉睡个几十年，便醒来四处游历一番。
　　桃源村这里。
　　是他两百年前偶尔经过，发现这里风水不错，便在这闭关过一阵。
　　叶家的祖先，是被自己救下的遗孤。
　　当初一时兴起，收下对方做了记名弟子。
　　至于这些人为什么会认为他是叶家人。
　　那是因为叶天当初用法术杀光那群鬼子之后，便修改了叶家村那些人的记忆。
　　事实上。
　　是当时他从沉睡当中醒来，发现叶家村眼看着就要被一群侵略者屠杀。
　　便用法术灭掉那群人。
　　随后修改了叶家村几十口人的记忆。
　　便离开这里。
　　至于后来为什么没有侵略者前来报复。
　　其实原因很简单。
　　因为没过多久，这边就被解放了。
　　……………………
　　此时此刻。
　　向往的直播间里，弹幕已经疯了！
　　“我的天！”
　　“这不会是剧本吧？”
　　“感觉不太像，向往好像没必要弄剧本。”
　　“是啊，你看现在这个情况，那几个老爷子，哭的太真实了。”
　　“我的天啊，难道他就是传说当中的那个抗日英雄？”
　　“好像真是！”
　　“怪不得身手那么好。”
　　“卧槽！”
　　“太牛了！”
　　“…………”
　　直播间的观众们群情激奋。
　　现场的这些人，也激动起来。
　　导演更是两眼放光！
　　赶紧在耳返里对黄小厨跟何老师下达指示。
　　无论如何。
　　让这位叶老英雄，允许向往在蘑菇屋拍摄。
　　这尼玛可是天大的噱头啊！
　　《向往的生活》第五季，和抗日老英雄同住一个屋檐下。
　　啧啧！
　　导演已经在想象，霸占热搜第一是什么感觉了。
　　黄小厨跟何老师自然明白他的意思。
　　两个人对视了一眼，
　　不约而同的点点头。
　　然后，
　　他们看向了子枫妹妹。
　　“妹妹，你去问问那老爷爷，能不能让我们留下拍摄。”
　　黄小厨走到子枫身边，轻声说道。
　　子枫一怔。
　　随后恍然大悟。
　　毕竟人家是这蘑菇屋的正主。
　　原本以为主人不在，节目组自然可以把这里当做拍摄场地。
　　现在人家回来了。
　　总不能鸠占鹊巢吧！
　　想到这。
　　子枫妹妹走到叶天面前，小心翼翼的说：“老爷爷，我想问您，可不可以让我们在这里借住一段时间，您放心，我们不会打扰您生活的。”
　　“那怎么行，老祖宗回来了，你们……”
　　刚刚认完祖宗的村长，马上摇头就准备拒绝。
　　开什么玩笑！
　　结果没等他说完，
　　叶天已经开了口：“没问题，不过我这个人不太喜欢热闹，除了你们几个，其他人就不要靠近这里了。”
　　他说的，
　　自然是何老师他们几个嘉宾。
　　而其他人，
　　指的是节目组的那些工作人员。
　　子枫妹妹闻言看向导演。
　　导演这边咬咬牙：“好，我们听老英雄的，反正摄像头装好了，大不了剩下的部分，用无人机拍摄。”
　　“那好，老头子跟这些晚辈叙叙旧，你们几个，先把这里收拾出来吧。”
　　叶天淡淡一笑，起身跟村子里这些老人离开了蘑菇屋。
　　众人面面相觑。
　　总觉得哪里不对，但却又说不出来。
　　直播间的观众，却早已经笑的不行了。
　　“哈哈哈，感觉何老师他们成了老爷子的工人。”
　　“是的，就是保姆的感觉。”
　　“真有点像，厨师、园丁、保姆……”
　　“饭有人做，柴有人劈，还有宠物养……”
　　“胡说，老爷子能有什么坏心思呢？他就是想让这些晚辈多锻炼锻炼。”
　　“…………”
　　观众们在弹幕上调侃。
　　节目组这边却不敢怠慢，连忙开始撤离工作人员，然后安装摄像头和无人机。
　　同时。
　　黄小厨等人也开始收拾这座多年无人居住的木屋。
　　而此时此刻。
　　他们并不知道。
　　网络上。
　　早已经因为这次直播，炸开了锅。
　　【向往的生活第五季开播！】
　　【传奇抗日英雄，死而复生！】
　　【百岁英雄今犹在，向往的生活曝光英雄故居！】
　　整个微博热搜前三，全都被向往有关的话题占据着。
　　而微博上的网友们，更是在热烈的讨论着这件事。
　　“真的假的？”
　　“好像是真的，这种大事，有人敢做假么？”
　　“百岁抗日英雄，一个人击毙一整队鬼子，卧槽！”
　　“牛逼，牛逼！这个我真要看看。”
　　“对，去看看。”
　　“看看去，到底是真是假。”
　　于是。
　　向往的节目组赫然发现。
　　在短短一个小时的时间里。
　　直播间当中，竟然涌入了超过五百万的观众。
　　并且，
　　这个数字还在不断上涨当中。
　　眼看着，
　　就要突破一千万人在线观看了！
　　而这些人。
　　只有一个要求！
　　“我们要看老英雄！”
　　ps；求鲜花，求评价票！求打赏！.

第4章



　　老英雄在哪里？
　　这个答案很快就揭晓了。
　　叶天很快就回到了蘑菇屋这边。
　　当然。
　　是被村长大叔恭恭敬敬送回来的。
　　“回去吧，有事情我会让人去村里叫你。”
　　叶天摆摆手，
　　把这个按辈分来说，是自己重孙子辈的村长赶回去。
　　没办法。
　　只能这样，
　　要不然的话，按照几个老人的意思，全村姓叶的都应该按照规矩来给他这个老祖宗磕头。
　　叶天最讨厌这些繁文缛节。
　　问了一下村里的情况，得知村里的日子还算不错，便放下心来。
　　“老爷子，您可回来了。”
　　眼看着叶天进门，黄小厨赶忙凑了过去。
　　“怎么了？”
　　叶天有些诧异。
　　“是这样的，您还健在的消息传到网上，很多网友都想见见您，额，互联网您不知道吧……”
　　黄小厨耐心给叶天解释着。
　　“我知道。”
　　叶天看了黄小厨一眼：“老头子虽然二十年没下山了，可当年也去过深城，去过中关村。”
　　“…………”
　　黄小厨顿时无语。
　　直播间的观众们，直接全都笑了起来。
　　“哈哈哈，老爷子太逗了！”
　　“黄老师很受伤！”
　　“我就说嘛，这老爷子一看就是有文化的人。”
　　“废话，当初人家可是道士，俗话说穷文富武，能练武的道士，绝对是有钱又识字的。”
　　“这老爷子看着可不像百十多岁的人。”
　　“是啊，你看他这整理的多干净。”
　　“就是胡子有点长。”
　　一群人在那议论纷纷。
　　直播间的人气，再度上涨。
　　蘑菇屋这边。
　　被老爷子训了几句，黄小厨也不生气。
　　这位都百十多岁的人了，按辈分讲做自己的太爷爷都够，说几句就说几句吧。
　　“那个，老祖宗，我们要去拿点东西，您在这等等我们啊？”
　　何老师走过来说道。
　　这边的屋子已经收拾的差不多了。
　　吃饭的凉棚、屋子里的床铺全都弄好了。
　　按照拍摄计划，
　　他们要去把之前拍摄用过的东西都拿过来。
　　“我跟你们去吧。”
　　叶天想了想，说道。
　　对于何老师的称呼，他并不认为哪里不对。
　　活了一万年的人，让他们叫声老祖宗，是给他们面子。
　　老爷子要去，
　　其他人自然没有意见。
　　……………………
　　当然。
　　走之前。
　　导演肯定是要说一些这一季拍摄的规则的。
　　“咱们之前都是借老乡的房子住。这一次，咱们是跟叶老先生一起住。所以就不用交房租了。”
　　“两个事情，大家之前不是看到那个仓库了吗？如果想要从里拿东西换吃的喝的，那就去种树。”
　　“一共三块地，每一块地的难度都不一样，在不同难度的地里种树，可以换的东西是不一样的……”
　　“好了，就这些事情，时间不早了，不耽误你们去拿行礼了。”
　　导演看着大家，笑着道：“你们的交通工具，在河上停着。”
　　！！！
　　众人全都愣住了。
　　子枫妹妹问道：“我们要划船么？”
　　导演点头：“是的。”
　　“自己划？”
　　彭彭惊讶的问。
　　“对啊。”
　　导演笑了笑。
　　众人目瞪口呆。
　　“你们有很多行李么？”
　　叶天不解的问。
　　“也没有，就是很多纪念品什么的。”何老师解释道。
　　“走吧，拿回来没准可以换点什么东西。”
　　叶天的一句话，让所有人都笑了。
　　还别说。
　　这老爷子真的挺幽默的。
　　一行人很快来到了河边。
　　“船呢？”
　　何老师好奇的问。
　　“那不是在那儿么。”
　　黄小厨指着不远处的一条小船道。
　　看着那明显有些年头的破船，几个人目瞪口呆。
　　甭说他们。
　　直播间的观众们也傻眼了。
　　“卧槽！”
　　“这节目组也太抠门了吧？”
　　“这一季的广告费都让导演吞了吗？”
　　“我是真服了！”
　　“这尼玛，这船也太破了！”
　　“无语……”
　　“节目组真是坑啊！”
　　………………
　　说实话，
　　别说那些观众。
　　就连叶天都看不下去了。
　　这船那么破，这几个人一看就是从小城里长大的，
　　让他们划船？
　　开什么玩笑！
　　无奈的摇摇头，叶天脚下用力，整个人腾空而起。
　　下一刻。
　　他已经出现在了那艘船上。
　　稳稳的站在那里。
　　而这一切，
　　都被无人机拍了下来。
　　整个弹幕炸了！
　　ps；求鲜花，求评价票，求打赏支持！200书币打赏加一更！一千鲜花加一更！五百评价票加一更！.

第5章



　　？？？
　　？？？
　　卧槽！
　　尼玛！我看到了什么？
　　一百多岁的老人，嗖的一下飞起来了！
　　他会飞啊！
　　………………
　　黄小厨等人都傻眼了。
　　他们只听见身后有声音。
　　便下意识的回头。
　　却发现什么都没有。
　　再转过身的时候，叶天已经站在船上了。
　　黄小厨脸色大变。
　　“老祖宗，您怎么做到的？”
　　他连忙开口问道：“您没事吧？”
　　叶天摆摆手：“没事，咱们坐这个去对岸？”
　　“是的。”
　　何老师下意识的说。
　　叶天点点头：“来来来，都上船吧。”
　　说罢，
　　脚下用劲。
　　那船慢慢悠悠的靠近了岸边。
　　透过无人机的镜头，
　　直播间的观众们，可以清晰的看到叶天的样子。
　　只见他须发皆白，穿着二十年前的那种中山装，看上去很瘦。
　　弹幕直接就开始讨论起来。
　　“我的天，这老英雄也太厉害了吧？”
　　“刚刚那个距离，得十米吧？”
　　“差不多，从他的位置到船的位置，应该有十米。”
　　“关键他跳上去之后，船没晃动。”
　　“真功夫啊！”
　　“这尼玛，就算世界冠军，也做不到吧。”
　　“好家伙，真尼玛好家伙！”
　　“这是一百多岁的老爷子，我看二十岁的小伙子也打不过他。”
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　很快，
　　几个人全都上了船。
　　可彭彭那家伙，笨的不得了，
　　划了半天，船压根没动地方。
　　更离谱的是。
　　才划了一会。
　　黄小厨跟彭彭，就已经气喘吁吁了。
　　“你们这几个娃娃，身体也太差了。”
　　叶天眉头皱了皱道。
　　几个人全都苦笑不已。
　　直播间的弹幕，也笑了起来。
　　“得，彭彭跟黄老师，这是被老爷子鄙视了。”
　　“感觉老爷子的身体不错。”
　　“毕竟是习武求道之人，身体肯定好。”
　　“废话，你真以为他手无缚鸡之力？”
　　“当初几十个鬼子都给毙了！”
　　“正儿八经的老当益壮！”
　　“不过划船，确实费力气。”
　　“是啊，感觉划船的人，都特别健硕！”
　　“啧啧，健硕！”
　　……………………
　　彭彭跟黄小厨原本还想要反驳叶天。
　　结果这时候。
　　另外一艘船从他们后面赶了上来。
　　船是一个五十多岁的老爷子在划。
　　他站在那里，
　　一下，
　　一下，
　　一分钟都没到。
　　那艘船竟然已经超过了彭彭他们。
　　这下子。
　　彭彭和黄小厨顿时尴尬了。
　　直播间的弹幕上，水友们也笑作一团。
　　没有对比，
　　就没有伤害！
　　这个速度跟彭彭他们的比起来，简直就是啪啪打脸啊！
　　叶天实在看不下去了。
　　身形一晃，
　　他来到船尾，对黄小厨道：“把桨给我。”
　　黄小厨不明所以，却下意识的把船桨递给叶天。
　　叶天接过来。
　　对彭彭道：“你别动！”
　　彭彭有些诧异。
　　下一刻，
　　就看到老爷子两只手分别拿着一只船桨，开始划了起来。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　这船的速度，陡然间变的飞快。
　　几个人连忙抓住船边，发出一阵惊叫。
　　而直播间的弹幕。
　　观众们全都傻了！
　　“卧槽！”
　　“这，那船桨是铁的吧？”
　　“一个船桨起码一百斤！”
　　“他单手就拿起来了？”
　　“我的天啊！”
　　“谁说他一百多岁的，骗鬼呢！”
　　“我不信！我不信！”
　　“这尼玛！”
　　“太离谱了！”
　　“…………”
　　这一刻，
　　观众们是真的被吓住了。
　　如果说刚刚叶天的表现，让他们认为这老爷子是老当益壮。
　　那现在他所展现的这个力气。
　　让人完全不敢相信。
　　这竟然是一个一百三十多岁的老人！
　　简直比年轻小伙子还厉害啊！
　　他们忽然期待起来。
　　这一季的向往，似乎越来越有趣了！
　　PS；求鲜花，求评价票，求打赏！求各种支持！.

第6章



　　虽然是逆流而上。
　　但在叶天的加持之下，小船如同离弦之箭似的，飞快在河面上前进着。
　　不一会。
　　他们就抵达了物资堆放的地方。
　　因为有些阴雨天。
　　所以物资上面被盖着塑料布。
　　叶天稳稳的把船靠在岸边。
　　几个人把船固定好，
　　一起上了岸。
　　“我的天啊，好快！”子枫妹妹感慨道。
　　“是啊，这也太快了！”彭彭也连连点头。
　　至于何老师跟黄小厨，早已经佩服的五体投地。
　　这老爷子真是太厉害了！
　　“取东西吧，我看好像一次装不完。”
　　叶天看了一眼那几个大箱子，对黄小厨他们说道。
　　“先搬着看看。”
　　黄小厨也看了一下那边的情况，想了想说。
　　何老师跟彭彭下船搬箱子。
　　子枫妹妹站在船头帮忙，把箱子递给黄小厨。
　　而叶天则在船尾，控制着船体不倾斜。
　　很快。
　　几个箱子就被搬上了船。
　　“走吧，就这些吧，再多就装不下了。”
　　黄小厨看了看情况，对众人道。
　　几个人纷纷点头。
　　大家上了船，便准备返程。
　　“老爷子，回去我们划吧。”
　　黄小厨对叶天说道。
　　他主要是担心叶天年纪大了，体力跟不上。
　　就算是身体强健的习武之人，本身五个人的体重，再加上船上这些东西的重量，来回一趟，真的容易把人累趴下。
　　更何况。
　　叶天已经一百三十多岁了。
　　真要是累出个好歹来，谁也承担不起这个责任。
　　直播间里，观众们听到黄小厨的话，也纷纷赞成。
　　“没错啊，黄老师是真的贴心。”
　　“老英雄快休息休息吧。”
　　“这个岁数，身体这个样子，已经是十分罕见了，千万要保重。”
　　“是啊是啊，快劝劝老爷子。”
　　“说实话，我就算七十岁，都没有人家这个身体。”
　　“这老爷子，站在那里就威风凛凛，年轻的时候，肯定是个大帅哥！”
　　“说真的，我要是跟他生活在一个年代，我就嫁给他！”
　　……………………
　　直播间的观众发弹幕的时候。
　　小船这边。
　　叶天却摇摇头：“没关系，你们坐稳吧。”
　　黄小厨跟何老师面面相觑，完全没想到，这老爷子如此固执。
　　“坐稳了！”
　　而叶天这边，
　　告诉他们坐稳了之后。
　　松开缆绳，便开始划了起来。
　　船桨舞动，
　　浪花翻涌，
　　小船如同利箭似的，
　　在河面上飞驰起来。
　　！！！
　　这一刻。
　　整个直播间的一千万水友也好，
　　屏幕前的观众也罢，
　　甚至包括坐在船上的这几个嘉宾主持人。
　　全都被震撼住了！
　　卧槽！
　　这也太夸张了吧！
　　为什么这船的速度，非但没有降低。
　　居然越来越快！
　　刚刚来的路上用了十分钟。
　　回去竟然只用了五分钟！
　　一直到叶天把船停在岸边，几个人都还没有缓过神来。
　　“到了。”
　　叶天的话，终于让他们缓过神来。
　　“这，这就到了？”
　　彭彭惊讶的问。
　　“嗯。”
　　叶天点点头，对黄小厨道：“我看你跟小何就不用去了，丫头也留下，我带彭娃子去就行。”
　　这是实话。
　　本身他划船的速度就很快。
　　到那边也就是装一下剩下的箱子。
　　彭彭和他两个人足够了。
　　黄小厨跟何老师两个人面面相觑，
　　最终还是点点头。
　　他们目送着叶天跟彭彭离开。
　　三个人便开始把这些箱子搬到蘑菇屋。
　　不一会儿。
　　叶天跟彭彭就拉着剩下的箱子回到岸边。
　　几个年轻人开始搬箱子。
　　叶天反倒是没有帮忙，就背着手，跟在他们的身后。
　　在他看来。
　　这几个娃娃的身体实在是太弱了，就应该锻炼锻炼。
　　“哎呀！”
　　走着走着，
　　前面抱着个大箱子的子枫妹妹不小心脚底下拌蒜，猛然间向前扑倒。
　　她发出一声惊叫。
　　虽然努力平衡住自己的身体。
　　但手中的箱子，却脱手向旁边飞了出去。
　　说时迟，
　　那时快！
　　原本跟在她身后的叶天，
　　一下子抬起手来，单手朝着那个箱子一抓！
　　嗖！
　　原本已经飞出去的箱子。
　　竟然一下停顿在半空中。
　　仿佛被一只无形大手抓住了似的。
　　随着叶天向后收的动作，飞进了他的怀里。
　　！！！
　　？？？
　　这完全违反物理学的一幕，
　　顿时点燃了直播间的弹幕！
　　PS；求鲜花，求评价票，求打赏，求各种支持！.

第7章



　　因为事发突然，
　　除了观众们之外，根本没有人看到发生了什么。
　　就连当事人子枫妹妹，也完全没有注意到，到底是怎么回事！
　　她只是感觉自己被绊倒了。
　　然后脚步踉跄，手中的箱子脱手而出。
　　下一刻。
　　那箱子居然出现在叶天的手中。
　　而黄小厨等人，
　　听到子枫妹妹的叫声。
　　转过头。
　　看到她一脸惊慌的站在那，箱子却被叶天抱在怀里。
　　“走吧，丫头，注意点脚下。”
　　叶天淡淡地说道。
　　黄小厨等人马上明白怎么回事，连忙拉着子枫妹妹道谢。
　　可直播间里，
　　观众们已经疯狂了！
　　“卧槽，我看到了什么！”
　　“隔空取物，那是不是隔空取物！”
　　“这尼玛！”
　　“我的天啊！老婆，快出来看神仙！”
　　“妈妈问我为什么跪着看综艺，我说我膝盖中了一箭！”
　　“刚刚那一下，太帅了！”
　　二话不说，
　　马上就有人开始在直播间刷起了礼物。
　　而且，
　　有人开始把直播间分享到朋友圈、微博、贴吧等地。
　　这是整个向往播出五季以来的第一次！
　　说实话。
　　以前也不是不火，但绝对没有今天这么火爆。
　　直播间的在线观看人数，已经从一千万，增加到了一千三百万，而且还在不断的增加当中。
　　甚至于。
　　就连向往的微博账号，都增加了十几万的关注人数。
　　而且，
　　今天的弹幕消息，简直热闹的不得了。
　　………………
　　回到蘑菇屋。
　　黄小厨等人又开始把箱子里的东西分门别类的摆好。
　　这东西实在是太多了。
　　他们摆了好半天才弄好。
　　而这期间。
　　叶天则回了房间，没有帮忙的意思，任由他们几个忙活。
　　大家都觉得很正常。
　　人家都已经一百多岁了，刚刚又亲自划船来回搬东西。
　　现在还让他干体力活。
　　那可是要遭天谴的！
　　终于。
　　所有的一切都收拾好了。
　　众人总算有时间，坐在椅子上休息一下。
　　这一季按照之间的计划，是要跟直播间的观众们互动的。
　　彭彭拿出早就准备好的直播设备。
　　打开手机，
　　笑着对直播间的观众道：“大家好，这是我们向往家族第一次进行直播，感谢你们这么热情的支持，我看到好多人都在刷礼物，实在是太感谢了。这样，我给大家唱首歌好了！”
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　弹幕上满屏的问号。
　　随后，
　　铺天盖地的嘲讽迎面而来。
　　“彭彭你走开！”
　　“麻烦让一下，彭彭同学。”
　　“虽然我很喜欢你，但彭彭请走开！”
　　“我要看老英雄！”
　　“老祖宗，快让老祖宗出来！”
　　“彭彭，你把老爷子请出来，我们要看他！”
　　“看到我手里的遥控器了吗，彭彭，如果老爷子不出来，我就去看别的节目了。”
　　“彭彭，你唱歌不要紧，能把摄像机对着老爷子么？”
　　？？？
　　彭彭一头雾水。
　　这是什么情况？
　　怎么自己还突然不受欢迎了！
　　不过他的涵养那么好，还是笑着说道：“我知道大家是看到抗日的老英雄，心中激动！不过大家要理解，叶老先生年纪这么大了，刚刚又划船耗费了那么多力气，还是让他老人家先休息休息吧。这样，我给大家跳一段霹雳舞！”
　　他的话音刚落。
　　弹幕上的观众集体暴动了。
　　“？？？？”
　　“彭彭你看不懂汉字？”
　　“不是，彭彭我看你有什么意思，我要看老爷子！”
　　“彭彭，虽然我是你多年粉丝，但麻烦你让开，不用唱歌，也不用跳舞，我只想看老爷子，我只想问问他，到底会不会武功！”
　　彭彭脸上的笑容一下子就消失了。
　　这尼玛！
　　换做是谁也承受不了啊！
　　整个直播间的弹幕上，全都是让他走开的消息。
　　有人干脆就已经说话特别难听了。
　　深吸了一口气，彭彭无奈的说道：“各位观众，关于老爷子的事情，我在这里说一句，他是抗日英雄，不是什么娱乐圈的人，我们向往家族留住在这里，一方面为了拍摄，一方面也想多和老人多交流一些，照顾一下他。你们不要总嚷嚷着让他老人家出镜，一个这么大年纪的老人，需要的是休息，老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，这个道理，我想你们应该都懂！”
　　一旁的黄小厨跟何老师也纷纷点头。
　　子枫妹妹更是一脸佩服的看着哥哥。
　　而直播间的观众们则苦笑不得。
　　这尼玛！
　　怎么说？
　　还需要休息？
　　你见过哪个需要休息的百岁老人，直接隔空取物？
　　而就在这时候。
　　叶天走了出来。
　　他有点口渴了，
　　看着不远处的桌子上摆着一个水杯和茶壶。
　　伸出手一招。
　　嗖！
　　嗖！
　　水杯和茶壶直接飞到了他手中。
　　！！！
　　弹幕又炸了！
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　神他么的年纪大了需要休息！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏！今天的鲜花能到一千，十更送上！.

第8章



　　叶天轻松自在倒了一杯水，随手把茶壶放在旁边。
　　端着水杯喝了一口。
　　抬起头，
　　就看到彭彭，目瞪口呆的看着自己。
　　他们的眼神，
　　充满了震惊，一脸的诧异。
　　就好像。
　　自己刚刚做了什么惊世骇俗的事情一样。
　　双方对视了整整十秒钟。
　　谁也没说话。
　　最后。
　　叶天眨了眨眼睛，慢慢弯下腰，让自己看着矮了几分，故意轻轻咳嗽了几声。
　　“咳咳，那个，下午有点累了。”
　　就好像。
　　自己这个更像是老人似的。
　　“…………”
　　彭彭都无语了。
　　老爷子，您这是把我当傻子么？
　　“嘎嘎……”
　　这时候。
　　名叫彩灯的鸭子，忽然嘎嘎的叫了起来。
　　直播间的水友们全都笑了，
　　弹幕疯狂刷屏！
　　“哈哈哈哈，笑死我了！”
　　“真的，我肚子都抽筋了！”
　　“老爷子太逗了，还故意咳嗽！”
　　“他大概以为这样显得很柔弱？”
　　“说真的，演技不咋地，彭彭和子枫妹妹都可以当他老师了。”
　　“笑死了，下午有点累了！”
　　“哈哈，我感觉真的，这绝对不是特技，这好像是内家气功！”
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　彭彭压根没时间看弹幕。
　　他目瞪口呆的看着叶天。
　　叶天被彭彭像看大熊猫似的看了这么久，最后说道：“我要说，我就是渴了想喝杯水，你信么？”
　　彭彭眨了眨眼睛，
　　开口问道：“老爷子，您到底是练武的还是江湖术士啊？”
　　叶天闻言一笑：“其实没什么区别，走江湖的，技多不压身！”
　　噗！
　　直播间的观众们再次爆笑！
　　神特么技多不压身！
　　这位老爷子是说相声出身的吧？
　　而就在这时候。
　　何老师终于发现了不对劲的地方，拿着手机惊讶的问：“不是，为什么我们直播间的人气，这么高啊！而且，居然还上了微博热搜？”
　　刚刚大家忙着收拾院子，还真就没有人注意到这个。
　　就连彭彭，也没注意到，
　　直播间的观众，不是以前的几百万，而是现在的一千多万。
　　听到他的话。
　　彭彭看着面前的“罪魁祸首”，无奈的叹了一口气：“我想我知道是怎么回事了。”
　　说着。
　　他对何老师跟黄小厨道：“你们刚刚是不是没看到发生了什么？”
　　“没有啊。”
　　几个人一头雾水。
　　刚刚叶天出来拿水的那一幕，只有彭彭一个人看到了。
　　其他人都在忙活着别的事情。
　　彭彭看向叶天：“老爷子，能帮我拿杯水么？”
　　他是打算让蘑菇屋的这些人看看，叶天到底有什么本事。
　　叶天自然没意见。
　　直播间的水友们这一刻，纷纷紧张的盯着屏幕。
　　刚刚有没看到的，都等着看叶天的表演！
　　大家都以为，
　　他会再次表演如何隔空取物。
　　结果……
　　叶天慢慢的踱着步，走到了桌子前面。
　　“卧槽！”
　　“笑死我了！”
　　“求此时此刻，彭彭的心理阴影面积！”
　　“我以为他会隔空取物，结果他来了个散步……”
　　“我套他猴子，这老爷子太有意思了！”
　　“嗯，这样显得比较老气。”
　　“没错，没错。”
　　………………
　　蘑菇屋这边，看到彭彭竟然敢让叶天干活。
　　黄小厨顿时脸色就沉了下来：“彭彭，我是这么教你的么？”
　　何老师也瞪了彭彭一眼：“胡闹！哪能让老祖宗给你倒谁！”
　　就连一向崇拜他的子枫妹妹，眼神里也充满了狐疑。
　　“…………”
　　彭彭欲哭无泪。
　　他只是想证明一下，自己刚刚看的那一幕啊！
　　叶天这边已经倒好了水。
　　看的可怜巴巴的彭彭。
　　叶天随口道：“彭彭，你还喝不喝了？”
　　黄小厨连忙道：“不用，老爷子，让他自己倒水。”
　　“是啊，您可别忙活了。”
　　何老师也连忙说道。
　　“老祖宗，我错了，我自己拿吧。”
　　彭彭无奈的说。
　　他算是彻底无语了。
　　偷鸡不成蚀把米，
　　说的就是自己。
　　“没事，你站那别动，我给你送过去。”叶天随意的说。
　　“别别别。”
　　黄小厨连忙摆手：“您这么大岁数了，哪儿能劳您大驾，让他自己拿。”
　　“大黄你这个人，看不起我老头子是不是？”
　　叶天瞪了黄小厨一眼。
　　说完。
　　他很随意的抬起手，
　　只见众目睽睽之下，那装着水的杯子竟然飞了起来。
　　然后。
　　就看到叶天的手慢慢朝着彭彭所在的位置推了一下。
　　那杯水，竟然一点一点的飞向了彭彭！
　　整个过程。
　　叶天根本就没有移动过他的双脚。
　　而那杯水，
　　一直到落在彭彭手里，都没有洒出过一滴。
　　？？？
　　？？？
　　卧槽！
　　这尼玛也可以！
　　服了！
　　我真的服了！
　　给老祖宗跪了！
　　这一刻。
　　直播间的弹幕，已经疯了！
　　PS；求鲜花，求评价票，求打赏支持！一千鲜花就十更了！请问，这本书有人在看么？麻烦大家多提意见。简介的问题，已经在修改了！.

第9章



　　所有人都惊呆了！
　　此时此刻的叶天，
　　如果换上一身大褂，把头发扎起来，绝对像一个太极宗师。
　　彭彭接过水杯的那一瞬间。
　　叶天收起了架势。
　　这一刻。
　　就连黄小厨都一脸崇拜的看着叶天。
　　怪不得那位村长大叔，一提起这位老祖宗的时候，就丝毫不掩饰那股狂热崇拜的劲头。
　　在那个混乱的年代，这位的出现，真的如同黑夜里的一道光。
　　点亮了桃源村的未来！
　　拿着水杯，彭彭认真的问：“老爷子，您真的练过？”
　　叶天闻言一笑。
　　却没有回答他，转身朝着里屋走去。
　　只不过走到门口的时候，
　　叶天停顿了一下，随后说了一句：“道可道，非常道，有些东西，信则有，不信则无。”
　　然后。
　　他直接进屋了。
　　直播间的弹幕顿时炸裂。
　　“来了，来了，老爷子的装逼时刻！”
　　“果然是高手风范！”
　　“所以就是你们相信我是高手，我就是高手？”
　　“这尼玛，这绝对是大师啊！”
　　“刚刚那一幕，就算是电影都拍不出来。”
　　“这季的向往，太精彩了！”
　　“是啊，这才第一期啊！”
　　“期待不已，真的，我刚刚都没看明白，他是怎么做到的。”
　　“我觉得是气，这是传说当中的内气！”
　　“有可能，人家是真正的宗师级高手，呵呵，我很期待那些外面的大师怎么说。”
　　“笑死了，彭彭他们还在发呆。”
　　“赶紧截屏，看彭彭和何老师的表情。”
　　“子枫妹妹的也很有意思。”
　　蘑菇屋的这些人，压根不知道直播间的观众们，把他们的表情给截图了。
　　看着叶天的背影。
　　何老师抬起头，跟黄小厨两个人对视了一眼。
　　“太厉害了！”
　　何老师吐口而出道。
　　“是啊，我感觉肯定还有别的事情。”黄小厨道。
　　他看了弹幕，总感觉这些观众说的话，貌似意有所指。
　　而此时此刻，
　　直播间的观众人数，已经达到了恐怖的一千五百万！
　　这可是整个向往历史上，被观看人数最多的一次！
　　节目组那边，
　　直接就已经疯了！
　　导演挥舞着自己手中的电话，大声咆哮道：“服务器，给我增加服务器！还有，无人机对准老爷子，不管他干什么，都要拍下来！”
　　“宣传，宣传在哪里？把老爷子的特写照片发到微博上面，给我把热搜占住！”
　　他是真的兴奋了！
　　这一次绝对是千载难逢的好机会！
　　叶天的身份摆在那里。
　　没有人会对一个真实存在的英雄有任何敌意。
　　哪怕有人诋毁他。
　　也很快就会被真正的爱国者所鄙视。
　　那可是一位活着的传奇英雄！
　　借着这个东风，如果向往还不能攀上高峰，成为华夏第一的综艺节目。
　　导演觉得，自己可以去死了！
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　虽然叶天带来的惊喜，确实让黄小厨等人震惊不已。
　　但他们很快就按下心中的疑惑。
　　开始了正常拍摄。
　　毕竟都是做节目的艺人，
　　这么多观众看着，
　　节目还是要做下去的。
　　大家先是收拾了一下屋子，把运来的那些行李，摆放在了不同的位置上。
　　然后便围坐在桌子旁边聊天。
　　“我觉得，晚上我们应该泡泡脚。”黄小厨提出的建议，很快得到众人的响应。
　　何老师点点头：“到时候俩人一个水壶，往里面加水。”
　　几个人全都笑了。
　　叶天这时候也从自己的房间里走了出来。
　　“老祖宗，您要不要喝杯茶？”
　　黄小厨拿出自己从燕京带来的茶叶，对叶天问。
　　“可以。”
　　叶天点点头。
　　他沉睡了二十年，还真就很久没喝茶了。
　　子枫妹妹拿来茶杯，彭彭起身拿了一个装满热水的水壶。
　　黄小厨把茶倒在水壶里，给大家泡了一壶茶。
　　“来，您尝尝。”
　　把第一杯茶递给叶天，黄小厨又分别给其他人倒了一杯。
　　“彭彭，我跟你说，这就是你的晚饭，这叫刮油茶。”
　　看彭彭喝了一口，黄小厨随口笑着说道。
　　几个人顿时忍不住笑了。
　　毕竟这来到了农村，伙食跟城市比，肯定是差一些的。
　　尤其这一季，看上去条件就不怎么太好。
　　而叶天，也终于端起自己面前的那杯茶，抿了一口。
　　呸！
　　下一刻。
　　他直接把茶吐在了旁边的垃圾桶。
　　“这也是人喝的？”
　　叶天看着黄小厨：“你这个大黄，我当年看你演戏的时候眉清目秀的，怎么现在变这么坏？”
　　？？？
　　黄小厨一脸懵逼。
　　就连直播间的观众们，也傻眼了。
　　这是什么情况？
　　PS：各位读者爸爸，请在书评留言，请投鲜花评价票！请打赏！跪求各种支持！.

第10章



　　叶天给人的感觉，
　　一直都是温文儒雅的世外高人气象。
　　说起来。
　　之所以观众们这么喜欢叶天。
　　很大程度上，
　　就是因为这位老英雄的形象，实在是太符合桃源村的气质了。
　　要知道。
　　这一季的《向往的生活》，跟第三季、第四季那种广告赞助一大堆的感觉相比，最大的特点，就是重新回归了大自然。
　　虽然没有“采菊东篱下，悠然现南山”的程度。
　　但俨然已经是“夹岸数百步，中无杂树”的田园美景。
　　别的不说。
　　这一路走来，
　　桃花林立，黄灿灿的油菜花，参差不齐的田地，错落有致的农作物，
　　再配上远处炊烟袅袅，依山傍水，烟雾缭绕中，眼前一片新绿。
　　安静祥和，烟火气息扑面而来。
　　甚至于。
　　院子里连自来水都没有，是靠着挤压式的老式水泵。
　　还有传统烧木柴的灶台。
　　之前何老师烧热水，要用鼓风机助燃，而且还是用的一个非常有年代感的大铁锅。
　　而且，
　　这里没有电饭煲，煮米饭是蒸碗式的做法，一个碗里放适量的米和水，放到锅里蒸……
　　还有。
　　这里喝水只能用杨瓷缸子，洗脚用洋瓷盆子。
　　这样的情况下。
　　叶天的出现。
　　让所有观众，仿佛回到了那个最初的《向往的生活》。
　　一个老祖宗，带着两个中年晚辈，还有两个孩子，生活在这样的地方，
　　还有什么，比这一幕更让人觉得温馨？
　　可就在刚刚！
　　叶天竟然呵斥起黄小厨来。
　　这到底是怎么回事？
　　？？？
　　？？？
　　“什么意思？”
　　“黄小厨的茶不会那么差吧？”
　　“是不是提前做的隐藏摄像机！”
　　“我觉得不像。”
　　“你看他们的表情。”
　　“都很惊讶！”
　　“这老爷子也太难伺候了，不就是一口茶么？”
　　“是啊，上了年纪，就是矫情！”
　　………………
　　“老爷子，您这是？”
　　黄小厨是个喜欢喝茶的人，他可是真心实意把自己从家里拿来的茶叶分享给大家。
　　怎么就成了不是人喝的茶了！
　　叶天瞪了黄小厨一眼。
　　站起身，朝着门外走去。
　　众人纷纷好奇。
　　片刻之后。
　　叶天拿着一包茶饼走了回来。
　　“尝尝这个。”
　　随手把这块茶饼扔给黄小厨，叶天淡淡地说。
　　“这是？”
　　黄小厨打量着自己手中的这块茶饼，只见它饼身厚实并呈深栗色，条索扁长，白毫粗硕，明显看出梗叶一体的茶箐，十分自然美观。
　　而且，
　　饼面留有深凹痕迹。
　　埋贴着一张蓝字白底，五厘米长，六厘米宽内飞，在其上落款为主人黄文兴谨白。
　　黄文兴？
　　看到这个名字，何老师笑着对黄小厨道：“黄老师，这是你本家啊！”
　　黄小厨眉头紧皱，他总觉得，自己在哪里听到过这个名字。
　　“什么本家，就是一个不错的小朋友，当初我帮了他几次，这人送了我不少茶叶。”
　　叶天不耐烦的说道：“赶紧泡茶吧。”
　　看他催的急，
　　黄小厨也就不敢怠慢，连忙开始泡茶。
　　真正会泡茶的人，那是讲究手法的。
　　黄小厨很显然是浸淫多年的高手。
　　不一会。
　　一股浓郁的茶香就在房间里飘了起来。
　　“好香啊！”
　　彭彭下意识的说道。
　　虽然不懂茶，
　　但他有鼻子。
　　老祖宗拿来的这个茶叶，确实比黄老师拿出来的那个茶叶，泡起来更香。
　　很快，
　　茶泡好了。
　　“都尝尝吧。”
　　叶天对几个人说道。
　　众人各自倒了一杯茶，纷纷拿起茶杯喝了起来。
　　“嗯？”
　　“哟！”
　　“嘶！”
　　不约而同的，几个人全都发出了惊讶的声音。
　　再看黄小厨。
　　他已经愣住了。
　　“怎么样，老夫这个茶，和你那个比如何？”叶天看着黄小厨，淡淡地问道。
　　黄小厨闻言苦笑起来。
　　“没错，您老人家说的对，跟您这个茶比起来，我那个，确实不是人喝的。”
　　他由衷的说道。
　　直播间的观众们，全都傻眼了。
　　黄小厨是什么人？
　　那是号称文艺圈最为博学的男人之一。
　　一向心高气傲。
　　能让他心服口服的人，整个圈子一只手都数的过来。
　　可是现在。
　　竟然面对一个白发苍苍的老爷子，认输了？
　　这茶得好到什么地步？
　　下一刻。
　　弹幕上的一条消息，引起了众人的注意。
　　“我查到了，黄文兴是同昌号茶庄的主人！”
　　“同昌号茶庄？”
　　“没错！那是民国时期最有名气的茶庄之一，以普洱茶出名！”
　　“我的天！”
　　“那岂不是说，这个茶叶很多年了？”
　　“没听老祖宗刚刚说么，那是黄文兴送他的，换句话说，这茶叶起码九十年！”
　　“我的娘啊，九十年的普洱，那得值得多少钱？”
　　“呵呵，别的不敢说，起码在一般的三线城市买套房子是够了！”
　　“卧槽！”
　　“这也太值钱了！”
　　直播间的弹幕，瞬间就热闹起来。
　　谁也没想到。
　　这老爷子，随手拿出来的一块茶饼，竟然值一套房子！
　　那岂不是比金子还贵？
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第11章



　　“茶这个东西，虽然是能喝就行，但也不能太难喝了。”
　　叶天看着黄小厨，认真的说道：“你那个茶，扔了吧，回头我再给你几饼。”
　　他说的相当平静，
　　就好像自己随便扔给黄小厨的，是几块面包似的。
　　黄小厨连忙摆手。
　　“别别别，您这茶一看就不是凡品，我可不能要。”
　　他虽然还没想起来黄文兴是谁。
　　但问题是。
　　这茶既然是老爷子朋友送的，起码几十年的历史。
　　那价格绝对不便宜。
　　哪怕几万块钱一个茶饼，那也不是自己能收的。
　　黄小厨这一点，还是拎的清楚的。
　　“瞎客气什么。”
　　叶天摆摆手：“你每天多做点好吃的就是了。我跟你说，我这个嘴可刁，你要是做的不好吃，就得给我换着花样做。”
　　“没问题，这您放心。”
　　黄小厨闻言笑了起来，拍着胸脯道：“包您满意。”
　　对厨艺这一块，
　　他还是很有信心的。
　　“行了，我有点饿了，那你就准备做饭吧。”
　　叶天想了想说道。
　　？？？
　　黄小厨顿时一怔，随后就笑了。
　　闹了半天，
　　您老人家，这是想吃饭了！
　　………………
　　直播间的观众们。
　　这时候也在笑。
　　“哈哈哈，老爷子怎么这么逗！”
　　“开始的时候，我还觉得，他特别仙风道骨，可是现在，我觉得这老爷爷，好像隔壁大爷。”
　　“不过说真的，他还挺有意思的，几十万一块的茶饼啊，说送就送。”
　　“应该是不知道价值多少吧？”
　　“你觉得人家在乎么？”
　　“我估计，在老爷子心里，这茶饼就是一个不错的小朋友送给自己的礼物，现在看黄老师不错，以后让他给自己做饭，索性就送给黄老师了。”
　　“是啊，老爷子能有什么坏心思呢？”
　　………………
　　既然要做饭了，
　　那自然就需要食材。
　　不得不说。
　　这一季的向往，
　　真的是豁出去了。
　　虽然赞助商不少，但口播的机会并没有那么多。
　　反倒是别出心裁的玩起了游戏。
　　“这桌子上摆的，是赞助商给我们提供的食材。”
　　何老师为几个人介绍了起来。
　　有蹄o、排骨、基围虾、鱼、鸡排……
　　一共十几样的食材。
　　这都是节目组的工作人员提前摆好的。
　　也是之前叶天允许的。
　　毕竟他不可能亲自做这些事情。
　　“接下来，我们要进行一个游戏。”
　　何老师拿出套娃用的那种项圈，摆在手中道：“我们一共有十二个项圈，每个人三次机会，也可以全由一个人进行。”
　　“套中哪个食材，就用被选中的食材做晚饭。”
　　！！！
　　几个人看着那个足足五米的距离，全都傻眼了。
　　这特么根本做不到啊！
　　“我试试吧。”
　　何老师想了想说道。
　　因为项圈其实不大，距离桌子又远，其实想要套中，并不是那么容易的事情。
　　果然。
　　何老师试了三次。
　　结果除了套中一份瓜子之外，什么都没套到。
　　“这可不行啊！”
　　黄小厨在一旁摇头道。
　　“是啊，这圈太小了。”
　　何老师马上吐槽道。
　　两个小字辈也是同样点头。
　　节目组这简直就是坑人！
　　就连直播间的观众们，也有点看不下去了。
　　“欺负人嘛！”
　　“是啊，不给就不给，哪有这样为难人的！”
　　“该死的节目组！”
　　“导演你又要被黄老师揍了！”
　　“太过分了！”
　　“饿坏了子枫妹妹，看我怎么骂导演的！”
　　“这明明就是为了让嘉宾给赞助商口播！”
　　“哈哈，还真是这个意思。”
　　……………………
　　而就在这时候。
　　叶天的声音响起。
　　“要不然，我来试试吧。”
　　？？？
　　？？？
　　几个人先是一怔，随后全都开心的笑了起来。
　　对啊！
　　我们这有个武林高手！
　　就这十几个套圈，还不是轻松拿下？
　　卧槽！
　　直播间的观众们也笑了。
　　节目组这是千算万算，没算到老爷子的出现！
　　这回完蛋了！
　　节目组那边也傻眼了。
　　怎么办？
　　真要是让叶天投项圈，那基本上这个环节就废掉了！
　　马上。
　　距离这里最近的节目组工作人员，就带着导演的命令跑了过来。
　　“那个，老爷子，导演说了，您要是参加这个环节，不能用内力。”
　　工作人员小心翼翼的对叶天说道。
　　叶天呵呵一笑：“可以，我还可以蒙着眼睛。”
　　！！！
　　！！！
　　这下子，
　　所有人全都愣住了。
　　这老爷子，不会是在吹牛吧？
　　还蒙着眼睛，
　　他以为自己是谁？
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！恳求各位读者爸爸，支持一下鲜花评价票啊！.

第12章



　　黑灯瞎火的情况下，
　　蒙着眼睛扔项圈？
　　听到工作人员的汇报，导演有点懵。
　　这老爷子要干什么？
　　他以为这是走江湖卖艺表演啊！
　　还蒙着眼睛！
　　眉头皱了皱，
　　导演刚准备说话，却有点犹豫了。
　　如果是别人，
　　他质疑一下，也就罢了。
　　可这位老爷子，身份却不一般。
　　人家是正儿八经的抗日英雄，而且活了一百多岁。
　　更重要的是。
　　他是蘑菇屋的房东。
　　这里是人家的住处。
　　而且。
　　因为老爷子的缘故，现在向往的人气暴涨，直播间里面观看的在线人数，眼看着要达到两千万了！
　　说白了。
　　百岁抗日英雄这个噱头，着实吸引了一大群观众。
　　这时候否决老爷子的要求，导演很清楚，观众们肯定不会高兴。
　　想了想。
　　他还是放弃了这个念头。
　　不过他还是不明白，老爷子就那么有信心？
　　事实上。
　　不仅是导演。
　　黄小厨跟何老师他们几个，这时候也有些担心。
　　“老爷子，要不然就算了吧。”
　　凑到叶天身边，
　　黄小厨小心翼翼的说道：“节目组就是故意的，咱们反正十二个项圈，套中哪个算哪个吧。”
　　“没错。”
　　彭彭也过来说道：“老祖宗您放心，回头我少吃点，保证让您吃饱。”
　　“傻小子。”
　　叶天一下子就笑了。
　　他喜欢彭彭这样憨厚的性格。
　　人活的越久，就越通透。
　　对于人心，看的也就越明白。
　　别人说的话是真心还是假意，自然也能够分的清楚。
　　黄小厨他们虽然不相信自己能够套中，但确实是在担心自己，这一点叶天是能够感受到的。
　　说实话。
　　他很欣慰。
　　已经很久没有享受到被人关心的感觉了。
　　他们这边说的开心。
　　直播间的弹幕上，观众们早就按耐不住激动的心情了。
　　“不是，这老爷子又要干什么？”
　　“咱们家老爷子真是太喜欢搞事情了。”
　　“没错！”
　　“为什么觉得他这么可爱。”
　　“老小孩儿，老小孩儿，果然是孩子性格。”
　　“可不是么，跟我爷爷一样。”
　　“不过他能成功么？我感觉好像有七八米远。”
　　“关键那个项圈太小了，这也太困难了吧？”
　　“是啊，根本节目组就是在为难大家。”
　　……………………
　　这时候。
　　节目组的工作人员过来了。
　　“老祖宗，既然您要亲自试试，那我们就听您的。”
　　那工作人员恭恭敬敬的对叶天说道：“不过按照您说的，我们得把您的眼睛蒙上。”
　　“没问题。”
　　叶天笑了笑，轻轻点头。
　　规矩嘛，肯定表面上是要遵守的。
　　他总不能告诉这些人，就算眼睛被蒙上，自己一样可以做到视若不见。
　　很快。
　　叶天手里拿着项圈，站在了节目组画出的线上。
　　他的眼睛被蒙住，气定神闲的站在那里。
　　“开始！”
　　众目睽睽之下，叶天站在那里。
　　“子枫丫头，你许个愿，想要什么？”
　　叶天忽然开口说道。
　　？？？
　　子枫一怔，
　　随后笑着说道：“老祖宗，我想要吃蹄o！”
　　“好！”
　　叶天西笑着点头。
　　下一刻，
　　他手中的项圈嗖的一声就飞了出去。
　　啪！
　　那项圈在众人的视线当中，划出一道完美的曲线。
　　最后，
　　竟然落在了排骨上面！
　　“哎呀！”
　　众人一声惊呼。
　　叶天眉头皱了皱：“怎么，套错了？”
　　“不是，不是，是排骨！”
　　黄小厨惊喜万分的说道：“老爷子您太棒了！”
　　虽然没有套中蹄o，可排骨也是好东西啊！
　　本身这个套圈，就带有很大的偶然性。
　　能套中就已经很厉害了。
　　至于套中什么，不重要！
　　“老祖宗真棒！”
　　“太厉害了！”
　　彭彭和子枫妹妹已经开心的不得了。
　　兴奋的抱在一起！
　　而观众们，
　　倒是觉得很正常。
　　毕竟这种巧合的事情，不是不可能发生。
　　“不行，还得是蹄o啊。”
　　叶天却喃喃自语了一句道。
　　看到他认真的样子，大家全都笑了。
　　直播间的观众们，也觉得这老爷子莫名可爱。
　　固执的不得了，就为了给子枫套个蹄o！
　　站在那里，
　　叶天再次扔出项圈。
　　嗖！
　　居然又中了！
　　“是鱼，是鱼！”
　　黄小厨再次开心的喊了起来。
　　“鸡排，是鸡排！”
　　“基围虾，基围虾！”
　　“瓜子！”
　　连着抛了五次，虽然都套中了东西，但很可惜。
　　子枫妹妹要的蹄o，依旧没有套中。
　　可观众们和黄小厨等人，却已经笑的合不拢嘴。
　　这老祖宗的运气，
　　也太好了一点吧！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！今天鲜花如果能够到三千，我继续十更！更新速度绝对快，请大家放心。另外，评价票到五百，也是十更！每打赏一千书币，加更一章！.

第13章



　　连续五次，全都套中了食物！
　　在旁人看来。
　　叶天这个运气，简直好到爆炸！
　　可这老爷子的脸上，却一点笑容都没有。
　　直播间的观众，都已经笑的不行。
　　弹幕疯狂的在刷屏。
　　“完蛋了！”
　　“又没套中蹄o！”
　　“哈哈哈，老爷子的执念啊！”
　　“估计老爷子现在都想要把蹄o上装个磁铁了！”
　　“太逗了！”
　　“子枫妹妹这个愿望，貌似有点难以实现了。”
　　“我总觉得哪里不对。”
　　“老爷子加油！”
　　………………
　　一共有十二个项圈。
　　原本按照节目组的打算，是除了叶天之外。
　　每个人都可以套三次。
　　但黄小厨那家伙，出了名的老奸巨猾。
　　总是变着法钻规则的空子！
　　看到叶天套圈这么厉害，黄小厨果断决定，四个人所有的项圈，都交给老爷子来套。
　　“导演，这样行么？”
　　遥远的地方。
　　导演身边站着几个工作人员，
　　他们透过无人机拍摄的画面，看到这一幕，顿时有些诧异。
　　马上有人询问起了导演。
　　“直播间的数据怎么样？”
　　导演却没有马上回答，
　　而是问起了身边的工作人员。
　　“直播间在线观看人数，已经达到两千万，微博热搜第一，超话热度也是第一。”
　　那工作人员连忙说道：“另外，官方微博账号涨粉五十万！”
　　卧槽！
　　周围的人全都傻眼了。
　　谁也没想到，
　　竟然还有这种事情！
　　这也太夸张了！
　　向往播了五季，之前的四季虽然口碑有高有低，但人气和收视率一直不差。
　　可即便如此，
　　也没有达到过现在这种程度！
　　“收视率怎么样？”
　　导演又问道。
　　“这个暂时看不出来，不过之前有老爷子的镜头，实时统计的收视率，都非常高！”那工作人员说道。
　　“果然如此！”
　　导演轻笑了几声，点点头：“那就这样吧。”
　　？？？
　　？？？
　　几个工作人员全都是一怔。
　　“告诉他们，不要干涉黄老师他们拍摄，就让老爷子继续玩下去。”
　　导演缓缓说道：“还有，调整摄像机的镜头，多拍一些老爷子的日常，观众喜欢看什么，我们就给他们看什么！”
　　综艺节目的核心，就是抓住观众的眼球。
　　现在既然老爷子的出现，让大家都喜欢看他。
　　那自然就要把拍摄重点，集中在他身上。
　　至于别的细节？
　　那不重要！
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天站在那里，眼睛上依旧蒙着黑布。
　　子枫妹妹跟彭彭站在他身边，给他加油。
　　“爷爷加油！”
　　“老祖宗加油！”
　　看着他们两兄妹的样子。
　　何老师忍不住笑起来：“彭彭，你们俩别闹，让老祖宗静心凝神。”
　　要知道。
　　从始至终，
　　叶天都没有摘下眼睛上面的黑布。
　　说白了。
　　他就是靠着刚刚的记忆在套圈。
　　这简直太厉害了！
　　听到何老师的话，彭彭和子枫妹妹马上闭嘴。
　　默默地看着叶天。
　　眼神里充满了期待。
　　叶天淡淡一笑，手中的项圈随手一抛！
　　嗖！
　　“是木耳！”
　　“哎呀，是腐乳。”
　　“是瓜子！”
　　“花生米！”
　　连续四次之后。
　　虽然叶天又套中了四样东西。
　　但很可惜。
　　依旧没能套中蹄o。
　　有两次，
　　甚至只是擦肩而过，让子枫妹妹他们还有直播间的观众，全都发出一声惊呼。
　　而这时候。
　　叶天的手里。
　　只剩下了三个项圈。
　　当然。
　　桌子上的东西，也只剩下几样了。
　　“子枫丫头，你来抛啊？”
　　叶天忽然对子枫说道。
　　？？？
　　？？？
　　所有人都是一怔。
　　让子枫抛？
　　这是老祖宗觉得累了？
　　还是打算放弃了？
　　就连导演也有些诧异。
　　这是什么意思？
　　“我，我能行么，老祖宗。”
　　子枫有些迟疑道。
　　“没关系。”
　　叶天虽然蒙着眼睛，但还是招招手，让子枫过来。
　　子枫妹妹只好走到叶天身边。
　　“来，你抓住项圈。”
　　叶天伸出手，拉着子枫妹妹，让她抓住项圈。
　　然后，
　　他握住了子枫妹妹的手。
　　“抓紧了么？”
　　“嗯，抓紧了。”
　　“来，走你！”
　　嗖！
　　项圈从子枫妹妹手中直接飞了出去。
　　所有人的目光，都集中在那个项圈上面。
　　直播间的观众，
　　节目组的成员，
　　蘑菇屋的嘉宾，
　　啪！
　　那项圈，
　　稳稳当当的落在了蹄o上面。
　　卧槽！
　　？？？
　　？？？
　　所有人都傻眼了。
　　这么神奇的吗？
　　等等！
　　看着摘下黑布，在那里一脸笑容的叶天。
　　大家总算明白是怎么回事了！
　　可怜的导演，他走过最长的路，大概就是老祖宗的套路了！
　　PS；求鲜花，求评价票！求打赏！.

第14章



　　事到如今。
　　就算傻子也看出问题来了！
　　叶天老爷子，根本就不是套不中那个蹄o。
　　他就是故意一直没套中！
　　可怜的导演。
　　被老爷子给套路了！
　　直播间的观众们，纷纷在弹幕上，开始嘲讽起导演来。
　　“卧槽，笑死老子了！”
　　“姜还是老的辣，导演走过最长的路，就是老爷子的套路。”
　　“导演觉得自己在第三层，可老爷子已经站在第十层了。”
　　“哈哈哈！”
　　“导演这次太惨了！”
　　“这才是真正的老狐狸！”
　　“啧啧，心疼导演，遇到黄小厨一个就够心塞了，居然老爷子也这样。”
　　“废话，你当人家一百多年是怎么活过来的！”
　　“…………”
　　虽然是嘲讽。
　　但大家其实更多是看热闹的心思。
　　因为这件事实在是太有趣了。
　　蘑菇屋这边。
　　反应过来是怎么回事。
　　黄小厨跟何老师，早就笑的前仰后合。
　　就连彭彭和子枫妹妹也是哭笑不得。
　　谁也没想到。
　　这叶天老祖宗，竟然还有这份心思。
　　“累了累了，休息一会。”
　　叶天笑着说了一句，
　　“哎呀，排骨木耳烧腐竹，啧啧，这腐竹配排骨，绝了！”
　　黄小厨得意的看着摄像头道。
　　很显然。
　　他这是在嘲讽节目组。
　　剩下两个项圈。
　　何老师拿过来，
　　随便投了两下，果然失败了。
　　“事实证明，我还是应该做个主持人。”
　　何老师自嘲道：“老爷子的本事，不是每个人都能做到的。”
　　他的话，
　　得到了所有人的认同。
　　确实如此。
　　别的不说，
　　就说蒙着眼睛能够连续套中那么多食材，而且还特意避开蹄o，让导演组误以为他套不中，
　　这就是一个厉害的本事！
　　……………………
　　食材搞到了，
　　接下来自然就要做饭了。
　　黄小厨笑着对叶天道：“老爷子，今儿我给您露一手。”
　　“好。”
　　叶天点点头。
　　他也挺期待，这大黄的厨艺到底怎么样。
　　“晚上就咱们五个人，我炒个肉，炒个蛋，再炒个腐竹。”
　　黄小厨一边收拾灶台，一边说道。
　　“走，妹妹，咱俩去摘点小葱。”
　　何老师对子枫妹妹道。
　　“还有莴笋。”
　　黄小厨连忙嘱咐他们。
　　而叶天。
　　就坐在那里，看着他们忙碌。
　　“老爷子，我给您做个炒肉片。”
　　把猪肉仔细清洗了，黄小厨一边切肉，一边对叶天道。
　　“哈哈，好啊，我可是很久没吃这个了，上一次吃，还是在杭城，有个晚辈给我做了顿炒肉片，那家伙是个教书匠，特别能说……”
　　叶天回想起二十多年前自己吃过的那顿饭，笑着道。
　　“真的假的？”
　　黄小厨顿时一怔，随后笑了起来：“那可不容易啊，这么多年过去了，您那晚辈，估计也年纪不小了。”
　　“嗯，他家成分不好，那孩子长的还丑，也不知道找着媳妇儿没有。当时他特喜欢电脑，总给我说那些乱七八糟的东西，我也听不懂啊。”
　　叶天撇撇嘴，想起被那小家伙忽悠走的一大笔钱，叹了一口气。
　　“怎么了，老祖宗。”
　　彭彭有些不解的问。
　　“没事，就是想起来那家伙还欠我钱呢。”
　　叶天随口笑道。
　　众人无语。
　　心说就二十多年前，您就算借给人家钱，能借多少。
　　有个千八百块足够了！
　　当然。
　　他们肯定不会说什么。
　　毕竟这是老爷子在回忆过去。
　　而直播间的弹幕上，观众们也回忆起九十年代的往事。
　　“我记得九零年的时候，压根没听过电脑这个词。”
　　“可不是么。”
　　“谁也不知道啊，那玩意感觉全国都没几个人玩电脑。”
　　“正常，九二年的时候，那个股票认购证，都没人买。”
　　“哈哈，我知道，后来三十块钱一套的玩意，涨到上万。”
　　“那时候机会太多了。”
　　“嗯，绝对是风口浪尖！”
　　“最后的纯真年代，哪怕是头猪，也能被吹的飞起来！”
　　“老爷子那个杭城的晚辈，估计是个大学生。”
　　“不是说了吗，老师。”
　　………………
　　一群人在那里议论着。
　　蘑菇屋这边。
　　黄小厨等人则认认真真的在做着晚餐。
　　看着他们忙碌的身影，叶天的心中，没来由的一阵安宁。
　　他已经很久没有享受到这种充满烟火气息的日子了。
　　很快。
　　所有的菜品全都准备完毕。
　　“下锅喽！”
　　随着黄小厨的一声喊。
　　蘑菇屋的第一顿晚餐，终于开始了。
　　莴笋炒肉！
　　小葱炒鸡蛋！
　　盖菜烧腐竹！
　　三盘菜摆在桌子上。
　　在配上刚刚蒸好的大米饭。
　　这一刻。
　　所有的观众，才意识到。
　　原来这就是向往的生活！
　　PS；求鲜花，求评价票，求打赏支持！拜托各位投一下鲜花吧！谁能猜出来这个教书匠是谁，奖励一百书币，欢迎在书评留言！.

第15章



　　向往的生活，本质是什么？
　　这个问题。
　　很多观众其实一直都在讨论。
　　节目组和嘉宾们，也在们心自问。
　　从第一季的无人问津，到第二季的火爆全网。
　　从第三季的广告横行，到第四季的身心俱疲。
　　一直到现在。
　　第五季《向往的生活》开播，大家终于找到了答案。
　　看着镜头下的这几个人，
　　所有直播间的观众们，都觉得无比温馨。
　　尤其是那位须发皆白的老爷子，
　　他只要坐在那里，
　　就仿佛给人一种安心凝神的感觉。
　　“老爷子，您尝尝这个。”
　　“这鸡蛋是土鸡下的。”
　　“这藕片可以。”
　　黄小厨就好像个献宝的孩子似的，
　　不停的把自己做好的菜夹给叶天。
　　一直以来。
　　他在蘑菇屋当中。
　　就好像个大家长似的。
　　什么事情都得替大家考虑，还得不辞辛苦的做饭。
　　可自从叶天出现之后。
　　黄小厨忽然觉得，
　　自己轻松了许多。
　　老爷子在这里，节目组都得老老实实的，不敢太过分。
　　而且就连食材，也不用自己操心。
　　估计王导演现在正抱着头后悔不已。
　　早知道不让老爷子套圈了。
　　准备好的食材，全都被套回来不说，甚至还成了观众眼中的笑柄。
　　更重要的是。
　　老爷子送了自己一饼茶。
　　说实话。
　　以黄小厨如今的身家，别说几十万，几百万他也拿的出来。
　　但问题是。
　　他就算有钱。
　　这种正儿八经出自于同昌号主人黄文兴手中的百年陈茶，也没有人会让给他。
　　茶叶、邮票这种东西。
　　一旦成为收藏品之后，价值就不一样了。
　　没钱的人不会玩什么收藏。
　　有钱的人。
　　人家不缺钱的情况下，你就算开出天价，对方也不会把心爱之物转手卖给你。
　　这可不是开玩笑！
　　黄小厨混迹燕京各个圈子多年。
　　也有不少喜欢收藏的好朋友。
　　在那些人的口中，
　　他们的藏品，就跟亲生儿子似的。
　　有几个当爹的，会把儿子送给别人？
　　所以。
　　得到老爷子拿出来的那块茶饼之后，黄小厨简直视若珍宝。
　　何老师想要再拿出点茶叶泡一壶，都被他严词拒绝。
　　弄的何老师不禁感慨，黄小厨这人见利忘义，为了一块茶饼，竟然连老朋友都不要了。
　　……………………
　　吃着好吃的农家饭菜，聊着天，大家的心情自然是无比愉悦的。
　　“这会要是有点酒，就舒服了。”
　　何老师笑着说道。
　　毕竟这里就连最小的子枫妹妹，都已经是大学生了。
　　所以喝酒这件事，
　　早就不是什么禁忌。
　　“没办法，节目组太抠门了。”
　　黄小厨无奈的摇摇头：“要不是老爷子，估计咱们连晚饭都吃不上。”
　　这句话说完。
　　大家全都笑了。
　　还真是这么回事。
　　要不是叶天套路了节目组一把，估计按照节目组的尿性和他们的套圈水平，
　　这晚饭绝对不可能这么丰盛！
　　“要喝酒？”
　　叶天闻言却淡淡的笑了起来：“我有啊。”
　　什么意思？
　　不光是黄小厨等人，直播间的观众们也一脸懵逼。
　　老祖宗您哪儿来的酒？
　　“我当年见过小皇帝，他送了我不少贡酒，都被我埋在这后山了啊。”
　　叶天满脸不在乎的说道：“那小子不地道，本来答应我好好的，要送我一个王府，结果自己退位了……”
　　“…………”
　　众人目瞪口呆的看着他在那侃侃而谈。
　　全都无语了。
　　而直播间的观众们，
　　干脆直接在弹幕上刷起了问号。
　　？？？
　　？？？
　　“卧槽！”
　　“小皇帝？宣统？”
　　“老祖宗你到底多大岁数？”
　　“就喜欢他老人家一本正经吹牛逼的样子。”
　　“没错，活的久就这点好，可以随便吹。”
　　“我感觉不像吹牛，老祖宗不是那种人。”
　　“…………”
　　弹幕上的消息，
　　叶天自然是看不到的。
　　他自顾自的站起身，朝着外面走去。
　　黄小厨和彭彭等人，连忙举着手电，拎着铁锹跟了出来。
　　虽说老爷子身体好，
　　可这黑灯瞎火的，身边没人跟着哪行。
　　朝着后山走了一会，
　　终于。
　　他们来到了一个空地上。
　　“嗯，应该是这里了。”
　　叶天四处看了看，对彭彭道：“在这挖吧，大概五米左右。”
　　！！！
　　彭彭整个人都不好了。
　　但还是老老实实的在叶天说的位置，开始挖了起来。
　　整个直播间的观众，都懵了。
　　这大半夜的，
　　跑到深山老林里面挖宝贝，开什么玩笑？
　　难道说，
　　老爷子，真的有传说当中的百年贡酒？
　　PS；求鲜花，求评价票，求打赏支持！你们谁能猜到，这是什么酒？.

第16章



　　男人对于酒的爱好，就跟对美女的追求一样。
　　是完全控制不住的！
　　“醉卧美人膝，醒掌天下权。”
　　“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”
　　“自古圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”
　　“将进酒，杯莫停！”
　　各种各样的诗词名句，流传千古。
　　哪怕时至今日。
　　人们对于美酒的追求，也是有目共睹。
　　别的不说。
　　就好像现在。
　　当叶天说出自己有小皇帝送给自己的贡酒之后，整个向往的直播间，都沸腾了！
　　？？？
　　？？？
　　“这老爷子，不会在吹牛逼吧？”
　　“卧槽！”
　　“真的假的，贡酒？”
　　“一百年的茅台么，那得多好喝啊！”
　　“啧啧，活得长就是有好处啊！”
　　“哈哈哈哈，辛苦彭彭了！”
　　“彭彭就当减肥了！”
　　“感觉黄老师的酒虫已经被勾起来了。”
　　“甭说黄老师，我现在都馋了。”
　　………………
　　终于。
　　挖了足足十几分钟之后。
　　满头大汗的彭彭，
　　从将近三米深的土坑里，挖出了两坛子酒来。
　　“还真有！”
　　何老师惊讶的说道。
　　这是心里话。
　　原本大家都以为老爷子糊涂了，记错了。
　　可没想到。
　　他说的竟然是真的！
　　“厉害了！”
　　黄小厨看着彭彭放在那里的两坛子酒，连忙凑过去查看了起来。
　　“还别说，真是老物件。”
　　对于古董略有研究的黄小厨道：“这坛子，起码就是清末的玩意。”
　　“走吧，拿回去擦干净再说。”
　　叶天在旁边云淡风轻的说道。
　　“对对对。”
　　黄小厨连忙点头。
　　也不嫌弃那坛子脏，跟何老师两个人各自抱着一个坛子，就朝着山下走去。
　　坛子不重，总共也就十几斤的样子。
　　两个人抱着倒是不费什么力气。
　　回到蘑菇屋。
　　子枫妹妹找来抹布，仔细的擦拭了一番之后，
　　这两坛子酒终于露出了庐山真面目。
　　一个大写的贡字，赫然印在酒坛子上面。
　　上面，
　　竟然还有印章。
　　“大清宣统内务府。”
　　黄小厨把印章上的繁体内容读了出来，随后抬起头，惊讶的看着叶天。
　　“老祖宗，您真的见过宣统皇帝？”
　　叶天点点头，一脸的淡定。
　　嘶！
　　几个人倒吸了一口冷气。
　　宣统皇帝即位的时候三岁，退位的时候六岁。
　　但那可是一百一十年前的事情。
　　无论哪个时候叶天和他见过面。
　　面前这位老祖宗，都最少有一百三十岁以上！
　　牛逼！
　　整个直播间的观众，齐刷刷的在弹幕上刷出了这两个字。
　　“太牛了！”
　　“真是贡酒啊！”
　　“流传一百多年的贡酒！”
　　“这东西，简直可以放进博物馆里面了。”
　　“天啊！那还能有多少啊！”
　　“舍不得喝，真的舍不得。”
　　“可不是么！”
　　看着那两个坛子，很多喜欢喝酒的观众，纷纷感慨不已。
　　身为爱酒之人，
　　遇到这种好酒，简直是一辈子的运气。
　　说实话，
　　喝是舍不得喝的，哪怕只是看看，都已经心满意足了。
　　………………
　　“大黄，你拿个杯子来，咱们打开一坛。”
　　叶天对黄小厨吩咐道。
　　观众们的想法，又不是他的。
　　在叶天看来，
　　酒造出来就是喝的。
　　不管多么珍贵的好酒，不喝留着干什么？
　　“额，老祖宗，真的要喝？”
　　黄小厨闻言犹豫了一下。
　　随后又说道：“这酒都已经一百多年了，蒸发的都差不多了，万一中毒……”
　　虽然白酒没有保质期，
　　但毕竟是百年陈酿，谁也不敢保证这酒会不会有问题。
　　“不至于。”
　　叶天摇摇头道：“九二年的时候，我跟一位老朋友在深城见面，当时就开了一坛子这个酒，味道还不错，他当时还说，有机会要带我去港岛喝这个酒的……”
　　说着说着。
　　他似乎想到了什么，随即叹了一口气。
　　没有再说话。
　　众人全都是一怔。
　　哪怕隔着屏幕，他们都能够感觉到，叶天情绪上的变化。
　　现在的他，
　　很悲伤。
　　“老祖宗，您怎么了？”
　　子枫妹妹小心翼翼的对叶天问道。
　　叶天闻言抬起头，看了一眼小丫头，这才说道：“没什么，就是老朋友越来越少了，有些人，可能这次见面之后，就再也看不到了。”
　　众人默然……
　　直播间的观众们，也全都陷入了感慨当中。
　　“活的太久，大概就是这样吧。”
　　“是啊，眼看着亲朋好友离世，那种滋味真的很难受。”
　　“老爷子的那位朋友，估计没有等到港岛回归。”
　　“可惜了。”
　　“老一辈真的太不容易了。”
　　“真的是这样，辛辛苦苦盼着……”
　　ps；求鲜花，求评价票，求打赏！感谢尾号237的书友588书币打赏！.

第17章



　　谁也没想到。
　　一坛子酒，
　　居然让叶天回忆起曾经的老友。
　　也让大家的情绪低落了许多。
　　幸好。
　　看到旁边的子枫妹妹眼眶都红了，叶天马上反应过来。
　　笑着开口道：“都过去了，来来来，咱们喝酒。”
　　他都这么说了。
　　黄小厨等人自然不会再说什么。
　　很快把刚刚喝茶的瓷缸子拿了过来。
　　黄小厨伸出手，
　　把两坛酒其中一坛拿了过来。
　　揭开泥封！
　　一股浓郁的酒香，扑面而来。
　　“好香！”
　　就连不会喝酒的子枫妹妹，都闻到这股香气了。
　　“是啊，比我喝过的任何白酒都香。”
　　何老师也点头道。
　　他在娱乐化也有二十多年了，
　　从燕京到湘南。
　　全国各地的白酒自然喝了不少。
　　但这么香的，
　　确实是第一次闻到。
　　“这个我就要给大家解释一下了。”
　　黄小厨这时候笑着给大家做起了科普。
　　“其实，并不是所有白酒都是越久越香，一般香型的白酒在储存五年之后，它的口感和香味都是会有所下降的。”
　　“但是，五十三度的酱香型白酒适合存储，因为这个度数的白酒酒精和水的分子是紧密结合的，存放的时间越久就会更加的醇香。”
　　大家全都是一怔。
　　叶天也是颇为意外：“居然还有这种说法？”
　　他还真不知道这个。
　　怪不得自己之前存下来的那些好酒，有的没等到自己打开，就已经没了。
　　黄小厨看大家听的津津有味，微微一笑道：“而且，白酒酿造出来后，必须经过一定时间的贮存，其香、味才会变得醇和、爽净、柔和顺口、味协调、余香长。”
　　“这是因为白酒在贮存过程中发生复杂的物理和化学变化，改变了酒的口感，提高了酒的醇和度，为成品酒的勾兑调配打下了基础。”
　　！！！
　　！！！
　　看着黄小厨在那里侃侃而谈。
　　就连一百多岁的叶天老爷子，都在那里侧耳倾听。
　　直播间的观众全都佩服不已。
　　黄老师是真的厉害！
　　“看不出来，大黄你懂的还真不少。”
　　等黄小厨介绍完，叶天笑着说道。
　　何老师扑哧一声就笑了。
　　“怎么了？”
　　叶天有些诧异。
　　“老祖宗，我总觉得，大黄大黄的，好像在叫村里的狗……”
　　何老师一边说，一边笑。
　　叶天一怔。
　　随后也笑了起来。
　　子枫妹妹跟彭彭，先是眨了眨眼睛，然后也笑了。
　　就连直播间的观众们，
　　也一下子反应过来。
　　“卧槽！”
　　“还真是！”
　　“大黄，大黄，真的像农村家养的土狗。”
　　“可怜的黄老师。”
　　“咳咳，老爷子是故意的吧？”
　　“瞎说，老祖宗能有什么坏心思，他只是看黄老师可爱而已。”
　　“我信了！”
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　“以后叫小黄吧，还是。”
　　叶天忍着笑意，对黄小厨道：“那个，小黄，赶紧把酒倒上。”
　　“好嘞。”
　　黄小厨连忙点头。
　　除了子枫妹妹年纪太小，不能给她喝之外。
　　剩下的四个男人，每个人一小杯。
　　毕竟是陈年老酒。
　　不能喝太多，容易上头。
　　举起搪瓷杯子，闻着里面的酒香，彭彭再也忍不住，端着杯子喝了一大口。
　　“嘶！”
　　百年陈酿进入口中，那种滋味，难以用文字和语言来形容。
　　“舒服！”
　　何老师也喝了一口，脸上露出满足的神情。
　　反倒是叶天，喝了一口之后，夹起面前的花生米，放进嘴里，咂巴咂巴嘴，一脸淡定。
　　黄小厨是最后一个喝的。
　　他只喝了一小口，却没有马上咽下去，而是放在口中细细地品味，任由酒精流进胃里，感受着那火辣辣的感觉和清香。
　　最后才发出一声感慨：“好酒！”
　　看到他们的样子。
　　直播间里面那些喜欢喝白酒的观众，全都忍不住咽了一口唾沫。
　　太馋人了！
　　尤其是彭彭那家伙，根本就是浪费嘛！
　　好酒怎么能那么喝！
　　对牛弹琴！
　　暴殄天物！
　　一群人在弹幕上疯狂吐槽起来。
　　而这时候。
　　彭彭好奇的对叶天问道：“老祖宗，这酒，是不是就是传说当中的茅台贡酒啊？”
　　毕竟如今名气最大的白酒就是茅台。
　　他这么问，
　　也很正常。
　　但没想到，叶天却冷笑了一声：“什么茅台，贡酒这俩字，跟茅台有什么关系？”
　　？？？
　　？？？
　　听到叶天这句话。
　　弹幕一下子就炸了！
　　PS；求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第18章



　　“老爷子这是糊涂了吧？”
　　“是啊，怎么能说贡酒不是茅台呢。”
　　“这老爷子，估计没喝过茅台。”
　　“放屁！人家连皇帝都见过，会没喝过茅台？”
　　“怎么回事？”
　　“我觉得老爷子话里有话啊！”
　　“是啊，这老爷子不简单！”
　　直播间的观众们，纷纷在弹幕上发表自己的意见。
　　在他们看来。
　　叶天可不是无缘无故，会诋毁茅台的人。
　　这一点，
　　毋庸置疑。
　　人家随手拿出的茶叶，都是几十万一斤的百年老茶。
　　埋在山里的酒，也是正儿八经的内务府贡酒。
　　他有必要诋毁茅台？
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　因为叶天的一句话，
　　黄小厨等人都愣住了。
　　“老爷子，您不是开玩笑吧？”
　　何老师怕引起误会，连忙说道：“这茅台，可是咱们国家最有名气的白酒！”
　　“那是最近几十年。”
　　叶天闻言随口道：“当年的万国博览会，拿到金奖的，可不是茅台！”
　　卧槽！
　　整个直播间一下子就炸了！
　　关于万国博览会金奖到底是什么酒这个事情，
　　一直以来，
　　网上都有很多说法。
　　甚至各家白酒企业之间，也在热议。
　　可谁也没想到。
　　竟然从叶天嘴里，
　　说出了真相！
　　“茅台是好酒不假，但是建国之后捧起来的。”
　　叶天淡淡地说道：“之前的贡酒有很多种，但绝对没有茅台。咱们喝的这个，是汾酒。也就是当年拿了万国博览会金奖那个。”
　　“不是，真的假的啊，老祖宗，不能开玩笑的！”
　　黄小厨看着叶天，连忙说道。
　　毕竟这是直播节目，
　　一千多万两千万的观众在看着，
　　信口雌黄的话，哪怕是叶天这样的老英雄，
　　也是要被人口诛笔伐的。
　　叶天耸耸肩：“有必要造假么？当初负责押运这批酒的人，就是我和杜新武。他就是因为这一次，认识了同盟会的人……”
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间都沸腾了。
　　万国博览会！
　　杜新武！
　　同盟会！
　　观众们看着叶天抿了一口杯子里的酒，觉得他喝的仿佛不是酒，而是历史。
　　很快。
　　有人把叶天这段话的截图，发到了微博上面。
　　开始的时候。
　　并没有引起什么人的注意。
　　可随后。
　　随着越来越多向往观众的发帖。
　　微博上这个消息，迅速从向往的超话，开始向热搜蔓延。
　　终于，
　　这条新闻，杀进了微博热搜前五十！
　　不！
　　准确一点来说。
　　是关于叶天的新闻，开始出现在微博热搜上！
　　【百岁老英雄坦言，贡酒不是茅台！】
　　【杜新武与同盟会不得不说的故事】
　　【叶天是何许人也？】
　　随着微博上越来越多的人关注。
　　关于贡酒和茅台的新闻，进入了热搜前十。
　　茅台公司的官方微博，也被人无数次召唤。
　　内容只有一个，
　　让他们解释清楚，这到底是怎么回事？
　　但很可惜。
　　茅台方面毫无反应。
　　就好像没看到这个热搜似的。
　　反倒是汾酒那边的官方微博，迅速做出反应。
　　直接发消息表示，
　　汾酒集团愿意出价五百万，收购《向往的生活》第五季里面出现的汾酒。
　　当然，
　　人家说的是没打开那坛。
　　！！！
　　！！！
　　五百万！
　　看到这个数字的时候，网友们都傻眼了。
　　还从来没有听说过，
　　哪个白酒能够有这样的价值。
　　这可比几十年的茅台值钱多了！
　　更重要的是，
　　汾酒集团那边表现出来的态度。
　　很明显，
　　人家这是终于找到证据了。
　　而且，
　　这证据不是什么可以造假的文件或者百科，
　　而是正儿八经的大活人一个！
　　一百多岁的老爷子！
　　眼不花、耳不聋，
　　神志清醒。
　　见过皇帝、杀过鬼子，
　　这样的老爷子。
　　只要他活着，
　　就是一部行走的历史书！
　　………………
　　而蘑菇屋这边。
　　导演看到微博上面传来的消息，
　　整个人都傻眼了。
　　怎么办？
　　万万没想到，这事情竟然越来越大了！
　　老爷子啊老爷子，
　　您说您喝个酒，怎么还能惹出这么多事情来？
　　啧啧！
　　这才第一期。
　　导演忽然觉得，自己应该准备一点速效救心丸了！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！鲜花到五千，今天十五更怎么样？.

第19章



　　导演的心脏能不能受得了，黄小厨不知道。
　　他只知道，
　　自己现在已经不知道说什么好了。
　　就在刚刚。
　　自己竟然打开了一坛参加过万国博览会的汾酒！
　　我的天！
　　这特么是液体的文物啊！
　　何老师跟彭彭两个人也是目瞪口呆，说不出话来。
　　“行了，别浪费酒，该喝喝。”
　　叶天却满脸的不耐烦：“你们啊，喝酒怎么这么慢，这要是以前，连汤都捞不着。”
　　他这可是实话。
　　这要是放在从前，
　　就这几个娃娃喝酒的速度，别人一坛子酒喝完了，他们一杯都还没喝完。
　　看到他一脸淡定的样子。
　　几个人哭笑不得。
　　您老人家倒是无所谓了，那是您的东西。
　　我们喝的这可是文物啊！
　　“那个，老祖宗，咱们就喝这些吧，明天还得直播，还有个孩子要过来呢。”
　　黄小厨眼珠一转，对叶天说道。
　　“还有人啊？”
　　叶天一怔，随后点点头：“那好吧。”
　　他也知道。
　　这些孩子都挺不容易的。
　　自然不会为难他们。
　　黄小厨小心翼翼的收起剩下的这一坛半汾酒。
　　这绝对是整个蘑菇屋现在最珍贵的东西。
　　………………
　　把酒收好。
　　几个人坐在蘑菇屋门口的长椅上，看着外面的星星。
　　听着耳边是不是传来的鸟叫，闻着一阵阵花香，倒是别有一番风味。
　　“老祖宗，您说的那个杜新武，是不是号称民国第一保镖的人？”
　　彭彭想起刚刚叶天说的那句话，忍不住好奇的问。
　　“嗯，你知道他？”
　　叶天点点头。
　　“知道一点，说是很厉害的武术家。”
　　彭彭点头道。
　　他之前看过一篇关于杜新武的介绍，知道这位可是民国时期知名的武术家。
　　“还可以吧。”
　　叶天很随意的说：“当初他在小皇帝的身边做侍卫，我看着资质不错，指点了几手，这家伙非要执弟子礼，烦死了，一点都不痛快……”
　　？？？
　　？？？
　　“真的假的？”
　　“民国第一大侠，是老爷子的徒弟？”
　　“不是吧，感觉像是吹牛！”
　　“呵呵，你倒是找个反驳他的理由啊！”
　　“死无对证，杜新武都去世很多年了，也没人能够证明了。”
　　“是啊，这活的老就是好，黑的白的，他自己随便说。”
　　“老爷子有必要吹牛？”
　　“怎么没必要，我觉得这就是向往弄出来的剧本而已。”
　　“有可能，现在这些娱乐圈的人，为了炒作，什么都不顾。”
　　伴随着弹幕的这些质疑。
　　就见叶天随口说道：“我记得一二年的时候，我们在一个朋友那里见过面，我告诉那个人，不要跟做生意的人合作，他不听，当时他也在场的。”
　　？？？
　　这又是谁？
　　一个朋友？
　　？？？
　　整个直播间的弹幕，干脆就是问号刷屏。
　　蘑菇屋的众人，也是满头雾水。
　　何老师脑海当中灵光一闪，对叶天问道：“老爷子，您说的朋友，不会是某某先生吧？”
　　“对啊。”
　　叶天点点头：“就是他。那家伙是个理想主义者，满脑子都是理想，把人心想的太好了。”
　　“…………”
　　众人面面相觑，无话可说。
　　就连直播间的弹幕上，也无语了。
　　这老爷子，是真敢吹啊！
　　“怎么，你们不信？”
　　叶天看了一眼几个人的表情，眉毛挑了挑问道。
　　“不是不信。”
　　黄小厨犹豫了一下，还是说道：“老爷子，我们几个自然是信您的，可这几千万的观众们不信啊！”
　　“哪有几千万观众？”
　　叶天一怔，
　　随后说道：“方圆百里之内，有多少人我心知肚明。”
　　“不是现实的。”
　　彭彭赶紧拿过手机，给叶天介绍道：“咱们是在直播，这个直播间里面，现在有两千一百万人在看咱们。”
　　“嘶！”
　　叶天倒吸了一口冷气。
　　“你是说，这互联网，已经发展到这种程度了吗？”
　　看着手中的电话，叶天倍感惊讶。
　　“老爷子，您不会还以为，这手机像以前一样，是大哥大吧。”
　　何老师笑着问道。
　　刚刚聊天的时候，叶天说过，他九十年代末的时候，曾经去过燕京、杭城、深城等地。
　　然后就进山闭关，足足二十年没有再跟人见过面。
　　现在看来，
　　好像是真的啊！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！继续爆发！.

第20章



　　事实上。
　　对于叶天的身份。
　　大家其实都是心存疑惑的。
　　毕竟这老爷子几十年没有出现在桃源村，却偏偏在向往拍摄第五季的时候出现。
　　这本身就让人不得不心存疑惑。
　　但随着这一天的接触下来，
　　他们终于确定。
　　这位真的是一个活着的传奇！
　　毕竟不是每个人都有本事随随便便拿出同昌号的普洱茶，和百年贡酒的。
　　更何况。
　　无论是身轻如燕的轻功，还是信手拈来的隔空取物。
　　叶天所展现出来的这些东西。
　　完全超出他们的想象。
　　但即便这样。
　　大家对于他究竟活了多大岁数这件事。
　　还是有些好奇的。
　　现在看来。
　　保守估计，
　　这位老爷子，应该在一百三十岁以上。
　　否则的话，
　　他是不可能认识杜新武的。
　　而他不知道直播是什么，不认识智能手机，也从侧面证明。
　　他确实已经很多年没有和世人接触了。
　　知道互联网，但不知道智能手机和直播这些东西，只有那些身处九十年代的人才会这样。
　　等何老师给叶天解释清楚，
　　直播到底是个什么东西之后。
　　叶天满脸惊讶。
　　“居然这么厉害！”
　　拿着手机，看着直播间里的在线人数，叶天感慨道：“这比我二十多年前听小马说的还厉害啊！”
　　“小马又是谁？”
　　众人纷纷好奇。
　　“啊，一个小朋友。”
　　叶天摆弄着手机，解释道：“那孩子从小家里条件不错，喜欢电脑，他爸就给他买了一个。后来他好像自己弄了个什么公司，经常在网上扮客服跟用户聊天。”
　　“哈哈哈！”
　　彭彭跟子枫他们直接就笑了。
　　反倒是黄小厨跟何老师两个人有些感慨。
　　“那个时代，创业是真的不容易。”
　　黄小厨叹息道。
　　“是啊，都说九十年代末期，是互联网公司的风口，只要抓住机会，都能崛起，但我一直都觉得，每个成功的创业者，肯定是经历过无数困难的。”
　　何老师对于他的话，深以为然。
　　《向往的生活》终究是一款正能量综艺，肯定是要宣传一些正能量的东西。
　　他们的话，也得到了直播间里面观众的共鸣。
　　“何老师说的太对了。”
　　“想起我父母说起当初的故事，他们刚来深城，真的吃了很多苦。”
　　“吃得苦中苦，方为人上人。”
　　“有道理。”
　　“成功的人肯定是努力的，不努力肯定没办法成功。”
　　“不是每个人都生来住在罗马。”
　　“不过我很好奇，那个小马创业成功了么？”
　　“是啊，老爷子你能说说么？”
　　“求老爷子讲故事，就喜欢听他吹牛！”
　　直播间的弹幕上，
　　一群人纷纷嚷嚷着，让叶天把自己的故事多说一些。
　　叶天在何老师的指点下，总算看明白弹幕是怎么回事。
　　看到这些弹幕，
　　他笑了起来。
　　“其实也没什么，小马家里本身就挺有钱的，不过那时候他爸没办法给他投资太多，我就把几个小朋友介绍给他了。”
　　叶天淡淡地说：“我老头子不是什么都不懂的，股份什么的，我都知道的。”
　　他这么说，
　　是因为弹幕上，有人嘲讽他是老古董。
　　“哈哈，那您没要求点股份啊？”
　　何老师闻言凑趣道。
　　“要了，小马答应了，说不管以后公司值多少钱，他从他的股份里面，给我拿出一半来。”
　　叶天耸耸肩道。
　　？？？
　　众人一怔。
　　随后明白了他的意思。
　　就是说这位小马答应，不管他的公司以后股份被稀释成什么样，除非他这个人创始人的股份被彻底稀释，否则他的股份有叶天一半。
　　“还真是个有意思的年轻人。”
　　黄小厨感慨道。
　　“是啊，那孩子是个有想法的。”
　　叶天深以为然。
　　毕竟不是每个年轻人，都有那个耐心，冒充客服女生，跟用户聊半宿的。
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏！感谢大家的鲜花！爆发开始！.

第21章



　　直播间的观众们，看着叶天在那里跟黄小厨等人聊天。
　　偶尔说起自己年轻的时候，经历过的事情。
　　他们感觉。
　　就好像在看一本历史书。
　　这是真的。
　　叶天说的东西，可能未必每一个人都知道。
　　但那是他亲身经历过的，这就很重要了。
　　“民国穷啊，那时候老百姓吃不饱饭的。”
　　“大学教授倒是很有钱，有津贴，还可以写稿子给报社杂志。”
　　“哈哈，不要，还是现在好。”
　　“我见过啊，周树仁那家伙其实没有那么暴躁的，就是写文章喜欢骂人。”
　　“蔡袁培？呵呵，伪君子罢了，没有他的话，延年和乔年两个孩子不会死，格老子的！我就晚到了一天！”
　　一个个历史典故，历史名人，从叶天的口中被说了出来。
　　不管真假，
　　大家听得津津有味。
　　当然，
　　什么小马之类的，自然也被归类到老爷子漫长人生当中的过客之类里面。
　　毕竟用他自己的话来说。
　　这么多年遇到的人实在是太多了。
　　有人成功，
　　有人失败。
　　不管是成功还是失败。
　　老爷子只要看得顺眼，都会搭把手，帮一把。
　　至于对方能够走多远，走到什么地步，他自己也不清楚。
　　“我老了，不可能一直扶着他们，能帮的地方，我帮一把，最后能不能成，就看他们自己的运气。”
　　叶天对着镜头，如是说道。
　　这一刻。
　　每一个人都能够感觉到，
　　老爷子说这句话的时候，是多么的真诚。
　　一时之间。
　　直播间的很多观众，都感慨不已。
　　他们感同身受，想到了自己生命当中，曾经遇到的那些贵人。
　　“说真的，羡慕那些遇到老爷子的人。”
　　“是啊，扶上马，送一程，多么好的六个字啊。”
　　“人生有幸，遇到过这样的一位前辈。”
　　“作为一个创业者，能够遇到这样的长辈，无疑是有福气的。”
　　“不管成败，人生无悔。”
　　“不知道老爷子帮助过的那些人，现在在做什么。”
　　“哈哈，那时候创业的人太多了，互联网这么多年发展下来，估计已经被收购了。”
　　“有可能。”
　　……………………
　　深城。
　　城市最中心的别墅区。
　　能够住在这里的人，非富即贵。
　　传闻。
　　企鹅那位最神秘的老板，就住在这里。
　　说他神秘。
　　是因为这位被外界称之为小马哥的马老板，把自己的家人保护的极好。
　　迄今为止，
　　根本没有人知道，他的家庭到底是个什么情况。
　　而且。
　　这位也很少在媒体面前露面，并没有互联网三巨头其他两位老板那么高调。
　　他只是一门心思的经营着自己的企鹅帝国！
　　今天的小马哥，
　　刚刚回到家里。
　　参加完一场商务谈判的他，十分的疲倦。
　　“爸，快来看，这节目太有意思了。”
　　原本打算休息的他，却被女儿拉到了电视机前面。
　　“又拉着你爸看电视，让他休息休息吧。”
　　妻子在一旁说道。
　　“没事，孩子需要陪伴。”
　　马华腾微微一笑，对妻子道。
　　“是是是，我知道，是那位老神仙说的。”
　　妻子一脸无语的说。
　　随后，
　　她又吐槽道：“也不知道那位究竟有多大魔力，这么多年，你一直牢牢记着他的话。”
　　“哈哈，你不懂的。”
　　戴着眼镜的马华腾摆摆手：“先生的话，每一句都饱含深意。这一点，我深信不疑。而且，没有先生，也没有企鹅的今天……”
　　“我说不过你，不过我就觉得他有一点说的没错，不管什么时候，你赚钱的目的是为了让一家人开开心心。”
　　妻子笑着道。
　　对于丈夫口中的那位先生，她早已经听的耳朵都要起茧子了。
　　按照丈夫的说法。
　　那位先生是一个游方道士，曾经救过丈夫的性命。
　　正赶上丈夫当时创业。
　　那位老神仙给丈夫算了一卦，就教导了他一个星期，最后留下几个电话飘然而去。
　　那几个电话的意义，
　　按照他的说法，是如果丈夫遇到什么困难，可以打电话求助。
　　至于电话打没打。
　　丈夫没说过。
　　但他每次提起这位道士的时候，都一脸尊敬的叫对方先生。
　　就凭这一点，
　　她就觉得，
　　那位肯定不简单。
　　砰！
　　就在这时候。
　　忽然一个声音响起。
　　她转过头，
　　赫然看到一向镇定自若，自诩泰山崩于前而不变色的马华腾，
　　竟然一脸诧异的看着电视，
　　手中的茶杯，早就跌落在地上。
　　“先生！先生！”
　　马华腾生平第一次，在妻子和女儿面前失态。
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第22章



　　远在深城发生了什么。
　　蘑菇屋这边自然是一无所知的。
　　对于很多人而言。
　　他们只会觉得，叶天口中的那些晚辈，都很有意思。
　　仅此而已。
　　至于叶天自己，
　　也不会提起那些人的名字。
　　毕竟他活了太久太久。
　　说实话。
　　见惯了人世间的生离死别之后，
　　对于出现在自己身边的这些人。
　　他的心态早已经能够做到古井不波。
　　因为这些名字可能千百年后就无人记得了。
　　“行了，时间不早了，大家泡泡脚，准备睡觉吧。”
　　看着时间不早了。
　　黄小厨知道。
　　今天的播出分量，已经足够了。
　　便张罗着大家泡脚。
　　众人自然没有意见，一群人纷纷开始收拾东西。
　　因为是五个人。
　　便准备了五个洗脚盆。
　　刚好另外一个嘉宾还没有到，所以这个盆正好够用。
　　“老祖宗，我来给您倒水。”
　　子枫妹妹端着一个盆走到叶天面前，拿着暖水瓶对他说道。
　　本来是很平常很普通的一句话。
　　却让叶天一怔。
　　说实话，
　　他已经很多年没有感受到这种来自家人的关心了。
　　“老祖宗，您怎么了？”
　　子枫妹妹看到叶天没说话。
　　有些诧异的问。
　　“没事，没事。”
　　叶天回过神来，摆摆手，一脸慈祥的看着子枫妹妹。
　　直播间的众多观众，看到这一幕，全都露出了笑容。
　　“子枫真的长大了。”
　　“是啊，妹妹这么懂事，这么有礼貌。”
　　“这孩子真是太好了！”
　　“我要是有这么孝顺的孙女，那就好了。”
　　“希望以后我的孩子也这么孝顺。”
　　“老爷子被感动到了。”
　　“肯定啊，这么懂事的丫头，谁不喜欢？”
　　还真别说。
　　直播间的这些观众，真就把叶天的心思猜到了。
　　作为一个活了亿万年的老怪物。
　　人心在他面前，
　　根本就没有任何隐藏的余地。
　　一个人出于真心还是假意，
　　说出来的话，是另有所图，还是至情至性。
　　说真的。
　　叶天只要看一眼，
　　就能够分辨的出来。
　　蘑菇屋的这几个人里面。
　　彭彭憨厚的外表下，有一个聪明的心。
　　何老师是八面玲珑。
　　至于黄小厨，这家伙是那种骨子里傲气冲天的老油条。
　　唯有子枫。
　　她的心如同水晶似的纯净。
　　这个孩子。
　　是真的把这里所有人都当做好人。
　　这也是为什么刚刚叶天会愣住的原因。
　　这样纯净的孩子，不多了。
　　……………………
　　把水倒好。
　　几个人整整齐齐的坐在那里，把脚放进热水当中。
　　“好舒服啊。”
　　感受着热水覆盖脚的感觉，彭彭由衷的说。
　　“是啊，忙活了一天，泡泡脚，太舒服了。”何老师也点头道。
　　“老爷子，您年轻的时候，也喜欢泡脚么？”
　　黄小厨对叶天问道。
　　叶天翻了个白眼：“哪有时间泡脚，有那个功夫我泡个温泉不好么？”
　　！！！
　　！！！
　　直播间的弹幕笑作一团。
　　“哈哈，这是直接嘲讽！”
　　“没错没错，太过分了！”
　　“笑死我了，老爷子这个嘴啊！”
　　“怎么办，我忍不住想要笑。”
　　“老爷子这个嘴，民国的时候也没少得罪人啊！”
　　“哈哈哈！”
　　“也是个骂人的强者！”
　　“嘴炮王者？”
　　很明显。
　　对于这个场面，大家看的都很欢乐。
　　毕竟一向都是黄小厨那家伙怼别人。
　　好不容易有机会，他被别人怼，那种感觉实在是太有意思了。
　　黄小厨被叶天的一句话给说的不敢吭声。
　　吐了吐舌头，无奈的叹了一口气。
　　“对了，小黄，剩下那坛子酒，你拿走吧。”
　　叶天对黄小厨说道。
　　？？？
　　黄小厨顿时一怔。
　　“这，这不合适吧，那酒太珍贵了，您给我，我怎么受的起啊。”
　　他是真的慌了。
　　这酒的价值实在是太高了，堪称文物级别的。
　　说实话。
　　黄小厨真的不认为自己能受的起这样的礼物。
　　“再珍贵，也是酒！”
　　叶天满脸的无所谓：“我在别的地方还埋了酒，这个就送给你了。”
　　停顿了一下。
　　他又笑着道：“你这小伙子做饭不错，这几个月要好好表现啊。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　合着闹了半天，他把黄小厨当成厨师了。
　　这酒，
　　就当做是给厨子的奖励了！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第23章



　　泡脚的滋味，没有亲身经历过的人，是没办法体会的。
　　几个人坐在那里。
　　泡了足足半个小时。
　　当双脚离开水盆的时候，简直舒服的不得了。
　　“真挺舒服的。”
　　叶天由衷的说道。
　　“是啊。”
　　黄小厨笑着道：“老祖宗您别动，看在那坛子酒的份上，我给您倒洗脚水。”
　　他可不觉得有什么丢人的。
　　且不说叶天抗日英雄的身份。
　　也不说他送给自己一坛子价值无法估计的好酒和一块茶饼。
　　单单是他一百多岁的年纪。
　　就足以让人去照顾他，尊敬他。
　　毕竟，
　　每个人都有老去的时候，
　　都有需要别人照顾的那一天。
　　“不用。”
　　叶天忽然笑了起来：“你们想看魔术吗？”
　　魔术？
　　几个人全都愣住了。
　　完全没明白他的意思。
　　直播间的观众们，也有些好奇。
　　这老爷子，
　　还会魔术？
　　“来，把你们的洗脚盆端过来，摆在这。”
　　指了指自己面前的地方，叶天说道。
　　几个人有些奇怪，
　　但还是按照他的吩咐做了。
　　很快。
　　五盆洗脚水摆在了那里。
　　“彭彭，把门打开。”
　　叶天对彭彭吩咐道。
　　彭彭一怔，
　　虽然有些莫名其妙，但还是走过去打开了门。
　　只见叶天站起身来，迈步走出了房间。
　　来到院子中间站好。
　　转过头，
　　叶天抬起手，众人这才注意到，他的手形成了虎爪的形状。
　　“起！”
　　伴随着叶天一声断喝。
　　他的手猛然间向上一抬！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　五条水柱，
　　竟然从那洗脚盆里面飞了出来！
　　没错！
　　就是刚刚他们的洗脚水。
　　现在却仿佛有了灵性似的，直接飞到了半空当中。
　　卧槽！
　　所有人都傻眼了！
　　这是个什么情况？
　　他是怎么做到的？
　　“去！”
　　伴随着叶天的声音。
　　那五条水柱，猛然间合为一体。
　　下一刻，
　　朝着远处的一棵大树而去。
　　砰！
　　水柱击中大树，发出一声闷响。
　　然后化为虚无。
　　？？？
　　？？？
　　“刚刚那是怎么回事？”
　　“卧槽！”
　　“我看到了什么？”
　　“这是内功吧，这一定是气功！”
　　“爷爷，您居然真的没骗我！”
　　“我的天啊，这是气功吧！”
　　“我有点晕！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“上帝，快出来看妈妈！”
　　“不是，我跪了，真的，这也太牛逼了！”
　　直播间的弹幕，
　　从水柱出现那一刻，
　　就已经炸了！
　　魔术？
　　呵呵，
　　真以为我们瞎啊！
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　黄小厨等人，都傻了！
　　彭彭张着嘴，看着那水柱出现，然后五合一，最后消失……
　　眼睛瞪的像铜铃似的！
　　一个字都说不出来。
　　不仅仅是他。
　　何老师、黄小厨、子枫妹妹……
　　甚至通过监控看着这一幕的节目组成员，也全都懵逼了。
　　许久之后。
　　黄小厨的声音响起。
　　“那个，何老师，你掐我一下。”
　　“哎呀！你真掐啊！”
　　伴随着黄小厨跟何老师两个人近乎于蠢萌的对话。
　　大家终于回过神来。
　　“老祖宗，您，您是怎么做到的？”
　　彭彭连忙对叶天问。
　　他是真的好奇，这简直太神奇了。
　　完全超出所有人的认知！
　　“没什么，就是普通的内气加上对气流的掌控而已。”
　　叶天淡淡地说道：“我以前就愿意研究这个，其实这个道理就跟扔斧头是一样的。”
　　眨了眨眼睛。
　　他随口笑道：“以前我在明珠待过一段时间，我有个记名弟子，他很喜欢用斧头跟人打架，看在那家伙给我买了不少东西的份上，我教过他几招，那家伙后来把这本事用在了杀汉奸上面，据说还有人叫他暗杀大王！”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　整个直播间都震动了。
　　要知道，
　　纵观整个民国近代史，能够被称之为暗杀大王，又擅长用斧头的的人，只有一个。
　　那就是跟戴笠结拜，刺杀过汪伪政府多名高官的汪雨樵！
　　他竟然，是叶天的徒弟！
　　我的天！
　　这老爷子在民国到底干了什么？
　　PS:求鲜花，求评价票！求打赏！.

第24章



　　斧头帮大佬汪亚樵的师傅？
　　当叶天说出这句话的那一刻，整个直播间都是安静的。
　　汪亚樵何许人也？
　　拜发达的互联网所赐，
　　网友们对民国时代的诸多轶事了若指掌。
　　像汪亚樵就是这样进入大众视线的。
　　早年参加同盟会组织，后组建斧头帮，暗杀各路军阀，甚至还刺杀过大汉奸汪精卫。
　　虽然被人出卖，最后惨死。
　　但提起这个人来，总归是道一声英雄了得。
　　结果。
　　现在叶天竟然说，
　　斧头帮是他创建的，汪亚樵是他的记名弟子。
　　这，
　　这不是开玩笑吧？
　　但问题是。
　　汪亚樵虽然是著名的暗杀大王，但着实不算什么大人物。
　　说句不好听的，
　　他甚至不如徐志摩这样的渣男诗人更有名气。
　　跟他拉上关系，
　　也不算什么露脸的事儿。
　　老爷子一百多岁的年纪，犯不上说这种谎话吧？
　　“卧槽！”
　　“我的天啊！”
　　“这老爷子在民国是个暴力分子吧？”
　　“天啊！我有点晕！”
　　“老祖宗，您在民国到底认识些什么人啊！”
　　“不是杜新武就是汪亚樵，回头您说杜大亨是你徒弟，我都不觉得奇怪。”
　　“哈哈哈，那不能，老杜跟汪亚樵脑袋差点没打出浆子来，怎么可能是师兄弟！”
　　“说的有道理。”
　　“这老爷子，我怀疑他在民国的时候，是混黑的！”
　　“太有可能了！”
　　一帮人在弹幕上开始猜测叶天当年的身份。
　　在他们看来。
　　这叶天，
　　肯定有什么不可告人的秘密。
　　不然他结交的，怎么都是这种舞刀弄枪之辈。
　　都说物以类聚，人以群分，
　　既然他身边的人都是这样，那他肯定也不是良善之辈。
　　要不然说。
　　无形脑补，作为可怕。
　　叶天还没怎么解释。
　　这帮人的脑子里，就已经把他脑补成大魔王一样的存在。
　　什么华夏最后一个大亨，
　　什么明珠的地下皇帝……
　　反正各种各样乱七八糟的称号，全都在弹幕上刷了起来。
　　当然。
　　大部分都是开玩笑。
　　毕竟时过境迁，都已经二十一世纪了，
　　没有人会在意他的过去。
　　……………………
　　跟弹幕上那些观众相比。
　　蘑菇屋这边就比较淡定一些了。
　　导演组的成员们虽然惊呼不已，但没有人敢打断拍摄。
　　子枫妹妹是一脸懵逼。
　　何老师若有所思。
　　彭彭跟黄小厨，却满脸的好奇。
　　“老祖宗，您要是斧头帮的创始人，那您知道那个‘一只穿云箭，千军万马来相见’的事情么？”
　　彭彭好奇的对叶天问。
　　？？？
　　这回轮到叶天满脸莫名其妙了。
　　什么穿云箭？
　　看他不明白，
　　彭彭就把《功夫》里面那个斧头帮的梗说了一遍，
　　最后他说道：“我一直觉得，斧头帮肯定是特别威风的！”
　　“威风你个头！”
　　叶天伸出手，在彭彭的脑袋上面敲了一下。
　　彭彭哎呀一声，
　　捂着脑袋就叫了起来。
　　“傻小子，别被那些传说和电视剧骗了。”
　　叶天没好气的说道：“斧头帮，就是一帮外地来的苦力组成的帮派，目的就是不被人欺负。至于后来发展成什么样子，那我就不知道了，我那时候没在明珠。”
　　“那穿云箭呢？”
　　彭彭追问道。
　　“没有。”
　　叶天摆摆手：“那玩意死贵的，有那个钱，买点米给家里人不好么？”
　　“…………”
　　众人顿时无语。
　　有时候历史的真相就是这样。
　　你越是渴望知道，结果却越是让你失望不已。
　　“你们啊。”
　　叶天看着几个年轻人，语重心长的说道：“不要胡思乱想，我虽然活的年纪久一点，但我是个好人！”
　　！！！
　　！！！
　　神特么好人！
　　众人全都无语了已经。
　　老爷子您大概是忘了您自己说过，跟杜新武去万国博览会的路上，杀了不少土匪恶霸。
　　虽然那帮人确实可恶。
　　但您可跟良善之辈绝无瓜葛啊！
　　“行了，行了，还是赶紧睡觉吧。”
　　黄小厨连忙打断了这段谈话。
　　再聊下去。
　　老爷子指不定曝光什么往事。
　　今天大家的心脏，已经承受了太多次的打击。
　　想想还是不要再被惊吓了。
　　毕竟黄小厨觉得，
　　人生还是应该平淡一点比较好。
　　殊不知。
　　一场更大的风暴，
　　正在等待着蘑菇屋的众人……
　　PS:求鲜花，求评价票，求打赏支持！还欠两更，明天七更保底！.

第25章



　　夜色笼罩在蘑菇屋。
　　直播的摄像头，已经被关闭了。
　　所有人都长出了一口气。
　　毕竟摄像机这个东西的存在，对于大家而言，还是有压力的。
　　直播间里面那么多观众看着，无数眼睛盯着，可能一个动作就会被人诟病的情况下，每一个人都有些小心翼翼。
　　不是所有人，都像叶天那样，可以随心所欲的活着的。
　　最起码。
　　身为明星的他们，是不能那么做的。
　　“累死了。”
　　彭彭一下子就松弛下来，对一旁的子枫妹妹道：“好久没这么累了。”
　　“是啊，我也是。”
　　子枫妹妹点点头。
　　然后，
　　她好奇的看向叶天：“叶爷爷，您真的会气功么？”
　　说实话。
　　她这一整天都在好奇这件事，只是一直没好意思问。
　　毕竟当着摄像机，
　　直播间超过千万的观众都在看，
　　自己问这个问题，叶天回答或者不回答，都挺为难的。
　　回答了的话，万一被证明是假的，丢人现眼。
　　不回答，别人又会觉得这是节目组在故弄玄虚。
　　这年头，
　　什么都缺，
　　就不缺鸡蛋里挑骨头的杠精。
　　叶天是真的很喜欢这丫头。
　　闻言笑了笑道：“这可不算是气功。”
　　说着，
　　他随手一握，把装着水的杯子凌空取到手里，喝了一口。
　　然后，
　　轻轻一摆手，那杯子竟然飞回了原处。
　　做完这一切，叶天才对已经目瞪口呆的彭彭和子枫道：“这个很难给你们解释，但可以称之为术的一种。”
　　！！！
　　！！！
　　两个小的已经懵逼了！
　　卧槽！
　　我看到了什么？
　　没有任何辅助道具，隔空取物！
　　如果说刚刚在节目拍摄的时候，可能有节目组的配合。
　　但现在的话，
　　完全就是私下里的时间。
　　叶天根本不需要在掩饰什么！
　　换句话说。
　　这老爷子，竟然真的会法术！
　　而此时此刻，
　　蘑菇屋外面。
　　黄小厨跟何老师，两个人正一脸担心的和导演站在一起。
　　“这个事情，有点麻烦。”何老师率先开口道。
　　“是啊，老爷子那些话无所谓，但他做的那几件事，播出去之后，我感觉明天的热搜，肯定要出事！”
　　黄小厨苦笑着说道。
　　开始大家其实没反应过来，还以为是节目组搞的花样。
　　结果播着播着，他们就发现不对劲的地方了。
　　节目组哪有那个本事啊！
　　更何况。
　　身为资方兼主持人的他们都不知道，怎么可能？
　　那么现在问题来了。
　　叶天在节目当中所展现的这些东西，网络上会怎么看？
　　会不会有人觉得，这是在宣传迷信封建那一套？
　　说实话。
　　哪怕是一向淡定，对网络那些消息不太在意的何老师，都有些没底气了。
　　没办法。
　　这老爷子的花样太多了。
　　“要不然，我剪辑一部分？”
　　导演想了想，对何老师跟黄小厨说道。
　　他们虽然现在是直播，
　　但正片是要在电视台播放的，肯定是需要剪辑的。
　　到时候只要不上电视，网上就算有截图什么的，也无所谓。
　　大不了，
　　就对外宣称是节目组弄的特效，吸引观众的。
　　只不过，
　　这样的话，
　　所有的压力就会集中到节目组身上。
　　“就说是我跟何老师一起给大家弄的惊喜。”
　　黄小厨点点头，开口说道：“老爷子只是配合咱们表演，仅此而已。”
　　事情到了这个地步。
　　肯定是不能把压力扔给叶天的。
　　不管老爷子身体多么好，让他承受这种压力，黄小厨做不出来这种事情。
　　接触的时间虽然不长，但对于这位长辈，他是很尊敬的。
　　人家随手就能送出价值连城的东西，而且态度从来没有高高在上或者倚老卖老的姿态。
　　就凭这一点。
　　叶天就已经成为黄小厨尊敬的人。
　　“不用那么麻烦。”
　　就在这个时候。
　　叶天的声音，从后方传来。
　　三个人一怔。
　　就看到老爷子迈步走了过来。
　　原本还有二十几米。
　　可一眨眼的功夫，好像才两三步，他竟然已经出现在了三人面前
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　这又是什么？
　　三个人目瞪口呆。
　　叶天浑然不觉，完全没有意识到，自己缩地成寸的功夫，把他们吓到了。
　　反倒是淡淡地说道：“老夫上面有人，不用担心有人会为难我。”
　　？？？
　　上面有人是什么意思？
　　几个人面面相觑。
　　完全没有明白叶天的话。
　　这老爷子，
　　不会还没意识到，自己今天都做了什么吧？
　　PS：今天七更保底，求鲜花，求评价票，求打赏！如果鲜花到一万，十更走起！.

第26章



　　在导演看来，叶天这老爷子，属实有点神神叨叨的。
　　不是贬义的意思。
　　对于这位老英雄，导演乃至节目组上上下下，都是无比尊敬的。
　　毕竟，
　　这位可是亲手杀过鬼子的人。
　　就凭这一点，
　　不管什么时候，导演都不会把叶天变成众矢之的。
　　这是最起码的原则问题。
　　但是。
　　老爷子不理世事多年，自然不知道如今的互联网，已经发展到了什么样的程度。
　　如果说九十年代的互联网，还真是有限的那些人在玩游戏。
　　但现在的互联网。
　　已经发展成为一个庞然大物了。
　　网民太多了！
　　正所谓林子大了，什么鸟都有。
　　这种情况下。
　　一个突兀出现的老者，
　　一会拿出价值几十万的百年老茶。
　　一会拿出参加过万国博览会的百年汾酒。
　　甚至于。
　　还在节目里表演轻功和隔空取物。
　　这种情况下，
　　网友们会怎么想？
　　上面又会怎么想？
　　万一有人兴风作浪，
　　说实话。
　　导演也好，何老师或者黄小厨也罢，
　　现在心里面特别的没底。
　　偏偏叶天出来，说了一句上面有人。
　　顿时就把几个人都给逗笑了。
　　“老爷子，您就别闹了。”
　　导演善意的劝道。
　　“是啊，老祖宗您放心，这事儿我们解决。”
　　何老师走过去，扶着叶天道。
　　他们的意思很简单，
　　这个事情，
　　只能有节目组和制作方来承担压力，不能让叶天去承担。
　　看到他们的模样，叶天耸耸肩：“你们啊，怎么不相信我呢，我上面真的有朋友！”
　　几个人面面相觑，最后全都无奈的苦笑起来。
　　在他们看来。
　　老爷子这是固执的认为，自己的老朋友，还有人活到现在！
　　但问题是，
　　您都这么大岁数了，您的朋友，得多大？
　　……………………
　　燕京。
　　微博公司总部。
　　所有微博的实时数据，这里都能够查询到。
　　作为微博总部负责这方面工作的副总，蒋光无疑是位高权重。
　　可是现在。
　　他的脸色却十分难看。
　　“蒋总，我们也没办法，现在很多人都在发微博，吐槽《向往的生活》第五季太扯了，竟然把一个江湖骗子弄到节目里去。”
　　一个技术员满脸无奈的对蒋光说道。
　　就在刚刚。
　　这位蒋总竟然亲自来到这里，指示他们，删除微博上那些对于叶天不利的言论。
　　所有人都很诧异，但问题是，这事情不是那么容易做到的啊！
　　“我不管你们有没有办法，我只是传达总部的命令！”
　　蒋光淡淡地说道：“叶天先生的形象，不允许被诋毁，做不到，你们就给我滚蛋！”
　　他是微博的副总，但微博上面还有总公司，有大股东，有董事长。
　　而这个任务，
　　就是董事长亲自打电话拜托他的！
　　而且，
　　按照董事长的意思，他也是受人所托。
　　就凭这个，蒋光就不可能不执行这个命令！
　　就在这时候。
　　他的秘书匆匆走了进来。
　　“蒋总，陈总的电话。”
　　陈总是微博的总经理，自己的顶头上司。
　　“陈总，是我。”
　　蒋光接过电话，正准备给陈总解释一下，自己为什么要让人关注一下叶天的新闻。
　　接过电话那边的一句话，让他愣住了。
　　“我这边收到消息，你们要重点注意一下，叶天先生是我们公司的贵宾，一定要忍着负责的对待所有关于他的微博！”
　　陈总急急忙忙的说道：“你亲自盯着，微博上所有关于叶天的消息，要多留心，我们要对自己的工作有信心！实在不行，咱们可以多多宣传一下嘛，明白么？”
　　？？？
　　？？？
　　蒋光一脸懵逼。
　　这是怎么回事？
　　“老蒋，老蒋，你在听么？”
　　电话那边，陈总焦急的说道。
　　“啊，我听着呢，陈总。”蒋光连忙问道：“我已经在做这个事情了，是总部那边董事长派人通知我的，不过陈总，这事儿有那么严重么？”
　　“看来董事长也收到消息了。”
　　陈总缓缓道：“电话是从燕京紫禁城打出来的，你说严重不严重？另外我告诉你，企鹅负责公众号的副总，已经被解职了！就因为他交待手下那些人处理关于叶天的自媒体公众号不够认真！是马老板亲自宣布的！”
　　卧槽！
　　蒋光当时就傻眼了。
　　企鹅那边马老板亲自出面，
　　燕京紫禁城打出来的电话，
　　这叶天老爷子，到底是什么人？
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏！鲜花到一万，今天十更哟！.

第27章



　　蘑菇屋这边。
　　黄小厨等人正在努力试图告诉叶天。
　　现在这个时代，
　　他之前的所作所为，有些不太合适。
　　叶天倒是无所谓。
　　只是淡淡地笑着，对于黄小厨等人的话，不置可否。
　　而这时候。
　　导演的手机响了。
　　“是台长！”
　　看着上面的来电显示。
　　导演有点慌！
　　虽然《向往的生活》第五季是制播分离，也就是制作公司制作完成之后，才交给电视台播出。
　　但问题是。
　　作为播出平台的湘南卫视，本身也有着极大的影响力和话语权。
　　现在闹出这样的事情，人家兴师问罪，那也是正常的。
　　“接吧。”
　　黄小厨闻言叹了一口气：“是福不是祸，是祸躲不过。”
　　这种情况下，
　　事情肯定在网上闹的天翻地覆了。
　　与其躲着当鸵鸟，
　　不如想想看，怎么利用今天晚上的时间，把事情解决。
　　黄小厨这个人。
　　之所以被人说他老奸巨猾，就在这里。
　　这家伙不管遇到什么事情，
　　很少有惊慌失措的时候。
　　当然。
　　主要还是因为他太聪明了。
　　聪明人就是这一点不好。
　　别人都被困难吓住了，聪明人看到的，却是机会！
　　在黄小厨看来。
　　虽然叶天老爷子一系列的行为却是有点让人难以接受。
　　但反过来。
　　如果能够利用好这个机会，对向往来说，绝对是一个难以想象的热度。
　　要知道，
　　从叶天出现在直播间开始，众多网友已经把这位老祖宗的小视频发遍了整个互联网。
　　才几个小时的时间。
　　各大短视频网站的榜单上，都有叶天的视频。
　　有人不喜欢，自然就有人喜欢。
　　不喜欢的四处诋毁。
　　而喜欢的，
　　是真心愿意帮着宣传。
　　更重要的是，
　　叶天老爷子的这些本事，真的太过于匪夷所思了！
　　完全不需要什么运营之类的，人家老爷子就是聊聊天，随便动动手，节目效果就操作拉满！
　　在黄小厨看来。
　　叶天就是一个行走的历史课本，不需要他做什么事情，哪怕只是坐在那里说话，都能够用他那些经历和故事，把观众吸引到屏幕前面。
　　当然。
　　前提是要摆平各方面的质疑！
　　……………………
　　导演战战兢兢的拿起电话，按下接通键。
　　“喂，台长，您听说我，事情是这样的……”
　　他张嘴刚想要解释。
　　结果却被人直接打断了！
　　“干的漂亮！”
　　电话那边，
　　台长平日里威严的声音，这时候却满是兴奋！
　　“这位老先生一定要留在节目里，记住，不管老爷子提任何条件，都要答应！还有，如果制作经费不足，可以提出来，台里愿意补贴！”
　　台长认认真真的嘱咐了半天，
　　这才挂断了电话。
　　？？？
　　？？？
　　导演握着手机，一脸懵逼。
　　许久之后他才放下电话。
　　甚至还特意检查了一下来电显示，看看是不是自己听错了，不是台长打的电话。
　　“怎么了？”
　　何老师有些诧异的问。
　　“咳咳，台长说……”
　　导演把事情的经过说了一遍。
　　何老师也傻眼了。
　　黄小厨更是满脸诧异。
　　最后，
　　三个人看向了叶天。
　　“我都说了，我上面有人。”
　　叶天耸耸肩，依旧是满脸平静。
　　卧槽！
　　三个人已经不知道说什么好了。
　　简单来讲。
　　就是想过老爷子很牛，但万万没想到，他竟然这么牛！
　　“好好拍吧，别的事情不用管。”
　　叶天转身朝着屋子里走去：“夜深了，我要睡觉了。”
　　“…………”
　　三个人面面相觑。
　　黄小厨想了想，对导演跟何老师道：“都打听打听，到底怎么回事。”
　　他总觉得，
　　这里面有猫腻！
　　三个人拿着手机，开始发信息、打电话。
　　结果不一会。
　　就面色古怪的重新凑在了一起。
　　“微博上，所有关于叶老的负面消息，都被屏蔽了！”
　　“不仅是微博，包括企鹅和斗音在内，各种短视频平台和自媒体账号，如果有人嘲讽老爷子，直接就被永久封禁。”
　　“台里是收到燕京方面的消息，要求只有一个，让老爷子开心！”
　　相互对照了一下自己收到的消息。
　　三个人彻底傻眼了！
　　卧槽！
　　这到底是怎么回事？
　　为什么老爷子连门都没出，电话也没打一个。
　　竟然有人主动帮他收尾！
　　难道说，
　　这老爷子，真的是什么不世出的高人？
　　PS：求鲜花，求评价票！求打赏！.


第28章



　　到最后，
　　黄小厨他们三个，也没弄明白，
　　这叶天老爷子，到底在燕京有多大的关系网。
　　或者说。
　　他背后到底有多大的势力。
　　竟然能够让整个互联网，一夜之间关于他的负面新闻，全都消失！
　　说实话。
　　这简直太神奇了！
　　难道说。
　　是老爷子早年认识的那些朋友帮的忙？
　　可他这个岁数，
　　哪还有朋友在世啊！
　　带着这样的疑惑，何老师跟黄小厨度过了一个不眠之夜。
　　而第二天早上。
　　黄老师早早的就起来了。
　　他有晨练的**惯。
　　虽然昨天睡的不是很好。
　　但生物钟还是让他准时准点的醒了。
　　“黄老师，您起来了。”
　　彭彭也出现在门口。
　　昨晚上他们两个人约好，今天一起去晨跑。
　　“嗯，走吧。”
　　换好了衣服的黄小厨，对彭彭说道。
　　结果两个人一出门，就吓了一大跳。
　　因为他们赫然发现，叶天竟然在院子里。
　　“老祖宗，您怎么起这么早！”
　　看了看时间，彭彭惊讶的问。
　　“**惯了。”
　　叶天说道：“你们俩这是要去跑步？”
　　“是啊。”
　　彭彭笑嘻嘻的说：“要不然您跟我们一起跑？”
　　这时候。
　　一架无人机飞了过来。
　　“这就开始直播啦？”
　　叶天惊讶的问。
　　说着话，
　　他还对那无人机招了招手。
　　………………
　　直播间里，看到叶天的动作，观众们都笑了。
　　因为大清早，
　　看直播的人并不多。
　　也就两三百万人的样子。
　　“太有意思了！”
　　“哈哈，老爷子早。”
　　“这老爷子接受新鲜事物的能力很快啊！”
　　“多新鲜啊！人家当年也是投资过网络公司的人。”
　　“对噢，昨天老爷子就说了，九十年代，他就接触过互联网，只是后来因为闭关的缘故，进了山里。”
　　“没太懂！”
　　“老爷子最近二十年，一直在山里生活，所以不了解互联网发展到什么程度，但他对网络是了解的，明白了吧！”
　　“噢噢噢，说白了，就是有点落伍，别的都懂。”
　　“没毛病！”
　　一群人在那里讨论着叶天。
　　叶天却摇摇头，拒绝了彭彭的提议。
　　“我要回山里取点东西。”
　　？？？
　　？？？
　　黄小厨一怔。
　　“老爷子，您要走？”
　　“不是。”
　　叶天摇头：“不是走，我回山里拿点东西，我在山里有个房子，打算把东西拿出来，放到这里。”
　　“哦哦，那需要人帮忙不？”
　　黄小厨连忙说道。
　　“不用那么麻烦。”
　　叶天呵呵一笑：“我一个人就能拿。”
　　“好。”
　　黄小厨见状便没再多说，拉着彭彭去跑步了。
　　老爷子有很多秘密。
　　这一点。
　　是他昨晚上就想明白了的。
　　但问题在于。
　　人家不想让大家知道。
　　这种情况下。
　　黄小厨这么聪明的人，肯定不会做扫兴的事。
　　桃源村这个地方。
　　地广人稀。
　　一大早，基本上没什么人，
　　黄小厨跟彭彭两个人跑了一圈下来，大汗淋漓。
　　出人意料的是，
　　彭彭居然跟了下来。
　　当然。
　　他跑的很慢。
　　但总算坚持住了。
　　“可以，你这几个月坚持下来，我保证你的身体，肯定会不一样的。”
　　黄小厨笑着对彭彭道。
　　彭彭大口大口的喘着粗气，已经连说话的力气都没有了。
　　………………
　　等他们两个人回到蘑菇屋的时候。
　　叶天刚好也拎着两个大箱子回来。
　　看着他举重若轻，把两个明显份量不轻的木箱子扔在地上，黄小厨跟刚刚起床的何老师一样，都无奈的苦笑起来。
　　这老爷子，还真是厉害！
　　至于直播间的观众们？
　　他们反倒是很淡定。
　　毕竟这对于老爷子而言，是基本操作嘛。
　　“老祖宗，您这都是什么啊？”
　　子枫妹妹也刚起来，素颜的她看上去更加清纯可爱。
　　“都是一些旧物件。”
　　叶天随意的说道。
　　“哟，都是您以前用过的？”
　　黄小厨拿起围裙准备做早饭，闻言随口问道。
　　“有的是我自己的，有的是朋友送的，反正一大堆杂七杂八的东西。”
　　叶天摆摆手，对彭彭道：“捧娃子，你给我送进去。”
　　“好嘞！”
　　彭彭连忙点头，
　　走过去弯下腰，用力！
　　嗯！
　　没搬动！
　　彭彭顿时就是一怔。
　　刚刚他看叶天一手一个搬的时候，明明很轻松啊。
　　殊不知，
　　轮到自己的时候，竟然搬不动了！
　　这里面到底是什么东西啊？
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第29章



　　“那箱子里到底装了多少东西啊？”
　　“卧槽！”
　　“真的假的，彭彭竟然没搬动？”
　　“不会是节目效果吧，看着箱子不沉啊。”
　　“呵呵，你仔细看看那箱子，实木的！”
　　“那也没多少斤吧。”
　　“肯定是彭彭没吃早饭的事儿。”
　　“不可能！”
　　“绝对的节目效果！”
　　直播间里面。
　　观众们纷纷在弹幕上吐槽不已。
　　在他们看来，
　　这根本就是不可能的。
　　彭彭那么大一个人，怎么可能拿不起一个木头箱子。
　　他又不是小孩子，
　　可是正儿八经的成年人！
　　哪怕现在有一百斤，也应该可以举起来的。
　　“老祖宗，这箱子怎么这么沉啊？”
　　彭彭咬咬牙再试了一次，却发现自己还是举不起来，无奈的对叶天道。
　　叶天哈哈一笑：“我觉得还行啊。”
　　这时候，
　　何老师走过来看了一眼那个黝黑的箱子，却一下子眼睛都挪不开了。
　　“哟，小何认识？”
　　“黄的？”
　　“不错啊，小何不愧是教书匠出身，眼里有东西，确实是。”
　　“啧啧，这么大的箱子，确实不多见啊。”
　　“喜欢就送你，我都是拿来装旧东西的。”
　　“别别别，老祖宗，我可不敢要，这是宝贝啊！”
　　两个人的对话，
　　让直播间的观众们一头雾水。
　　有眼尖的，仔细打量了一番那个木箱子，顿时就傻眼了。
　　“黄花梨的！”
　　“卧槽！”
　　“不是吧，这么大的黄花梨箱子！”
　　“真的，好像还是天涯省那边的。”
　　“那更值钱了吧！”
　　“关键这个大啊，都快绝种的东西。”
　　“啧啧，平常人得个手串都能得瑟半天，叶老爷子倒好，拿来打个箱子装旧物……”
　　“人比人气死人啊！”
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　何老师认出来黄花梨的箱子不足为奇。
　　他毕竟是正儿八经的大学教师。
　　这点眼力还是有的。
　　黄小厨也懂这个，走过来看了一眼，顿时一脸的诧异。
　　“老爷子，就您这个箱子，都得值不少钱。”
　　他对叶天道。
　　“哎呀，都是老物件，值什么钱。”
　　叶天无所谓的摆摆手：“我一个老头子，要钱做什么？”
　　“不行，老祖宗，我还是分开搬吧。”
　　彭彭对叶天说道。
　　他是真的搬不动整个箱子，光是这个黄花梨，就得快一百斤。
　　实打实的木头啊！
　　“都行。”
　　叶天点点头。
　　这时候。
　　子枫妹妹好奇的问：“老祖宗，这箱子里的东西，都有什么啊？”
　　“都是些没用的老物件。”
　　慈祥的看着小丫头，叶天道：“你要不要看看，有喜欢的话，送给你了。”
　　“还是不要了。”
　　子枫妹妹刚想要答应，
　　可想起来昨天叶天拿出的那些东西，连忙摇头道。
　　这老爷子拿出来的东西，都是古董级别的，太贵重了。
　　她可不是那种不分轻重的人。
　　“没事，老祖宗这样的东西一大堆，你喜欢就送你了。”
　　叶天笑眯眯地说着。
　　活了亿万年。
　　对别人来说无比珍贵的古董，在他眼里其实就是自己用过的一个物件罢了。
　　远不如面前这个小丫头的笑容更值得珍惜。
　　这种心理可不是每个人都能明白的。
　　“妹妹，你就别客气了。”
　　何老师自然明白叶天的意思。
　　笑着说道：“这样，我帮你选一个。”
　　他想着，
　　既然老爷子非要送子枫一件礼物，那索性就选一个不太珍贵的就是了。
　　在彭彭的帮助下，
　　何老师打开了其中一个箱子。
　　他一眼就看到了一个卷轴。
　　随手拿出来，
　　何老师对叶天问：“老祖宗，这个是？”
　　“啊，这个好像是我一个朋友写的字，四十多年前帮了他点忙，这人鸡贼的很，不请我吃饭，说送我一副字。”
　　叶天看了看那个卷轴的模样，歪着头想了一下才说道。
　　“哟，那我们看看，这到底是写了什么字。”
　　何老师也没多想，对彭彭道：“来，咱俩打开看看。”
　　彭彭自然没意见。
　　两个人小心翼翼的打开那幅字。
　　“好好学习，不求富贵！”
　　八个字。
　　何老师明白这句话的意思。
　　这是《礼记.儒行》当中的一句话。
　　大概意思是只求有利国家，不求个人富贵。
　　“好字！”
　　何老师看着笔走龙蛇的字，感慨了一句，然后低下头，看了一眼落款。
　　下一刻，
　　他整个人如同被雷电劈了似的！
　　一下子就愣住了！
　　卧槽！
　　怎么回事？
　　何老师猛然间抬起头，看向叶天。
　　“老祖宗，您那位朋友？”
　　ps：求鲜花，求评价票，求打赏！这段剧情肯定要隐晦一些，大家多理解！没办法，需要修改，以后不会乱写了.

第30章



　　听到何老师的问他，
　　叶天点点头，很淡定的说道：“是啊，我们早年曾经一起上学，对了，当时还有另外一个同学，他说了一句话很有名的话。”
　　想了想。
　　叶天道：“好像是什么来着，我忘记了，哎，年纪大了，记不清楚了！”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　他这句话一出口，所有人都愣住了。
　　如果说何老师刚刚的反应，
　　其他人还有些莫名其妙。
　　或者说。
　　这个字，大家还不太明白是什么意思。
　　但伴随着他那句不记得了的话
　　整个蘑菇屋的嘉宾也好，直播间的观众也罢，全都炸了！
　　“额，老祖宗，您那个同学，不会年纪很大了吧？”
　　黄小厨的声音都有些颤抖了。
　　“啊，是啊。”
　　叶天点点头：“我们三个都是同学啊。”
　　“…………”
　　黄小厨没动静了，
　　何老师也不敢吭声了。
　　至于彭彭和子枫妹妹，
　　想明白那俩人是谁之后，更是一个字都说不出来。
　　不光是他们。
　　直播间的弹幕上，这时候都已经翻天了！
　　“卧槽！！！”
　　“老子膝盖中了一箭！”
　　“妈妈问我为什么要跪着看直播，我说我遇到神仙了！”
　　“牛逼！”
　　“给老祖宗跪了，怪不得网上关于他的全都被删了！”
　　“我不信，我不信！”
　　“空口无凭，拿出证据来！”
　　“楼上的是瞎子？没听见何老师刚刚问老祖宗那句话是什么意思么？那个字，那个字是谁题的，你们还不明白？”
　　“卧槽！不会是那位题的吧？”
　　“有可能啊，八十年代可不就是那位还在的时候么。”
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　何老师跟黄小厨等人，虽然不知道弹幕上在说什么。
　　但他们心中的疑惑，可不比弹幕那些观众少。
　　黄小厨甚至连早餐都不做了。
　　凑到这边来，仔细的看着那幅字。
　　“啧啧，真的是那位老人家的笔迹啊。”
　　黄小厨曾经有幸去过一位大院子弟的家里，那位家里面的长辈，曾经跟老人家有过工作上的接触。
　　老爷子的批示，被他保留下来。
　　看上去跟这个是一样的。
　　“他那个人，抠门的不得了，总喜欢用自己的字画当报酬糊弄人。”
　　叶天撇撇嘴，不满意的说道：“每次跟我借钱的时候，总是说以后加倍还我，结果一直到不在了，也没还。”
　　说着话，
　　他叹了一口气，
　　意兴阑珊的说道：“罢了，这些字子枫你挑一幅，剩下的都烧了吧，把欠条给他送去，看他还赖不赖帐！”
　　这一刻，
　　所有人都能够感觉到，
　　叶天的心情，是真的不太好。
　　想想也能够理解。
　　虽然他一直念叨着那个老同学欠着他的钱，还鸡贼，可每次提起那个人的时候，他脸上的笑意，完全控制不住。
　　那感觉就好像，自己多年的损友，从小一起长大的哥们。
　　可是现在。
　　这些字画还在，可留下字画当欠条的人，却不在了。
　　那种感觉，
　　自然是不胜唏嘘。
　　“老爷子，我看这些画，不如捐了吧。”
　　这时候。
　　黄小厨忽然提议道。
　　“捐了？”
　　叶天停下脚步，转过头，看了一眼黄小厨，随意的点头：“都可以，子枫丫头留一个，剩下的都捐了吧。”
　　听到这句话。
　　包括黄小厨等人在内，直播间的观众们，全都长出了一口气。
　　“我有点心疼老爷子了。”
　　“是啊，看着自己曾经的朋友一个又一个离开，肯定不好受吧。”
　　“老爷子当年和那两位是同学，他不会也是……”
　　“咳咳，慎言，慎言……”
　　“不好说啊，看老爷子这个样子，好像不是。”
　　“但他肯定有钱，那位老人家八十年代都要朝他借钱呢。”
　　“我很好奇，到底是怎么个借钱法？”
　　直播间的观众，越发的有些好奇。
　　当年到底发生了什么。
　　叶天和那位老人家之间，借钱又是个什么样的故事。
　　仿佛知道大家好奇的东西是什么一样。
　　何老师对叶天问道：“老祖宗，我多句嘴，那位老人家为什么要找您借钱啊？”
　　“还不是外汇储备的事情。”
　　叶天闻言哼了一声道：“当年我们在国外分开之后，他们回到国内，我留在国外。虽然期间回国几次，但大部分时间，我都在欧美那边做生意，攒了不少家底。到了七十年代的时候，国内这边需要外汇，他就找我借钱，借的还都是美元……”
　　！！！
　　！！！
　　嘶！
　　我的天！
　　我听到了什么！
　　他刚刚说，外汇！
　　整个直播间的弹幕，这一刻仿佛静止了！
　　没有人发消息。
　　因为这一刻，他们都被震惊了！
　　ps：求鲜花，求打赏，求评价票支持！修改的地方很多，大家凑合看吧.

第31章



　　正所谓一石激起千层浪。
　　叶天的话。
　　如同在平静的湖水里，扔下一颗陨石。
　　让原本没有什么反应的直播间，一下子就沸腾了。
　　许久之后。
　　直播间里的弹幕，如同山呼海啸一般袭来。
　　“卧槽！”
　　“那岂不是说，老爷子是国家的债主？”
　　“不是，我不明白，这事儿是真的？”
　　“怎么感觉像吹牛呢！”
　　“题字做不了假吧，这种场合。”
　　“但他这话总觉得哪里不对劲，跟那两位是同学，还杀过鬼子，还留学过，这也太神奇了！”
　　“这年头，不是没有骗子的存在。”
　　“是啊，我觉得电视台应该验证一下，免得被骗了。”
　　事实上。
　　不仅是直播间的观众们有这样的担心。
　　节目组这边，
　　导演也慌了。
　　哪怕他之前接到台长的电话，哪怕之前已经打听过了，是紫禁城那边传来的消息，任由叶天说什么做什么都行。
　　这一刻，
　　他依旧紧张了！
　　毕竟叶天刚刚在节目里谈起的，可是两位历史教科书上的大佬。
　　“怎么办，导演？”
　　这时候，
　　节目组的一个工作人员走过来道：“微博上面有刚刚的截图了，有人把消息发到微博上，直接上了热搜前五十，还在上涨！”
　　“导演，直播间的在线人数越来越多，快到一千万了！”另外一个工作人员道。
　　卧槽！
　　导演整个人都不好了。
　　节目的热度越来越高，按理说是一件开心的事情。
　　可问题是。
　　这事情稍微一个不小心，就要让节目灰飞烟灭。
　　一想到这里，
　　他就头疼不已。
　　幸福的烦恼，说的大概就是自己现在的感觉。
　　沉默了一分钟。
　　咬咬牙。
　　导演说道：“告诉宣传那边，不做任何回应，这件事，我们静观其变！”
　　？？？
　　几个工作人员全都惊讶的看着导演。
　　谁也没想到。
　　他居然会做出这么一个决定来。
　　导演看着监控器里面的画面，心中默默叹了一口气。
　　他也是没有办法。
　　虽然现在事情的发展，已经超出他的预料范围。
　　但有昨天晚上台长那个电话。
　　导演心中还是有些底气的。
　　现在唯一的问题，在于叶天的话，到底有没有实际证明。
　　毕竟字画那个东西，
　　光黄小厨说像那位老人家的笔迹，是没有任何用处的。
　　………………
　　蘑菇屋这里。
　　黄小厨跟何老师两个人毕竟是成年人。
　　比彭彭和子枫妹妹的反应快。
　　见导演没有宣布中断拍摄，
　　就明白了导演的决心。
　　看样子。
　　导演是希望能够让老爷子自己证明他所说的话。
　　“老祖宗，您最后一次见那位，是什么时候啊？”
　　何老师小心翼翼的问道。
　　“九二年啊。”
　　叶天倒是没多想，直接回答道：“他去深城，我正好也在附近，就去看他了。我们本来约好，等港岛回归去大屿山看看的，结果没多久我就闭关了，再出来的时候，他已经不在了……”
　　众人默然。
　　想起那位老人曾经说过的话，
　　想起他毕生的愿望，
　　一时之间，
　　弹幕上竟然没了消息。
　　“对了，我们好像还有合影呢。”
　　叶天说着，想起一件事，对何老师道：“你找找，应该在那箱子里面。有一个相册，上面有我们的合影，还是他女儿照的呢！”
　　！！！
　　！！！
　　听到叶天这句话的一瞬间，
　　黄小厨跟何老师眼前一亮。
　　有照片！
　　他居然有照片！
　　二话不说。
　　他们赶紧在那个箱子寻找起来。
　　还别说。
　　真就被他们找到了一个相册。
　　这相册看着就很有年代感。
　　属于九十年代那种特别大的相册。
　　打开一看。
　　居然全都是黑白照片。
　　“怎么都是黑白的？”
　　子枫妹妹有些好奇的问。
　　“以前的老照片，都是黑白的。”何老师给她解释道。
　　黄小厨拿着相册，开始翻看起来。
　　前面的照片都有些模糊，他也没注意看。
　　“等等！”
　　就在黄小厨马上翻过第三页的时候。
　　何老师忽然看到一张照片，
　　连忙叫住了他。
　　“怎么了？”
　　黄小厨有些莫名其妙，不知道何老师这是怎么了。
　　“你看这个照片。”
　　何老师把相册翻过去，指着其中一张照片，对黄小厨道。
　　黄小厨顺着他手指的方向看去，顿时就愣住了。
　　而这时候。
　　无人机的镜头，
　　也拍摄到了那张照片。
　　嘶！
　　看到照片的那一刻。
　　整个直播间的众人，全都倒吸了一口冷气。
　　几秒钟之后。
　　弹幕炸了！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏！.

第32章



　　那是一张黑白照片。
　　上面只有三个人，
　　最中间那个明显看的出来，是叶天年轻的一点的时候。
　　他的左边，是一个孔武的中年男人。
　　而站在叶天右边的那个人。
　　只要稍微有点民国历史常识的人，都认识他！
　　孙大炮！
　　卧槽！
　　看着照片上面的人，黄小厨的呼吸都急促了几分。
　　何老师更是直接对叶天问道：“老祖宗，这是您跟孙先生？”
　　“啊？”
　　叶天闻言走过来，看了一眼，点点头：“是他。”
　　“这是什么时候的事儿啊？”
　　彭彭好奇的问。
　　“他就任大总统没多久。”
　　叶天想了想，解释道：“我去燕京办事，顺路看看杜新武，正好遇到有个人去刺杀小宋，顺手就被我解决了，正好赶上他也在，就拍了照片。”
　　顿了顿。
　　叶天道：“拍照片的人是小宋，第二年他就被人刺杀了，早知道，还不如我给他们几个拍。”
　　众人默然不语。
　　大家自然知道他说的小宋是谁。
　　那是被袁世凯暗杀的宋教仁先生。
　　说起来。
　　这些人和事情，之前不是没有在教科书上看到过。
　　但在教科书上面看，和亲耳听到叶天这个经历者去讲述，感觉是真的不一样。
　　“都说每一张照片都代表着一段历史，以前我不太明白，现在总算懂了。”
　　黄小厨认真的说道。
　　至于直播间的观众们。
　　早就震惊到无话可说了。
　　不对，
　　开始的时候，
　　他们确实是无话可说。
　　可安静了几秒钟之后，弹幕早就炸了。
　　“卧槽！”
　　“我不怀疑了，真的！”
　　“跟孙大炮都合影了，这老爷子，绝对不是凡人！”
　　“是啊，就凭这个合影，我信了他之前的话。”
　　“肯定不是一般人。”
　　“你看人家的那些东西吧。”
　　“见过皇帝，教过杜新武，随随便便拿出来的茶叶和酒都价值不菲，明显是厉害角色！”
　　“不过这样的人，当时怎么没有记载呢？”
　　“有可能是因为双方都认识他，都以为他是对方的人？”
　　“有可能。”
　　观众们议论纷纷。
　　而蘑菇屋这边，
　　黄小厨跟何老师，已经继续翻看着相册了。
　　只不过。
　　这一次他们翻看的速度慢了许多，
　　目的自然是为了张超和那位题字的老先生的照片。
　　他们在这翻看，
　　叶天却指挥着彭彭打开了另外一个箱子。
　　“这是什么？”
　　彭彭看着一套瓷器，有些好奇。
　　叶天一笑：“朋友送的。”
　　“…………”
　　这回彭彭都无语了。
　　这老爷子的朋友，可绝对不是什么简单的人物。
　　“是瓷器么？”
　　子枫妹妹在旁边问道。
　　她的话，
　　成功的把正在翻看相册的黄小厨跟何老师吸引过来。
　　“这瓷器，我看着有点眼熟啊。”
　　何老师仔细的打量了一番那套瓷器，搓着下巴说。
　　黄小厨却没吭声，
　　而是干脆掏出手机，直接拍了下来，找了一个人发送了出去。
　　“我有个朋友，叫马为都，是个古董爱好者，这东西让他掌掌眼。”
　　黄小厨对着摄像头解释道。
　　直播间的观众们马上明白过来。
　　纷纷在弹幕上刷着黄老师机智。
　　毕竟他们都是外行，
　　古玩这东西，还是得内行人来看。
　　马为都也算是国内知名的古玩收藏者。
　　虽然不一定是真正的大师，但鉴定一套瓷器，应该问题不大。
　　片刻之后。
　　黄小厨的电话居然响了。
　　他想了想，
　　按下了免提键。
　　“卧槽，老黄你在哪儿淘来的宝贝啊！这可是毛瓷，红官窑！七十年代的时候，港岛一个商人买一套都要好几十万！关键这东西现在太少了，一件两件的流传出来都价值连城，你居然找到一套……”
　　黄小厨看了一眼木箱子里的瓷器。
　　一共十多件，
　　一套茶具，一套两人用碗碟。
　　“真漂亮！”
　　彭彭越看越好看，由衷的赞叹道。
　　“你喜欢送你了。”
　　叶天摆摆手道。
　　！！！
　　！！！
　　彭彭瞬间瞪大了眼睛。
　　他是真的没想到，
　　这么珍贵的瓷器，叶天说给自己就给自己，连犹豫都没有。
　　这老祖宗也太大方了！
　　“这东西也不算什么宝贝，想要的话，我还有比这个更早的呢。”
　　叶天无所谓的说道。
　　要说起这种瓷器，他还真就存了不少。
　　毕竟活了这么久。
　　有时候闲着无聊，跟别人应酬喝酒的时候，就会拿出一些瓷器来。
　　所以历朝历代的瓷器，叶天这里都有一些。
　　刚刚那套毛瓷，是他顺手拿出来的而已。
　　但是，
　　他这边说的轻松，
　　直播间的观众们却傻眼了……
　　PS：今天肯定十更，大家放心，熬夜我也会写出来的，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第33章



　　人类智慧最常见的错误，就是坚信规律应该普遍适用。
　　不会换位思考的人，总觉得周围的人比自己愚蠢。
　　这个道理，
　　很多人听说过，
　　但并不明白。
　　就好像在大部分人眼中，人类的寿命顶多百八十岁。
　　超过一百岁的人，就必定要气衰体弱。
　　可是这个规律，
　　在叶天的身上，却被打破了。
　　尽管他已经一百三十多岁。
　　可是现在。
　　这老爷子看着跟五六十岁的老人没什么区别。
　　甚至于，
　　如果把头发染黑，说他正处于三四十岁的壮年，也有人相信。
　　更关键的是。
　　这位简直就像个散财童子似的。
　　几十万一斤的同昌号普洱茶，送了！
　　参加过万国博览会的百年汾酒，喝了！
　　那位平老爷字送的字画，捐了！
　　现在又要把价值不菲的毛瓷，直接送给彭彭。
　　直播间的观众们，再也没办法保持淡定了！
　　“天啊！”
　　“老爷子，老祖宗，咱能不能不这么大方啊！”
　　“我的天啊，心疼啊！”
　　“真是，我要是他的子孙后代，我得气死！”
　　“全都是宝贝啊，老祖宗！”
　　“这两个箱子，不会都是这种古董吧？”
　　“古董不古董的我不知道，我就知道他那个箱子，好像都特别值钱！”
　　“没错！”
　　“我觉得这老爷子简直就是个行走的印钞机！”
　　“什么老爷子，这是我的老baby！”
　　“卧槽！楼上牛逼！”
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　听到叶天的话，彭彭的脑袋摇的像波浪鼓似的。
　　“老祖宗，还是算了吧，这太贵重了！”
　　他虽然不懂古玩。
　　但黄小厨这个朋友马为都的名号，彭彭是听说过的。
　　这位在燕京的圈子里，可是出了名的人物。
　　结果他刚刚那个语气，仿佛看到什么宝贝似的。
　　光凭这个，
　　彭彭就可以断定，
　　这套瓷器，绝非凡品！
　　实话实说，
　　他真的不想因为这个，成为众矢之的。
　　毕竟说起来，
　　叶天可以不在意这些东西的价值，随便送出去。
　　但他们这些人艺人，不能不在意大众的眼光和评价。
　　尊老爱幼，是华夏民族的传统美德。
　　“臭小子，长者赐，下一句是什么？”
　　叶天看了一眼彭彭，随口问。
　　“不敢辞。”
　　彭彭下意识的说道。
　　他毕竟正儿八经读完了高中，哪怕是个学渣。
　　这种程度古语，他肯定是知道的。
　　自然而然。
　　他也明白了叶天的意思。
　　按照叶天的说法，
　　他是长者，
　　长者赐予的东西，身为晚辈，彭彭除了接受，还有什么选择？
　　说实话。
　　对于这位老爷子，他是真的又敬又怕。
　　尊敬他是因为毕竟这位年纪大，又是抗日英雄。
　　而怕的话，
　　因为这位身上的秘密太多了。
　　别的不说。
　　就从昨天到现在。
　　彭彭觉得，自己这辈子都没有经历过的那些神奇经历，全都经历过一遍。
　　哪怕他身为明星艺人，早已经见识过不少大场面。
　　可想想看，
　　被两千万人在线观看，喝九十年的普洱茶，饮一百年以上的汾酒这种事情，有几个人经历过？
　　而现在。
　　老爷子竟然要把一套五十年前就价值几十万的瓷器送给自己，
　　彭彭是真的不敢要。
　　可没办法。
　　就像老爷子说的那样。
　　他是老人，是长者，给自己的礼物，自己不要，就是不尊重长辈。
　　叹了一口气。
　　彭彭老老实实的点头：“好，那我收下您的礼物，不过回头等拍摄完毕，我帮您把这木屋装修一下，您没意见吧？”
　　“行。”
　　听到彭彭的话，叶天一怔，随后笑着点头。
　　他喜欢这个年轻人的原因就在这里。
　　彭彭是个懂得感恩的人，
　　他从来都不觉得，谁为自己付出是应该的。
　　他们两个人聊着天，
　　黄小厨在那收着马为都的短信轰炸，强烈要求他把这陶瓷器照片拍下来发过去。
　　而何老师，
　　带着乖巧的子枫妹妹则在检查这些字画物件。
　　随手拿起一副被卷起来的画，何老师一边准备往里走，一边对叶天问道：“老爷子，这幅画也是您朋友送的？”
　　“这个？”
　　叶天一愣神，随后摇摇头：“我还真没什么印象，你打开看看吧。”
　　“好。”
　　何老师也想看看这卷起来的画是什么样。
　　于是便拉着子枫妹妹，徐徐把这幅画给展开了。
　　直播间的观众们，
　　自然也顺着摄像机看到了这幅画的全貌，并且展开了热烈的讨论。
　　“好像是一幅荷花图。”
　　“确实是荷花，画的还真不错。”
　　“也不知道是哪位名家的作品。”
　　“哈哈，肯定是老祖宗的朋友。”
　　“说不定是明清的古画。”
　　“有道理。”
　　“卧槽！”
　　“等等，为什么我忽然觉得，这画的风格，跟张大千很像啊！”
　　“不会吧，怎么越看越像！”
　　“晕死，老祖宗这画，又是哪儿来的？”
　　直播间的弹幕，直接就疯了！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏！求各种支持！.

第34章



　　张大千何许人也？
　　华夏近代最擅长画画的三个人里面，必定有他。
　　另外两个，齐白石算一个，徐悲鸿算半个，
　　剩下的，
　　是全国其他画家。
　　而且，
　　张大千专攻山水画，尤其是画荷花，更是传神。
　　另外。
　　这家伙当初有各种糗事，常常是没钱了就弄点假画骗人。
　　在大家看来，
　　叶天应该也是其中之一的受害者。
　　事实证明。
　　他们想错了。
　　“老爷子，这画儿是张大千给您画的？”
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“他欠我三十大洋，说实在是还不起，把自己生平最优秀的作品给了我。”
　　“哇塞！”
　　众人全都觉得浪漫不已。
　　这张大千果然不愧是书画大师，果不其然充满了浪漫主义的理想。
　　“这张大师，也是个妙人。”
　　黄小厨闻言感慨道。
　　“呵呵。”
　　叶天冷笑道：“那家伙前前后后在我这骗了几千大洋，可不是妙人么！”
　　嘶！
　　众人倒吸了一口冷气。
　　几千大洋是什么概念？
　　打个比方来说。
　　如果某个农民拥有几千大洋，那基本上他就能摆脱贫困的局面，成为大富豪了。
　　民国前期的购买力，在法币没有横行的时候，还是非常强硬的。
　　“老祖宗，看样子你们的关系真的不错。”
　　何老师这会看气氛有些低沉，笑着开口说道。
　　“一般吧。”
　　叶天没好气的说道。
　　“哈哈，您啊，别不承认。”
　　何老师解释道：“您要是不把他当朋友，怎么可能明知道他骗您，还去相信他？”
　　“这个倒是真的。”
　　叶天闻言也没否认，平静的说道：“毕竟那时候他确实困难。”
　　停顿了大概几秒钟。
　　他才小声嘀咕道：“所以就骗我，拿自己临摹的那些古画，说是真品。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　何老师一下子就不淡定了。
　　张大千的手稿！
　　而且竟然还是模仿前辈画作的真品。
　　我的天！
　　大家伙儿的兴趣一下子就来了，纷纷绕着那荷花画看了半天。
　　要知道。
　　时至今日。
　　张大千早已经去世了。
　　可偏偏正是因为这个缘故，他的作品现在竟然更值钱了。
　　但因为大家都知道张大千的作品值钱。
　　所以没有人会轻易把自己的藏品露出来。
　　像叶天这样，大大方方的把东西拿出来，那是绝无仅有的。
　　“老祖宗，一共有多少？”
　　何老师好奇的问了一句。
　　“十几幅画。”
　　叶天想了一下才说道：“被他骗吃骗喝一年多，这家伙，实在是太可恨了！”
　　他说这句话的时候，是微笑着的。
　　毕竟，
　　那家伙也是个很有意思的租客。
　　说起来。
　　叶天有时候也会怀念，那时候一起坐在吃火锅聊天的日子。
　　……………………
　　把那几幅画全抱进屋子里，小心翼翼的放好。
　　何老师觉得，
　　自己应该专门收拾出一个地方，用来陈列叶天这些宝贝。
　　说实话。
　　这些东西，可比什么海涛的题词更有意义。
　　正所谓没有对比就没有伤害。
　　尤其是对于海涛而言，确实是如此。
　　直播间里面。
　　观众们看到何老师一副小心翼翼的模样，顿时哑然失笑。
　　“哈哈哈，真是笑死个人。”
　　“为什么何老师如此小心，因为那些书画，真的很值钱！”
　　“废话，张大千的画，而且还是模仿的真迹！”
　　“我感觉书画市场的那些二道贩子，要疯！”
　　“为什么？”
　　“哈哈，看的见摸不着！”
　　“不过说真的，老爷子这宝贝，真是太多了。”
　　……………………
　　何老师带着彭彭和子枫妹妹他们搬箱子里的东西，
　　叶天也没闲着。
　　他自顾自的走到黄小厨身边，笑着问道：“还看呢？”
　　刚刚给马为都拍完那套瓷器的照片之后，
　　黄小厨就继续看相册。
　　一边看，他一边咂舌不已。
　　心说这老祖宗，是真的牛逼！
　　怪不得人家能够活的这么长久。
　　而这时候。
　　叶天已经走到黄小厨身边。
　　看着黄小厨在那里翻看，叶天淡淡地说道：“怎么样，在相册上看出什么来没有？”
　　黄小厨闻言，苦笑不已：“老爷子，您就别闹了，这相册照片也太多了，有的人我根本不认识。”
　　“哈哈，你不认识，我认识就行，你说说看，想知道哪一个？”
　　叶天耸耸肩道。
　　他今天心情不错，倒是不介意陪老爷子他们多说一会话。
　　就在两个人说话的功夫。
　　黄小厨猛然间发现了一个让他惊讶不已的事实！
　　PS：求鲜花，求评价，求打赏支持！.

第35章



　　黄小厨骨子里，是个文艺青年。
　　这一点，
　　熟悉他的人都知道。
　　虽然如今的他中年发福，看上去油腻奸诈，
　　给人的感觉，有点老奸巨猾的中年男人的味道。
　　但事实上。
　　黄小厨这个人，其实是很骄傲的。
　　他不会轻易佩服某个人，也不会随意的把对某个人的尊敬放在嘴上。
　　但现在。
　　他忽然觉得，自己真的需要仰望叶天这位老祖宗了！
　　“小黄，怎么了？”
　　叶天见黄小厨跟自己说说话没动静了，却盯着相册发呆，有些奇怪的问。
　　“是啊，黄老师，你要是没事儿就来帮我们搬东西吧。”
　　何老师这时候也说道。
　　验证叶天老爷子是否跟那位老人家同学，已经不重要了。
　　就这箱子里的东西，说真的，早已经证明了一切。
　　现在大家唯一好奇的，
　　是这位老爷子还有多少传奇经历，是大家所不知道的。
　　可出人意料。
　　黄小厨竟然没搭理他们。
　　他依旧盯着那相册，半天都没吭声。
　　直播间的观众们纷纷觉得有些诧异。
　　“黄老师不是那种没礼貌的人啊。”
　　“是啊，这是看到了什么？”
　　“不会又是跟哪位大人物的照片吧。”
　　“有可能。”
　　“好奇，特别好奇！”
　　“真想把那个相册拿走！”
　　“摄像机，该死的摄像机，你倒是给镜头啊！”
　　“老爷子哪里都好，就是不让摄像师跟着这一点，有点不好。”
　　“哈哈哈，人家明明是不想被打扰。”
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　看黄小厨没说话。
　　何老师干脆就走了过来。
　　“怎么了，黄老师？”
　　一边走，他还一边好奇的问了一句。
　　黄小厨却霍然抬头，看向叶天：“老爷子，您，您认识泰戈尔？”
　　？？？
　　？？？
　　一句话，
　　就好像一道炸雷，在众人耳边响起。
　　泰戈尔是谁？
　　世界知名的大诗人，文学家！
　　《飞鸟集》、《园丁集》是进了教科书的。
　　甚至于，
　　这位大师还拿过世界级的文学奖。
　　历史上，
　　他曾经到访过华夏。
　　等等！
　　何老师忽然抬起头，看向叶天：“老祖宗，您跟泰戈尔很熟？”
　　“嗯，以前关系不错，他人很好，当时我邀请他来华夏，没想到居然真的来了。”
　　叶天平静的说道，随后摇摇头：“他请我去恒河，我没去，那地方太脏了……”
　　！！！
　　！！！
　　“牛逼！”
　　“老爷子威武！”
　　“哈哈哈，老祖宗太逗了，硬核吐槽。”
　　“还真没想到，老祖宗跟泰戈尔竟然是老朋友。”
　　“没想到泰戈尔当年来华夏，是老爷子邀请的。”
　　“我就说嘛，这老爷子，一身都是故事。”
　　“真是行走的历史教科书。”
　　而就在直播间的观众们，在弹幕热议这件事的时候，
　　黄小厨的下一句话，让他们全都傻眼了。
　　“那您和徐志摩先生也认识？”
　　说着话。
　　他把相册举了起来，让无人机的镜头可以拍到那张照片。
　　看到照片的一瞬间。
　　直播间弹幕就炸了！
　　？？？
　　？？？
　　“卧槽！我看到了什么！”
　　“徐志摩！林徽因！”
　　“这照片，好眼熟啊。”
　　“对对对，网上好像有这个照片，不过怎么多出来一个人。”
　　“额，不会这个照片有两张吧？”
　　“会不会是电脑合成的？”
　　“疯了么，你别告诉我，相册都是合成的。”
　　“也不是不可能，这年头骗子也不少。”
　　“少废话！听老爷子给你吹！”
　　“哈哈哈，没毛病！”
　　事实上。
　　不仅仅是直播间的观众们。
　　就连蘑菇屋这边，何老师和彭彭他们，看清楚照片的一瞬间，也愣住了。
　　哪怕是刚成年的妹妹，也一脸震惊。
　　作为文艺圈的人。
　　对林徽因徐志摩这两个名字，怎么可能不知道。
　　说如雷贯耳也不为过。
　　泰戈尔跟徐志摩还有林徽因的合影这张照片，更是曾经入选过教科书。
　　而现在。
　　三个人的站位没有变化。
　　只是泰戈尔的身边，多了一个叶天。
　　这，
　　这到底是怎么回事？
　　“认识啊。”
　　叶天理所当然的说：“小林我跟她堂叔很熟，一起打过仗。跟他父亲也算关系不错，那是个固执的家伙。”
　　“小林？”
　　子枫跟彭彭一脸莫名。
　　“啊，就是林徽因。”
　　叶天随意的说。
　　“…………”
　　众人无语。
　　心说一代才女在您这里，连全名都不配叫么？
　　“那徐志摩先生呢？”
　　黄小厨追问道。
　　他很喜欢徐志摩，当年还演过他的电视剧，自然对这位大诗人推崇备至。
　　“小徐……”
　　叶天迟疑了一下，随后说道：“他这个人，才华是有的，人品也不错，但这家伙是个遇到喜欢的女人，就不管不顾的性子，幼稚的不得了！”
　　轰！
　　这句话一出口，
　　整个直播间都炸了！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！今天如果鲜花能到四万，评价票能到三千，我就十更！.

第36章



　　徐志摩是什么人？
　　才华横溢的大诗人，一首《再别康桥》撩动了多少文艺少女的心。
　　更不要说他那丰富的情史，更是被人冠以“民国情圣”的称号。
　　可是现在。
　　叶天竟然这么评价他！
　　这老爷子，
　　有点猖狂啊！
　　黄小厨倒是略微有些尴尬，他也没想到，叶天竟然会这么评价徐志摩。
　　“哈哈，我记得小黄你好像演过他吧？”
　　叶天想起一件事，对黄小厨问道：“我那时候在电视上面看过。”
　　“是。”黄小厨老老实实的点头。
　　二十年前，
　　他主演的电视剧《人间四月天》的男主角，就是徐志摩。
　　“演的不错。”
　　叶天笑道：“那家伙确实很帅，也很会说话。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　心说你这个评价，更坐实了徐志摩渣男的名声了。
　　“行了，咱们先收拾东西，这箱子里的宝贝，回头再看。”
　　眼看着时间差不多了。
　　何老师果断转移话题。
　　不能继续这么聊下去了，节目还得继续下去才行。
　　众人自然没意见，几个人合力把箱子抬进了屋里。
　　何老师小心翼翼的放好。
　　他觉得，
　　接下来完全可以利用这个箱子，让节目更有看点和噱头。
　　………………
　　他们这边准备早饭。
　　网络上，
　　却炸了锅。
　　原因很简单，
　　因为叶天对于恒河，对于徐志摩的评价，太尖锐了！
　　嫌弃恒河脏，说徐志摩渣男。
　　这两个事情，
　　简直就等于在人家脸上打耳光。
　　前者也就罢了。
　　后者……
　　随着微博上的消息发酵。
　　很快就有自称是徐志摩亲属的微博网友冒出来，要求叶天道歉。
　　用对方的话来说，
　　一个享誉海内外的诗人，不应该被这么诋毁。
　　微博很快就被人转发，甚至还上了热搜。
　　有不少网友倒是觉得他说的没错。
　　“是有点过分了。”
　　“老爷子这话，应该是以朋友长辈的角度来说吧。”
　　“那也不能诋毁一个过世的故人吧。”
　　“毕竟死者为大。”
　　“确实有点过了。”
　　“不过我觉得老爷子其实没别的心思，毕竟他也说了，徐志摩这个人有才华，对朋友没的说，就是感情上渣了点。”
　　“哈哈哈，真实直白么？”
　　而就在这个时候。
　　另外一则消息，
　　引起了网友们的注意。
　　有一个微博认证未徐志摩重孙的用户，发了一张照片。
　　照片赫然跟黄小厨等人在叶天那个相册里看到的一模一样。
　　并且，
　　他还配了一句话。
　　“这张照片，是曾祖母珍藏多年的旧物。感谢叶老先生仗义执言，祖辈有言，当年曾祖诸多好友里，唯有一位神秘的先生，曾经为曾祖母与曾祖的事情，破口大骂！”
　　卧槽！
　　微博一发出来，
　　顿时就引发了热议。
　　因为他这个照片很显然不是截图，而是正儿八经家里的老照片。
　　换句话说，
　　叶天在蘑菇屋拿出来的那个照片，竟然是真的！
　　网友们直接就疯了！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“我说什么来着，我就知道！”
　　“老祖宗牛逼！”
　　“这回没有人废话了吧？”
　　“人家跟徐志摩是老相识，骂街怎么了？”
　　“还亲戚，人家是老朋友，早就骂过。”
　　“这种朋友，真的很难得。”
　　“我都能想象的到，老爷子那时候指着徐志摩鼻子骂街的场面。”
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　叶天他们自然不知道。
　　网上因为一张照片，网友们折腾成什么样子。
　　他们在等着黄小厨做的早餐。
　　他做的是炸酱面。
　　何老师他们把碗筷都准备好，大家坐在凉棚里面等着。
　　“我跟你们说，这炸酱面，可是好东西。”
　　何老师笑着说道。
　　说着话，
　　他还看向叶天：“老爷子您说是不是？”
　　叶天点点头：“这燕京的炸酱面，是一绝！从民国到现代，绝对是美味无比。而且炸酱面这个东西，酱料可是很重要的。你得有菜有肉，这样拌在一起，吃着才香。”
　　大家全都笑了起来。
　　老爷子说的还真没错。
　　叶天或许心情不错，继续说道：“现在还好，以前六十年代困难时期，吃一碗炸酱面可不是那么容易的。那时候就算一个月几十块钱工资的工人，也不一定顿顿能吃到炸酱面。”
　　这句话一出口。
　　彭彭等人顿时一脸诧异。
　　何老师都不太相信，惊讶的问：“不至于吧，几十块的工资，在那个时代，简直是高富帅啊！”
　　叶天却摆摆手：“不是钱的事儿，是没有票。”
　　票！
　　众人全都一怔。
　　随后明白过来。
　　老爷子说的是粮票。
　　粮票这个东西，从五十年代开始，一直持续使用到八十年代。
　　简单来说，就是按照每家每户的人口数量，给口粮。
　　以杂粮、面粉为主食的地区重体力劳动者每月四十至四十九斤，其平均数不得超过四十四斤；轻体力劳动者每月二十九至三十九斤，其平均数不得超过三十五斤。
　　另外，
　　买油需要油票，买肉需要肉票，
　　就连你买糖果烟酒这些东西，也得要票。
　　这叫配给制！
　　这种情况下，诸如肉票和自行车票或者电视机票这种东西，贵重的简直让人无法想象。
　　尤其是肉票，更是一票难求的程度。
　　稍微有点年纪的人，马上就回忆起那个时候的情况。
　　直播间的弹幕上，顿时一群人赞同叶天的话。
　　“老爷子说的没错，那时候确实这样。”
　　“对对对，我小时候冰棍才一分钱一根。”
　　“我听我爸爸说，他那时候，吃顿饭才几毛钱。”
　　“有钱人啊！”
　　“那时候的工人、干部，才是真的幸福。”
　　“这老爷子，一看就是老江湖了。”
　　“果不其然，活的越久，知道的东西越多。”
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏！.

第37章



　　因为叶天的话，
　　大家对于这炸酱面，越发期待起来。
　　“小黄这炸酱面，确实不错。”
　　看着黄小厨在那里把菜备好，叶天点点头道。
　　“来来来，老爷子，尝尝我的手艺。”
　　黄小厨把炸酱面端了上来。
　　大家你一碗，我一碗。
　　不一会儿就把一盆面吃的精光。
　　“好饱。”
　　叶天吃完最后一口面，摸着自己的肚子，笑着说道：“很久没吃的这么香了。”
　　众人全都笑了起来。
　　这老爷子，实在是太可爱了！
　　虽然年过百岁，但叶天身上，却没有半点老人的迟暮之气，反倒是给人一种积极向上，特别乐观的姿态。
　　这也是为什么直播间的观众们，还有网友们都那么喜欢他的原因。
　　平日里大家真的已经很辛苦了。
　　如果看个综艺节目还那么累，满满的负能量，那就没意义了。
　　“老祖宗，您以前吃过最好吃的东西，是什么啊？”
　　彭彭这时候好奇的对叶天问道。
　　他感觉叶天分明就是个美食家，不管黄小厨做什么菜，老爷子都了如指掌。
　　“这个说不好啊。”
　　叶天摇摇头：“每一个时期的美食是不一样的。”
　　想了想。
　　他觉得自己这个说法太笼统了，又给彭彭解释道：“比如你饿了三天，有馒头摆在你面前，你估计能吃出满汉全席的味道来。”
　　“噗！”
　　众人全都笑了，彭彭自己也点头称是。
　　老爷子这个比喻，还真是恰当。
　　“就最近这几十年来说……”
　　叶天想了想，开口道：“范俊康做的烧牛头方、口袋豆腐，陈胜做的红烧糖心鲍、百鸟归凤巢，这都是不错的。”
　　？？？
　　？？？
　　众人一头雾水，这说的都是谁？
　　就看叶天竟然还没说完，继续说道：“王兰做的蟹粉狮子头，文思豆腐也不错，还有罗国荣，他做的口蘑肝膏汤很好喝，尤其是开水白菜，那是一绝！”
　　何老师跟彭彭等人一头雾水。
　　黄小厨若有所思。
　　他总觉得，王兰这个名字，自己好像听过。
　　还是子枫妹妹更好奇，开口问道：“老祖宗，这几个人，都是厨师吗？”
　　“是啊。”
　　叶天慈祥的说道：“都是当初很不错的厨师，现在都没了。”
　　“噢……”
　　何老师等人虽然有些好奇，但没有再问下去。
　　毕竟是已经逝去的人。
　　直播间的网友里，虽然也有人觉得这几个名字耳熟，但没有多想。
　　有心思灵巧的，赶紧出去拿着手机百度。
　　而这时候。
　　蘑菇屋外面的河上，漂来一艘船。
　　上面坐着一个身影。
　　戴着口罩，手边放着一个皮箱，还有另外一个箱子。
　　不一会。
　　船到了岸边。
　　这人下船先跟船老大告别，然后这才迈步离开。
　　走过长长的花路。
　　来到节目组提前准备的检查站，被节目组的工作人员拦住。
　　“这是衣服，这是音响。”
　　来人一脸笑容的说。
　　工作人员看了一下装衣服的皮箱，又拎了一下装音响的箱子，便让他过去了。
　　很快，
　　他就来到了木屋门口。
　　“有人在么？”
　　推开门，他大声道。
　　“意兴！”
　　蘑菇屋里，
　　黄小厨闻言转过头，惊讶的看着门口。
　　“哎呀，意兴来了。”
　　何老师很显然也认识这个人，笑着走过去跟他打招呼。
　　彭彭跟子枫也过去跟他拥抱了一下。
　　一番寒暄之后。
　　黄小厨把来人带到了叶天面前。
　　“老爷子，这人叫张意兴，是个歌手兼演员，之前跟我一起做过节目，算是我徒弟。”
　　拉着张意兴的手，黄小厨郑重其事的给叶天介绍着。
　　“老祖宗您好，我叫张意兴。”
　　张意兴规规矩矩的给叶天鞠了一躬。
　　想了想，
　　还跪下磕了个头。
　　“嗯。”
　　叶天满意的点点头。
　　他喜欢这种懂规矩的孩子。
　　年轻人可以骄傲，但要尊老爱幼，要有一颗谦虚的心。
　　不然的话，
　　走到哪里，都要被人低看一眼。
　　“来了就坐吧。”
　　叶天笑了笑。
　　之前何老师跟他说过，节目一共是五个嘉宾，看样子这个张意兴，就是最后一个了。
　　“对了，意兴你这是什么东西？”
　　拿着那个音响箱子，何老师问道。
　　“啊，这里面是五斤牛肉！”
　　张意兴说道。
　　？？？
　　？？？
　　几个人全都愣住了。
　　就连叶天也有些惊讶。
　　他如果没记错，好像节目组不允许带东西进来吧。
　　“没人拦着你么？”
　　彭彭惊讶的问。
　　“有啊，我说这是音响。”
　　张意兴一脸无辜的说道：“总不能咱们做节目，一点东西都没有吧？”
　　！！！
　　！！！
　　“这小家伙，我喜欢！”
　　看着满脸无辜，坑起人来却毫不手软的张意兴，叶天哈哈大笑了起来。
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！今天鲜花到四万，十更！我说的！评价票到三千，也是十更！.

第38章



　　叶天一直很相信缘分这两个字。
　　活了这么多年。
　　他的身边有过太多的青年才俊。
　　时至今日。
　　叶天看人，
　　其实就是两个字。
　　顺眼而已。
　　这个张意兴，虽然看着挺憨厚的，但却有那么一点小狡猾。
　　而且最关键的是，
　　他这种小机灵还不讨人嫌，
　　这就让叶天很喜欢。
　　直播间里的观众，看到这一幕，也全都笑喷了。
　　“哈哈哈！”
　　“卧槽！”
　　“忽然心疼节目组了。”
　　“是啊，前几季作威作福的导演，现在好难啊！”
　　“本来黄老师就不好摆弄，现在意兴来了，这俩人根本就是大小狐狸啊！”
　　“还有老爷子呢，你看他笑的。”
　　“别瞎说，老爷子那只是开心，有一个喜欢的晚辈来了而已。”
　　“可不是么，别诋毁我们家老爷爷噢！”
　　“哈哈哈，没毛病，老爷爷那不叫老奸巨猾，只是人生阅历丰富罢了。”
　　“咳咳，你赢了！”
　　“…………”
　　弹幕这边对节目组疯狂嘲讽。
　　蘑菇屋这里。
　　导演都无语了。
　　用无人摄像机看到张意兴美滋滋的把那包装好的五斤牛肉拿出来，他觉得自己整个人都不好了。
　　现在这些嘉宾，都这么狡猾么？
　　不过节目组这边，
　　当然不能让张意兴这么容易就得逞。
　　很快。
　　导演就走了过来。
　　“那个，这个牛肉，是不能留下的。”
　　小心翼翼的看了一眼叶天的脸色，导演这才开口说道：“按照节目的规定，你们只有通过种树的方式，才能获取食物。”
　　“那怎么行啊！”
　　黄小厨顿时不干了！
　　“这是我们意兴靠自己本事带进来的，你不让我们吃，凭什么？”
　　“对啊，是你们自己没搜到。”
　　“没错！”
　　几个人七嘴八舌的，纷纷开始对着导演进行“攻击”！
　　目的只有一个，
　　那就是保护住这块牛肉。
　　奈何导演就是油盐不进，
　　死咬住一点，
　　节目组不允许从外面带食物进来。
　　看着这一幕，
　　直播间的观众们都笑疯了，这才是向往的原汁原味。
　　为了一口吃的，那真是拼尽全力啊！
　　而这个时候。
　　叶天忽然开口说了一句话，顿时就让导演傻眼了。
　　“我说，导演是吧，你的意思，是不允许从外面带食物进来，对么？”
　　看着导演，
　　叶天慢慢地问道。
　　“是的，老祖宗，我们也是没办法，这是节目的规则。”
　　导演小心翼翼的说道。
　　这位老爷子他是真的得罪不起，只好当祖宗似的供起来。
　　“没事，既然是规则，那就要遵守。”
　　叶天出人意料竟然没有生气，反倒是对黄小厨说了一句：“小黄，把牛肉给人家。”
　　？？？
　　？？？
　　黄小厨等人一头雾水，完全不明白，老爷子这话是什么意思？
　　这可是五斤牛肉啊！
　　下一刻。
　　他们就听见叶天不咸不淡地说道：“回头我带你们上山，打点野味回来，那不就算咱们自己的了。“
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　我的妈呀！
　　还可以这样？
　　牛逼了！
　　哈哈哈！
　　整个蘑菇屋现场，爆发出一阵雷鸣一般的哄笑声。
　　黄小厨等人纷纷拍手叫好。
　　很明显。
　　对于叶天的提议，他们是举双手双脚表示同意的。
　　老祖宗可是身手敏捷的武学大师，
　　而且前面二十年，一直都在山里居住。
　　有他带队，
　　四个男人轻轻松松能抓到不少野味的。
　　至于直播间里的观众们，
　　都已经笑疯了。
　　“哈哈哈，我笑死了！”
　　“求导演此时心理阴影面积！”
　　“导演一定在想，自己为什么刚刚要答应老爷子的话。”
　　“不行了，第一次觉得同情节目组。”
　　“摊上这几位，导演也算是幸福的人了。”
　　“心塞，导演求安慰。”
　　“看老爷子那个表情，太淡定了。”
　　“这是早就算计好了。”
　　“老江湖，老江湖！”
　　…………
　　眼看着局面要失控，导演连忙认怂。
　　“老爷子，老爷子，我刚刚不是那个意思。”
　　导演连忙说道：“那个，话还没有说完呢。虽然节目组有节目组的规矩，但您老人家在这，我们得考虑您的情况。您看这样行不行，这牛肉，咱们只自己家人吃，嘉宾来了，就不给他们吃了，行不行？”
　　叶天一笑，抬起头看向黄小厨。
　　黄小厨跟何老师对视了一眼。
　　节目肯定还得做下去。
　　不然按照叶天说的，这就不是《向往的生活》，变成《荒野一家人》了。
　　所以，
　　黄小厨点点头：“既然这样，那就按照你说的，牛肉我们自己吃，嘉宾来了干农活。”
　　导演忙不迭的道谢。
　　就在他转身离开的时候。
　　叶天忽然对着摄像头说道：“马上要过来的娃娃们，可不是我们不给你买准备吃的，是这个导演心太黑了！”
　　噗！
　　直播间的观众分明看到，导演离开的脚步，一个踉跄！
　　这一季的导演，真难！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！感谢逍遥哥的588书币打赏，感谢永堕地狱的1000书币打赏！.

第39章



　　听说张意兴来之前是没吃早饭的。
　　黄小厨又给他下了一碗鸡蛋面。
　　张意兴也没什么偶像包袱，坐下来狼吞虎咽的吃完了面，擦擦嘴，就开始跟着彭彭以及何老师收拾起蘑菇屋的院子来。
　　这木屋实在是太旧了。
　　叶天足足几十年没在这住过。
　　虽然村里也时常派人来打扫，但毕竟日子久了。
　　哪怕昨天黄小厨等人收拾了一番，
　　也还有不少地方没有收拾好。
　　这回张意兴来了，
　　正好多了一个劳动力。
　　看着张意兴跟彭彭两个人在那里搬东西，叶天倒是满意的很。
　　年轻人就应该这样。
　　不要老是端着架子，好像自己出身多么高贵似的。
　　倒数五百年，祖上不一定是干什么的呢！
　　“老爷子，您看意兴这孩子怎么样？”
　　摄像机看不到的地方，
　　黄小厨凑到叶天身边，笑着问。
　　“机灵，有头脑，但骨子里很厚道，能放的下架子。”
　　叶天淡淡地说道。
　　“那成，有您这话，我就放心了。”
　　黄小厨微微一笑。
　　他是真的很喜欢张意兴，是打算把对方当做入室弟子看待的。
　　从古至今，
　　师徒关系可不是小事情。
　　在黄小厨这样的人心里，张意兴如果成了他的徒弟，他就会像对待海青等人那样，去扶持他，去教导他。
　　但反过来。
　　如果大家只是认识，只是合作一起做节目。
　　那自然待遇就不一样了。
　　只不过之前他有点没底，毕竟人是最难琢磨的生物。
　　这回有叶天这个老江湖给掌眼，他也算放下心来了。
　　“不错的孩子。”
　　叶天淡淡地说道：“这几个娃娃，都不错。”
　　这是他的心里话。
　　虽然眼高于顶。
　　但叶天不得不承认，
　　这三个年轻人，真的是各有千秋。
　　当然。
　　何老师跟黄小厨，也很不错。
　　叶天甚至觉得，
　　哪怕倒退几十年，几百年，他们也一样能够出人头地。
　　虽然很多人总说什么时势造英雄。
　　但那是有前提的。
　　真正有本事的人，什么时候都一样能够成功。
　　这一点叶天比任何人都清楚。
　　……………………
　　今天因为嘉宾还没有到。
　　所以直播其实没什么内容，就是大家收拾收拾蘑菇屋。
　　而且时间也不早了。
　　播了一会之后，摄像机就关闭了。
　　关了摄像机，
　　自然就轻松许多，
　　大家重新寒暄。
　　张意兴也特意跑过来，给叶天见礼。
　　鞠躬，磕头。
　　该有的礼节，一样不少。
　　看着满笑容的年轻人，叶天满意的点点头。
　　人前人后都能保持一致，就凭这一点，这个年轻人的前途，不可限量。
　　而这个时候。
　　导演却表情严肃的走了过来。
　　“黄老师，何老师，咱们聊聊。”
　　导演开口说道。
　　？？？
　　？？？
　　两个人都是一怔。
　　心说这是怎么了？
　　难道说，
　　导演对于现在的拍摄方式，不满意了？
　　不然的话，
　　干嘛这么严肃。
　　三个人走到角落，
　　何老师率先开口问道：“怎么了，导演？”
　　“是啊，出什么事情了吗？”
　　黄小厨也问道。
　　他们两个人是投资方之一。
　　真要是出事情，那可是牵一发动全身的事。
　　“是这样的，现在有个大事情，是关于冠名商的。”
　　导演严肃的说道：“就在刚刚，我接到消息，企鹅集团正在跟蒙牛那边接触，有意买下我们的冠名权，还有直播权。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　黄小厨跟何老师两个人对视了一眼，愕然无语。
　　他们俩是真的没想到。
　　竟然会是这个消息。
　　这是什么情况？
　　企鹅怎么忽然插手这个节目了？
　　要知道。
　　身为在互联网领域的巨头级企业之一，虽然向往是非常火爆的综艺节目，但企鹅一向是不屑参与这种节目的。
　　说白了，
　　人家看不上这点小生意。
　　毕竟如今的企鹅，市值几万亿，俨然已经是庞然大物一般的公司。
　　可是现在。
　　竟然跟蒙牛讨论起冠名权的问题。
　　而且居然还要购买直播权。
　　卧槽！
　　这简直是意外之喜！
　　“不是，真的假的，这不是开玩笑吧？”
　　何老师犹豫了一下，还是开口问道。
　　“真的。”
　　导演解释道：“我这边刚接到公司和台里的电话，企鹅那边是董事会亲自下的命令，据说是小马哥过问的！”
　　嘶！
　　何老师跟黄小厨倒吸了一口冷气。
　　我的乖乖！
　　小马哥！
　　华夏排名前五的超级富豪！
　　竟然关注这个事情了！
　　这到底是怎么回事？
　　PS；求鲜花，求评价票，求打赏支持！今天鲜花到四万，十更送到！评价票到三千，也是十更！.

第40章



　　导演过来，就是通知一下黄小厨跟何老师两个人。
　　毕竟他们也是节目的投资人。
　　而且，
　　节目的核心就是他们两个。
　　等到导演离开。
　　何老师跟黄小厨两个人面面相觑。
　　他们也有点懵了。
　　“这是怎么回事？”何老师对黄小厨问道。
　　“我也不知道啊。”
　　黄小厨摇摇头：“谁知道这企鹅是怎么想的，突如其来，竟然决定拿下咱们节目的冠名权。”
　　“有钱人的想法，琢磨不透。”
　　何老师想来想去，只能归咎于他们还是太穷了。
　　毕竟，
　　马老板的身家几千个亿，人家可能想的更全面吧。
　　“对了，老爷子呢？”
　　这时候，
　　何老师想起来刚刚就没看见叶天。
　　“不知道，说是去后山拿点东西。”
　　黄小厨解释了道。
　　说着话，他苦笑道：“我说让节目组去几个人，帮着老爷子一起拿。他老人家说了，距离太远，怕那些人跟不上他。”
　　“…………”
　　何老师无语。
　　他现在算是彻底心服口服。
　　这位老爷子，简直就是个老顽童。
　　“行了，老爷子自己开心就行。”
　　黄小厨笑了笑道。
　　他其实对于叶天的心思，倒是有些理解的。
　　活了这么大岁数。
　　这老爷子现在估计已经彻底的通透了。
　　人一旦到了这个地步，
　　自然也就没什么乱七八糟的想法了，
　　顺着自己的心意生活，开心就行。
　　这大概就是如今叶天老爷子心中的念头。
　　说实话。
　　黄小厨是非常羡慕的。
　　最起码，
　　他就做不到这一点。
　　毕竟自己身在娱乐圈。
　　身在樊笼里，不得返自然。
　　这种心态，恰恰是最难得的。
　　两个人正说着话。
　　叶天的声音响起：“小家伙们，快来，看我给你们带什么好东西了。”
　　？？？
　　众人闻言，
　　纷纷走了出来。
　　就看到叶天背着一个大大的包裹，刚好走到院子中间。
　　“哎呀，老爷子，您千万注意啊。”
　　何老师等人看到，全都吓了一大跳。
　　这老爷子背着的包裹，简直大的吓人。
　　像座小山似的。
　　要是从后面看，根本就看不见他自己。
　　只能看到一个硕大的包裹在移动！
　　而且。
　　这包裹落在地上，
　　发出咚的声音。
　　很显然，
　　这里面有金属制成的东西。
　　“没事。”
　　叶天闻言笑着对何老师道：“我把留在那边的所有东西都搬来了。”
　　既然打算在这边常住一段时间，
　　那个洞府就没什么意义了。
　　他索性就把那边搬空了。
　　“来来来，子枫，彭彭，意兴，你们几个，帮老祖宗把东西拿出来，搬进去。”
　　黄小厨见状，连忙说道。
　　想了想。
　　他又对何老师道：“何老师你给导演打个电话，把直播间打开，我觉得这一段可以当做素材。”
　　说完，
　　他看向叶天：“老祖宗，你看可以么？”
　　“没事。”
　　叶天无所谓的点点头。
　　他自然是不担心什么，自己这点家底，也没什么不能对外公开的。
　　真正的秘密，从来都不是这些物件。
　　三个小的听到何老师的话，赶紧跑过来。
　　几个人一起把包裹打开，然后开始挑着容易搬的东西搬走。
　　基本上就是什么桌椅板凳啊，茶具之类的东西。
　　“咦，这是什么？”
　　子枫妹妹看着一个东西，奇怪的问。
　　出现在她眼前的，是一个龙头铜像。
　　可能因为年代久远，而且还经历过战火洗礼，这东西看上去有点黑漆漆的感觉。
　　“这个啊，以前在燕京杀了几个洋鬼子，从他们手里抢的，随手我就扔在仓库了。”
　　叶天很随意的说道。
　　“噢。”
　　子枫点点头，倒是没在意。
　　她也不懂这个古董方面的东西，就是随口一问。
　　而此时此刻。
　　直播间已经被打开了。
　　看着忙碌的蘑菇屋众人，观众们纷纷好奇起来。
　　这是在干什么？
　　似乎是知道大家的疑惑，
　　何老师笑着解释道：“各位观众朋友们，现在我们已经基本上收拾好蘑菇屋的一切，正在帮老爷子整理他的动向。这些，还有屋里的两个大箱子，都是这些年他在山里居住留下的东西，我们现在一件一件搬进去。”
　　说完，
　　他抓过头，指挥着张意兴跟彭彭两个人：“来，彭彭，你跟意兴把这个龙头搬进去，这东西我估计得挺沉，应该是铁做的。”
　　就在这时候。
　　叶天却开口道：“没事，这东西不沉的，是铜做的，好像是从圆名园里面弄出来的。”
　　！！！
　　！！！
　　？？？
　　？？？
　　何老师跟黄小厨，甚至包括张意兴和彭彭，全都愣住了。
　　“老，老祖宗，您刚刚，说什么？”
　　黄小厨抬起头，看向了叶天！
　　说话的时候，
　　连声音都颤抖了！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏，求各种支持！鲜花四万，今天十更！评价票要是能到三千，也可以啊！.

第41章



　　事实上。
　　当叶天说出那句话的时候。
　　整个直播间的观众，全都愣住了。
　　圆名园！
　　卧槽！
　　那一瞬间。
　　所有人的目光，都集中到了那看似不起眼的龙头雕像上面。
　　“老祖宗，您刚刚，说这东西，是圆名园出来的？”
　　看着叶天。
　　黄小厨一字一句的说道。
　　作为华夏的文人，没有人不清楚圆名园这三个字意味着什么！
　　想想看，
　　一百二十年前，刚好是叶天在燕京的时候！
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间就炸了。
　　“卧槽！”
　　“好像真有可能！”
　　“我记得，老祖宗说过，他跟杜新武是在燕京认识的。”
　　“没错，老爷子当初是进过皇宫的。”
　　“换句话说，他很有可能当时就在燕京。”
　　“所以，这东西不会是传说当中的龙头兽首吧？”
　　“不一定吧，不是说已经流传到了国外么？”
　　“我不明白的是，如果真是龙头，那为什么老爷子没捐给国家。”
　　“额，这个不好说啊。”
　　弹幕上纷纷猜测起来。
　　毕竟这个东西事关重大。
　　十二兽首铜像，本身就承载着很多东西。
　　如果确定是真的，
　　那绝对是普天同庆的大事！
　　可如果是假的，甚至叶天故意不交出去，他一定会成为众矢之的。
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天看到几个人呆若木鸡的样子，不由得一阵无语。
　　“我说了，可能是圆名园的，我也不知道。”
　　说着话，
　　他解释道：“当时我在大刀王五家里做客，赶上洋人进城，王五带着弟子去前门帮忙，我就去了皇宫那边，赶上几个洋人搬着这个出来，顺手就宰了……”
　　！！！
　　！！！
　　听着叶天的话，所有人的呼吸忽然都急促了起来。
　　大刀王五！
　　又是一个传说当中的英雄人物！
　　只是没想到，
　　大刀王五临终之前的最后一位客人，竟然是老爷子。
　　说实话。
　　听到他说顺手宰了几个洋人，仿佛杀鸡屠狗一般的随意的那一刻，
　　莫名的，
　　不管是黄小厨等人，还是直播间的观众们，都有一种解气的感觉。
　　“他娘的，杀得好！”
　　“恨啊，当时老子要是在燕京，怎么也要拼掉几个洋人！”
　　“落后就要挨打，这是必然的。”
　　“感谢祖国，感谢党！”
　　“是啊，我们现在的美好生活，真的来之不易。”
　　“起码现在，咱们可以吃饱穿暖，不用担心被人欺负了。”
　　“幸福！”
　　直播间的观众们，纷纷在弹幕上，表达了自己的心情。
　　这是心里话。
　　落后就要挨打。
　　曾几何时，
　　连首都都被人家攻破，烧杀抢掠。
　　那是什么样的日子？
　　现在想想，真的是让人唏嘘不已。
　　叶天说起往事，
　　似乎陷入了回忆当中。
　　半闭着眼睛，缓缓说道：“那时候真的惨啊，皇帝和太后跑了，城里的达官贵人，有本事的都走了，只剩下一群老百姓，洋人进了宫，烧杀抢掠，我杀了不少人，可是没用，他们人太多了，我杀不完……”
　　每个人的情绪都低落下来。
　　子枫妹妹更是眼眶发红，已经快要哭了。
　　虽然没有亲身经历那一幕幕惨状。
　　但能够让叶天这样的老人，呓语着说出这样的话，可见当时的情况有多么凄惨。
　　“后来，我到了圆名园那边，几个洋人抱着东西出来，正好被我撞见，我当时也是气急了，随手拍碎了他们的脑袋，护着一群人离开，便没有再回来。”
　　“等我再回到燕京的时候，王五已经死了，他的尸首被挂在城墙上。”
　　“半夜的时候，我给他收了尸体。”
　　“这东西当时被用来装粮食来着，扔在山里很久。”
　　“后来我想起来是皇宫里的东西，就连带着其他物件，一起让人运回了老家。”
　　说完这番话，
　　叶天抬起头，看了一眼黄小厨：“你不是有个懂古董的朋友么，让他给看看，是不是你说的那个什么龙首。”
　　黄小厨点点头，正准备打电话的时候。
　　他的电话响了。
　　居然是马为都。
　　心中略微有些疑惑，黄小厨还是按下接通键。
　　“老黄，你告诉老祖宗，我这就跟故宫博物院的几位老师傅飞湘西，这东西十之七八是龙首，哈哈哈！老天保佑！这宝贝竟然还在华夏！”
　　马为都兴奋的声音，透过手机，透过摄像头，传递到所有正在看直播的观众耳朵里。
　　下一刻。
　　直播间的弹幕安静了！
　　十秒钟之后！
　　弹幕如同山呼海啸一般的出现！
　　整个向往的直播间，
　　炸了！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！十更肯定完成！大家放心吧！.

第42章



　　“我的妈呀！”
　　“竟然是真的，真的龙首！”
　　“国宝，国宝啊！”
　　“卧槽！”
　　“这老爷子，太牛逼了！”
　　“是啊，真正的牛逼到家了！”
　　“老爷子威武霸气，您就是天上的太阳，是我一生的偶像！”
　　“佩服，一个人保护下这么多国宝！”
　　“这才是民族英雄！”
　　“我觉得他应该进教科书！”
　　整个直播间里，所有的弹幕都在疯狂的刷着同样的消息。
　　并不是所有的网友，都是那种杠精。
　　虽然这些人可能有时候喜欢抬杠，喜欢胡说八道。
　　但在民族和国家荣誉感面前，
　　除非是那种汉奸，
　　否则没有人会保持淡定。
　　到了这个地步。
　　直播自然不能继续了。
　　黄小厨跟大家道了歉，表示等马为都和故宫博物院的专家过来，他们会重新直播。
　　然后便让节目组那边关闭了摄像机。
　　可即便如此。
　　直播间的观众们，也没有散去。
　　有些人在直播间等待。
　　有些人则开始寻找之前的录播，然后把这一段剪辑成短视频发到了网上。
　　微博、慢手、斗音……
　　甚至是朋友圈。
　　只要任何能够传播消息的地方，都有这段视频。
　　这下子。
　　整个互联网都被发动了起来。
　　尤其是微博热搜。
　　前世位的热搜直接被向往和龙首的消息填满！
　　【民族英雄叶天！】
　　【圆名园兽首龙首被发现！】
　　【向往的生活第五季，惊爆国宝！】
　　微博热搜的前三位。
　　赫然是这三条消息！
　　而网友们，
　　则纷纷议论着这件事的真假。
　　更有甚者。
　　有人提出，应该用测谎仪去检测一下，叶天说的是不是真话。
　　如果是真话，他就是活着的民族英雄，应该万民敬仰。
　　如果是假话，那这家伙就应该被千刀万剐！
　　“我相信老爷子，他没必要说谎！”
　　“这可不一定，也许是被节目组胁迫了呢？”
　　“说不准啊。”
　　“我觉得向往不至于吧，本身就是国内一顶一的综艺节目，何必要搞这种噱头？”
　　“呵呵，为了收视率，商人们有什么是干不出来的？”
　　“话不是这么说，你看老爷子说出来的时候，彭彭和子枫他们的表现，根本和网友一样震惊。”
　　“是啊，而且我相信老爷子，那种情绪不是一般人能够展现出来的。”
　　“这个倒是真的，感觉这老爷子，还是很有家国情怀的。”
　　“可惜大刀王五。”
　　“哎，那个时代啊，真的有太多英雄牺牲了！”
　　网友们的讨论热火朝天。
　　而蘑菇屋这边。
　　大家纷纷围着叶天。就连节目组的那些工作人员，也凑过来，听他讲那时候的事情。
　　叶天虽然不太想说。
　　但架不住一群人在那里求他。
　　最后也只好把自己当初的事情说了一遍。
　　说起大刀王五告诉他，准备慷慨赴义的时候，叶天也自己也是颇为伤感。
　　王五算是他的忘年交，
　　原本还以为他能够落得善终，结果没想到，却被洋人杀了。
　　从那个时候，
　　叶天就知道，
　　时代变了。
　　华夏已经开始落后于世界。
　　但他没有什么办法。
　　历史的洪流，不是他一个人能够改变的。
　　就算他可以用法术杀光所有来犯的洋人。
　　但是他没办法改变整个国家贫穷落后的面目。
　　单凭这一点来说。
　　这也是为什么后来他会去欧洲各国游历的原因。
　　………………
　　时间过去的很快。
　　三个多小时之后。
　　黄小厨接到了马为都的电话。
　　“我们已经到湘南了，马上坐车过去。”
　　“这么急？”
　　黄小厨有些诧异。
　　“省里那边拍了飞机，我们现在坐直升机过去。”
　　马为都坦然说道。
　　！！！
　　！！！
　　直升飞机！
　　黄小厨瞬间就明白了这里面的意思。
　　看样子。
　　上面对于这件事也非常重视啊！
　　想想也对。
　　这可是龙首啊！
　　华夏自古是龙的传人，龙首雕像如果能够找回来，对于整个国家而言，都是一件极为提气的事情。
　　怪不得上面这么重视。
　　把消息告诉了节目组。
　　导演那边想了想，给黄小厨打电话，让他询问马为都，
　　这个事情能不能直播？
　　黄小厨的电话打过去，那边自然表示没问题。
　　这种事情，
　　连央视都想要转播，何况湘南这边了。
　　终于。
　　又过了一个多小时。
　　马为都一行人，风尘仆仆的赶到了附近。
　　而节目组这边，也打开了直播间的摄像头。
　　“各位观众朋友们，下面，我们将会为为您直播，龙首的鉴定过程……”
　　随着黄小厨的话，
　　来自故宫博物院的专家一行人，走进了蘑菇屋。
　　结果还没等大家说话。
　　为首的那个人，
　　忽然紧走了几步，来到了叶天面前。
　　噗通一声！
　　在所有人惊讶的目光当中，他直接跪下了！
　　ps：下一章得九点多，吃口饭，求鲜花，求评价票，求打赏！.

第43章



　　“黄教授！”
　　“黄老！”
　　“老师，您这是怎么了？”
　　跟着马未都进来的几个人，全都愣住了。
　　不管是故宫博物院的专家，还是湘南省文物局的陪同人员，看着这一幕，完全是一脸懵逼。
　　别说他们了。
　　就连黄小厨等人都傻了。
　　直播间的观众，更是一头雾水。
　　有人直接在弹幕上发着问号。
　　？？？
　　？？？
　　这是什么情况？
　　为什么故宫博物院来的专家，而且还是领队，竟然直接跪下了！
　　这也太夸张了吧？
　　而且。
　　让人震惊的是。
　　那白发苍苍的老人，居然还说话了。
　　“老祖宗，终于见到您了。”
　　满头银发，起码超过七十岁的老人，跪在叶天面前，竟然掉下了眼泪。
　　“你是？”
　　叶天狐疑的看着他。
　　“我叫黄志远，是李道清的徒孙。”黄志远缓缓说道。
　　！！！
　　！！！
　　直播间的弹幕顿时一片惊呼。
　　因为很多人是因为龙首的热搜，从微博上过来的古玩爱好者。
　　黄志远自报家门的一瞬间。
　　这些人就傻眼了！
　　“卧槽！”
　　“黄志远？故宫博物院资格最老的文物修复专家！”
　　“大师级的文物修复专家！”
　　“国内文物修复第一人！”
　　“号称活着的国宝！”
　　“传闻当中，黄志远师承一个神秘门派，这个门派一直都在从事古玩修复这个工作。”
　　“当初的《韩熙载夜宴图》就是被这位老爷子修好的。”
　　“现在国内书画古董修复鉴定方面来说，他认第二，没人敢认第一！”
　　网友是神通广大的。
　　很快就有人把黄志远的资料发到了直播间里。
　　看着这些资料，
　　观众们全都傻眼了。
　　这，
　　这老爷子分明就是华夏古玩修复鉴定行当里真正的翘楚！
　　可是现在。
　　他竟然跪在了叶天面前。
　　这到底是什么情况？
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　直播间的观众们，尚且那么疑惑。更何况身处其中的黄小厨等人了。
　　大家强忍着心中的疑惑，把目光看向叶天。
　　“噢，道清的徒孙啊。”
　　叶天歪着头，想了想，才笑着说道：“一晃好多年了，他活了多大？”
　　“回老祖宗，师爷抗日战争的时候就没了。”
　　黄志远连忙回答道：“我是我师傅带大的，师傅是师爷带大的。”
　　“知道了。”
　　叶天点点头，拍了拍他的肩膀：“你起来吧。”
　　“谢师爷。”
　　黄志远这才恭恭敬敬的起身。
　　身边的人想要扶他，却被他挥手赶走。
　　“老祖宗，这位……”
　　黄小厨小心翼翼的对叶天问道。
　　他这个问题，
　　无疑是在场所有人，乃至整个直播间如今一千五百万观众都在好奇的问题。
　　叶天和黄志远，到底是什么关系？
　　“我以前吧，学过一点古董修复的技术，后来在燕京皇宫的时候，就交给一个看着不错的小孩儿了，没想到那孩子竟然把这手艺流传下来了。”
　　叶天随意的解释了一下。
　　然后看向黄志远：“我说小黄，你是怎么认出我的？”
　　黄志远连忙躬身道：“当年您跟宣统皇帝的合影，皇帝退位的时候，被师爷得到了，他视若珍宝，一直呆在身边，所以我在电视上看到您的时候，就认出来了。”
　　“哈哈哈！”
　　叶天笑了起来，对黄小厨道：“你看，我就说吧，人啊，不能乱照相。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　您老人家当年到底干了多少事情啊？
　　蘑菇屋这些人和直播间的观众们还好。
　　真正惊讶的，是故宫博物院的那些专家们。
　　“黄老，这就是您常说的，那位神乎其神的祖师爷？”
　　身边有人低声问道。
　　黄志远头也没回，沉声道：“先不要说话，听老祖宗的。”
　　黄小厨等人觉得诧异，
　　直播间的观众也相当意外。
　　这都已经二十一世纪了，至于这么严肃认真么？
　　可这些故宫博物院的专家，却一点不觉得奇怪。
　　古玩修复这个行当，
　　跟其他的行业不一样。
　　这个行当，延绵近两千年，
　　时至今日，仍然秉承着古老的师徒传承制，由师父手把手地传授修复技术。
　　也正因为此，国内大师级的古玩修复工作者，加在一起也不超过百人，其中大多数还都是年过半百的老头子。
　　华夏泱泱五千年文明，留下的艺术魁宝数不胜数，哪怕这百人不吃不喝不睡，三百年也修复不完所有的古籍古画！
　　而最关键的是。
　　因为没有文献记录的关系，古玩修复行当的某些传承，已经断掉了。
　　可是现在。
　　一个活着的古玩修复大师，出现在了这里。
　　这一刻，
　　故宫博物院的这些专家们忽然觉得，叶天简直就是一个移动的宝库！
　　ps：求鲜花，求评价票，求打赏！求各种支持！十更肯定没问题了，大家要是能把鲜花投到五万，我再搞两章怎么样？.

第44章



　　事实上。
　　在来到这里之前。
　　故宫博物院和湘南文物局这边，
　　曾经考虑过。
　　要如何劝叶天，交出龙首。
　　毕竟不管冬夏的真假。
　　既然是古董，是从燕京皇宫里面流出来的东西，
　　就应该让它回到应该去的地方。
　　可经过这么一出。
　　原本还抱着高姿态来到这里的故宫博物院一行人。
　　早就把心中那点傲气给收敛起来了。
　　他们之中。
　　水平最高的人就是黄志远。
　　结果黄志远一进门就跪下了。
　　这还能怎么办？
　　大家按部就班的勘查那个龙首就是了。
　　至于龙首如何处置？
　　那就不是他们说了算的事情了。
　　“几位，咱们还是先看看这尊龙首吧。”
　　黄志远虽然很激动，但还是没有失去理智，而是对其他几个人说道。
　　众人纷纷点头。
　　一行人围了过去，拿出放大镜之类的工具，开始检查起来。
　　而叶天，
　　则很淡定的坐在那里，连动都不打算动一下。
　　看到他这个样子。
　　直播间的观众们全都哭笑不得。
　　“这老祖宗也太淡定了！”
　　“哈哈哈，感觉好像和他没什么关系似的。”
　　“对，就是这种感觉。”
　　“其实人家估计心里也没把这个当回事。”
　　“有可能，感觉在老祖宗心里，就没什么事情值得他在意的。”
　　“也不是这样的，你们注意到没，之前老祖宗回忆大刀王五，回忆邓老和周公的时候，情绪都是非常低落的。”
　　“确实如此，老祖宗是个很重感情的人。”
　　“就因为重感情，所以才几次帮助那些老朋友吧。”
　　………………
　　马为都也很紧张。
　　他小心翼翼的站在那里，时不时的看向那个龙首，脸上的表情来回变化。
　　“不用那么紧张。”
　　黄小厨这时候反倒没有刚刚那么激动了，
　　他甚至还对马为都低声道：“老爷子既然说了是在圆名园那边捡到的，那基本上就不会是假的。”
　　他这可是心里话。
　　经过这么长时间的相处。
　　虽然只有一天多的时间。
　　但黄小厨自问对于叶天的性格，已经有了一个清晰的认知。
　　这位老爷子，
　　说白了就是一个表面上随和，但骨子里十分骄傲的人。
　　往往大家都视若珍宝的东西，
　　在他这里，
　　却根本毫不在意。
　　人家活的是一个顺心意。
　　不管什么东西，什么事情，只要他开心，他就会做。
　　至于什么珍宝之类的东西，那都是身外之物。
　　一个曾经借钱给那位老人做外汇储备的老爷子，他心里的家国情怀，不是一般人能够懂得的。
　　如果这个龙首确定是那尊国宝。
　　那黄小厨相信，
　　叶天恐怕心里早已经有了计较。
　　许久之后。
　　黄志远等人终于结束了他们的工作。
　　“黄老，您怎么看？”
　　马为都凑过去，对黄志远问道。
　　黄志远却没说话，而是看向了另外几个人。
　　“我觉得应该是。”
　　“差不多。”
　　“八成！”
　　“东西确实是那个时候的。”
　　“估计是。”
　　几个专家，都给出了自己的意见。
　　毕竟他们这次来，没有带什么专业的仪器，只能凭着自己多年从事古玩行业的经验和眼光来判断。
　　所以老爷子们给出的答案，大部分都是猜测。
　　接下来。
　　所有人的目光，都集中到了黄志远的身上。
　　就连直播间的观众们，也盯着老爷子。
　　毕竟这位如今才是最权威的人！
　　而这时候。
　　直播间的在线观看人数，已经突破两千万！
　　“是真的。”
　　黄志远深吸了一口气，缓缓吐出三个字来。
　　这三个字。
　　仿佛重若千钧！
　　让整个蘑菇屋，一瞬间欢呼起来。
　　而直播间的弹幕，
　　早已经是欢乐的海洋。
　　大家都在庆祝，
　　庆祝这件失落多年的国宝，终于得见天日。
　　终于回到了华夏！
　　而欢呼过后，
　　大家的目光，都放在了叶天的身上。
　　毕竟这件国宝如今是他的。
　　“老祖宗，您看……”
　　黄小厨小心翼翼的对叶天问道。
　　“我看什么？”
　　叶天看了他一眼，又看了看黄志远：“我说大孙子，你确定这东西，真是皇宫里那个水表？”
　　“是的。”
　　黄志远认真的说道：“回老祖宗，徒孙仔细勘察过，这确实是那十二个兽首当中的龙首。想来当时那些洋人以为这是金子做的，所以想要抢走，结果被您遇到了。”
　　“洋人没有好东西！”
　　叶天嘀咕了一句，声音随着话筒传遍整个直播间。
　　顿时引来直播间的观众们一阵哄笑。
　　这老爷子，
　　还真是对洋人怨念十足！
　　而这时候。
　　大家明白，他接下来的话，才是最重要的……
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏，求各种支持！十更完毕，鲜花能到五万，我再搞两章怎么样？.

第45章



　　国宝有多珍贵？
　　其实每个人都很清楚。
　　打个比方来说。
　　如果有人得到了《兰亭集序》的真本，或者《永乐大典》的真本。
　　那这个人会捐赠出来么？
　　答案不一定是会。
　　也有可能不会。
　　甚至于，
　　有人可能会选择悄无声息的留下这两件至宝。
　　原因很简单。
　　因为太珍贵了！
　　这是可以当做传家宝留下的东西。
　　同样的道理，
　　这尊龙首也是如此。
　　任何一个懂得古玩收藏的人，都明白十二兽首的龙首，意味着什么！
　　那不仅仅是价值连城这四个字就可以概括的。
　　所以。
　　大家都很好奇。
　　叶天会怎么选择？
　　直播间的弹幕，更是在疯狂的讨论着这个事情。
　　甚至于，
　　微博上都有人开始投票了。
　　有人觉得，他会捐赠给国家！
　　而有人觉得，叶天会选择留下这个龙首。
　　更有甚者。
　　有人猜测，这老爷子恐怕是打算以此作为筹码，和上面讨价还价，混点好处。
　　抱着这种想法的人，直接就被骂成狗。
　　开什么国际玩笑！
　　人家连几百万一坛子的酒都毫不在意的送人，会是那种拿着股东找国家要好处的？
　　开什么玩笑！
　　更何况。
　　他可是把邓老的字画都捐了的男人。
　　老爷子的这份胸襟，不是每个人都有的！
　　………………
　　蘑菇屋。
　　感受到所有人的视线都集中到了自己身上，
　　叶天有些莫名其妙。
　　“你们看着我干什么？”叶天有些奇怪的看了一眼黄志远。
　　说着话，
　　他又看了看黄小厨：“东西也检查完了，他们搬走就得了呗，总不至于留下来吃午饭吧？我跟你说，咱们可就五斤牛肉！”
　　！！！
　　！！！
　　这话是什么意思？
　　卧槽！
　　这是什么情况？
　　怎么回事？
　　这就赶人了？
　　等等！
　　下一刻。
　　他们忽然反应过来，
　　刚刚老爷子说什么？
　　“东西也检查完了，搬走就得了！”
　　嘶！
　　马为都倒吸了一口冷气，目瞪口呆的看着叶天。
　　这也太牛了吧？
　　国宝啊！
　　连犹豫的意思都没有，直接不要了？
　　故宫博物院的那些专家也好，湘南省文物局的人也罢，
　　同样是呆若木鸡。
　　他们是真的没想到，
　　这位老先生，竟然如此的高风亮节！
　　反倒是黄志远，一脸的平静。
　　在他看来这是很正常的事情。
　　老祖宗就是这样的人。
　　从师爷那一辈传下来的话，就是如此。
　　当年老祖宗在皇宫里面，那都是横着走的角色。
　　这点东西，
　　他当然看不上眼。
　　至于黄小厨跟何老师，他们反倒是和黄志远差不多的反应。
　　因为之前就见识过叶天的大方。
　　其实心里面已经有所猜测了。
　　果不其然。
　　这老爷子还真就是那么做的。
　　什么国宝不国宝的，还不如他那五斤牛肉重要呢！
　　……………………
　　直播间里，
　　观众们也终于反应过来。
　　可这一次。
　　大家却没有笑。
　　甚至于。
　　有人直接在弹幕上，发出了跪拜的表情。
　　“真的给老祖宗跪了！”
　　“什么是家国情怀，这就是家国情怀！”
　　“国家兴亡匹夫有责，当初能去皇宫救人，事后却不居功，深藏功与名。多年以后，把国宝捐赠给国家，这是什么样的情怀啊？”
　　“我是湘南人，我为老祖宗是我们湘南人而骄傲。”
　　“我也一样。”
　　“纵观老祖宗这一生，真的是为国为民，值得我们崇拜尊敬。”
　　“我觉得，国家可以组织历史学家，专门研究一下老爷子的经历，为他树碑立传。”
　　“是的，让后世记住有过这么一个先辈的存在。”
　　网友们纷纷发表着自己的看法。
　　在他们看来。
　　叶天做了这么多事情，应该流芳百世才对。
　　蘑菇屋这边，
　　众人总算反应过来。
　　马为都直接竖起大拇指：“老爷子，就凭这件事，您就应该流芳百世！”
　　流芳百世？
　　叶天闻言忽然笑了起来。
　　他看了一眼马为都，却摇摇头：“我可不想要流芳百世。”
　　？？？
　　？？？
　　众人全都是一怔，
　　毕竟很多人都希望能够青史留名，
　　古代的文人武将，为了能够在史书上留下自己的名字，不惜抛头颅洒热血。
　　甚至舍生取义！
　　但叶天，
　　面对这个机会，竟然一副不屑一顾的模样。
　　这也太离谱了吧？
　　“老祖宗！”
　　黄小厨看向叶天，却隐隐有些明白了他的意思。
　　“行了，东西搬走，该干嘛干嘛去。”
　　叶天站起身，对众人说道。
　　说着话，
　　他看了一眼黄志远，转身走进了屋里。
　　在其中一个梨花木的箱子里找了半天，
　　最后拿出来一个小册子，扔给黄志远。
　　“这是我总结出来的一些心得，你以后教徒弟，可以用这个。”
　　叶天说完。
　　直接就回了房间。
　　眼看着中午了，他有点困，准备睡一觉。
　　什么国宝，什么文物。
　　那东西，不过就是时间长了点而已。
　　真要是说起来。
　　他用过的东西，都算文物！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第46章



　　叶天睡觉去了。
　　门外的一群人，全都懵了。
　　直播间的观众们，也傻眼了。
　　他们想破脑袋，都没想到，会是这么一个结果。
　　想想看。
　　准备了一肚子的话，想要劝说叶天把龙首交给国家。
　　为此，
　　他们甚至准备拿出一大笔物质奖励。
　　结果，
　　话都没有说完。
　　老爷子转身回屋睡觉去了。
　　临了，
　　他还送了一本古玩修复心得给自己的徒孙。
　　黄志远直接就跪下了！
　　七十岁的人，恭恭敬敬的三跪九叩。
　　“谢祖师爷赐书！”
　　黄志远恭声说道。
　　说完。
　　他在旁人的搀扶下站了起来，对其他人道：“走吧，老祖宗不想我们再打扰他。”
　　“那这个龙首？”
　　马为都惊讶的问。
　　“抱着吧。”
　　黄志远笑着说道。
　　这龙首因为叶天的关系，如今保存的还算不错，他们带来了专门的箱子，放进去直接就可以抱着离开。
　　黄小厨和向往这边的节目组，客客气气的把这一行人送走了。
　　直播间的观众目睹了这一切。
　　马为都原本想要留下，可仔细一想，还是算了。
　　那位老祖宗的辈分太高了。
　　自己虽然出身大院。
　　可问题是，
　　就算是家里的老人来了，在他面前也不够看。
　　……………………
　　送走了马为都一行人。
　　黄小厨跟何老师等人，回到了蘑菇屋。
　　直播间依旧还开着。
　　只不过这时候的观众，只剩下一千万人左右了。
　　毕竟之前那些人都是来看龙首鉴定的。
　　现在龙首被带走。
　　正主儿叶天也回房间睡觉了，还有什么可看的？
　　“各位观众朋友们，今天的直播，就到这里了。”
　　站在摄像头前面，黄小厨笑着说道。
　　“说实话，今天的经历，我们也有些惊讶。”
　　黄小厨坦然道：“所以，希望大家理解我们。”
　　今天整个蘑菇屋的成员们，在节目当中，表现都很一般。
　　不是他们能力不足，
　　而是这件事已经超出他们能力范畴之内了。
　　毕竟隔行如隔山。
　　不是每个人都像黄小厨似的，什么都懂一些。
　　可即便是黄小厨，
　　在今天这个情况下，
　　也彻底失去了平日里的滔滔不绝。
　　不是他不想说。
　　而是不敢说，不能说。
　　要知道。
　　今天来到这里的专家，
　　全都是故宫博物院最顶尖的那批人。
　　整个华夏范围内来讲。
　　这几位老爷子，
　　代表着古董鉴赏的最高水平。
　　他们如果认定的一件古董是赝品，那你就算走遍华夏，基本上也就这样了。
　　这种情况下。
　　黄小厨哪敢出声。
　　这就好像一群学生凑在一起。
　　彭彭何老师他们，相当于这个班的差生。
　　黄小厨，相当于班级里的优等生。
　　而黄志远等人，
　　压根不是能用学生来形容的。
　　人家是学霸，
　　正儿八经的学霸！
　　完全不在一个水平线，不是一个次元的程度。
　　所以。
　　黄小厨干脆主动和观众们解释一下。
　　直播间的观众们也能够理解。
　　说实话。
　　甭说黄小厨他们了。
　　就连这些观众，今天也被震撼了。
　　有些东西。
　　听说和亲眼看到，完全是两个概念。
　　那龙首出现的一瞬间，众人的激动和兴奋，是没办法用语言和文字去形容的。
　　……………………
　　直播到此结束。
　　摄像机关闭。
　　众人总算长出了一口气。
　　“我的天啊！”
　　张意兴浑身轻松了许多，看着黄小厨道：“师傅，你们昨天就是这么过来的？”
　　“是啊。”
　　黄小厨点点头，一脸的心有余悸：“我现在觉得，这一季简直太刺激了。”
　　“哈哈哈，真的，确实很刺激。”
　　张意兴有些兴奋的说道：“总感觉，老爷子身上的秘密好多，每次发掘出一点来，都很有成就感似的。”
　　他之前看了一部分关于叶天的节目。
　　尤其是昨天直播的那部分。
　　对于这位活了一百多岁，里经过清末民初、抗日战争乃至建国至今的传奇老人，充满了好奇。
　　在张意兴看来。
　　这位就是一部活的历史书。
　　自己可以从他身上学到的东西，实在是太多了。
　　就比如今天。
　　张意兴可以肯定。
　　不是所有人都能够像叶天那样做到把价值连城的股东弃之如敝屣。
　　拿得起放得下。
　　简简单单的六个字。
　　但能够做到的人，
　　却没有几个。
　　“你啊。”
　　黄小厨自然了解自己这个徒弟。
　　张意兴这个人，
　　是看上去很温顺，可实际上内心特别坚强，有主意的人。
　　不然的话，
　　他也不可能在异国他乡出道成功，走到今时今日。
　　但这孩子哪里都好，就是太好奇了。
　　他完全不了解叶天是个什么样的人。
　　等他知道了。
　　就会明白。
　　这位老祖宗，
　　绝对是这世界上最难对付的人之一。
　　毕竟。
　　人家活了这么大岁数，那脑子，可不是白给的！
　　不过黄小厨没打算提醒张意兴。
　　总归是要让他接受一些考验，长点记性才是。
　　小孩子都是这样，
　　不听话就得打屁股！
　　PS：求鲜花，求评价票，求自动订阅！上周六晚上五点钟发书到现在，写八万字！兄弟们，各位读者爸爸，我真的尽力在更新了！求求你们，投鲜花和评价票吧！.

第47章



　　因为叶天在休息，所以其他人也没开直播。
　　大家索性就自顾自的做自己的事情。
　　都是成年人。
　　谁也不想给别人添麻烦。
　　而且最关键的是，
　　都知道那位老爷子的脾气。
　　他睡觉的时候，最讨厌别人打扰。
　　真要是被打扰了。
　　那肯定会发飙的。
　　这种情况下。
　　本身今天一直很紧张的情绪就让人容易疲倦。
　　所以黄小厨跟何老师等人，直接也回了房间睡觉。
　　子枫妹妹和彭彭，也跑回自己的床上玩起了手机。
　　至于好奇心特重的张意兴同学？
　　他昨晚上坐飞机来的，
　　现在困的不得了，
　　正在利用这个时间补充睡眠。
　　这大概是《向往的生活》这个节目最被人喜欢的地方。
　　来到这个节目的嘉宾，往往都能够充分缓解自己疲倦的身体。
　　最起码。
　　可以好好睡一觉。
　　这就非常难得了。
　　毕竟身为艺人，
　　一年到头，忙忙碌碌才是他们的真实写照。
　　因为如果你不忙了，即意味着你这个人要过气了，不红了。
　　而像《向往的生活》这种休闲类的综艺节目，
　　无疑是艺人的最爱。
　　因为来到这里。
　　最起码客人都可以穿的舒服休闲一点，然后在这边聊聊天，简单的干一点农活，完全不用像在大城市那样，整个人都紧绷绷的。
　　繁华的大都市固然节奏迅速，成功的机会多。
　　但同样的，
　　也扼杀了人的快乐。
　　快节奏的生活重压之下，有多少人最终选择了屈服放弃。
　　真正能够从娱乐明星这条路上走到底的人，
　　无一不是真正的佼佼者。
　　……………………
　　叶天起床醒来的时候。
　　已经是晚上五点钟。
　　看了看外面的天色，
　　又看了看自己床头的闹钟，叶天无奈的摇摇头。
　　活的太久。
　　他对于时间其实是没什么概念的。
　　毕竟自己既然不会死，那时间还有什么用处？
　　有的人在意时间。
　　是希望能够多赚点钱，养活老婆孩子。
　　而有的人，
　　却只是希望能够享受自己的生活。
　　这些人的想法，叶天心知肚明。
　　而他自己。
　　却只是想过的开心一些。
　　“老祖宗，您醒啦！”
　　子枫正在外面帮着何老师洗菜。
　　这是他们两个趁着大家在睡觉，悄悄去地里面摘回来的。
　　“恩恩，这些菜都是子枫你摘的？”
　　叶天笑着问道。
　　“嗯嗯嗯，我跟何老师一起去的。”
　　子枫拿起一根胡萝卜，洗干净之后送到叶天面前：“老祖宗，您尝尝胡萝卜！”
　　“哈哈，谢谢你。”
　　叶天接过胡萝卜，
　　随意的笑着说道：“这胡萝卜，当初还是我带回来的呢。”
　　子枫妹妹很显然没有明白叶天的话，笑着说道：“那可真是巧合，听说这边整个村镇都种了不少，他们都应该谢谢您。”
　　叶天摇摇头，没有再说什么。
　　他说胡萝卜是自己带回来的东西，
　　可不是说胡萝卜最早在湘南种植的时间。
　　而是，
　　他作为航海员，从国外把胡萝卜带回来的时间。
　　仔细算算，
　　已经过去五百多年了。
　　有时候叶天不禁感慨。
　　人活的太久，
　　就会失去新鲜感。
　　如果不是亲眼看到，
　　他自己可能都忘了。
　　这东西是自己当时从南美洲带回来的。
　　毕竟几百年对旁人来说，真的是漫长的历史。
　　但对于自己来说，
　　其实偶尔也就是睡一觉的事情罢了。
　　“老祖宗，我有个粉丝遇到了一件难事，你那看看他应该怎么办？”
　　这时候。
　　张意兴拿着手机走到了叶天的面前。
　　叶天接过来看了一眼，
　　顿时就笑了。
　　这是张意兴的粉丝遇到的事情。
　　其实也不算很复杂。
　　就是一个男孩子喜欢了一个女生八年。
　　期间从高中到大学。
　　甚至大学毕业之后，为了供女生读研，他放弃了自己读研的机会，直接开始上班。
　　结果几年之后，女生研究生毕业就把他甩了，还嫁给了自己的高富帅学长。
　　这男生亲眼看着女孩儿披上婚纱，还送了礼金。
　　一晃七个月过去了，
　　他这才知道，原来女生在还没有跟自己分手的时候，就跟那学长有了关系。
　　现在人家孩子都要满月了。
　　“他现在很苦恼，要怎么做，才能够让那女孩知道错了。”
　　张意兴对叶天问。
　　叶天想了想，随后说道：“很简单，你让他包个一万块钱的红包给那女生的老公。”
　　？？？
　　张意兴都懵了。
　　这话是什么意思？
　　甭说是他，
　　就连刚刚打开直播间的粉丝们，也都愣住了。
　　什么一万块钱的红包？
　　ps：求鲜花，求评价票，求打赏支持！今天鲜花到七万，我继续十更！或者评价票到了六千也十更！.

第48章



　　按照导演的要求。
　　节目组的工作人员，时刻盯着蘑菇屋这边的动向。
　　从叶天起床出现在门口开始，
　　直播的摄像机就打开了。
　　无人机也起飞开始拍摄。
　　只不过。
　　张意兴跟叶天聊天的时候，很多观众并没有反应过来。
　　他们只是没头没尾的听到两个人在说话而已。
　　所以。
　　大家更好奇。
　　为什么叶天竟然让那男生包一万块钱红包，给前女友的老公。
　　那家伙可是给男生带了绿帽子啊！
　　“他要是缺钱，我给他出。”
　　叶天不咸不淡地说道：“给前女友的老公包一万块钱红包，然后每个月给前女友转账两千块，就说给孩子买奶粉。”
　　？？？
　　？？？
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的观众们，先是一愣，随后全都反应过来，叶天到底是什么意思。
　　直接就无语了。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“卧槽，这也太损了！”
　　“老爷子，您这是夺笋啊！”
　　“太坏了这老爷子，您这主意，简直要把那渣女逼疯！”
　　“不过说真的，挺解气啊！”
　　“就是稍微有点费钱！”
　　“那也开心！”
　　“对，出气了就行！”
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　听完叶天的话，所有人都目瞪口呆。
　　大家此时此刻。
　　都想对叶天说一句：老祖宗，您夺笋呐！
　　可仔细一想。
　　这样还真就是个不错的主意。
　　且不说钱不钱的事儿。
　　这转账发过去。
　　保证对面就懵逼了！
　　“咳咳，那个啥，老祖宗，我还是劈柴去吧。”
　　张意兴果断撤退了。
　　开什么玩笑！
　　自己是个明星，真这么鼓动粉丝干，肯定要被人口诛笔伐的。
　　毕竟这种行为，
　　好听一点是恶作剧。
　　严重一些来说，就是蓄意破坏别人婚姻。
　　哪怕那女的是个渣女。
　　但你可以道德上谴责人家，或者直接曝光她的行为，但没资格去那么做。
　　“对了，老祖宗，您又上热搜了！”
　　这时候。
　　彭彭拿着手机走了过来，对叶天说道。
　　热搜？
　　叶天狐疑的看着他：“就是网上的搜索吧？”
　　“对对对，类似这个意思。”
　　彭彭这才反应过来，叶天不知道微博是什么玩意。
　　“我看看。”
　　叶天拿过彭彭的手机。
　　看了半天，
　　他总算明白过来。
　　“这个还挺有意思的。”
　　叶天自言自语道。
　　这微薄还真挺好玩，可以发图片，可以发视频，还可以发一大段文字。
　　“老祖宗，您要不要注册一个微博？”
　　彭彭忽然对叶天提议道。
　　“也行。”
　　叶天点点头：“不过我没有手机啊。”
　　“这个好办。”
　　旁边的黄小厨，直接掏出电话，给导演打了过去。
　　“准备一台手机，还有一个电话卡，给老爷子拿过来。”
　　？？？
　　导演一脸懵逼！
　　来真的？
　　不过转念一想。
　　他倒是觉得这是一件好事。
　　叶天如今的人气太高了。
　　不夸张的说。
　　整个向往的直播间里面，如今这一千九百万观众，起码有一千万，是冲着这位传奇老人来的。
　　大家都想看看，
　　这位活着的历史书，有没有新的爆料。
　　他马上安排人按照黄小厨的要求去准备了。
　　蘑菇屋这边。
　　安排导演给叶天准备手机，黄小厨就准备做晚饭了。
　　早上他们起来没多久，张意兴就来了。
　　然后是龙首被发现，
　　等着马为都等人来鉴定龙首，
　　之后大家又各自休息。
　　忙碌了一整天，现在都已经下午五点多了。
　　大伙儿也都饿了。
　　正是黄小厨大显身手的时候。
　　“对了，黄老师，早上老祖宗说的那个开水白菜什么的，您会不会做啊？”
　　彭彭忽然想起一件事，对黄小厨问道。
　　“会倒是会，不过我总觉得，老祖宗说的那几个人名，我特耳熟。”
　　黄小厨说道。
　　“都是老骨头了。”
　　叶天摆摆手，随意的说道：“不过你倒是可以试试，看看你的手艺跟他们比起来怎么样。”
　　眨了眨眼睛，
　　他还特别调皮的说：“要是好吃，回头你不当明星了，可以去燕京饭店当主厨，我记得王兰就在那当厨师长。”
　　燕京饭店？
　　卧槽！
　　黄小厨脑海当中灵光一闪，脸上的表情顿时就变了。
　　他的声音陡然间提高了许多，
　　看着叶天道：“老祖宗，您说的那几位，不会是很有名气的厨师吧？”
　　厨师？
　　叶天狐疑的问：“有这个说法么？那时候我去燕京，确实是吃过，我这个人就喜欢吃眼睛的小吃，什么烤鸭、涮羊肉之类的，我都特别的喜欢，民以食为天！”
　　！！！
　　！！！
　　听到叶天口中说的那个名字，整个蘑菇屋，瞬间就安静了。
　　ps：求鲜花，求评价票！求打赏！鲜花达到七万，今天十更！评价票达到六千，今天十更！.

第49章



　　事实上。
　　当叶天说出曾国藩这个名字的时候。
　　不仅是蘑菇屋的这些人。
　　外围的节目组工作人员，
　　甚至整个直播间的观众们，都愣住了。
　　那个名字意味着什么，只要稍微有点常识的人，都知道。
　　纵观整个华夏历史。
　　还没有一个人的名字，能够比曾国藩让老百姓还如此耳熟能详。
　　而现在。
　　叶天居然一副跟他很熟悉的样子。
　　卧槽！
　　这到底是怎么回事？
　　直播间的弹幕。
　　几乎在最短时间里，就被问号填满。
　　“老爷子不是开玩笑吧？”
　　“是真的吧。”
　　“拿那位开玩笑，除非疯了！”
　　“这要是假的，湘南卫视也好，向往也罢，全都凉凉！”
　　“看着不太像。”
　　“我有点晕，这老祖宗到底认识多少人？”
　　“为什么我觉得，他好像应该是我们的人。”
　　“哈哈哈，我也有这种感觉，跟曾国藩认识，跟那两位是同学，他不加入，不合适吧？”
　　“老爷子，求真相！”
　　“我查到了，四大名厨！王兰、陈胜、罗国荣和范俊康，真的有啊！”
　　“厉害了！”
　　……………………
　　网友们还是神通广大的。
　　很快就查到了叶天口中的那四个人。
　　还真别说。
　　确实是厨师。
　　而且是非常有名的厨师。
　　号称建国后四大名厨。
　　都是被大佬点名表扬过的。
　　这下子，
　　整个直播间更热闹了。
　　大家纷纷好奇。
　　这老爷子到底和曾国藩是什么关系。
　　“老祖宗，您真跟那位曾国藩熟悉？”
　　看着叶天。
　　何老师小心翼翼的问道。
　　他在湘南工作了很多年，自然知道曾国藩在湘南人民心目当中的地位。
　　“啊，我们一起读过书。”
　　叶天呵呵一笑。
　　没有再说下去。
　　但所有人都明白了。
　　他是不想多谈！
　　“………………”
　　黄小厨无语。
　　不过他也马上明白过来。
　　有些东西，是不能在节目里面多说的。
　　………………
　　“做饭，做饭。”
　　黄小厨果断说道。
　　开什么玩笑！
　　他还想继续做节目呢！
　　真让老爷子继续发挥下去，估计自己就要被请去喝茶了。
　　叶天倒是无所谓。
　　他只是不想多说过去的事情。
　　正好导演那边也担心的不得了，直接便让直播间进了广告。
　　趁着这个时候。
　　黄小厨特意走过来对叶天说道：“老祖宗，我能求您个事儿么？”
　　“你说。”
　　叶天有些莫名其妙。
　　“是这样的，您以后在节目里，尽量不要提起……”
　　黄小厨说着，对叶天讲了几个名字，都是之前叶天说过的。
　　最后，
　　他苦笑道：“您也知道，咱们这是个综艺节目，您说没什么，可我们的压力，实在是太大了。”
　　叶天一怔。
　　随后就明白了黄小厨的意思。
　　“行，我知道了。”
　　叶天点点头。
　　为尊者讳嘛。
　　这个情况，自古有之。
　　他这个人本身也是通情达理的，不会让人为难。
　　而且。
　　叶天也确实不想要这个热度。
　　因为没有任何意义。
　　还不如自己跟这几个小朋友相处的愉快更重要。
　　见叶天答应的如此痛快，
　　黄小厨相当开心，连忙表示自己今天晚上肯定把饭做的妥妥的。
　　叶天哈哈一笑，摆摆手让他赶紧做饭去。
　　小黄这个人，
　　哪里都好，就是想的太多了。
　　这是聪明人的通病。
　　叶天这么多年，见过太多这样的人。
　　刘伯温、诸葛亮、姜子牙、张良……
　　这帮人都是如此。
　　想当年自己让张良捡个鞋，这家伙竟然以为自己要传授他兵法。
　　害的自己苦思冥想才琢磨出来一堆似是而非的东西教给他。
　　结果还真被那家伙琢磨出来一点兵法。
　　只能说聪明人的脑袋，就是不一样。
　　自行脑补，都能脑补出东西来。
　　而这时候，
　　导演组那边派人把手机送了过来。
　　直播间的广告，
　　也终于结束了。
　　“子枫丫头，来帮我注册微博。”
　　叶天招招手，
　　让子枫妹妹来到自己身边。
　　看到这一幕，
　　直播间的观众们，顿时激动起来！
　　老爷子要注册微博啦！
　　ps：求鲜花，求评价票，求打赏支持！咳咳，有些东西，不能写太多，大家理解！.

第50章



　　《向往的生活》这款综艺，
　　本来就在网络上有很大的影响力。
　　虽然节奏缓慢，主打田园风格。
　　但因为几个主要嘉宾的口碑形象良好，再加上节目的水平一直都还可以，在网友们心中，也算得上是国内排名前三的优秀综艺。
　　虽然第四季，因为一些原因，口碑有那么一点下降。
　　但在大部分人看来，
　　第五季还是很值得期待的。
　　事实证明，
　　这些人没有想错。
　　第五季一开播，向往就给了所有人一个巨大的惊喜。
　　叶天！
　　这位活了一百多年的老爷子的出现，就好像一股清流，让整个娱乐圈为之一振。
　　网友们喜欢听他回忆过去。
　　喜欢看他吹吹牛逼。
　　甚至以。
　　偶尔他拿出来的那些自己浑然不在意的东西。
　　大家都知道，
　　那肯定是宝贝。
　　而更让网友们津津乐道的，
　　是老爷子对于现代化的一些东西，完全不了解。
　　连直播都不知道的他，
　　听说有一千多万人在围观他们，自信的说出，方圆百里之内，我什么都可以听到。
　　那个样子实在是太有意思了。
　　而现在。
　　他居然要注册微博了！
　　“哈哈哈，好期待啊！”
　　“我也是，不知道老爷子第一条微博会发什么？”
　　“其实挺有意思的，就感觉这老爷子，像我家的老祖宗。”
　　“我爷爷也是这样，对这些电子产品，可好奇了。”
　　“家有一老，如有一宝。”
　　“这句话很有道理。”
　　“希望我们的长辈都能健健康康的，长命百岁。”
　　“咳咳，对老爷子别这么说，他都已经一百多了。”
　　……………………
　　直播间的水友们全都期待着。
　　而蘑菇屋这边。
　　叶天已经在子枫妹妹的帮助下，打开了手机。
　　“老祖宗，我把我哥还有黄老师我们几个人的电话号码，都存进去。”
　　子枫把自己和黄小厨等人的电话号码，都存进了叶天的手机。
　　“额，这个小东西，就是手机了？”
　　叶天拿着比自己手还小的电话，一脸诧异。
　　他闭关之前，大家用的还是那种大砖头似的大哥大。
　　“是的，现在电话越来越轻便灵巧了。”
　　子枫妹妹知道叶天不懂，耐心的教他怎么使用手机。
　　从密码锁，到指纹验证。
　　叶天很快就弄明白了。
　　本身他也不是笨蛋。
　　“那微博怎么办？”
　　叶天对子枫问道。
　　“我来帮您注册。”
　　子枫妹妹呵呵一笑，露出两颗小虎牙。
　　她用叶天的手机号码，帮他注册了微博。
　　“老祖宗，叫什么名字？”
　　“额，叶天，可以么？”
　　“没问题，好了。”
　　子枫妹妹帮叶天注册好了微博之后，想了想，又帮他申请了一下微博认证。
　　这个需要几个大v帮忙转发认证。
　　不过难不倒她，
　　她先用叶天的微博给自己的微博发了认证消息，然后登陆自己的微博，帮叶天转发，并且圈了黄小厨、何老师、彭彭和张意兴。
　　刚刚好，五个人就可以帮忙认证成功。
　　“何老师，黄老师，你们上一下微博，帮老祖宗认证一下。”
　　子枫弄好这一切，抬起头对何老师他们喊道。
　　众人闻言都笑了起来。
　　纷纷拿出手机。
　　这一下。
　　直播间的观众们全都激动了！
　　“哈哈，找到了，找到了。”
　　“叶天！”
　　“我看见了，黄小厨刚刚帮忙认证的，关注一下。”
　　“我也要关注转发。”
　　“对对对，帮忙转发。”
　　“不管那么多，先给老爷子点个关注。”
　　“点关注不迷路。”
　　“哈哈哈哈，感觉老爷子要成网红了。”
　　“别闹，哪个网红有老爷子这个气度。”
　　一群人在那里议论纷纷。
　　可手底下都没闲着。
　　纷纷给叶天点关注，甚至还转发了他那个求认证的微博。
　　短短十分钟之内。
　　叶天的微博关注数，竟然达到了一千万！
　　没错！
　　就是一千万！
　　正在看直播的大部分观众，都跑出去登陆微博，给他点了关注。
　　大家都在期待。
　　这老爷子第一条微博，会发什么内容。
　　而叶天。
　　慢条斯理的拿着自己那个手机，在那里研究着。
　　看着看着，
　　他忽然笑了。
　　“老祖宗，您笑什么？”
　　子枫妹妹有些诧异的看着叶天问。
　　“我记得，我好像认识一个姓乔的米国人，他是卖电脑的。”
　　叶天缓缓说道：“那家伙告诉我，说早晚有一天，自己要把电话变成和电脑一样，没想到现在竟然真的有了！”
　　？？？
　　？？？
　　直播间的众人一头雾水。
　　老爷子这是在说什么？
　　PS:求鲜花，求评价票，求打赏，求各种支持！今天鲜花到七万，继续十更！评价票到六千，也会十更的！.

第51章



　　姓乔的？
　　手机和电脑一样？
　　黄小厨等人听到叶天的话，一阵莫名其妙。
　　他们完全不理解。
　　叶天这是在说什么。
　　还是子枫妹妹反应过来，一下子明白过来。
　　“老祖宗，您是说，早在几十年前，就有人看出来，电脑和手机的功能，将会合二为一？”
　　子枫妹妹惊讶的对叶天问道。
　　她也没想到。
　　还有这样的天才人物！
　　那可是跨越几十年的超前眼光啊！
　　这样的人，
　　绝对是整个时代最聪明的那群人之一。
　　“是的。”
　　叶天点点头：“那家伙也是个很聪明的人，当时他的电脑公司，很厉害的。”
　　“真的假的？”
　　何老师诧异的问道：“老祖宗，您还去过米国？”
　　“当然了。”
　　叶天点头：“我之前很多生意都在国外啊，之前不是告诉你们了吗，小何你这个记忆力不行啊，还做主持人呢！”
　　大家全都笑了起来。
　　看着伶牙俐齿的何老师被人怼，倒是一件很有意思的事情。
　　毕竟平日里，
　　都是何老师欺负别人，
　　现在能够看到他被叶天欺负，着实有趣。
　　“咳咳，那个，老爷子，那个姓乔的年轻人，找您借钱没有啊？”
　　何老师被叶天吐槽了一下，果断转移话题道。
　　“借了。”
　　叶天无奈的说道：“求了我很久，最后我看他太可怜了，就答应给他一笔钱，并且委托一家律师事务所帮我监督他。”
　　“什么意思？”
　　彭彭有些不解，借钱就借钱，干嘛要扯到律师那里？
　　“我借钱给他可以，他什么时候能还我啊？”
　　叶天解释道：“所以我就干脆投资了他的公司，反正我在米国的生意不少，存了不少钱，就算公司上市，我也不用担心会被稀释掉太多的股份。”
　　“额，您还知道上市这事情呢？”
　　张意兴诧异的说。
　　“傻小子，我运作公司上市的时候，你爸爸都还没生出来呢。”
　　叶天瞪了他一眼。
　　张意兴吐了吐舌头，没敢再说话。
　　这要是别的人这么说，别说他了，直播间的弹幕都得炸锅。
　　可说话的人是叶天。
　　就连张意兴自己的粉丝都老老实实的闭嘴不吭声。
　　人家说的这可是实话！
　　老爷子都一百多岁了，当年可是在米国赚外汇的人。
　　他会不懂什么是公司上市？
　　“哈哈，笑死了。”
　　“意兴啊，谁给你的勇气，静茹么？”
　　“老爷子这嘴，绝对能气死个人。”
　　“这要是生活在古代，又是苏秦张仪之列！”
　　“确实。”
　　“说真的，意兴刚刚确实不应该那么问的。”
　　“他就是好奇，然后不知道老爷子的性格。”
　　“哈哈哈，感觉老爷子要是去极限挑战，肯定更有趣。”
　　直播间的弹幕上，观众们纷纷吐槽。
　　当然。
　　没有人真的生气。
　　他们也知道。
　　叶天虽然怼了张意兴一句，但那就是长辈教训晚辈而已。
　　他都一百多岁的人了，说什么话其实完全不需要考虑这些晚辈的感受。
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　张意兴被教训了一句，跑到厨房去帮黄小厨的忙了。
　　结果还被黄小厨训了。
　　用黄小厨的话来讲，这小子说话就是不过脑子。
　　根本不想想，老爷子这样的人物，会不懂股票这个东西么？
　　凉棚这边，
　　子枫妹妹很乖巧的坐在叶天身边，小声问道：“老祖宗，那您知道那个公司后来的发展状况么，您好像已经二十多年没出国了吧？”
　　“那公司发展的还不错。”
　　叶天笑道：“我当时借给他钱的时候，那小子就很有想法。他当时还问我，公司取什么名字好，我正在吃苹果，就把咬了一口的苹果放在那，正准备给他想名字的时候，他居然说自己知道了……”
　　顿了顿，
　　叶天道：“你说这外国人，怎么就这么能胡思乱想呢？”
　　？？？
　　？？？
　　没有人回答他的问题。
　　因为所有人都目瞪口呆的看着他。
　　就连乖巧的子枫妹妹，也一脸诧异。
　　咬了一口的苹果……
　　迄今为止，
　　世界上以这个标志作为商标的，貌似只有一家公司！
　　苹果？
　　咽了一口唾沫。
　　努力让自己的声音不发出颤抖的动静。
　　子枫妹妹小心翼翼的看着叶天，一字一句的问道：“老祖宗，您说的那个姓乔的米国人，不会叫乔布斯吧？”
　　“哟，丫头你也知道他啊，那小子现在看样子混的不错啊！我得管他要债去！”
　　伴随着叶天的一句话，
　　直播间的弹幕，直接就爆了！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！鲜花到七万，今天十更！评价票到六千，同样十更，就差八千多鲜花了，各位大佬！.

第52章



　　事实上。
　　从叶天刚刚说出自己给姓乔的那个人公司取名字开始，
　　整个直播间的弹幕上，
　　那些观众们就已经开始不淡定了！
　　“卧槽！这是什么意思？”
　　“他说的，不会是那个苹果吧？”
　　“我看了一眼自己的手机，想要笑出声。”
　　“闹了半天，苹果的来历，是这个！”
　　“哈哈哈，乔布斯好像说过，说这是他的一位长辈取的名字。”
　　“对对对，他确实在新闻发布会上面说过，说那是苹果的一位股东，当初给他的建议。”
　　“神特么的建议，闹了半天，老爷子压根没来得及说。”
　　“骄傲！这么算的话，苹果也是咱们华夏人的！”
　　“我是真没想到，竟然是老爷子投资的乔布斯。”
　　直播间的弹幕上，
　　早已经被各种各样的消息填满。
　　观众们肆意的发表着自己的看法。
　　抒发着自己心中的震惊。
　　他们是真的没想到。
　　苹果！
　　那家一直被诟病不已的米国公司。
　　第一个投资人，
　　居然是个华夏人！
　　这一瞬间。
　　就让很多人心中涌起不一样的感觉。
　　谈不上什么支持国货。
　　但心中的感觉就是你苹果装什么装？
　　再牛逼，
　　第一个投资的人，不也是我们华夏人么？
　　………………
　　不仅直播间的观众炸了。
　　微博上。
　　这时候也炸了！
　　苹果的名气有多大，在如今这个互联网的时代，不言而喻。
　　说白了。
　　哪怕没用过苹果的产品，也知道这家公司。
　　而现在，
　　竟然有人自称苹果的投资人，还是公司的股东！
　　最关键的，
　　这人还是个华夏人！
　　！！！
　　！！！
　　“真的假的？”
　　“不可能吧，感觉太假了！”
　　“好像是叶天老爷子！”
　　“谁？”
　　“叶天啊，最近两天特别火的一个百岁老人。”
　　“没看过，有视频么？”
　　“视频已经分享，链接在这里。”
　　微博的热搜上，很快就有人贴出了《向往的生活》第五季的直播链接。
　　越来越多的网友，
　　顺着微博热搜找了过来。
　　很快。
　　直播间的在线观看人数，突破了两千万！
　　而这时候。
　　叶天正在给子枫妹妹讲述当初自己是怎么跟乔布斯认识，又是怎么给他投资的。
　　“可是，乔布斯先生已经去世了啊？”
　　子枫妹妹看着叶天说道。
　　“啊，去世了啊。”
　　叶天一怔。
　　随后脸上露出一抹怀念的表情来：“那家伙，其实还是个很有想法的年轻人呢。”
　　众人无语。
　　老祖宗！
　　那可是乔布斯，早就了苹果帝国的男人，改变了智能手机发展的历史。
　　在您这里，
　　就是个很有想法的年轻人？
　　可转念一想。
　　叶天貌似真的有资格说这种话。
　　或者说，
　　别人也许没资格讲，
　　他绝对有资格！
　　谁让就连苹果公司的名字，都是他取的呢。
　　“那个，老祖宗，您到底有多少苹果公司的股份啊？”
　　彭彭好奇的问了一句。
　　其实这也是所有观众都好奇的一件事。
　　毕竟虽然他是第一个投资人，但说句不好听的，世事变迁。
　　这已经几十年了，
　　鬼才知道米国人可靠不。
　　而且苹果上市前后，经历过多次融资，股权变更了好几次。
　　现在还没听说哪个投资人，拥有超过百分之十的股权。
　　这不是开玩笑。
　　整个苹果公司的股权结构，对冲基金手中握有百分之七，剩下的零散分布在个人以及其他用户手中有百分之九。而
　　绝大部分的股票都由咨询经纪顾问所拥有，大约占据了百分之八十四。
　　这些资讯经纪顾问，说白了就是华尔街巨头们的代言人。
　　而哪怕这些华尔街投资公司，手中的股份也不会超过百分之十。
　　据说这是乔布斯有意控制的结果。
　　再然后……
　　具体的情况，就没有人知道了。
　　毕竟只要持有股份不超过百分之五，是不需要对外公布股东资料的。
　　“这个说不好啊。”
　　叶天摇摇头：“我当时好像要了百分之六十，但后面肯定会被稀释不少。得看我的会计师事务所和律师会怎么做，毕竟我当时说过，就算上市之后，我持有的股份总数，也不能少于百分之十。”
　　！！！
　　！！！
　　伴随着他这句话，何老师等人全都傻了。
　　百分之十的苹果股份，
　　这要是真的，
　　面前这个老爷子，绝对是世界最年长的亿万富翁！
　　PS；求鲜花，求评价票，求打赏支持！感谢大家！今天十更肯定送上！有鲜花评价票的读者爸爸，顶一顶啊！.

第53章



　　富翁在如今这个年代，
　　已经不稀奇了！
　　特别是互联网公司的兴起，更是早就了一大批亿万富翁。
　　据说脸谱那位创始人的财富，已经超过一千亿美金！
　　这是一个可怕的数字！
　　要知道。
　　那家伙连四十岁都不到。
　　而脸谱这家公司，
　　甚至连二十年的历史都没有。
　　但事实就是这么神奇。
　　马克扎克伯格，就是最富有的八零后。
　　而现在。
　　一件更加稀奇的事情发生了。
　　叶天！
　　一个超过一百三十岁的华夏老人。
　　他竟然表示，
　　自己是苹果公司的股东，手中很可能持有至少百分之十的苹果公司股份！
　　卧槽！
　　这是什么样的爆炸性新闻！
　　没人能够预料到。
　　要知道。
　　苹果如今的市值高达近两万亿美金。
　　哪怕叶天只有百分之十的股份，
　　他如今也是身家超过两千亿美元的富豪。
　　甚至于。
　　还有可能问鼎世界首富！
　　！！！
　　！！！
　　“我的妈呀！”
　　“这也太夸张了吧？”
　　“我感觉，我可能一辈子连老爷子每天存在银行的利息都赚不到。”
　　“没有对比，就没没有伤害。”
　　“太特么伤人了！”
　　“怪不得人家对那些古董都不在乎，那根本不值钱啊。”
　　“我有十个亿，我也不会在乎两块钱。”
　　“这就是有钱人和穷人的差距。”
　　“哈哈哈哈，太对了。”
　　………………
　　直播间里，疯狂的在讨论。
　　叶天到底有多少苹果公司的股份，有人甚至专门去搜索了苹果公司的股东名单。
　　却没有发现有叶天的名字。
　　顿时就有人在弹幕上，开始猜测，是不是乔布斯那个阴险的家伙，吞没了叶天的股份。
　　而蘑菇屋这边。
　　何老师刚好也问了叶天同样的问题。
　　“老祖宗，您这都二十年没露面了，不会有人想要吞掉您的股份吧？”
　　听到他的话。
　　叶天笑了起来。
　　众人有些诧异，不太明白他的意思。
　　“小何，你知道米国的国税局么？”
　　叶天忽然问道。
　　“听说过。”
　　何老师点点头。
　　一旁的彭彭举手道：“我也知道，据说米国人连总统和警察都不怕，可是缺特别害怕税务官。”
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“当年的黑手党老大称霸芝加哥，连警察都拿他没办法。结果却因为偷税，直接被国税局给抓进了监狱。”
　　大家全都有些莫名其妙，不明白叶天的意思。
　　这跟你不担心股份被人吞掉有什么关系？
　　“吞掉我的股份，就跟吞掉米国国税局的钱，是一样的。”
　　叶天淡淡地说了一句，
　　便没有再说什么。
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　真的假的？
　　这么自信吗？
　　几乎所有人都愣住了。
　　因为大家都从叶天的声音里面，听出来他强大的自信。
　　很显然。
　　人家就是这么相信的。
　　这到底是有什么样的倚仗，才敢说这种话？
　　但很显然。
　　因为是在直播当中，叶天并不打算揭晓谜底。
　　看样子。
　　这里面还有别的秘密啊！
　　就在众人一头雾水的时候。
　　直播间的弹幕上，
　　忽然有人发了消息。
　　“卧槽！看微博！”
　　“快看微博！”
　　“微博上有消息！”
　　“什么情况？”
　　因为发消息的人不少，开始没有人注意。
　　可随着越来越多的人发这个消息。
　　直播间的观众们，都注意到了这个事情。
　　甚至于。
　　就连导演，都直接给何老师打了个电话。
　　“何老师，赶快让老爷子看微博！”
　　导演声音急促的说道。
　　何老师有些诧异，放下电话对叶天道：“老祖宗，导演说让您看看微博，上面好像有您的消息。”
　　彭彭跟子枫妹妹不明所以，连忙拿出各自的电话。
　　就连刚刚做好饭，走出来准备叫大家吃饭的黄小厨跟张意兴，也好奇的拿起了电话。
　　结果看到微博热搜的第一条新闻，
　　他们全都傻眼了！
　　微博热搜第一！
　　【苹果公司大中华区分公司正式发表声明：叶天先生，确为米国苹果公司第一位投资人，而且，也是公司的命名者。这是乔布斯先生在内部会议正式承认过的。并且，叶老先生拥有一定数量的苹果公司股份，具体数值，涉及商业机密，不便公开。】
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　“老爷子牛逼！”
　　看着这热搜的内容，
　　张意兴一个没忍住，脏话脱口而出。
　　可这一刻，
　　却没有人觉得他粗俗。
　　因为每一个看到这条热搜，看到这个公告的人，也想喊出这句话。
　　老爷子，牛逼！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏！跪求各位读者爸爸，来一波鲜花评价票吧！.

第54章



　　谁也没想到。
　　苹果公司的反应，会如此之快！
　　这边的节目播出不到半个小时，那边公告就已经发出来了。
　　说实话。
　　这有点让人觉得是早有预谋的行为。
　　可仔细一想。
　　预谋他大爷！
　　人家苹果是米国公司，帮华夏一百多岁的老爷子骗人。
　　呵呵，
　　图什么？
　　图样图森破！
　　根本不可能的！
　　网友们就算再喜欢抬杠，这时候也明白过来。
　　叶天说的一定是事实。
　　甚至于。
　　他对苹果公司的影响力，可能比他说的还要大。
　　不然的话，
　　苹果方面的反应，不会如此迅速。
　　“老祖宗，您还真是苹果的股东啊！”
　　彭彭满脸惊喜的对叶天道。
　　“所以？”
　　叶天看着他，等待着这家伙的下文。
　　“所以下次苹果发新款手机，您能不能让他们先卖给我几个，我拿来送人，多有面子啊！”
　　彭彭一脸认真的说道。
　　？？？
　　？？？
　　这回他把叶天都给说懵了。
　　“…………”
　　黄小厨等人无语。
　　“意兴，把这家伙给我扔屋里去。”
　　黄小厨果断下令，让张意兴把彭彭这个不靠谱的家伙带走。
　　别说是他了，
　　就连直播间的观众们也在弹幕上一片叫好。
　　彭彭这货已经没救了！
　　铁憨憨！
　　这时候，竟然关心起苹果还没有发售的手机。
　　不收拾他收拾谁？
　　但其实黄小厨也明白。
　　彭彭这么做的目的，无疑是为了让整个直播间乃至节目的节奏变一变。
　　毕竟老爷子说完这件事之后。
　　大家的情绪都有些激动。
　　现在平和下来。
　　自然能够让直播继续下去。
　　“那个，老祖宗，咱们先吃饭？边吃边聊吧。”
　　黄小厨看了一下叶天的脸色，对他问道。
　　“嗯嗯嗯，我也饿了。”
　　叶天点头答应着。
　　很快。
　　桌子上摆了四个菜，有牛肉，有虾，还有青菜。
　　彭彭自然也被从屋里放了出来。
　　一边吃饭，大家一边闲聊。
　　自然是黄小厨跟叶天两个人说的比较多，偶尔何老师也会插话。
　　对于黄小厨，
　　叶天的评价有提高了许多。
　　“小黄很厉害，不管我说什么，他都知道一些，还能跟我聊聊天，很不错。”
　　面对着摄像头，叶天如是说道。
　　这真的是非常高的评价。
　　要知道。
　　学识渊博这几个字，可不是随随便便说的。
　　并不是你每个事情都知道一点，那就叫学识渊博。
　　那叫一瓶不满半瓶摇！
　　真正的学识渊博，是你知道的每一件事，都能够搞清楚来龙去脉。
　　这才是真正厉害的人才！
　　黄小厨无疑就是这样的人。
　　吃过饭。
　　何老师带着几个小的收拾。
　　叶天跟黄小厨两个人迈步进了屋。
　　走进屋子里的叶天，把堆在角落里的那堆东西推了一下，结果一不小心，一个瓷罐倒在了地上。
　　幸好地上不是木板，扑了垫子，那瓷罐才没有摔破。
　　“青花瓷？”
　　黄小厨惊讶的问。
　　“嗯，以前攒下来的，忘了是在哪里弄来的。”
　　叶天随意的说。
　　黄小厨眉头皱了皱，走过去拿起瓷罐，仔细的端详起来。
　　他手中的瓷罐高约三十厘米，腹径约三十五厘米，整体釉质细腻，罐身自口至底图案依次有缠枝花卉、缠枝牡丹、主题纹饰和变体莲瓣纹。
　　主题纹饰场面宏大，共绘有七位不同身份的人物：在祥云和彩凤引导下，山石后一戴双翅朝天幞头、身着长袍系双玉带者挥鞭骑马而来。
　　其身后为一戴冠长须武将，左手搅辔，右手执钢鞭，纵马疾驰。
　　再后为山石、旗织，有三个执矛披甲士兵山没其间。
　　罐体画面另一侧为两人对战，
　　一人头戴束发小冠，手执钢叉，回身招架。
　　另一人手执长矛，在后紧紧追赶。
　　仔细的看着手中的瓷罐，黄小厨的手，忽然有些颤抖了。
　　最后的理智，
　　让他慢慢，慢慢放下这个瓷罐。
　　然后，
　　扶着桌子半跪在那里，大口大口的喘着粗气。
　　“怎么了？”
　　叶天看到他的样子，有些奇怪。
　　“老，老祖宗，您知道这东西是什么吗？”
　　黄小厨看着叶天，一字一句的问道。
　　“不知道啊，元青花吧，好像是。”
　　叶天无所谓的摆摆手：“你喜欢送你了。”
　　“别别别！”
　　这句话，
　　直接就让黄小厨跳了起来！
　　开什么国际玩笑，
　　这种国宝级的元青花瓷，他怎么敢收？
　　他何德何能拥有这种东西！
　　这。
　　这可是元青花尉迟恭单骑救主图罐！
　　是国宝级的文物！
　　是全世界公认的九件元代青花人物故事瓷器当中的一件！
　　这是稀世珍宝！
　　如果硬要按照价格来计算，其中一件元青花鬼谷子下山图罐于零五年在伦敦佳士得举行的“华夏陶瓷、工艺精品及外销工艺品”拍卖会上，以一千四百万英镑拍出。
　　加佣金后为一千五百七十万英镑，折合人民币约两亿三千万，创下了当时华夏艺术品在世界上的最高拍卖纪录！
　　其它八件元代青花人物故事瓷器不是在国内外各大博物馆内，就是在国外私人藏家手里。
　　只有桌子上摆着的这件尉迟恭单骑救主图罐不知所终。
　　结果谁也没想到！
　　竟然在叶天手中。
　　“手持钢叉，在逃命的战将应该是段志玄，后边追杀的这个就是单雄信。端坐马上的是李世民，后为尉迟恭。”
　　黄小厨站在那，像个疯子似的，看着面前的瓷罐。
　　一边看，嘴里还一边念叨着。
　　他这个样子。
　　甭说叶天了，
　　直播间的观众们，都懵了！
　　黄小厨这是怎么了？
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！跪求一波鲜花啊！各位读者爸爸！.

第55章



　　黄小厨的异状，很快被何老师等人发现。
　　“黄老师，你这是怎么了？”
　　彭彭跟子枫冲过来，扶着黄小厨道。
　　“师父，你怎么了？”
　　张意兴也跑过来。
　　可还没等他跑到黄小厨面前，就听到黄小厨一声断喝：“都别动，小心点，别碰到老祖宗的这些东西！”
　　？？？
　　？？？
　　几个人全都一怔。
　　目瞪口呆的看着黄小厨。
　　虽然知道老祖宗的这些东西都是古董，都是宝贝。
　　可你也不至于反应这么大吧？
　　别说他们了。
　　就连直播间的观众们，
　　也都有些莫名其妙。
　　除了有些对古玩有深入研究的观众。
　　他们看着那个被黄小厨抱在怀里的青花瓷，心中蓦然间冒出一个有些异想天开的念头。
　　马上，
　　有人在弹幕上开始发消息。
　　“不会是那个东西吧？”
　　“青花瓷，还是这个样子的，我怎么觉得不对劲。”
　　“卧槽！真要是那个，这就是国宝啊！”
　　“何止是国宝，真要是传出去，估计桃花源会被那些收藏家踏破门槛的。”
　　“做梦！你们觉得老爷子能卖给他们么？”
　　“哈哈哈，不管你们谁出价，我都比你们多一块钱？”
　　“不对，是不要那你们的财产，来挑战我的零花钱……”
　　弹幕的画风有些跑偏。
　　可越来也多的观众，纷纷好奇，
　　黄小厨到底在保护什么东西。
　　而蘑菇屋这边。
　　黄小厨似乎也知道大家的想法。
　　小心翼翼的把那个瓷罐摆在桌子上。
　　又让子枫把之前叶天堆在角落里的那些东西，用被子围好。
　　这才对众人说道：“我如果没猜错，这个东西，应该是国宝级的元青花。”
　　元青花！
　　听到这三个字。
　　几个人全都愣住了。
　　青花瓷他们都知道，也知道元青花是青花瓷当中的精品。
　　可这国宝级的元青花，是什么概念？
　　“元青花的珍贵，大家都知道。而在世界范围内，通过文献记载，以及各种资料里面显示，元青花当中，有九件人物故事瓷器，是最为珍贵的。”
　　黄小厨面对着摄像头，对众人侃侃而谈。
　　“这其中的八件，都被收藏在世界各地的博物馆和私人收藏家手里。唯有这第九件，尉迟恭单骑救主图，始终没有出现。”
　　“传说当中，这东西本来是在乾隆皇帝的手里，后来不知道怎么，就失踪了。结果万万没想到，竟然在老祖宗这！”
　　“十几年前，其中一件元青花人物故事瓷器，在英国拍出了两个多亿的天价！”
　　听到黄小厨的话。
　　众人倒吸了一口冷气。
　　看着那个瓷罐，目光都不一样了！
　　就这个东西，
　　竟然值几个亿？
　　这也太神奇了！
　　直播间的观众，更是惊讶不已。
　　弹幕上一群人全都开始发震惊的表情。
　　有人甚至干脆表示，
　　老爷子不如开个博物馆，专门批发文物……
　　当然。
　　大家那都是玩笑话。
　　这种国宝级的东西，
　　如果是国内收藏也就罢了。
　　真要是被卖给外国的买家。
　　那可是要被戳脊梁骨的！
　　“行了，就是一瓷器，你喜欢你就留着，不喜欢就收拾收拾摆在屋子里吧。”
　　叶天摆摆手，一脸的无所谓。
　　几个亿又怎么了？
　　这东西是他从乾隆小皇帝那寝宫拿出来的。
　　当时乾隆那混蛋倒行逆施，杀了一个叶天看好的年轻人。
　　叶天一生气，
　　就夜入皇宫，把乾隆的寝宫都给搜刮了一遍。
　　还把那老家伙给剃了个阴阳头。
　　听说没多久他就挂了。
　　后来这东西就给扔在储物戒指里，一直到最近才拿出来。
　　哪曾想，
　　居然还是个宝贝。
　　……………………
　　蘑菇屋这边正在直播。
　　而一架从湘南飞往燕京的航班里。
　　黄志远和几个老伙计，却彻夜难眠。
　　“老黄，你都看了一个多小时了，这册子给我们看看呗。”
　　一个带着眼镜的老人，对黄志远说道。
　　“周大勇你滚蛋，别以为妹妹嫁给我，你就想觊觎本门绝学，这是老祖宗给我的，我要拿这个教徒弟！”
　　黄志远毫不客气的拒绝了自己几十年的好友兼大舅子。
　　“你！”
　　周大勇气急，破口大骂黄志远是白眼狼！
　　两个加在一起一百三四十岁的老爷子，在那里吵的不可开交。
　　这时候。
　　他们身边另外一个老爷子，开口道：“我说，老黄，你觉得，如果让你们这位老祖宗出手，那幅《千里江山图》，能不能修复？”
　　听到他的话。
　　黄志远哼了一声，才说道：“你们啊，太小瞧老祖宗了。”
　　“这么跟你们讲，有老祖宗给我的这个册子，《千里江山图》，我自己就能修复！”
　　！！！
　　！！！
　　整个飞机的人都惊呆了。
　　那位老先生，到底有多大的本事啊！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票支持！十更无压力呀！.

第56章



　　飞机上，
　　一群修文物的老专家，拿着叶天随手写下的笔记视若珍宝。
　　桃花源。
　　围着叶天带回来的那堆东西。
　　蘑菇屋的这群小字辈，一个个满眼好奇。
　　平时还有黄小厨管束他们，
　　可是现在。
　　黄小厨正对着那个元青花拍照，根本没时间管这几个小家伙。
　　“老祖宗，您这些东西，都是哪儿弄来的啊？”
　　看着琳琅满目的东西，子枫妹妹好奇的问。
　　“有的是我自己用的，有的是文物商店买的。”
　　叶天靠在柜子上，自顾自的说道：“那时候这些东西只能用美金买，我恰好最不缺的就是美金。”
　　“噢。”
　　几个年轻人似懂非懂的点点头。
　　黄小厨跟何老师两个人对视了一眼，却没说话。
　　老爷子这分明是话里有话。
　　但毕竟是在直播，
　　他们谁也不敢多说什么。
　　文物商店，解放后就有的事物，说白了就是国家收购与卖出古玩的地方。
　　八十年代最繁华，为华夏历史文化与文物保护起了很大作用。
　　不过也有人觉得它造成的损失同样巨大：那时候的文物商店，只要是乾隆年之后的古玩，除了极少数文物外，店里随便卖！
　　更让人恼火的是，为了创汇，有些好东西还得用外汇券才能买，甚至直接就只卖外国人。
　　这就使得大量的文物，被外国文物贩子买走。
　　怪不得老爷子提起这个来，
　　一脸的不高兴。
　　换做是谁，
　　看着这么多老祖宗的东西流出去，心里也不会舒服的。
　　彭彭他们在这看着叶天的那些收藏。
　　虽然不懂。
　　可因为有摄像机的关系。
　　直播间的观众们看得却很清楚。
　　“卧槽！”
　　“这些都是什么宝贝啊？”
　　“有瓷器，还有字画。”
　　“嗯，我看那几样瓷器，好像是清代中后期的官窑。”
　　“字画也有不少啊！”
　　“老爷子是真的不在意这些东西啊，看那些字画，有的打开了，还有一起存放的卷轴，啧啧，居然还有没装裱的。”
　　“卧槽！我居然看到了一副虾米图，不会是齐白石画的吧？”
　　“等等，那个瓷器是什么东西？”
　　“我也看到了！”
　　忽然之间。
　　弹幕上一片哗然。
　　很显然，
　　有人发现了好东西。
　　……………………
　　观众们发现的好东西，是一件瓷器。
　　何老师也注意到了。
　　他对叶天问道：“老爷子，这是什么啊？”
　　“忘了，好像是跟那个元青花一起的。”
　　叶天看了一眼那个瓷瓶，皱了皱眉头，思考了一下回答道。
　　何老师一脸无奈。
　　只好拍了拍还在那里观看元青花的黄小厨。
　　“黄老师，你来看看这个。”
　　？？？
　　？？？
　　黄小厨闻言转过头，看了一眼那件被何老师拿在手中的瓷瓶。
　　然后，
　　他的眼睛就好像被黏住了似的。
　　一下子离不开了！
　　“这，这是嘉庆年乾隆款官窑粉彩十二金钗图赏瓶，是正宗的清代官窑瓷。”
　　黄小厨脱口而出道。
　　“是么？”
　　何老师倍感震惊。
　　子枫和彭彭他们也围了过来。
　　只见这是一件高大约三十六七厘米，口径十几公分，腹径二十五厘米左右，足圈不到十五公分的赏瓶。
　　“意兴，拿个手电过来。”
　　黄小厨对张意兴吩咐道。
　　张意兴二话不说，连忙拿来一个手电。
　　直播间的观众有人不解，这鉴定古董，不应该用放大镜么？
　　为什么要手电？
　　马上有人给他解释，这是为了看赏瓶内腹的需要。
　　话说瓷不过手，都是行家，懂。
　　为了防止由于相互传递间造成失手打坏东西，到时候责任说不清楚，看古玩必须一人放下后，再由另一人拿起。
　　不过这是叶天的东西，老爷子没吭声，黄小厨也就没有那么多讲究。
　　他眼前的这个赏瓶品相极好，撇口，细长颈，溜肩，鼓腹，腹下收，圈足，底心为青花篆书大清乾隆年制六字三行官窑形制寄托款。
　　整体造型考究典雅，修胎细致，严谨有度！
　　所绘十二金钗人物勾画细腻与环境着色，淡雅柔美，娇嫩怡人。
　　瓶口沿描本金，口沿下环饰如意云头一周，金彩灿烂，富丽堂皇。
　　颈部环绘变体如意内嵌花卉纹，肩部环饰缠枝宝相花、如意纹，设色妍丽夺目，缤纷多彩，尽现尊贵雍容。
　　近足处绘变体莲花瓣纹、足墙饰回字纹一周。整体器身着色深浅有致，颇见柔美之姿，绘画精良细腻，工艺精湛绝伦，毫不逊于乾隆时期官窑的上乘作品。
　　纹饰布局疏密有致，尽展乾隆时期瓷器奢华的艺术遗风。
　　“好东西啊！”
　　黄小厨由衷的赞叹道。
　　这绝对是传世级的宝贝，如今的各大博物馆和拍卖公司，从未出现过类似的物件。
　　大家只能从古书上面领略它的风采。
　　“黄老师，为什么这东西是嘉庆时期的，却要落款是乾隆呢？”
　　何老师好奇的问了一句。
　　黄小厨没说话，而是看向叶天。
　　叶天淡淡一笑，鄙夷的说道：“因为乾隆那老家伙退位了不甘心，当了好几年的太上皇，所以嘉庆那时候的官窑，只能遵循乾隆时期的样式和图案，一直到乾隆死了，才改过来。”
　　众人无语。
　　原来这里竟然还有这种学问。
　　可随后大家又诧异了，
　　这么宝贵的东西，
　　老爷子您这里竟然有两件，开什么国际玩笑！
　　您这是要开私人博物馆啊！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏，求各种支持！现在鲜花是十万五千，到十一万，我加更一章。评价票是五千四，到六千，我加更两章！.

第57章



　　“开什么博物馆，都是一些小物件，不值一提。”
　　面对几个人的疑惑，叶天摆摆手，一脸的不情愿。
　　他可没兴趣开博物馆。
　　这就是自己这些年收集的一些小玩意。
　　小物件？
　　黄小厨等人目瞪口呆。
　　光是那两件瓷器就价值连城，老祖宗您管这些东西，叫小物件？
　　直播间的观众，一片哗然。
　　弹幕上早就群情激奋了。
　　“我的天啊！”
　　“老凡尔赛了！”
　　“哈哈，真的是这样。”
　　“看老爷子那嫌弃的表情，太逗了。”
　　“我要做成表情包！”
　　“大佬求分享！”
　　“老凡尔赛人，说的就是老祖宗这样的。”
　　“我真的不爱钱，我只是不缺钱而已。”
　　“没毛病！”
　　……………………
　　众人正在说笑间。
　　黄小厨的电话响了。
　　看了一眼来电显示。
　　他颇为诧异。
　　走到了一旁摄像机拍摄不到的地方去接电话了。
　　片刻之后。
　　黄小厨表情古怪的走了回来。
　　“老爷子，有个事情跟您说一下。”黄小厨道。
　　“你说。”
　　叶天很随意的喝了一口自己的普洱茶。
　　“就下午来的那个马为都，他特别喜欢这些老物件，已经到了快发狂的地步。这不是下午看见您这儿一大堆东西么，喜欢的不得了。本来想说看看，结果怕您不乐意，这不是又回来了，就想近距离接触接触这些东西。”
　　黄小厨忍着笑意说道。
　　马为都什么人？
　　京圈赫赫有名的大佬之一。
　　而且，
　　这位有名的心高气傲，超然物外。
　　正儿八经的顽主出身。
　　可是现在。
　　为了能够看看老祖宗的这些小物件，
　　竟然主动求自己帮忙。
　　一想到这个事情，黄小厨就忍不住笑。
　　叶天闻言一笑：“行，他愿意来看就看看吧，反正也，没什么好东西，我先去洗漱，你们慢慢看。”
　　他有点累了，打算休息一下。
　　至于什么马为都？
　　说实话。
　　叶天根本没放在眼里。
　　活了这么多年，什么样的大人物他都见过。
　　什么样的场面他都经历过。
　　横扫天下的帝王将相，叶天见过无数个。
　　一个喜欢古玩的大院子弟而已。
　　来就来吧。
　　所以。
　　等马为都出现在镜头里的时候。
　　叶天已经去休息了。
　　“老爷子呢？”
　　马为都小心翼翼的看了一眼，这才对黄小厨道。
　　“去休息了。”
　　黄小厨解释道：“他老人家说了，东西你可以看，也可以拍照，但不能拿出这个房间。”
　　“放心，放心。”
　　马为都连忙保证：“我就是看看。”
　　看到这一幕，
　　直播间的观众都笑了起来。
　　“我记得这马为都挺牛啊，怎么这么怂呢？”
　　“废话，牛逼他也得分跟谁。”
　　“跟老祖宗装，分分钟被教做人！”
　　“不过有他在也好。”
　　“是啊，老马还是很懂古玩的，他起码能把老祖宗这些小物件，都鉴定一下。”
　　“有道理啊！”
　　“加油！”
　　“哈哈哈，工具人！”
　　………………
　　被直播间的观众们当做工具人的马为都却丝毫没有这方面的自觉。
　　他拿着自己的放大镜，带着手套。
　　很快就凑到了那堆东西面前。
　　看着书画摆放的情况，马为都的嘴角一阵抽搐。
　　这位老祖宗。
　　还真是不太在意这些东西啊。
　　“观众朋友们，马为都老师对古董一直都非常有研究，今天我们就请他来给大家鉴别一些老爷子的藏品。”
　　何老师站在那里，客串起了主持人。
　　不一会。
　　马为都就发现了一个好东西。
　　这是一对双龙含珠田玉玉镯，明代款式，玉质细腻、包浆圆润，已然是如假包换的羊脂白玉。
　　拿着镯子，马未都开口道：“这是货真价实的明代中后期产品，不过算不上文物，只能算是老物件。”
　　镯子这个东西，只要不是某位历史名人用过的，基本上就是老物件的范畴。
　　当然，
　　年头越久，价值自然稍微高一些。
　　放下这玉镯，马为都还真就发现一个好东西。
　　这是一只金质凤鸟花卉步摇，看着像是清朝的东西，长一百八十二毫米、重量二十五克，垒丝工艺，花卉镶嵌红色尖晶石。
　　步摇上八只凤鸟展翅飞翔、花叶茂密繁盛，而且两朵花卉花芯镶嵌宝石，凤鸟花卉均以纯金丝线连接，如果佩戴头上，会随着佩戴之人慢步前行而飘飘摆动，活灵活现。
　　“这件步摇应该是宫廷用品，作工考究，工艺精湛。”
　　马为都笑着说道。
　　就在这时候。
　　叶天的声音从楼上的卧室响起：“你再仔细看看那个金步摇。”
　　？？？
　　？？？
　　马为都一怔，连忙拿起放大镜仔细的观察起来。
　　卧槽！
　　片刻之后，
　　他霍然抬头：“老祖宗，是我错了。”
　　说完。
　　他对着摄像头解释道：“这东西，不是清朝的，而是宋朝的，因为垒丝加上还有花丝镶嵌，这超一流工艺清代宫廷大匠会有，不过没有了的是失传了的拍丝点焊！南宋后就失传了！”
　　说着话，
　　他给观众们解释了起来。
　　这支金步摇上所有细部结构，包括所有凤鸟、花卉都是以头发丝般粗细的金丝层层编织而成！
　　清代宫廷大匠师也许能将头发丝般纤细的黄金金丝编织成凤鸟、花卉，
　　不过别说清代，
　　就连到了二十一世纪的今天，估计都没法拉出如此纤细的黄金金丝！
　　头发丝般纤细的金丝不是拉制出来的，而是拍出来！
　　更不用说还有如此纤细的金丝焊接技艺，神奇到不可思议！
　　现在的专家们估计就没见识过如此登峰造极的工艺，砖家那就更不用说了，
　　或许根本就明白如此纤细的金丝拉制和焊接，是如今根本无法做到的。
　　这一刻，
　　马为都对叶天真的是高山仰止，如同滔滔江水连绵不绝。
　　这老爷子在古董方面的水准，果然牛逼！
　　怪不得故宫博物院的专家，都要给他下跪！
　　可问题是，
　　这么多古董，这老爷子，从哪儿弄来的？
　　难不成，
　　真的是在文物商店买的？
　　PS；求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第58章



　　都说闻道有先后，术业有专攻。
　　从民间收藏的普遍认知来说，马为都无疑已经算是其中的佼佼者。
　　不夸张的说。
　　哪怕是很多普罗大众，
　　对这位喜欢收藏古董的大院子弟，都有所耳闻。
　　他或许不那么专业。
　　但绝对不是外行。
　　之前。
　　直播间里的这些观众，对于叶天的这些所谓小物件，还没有那么重视。
　　可是现在。
　　看马为都随便拿出来一个小物件就激动成那个样子。
　　大家这才意识到。
　　老爷子看不上的这些东西，怕不都是无价之宝啊！
　　弹幕直接就开始沸腾了！
　　“哈哈哈，我是真的给老爷子跪了！”
　　“确实，没见过这么牛的人！”
　　“不是没见过，是没听说啊！”
　　“老爷子这简直无敌了，随手扔在那里的，都是宝贝。”
　　“也正常，毕竟老爷子活了这么久。”
　　“所以啊，一定要保持身体健康，说不定以后我们现在家里的锅碗瓢盆，都能成为古董呢。”
　　“哈哈哈哈哈，楼上牛逼！”
　　“不过你看老爷子的这个架势，人家以前也是大人物。”
　　……………………
　　观众们的情绪。
　　其实和节目组的这些人是一样的。
　　桃花源这边。
　　看着马为都在那里一副小迷弟的模样，黄小厨忍不住一拍自己的脑袋。
　　他真是快忍不住笑了。
　　老爷子实在是太厉害了。
　　不管什么样的人，
　　到他面前，都得老老实实的心服口服。
　　马为都心高气傲在京城出了名的，可面对叶天老爷子，现在恨不得跪下叫祖宗。
　　好吧。
　　老爷子的年纪确实足够当他祖宗的。
　　“那个，马老师，咱们还是继续看吧。”
　　何老师这时候主动说道。
　　毕竟节目还要继续直播的。
　　“看什么看啊。”
　　马为都摇摇头：“这里面的东西，好多都是稀世珍宝，你看这些画……”
　　说着，
　　他拿起一幅被随意扔在那里画卷。
　　对着摄像头道：“这是用清代宫廷的装裱手法装裱的画，它的边沿奢华而又富丽堂皇，一般藏画可没这么干的，甚至还会被认为是僭越！”
　　众人恍然大悟。
　　然后，
　　就看到马为都打开了那幅画。
　　这是副立轴人物画，绢本，线条流畅劲秀。描绘的是竹林中的仕女，尺寸大约纵九十厘米，横六十厘米的样子。
　　整画工整纤丽、飘逸优雅：画中庭院内修篁疏淡、奇石卧立，一仕女宽袖长裙，信步闲踱，凝视远方。
　　人物线条用兰叶描，似乎用的还是唐宋画法，似周P笔下的唐代贵族妇女形象。
　　再一看落款！
　　卧槽！
　　马为都瞬间不淡定了。
　　仇英实父亲制，戊申年九月！
　　“这，这也太过分了！”
　　马为都无语的说道：“仇英的《修竹仕女图》，竟然被这么放置。”
　　？？？
　　？？？
　　众人无语。
　　仇英是谁？
　　还好有黄小厨在。
　　他开口对彭彭等人和观众们介绍道：“仇英，字实父，明代绘画大师，擅画人物，尤长仕女。”
　　“快收好，这可是好东西。”
　　马为都把画收起来，递给黄小厨。
　　黄小厨连忙摆好。
　　然后。
　　马为都又拿起了一幅画。
　　这回是清代嘉庆道光年间，江南画家费丹旭所画的仕女图。
　　横轴，一女子在花园内弹琴。
　　第三幅还是仕女图，立轴，作画者仍然是费丹旭。
　　费丹旭的画作流传不少，在南方地区名气不小，如今拍卖价一般都在一百万至二百万之间。
　　“这幅是什么啊？”
　　这时候。
　　子枫妹妹指着一幅画问。
　　“我看看。”
　　马为都走过来，打开那幅画。
　　只看了一眼，
　　他就傻眼了。
　　甚至于，
　　他的身体都有点颤抖。
　　“马老师，怎么了？”何老师有些诧异的问道。
　　“这，这是元代王渊的桃竹锦鸡图！”
　　马为都声音颤抖的说道：“你看，落款处标明作画时间为至正三年。那已经是五百多年之前了，五百年的绢本啊！”
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众全都被惊呆了。
　　就算再没有古董常识的人也知道。
　　五百年前的东西，那肯定是宝贝啊！
　　更不要说，
　　这还是书画！
　　我的天啊！
　　桃花源这边，子枫妹妹拿着画轴的手都有些抖。
　　“别动，别动。”
　　马为都见状连忙说道：“千万小心点，别碰坏了，这可是无价之宝！”
　　众人深以为然，这可真的是无价之宝。
　　没想到。
　　洗漱完毕的叶天走了出来，一脸的嫌弃：“有什么了不起的，就是一幅画而已，子枫丫头别怕，老祖宗我有的是这东西……”
　　“…………”
　　直播间的观众也好，蘑菇屋的众人也罢。
　　全都无语了，
　　老爷子，您可真是个凡尔赛人！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏！今天鲜花到14万，我就十更！评价票到八千，十更！
　　PS：有读者反映主角太大方了，什么东西都送，文物也捐了。其实这很简单啊，因为他不觉得那东西很重要，现在的你，会在意你小时候玩的玻璃球么？.


第59章



　　其实，
　　这些真的想多了。
　　叶天可没有什么凡尔赛的意思。
　　从始至终。
　　叶天对于他们眼中这些珍贵的古董，就没放在心上。
　　在他眼中，
　　这些只不过是有一点点年头的小物件罢了。
　　他的储物空间里，
　　还有当年霸王龙和猛犸象的牙齿呢！
　　当然。
　　猛犸象的象牙肯定不能拿出来。
　　那玩意是他当时硬生生掰断之后扔进储物空间的。
　　拿出来的话，
　　估计这些人都得吓死。
　　毕竟那是亿万年前的生物。
　　“老祖宗，这些都太珍贵了，我不能要。”
　　子枫妹妹那么懂事，
　　怎么可能会收下这些古董。
　　虽然她不知道这些东西的价值，但看马为都的表情，就可以知道，这些书画，肯定是价值不菲。
　　更重要的是，
　　这是古董！
　　这些东西，不是你有钱就能买到的。
　　比如那幅王渊的画，任何一个得到它的人，都会把它当做传家宝似的留存起来，根本不会考虑出售。
　　还有那只金步摇。
　　那东西的制作工艺，如今已经失传了。
　　哪怕是现代如此发达的科技，都没有办法做到这么精密的程度。
　　这样的东西。
　　子枫妹妹无论如何，是不敢要的。
　　“这孩子。”
　　叶天无奈的走下楼，对子枫道：“不要想太多，对我来说，这东西都没有任何意义的。来，把这个金步摇拿着，以后你成亲的时候，老祖宗不一定在，但这个东西，就当做是我送你的贺礼了。”
　　！！！
　　！！！
　　听到叶天的话，整个直播间瞬间就炸了。
　　“卧槽！”
　　“泪目了，真的！”
　　“虽然只相处了两天，但我看的出来，老祖宗真的很疼子枫。”
　　“不仅仅是子枫，你们发现没有，老爷子的身上，没有一点架子，对谁都很好。”
　　“是啊，马为都是第一次跟他见面，居然要求鉴赏他的古玩，老爷子连犹豫都没有犹豫。”
　　“不滞于物，说的就是老祖宗这种心态。”
　　“是啊，人家根本不是凡尔赛，人家特么就是住在凡尔赛的人！”
　　“这大概就是胸怀天下的人吧。”
　　“达则兼济天下，穷则独善其身。”
　　“话说，老祖宗有后代么？”
　　“额，这个还真没在节目里听他说过啊。”
　　“感觉老祖宗把子枫彭彭他们，当做亲孙子一样了。”
　　……………………
　　直播间的观众们，纷纷在弹幕上，发出自己的感慨。
　　他们是真的能够感受到，
　　叶天对于子枫的疼爱。
　　桃花源的蘑菇屋。
　　听到叶天的话，
　　子枫妹妹眼眶都红了。
　　她从小出来演戏，看惯了别人的脸色。
　　一个人说话是真心还是假意，她能够清楚的感觉到。
　　刚刚叶天说那番话的时候，很随意，就好像自己去世的爷爷奶奶似的。
　　“呜呜呜……老祖宗……你不是死，你一定不会死的……”
　　子枫妹妹再也没忍住，
　　一下子抱住叶天，就哭了起来。
　　旁边的几个人，也全都红了眼眶。
　　“傻丫头。”
　　叶天抚摸着子枫妹妹的头，柔声道：“老祖宗活的太久了，老朋友都不在了，早就对这个世界没什么念想了。遇到你们，是我的缘分，也是你们的缘分。”
　　！！！
　　！！！
　　他的话，让所有人的心情，都一阵沉重。
　　生老病死，是人之常情。
　　就像他自己说的那样。
　　他已经活了这么久，身边的亲人和朋友，都逐一离开。
　　那种感觉，
　　真的不怎么样。
　　别说老祖宗了。
　　在场的这些人，谁又不是如此呢？
　　“来来来，你们三个小的，每个人都选一件。”
　　叶天安抚了子枫妹妹，笑着对彭彭和张意兴说道：“就当老祖宗给你们结婚准备的贺礼。什么时候结婚了，这东西就当做是礼物了。”
　　说着，
　　他看了一眼黄小厨跟何老师：“你们俩就算了，成家立业的人了，不给了。”
　　至于马为都？
　　抱歉。
　　叶天压根没打算给他。
　　对于叶天来讲，
　　他是外人。
　　让他看看这些东西，已经是给足了他的面子。
　　礼物自然是没有的。
　　马为都也很识趣，老老实实的在一旁装雕塑。
　　黄小厨跟何老师眨了眨眼睛。
　　他们又不傻，
　　自然知道老爷子不是开玩笑，他肯定是认真的。
　　人家这胸怀气度，也犯不上拿这种事儿逗闷子。
　　想到这。
　　黄小厨说道：“老祖宗，我虽然结婚了，可我有孩子啊，您还有两个重孙女一个重孙子呢！”
　　他本来有两个女儿，网上一直传闻妻子给他生了第三胎，是个儿子。
　　不过一直都没有得到正面回应。
　　此时此刻，
　　为了叶天的礼物，黄小厨也顾不得许多了！
　　此言一出。
　　观众们一片哗然！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第60章



　　向往的直播间。
　　弹幕上一片欢乐的海洋。
　　“黄老师，你节操掉了！”
　　“卧槽！”
　　“原来黄小厨真的生了老三啊！”
　　“网上的消息居然是真的，竟然真的有个儿子！”
　　“笑死我了。”
　　“黄小厨真是拼了！”
　　“你们看何老师的表情，整个人都不好了。”
　　“何老师：小丑居然是我自己！”
　　“可怜的何老师。”
　　“………………”
　　没错！
　　当黄小厨说出自己有三个孩子的时候。
　　观众们第一个想到的人，居然是何老师！
　　因为叶天明确表示，礼物是给孩子的。
　　嗯……
　　何老师单身，
　　还没结婚！
　　眼看着黄小厨兴高采烈的在叶天的允许下，给自己的三个孩子挑礼物。
　　何老师一脸的生无可恋。
　　“我没想到，黄老师你居然是这样的人！”
　　看着自己的多年好友，何老师喃喃自语着。
　　“哎，何老师，你看看，你觉得这个手镯好看，还是这个钗子更美？”
　　黄小厨就好像没听见似的，抬起头对何老师问道。
　　何老师以及无语了。
　　转过头，
　　干脆就当做没看见他一般。
　　叶天倒是无所谓。
　　他们几个在那选东西，他则迈步来到了马为都的面前。
　　“喜欢古董？”
　　叶天随意的问道。
　　“是的，老爷子。”
　　马为都连忙恭敬的回答。
　　他出身燕京的军区大院，自然明白面前这个人，有着什么样的地位。
　　哪怕他甚至连党员都不是。
　　但就凭他之前做过的那些事情，上面都有人保着他。
　　“好东西太多了现在。”
　　叶天随意的说道：“回头你联系一下，这些东西，在桃花源这边，建个博物馆吧。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　马为都直接就傻眼了。
　　建博物馆，
　　在这？
　　叶天看了他一眼：“这里是我的家乡，建个博物馆，每年的门票收入拿出百分之二十来，给村里的人发下去，明白么？”
　　桃源村的这些人，这么多年来一直照顾着这座木屋。
　　对叶天来讲，这就是因果。
　　这么多年来，
　　他一直告诉自己，
　　不管什么时候，都不沾因果。
　　“好，您放心，这个事情，我来操作。”
　　马为都连忙点头答应。
　　虽然叶天没说给自己什么好处，但光是操持这件事，他觉得，自己就有机会青史留名。
　　原因很简单。
　　因为这老爷子手里的宝贝真是太多了。
　　作为这个博物馆的创始人，自己可以近距离接触那些宝贝，简直太幸福了！
　　对于热爱古玩的人而言。
　　能够每天和这些古董为伴，简直是无比幸福的事。
　　两个人说话的地方。
　　是背对着摄像机镜头的。
　　节目组那边也不是笨蛋。
　　老爷子很显然有事情找马为都，没有人会把摄像头对着这边。
　　等马为都离开，
　　黄小厨等人也选好了自己要的礼物。
　　“就这几样吧，老祖宗。”
　　手里拿着东西，
　　黄小厨对叶天道。
　　他现在也算想明白了，老爷子对自己这么好，回头就让妻子抱着孩子过来，让大女儿和小女儿给老爷子磕头。
　　今后真要是老爷子有那么一天，自己帮他送终就是了。
　　不为他给自己的这些东西，
　　而是为了老人家把自己当亲人的这种行为。
　　“行了，时间不早了，收拾收拾睡觉。”
　　叶天摆摆手，对他们说道：“这些东西都放起来吧，别碍着事。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　几个人连忙点头。
　　按照拍摄计划，第一期的节目嘉宾，要等到后天才会过来。
　　他们这些人明天甚至可以睡到自然醒。
　　这也是为什么《向往的生活》会被很多嘉宾戏称为休息型综艺的原因。
　　因为在这个节目当中，
　　艺人是真的可以放松自我，好好休息一番的。
　　“各位观众朋友们，今天的直播就到这里了，大家晚安噢！”
　　何老师站在摄像机镜头前面，对着观众们说道。
　　然后是黄小厨、子枫妹妹、张意兴、彭彭……
　　每个人都跟观众们说了晚安。
　　“老祖宗，您也说一句吧。”
　　这时候。
　　眼睛看着叶天要走，黄小厨连忙说道。
　　我？
　　叶天闻言一怔。
　　随后迈步走到了摄像机的前面。
　　盯着那个摄像机半天，
　　叶天才问道：“这个摄像机，能够连着网上的那些人？”
　　“是的，老祖宗，透过这个摄像机，足足两千四百多万人在看咱们几个。”
　　彭彭查了一下数据，惊讶的说道。
　　“这么多！”
　　叶天也有些诧异，随后他忽然不解的问：“那岂不是说，如果我要找什么人的话，他们都能帮我找到？”
　　！！！
　　！！！
　　听到这句话，直播间的弹幕一下子就热闹了！
　　卧槽！
　　怎么回事？
　　这老爷子，要找谁？
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏！鲜花到十三万，今日十更！评价票到八千，同样十更！另外，大家想看到什么人物出现在书里，可以在书评留言！.

第61章



　　“老祖宗，您是要找您的后人么？”
　　何老师好奇的问了一句。
　　“什么后人？”
　　叶天一瞪眼：“你这个小何，我找什么后人，老夫练的是纯阳功，要什么后人？”
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众全都震惊了。
　　“卧槽！！！”
　　“这世界上，竟然真的有童子功！”
　　“所以，不是我不够强，是女人影响了我变强？”
　　“怪不得老爷子如此牛逼！”
　　“哈哈哈哈，何老师好惨。”
　　“何老师忽然觉得，自己今天很悲伤。”
　　“不过老爷子这一身武艺，没有了后代，也挺伤心的吧。”
　　“看不出来，反正老人家自己开心就好。”
　　………………
　　桃花源这边。
　　何老师被叶天的话，说的有些不好意思。
　　连忙问道：“那您要找什么人？”
　　“是一个送快递的小子。”
　　叶天转身走到那一大堆东西里面，
　　翻了半天，
　　找出一个玉佩来。
　　“这是？”
　　何老师跟黄小厨等人都有些好奇。
　　这玉佩看上去做工并不精美，甚至有些粗糙，看起来一点都不贵重，跟叶天那些东西比起来，完全就是天壤之别。
　　“大概九十年代初吧。”
　　叶天回忆道：“我不是跟那个谁，我俩在深城见了面嘛，他走之后，我一时兴起，就自己去了港岛。在那边，我遇到了一个华夏人，他给人带的东西丢了，挺贵的，正蹲在那哭……”
　　“我过去问了一下，东西大概值二十万块钱，他赔不起的，回去肯定被人斩手斩脚。不会去，老婆孩子全都在那边……”
　　“看他挺可怜的，我就给了他一张支票，告诉他，算我借给他的。”
　　“那年轻人临走的时候，把这个玉佩给了我，他说这是他母亲的陪嫁，是他外婆的遗物。”
　　听着叶天的话。
　　众人全都愣住了。
　　二十万块钱！
　　九二年左右！
　　卧槽！
　　这老爷子是真的豪啊！
　　一个陌生人，他居然真的借给对方了！
　　“那，您现在是要让他还钱？”
　　彭彭诧异的问。
　　“还什么钱。”
　　叶天白了他一眼：“二十万块钱也算钱么？我的意思，是如果他能看到这个玉佩，或者他的家人认识这个玉佩，就拿回去吧。”
　　“不管怎么说，这是他外婆的遗物，对于一个女儿来说，母亲的留在这个世界上最后的念想，恐怕是他母亲多年的心病吧。”
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间，都傻了。
　　谁也没想到，
　　这块看似普通的玉佩，竟然有这样的故事。
　　“说实话，都挺不容易的。”
　　“是啊，那个年代，丢二十万块钱，简直能把人逼得跳楼。”
　　“老爷子大气！”
　　“真的，也就是遇到老爷子这样的好心人！”
　　“对对对，快问问老爷子，他叫什么？”
　　“不知道啊。”
　　“老爷子肯定还有下文，咱们等等。”
　　“对对对。”
　　…………………………
　　听完了叶天的故事。
　　桃花源的蘑菇屋里，一片安静。
　　“老祖宗，您的意思，是让我们帮您在微博上，寻找这个人？”
　　黄小厨反应过来，对叶天问道。
　　“嗯。”
　　叶天点点头，随后开口道：“他说自己姓汪，老家是明珠的，父母是做什么的我没听清，那小子说了，自己以后专门给人送东西，我还请他吃了碗牛杂汤……”
　　“然后呢？”黄小厨追问道。
　　“没有了啊。”
　　叶天耸耸肩：“就这些东西啊。”
　　“不是，老祖宗，就这点信息，我们上哪儿给您找这个人啊？”
　　彭彭苦笑着说道：“这也太笼统了吧？”
　　叶天闻言翻了个白眼，鄙视的看了一眼彭彭：“要是好找，我用得着让你们帮忙么？”
　　说完。
　　他还上上下下打量了一下那个摄像头，撇撇嘴：“还两千多万人，还微博力量大，糊弄谁呀！”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　这下子整个直播间的观众不淡定了。
　　老祖宗！
　　你这是瞧不起广大网友的力量啊！
　　“我不服了！”
　　“是的，老祖宗你不要瞧不起人！”
　　“呵呵，老爷子，虽然你有钱，你能打，但是，你对网络的力量一无所知！”
　　“兄弟们，让老爷子知道，什么是无所不能的互联网！”
　　“对，我们一定要把这个姓汪的找出来！”
　　“让老祖宗心服口服！”
　　“没错，赶快发微博去！”
　　“全网搜索他！”
　　“凡走过，必留下痕迹！”
　　几分钟之后。
　　整个微博，
　　被一则寻人启事给刷屏了！
　　PS：想看哪位大佬出场，请大家多提意见，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第62章



　　【寻人启事：汪姓男子，年龄在五十岁至六十岁之间，明珠人。九十年代初期曾往返于深城与港岛之间，为人代买贵重物品……】
　　洋洋洒洒几百字，详细的叙述了叶天所讲述的那个年轻人的状况。
　　其实也就是那几个重点。
　　并且。
　　网友们还把玉佩的照片截图下来，发到了微博上面。
　　其实大家都清楚。
　　这么做无疑是大海里捞针。
　　很难有什么效果。
　　但是！
　　他们反倒是并不觉得气馁。
　　这件事已经不仅仅是寻人启事的问题了。
　　这是网友和叶天老爷子的战争！
　　没错！
　　网友们纷纷表示。
　　绝对不能让老爷子小看如今的网络！
　　两千五百万个人，每个人发动身边的四个人，就能够牵动一亿人。
　　整个华夏才有十六亿人口。
　　如果十六个人里面寻找一个人，都找不到的话。
　　那就真的只能证明，老爷子说的没错。
　　这互联网，
　　其实没啥作用！
　　对于网友而言，这绝对是不可接受的。
　　桃花源那边的直播已经结束了。
　　叶天早就休息了。
　　可黄小厨等人，却没有休息。
　　几个人拿着自己的手机，纷纷开始在微博上面发声。
　　很快。
　　这一则寻人启事，就被顶到了微博热搜第一的位置。
　　越来越多的网友关注到这件事。
　　而在了解了事情的始末之后，大家纷纷开始转发。
　　各种自媒体也纷纷开始发表文章，分析这个人的身份，分析叶天这个人。
　　当然。
　　他们只能说老爷子心地善良，对钱财没什么概念这种话。
　　但凡有一句敢黑老爷子的，企鹅方面直接就会把公众号封禁，而且还是永久的那种。
　　整整五个小时。
　　微博上面全都在寻找这个人。
　　但很可惜。
　　能够利用的消息，实在是太少了。
　　再加上过去的时间已经快三十年。
　　那时候的人口流动量巨大，而且还没有什么记录。
　　就连海关那边，都没有办法。
　　大海里捞针，
　　能够捞到么？
　　答案自然是否定的。
　　海洋太大了，想要捞到一根细小的针，难如登天！
　　渐渐地，
　　有网友们失望了。
　　有人甚至表示，老爷子有没有可能记错了？
　　比如年轻人的姓，比如他的祖籍之类的。
　　“我认为，老爷子有可能是记错了！”
　　“真的有可能。”
　　“总感觉哪里不对劲。”
　　“那年轻人，有没有可能是个骗子？”
　　“额，你还真别说。”
　　“如果是骗子的话，这件事就可以解释了。”
　　“是啊，一个骗子，遇到一个心善的老人。”
　　“不能吧，如果是骗子，老爷子会看不出来？”
　　“拜托！老祖宗那么善良的人，你觉得他会考虑对方是不是骗子么？”
　　“我不觉得是骗子，毕竟那么多钱，他也不认识老祖宗，没必要啊……”
　　“…………”
　　说什么的人都有。
　　但整整一个晚上，网友们都没有能够找到那个人。
　　倒是也找了几个类似的，结果一对比情况，发现还是差了一些。
　　………………
　　第二天早上。
　　直播间照常打开。
　　“哈哈，今天第一名！”
　　“老爷子起床了没？”
　　“噢，他居然起来了，真早。”
　　“很正常吧，昨天老人家就起的很早。”
　　“果然是元气满满。”
　　“我感觉这老爷子能比我活的还长。”
　　“这个说不准啊！”
　　观众们热情的讨论着。
　　随后就聊起昨天的事情。
　　对于没能够找出那个人的消息，大家还是有些失望的。
　　很快。
　　彭彭跟张意兴则被黄小厨拉起来跑步去了。
　　观众们就在那欣赏着叶天打太极。
　　半个小时过去了。
　　就在彭彭他们跑步结束，回到蘑菇屋的时候，
　　何老师忽然冲出了木屋。
　　“我的天！”
　　一向颇为自诩镇定自若，很有涵养的何老师大声叫道：“找到了，找到了！”
　　？？？
　　？？？
　　所有人都是一怔。
　　直播间里面的观众们也都非常诧异。
　　什么找到了？
　　等等！
　　不会是找到那个姓汪的年轻人了吧？
　　然后。
　　他们就看到何老师举着手机，对叶天道：“老爷子，您，您怎么不早说啊，那个人叫汪卫，是不是？他的快递公司，叫顺风！对么？”
　　叶天停下自己的动作，收拳站好，气定神闲。
　　歪着头想了想。
　　最后点点头道：“啊，对，他好像说了，如果做快递，就应该顺风顺水，唔，他现在做的不错？……”
　　！！！
　　！！！
　　这一刻，
　　整个直播间的观众，全都懵逼了！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！拜托大家了！如果鲜花到十三万，今天十更！评价票到八千，也十更！.

第63章



　　汪卫是何许人也？
　　简单来说。
　　他是如今华夏最大的快递公司顺风速递的创始人。
　　身家超过一千亿人民币。
　　更重要的是。
　　他对顺风的股份掌控极为严格。
　　整个顺风公司，绝大部分的股份，都掌握在汪卫的手中。
　　而且。
　　这个人极为神秘，
　　甚少出现在公众视野当中。
　　哪怕时至今日。
　　他也很少在公开场合露面。
　　甚至于，
　　媒体能够找到的关于他的照片，已经是三年前的了。
　　他当年确实是做快递起家的。
　　但昨天的时候，所有网友，都下意识的忽略了他。
　　毕竟这位早已经是功成名就的大佬级人物。
　　网友们就算脑洞再大，
　　也万万想不到，
　　叶天嘴里的那个年轻人，竟然是汪卫。
　　或者说。
　　他们没想到，
　　汪卫也有那么穷困潦倒的时候。
　　这简直出乎所有人的预料之外。
　　但就在今天早上。
　　顺风官方微博正式宣布，董事长汪卫先生将会亲自前往桃花源，面见当年的恩人叶天先生。
　　整个微博瞬间就炸了。
　　“卧槽！”
　　“开玩笑吧，居然是汪卫！”
　　“炒作，绝对是炒作！”
　　“三楼脑子有坑么，你觉得老祖宗需要炒作？”
　　“真是没想到，竟然是汪卫。”
　　“哈哈哈，向往这回要出名了！”
　　“胡说八道，本来向往也很有名气的。”
　　“那是在娱乐圈，这回都够上财经新闻的了。”
　　“老爷子，服不服，到底帮你找到人了！”
　　“对对对，去老爷子微博留言去。”
　　………………
　　这就是早上何老师起床的时候，在微博上面看到的消息。
　　当时他就惊呆了。
　　忙不迭的跑出来，告诉了黄小厨跟叶天他们。
　　“老爷子，您当年遇到的那个人，是不是他？”
　　彭彭的反应速度最快，
　　马上在手机上查找起了汪卫的照片。
　　看着彭彭手里里的照片，叶天点点头：“还真是他，虽然年纪大了，但模样没变，这孩子现在生意做的不错？”
　　“…………”
　　众人无语。
　　黄小厨解释道：“老爷子，这位是国内最大的顺风快递公司董事长汪卫，真是没想到，您当年帮助的人，居然是他。”
　　“哟，生意做这么大了？”
　　叶天颇为意外，随口问道：“额，比小乔那个公司更值钱么？”
　　？？？
　　？？？
　　小乔？
　　啊！
　　乔布斯！
　　观众们马上反应过来。
　　随后全都笑了。
　　这老爷子，又在凡尔赛了！
　　汪卫的生意虽然做的很大，但分跟谁比。
　　和苹果那种市值万亿美金的公司比起来，顺风要走的路，还有很长。
　　“那个，那肯定是没有的。”
　　何老师连忙说道：“不过汪董事长已经很厉害了。”
　　“厉害个屁！”
　　叶天撇撇嘴：“都没做到世界五百强，有什么可吹嘘的。”
　　！！！
　　！！！
　　何老师跟黄小厨他们哑然无声。
　　直播间的观众们，肚子都要笑的快抽筋了。
　　“卧槽，老爷子太逗了！”
　　“我觉得老爷子说的没错！”
　　“是啊，都没做到世界五百强，吹什么牛逼！”
　　“没毛病！”
　　“老爷子说的对，顺风现在确实退步太多了。”
　　“汪老板有点忘了自己初心是什么了。”
　　“正常，有钱就变了。”
　　“不知道这次去见老爷子，又是为了什么。”
　　“………………”
　　观众们猜测不已。
　　但叶天却没有在意这件事。
　　本来他就觉得这不算什么大事。
　　原本以为汪卫做的不错，很成功，算是对得起自己当初的帮助。
　　结果这家伙连世界五百强都没做到。
　　有什么资格说做的很好？
　　叶天最讨厌的就是这种情况。
　　明明只是发展的不错。
　　可却整天不思进取，嚷嚷着自己已经天下无敌。
　　就这样的人，
　　根本做不好企业。
　　……………………
　　此时此刻。
　　深城。
　　看着直播间那个须发皆白，却矫健异常的身影，汪卫满脸的羞愧。
　　“这老家伙有毛病吧，仗着帮过我爸就胡说八道，我们顺风怎么就……”
　　汪卫的儿子汪凯旋今年二十八岁。
　　从小在父母的呵护下长大。
　　出国留学，毕业后进入顺风工作，
　　他最听不得有人诋毁顺风。
　　看到屏幕了，叶天正在批评自己的父亲，顿时大为不满。
　　结果下一刻！
　　啪！
　　一个响亮的耳光。
　　汪卫狠狠地扇在了儿子的脸上。
　　“爸！”
　　汪凯旋被打傻了。
　　从小到大，
　　父亲连一个手指头都没有动过自己。
　　结果今天，
　　竟然打了自己一个耳光！
　　这，
　　这到底是怎么回事？
　　“老公，这……”
　　汪卫的妻子林莹满脸诧异，不解的看着丈夫。
　　“我打你，是因为你满嘴喷粪，不知道感恩。”
　　看着儿子，
　　汪卫淡淡地说道：“你要知道，当年我在港岛丢了一批贵重的货物，按照价格，要赔给人家二十万，咱们家的公司当时总共都不值十万。人家用你们母子俩的性命要挟，逼我找回那批货，我只能硬着头皮在港岛四处寻找！”
　　“整整一个星期，我像个无头苍蝇似的，四处乱撞。到最后，我甚至已经想好了，回到顺德，咱们全家一起上路就是了。”
　　“就在那个时候，我遇到了老神仙，他不但带我吃了顿饱饭，还给了我二十万支票，让我带着那批货回到了顺德。”
　　“如果没有他老人家，你和你妈现在都已经投胎去了！”
　　“这样的恩人，你敢叫他老家伙？他骂的本来就没错，公司最近两年的发展，却是出现了问题，责任在我，在你，在全体管理层！”
　　“我告诉你，再让我听到你说一个字老神仙不好，你就给我滚出去！我就当没你这个儿子！”
　　整个华夏最神秘的超级富豪，面对着自己的妻子和儿子，说出了隐藏多年的秘密。
　　而莫名其妙被父亲打了一个耳光的汪凯旋，
　　终于知道。
　　那个看似其貌不扬的老头子，对父亲来说，是什么样的存在。
　　那相当于是他的精神信仰！
　　他的图腾！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第64章



　　汪卫教训儿子的事情。
　　没有人知道。
　　但大家可以确定一点，
　　那就是顺风方面既然用公告的形式承认了这件事。
　　那么用不了多久。
　　汪卫就会出现在向往的直播当中。
　　对于这位国内号称最神秘的超级富豪，很多人都是非常好奇的。
　　毕竟，
　　从早期的发展，
　　到如今的上市。
　　汪卫都牢牢的把顺风掌握在自己的手中。
　　而且。
　　他一直都是大股东。
　　这一点，
　　跟其他公司相比，无疑是非常成功的。
　　更何况。
　　汪卫这个人低调的很。
　　如果不是十年前他低调迈入港岛太平山的一座豪宅，他的消息根本不可能被外界所得知。
　　从这个角度来说，
　　他跟叶天有着异曲同工之妙。
　　都属于那种低调，不愿意被外界所知的性格。
　　………………
　　桃花源，
　　蘑菇屋这边。
　　叶天那番大言不惭的言论，
　　让黄小厨等人都无语了。
　　但没办法。
　　人家就是有资格这么说。
　　谁让就连汪卫这个顺风创始人，当初也是叶天扶持起来的。
　　这就好像甭管多厉害的皇帝，哪怕是朱元璋那样的开国大佬。
　　他老家那几个当初给过他一口饭吃的叔叔大爷，照样可以骂他几句不成器。
　　换做是别人？
　　呵呵，
　　你可以试试！
　　同样的道理。
　　叶天可以在节目里吐槽汪卫而不用担心。
　　他们却不敢做那种事情。
　　毕竟是公众人物，
　　有些话是不能随便讲的。
　　祸从口出的道理，
　　哪怕是这里最小的子枫妹妹，都很清楚。
　　按下心中的震惊。
　　黄小厨开始做早餐。
　　大家坐在凉棚里吃了早餐，便开始继续休整木屋。
　　今天的任务，
　　是把周围的杂草清理一下。
　　“我跟你们说啊，这地方可是几十年没清理了。”
　　叶天站在那里，对几个人说道：“你们的工作，就是把这里清理一下。”
　　“不是吧。”
　　看着一望无际的荒草地，彭彭哀嚎道：“老祖宗，您开玩笑的吧？”
　　“谁跟你开玩笑了！”
　　叶天没好气的说道：“这片山都是我的，虽然老夫很多年没回来了，但我可是有证据的。”
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众也好。
　　拍摄现场的黄小厨等人也罢，
　　全都愣住了。
　　“老祖宗，您说什么？”
　　何老师惊讶的看着叶天：“您说，这山是您的？”
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“我有承包合同的。”
　　说完，
　　他干脆回到屋子里，也不知道怎么找的。
　　拿出一张产权证明来。
　　黄小厨跟何老师两个人走过来查看了一番。
　　还真别说。
　　这上面赫然写着，同意叶天承包这片山林。
　　而期限，
　　是一百年！
　　“不是，老祖宗，您这是哪儿弄来的？”
　　黄小厨惊讶不已。
　　要知道，
　　一般来说，承包山林的话，三十年就已经是一大关了。
　　“呵呵，拿美金换来的。”
　　叶天没好气的说道：“你信不信，我还能给你找来一大堆欠条……”
　　“咳咳！”
　　黄小厨果断闭嘴了。
　　他自然明白，
　　那个给叶天写欠条的人，是何许人也。
　　估计这片山地，也是那位给叶天的补偿吧。
　　毕竟按照老爷子的说法，
　　当时他可是借给那位老同学几个亿的美金作为外汇储备。
　　这笔钱，
　　对于那个时候外汇储备为负数，却急需外汇来购买各种设备的华夏而言，可谓是救命钱。
　　“行了，你们今天的任务，就是清理这。”
　　叶天对黄小厨道。
　　黄小厨点点头。
　　直播间的观众，看着这一幕，顿时哈哈大笑起来。
　　尤其是他们看到叶天站在那里，一只手掐着腰，一只手指点黄小厨等人干活。
　　还时不时教训一下几个年轻娃娃的样子，
　　笑的更加欢快了。
　　“为什么我有一种看到地主老财的感觉。”
　　“周扒皮大概就是这个样子吧。”
　　“哈哈哈哈，莫名喜感。”
　　“还是子枫妹妹被老祖宗偏爱啊，让她在一旁看着。”
　　“没办法，就这么一个女娃子，要宠着。”
　　“彭彭和意兴好惨，两个壮劳力！”
　　“老祖宗不是说了么，天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”
　　“咳咳，这个样子的老祖宗，像极了那些公司老板！”
　　“…………”
　　弹幕上的各种消息，越来越欢乐。
　　而这时候，
　　蘑菇屋外。
　　迎来了一批人……
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏，求各种支持！.

第65章



　　“有人来了。”
　　木屋这边。
　　门口的动静自然瞒不过节目组。
　　工作人员看到对方来了一群人，顿时有些诧异。
　　可上前询问了对方的身份之后，工作人员马上退到了一边。
　　因为对方亮出的证件，
　　是来自湘南省文化厅的。
　　别说是他们了。
　　就连导演来了，看到人家，也得晕！
　　“谁啊？”
　　看到那群人来到木屋门口，叶天有些奇怪。
　　“您好，请问叶天老先生，在家么？”
　　说话的人，是个五十多岁的老者。
　　穿着西装，戴着金丝边的眼镜，看上去文质彬彬的。
　　“你是谁，有事？”
　　叶天看了一眼对方，不咸不淡的说道。
　　他不喜欢这种姿态高高在上的人。
　　“是这样的，我是省文物管理局的。”
　　老者呵呵一笑道。
　　“这是我们陈副局长。”
　　这时候。
　　老者身边的一个中年男人开口道。
　　副局长？
　　周围的人全都一怔。
　　谁也没想到。
　　堂堂的文物管理局副局长，竟然来到这里见叶天。
　　这是要干什么？
　　黄小厨跟何老师对视了一眼，直觉告诉他们，这件事不太对劲。
　　平白无故的，
　　一个湘南的司局级领导，跑到这里来做什么？
　　不对劲！
　　非常不对劲！
　　他们两个是老江湖，自然能够嗅到这里面的诡异气味。
　　直播间的观众们，虽然不明白这里面的猫腻，
　　但却有些诧异。
　　毕竟文物管理局这个单位的名字，光是听着，都足够吓人了！
　　“是这样的。”
　　那位陈副局长满脸笑容的看着叶天，缓缓说道：“我们知道叶老先生是爱国人士，但您所拥有的不少古董，都属于我们国家遗失在外的国宝。所以按照规定，您需要把他们上交给国家。”
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众一片哗然。
　　“来了，来了！”
　　“哈哈哈，我就知道，肯定有这一出。”
　　“果然啊，有些人的脑子真是有问题。”
　　“这些官老爷，就不看微博吗？”
　　“我怀疑这人是不看的。”
　　“估计是官僚作风。”
　　看到这一幕的观众，纷纷在弹幕上开启了嘲讽。
　　毕竟在大家看来，
　　这位陈副局长的行为，简直愚蠢到了极点。
　　叶天老爷子是什么人？
　　那是真正为国家做过贡献的人，是真正的英雄！
　　你现在跟他讲规矩？
　　开什么国际玩笑！
　　这人怕不是当官当傻了吧！
　　……………………
　　弹幕上的消息。
　　叶天自然是看不到的。
　　但他却能够看清面前这个人的内心。
　　淡淡地看了一眼面前的这位陈副局长，又看了看他身后的几个人。
　　叶天笑了。
　　“小陈啊。”
　　缓缓开口，叶天的嘴角露出一抹嘲讽的笑容：“不知道是谁把你坑了，让你来找我老头子，你们是不是认为，我是个好说话的人？”
　　啊？
　　所有人都是一怔。
　　谁也没想到，
　　老爷子会突然转变了态度。
　　这一刻。
　　他们忽然觉得身边的空气都有了一丝寒意。
　　“国宝也好，古董也好，你说是国家的，就是国家的？你能代表整个国家？这东西丢的时候，你在哪儿？洋鬼子抢走它们的时候，你在哪儿？”
　　“别给我谈什么家国大义，老子我保家卫国的时候，你他娘的还是个蝌蚪！”
　　“滚吧，趁着我现在心情不错，不想杀人！”
　　伴随着叶天的话。
　　天空当中，竟然轰隆隆响起了雷声。
　　下一刻！
　　就看叶天大手一挥。
　　咔嚓！
　　一道闪电劈下。
　　一股焦味传来。
　　不远处的一颗枯树，瞬间化为乌有。
　　所有人的脸色都变了！
　　直播间的观众也好。
　　那位陈副局长也罢，
　　谁也没想到
　　叶天还有这样的本事！
　　这已经超出人类的认知了！
　　虽然大家之前就猜测。
　　这位老爷子能够活这么多年，肯定有他的过人之处。
　　但谁也没想到。
　　老爷子竟然这么厉害！
　　这简直就已经不是普通的武术范畴，而是涉及到法术范围了！
　　牛逼！
　　看着他毫不客气的针对这几个人，大家纷纷觉得特别解气，弹幕一片叫好之声。
　　那位陈副局长的脸色此时此刻无比苍白。
　　他已经被吓傻了！
　　本身这次来到这里，就是受人所托。
　　结果没想到。
　　叶天半点面子都不给自己。
　　“你，你这是对抗国家！”
　　刚刚说话那个小干部，虽然也很害怕，但还是指着叶天说道。
　　在他看来。
　　就算这老家伙再怎么厉害，难不成还能厉害的过飞机大炮？
　　下一刻。
　　他眼前一黑！
　　就听到周围的人传来一声惊呼！
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏，这段剧情只是一个过渡，马上进入大家喜闻乐见的地方！.

第66章



　　距离死亡最近的感觉是什么？
　　大抵就是你发现。
　　自己的眼前一片漆黑，仿佛随时随地要陷入无尽的毁灭当中一样。
　　石大力就有这种感觉！
　　他觉得自己连呼吸都十分困难，整个人的咽喉好像被人握住似的，喘不过气来。
　　“救命！救命！”
　　他努力想要呼喊，
　　却发现，
　　自己根本连一点声音都发布出来。
　　！！！
　　！！！
　　就在他以为自己要死了的时候。
　　蓦然间。
　　一切都消失了。
　　他赫然发现。
　　自己还站在那里。
　　身边是陈副局长，对面是那个老人。
　　周围人全都用奇怪的目光看着自己。
　　一股尿骚味传来！
　　卧槽！
　　自己为什么会尿裤子了？
　　………………
　　石大力在那里发呆。
　　周围的人也好，直播间的观众也罢，却更加糊涂。
　　在他们看来。
　　刚刚在石大力斥责叶天的时候，
　　老爷子只是看了他一眼。
　　下一刻。
　　那家伙竟然尿了！
　　“哈哈哈，这也太怂了！”
　　“这人太恶心了，耍官威耍到老爷子头上了！”
　　“我总觉得不对劲。”
　　“是啊，老爷子看了他一眼，他居然就尿了！这里面有内幕啊！”
　　“说实话，我觉得老爷子心还是太善良了。”
　　“人善被人欺，马善被人骑。”
　　“真希望这些人官僚能够被严查！”
　　“是啊，欺负老爷子这种英雄，还有没有天理了！”
　　直播间的观众，纷纷在弹幕上抒发着自己的情绪。
　　“小伙子。”
　　看着那位陈副局长，叶天淡淡地说：“你对这个世界，了解的太少了。”
　　？？？
　　陈副局长一怔。
　　还没等他回答叶天的话。
　　他的电话忽然响了。
　　看了一眼来电显示的号码，他顿时就愣住了。
　　按下接通键，
　　把电话刚放到手边，他就听到了电话那边传来的声音。
　　“陈杰同志，我现在宣布，你被免职了，等候组织处理吧。”
　　电话那边说话的人，是省文物管理局的局长，他的顶头上司。
　　他很想解释。
　　可局长却连说话的机会都不给他，直接就挂断了电话。
　　紧接着。
　　是跟随他来到这里的其他人。
　　几乎每一个人，
　　接完电话之后，脸色都变的无比苍白。
　　“你看，我说了，你们对这个世界，一无所知。”
　　叶天还是那句话。
　　只是说的时候，带着一丝冷笑而已。
　　陈杰等人，已经彻底傻眼了。
　　他们甚至连反驳叶天的想法都没有，二话不说，转身就走。
　　看着他们的背影。
　　直播间的观众们在弹幕上发出一阵欢呼。
　　而黄小厨跟何老师两个人对视了一眼，却没有笑容。
　　这件事很不对劲！
　　这分明就是有人在试探什么！
　　不然的话。
　　一个文物管理局的副局长而已。
　　有多大胆子，
　　敢来找老爷子的麻烦？
　　别忘了！
　　老爷子的身份，可是人尽皆知的。
　　他那两位同学的名字，华夏还有人不知道？
　　但现在正在直播。
　　他们也不好多说什么。
　　索性就继续老老实实的干活。
　　叶天也不着急。
　　自顾自的继续指挥彭彭等人干活。
　　他相信。
　　这件事会有人给自己一个交代的。
　　……………………
　　事实上。
　　这件事确实闹的很大。
　　陈杰带着人闯进桃花源的第一时间。
　　湘南这边的领导，直接就接到了从燕京打来的电话。
　　电话来自紫禁城。
　　内容只有一个。
　　那就是警告湘南方面。
　　不管是什么人触怒了叶天老先生，都要严肃处理，绝不姑息！
　　这才是陈杰等人为什么会被就地免职，并且要接受处罚的真正原因。
　　至于原因？
　　自然是因为叶天活的足够久。
　　而有的人。
　　哪怕离开这个世界，
　　也会告诉自己的子孙后代，有什么人是可以相信，可以依靠的。
　　这也是叶天为什么会笃定。
　　这个陈杰一定是某些无知的人派来试探自己的真正原因。
　　因为那些稍微有些门路的人，
　　都知道自己是不能招惹的。
　　才不会做那么愚蠢的事情呢！
　　有时候。
　　无知者无畏，
　　可不是什么夸人的话。
　　只有那些蠢货，
　　才会去挑战那些无比强大的对手。
　　因为他们根本不知道自己面对的，是什么样的存在。
　　……………………
　　辛辛苦苦忙碌了一上午。
　　木屋的初步清理，总算完成了一小部分。
　　“老祖宗，我们实在是干不动了，让我们休息休息吧。”
　　彭彭喘着粗气，对叶天说道。
　　“是啊，老祖宗，我现在估计能吃下一头牛！”
　　张意兴也求饶道。
　　他们两个是干活的主力军，大部分杂草都是他们两个拔掉的。
　　整个人现在都是大汗淋漓，仿佛从水里捞出来的一样。
　　“两个臭小子。”
　　叶天没好气的瞪了他们两个一眼：“上午就这样吧，去洗个澡，回头赏你们一瓶好酒！”
　　？？？
　　？？？
　　好酒！
　　听到这两个字，
　　包括何老师跟黄小厨，眼睛都是一亮！
　　老祖宗口中的好酒，能差么？
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏支持！大家猜猜，会是什么酒？.

第67章



　　现在的向往家族，已经形成了共识！
　　能够被叶天说是好的，不一定是什么价值连城的古玩，但一定是世所罕见的珍宝。
　　比如同昌号的百年普洱。
　　比如参加过万国博览会的百年汾酒。
　　这些东西。
　　虽然价值上没有那些古玩字画高。
　　但从珍贵程度上，却不逞多让。
　　而现在。
　　老爷子竟然说要奖励他们一瓶好酒！
　　难道说。
　　又是什么百年佳酿？
　　想到这里。
　　就连黄小厨跟何老师，都有些心痒难耐。
　　倒不是说馋酒喝。
　　而是好奇。
　　非常的好奇！
　　甭说他们了。
　　就连直播间那些围观的观众，一个个这会也被勾起了好奇心。
 　　“说实话，我觉得很有可能又是百年老酒！”
　　“不一定。”
　　“老爷子不喜欢茅台的，他自己说过。”
　　“别闹，现在哪还有百年茅台。”
　　“哈哈哈，据说喝茅台治病？”
　　“治他祖宗！茅台这种公司，也就忽悠忽悠傻子吧。”
　　“谁说不是呢，现在这些企业也真是无敌了，为了赚钱，什么都敢说。”
　　“哎呀，没准哪天人家都成院士了。”
　　“？？？搞笑么，酿酒的？”
　　……………………
　　直播间的观众们在那里瞎猜。
　　可桃花源这边，
　　黄小厨等人却已经有些迫不及待了。
　　“老祖宗，那我一会炒点肉，咱们喝两盅？”
　　看着叶天。
　　黄小厨笑眯眯地说道。
　　他现在真的有点期待了。
　　毕竟，
　　叶天拿出来的酒，肯定不会差。
　　“做点沙拉。”
　　叶天淡淡地说道：“是红酒。”
　　？？？
　　？？？
　　红酒！
　　听到这句话。
　　几个人全都是一怔。
　　黄小厨诧异的问：“您还收藏红酒了？”
　　叶天无语的看着他：“你不会不知道葡萄美酒夜光杯吧？”
　　“这个我知道。”
　　博学多才的黄小厨，连忙解释道：“王翰的《凉州词》，这里的葡萄美酒，说的就是葡萄酒，跟您说的红酒一样。”
　　“准确的说，葡萄酒是红酒的一种。”
　　一旁的何老师补充道。
　　“是啊。”
　　叶天笑了笑：“葡萄酒，是最早从西域传到中原的，很多人都写过这方面的诗，我也很喜欢喝。所以去国外的时候，买过几个酒庄，也存了一些葡萄酒。”
　　似笑非笑的看着黄小厨：“先做饭吧，一会给你们拿出来。”
　　卧槽！
　　黄小厨整个人都不好了。
　　这老爷子，什么时候学会卖关子了！
　　明明大家都在期待着。
　　他却偏偏不说了。
　　简直太坏了！
　　“老祖宗，不带这样的！”
　　彭彭差点没摔个跟头。
　　一门心思等着答案揭晓，结果这老爷子虚晃一枪！
　　哪有这样坑人的！
　　“你啊，学着点吧。”
　　叶天呵呵一笑，迈步朝着蘑菇屋里面走去。
　　看着他的背影，众人全都无语了。
　　除了子枫妹妹之外，
　　剩下的四个大男人，面面相觑。
　　这心里面。
　　就好像有十个百个小爪子在那里挠痒痒似的。
　　他们是真的特别想知道。
　　叶天口中说的好红酒，是个什么程度的好红酒。
　　难道说。
　　是八二年的拉菲？
　　可说实话。
　　虽然外面把拉菲的价格炒作的非常高。
　　尤其是八二年的拉菲，更是天价当中的天价。
　　但大家都知道。
　　百分之七八十，
　　或者说，
　　百分之九十的所谓八二年拉菲，都特么是假的！
　　拜托！
　　那一年确实是降雨量低，葡萄产量低，但问题是。
　　酒的产量也低啊！
　　这种情况下酿造出来的拉菲红酒，根本就是数量有限。
　　这么多年下来。
　　除了收藏家手里的之外，其他的，早就喝完了！
　　市面上卖的，全都是假的！
　　真以为这红酒像茅台啊，随随便便就能买的到。
　　还百年原浆……
　　呵呵，
　　都兑了多少酒了，哪儿来什么百年原浆. ..
　　“子枫，你去问问老祖宗。”
　　这时候，
　　彭彭眼珠一转，对子枫妹妹说道。
　　都知道老爷子最疼子枫了，她去问，老祖宗肯定会说的。
　　“不要。”
　　子枫妹妹又不傻，才不会上当，摇摇头道：“哥你就别胡思乱想了，赶紧进屋洗澡吧，一身臭汗。”
　　彭彭瞬间无语。
　　其他人互相看了看，忽然全都笑了起来。
　　“走走走，进去洗澡。”
　　黄小厨说道。
　　……………………
　　四个大男人轮着洗个澡。
　　黄小厨去做饭。
　　何老师跟张意兴去摘菜。
　　彭彭去劈柴。
　　子枫妹妹则乖巧的凑到叶天身边，帮着老爷子捶腿。
　　看着这一幕。
　　整个直播间的观众忽然觉得，简直是太和谐了。
　　这就是他们大家所期待的《向往的生活》。
　　“子枫，你以后大学毕业，就是专业的演员了吗？”
　　叶天躺在摇椅上，闭着眼睛，享受着子枫妹妹的按摩，随口问道。
　　“是啊，老祖宗，我从小就演戏，都已经习惯了。”
　　子枫乖巧的回答道。
　　她知道叶天起码二十年没有跟社会接 触，自然不知道自己演过什么电影电视剧。
　　“也不容易啊。”
　　叶天点点头，正要说话。
　　却冷不丁听见外面传来何老师的一声惊呼！
　　紧接着。
　　是张意兴的惊叫。
　　然后，
　　是彭彭诧异的声音：“这，这是怎么回事？”
　　因为外面的摄像头并没有开启，
　　这一刻。
　　别说子枫妹妹和叶天，
　　就连直播间的一千五百万观众，也纷纷好奇起来。
　　外面到底发生了什么事情？
　　PS：马上就要上架了，求鲜花，求评价票，求打赏！下一章，大家记得点击一下自动订阅，拜托各位了！爆发还是要爆发的，上架之后，每打赏五千书币加更一章，每天保底五章更新！.




第68章



　　在厨房做饭的黄小厨，拎着菜刀跑了出去！
　　子枫妹妹也慌慌张张的朝着门口而去。
　　反倒是叶天。
　　慢慢站起身，
　　踱着步，
　　走向了门口。
　　直播间的观众看到这一幕，都纷纷有些诧异。
　　弹幕上，
　　甚至有人觉得叶天也太淡定了。
　　不对劲！
　　马上有人反应过来了。
　　“老爷子不可能听不见啊！”
　　“我记得上一期他说过，方圆百里之内的动静，老爷子说自己都能听见。”
　　“换句话说，外面肯定没事！”
　　“没事的，没事的，肯定没事的。”
　　“对，如果真的有事，节目组那边早就通知了。”
　　“可不是么，相信彭彭他们。”
　　“不是相信他们，是相信老祖宗。”
　　“说真的，谁也不敢保证啊，你忘了蓝鲸卫视那边出的事情了。”
　　“那不一样，那个节目太辛苦了，艺人才会被累死，你看向往，怎么可能被累死。”
　　“你这个人，分明在暗戳戳的鄙视某台。”
　　……………………
　　弹幕上面吵的热闹。
　　桃花源蘑菇屋的门口，同样也热闹非凡。
　　手里拎着菜的何老师跟张意兴，站在那里。
　　他们的身前有一群人。
　　拎着柴火彭彭也站在那里，一脸懵逼。
　　“怎么了，这是？”
　　嘴里说着话的黄小厨也走了出来。
　　然后傻眼了！
　　“不是，这？”
　　黄小厨看着面前为首的那个人，懵了！
　　别说是他了。
　　就连随后跑出来的子枫妹妹，看着那个人，楞是十秒钟一个字都没说出来。
　　反倒是慢条斯理走出来的叶天。
　　走到那人面前，
　　仔细的打量了对方一番，忽然笑了12。
　　“嗯，还是那么丑，没什么变化。”
　　说着话，
　　叶天看着对方身后的人群：“弄这么多人干嘛？围观我一个老头子么？都散了吧！”
　　周围的人全都傻眼了。
　　卧槽！
　　老爷子您这么说话，真的不怕被人家打么？
　　至于直播间的弹幕。
　　在看清楚那个人是谁的时候。
　　早已经炸了！
　　“卧槽！”
　　“马小云！怎么回事？”
　　“为什么马爸爸会出现在这里？”
　　“等等，老爷子说过，杭城有个教书匠，是他的忘年交，不会是马小云吧！”
　　“呵呵呵呵，你开什么国际玩笑！”
　　“能说会道，而且长的丑，做互联网的，杭城人，姓马……”
　　“好吧，尼玛全都对上了！”
　　“我有点晕！”
　　“先是汪卫，这回是马小云，老爷子这是要给大家多少惊喜啊！”
　　“你看，他那么说了，马小云都没有生气。”
　　“估计除了老爷子，也没人敢这么对马小云说话了。”
　　“太牛逼了！”
　　“………………”
　　………………
　　桃源村，
　　蘑菇屋。
　　听完叶天的话，身材矮小的马小云笑了笑，转过身，摆摆手，对身后的人说道：“你们去外面，不要打扰我和老先生叙旧。”
　　众人面面相觑，
　　保镖犹豫了一下，低声道：“先生，这……”
　　他是担心马小云的安全问题，毕竟是身家几千亿的大富豪。
　　真要是出了事情，谁也承担不起这个责任。
　　“不用担心，有老爷子在，谁也动不了我。”
　　马小云却很淡定。
　　这老爷子的神乎其神，早些年他就见识过了。
　　“行了，别在那装深沉了，进吧。”
　　叶天懒得听他们在这里废话，
　　一转身进了木屋。
　　“那个，马总，啊，不对，马居士，您请。”
　　黄小厨连忙说道。
　　马小云酷爱武侠小说，还给自己取名叫风清扬，如今更是以居士自称。
　　“多谢。”
　　马小云点点头，让那些安保人员和随从都留在门外，自己在黄小厨等人的陪同下，走进了蘑菇屋。
　　一边走，他还一边打量着周围的环境。
　　时不时，
　　这位还跟黄小厨以及何老师聊几句。
　　态度和蔼，完全不像个亿万富翁。
　　走到木屋的凉棚里，众人坐了下来。
　　黄小厨连忙进屋去拿茶叶，又拿来热水。
　　“子枫，给马居士倒茶。”
　　黄小厨对子枫妹妹道。
　　也难为他了。
　　这时候还想着让子枫妹妹在马小云这样的大佬面前露脸。
　　“不用，让他自己倒！”
　　叶天却不高兴了，没好气的说道：“我们家子枫丫头以后可是要当大明星，拿影后的，哪能伺候人。”
　　？？？
　　？？？
　　别说蘑菇屋的这些人。
　　整个直播间的观众们都傻眼了。
　　卧槽！
　　老祖宗您合着还不知道，子枫妹妹是个明星？
　　再说了。
　　就算是明星又怎么样啊，能给马小云端茶倒水，这是多大的面子？
　　回过头，
　　人家随随便便从手指缝里面露点东西出来，都够子枫妹妹吃一辈子的。
　　没听说么，想当年陶宝的前台，如今都已经身家过亿啊！
　　蘑菇屋这边。
　　子枫妹妹听到叶天的话，脸颊绯红。
　　她本来就是个容易害羞的人，结果还被叶天这么夸奖，更何况是当着快两千万的观众这么说，还有马小云这样的大人物，不脸红才怪！
　　可叶天却不管那么多，他活了这么多年，已经很久没有遇到像子枫这么乖巧的孩子了。
　　看这孩子顺眼。
　　他自然要护着！
　　马小云听到叶天的话，呵呵一笑，也不生气，点点头：“行，我自己泡。反正咱们爷俩喝茶，您什么时候动过手啊。”
　　“少来了。”
　　叶天没好气的说道：“你爸当年揍你的时候，我可是动手拦过的。”
　　！！！
　　！！！
　　听到这两句话，众人直接就愣住了。
　　怪不得人家说话这么随便，
　　闹了半天，
　　马小云是老爷子看着长大的。
　　就凭这份交情，老爷子等于是马小云的长辈！
　　回忆起往事来，
　　马小云的脸上露出一抹笑容，对叶天笑着说道：“是，您当时是拦着的，您说的话可是，别打脸，本来就丑的不行，打屁股吧，结果我爸听了您的话，打的我三天没下床……”
　　噗！
　　彭彭和张意兴没忍住，直接就笑喷了！
　　甭说他们，直播间的观众，都已经疯了！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“笑死我了，神特么别打脸！”
　　“感觉这马小云小时候，也够皮的。”
　　“是啊，马爸爸原来也有这样的黑历史。”
　　“真是神奇的存在！”
　　“我反正是信了！”
　　“这不会是模仿秀的演员吧，真的是那个马爸爸？”
　　“如假包换的马小云，阿狸刚刚出了公告，马小云先生将会拜访阿狸集团的重要股东，创始人之一。”
　　“什么意思？”
　　“别告诉我，叶天老祖宗，是阿狸集团那位传说当中的如来佛祖！”
　　“什么如来佛祖？”
　　“传闻当中，淘宝创业之初，十八罗汉之上，有一位如来佛祖，这位才是真正的投资人，出了大力！”
　　“不会那个人就是老爷子吧？”
　　“跪了！卧槽！”
　　直播间的弹幕，忽然热闹起来。
　　而桃花源这边，
　　马小云跟叶天的闲聊，还在继续。
　　“老爷子，您当年给我的那一亿美金，我可是一点没浪费。”
　　马小云开口的第一句话，就让所有人愣住了！
　　一亿美金！
　　嘶！
　　这也太多了吧？
　　“没浪费就行。”
　　叶天看着马小云道：“看你现在这个样子，还有他们对你的态度，混的不错？”
　　“还行。”
　　马小云点头，一点骄傲的样子都没有：“要不是您当年相信我，给我投了那么多钱，也到不了今天。”
　　顿了顿，他继续说道：“您的股份，这些年我一直努力保证，不过因为上市什么的，我只能让机构持股，现在还剩下百分之十。”
　　“没事，这个都无所谓。”
　　叶天摆摆手，满脸的不在乎：“你当初答应我，要把公司做到世界五百强，做到了吗？”
　　“做到了。”
　　马小云的脸色顿时变得严肃起来，对叶天一字一句的说道：“我当时答应您，如果您给我投资，那我一定把公司做大做强，成为世界级的企业。到现在，公司已经连续五年成为世界五百强的企业……”
　　说着，
　　他开始给叶天介绍起公司这些年的发展历程。
　　那种感觉。
　　就好像一个事业有成的孩子，在像自己的长辈汇报自己的成绩似的。
　　黄小厨跟何老师两个人面面相觑，都已经不知道说什么好了。
　　而网友们。
　　早已经被马小云刚刚说的那番话当中透露出来的信息，彻底惊呆了！
　　一亿美金！
　　百分之十的股份！
　　当年的目标，是世界五百强！
　　卧槽！
　　这都是什么啊？
　　而就在众人震惊之余，蘑菇屋外面，居然传来一阵喧哗。
　　“又有人来了？”
　　黄小厨跟何老师站了起来，朝着外面看去。
　　“谁啊？”
　　彭彭还有些奇怪呢。
　　按照拍摄计划，嘉宾是明天才会到达的。
　　“我去看看。”
　　黄小厨想了想，对叶天和马小云说道：“您二位慢慢聊。”
　　他以为是节目组来人或者飞行嘉宾提前抵达了。
　　“我跟你一起。”
　　何老师也跟了出去。
　　这边有几个小的伺候着就行了。
　　观众们也略微有些好奇。
　　到底是什么人来了。
　　结果三分钟之后。
　　看着走进蘑菇屋的那个身影。
　　直播间所有的观众都傻眼了！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　这难道是世界末日了？
　　还是陨石要撞击地球了？
　　这个戴着眼镜的男人，竟然跟马小云出现在同一个画面当中。
　 　而且，
　　居然还特么的是个综艺节目！
　　这简直是堪比火星撞地球的大新闻啊！
　　！！！
　　！！！
　　“我的天啊！”
　　“卧槽！我看到了什么？”
　　“马华腾，是马华腾吧，企鹅那个马华腾？”
　　“别告诉我，当年老祖宗在深城的那个旧识，是马华腾！”
　　“我现在头有点晕。”
　　“这也太神奇了！”
　　“怎么会有这样的事情，这老爷子当初到底做了什么？”
　　“怪不得他对那个小官说他对这个世界一无所知，真的是这样！别说是他了，就连我现在都有点晕。”
　　“哈哈哈哈，火星撞地球，双马会桃源！”
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　看到马小云在这里，马华腾也有些诧异。
　　不过他却没有在意这个，而是快步来到了叶天面前。
　　噗通！
　　马华腾直接跪在了那里。
　　“老神仙，终于又见到您了！”
　　马华腾的脸上，有着难以言喻的激动和兴奋。
　　？？？
　　直播间的观众也好，马小云也罢，黄小厨等人在内。
　　所有人都懵逼了。
　　这是什么情况？
　　这还是那个高高在上的马爸爸么？
　　“行了，多大人了。”
　　叶天却一脸淡定的摆摆手：“快起来吧，看样子，你跟小云认识？”
　　他眼睛多毒啊，
　　自然一眼就能看的出来，这两个人很显然是互相认识的。
　　“嗯，我和马董自然是认识的。”
　　马小云笑着道：“只是没想到，他跟老爷子您，也认识。”
　　马华腾也站起身，走到叶天身边坐下，点点头道：“是啊，我也没想到，老神仙您居然还认识他。”
　　“哈哈哈哈！”
　　叶天哈哈一笑：“这也是缘分啊！”
　　看到笑的开心，马小云和马华腾也笑了起来。
　　直播间的观众们，看到这一幕。
　　简直都已经无话可说了。
　　这尼玛！
　　这还是那传说当中水火不容的阿狸和企鹅老大么？
　　为什么看上去好像两个小迷弟似的？
　　而这一切的原因，
　　赫然是那位满脸笑容的老爷子，
　　他到底是什么人？
　　ps：上架啦，求自动订阅！求打赏！求鲜花！求评价票支持！每天保底五章，每打赏2000书币加一更！来吧，各位读者爸爸，咱们走起！.


第69章



　　说实话。
　　就算网友们想破脑袋，脑洞冲破天际，他们也没想到。
　　有那么一天。
　　马华腾和马小云这两位大佬，会坐在一张桌上。
　　当然。
　　官方的活动不算。
　　但即便是官方组织的活动，这两位也很少有互动。
　　曾几何时的乌镇饭局。
　　两边更是摆明车马，拉着自己派系的各大公司老板组局。
　　当时还上了新闻。
　　马小云那边，都是跟他息息相关的人。
　　什么丁三石、张超阳，
　　还有周宏伟。
　　而这些人，
　　都是跟企鹅有竞争关系，或者不太和睦的。
　　而马华腾这边。
　　刘强栋、王星、李岩宏……
　　这也都是跟马小云渐行渐远的大佬。
　　毕竟阿狸和企鹅，作为互联网的两大巨头级公司，在字节的张一名没有崛起之前。
　　一直都是整个华夏互联网领域的巨无霸。
　　这种情况下。
　　他们两个私下里跟本没有任何交集。
　　平时两边的员工，也把对方视为竞争对手。
　　结果现在。
　　两位大佬，
　　竟然坐在一张桌上，
　　而且还对叶天亲热无比。
　　这老爷子到底是什么情况？
　　事实上。
　　别说这些观众了。
　　黄小厨跟何老师他们这些身处其中的人，更加茫然。
　　几个小字辈还好，彭彭意兴跟子枫，对于两位大佬的认知，就是有钱，有能力，旗下公司是巨头级的。
　　但在黄小厨跟何老师看来，这两位背后的影响力，简直能够撼动大半个华夏的经济秩序！
　　要知道。
　　在互联网时代。
　　阿狸和企鹅的影响力，无疑是恐怖的！
　　怪不得网上对于老爷子的负面新闻都被撤掉了，原来除了官方的力量，还有他们在出力。
　　“企鹅那边的自媒体，是马董下令禁止议论老爷子的吧．｀ ？”
　　马小云喝着茶，笑着对马华腾问道。
　　小马哥点点头，理所当然的说道：“老神仙是我全家的救命恩人，又是帮助我创业的老师，我在企鹅的股份，有一半是老神仙的，自然不允许有人诽谤他老人家。”
　　！！！
　　！！！
　　听到这句话，整个直播间几秒钟之内就炸了！
　　或者说。
　　从两位马老板出现在向往的那一刻，
　　直播间就炸了！
　　微博上、朋友圈乃至各大头条网站，全都炸了！
　　直播间的弹幕上。
　　“卧槽！”
　　“我看到了什么？”
　　“马华腾居然说，老爷子有企鹅的股份！”
　　“天啊！企鹅市值多少？马华腾多少身价？”
　　“真的假的！”
　　“马小云脸色都变了！”
　　“废话！我估计是吓的！”
　　“哈哈哈哈，老爷子这也太有钱了！”
　　“怪不得人家不在乎钱，原来他是真的有钱。”
　　“真正的我对钱没有任何兴趣的人，原来是老爷子！”
　　………………
　　微博。
　　热搜前世，直接被向往的消息占据。
　　【世纪大和解，双马会桃源！】
　　【叶天何许人也，马华腾当场跪拜！】
　　【看着马小云长大，叶天一夜成名！】
　　【企鹅又一大股东曝光，马华腾语出惊人！】
　　【阿狸最早投资人是叶天，马小云的如来佛祖竟然是他！】
　　整个热搜的前十，
　　都是和叶天有关系的新闻。
　　尤其是马小云和马华腾两个人的话，更是在网络上引发了轩然大波。
　　整个微博的网友，全都傻眼了！
　　热搜上面的新闻，可都是有截图的。
　　看到马小云说出叶天当年借给他一亿美金，马华腾说出自己在企鹅的股份有一半是叶天的。
　　甚至当场给叶天跪下……
　　网友们呆若木鸡。
　　“这尼玛，是不是模仿秀？”
　　“说心里话，看到这个新闻我第一反应是掐了我老婆一下，看是不是在做梦！”
　　“楼上的你牛逼！”
　　“哈哈哈，笑死我了！”
　　“这两位马爸爸，这是遇到了真正的爸爸？”
　　“不是爸爸，是爷爷！”
　　“原来老爷子，就是传说当中的阿狸如来佛祖啊！”
　　“怪不得企鹅那边对于老爷子的各种新闻特别在意，只要是负面的，毫不犹豫的就直接处置，连申诉的机会都不给。”
　　“废话，换做是我，我也不给机会啊。”
　　………………
　　桃源村这边。
　　看着马华腾坦然承认自己的行为，叶天笑了起来。
　　“你啊，还是眼睛里揉不得沙子。”
　　叶天对马华腾语重心长的说道：“．¨早就告诉过你，做生意要包容，要善于学习。人家说我，那说明我这个人还有价值。你封禁他们干什么，那不是浪费脑细胞嘛。”
　　“是，老神仙，我知道错了。这些年我一直谨记您的教导，随时学习别人的长处，充实我们的公司。”
　　马华腾连忙躬身受教，一脸崇拜的说：“您当初说，免费的才是最贵的，后来我才明白，你说的太对了！”
　　“…………”
　　众人无语。
　　直播间的观众们更是一片哀号。
　　“卧槽！闹了半天，企鹅这点经营理念，是老爷子灌输的！”
　　“山寨、免费氪金……这尼玛，都是企鹅的法宝。”
　　“老爷子，您还我地下城勇士的点券！”
　　“对，老爷子，你还给我那些企鹅币！”
　　“心好塞！”
　　“莫名想笑。”
　　“这老爷子当初都教给马华腾什么乱七八糟的东西啊！”
　　“坑人，太坑人了！”
　　“你们看彭(钱钱好)彭和意兴的表情……都快扭曲了！”
　　“…………”
　　观众们笑的开心，蘑菇屋这边。
　　彭彭听完马华腾的话，整个人都不好了。
　　“哥，你这是怎么了？”
　　子枫妹妹注意到彭彭的表情，奇怪的问道。
　　叶天也看到了：“是啊，彭彭你怎么了？”
　　听到他们的话叔，
　　彭彭苦笑起来：“老祖宗，您知道就因为您教马总这个话，我在企鹅的游戏上，花了多少钱么，呜呜呜……我的童年零花钱，都买了企鹅币了！结果网恋的，居然是个男孩子！”
　　噗！
　　众人全都哈哈大笑了起来。
　　就连叶天都忍俊不禁。
　　这个彭彭啊，太有意思了！
　　PS：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票，求月票！之前写错了啊，每打赏2000书币加一更，保底五更！.

第70章



　　说实话，
　　彭彭的话，绝对是网友们的心声。
　　企鹅这些年的发展，简直就是网友们的血泪史。
　　最开始大家觉得这免费的聊天软件，真的很不错。
　　可以认识那么多网友，甚至还可以网恋。
　　之后发现，
　　这企鹅空间也不错，装扮一下，就好像自己的小家似的。
　　当然，
　　装扮自己的家，肯定要花钱。
　　人家聊天软件是免费的，提供企鹅空间也是免费的，道具收点钱很正常。
　　然后……
　　就开始陷入了万劫不复的氪金之路。
　　之后的那些游戏，
　　就更不用说了。
　　确实有不花钱的道具。
　　可想想看，
　　人家氪金就变强，你却只能靠肝，这能平衡么？
　　还有就是山寨……
　　企鹅这些年，就靠着山寨，打败了多少竞争对手？
　　你可以说这种行为很卑鄙。
　　但做生意，
　　不卑鄙难道做慈善？
　　你死我活的生意场上，你对自己的竞争对手心慈手软，就是对自己的残忍。
　　慈不掌兵，
　　就是这个道理。
　　……………………
　　彭彭的打岔，让气氛一下子就缓和了许多。
　　毕竟是综艺节目。
　　气氛如果太紧张，
　　反倒是会让人有种喘不过气来的感觉。
　　“ 行了，小马你也不要太拘束。”
　　叶天笑了笑，起身拍了拍马华腾的肩膀：“当初我就跟你说过，有想法就去做，别犹豫。赔光了也不要紧，大不了重头再来。”
　　顿了顿。
　　他问道：“怎么样，你的公司和小云的比，谁更大一点？”
　　活了亿万年，见过了无数人中龙凤，叶天怎么看不出来这两个人之间的暗流汹涌。
　　不过在叶天眼中，这真的不算什么。
　　小孩子打架而已。
　　虽然这两个人明显在黄小厨他们眼中是大佬级的人物。
　　但说真的，
　　叶天一点都不在乎。
　　想当年刘邦和项羽在他面前，都噤若寒蝉。
　　更不要说面前这两个小家伙了。
　　“比起市值的话，我的企鹅公司更高一点。”
　　马华腾得意的看了马小云一眼。
　　“呵呵。”
　　马小云不服气的看了一眼马华腾，淡淡地说：“老爷子，您放心，半年之内，我们的公司，肯定市值超过企鹅。”
　　！！！
　　！！！
　　周围的人都傻了。
　　直播间的观众也全都无语了。
　　如今的向往直播间，因为微博热搜和短视频平台消息传播的缘故，已经涌进来超过五千万的观众在线观看。
　　毕竟马小云和马华腾一起参加一个综艺的事情。
　　实在是太让人震惊了！
　　这两位哪怕出现在财经频道，大家都不会觉得意外。
　　可偏偏竟然是一个综艺节目！
　　而且。
　　他们在节目里面说出来的话，更是让网友们目瞪口呆。
　　现在。
　　竟然还像两个小学生似的，在那里比谁的公司市值更高！
　　用某位网友的评论来说。
　　“我上小学之后，就没做过这么无聊的事情了！”
　　可偏偏这一幕。
　　就出现在众人眼前。
　　两个身家过千亿，公司资产加在一起几万亿美金的超级大佬，就好像献宝似的，在对叶天老爷子炫耀着自己这些年的成绩。
　　“我们企鹅已经连续十年世界五百强了。”
　　“呵呵，我们阿狸现在已经是全华夏最大的电商。”
　　“企鹅的用户量世界第一！”
　　“阿狸正在准备把支付宝上市！”
　　“企鹅……”
　　“阿狸……”
　　看着他们的样子。
　　彭彭实在是忍不住了，小声对旁边的子枫妹妹道：“不是，这两位，是传说当中的马爸爸(bcba)？”
　　“咳咳，跟网上的形象，不大一样啊。”
　　子枫妹妹也小声嘀咕道。
　　“这是因为他们面对的是老祖宗。”
　　一旁的意兴终究比这两个更成熟一些，开口说道。
　　两个人纷纷点头，深以为然。
　　他们的对话，
　　自然被摄像机拍摄到，传到了直播间里面那几千万观众的耳朵里。
　　出人意料。
　　观众们竟然觉得很对。
　　“我觉得意兴说的很对。”
　　“是啊，其实他们也是人，也希望有人能够分享自己的成功。”
　　“老爷子无疑是他们的良师益友，又是长辈，这很正常。”
　　“不过说真的，马小云真的不如马华腾看着顺眼啊。”
　　“废话，老爷子都说了，马小云是真的丑！”
　　“笑死了，估计他都快内伤了，除了老爷子，哪有人敢这么说自己。”
　　“崩溃，马小云惨被怼，凶手居然是老祖宗！”
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　“行了，你们俩别在这废话了。”
　　叶天被两个家伙像苍蝇似的在耳边烦了半天，实在是有点烦了，指了指木屋外的荒地：“实在闲的无聊，去给我拔草！”
　　？？？
　　？？？
　　两个大佬一脸懵逼。
　　马小云看看马华腾，马华腾看看马小云。
　　“老爷子，您说什么？”
　　“老神仙，您要我们干什么？”
　　看着他们，叶天淡淡地说道：“你们两个去锄草，小黄你去做饭，小何跟意兴，把菜摘了。彭彭柴火劈完了吗？”
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的弹幕，顿时炸了。
　　“牛逼！”
　　“卧槽！卧槽！”
　　“真是老祖宗，真是太牛逼了！”
　　“厉害了！”
　　“这也可以？”
　　“指挥马小云跟马华腾去锄草？”
　　“活久了什么都能看到，我是服了！”
　　“给老祖宗跪了！”
　　谁也没想到。
　　叶天竟然会做出这样的安排。
　　可更让他们震惊的是。
　　马华腾和马小云两个人，犹豫了大概几秒钟，竟然真的老老实实的让黄小厨帮忙找衣服，准备下地干活。
　　这一幕，
　　直接就让节目组的全体人员，以及向往家族的这些人懵逼了。
　　至于直播间的观众们，
　　他们现在除了集体膜拜叶天之外，
　　已经无话可说了！
　　这位老祖宗，实在是太牛了！
　　而就在这时候。
　　门外传来一个声音。
　　“去哪儿干活啊，带我一个，我也去！”
　　顺着声音传来的方向，
　　直播间的网友看清楚那个人是谁之后，整个直播都沸腾了！
　　这尼玛！
　　今天是大佬开会么？
　　PS：求自动订阅，求打赏，求评价票，求月票，求鲜花支持！.


第71章



　　汪卫！
　　出现在镜头前面的，赫然是顺风速递的创始人，董事长汪卫！
　　他的身后。
　　同样是空无一人。
　　看样子。
　　随行人员都被节~目组给挡下来了。
　　“老爷子，终-于又见到您了！”
　　“两位马总，好久不见-啊。”
　　汪卫很魁梧，看上去就非常的强壮。
　　他先对着叶天鞠躬，
　　然后才站起身对着马小云和马华腾两个人抱拳拱手。
　　很有几分江湖大佬的感觉。
　　不过大家倒是能够理解。
　　这位和马华腾以及马小云比起来，本身就是出身草莽。
　　想当年顺风刚成立那会，
　　快递行业竞争激烈。
　　汪卫可是真的跟着他的那几个合伙人，带着一帮快递员跟人打过架的。
　　“汪总好。”
　　“汪总好。”
　　几个人互相都见过面，一番寒暄之后。
　　汪卫站在了叶天的面前。
　　噗通一声！
　　汪卫一米八十多的汉子，直接跪在了叶天面前。
　　“汪总……”
　　其他人一怔，下意识的就要搀扶他。
　　“都别动。”
　　汪卫却摆摆手，制止了想要搀扶自己的马华腾和马小云。
　　“这是干什么，快起来！”
　　叶天也是满脸无奈。
　　这帮人怎么回事，动不动就喜欢跪下。
　　自己又不是皇帝老儿，他们跪自己干什么？
　　“老爷子，您就让我给您磕个头吧。”
　　汪卫看着叶天，坦然道：“这个头，二十年来，我就想给您磕了。”
　　众人默然无语。
　　谁都知道汪卫这话是什么意思。
　　之前全网寻找汪姓男子的事情，早已经不是什么秘密。
　　不夸张的说。
　　如果没有当时叶天的解囊相助。
　　恐怕此时此刻的汪卫全家人，早已经是一堆黄土。
　　这并不是夸张，而是事实。
　　毕竟。
　　九十年代初的南方，尤其是深城那个地方，很多事情是不能用法律或者道理来讲述的。
　　“好好好。”
　　他都这么激动了，
　　叶天能说什么？
　　他只好站在那里，任由汪卫给自己磕了三个响头。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　结结实实的三个头磕在地上，
　　抬起头的时候，
　　汪卫的脸上露出灿烂的笑容。
　　这是他多年的心病，足足二十多年了！
　　这一刻。
　　终于得到了缓解。
　　“快起来吧。”
　　叶天无奈的看着他：“你跑来凑什么热闹？”
　　“这您就冤枉我了。”
　　汪卫摇摇头：“我跟两位马老板可不是约好的，我是提前就定好，今天来拜访您。”
　　“我也是，那天在电视上看到您的消息，我就马上赶过来了。”马华腾也摇头道。
　　他这绝对是实话，
　　那天看到叶天的身影之后，他就安排公司那边，开始清除自媒体公众号上对老神仙的负面新闻。
　　然后就坐飞机从深城朝着这边赶。
　　“那你呢？”
　　叶天看向了没吭声的马小云。
　　“我那天跟朋友吃饭，有人说起网上的热搜，说有个百岁老人，我一看就知道是您。”
　　马小云露出一抹笑容：“跟微博的母公司那边打了招呼，让他们不要为难您，随后我就坐着高铁过来了。”
　　说着，
　　他还眨了眨眼睛：“我知道您不喜欢热闹，这不是打算悄悄的过来么。”
　　“悄悄你个头。”
　　叶天没好气瞪了他一眼。
　　连带着汪卫和马华腾也没放过，指着他们道：“就你们三个现在的情况，还悄悄？我看就是想大张旗鼓，恨不得别人知道，我跟你们的关系。”
　　“老爷子，您看您说的，我可没那个意思。”
　　马小云连忙摆手：“我就是寻思你在这也没什么意思，不如跟我去杭城，我爸还老念叨您呢。”
　　“杭城就算了吧。”
　　马华腾直接开口道：“我觉得深城更适合老神仙，家父一直都在惦记着您。我觉得，您应该去港岛那边走走，现在深城到港岛特别的容易，再也不像以前……”
　　他的话还没说完。
　　汪卫已经张嘴道：“老爷子，其实我……”
　　“闭嘴！”
　　“闭嘴！”
　　几乎同时，
　　马华腾和马小云一起开了口。
　　“市值没有一万亿别说话！”
　　“不是世界五百强企业，没资格开口！”
　　马小云和马华腾的话，顿时把汪卫噎的一个字都说不出来。
　　就连子枫妹妹，都捂着嘴笑了。
　　直播间的观众们，
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　更是激动的不得了。
　　这种大佬互怼的名场面，可不是那么容易看到的。
　　毕竟说起来。
　　这种级别的大佬，表面上肯定是要维持一团和气的。
　　而且说句直白一点的话来讲。
　　人家彼此之间，都是有各自圈子的。
　　千亿富豪有千亿富豪的圈子。
　　实体有实体的圈子，互联网有互联网的圈子。
　　就连马华腾和马小云，
　　他们两个的背后。
　　也有企鹅系跟阿狸系两大圈子的存在。
　　只不过这两个圈子的核心是他们自己。
　　围绕在周围的，是接受他们投资或者有合作关系的企业。
　　更何况。
　　到了一定的级别，
　　自然要注重涵养。
    ........ ........ ...
　　总不能两个身家加在一起，能买下很多小国家的大佬，像个泼皮无赖似的在大街上骂街。
　　那样的话。
　　就真的是丢人现眼了。
　　当然。
　　也不是没有老夫聊发少年狂的时候。
　　就好像现在。
　　为了争夺叶天去自己家住的权力，三位大佬展开了激烈的对决。
　　身家不足两千亿，而且公司不是世界五百强的汪卫，率先出局！
　　毕竟马小云和马华腾抱着的是同一个心思。
　　攘外必先安内！
　　他们两个要争，那也得把汪卫这家伙排除掉才行。
　　而看到这一幕的观众们，已经就笑疯了
　　“哈哈哈哈！笑死老子了！”
　　“千亿富豪，就这？”
　　“像极了我跟我妹妹争宠的样子。”
　　“可以，这很有华夏特色。”
　　“神特么市值没有一万亿别说话！”
　　“不是世界五百强，闭嘴！”
　　“这也太凡尔赛了！”
　　“真的，扎心了，老铁！”
　　“求此时此刻，汪卫心理阴影面积有多大！”
　　“我觉得很正常，毕竟怼他的人，是马华腾和马小云，纵观整个华夏商圈，你觉得有几个人能享受整个待遇？”
　　“这么说的话，倒是没毛病！”
　　不过，
　　大家随后就把目光看向了叶天。
　　他们都很好奇。
　　这位老爷子，
　　会怎么选？
　　PS：求自动订阅，求打赏，求评价票，求月票支持！拜托大家支持一下订阅哈！十.

第72章



　　如果，
　　某天早上，
　　你一觉醒来。
　　有三个亿万富翁，哭着喊着要给你当孙子。
　　你会怎么选？
　　很多人估计都会觉得这是做梦。
　　但叶天不用做梦。
　　因为这就是现实！
　　看着面前的马华腾和马小云，再加上汪卫。
　　叶天脸色微微一沉：“你们三个，是不是都太闲了？”
　　！！！
　　！！！
　　三个人全都是一怔。
　　就看到叶天指着不远处的草地：“去吧，先干一个小时的活儿，然后吃饭。”
　　“…………”
　　观众们都无语了。
　　这都什么时候了，老爷子您还惦记着您那地呢。
　　可越是这样。
　　大家就越发觉得，这是叶天老爷子应该做的事情。
　　毕竟，
　　这位可是几千 万的古董都随手送人的狠人！
　　马华腾跟马小云他们几个，对视了一眼。
　　最终无奈的点点头。
　　几个人一起换好衣服，众目睽睽之下，去锄草了。
　　这一幕。
　　让无数了解他们身份的网友，全都惊呆了。
　　尤其是外面那些陪同他们前来的人，更是傻眼不已。
　　这尼玛！
　　那可是身家几千个亿的大老板啊！
　　三个人加在一起，
　　多了没有。
　　整个华夏哪怕是国字号的企业，也没有他们名下的公司值钱好不好。
　　可是现在。
　　老爷子一声令下，
　　三个人居然像个农民式的，老老实实去锄草种地。
　　这简直是匪夷所思！
　　向往的直播间，此时此刻，已经有超过八千万人，聚集在了直播间当中。
　　湘南卫视那边，紧急调配了一大批服务器，全力保障直播的畅通无阻。
　　大家很清楚。
　　哪怕之后那些嘉宾来了，也绝对不可能有现在的热度了。
　　这可是千载难逢的机会！
　　马小云、马华腾、汪卫……
　　这一个个名字，在华夏代表着什么，不言而喻。
　　大家甚至有些好奇。
　　还会不会有其他人出现在这里。
　　如果真的是那样。
　　恐怕叶天老爷子，
　　真的就要超神了！
　　……………………
　　何老师跟和张意兴在厨房摘菜。
　　彭彭在劈柴。
　　黄小厨在做饭。
　　家里的闲人，只剩下叶天和子枫妹妹。
　　于是。
　　上午那一幕再次上演。
　　叶天像个地主老财似的，在那里监工，看着三个超级富豪干活。
　　而子枫妹妹，却像个小棉袄似的，时不时给几个人递过去一些工具，再不然就端杯水什么的。
　　看着这一幕。
　　直播间的观众都要笑疯了。
　　平时见惯了大佬们高高在上严肃的一面，冷不丁看到他们这个样子，倒是别有一番风味。
　　这几个人还在那交流起干活的经验。
　　怎么用力气最合适，从什么角度割草最方便……
　　刚开始还很新鲜。
　　不一会。
　　三个人就开始腰酸背痛了。
　　毕竟是养尊处优惯了的大佬。
　　体力虽然不错，但分跟谁比。
　　干农活这种事情，让他们几个人来做，基本上就是事倍功半的效果。
　　但几个人谁也不喊累，
　　哪怕咬牙坚持，
　　也没有一个人认怂。
　　因为他们清清楚楚的知道，这是叶天在锻炼他们。
　　或者说。
　　老爷子正在表明他的态度。
　　“老爷子，时间差不多了，是不是该吃饭了？”
　　这时候。
　　何老师过来对叶天问道。
　　“行，休息休息，吃口饭。”
　　叶天想了想，对几个人说道：“你们仨，也来吃一口吧。”
　　“好嘞！”
　　“好！”
　　“听您的。”
　　三个人连忙停下手中的工作，一起来到了木屋的院子里。
　　因为穿着干农活的衣服，自然不能直接吃饭。
　　分别洗漱了一下，重新换好西装，他们这才在凉棚里面坐下。
　　“这地方的风景，还真是不错。”
　　马小云打量着周围的环境，开口说道：“很适合开发旅游区。”
　　“是啊。”
　　马华腾居然点点头：“尤其是这个桃花源，太适合了。”
　　他们两个的企业，如今都在考虑全面发展，这种环境好，适合开发的地方，无疑是很不错的选择。
　　“少废话！”
　　叶天冷冷的看了他们一眼道：“别把你们在生意场上的那些习惯，带到我面前来. ..我不用你觉得，我只要我觉得，明白么？”
　　两个人被呵斥了一番，却不生气，对视了一眼，笑了一下，居然有种惺惺相惜的感觉。
　　很显然，
　　当初都没少被老爷子这么骂。
　　“老爷子，我就没他们那个想法了。”
　　汪卫开口道：“我打算在这个村子盖个学校，他们都是您的晚辈，以后终究要走出去，有个地方读书，也比现在强，您说呢？”
　　这是他深思熟虑之后的结果。
　　不管怎么说。
　　老爷子当年对自己有再造之恩。
　　这份恩情，说实话，汪卫根本不知道怎么还。
　　来之前，
　　老母亲叮嘱他，无论如何，要报答老先生的恩情。
　　做人要有良心。
　　说实话，
　　如果叶天没有钱，或者穷困潦倒，
　　这件事反倒好办，大不了自己拿出十亿二十亿的，回报老爷子。
　　可问题是，
　　汪卫发现。
　　老爷子比自己还有钱。
　　光是苹果公司百分之十的股份，就已经是华夏首富级别的了！
　　怎么办？
　　想来想去。
　　汪卫忽然想到，自己看了向往第一天的直播，说这桃源村是老爷子的家乡。
　　既然这样。
　　那不如在这修个学校，也算替老爷子造福乡里。
　　说实话。
　　如果汪卫提出别的要求，叶天可 能真的会拒绝。
　　但他这个建议。
　　一下子打动了叶天。
　　虽然外人并不知道，桃源村的这些村民，只是他那个记名弟子的后代。
　　但就凭这些年，桃源村的这些老人，一直没有忘了自己，还时不时来打扫这里的事情。
　　叶天觉得，
　　这个学校，可以盖。
　　想到这里，
　　叶天点点头，对汪卫道：“好，我同意了。”
　　“谢谢老爷子，谢谢老爷子。”
　　汪卫欣喜若狂，一副捡了天大便宜的表情，让整个直播间的观众都无语了。
　　身家两百多亿美金的大佬啊！
　　为什么在老爷子面前，就像个未成年的孩子一样呢？
　　PS：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票！来来来，打赏两千书币加一更，我看看有没有挑战的！.




第73章



　　其实赚钱就跟小说中的武功一样，
　　到最后的境界都是万佛归宗万流入海，只要你有了足够的基础和理论，那在任何领域都能风生水起。
　　尤其是在华夏，更是如此。
　　所以有太多二十年前卖馄饨或者买废铁的人二十年后成为一省的财富神话。
　　汪卫无疑就是这其中的代表。
　　毕竟他和马华腾以及马小云不一样。
　　“这是你那块玉佩。”
　　叶天说着话，把一块玉佩递给汪卫。
　　“这，谢谢您，谢谢您。”
　　汪卫激动的不得了。
　　………………
　　而这个时候。
　　桃源村的村口，停下一台出租车。
　　从车上下来两个人。
　　女人大概四十岁左右，穿着得体的职业装。
　　另外一个，却是年过花甲的老人。
　　只是这位身上的穿着，实在是不太让人敢恭维。
　　那一身明显是地摊上买来的便宜货，全加在一起，大概也不会超过两百块钱12。
　　下车的时候。
　　他居然还因为计价器差了几毛钱，跟司机掰扯半天。
　　要不是女人看不下去，硬拉着他离开。
　　这位大概还会让那司机找他几毛钱。
　　“爸，您就不能别这么斤斤计较吗？”那女人一边走，一边无奈的对父亲道：“还有，你非让我放下公司那么一大摊子事情，陪您来这儿，有什么意思？”
　　“你懂什么。”
　　怎么看怎么像个农民的老人一边走，一边语重心长的对女儿说道：“这年头，再多的钱，都是一分一分攒出来的，我送你出国留学，不是为了让你大手大脚，是为了让你学习那些外国人是怎么管理公司的。”
　　“这地方，你以为要不是我，你有资格来？”
　　一边走，
　　老人一边搜寻着。
　　终于，
　　他看到了不远处的木屋。
　　露出一抹憨厚的笑容，他迈步朝着那边走去。
　　“老爷子，不好意思，我们这不允许散步。”
　　这时候，
　　节目组的工作人员拦住了他们父女二人。
　　毕竟里面在拍摄，
　　而且还有那三位商界大佬，肯定是不允许旁人随便进入的。
　　“让开！”
　　女人猛然间一瞪眼，一股子凌厉的气势扑面而来。
　　那工作人员顿时被吓了一大跳。
　　而这时候。
　　之前马小云、马华腾和汪卫的随从们，也注意到了这边。
　　看着那对父女，几个职位高的顿时脸色大变！
　　“他们怎么来了？”
　　“不是，杨慧言干什么来了？”
　　“卧槽！那个不会是传说当中的杨半城吧。”
　　“好像是。”
　　“我的天啊！”
　　“房地产圈子里的法师，他不是已经退休了么？”
　　“果然，杨老爷子一向抠门，去哪儿都不带随从，一个人走路，说是怕花钱浪费……”
　　一群人在那里议论纷纷。
　　而这对父女的身份。
　　也跃然纸上。
　　华夏房地产行业出名的公司有很多。
　　但是在南方地区，尤其是岳省，很多人都知道，碧园才是真正的地产龙头之一。
　　尤其之前在港岛上市，融资高达一百三十亿港元。
　　也创下房地产企业融资的记录！
　　更重要的是。
　　通过这次上市，公司的大股东杨慧言以七百亿身家的天文数字，成为华夏内地最有钱的女人。
　　杨慧言的父亲，就是碧园的创始人杨国强。
　　她的股份，
　　自然是从父亲那里得到的。
　　当年港岛那位超人曾经说过，华夏内地这些人商人里面，最有大智若愚风范的人，就是杨国强。很多草根的人，固然没有上位的精英们那种八面玲珑，
　　却有着可贵的质朴，
　　这不是傻，
　　是大智慧。
　　而现在，
　　这位农民出身，卖过番薯、扛过麻袋、喝过自来水的商界传奇，正一步一步，如同朝圣似的，朝着桃花源的蘑菇屋走去。
　　这到底是怎么回事？
　　终于。
　　杨家父女来到了蘑菇屋的门口。
　　杨慧言惊讶的发现，像来不拘小节，哪怕面见领导都不在意形象的父亲，竟然特意整理了一下自己的仪容。
　　“这到底是怎么回事？”
　　她的心中，倍感惊讶。
　　原本自己正要出国考察一个项目，却被父亲硬生生从机场给叫了回来。
　　来到湘南，
　　连个随从都不许带，就这么匆匆赶到了这里。
　　现在竟然还要进一个明显是电视节目拍摄现场的地方。
　　父亲想要做什么？
　　毕竟是执掌碧贵园那么大公司的掌舵人。
　　杨慧言就算心中有一千万个问题，
　　她依旧没有表现出来。
　　因为她相信，
　　父亲肯定不会害自己，
　　他一定有他的道理。
　　慢慢地推开门，杨国强深吸了一口气，让自己不那么紧张。
　　而他的动作。
　　也惊动了蘑菇屋的众人。
　　“杨老？”
　　看 到推门进来的杨国强，
　　汪卫第一个站了起来。
　　两个人是老相识，可在这里见面，却绝对没有想到。
　　“小汪，你好啊。”
　　杨国强笑着跟汪卫打了声招呼。
　　又对马华腾和马小云各自点点头。
　　最后。
　　他一步一步，走到了坐在那里的叶天面前。
　　“老爷子，您还认识我么？”
　　杨国强开口说道。
　　他的声音，
　　甚至都有些颤抖。
　　杨慧言第一次发现，父亲如此的紧张。
　　哪怕公司在港岛上市的时候，父亲都没有这么紧张过。
　　“你是？”
　　叶天眉头皱了皱，看着面前的老者。
　　脑海当中总有一个形象，
　　但很难和面前这个人对上号。
　　“老爷子，是我啊，我是傻强！我是一顿饭吃八个馒头那个傻强！”
　　杨国强蓦然之间提高了声音，
　　一把抓住叶天的胳膊：“您不记得我了吗？”
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间，霍然炸裂！
　　这一刻。
　　所有人都懵了！
　　ps：涉及到原创剧情，向往的部分可能要修改，请大家谅解啊！毕竟作者为了吃饭！但爆发肯定是爆发的！.


第74章



　　杨国强的表现。
　　让所有人都傻了。
　　从蘑菇屋现场的这些人，到直播间的观众，全都是一脸懵逼。
　　要知道。
　　杨国强这个人的名字虽然不是很出名，但就凭他进门汪卫要起身迎接，跟马小云、马华腾打招呼不卑不亢这一点来说。
　　观众们就知道，这肯定不是个一般人。
　　之后。
　　他哭着喊出自己名字的时候。
　　几乎每个人都感受的到，
　　他是真的很想念叶天。
　　就好像失散多年的亲人一样。
　　直播间的弹幕，一下子就热闹了。
　　“这老爷子是谁啊？”
　　“傻强这个名字，莫名喜感。”
　　“一顿饭吃八个馒头，这也太狠了！”
　　“我感觉，够我吃两天的。”
　　“哈哈哈，这老爷子长的是真的像农民，一点不像个成功人士。”
　　“楼上的你真是缺心眼，刚刚汪卫都要起身迎接的人，你觉得老爷子像个失败者么？还有，他认识马小云和马华腾！是可以打招呼那种！”
　　“总感觉那个中年女人有点眼熟。”
　　“我也是，看着特别眼熟，但想不起来在哪里见过。”
　　“大哥们你们别逗了好么，她又不好看，总不能是个富二代吧！”
　　“卧槽！我想起来了！”
　　“对，她还真是个富二代！”
　　“碧贵园的董事长，杨慧言！就是她！”
　　“华夏女首富！”
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　杨慧言都懵了，
　　她从未见过父亲如此模样，
　　从小到大，
　　在她的心目当中，父亲就是个顶天立地的男人。
　　所有人都说，杨国强如同法师一样，八风不动，精明透顶。
　　可现在。
　　他简直就像个离家多年的孩子一样，
　　再也不复什么精明强干。
　　要知道，
　　别看那个男人的手布满老茧。
　　但三十年前，他不过是一个农民包头工，
　　可三十年后，他却造就了一个房产帝国，仅仅一个运气是不能说明一切的。
　　这个从来不接受媒体采访、从不在公开场合露面的男人，
　　极尽能力隐身的他只喜欢呆在碧桂圆热销楼盘的售楼部某个角落里，
　　静静观察销售进展，
　　而周围来来去去的人，甚至包括销售人员，都还以为他是哪里过来凑热闹的老农民。
　　那个时候。
　　杨慧言总觉得，父亲好像洞悉一切的智者。
　　可是现在。
　　他却哭的像个孩子似的。
　　“别哭，别哭．｀ 。”
　　叶天摸着杨国强的脑袋，笑着说道：“我想起来了，你小子怎么胖了啊，那时候你那么瘦。”
　　他想起来了！
　　这家伙还真是那个当年一顿饭吃八个馒头的傻强。
　　“是啊，爸，您这一直哭，也不是事儿啊。”
　　杨慧言小心翼翼的凑过来道。
　　子枫妹妹乖巧的递过纸巾来。
　　这爷爷挺可怜的，
　　都一把年纪了，哭的还像个孩子。
　　“谢谢小丫头。”
　　杨国强接过纸巾，擦拭了一下自己的眼泪。
　　这才靠着叶天坐下。
　　“不好意思，让大家见笑了。”
　　杨国强擦了擦眼睛，对女儿说道：“慧言，你过来。”
　　杨慧言莫名其妙。
　　但还是走到了父亲面前。
　　“来，给老祖宗跪下。”
　　下一刻。
　　杨国强的一句话，让所有人都愣住了。
　　？？？
　　？？？
　　甭说杨慧言自己，就连其他人，也都愣住了。
　　汪卫和二马都有些诧异。
　　彭彭等人更是一脸惊讶。
　　杨慧言四十岁的人了，登时就傻在那。
　　怎么说她也是堂堂的华夏女首富，碧贵园的掌舵人。
　　让她当着这么多人。
　　而且还是在电脑直播的情况下，给人跪下！
　　她真的有点难为情。
　　“杨慧言！”
　　杨国强眼中寒光一闪，身子一下坐直了。
　　在叶天面前，
　　他或许还是那个憨厚的傻强，可是在杨慧言面前，在这些人面前，他依旧是那个八风不动的法师杨国强。
　　一言九鼎的房地产大佬！
　　“爸！”
　　杨慧言傻眼了！
　　每当父亲直呼自己全名的时候，就意味着他老人家是真的生气了。
　　家里三姐妹，
　　从小到大。
　　父亲的权威毋庸置疑。
　　她很清楚。
　　父亲能把自己捧到华夏女首富的位置，就能让自己下去！
　　最终。
　　杨慧言委委屈屈的跪了下来。
　　“老祖宗，她是慧言，我的二女儿。”
　　杨国强这才转过头，对叶天道：“．¨之前一直没有您的消息，好不容易知道了，不让您看看，我心里没底。”
　　说着话。
　　他看向女儿：“慧言，你不是一直好奇么，当年你爹我是怎么从一个卖番薯的农民，变成了包工头，创建了碧贵园么？我现在告诉你，就是老祖宗当年带着我，一步一步走出来的。”
　　此言一出。
　　杨慧言当时就傻了。
　　面前这老爷子，竟然就是当年父亲的那位贵人？
　　甚至就连汪卫都吃惊不已。
　　传闻当中。
　　杨国强背后有位极为强势的大佬，那是通了天的关系。
　　正是因为有那人的存在，杨国强才从一个包工头子，变成了地产大亨。
　　可万万没想到。
　　那人竟然是叶天！
　　直播间的观众们也傻了。
　　谁也没想到，
　　如今地产市场的巨头之一碧贵园，竟然是叶天老爷子一手创建的！
　　这也太玄幻了吧？
(钱钱赵)　　“老祖宗牛逼！”
　　“给老爷子跪了，真的，碧贵园居然是他创建的！”
　　“怪不得杨国强跪下了，这是他的大恩人啊！”
　　“不仅仅是恩人，我觉得应该是贵人，没有老爷子，他或许真的只是个农民。”
　　“没毛病！”
　　“呵呵，这回女首富傻眼了。”
　　“所以说啊，打江山容易，守江山难，尤其是继承人！”
　　“眼高手低，说的就是这种人。”
　　直播间的弹幕上，
　　观众们议论纷纷虎。
　　他们很好奇。
　　这杨慧言是怎么想的。
　　看到汪卫，看到马小云和马华腾这三位大佬。
　　再看到自己父亲的表现，
　　让她跪一下老祖宗怎么了？
　　骄傲和尊严，也要分对谁讲好不好！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求打赏，求评价票！.

第75章



　　“慧言丫头是吧。”
　　叶天看了一眼面前的女人，淡淡地说道：“不愿意跪着，那就起来吧。”
　　杨慧言犹豫了一下，
　　还是低声道：“谢谢老爷子。”
　　说完。
　　她起身站了起来。
　　完了！
　　杨国强眼前一黑，脸色顿时苍白了几分。
　　这个愚蠢的女儿！
　　原本以为她是三个孩子里面最像自己的，没想到，这丫头只是学了个皮毛罢了。
　　连自己都要跪下叫老祖宗的人，
　　她竟然完全没想明白。
　　“都过来坐吧。”
　　叶天淡淡地看了一眼他们：“彭彭，意兴，把饭菜端上来，咱们边吃边聊。”
　　直播到了这个地步。
　　自然就变成了几个大佬的茶话会。
　　黄小厨跟何老师，都沦为了配角。
　　更不要说几个年轻人了。
　　但叶天却并不打算忽略他们。
　　“来，都尝尝，小黄做的牛肉不错，我跟你们说，这是我们意兴好不容易偷偷带进来的牛肉，都便宜你们了。”
　　叶天夹了一口牛肉，笑着说道。
　　几个人全都笑了。
　　马华腾率先表态：“行，老神仙您这么说了，那回头我肯定补上这顿饭钱。”
　　“没错。” 
　　马小云也点头道：“饭肯定是不能白吃，菜也不能让人家白做。”
　　到了他们这个地步。、
　　自然不会随便乱说话。
　　此言一出。
　　向往家族的几个人，全都喜形于色。
　　直播间的的粉丝们，更是开心的不得了。
　　“老爷子牛逼！”
　　“哈哈哈，意兴这回赚到了！”
　　“之前谁说老爷子不疼意兴的，看见没！”
　　“我发现了，老祖宗就是面冷心热。”
　　“是啊。”
　　“真幸福！”
　　……………………
　　虽然人不少，但菜也不少。
　　这得益于叶天之前套圈赚到的。
　　节目组那边，
　　也不是没想过送东西过来。
　　但导演咬咬牙，
　　还是放弃了这个念头。
　　他有他的坚持。
　　既然节目做到这个份上，那就不如玩的大一点。
　　马爸爸怎么了？
　　来到向往，照样也得干活种树！
　　至于第一批嘉宾？
　　不重要了！
　　现在这个时候，
　　还有谁比这几位咖(bcba)位大？
　　吃着东西，自然就要聊天。
　　虽然大家身处不同行业，但其实也没有所谓隔行如隔山的说法。
　　还是那句话。
　　做生意赚钱，就好像武侠书里面的武功秘籍，
　　万变不离其宗，
　　到最后，全都是一个意思。
　　“小汪，你来说说，傻强这个公司，有什么特点？”
　　叶天随意的开口问道。
　　“复合地产开发吧。”
　　汪卫夹了一口菜，吃完了之后说道：“最开始，应该是您给定下的规矩，房子必须要盖在学校附近。后来，他们自己又摸索出了学校、商业住宅、会所、度假村这种模式。”
　　“杨老的很多做法，很值得现在的房地产开发商学习，低卖低买的政策闪电回笼资金，可谓是剑走偏锋。”马小云补充道。
　　说起来。
　　碧园确实厉害，巅峰时刻，每分钟能够卖掉一套别墅，七天成交额七亿五千万！
　　“不过问题也是存在的。”
　　马华腾淡淡地说道：“上市之后，跨区域的运营，还有郊区如何开发，这都是他们需要面对问题。”
　　“还有如何提高庞大资产规模之下的资产效率以及最高层管理层的忠诚度这四个问题。”
　　汪卫缓缓说道。
　　？？？
　　？？？
　　除了低头沉思的杨国强，还有面色微变的杨慧言。
　　剩下的人，满头雾水。
　　直播间的弹幕上。
　　干脆就刷起了满屏的问号。
　　为什么大佬们说的每一个字我都认识，但问题是，连在一起，就特么不明白是什么意思了？
　　这是所有人心中唯一的念头。
　　“傻强啊。”
　　这时候。
　　叶天缓缓开了口。
　　“老祖宗，您说。”
　　杨国强连忙抬起头。
　　别人的话，
　　他可以当做没听见。
　　但叶天的话，他不能不听。
　　“你说实话，公司这几年，是不是发展的并不顺利？”
　　叶天淡淡地说道。
　　说完，
　　他看了一眼杨慧言，开口道：“你把公司交给孩子没什么，但你想过没有。跟着你的那些人，你让他们被一个侄女呼来喝去的，你觉得他们怎么想？”
　　“还有，你觉得，这孩子如今真的适合坐你这个位置么？”
　　！！！
　　！！！
　　杨慧言傻眼了。
　　她无论如何都没想到，
　　这个第一次见面，所谓的老祖宗，竟然要让父亲废掉自己继承人的位置！
　　而更让她震惊的是。
　　听完叶天的话，
　　自己的父亲，竟然深深地看了自己一眼，陷入了沉思当中！
　　卧槽！
　　爸你不是认真的吧？
　　杨慧言这时候，整个人都不好了。
　　她真的没想到。
　　父亲竟然如此信任这位老祖宗。
　　仅仅是他说了几句话。
　　父亲竟然认真在考虑更换继承人的事情。
　　这，这也太可怕了！
　　看到杨慧言一脸惊慌的表情，叶天叹了一口气。
　　“慧言啊，你知道你错在哪儿了么？”
　　杨慧言连忙站起身：“老祖宗您请讲。”
　　到了这时候，
　　她要是还看不明白，那就真是白痴了！
　　如果自己想要保住现在的位置，那就必须要尊敬这个老爷子，否则的话，别说董事长的位置，就算是继承人的位置，恐怕也要丢！
　　“你父亲是什么人，你给他做了四十年的女儿，你不知道？他能跪在我面前，痛哭流涕，你觉得，他不知道这意味着什么？”
　　“身为一家公司的掌舵人，在大环境发展良好的情况下，你不能保证公司盈利，你有反思过自己吗？”
　　“最重要的一点，你有没有发现，不管是小汪，还是小马他们几个，都在我这里特别的听话。连他们都不敢在我这表现出倔强的脾气，你一个小丫头，你凭什么？”
　　“跟你爸再学几年吧，想坐他那个位置，你的火候差的有点远！”
　　伴随着叶天的话，
　　杨慧言的脸色，瞬间变的苍白起来。
　　而直播间里，所有的观众，此时此刻，全都说不出话来了！
　　PS：求自动订阅，求打赏，求评价票！求鲜花！每打赏２０００书币加一更！.


第76章



　　向往直播如今的观众，已经将近八千万。
　　可以说。
　　整个互联网。
　　这个时间段有时间上网的人，几乎全都集中到了这里。
　　实在是因为这件事，
　　太过于神奇了。
　　别的娱乐节目，直播的时候都请一堆网红明星。
　　可向往倒好。
　　节目还没有正式开播。
　　却来了一群商界大佬。
　　更加可怕的是。
　　这些大佬竟然在叶天老爷子~面前，俯首贴耳。
　　尤其这个杨国强。
　　竟然当场下跪不说，甚至连公司继承人都因为叶天的一-句话，打算换掉。
　　这特么也太离谱了吧！
　　虽然荒谬。
　　可一切就摆在眼前。
　　直播间里面的网友-们，全都傻了。
　　他们是真的没想到，
　　竟然有这样的事情发生。
　　“这，这太扯了吧？”
　　“说真的，如果不是因为这几个大佬没有人敢冒充，我都以为是剧本了。”
　　“可不是么，这特么，太神奇了！”
　　“一句话啊，杨慧言华夏女首富的身份，就要丢了！”
　　“这老爷子，是真的牛逼！”
　　“其实可以理解杨国强，自己最信任最尊敬的引路人，连碧园都是人家老爷子一手创建转手交给他的，结果杨慧言竟然在恩人面前装模作样，还是当着那么多人的面……”
　　“呵呵，这要是我女儿，老子腿给她打断，也不看看身边都是谁啊！”
　　“我查了，碧园自从杨慧言接手之后，确实利润在降低，而且很多公司的老臣子，对她都十分不满意。”
　　“这就是差距！”
　　“老爷子慧眼如炬啊，这女人心胸太窄了！”
　　……………………
　　直播间的人纷纷发表自己的看法。
　　而桃花源这边。
　　叶天看了一眼面色苍白的杨慧言，淡淡地说道：“跟着你父亲先学习几年吧。”
　　他倒是没有一棍子打死的意思。
　　毕竟之前杨国强既然选她作为公司的继承人，肯定是经过深思熟虑的。
　　换句话说。
　　杨国强家族的人当中，可能这已经是最优秀的了。
　　杨慧言闻言长出了一口气，连忙对着叶天鞠躬：“谢谢老祖宗，谢谢您。”
　　她很清楚。
　　如果不是老爷子开口。
　　恐怕父亲真的有废掉自己继承人资格的想法。
　　“老祖宗，您的意思是？”
　　杨国强看向了叶天。
　　“先学学看，你这身体啊。”
　　叶天眉头皱了皱。
　　打量了一下杨国强的身体，脸色顿时变得难看起来。
　　相比较其他人而言。
　　杨国强一方面因为年纪大了，一方面也是因为年轻的时候吃过太多的苦，身体状况真的是差了很多。
　　他是五十年代生人，而且又是在农村长大，从小真的是吃尽了苦头。
　　当初叶天和他相识，
　　也是因为机缘巧合，看这家伙实在是可怜。
　　就顺手帮了他一把。
　　结果倒是没想到。
　　这家伙的发展竟然这么好。
　　但同样的。
　　劳心劳力的关系，杨国强现在的身体状况，是非常的差。
　　想到这。
　　叶天站了起来，迈步进了屋子。
　　不一会，
　　他拿了一个盒子出来。
　　“这是？”
　　大家都有些莫名其妙。
　　“你拿着，里面有个方子。”
　　叶天递给杨国强：“回去吃半年，应该就能治好你的心疾。”
　　？？？
　　？？？
　　众人全都一脸诧异。
　　这是什么意思？
　　殊不知。
　　马华腾跟马小云两个人，却一脸淡定。
　　卧槽！
　　这是怎么回事？
　　黄小厨跟何老师都惊呆了。
　　他们还真没想到，
　　叶天老爷子竟然有这样的本事。
　　“谢谢老祖宗。”
　　杨国强连忙双手接过那个盒子。
　　他自然知道老爷子的神秘之处。
　　也很清楚。
　　从老爷子手里流出来的东西，堪称传家宝。
　　“别胡思乱想。”
　　叶天淡淡地说道：“方子是我刚写的，只针对你一个人有用。”
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众们都傻了。
　　“这就是中医的望闻问切？”
　　“厉害了！”
　　“老祖宗牛逼！”
　　“给老爷子跪了，这都可以！”
　　“你们看，两位马老板，一脸淡定，好像早就知道啊。”
　　“有点意思！”
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　“这是他们早就知道的？”
　　“怪不得那么尊敬老爷子。”
　　………………
　　蘑菇屋。
　　汪卫疑惑的看向马小云和马华腾。
　　“两位马老板，你们早就知道？”
　　刚刚马小云和马华腾的反应，已经证明了他们对于叶天能够拿出这个药方，并不意外。
　　“嗯。”
　　二马对视了一眼。
　　最终还是马小云先开口解释道：“我爷爷和我父亲当年都生过病，都是老爷子救回来的。”
　　“那马董您呢？”
　　汪卫又看向马华腾。
　　马华腾耸耸肩：“我年少的时候生过一次重病，医生断言我必死无疑，是老神仙出手救下的我。”
　　厉害了！
　　我的老祖宗！
　　所有人都看向叶天。
　　怪不得这两位马老板如此尊敬叶天。
　　想想看，
　　既能治病救人，又有钱投资，这样的人谁不尊敬？
　　想到这里，
　　大家看向杨慧言的眼神，都有些怜悯。
　　这女人简直蠢到家了！
　　那么好的机会，被她硬生生错过了。
　　“行了，你们几个，吃过饭都给我走人。”
　　叶天没好气的说道：“人家在这拍摄节目，你们一大帮人在这干什么？”
　　“老神仙，您真的不跟我去深城？”
　　马华腾连忙问道。
　　“是啊，老祖宗，您就去杭城看看吧，我父亲一直念叨您。”
　　马小云也认真的说道。
　　他们是真心邀请叶天的。
　　但叶天却摇摇头，摆摆手道：“不去了，有缘自会相见。”
　　！！！
　　！！！
　　几个人全都一怔。
　　随后竟然一起笑了起来。
　　不管是杨国强，还是汪卫。
　　又或者是马小云和马华腾。
　　他们都想起自己当初跟叶天最后一次见面的时候。
　　这位老爷子说过的那句话。
　　“送君千里，终须一别，有缘自会相见，告辞了！”
　　只不过，
　　多年以后，再次听到这句话，竟然有些不一样的感觉了。
　　缘分这个东西，
　　原来真的如此奇妙啊！
　　PS；感谢宁打错不放过的2000书币打赏，加更随后送到！求自动订阅！十.

第77章



　　有缘自会相见！
　　谁也没想到，叶天会说出这句话来。
　　可当他说出这句话的一瞬间。
　　整个直播间的观众也好。
　　身边的所有人也罢，
　　全都能够感受到，老爷子身上的那股子洒脱的味道。
　　特别是黄小厨跟何老师。
　　他们两个骨子里，
　　都是那种很文青的人，
　　叶天说出那句话的一瞬间，黄小厨就知道。
　　自己一辈子都做不到老爷子这种洒脱的境界。
　　而直播间里面。
　　诸多网友观众，更是仿佛被击中了灵魂的最深处。
　　！！！
　　！！！
　　“老爷子要是生在古代，绝对是侠客！”
　　“哈哈，这话说的，能跟大刀王五成为朋友的人，不就是侠客么？”
　　“说的有道理 。”
　　“山高路远，江湖再见！”
　　“哈哈哈，笑死我了！”
　　“为什么我觉得这么严肃的时候，我还是想笑。”
　　“你们这些家伙，爱心在哪里？”
　　“说真的，老爷子是不是不想理这些人啊。”
　　“有可能，他那个性子！”
　　网友们虽然偶尔确实有些沙雕。
　　但不得不说。
　　这一次。
　　他们其实猜对了。
　　叶天就是不想再让马华腾他们继续留下了。
　　本身他当初帮助这些人，
　　也没想过要得到什么回报。
　　现在他们功成名就也好，一塌糊涂也罢，在叶天看来，那其实都不重要。
　　别看他嘴里说什么做不到世界五百强就算失败。
　　可事实上。
　　叶天只希望这些人不要忘了当初创业的时候，曾经许下的豪言壮志。
　　不要忘却最开始的初心！
　　似乎明白了叶天的意思。
　　马华腾跟马小云两个人率先起身告辞。
　　不过在走之前，
　　两个人都把叶天的手机拿过来，在上面输入了自己的手机号。
　　并且，
　　马华腾临走的时候，把自己的威信号码告诉了子枫，让她帮忙给叶天注册一个威信，然后加自己。
　　子枫自然是满口答应。
　　“威信又是什么东西？”
　　叶天听到他们的对话，奇怪的问了一句。
　　“一个聊天软件，就跟企鹅似的。”
　　彭彭在一旁解释道。
　　“那我懂了。”
　　叶天呵呵一笑。
　　当初企鹅还是他帮着马华腾仿造出来的呢。
　　“老爷子，我也走了。”
　　汪卫见马华腾和马小云离开，自然也起身告辞，
　　临走的时候，同样把自己的电话告诉了叶天。
　　“行，回去好好的，替我问候你的家里人。”
　　叶天拍了拍汪卫的肩膀。
　　他从未想过要让汪卫如何报答自己。
　　对于叶天而言。
　　自己帮助过的人太多了，如果每一个都要求回报的话，那真是不厌其烦。
　　“嗯，我知道了。”
　　汪卫点点头。
　　临走的时候，他决定尽快安排人把这里的小学建起来。
　　三位大佬都走了。
　　自然只剩下杨国强父女。
　　“傻强啊。”
　　叶天拍着他的肩膀，认真的说道：“记住我说的话，做地产的，永远别忘了，房价这个东西，是没有尽头的。”
　　“唔……”
　　杨国强若有所思。
　　就连杨慧言，也是沉默不语。
　　目送着这些人离开。
　　叶天总算长出了一口气。
　　“老祖宗，今天累坏了吧？”
　　看着叶天满脸倦容，何老师笑着问道。
　　“不是累。”
　　叶天摆摆手：“就是想起了从前而已。”
　　说着话。
　　他笑道：“这人啊，一旦上了年纪，就喜欢回忆过去，这可不是一个好习惯。”
　　众人愕然。
　　随后全都笑了。
　　心说您刚才骂人的时候，可是中气十足来着。
　　现在说什么人老了，这不是开玩笑嘛。
　　………………
　　随着几位大佬的离开。
　　直播间的观众人数，也逐渐下降。
　　最终。
　　向往的直播间，留下了三千万左右的观众。
　　剩下的吃瓜群众，看完了热闹就走了。
　　这些人有人开始发在斗音慢手发短视频，
　　有人开始发微博，
　　有的人则开始发朋友圈。
　　一时之间，
　　整个互联网，
　　全都是叶天的消息. ..
　　马小云和马华腾的创业支持者！
　　杨国强的命中贵人！
　　汪卫的救命恩人！
　　一句话，决定了碧园的继承人！
　　林林总总。
　　各种各样的新闻充斥在微博、贴吧、论坛等各个地方。
　　而叶天的知名度，
　　也再次随着这些消息的传播，而更加高了。
　　甚至于。
　　他微博的关注人数，
　　竟然突破了五千万！
　　没错！
　　堪比一些顶级流量明星了。
　　而迄今为止。
　　叶天只发了一个求转发认证的微博，还没有正式发送过任何一张图片或者视频。
　　就这，
　　他还牢牢霸占着热搜前三的位置。
　　让那些一门心思想要爆红的小鲜肉小花旦，简直羡慕的不得了。
　　都说人比人得死，货比货得扔。
　　这句话还是很有道理的。
　　就如同微博上，有些网友的评价一样。
　　“叶天老爷子的存在，就是一股清流！”
　　“没错！”
　　“我们喜欢老爷子，是因为他的豁达、大度，因为他眼睛里，不仅仅只有金钱，还有人性的光芒。”
　　“叫什么老爷子，这是我们的老ｂａｂｙ！”
　　“哈哈哈，没错！老ｂａｂｙ！”
　　“笑死我了！”
　　“不过说真的，还从来没见过老爷子这么淡定的人呢，那两个马老 板说出公司有他股份的时候，这老爷子淡定的就好像没听见似的。”
　　“这要是我，直接就容易晕过去。”
　　“所以你只能在网上发帖子，而他却活了一百多年，身家几千亿！”
　　……………………
　　网友们几乎一边倒的赞扬着叶天。
　　出人意料的。
　　第一次有一个网红，竟然没有人攻击。
　　这甚至让向往方面负责宣传的人都惊呆了。
　　老爷子这路人缘也太好了！
　　换做是一般的艺人。
　　直接就出道了！
　　而在叶天这里？
　　抱歉。
　　老爷子现在只想好好吃个饭而已……
　　PS；感谢乖乖的两千书币打赏！求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.




第78章



　　吃饭的时候被人打扰，心情无疑是非常郁闷的。
　　叶天本来吃饭吃的好好的。
　　杨国强父女这么一打岔。
　　他压根没吃好。
　　“还有别的东西么？”
　　叶天对黄小厨问道。
　　黄小厨闻言一怔，随后苦笑起来：“真没有了，老祖宗。”
　　“知道了。”
　　叶天点点头。
　　他明白黄小厨的意思。
　　按照节目组的规则来说，
　　肯定是没有什么吃的了。
　　“不行啊，不能这么坐以待毙！”
　　叶天站起身，对黄小厨说道。
　　“啊？”
　　黄小厨一脸茫然。
　　身后的子枫跟彭彭也有些诧异。
　　“咱们得想办法，增加一些收入。”
　　叶天站在那，大手一挥道：“开源节流，我们要努力创造收益才行！”
　　？？？
　　？？？
　　众人一脸无语。
　　心说老爷子您这又是发哪门子神经啊！
　　好好的做个节目，他不香么？
　　可是大家也都知道。
　　这老爷12子的性格一向是说一不二。
　　他自己想要做的事情，
　　根本没有人拦得住。
　　索性不如听他的，看看他打算怎么办。
　　“老爷子，您说，咱们应该怎么办？”
　　黄小厨对叶天问道。
　　“导演不是说了么，我们让来的嘉宾种树，这样就可以得到食材奖励什么的，那没问题。”
　　叶天说道：“嘉宾们种树换食材，我们自己的话，可以去打猎！”
　　打猎？
　　黄小厨他们一怔。
　　直播间的观众们却来了兴趣。
　　刚刚安静一会的弹幕，一下子就热闹起来。
　　“哟！老爷子这是又要搞事情啊！”
　　“哈哈哈，我感觉导演要哭了！”
　　“导演心塞啊，这一季为啥就这么不省心。”
　　“谁让摊上老爷子了。”
　　“其实老爷子又有什么坏心思呢？他只是想要吃肉而已。”
　　“神特么吃肉！”
　　“我也好奇，老爷子要怎么打猎。”
　　“哈哈哈，不用武功能成功的话，我倒立吃翔！”
　　“做梦！休想骗吃骗喝！”
　　直播间的弹幕议论纷纷。
　　而叶天他们这边。
　　黄小厨跟何老师去跟节目组沟通之后，导演还真就同意了他们的要求。
　　但有一点。
　　导演的意思，老爷子不能用武术之类的办法去捕捉猎物。
　　毕竟叶天的能力太强，
　　导演也不希望节目失去趣味性。
　　“怎么样，老祖宗，能行么？”
　　何老师有些担心的对叶天问道。
　　他担心叶天做不到。
　　叶天笑了起来：“没问题。”
　　说完。
　　他看了一眼彭彭和张意兴：“意兴、彭彭，跟老祖宗上山打猎去！”
　　“好嘞！”
　　“没问题！”
　　两个大小伙子顿时就喜笑颜开。
　　说实话。
　　他们俩又不傻。
　　跟老祖宗在一起，首先镜头肯定保证份量。
　　然后真有什么事情的话，老爷子一身武功在，也保证自己不会受伤。
　　而万一打到什么猎物，肯定是这一期出彩的地方。
　　说不定还能混个热搜什么的！
　　完美！
　　看着他们俩兴奋的样子。
　　子枫妹妹犹豫了一下，对叶天道：“老祖宗，我也想去！”
　　“行。”
　　叶天对子枫妹妹自然是宠爱有加的。
　　甭说跟着去看热闹了，
　　就算她说想要抓个小老虎回来，叶天也能满足她的愿望。
　　百般无奈的黄小厨跟何老师。
　　只好看着这一老三少四个人，消失在他们的视线当中。
　　“这也太胡闹了！”
　　黄小厨无语的说道。
　　“算了，老祖宗开心就好。”
　　何老师苦笑道。
　　不过还好。
　　因为无人机跟着叶天他们走了，这边的摄像头就可以关闭了。
　　两个人也正好跟导演商量一下，下一期的节目，要怎么录制。
　　以及第一期节目的剪辑情况。
　　…………………………
　　山上这边。
　　叶天带着彭彭他们朝着树林里面走了大概十分钟的路程，便停下了脚步。
　　“不能再往里面去了。”
　　叶天道：“里面都是大型动物的领地，小动物是不敢过去的。”
　　“啊？”
　　彭彭他们三个都有些诧异，还真不知道这些东西。
　　“你们看。”
　　叶天指了指不远处的一堆粪便，开口说道：“这是野猪的粪便，他们用这个东西的气味，来划分自己的领地，别的大型猛兽要是敢闯进来，那就是不死不休的决斗了！”
　　“野猪！”
　　彭彭跟张意兴倒吸了一口冷气。
　　他们自然知道，
　　野猪这个东西，有多么的可怕。
　　成年的野猪，高达五六百斤的体重不说。
　　那冲击力，堪比一台高速行驶的重型卡车。
　　就他们这几个人，
　　哪怕有叶天保护，万一遇到，指不定会发生什么事情。
　　“去那边的树林。”
　　叶天在周围看了看，最后选定了一个方向。
　　“来，我教你们，怎么在树林里面下套子。”
　　叶天对彭彭和张意兴道。
　　在树林里下套子，是一个猎人的基本技能。
　　这东西其实一点都不复杂。
　　用一般竹签、钢丝、线绳、铜圈组合起来的套子非常简单。
　　利用钢丝的弹性，
　　当野 鸡的脚踢进钢丝和线绳组成的半圆，
　　碰到钢丝后钢丝弹起，铜圈就会从竹签的上方，
　　沿钢丝向上滑经过钢丝，
　　线绳后捆住野鸡脚。
　　基本上，
　　一次能抓两到三只野鸡。
　　看着他的动作，三个年轻人觉得相当神奇。
　　“来，你们照着我的动作弄。”
　　叶天索性站起身，教着他们几个。
　　不一会。
　　就连子枫妹妹都学会了，她还下了三个套子。
　　“走吧，咱们先回家。”
　　叶天道：“我估计再有个把小时，就能有收获。”
　　看着这一幕。
　　直播间的观众们，除了大喊老爷子威武之外，实在是无话可说。
　　这一看就是经常在深山老林里面生活的人，方方面面的实在是太懂了。
　　下好套子，
　　一行人便回了蘑菇屋。
　　结果刚一进门。
　　彭彭就看到了前面门口跪着一个人。
　　“这，这是怎么回事？”
　　几个年轻人面面相觑，一脸的不知所措。
　　而叶天，
　　却眯起了眼睛…………
　　PS：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票！每打赏两千书币加一更，五个更保底！哈哈！我今天赚了四更噢！你们打赏的居然没有我更新的多！好废柴！.


第79章



　　跪在门口的那个男人，大概有四五十岁的样子。
　　脸很远，看上去有些胖。
　　他的眼睛很小。
　　甚至有点可笑的感觉。
　　但何老师跟黄小厨两个人却站在那里，一脸的担心。
　　原因很简单。
　　因为他跪在那里，不远处却有二十几个穿着西装的人站在那。
　　还有一个女人一脸担心的看着这边。
　　很显然，
　　他们是一起的。
　　“何老师，这？”
　　彭彭走过去，惊讶的问道。
　　“别提了，说是来找老爷子的，拦都拦不住。”
　　何老师苦笑着说道。
　　随后。
　　他低声对彭彭道：“我总觉得，这人面熟。”
　　“我也看着有点面熟。”
　　彭彭小声说道。
　　那边的张意兴，干脆就已经在拿手机了。
　　片刻之后。
　　意兴满脸古怪的把手机递给了何老师。
　　？？？
　　？？？
　　何老师有些莫名其妙。
　　可接过手机看了一眼，瞬间就傻了。
　　“他，他是黄光玉！”
　　何老师惊讶的问道。
　　“嗯。”
　　意兴苦笑着点点头：“我之前刷到过他的视频，就觉得这个人很像，居然真是。”
　　“怎么回事？”
　　黄小厨这时候也凑了过来。
　　“您看，师傅。”
　　张意兴把手机递给黄小厨。
　　只看了一眼。
　　黄小厨就愣住了！
　　卧槽！
　　事实上。
　　不仅是他们几个。
　　当叶天跟几个小字辈回到蘑菇屋的时候，这边的摄像机就已经自动连接了。
　　毕竟之前无人机是跟着他们走的。
　　结果现在，
　　人回来了，
　　无人机自然也跟了回来。
　　这样的话。
　　跪在那里的那个人，就被摄像机镜头捕捉到了。
　　几乎一瞬间。
　　图像就传递到了直播间的观众眼前。
　　甚至导演喊广告都来不及。
　　“导演，怎么办？”
　　有副导演对导演问道。
　　“凉拌．｀ ！”
　　导演坐在那里，咬咬牙道：“不管那么多了，拍吧！”
　　他现在是虱子多了不怕痒。
　　反正都已经这样了。
　　大不了自己被开除就是了。
　　再说了。
　　上面不是说了么，老爷子玩的开心就好。
　　这回看有没有人能罩得住这件事！
　　……………………
　　直播间里面。
　　当那个人影出现的时候，大家开始是惊讶的。
　　毕竟一个大活人跪在那里，本身就充满不和谐的氛围。
　　尤其向往还是个综艺节目。
　　中午来的那帮商界大佬，
　　俨然把桃花源这里变成了高峰论坛。
　　现在好不容易画风稍微正常一些，
　　竟然又冒出来一个跪在那里玩负荆请罪的。
　　这都什么奇葩啊？
　　可随后。
　　这些人不淡定了！
　　“卧槽！”
　　“为什么我看跪着的那个人，很眼熟。”
　　“我也是，总感觉在哪里见过！”
　　“对对对！”
　　“我也是，好像什么时候看到过他的照片！”
　　“等等，他好像是黄光玉啊！”
　　“哪个黄光玉？”
　　“就是国镁的董事长啊，刚刚出狱那个！”
　　“卧槽！真的假的？那个曾经的华夏首富！”
　　“绝对是他！”
　　“这到底怎么回事？”
　　“………………”
　　直播间一下子就乱套了。
　　黄光玉！
　　曾经的华夏首富！
　　国镁电器的创始人！
　　当年用霸道的方式几乎一统国内家电零售业的男人。
　　后来也因为涉及到不应该参与的事业当中，被判处了有期徒刑。
　　可哪怕如此。
　　他依旧在监狱里面，遥控着自己的庞大帝国。
　　时至今日。
　　虽然遇到不少困难，
　　但国镁依旧是华夏排名前几的大型家电连锁销售企业。
　　可是现在。
　　那位黄首富竟然跪在那里！
　　很显然，
　　他负荆请罪的对象，不可能是蘑菇屋的这些人。
　　那就只有一个选项了！
　　他是来见老爷子的！
　　或者说。
　　黄光玉这是来求叶天老爷子原谅自己的。
　　“老祖宗！”
　　子枫妹妹小心翼翼的来到叶天身边，低声道：“要不然，让他进来吧，一直跪在那里，也不合适吧。”
　　她的想法很简单。
　　这么多观众通过摄像机看着，真要是让那位黄大叔一直跪在那里，是真的不太合适。
　　“嗯，你去吧，让他进来。”
　　叶天冷冷的看了一眼对方。
　　便转身进了屋。
　　经过黄小厨的时候，叶天看了一眼他，又看了看摄像机。
　　黄小厨马上明白是怎么回事。
　　连忙给导演那边发消息。
　　这一段，
　　肯定是不能在网上播出的，
　　毕竟黄光玉和上午来的那几位身份不一样。
　　那几位起码是走正路，没有牵扯进什么案子里。
　　可黄光玉的事情，
　　涉及的问题实在是太多了。
　　直白一点来说。
　　真要是播出去，那向往这个节目也不能要了。
　　导演那边也反应过来。
　　马上开始放广告。
　　黄光玉得到了叶天的允许，对子枫妹妹道谢之后，一个人走进了院子。
　　他身后的那些人想要跟进来，却被他摆手拒绝。
　　开什么玩笑！
　　自己好不容易得到了觐见老爷子的机会。
　　真要是被这帮人搅合了，他这辈子都追悔莫及。
　　走进蘑菇屋。
　　黄光玉亦步亦趋的跟在子枫妹妹身后。
　　小心谨慎的，
　　让人难以想象，
　　这是一位身家超过百亿的富豪。
　　很快。
　　两个人来到了叶天的房间，
　　“．¨老祖宗，人带来了。”
　　子枫妹妹细声细气的说道。
　　“嗯，让他进来吧。”
　　里面传来叶天的声音。
　　子枫妹妹刚想要走，就听到叶天说道：“你去把你哥他们都叫进来，让门口那些人等着就是了(钱钱赵)，不用理会他们。”
　　“啊，好的。”
　　子枫妹妹虽然心中满是好奇，但还是点头答应着。
　　不一会，
　　黄小厨跟何老师带着彭彭和张意兴走了进来。
　　四个人都很好奇。
　　老祖宗这突然把他们都叫来，到底是为了什么。
　　推开门，
　　进入叶天的房间。
　　就看到黄光玉老老实实的跪在那里。
　　而叶天，则端坐在床上。
　　“你们也坐下吧。”
　　叶天淡淡地看了他们几个一眼，缓缓开口道：“是不是很好奇，为什么他会跪在我门前？”
　　“………………虎”
　　看了黄光玉一眼。
　　又看了看叶天，
　　到最后。
　　只有子枫妹妹老老实实的点头。
　　叶天呵呵一笑，这帮家伙啊！
　　果然就只有子枫这孩子是最单纯地！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！求打赏支持！.

第80章



　　黄小厨跟何老师不算。
　　不管是张意兴还是彭彭。
　　虽然都是善良的好孩子，但人不可能真的就是那种憨厚到底的乖宝宝。
　　真要是那样。
　　早就在娱乐圈里面混不下去了。
　　这一点，
　　叶天很清楚。
　　他不懂如今华夏娱乐圈的发展状况，但他懂人心。
　　子枫妹妹单纯善良，是因为周围的人把她保护的很好。
　　每次拍摄的时候。
　　叶天都能够察觉到，
　　她的母亲，
　　其实一直就在附近，小心翼翼的看着这边。
　　倒不是觉得这些人是坏人。
　　她只是单纯的担心女儿罢了。
　　“小黄，又见面了。”
　　看着面前跪在那里的人，叶天淡淡地说道：“你现在可是有点胖了。”
　　曾经的华夏首富，国内首屈一指的家电巨头企业创立者，这时候却像个犯了错误的小学生似的，低着头，恭恭敬敬的说道：“让您失望了，老祖宗，这些年我在监狱里，胖了很多。”
　　“噢？”
　　叶天眉毛挑了一 下：“你进监狱了？”
　　“是的。”
　　黄光玉苦笑着点点头：“您早就猜到了，对么？”
　　“没有。”
　　叶天淡淡地摇头：“我已经二十年没有跟外界联系了，所以你进监狱的事情，我今天刚刚知道。但我看到你来这里给我跪下，我就知道，你应该是违背了当初对我的承诺，不是么？”
　　“……………”
　　黄光玉陷入了沉默当中：“对不起，老祖宗。”
　　“你跟我没必要道歉。”
　　叶天缓缓说道：“当初按照你我的协议，你替我打理这家公司，我付给你报酬。如果你不违背我们之间的协议，三十年后，你会得到你应有的报酬。但很显然，你的心比你想的要大，既然这样，自然就有人处理你。”
　　“我知道，我都知道。”
　　黄光玉连忙点头，一脸的祈求：“老祖宗，求求您了，再给我一次机会吧！”
　　“我想，当初应该有人给过你机会。”
　　叶天摆摆手：“不过你没有把握而已。”
　　说完。
　　他淡淡地说道：“出去吧，不要留下来影响我吃饭。看在你这么多年辛苦的份上，我不杀你。”
　　“老祖宗，我真的知道错了，求求您了，求您给我一次机会！”
　　黄光玉的脸色苍白，整个人跪在那里，如同绝望的病人似的，拼命的给叶天磕头。
　　就连黄小厨跟何老师，都面露不忍之色。
　　这可是堂堂的国镁之主！
　　当年华夏最有钱的男人。
　　可是现在。
　　却像条丧家之犬似的，跪在老祖宗面前祈求原谅。
　　而且，
　　听他们话里面的意思。
　　当年的国镁电器，竟然是老祖宗的产业！
　　卧槽！
　　这老爷子到底有多少钱啊？
　　眼看着黄光玉在那里声泪俱下，一副要死要活的模样。
　　叶天眉头皱了皱，眼中含光一闪：“小黄，你以为，我不敢杀你？”
　　“没有，没有！”
　　黄光玉连忙摇头，哭丧着脸道：“老祖宗您的手段，我早就知道。我是真的求您原谅我，当年我鬼迷心窍，走了错路。现在我知道错了，求您再给我一次机会吧。”
　　叶天没吭声。
　　而是看向了窗外。
　　不远处，
　　有几只鸟儿停在郁郁苍苍的树上，发出快乐的叫声。
　　“小黄，你还记得，我们第一次见面的时候么？”
　　叶天慢慢站起身，走到窗前，背对着众人，缓缓问道。
　　“记得，那是在大沙漠那边，我和我哥两个人一边捡破烂，一边乞讨，然后遇到了您……”
　　黄光玉连(bcba)忙说道。
　　脸上露出一抹回忆的表情。
　　“说实话。”
　　叶天淡淡地道：“我第一次遇到你，我就知道，你是个不甘平凡的人。所以我赏你一口饭吃。我希望你能为我做事。”
　　“是，老祖宗您对我，有再造之恩。”
　　黄光玉满脸羞愧的说道：“是我对不起您的栽培！”
　　说着，
　　他开始拼命的扇自己的耳光。
　　“我不是人！我对不起您！”
　　一下又一下。
　　仿佛在宣泄着自己的情绪。
　　可从始至终，
　　叶天的身影连动都没有动一下，就仿佛没看到没听见似的。
　　到最后，
　　眼看着黄光玉的嘴角都已经渗出血迹。
　　子枫妹妹实在是不忍心，
　　小心翼翼的对叶天道：“老祖宗，要不然，让他走吧。”
　　她没有说什么原谅不原谅的话，那是老祖宗的事情，老爷子才有资格决定。
　　所以，
　　她只是让黄光玉离开。
　　因为大家都看的出来。
　　黄光玉是不敢走！
　　他在害怕！
　　他在畏惧！
　　害怕面前这个背对着众人的老爷子，
　　畏惧这个平日对大家慈眉善目的老人！
　　这里面的学问，虽然大家都不懂，但稍微有点脑子，其实就已经明白了。
　　老爷子绝对不是看起了那么人畜无害的。
　　毕竟。
　　人家可是活了一百多年，刀山火海闯过来的人物。
　　“走？”
　　叶天闻言，无声的笑了起来。
　　说实话。
　　如果不是子枫妹妹开口。
　　今天黄光玉哪怕跪死在这里，叶天也没打算原谅他。
　　想当初。
　　自己从沙漠那边把他跟他哥两个捡垃圾的废物带到燕京。
　　又带着他们创业，
　　把一手创建的国镁电器交给他打理。
　　而按照叶天沉睡之前定下的规则，
　　除非是黄光玉有侵吞自己股份的行为，否则自己留下的反制措施，是不会启动的。
　　甚至于，
　　那些人会默默注视着国镁电器的发展。
　　换句话说。
　　这家伙竟然起了不该有的心思，想要吞掉自己的股份！
　　所以，
　　他才进了监狱。
　　而现在。
　　很显然，
　　他发现自己重新出现在这个世界上，
　　害怕了！
　　慌了！
　　这才赶过来，求自己原谅他。
　　呵呵……
　　叶天嘴角泛起一丝弧度。
　　小黄这个家伙，
　　还是那么喜欢投机啊！
　　到底应该如何处置他呢？
　　这是个问题…………
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏！求各种支持！求自动订阅！打赏2000书币加更一章！.


第81章



　　作为活了亿万年的老怪物。
　　叶天对于人性的善与恶，早已经太清楚不过了。
　　黄光玉那点小心思。
　　在他的眼中，
　　根本就是无所遁形。
　　这家伙说白了，就~是害怕自己而已。
　　至于什么-真心悔过之类的话，
　　听听就罢了。
　　真想道歉，不可能现在才来。
　　要知道。
　　像马华腾和马小云他们这样，没什么对不起自己的事情，人家得知消息之后，先是帮自己处理网上的负面消息。
　　然后料理好所有手里的事情，这才坐飞机过来。
　　这叫礼节性拜访！
　　可黄光玉，一直到下午才抵达这里。
　　马华腾可是说了，
　　他得到消息之后，先处理了公司那边的事情，才选择过来的。
　　说白了。
　　黄光玉分明就是在犹豫。
　　一直到他发现。
　　自己的力量依旧是那么强大，
　　他才不得不选择了妥协。
　　这种人，
　　就好像那种喂不熟的白眼狼。
　　用好了，
　　就是一条恶犬。
　　用不好，
　　就会反噬自己。
　　想到这里。
　　叶天长出了一口气。
　　“小黄，你老婆还好吧？”
　　叶天印象里，黄光玉的妻子，跟他的感情甚笃。
　　“嗯，您见过，就在外面，我要不要叫她进来？”
　　黄光玉的老婆叫杜鹃，跟他感情特别深，哪怕他进了监狱，这些年也是不离不弃。
　　当然，
　　两个人如今已经是利益共同体了，自然是分不开的。
　　“不用了。”
　　叶天淡淡地说道：“以后让她执掌公司吧，规矩还是按照以前的来，你记住我的话，我给你的，你才能要。我不给你的，你不能抢，明白么？”
　　“明白，明白。”
　　黄光玉连忙点头：“谢谢老祖宗给我机会，谢谢您！”
　　叶天摇摇头：”不用谢我，要谢就谢谢你旁边的那个丫头吧，他如果不说话，今天就算神仙来了，也救不了你和你的家人！”
　　嘶！
　　所有人都倒吸了一口冷气。
　　谁也没想到，
　　叶天竟然存了这样的心思。
　　怪不得黄光玉刚刚不敢起来，一直在这里跪着求原谅。
　　闹了半天，
　　老爷子真的有置他于死地的能力！
　　太可怕了！
　　……………………
　　黄光玉走了，临走的时候，
　　他拉着老婆杜鹃，远远的对着蘑菇屋鞠了一躬。
　　看上去，
　　好像已经改过自新了。
　　看着他们那些人消失的背影。
　　黄小厨跟何老师总算长出了一口气。
　　这老爷子，给人的惊喜也太多了吧？
　　“小黄，小何，你们觉得，他值得信任么？”
　　这时候，
　　叶天走过来，随意的对何老师跟黄小厨问道。
　　两个人面面相觑，
　　犹豫了一下。
　　黄小厨开口道：“老祖宗，他之前到底做了什么啊？”
　　叶天摇摇头：“我也不知道。”
　　？？？
　　？？？
　　黄小厨跟何老师更茫然了。
　　这是什么意思？
　　叶天笑了笑，解释道：“当初我闭关之前，把国镁交给了他，按照我和他的约定，三十年之内，他给我打工。三十年之后，国镁的股权，我交给他一半！”
　　嘶！
　　两个人面面相觑。
　　要知道。
　　当时的黄光玉可是华夏首富。
　　换句话说。
　　老爷子等于一手缔造了一个首富出来！
　　“然后呢？”
　　何老师好奇的问。
　　“然后，他可能看我太久没有露面，觉得自己可以吞掉这个股份了。”
　　叶天笑了笑道：“所以才会进了监狱。”
　　“………………”
　　黄小厨跟何老师默然不语。
　　黄光玉当初进了监狱，国镁的发展大不如前。
　　这一切的原因。
　　竟然是因为那家伙贪心，想要夺取老爷子的财富。
　　“那您现在干嘛还让他和妻子继续执掌国镁啊？”
　　黄小厨不解的问道。
　　按理说。
　　这样的人直接清退了就是。
　　“他还算有能力的。”
　　叶天转过身，一边朝着蘑菇王走去，一边说道：“这种人，就好像恶狗。只要我比他强，他就一直不敢反噬主人，甚至还得老老实实给我看家护院。可一旦他发现我虚弱了，就会扑上来咬一口！”
　　“原来如此！”
　　何老师跟黄小厨不由自主的点点头。
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　还真就是这个道理。
　　这样的人就是双刃剑。
　　用好了，自然无往不利。
　　用不好，那就会划伤自己。
　　黄光鱼的能力毋庸置疑，否则也不可能把国镁电器做大做强，自己也成了华夏首富。
　　但这个人的品行确实存在问题。
　　也就叶天这样的老狐狸，才能够让他俯首帖耳。
　　换做一般人。
　　估计根本压不住他！
　　……………………
　　他们并不知道。
　　此时此刻。
　　网络上早就已经沸腾了！
　　因为最开始的时候，导演没有接到黄小厨的联系，没有来得及切换掉摄像机的图像。
　　所以黄光裕跪在桃花源蘑菇屋门口的形象，还是被人截图了。
    ........ ......... 0
　　照片呗发到网上之后，
　　登时引起了轩然大波！
　　毕竟是前任首富，
　　黄光玉还是很有知名度的！
　　微博上，
　　也有不少人认识他。
　　可看到这个照片截图，所有人都惊呆了！
　　“卧槽！”
　　“这是怎么回事，是黄光玉在下跪？”
　　“黄光玉在给谁下跪？对面的人是谁？”
　　“这是什么地方，为什么看起了有些眼熟，好像在哪里见过。”
　　“那不是黄小厨跟何老师么，卧槽！这不会是向往第五季的拍摄现场吧！”
　　“额，好像是！”
　　“对对对，我早上看到过截图，周围确实是这样！”
　　“我的妈呀！黄光玉去向往干什么？”
　　“关键他跪在那里，不会是找老爷子吧？”
　　网友们纷纷在那个相片之下进行评论。
　　有胆子大的记者。
　　甚至已经开始联系国镁那边的新闻部门了。
　　毕竟这么大的事情。
　　涉及到他们公司老板，肯定是要有个说法的。
　　照片是伪造的还是合成的，
　　要求对方道歉，
　　还是需要承担法律责任，
　　这都是需要记者们去了解的情况。
　　可是！
　　国镁新闻部门的一个公告，让所有人都目瞪口呆的傻眼了！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！真不知道为什么那么多人吹黄，这大哥是怎么进去的，你们心里没数么？十.

第82章



　　网友们的震惊，叶天压根不会放在心上。
　　被黄光玉耽搁这大半天。
　　叶天心中也有些歉意，毕竟因为自己的事情，耽误了人家节目组的拍摄。
　　导演组那边倒是很大度。
　　表示没有问题。
　　很快。
　　直播重新开启。
　　而弹幕，在直播开启的一瞬间，就开始疯狂起来。
　　“老爷子，黄光玉为什么给您下跪啊？”
　　“微博热搜第一，黄光玉跪拜叶天，是怎么回事啊？”
　　“难道，是老爷子的子孙后代？”
　　“胡扯，老爷子说了，他是童子功。”
　　“好吧。”
　　“总感觉这里面有事情。”
　　“求解答！”
　　一群观众在直播间的弹幕上询问着。
　　而直播间的观看人数。
　　也来到了三千万。 
　　毕竟黄光玉的知名度还是很高的。
　　哪怕是不知道他这个人，
　　也知道国镁电器的存在。
　　“这个……”
　　黄小厨跟何老师目光闪动，都看向叶天。
　　这个事情，
　　不太好解答啊！
　　最关键的是，
　　不知道老爷子是怎么想的。
　　说句不好听的。
　　万一老爷子不想公开这件事的话，他们胡乱说话，是不对的。
　　“没什么，黄光玉是我的后辈，国镁电器当年是我创建的，交给他打理。他没有做好，所以来跟我道歉。”
　　叶天面对着摄像机，坦然自若的说道。
　　当然。
　　最关键的部分，他是没有说的。
　　但这几句话，
　　就已经足够了！
　　直播间的这些观众，瞬间就不淡定了。
　　“卧槽！”
　　“真的假的？”
　　“肯定是真的啊，国镁现在发展的又不好。”
　　“是啊，老爷子没必要在这件事上面说谎。”
　　“我的天啊！国镁电器竟然是老爷子创建的，您老人家当年到底做了多少企业啊？”
　　“老祖宗，您可真是总能给我们惊喜。”
　　“怪不得黄光玉跪下了，公司发展成这个样子，他自己还进了监狱，真是辜负了老祖宗的一番期待啊。”
　　“同样是人，你看杨国强！”
　　“………………”
　　观众们对于叶天的解释，倒是能够接受。
　　毕竟老爷子的身份地位摆在那里。
　　说真的，
　　相对于普通人而言。
　　国镁电器或许是一个庞大的公司。
　　但是。
　　和叶天老爷子如今暴露出来的这些资源相比，国镁电器真的不算什么。
　　无论是顺风速递还是碧园房地产，都要比国镁电器更加强大。
　　更不要说两位马老板旗下的公司了。
　　完全就不在一个等级上。
　　这也是为什么大家能够理解黄光玉跪在那里的原因。
　　想想看，
　　杨国强如今是国内地产行业的巨头之一。
　　汪卫如今是快递行业的大佬。
　　两位马老板更是互联网方面的佼佼者！
　　你黄光玉呢？
　　一个发展的好好的公司交给你，
　　到最后。
　　你进了监狱……
　　很多人甚至觉得，老祖宗有种所托非人的感觉。
　　………………
　　“行了，不管那么多了。”
　　叶天却没心情再理会弹幕上那些关于这件事的消息。
　　他更在意的，
　　是山上抓到了几只野鸡。
　　之前可是下了十几个套子的。
　　这一晃过去一个多小时。
　　也不知道成果如何。
　　他这么一说。
　　子枫和彭彭他们几个也想起来了。
　　“对对对，还是先上山吧。”
　　彭彭连忙提议道。
　　虽然几个年轻人，对于刚刚的事情还心有余悸。
　　但毕竟还是年纪小。
　　他们眼中的叶天和蔼可亲，对他们特别好。
　　既然这样。
　　那姓黄的肯定就是坏人了！
　　坏人倒霉，不是应该的么？
　　黄小厨跟何老师也没有再说什么，甚至还饶有兴趣的跟着他们几个，朝着山上走去。
　　一行人很快就来到了山上。
　　“老祖宗，老祖宗，有收获！”
　　跑在前面的张意兴和彭彭两个人兴奋的大喊起来。
　　本身都是明星。
　　哪有什么机会亲自打猎。
　　现在自己下的套子，抓住了猎物。
　　这种成就感，
　　是难以用语言和文字描述的。
　　“我的也抓到了！我的也抓到了！”
　　走到近前，子枫妹妹也开心的大叫起来！
　　小丫头做的四个套子，结果抓了三只野鸡，简直开心的不得了. ..
　　“唔，都是野鸡啊。”
　　叶天看着面前的七八只野鸡，有些失望。
　　原本他以为，
　　能逮住几只兔子呢。
　　“哎呀，老祖宗，这还有什么不知足的，够用，够用了。”
　　黄小厨嘿嘿一笑，对叶天说道。
　　“也不能顿顿吃鸡啊。”
　　叶天却不太满足的说。
　　“那简单，咱们拿这野鸡跟节目组换就是了。”
　　黄小厨眼珠一转，想到了一个办法。
　　！！！
　　！！！
　　叶天马上反应过来，对黄小厨点点头：“没错，还是小黄你聪明！”
　　“……………”
　　黄小厨眨了眨眼睛。
　　莫名就觉得有些奇怪。
　　大黄，小黄……
　　总觉得哪里不对呢！
　　看着黄小厨困惑的样子，彭彭等人对视了一眼，全都忍俊不禁。
　　但这帮人谁也没说什么，就那么拎着套子和野鸡下了山。
　　留下可怜的黄小厨，自己一个人在那里一边走，一边琢磨。
　　直播间的观众都快要笑死了。
　　“哈哈哈哈，我觉得老爷子是故意的。”
　　“没有，怎么可能，老祖宗能有什么坏心思，他只是觉得这个名字亲切而已。”
　　“太对 了，大黄、小黄，浓浓的乡下土狗既视感。”
　　“咳咳，你这么说，画面感来了！”
　　“黄小厨这辈子走过最长的路，就是老爷子的套路。”
　　“逗死我了，黄老师啊！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“感觉看到重播，黄老师会哭的。”
　　“对了，有人在机场看到孙丽老师了，带着朵朵和另外两个孩子。”
　　“我的天，黄小厨真把家里人叫来了。”
　　“哈哈，也不知道会不会直播。”
　　而看着从山上回来的这些人。
　　导演的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　尼玛！
　　为什么这山上的野鸡那么笨？
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！打赏大家舍不得的话，鲜花总有吧？今天鲜花达到二十万，我就十更！.




第83章



　　身为导演，王正宇表示。
　　自己在这个行业混了快二十年。
　　还第一次遇到这么难拍的节目。
　　前面四季《向往的生活》，有低谷，有高峰，
　　有人喜欢，
　　有人骂。
　　但最起码，
　　自己不用每天抓心挠肝的琢磨，这段剪辑的时候，能不能播。
　　那时候。
　　自己只要把整个节目里，有趣的素材找出来，剪辑成一期就可以了。
　　可是现在。
　　问题来了！
　　特么的！
　　自己要面临的问题是，
　　如今向往直播的热度，俨然是全网最高。
　　不夸张的说。
　　只要这边节目开播，很多平台甚至用户都少了很多。
　　华夏总共十六亿人口。
　　喜欢上网看视频的人，有十分之一都不错了。
　　这些人当中。
　　起码有八分之一，现在每天等着看向往的直播。
　　这是一个综艺奇迹！
　　但作为奇迹缔造者的王正宇，真的是一点都高兴不起来。
　　原因很简单。
　　因为现在这个节目，已经不仅12仅是综艺那么简单了。
　　从最开始老爷子叶天的出现，到他拿出那么多价值连城的宝贝。
　　节目的走向就已经开始偏离了原来的轨道。
　　这第一期节目嘉宾还没到，
　　直播的时候，
　　却来了一群比娱乐明星还有人气的大佬。
　　先是马为都带着故宫博物院的专家们到来。
　　随后，
　　马小云、马华腾、汪卫、杨国强父女。
　　再加上刚刚在这跪了一通，转身走人的黄光玉。
　　不夸张的说。
　　王正宇觉得，在桃花源开个财富论坛都绰绰有余。
　　而这一切。
　　都因为那位一脸和蔼笑容的老爷子。
　　如果仅仅是这样，那也就罢了。
　　节目组大可以帮忙开一下方便之门。
　　可是现在。
　　老爷子竟然帮着子枫和彭彭他们开发了打猎的技能！
　　卧槽！
　　导演整个人都不好了。
　　这岂不是意味着，下一次如果自己这边不给人家准备食材，这帮人能去山上打猎了？
　　毕竟节目还要继续拍摄，
　　总不能自己把他们扔进沙漠里面吧？
　　说实话，
　　王正宇觉得，自己现在整个人都不好了。
　　“导演，这是我们的野鸡。”
　　何老师趾高气扬的走到导演面前，大声道：“节目组要不要吃点？”
　　？？？
　　？？？
　　节目组的一群人，满脸茫然。
　　什么意思？
　　这野鸡给他们送过来干什么？
　　何老师见人家没给他反应，有些茫然看向身后。
　　几个小家伙面面相觑。
　　张意兴脑子反应快，脱口而出道：“是这样的，我们想用野鸡换一点食材，怎么样？”
　　一共八只野鸡，
　　如果全都吃了，实在是太浪费了。
　　既然这样，
　　那不如废物利用，做点有用的交易。
　　老祖宗说话就是好听，果然很有道理。
　　王正宇闻言一怔。
　　刚刚在山上录像的时候，他正好没在这边，去跟宣传策划组的人谈如何处置如今热搜的事情。
　　结果现在回来。
　　就要面对这么棘手的一个问题。
　　“这个……”
　　导演犹豫了。
　　说实话。他有点不知所措。
　　因为整个向往都没有出现过这种状况。
　　录了四季节目。
　　还是第一次有人这么搞事情。
　　也就是搞事情的人是叶天。
　　换做是别人。
　　早就被导演呵斥了！
　　你以为这是什么地方？
　　一个艺人不管多大牌，都不能在节目里搞事。
　　尤其还是向往这种热门综艺！
　　这种级别的综艺节目，都是有正轨台本的。
　　每一步怎么走虽然没有详细规定，但大方向，肯定是提供沟通过的。
　　可偏偏。
　　叶天老爷子压根就不算娱乐圈的人。
　　所以他的一举一动，全都是看自己的心情。
　　至于你向往这边的感受？
　　抱歉。
　　叶天真的不在乎。
　　事实上，
　　他连那些直播间的观众都不在乎。
　　几千万人又怎么样？
　　当年他在一战期间救了一个美术生，结果没想到，那家伙后来却发动了战争，害死几千万人。
　　可到现在，
　　叶天都没有后悔过。
　　因为当时那个美术生，只是个士兵而已。
　　你不能因为可能会胖，就不吃巧克力了。
　　也不能因为天要下雨，就不出门了。
　　人活着，
　　总规是要稍微自我一些的。
　　责任肯定是要承担的，但该自己承担的承担。
　　不应该自己承担的，
　　没必要非得扛在肩膀上。
　　看导演听完何老师的话，一直不吭声。
　　叶天向前走了几步。
　　“那个，导演啊。”
　　导演嗖地一下站了起来。“老爷子，您吩咐。”
　　王正宇的态度很恭敬，简直就跟见到亲爷爷的孙子一样，连声问候着。
　　“我也没什么吩咐。”
　　叶天很随意的笑着说：“就是我们打了几个野鸡，我看你们节目组人也不少，要不要尝尝这纯粹的山地野鸡。”
　　“我…… ……”
　　王正宇刚想要说话，
　　却被一股子力量直接给封印住了。
　　它能够感觉到，
　　对方只是不想让自己说话而已。
　　叹了一口气。
　　王正宇自然知道这是怎么回事。
　　老爷子，说好的高人风范呢？
　　为什么你要这么欺负我？
　　叶天却没管那么多。
　　让王正宇说不出话来，只是他表示自己态度的一个方式罢了。
　　说实话。
　　他还舍不得把这几只山鸡交出来呢。
　　毕竟鸡肉也是很美味的。
　　可没办法。
　　六个人在内，总不能就靠这几只山鸡过日子。
　　总归得想想办法。
　　而想来想去。
　　貌似以物换物，是最划算的了。
　　只不过。
　　不管是何老师还是黄小厨，在这节目组面前，都没什么威望。
　　人家看也知道他们的性格。
　　什么耍赖发脾气，就是为了混东西。
　　吃的亏次数多了，现在两个人就算发火，王正宇也能做到不搭理他们。
　　至于剩下那三个小的，就更不用说了。
　　胆子一个比一个小。
　　所以，
　　这个跟导演节目组谈判的重任，只能落在他的身上！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！求打赏！.


第84章



　　谈判最重要的是什么？
　　是气场！
　　就好像现在。
　　叶天站在那里，整个导演组的人，都噤若寒蝉。
　　“咳咳，那个，老祖宗，咱们有话好说。”
　　王正宇无奈的看着叶天，小心翼翼。
　　没办法。
　　这位给大家的印象实在是太暴躁了。
　　一言不合就开打。
　　真要是那样。
　　恐怕在场的人加在一起，也未必够他揍的。
　　“导演，我觉得，何老师的要求，很合理。”
　　叶天不咸不淡地说了一句。
　　说着话。
　　他还抬起自己的手，左右翻了翻，
　　然后，
　　他居然对着导演脑袋的方向，比划了一下。
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　导演整个人都不好了。
　　脸色顺便变得无比苍白！
　　老爷子！
　　老祖宗！
　　你搞什么飞机？
　　“那个啥，老祖宗您要换几只？”
　　导演果断认怂。
　　叶天露出一抹慈祥的笑容，转头看向何老师：“小何，你去跟他谈。”
　　“好嘞！”
　　何老师一副小人得志的模样，走到导演这边：“你看看你，非要让老祖宗跟你谈，还不如跟我谈呢！”
　　导演都无语了。
　　周围的节目组工作人员也是一脸鄙夷的看着何老师。
　　以前从来没发现，何老师你居然也是个狐假虎威的人！
　　不过说真的，
　　刚刚那一幕实在是太有意思了。
　　而事实上，
　　直播间里，观众们早就忍不住在弹幕上发消息了。
　　“哈哈哈哈！”
　　“简直把我笑死了！”
　　“尼玛，在宿舍里，笑出猪叫声。”
　　“刚笑的太激烈，一下子磕到头了。”
　　“综艺最惨导演，非王正宇不可，真的。”
　　“居然被嘉宾用武力威胁，而且还不敢反抗，好惨一男的．｀ 。”
　　“废话！那可是老祖宗的手啊，一掌能拍断一棵大树，一拳能打断一块石头，真要是在脑袋上温柔的抚摸一下……”
　　“好吧，画面感来了！”
　　“导演别怂，站起来不哭！”
　　…………………………
　　当然。
　　何老师还是很会做节目的。
　　讨价还价一番之后。
　　八只野鸡，
　　卖给节目组六只。
　　剩下两只他们留着自己吃。
　　然后用那六只野鸡，从节目组那边，换回来一堆食材。
　　并且。
　　节目组表示。
　　鉴于最近几天，蘑菇屋的客人有点多。
　　他们打算暂缓节目的直播。
　　也就是说。
　　第一批嘉宾的身份，要重新邀请了。
　　湘南卫视这边也是发了狠。
　　打算邀请几个真正的大牌明星前来。
　　之前的那些艺人，不管有没有签约，全都得重新待定。
　　哪怕艺人们主动要求参加，
　　王正宇这边也没有松口。
　　原因很简单。
　　现在向往第五季的热度太高了。
　　高到每一天直播都有超过两千万人在线观看。
　　而且还能一直挂在热搜上面。
　　就凭这个，
　　就足以让那些艺人趋之若鹜。
　　毕竟上一次向往，就等于上一次热搜。
　　傻子才会拒绝！
　　何老师跟黄小厨自然明白是怎么回事，跟观众道歉之后，黄小厨便拉着彭彭跟何老师去杀鸡。
　　张意兴则跟子枫妹妹去摘菜。
　　至于叶天……
　　他又进山了。
　　说是去自己之前闭关的地方，拿几瓶好酒回来。
　　对于这个行为。
　　观众们都很好奇。
　　要知道。
　　叶天的眼光有多高，大家有目共睹。
　　之前老爷子拿出来的酒，是百年汾酒。
　　并且放言，茅台也就那样。
　　开始的时候。
　　众人还以为他在装逼。
　　可那百年汾酒确实味道不错。
　　这一点已经得到了黄小厨等人的认证。
　　而现在。
　　他又要回去拿酒，
　　大家就非常好奇了，
　　这一次，
　　老爷子又会拿出什么好东西来！
　　…………………………
　　一个多小时之后。
　　黄小厨他们几个把两只山鸡拾掇好了。
　　“晚上咱们做个黄焖鸡。”
　　黄小厨笑着说道。
　　不得不说，
　　在娱乐圈里面，
　　他绝对是最会做饭的男艺人。
　　这一点，
　　旁人是望尘莫及。
　　“行，那我们把菜摘了。”
　　何老师点点头道。
　　正说着话。
　　“这么快收拾完了啊。”
　　叶天笑着说道。
　　“老祖宗！”
　　子枫妹妹笑着跑向叶天。
　　“嗯，子枫丫头乖。”
　　叶天点点头，把手里的一个箱子放在地上，然后对彭彭和张意兴招招手：“．¨来，你们两个过来。”
　　？？？
　　？？？
　　两个人一头雾水，但还是走了过来。
　　“这箱子红酒，搬进去。”
　　叶天对他们俩吩咐道：“轻拿轻放，然后拿出两瓶醒一下。”
　　“好。”
　　彭彭跟章意兴两个人对视了一眼，自然不敢怠慢，小心翼翼的搬起一看就有些年头的木箱子，朝着屋里面走去。
　　“老祖宗，您这是红酒？”
　　黄小厨走过来，笑着问道。
　　一说醒酒的事儿，那肯定是红酒啊。
　　“嗯，以前去欧洲的时候，一个老朋友送给我的。”
　　叶天耸耸肩道。
　　“哦哦哦。”
　　黄小厨点点头，没有再问什么。
　　“我的天！”
　　这时候。
　　屋子里面忽然传来一声惊呼。
　　是何老师！
　　“怎么了？”
　　黄小厨有些诧异。
　　然后，
　　就看到何老师拎着一瓶红(钱诺的)酒冲了出来。
　　“老爷子，您这是罗曼尼康帝？”
　　何老师看着叶天，惊讶的问道。
　　“对啊。”
　　叶天点点头：“怎么了，不是说这个红酒是最好的么？”
　　“是……”
　　何老师面色古怪，惊讶的问道：“您那个朋友，就没告诉您，这一箱子罗曼尼康帝，是三百年前拿破仑收藏的么？”
　　！！！
　　！！！
　　何老师的一句话。
　　让整个向往的直播间，顿时沸腾起来贤。
　　“卧槽！”
　　“开什么玩笑，拿破仑收藏的？”
　　“不是吧，那岂不是说，这一箱子酒，有三百年的历史？”
　　“我的天！”
　　“骗人的吧！”
　　“呵呵，何老师需要骗人么？”
　　“天啊！老爷子那朋友是谁啊？”
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！求打赏！.

第85章



　　拿破仑！
　　三百年的罗曼尼康帝红酒！
　　这两条信息结合在一起，意味着什么，不言而喻。
　　甭说何老师跟黄小厨了。
　　就连彭彭和意兴都瞪大了眼睛。
　　反倒是子枫妹妹对这个没什么兴趣，压根就没出来。
　　“老祖宗，您那个朋友，真没告诉您，这是拿破仑收藏的么？”
　　何老师倍感震惊。
　　他要不是懂一点法语，在木箱子上面发现了拿破仑的印章，是绝对不会相信。
　　这一箱子罗曼尼康帝红酒，都是三百年前的宝贝！
　　“嗯，他还真没说。”
　　叶天耸耸肩，一脸无辜。
　　拿破仑当然不会告诉自己这酒多么珍贵。
　　当时那家伙第二次称帝。
　　是自己把他从厄尔巴岛救回了巴黎，为了感谢自己，便送了这一箱子酒。
　　当然。
　　叶天窃以为。
　　那家伙是不喜欢喝这种罗曼尼康帝。
　　他喜欢喝香槟，后来又喜欢喝香贝丹葡萄酒。
　　罗曼尼康帝，并不是他的最爱。
　　既然这样，
　　拿来送给自己，
　　也就顺理成章了。
　　“好吧。”
　　 何老师摇摇头，随后笑了起来：“那今天晚上，咱们可就有口福了，这种级别的红酒，绝对是有价无市！”
　　他说的这可是实话。
　　直播间的弹幕里。
　　早就有人按捺不住了。
　　“何老师，我出一百万，卖给我一瓶吧！”
　　“呵呵，真假！”
　　“是啊，普通的罗曼尼康帝，都要超过一百万一瓶，现在你要买这种三百年的，还是拿破仑收藏过的，一百万？欧元还差不多！”
　　“我感觉能值一千万一瓶！”
　　“关键谁舍得喝啊！”
　　“实在是太珍贵了！”
　　“拿破仑皇帝的收藏品啊，啧啧！”
　　“卧槽！不是吧，何老师真的打算喝掉？”
　　“老爷子拿出来的，你觉得，依他的性格可能不喝么？”
　　“那肯定不可能，老爷子连百年汾酒都没放过，那可是参加过万国博览会的酒啊！”
　　“哈哈哈，说起这个，汾酒集团那边还想要五百万求购黄小厨手里那瓶呢！”
　　“不卖，黄小厨已经在微博回复了，他说了，这是老祖宗(bcba)送给自己的，他打算等儿子结婚那天喝！”
　　…………………………
　　或许是有了罗曼尼康帝作为动力，
　　黄小厨这边饭菜做的特别快。
　　不到两个小时的时间。
　　菜就已经摆在了桌面上。
　　素拍黄瓜、虾仁儿炒木瓜、黄焖鸡。
　　再加上香喷喷的大米饭。
　　还有两瓶刚刚醒好的三百年罗曼尼康帝红酒！
　　“哈哈哈！”
　　六个人围坐在桌子前面。
　　还没等吃饭。
　　何老师忍不住笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　黄小厨无语的看着他道。
　　其他人也有些好奇。
　　这何老师为什么笑成这个样子？
　　“不是，我以前吧，曾经幻想过，有一天我要是能喝到拉菲、罗曼尼康帝这样的顶级红酒，会是什么样的场面。”
　　何老师忍着笑意，开口解释道：“那时候我就想着，一定是在一个非常浪漫的地方，周围有小提亲，有钢琴，有翩翩起舞的舞者，大家吃着牛排鹅肝，然后……”
　　噗！
　　他的话还没有说完。
　　彭彭已经直接就忍不住笑喷了。
　　没错！
　　何老师说的太对了！
　　直播间的弹幕上，更是一片叫好声。
　　“太对了！”
　　“何老师一语中的！”
　　“真的，暴殄天物！”
　　“想想看，三百年的罗曼尼康帝啊！皇帝拿破仑收藏过的东西，怎么着，你也得吃着西餐喝吧？”
　　“结果呢？呵呵，尼玛！黄焖鸡！素拍黄瓜！虾仁儿炒木瓜！”
　　“后面那俩菜，还是下午的时候，老爷子威逼利诱导演组换来的！”
　　“而且，你们看到没，装酒的是瓷缸，我的妈呀！”
　　“说真的，一点逼格都没有了。”
　　或许是感受到了大家的怨念。
　　叶天开口说话了。
　　“其实吧，你们都误会了。”
　　看着手中缸子。叶天淡淡地说道：“葡萄酒最早是从西域传来的，更早一点，起源于波斯。你们觉得，那个时候，有条件吃牛排鹅肝这种东西么？”
　　众人全都是一愣神。
　　就连直播间的观众们，也是略微有些诧异。
　　现在大家喝葡萄酒已经成了一种习惯。
　　在大部分人的印象当中。
　　喝红酒，
　　肯定要配上牛排之类的才显得有档次。
　　至于其他的喝法，就显得不是那么高端了。
　　可现在听叶天这么说，
　　大家忽然觉得有点不是滋味了。
　　“其实吧，吃什么东西不重要，喝什么酒也不重要，规矩都是人定下的。”
　　叶天最后总结道：“这是我一个法国朋友说的，这酒就是他送给我的。”
　　？？？
　　？？？
　　法国人送的？
　　大家都有些惊讶的看着叶天。
　　“老爷子，您那位法国朋友叫什么名字啊？”
　　莫名的，
　　黄小厨忽然对叶天那个素未谋面的法国朋友有点好奇。
　　以老爷子的身份，
　　他的朋友，
　　会是普通人么？
　　“呵呵，我这个朋友啊……”
　　叶天微微一笑，却没有马上说话。
　　而是看了一眼众人，又看了看摄像机。
　　最后说道：“你猜？”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　这俩字一说出来，差点没把众人的腰给闪道。
　　直播间的观众们，马上开始抗议！
　　“不带这样的！”
　　“老爷子，你为什么越来越皮了！”
　　“我说老祖宗，你听我一句劝，这句话你把握不住，你把刚刚那句话收回去，酒放在那里，孙子我替你喝！”
　　“楼上的人才啊！”
　　“哈哈哈哈，笑死我了！”
　　“不过老爷子说的，其实很有道理。”
　　“是啊，现在的人啊，也不知道哪儿来那么多讲究。”
　　“就好像动不动就喜欢要彩礼，估计根本不知道，彩礼是特么要对应陪嫁的！”
　　“没文化，真可怕！”
　　不过。
　　抗议归抗议，大家对于叶天口中的那位朋友，更加好奇了。
　　那个人，
　　到底是谁？
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求评价票！求打赏！2000书币打赏加一更！.


第86章



　　对于吃瓜群众而言。
　　最难受的事情，就是面对一个秘密，却得不到答案。
　　尤其是这么珍贵的罗曼尼康帝。
　　叶天却始终不肯说出赠送他这箱子酒的那个人，着实让大家心痒不已。
　　“老祖宗，您就说说呗。”
　　主动给叶天夹菜，彭彭好奇的问道。
　　“吃你的饭吧。”
　　叶天没好气的说道：“明天都给我去锄草，意兴你不是拿到拖拉机的驾驶证了吗，回头地里的那些草，你们都给我运走……”
　　！！！
　　！！！
　　几个人都无语了。
　　您这一天到晚，就琢磨怎么给~我们找活儿看啊！
　　张意兴倒是无所谓-，点点头：“好。”
　　叶天眉头皱了皱，
　　看了一眼张意兴，他发现了一个问题。
　　这孩子在做节目的时候，有点特别生硬的感觉。
　　“意兴，你以前，是不是没来过这种节目？”
　　叶天很随意的问。
　　“嗯？”
　　张意兴有些诧异。
　　他倒是没想到，叶天竟然看出来了。
　　“老祖宗，您怎么发现了？”
　　黄小厨等人略微有些意外。
　　他们是身在娱乐圈，而且知道张意兴的情况。
　　但叶天不是啊！
　　这老爷子起码二十年没跟外界接触，他是怎么发现，张意兴第一次参加这种生活类综艺的？
　　“因为他紧张啊。”
　　叶天随口道：“你看，他的精神状态一直都是紧张的。”
　　“我，我就是不太适应。”
　　张意兴闻言苦笑起来，面色略微有些为难。
　　他是真的不太适应这种慢节奏的综艺，之前参加的那些节目，节奏都非常的快。
　　冷不丁到了这种不需要奔跑，就只干点农活的节目，他倒是有种不知所措的感觉。
　　“没事的，咱们以前那么出生入死的日子，已经过去了。”
　　黄小厨轻轻拍了拍张意兴的肩膀，意兴阑珊的说：“以后在这慢慢适应就好。”
　　周围的几个人，
　　也纷纷安慰起了张意兴。
　　子枫怕叶天不知道是怎么回事，趴在叶天耳边低声解释了起来。
　　叶天这才明白，
　　之前张意兴跟黄小厨一起做了一档快节奏，需要经历各种挑战、斗智的节目，两个人一起做了好几年。
　　现在节目不做了。
　　张意兴参加的，大部分都是那种选秀类的节目。
　　这种慢综艺，他还是第一次接触，所以总有一点格格不入的感觉。
　　直播间里面，
　　观众们看子枫给叶天偷偷讲解。
　　看黄小厨安慰张意兴。
　　忽然间就有种不一样的感觉。
　　“真的有种一家人的味道。”
　　“怀念极限挑战！”
　　“说真的，不应该拆开的。”
　　“是啊，每个人都有特色的。”
　　“心疼意兴！”
　　“太不容易了，好不容易适应，又要重新开始。”
　　“加油！”
　　“对，加油吧！”
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　安慰了张意兴一番，叶天笑着说道：“意兴，我跟你说，其实人的适应能力是很强大的。你看我，之前在山里过的很随意，现在就过的很精致，有人做饭，有人叠被子，有人劈柴……”
　　噗！
　　众人全都忍不住笑了。
　　合着闹了半天，
　　您让向往家族这些人住进来，是给自己找了一帮佣人啊！
　　不过大家也都知道。
　　老爷子着说，
　　纯粹是为了逗意兴开心，缓和一下气氛而已。
　　不然的话，
　　就老爷子给大家的那些礼物，找多少个保姆佣人招不来？
　　“我知道。”
　　意兴嘿嘿一笑：“其实我来这，也是想要改变一下，不然整天就是练习，实在是没意思，人都傻了。”
　　看着他憨憨的样子，大家全都笑了。
　　这话还真是这样。
　　哪怕是身为艺人。
　　也应该多跟社会接触。
　　否则长期脱离人群的结果，要么是变的绝对自我，要么就彻底的离开了这个圈子。
　　“对了，老祖宗，您那个法国朋友，到底是谁啊？”
　　子枫好奇的问道。
　　她其实也没那么好奇。
　　不过彭彭鼓动她问一下。
　　毕竟大家都知道。
　　在老祖宗这里，只有子枫妹妹是最有地位的。
　　剩下的这几个男同胞。
　　真把他惹急了，
　　那可是容易上手教训的。
　　反正一百多岁的人了，打几个毛孩子，就算观众们也不会介意。
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　“我屋子里，第一个柜子垫桌子的那堆废纸里面，有他给我写的信，你看看去吧。”
　　叶天端着酒杯，喝了一口之后，对子枫和彭彭说道。
　　两个人眨了眨眼睛。
　　一脸无奈。
　　心说老祖宗您可真行。
　　朋友写给你的信，竟然拿来垫桌子。
　　似乎知道大家伙儿心里面在想什么，叶天无奈的说道：“那家伙就是个疯子，我认识他的时候，他都已经几十岁的人了，还在写什么小说，然后还把稿子寄给我，让我替他看看。”
　　顿了顿。
　　叶天叹了一口气：“我哪有那个心思啊，就随便给了他点建议，结果谁知道，那家伙竟然真的发表出去了！”
　　？？？
　　？？？
    ........ ......... 0
　　众人一脸懵逼。
　　直播间的观众们也满脸的好奇。
　　“老爷子这是在说什么？”
　　“他的意思是，他有个法国朋友，很喜欢写小说。”
　　“对对对，那个人经常把稿子寄给老爷子，老爷子给他提了不少建议，那人把文章发表了。”
　　“就因为这个给老爷子送了一箱酒？”
　　“哈哈，我觉得有可能。”
　　“外国人真抠门！”
　　“没有吧，一箱子拿破仑时期的罗曼尼康帝，已经很不错了好么。”
　　“………………”
　　大家正在议论纷纷的时候。
　　就看到子枫和彭彭拿着一叠厚厚的信封走了回来。
　　“何老师，您看看吧，我们也不认识啊。”
　　彭彭无奈的把手中的信封递给何老师。
　　何老师哈哈一笑，随手接过来。
　　拿出一封信，读了起来。
　　“亲爱的叶，我的朋友，你之前的话是对的，如果卡西莫多是个好看的人，那或许故事的结局，就是不一样的了。女人，确实是肤浅的动物，和男人一样……”
　　卧槽！
　　读到这里的一瞬间，
　　何老师愣住了！
　　他霍然抬头，看着叶天。
　　“老祖宗，您那位法国朋友，叫什么名字？”
　　叶天微微一笑：“我说了啊，他喜欢写小说，嗯，他叫维克多雨果！”
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间，瞬间爆炸！
　　ps：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！十.

第87章



　　提起法兰西的文学家。
　　人们的第一反应，会有两个名字。
　　巴尔扎克和维克多雨果。
　　这两位的作品，那可是从小到大，大家在教科书里面都学习过的。
　　尤其是《巴黎圣母院》、《葛朗台》这样的名作，更是家喻户晓，脍炙人口。
　　只要读过书的，
　　很少有人不知道维克多雨果是何许人也。
　　这位是法兰西最伟大的文学家之一。
　　也是世界文坛历史上，最成功的文学家之一。
　　而现在。
　　叶天竟然说，他的朋友是雨果！
　　这，这简直是太荒谬了！
　　等等！
　　卧槽！
　　雨果是十九世纪末去世的。
　　当年英法联军入侵燕京的时候，他还写过文章，讽刺这两个强盗。
 　　而那时候。
　　老祖宗好像说过。
　　他是成年了的！
　　！！！
　　！！！
　　所有人都傻眼了。
　　彭彭等人看着叶天，仿佛在看神仙。
　　而直播间的观众们，却把目光，盯向了何老师手中的那封信。
　　“这，这不会是维克多雨果的亲笔信吧！”
　　“很显然，是的。”
　　“按照老爷子的意思，雨果有时候会把他写的故事寄给自己，然后两个人交流……”
　　“我的妈呀，我心跳有点快！”
　　“这也太牛逼了！”
　　“一开始，我以为他是个道士，杀过鬼子，是抗日英雄！后来我发现，他居然还是个生意人，还当过保镖侍卫。到后来，我发现，他竟然是个文学家！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“老爷子的粉丝，心好塞！”
　　“我总觉得有点玄幻，这也太不靠谱了！”
　　“你觉得，到了老爷子这种程度，吹那种牛逼有什么意义？”
　　“好吧……”
　　虽然有人质疑，但很快就被叶天的粉丝们给反驳了。
　　就像他们说的那样。
　　别的不说，
　　叶天如今的声名地位，有必要吹牛逼，说自己认识维克多雨果么？
　　他可是跟泰戈尔徐志摩这些人合影的人。
　　徐志摩比不上维克多雨果不假。
　　但泰戈尔，同样是文坛巨臂，跟维克多雨果相比也不逞多让。
　　这种情况下。
　　叶天根本没必要吹什么牛。
　　就好像马小云说自己不喜欢钱一样。
　　人家有用不完的钱，当然可以这么说了。
　　你要是一个穷逼，张口闭口我不喜欢钱，那人们就会觉得，这人是傻逼。
　　道理就是这么简单。
　　只不过有些人看不透而已。
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　何老师在众人目光的注视下，继续读了下去。
　　“我的朋友，上次你说，认为我的文章太过于浪漫，而没有真正写实的感觉，我认为很有道理，所以我写了几个短篇小说，打算把他们集合起来出版。这些小说，都是关于那些贫民的故事，我认为，他们生活在痛苦当中……”
　　读到这里。
　　他放下了手中的信纸，拿起了另外一封。
　　“亲爱的叶，我的朋友，巴黎越来越冷了，这个地方，真的不怎么样，我讨厌这里的一切，从空气，到人。你说的对，那些人生活在痛苦当中，所以不应该叫什么人间百态，这部小说的名字，应该像你说的，叫做《悲惨世界》才对！”
　　卧槽！
　　何老师读到这里。
　　再也忍耐不在。
　　拿起自己手边的一沓厚厚的稿纸，对叶天问道：“老祖宗，这，这是《悲惨世界》的原稿？”
　　“啊，他真的出版了啊？”
　　叶天略微有些意外。
　　当年那个固执的法兰西小老头儿，竟然真的把那本小说写完了。
　　厉害！
　　看着他一脸淡定的样子，何老师等人都要无语了。
　　老爷子！
　　我们现在说的，是整个世界文学史上，都赫赫有名的《悲惨世界》，是维克多雨果这样的大作家。
　　为什么您好像在说隔壁吴老二似的……
　　“咳咳，那个，老祖宗，您介不介意，我们把这个稿子公开？”
　　何老师小心翼翼的看着叶天，低声问道。
　　“随便啊。”
　　叶天点点头：“这就是我跟维克多那家伙的私人信件而已，我也是之前才找到的。”
　　“…………”
　　蘑菇屋的这些人，已经不想说话了。
　　别的不说。
　　就这些信件稿子如果确定是真的，那法国人估计会疯掉的。
　　“不过老祖宗，您去过巴黎啊？”
　　张意兴好奇的问了一句。
　　“去过啊。”
　　叶天点点头，随后又一脸嫌弃的说：“维克多那家伙说的没错，巴黎那个地方，是真的不怎么样。”
　　听到他的话。
　　大家忽然全都笑了起来。
　　原来不止是他们对于巴黎这个城市有这种感觉，连维克多雨果这样的大文学家，也很嫌弃巴黎啊。
　　说起来。
　　必须要承认，作为近代城市规划的鼻祖，巴黎在全世界的知名度丝毫不比伦敦差。
　　甚至于，
　　作为浪漫之都，这里更加有名。
　　谁让法兰西这个国度，本身就是艺术和浪漫的代名词呢。
　　换句话说。
　　哪怕你没有去过巴黎，一提起这里，都会觉得特别的美好。
　　可真正去过巴黎的人才知道。
　　这里不仅有美丽的法兰西女郎，精致的法国达成，和遍地的时尚奢侈品，还有满街狗屎！
　　“行了，快看看这个手稿吧。”
　　黄小厨催促道。
　　如果这个手稿是真的，恐怕法兰西人会发疯的！
　　这可是他们国宝级文学大师的作品！
　　事实上。
　　不仅仅是他们 ，就连直播间里的网友们，也在紧张而激动的等待着。
　　大家都想看看这到底是不是维克多雨果的手稿！
　　“唔，这块圆形的痕迹是什么，是雨果先生的印章么？”
　　何老师注意到，每一封信上面，都有一个圆形的印记。
　　“啊，前天我找到手稿的时候，刚好桌子缺了一块，我用他们来垫桌角了。”
　　叶天在那里，理所当然的说道。
　　！！！
　　！！！
　　这一刻。
　　观众们也好，蘑菇屋的这些人也罢，忽然有种欲哭无泪的感觉。
　　老爷子。
　　您就不能不装逼么？
　　PS;求自动订阅，求鲜花，求评价票，打赏两千书币，加一更！.




第88章



　　接下来的事情。
　　其实比刚刚就简单许多，
　　何老师找出稿子来，用自己抑扬顿挫的声音，朗读了一遍。
　　当然，
　　他是翻译过来的。
　　时不时还得问问叶天。
　　毕竟现代法语的很多写法，和十九世纪的，还是有些区别的。
　　还别说。
　　这几个故事，有人真的在《悲惨世界》里面找到了。
　　弹幕上。
　　不少观众都在刷着消息。
　　“找到了，确实是雨果的。”
　　“而且跟发表的有不同之处，应该是做过修改了。”
　　“哈哈哈，真是太厉害了！”
　　“不过这到底是真的还是假的啊，别老爷子被人骗了。”
　　“什么意思？”
　　“那玩意，万一有人冒充雨果呢？”
　　“不至于吧。”
　　“这可说不好。我觉得谨慎一点没坏处。”
　　“说的倒是也对。”
　　……12………………
　　观众们的要求，
　　叶天他们是不知道的。
　　好不容易等到何老师读完了之后，叶天摆摆手：“行了，稿子你们也读完了，是不是得还给我了，我那桌角还得垫着呢。”
　　“别介！”
　　黄小厨连忙伸手拦住了他：“老祖宗，让彭彭和意兴给您弄去，咱们可别用这么珍贵的书稿垫桌子了。”
　　说这句话的时候，
　　他自己都忍不住笑了起来。
　　用《悲惨世界》的稿子垫桌角。
　　这大概也是蝎子粑粑―独一份了！
　　除了叶天老爷子，压根没有人能够做的出来这种事情。
　　或者说。
　　别人也没有这种机会和能力。
　　“随你吧。”
　　叶天也懒得说什么，自顾自的继续吃喝起来。
　　这么好吃的菜，还有酒，
　　岂能浪费？
　　看着他在那里吃的香甜。
　　网友们都无语了。
　　老爷子。
　　这都什么时候了，
　　您居然还吃得下去？
　　难道不应该关注一下，这个稿子到底是真是假么？
　　可他们就算在弹幕上发一万条消息，叶天也是看不到的，
　　老爷子吃饱喝足，便下了饭桌。
　　何老师跟子枫妹妹一起收拾好桌子的时候。
　　彭彭和张意兴已经帮忙把老爷子那个桌角弄好了。
　　“你们聊吧，我要去睡觉了。”
　　叶天摸了摸子枫妹妹的脑袋，笑着说道：“你们也早点睡，时间都不早了。”
　　然后。
　　这位就径直离开了。
　　留下身后几个目瞪口呆的身影。
　　“不是，老祖宗，这也能睡觉？”
　　张意兴喃喃自语道。
　　也不知道是问彭彭他们，还是说给自己听的。
　　“我服了！”
　　彭彭也由衷的佩服道。
　　他们是真的佩服叶天。
　　换做一般人。
　　听说这样的事情之后，肯定激动不已。
　　但是老祖宗从头到尾压根没有任何情绪上的变化。
　　人家只是按部就班的做着自己的事情，根本没有被影响。
　　“你们啊，这叫每逢大事有静气。”
　　黄小厨指点着两兄弟，对他们说道：“老祖宗这份养气的功夫，不是一般人能够学来的。那叫泰山崩于前而色不变。说的就是不管遇到什么事情，都要镇定自若。”
　　顿了顿。
　　他对彭彭和张意兴他们解释，也像是在对直播间的观众们解释，继续说道：“再说了，咱们觉得是稀世珍宝，可在老爷子眼里，那就是他朋友给他写的信，有什么可兴奋的？”
　　看了一眼彭彭：“你会因为刘浩然给你写封信，激动半天么？”
　　“好吧！”
　　彭彭果断摇头。
　　他跟刘浩然是好兄弟，两个人写封信有什么可激动的？
　　……………………
　　蘑菇屋这边聊的开心。
　　互联网却炸了锅！
　　热搜第一，
　　直接被一条新闻空降。
　　【《悲惨世界》原稿现身华夏，叶天自爆与维克多雨果是多年至交】
　　虽然标题很长很长。
　　但看到标题的每个人，都没有任何犹豫的就点了进去。
　　因为他们是真的被震惊到了。
　　谁也没想到。
　　竟然还会有这样的事情。
　　那可是维克多雨果啊！
　　法兰西国宝级的文学家！
　　竟然跟叶天老爷子，是好朋友？
　　而且。
　　《悲惨世界》的原稿，竟然出现在华夏，就连玄幻小说，都不敢这么写的！
　　“真的假的啊？”
　　“我感觉不像是骗人。”
　　“关键，这太离谱了！”
　　“快询问一些法兰西那边的情况吧。”
　　“对对对，有人在法兰西留学么，赶紧打听一下，把帖子发到网上。”
　　“推特，快发推特。”
　　“脸书也可以吧。”
　　“反正不管是什么，发出去就可以。”
　　“嗯，让大家都知道吧。”
　　很快。
　　法兰西那边，渔轮一片哗然！
　　虽然一向都喜欢浪漫，但法国人可从来没想过，会有这样奇幻的事情发生在自己头上。
　　一个法兰西人，
　　一个花下人。
　　竟然是朋友！
　　天啊！
　　 而就在他们议论纷纷，大呼不可能的时候。
　　卢浮宫的官方推特，却忽然发布了一个公告，以及几张照片。
　　【一直以来，雨果先生的部分手稿和来往信件，都珍藏于卢浮宫博物馆，其中有一部分，因为太过荒谬，我们一直没有公开对外界宣布。因为在这部分信件当中，我们发现，雨果先生一直和一位来自东方的神秘人物，保持着通信，并且，在他的创作过程当中，这个人给予了他极大的帮助……】
　　卧槽！
　　看着这份公告，看着那几张信的照片。
　　所有人都傻眼了。
　　这尼玛！
　　这居然是真的！
　　叶天老爷子，竟然真的跟维克多雨果是朋友！
　　身在法兰西的花下人，顿时群情激奋。
　　他们直接把卢浮宫博物馆的公告，还有那几封信的内容照片，全都复制下来，直接发回了国内。
　　有人发到了自己的朋友圈，
　　有人干脆就发到了微博上面。
　　而这时候，
　　已经是半夜一点多。
　　蘑菇屋这边，所有人都进入了梦乡。
　　他们并不知道，
　　外面的媒体也好，网友们也罢，都已经要疯了！
　　PS：求鲜花，求评价票，求自动订阅，求打赏支持！.


第89章



　　法兰西。
　　整个推特都已经炸了。
　　无数人涌向卢浮宫的官方网站。
　　甚至媒体记者，也纷纷前往。
　　“我的天，这到底是怎么回事？”
　　“请告诉我这不是在做梦，上帝啊！雨果先生的手稿，竟然在华夏！”
　　“这是怎么了？”
　　“这个世界，真的是太疯狂了！”
　　“为什么，为什么卢浮宫这么多年不公布真相！”
　　“对，我们有权力知道真相！”
　　“道歉！辞职！该死的历史学家！”
　　“这些人，太可恨了！”
　　“马上通知华夏人，让他们把雨果先生的手稿还给我们！”
　　“那是我们法兰西的国宝！”
　　而华夏这边。
　　跟法兰西人的群情激奋比起来。
　　这边的情绪，
　　是不太一样的。
　　大家更像是在吃瓜。
　　毕竟这东西是法国人的宝贝，又不是华夏的。
　　“哈哈，我怎么觉得这么有意思呢？”
　　“是挺好玩的。”
　　“不过说真的，老爷子挺淡定啊。”
　　“没看黄小厨说么，那叫养气功夫到家。人家这是不管面对什么大事儿，都淡定自若。”
　　“厉害，果然是老爷子！”
　　“哈哈哈，我就好奇，这老爷子到底有多少秘密！”
　　“说不好啊。”
　　“按照现在的推算，老爷子起码是一百五十岁开外，你看看人家的精神头，哪儿像啊！”
　　“我就说，咱们华夏还是有长寿基因的。”
　　“活的越久，秘密就越多。”
　　…………………………
　　外界的风风雨雨。
　　蘑菇屋这边，是一概不知道的。
　　昨晚上大家喝了几杯红酒，或许是因为酒劲很大。
　　也或许因为白天的事情太多，让人身心俱疲，一屋子人睡的都挺好。
　　节目组那边虽然知道了消息。
　　但问题是。
　　他们不敢打扰蘑菇屋这边。
　　按照老爷子的规矩，
　　没有他的允许，非拍摄期间是不准进入蘑菇屋的。
　　这要是别人的话。
　　不听也就不听了。
　　可这位老爷子的话，没有任何节目组的成员敢忤逆。
　　卧槽！
　　那棵被雷劈的大树还在那里呢！
　　不管因为什么原因造成的。
　　谁也不想尝尝被雷劈的滋味！
　　于是。
　　黄小厨起床的时候，
　　赫然发现，
　　自己压根没办法跑步了。
　　手机里一大堆信息不说。
　　蘑菇屋的门口，不远处的路上，竟然有一大群记者等在那里。
　　“怎么回事．｀ ？”
　　黄小厨眉头皱了皱，
　　拿起了手机。
　　只看了一眼，他的动作就僵硬住了。
　　卧槽！
　　黄小厨整个人都不好了。
　　他是真的没想到。
　　事情竟然会变成这样。
　　按照网络上的消息来说，
　　法兰西那边，已经开始有人组织去卢浮宫抗议了，要求他们无论如何把雨果先生的手稿拿回来。
　　而卢浮宫博物馆方面，也确实对华夏这边提出，希望能够交还雨果先生的手稿。
　　毕竟这是维克多雨果这位法兰西世界级文学巨匠，在世界上最完整的的一系列手稿。
　　而且，
　　这还是《悲惨世界》这部文学巨著的初稿。
　　说实话。
　　价值真的非常高！
　　“黄老师，走啊？”
　　彭彭这时候也起床了。
　　张意兴则看到了那些记者，有些诧异的问：“师父，那些记者是干嘛的，不会是……”
　　话还没有说完。
　　他就反应过来是怎么回事了。
　　这些记者绝对都是奔着老祖宗叶天来的！
　　卧槽！
　　彭彭跟张意兴对视了一眼，转身就进了屋。
　　这件事可得告诉老祖宗才行。
　　“老祖宗，老祖宗！”
　　彭彭刚要敲门。
　　叶天的房门却打开了，穿戴整齐正准备出门练功的叶天，看了一眼彭彭：“你这是要干什么？”
　　“老祖宗，出事儿了！”
　　彭彭苦笑着说道：“村口那堵着一堆记者，我估计都是冲着您来的。”
　　记者？
　　叶天眉头皱了皱：“那帮人哪有好人！”
　　这么多年来，
　　他对于记者的印象就特别的差。
　　“老祖宗，老祖宗。”
　　彭彭连忙拉住叶天。
　　这正在直播呢，真要是让老爷子出去把那帮记者都给收拾了，这回节目可热闹了！
　　“老爷子，您别生气。”
　　这时候。
　　黄小厨走了进来，把自己在网上查到的消息，说给了叶天听。
　　“现在的情况，是卢浮宫博物馆那边公布了雨果先生收到的您的回信，他们那边的人很激动，想要我们交换这部分手稿。”
　　黄小厨坦然说道：“．¨我估计这些记者，就是为了这件事来的。”
　　“呵呵！”
　　叶天冷笑了一声，却没有说话。
　　黄小厨跟张意兴对视了一眼，两个人忽然觉得，叶天这声冷笑，特别像坑人之前的颜王孙宏雷。
　　然后。
　　他们就看到叶天迈步走了出去。
　　三个人见状，
　　连忙跟在叶天的身后。
　　倒不是担心老爷子说错话。
　　他们是惦记那些记者，千万别傻乎乎的惹火了老爷子。
　　真把老祖宗逼急了，到时候倒霉的肯定是这帮人。
　　一行人的身影。
　　走出了蘑菇屋。
　　看到他们出来。
　　一群记者全都激动的不得了。
　　“出来了！”
　　“出来了，快过去！”
　　“走，赶紧过去！”
　　“记得拍照！”
　　“对准脸，要拍特写！”
　　这帮人快步走了过来，把叶天等人围在中间，
　　话筒直接就对准叶天(钱诺好)。
　　“叶老爷子，您对卢浮宫博物馆要求您归还维克多雨果先生的手稿这件事，怎么看？”
　　“叶老先生，您真的有一百五十岁吗？”
　　“我想请问，叶老先生，您愿意把您的财产都捐给慈善机构么？”
　　“对于这部分手稿，您不觉得您对他们的保管很不恰当么？”
　　面对这些提问。
　　叶天慢慢的抬起手，而随着他的动作，记者们赫然发现，自己竟然说不出话来了具！
　　卧槽！
　　这到底是怎么回事？
　　难道这老爷子有什么特异功能？
　　而叶天。
　　却没有理会这帮人的感受，
　　开口的第一句话，就让所有人都傻眼了。
　　“卢浮宫博物馆想要回维克多雨果的手稿？好，让他们拿我们华夏的那些国宝换吧！”
　　PS：求鲜花，求自动订阅，求打赏！求评价票！.

第90章



　　！！！
　　！！！
　　叶天的第一句话，就让所有人都傻眼了。
　　别说他们了。
　　就连通过直播，大清早起来看节目的一千多万网友，也全都懵了！
　　拿国宝来换？
　　牛逼！
　　观众们在愣神之后，弹幕直接沸腾。
　　“没错！”
　　“支持老爷子！”
　　“老爷子说的太对了！”
　　“凭什么你要就给你，想要回去，没那么容易。”
　　“额，这是世界级的文化遗产，我觉得老爷子应该大气一点。”
　　“大气？你把你们家财产都给我吧，你也大气一点！”
　　“现在有些人真是脑残，还世界大同，你把人家当爹，人家把你当儿子么？”
　　……………………
　　记者们在片刻失神之后。
　　终于镇定下来。
　　马上有人问道：“叶老先生，您这么说，意思是要用维克多雨果的手稿和卢浮宫博物馆，进行交换？你不觉得这样对不起您的朋友雨果先生么？”
　　叶天闻言，看了那记者一眼：“我要交换的，是那些被侵略者抢走的华夏国宝，你问这样的问他，不觉得对不起你的祖国华夏么？”
　　卧槽！
　　那记者顿时脸色通红，一声不敢吭。
　　见同行被怼。
　　马上就有人换了一个问题。
　　“叶老先生，您到底多大岁数？有人说您一百五十岁，有人说您一百三十岁。”
　　这个问题，马上让大家有了兴趣。
　　毕竟叶天的年龄，无疑是非常悬疑的一件事。
　　从他认识雨果这件事来说，
　　叶天起码一百五十岁以上！
　　“这个啊，我其实也不记得了。”
　　叶天耸耸肩：“我以前啊，做过很多事 情。师傅教我练功的时候，告诉我只要我一直练下去，我可以活很久。我师傅当年据说还见过朱元璋呢……”
　　！！！
　　！！！
　　此言一出。
　　所有记者们都懵了！
　　直播间的观众也傻眼了。
　　特么的！
　　老爷子您这是在逗我们吗？
　　这不是吹牛逼是什么？
　　“真的。”
　　叶天说起这个，似乎兴趣很浓，一脸认真的说道：“我的身体机能大概保持在四十岁左右，因为我是那个时候练成这门纯阳功的。”
　　众人一怔。
　　仔细一想，好像还真是那么回事。
　　这老爷子如果把白头发和胡子刮掉，还真就像个四十岁的人。
　　“额，这功夫这么厉害？”
　　有人低声嘀咕了一句。
　　叶天微微一笑，却没有说话。
　　功夫确实很厉害，但需要吸收天地灵气。
　　这个时代哪儿还有什么天地灵气啊！
　　看着叶天游刃有余的在那里应对着记者们。
　　黄小厨跟闻讯赶来的何老师两个人对视了一眼，心中一块大石头落地。
　　他们刚刚还在担心，
　　老爷子那暴脾气，面对这帮刁钻古怪的记者，别万一真生气，一巴掌把他们打坏了。
　　哪怕这其实是很多明星都想做的。
　　但毕竟违法。
　　“我想请问，叶老先生，您被曝光有这么多资产，有没有考虑捐赠出来一部分，作为慈善之用？”
　　这时候，
　　终于有人问起了之前就提过的问他。
　　所有人的目光，
　　都看向了叶天。
　　只见他似笑非笑的看着那个记者：“我想问你，这位记者同志，你每个月赚多少钱？”
　　“额……”
　　那记者犹豫了一下，还是老老实实的说道：“大概两万多。”
　　“那你为什么不把你的工资，捐出来一部分，做慈善呢？”叶天继续追问道。
　　“我干嘛要做慈善？我的工资要养家糊口，我还得生活。我已经很善良了啊，我……”
　　那记者下意识的回答道。
　　说着说着，
　　他自己都愣住了。
　　“呵呵，你的工资你知道是你的钱，你知道你不想捐就可以不捐，那你凭什么要求我捐赠我的钱？我有多少钱是我的自由，管你什么事情？”
　　叶天脸上的笑容渐渐消失，变得有些冷漠：“你有本事捐掉你全部的资产，我保证，你捐十块钱，我就捐一万块，你敢么？”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　所有人都愣住了。
　　这老爷子好刚啊！
　　虽然大家都知道，这记者就是在道德绑架他，可万万没想到。
　　老爷子竟然比这家伙还狠！
　　前面一番斥责也就罢了。
　　到最后，你捐十块钱，我捐一万块这个，真的是把那人逼到了角落！
　　十块钱，兑比一块钱。
　　换句话说。
　　这记者要是有一亿资产，叶天就要捐出一千亿！
　　可问题是。
　　他有么？
　　或者说，
　　就算有一亿资产，他愿意全都捐出去么？
　　这个道理其实很简单。
　　喜欢又当又立的那些人，最愿意做的，就是站在道德制高点上去谴责别人。
　　但真正涉及到他们自己利益的时候，
　　这帮人跑的比谁都快。
　　就好像那些明星，一个个满口仁义道德，在微博上俨然正义使者。
　　可私下里，
　　涉及片酬的时候，一个比一个精明！
　　看着那个记者不出声了，叶天淡淡地说道：“圣母本来是一个褒义词，就是因为有了你这样的人，才变成了贬义。”
　　那记者的脸，顿时羞的通红！
　　叶天这么说，等于是在指着逼着骂他了。
　　可是他没有任何理由(bcba)可以反驳叶天。
　　因为叶天说的是实话。
　　“咳咳，叶老先生，你不觉得，对于如此珍贵的手稿，你的保存方式很不恰当么？”
　　眼看着同行们都被叶天嘲讽，有个记者看不下去了。
　　他对叶天说道：“这可是《悲惨世界》的初稿，是维克多雨果这位世界级大作家的稿子，难道你不应该好好保存他们么？”
　　“你脑子有问题？”
　　他的话音未落，叶天已经鄙夷的看了他一眼，冷冷的说道。
　　“哎，你怎么骂人啊，你这个人，一点不尊重记者，我要曝光你！”
　　那记者被叶天的话，直接怼的破防了。
　　这老头儿可真是奇葩，从一开始就这么嚣张！
　　哪有人这个样子的！
　　要知道。
　　之前他们遇到的那些采访对象，
　　一个个面对他们的时候，都小心翼翼的，哪怕是商界大亨，或者某个领域的大佬，对待记者们，全都是客客气气的。
　　毕竟无冕之王的名号，不是白来的！
　　真要是笔杆子一歪，随随便便给你写一点黑料，那是能毁了一个人的！
　　可是现在倒好！
　　这个叶天，分明就是不把这些记者放在眼里。
　　简直太嚣张了！
　　“我尊重的，是那些报道事实真相的记者，是认真采访的记者。”
　　叶天平静的说道：“你把那个手稿说的无比珍贵，但在我看来，那就是我跟朋友的几封信而已，相信我，如果你再废话，我现在就回去，一把火烧掉那些手稿！然后我把你的照片，发到那个什么微博上面去，就说因为你侮辱我和维克多的友情，我决定毁掉这些存稿……”
　　他说的很慢，一字一句，仿佛在说一件微不足道的小事。
　　可随着他的话。
　　在场的所有人，脸色都变的难看起来。
　　就连叶天身后的黄小厨等人，也全都傻眼了！
　　还可以这样？
　　但还别说，真要是这样的话，那这帮记者，还真就要被钉上历史的耻辱柱！
　　想想看，
　　一代文豪维克多雨果《悲惨世界》的手稿，因为几个无良记者屡次逼问雨果的好友叶天。
　　叶天愤怒的把手稿烧掉……
　　卧槽！
　　光是想想，这个就让人有点毛骨悚然的感觉。
　　可问题是。
　　叶天说的这个，是完全能够实现的。
　　直播间里。
　　从叶天怼第一个记者开始，弹幕就已经热闹起来。
　　一直到现在，
　　终于爆炸了！
　　“卧槽！”
　　“老爷子牛逼！”
　　“太牛逼了老爷子！”
　　“对，凭什么这些记者就能胡说八道啊？”
　　“呵呵，人家朋友之间的来往，在你们这，好像十恶不赦了。”
　　“最讨厌动不动就让人家做慈善的，老子的钱怎么花，需要跟你报备？”
　　“私有财产神圣不可侵犯，不是你们这些傻逼记者可以决定的！”
　　……………………
　　没过多久。
　　叶天怼记者的视频，就上了热搜。
　　这下子，
　　微博更热闹了。
　　本来那条手稿的新闻，就热度还没有消散，依旧在热搜第一的位置。
　　现在又冒出来这么一条视频，
　　又是互联网这么发达的年代。
　　微博不炸才怪！
　　这个时代的网友们，本来就喜欢凑热闹。
　　现在有这么大的瓜可以吃，还可以看百岁老爷子在线怼记者，这些人纷纷从微博，赶到了向往的直播间。
　　几乎在几分钟之内。
　　向往直播间的在线人数，就达到了三千万！
　　导演看着蜂拥而至的人群，整个人都不好了。
　　尼玛！
　　这是又要上新闻的节奏啊！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！求打赏支持！.


第91章



　　说实话，
　　对于上热搜这件事，整个向往节目组，如今已经麻木了。
　　本身向往这个节目，就很有热度。
　　整个节目来说。
　　不管是黄小厨何老师他们这些常驻嘉宾，还是即将到来的那些飞行嘉宾，都~有着不低的热度。
　　而且节目本身的设计，也足以让每次节目播出的时候-，都可以登上热搜。
　　当然。
　　也就仅仅是前面二十名-左右。
　　稍微有点出彩的时候，热度前十名的样子。
　　可是。
　　自从叶天出现在《向往的生活》第五季之后。
　　热搜第一的位置。
　　就好像被《向往的生活》承包了一样！
　　整个娱乐圈，
　　都在眼睁睁看着，向往这边只要稍微有点新闻，马上就登上热搜第一。
　　尤其是这个新闻只要是跟叶天沾边，
　　那就热度更高了！
　　最多的时候。
　　马小云和马华腾他们拜访蘑菇屋的时候，整个微博热搜前十，全都是向往的消息。
　　说真的，
　　羡慕都是轻的。
　　有些娱乐公司，真的是羡慕嫉妒恨！
　　特别是那些想要红，想要出名的小鲜肉小花旦们，对向往的眼馋程度，简直溢于言表。
　　都说不遭人妒是庸才！
　　但问题是。
　　你把所有的热搜都占了，挡了别人的路，人家肯定不乐意啊！
　　甚至于，
　　向往和湘南卫视这边，已经接到了许多电话。
　　明里暗里的意思，就是希望他们能够注意点，不要把事情闹的太大。
　　网络总共就那么大，观众也就那么多。
　　都去看向往了，别人吃什么？
　　……………………
　　最近这两天。
　　网上可是有不少负面新闻关于向往的。
　　只不过，
　　因为有的新闻涉及到了叶天，所以直接被干掉了而已！
　　没错！
　　马华腾跟马云出手，又有紫禁城那边的帮助。
　　所有涉及到叶天的负面新闻，都会凉凉。
　　所以。
　　这帮人干脆就把目标对准了向往的其他人。
　　什么厨子南星喜欢女演员，什么何老师喜欢男人……
　　诸如这种负面消息，
　　早已经开始在网上有人散播了。
　　甚至于。
　　还有那种更恶心的，说子枫妹妹已经怀孕生子……
　　湘南卫视这边，已经快要气死了！
　　而现在。
　　叶天一句话。
　　又把这些媒体得罪光了。
　　导演组现在甚至可以想的出来，明天肯定网上又是一大堆黑料！
　　妈的！
　　王正宇狠狠地摔了一下自己手中的台本。
　　这东西还有个屁用！
　　有老爷子在，这就压根没用处！
　　而蘑菇屋这边。
　　叶天怼完那几个记者，便转身离开了。
　　他是真的懒得跟这帮人废话。
　　黄小厨跟何老师两个人面面相觑。
　　卧槽！
　　怎么办？
　　“那个，各位记者朋友们，不好意思。”
　　到最后，
　　还是黄小厨走了过来，微笑着对记者们说道：“我觉得，这是叶老先生跟维克多雨果先生的私人感情，大家还是不要过多去质疑。至于这份手稿，我想作为旁观者，我们是没有资格去替他做决定的，还是看看卢浮宫博物馆那边，怎么考虑吧？”
　　记者们全都沉默了。
　　不得不承认。
　　黄小厨这话，说的有理有据。
　　正所谓皇帝不急太监急。
　　人家法兰西人都没有说话，他们在这里替人家讨公道，还真就有点越俎代庖的嫌疑。
　　看他们不说话，
　　黄小厨笑了笑，也没有再说什么，转身跟何老师一起离开了这里。
　　说实话。
　　他也不喜欢这群记者。
　　这帮人总喜欢刨根问底，再不然就是胡编乱造。
　　看着他们的背影。
　　记者们傻眼了。
　　怎么办？
　　这新闻回去要怎么写？
　　不管了！
　　叶天这个老家伙，竟然仗着年纪大，敢不给无冕之王面子，就别怪我们不客气。
　　网上不让发，就不信纸媒也不让！
　　结果。
　　就在这些记者们离开的半路上。
　　他们全都接到了各自主编的电话和短信。
　　“你脑子进水了？敢那么对叶天提问？”
　　“不管你怎么想的，新闻上，必须站在叶天这边！”
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　“法国人给你发薪水么，提个问题都不会提！”
　　！！！
　　！！！
　　这群记者全都傻眼了。
　　谁也没想到，
　　这叶天的影响力，竟然这么大！
　　而更让他们震惊的，还在后面。
　　不久之后。
　　法兰西那边忽然爆出消息。
　　卢浮宫博物馆，正在考虑用一部分当年从华夏掠夺走的文物，交换《悲惨世界》的手稿！
　　卧槽！
　　华夏这边的网友，直接就炸锅了。
　　万万没想到，
　　事情竟然会有这样的发展。
　　那些法兰西人，竟然选择了妥协！
　　消息传到蘑菇屋这边的时候。
    ........ ......... ...
　　一群人正在吭哧吭哧的锄草干农活，听到子枫妹妹从微博上看到的消息。
　　彭彭直接就对叶天竖起大拇指：“老祖宗，您真厉害！”
　　张意兴也满脸佩服的说：“老祖宗，您怎么知道那些法国人会妥协？”
　　听到这个问题，
　　叶天笑了起来。
　　“很简单，因为对于我来说，没有用处的东西，对他们而言，是精神图腾。”
　　淡淡地说了一句，叶天缓缓道。
　　众人愕然。
　　仔细一想，
　　还真是这个道理。
　　或许对大部分华夏人而言，这就是一本书的原稿。
　　但对于崇尚浪漫和文学的法兰西人而言。
　　雨果作为法兰西世界级的文豪，《悲惨世界》作为他最著名的代表作品。
　　如果任由书稿流落在华夏，
　　那简直是一件不可饶恕的错误。
　　“小黄，联系你那个朋友马未都。”
　　叶天根本没管是不是在直播，对黄小厨道：“让他联系故宫博物院的人，给我列个清单出来，看看咱们能换多少东西回来，让他们做好迎接的准备，把咱们的东西，带回家！”
　　！！！
　　！！！
　　这一刻，
　　整个向往的直播间，所有观众的眼中，叶天仿佛有了不一样的光芒。
　　卧槽！
　　这老爷子，闹了半天，压根就没有私心！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！求打赏支持！十.

第92章



　　私心这个东西，每个人都有。
　　正因为如此。
　　一旦遇到某个没有私心的人，
　　大家就会对这个人特别的崇拜。
　　正如同我们对待英雄的态度一样。
　　因为英雄们做到的，
　　恰恰是我们这些普通人做不到的。
　　原本叶天让卢浮宫博物馆拿华夏的国宝换《悲惨世界》的手稿，大家还觉得他有点过分，为什么贪图人家博物馆的珍藏。
　　可当他对黄小厨说出，让故宫博物院准备接收那批文物的时候，所有人都愣住了。
　　片刻之后。
　　直播间的弹幕，全都刷起了对不起。
　　“我错了！”
　　“对不起，老爷子，我错怪您了！”
　　“原本以为老祖宗是为了自己，没想到，他只是想要让国宝回国。”
　　“那些傻逼，出来排队给老 祖宗道歉！”
　　“没错，那些汉奸，都出来道歉！”
　　“对不起，老祖宗！”
　　“给老祖宗道歉！”
　　“………………”
　　甭说这些网友了。
　　就连黄小厨跟何老师，先是一怔，
　　随后也不由自主的对叶天竖起大拇指。
　　“老祖宗，您是这个！”
　　张意兴脱口而出道：“那些误会您的，都应该道歉！”
　　“意兴！”
　　黄小厨脱口而出道。
　　他是真的没想到。
　　张意兴这傻子，竟然在直播的时候，这么说话。
　　虽然确实是这样，
　　但身为艺人，他这么说话，很容易落人口实的。
　　黄小厨做事，一向都是八面玲珑，不会轻易得罪人。
　　虽然这样看上去有些油滑。
　　但是在娱乐圈这种地方混，太耿直可是很难混下去的。
　　“师傅，没事。”
　　张意兴摇摇头，认真的说：“我和彭彭都发了微博的。”
　　？？？
　　？？？
　　黄小厨一怔。
　　惊讶的看着彭彭跟张意兴。
　　他还真没想到，这俩年轻人，不声不响的竟然干出这样的事情来。
　　娱乐圈最忌讳的就是这种公开站队的行为。
　　艺人毕竟是公众人物，你对于某件事的共开站队，很容易就会影响你的粉丝，进而造成各种节奏。
　　这是一个共识。
　　彭彭和张意兴又不是初出茅庐的新人，这个道理不可能不知道。
　　但他们还是说了自己想说的话。
　　“你们啊。”
　　黄小厨无语。
　　他并不因为彭彭和张意兴的冒失而生气，只是无奈这两个家伙，做这个事情之前，居然没告诉自己。
　　很显然。
　　他们不想连累自己跟何老师。
　　至于子枫？
　　那丫头还小，几乎每个蘑菇屋的人，下意识都不希望把她牵扯到任何事情里。
　　叶天拿出手机。
　　慢条斯理的打开微博，看了一下。
　　还真是。
　　彭彭跟张意兴两个小家伙，发了一模一样的微博。
　　内容看样子是他们商量好的。
　　就是希望大家尊重老祖宗的个人意愿，不要道德绑架。
　　！！！
　　！！！
　　两个人的微博下面，
　　一群网友在评价。
　　当然。
　　大部分都是正面的。
　　“够义气！”
　　“果然不愧是我的偶像！”
　　“彭彭和意兴，你们俩真的没让我失望。”
　　“哈哈哈，果然是年轻人敢说话啊。”
　　“昨晚上我就看他们俩在那合计，闹了半天是说这个。”
　　“不带何老师跟黄小厨，是怕给他们惹事。不带子枫，是怕让妹妹跟着被骂，有本事冲我来！这才是家里男孩子的样子。”
　　“哈哈，老爷子转发他们俩的微博了。”
　　“噗！”
　　“老爷子：两个小王八蛋，不用你们管老祖宗的事情，有时间发微博，还不如锄草去！”
　　“这无敌了！”
　　“卧槽！”
　　“阿狸和企鹅出手了……”
　　就在这个时候。
　　网友们赫然发现。
　　企鹅影视正式发布公告，邀请彭宇畅和张意兴两位年轻演员，出演企鹅影视即将启动的大制作。
　　不但如此。
　　阿狸集团也表示，鉴于彭宇畅和张意兴两位演员的良好形象，邀请他们成为本年度天猫形象代言人。
　　然后，
　　是顺风速递、国镁电器、碧园房地产……
　　短短半个小时之内。
　　这两个年轻人，
　　俨然是国内最火的两个男艺人。
　　连续五个大牌公司找上门，全都是形象代言人。
　　……………………
　　蘑菇屋这边. ..
　　看到微博上的消息，看着手机上经纪人发来的内容。
　　彭彭跟张意兴都傻眼了。
　　“老祖宗，这……”
　　他们俩看向叶天，
　　全都懵了。
　　“答应吧。”
　　叶天淡淡地说道：“虽然不是我的意思，但你们几人选择跟我站在一起，这些就是你们应得的。”
　　在他看来，这真的不算什么。
　　两个自己喜欢的晚辈，这种级别的代言，小意思而已！
　　“老祖宗，对不起。”
　　这时候。
　　子枫走过来，低声对叶天道：“我都没帮你。”
　　“哈哈哈！”
　　叶天闻言，一下子就笑了起来。
　　摸了摸小丫头的脑袋：“你这孩子，老祖宗可不用你们帮，你哥他们不叫你，也是怕你被人骂，没看到他们微博下面，一堆人骂么？”
　　这说的可是实话。
　　张意兴和彭彭的微博下面，
　　除了夸他们的。
　　自然也有骂的。
　　有人干脆就说他们恬不知耻，帮助叶天破坏法兰西人民的感情，竟然还威胁人家用国宝换，简直侮辱了文学。
　　说真的。
　　男人也就罢了，女孩子的话，看到那些言论，肯定会难过的。
　　“行了，活儿干的也差不多了，咱们进屋去休息。”
　　看了看周围的情况，
　　黄小厨果断说道。
　　今天上午的拍摄份额差不多了，接 下来他们自然要去休息，吃午饭。
　　然后等待下午第一期嘉宾的到来。
　　回想起早上怼完记者叶天对自己的交待，黄小厨忍不住笑了起来。
　　这老爷子，还真是个妙人。
　　“对了，小黄，我记得你说你会剪头发，对吧？”
　　一边往回走，叶天一边对黄小厨道。
　　“是啊，老爷子，您要剪头发？”
　　黄小厨好奇的问。
　　“嗯，把胡子刮了，头发剪了染一下。”
　　叶天眨了眨眼睛：“有新客人来，我怎么着也得打扮打扮……”
　　众人莞尔。
　　您都奔两百岁的人了，还打扮打扮，有用么？
　　然后……
　　一个小时之后。
　　所有人都懵了！
　　PS：求自动订阅，求打赏，求评价票！.




第93章



　　直播间的镜头里。
　　刚刚在子枫妹妹的帮助下，
　　刮了胡子，剪了头发的叶天，把自己的半寸头染黑了。
　　结果。
　　所有人都愣住了。
　　“老，老祖宗？”
　　黄小厨惊讶的问道。
　　不怪他这么震惊，
　　实在是因为，叶天这个样子，根本就不像个百岁以上的老人。
　　他就好像个四十岁的中年大叔似的。
　　黄小厨甚至觉得，
　　如果两个人走在一起，叶天比自己看着都要年轻许多。
　　岁月好像并没有在他的身上留下任何印记。
　　“怎么，认不出来了？”
　　叶天笑了笑，开口说道。
　　！！！
　　！！！
　　这个声音！
　　直播间的所有观众，一下子就反应过来。
　　“卧槽！”
　　“真的是老祖宗！”
　　“我的天啊！”
　　“这是妖怪吧，我的娘！”
　　“怎么回事，这武功那么神奇么？”
　　“纯阳功是么，卧槽，真的很厉害啊！”
　　“说他四十岁，是不是有人相信。”
　　“呵呵，我反正是信了，这尼玛，跟我爸好像差不多大的样12子。”
　　“而且，老祖宗好帅啊！太有男人味了！”
　　………………
　　同样的话，
　　蘑菇屋的这几个人，也想说。
　　彭彭和张意兴他们两个，都长大了嘴巴，一个字说不出来。
　　何老师眨了眨眼睛，掐了身边的黄小厨一下。
　　“哎哎呀，你掐我干什么？”
　　黄小厨吃痛，顿时一惊。
　　“嗯，不是做梦，居然真是老祖宗！”
　　何老师下意识的说道。
　　“………………”
　　黄小厨已经无语了。
　　反倒是子枫妹妹，因为刚刚被叶天染头发的时候，已经被震惊过一次，现在倒是很淡定。
　　“你们几个孩子，我都说过了，我长的不难看。”
　　叶天一脸笑容的说道。
　　“…………”
　　众人无语。
　　这老爷子，也太能装逼了！
　　“老爷子，您这哪儿是不难看啊，简直是太帅了！”
　　彭彭直接吹起了彩虹屁！
　　“是啊，我感觉如果您要是去演戏，可能很多人要失业了。”
　　黄小厨坦然说道。
　　他作为北影的老师，自然有资格说这样的话。
　　就凭这张脸，叶天就能红。
　　“我演什么戏？”
　　叶天摆摆手：“我可不会演戏，就我这个脾气，导演敢骂我，我就敢揍他！”
　　大家全都笑了起来。
　　这话倒是没错，就老爷子这个暴脾气，真要是去演戏，哪个导演敢瞪眼，老爷子就敢让他横着出去。
　　“对了，老祖宗，您这也算是娃娃脸啊。”
　　彭彭忽然灵光一闪，随口说道。
　　？？？
　　？？？
　　！！！
　　！！！
　　听到他这句话。
　　大家先是一怔，随后却全都哈哈大笑了起来。
　　就连直播间的观众，也是愕然无语之后，纷纷在弹幕上刷起了牛逼。
　　“没毛病，一百五六十岁的人了，这个绝对是娃娃脸！”
　　“神特么娃娃脸，彭彭你也是逻辑鬼才啊！”
　　“我就服彭彭这一点！”
　　“哈哈哈，厉害了我的彭彭！”
　　“说实话，我心动了！”
　　“我也是有点，我的老宝贝啊！”
　　“叶天，我的老baby，快到姐姐怀里来！”
　　“咳咳！”
　　“你们做个人吧！”
　　“不要跟我抢我的老祖宗！”
　　……………………
　　“行了，都别闹了。”
　　叶天随口说道：“我这张脸，一直都这样，当年在高丽那边打仗，我们排长还说过，我这种长相不吃亏……”
　　高丽？
　　排长？
　　听到叶天的话，蘑菇屋这边的几个人一怔。
　　“老祖宗，您还去高丽打过仗？”
　　黄小厨惊讶的问。
　　“不会是五十年代吧？”
　　何老师满脸不敢相信的说。
　　提起高丽，而且还涉及到排长的称呼。
　　纵观华夏近代，也就只有五十年代那场战争了。
　　“嗯，当年从东北那边闭关出来，发现在打仗，就加入了进去。”
　　叶天缓缓说道：“那时候的我，刚刚走火入魔，身体很虚弱，只是比一般人强壮一点，反应速度快一点而已。但因为枪打的准，所以我是我们排里的狙击手。”
　　听到他的话。
　　众人全都安静下来。
　　就连直播间的弹幕，也安静了。
　　大家都在期待，期待着叶天讲述他当年的事情。
　　“我们那个排，是侦察排，专门负责清除敌人的狙击手和暗哨。”
　　叶天缓缓说道：“那时候我们的装备落后，子弹虽然不少，但枪跟人家米国佬的比起来，差了很多。而且我们也没什么支援，那帮孙子动不动就叫飞机轰炸，贼特么的阴损！”
　　听到他的话，彭彭和张意兴纷纷攥紧了拳头。
　　哪怕没有亲身经历过那场战争的何老师跟黄小厨，也脸色阴沉。
　　那段历史，那场战争，
　　只有亲身经历过的人， 才明白，
　　当时的中华家，面对的是什么样的敌人。
　　“排长闲聊的时候，跟我说过。他说老叶，你记住，咱们能够打败他们，靠的不是装备，而是钢铁一般的意志。”
　　“打铁原的时候，我和老孟雷子三个人一组，只分到了七发子弹，打到最后，只剩下两颗。”
　　“但是在我们的前面，就有一个敌人的机枪火力点必须拿掉！”
　　“雷子跑过来跟我和老孟讲，咱们还剩两颗子弹，你和老孟各有一枪，但我可以做你们的第三枪。”
　　“说完，他就冲了上去。”
　　“后来，我们拿下了火力点，但雷子再也没回来。”
　　说到这里。
　　叶天停了下来，看了众人一眼：“你们知道，我当时跟排长说了什么吗？”
　　“您说了什么？”
　　子枫妹妹眼眶微红的问。
　　“我告诉排长，我说排长，我也不怕死！”
　　叶天笑着道：“说真的，我当时就是这么想的！”
　　“然后呢？”
　　彭彭焦急的追问道。
　　“然后……”
　　叶天没说话，
　　陷入了回忆当中……
　　PS:这一点，有不少需要规避的地方，我只能尽量写出来，大家不要介意！求自动订阅！求鲜花！求评价票！.


第94章



　　向往的直播间里。
　　此时此刻。
　　在线的观看人数，有两千一百万。
　　可整个直播间的弹幕，
　　从刚刚叶天说起自己当兵的事情开始，
　　却屈指可数。
　　所有人都在屏住呼吸，凝神静气的听他说着。
　　“我啊，当时没想那么多，我就是想什么说什么。”
　　“排长当时就笑了，他拍了拍我的肩膀，说打仗不光要有牺牲的精神，还要有智慧！老叶你记住我对你说的话，我可以是你的第三枪！”
　　“说这句话的时候，那个整天跟我们骂骂咧咧的老兵痞，还对我比划了是三个手指头！”
　　说到这里，
　　叶天嗤笑了一声。
　　慢慢的站起身，
　　走到自己的屋子里，
　　片刻之后。
　　他拎着一瓶白酒走了回来。
　　“这是老白干，那家伙最喜欢喝了，说是他家乡的酒。”
　　叶天继续道：“可是那时候物资紧张，有酒都得留给伤员消毒用，我们就只能每次打扫战场的时候，看看对面被我们打死的敌人身上有没有酒，有的话，就喝一小口，然后剩下的上交。”
　　大家都没吭声。
　　可脑海里面，一个上了年纪，打了无数次仗，历经战火洗礼的老兵形象，却出现了。
　　他可能不是那么完美，是不是还跟新兵骂骂咧咧，踢人家屁股。
　　打扫战场的时候，
　　还喜欢揩油，蹭点酒喝。
　　但面对死亡，面对敌人，他从未退缩。
　　直播间的观众们，都很好奇。
　　接下来会发生什么。
　　“后来，部队遇到了麻烦。”
　　“对面有个王牌狙击手小组，一直守在部队前进的方向，做骚扰攻击。”
　　“上级命令我们，拔掉这颗钉子！”
　　“我们几个小组投入了战斗．｀ 。”
　　“米国人的装备先进，妈的！人家的枪射程比我们多出近三分之一。”
　　“连续折损了三个小组，不过我们也把他们的人击毙了两个。”
　　“到最后，就只剩下我和排长，还有对面枪法最好的那个敌人。”
　　“那是一片荒山，我只剩下两颗子弹。排长那边，不知道怎么样。”
　　“我们拼命的跑，后面那混蛋一直在追着我们，他的枪法很好，几次都差点打中我和排长。”
　　“终于……”
　　“我们被堵在了一个死角，我靠在那，大口大口的喘着粗气，却不敢露头。因为只要我露头，他就会集中我的脑袋！”
　　说到这里的时候。
　　叶天深吸了一口气，拿起自己面前的白酒，喝了一大口！
　　周围的人，
　　全都随着他的动作而咽了一口吐沫。
　　直播间的观众，更是紧张了起来。
　　“就在这个时候，排长的声音响起。”
　　“叶天！”
　　“我顺着声音传来的方向，看到了我的排长！”
　　“他对着我，竖起了三根手指！”
　　“然后，他腾地一下跳了起来！”
　　“枪响了！”
　　“是三声！”
　　“排长的枪打飞了那敌人的钢盔！”
　　“敌人的枪穿了排长的脖子，血花刹那间飞了起来。”
　　“而我的枪，击穿了敌人的胸膛！”
　　“接着，我冲了过去，徒手打死了那个重伤的敌人！”
　　“但是没有用，我的排长，再也回不来了！”
　　“他真的成了我的第三枪！”
　　……………………
　　叶天没有再说下去。
　　因为整个蘑菇屋这边，都已经哭成一片。
　　不管是身边的黄小厨还是何老师，全都留下了眼泪。
　　三个年轻人，
　　更是哭的不行。
　　子枫妹妹干脆都不管不顾了，什么演员的形象都不要了，坐在那里捂着脸哭。
　　就连远处的节目组，也都在哭。
　　哪怕没有亲身经历，可听着叶天说出这个故事，没有人能够忍得住。
　　至于直播间……
　　弹幕上早已经泪目。
　　“老子在家一个人哭成狗！”
　　“我可以做你的第三枪！这特么是什么样的勇气啊！”
　　“他们也是人，他们也有家人父母，可在最关键的时候，他们选择了牺牲！”
　　“这就是为什么，军人优先！”
　　“对！”
　　“谁是最可爱的人，永远是子弟兵！”
　　“要不是老爷子，我们根本不会知道这段历史的。”
　　“此生无悔入华夏！”
　　“敬礼！”
　　“敬礼！”
　　直播间的这些人，不仅仅表达着自己的情绪。
　　他们还把这段视频，干脆剪辑下来，发到了网上。
　　开始的时候。
　　这段视频，并没有引起什么关注和热议。
　　毕竟如今向往太火了，叶天也太火了。
　　但是，
　　很快。
　　有人注意到了其中的内容。
　　等他们看完，
　　自然是忍不住转发点赞。
　　接下来。
　　向往的官方微博，也发布了剪辑之后的故事。
　　彭彭等人纷纷点赞转发。
　　这下子。
　　这个微博彻底火了起来。
　　短短一个多小时之内。
　　微博转发破百万，点赞超过五十万，有十万人留言。
　　名为此生无悔入华夏的微博，直接空降热搜第一！
　　而这时候。
　　蘑菇屋这边。
　　叶天正在安抚子枫丫头。
　　没办法。
　　刚刚这孩子哭的太伤心，嗓子都哭哑了。
　　把守在外面的子枫妈妈心疼的不得(钱诺赵)了。
　　也因为这个，
　　连直播拍摄都不得不中断。
　　没办法，
　　几个常驻主持人都在那里哭。
　　叶天的心情也明显不好。
　　这种情况下。
　　再直播的话，肯定是要出问题的。
　　导演索性直接关闭了直播，并且在直播间标题那里做了解释国。
　　观众们也非常理解。
　　说实话。
　　听着叶天在那里貌似平静，但明显非常难过的讲述着过去的事情。
　　每个观众心里都不舒服。
　　大家也终于明白，为什么老爷子会不喜欢讲过去的事情。
　　毕竟。
　　一个人活的时间越久，失去的朋友也就越多。
　　我们人生经历的，不仅仅是幸福，还有痛苦……
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求打赏！不想多说什么，求支持！.

第95章



　　桃花源，蘑菇屋。
　　好不容易把子枫给哄住，让小丫头的情绪稳定下来。
　　叶天走出门外。
　　黄小厨跟何老师两个人正坐在那里，低声跟导演说着什么。
　　“不好意思啊，给你们添麻烦了。”
　　叶天走过去，很是歉意的对导演说道。
　　“看您说的。”
　　导演连忙站起身，摇摇头道：“是我们节目组叨扰您了。”
　　顿了顿，
　　他笑道：“再说了，要不是您，这一季节目哪儿来那么大的热度。”
　　这可是心里话。
　　要没有叶天，
　　这一季的向往虽然热度不低，但绝对达不到如今全民关注的程度。
　　就在刚刚。
　　节目的各大赞助商纷纷把之前的广告费增加了一倍。
　　而节目的冠名权，
　　也正式被企鹅集团以五个亿的高价拿下！
　　并且，
　　从明天开始，
　　企鹅旗下的几家直播平台，将会和湘南卫视的直播平台一起直播《向往的生活》第五季。
　　据悉。
　　之所以 这么快就拿下这个冠名权。
　　是因为企鹅那边负责谈判的副总，接到了来自总部的电话。
　　用小马哥的话来说。
　　“要么你马上给我谈成这个项目，要么我自己去谈，你就不用回来了。”
　　放下电话。
　　这位副总直接开出一个对方无法拒绝的价格。
　　并且明确表示，
　　这是马老板的意思。
　　如果贵公司还不愿意接受，那可能我们就会变成敌人了。
　　结果这边刚签订完合同。
　　那边阿狸的谈判代表就联系了蒙牛方面，他们愿意出价十亿！
　　卧槽！
　　据说当时负责谈判的那位蒙牛副总，直接就晕过去了。
　　………………
　　至于接下来的发生的事情。
　　就没有人知道了。
　　反正不管怎么样，这个冠名权到了企鹅的手中。
　　“老祖宗，下午第一位嘉宾即将抵达，到时候麻烦您，配合一下拍摄。”
　　王正宇导演对叶天认认真真的说道。
　　他是真的害怕(bcba)老爷子不高兴，弄出什么幺蛾子来。
　　毕竟这可是第一位嘉宾啊！
　　之前来的小马哥等人，他已经决定，做成一个特别集锦，到时候放在先导片之后播出。
　　毕竟几位大老板下地干农活这件事，着实是很有看点的。
　　而且，
　　马小云和马华腾两大巨头同框这种事，可是千载难逢的。
　　如果是财经版，
　　起码一个星期的头条新闻都有了。
　　“没问题。”
　　叶天笑了笑：“导演你不用担心，我这个人很随和的。”
　　“………………”
　　导演无语的看着他，心说老爷子我要不是亲眼看到您一巴掌拍碎一块大石头，我都以为您说的是真话了。
　　不过他也知道。
　　叶天虽然脾气不小，但分对什么人。
　　最起码，
　　面对向往的这些人，哪怕是普通的工作人员，老爷子可从未摆过什么架子。
　　这位老祖宗，
　　用黄小厨的话来说。
　　就是那种最为传统的华夏儒家文人。
　　人敬我一尺，我敬人一丈。
　　居庙堂之高则心忧天下，处江湖之远，则独善其身。
　　你可以跟他讲道理，
　　但千万不要试图去欺骗他。
　　毕竟人家活了那么多年，经历过的事情之复杂，是远远超出旁人想象的。
　　跟他玩心眼，
　　到最后死的肯定是你！
　　导演正是明白了这句话，才对叶天实话实说的。
　　“哈哈，老爷子，您就别逗他了。”
　　黄小厨对叶天道：“您再吓唬他，我估计王正宇能哭出来。”
　　他跟导演合作了很多年，自然理解导演的情绪。
　　叶天耸耸肩，看着落荒而逃的导演，一脸无辜。
　　“我真是个和蔼的人。”
　　他特真诚的对黄小厨道。
　　黄小厨呵呵一笑，果断转移话题：“老爷子，我有个朋友，是导演，刚才给我打电话，说想把您这上午讲的那段经历，编进电影里，您觉得怎么样？”
　　叶天点点头：“我没有意见，不过记着不要用我的名字就行。”
　　“这个您放心。”
　　黄小厨点点头：“他们那个电影，本身就是写那时候的事情，只是因为资金不足，所以有点困难，您的故事太感人了，他们才想着放进去。”
　　“是么？”
　　叶天眉毛挑了一下，顿时来了兴趣。
　　到了他这个年纪。
　　对于很多东西的兴趣，是看情况的。
　　今天回忆起曾经自己作为军人的日子，叶天倒是对这个电影有点兴趣了。
　　“其实也没什么。”
　　黄小厨苦笑着解释道：“现在国内的影视圈，大家很少有人拍这方面的电影，所以对于票房的预期不是很高。”
　　犹豫了一下。
　　看了一眼摄像机，发现没有开着。
　　他才继续说道：“还有就是，圈子里很多人，都喜欢在电影里面夹私货，动不动就打爱国感情牌来忽悠那些观众进电影院。”
　　“我这个朋友没那个想法，而且他的投资也不多，所以没打算在宣发上投资多少钱……”
　　尽管黄小厨说的不清不楚。
　　但叶天还是明白了他的意思。
　　想了一下。
　　叶天对黄小厨道：“你给我推荐几部电影吧，抗日的，然后五十年代的，都可以，两三部就行，我看看。”
　　“好。”
　　他的话，让黄小厨眼前一亮。
　　说实话。
　　对于自己的那个朋友，他挺想要帮助对方的。
　　奈何他的身份摆在那里。
　　真要是帮了人家，就等于是帮倒忙。
　　京圈那帮人，把电影的利益看的比什么都重。
　　普通人想要分一杯羹，根本是不可能的。
　　想来想去。
　　似乎也只有老爷子有这样的本事和能力。
　　毕竟这位哪怕只是随便投资一下，这部戏的宣传和发行就不成问题了。
　　更何况。
　　有老爷子在，
　　有些人就算想用盘外招，都得仔细想想，能不能扛的住老爷子的巴掌！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.


第96章



　　上午的素材真的很多，而且叶天讲了那么多的事情，
　　说实话。
　　热度已经足够高了。
　　再加上下午第一位节目嘉宾即将抵达。
　　所以导演组那边的意思，
　　在嘉宾抵达之前，就不进行直播了。
　　当然。
　　因为如今的向往，热度不一样了。
　　所以原本定好的嘉宾名单，是发~生了一些变化的。
　　就好像这第一期的嘉宾，包括黄小厨跟何老师在内，-都是不知道名字的。
　　刚刚两个人在那里-那么逼问导演，
　　那家伙都没有说。
　　着实让人郁闷不已。
　　不过这样也好。
　　让大家都有了一丝期待。
　　这种时候，
　　还有谁会来呢？
　　……………………
　　嘉宾既然没来，反正也没事可做。
　　叶天索性就让黄小厨给自己推荐了两部电影看看。
　　导演是一个人，叫管胡。
　　“国内很有名的大导演。”
　　黄小厨推荐的时候，是这么说的。
　　叶天没多想，
　　还特意让彭彭帮忙找出那两部戏看了起来。
　　结果第一部看到一半。
　　他就无语了。
　　“这是什么乱七八糟的东西？”
　　叶天脱口而出道。
　　？？？
　　？？？
　　蘑菇屋的其他几个人全都一怔。
　　有些不解的看着他。
　　“老祖宗，您这是怎么了？”
　　彭彭不解的对叶天问道。
　　“这电影导演，是不是不懂什么叫战争？”
　　叶天无奈的说道：“四行仓库战斗的时候，我在现场，这仗根本不是这么打的。”
　　“四行仓库战斗，其实就是一场表演而已。”
　　叶天苦笑着说道：“当时在明珠，我们已经打输了，整个中央军部队都在东北军的掩护下撤退。留下这几百人的目的，其实是为了给国联看的，表面我们正在打，还没有放弃抵抗……”
　　“当时，整个部队都在谢团副的领导下，什么狗屁的孙师长，就是个逃跑将军。而且，整个战役，我军牺牲不足百人，击毙敌人也就一百人左右。”
　　“说真的，我就不明白了，这个孙元良有什么好拍的，他可是有名的逃跑将军，整个抗战，他跑的最快！”
　　卧槽！
　　几个人面面相觑。
　　忘了！
　　黄小厨一拍脑袋。
　　自己把这个事情忘了。
　　老爷子当年是打过东洋人的！
　　“这个，不好意思，老爷子，可能导演是进行了艺术加工吧。”
　　尴尬之后。
　　何老师对叶天解释道。
　　叶天冷笑起来，淡淡地说道：“我看不仅仅是艺术加工，还有贩卖爱国情怀吧？”
　　！！！
　　！！！
　　众人无语。
　　谁也没想到，这老爷子一针见血。
　　就听见叶天淡淡地说道：“虽然这几天我没怎么上网，但我看了一些帖子，在如今这个大环境下，这种爱国影片，是最容易引发共鸣的。”
　　“而且，这个导演很有意思，他没有拍我党，而是拍了四行仓库。这让不少反感主旋律作品的人，肯定也会喜欢。因为他们觉得这是超越了党派、阶级的，每一个普通人的爱国主义！”
　　“至于这个孙元良，你们别以为我不知道，孙元良的儿子可是很有名的电影演员，影响力很大的。”
　　“说起来，真是笑死人，姓孙的本来接到的命令是留下他整个师，结果这王八蛋就留了四百人，然后就不管不顾了。自己又是逃跑，又是欺负女学生，导演居然腆着脸跟他合影，怎么想的？”
　　整个蘑菇屋鸦雀无声。
　　谁也没想到。
　　老爷子几句话，
　　竟然把这部戏给分析的那么透彻。
　　“老爷子，那您不觉得，这些军人抗日多么的英勇么？”
　　这时候。
　　一个身影走进了蘑菇屋，开口说道。
　　他的手里，拎着一个皮箱。
　　“小博？”
　　“黄博！”
　　“黄老师！”
　　几个人全都站了起来。
　　倍感惊讶！
　　因为进来的这个人，赫然是著名演员黄博，也是号称百亿影帝的演技派。
　　更重要的是，
　　他跟管胡是朋友，很好的朋友。
　　“你是这人的朋友。”
　　叶天拿着手机，正在摆弄着搜寻管胡的资料。
　　“是。”
　　黄博点点头，脸上挂着微笑：“老祖宗，按说我非常尊敬您，可您为什么会觉得，一部歌颂抗战的电影，拍的不对呢？”
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　“你经历过历史么？”
　　叶天看着黄博，忽然问道。
　　？？？
　　？？？
　　黄博一怔。
　　就看到叶天很平静的指了指自己：“我经历过，我亲眼看着谢团副带着四百二十个人怎么为了一群大老爷的命令，在那里打了五天。”
　　“我是其中之一，只是没有人知道而已。”
　　“我告诉你，每一个牺牲的人，不会喊什么口号，我们想的，只是把该死的东洋人赶走而已。”
　　“老子打过淞沪、打过台儿庄、打过百团大战！你在这跟我说歌颂抗战？”
　　“既然把爱国当生意，就不要当着女表子还立牌坊！”
　　“是真爱这个国家，还是真生意人，你比我清楚。”
    ........ ......... .......
　　说完。
　　叶天冷冷的看着黄博：“你走吧，这里不欢迎你！”
　　！！！
　　！！！
　　所有人都傻眼了。
　　怎么想都想不到，事情会变成这个样子。
　　黄博也愣住了。
　　其实很多事情，他都清楚。
　　只是他一直都相信朋友。
　　他这个人一向如此。
　　但此时此刻，
　　听到叶天的话，黄博忽然明白。
　　有些东西。
　　就像老爷子说的那样，是不容许篡改的！
　　“老祖宗，老祖宗，您别生气。”
　　黄小厨连忙对叶天道：“小博他不是那个意思。”
　　“是啊，老祖宗，您千万消消气。”
　　说着话，
　　他给彭彭使了个眼色。
　　这时候，
　　只能把子枫妹妹找来。
　　老祖宗别人的面子不给，子枫妹妹的面子，肯定是要给的。
　　黄博自己也意识到了刚刚确实说话有些不对，连忙道：“对不起啊，老爷子，您别生气，我没有别的意思。”
　　叶天没说话。
　　只是默默地看向窗外，貌似随意的说道：“有时间拍四行仓库，都不如拍拍罗店和台儿庄，还有抗联……”
　　听到这三个名字，所有人都沉默了。
　　ps：求自动订阅，求鲜花，求评价票！说实话，对管大导演最近的作品，真的不喜欢，拿爱国做生意，就跟某位把思念母亲的电影上映快仨月的相声演员一样，真是又当又立！十.

第97章



　　叶天说的那三个地方。
　　对于很多年轻人而言，可能非常陌生。
　　台儿庄还好，起码有电影。
　　至于抗联和罗店，几乎不少年轻人只是听过名字而已。
　　前者在东北坚持了十几年抗战，可谓是一寸山河一寸血。
　　而后者……
　　在东洋人叫嚣三个月灭亡华夏的时候，变成了东方凡尔登！
　　什么叫凡尔登？
　　一战的时候，凡尔登战役，被称之为绞肉机！
　　而罗店，
　　就是东方的凡尔登战役！
　　华夏和日军在此地投入重兵，双方都是精锐。
　　整整半个月的时间，双方再次进行拉锯战。
　　几乎每分每秒都在死人！
　　双方伤亡近两万余人。
　　这期间，
　　华夏军队只让东洋人推进了三公里 。
　　要知道。
　　他们面对的是拥有海军和空军支援的五万精锐。
　　而华夏方面。
　　虽然是精锐部队，但武器装备是相对落后的。
　　说实话。
　　叶天怎么看，怎么都觉得，这才是值得拍摄的东西。
　　你不是爱国么？
　　你不是想要展示先辈如何抗日的么？
　　怎么就不拍了？
　　“老祖宗，您说的没错，是我想的简单了。”
　　黄博站在叶天身边，认真的说道。
　　来到这里之前。
　　他就对叶天的身份做了一些了解。
　　知道这位曾经参加过近百年来几乎所有的对外战争。
　　只是他没想到。
　　叶天因为看了管胡的那部电影，竟然对管胡这个人不满意了。
　　出于朋友道义，
　　他当然要为朋友分辨。
　　可随后叶天的话，
　　让黄博意识到，自己的思维狭窄了。
　　从始至终，
　　自己是站在后世人的角度去看待这场战争。
　　但对于叶天而言。
　　那是他亲身经历的事情。
　　有些仇恨，并不会随着时间的推移而忘记。
　　很多人总喜欢说什么要向前看，要学会宽恕那些已经忏悔的人。
　　黄博之前总觉得哪里不对。
　　现在看着叶天，他才明白过来。
　　后代的这些人，
　　有什么资格，替我们的先辈去原谅那些侵略者？
　　叶天听到黄博的话，看了他一眼，摇摇头：“不是你想的简单了，是我忘记了，人类最大的本质就是遗忘。”
　　！！！
　　！！！
　　听到这句话，
　　包括何老师跟黄小厨在内，忽然觉得心中略微有些酸涩。
　　他们能够感觉的出来，
　　叶天其实很不开心。
　　或者说。
　　他很失望！
　　“老祖宗，您怎么了？”
　　这时候，
　　子枫妹妹的声音，如同天籁似的响起，一下子就驱散了萦绕在几个人心头的阴霾。
　　“没事，没事。”
　　哪怕心情再怎么低落，
　　叶天也露出一抹灿烂的笑容：“子枫你怎么出来了，外面有风，老祖宗带你进屋去吧。”
　　“我没事了。”
　　子枫妹妹同样笑着说道，露出两个虎牙，可爱的不得了。
　　嗯。
　　就好像哭到快喘不过来气的那个人，不是她似的。
　　捏了捏她的脸蛋，
　　叶天笑了笑：“既然这样，那陪老祖宗去村里走走吧。”
　　“啊？”
　　子枫一怔：“好。”
　　彭彭跟张意兴两个人对视了一眼，不约而同的开了口。
　　“老祖宗，我也去。”
　　“我也去，老祖宗！”
　　叶天呵呵一笑，
　　领着三个小的就出了门。
　　………………
　　蘑菇屋，
　　三个大男人相视苦笑。
　　“这位，一直都是这个脾气？”
　　黄博坐下来，把行李箱放在那里，惊讶的问。
　　“这已经不错了。”
　　黄小厨哈哈一笑：“杨慧言，牛不？碧园的掌舵人！华夏女首富！就因为对老爷子不敬，差点连继承人的位置都丢了。”
　　“是啊，黄光玉你知道吧？”
　　何老师在一旁说道：“之前网上说他在这跪了一会，其实不是，他就算进屋了，也是跪着跟老爷子说话的。如果没有老爷子点头，他甚至不敢起来！”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　黄博整个人都愣住了。
　　他是真的没想到。
　　这老爷子。
　　竟然有这么强大的号召力. ..
　　不，
　　不仅仅是号召力。
　　这是威慑力才对！
　　黄光玉、杨慧言，无论哪一个，都比自己这个小小的演员更牛啊！
　　演员不管到什么地步，哪怕号称百亿影帝，那也只是媒体和观众的谬赞而已。
　　黄博很聪明，
　　他知道。
　　在真正的上位者面前，自己屁都不是！
　　“行了，老爷子既然没赶你走，应该就是原谅你了。”
　　黄小厨笑着对黄博说道：“不过说真的，你这个人啊，别什么事情都替别人说话，管胡做的那些事，明眼人谁看不出来啊。”
　　他跟黄博一起拍摄了好几年极限挑战，两个人早就是非常不错的朋友。
　　所以说这个话的时候，自然也没必要藏着掖着。
　　黄博苦笑不已。
　　管胡可以说是他的伯乐。
　　当年他参演的第一部电视剧，就是管胡导演的。
　　不夸张的说。
　　管胡是提携他的那个人。
　　所以，
　　他刚刚才回替管胡说话，
　　可经过刚刚叶天的那番话，他渐渐也明白过来。
　　自己可能触碰到老爷子心中不可触摸的地方了。
　　毕竟对于一位百岁老人而言。
　　那段日子，
　　不仅仅是你一部电影，几句台词就能够说清楚的。
　　直白一点来讲。
　　管胡把这段历史当做了生意，当做他身为导演拍戏 赚钱的工具。
　　如果是别人。
　　可能会视而不见。
　　毕竟事不关己高高挂起，各人自扫门前雪休管他人瓦上霜，精致的利己主义者，一直都是很多人如今的行事准则。
　　娱乐圈这种事情多的很。
　　就好像现在已经上映三个月的某部电影，
　　或许怀念母亲的心情是真的。
　　但一部戏连续上映三个月，恐怕就不仅仅是献给母亲，而是献给投资人的作品了。
　　把观众当羊毛来薅，这才是华夏娱乐圈如今的状况。
　　只不过。
　　不是所有人都像叶天这样，喜欢说真话的。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！重申一下，没有黑任何人的意思，就事论事，实话实说罢了。.




第98章



　　趁着叶天跟三个小的不在家。
　　黄小厨跟何老师，拉着黄博跟导演聊了一会。
　　他们果断开启了直播。
　　反正老爷子不在家。
　　让黄博从蘑菇屋外面走进来，重新录一下就是了。
　　综艺节目本身就是有台本的。
　　导演对于这个建议，是相当满意。
　　自己准备了好久的台本，总算有用武之地了。
　　自从叶天出现在节目里之后。
　　那台本就压根没用上过。
　　黄小厨等人都是老江湖，
　　从开场到后续的接入，完美无暇，根本让人看不出来半点瑕疵。
　　当然。
　　导演也没闲着，
　　把这边的直播现场交给副导演。
　　他带着几个人直接去了村里。
　　村子里面。
　　叶天带着三个小的，在村里几个上了年纪的人家坐了坐。
　　其实就是聊聊天，看看这些人家过的怎么样。
　　毕竟是记名弟子的后代。
　　叶天这个人，
　　还是很念旧的。
　　他最后一站，
　　是村长家里。
　　对于老祖宗的到12来，村长简直高兴的不得了。
　　这位老祖宗本来就是村里传说当中的人物。
　　当年救过全村人的命。
　　这次回来。
　　因为他的缘故，村里马上就要修一条通往县城的路。
　　而且。
　　有大老板要给村里盖学校，盖房子……
　　用村长的话来说。
　　这都是老祖宗的福缘庇护！
　　叶天对此倒是没有反驳。
　　这话从某种角度来讲，倒是没错。
　　如果没有自己的话。
　　不管是马小云还是马华腾，都不会关注桃源村这个小地方的。
　　在村长家坐了一会，
　　叶天便带着几个年轻人离开了。
　　“老祖宗，您当年为什么要离开这里啊？”
　　彭彭跟在叶天的身边，好奇的问道。
　　“是啊，老祖宗，不是说修道的人，都应该一直闭关么？”张意兴也有些不解。
　　“你们两个笨蛋。”
　　叶天无奈的瞪了他们一眼。
　　很显然。
　　对这两个没文化的笨蛋，简直无语了。
　　“闭关那种说法，是修佛的人才会喜欢用的。”
　　叶天淡淡地说道：“道家讲究的是入世修行。”
　　说着。
　　他给两个人讲起了自己曾经遇到过的几个道士。
　　那都是三四十年代的事情了。
　　很多道士从自己修行的道观离开，投入到了抗战的洪流当中。
　　他们当中的绝大多数人，
　　都没有再回到自己的道观。
　　“这，这也太惨了！”
　　听说有的道观，甚至为此而绝了道统，彭彭忍不住感慨道。
　　“不是惨。”
　　叶天淡淡地说道：“他们只是做了自己该做的事情而已。”
　　众人默然不语。
　　什么事情该做，什么事情不该做，
　　其实每个人心里都有一杆秤。
　　唯一的问题在于。
　　在那种面临生死存亡的选择时刻，不是每个人都有勇气和决心，去做出生死抉择的。
　　……………………
　　就在这时候。
　　导演找了过来。
　　“王导，您怎么来了？”
　　彭彭先看到的导演，惊讶的问道。
　　“跟老祖宗有点事情商量。”
　　导演也没兜圈子，直接把事情的始末说了一遍。
　　最后，
　　他对叶天道：“老祖宗，您看您能不能一会帮帮忙，配合一下我们？”
　　听完他的话，叶天倒是并不在意。
　　只是挑了挑眉毛：“原来这种直播，也是可以作假的啊？”
　　“噗！”
　　几个人全都笑了起来。
　　差点忘了。
　　在老爷子的眼中，
　　直播都是真的。
　　“不是，老爷子，这个吧，虽然直播的综艺节目，大部分都是真的，但具体框架，其实还是有的。”
　　导演连忙给叶天解释道。
　　“是么？”
　　叶天有些狐疑。
　　一旁的子枫妹妹忽然福临心至的说道：“不过咱们这次是没有的。不对，是本来有，但老祖宗您来了，就没有了，估计今天是第一次用上。”
　　噗！
　　这回连张意兴都没忍住，直接笑了起来。
　　叶天又不是小孩子。
　　自然能够从他们的反应当中，看出来。
　　貌似子枫妹妹居然说中了。
　　看了一眼可怜巴巴的导演，
　　叶天最后点点头：“好吧，我答应你就是了。”
　　“谢谢老祖宗，谢谢老祖宗。”
　　导演忙不迭的道谢。
　　他又不是傻子。
　　人家老爷子明显是不想让自己为难。
　　否则的话。
　　只要叶天不答应，
　　谁能把他怎么样？
　　这位身后的力量有多强大，所有人都有目共睹。
　　一行人很快就来到了节目组的监视器附近。
　　叶天没有马上进去，而是让三个小的先进去了。
　　至于如果黄小厨等人问起，就说他去山里遛弯儿了。
　　反正他的身手摆在那，观众们也不会觉得奇怪。
　　“老爷子，您这是？900”
　　看到叶天没进去，王正宇有些意外。
　　“没有，没有，我就是挺好奇。”
　　叶天坐在那，看着监视器里面显示的蘑菇屋图像，兴致勃勃的问道：“那他们现在说的每一句，都是剧本上面演出来的？那不变成电视剧了吗？”
　　对于他知道电视剧这个说法的事情，其他人并不觉得奇怪。
　　这位可是连电脑都知道的人。
　　马华腾的企鹅软件，空间什么的，都是在他的指点下弄出来的。
　　“老祖宗，咱们这跟电视剧还是有区别的。”
　　王正宇见老爷子感兴趣，索性就给他做起了科普。
　　“电视剧是每一句台词，甚至演员的表情什么的，都会有介绍。但咱们这个不一样，综艺节目是我给嘉宾一个大的框架，嘉宾会在这个框架内自由发挥。”
　　“就好像现在，台本上面只写着黄博老师进入蘑菇屋，大家进行互动，然后准备做晚饭，中间的具体内容，就要大家一起配合了。”
　　“当然，如果哪里出了状况，肯定是要切断直播的。”
　　！！！
　　！！！
　　叶天恍然大悟，他还真就不知道这个。
　　有意思啊！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.

第99章



　　从某种意义上来说。
　　叶天对于娱乐圈的了解，近乎于一张白纸。
　　他沉睡的这二十年。
　　无疑是华夏发展最为迅速的二十年。
　　这一点。
　　哪怕是叶天自己，也不得不承认。
　　他知道互联网，但他没想到，互联网短短二十年的时间，成为华夏极其重要的一股力量。
　　他也知道电视剧电影为主的文娱事业会蓬勃发展。
　　但叶天万万没想到。
　　拍个综艺节目，竟然不比拍电视剧挣的钱少。
　　而当初在国内乃至东南亚赫赫有名的港岛电影和电视剧。
　　如今已经日薄西山。
　　现在的华夏娱乐圈，发展的速度真的非常快。
　　而且。
　　华夏竟然已经成为世界第一大电影票仓。
　　这一点尤为重要！
　　就连好莱坞，也要主动讨好华夏市场。
　　“有点意思。”
　　叶天自言自语了一句。
　　“那个，老爷子，您这是要……”
　　看着叶天，
　　导演小心翼翼的问道。
　　“没事，没事。”
　　叶天摆摆手，忽然笑道：“我就是好奇而已。”
　　说完。
　　他对导演到：“你们拍你们的。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　只能眼睁睁看着这位老爷子消失在大家的视线当中。
　　“咳咳，导演，老爷子不会出什么幺蛾子吧？”
　　一位副导演走过来，低声说道。
　　“我怎么只打？”
　　导演没好气的瞪了他一眼。
　　“现在在线管看人数已经突破两千五百万，弹幕上全都是要求老爷子出现的消息。”
　　有人过来汇报。
　　“不用理会。”
　　导演一脸淡定的说道：“老祖宗的事情，不归我们管。”
　　他说的可是心里话。
　　老爷子的地位摆在那里。
　　今天能配合着节目组演戏，已经是给足了自己的面子。
　　自己要是再对他提出什么乱七八糟的要求，那就有点不知进退了。
　　这一点自知之明，
　　王正宇还是有的。
　　整个节目组。
　　除了子枫妹妹之外，大概没有人能有那个面子。
　　说起来。
　　这就是缘分。
　　人家子枫妹妹，就能够得到老爷子的青睐。
　　至于其他人。
　　好吧。
　　虽然老爷子对他们也算不错。
　　但其实每个人都清楚。
　　亲疏远近这个事实，是存在的。
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　一群人在按部就班的做着节目。
　　都是老江湖了。
　　就连年纪最小的子枫妹妹，也做了好几个节目。
　　自然明白什么时候，该给什么样的反应。
　　别的不说。
　　张意兴倒是很活跃。
　　这得益于他之前跟黄小厨和黄博两个人合作过《极限挑战》。
　　三个人在那个节目的默契，一下子就出现在了这里。
　　还别说。
　　这节目其实看着也还挺有意思。
　　当然。
　　前提是没有叶天出现的话。
　　这东西，
　　就好像你之前吃过的都是牛排，而且还是那种上等牛排。
　　结果一不小心。
　　服务员送上来的，是一盘炒牛肉。
　　味道虽然不错。
　　但吃着跟刚刚顶级牛排相比，确实是差了不止一星半点。
　　这种情况下，
　　自然就让人难以接受了。
　　直播间的弹幕上，观众的情绪明显有了表达。
　　“我们要看老祖宗．｀ ！”
　　“对，为什么老祖宗还不回来？”
　　“虽然意兴和黄小厨还有黄博他们三个的互动，让我有种回到了极限挑战的感觉。可问题是，我还是想看老祖宗。”
　　“是啊，感觉哪怕听老祖宗吹牛逼，都比现在更有意思。”
　　“什么话，老祖宗可没有吹牛逼！”
　　“是的，老爷子都是一本正经的回忆过去。”
　　“没办法啊，谁让老爷子活的那么长呢！”
　　“………………”
　　弹幕上的消息，虽然彭彭等人看不到。
　　但说实话。
　　他们自己也觉得很无聊。
　　“老祖宗怎么还没回来？”
　　子枫妹妹百无聊赖的在那里摘着菜，自言自语道。
　　“妹妹，想老祖宗了？”
　　何老师笑着说道。
　　“嗯。”
　　子枫妹妹点点头：“都下午了，他说出去走走，结果到现在还没回来，真让人担心。”
　　“哟，我们妹妹真是太善良了。”
　　何老师眨了眨眼睛，随后说道：“不过，妹妹你不应该更担心山里的那些动物么？”
　　“………………”
　　子枫妹妹愕然物语，
　　抬起头惊讶的看着何老师。
　　而直播间当中，观众们都笑喷了！
　　！！！
　　！！！
　　“．¨卧槽！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“何老师牛逼！”
　　“给何老师跪了！”
　　“说的太对了，老爷子进山的话，明明瑟瑟发抖的应该是那些动物啊。”
　　“在外面人的眼中，它们是凶猛的野兽，但是在老爷子的眼中，那是一道道大餐啊！”
　　“红烧，还是清蒸，你自己选吧！”
　　“老虎表示，老祖宗你别过来，我不好吃，我真的不好吃！”
　　……………………
　　就在这时候。
　　叶天的声音蓦然间响起。
　　“小何你这样聊天，信不信我把你丢尽河里？”
　　说话间。
　　叶天的身影，出现在了院子当中。
　　甚至于，
　　就连摄像机都没有看清楚，他是怎么出现的。
　　卧槽！
　　所有人都是一怔。
　　可随后却又释然。
　　这就是老祖宗的本事。
　　不然的话，
　　人家凭什么一个人在深山老林里(诺的的)生活这么多年。
　　“老祖宗！”
　　子枫妹妹一声欢呼，
　　站起身来扑进了叶天的怀里。
　　“乖丫头。”
　　叶天呵呵一笑，摸着小丫头的脑袋，然后看向黄博：“你看着有些眼熟啊。”
　　？？？
　　？？？
　　黄博一怔。
　　不是说老爷子答应配合台本演出么，
　　这，这是怎么个情况明？
　　黄小厨见状，正准备打岔。
　　就听见叶天继续说道：“我想起来了。我以前在燕京看到过你的演出，酒吧里面，欢迎远道而来的歌手小博，是你吧？”
　　卧槽！
　　黄博等人心中都是颇为意外。
　　这位老祖宗，看样子也是个彻头彻尾的戏精啊！
　　既然如此，
　　那就来吧！
　　看看谁的演技更好！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第100章



　　接下来的时间里，
　　叶天和黄博两个人完美的诠释了什么叫做演员的自我修养。
　　“初次见面”的他们，互相打过招呼之后。
　　便一起坐在了凉棚里面。
　　不得不说。
　　不管是叶天，
　　还是黄博，
　　都展现除了精湛的演技。
　　直播间的观众们，完全看不出来，他们之前其实已经见过面了。
　　事实上。
　　这并不是什么新鲜的事情。
　　就算之前没有直播的时候。
　　向往这种节目，动不动就来嘉宾的时候，大家表现的都诧异。
　　那都是骗人的！
　　毕竟每一季的嘉宾名单，都是提前订好的。
　　然后第几期谁会来，也都是签好合同之后才开始拍摄的。
　　换句话说。
　　除非遇到叶天这种突发状况。
　　否则黄小厨跟何老师，
　　对于向往会来什么样的嘉宾，几乎就是了如指掌。
　　当然，
　　也不乏偶尔有特殊情况的发生。
　　万一临时赞助商或者电视台那边加个宣传的任务，也会有飞行嘉宾加盟节目。
　　但那样的概率并不高。
　　黄博和叶天这种，肯定不算在内。
　　两个人坐在那里，聊着黄博主演的电影，聊着叶天曾经的那些好友，还有他的那些珍藏。
　　还别说。
　　聊着天900，
　　叶天倒是觉得，黄博这个人还不错。
　　最起码。
　　黄博能够跟上自己的思路。
　　要知道。
　　叶天这个人说话，有时候是有些颠三倒四的。
　　倒也不是糊涂，
　　而是他说话完全没有控制自己思维的意思。
　　有可能这一句讨论的是电影，下一句说的却是历史。
　　以前很多人都跟不上他的节奏。
　　甚至包括黄小厨在内，也只能说叶天说什么，他都知道。
　　但想要合拍的跟上节奏，并不那么容易。
　　“老祖宗，您这辈子，最欣赏的人，是谁啊？”
　　黄博坐在那，
　　好奇的对叶天问道。
　　其实不光是他，
　　所有人都很好奇这个事情。
　　就连直播间的观众们，也非常的好奇。
　　要知道。
　　叶天迄今为止所暴露的那些关系网当中。
　　不管是文臣武将，还是各种大人物。
　　优秀的实在是太多了。
　　说白了。
　　这就好像关公战秦琼，所有人都好奇战斗的结果，可谁都知道，那是根本不可能的事情。
　　两个人压根就不是一个朝代的人。
　　唐朝的人，没见过汉代的武将。
　　汉代的武将，也不知道唐朝的猛士。
　　这种情况下作比较，根本就是胡闹。
　　你连个裁判都找不到。
　　同样的道理。
　　在大家看来，
　　华夏近代史的那些大人物，一个个各有优劣，有资格评论他们的人，自然需要跟他们打过交道才行。
　　而叶天，
　　无疑是有这个资格的。
　　听到这句话。
　　叶天笑了笑。
　　出人意料，
　　却没有说出什么将军或者政客的名字。
　　“我觉得，我最欣赏的，应该是一群人。”
　　叶天缓缓说道。
　　一群人？
　　听到他这句话，整个直播间的观众全都笑了。
　　按照老祖宗的套路。
　　接下来。
　　就应该是他吹牛逼的时候了。
　　是的。
　　到了现在这个时候。
　　很多网友们，其实都对于叶天所说的那些事情，并没有抱着怀疑的态度。
　　但他们依旧不能理解。
　　那么多大人物，叶天是怎么做到每一个都认识的。
　　思来想去。
　　网友们得到了一个令人啼笑皆非的结论。
　　那就是叶天跟这些人大人物，每一个都不算太熟悉。
　　但每一个，
　　他都能跟人家说上话。
　　这样一来，
　　随着时间的推移，知道当初真相的人越来越少，自然而然，叶天也就可与自称那些人的之交好友了。
　　毕竟徐志摩、泰戈尔都没办法从棺材里跳出(bcba)来反驳他的话。
　　当然。
　　大家只是开玩笑而已。
　　这位老爷子的脾气如此的老而弥坚，可没有人敢随便招惹他。
　　“哈哈哈，老祖宗吹牛逼的时间到了！”
　　“就喜欢听老爷子吹。”
　　“也不是吹，就觉得老爷子说的略夸张。”
　　“正常，毕竟是老人家。”
　　“可不是么，谁还没有个忆往昔峥嵘岁月的时候。”
　　“哈哈哈，恰同学少年？”
　　“风华正茂，粪土当年万户侯！”
　　“你们真是够了！”
　　如今的向往直播间，
　　因为观看直播的观众，实在是太多了。
　　所以里面什么奇葩都有。
　　往往有人随便说了一句话，这帮逗比就能够聊上许久。
　　所以，
　　这种情况下。
　　就算有人想要带节奏，也是根本不可能的。
　　因为观看节目的观众太多，根本不给那些黑粉机会。
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　“老祖宗，怎么还一群人啊？”
　　看着叶天，彭彭不解的问道。
　　诸位的人都十分好奇。
　　叶天却呵呵一笑：“我有个朋友，是我的本家，姓叶。”
　　“然后？”
　　众人看他不说了，纷纷好奇的问。
　　“民国的时候，他在米国留学，后来回到国内，成了青华大学物理学的主任，青华物理系最早就是他创建的！”
　　“对了，后来抗战爆发，他还做了西南联大的理学院院长……”
　　嘶！
　　听到叶天的话，所有人都倒吸了一口冷气。
　　这尼玛！
　　这也太牛逼了吧？
　　简直是传说当中的大神！
　　三个小字辈，都是一脸茫然。
　　何老师挑了挑眉毛，似乎在想着什么。
　　黄博自然是不知道的。
　　而黄小厨，却若有所思。
　　很显然。
　　他是知道的。
　　“老祖宗，这，这也太厉害了啊！”
　　子枫妹妹惊讶的说道：“那他是您最欣赏的人？”
　　“不是。”
　　叶天呵呵一笑，摇摇头道：“我不是欣赏他，我是佩服他，因为他为我们国家培养了太多的人才，尤其是如果没有他的那些学生，可能我们现在所有人，都没有这样幸福的生活，不能安全的坐在这里聊天……”
　　？？？
　　？？？
　　这句话一出口。
　　几乎所有人都愣住了。
　　尤其是直播间的观众们。
　　大家纷纷好奇。
　　叶天老爷子，这话是什么意思？
　　PS:求自动订阅！求鲜花！求评价票！求打赏！.

第101章



　　“老爷子在说什么？”
　　“为什么我觉得他说的有点奇怪。”
　　“是啊，感觉有下文。”
　　“明显是的。”
　　“这是在说谁？”
　　“我查到了，老爷子说的那位叶先生，应该是叶启孙，也就是青华大学理学院和物~理专业的创始人。”
　　“卧槽！好牛逼！”
　　“是啊，叶启孙的老师，是诺奖获得者！”
　　“真厉害，这样的人，简直是天才啊！”
　　“为什么没听过他的名字？”
　　“孤陋寡闻！”
　　直播间的弹幕上，充斥着各种各样的消息。
　　毕竟对于大家来说，叶启孙这个名字，确实有些陌生。
　　如今都已经是2021年了，别的不说。
　　距离超过五十年，有些人的名字就会被遗忘。
　　更何况超过一百年的人物。
　　对于很多人来说。
　　叶启孙这三个字，
　　无疑是陌生的。
　　甚至直播间里面，有人表示，自己如果不是考上大学学了物理，都不知道这位先生。
　　………………
　　桃花源，
　　蘑菇屋，
　　黄小厨等人看着叶天，等待着他继续说下去。
　　“我们俩认识很多年，那时候他在米国留学，我在米国做生意。”
　　叶天坦然道：“当然，不是什么光明正大的买卖，你们也知道，米国人一向不喜欢黄皮肤跟黑皮肤的。”
　　“哈哈哈哈！”
　　大家全都笑了起来。
　　直播间的观众们也是在弹幕上刷起了老爷子牛逼的字样。
　　毕竟敢这么讽刺米国人的，也就只有老爷子了。
　　“我跟叶启孙，就是这么认识的。”
　　叶天继续说道：“开始的时候，这家伙瞧不起我这个满身铜臭味的商人，我呢，也看不上他这个只会读书做研究的书呆子，不过没办法，同乡会组织的活动，大家都要给面子。”
　　扑哧一声，
　　子枫妹妹没忍住，直接笑了起来。
　　可以想象的到。
　　老爷子这个脾气，跟那位形象儒雅的叶老，一看就是不搭配的组合。
　　但两个人既是同宗姓叶，而且又是华夏老乡，肯定是抬头不见低头见。
　　“太有意思了。”
　　子枫妹妹对叶天道：“老祖宗，你们俩这也算cp啊！”
　　Cp？
　　叶天满脸茫然。
　　“咳咳，是这个意思，就是两个人看上去很有情侣感，有点欢喜冤家的意思……”黄小厨连忙给叶天解释了一下。
　　毕竟对于这老爷子来说，互联网的流行用语，实在是太有理解难度了。
　　“欢喜谈不上，冤家倒是真的。”
　　叶天摇摇头道：“我俩的想法不一样，他认为科学救国，我认为实业兴邦……”
　　顿了顿。
　　他忽然叹了一口气：“还有人觉得，应该寻求新的思想才能救华夏！”
　　听到这句话。
　　大家都是若有所思。
　　直播间的观众们，却一片赞扬。
　　“果然啊！”
　　“那个时代的知识分子，都是伟大的。”
　　“是啊，他们都在寻求一条拯救华夏的道路。”
　　“上个世纪早期，无疑是华夏最黑暗的岁月。”
　　“嘿嘿，多少仁人志士抛头颅洒热血！”
　　“泪目……”
　　“他们都是风华正茂的年轻人啊！”
　　“真的，看早期牺牲的那些人，都是年轻人！”
　　“因为有文化，有思想，他们才会想要从苦难中拯救这个民族。”
　　……………………
　　“那老祖宗，您最后是怎么跟叶先生成为朋友的？”
　　大家好奇的问。
　　“成个屁朋友。”
　　叶天没好气的说道：“道不同不相为谋，没打起来就不错了。一直到他回国，我们两个人的关系，也仅限于能坐在一起吃饭不打架，保持克制的辩论这种程度……”
　　听到他的话。
　　众人脑补出这个画面，顿时觉得，这俩人简直傲娇的不得了。
　　“那你们后来又联系上了？”
　　何老师问道。
　　“是啊，他二四年回国的，我也差不多那时候，第二年的时候，青华创立大学部，那家伙成了教授。到了第三年，他就成了系主任。”
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　“然后他就联系到了我，开始薅羊毛！”
　　叶天的一句话，把大家弄的一怔，
　　？？？
　　？？？
　　薅羊毛什么鬼？
　　看到众人不解的样子，叶天撇撇嘴道：“我昨天刷微博，看到薅羊毛这个词，就是占便宜的意思，是不是？”
　　“没错！”
　　彭彭连连点头。
　　他对这个倒是很了解。
　　“那就对了。”
　　叶天很开心，自己学会了一个网络用语。
　　“那家伙啊，知道我有钱，就忽悠我，先管我叫兄长，然后给我说了一大堆道理，什么以后国家的发展，需要物理。什么物理学对于整个时代的意义非凡……”
    ......... 0 0
　　他开始活灵活现的学起叶启孙的话。
　　几个年轻人在那哈哈大笑。
　　黄博一脸懵。
　　但黄小厨跟何老师，两个人却没有笑。
　　因为他们清楚，
　　叶天不是在开玩笑，而是在讲述一段历史。
　　民国的时代。
　　那些真正为了民族国家的先行者，一直都是这样。
　　他们可以放下面子，放下骄傲，去做任何有益于这个国家的事情。
　　像叶启孙先生这样的人，比比皆是。
　　“我这个人心软啊，就给他拿了一些钱，后来这家伙买完了设备，又告诉我，说招了几个好苗子，以后肯定能成才，结果学校条件不行，想要盖大楼……”
　　叶天苦笑着说道。
　　“就这样，一次又一次的，他从我这里掏钱。从青华到西南联合大学，一直到建国之后的某年，有一次我遇到他，我问他，你那些天才学生呢？”
　　“他告诉我，他已经很多年没有见到过那些孩子了。”
　　“你们想知道那些人的名字么？”
　　叶天看着大家，
　　看着摄像头。
　　缓缓问道……
　　PS：我尽量写清楚这段，说真的，看到叶启孙先生资料的时候，我都被震惊了。求自动订阅！十.

第102章



　　整个直播间，所有观众听到叶天那句话的时候，全都陷入了沉默当中。
　　他们好奇么？
　　好奇。
　　人类哪有不好奇的。
　　可问题是。
　　很显然，
　　这个故事的背后，是一段悲伤而严肃的回忆。
　　否则的话，
　　叶天老爷子，不会用这样的语气说话。
　　“老祖宗，您说吧。”
　　沉默了许久之后。
　　黄小厨开口说道：“我很想知道，不，是我们应该知道，这些人的名字。”
　　何老师也明白过来，点头道：“老爷子，您就说吧。”
　　听到他们的话。
　　叶天点点头：“好，那我就说几个吧。”
　　“杨震、李道、王昌、钱常、钱三、王大、朱亚、周召、邓先、陈醒等人都曾是他的 学生。”
　　“还有华罗和那谁，也都被他提携过。”
　　“你们去看看功勋奖章获得者名单，那里面有九个人算是他的亲传弟子。另外四个，是他学生的弟子。”
　　“但你们知道么，这些人当中，很多人甚至十几年都默默无闻。”
　　“比如王昌，他是比杨震更优秀的学者，当年甚至有希望拿诺奖的。”
　　“还有邓先，他博士毕业只用了两年，拿到学位之后九天，坐船回国！而这个最优秀的弟子，直到叶启孙去世，都没有再见过他。”
　　听着叶天的话。
　　直播间的观众也好，黄小厨等人也罢，全都震惊了。
　　黄小厨跟何老师还有黄博他们三个还好。
　　叶天说的这些人名当中，他们多多少少还知道几个。
　　子枫和彭彭他们三个小的，干脆就是一脸茫然。
　　要知道。
　　这里面大部分人，他们甚至连听都没有听过。
　　甭说他们了。
　　就连直播间的观众们，也是一脸茫然。
　　“额，我就听说过邓家先。”
　　“我知道几个。”
　　“是啊，光知道名字。”
　　“我也就认识两三个。”
　　“我听过四个人的名字。”
　　“我知道，就是那位物理学家，好像是米国回来的。”
　　“华罗是数学家。”
　　“叶启孙真是厉害，竟然这么多学生。”
　　“我查了，是真的，勋章里面，有一大半都是他的学生。”
　　“真正的民族脊梁啊！”
　　……………………
　　相比较那些人的激动，叶天倒是很淡定。
　　他缓缓说道：“这些人当中，每个人都有机会选择更好的生活，选择成为世界知名的物理学家。但是他们放弃了。”
　　“当然，作为局外人，我们是没有资格评论每个人当时的选择是对是错的。”
　　“毕竟每个人都要活着。”
　　“但我要说的是，科学可以没有国界，但科学家是有祖国的。”
　　说完这句话。
　　叶天便没有再开口。
　　接下来的话，
　　他没办法说下去。
　　再说的话，
　　就等于指着名字骂某个娶了年轻老婆的大师了。
　　众人面面相觑。
　　小孩子不懂事，自然不敢多问。
　　明白叶天意思的黄小厨跟何老师苦笑一下，连忙岔开话题。
　　当然。
　　他们也没有马上切断这个部分。
　　而是重点开始介绍起那些元勋们的事迹。
　　叶天没有参与这个环节，
　　而是迈步走到了一旁。
　　没人敢打扰他，
　　任由老爷子站在那里，看向远方。
　　直播间的弹幕上，已经有人开始在刷着消息了。
　　“老爷子大概在回忆那位叶先生吧？”
　　“是啊，相爱相杀的老朋友。”
　　“我查了，叶先生晚年是被冤枉死的。”
　　“太惨了！”
　　“很可怜。”
　　“我明白老爷子的意思，他说的是那位拿了诺奖娶了二十多岁学生的物理学家。”
　　“哈哈哈，我知道是哪位老先生了。”
　　“那人啊，啧啧，贪生怕死！”
　　“话也不能那么说，他的身份敏感，真要是回来了，会不会被枪毙？”
　　“我可不这么想，五十年代，可没有后面那么乱！”
　　“再说了，现在他不是回来了么？”
　　“老爷子说的对，旁观者没资格评价别人。”
　　“呵呵，老爷子还说了，科学没有国界，但科学家有祖国呢！”
　　“………………”
　　整个直播间里面，如今已经有超过两千五百万的观众. ..
　　人一多，
　　自然想法就多，观点也各不相同。
　　这些人在弹幕上开始疯狂的辩论起来。
　　而作为始作俑者的叶天。
　　却压根并不知道这一切。
　　他只是在回忆着那些风华正茂的年轻人。
　　意气风发！
　　指点江山！
　　仿佛全世界在他们掌握当中的年轻人。
　　多年以后，
　　全都成了白发苍苍的老家伙。
　　“也不知道，还有多少人在世。”
　　叶天自言自语了一句。
　　却忘记了，
　　这里无处不在的摄像机。
　　他的话，
　　顿时被传到了众人的耳朵当中。
　　“老爷子，您说什么？”
　　大家抬起头，看向了叶天。
　　“没什么。”
　　叶天转过身，随意的说道：“我就是感慨一下，不知道那些孩子，还有多少人健在。”
　　“那个，我们查过了。”
　　这时候。
　　子枫妹妹拿起手机，递给叶天道：“老祖宗，您说的那些人里面，还有两位是健在的。”
　　“两个人啊。”
　　叶天看着那两个熟悉的名字，笑了起来：“活着挺好的。”
　　然后，
　　他就把手机还给了子枫。
　　转身朝着屋子里面 走去。
　　？？？
　　？？？
　　周围的人全都是一脸茫然。
　　这是什么意思？
　　“大概是兔死狐悲吧。”
　　许久之后。
　　黄小厨叹了一口气说道：“毕竟，熟悉的人越来越少，老爷子心里面，也不得劲吧。”
　　听到他的话。
　　黄博却眼前一亮，想到一个主意。
　　“要不然，咱们帮老爷子一次？”
　　看着蘑菇屋的这些人，黄博建议到。
　　？？？
　　？？？
　　众人一头雾水。
　　这家伙在说什么？
　　ps：有点乱，但那句话，真的是我想说的，五十年代的人，不会预料到未来会发生什么。科学没有国界，但科学家有祖国！.




第103章



　　黄博的建议，有点异想天开。
　　但听完他的话。
　　所有人都有些心动了。
　　“咱们看看能不能联系到那两位健在的大师，让他们跟老爷子见一面吧。”
　　黄博对众人说道。
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨没说话。
　　因为这个事情，虽然看似简单。
　　但事实上，
　　操作起来，并不是那么容易的。
　　按照刚刚子枫妹妹查到的资料。
　　如今还健在，可能认识叶天的两位科学家，分别是周广召和王希季。
　　这是国宝级的科学家。
　　而且，
　　两位老人家都已经超过九十岁了。
　　毕竟是上个世纪二十年代出生的人。
　　不是每个人都像叶天一样身体健康的。
　　让他们长途跋涉，无疑是不现实的。
　　怎么办呢？
　　大家一时之间，都陷入了沉思当中。
　　………………
　　事实上。
　　不仅是他们。
　　直播间的观众们，也在纠结。
　　12时至今日，
　　二十三位元勋，只剩下三个人了。
　　说实话。
　　这些观众在听完叶天的话，并且查了资料之后，
　　才真正意识到，这些日是多么的伟大。
　　要知道。
　　他们这些人，在当时世界范围内，也是最顶级的人才。
　　如果留在欧美，待遇肯定是超乎想象的。
　　而当时的华夏。
　　在科研领域是标准的一穷二白，科研工作者的待遇远没有大家想象的高。
　　参与原子弹项目的教授，领了五块钱奖金。
　　又攻克了氢弹，也仅是另外五块钱奖金。
　　此外，
　　这些顶级学术巨擘一旦选择回国，基本意味着学术生涯的结束。
　　因为华夏根本不可能有条件支持他们继续做出世界级的科研成果，只有工程实践上一个又一个从无到有的需求。
　　而且条件特别的差。
　　可以说是筚路蓝缕，以启山林。
　　这些人明显可以有更好的选择。
　　如果没有伟大情怀和信念的支持，
　　实在很难想象他们为什么做出当时的决定并为之奋斗终身。
　　有时候我们会感叹大自然美丽的风景，
　　有些风景的存在就像是鬼斧神工、天工造物一般不可思议。
　　人类的精神世界也是如此，
　　的确有一些人的精神世界，伟大到让人觉得不可思议的地步。
　　“不行！我们一定要帮助这些老先生！”
　　“对，让他们见个面！”
　　“我觉得，咱们可以在微博上面发起一个倡议。”
　　“是啊，看看上面能安排不。”
　　“我认为可以。”
　　“湘南卫视方面看看。”
　　“对对对，电视台！”
　　“还有记者！”
　　不得不说，
　　网友们的集思广益，是真的厉害。
　　没过多久。
　　他们就找到了办法。
　　居然是希望电视台和媒体出面。
　　甚至于。
　　这个话题竟然还上了热搜。
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　直播到了这个时候，自然就结束了。
　　该有的话题，该有的分量，全都有了。
　　接下来，
　　就是导演剪辑的事情了。
　　说起来，
　　导演现在简直是甜蜜的苦恼，毕竟这一段实在是太感人了，他自己都舍不得剪辑掉。
　　可节目的时间分量就那么多，没办法啊！
　　三个小的去洗漱，玩手机。
　　何老师去跟导演商量剪辑的事情。
　　黄小厨跟黄博两个人，
　　则找到了叶天。
　　“老祖宗，不知道我的建议，您觉得怎么样？”
　　黄博有些忐忑不安的说道。
　　他其实一方面是因为被感动，一方面也是为了修补跟叶天的关系。
　　“我倒是没问题。”
　　叶天笑了笑，对他们说道：“其实这个事情，并不是你们想的那么困难的。”
　　？？？
　　？？？
　　二人一怔。
　　有些诧异。
　　就见叶天拿着手机道：“我记得子枫丫头跟我说过，现在这电话特别厉害，只要两个人拿着手机，就可以看到对方，还能聊天说话，是不是？”
　　卧槽！
　　黄小厨跟黄博两个人面面相觑。
　　真特么是一叶障目不见泰山！
　　刚刚光顾着想办法让这几位老人家见面，却忘了。
　　可以视频的啊！
　　哪怕见不到本人，视频也可以啊！
　　“对对对，对对对。”
　　黄小厨连忙点头，转身就去找导演了。
　　这件事，
　　绝对可以跟电视台方面沟通一下。
　　大不了做一期特别节目嘛！
　　看着他的背影。
　　叶天笑了笑，对黄博道：“不用紧张，之前的事情，小何已经跟我解释过了。你这个人啊，我送你一句话吧。”
　　“您说。”
　　黄博连忙洗耳恭听。
　　老爷子活了一百多岁，经历了那么多的事情，他的话，自然是金玉良言。
　　“以前我在黄埔做过教员。你也知道，那时候没有什么党派之分，学生和老师的关系都很好。哪怕大家信仰不同，也依旧亲如兄弟。”
　　“后来的事情你也应该在历史上看到了，第一次武装起义之后，有一900场阻击战，对战的双方，甚至还是同一个宿舍的兄弟！”
　　“但即便那样，我们也没有手软！”
　　“因为在那之前，我们就已经说过，钢刀是钢刀，情谊归情谊。”
　　“如果有一天打了败仗，落在对方的手里，敬一杯酒，安心上路就是了。”
　　说着话。
　　叶天看着黄博：“你明白我的意思了吗？”
　　黄博默然不语。
　　他自然明白叶天的意思。
　　自己和管胡是朋友不假，但并不意味着，管胡的思想，自己也要去赞同。
　　还是那句话。
　　钢刀是钢刀，情谊归情谊。
　　朋友也好，兄弟也好，真要是有些原则的问题，肯定是要做出选择的。
　　“谢谢您，老爷子。”
　　许久之后，黄博抬起头，对叶天道。
　　叶天笑了笑，
　　却没有说什么。
　　道理自己讲了，听不听就是人家自己的事情了。
　　“说起来啊，东白的忌日快到了，一晃八十多年喽！”
　　叶天自言自语了一句，迈步走进了屋子。
　　秋白？
　　听到这个名字，黄博一怔，马上拿起手机搜索了起来……
　　ps：感谢186开头的那位兄弟的五万书币打赏，必须爆发了！求自动订阅！.

第104章



　　冬白？
　　有姓秋的名人么？
　　黄博一边在网上搜索，一边心里奇怪的想着。
　　结果他搜索了半天。
　　什么都没搜到。
　　无奈之下，
　　黄博正打算放弃。
　　可忽然想到一个主意。
　　他干脆发了条微博。
　　【在蘑菇屋跟老祖宗聊天，他说有个叫冬白的朋友，马上要到忌日了，请问有谁知道这是哪位？】
　　随后，
　　他还配上了一张自己在蘑菇屋跟叶天的合影。
　　毕竟是百亿影帝。
　　娱乐圈最顶级的演员。
　　黄博的影响力还是非常高的。
　　微博关注足足四千多万。
　　好吧。
　　跟叶天那眼看着要突破八千万的粉丝比起来，是少了一点。
　　但这些人，
　　可都是他的铁粉。
　　微博发出去之后，很快就引起了粉丝的热议。
　　大家纷纷好奇。
　　老爷子这是哪个朋友？
　　当然。
　　很多人其实就是凑热闹而已。
　　毕竟每个人身边都有朋友，姓秋的，或者叫秋白的，大有人在。
　　叶天活了一百多年，这期间认识的人太多了，这上哪儿猜去。
　　“哈哈哈，这是个新游戏？”
　　“我猜，我猜，我猜猜猜！”
　　“有点意思。”
　　“我觉得，可以从近代史开始找。”
　　“冬白，不会是秋瑾吧？”
　　“怎么可能，鉴湖女侠和老祖宗的年纪差了很多的。”
　　“年纪又不是问题，黄博说了，是朋友。”
　　…………………………
　　黄博的粉丝们在玩猜猜看的游戏。
　　黄小厨跟何老师这边，很快就回到了蘑菇屋。
　　剪辑的事情，已经跟导演谈好了。
　　“你这是干什么呢，小博。”
　　看黄博在那拿着手机不停的看着，黄小厨有些奇怪的问。
　　“找个人．｀ 。”
　　黄博随意的说道。
　　“准备开始直播吧。”
　　黄小厨笑着道。
　　？？？
　　黄博一怔：“还播？”
　　原本导演可是说好了，今天不用再拍摄了。
　　“赞助商加了钱，你的酬劳也加了，经纪人都同意的事情，你就别反抗了。”
　　何老师笑着在黄博的肩膀上拍了一下。
　　黄博无语。
　　不过他也知道。
　　既然节目组这么安排，那肯定有节目组的考虑。
　　再说了。
　　向往这种节目，就算开着摄像机直播，其实跟关掉没什么区别。
　　只是大家不能像平时那样随意而已。
　　毕竟节目直播过程当中，
　　总归要有个形象问题。
　　不一会。
　　几个人都被叫了起来。
　　摄像机和无人机打开，直播再次开启。
　　“时间还在，我们马上要开始准备晚饭了。”
　　黄小厨笑着说道：“因为小博是鲁东人，所以我们准备了鲁东的特色……”
　　？？？
　　？？？
　　这个惊喜，让黄博有些诧异：“什么特色菜？”
　　“额，当然是大肉包子了。”
　　黄小厨的下一句话，瞬间让黄博无语。
　　“不是，我们家乡的特色，你给我整个鲁东大肉包？”
　　黄博整个人都不好了，目瞪口呆的看着黄小厨。
　　“知足吧，节目组就这个条件，之前意兴带来五斤牛肉，差点被节目组拿走，要不是老祖宗出面，你现在就得啃菜叶子！”
　　黄小厨没好气的说。
　　听到这句话。
　　黄博眨了眨眼睛，随口道：“知足吧，跟严敏比起来，我觉得王导还不错。”
　　黄小厨一怔，随后哈哈大笑起来。
　　仔细想想，跟《极限挑战》的那位严导比起来，王正宇起码还有点人性。
　　刚刚打开手机，看直播的观众们，
　　听到他们两个的对话，顿时弹幕就笑疯了。
　　“没错，没错。”
　　“王正宇可能不是人，但严敏是真的狗啊！”
　　“哈哈哈，我看到了，提起严敏的时候，意兴居然抖了。”
　　“可怜的娃娃，这是被欺负出阴影了。”
　　“说实话，严敏那种家伙就得老爷子收拾。”
　　“对，敢整我，就给你扔到房梁上面去。”
　　“唉唉唉，你们别这样。”
　　“这不是要坑王导么？”
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　“你们啊，就别拿我们导演开涮了。”
　　何老师笑着说道。
　　“赶紧把，大家开始准备起来，摘菜劈柴，烧火做饭。”
　　听了他的话，大家赶紧忙活着准备晚饭三。
　　劈柴的事情交给张意兴。
　　彭彭负责拉风箱烧火。
　　而黄小厨自然是切肉。
　　黄博跟何老师，带着子枫妹妹去摘菜。
　　菜园子就在木屋前面。
　　本来是村里几家村民种的，被节目组这边花钱买了下来。
　　都是些当季的蔬菜。
　　“．¨子枫啊，我有一部电影，下半年开拍，你要不要来客串一下？”
　　一边摘菜，
　　黄博一边对子枫妹妹发出邀请。
　　“好啊。”
　　子枫妹妹点点头。
　　她自然是没有意见的。
　　“那就这么说定了。”
　　黄博笑着道。
　　“对了，你刚才在手机上面找什么啊？”
　　何老师好奇的对黄博问。
　　“噢，老爷子的一个朋友。”
　　黄博很随意的说：“叫冬白。”
　　冬白？
　　何老师一怔，随后下意识的说道：“曲冬白？”
　　卧槽！
　　黄博整个人一下子就僵硬了。
　　对啊！
　　他光想着姓冬，叫冬(诺的的)白。
　　却忘记了，
　　这个人的名字，可以叫冬白。
　　“额，不会是曲冬白吧？”
　　子枫在旁边说道。
　　她虽然不是什么超级厉害的学霸，但起码的历史知识，还是有的。
　　“我也不知道啊。”
　　黄博都已经不知道该说什么了。
　　连忙拿出手机。，
　　他看着自己手机上粉丝的评论，大家还在猜这个人是谁。
　　毕竟姓冬的历史名人，真的不多。
　　甚至于。
　　大家都已经开始猜测，有没有可能冬白是谁的笔名？
　　而黄博，
　　此时此刻已经有九成肯定，这个冬白，肯定是曲冬白。
　　老祖宗，您到底是谁？
　　为什么会认识这样的朋友？
　　黄博只剩下这个念头了！
　　ps：求自动订阅！求鲜花！求评价票！求打赏！明.

第105章



　　黄小厨在厨房等了半天，才等到何老师他们三个回来。
　　而且，
　　回来的时候，
　　黄博也好，何老师也罢，甚至包括子枫妹妹，都有点魂不守舍。
　　“你们这是怎么了？”
　　黄小厨不解的问道。
　　“黄老师，你知道刚刚老爷子跟小博说，很快就是他一个朋友的忌日了。”
　　何老师对黄小厨道。
　　听到他的话，
　　黄小厨眉头皱了皱：“是么，咱们要不要准备祭拜一下？”
　　他没多想，
　　就以为是纯粹的礼节。
　　“那人，有可能是曲冬白！”
　　何老师苦笑起来，对黄小厨道。
　　？？？
　　？？？
　　黄小厨直接就愣住了。
　　嘴巴长的巨大，连话都说不出来了。
　　而直播间里面。
　　从刚刚，
　　弹幕就已经炸了。
　　“卧槽！”
　　“真的假的？”
　　“开玩笑吧，曲冬白是老爷子的朋友？”
　　“胡扯吧！”
　　“我的天啊！”
　　“真的假的，我不敢相信！”
　　“完全不敢想象！”
　　观众们的情绪，一下子就爆发了。
　　曲冬白何许人也？
　　简单来说，他曾经在黄埔军校任职，并且出任教员。
　　说 一个简单的例子。
　　这位曾经采访过俄国大帝！
　　对，
　　就是那位同志！
　　颜王孙宏雷曾经拍过一个主旋律电视剧，名叫《人间正道是沧桑》。
　　其中有个叫瞿恩的人物，原型就是曲冬白。
　　当时发现他被捕之后，金陵那边甚至都不敢把他押解到金陵，给出的命令是就地枪决！
　　这样一位大佬，
　　竟然是叶天老爷子的旧识？
　　整个直播间的观众们，全都激动了！
　　……………………
　　桃花源这边。
　　几个人面面相觑。
　　在得知曲冬白这个名字，了解他的生平之后，这帮人全都傻眼了。
　　这，
　　这也太神奇了！
　　真的？
　　还是老爷子记错了？
　　又或者大家猜错了？
　　“那个，妹妹，你去把老爷子请出来。”
　　黄小厨想了想，对子枫妹妹说的。
　　没办法。
　　在场的这些人里面，也就子枫妹妹有那个面子，能把叶天老爷子请出来。
　　换做是旁人，
　　黄小厨怕老祖宗不给面(bcba)子。
　　“好。”
　　子枫妹妹点点头，她其实也很好奇。
　　这到底是怎么回事？
　　来到叶天的房间，子枫妹妹敲了敲门。
　　“老祖宗，您在不在？”
　　“怎么了？”
　　叶天的声音响起。
　　“那个，您能出来一下么？”
　　子枫妹妹小声的说道。
　　“好。”
　　片刻之后，
　　叶天的身影出现在门口，慈祥的对子枫妹妹道：“怎么了，丫头？”
　　“老祖宗，黄老师他们有个事情，想要请教您。”
　　子枫乖巧的笑着，对叶天道。
　　叶天一怔。
　　刚刚他是正在睡觉的。
　　虽然身为修道者，但这么多年下来，他其实已经正在逐渐习惯普通人的生活。
　　“走吧。”
　　虽然有些奇怪，但叶天还是点头道。
　　两个人一前一后的来到了外面的凉棚。
　　黄小厨索性连晚饭都不做了，几个人正坐在那，满脸严肃的等待着叶天。
　　“怎么了这是？”
　　叶天看到他们的样子，惊讶的问。
　　“老祖宗，您是不是跟小博说，您有个叫冬白的朋友，马上就要到忌辰了。”
　　黄小厨也没绕圈子，开门见山的问道。
　　他知道叶天的脾气，
　　这位老爷子，
　　从来都不是那种喜欢拐弯抹角的人。
　　有一说一，
　　就事论事。
　　这就是叶天的性格。
　　“啊，是啊。”
　　叶天闻言倒是很平静，点点头道：“要下个月呢，他是六月份去世的。”
　　“额，老祖宗，恕我冒昧，能问一下，您那位朋友，姓什么吗？”
　　这时候。
　　黄博对叶天问道。
　　“曲。”
　　叶天平静的说：“他已经去世很多年了，三十年代的时候，被自己曾经的学生给枪杀了！”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间炸了。
　　“尼玛！对上了！”
　　“没错，就是曲冬白，被宋希濂杀害的！”
　　“是的。”
　　“老爷子竟然还认识这位大佬！”
　　“我的妈呀，那位当初要是活下来，也是领导层啊！”
　　“牛逼！”
　　“老祖宗还真是什么人都认识。”
　　“尼玛不觉得奇怪么，为什么老祖宗认识的人，都这么有名？”
　　“楼上白痴吧，不是他认识的人有名，是人家认识的人太多了，优秀的人，总是能够跟优秀的人称为朋友。”
　　“有道理！”
　　“………………”
　　其实。
　　不仅仅是直播间。
　　蘑菇屋这个，
　　黄小厨等人在听到叶天那句话的一瞬间，就愣住了。
　　目瞪口呆！
　　呆若木鸡！
　　说的就是他们现在真的状态。
　　包括几个年轻人在内，也全都傻眼了。
　　毕竟曲冬白是如今历史教科书当中的人，那是需要被敬仰的人物！
　　现在，
　　叶天告诉他们，自己跟他是老熟人！
　　这也太神奇了！
　　“不是，老祖宗，你们怎么认识的？您这么强，如果知道他有事，当时为什么没有救他啊？”
　　看着叶天，
　　黄博下意识的问道。
　　“我怎么救？”
　　叶天瞪了黄博一眼，才说道：“他出事的时候，是一九三五年，我那时候还在欧洲。我们认识的时候，还是在黄埔军校，我们都是教员。”
　　！！！
　　！！！
　　？？？
　　？？？
　　黄小厨等人全都傻眼了。
　　黄埔军校？
　　教员？
　　“那个，老祖宗，是我理解错了，还是您说错了？”
　　何老师看着叶天，小心翼翼的说道：“您说的那个黄埔军校，和我知道的那个黄埔军校，是一样的？”
　　叶天无语的看着他：“怎么，华夏还有很多歌黄埔军校么？”
　　好吧。
　　这一刻，
　　不管是何老师还是黄小厨，又或者是黄博。
　　甚至包括直接张大了嘴巴，已经说不出话来的三个年轻人，都懵了。
　　黄埔军校的教员？
　　老祖宗，
　　您到底是干过多少职业啊！
　　ps：求自动订阅！求鲜花，求打赏！求评价票！.


第106章



　　叶天老爷子，竟然在黄埔军校当过教员！
　　卧槽！
　　大家是真的被震惊到了。
　　尤其是直播间的观众们，他们是万万没想到。
　　老爷子会武术，杀过洋人，跟维克多雨果做朋友也就罢了。
　　他竟然还是黄埔军校的教员！
　　这简直让人难以想象。
　　“你们为什么那个表情？”
　　叶天奇怪~的看着黄小厨他们。
　　“老祖宗，您还真是什么都做过啊。”
　　彭彭苦笑着对叶天竖起大拇指：“佩服，佩-服！”
　　“臭小子！”
　　叶天伸出手在他的脑袋上面敲了一下，
　　这才撇撇嘴道：“我跟杜新武关系不错，孙大炮当时组建军校，推荐我去做武术教官，怎么了？”
　　“………………”
　　众人无语。
　　这才恍然大悟。
　　对啊！
　　这位可是中山先生的座上宾。
　　就凭他和杜新武的关系，让对方推荐给中山先生，是很正常的。
　　等等！
　　不对劲！
　　黄小厨马上想到一个很重要的事情，对叶天问道：“那您为什么没有在教员名册里？”
　　按理说。
　　正常情况下，
　　叶天这么有名的人，肯定不会被历史遗忘的。
　　无论是哪边最后取得了胜利。
　　他都有人熟人啊！
　　“呵呵，你忘了，黄埔军校的教导主任是谁。”
　　叶天耸耸肩，一脸的得意。
　　？？？
　　？？？
　　大家先是一怔，随即就反应过来。
　　那个时候，
　　黄埔军校的教导主任，是叶天的老同学来公。
　　有他保驾，自然不用担心被人知道。
　　“所以您用的化名？”
　　何老师诧异的问。
　　“是啊，我当时叫叶问。”
　　叶天随意的说道。
　　噗！
　　黄小厨一口水就喷了出来。
　　“老祖宗，您说，您叫叶问？”
　　“对啊。”
　　叶天点点头：“我以前交过他打拳，然后正好去黄埔，索性就用他的名字了。”
　　“………………”
　　众人的神经已经有点麻木了。
　　这老爷子也太能吹牛逼了！
　　咏春拳一代宗师叶问是你徒弟！
　　你是黄埔军校的教员！
　　呵呵，
　　真是能胡扯！
　　甭说直播间的观众们了，就连身在现场的这些人，也不太相信这个话。
　　或者说。
　　大家觉得，
　　老爷子可能是有点记错了。
　　毕竟岁数大了，
　　偶尔出现记忆方面的错乱，是很正常的事情。
　　“老祖宗，您再仔细想想，是不是您记错了？”
　　何老师想了一下，
　　还是主动给叶天一个台阶。
　　万一老爷子是记错了，到时候被揭穿的话，多尴尬？
　　“哈哈，这个不可能记错的。”
　　叶天摇摇头：“我屋里还有叶问给我的信呢！”
　　说着，
　　叶天笑了笑：“当初要不是我出手，他早就被宫二小姐的那位师伯给灭掉了。”
　　！！！
　　！！！
　　听到叶天的话，众人再也没办法保持淡定了。
　　这老爷子简直太能胡吹大气了！
　　还拜帖……
　　“等一下！”
　　黄小厨忽然意识到叶天刚刚那句话的意思，开口问道：“您是说，您有叶问先生手书的家信？”
　　叶天懒得理会他们，站起身朝着屋子里走去。
　　看着他的背影，蘑菇屋的这群人已经不知道说什么好了。
　　而直播间当中。
　　弹幕上的节奏。
　　早就开始了。
　　“卧槽！”
　　“呵呵，真是世纪大骗局！”
　　“我不相信，他就算活了一百多岁，但你说如果他真的一百多岁，为什么历史上一点记载都没有？”
　　“对啊，明显不合情理。”
　　“我觉得，老爷子可能是记错了。”
　　“对，就好像那时候还有人自称是霍元甲的徒弟陈真呢！”
　　“噗！”
　　“这也可以？”
　　“当然了，他说自己叫陈真……”
　　“神特么逻辑鬼才！”
　　“关键那可是叶问，一代宗师，李小龙的师傅啊！”
　　……………………
　　对于直播间的观众们而言。
　　叶天的话真假无所谓，
　　他们更在意的，是到底他是个什么样的人。
　　跟曲冬白做朋友也就罢了，竟然还是黄埔军校的教员，而且还是用叶问这个名字。
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　甚至于，
　　这家伙自称是叶问的拳术老师。
　　那岂不是说。
　　现在的咏春拳弟子，都要叫他一声祖师爷？
　　一想到这里。
　　大家就觉得特别期待，期待老爷子到底能够拿出什么样的证据，自证身份！
　　不一会儿。
　　就在大家快要失去耐心的时候。
　　叶天走了出来。
　　手里面拿着一叠东西。
　　“喏，给你看看。”
　　叶天随手把东西递给黄小厨，然后说道：“看完赶紧做饭，我都饿了。”
　　“…………”
　　众人无语，
　　合着在您老爷子的心中，
　　天大地大，吃饭最大是吧！
    ......... 0 ...
　　叶天也不着急。
　　自顾自的走回屋里坐下。
　　甚至还百无聊赖的低头摆弄起手机。
　　对这个东西，他无疑是很新鲜的。
　　而黄小厨等人。
　　则小心翼翼的打开了那个纸包。
　　跃入眼帘的，
　　首先是一封信。
　　“弟子叶问谨问师安，日前弟子赶赴……”
　　内容很短，
　　其实就是叶问身为弟子，给叶天写的一封信而已。
　　最关键的，
　　是信的下面有照片！
　　那照片是黑白的。
　　上面赫然是两个人的合影。
　　其中坐在椅子上的人是叶天，
　　另外一个，站在叶天的身边，大家却不认识。
　　张意兴赶紧拿出手机搜索了一下，
　　结果，
　　在摄像机的镜头下，
　　所有人都傻眼了。
　　直播间的那些在弹幕上吐槽的观众，也都愣住了。
　　那个站在叶天旁边，表情略微有些紧张的人。
　　赫然就是传说当中的一代咏春拳宗师叶问！
　　没错！
　　就是那个创立了咏春拳，教出了一代武学奇才李小龙的叶问。
　　这么说，
　　老爷子真的是叶问的师傅，还是黄埔军校的教员？
　　这一刻，
　　所有人看着叶天的目光，都不一样了。
　　这老爷子，
　　也太能折腾了！
　　ｐｓ：求自动订阅，求鲜花，求打赏！求评价票！十.

第107章



　　如果说，之前黄博对于叶天的神奇，还只停留在网络上的各种消息的话。
　　那此时此刻，
　　他是真的心服口服了。
　　牛逼！
　　真的牛逼！
　　亲手捧着如同历史文物一般的照片和信，黄博对叶天的佩服，真的是五体投地。
　　而直播间里的观众们，早就爆炸了。
　　“卧槽！”
　　“给大佬跪了！”
　　“我就知道，我就知道，老爷子肯定不会骗人。”
　　“之前说老祖宗是糊涂了的那个人，出来跪下！”
　　“我错了，老祖宗，您牛逼！”
　　“真的厉害！”
　　“我是真的服了！”
　　“这老爷子，简直无处不在。”
　　“哈哈哈哈哈，笑死我了，像曹操不？”
　　“什么意思？ ”
　　“说曹操，曹操就到。无处不在的老爷子。”
　　“………………”
　　说起来。
　　大家对于整件事质疑的，并不是叶天，而是这个巧合。
　　事到如今。
　　叶天在整个《向往的生活》当中，已经成为了举足轻重的存在了。
　　观众们都知道，
　　这老爷子就像个活着的历史书。
　　他的身上，
　　有着无数个历史秘密。
　　每当老爷子说出一个的时候，就是人们对于历史的一次见证。
　　不夸张的讲。
　　如果没有叶天的存在，节目的关注度，不会像现在这么高。
　　这一次。
　　同样也是如此。
　　因为跟黄博聊天的随口一说。
　　大家这才知道。
　　老爷子当年竟然是黄埔军校的教官，而且还是叶问的师傅。
　　这简直太牛了！
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　看完了叶问的书信，黄小厨等人又看到了一张照片。
　　上面是一群穿着军装的年轻人。
　　坐在最中间的，是叶天。
　　“这照片是什么时候的啊？”
　　彭彭惊讶的问。
　　“不知道。”
　　黄小厨微微摇头。
　　“哎，后面有字。”
　　何老师眼尖，看到了照片后面的字迹。
　　黄小厨连忙把黑白照片翻了过来，就看到上面写着：“黄埔第一期全体学员。”
　　！！！
　　！！！
　　所有人都是一怔。
　　“这，这是黄埔第一期学生的合照！”
　　黄小厨惊讶的脱口而出道。
　　“好像是。”
　　卧槽！
　　整个直播间都沸腾起来。
　　黄埔军校的第一期，可是一个传奇。
　　开始时，
　　它的全名叫陆军军官学校。
　　是在中山先生和我党的共同努力下创建的，
　　目的就是培养国人自己的有军事才能的人才。
　　那个时代。
　　到黄埔去，是当时热血青年的心声，甚至一些人为了心中革命的理想，果断弃笔从戎，加入到了黄埔中。
　　它的测试分为初试、复试和总试三关，最后就是面试，看面貌，了解思想动态等。
　　这是彻底告别原来没有知识文化就能扛枪打仗，不识字，两眼一抹黑的局面。
　　第一期的黄埔军校，一共有六百四十五人毕业。
　　这些人里面。
　　有五百人是通过正规渠道考入的黄埔一期的学生。
　　他们拼的是个人的实力，真正的实力派人物。
　　还有一部分是讲武堂的学院，大概有一百多人。
　　然后是于右任推荐了数十个能力出众的人才，大多是西北籍人士，比如后来赫赫有名的杜聿明和关麟征等人。
　　最后还有川籍的数十个学生。
　　总共是这么多人。
　　这些人里面，
　　成绩最好的叫蒋先云，以第一名的成绩入校，之后每门功课都是第一，最后当然以第一的成绩毕业。
　　可惜天妒英才，英年早逝。
　　其他的毕业生，后来大多都成了战场上叱咤风云的人物，出名的就有上百位，占到了总人数的六分之一，不可谓不多。
　　这其中，
　　有元帅，也有大将。
　　而这些人。
　　竟然都是叶天的学生！
　　这一刻，
　　整个直播间的观众，真的是激动不已。
　　有人干脆就把照片截图下来，直接发到了微博上面。
　　向往如今的热度极高。
　　再加上叶天自己的关注度也非常高. ..
　　最关键的是，
　　直播间里面的观众，人数实在是太多了。
　　两千多万个观众，哪怕只有百分之五截图发了微博。
　　一下子微博上也多出一百多万个关于这件事的内容。
　　在很多人眼中。
　　【咏春拳祖师叶问师尊叶天】
　　【曲秋白与叶天同为黄埔第一期教官】
　　诸如此类的新闻，
　　几乎是在几分钟之内，在微博刷屏了。
　　开始的时候。
　　很多网友都是莫名其妙。
　　等他们看到那些照片和叶问的信之后，全都惊呆了。
　　“也就是说，叶天老爷子，是李小龙的师爷？”
　　“好像是这样的。”
　　“卧槽！”
　　“真的太牛逼了！”
　　“黄埔第一期的教官，那岂不是说，他一大堆学生都是将军？”
　　“将军怎么了，老爷子连皇帝都见过好不好。”
　　“那倒也是。”
　　“我是真的心服口服，这老爷子怎么这么多传奇故事啊。”
　　“这不叫故事，这是历史！”
　　“对对对，老爷子的历史！”
　　热搜下面，是各种各样网友的评论。
　　然后。
　　又有各种所谓的考据党，站出来质疑考据。
　　毕竟这些东西，都只是叶天的一面之词。
　　可不管怎么样。
　　 当他们看到那照片的时候，全都傻眼了。
　　别的好办。
　　照片是没办法作假的。
　　毕竟，
　　除非你能证明叶天是合成的。
　　否则的话，
　　他说的就是事实。
　　就这样，
　　微博上的热度越来越高，讨论这件事的人也越来越多，甚至有人去寻找那些黄埔第一期学生的后代，希望他们能够确认这件事的真伪。
　　还有人跑去叶天的微博下面留言。
　　而此时此刻。
　　叶天正冷冷的看着黄小厨，眼神当中的冷意根本毫不隐藏。
　　他现在很不爽！
　　非常的不爽！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！感谢我要ssr的一万书币打赏！.




第108章



　　“老祖宗，我真不是故意的。”
　　黄小厨可怜巴巴的看着叶天，满脸委屈：“这不是一直看信来着么？”
　　“刚才我就说赶紧做饭，你非要看信，这回信也看了，结果饭你还没做好，要你有什么用？”
　　叶天瞪着黄小厨，
　　他是真的快被这家伙蠢死了！
　　明明刚刚就在准备做饭，结果到现在还没做好。
　　他居然好意思在这里看信看的那么认真。
　　有什么好看的？
　　不就是几封信，几张照片么……
　　在叶天眼中看来。
　　真的不算什么。
　　“老祖宗，我这就做饭，这就做饭。”
　　黄小厨陪着笑脸，赶紧说道。
　　“行，这东西都没什么用处，有什么好看的？”
　　叶天没好气的说道。
　　众人无语。
　　心说您一点用处没有的东西，那可都是历史文物。
　　那都是记录了历史进程的东西。
　　黄小厨去做饭，张意兴和彭彭被叫过去帮忙。
　　子枫妹妹自告奋勇的也过去凑热闹。
　　凉棚这边，
　　就剩下叶天坐12在这里，跟黄博以及何老师闲聊。
　　当然。
　　主要是何老师跟黄博问，叶天回答。
　　毕竟现在还是直播。
　　深谙如何做节目的何老师，
　　当然明白，怎么进行才能把观众最大程度上吸引到节目当中来。
　　“老祖宗，您当时在黄埔军校教了几期学生啊？”
　　何老师对叶天问道。
　　这个是大家都很关心的问题。
　　毕竟到现在为止，叶天这里只有他跟第一期一部分学员的合照。
　　“差不多三年吧。”
　　叶天耸耸肩：“五四之后，我就出国了，在那边认识了叶启孙，过了没几年，杜新武给我发电报，我就回来去了黄埔。”
　　想了想，
　　叶天道：“在黄埔待了三年，我比较讨厌那个光头，就离开了。”
　　“…………”
　　何老师跟黄博都无语了。
　　您这话说的，好像我们谁喜欢那位似的。
　　好好的一个华夏，愣是被他祸害成什么样子了。
　　多亏有您的老朋友和老同学他们，不然的话，这个国家就彻底废掉了。
　　“老爷子，您在黄埔的时候，对哪个学生印象最深刻？”
　　黄博好奇的问道。
　　“深刻啊。”
　　叶天想了想，才开口说道：“蒋先云吧。”
　　？？？
　　？？？
　　黄博跟何老师两个人面面相觑，很显然没有听过这个名字。
　　叶天缓缓说道：“他是黄埔第一期入学的第一名，也是毕业的第一名。这么说吧，这孩子如果没牺牲的话，那十大元帅的位置，他肯定是要占一个的。”
　　卧槽！
　　听到叶天的话。
　　不仅黄博跟何老师愣住了。
　　直播间的观众也愣住了。
　　真的假的？
　　竟然还有这么厉害的人！
　　马上有观众去搜索了蒋先云的资料，发到了直播间。
　　不看不知道，
　　看完之后，
　　所有人都傻眼了。
　　黄埔三杰之首，力压后来的开国元帅和大将，还有一堆名将。
　　就连光头都欣赏他，号称黄埔奇才！
　　期间参与两次东征，平定商团、军阀叛乱。
　　北伐期间身先士卒，最终牺牲。
　　一桩桩一件件，都预示着，这位如果没有牺牲的话，真的有可能成为开国将帅。
　　毕竟他那些不如他的同窗们，可都是名震一时的将军。
　　“卧槽，这位还真是大神啊！”
　　“关键他好像是早期的军队领导者。”
　　“厉害了！”
　　“可惜啊，天妒英才！”
　　“是啊，连老蒋都那么看重的人，肯定是个人才啊。”
　　“那可不一定，老蒋看人的眼光，不咋地。”
　　“白痴！你看看这个人的纪念文章都是谁写的。”
　　“我看看能怎么样，哎呀，卧槽！”
　　“怎么回事，这是大神啊！”
　　“还真是！”
　　“………………”
　　微博上，
　　迅速掀起了考古热潮，大家纷纷寻找起那些英年早逝的先烈。
　　诸如陈燕年、陈桥年、云代英这些人，纷纷被大家发现。
　　网友们这才注意到。
　　原来这些年轻人，
　　很多人连三十岁都不到，却为了国家和民族牺牲了姓名。
　　一时之间。
　　网友们开始讨论起这个话题，
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　拿着手机查看了蒋先云的资料，黄博有些惊讶，随即又看向叶天：“他应该是您最优秀的学生了吧？”
　　“当然了。”
　　叶天点点头：“毕竟是第一名，而且他确实很优秀。”
　　“那他牺牲的时候，您一定很难过吧。”何老师低声道。
　　“难过么？”
　　叶天低下头，重复了一下这个问题，却又摇摇头：“没什么可难过的，他当初选择了这条路，就注定要有牺牲，要有曲折。”
　　“在学校的时候，我对他们说过，不管自己选择了什么样的道路，哪怕是跪着，也要走到最后。”
　　“ 牺牲不可怕，可怕的是牺牲的毫无意义。”
　　说完。
　　叶天站起来，朝着屋子里面走去。
　　一边走，
　　他一边扬声道：“小黄，饭做好了让子枫去叫我。”
　　“好嘞！”
　　黄小厨的声音，在厨房里面响起。
　　而何老师跟黄博两个人，却面面相觑。
　　刚刚，
　　老爷子应该是很难过吧。
　　毕竟那是他最优秀的学生。
　　却壮志未酬身先死，
　　对于任何人来说，这都是一个难以接受的结局。
　　“怪我了。”
　　何老师有些自责。
　　如果自己不提起那个问题，或许老爷子就不会这么难过了。
　　“哎，都是我嘴欠。”
　　黄博也是一脸的可惜。
　　就在这时候。
　　他的手机响了，
　　低头看了看信息，黄博顿时就是一怔。
　　连忙拿起手机打开微博。
　　十秒钟之后，
　　黄博霍然起身，
　　快步朝着叶天的房间走去，
　　一边走，黄博一边大声说道：“老爷子，好消息，好消息！”
　　PS；求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票！对蒋先云的评价，一点不为过，这位如果活着，绝对是将帅一级的！.


第109章



　　黄博这么激动，是有原因的。
　　之前叶天的身份，虽然被照片和信件证实。
　　但一直没有被承认。
　　结果没想到。
　　黄埔同学会那边，竟然找到了叶天曾经的身份证明。
　　并且晒到了网上。
　　用他们的话来说，
　　当年黄埔军校确实有一位名叫叶问的教官。
　　并且。
　　黄埔同学会直接在微博上圈了叶天，表示会在适当的时间，登门拜访。
　　“老爷子您快看。”
　　黄博把自己的手机递给叶天。
　　叶天没好气的白了他一眼：“我能看见微博。”
　　“…………”
　　黄博这才反应过来。
　　这老爷子可是有微博的。
　　自己闹了半天，
　　自作多情了。
　　“那您打算什么时候见他们？”
　　黄博看叶天没说话，小心翼翼的问道。
　　“我为什么要见他们？”
　　叶天却抬起头，莫名其妙的对黄博说道：“我又不认识他们。”
　　？？？
　　？？？
　　黄博懵逼了。
　　这是黄埔同学会，人家那么有诚意的要来拜访你，你竟然拒绝？
　　然后。
　　他就看到叶天鼓捣半天，总算找到了转发评论这个选项，在那条微博上面评论道。
　　“登门拜访就不必了，我只是个普通人，跟你们并不熟悉。”
　　卧槽！
　　这条微博一发出去，
　　整个网络都傻眼了。
　　要知道。
　　如今的叶天，可是有数千万粉丝的。
　　这些人大部分都是正儿八经的微博用户，每天都会刷微博的。
　　看到这个消息。
　　他们全都傻眼了。
　　“这，这，老祖宗不会被盗号了吧？”
　　“呵呵，疯了？”
　　“哪个白痴敢盗老祖宗的号，不怕阿狸和企鹅两家公司的网络安全专家么。”
　　“也对，那这是怎么回事？”
　　“不用想，肯定是老爷子本人发的．｀ 。”
　　“看向往吧。”
　　“对对对，看向往怎么说的。”
　　“看节目去。”
　　这些网友来到向往的直播间。
　　刚好，，
　　叶天正面对何老师跟黄博的质疑。
　　叶天坦然道：“没什么可说的。”
　　“老爷子，他们只是想要来拜访您，这里不少人还是您当年学生的后代。”
　　黄博看着黄埔同学会的资料，对叶天介绍着。
　　“那更没兴趣了。”
　　叶天摆摆手道：“当初我教他们的时候，我就说过，钢刀归钢刀，同学是同学。后来他们也做到了，那我还要说什么？”
　　何老师跟黄博愕然物语。
　　他们忽然发现，
　　自己找不到什么理由来安慰叶天。
　　想想看。
　　如果他们是叶天，
　　难不成要去回忆一下，自己优秀的学生们，是如何相互拼死拼活的？
　　那也太残忍了一些。
　　直播间的弹幕上，网友们瞬间就明白了。
　　“果然是老爷子能够做出来的事情。”
　　“哈哈哈哈，笑死我了。”
　　“老爷子是真让我无语。”
　　“就这么不乐意跟人打交道么？”
　　“确实没什么可说的啊，一群不认识的人，哪怕他们的祖辈是黄埔学生又能怎么样。”
　　“我也讨厌这些乱七八糟的协会。”
　　“不过我觉得黄埔同学会不一样吧，人家是认真的想要拜访老爷子的。”
　　“呵呵，你的学生，一个个大声打死，恨不得把对方全灭，现在让你回忆这个，你喜欢？”
　　“额……”
　　“老爷子刚刚说了？”
　　“你是聋子么。”
　　…………………………
　　叶天走出房间的时候。
　　黄小厨这边的鲁东大肉包总算做好了。
　　当然。
　　他还炒了四个菜。
　　毕竟现在七个人吃饭。
　　菜少了不够吃。
　　“我觉得，我应该有空去山里打点野味回来。”
　　坐在那里吃着饭，叶天忽然提议道。
　　“老祖宗，您打算抓兔子么？”
　　彭彭顿时来了兴趣。
　　“兔子就算了吧。”
　　叶天瞪了他一眼：“咱们几个人，我得抓几个兔子回来。”
　　“哈哈哈！”
　　大家全都笑了。
　　还别说，
　　真就是这个道理。
　　这才黄博一个人做嘉宾，就七个人吃饭。
　　这要是嘉宾的人多一点，就得十几个人吃饭。
　　说实话。
　　黄小厨一想到那个场面，就觉得头昏脑涨。
　　在这种环境下，
　　做十几个人的午饭和晚饭，绝对是一件体力活儿。
　　“那您打算打什么啊？”
　　张意兴好奇的问。
　　既然兔子打不了的话，难道还下套子抓野鸡，然后和节目组换？
　　“看情况吧。”
　　叶天很随意的说道：“明天白天没事的话，咱们进山。”
　　“．¨好。”
　　何老师跟黄小厨对视了一眼，点点头。
　　“我也去。”
　　黄博也是一脸感兴趣的模样。
　　他是明天晚饭之后离开。
　　如果在那之前，
　　能跟着叶天去山里打猎，倒是个不错的经历。
　　毕竟身为艺人，很少有机会能够经历这样的事情。
　　“对了，老爷子，您如果是叶问的师傅，那您是不是也会咏春拳啊？”
　　吃着饭，
　　张意兴忽然想到一件事，便对张超问道。
　　“会啊。”
　　叶天点点头头：“咏春拳之前号称是女人的拳法，因为很多动作都是短打，没有那种大开大合的感觉。你要是练习的话，很难的。”
　　“…………”
　　听到叶天的话，张意兴无语。
　　他本来还挺感兴趣的，打算学习一下。
　　可现在听叶天这么一说，感觉自己还是算了吧。
　　“对了，老祖宗，您到底会多少种武功啊？”
　　彭彭好奇的(诺的好)问道。
　　事实上，
　　不仅仅是他，就连直播间的这些观众们也纷纷好奇，叶天到底会多少种武功。
　　为什么感觉这位老爷子，就没有不会的功夫。
　　“是啊，老爷子，感觉您好像什么都会。”
　　黄小厨也点点头道。
　　多少种？
　　叶天闻言自己都笑了起来。
　　歪着头想了想。
　　他最后道：“这个问题我很难回答你们。”
　　“额，不方便？”
　　何老师有些诧异的问。
　　毕竟武学这个东西很深奥，现代社会的很多大师，都曾经说过，真正的武学传承，是非常严格的。
　　“不是不方便，是没什么好说的。”
　　叶天淡淡地说道：“几乎没有我不会的武术。”
　　卧槽！
　　所有人都不淡定了！
　　PS：求自动订阅，求评价票，求打赏，求鲜花！求各种支持！典.

第110章



　　有人觉得叶天这话太狂了！
　　也有人觉得，
　　老爷子说的没错。
　　毕竟，
　　就凭他之前展现出的那些东西，压根就不是普通武者能够拥有的实力。
　　凌空虚度！
　　隔空取物！
　　看着有点玄妙，可却绝对是内家强者！
　　一时之间。
　　弹幕上各种消息都有。
　　自然是公说公有理，婆说婆有理。
　　甚至还有人去微博上面，直接给那些所谓的大师发消息，让他们出来挑战叶天。
　　但是很可惜。
　　不管他们发了多少消息，都如同泥牛入海似的，根本没有任何回应。
　　开什么国际玩笑！
　　那些大师们也不是傻子。
　　就叶天能随手召来雷霆，把一棵树劈成木炭的手段。
　　他们这些人过去，那不是自寻死路么？
　　每一个行业都有自己的小圈子。
　　比如这些所谓的武术大师，
　　他们也有自己的小圈子。
　　从前两天向往热播，叶天登上热搜开始。
　　这些人就已经注意到了这位老人家。
　　开始的时候。
　　还有人想要去借机碰瓷叶天，找他的麻烦，说不定能够蹭点热度。
　　可是。
　　当他们看到叶天的诸多行为之后。
　　这些人果断放弃了那个荒谬的念头。
　　身为江湖骗子，什么人能惹，什么人不能惹，他们是最清楚不过的。
　　就这位老祖宗的本事，
　　真要是自己去挑战人家。
　　估计连对方的身都近不了，就得被人家一掌拍死在那。
　　而且，
　　还是连反抗之力都没有的程度。
　　没错！
　　真功夫和假功夫，差距就是这么大。
　　因为真功夫是杀人的，不是用来表演的。
　　………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　叶天说完那句话之后，就没有再说什么。
　　本身他对这些东西，也不是太在意。
　　活了这么多年。
　　就算是头猪，也看明白那些所谓的武术了。
　　而且。
　　叶天一直都觉得，个人的武勇其实没有任何意义。
　　这特么又不是中世纪，也不是古代春秋时期。
　　现在哪还有人跟你玩什么单挑。
　　有枪不用那不是傻子么？
　　再说了。
　　就算是古代。
　　无论多么勇猛的武将，顶多也就是百人敌罢了。
　　动不动就说所谓万军之中取上将首级，那根本就是胡扯。
　　除非是对方站在那里等着你砍。
　　否则只要人家隐藏起来……
　　就算是温侯吕布、霸王项羽，也做不到那种程度。
　　这一点，
　　叶天作为亲眼见证过历史的人，是绝对有证据的。
　　面对一个阵容严谨的万人军阵，不管多么武力值高超的武将，除了逃跑之外，没有任何选择。
　　“老爷子，您……”
 　　黄小厨正准备说话。
　　不远处却有节目组的工作人员走了过来。
　　“怎么了？”
　　一般情况下。
　　很少有工作人员会打断节目拍摄。
　　更何况这是在直播当中。
　　好在黄小厨跟何老师等人经验丰富，并没有显得太过于慌张。
　　“是这样的，央视方面做了一期特殊节目，联系到了周广教授和王希教授两位，他们将会通过视频会议的方式，跟老爷子见面。”
　　那工作人员对黄小厨说出了一个让所有人都没想到的事情。
　　之前黄博提出那个想法之后。
　　大家便开始行动起来，
　　湘南卫视这边，也在努力联系着央视方面。
　　毕竟是地方电视台，
　　和央视比起来，影响力肯定是差了很多。
　　央视方面对此也非常的感兴趣。
　　一方面叶天的长寿确实让人很想知道，他身上究竟有多少秘密。
　　另外一方面，
　　叶天曝光了叶启孙和这些科学家们的感人事迹，也让民众对于我们国家的科学研究工作者的了解更多一些。
　　本身这是一个不错的事情。
　　更重要的是。
　　上面有人打了招呼，要求尽量尽快的促成这件事。
　　几方面的原因综合在一起。
　　便有了这次视频会面。
　　当然。
　　听到叶天这个名字的时候，周广和王希两位老教授，开始还有些茫然。
　　可是当叶天的照片被交给他们的时候。
　　两位老教授当即表示，一定要见到这个人。
　　至于原因。
　　老人家没说，其他人也不敢问。
　　但可以肯定，
　　他们一定是旧识。
　　黄小厨这边，让工作人员赶紧来准备视频会面的投影之类的东西，然后转身看向叶天：“老祖宗，告诉您一个好消息！”
　　“我听的见。”
　　叶天瞪了他一眼道。
　　自从今天晚上黄小厨饭做的迟了之后，叶天看他是真的很不顺眼。
　　这家伙，
　　一点都没有身为厨子的自觉。
　　黄小厨苦笑不已。
　　他第一次觉得，自己喜欢做菜不是什么好习惯。
　　这倒好，
　　录个节目，成专用厨师了。
　　“周广和王希。”
　　叶天喃喃自语了一句，念叨着两个人的名字，随即淡淡地说道：“周广是青华的，小王是西南联合大学的，这俩人倒是都算叶启孙的后辈。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　心说老爷子您这傲娇的样子，可真是太假了。
　　过了一会。
　　很快。
　　有工作人员过来，在众人的注视下，开始安装投影设备。
　　直播间的观众们，也非常的期待。
　　此时此刻。
　　在线观看人数已经达到了将近三千万。
　　而且。
　　微博热搜上，
　　关于叶天与两位元勋科学家会面的新闻，也直接冲上了前三。
　　终于。
　　工作人员架设好所有设备。
　　调试完毕之后。
　　开始联络燕京方面。
　　片刻之后。
　　两个苍老的身影，出现在投影仪上。
　　同样的。
　　叶天的身影，也出现在他们面前。
　　“哎，真的是冤大头啊，居然还活着！”
　　“哈哈，冤大头没见老啊！”
　　伴随着两位老爷子的一句话。
　　整个《向往的生活》第五季直播间，顿时陷入一片兵荒马乱之中。
　　甭说那些观众了。
　　就连黄小厨跟何老师等人，都看到叶天那扭曲的脸色。
　　而直播间的弹幕，
　　更是直接热闹起来。
　　“卧槽！这是什么情况？”
　　“哈哈哈哈，笑死我了，什么叫冤大头？”
　　“为什么感觉这里面好像有故事。”
　　“别问，问就是历史。”
　　“我觉得有道理。”
　　“这分明就是有事情啊。”
　　“这两位老爷子，也是妙人啊！”
　　“哈哈哈哈哈，笑死我了！”
　　“到底是怎么回事？”
　　“………………”
　　不得不说。
　　对于大部分网友而言，他们最喜欢的，就是这种有故事的事情了。
　　三个加在一起超过三百岁的老爷子，通过视频聊天见面。
　　这个场景简直太有趣了。
　　观众们现在就恨不得拿着爆米花，喝着可乐看热闹了。
　　“你们两个……”
　　叶天都无语了，看着这两个家伙：“周广，你忘了当初你们青华的第一台实验设备，是谁出钱买的？”
　　“王希，那年你们西南联大买小鸡的钱，是不是我出的？”
　　！！！
　　！！！
　　噗！
　　众人全都忍不住笑喷了。
　　这是什么情况？
　　老爷子在这翻小肠呢？
　　这也太没身份了吧？
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　投影仪的另外一边，周老和王老却笑了起来。
　　“所以啊，叶院长一直叫你冤大头嘛。”
　　周老笑眯眯地说道：“我记得特别清楚，每次只要钱不够了，院长就说，得找那个冤大头要点去，这次怎么说呢，我先给他朗诵一首诗吧……”
　　“对对对。”
　　王希也点头道：“联大那时候也是这样，几个学院的院长们都有个共识，只要缺什么了，就去找冤大头，他有的是办法。”
　　被他们两个一说，叶天也想起了曾经的往事，
　　笑了笑吐槽道：“你们还好意思说，每次去我家里要钱也就罢了，偏偏去的人还特别多，一个比一个能吃，于民和王金昌最能吃，每次都把老子的大米饭吃的一干二净，然后还要带走一点面包当宵夜！”
　　“哈哈，没办法，谁让你是冤大头嘛。”
　　周广召笑着说道：“再说了，他们每次拿回去的，也都分给我们大家了。”
　　王希补充了一句：“你们家的面包确实好吃，一次吃四分之一，能顶大半天。”
　　“废话！”
　　叶天没好气的说道：“那是我特意吩咐厨师给你们做的，就为了方便你们这帮小王八蛋带走。”
　　说着说着，
　　三个人都陷入了沉默当中。
　　“都走了。”
　　周广召低沉的说道：“于民前两年走的，你要是早点出来，还能见他最后一面的。”
　　“见什么见。”
　　叶天摇摇头：“又不是小孩子了，还记得咱们分开的时候，我告诉你们的话么？”(bcba)
　　两位老人家一怔，随后满脸认真的说道：“当然记得。”
　　“记得。”
　　说这句话的时候，他们俩竟然很同步。
　　“但行好事，莫问前程。”
　　下一刻，
　　两个人异口同声的说出了八个字。
　　这是叶天当年离开的时候，对他们说过的话。
　　他们一直都记得。
　　是面前这个男人，在青华物理系草创的年代，提供了几乎绝大部分资金给他们使用。就因为叶启孙告诉他，未来的华夏，需要一批顶尖的物理学家。
　　也是这个男人，
　　在西南联合大学最艰难的时候，变卖家业，救济着他们这些穷学生，穷教员。
　　要知道。
　　那个年代，
　　整个西南联合大学虽然是由国内最顶尖的几所大学联合组成。
　　可实际上的条件，却非常艰苦。
　　大部分师生都是吃不饱穿不暖的状况。
　　甚至于。
　　有很多师生住的宿舍都是豆腐渣工程，需要大家自己去修补。
　　就在很多人已经绝望了的时候。
　　叶天出现了。
　　他出钱盖了新的校舍和宿舍，
　　他出去买了小鸡和小猪，让大家在学校里养殖这些家禽家畜。
　　他甚至，
　　隔三差五会弄一批大米和肉来，给全校的师生改善伙食。
　　那时候，
　　每次去叶天家里打秋风，是整个学校这些优秀学生争先恐后的一件事。
　　想要去他家。
　　起码得在年级排名第一才有资格。
　　一直到后来，
　　西南联大的拨款到位。
　　学校开始恢复正常，通过教授们的嘴，大家才知道。
　　这位叶先生，其实当时也没什么钱了。
　　他一直是在靠变卖自己的工厂和土地来帮助着大家。
　　“叶先生，当时要是没有您，可能就没有我们这些人了。”
　　王希认真的说道。
　　听到他的话，
　　周广深以为然的点点头：“院长不止一次说过，如果没有您，华夏的近代物理学，乃至教育事业，可能要倒退三十年。”
　　！！！
　　！！！
　　听到他们的话，
　　整个直播间的人，都傻眼了。
　　谁也没想到，
　　竟然会是这个样子。
　　按照这两位老教授的说法，这叶天老祖宗，简直就是圣人一样的存在啊！
　　“真的假的？感觉不太像真的，不会是剧本吧？”
　　“自古一楼出傻逼，果然没错！”
　　“顶楼上！”
　　“顶楼上！”
　　“楼上说的好。”
　　“一楼真是个蠢货，你看不到那央视的台标么？看不到这两位老教授的模样么？”
　　“剧本？你觉得湘南卫视有多大的能量和面子，可以请两位国宝级的科学家，为他们的一个综艺节目当托儿？”
　　“真是个白痴，竟然不知道这两位老教授的地位。”
　　“这是真正的国之栋梁，明白么，傻逼！不要用你那狭隘的思维，去衡量这些民族脊梁的觉悟和思想。”
　　“说的太好了！”
　　“支持老爷子！”
　　这一刻。
　　整个直播近三千万的观众，全都站在了叶天这边。
　　他们明白，
　　这位老爷子虽然从未说过，但他对于整个华夏的教育事业发展，真的是做出过相当大的贡献。
　　不然的话，
　　怎么可能会受到两位科学家的尊重。
　　而蘑菇屋这边。
　　黄博等人看向叶天的眼神，都充满了崇拜。
　　尤其是三个小家伙，
　　看着叶天的眼神，就好像再看一个英雄式的。
　　对于他们而言。
　　叶天的行为，真的太帅了！
　　一个人几乎养活了一个学校，甚至为此不惜把自己的家产卖掉，这是什么样的爱国情怀啊？
　　“快打住吧。”
　　就在大家纷纷感慨老爷子果然是个大好人的时候。
　　他却忽然开口说道：“你少在这里给我废话，我可不是被你们忽悠的那个时候了。”
　　“噗！”
　　他这一句话，
　　大家全都笑了起来。
　　事实上。
　　大家现在都已经明白了，
　　那个时候所谓的冤大头，其实就是个玩笑。
　　西南联大也好，青华大学也罢。
　　这些学生都是整个世界最聪明的一群人之一，他们自然明白，叶天这么做的目的是为了什么。
　　所以，
　　时至今日，
　　幸存健在的这些人，才会对叶天如此的尊重。
　　“咳咳，老先生，我想代表青华的同学们，给您鞠个躬。”
　　挣扎着站起来，周广缓缓说道。
　　“我也是，我代表西南联合大学的同学们，感谢您。”
　　同样是颤颤巍巍的老者，王希也站了起来。
　　叶天翻了个白眼！
　　真的，
　　他当着所有人的面，
　　当着那几千万观众面，就那么送给了两个加在一起快两百岁的老爷子。
　　“我用得着你们感谢么？”
　　叶天没好气的说道：“这么多年了，我一直想说，原来老叶那家伙，真的没骗我，你们这帮小子，原来真的是天才！”
　　这一刻，
　　直播间的观众，都要泪目了。
　　那个筚路蓝缕的年代一路走来，
　　叶天对华夏物理事业发展的付出，对这些日后必成大器的科学家的帮助，
　　让他们知道，这个世界还是美好的。
　　说真的，
　　哪怕身为旁观者，观众们也都备受感动。
　　“老爷子真是太善良了！”
　　“真的！”
　　“说实话，感觉两位教授特别的激动。”
　　“别激动，别激动，情绪千万不能激动。”
　　“精彩！”
　　“真的是活动的历史！”
　　“我希望能够更多看到老爷子出镜。”
　　“看他那个样子，说真的，老爷子大概都没把这个的当做一回事。”
　　“唔，你这个评价很对啊！”
　　“可不是么，叶天这老爷子，就是这样。”
　　“…………”
　　周广跟王希这边。
　　两个人很明显是经过沟通的。
　　“虽然您从未承认过这件事，抗战之后，咱们也没机会再见面。”
　　周广认真的说道：“但我还是要告诉你，整个青华物理专业，乃至整个西南联大毕业的这些人，我们都记着您是谁！”
　　卧槽！
　　叶天整个人都不好了，老子什么都没做，你们记住我干什么！
　　ｐｓ：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！有点乱，慢慢修改，五千字大章送到！.



第111章



　　叶天真没觉得自己做了什么。
　　在他看来。
　　自己只是做了一个华夏人应该做的事情。
　　没有什~么觉悟，尽力而已。
　　虽然不愿意承认叶启孙是自己的朋友，
　　但说实话，
　　叶天对那个执拗的人-，是很佩服的。
　　不是每个人，
　　都有那种决心和毅力，能够为了某一项事业而奋斗终身。
　　活了亿万年，
　　叶天看过无数文臣武将，文人墨客，这些人里面，真正的理想主义者，实在是太少了。
　　不是每个人都像诸葛孔明那样，愿意为了兴复汉室呕心沥血。
　　也不是每个人都像自己的老同学那样，殚精竭虑的为了这个国家民族而奋斗。
　　更多的是人，
　　是张居正，是曹操。
　　他们有本事，有能力，但缺点也明显。
　　更有甚至。
　　有的人满嘴仁义道德，背地里，却不堪入目。
　　真到了家国存亡的时候，什么头太痒、水太凉之类的，才是他们真正的嘴脸。
　　“你们两个，快打住啊。”
　　叶天看着屏幕上，鞠躬都需要人搀扶的两个老人，摆摆手道：“别跟我瞎客气，叶启孙那家伙身上的臭毛病，都被你们学来了。”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　两位老教授直接就笑了。
　　王希笑着点头道：“院长哪里都好，就是每次都喜欢客气。”
　　“不不不，他是开始的时候特别客气，一旦钱到手，马上就变脸。”
　　周广吐槽道：“不过叶先生您别介意，院长他老人家跟我们说过好多次，要永远记住您的名字，如果没有您，青华理学院不会有今时今日的成绩。我们理学院命名为叶园，就是为了纪念您。”
　　叶园？
　　听到这个名字，黄小厨等人都十分激动。
　　这简直是青史留名的事情啊！
　　想想看，
　　无数青华理学院的学子，学习生活的地方，竟然是用叶天的名字命名的。
　　真是太让人激动了！
　　可出人意料，叶天的脸色瞬间变得难看起来。
　　“这混蛋，又坑我！”
　　叶天竟然脱口而出骂了一句。
　　？？？
　　？？？
　　众人全都有些诧异。
　　“老祖宗，您这是怎么了？”
　　黄小厨小心翼翼地问道。
　　“是啊，老爷子，这是高兴的事儿啊。”
　　何老师也有些诧异，按理说老爷子应该开心才对。
　　“高兴个屁！”
　　叶天出人意料的骂了句脏话，没好气的说道：“叶启孙那老家伙，当初从我这里要了五十万美金，说用我的名字命名青华理学院！”
　　“没错啊，他确实是这么干的啊。”
　　黄小厨等人纷纷不解的看着叶天。
　　“特么的，他也姓叶啊！”
　　叶天悲愤的说道。
　　！！！
　　！！！
　　听到这句话的时候，直播间的观众，全都愣住了。
　　直播间这会已经有三千三百万左右的观众了。
　　两位年近百岁的国宝级科学家，跟叶天这位超过一百五十岁的老祖宗会面。
　　光是这个噱头，
　　就在微博上面掀起了一阵热议。
　　空降微博热搜第一不说。
　　就连娱乐圈最近发生的新闻，都被压了下去。
　　把某位新剧上映，想要买个热搜的小鲜肉，气的拍桌子骂娘，却毫无办法。
　　要是别人抢了热搜，他还可以想想办法，
　　比如买水军黑一下对方，或者自己干脆买热度，直接压过对方。
　　反正微博对于这种事情，
　　一向都是睁一只眼闭一只眼。
　　可问题是。
　　这次的人，
　　是叶天！
　　是那两位国宝级的科学家！
　　是《向往的生活》！
　　是央视和湘南卫视联合举行的特别节目！
　　随便哪一个，
　　都不是他这种小鲜肉可以招惹的。
　　而直播间当中。
　　听到叶天说出叶园这个名字由来的时候，弹幕直接就热闹了。
　　“卧槽！”
　　“真的假的，叶园竟然是叶天的叶。”
　　“哈哈哈，我上学的时候，还以为是用叶启孙先生的名字命名的。”
　　“原来如此。”
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　“咳咳，为啥我感觉老祖宗，又被叶院长给套路了。”
　　“不能不能，叶院长怎么会有那种坏心思呢？他就是想坑一下老朋友而已。”
　　“嘘，看破别说破，还能做朋友。”
　　“我要去叶园拍照。”
　　“对，晒到微博上！”
　　“哈哈哈哈，心疼老祖宗，走过最长的路，就是叶院长的套路！”
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天说完那句话之后，整个蘑菇屋都安静了。
　　甭说蘑菇屋。
　　就连视频那边的周广和王希也愣住了。
　　随后，
　　一阵爽朗的笑声，从两位老爷子口中响起。
    ......... 0 .......
　　不仅仅是他们，
　　就连身边的工作人员，也全都笑的不行。
　　大家还真就没想到这一茬。
　　这叶启孙老院长，真是厉害啊！
　　“咳咳，那个，老祖宗，叶院长，可能没有这个意思吧……”
　　黄博憋着笑，对叶天说道。
　　“放屁！”
　　叶天没好气的说道：“我还不知道他么，那家伙为了这些学生，连底线都不会有的。”
　　说着话。
　　他叹了一口气：“想当初，我送给他一块手表，结果那家伙转手就把手表送去了当铺，换了几个银元给那些吃不上饭学生。”
　　听到他的话，
　　周广顿时潸然泪下。
　　作为青华学子，他太清楚叶启孙这辈子为了这些学生，为了华夏的物理科学发展，做出了什么样的牺牲与贡献。
　　不夸张的说，
　　如果没有叶启孙，根本就不会有近代华夏物理科学的蓬勃发展。
　　自然也不会有后来的那些成就。
　　在场的这些人，包括直播间的那些观众们，
　　回忆起叶天之前说过的关于那位老院长的事迹，也不由得心情低落不已。
　　这样的人，
　　才是真正的国士无双。
　　才是这个民族崛起的希望！
　　ps：我书里写的叶启孙，一点不夸张，真的就是这么好的一个人。真正的国士无双！求自动订阅，求鲜花，求评价票！十.

第112章



　　微博上。
　　叶启孙三个字，再次成为热搜。
　　这一次。
　　更多的网友开始去寻找他的痕迹。
　　人们都想知道。
　　这位叶天口中培养了一代又一代天才的国士，到底有过什么样的经历。
　　然后。
　　他们就震惊了。
　　师从诺奖得主，取得青华毕业留学米国。
　　在米国期间，完成了两项重要科研成就。
　　一是用x射线精确地测定普朗克常数h，得出当时用x射线测定h值的最高的精确度。
　　二是开创性地研究了流体静压力对铁磁性金属的磁导率的影响，
　　这是二十世纪初在物质铁磁性方面的一项重要研究工作，受到了世界各地科学界的重视。
　　回国之后。
　　他与潘广旦、陈 音恪、梅贻齐被称为青华百年历史上的四大哲人。
　　更重要的是，
　　华夏的近代物理学家，有一大半都出自他的门下，或者受过他的提携。
　　无论是三钱，还是核弹之父，又或者航天之父、光学之父，
　　甚至包括两位获得诺奖的华人科学家。
　　都和他有着密切的关系。
　　就像叶天老爷子说的那样。
　　没有叶启孙，
　　就没有这些人的功成名就。
　　他是物理学者的光荣！
　　教学工作者的光荣！
　　是华夏知识分子的光荣！
　　叶启孙一直把梅贻齐的名言当做自己的信条：大学者非有大楼之谓也，有大师之谓也。
　　在他的不断努力下。
　　当年成立科学院的时候，数理化学部半数以上的院士均来自青华。
　　这些资料。
　　让网友们对于叶天之前的话，有了重新的认识。
　　“老祖宗说的居然是真的。”
　　“是啊，这样的人，才是国士无双！”
　　“这不比那些明星更值得尊重？”
　　“呵呵，你这话说的，人家可是艺人，有粉丝的。”
　　“有粉丝管个屁用，真到了国家生死存亡的时候，他们能干什么？”
　　“说真的，现在对于这些真正的英雄，宣传的太少了。”
　　“不知道怎么想的。”
　　“是啊，就看斗音、微博整天都是那些明星的新闻。”
　　“我最近刷相声女孩，都快要刷吐了，就那几个说相声的，整天发发发的。”
　　“呵呵，那不是接地气的艺术么。”
　　“我艺术他大爷啊，真以为老子是白痴么，花好几千块钱，听两段相声？我有那个闲钱，我一个月花十块钱看本小说，不行么？”
　　“嘴里喊着观众是衣食父母，下手宰客的时候毫不留情。”
　　“………………”
　　网友们说什么的都有。
　　但有一点。
　　他们都很清楚。
　　这位叶启孙先生，真的像叶天老爷子说的那样，是一位国士。
　　蘑菇屋这边。
　　叶天说完叶启孙，跟两个老爷子聊了一会之后，便结束了视频。
　　在挂断视频之前，
　　叶天答应他们，有机会去燕京看望他们。
　　毕竟这两个人的年纪都不小了，而且身体也不如叶天这么硬朗，真要是出什么意外，谁也说不准。
　　眼看着视频挂断，叶天叹了一口气。
　　“怎么了，老祖宗？”
　　黄小厨见状连忙问道。
　　“都老喽。”
　　叶天苦笑着说道：“我记忆里，王希那时候还喜欢打篮球，还能扣篮的。”
　　众人全都是一怔。
　　刚刚视频当中。
　　王老的身体明显非常虚弱，说了一会话之后，就气喘吁吁的。
　　“岁月催人老啊。”
　　叶天感慨了一句。
　　“…………”
　　听到他这句话的人，全都不知道说什么好了。
　　本来挺悲伤挺严肃的氛围，瞬间消失的无影无踪。
　　您都一百五十多岁了，结果还像个小年轻似的，您在这跟我们感慨岁月催人老？
　　黄小厨看了一眼自己的肚子。
　　忽然觉得有被伤害！
　　“咳咳，那个，老祖宗，你们刚刚聊的那些物理学方面的东西，好专业啊。”
　　张意兴感慨道。
　　就在刚刚。
　　叶天跟那两位可是毫无障碍的聊着天的。
　　“你们不会以为我不懂物理吧？”
　　撇撇嘴，
　　叶天看着他们道：“毕竟我跟叶启孙认识了很多年的. ..”
　　“…………”
　　众人无语，
　　心说这跟你认识叶启孙有什么关系？
　　我还认识比尔盖茨呢，我也没成世界首富啊！
　　“行了，赶紧收拾收拾睡觉吧。”
　　叶天摆摆手，驱散了众人。
　　他也有些倦了。
　　大家面面相觑，最终还是决定结束拍摄。
　　晚上的拍摄真的已经是很有话题性了。
　　导演甚至都在考虑。
　　要不然明天上午叶天他们上山的那段，就不剪辑了，只作为直播素材播出。
　　实在是今天发生的这些事情，
　　已经足够让他们震惊不已了。
　　无论是叶天黄埔教官的身份，还是他的两位故友，叶启孙和曲秋白的故事，都让观众们如痴如醉。
　　甚至于。
　　大家都很好奇。
　　叶天到底民国那个时候有多少钱啊？
　　之前他自己说过，在国外做了不少生意。
　　可问题是。
　　再怎么有钱，
　　竟然能够供养整个西南联大，也太牛逼了！
　　……………………
　　蘑菇屋这边关了摄像机，大家各自休息。
　　但网上的议论，却并没有停止。
　　很快。
　　青华大学、燕京大学以及 南凯大学的官方微博，纷纷更新。
　　在微博上，
　　援引各自学校的一些资料，他们对叶天老先生在抗战时期，为西南联合大学做出的贡献，表示了感谢。
　　并且。
　　三所大学同时表示，将会授予叶天老先生终身名誉教授的职位。
　　这个公告一出来。
　　顿时引发网友的热议。
　　大家纷纷表示。
　　这才是真正的知恩图报。
　　别的不说，
　　就凭老爷子当年变卖家产支持西南联大，就值得三所大学铭记。
　　而这时候。
　　另外一个消息，让大家更加震惊了！
　　ps：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！每天十更，肯定是会有的，偶尔还有大章，比如今天凌晨的，就是五千字！.




第113章



　　【阿狸集团、企鹅集团、顺风速递、国镁电器以及碧园房地产集团，将分别向青华大学、燕京大学以及南凯大学捐赠一亿元人民币，设立一个基金，用于帮助那些需要帮助的贫困学生，这个基金的名字，将会以叶天先生的名字命名。】
　　五家公司，每家公司各自出资三个亿。
　　分别捐赠给三所高校！
　　消息一出。
　　网络一片哗然！
　　谁也没想到。
　　竟然会有这样的事情。
　　而这一切的源头。
　　自然是身在桃花源的叶天。
　　毕竟这几家公司都跟他有着十分密切的关系。
　　之前大家可是亲眼看到了。
　　就马华腾和马小云对叶天的那个态度，
　　会有这个举动，
　　自然毫不奇怪。
　　甭说三个亿了，估计就算让他们拿三十亿，这两位也能拿的出来。
　　而这。
　　仅仅是一个开始。
　　……………………
　　这一夜。
　　对很多人而言，是个不眠之夜。
　　第二天一大早。
　　黄小厨起床的时候，就看到了门口竟然站着一群人。
　　其中有马为都，
　　为首的，
　　赫然是故宫博物院那位黄志远老先生。
　　“你们这是？”
　　黄小厨一脸诧异。
　　“老祖宗起床了吗？”
　　黄志远笑着对自己这位本家晚辈说。
　　“应该是起床了。”
　　黄小厨想了想道：“他老人家喜欢早起去后山练功，有时候我跑步回来，老爷子就回来了。”
　　“那我们继续等吧。”
　　黄志远闻言点点头，没有再说话的意思。
　　？？？
　　？？？
　　黄小厨一脸懵逼，奇怪的看着这位。
　　可人家不说话，他也不好再问。
　　只好把目光投向马为都。
　　“咳咳，是这样的，老祖宗之前不是说打算在这边修个博物馆嘛，地址我已经选好，就在这附近，打算跟老祖宗汇报一下。”
　　马为都开口解释道。
　　“那黄老他们？”
　　黄小厨看向黄志远等人，发现他身后跟着的，貌似都是中年人或者老年人，看样子是故宫博物院方面的。
　　“好像是关于跟卢浮宫博物馆交换维克多雨果手稿那件事。”
　　马为都低声道：“老爷子这一手12太绝了，那帮法兰西人现在天天去卢浮宫博物馆抗议，催他们把手稿换回去。”
　　扑哧一声，
　　黄小厨直接就笑了起来。
　　说真的，
　　越是想起这个事情，就越是想笑。
　　这可怜的法兰西人，遇到老爷子，算是他们倒霉了。
　　想了想。
　　黄小厨道：“那个，要不然各位去屋子里等吧。”
　　毕竟这些人都是身份不一般的贵客，让他们一直在这站着，也不是个事儿啊。
　　不符合待客之道。
　　“没关系。”
　　黄志远闻言却开口说道：“在这里等着老祖宗就是了。”
　　他是身份最高的，他这么说，其他人自然不敢开口。
　　哪怕身后站着故宫博物院的院长，他也不敢说话。
　　要知道。
　　来这里之前。
　　专门有人打电话给他，表示这件事要尊重叶天老先生的意见，不管老先生做出什么样的决定，他们都要坚决服从。
　　这个消息，是从紫禁城那边传出来的！
　　就凭这个，
　　今天这些人，没有哪一个敢乱说话。
　　更何况。
　　整个故宫博物院在古董方面的第一专家，都老老实实在这等候，其他人还敢怎么样？
　　“得，那我回去叫大家起床吧。”
　　黄小厨一看这个状况，自己也不能跑步去了。
　　索性回到房间里，把众人都叫了起来。
　　何老师等人还有些诧异。
　　张意兴和彭彭迷迷糊糊的起来，走到门外，看到那么多人和车，顿时就傻眼了。
　　卧槽！
　　这什么情况？
　　导演呢？
　　就这么把人放过来了？
　　导演：“…………”
　　他现在哪儿敢说话？
　　今天早上，
　　湘南卫视的台长赶了过来，带来了上面的指示。
　　节目照旧拍摄，但拍摄完毕的素材，以及剪辑之后的素材，要送到燕京去审核。
　　没错！
　　就是燕京！
　　按照正常的规则，节目剪辑的素材，以及准备播出的内容，只需要在湘南卫视这边过审，然后送到燕京广电那边报备即可。
　　除非是十分严重的问题，燕京广电那边才会出面审核。
　　但很显然，
　　这一次跟从前不一样。
　　甚至于。
　　按照台长得到的消息。
　　这次出面的，
　　是紫禁城那边，
　　也就是说。
　　他们这边拍摄的素材，具体审核已经跟广电无关了。
　　只要紫禁城方面没有意见，那就可以播出！
　　卧槽！
　　王正宇觉得自己的导演人生，已经走上了巅峰！
　　有生之年，
　　自己的作品，
　　竟然能够进入紫禁城大佬的眼中！
　　咳咳！
　　……………………
　　“那个，彭彭，你跟意兴去把院子收拾收拾，去导演组那边搬点椅子过来。”
　　黄小厨看着门外的一大群人，对彭彭和张意兴说道。
　　门口这些人，
　　光自己看着，就得有二三十号。
　　一会进来的话，
　　蘑菇屋这边的凳子根本不够用。
　　“我跟你们一起去吧。”
　　何老师见状说道。
　　子枫妹妹看着那么多人，小声对黄小厨道：“黄老师，他们是来找老祖宗的？”
　　“是的。”
　　黄小厨点点头：“这不是老爷子之前答应的么，说跟法兰西人换手稿。”
　　“那我给老祖宗打个电话吧。”
　　子枫妹妹嫣然一笑道。
　　？？？
　　？？？
　　黄小厨当时就愣住了。
　　“妹妹，你能联系到老爷子？”
　　何老师惊讶的看着子枫。
　　“是啊。”
　　子枫妹妹点头：“老祖宗之前就告诉我了啊，他出门的时候，会带着电话，如果有事让我给他打电话。”
　　“…………”
　　黄小厨等人愕然无语。
　　“这，这差别待遇也太明显了！”
　　彭彭哭丧着脸说道：“明明我也把电话告诉了老祖宗的。”
　　“好像我们都没有老祖宗的电话号码吧。”
　　张意兴想到了一件事，对几个人道。
　　之前叶天拿到手机之后，里面是有电话卡的，是节目组那边帮忙办的。
　　然后几个人就把自己的号码输入进了手机当中。
　　子枫妹妹还给申请注册了一个威信。
　　据说老爷子有个小群，
　　里面是马华腾等人。
　　啧啧！
　　光是想想那个群的成员，黄小厨等人就觉得刺激。
　　发个红包。
　　出来抢红包的，都是商界大佬……
　　那个场面，简直不要太酸爽。
　　子枫妹妹也没管他们想什么，拨通了叶天的电话。
　　一阵嘟嘟的声音响起。
　　叶天接起了电话。
　　“子枫丫头，怎么啦？”
　　老爷子的声音那叫一个和蔼可亲。
　　“老祖宗，是这样的……”
　　子枫妹妹说着就把事情说了一遍，最后道：“他们都在外面等着您呢，我看那个老爷爷挺可怜的，要不然让他们先进来坐着吧。”
　　“你这丫头，就是心好。”
　　叶天淡淡地笑了笑，开口道：“既然你说了，那就这样，你去告诉黄志远，让他和领头的进来等，还有那个小马。剩下的人，都散了吧，围在咱们家干什么，等着看戏么？”
　　“好，我知道啦，老祖宗您早点回来，黄老师已经准备做早饭了。”
　　子枫乖巧的对叶天说道。
　　放下电话，
　　子枫妹妹对黄小厨道：“黄老师，您得做饭了。”
　　！！！
　　！！！
　　看着她跑着离开，黄小厨目瞪口呆。
　　这也可以？
　　而子枫妹妹这边，已经来到了黄志远等人的面前。
　　“您是黄爷爷吧？”
　　子枫妹妹特别有礼貌的问。
　　“我是黄志远，小姑娘，你有什么事情？”
　　黄志远一怔，笑着问道。
　　他看过子枫妹妹的电影电视剧，知道这是个挺有名气的小演员。
　　当然。
　　对于这孩子的了解，也仅限于此。
　　毕竟身为国宝级的专家。
　　平日里的工作太忙了，黄志远能知道这么多，已经很不容易了。
　　“是这样的，黄爷爷，老祖宗说让您和领导，还有那位马伯伯进来坐着等，其他的各位，就不用在这等着了。”
　　子枫妹妹把叶天的话重新组织了一遍，说了出来。
　　没办法。
　　按照叶天的原话说出来，这帮人的面子都得掉在土里。
　　黄志远直接就笑了。
　　他可是太清楚那位老祖宗的脾气了。
　　以前师爷还在的时候，曾经描述过老祖宗的性格。
　　在长辈们的口中，
　　这位老祖宗的脾气是特别的大，连皇帝都不放在眼里。
　　没错！
　　因为他连慈禧那老巫婆都敢骂！
　　想当初戊戌变法，要不是趁着老祖宗不在燕京，慈禧根本不可能成功。
　　即便如此，
　　老祖宗回到燕京得知戊戌六君子被杀之后，也闯进慈禧的寝宫，一剑斩了当时大内总管李莲英的胳膊。
　　至于那位后来逼着小皇帝退位的袁大头，也被老祖宗断了两根手指。
　　“行了，田主任，小马，你们两位跟我一起进去吧。”
　　黄志远转过头，对身后戴眼镜的故宫博物院管理委员会主任田野和马为都说道。
　　两个人自然没有意见。
　　他们三个便在子枫妹妹的带领下，走进了蘑菇屋。
　　至于其他人？
　　田野一摆手，让他们去远处村口的地方等待了。
　　没听明白老爷子的意思么，他们这帮人，连进屋的资格都没有。
　　想想也正常。
　　就那位的身份，
　　甭说自己这些人了，就算是再大一点的干部，在他眼里估计也不会在意。
　　……………………
　　三个人走进蘑菇屋。
　　子枫妹妹给他们端来茶水。
　　茶叶自然是黄小厨之前拿来的。
　　老爷子喝的是同昌号的茶，
　　黄小厨那边有是有，但他自己舍不得拿出来。
　　上次何老师提议喝一点，磨了半个小时，黄小厨才心疼不已的拿出一点点。
　　用他的话来说。
　　老爷子给的这东西，跟金子一样珍贵。
　　不！
　　甚至于。
　　比金子还要珍贵！
　　因为金子可以花钱去买，但这种老茶，喝一点就少一点。
　　几个人喝了一口茶，马为都就笑了。
　　“我说小黄，你这也太抠门了。”
　　马为都道：“快把老爷子给你的那个同昌号的普洱拿出来。”
　　黄小厨哈哈一笑，连忙摇头：“马老师您就甭想了，老祖宗给我的，我可舍不得喝。”
　　几个人闻言全都笑了。
　　还真就是这个道理。
　　“小马，你就别为难小黄了。”
　　黄志远开口笑道：“要是老祖宗给我这么一饼，我估计我也是舍不得拿出来的。”
　　“你要什么？”
　　这时候。
　　叶天的声音忽然出现在院子里。
　　下一刻。
　　一身浅蓝色布衣的他站在那里，仙风道骨，看上去就相当的潇洒。
　　“老祖宗。”
　　黄志远二话不说，
　　起身就走到叶天面前，打算直接就跪下请安。
　　叶天眉头皱了皱，
　　单手一拂，
　　一股无形的气劲阻止了黄志远。
　　“跪什么跪，我还没死呢！”
　　叶天没好气的说道：“地上那么凉，膝盖跪出个好歹，等着我给你看病是不是？”
　　扑哧一声。
　　子枫妹妹干脆就笑出声来了。
　　这老祖宗，怎么就那么幽默啊！
　　“行了，坐下吧。”
　　叶天懒得再说什么，迈步走到凉棚坐下。
　　“老祖宗，您稍等啊，早饭马上就好。”
　　黄小厨这回不等叶天开口，马上就说道。
　　叶天点点头，扬声道：“你多做点，给他们三个的带出来。”
　　说完。
　　他又问道：“黄博呢？”
　　“嗨，他临时有个活动，半夜就走了，没敢惊动您老人家。”
　　黄小厨解释道：“小博说了，回头请您吃饭。”
　　“行。”
　　叶天满意的点点头。
　　走了就走了，记得请自己吃饭，这倒是 不错。
　　几个人面面相觑，
　　马为都小心翼翼的说道：“老祖宗，要不然什么时候您去燕京，我带您尝尝咱们老燕京的特色菜。”
　　叶天翻了个白眼，无语的看着他：“你觉得，你吃过的，我能没吃过么？”
　　“…………”
　　马为都一拍脑袋：“怪我，怪我，老祖宗您莫怪，回头您去了，咱们爷俩组队去吃，成不？”
　　“这还行。”
　　叶天满意的点点头。
　　看到他答应，马为都这才笑了起来。
　　他刚刚是真的忘记了。
　　这位可是当年在燕京皇宫里面住过的主儿。
　　整个燕京上上下下，估计就没有人家没吃过的菜。
　　“那博物馆你选的怎么样了？”
　　叶天对马为都问。
　　“已经选的差不多了，回头我去燕京找个设计师设计一下，就没问题了。”
　　马为都小心翼翼的问道：“不过这面积……”
　　“面积不是问题。”
　　叶天摆摆手道：“这片山都是我的，你随便用。至于设计师嘛，你去找贝聿铭，就说我说的，让他给设计一个博物馆。”
　　！！！
　　！！！
　　所有人都是一怔。
　　“那个，老祖宗，贝聿铭先生，两年前去世了。”
　　子枫妹妹眨了眨眼睛，对叶天说道。
　　“啊？”
　　这回轮到叶天有些诧异了。
　　他还真不知道这个事情。
　　“老祖宗您跟贝聿铭先生很熟悉？”
　　马为都惊讶的问。
　　“嗯，以前帮过他。”
　　叶天想了想：“那这样，你等几天，我给你画一个。”
　　？？？
　　？？？
　　众人都傻眼了。
　　谁也没想到，
　　竟然还有这样的事情发生。
　　“老，老祖宗，您会建筑设计？”
　　马为都惊讶的问。
　　“会啊。”
　　叶天无所谓的点点头：“贝聿铭读大学的时候，我是他的导师来着……”
　　卧槽！
　　几个人面面相觑。
　　贝聿铭，世界知名的建筑学大师，竟然是叶天的徒弟！
　　我的天！
　　幸好这会没开直播，不然的话，估计网上又得炸锅了！
　　这可不是开玩笑！
　　就叶天现在这个身份，说出来的话，一旦被确认。
　　那肯定是要上热搜的。
　　“老祖宗您真厉害！”
　　这会能说出这话来的，
　　只有子枫妹妹。
　　她一脸崇拜的看着叶天，很显然是非常开心的。
　　叶天哈哈一笑，对马为都道：“我这两天没空，等几天的，回头你加一下我威信，我把设计图画好了，拍给你。”
　　“没问题，没问题。”
　　马未都已经开心的不得了。
　　能加上老爷子的联系方式，而且还能让他亲自设计博物馆的建筑图。
　　这可是贝聿铭的老师啊！
　　光是想想。
　　马为都都要合不拢嘴了。
　　PS：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票！今天开始，我改成五千字一章了，每天是四章保底，我尽量多更新，请大家多支持！.


第114章



　　马为都开心的都快要笑出声来。
　　可把身边的黄志远羡慕坏了！
　　当然。
　　他羡慕的，不是马为都能建造那个博物馆。
　　而是因为那家伙竟然可以加到祖师爷的威信好友！
　　而那，
　　无疑是自己可望而不可即的事情。
　　“你看你那个样子。”
　　叶天自然看的出来。
　　自己这个徒孙脑子里在想什么。
　　无奈的瞪了他一眼：“把手机拿出来。”
　　“好好好。”
　　黄志远高兴的像个孩子似的，连忙把手机掏了出来。
　　叶天把他们两个都加上好友。
　　又留下了他们的电话，便于以后联系。
　　毕竟这两个人，一个是自己的徒孙，一个是自己要让他建博物馆的人。
　　做完这一切之后，叶天笑了笑。
　　这才看向那位故宫博物院的田主任。
　　“田主任，是吧。”
　　叶天缓缓开口道。
　　“别别别。”
　　田野连忙摇头：“您叫我小田就行，主任什么的，您就是骂我了。”
　　开什么玩笑！
　　且不说本身就有上面的命令。
　　单单是一旁虎视眈眈，一副你敢答应我就揍你的黄志远，田野也不敢答应这声田主任啊。
　　“那好，就小田吧。”
　　叶天微微一笑，点点头道。
　　他这个人，
　　对于陌生人，一向都是很客气的。
　　或者说。
　　叶天不会让人家为难。
　　无亲无故，无冤无仇，自己让对方难做，那是故意找茬。
　　“你们故宫博物院那边，对于这个手稿，是怎么打算的？”
　　叶天开口对田野直接问道。
　　这是今天黄志远他们来的目的。
　　“是这样的，我们打算用这份手稿，跟他们交换五件左右的国宝，另外……”
　　田野小心翼翼的看了一眼叶天的脸色，这才说道：“老爷子，我们还想知道，您手里有多少跟雨果先生的书信？”
　　叶天一怔，
　　随后摇摇头：“这个我还真不知道。”
　　说着话，
　　他对子枫妹妹道：“子枫丫头，你去把我那个箱子拿出来，就装信的那个。”
　　“啊，知道啦。”
　　子枫乖巧的点头，一路小跑着去拿箱子。
　　她记得叶天的那个箱子。
　　老祖宗把所有书信和照片类的东西，都放在那里面了。
　　不一会儿。
　　子枫就拿着一个箱子走回来了。
　　看着那个黄花梨的箱子，马为都一脸无语。
　　这东西要是拿出去的话，市面上起码价值五百万！
　　“老祖宗，在这呢。”
　　子枫妹妹费力的把箱子递给了叶天。
　　叶天点点头，把箱子单手拎了起来，放在桌子上，然后打开。
　　“你们自己找吧。”
　　他随意的说道。
　　“咳咳，那个，还是您自己来吧。”
　　看着那一沓子书信和照片什么的，黄志远想了想，对叶天说道。
　　“好。”
　　叶天也没废话。
　　自顾自的在那里挑拣了起来。
　　几分钟之后，
　　他把一沓书信扔在那里，对黄志远等人道：“连书稿，带信都在这里了。”
　　说着，
　　他笑了笑：“对了，你们要不要拿破仑的皇冠？”
　　！！！
　　！！！
　　“等等，您说什么？”
　　黄志远整个人都傻了，目瞪口呆的看着叶天，正准备继续追问下去的时候。
　　“老祖宗，您等下！”
　　这时候。
　　刚刚走过来的黄小厨连忙说道：“这个我要直播，必须要直播！”
　　他原本是过来告诉大家，可以准备吃早饭了。
　　但现在看来。
　　黄小厨觉得，早饭可以边吃边聊。
　　而且，
　　还必须要直播！
　　叶天自然是没什么意见的，黄志远这边虽然被打断了自己的话，有些焦急，但看叶天点头，他肯定是同意的。
　　黄小厨一个电话打出去。
　　不一会，
　　何老师跟彭彭还有张意兴就回到了蘑菇屋。
　　同时。
　　直播间的摄像头也被打开了。
　　“各位观众朋友们，临时开启直播，是因为有个重要的事情要宣布。”
　　站在摄像机镜头前面，何老师侃侃而谈道：“昨天晚上，黄博因为有一个重要的活动，提前离开了蘑菇屋。但蘑菇屋早上却迎来了一批客人。大家之前应该在直播当中见过，我重新给大家介绍一下．｀ 。”
　　“这位，是马为都先生，大家都认识他。”
　　“而这位，是故宫博物院首席文物鉴定专家黄志远教授，也是老祖宗的徒孙。”
　　“这位是故宫博物院管理委员会的田主任。”
　　介绍完几个人的身份之后。
　　何老师才说道：“马为都先生是为了老祖宗之前说的那个博物馆的事情，不知道博物馆的选址工作进行的如何了？”
　　马为都笑着说道：“基本上已经完成了，剩下的就是设计图纸的问题了。”
　　“那真是不错，祝愿博物馆早日建成。”
　　何老师点点头，没有在这个问题上面纠结。
　　因为他并不知道刚刚叶天说过什么。
　　“接下来，就是今天的重头戏了！”
　　迈步走到黄志远的面前，何老师却没有说话。
　　他这么卖关子。
　　直播间的观众们不干了。
　　“卧槽！”
　　“何老师，我劝你善良！”
　　“我说何老师，你不能这样啊，咱们要做个好人啊！”
　　“何老师我以前很喜欢你的，你别让我失望。”
　　“求求你，做个人吧！”
　　“节目组到底要干什么，能不能让老祖宗出镜。”
　　“对，我们要看老祖宗！”
　　“肯定是关于雨果手稿的事情，地球人都知道了。”
　　“是啊，有什么可说的。”
　　不少人干脆就在弹幕上面，开启了吐槽模式。
　　何老师也知道。
　　自己这么做很讨人嫌。
　　所以，
　　他果断进入正题，对黄志远道：“黄教授，您能透露一下，准备用雨果手稿，交换多少国宝么？”
　　“这个……”
　　黄志远犹豫了一下，看向田野。
　　田野呵呵一笑：“这个问题，我们要跟法兰西卢浮宫博物馆进行商讨之后，才能做出决定。毕竟对于法兰西人民来说，维克多雨果先生是法兰西的骄傲，是蜚声世界的大作家。他的手稿，对于整个法兰西，有着不一样的意义……”
　　看着这家伙在那里一本正经的吹着维克多雨果对于法兰西的意义，《悲惨世界》手稿对法兰西的重要程度。
　　叶天直接就笑了起来。
　　之前觉得这个人有点像个官僚。
　　结果倒是没想到，也是个人才啊！
　　就这个套路，估计法兰西人都未必反应的过来，这到底是怎么回事。
　　………………
　　不一会。
　　田野的讲话完毕。
　　何老师一脸懵逼。
　　直播的观众们，在弹幕上都已经笑的快抽筋了。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“真是人才啊，真的。”
　　“笑死我了，这个大哥是哪里来的？”
　　“卧槽，我真的找到他的资料了，是故宫博物院的管理委员会主任。”
　　“干的漂亮，我感觉法兰西人要被他忽悠瘸了。”
　　“这口才无敌了。”
　　“肚子笑抽筋了。”
　　“这绝对是个大佬！”
　　“………………”
　　观众们这么笑是有原因的。
　　别的不说。
　　这位明摆着在忽悠法兰西人。
　　雨果手稿就算再怎么珍贵，也不至于像他说的那么夸张，什么代表法兰西的历史，什么法兰西的文化能否屹立在世界民族之林……
　　说白了。
　　在的口中，这雨果手稿的价值越高，那不就意味着，想要交换回去的华夏国宝，就得越多么。
　　反正在他口中，
　　华夏那些文物在卢浮宫也展出很多年了，不如干脆用个十件八件换回法兰西的国宝。
　　没错！
　　这家伙就是在给法兰西人挖坑。
　　观众们开始还没反应过来，可后来当他说什么华夏的文物在卢浮宫博物馆展出那么多年之类的话之后，马上就明白过来。
　　汉语博大精深的好处，在这里体现的淋漓尽致。
　　蘑菇屋这边。
　　叶天也对田野点点头，笑着道：“这里的书信，还有稿子，你们都可以拿走了。”
　　这时候，
　　黄小厨突然站了出来。
　　“咳咳，亲爱的观众朋友们，其实刚刚，这一幕，已经发生过了。”
　　？？？
　　？？？
　　观众们全都愣住了。
　　因为是早上的关系，
　　观看节目的人不多，八百多万的样子。
　　而听到黄小厨的话，大家全都一阵莫名其妙。
　　他在说什么？
　　黄小厨呵呵一笑，给大家解释道：“其实呢，是这样的。早上起来的时候，黄教授和田主任他们就已经到了。然后老祖宗回来的时候，我们也是说起这个稿子和书信……”
　　说着话，
　　黄小厨忽然停顿了一下，然后笑着说道：“之后，老祖宗问黄教授一件事，我当时就忍不住了，让导演打开直播，把刚刚的事情重现了一遍！”
　　听到这里。
　　直播间的观众总算明白过来是怎么回事。
　　大家纷纷好奇了起来。
　　到底是什么东西，能让黄小厨如此大惊失色！
　　“也没什么。”
　　这时候，
　　叶天缓缓开口说道：“就是拿破仑的皇冠而已，小黄这个人就是能咋呼，有什么了不起的……”
　　噗！
　　正在喝水的彭彭，直接就喷了！
　　而且。
　　他喷在了对面张意兴的脸上！
　　张意兴却压根没有任何反应，因为他这一刻，也瞪大了眼睛。
　　尼玛！
　　拿破仑？
　　拿破仑的皇冠？
　　甭说他们了。
　　整个直播间的观众，也全都懵了。
　　片刻之后，
　　直播间的弹幕全都是问号。
　　“老祖宗在说什么？”
　　“是啊，什么是拿破仑的皇冠，不会是喝多了吧，老祖宗。”
　　“太荒谬了！”
　　“我不相信，怎么可能。”
　　“就感觉在胡说八道。”
　　“不过，老祖宗和拿破仑年代相差甚远，怎么可能？”
　　“是啊，”
　　“总不至于是雨果给他的吧。”
　　“哈哈哈哈，胡扯！”
　　“我反正是不相信的。”
　　事实上。
　　别说观众们不相信。
　　就连蘑菇屋在座的这些人，也都满脸狐疑。
　　当然。
　　除了子枫妹妹。
　　她一脸惊喜的看着叶天：“老祖宗，真的是拿破仑的？”
　　“．¨是啊。”
　　叶天点点头：“肯定是拿破仑的，我是从拿破仑三世那里拿到的。”
　　拿破仑三世？
　　彭彭跟张意兴一头雾水。
　　黄志远也是有些茫然，
　　他精通华夏历史，对于外国历史，不是很了解。
　　还好有黄小厨在，
　　他笑着开口解释道：“这个拿破仑三世，不是咱们知道的那个拿破仑的儿子，而是他侄子。这个人很有野心，克里米亚战争、第二次鸦片战争以及普法战争，都是他挑起来的。”
　　卧槽！
　　听到鸦片战争这四个字，所有人顿时恍然大悟。
　　叶天耸耸肩，淡定自若的说道：“圆名园就是他烧的，我当时很生气，就琢磨过去复仇，也是这么认识的雨果。当然，我没杀这个拿破仑三世，他是被普鲁士人抓到的……”
　　观众们这才恍然大悟。
　　不过心中还是充满疑惑。
　　他们好奇的，
　　不是这个皇冠的真假，而是叶天真的什么都没做？
　　这可不像是老爷子的风格啊！
　　这几天的直播下来。
　　他们对于叶天这个人的脾气，已经算是有了一些了解。
　　这位一向都是人不犯我我不犯人，
　　了真要是惹急了他。
　　老祖宗是真的会发飙的。
　　像拿破仑三世干的这些破事儿，按照老祖宗的脾气，都已经杀到法兰西去了，会这么算了？
　　一瞬间。
　　弹幕开始讨论起这件事来。
　　“直觉告诉我，事情没这么简单。”
　　“我也认为，老祖宗不会这么善罢甘休。”
　　“哈哈！”
　　“我懂了！”
　　“楼上的怎么说。”
　　“呵呵，其实很简单，懂的人不用解释。”
　　“什么意思？”
　　“老祖宗是因为直播，没办法说吧。”
　　“我感觉是，因为他刚刚看了黄小厨一眼。”
　　“哈哈，老爷子这是学会了，知道什么话能够在直播间里面说，什么话不能了。”
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　既然叶天不说。
　　那肯定大家也不会问。
　　田野想了想，对叶天道：“老爷子，您看这样行不行，我们把那个皇冠和佩剑都带走，到时(诺的赵)候让卢浮宫博物馆那边自己派人过来检查，您觉得怎么样？”
　　“可以。”
　　叶天点点头。
　　说着话，
　　他站起身朝着房间走去。
　　不一会儿就拿出来一把镶嵌着珠宝的长剑，还有一定珠光宝气的王冠。
　　“就是这两个东西。”
　　叶天耸耸肩：“当时为了拿到它，我还费了不少力气，现在你们带走吧。”
　　几个人自然是点头答应。
　　吃过早饭。
　　黄志远等人就告辞离开了。
　　等到他们走后。
　　直播自然也就结束了。
　　微博上纷纷开始有人发消息，都是关于今天直播的。
　　主要是拿破仑佩剑和皇冠的讨论。
　　而蘑菇屋这里。
　　黄小厨等人收拾好东西，准备迎接中午正式参加直播的嘉宾。
　　在这期间。
　　黄小厨好奇的对叶天问道。
　　“老祖宗，那真的是拿破仑的佩剑和皇冠？”
　　他是真的非常好奇。
　　毕竟叶天不是那种说谎的性格。
　　“是的。”
　　叶天点点头：“不过我不是从拿破仑三世那里得到的。”
　　“额，那您……”
　　何老师有些奇怪。
　　叶天冷笑起来：“这东西是拿破仑的陪葬品，我潜入法兰西之后，从皇宫里面把拿破仑三世抓了出来，带着他去了他伯父的墓地，让他自己把拿破仑的棺材给挖出来，从里面取出来的！”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　几个人全都傻眼了。
　　幸好子枫妹妹出去喂狗，没有在，不然的话，她容易直接吐出来。
　　看着几个人的反应，
　　叶天无奈的摇摇头：“你们啊，真是一点胆子都没有。”
　　“………………”
　　这几个人都无语了。
　　尤其是彭彭和张意兴，看着叶天的眼神都变了。
　　这老爷子，
　　简直太生猛了呼！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第115章



　　对于叶天的生猛，
　　大家其实早就已经知道了。
　　毕竟这位可是在山里隐居几十年的人。
　　可问题是。
　　逼着拿破仑三世，去把老拿破仑的坟墓抛开，也实在是太狠了吧！
　　说真的。
　　要不是英法联军在圆名园干的事情太让人愤怒，大家或许就真的会对叶天的印象有不一样的认知。
　　可是，
　　一想起圆名园的惨状。
　　一想起当时华夏遭受的苦难，
　　黄小厨等人对于叶天的行为，反倒是有了一丝理解。
　　换做是自己的话，
　　恐怕当时比叶天做的还要过分。
　　“那您就这么放过他了？”
　　彭彭不解的问道。
　　“倒是也没有。”
　　叶天摇摇头：“我本来想要直接杀掉他，但后来我一想，那么做的话，岂不是便宜了这个混蛋？”
　　“所以呢？”
　　几个人好奇的看着叶天问道。
　　他们都想知道，
　　叶天是怎么对付那个家伙的。
　　“也没什么。”
　　叶天呵呵一笑：“就是我留在法兰西那边，一边做生意，一边等着。每次他跟外面打仗，我就去捣乱，刺杀个重要的将军之类的，一直到普法战争，我成功的让他被普鲁士人俘虏了。”
　　说着话。
　　叶天耸耸肩：“我有没有告诉过你们，我跟俾斯麦是朋友？”
　　！！！
　　！！！
　　俾斯麦！
　　铁血宰相！
　　德意志王国的缔造者！
　　“公理、正义，只在大炮射程之内！”
　　这句名言让他成了很多人心目当中，威严霸道的代名词。
　　可现在，
　　老祖宗竟然说，两个人是朋友。
　　“不是，老祖宗，不是说，那时候咱们华夏人，在国外非常难混么？”
　　黄小厨不解的问道。
　　他不太明白，
　　叶天是怎么做到的？
　　呵呵一笑，叶天转身走进了房间。
　　不到两分钟，
　　从房间里竟然走出一个身材高大的外国人。
　　“怎么样？”
　　那人一张嘴，竟然是叶天的声音。
　　！！！
　　！！！
　　几个人目瞪口呆，完全想不到，还有这样的操作。
　　“这，这是易容术吧？”
　　看着叶天，何老师惊讶的说道。
　　他是真的完全没想到。
　　叶天竟然能够做到这种程度。
　　要知道。
　　这简直是颠覆生物学的状况。
　　“老祖宗，您这是怎么做到的？”彭彭站起身，走过来摸着叶天的胳膊道。
　　在他看来，
　　这根本是不可能的事情。
　　“化妆术，加上 锁骨功。”
　　叶天淡淡地说道。
　　下一刻。
　　就在几个人的眼前，叶天的身体蓦然间发出一阵怪异的声音。
　　然后，
　　他的身体开始发生变化。
　　竟然变矮了。
　　“这么神奇！”
　　几个人全都是目瞪口呆，完全没想到，还有这种事情。
　　“其实就是挺简单的事情。”
　　叶天耸耸肩说道。
　　在他看来，这真的不算什么大不了的事情。
　　只要一直练习，迟早都会成功的。
　　“行了，你们收拾收拾吧，我回去换衣服。”
　　叶天也没再废话，
　　径直回了自己的房间换衣服。
　　正主儿都走了，其他人自然也没什么好说的，大家互相点头，便各自回去收拾。
　　……………………
　　按照节目组的说法，中午即将抵达的嘉宾，是女嘉宾。
　　王正宇表示。
　　这次邀请的，全都是圈内的顶级大咖。
　　而且还都是大家的熟人。
　　换句话说。
　　他不敢请那些什么流量小花旦来上节目。
　　说白了，
　　因为那些人来了，之不动做出什么离谱的事情。
　　要是别的时候也就罢了。
　　比如像上一季。
　　动不动来一大群名字都叫不出来的年轻艺人，何老师跟黄小厨还能帮着说说话。
　　可现在不一样了。
　　一方面节目的热度越来越高，关注节目的人也越来越多，真要是像上一季那么拍摄节目，自己肯定要被口诛笔伐。
　　另外一方面，就是叶天的缘故了。
　　王正宇不是笨蛋。
　　相处的时间虽然不长。
　　但他已经摸索出来一点叶天的脾气秉性。
　　这位老爷子，是那种特别有性格的人。
　　他如果喜欢这个人，那这个人做什么都行，比如子枫妹妹。
　　估计小丫头现在就算把蘑菇屋给烧了，老爷子也得在旁边拍手大叫烧的好。
　　但换做是旁人？
　　你就看老爷子打不死那家伙就是了。
　　再加上。
　　台里面三令五申的要求自己，无论如何，一定不能触怒叶天。
　　拍摄的时候，要注意照顾到老爷子的心情。
　　直白一点来说。
　　如果你这个节目拍的让老爷子不满意，那很抱歉，湘南卫视是不打算播的。
　　甚至于，
　　不仅仅是湘南卫视，国内任何一家电视台，都不会购买这个综艺的播放权。
　　这是紫禁城那边传出来的话。
　　谁敢违抗？
　　所以，
　　王正宇想来想去，就对制作公司和湘南卫视方面提出了自己的要求。
　　他打(bcba)算从几个常驻嘉宾的关系网开始邀请。
　　简单来说。
　　恢复向往原本的宗旨。
　　“我们在一起，就是向往的生活”。
　　这是最开始拍摄第一季的时候，向往的口号。
　　虽然后来也这么喊。
　　但大家其实都觉得，只有最开始的时候那种日子，才是向往的生活。
　　三五知己好友，坐在乡间的凉亭里，聊着天，吃着水果，一起干农活。
　　远离城市的喧嚣，远离生活的烦恼。
　　这才是真正的生活。
　　跟这种日子比起来，后来的向往，就有些变质了。
　　动不动就是广告植入不说，来上节目的嘉宾，有的人甚至连何老师和黄小厨都叫不出名字来。
　　甚至要询问彭彭和子枫妹妹。
　　而且，
　　大部分人来，都是宣传自己新戏或者新歌的。
　　反正都是抱着各种目的而来的。
　　他们根本不是来享受生活的。
　　其实这个问题。
　　不管是制作团队，还是主持人，都意识到了这个问题。
　　但关键在于，
　　这不是他们能够决定的事情。
　　一个综艺节目制作的目的，不是为了什么口碑，那是虚的。
　　真正吸引人的，是收视率，是实际的广告收入。
　　说句不好听的，哪怕你一个节目口碑再怎么好。
　　如果节目收视率不高，广告收入不高，那最后这个节目的结果，必然是解散。
　　就好像高丽著名的节目《无限挑战》，足足十几年的时间，节目在国民心中的知名度和口碑都很不错，但随着互联网时代的发展，节目收视率越来越低，广告收入也越来越差。
　　电视台索性就打算改组节目。
　　既然这样。
　　导演和几个主持人一商量，干脆直接宣布节目解散。
　　王正宇可不想向往走到那一步。
　　所以，
　　第五季一开始，他和黄小厨等人为首的制作团队，就在试图挽救节目的口碑与质量。
　　希望能做到广告收入和节目口碑双赢。
　　而这时候。
　　叶天出现了。
　　这位老爷子，几乎以一己之力，让节目的热度攀上了一个新的高峰。
　　更重要的是。
　　他让王正宇在投资人和电视台那里，有了更多的话语权。
　　虽然审核更加严格了，
　　但那不要紧。
　　王正宇相信，有叶天老爷子在，一切都不是问题。
　　……………………
　　他们这边休息的风平浪静。
　　可网上却炸锅了。
　　本身博物馆的事情，以及跟法兰西交换国宝的事情，网友们是知道的。
　　说实话，
　　大部分网友对于这次的行为，是非常赞成的。
　　维克多雨果固然是是世界知名的大文学家，但他毕竟不是华夏人。
　　留着他的手稿有什么参考价值？
　　完全没有啊！
　　要是能够换回几件国宝级的文物，那何乐而不为？
　　但最让大家意外的，
　　是叶天竟然拿出了拿破仑的皇冠和配剑！
　　而且，
　　竟然是从拿破仑三世那里得到的。
　　这就让人倍感惊讶了。
　　“不是，这拿破仑怎么好几世？”
　　“哈哈哈，文盲了吧。”
　　“到底是怎么回事？”
　　“国外吧，很多人皇帝的名字都是一样的，或者是一个家族的。所以第几任皇帝，就叫第几世。”
　　“拿破仑的话，就说他们家出了三个皇帝？”
　　“算是这个意思吧。”
　　“拿破仑一世，就是咱们熟悉的那个拿破仑，个子很矮小，然后能打仗的那个。”
　　“哦哦，滑铁卢，对吧，滑铁卢……”
　　“没错！”
　　网友们很快就搞清楚，这拿破仑家族到底是怎么回事。
　　可大家更好奇的，
　　是叶天说，自己已经教训那个拿破仑三世了。
　　他做什么了？
　　网友们纷纷猜测了起来。
　　毕竟这位老爷子，可不是什么良善好人，这一点大家心知肚明。
　　换句话说。
　　他既然是抱着想要报仇的想法去法兰西，
　　那么他就不可能那么轻易的放过拿破仑三世。
　　所以，
　　叶天肯定是说了谎。
　　有可能就是因为节目组的暗示，所以他才会选择那么低调。
　　但有心的网友，还是发现了一些蛛丝马迹。
　　自从叶天抵达法兰西之后，法兰西在后续的战争当中，从未取得过胜利。
　　每一次都会有这样或者那样的意外发生。
　　直至在普法战争当中，拿破仑这个皇帝，被普鲁士人最终俘虏。
　　小说《最后一课》，就发生在那个时候。
　　难道说。
　　这其中，有叶天老爷子在从中作祟？
　　网友们纷纷展开自己的头脑风暴，仔细琢磨起来。
　　………………
　　网友们的气思怪想，叶天并不知道。
　　他只是躺在自己的房间里，默默打坐。
　　时间过的很快。
　　一上午的功夫，转眼就到了。
　　因为早上吃的很饱。
　　叶天也没张罗吃午饭的意思。
　　黄小厨乐得清闲，
　　索性就带着彭彭和张意兴两个人在村子里跑步。
　　毕竟之前他打算跑来着，结果却被黄志远等人拦下。
　　这回好不容易有机会，可得舒舒服服的跑一会儿。
　　“这老祖宗实在是太厉害了！”
　　彭彭一边跑，一边对黄小厨跟张意兴说道。
　　“当然了。”
　　张意兴点点头：“老祖宗要是生在古代，肯定是吕布项羽那种名将。”
　　“我觉得不一定，老祖宗这么有文化，说不定是诸葛亮刘伯温那种名臣呢。”彭彭摇摇头道。
　　很显然，
　　两个小家伙对于叶天的定义完全不一样。
　　“黄老师，您怎么看？”
　　这时候。
　　彭彭随意的对黄小厨问道。
　　他们三个是蘑菇屋最早出门的，自然无人机要跟着他们拍摄了。
　　不管是彭彭还是张意兴的评价，都并不算什么，
　　毕竟他们还年轻。
　　说白了，
　　没有人会在意他们的认可。
　　但黄小厨不一样。
　　他毕竟是个成年人，而且在娱乐圈还有不小的名气。
　　“其实很简单。”
　　黄小厨果然很机智，沉默了片刻之后，才开口说道：“老祖宗是个真实的人，他不管做什么事情，如何生活，都是遵循着自己的心意，这对于大部分人来说，是非常困难的。”
　　两个人闻言全都一怔，随后陷入了沉思当中。
　　而刚刚打开直播间的很多观众，在听到这番话之后，
　　同样也开始了思考。
　　仔细想想，
　　还真就是这个道理。
　　人活着，最难得就是顺心意。
　　可偏偏叶天做到了。
　　“果然啊，活的长就是有好处。”
　　“不是活多少年的问题，是他的心是不是有愧的。”
　　“羡慕了！”
　　“确实如此，每天辛辛苦苦的奋斗努力，到最后什么都没有。”
　　“我也想来一场说走就走的旅行，可是能去么？”
　　“………………”
　　莫名其妙的，
　　直播间里面的观众们，纷纷讨论起旅行路线来了。
　　对于他们而言。
　　出去玩，
　　其实就是计划一下。
　　可能今年出去，明年出去，后年……
　　“走吧，咱们回去。”
　　看两个年轻人都有点不理解自己的话，黄小厨轻轻地拍了拍他们的肩膀，没有再说什么。
　　节目播出的时候，
　　有些话肯定是不能说的。
　　但最起码，
　　黄小厨希望他们能够明白，不要对老爷子有任何不尊重的地方。
　　那样的话，真的容易出事情。
　　回到蘑菇屋这边。
　　大家都已经起来了。
　　何老师甚至拉着叶天，那不过很可惜，看到叶天，这动物就怕的要死，不知道为什么。
　　说起来也是奇葩。
　　这两天附近好多小动物，跑这里来的？
　　“哈哈哈，老祖宗您这是不被小动物吸引啊。”
　　何老师在旁边幸灾乐祸道。
　　叶天翻了个白眼，无语的看着这个家伙：“何老师，谁给你的勇气嘲讽我？”
　　“我错了，老爷子。”
　　何老师连忙认错。
　　开什么玩笑！
　　自己真要是嘲讽了老爷子，估计现在已经原地被踹飞了！
　　而这时候，
　　子枫已经去给叶天收拾房间了。
　　当然，
　　陪在她身边的，是传说当中的哼哈二将。
　　张意兴和彭彭！
　　三个人的任务，就是好好的收拾家里这些东西。
　　不一会儿，
　　随着子枫妹妹发出一声惊呼。
　　片刻之后，
　　子枫妹妹和彭彭他们三个，捧着一个盒子走了出来。
　　“怎么了？”
　　黄小厨有些奇怪的问。
　　没想到，子枫妹妹眼眶微红道。
　　“没，没事。”
　　说完这句话，她潸然泪下。
　　而彭彭走过来，在黄小厨耳边解释了起来。
　　“老，老祖宗，您得过十次一等功。”
　　黄小厨看着叶天，满脸的震惊。
　　“是啊。”
　　叶天无所谓的点点头：“那时候闲着没事，就去打仗了。”
　　说着，
　　他摸摸头苦笑道：“哎呀，我忘了，我当时还差点结婚了。”
　　！！！
　　！！！
　　直播的这些人，全都愣住了。
　　他们是真的还没有想到这个，
　　老祖宗竟然上过战场不说，还拿了十次一等功！
　　卧槽！
　　看着那出现在镜头里的奖章。
　　黄小厨整个人都不好了。
　　他是真的完全没想到，
　　事情会变成这个样子。
　　而在直播间里面，已经有人开始讨论这个事情了。
　　“我看到了什么，活着的一等功英雄！”
　　“羡慕现在的和平生活。”
　　“真希望他们能够过的好一点。”
　　“梁神你怎么这么惨。”
　　“滚蛋！”
　　“你们不知道吧，正常的勋章，大部分是三等功，就是普通的事情。”
　　“二等功的话，是明知道上去会有风险，但还是去了。”
　　“至于最后一个，就是特等功或者一等功，那基本上都是照片挂起来的。直白一点来说，就是你知道必死，然后就去上了！能活下来，靠的是运气！”
　　看到直播间的介绍，所有人都傻眼了。
　　这也太离谱了！！！
　　PS：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票！.


第116章



　　对于军功的概念，其实绝大部分人并不是很清楚。
　　虽然网络时代非常发达。
　　但这种属于偏冷门的知识。
　　很多观众的印象里，就觉得军人立功受奖很厉害，尤其是一等功和特等功，特别厉害。
　　但为什么厉害，这些人并不清楚。
　　甚至于，
　　有些人总觉得军人优待这个事情，有些过分。
　　用他们的话来说，立功这种事情，我上我也行！
　　可事实上呢？
　　三等功部队中比~较常见的表彰方式。
　　只要认真训练、吃苦耐劳、不出错误，并且各方面标线优异优异，在退役之前是有可能拿到三等功的-。
　　如果想拿二等功，就不容易了。
　　二等功需要有过特殊的表现以及成绩才能拿到，比如研制出了对国家有用的成果，救助了他人性命，或者是在军事比赛中拿到名次等等，是很少有的奖励。
　　而要拿到一等功，那就极其困难了。
　　需要对国家有极大的贡献，比如战争时义无反顾，带头杀敌，取得优秀的战果，或者是舍己救人，在救援行动中有过突出贡献的人才能获得一等功。
　　特等功的话，现在已经没有了，五五年之前倒是存在，可以类比一等功。
　　说白了，
　　三等功辛苦流汗站着拿！
　　二等功自身伤残躺着拿！
　　一等功拿命来换家属拿！
　　而现在。
　　有十枚一等功勋章，摆在蘑菇屋的镜头下面。
　　而且。
　　竟然全都属于叶天一个人！
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　这一刻。
　　整个直播间的观众们，全都不淡定了。
　　不仅是他们。
　　就连黄小厨跟何老师他们，也一脸震惊的看着叶天。
　　“老祖宗，这都是您一个人的？”
　　彭彭惊讶的问。
　　“是啊。”
　　叶天很随意的点点头。、
　　“这打白虎团的时候拿的，这是上甘岭拿的，这是四七年在白马关，这是朴达峰的，这是我抓了一个中将得的，那人好像叫赵什么来着……”
　　伴随着叶天的话。
　　众人全都愣住了。
　　“额，您说的，都是您参加过的战斗？”
　　黄小厨诧异的问。
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“当然，我用的不是本名，而且当时也都用了化妆术，我其实很喜欢战场的。”
　　听到他的话，大家已经不知道说什么好了。
　　而直播间的弹幕。
　　从叶天开始说起那些战斗名字的时候，就已经沸腾了！
　　“白虎团那个，不会是奇袭白虎团吧，我军十三个人，深入敌后，打死打伤敌人九十七个，俘虏十九个。”
　　“额，真的假的？”
　　“当然是真的，白虎团的团旗还在燕京军事博物馆呢，对了，白虎团就是那个《太阳的后裔》那里面高丽人的特种部队原型……”
　　“卧槽！”
　　“我有点好奇了，这老爷子当初到底都做了什么，杀了多少人敌人。”
　　“是啊，这绝对是英雄！”
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　观众们好奇的事情，黄小厨他们也很好奇。
　　甚至都忘记了一会嘉宾要来的事情。
　　全都围在凉棚这边，看着摆在那里的十枚军功章，一副好奇宝宝的模样。
　　“没什么好说的，都过去的事情了。”
　　叶天摆摆手，对子枫妹妹道：“这孩子，军功章有啥稀奇的。”
　　“不嘛，老祖宗，您就说说呗。”
　　子枫妹妹又不是笨蛋，
　　何况她也很好奇老祖宗当年都干过什么事情。
　　“好吧。”
　　叶天无奈的点点头，开始讲述了起来。
　　“这是打白虎团的时候拿到的，那时候我们十三个人，误打误撞闯进了敌人的指挥部，听说还是高丽的王牌团，结果被我们乱枪打死几十个，剩下的都当了俘虏。”
　　“这个，是上甘岭那个时候，我在两个阵地之间来回帮忙，我们打死了快三百个敌人，最后只有三个兄弟活下来。”
　　“这是四七年在白马关，我们连把敌人整编十一师挡了七天七夜，挡住他们七次冲锋，大概连击毙带俘虏，差不多五百人，啧啧，那可是土木系的王牌啊！”
　　“这是朴达峰的时候，我们营几乎打光了，我带着一个班的战友，打下了三个山头和两个碉堡，还有一个指挥所。”
　　“这个最有意思了，我那时候带着人搜山，结果没想到，居然抓到了一个中将。后来在辽沈的时候，我们部队打散了，我和几个战友一不小心就发现了敌人的一个指挥部，我一捆手榴弹扔进去，炸死了一大半，后来才知道，那是廖耀湘的司令部……”
　　“这个我想想，啊，想起来了，当初打鬼子的时候，我把一个叫阿部规秀的小鬼子给杀了！”
　　随着叶天的叙述，
　　在战争年代，他的一次次经历，逐渐被大家所知道。
　　听着他轻描淡写的叙述着过去的事情。
　　大家的表情渐渐变得严肃起来。
　　这都是历史啊！
　　子枫妹妹瞪着大眼睛，一直盯着叶天，她觉得，老祖宗真的是太厉害了！
　　毕竟就算没有当过兵，她也知道，这当兵是一件多么困难的事情，立功更是难上加难！
　　而黄小厨等人，
　　则是一脸佩服。
　　要知道。
　　以叶天的本事，按理说那个年代，他就算不参战，在国外也可以过上好日子。
　　毕竟他很有钱。
　　但他却依然选择了加入军队，可见这是一种什么样的情怀。
　　“那您每次领完军功章之后，就换部队？”
　　张意兴好奇的问。
　　不仅仅是他，直播间的观众们也很好奇。
　　“本身我有化妆术，再说了，我还有两个老同学嘛。”
　　张超眨了眨眼睛，笑着说道。
　　！！！
　　！！！
　　听到这句话
　　直播间的弹幕上，已经没有人在质疑什么了。
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　人家那两位老同学，还真就有这个本事帮他遮掩。
　　再说了。
　　这种遮掩，有什么不可以么？
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　这是真正的英雄！
　　这一刻。
　　弹幕的观众是真的激动了！
　　“老祖宗这是喜欢收集军功章？”
　　“可不是么，用敌人的命收集的。”
　　“老爷子威武！”
　　“牛逼！”
　　“我是真的服了！”
　　“是啊，不服不行，太厉害了！”
　　“怪不得啊，这老爷子身手那么好，还真是战场上的尖刀！”
　　“太厉害了！”
　　“我觉得，老爷子应该是咱们部队的兵王！”
　　“是啊，太厉害了！”
　　“………………”
　　直播间这边议论纷纷。
　　有人悄悄截图录屏，发到了短视频平台和微博上面。
　　毕竟。
　　大家都觉得这太神奇了！
    ......... . 0
　　别的不说。
　　那些军功章不是假的。老爷子的两位同学，也已经证明是真的了。
　　所以。
　　这是一位真正的战斗英雄！
　　活着的传奇！
　　如今的叶天，在微博平台的名气可是十分巨大的。
　　堪堪逼近一亿的粉丝数量，让很多当红小鲜肉小花旦都望尘莫及。
　　更重要的是，
　　老爷子的形象非常正面，完全让人找不到任何黑点。
　　大概唯一美中不足的，
　　就是这位太大方了，
　　什么乱七八糟的都能送出去。
　　不过大家倒是也能够理解，毕竟说起来，人家用过的尿壶，放到现在来说，都是有一百多年历史的古董……
　　没办法。
　　人比人气死人，就是这个道理。
　　很快。
　　这个消息就登上微博的热搜，引起了网友们的关注。
　　毕竟对于叶天这位超过一百五十岁，并且身体健硕的老祖宗，很多人都是知道的。
　　哪怕没有关注他的粉丝，也知道这位的情况。
　　心中竟然曝光他是个战斗英雄。
　　大家自然充满好奇。
　　而随后。
　　当那一大堆军功章的照片摆在那里的时候，那种震撼，真的让所有的网友傻眼了。
　　“我真的，我都不知道怎么用语言来形容了！”
　　“这些军功章……”
　　“不对，我好像看到还有二等功的。”
　　“真的是啊，有多少？”
　　“卧槽！他居然还有七八个二等功！”
　　“天啊，这老爷子以前到底干了多少事情！”
　　“这也太厉害了！”
　　而就在这个时候。
　　在慢手平台上，
　　却冒出来一个不和谐的声音。
　　或者说，
　　终于有人按耐不住，打算跳出来了……
　　PS：求自动订阅，求评价票，求打赏！求各种支持！太累了，最近一直在爆发，每天两万字，求大家支持一下！有月票的投一下可以么？十.

第117章



　　慢手，是一个以短视频起家的直播平台。
　　发展了几年之后，
　　现在的慢手，更多的主播都以带货为生。
　　所谓直播带货。
　　说白了，
　　就是忽悠。
　　明明十块钱的东西，忽悠粉丝们，用一百块钱买。
　　然后。
　　还一口一个家人们……
　　说起来。
　　真的是让人无语。
　　那些粉丝们，
　　也不知道是真的没脑子，还是缺心眼。
　　被人骗的团团转，还乐此不疲。
　　狮子王就是慢手的一个知名带货主播。
　　此人早年在东瀛以倒卖纸尿裤获取了第一桶金，甚至还被警方抓过。
　　后来结识了一个女微商。
　　两个人一拍即合。
　　正所谓西门庆遇到潘金莲，吴三桂遇上了陈圆圆。 
　　总而言之。
　　靠着割家人们的韭菜。
　　短短几年时间里，狮子王攫取了大量财富。
　　如今算是功成名就了。
　　很多时候，
　　他都不是亲自卖货，而是让自己的徒弟们卖。
　　自然而然，
　　那些产品质量优劣不齐。
　　有时候如果有粉丝反应质量不好，狮子王就会在直播间唱做俱佳、声泪俱下的表演一番，什么自己黑粉太多，什么家人们我只剩下你们了之类的。
　　再不然，
　　干脆就宣布退网。
　　然后三天之后，
　　又依依不舍的回来继续直播割韭菜。
　　而这一天。
　　叶天给子枫妹妹等人讲述自己那些勋章来历的时候，
　　狮子王正在直播。
　　“家人们，告诉大家一个好消息，我这里有一种好酒，是来自湘西桃花源的。”
　　举起自己手中的酒瓶，狮子王满脸认真的说：“酒是好酒，桃花源是什么地方，我不用说了，家人们，我只告诉大家一件事，我狮子王，是不会让我的家人们吃亏的，这瓶酒，外面卖两千块一瓶，但是在我们的直播间，只要九九八！”
　　没错！
　　这家伙在卖酒。
　　而且，
　　还是用桃花源的名字。
　　直播间的观众，自然有人看向往的，马上就询问了起来。
　　“这个酒，跟向往有关系么？是那个桃花源？不是说那里是叶天老爷子的地方么？”
　　“对啊，我记得也是。”
　　“好像叶天老爷子说过，他承包了那片山。”
　　“对对对。”
　　“彭彭问过的，好像那片桃花林，都是老爷子的。”
　　“胡说八道，我们狮子王是不会骗人的！”
　　“是啊，一个老头子的话，能有几分真？”
　　“我觉得，那老家伙肯定嫉妒我们狮子王！”
　　“没错！”
　　“狮子王是不会欺骗家人的！”
　　虽然有不少脑残粉。
　　但理智的粉丝也有不少。
　　他们干脆就在弹幕上吵了起来。
　　狮子王看到这一幕，
　　脸色顿时变的难看起来。
　　“来人，房管，把那些辱骂家人们的黑粉，都踢出去！”
　　说着，
　　狮子王道：“家人们放心，我，狮子王，是永远不会坑害我的家人的，这种酒，是采集桃花源的百年桃花酿造而成的……”
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　给几个年轻人讲完自己的历史之后。
　　叶天便张罗着吃午饭。
　　黄小厨都无奈了。
　　“老爷子，您为什么对吃饭这么执着呢？”
　　他是真的不太明白。
　　其实叶天吃的真不多，每次甚至还没有子枫妹妹吃的多。
　　但老爷子每天必须要吃饭，不然的话，就会生气。
　　对他而言，吃饭就好像一种仪式似的。
　　“因为好吃啊。”
　　叶天呵呵一笑：“你要是像我一样，活的日子久了，你就会发现，其实很多事情，都无所谓了。但美食，是不可辜负的。”
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨愕然。
　　直播间的观众们也都无语。
　　还真别说。
　　老爷子这话听着倒是很有道理。
　　到了他这个岁数。
　　大概最在意的，其实就是这些东西了。
　　“那好嘞，您稍等，我这就去做饭。”
　　黄小厨笑着说道。
　　他去做饭，彭彭和张意兴自然得去帮忙。
　　这俩现在可是蘑菇屋的主要劳动力。
　　用何老师的话来说。
　　有了彭彭和意兴这两个壮劳力，蘑菇屋完全不用担心没人干活. ..
　　叶天对此深以为然。
　　黄小厨是做饭的，何老师可以陪自己说话。
　　子枫是开心果。
　　那剩下这两个家伙……
　　嗯，
　　家里的农活不少，让他们两个做刚刚好，
　　还可以锻炼锻炼他们的身体。
　　“小何，你老家是湘南的么？”
　　坐在那里等着吃饭，叶天索性随意的跟何老师聊了起来。
　　“是啊。”
　　何老师点点头：“我是省会星城那边出生的，后来在燕京读书，然后毕业做了儿童节目的主持人，后来就回到湘南了。”
　　“星城啊。”
　　叶天闻言笑了笑：“我当年我在这边打过会战，啧啧，小鬼子很厉害，早期的精锐师团，战斗力极强。不过我更厉害，我一个人能打他们几十个……”
　　何老师跟子枫扑哧一声，都忍不住笑了。
　　这老爷子。
　　前面铺垫着，还以为要讲述什么历史故事。
　　结果到最后，
　　来了一句，我更厉害，我能打几十个！
　　“老祖宗真厉害！”
　　子枫妹妹在一旁吐着舌头道。
　　“哈哈哈，还是子枫乖巧。”
　　叶天对于这个很会看人眼色的小丫头，是真的很喜欢，一脸宠溺的笑容。
　　“咳咳……”
　　何老师已经无语了。
　 　索性他就低着头，
　　拿着手机在那里看起了新闻。
　　刚打开微博，
　　何老师就看到一条消息。
　　【著名主播狮子王，低价出售湘西桃花源桃花酒！】
　　？？？
　　？？？
　　著名主播这四个字也就罢了。
　　可桃花源桃花酒是什么意思？
　　这里可没听说有人酿酒啊！
　　按照老祖宗的说法。
　　这里就不适合酿酒。
　　等等！
　　那这个狮子王是什么情况？
　　骗子！
　　想到这里，
　　何老师都忍不住笑了起来。
　　尼玛！
　　这狮子王是想赚钱想疯了吧，谁给他的勇气蹭叶天的热度，静茹吗？
　　PS：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票！.




第118章



　　“何老师，怎么了？”
　　子枫妹妹看何老师在那里拿着手机皱眉头。
　　有些奇怪的问了一句。
　　何老师苦笑道：“有个网红，在蹭咱们家老爷子热度。”
　　网红？
　　子枫略微有些诧异。
　　她是正儿八经的演员，如今在北影读书，自然对于网红是不大看在眼里的。
　　事实上。
　　所有正统的明星，对于网红都是看不起的。
　　毕竟大家路子不一样。
　　这就好像官兵看不起强盗一样。
　　当然。
　　在如今这个时代，那些最顶级的网红，拥有的影响力也不容小看。
　　正所谓劝嘎者终成嘎。
　　这个道理，子枫妹妹还是知道的。
　　不过她更好奇，什么网红会蹭老祖宗的热度。
　　难道那家伙疯了不成？
　　要知道。
　　光是老爷子曝光的那些关系，随随便便哪一个，可是都要碾压对方的。
　　“什么是网红？”
　　叶天这会也听到他们两个的对话，一脸好奇的问道。
　　“网红啊。”
　　因为是在直播，何老师犹豫了一下，还是认真解释道：“12就是一些通过网络走红起来的人，比如他们可能很会唱歌，可能很有趣，也有可能长的帅气或者漂亮。”
　　“原来如此。”
　　叶天闻言点点头，随后笑道：“漂亮的话，哪有我们家子枫丫头漂亮啊。”
　　“咳咳……”
　　何老师都无语了，
　　心说您宠孩子也就罢了，哪有当着直播间上千万观众的面这么说的。
　　子枫妹妹瞬间就羞红了脸。
　　直播间的观众们，也笑作一团。
　　“简直太可爱了！”
　　“是啊，老祖宗就好像我爷爷似的，每次都夸我帅。”
　　“结果呢？”
　　“结果老子上了大学才知道，我爷爷也会骗人的。”
　　“噗！”
　　“在家里人眼里，自家的孩子永远都是最好的。”
　　“这话没毛病。”
　　“老祖宗是真的疼子枫妹妹。”
　　“谁会不喜欢一个心地善良的漂亮闺女呢。”
　　……………………
　　“蹭热度又是什么意思？”
　　叶天随即想起刚刚何老师的话，对他问道。
　　何老师无奈。
　　只好把手机递给叶天：“老祖宗，您自己看吧。”
　　虽然是在直播，
　　但何老师刚刚看完那个新闻的内容，觉得最好这件事还是让叶天知道一下比较好。
　　叶天有些奇怪，
　　但还是拿过那个手机看了起来。
　　片刻之后。
　　他抬起头，略微有些诧异的问道：“这个狮子王，就是什么主播？”
　　“啊，对。”
　　何老师点点头：“他这个桃花源的酒，说是这里的桃花……”
　　“这个我不知道啊。”
　　叶天摇摇头，想了想，他对何老师跟子枫妹妹道：“走，你们跟我去村里一趟。”
　　？？？
　　？？？
　　何老师跟子枫妹妹都愣住了，不明白老爷子这是什么意思。
　　“这个事情，我不清楚，所以去村里问问。”
　　叶天慎重的说道：“如果真的是村里出去的，那我就多买几瓶。”
　　“…………”
　　何老师跟子枫妹妹都无语了。
　　老爷子，您不是认真的吧？
　　至于直播间的观众们，直接就在弹幕笑喷了。
　　“哈哈哈哈，老爷子也太可爱了吧？”
　　“他居然当真了！”
　　“咳咳，我觉得，老祖宗是不明白直播带货的这些套路。”
　　“有可能，”
　　“毕竟老祖宗二十年没接触外人，直播带货这些弯弯绕绕，他还真不清楚。”
　　“狮子王夺笋呐！”
　　“真是，太过分了，什么热度都能蹭！”
　　“………………”
　　虽然狮子王确实有不少脑残粉，甚至还搞出单膝跪地那一套，
　　但毕竟微博跟慢手不一样。
　　没有那么多蠢货！
　　大家马上就明白过来是怎么回事。
　　对于叶天的行为，
　　观众们理解至于，也深为感动。
　　老祖宗一直都是这么善良的人，他爱国，他尊重知识，他喜欢孩子……
　　甚至于，
　　连这个蹭他热度卖酒的网红主播，他都担心是不是人家真的跟桃源村有合作。
　　这就是一个最天真最善良的老人。
　　而蘑菇屋这边。
　　叶天带着何老师跟子枫妹妹慢慢悠悠的来到了村长家里。
　　“哟，老祖宗，您怎么来了？”
　　村长正准备出门，看到叶天进来，顿时一怔，连忙问候着。
　　“有个事情。”
　　叶天说着，就把狮子王的事情说了一遍。
　　半晌之后。
　　村长摇摇头：“没听说啊。咱们这虽说叫桃花源，可除了您那边，没几家种桃树的。再说了，这桃树能酿酒么？”
　　！！！
　　！！！
　　叶天的脸色顿时就变了。
　　哼了一声，老爷子转身就走！
　　到了这个地步，他要是还不明白怎么回事，那就太蠢了！
　　何老师跟子枫妹妹见状，连忙跟村长告辞。
　　当然，
　　他们也告诉莫名其妙的村长，跟他没关系，是有人打着老祖宗的名字在外面招摇撞骗，所以老祖宗才生气的。
　　而这一幕。
　　全程都被摄像机镜头拍摄下来，通过直播间，传递到了每一个观众的眼里。
　　直播间的观众们，看着叶天气呼呼的朝着蘑菇屋走去，心里都有些不是滋味。
　　“有点心疼老爷子了。”
　　“是 啊，他是真的想要帮忙的，压根没想到是个骗子。”
　　“这狮子王也真是，太能炒作了。”
　　“呵呵，这种人，没底线！”
　　“真是恶心，狮子王刚刚发了声明。”
　　“发声明是什么意思？”
　　“狮子王表示，自己并没有说是湘西桃源村的桃花酿制的这款酒。他说的意思是，酿酒的那个地方，有很多桃花，堪称世外桃源……”
　　“卧槽！还可以这么解释？”
　　“狮子王牛逼，哎，有广告费我不给，我就瞎编，就是玩！”
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天走了回来，坐在那里一脸阴沉。
　　子枫妹妹跟何老师随后追了过来。
　　“老祖宗，您别生气了，这种事情是时有发生的。”
　　何老师安慰叶天道。
　　“是啊，老祖宗，他这种是虚假宣传，我们举报他，回头他的直播间，肯定封禁好几个！”
　　听到子枫妹妹的话。
　　叶天抬起头，
　　冷冷的说道：“几个月怎么能行？最少一百年！”
　　“………………”
　　众人无语，
　　老祖宗，
　　您以为这是玩游戏啊，还封禁一百年！
　　然而。
　　一个小时之后，
　　一则出现在微博热搜上的消息，瞬间把叶天推上风口浪尖！.


第119章



　　慢手官方正式宣布，
　　对主播狮子王以及旗下主播，实施封禁。
　　而封禁期限。
　　恰恰是一百年整！
　　！！！
　　！！！
　　消息一出，
　　整个慢手平台，一片哗然。
　　紧接着。
　　消息传到微博，
　　网友们更是一脸懵逼。
　　这是什么情况？
　　有人马上找出之前叶天在直播的时候，说出的那句话，
　　这一刻。
　　大家傻眼了。
　　“不是，这是怎么回事？”
　　“言出法随，真狠啊！”
　　“老爷子这是做法了吧，竟然真的是一百年！”
　　“胡扯，我觉得应该是企鹅跟阿狸对慢手那边施压了。”
　　“拜托了，怎么可能，这么长时间，也没见慢手给过他们面子好么。”
　　“那不一样，老爷子的地位摆在那里。”
　　“真是厉害啊，才过去一个小时不到。”
　　………………
　　微博上反应这么大。
　　慢手这边，就更加震惊了。
　　最先发现狮子王和他旗下主播们被封禁的，自然是他的那些家人们。
　　眼看着自己经常去的直播间，变成了无法进入。
　　甚至狮子王的那些徒弟们，也全都被封禁。
　　这些粉丝们傻眼了。
　　这到底是怎么回事？
　　狮子王那边也很诧异。
　　接到徒弟汇报的时候。
　　他正在跟人开会。
　　闻言当时就懵了。
　　“怎么回事，你确定，是封禁的我？”
　　狮子王对身边的小弟问道。
　　“不仅是你，还有雪姐，还有咱们公司全体主播。”
　　那小弟苦笑着说道：“官方运营那边一点消息都没有，直接出的公告！”
　　卧槽！
　　周围的人全都倒吸了一口冷气。
　　这句话看似普通，可实际上透露的意义却不一样。
　　官方那边连通知都不通知一下，而且直接来了个一百年，
　　那就明摆着要赶尽杀绝啊！
　　“胡扯．｀ ！”
　　狮子王二话不说，直接拿过电话就拨通了慢手那边一个副总的手机。
　　他不相信，
　　慢手会这么轻易放弃自己这个有吸金能力的大主播。
　　而且连带着自己整个团队都给封禁。
　　要知道。
　　自己之前卖的那些东西，都闹到电视台上面了，也没见慢手官方怎么样。
　　最多封禁自己几个月而已。
　　这是怎么回事？
　　电话很快被接通了。
　　“杨总，这到底是怎么回事？”
　　狮子王开门见山的问：“为什么突然封禁我的直播间，连我徒弟的也封掉了，不是说之前的事情，已经解决了吗？”
　　“之前的事情是解决了。”
　　杨总接到他的电话，似乎并不觉得意外，平静的说道：“不过你这次惹错了人。有的人，不是你能蹭热度的。”
　　？？？
　　？？？
　　狮子王一脸懵逼。
　　这话说的。
　　难不成，
　　是因为自己卖的那款桃花酒？
　　下一刻。
　　他听到了一句话，直接就傻眼了。
　　握着电话的手，僵在那里，连动都不能动了。
　　许久之后。
　　看到狮子王脸色苍白的样子，身边的人连忙问道：“大哥，您怎么了？”
　　“闭嘴！”
　　狮子王冷冷的看着对方，却没说话。
　　这时候。
　　他老婆走过来，挥手驱散了众人，这才问道：“杨总怎么说？”
　　“完了。”
　　狮子王哭丧着脸道：“这回完了！”
　　“什么意思？”
　　他老婆一脸茫然。
　　“杨总说了，是紫禁城办公厅那边的电话，直接打到董事长那里。而且，不是慢手一家平台封杀我们，现在全网的平台都接到了消息，谁敢接收我们，谁就是跟上面对着干！”
　　嘶！
　　听到这句话，
　　狮子王的那个微商老婆，顿时就傻眼了。
　　而就在这时候。
　　他们两个人的电话，几乎同时响了起来。
　　迎接他们的，将会是一场狂风骤雨……
　　……………………
　　桃源村，蘑菇屋。
　　叶天当然不知道，因为自己的一句话，改变了一群人的命运。
　　也变相拯救了许多将会被坑的网友。
　　说完那句话之后，
　　他就被一阵香气吸引了过去。
　　黄小厨那边的午饭，终于做好了。
　　说起黄小厨这个厨艺，就连叶天也不得不承认，是真的很不错。
　　今天的午饭相当丰盛。
　　皮蛋拌茄子、红烧排骨、鱼香鸡蛋。
　　看着这一道道菜，叶天的心情一下子就变得非常愉快。
　　之前狮子王的事情。
　　早就被他放到一旁了。
　　有些事情，
　　不需要自己操心，自然有人会解决的。
　　“．¨来来来，咱们先吃饭。”
　　黄小厨擦了擦汗水，笑着道：“老祖宗，咱俩整点？”
　　他说的，
　　自然是喝一小杯。
　　白酒这个东西，只要不酗酒，对身体还是有些好处的。
　　“也行。”
　　叶天点点头：“你等会，我去拿酒。”
　　“别别别，咱喝您给我的那瓶汾酒就行。”
　　黄小厨笑着说道。
　　他已经想清楚了，这酒是好东西。
　　可是自己真要带走，
　　肯定会被人诟病贪财的。
　　毕竟这酒实在是太珍贵了。
　　汾酒集团方面，已经开出五百万的天价来，想要购买。
　　说真的。
　　黄小厨觉得，自己如果喝了的话，根本喝的不是酒，而是金子。
　　所以想来想去。
　　他还是决定，把这个酒留在蘑菇屋。
　　“也行。”
　　叶天点点头，对于这个事情倒是没什么意见。
　　本身他就没办这个放在心上。
　　对于叶天而言，
　　那就(诺了的)是几坛子酒而已。
　　这么多年下来，他在各地都埋了不少好酒。
　　再说了。
　　酒这个东西，不就是用来喝的么？
　　黄小厨连忙回了房间，把之前叶天给自己的那一坛酒拿了出来。
　　之前的那一坛，这两天已经被喝光了。
　　打开盖子。
　　一股浓郁的酒香扑面而来。
　　果然不愧是百年佳酿，光是闻着味道，就让人心醉不已。
　　“来来来，都倒上一杯。”
　　叶天笑着对几个人道。
　　又看了看子枫妹妹：“丫头你去我房间，把那个红酒拿出来一一瓶。”
　　他房间里，
　　还有好几瓶罗曼尼康帝，刚好可以让子枫妹妹喝。
　　看着这一幕。
　　直播间的观众们都酸了。
　　这，
　　这也太奢侈浪费了吧购！
　　ps：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票！.


第120章



　　之所以观众们会认为叶天他们太奢侈了，是有原因的。
　　华夏的酒文化源远流长。
　　甚至在全世界范围内来说，喝什么酒配什么菜，也是大家始终都在探讨的话题。
　　可是现在！
　　参加过万国博览会的百年汾酒！
　　拿破仑收藏过的三百年罗曼尼康帝红酒！
　　竟然用来配着几道家常菜，还有大米饭……
　　这简直是牛嚼牡丹！
　　暴殄天物！
　　谁也没想到，叶天竟然会这么做。
　　更离谱的是，
　　黄小厨等人，竟然连阻止他的意思都没有，甚至还非常的配合。
　　这简直就让人无语。
　　直播间里，
　　观众们都已经无力吐槽了。
　　“我的天啊！”
　　“真的，我都能听到那百年汾酒的哭泣声。”
　　“我老岳父，刚刚看了一眼那个酒，问我是什么酒，我说了之后，老爷子整个人都不好了，快哭了。”
　　“对于喜欢酒的人来说，这种喝法，简直就是在扎心。”
　　“别问，问就是老爷子喜欢，有钱，任性！”
　　“哈哈哈，这话没毛病。”
　　“我觉得，如果有人把现在的桃花源蘑菇屋抢了，那肯定是要发大财的。”
　　“你夺笋呐，抢老爷子？怕是你有 命抢，没命花！”
　　“同意！”
　　…………………………
　　观众们的讨论愈发热闹。
　　但蘑菇屋这边，
　　几个人喝的却相当开心。
　　他们完全忘记了有嘉宾这回事。
　　殊不知。
　　就在不远处的小路上，正走来几个身影。
　　走在最前面的，是一大一小两个女孩子。
　　大的那个十五六岁的样子，左手拖着行李箱，右手拉着一个七八岁模样的小女孩儿。
　　在她们身后，
　　是一个扎着辫子的女人，带着口罩，手里牵着一个男孩儿。
　　“妈妈，还有多远啊？”
　　男孩儿一边走，一边抬起头，对母亲问道。
　　“马上就到了，你不是要见爸爸和会飞的爷爷么，他们都在。”
　　女人温柔的说道。
　　“真的呀！”
　　小男生开心的不得了，松开妈妈的手，朝着前面的两个姐姐追去：“姐姐，姐姐，有会飞的姐姐！有会飞的爷爷！”
　　走在前面的黄朵朵和黄小艾，停下脚步。
　　朵朵一把拉住弟弟的手：“慢点，你慢点。”
　　她今年已经十五岁了。
　　小时候还跟父亲一起参加过节目，远比一般的孩子成熟。
　　无奈的看向母亲，黄朵朵道：“妈，你就不能看着他点，万一摔着怎么办？”
　　“哎呀，那不是有你么。”
　　孙丽，也就是黄小厨的老婆，一脸温柔笑容的说：“二宝，弟弟，你们俩跟近姐姐，知道么？”
　　“知道啦。”
　　“知道！”
　　两个小的异口同声的点头道。
　　黄朵朵瞬间无语。
　　她算是彻底服气了。
　　老爸不在家，
　　自家老妈就好像个小女生似的，有时候还不如自己成熟，
　　哎，
　　才十五岁的黄朵朵，觉得鸭梨山大！
　　四口人走的速度并不快。
　　等他们走到地方的时候。
　　蘑菇屋这边。
　　黄小厨等人刚刚好吃完饭。
　　“有客人来了。”
　　叶天忽然说道。
　　众人一怔。
　　下一刻。
　　他们就看到蘑菇屋的门被推开。
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”
　　两个小小的身子欢呼着冲进了院子。
　　“哎哎哎！”
　　黄小厨一下子就站了起来。
　　任由两个孩子如同小坦克似的冲进自己的怀里。
　　“你们来啦！”
　　黄小厨开心的说道。
　　他之前就给妻子打电话，让她带孩子们过来。
　　不管怎么说，
　　老祖宗送了自己那么多东西，于情于理，都应该让他们好好歇歇老祖宗。
　　黄小厨这个人，看着很和气，但实际(bcba)上对于一些老规矩，是非常在意的。
　　不然的话。
　　他也不会对叶天这么尊重。
　　在他看来，
　　叶天既然把自己当成亲近的晚辈。
　　那自己对他尊敬，也是应该的。
　　“丽丽！”
　　何老师笑着跟孙丽拥抱。
　　他们是二十年的老朋友了。
　　然后是彭彭、子枫，还有持弟子之礼的张意兴。
　　一番寒暄之后。
　　大家在凉棚坐好。
　　“来，我们把桌子收拾收拾。”
　　何老师连忙带着子枫他们几个，把桌子收拾出来。
　　“爸爸，会飞的爷爷在哪里？”
　　坐在父亲的怀里，弟弟有些奇怪的问。
　　会飞的爷爷？
　　众人一怔。
　　随后全都笑了。
　　目光自然看向也叶天。
　　“哈哈，这就是会飞的爷爷呀。”
　　黄小厨拉着儿子的小手，把他送到叶天的手中：“来，你看看，这是爷爷。”
　　“爸爸骗人！”
　　小家伙上上下下仔仔细细的看了半天叶天：“明明就是叔叔！”
　　“…………”
　　黄小厨无语。
　　瞬间觉得。
　　自己好像被严重的伤害了！
　　这是亲儿子么？
　　叶天也笑了起来，他很喜欢这个虎头虎脑的小家伙，说实话，这让他想起了当年的霍去病。
　　那个小家伙第一次出现在卫青府里的时候，也是这个样子。
　　不过很可惜，
　　他只活了短短的十几年。
　　自己教他武功，教他兵法，却忘记告诉他，过刚易折的道理。
　　“你真的是爷爷？”
　　小家伙看着叶天，还是有些不太相信。
　　“我当然是爷爷啦。”
　　叶天笑了起来：“我啊，比你爷爷的爷爷还要老呢！”
　　“那你会飞么？”
　　眨了眨眼睛，小家伙问道。
　　在他看来。
　　会飞的肯定是爷爷。
　　虽然那个白胡子老爷爷不知道去哪里了，但这个如果会飞的话，也行。
　　“当然了。”
　　叶天或许是心情不错的缘故，笑着抱起小家伙，对孙丽跟黄小厨道：“我带小家伙上房去玩会。”
　　？？？
　　？？？
　　孙丽一怔，
　　黄朵朵跟黄小艾也是一脸茫然，
　　周围的彭彭等人都无语了，心说老祖宗您这是看见小家伙开心了？
　　下一刻。
　　他们眼前一花。
　　已经失去了小家伙跟叶天的身影。
　　而这一幕。
　　被摄像机忠实的记录下了。
　　直播间的弹幕，直接就炸了！
　　PS：求自动订阅，求打赏，求评价票！求鲜花！.


第121章



　　“妈妈，快来看神仙！”
　　“凌波微步，绝对是凌波微波！”
　　“微你大爷啊！”
　　“那是轻~功，轻功懂不懂？”
　　“我的天啊，嗖的一下子，就上去了-！”
　　“好像飞一样！”
　　“太帅了，真的，就好像神仙似的！”
　　“厉害了！”
　　“我是真的服气了，老祖宗牛逼！”
　　直播间的弹幕上，直接就被一群叶天的粉丝刷屏了。
　　不，
　　不仅仅是叶天的粉丝。
　　只要是看到这一幕的人，就没有一个不被震撼的。
　　想想看。
　　前一刻，
　　他站在那里，抱着孩子说话。
　　下一刻。
　　他身形一晃，
　　整个人已经出现在了房顶上。
　　那个过程，
　　可能只有两三秒钟的时间。
　　“好棒！好棒！”
　　整个蘑菇屋这边，大人都傻眼了。
　　只剩下黄小厨宝贝儿子在那里拍手叫好。
　　小孩子不懂事，自然觉得这一幕太神奇了。
　　“我也要！我也要！”
　　这时候。
　　黄小艾忽然大声喊道。
　　看着弟弟被会飞的爷爷带着飞起来了，她自然也看着眼馋不已。
　　对于这么大的孩子来说，
　　能够飞起来，简直是一件具有极大吸引力的事情。
　　叶天听到她的话，轻轻的笑了笑。
　　也没说什么。
　　身形微动，直接出现在了凉棚里面。
　　“会飞的爷爷，好棒！”
　　小家伙特别激动，在叶天的脸色吧唧亲了一口，奶声奶气的说道。
　　叶天笑了起来。
　　让他在那里等着。
　　自己俯身又抱起了黄小艾。
　　如法炮制，
　　又带着小丫头玩了一圈。
　　到最后，
　　要不是黄小厨看不下去，阻止了他们。
　　这老少三个人，能玩到晚上去。
　　“你们两个，别给老祖宗添麻烦了。”
　　黄小厨一脸严肃的教训着小女儿跟儿子。
　　“你这个人，跟孩子发什么脾气。”
　　叶天反倒是无所谓，笑嘻嘻的说道：“来，老祖宗带你们进屋里玩。”
　　说着，
　　他还看向朵朵：“大丫头也一起吧。”
　　“好的，老祖宗。”
　　黄朵朵自然比弟弟妹妹懂事多了，乖巧的点头。
　　她这副大家闺秀的模样，反倒是让叶天很满意，笑着道：“这孩子，一看就是家教特别好的丫头，这要是放在古代，小黄你的门槛都要被踏破了。”
　　这可是实话。
　　黄朵朵这孩子，一看就是那种特别知书达理有气质的女孩儿。
　　这要是放在古代，那绝对是宜家宜室的正妻之相。
　　黄小厨跟孙丽两个人对视了一眼，心中大喜。
　　能让老祖宗这么评价，朵朵这孩子以后肯定错不了。
　　要知道。
　　作为艺人也好，作为父母也罢。
　　她们自然希望朵朵以后的发展，能够更好。
　　但说实话。
　　出身决定格局命运。
　　哪怕黄朵朵再怎么努力，他也不可能像跳水女皇那样嫁入豪门。
　　但有了叶天这个评价。
　　却不一样了。
　　老爷子什么身份？
　　只要有脑子的人，就能够看的出来不一般。
　　无论是他展现出来的财富，还是展现出来的人脉关系，他的认可，对黄朵朵而言，有着至关重要的意义。
　　就打个比方来说。
　　如果马小云的儿子看上黄朵朵，以前的话，可以说是黄家高攀。
　　但是现在。
　　只能说，
　　你马小云有眼光，能选到这样的女孩儿做儿媳妇。
　　不服气？
　　呵呵，
　　找老祖宗聊聊吧。
　　当然。
　　话虽然这么说，但黄小厨夫妻，倒是也没想过去盘符什么豪门。
　　他们的想法很简单。
　　孩子健健康康成长就好。
　　毕竟朵朵这孩子早熟的很，之前参加节目之后，让她比同龄人更加成熟了几分。
　　这是好事儿，也是坏事。
　　毕竟一个十五岁的孩子，却像个二十岁的孩子似的，总归不是什么愉快的事。
　　甚至于，
　　外界媒体连她的穿衣打扮都要品评一番，这对于她而言，也是一个极大的压力。
　　不过有叶天这番评价，起码有些人再说话的时候，就要衡量一下了。
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　怎么着，
　　不给老祖宗面子是不是？
　　说实话，
　　迄今为止，黄小厨只见过一个不给老祖宗面子还活的好好的生物。
　　那就是彩灯！
　　昨晚上叶天闲着无聊打算喂喂彩灯，结果那鸭子看到是叶天过来，二话不说拔腿就跑，一边振翅高飞，一边还发出嘎嘎的惨叫声。
　　当时就把叶天气坏了，嚷嚷着要吃燕京烤鸭！
　　几个人来到屋里坐下。
　　“这时候有点热，等下午凉快凉快的，咱们出去踏青。”
　　叶天笑着说道。
　　“我看行。”
　　彭彭和张意兴纷纷点头。
　　就连子枫妹妹，也是一副兴致勃勃的模样。
    ......... .. 0
　　黄朵朵有些意动，但还是看向了父母。
　　“没事，听老祖宗的。”
　　黄小厨温和的笑着。
　　叶天想了想，站起身回了自己的房间，拿出来一个大包裹。
　　走到屋子的中间，把包裹放下，
　　然后打开。
　　“来，朵朵，小艾，还有这小子，你们三个，每个人选一样，是老祖宗送给你们的礼物。”
　　叶天笑着对几个小娃娃说道。
　　之前黄小厨曾经给他们挑过，结果最后还是没选好。
　　索性当时何老师就建议，让三个孩子自己选算了。
　　黄小厨一想也对，就答应下来。
　　只是他没想到。
　　这才刚刚抵达蘑菇屋，叶天就把东西拿出来了。
　　原本他是打算私下叮嘱几个孩子，千万别选什么太贵重的东西。
　　倒不是叶天不给，而是他实在是不好意思让孩子拿。
　　毕竟，
　　老祖宗这些东西，按照马为都的说法，绝大部分都是古董级别的宝贝。
　　换句话说。
　　那都是几十万起步的东西。
　　哪有人拿这个做见面礼的。
　　一想到这里。
　　没等黄小厨开口，孙丽张张嘴，就准备说话。
　　虽然叶天是好心。
　　但她是真不想让老祖宗破费。
　　然后，
　　没等她说话，
　　叶天反倒是先说了。
　　PS：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票支持！十.

第122章



　　“小孙啊。”
　　叶天看着孙丽，语重心长的说道：“我听小何他们跟我说了，你跟小黄在一起很多年，还给他生了三个这么可爱的孩子，不容易啊！”
　　说着话，
　　他竖起大拇指道：“女人，尤其是生孩子的女人，真的很不容易。”
　　卧槽！
　　叶天的一句话，瞬间就让孙丽心中暗生感动。
　　说实话。
　　她当初也是有着璀璨星途的人，结果却因为嫁给黄小厨，而淡出了娱乐圈。
　　这不是开玩笑。
　　当年的孙丽，绝对是女神级别的女演员。
　　就连胡戈的荧幕初吻，也是跟她一起拍戏的时候献出的。
　　即便是现在。
　　她坐在那里，看上去也是雍容华贵，气度非凡。
　 　“谢谢您，老祖宗。”
　　孙丽由衷的对叶天说道。
　　“两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。
　　看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。
　　谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。
　　希望你们以后，能够白头偕老！”
　　叶天没来由的忽然说了一番话。
　　！！！
　　！！！
　　？？？
　　？？？
　　甭说黄小厨跟孙丽了。
　　就连周围的彭彭等人，也是一脸懵逼。
　　何老师隐隐约约觉得哪里不对劲。
　　但却说不上来。
　　至于直播间的那些观众，就更傻眼了。
　　“卧槽！”
　　“这是说了什么？”
　　“额，为什么每一个字我都听清楚了，可是却不知道是什么意思？”
　　“是啊，感觉老祖宗好像在说天书似的。”
　　“何止是天书啊，这简直就是让人听不懂的外形言语。”
　　“我好像明白了。”
　　“真的假的，大佬气哭解答。”
　　“我是在书上看过的。”
　　“这几句话的意思是，不同姓氏的两家联姻，在一起缔结婚约，结成良缘，是得称的匹配。桃花盛开之际，正宜婚嫁，预料将来一定子孙像瓜蔓绵延，子子孙孙世代昌盛。将白头到老的约定书写在纸上，像红叶题诗一样的天赐良缘，记载于鸳鸯谱上。”
　　“对对对，就是这个意思，而且，这几句话，是《诗经》上面的。”
　　“这好像是民国时候的证婚词。”
　　“………………”
　　不得不说，
　　网友们还是神通广大的，很快就找到了这段话的出处。
　　只是大家很好奇。
　　为什么叶天会对黄小厨跟孙丽说这样的话。
　　下一刻。
　　他们就明白了。
　　只见在摄像机的镜头下。
　　叶天笑着说道：“你们结婚的时候，老祖宗不认识，这是我补上的贺词。另外，这是我补上的贺礼。”
　　说完。
　　他拿出来一个直径三十来公分的四方扁盒，放在桌子上，打开盒盖露出了里面的庐山真面目。
　　是一块玉佩。
　　长十一厘米左右，宽不到五厘米，厚度最多两个毫米！
　　和田黄玉质地，大部分为黄绿色，土沁侵蚀处呈灰黄色。
　　“这玉……”
　　何老师有些诧异。
　　叶天微微一笑：“咬的有点狠了。”
　　咬？
　　几个人莫名惊讶。
　　叶天随口道：“玉器在地底下埋藏，被其它物质侵蚀、浸入玉质，出现沁，所以叫咬。”
　　大家这才明白过来。
　　只见这个玉佩，虎头、尖耳，耳后有卷毛。
　　椭圆形目，宽鼻大口，下唇内勾，弓背。
　　龙腹部垂圆、尾部上前折，前后各一足，足有肘毛，背部和面部各有一系孔。
　　浅雕阳纹和阴线，边缘主要饰一条丝束纹或扭丝纹，上半身饰似虎皮斑纹、条纹、节片纹，头及腹部饰似云纹的蚕纹。
　　整体造型奇特，纹饰华丽。
　　这枚单龙玉佩，就算咬得狠，单靠这造型，也至少是个文物！
　　“老爷子，这是？”
　　黄小厨有些诧异的问。
　　叶天却摆摆手，随手拿起了另外两枚玉佩。
　　另两枚是云龙型玉佩，是完全相同的一对，都用白色和田玉制成. ..
　　玉佩通体扁平，镂空透雕、有廓，龙体作盘旋游动状。
　　龙回首上昂，目小而传神，口微张似吟鸣之态。
　　躯体硕壮，龙身躬起，
　　并与龙足或脊鳍部分构成若干小形的多重组合。
　　周身雕饰谷纹，似粒粒珍珠随龙舞动，仿佛两只小黄龙在云中翻腾嬉戏。
　　双龙相对，长嘶起舞，活灵活现，可算是玉佩中的上佳之品！
　　一看就是很有年头的东西。
　　“这个，是我当年埋在土里的时候，不小心弄的。”
　　叶天指了指第一个，
　　然后又指着第二个道：“这个，是当初从一个坏人那里抢来的。”
　　说着。
　　他笑道：“现在呢，送给你们两个，算是老祖宗给你们补的结婚贺礼。”
　　其实。
　　这都是他当年的东西。
　　只不过随着时间的推移，叶天自己也忘了是哪儿来的了。
　　反正不是在秦王宫里拿出来的，就是在关东六国哪个国家的王宫里抢来的。
　　当初郭开献谗言害死李牧的时候，他直接把赵国的王城都给砍了一半。
　　毕竟那时候的天地灵气还算充足，一些法术还是可以用的。
　　黄小厨跟孙丽两个人面面相觑。
　　他们是真的没想到，
　　老祖宗不出 手则已，一出手，就一鸣惊人。
　　拿这种古董来做贺礼，这也太贵重了吧？
　　而直播间的观众们，都无语了。
　　尤其是那些对于古玩这一行有研究的人，都傻了。
　　“卧槽，我没看错吧，那好像是战国龙形玉佩！”
　　“好像是这样的。”
　　“我在书上面见过，是这个图像。”
　　“真的假的，老爷子哪儿弄来的这个宝贝，这是文物啊！”
　　“呵呵，人家自己的东西，你好意思说是文物么？”
　　“战国时代的啊！”
　　“我的天，这是国宝！”
　　“疯了！”
　　“这老爷子，怎么能这么送人呢？”
　　PS：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票，求各种支持！.




第123章



　　观众们的评论，叶天自然是看不见的。
　　就算看见了，
　　他也不会在意。
　　或者说。
　　不会放在心上的。
　　毕竟这么多年下来，叶天的行事准则一向都是自由自在。
　　当初跟赵匡胤一起打天下的时候，他曾经说过：“老夫一生行事，何须向人解释？”
　　这句话，
　　当时就被那家伙引为知己。
　　只不过叶天实在是看不惯那家伙欺负孤儿寡母，夺人家江山的举动。
　　半夜趁着月黑风高。
　　他闯进了皇宫，直接把赵匡胤给宰了。
　　当时在场的人，还有宰相赵普和赵匡胤的弟弟赵光义。
　　叶天给赵光义立下一个规矩，不杀士大夫。
　　然后便离开了。
　　后来过了很多年，
　　他后悔不已。
　　自己当初的本意，是让皇帝给读书人一些待遇。
　　结果没想到，
　　这待遇倒是有了，可偏偏自己低估了人性的卑劣程度。
　　所以说啊。
　　人永远12都是这个世界上最难琢磨的存在。
　　“老祖宗，您这太贵重了，我们受不起的。”
　　黄小厨看着叶天，缓缓说道。
　　三枚战国龙纹玉佩，
　　价值几何且不说，光是这个东西，黄小厨是真的不敢收下。
　　“拿着吧。”
　　叶天却摇摇头：“我私人的东西，送给谁是我的自由。”
　　众人无语。
　　一琢磨还真就是这么一回事。
　　你要说他这个东西，是从地下挖出来的，你可以说是盗墓之类的，要求叶天上缴。
　　可问题是，
　　这是人家自己的东西。
　　就很尴尬！
　　“行了，你们俩就别客气了。”
　　这时候，
　　何老师开口道：“以后让这几个孩子，多来陪陪老祖宗就是了。”
　　他看的清楚。
　　叶天是真的很喜欢这几个孩子，也喜欢他们这些人。
　　既然这样。
　　那以后就多来往就是了。
　　“嗯。”
　　黄小厨跟孙丽两个人对视了一眼，便点头答应下来。
　　直播间的观众们对此也非常满意。
　　毕竟老祖宗的态度都已经如此明确了，要是黄小厨夫妻两个人还在那里扭扭捏捏，就显得矫情了。
　　对于观众们来说。
　　如果是旁人这么送东西，而且还是在节目里，大家会觉得，这人实在是太能装模作样了。
　　但老祖宗的话，那就不一样了。
　　这位老爷子，随随便便拿出来一样东西，都算古董……
　　哪怕是他当年用过的饭碗。
　　那也是光绪宣统年间的物件。
　　没办法。
　　谁让人家活的久。
　　“朵朵，小艾，弟弟，你们三个过来。”
　　黄小厨这时候站了起来，对自己的三个孩子道。
　　“啊。”
　　“好的，”
　　“嗯。”
　　三个孩子特别乖巧的走过来。
　　“来，给老祖宗跪下磕头。”
　　黄小厨对三个孩子说道。
　　？？？
　　？？？
　　三个娃娃都有些诧异，就连黄朵朵，也惊讶的看着父亲。
　　可让她没想到的是，就连母亲孙丽也点头道：“朵朵，小艾，弟弟，跪下，给老祖宗磕头！”
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众也好，何老师等人也罢，都愣住了。
　　这，这就跪下了？
　　“这是怎么回事？”
　　“怎么突然就跪了。”
　　“我觉得，可能是觉得老祖宗对他们太好了吧。”
　　“是啊，又是给茶，又是给酒，还给结婚礼物，甚至还要给孩子见面礼。说真的，要是换做是我，我也不知道怎么报答老人家。”
　　“老爷子就是心太善良了。”
　　“很正常，毕竟老人家一个人这么多年，我想他心里也是孤独的吧。”
　　“以后不会了，有这么多人陪着他呢。”
　　“………………”
　　直播间的弹幕上，观众们纷纷刷着温暖的留言。
　　其实大家都能够理解叶天。
　　老爷子这么大年纪了。
　　别的不说，
　　一个人孤独的深山老林里面住了二十年。
　　说实话。
　　这种感觉不太舒服的。
　　当然。
　　他们也知道，老爷子是为了追求武道，但将心比心。
　　一个人单独过了那么多年，蓦然间身边出现了一群年轻人。
　　那种感觉，很不错。
　　光看他对子枫的宠爱，就能够看的出来，
　　叶天老爷子，是真的很喜欢孩子。
　　蘑菇屋这边。
　　三个孩子虽然不知道怎么回事，但还是老老实实的跪下来，给叶天磕了头。
　　不是一个，
　　而是三跪九叩。
　　这在华夏的礼节当中，可以说是非常隆重的了。
　　小艾和弟弟不懂事，但朵朵懂事。
　　父亲让她磕头，
　　她就带着妹妹正儿八经的给叶天来了个三跪九叩。
　　从始至终。
　　叶天都没有阻止，只是面带笑容的坐在那里，坦然受了三个娃娃的礼。
　　等到他们磕完头，
　　 叶天才笑了笑：“起来吧，好孩子。”
　　说完。
　　他随手指了指那一堆东西：“本来呢，打算给你们三个一人一件见面礼，不过既然你们三个磕了头，那就是我的孙男娣女了。”
　　笑了笑，叶天道：“老祖宗没什么可送你们的，送你们三个一份小礼物吧。”
　　说着话。
　　他站起身，走到自己的房间。
　　不一会。
　　拿着一份文件走了回来。
　　“老祖宗，这是？”
　　黄小厨不解的问道。
　　“没什么。”
　　叶天淡淡地说道：“以前做海鲜的时候，忘了关火，结果把好好的东西，熬成了汤汁，没想到那东西调味竟然不错，就做了点小生意。”
　　“啊？”
　　几个人面面相觑。
　　何老师下意识的问道：“那这么多年过去了，您那生意还在？”
　　“应该是在的。”
　　叶天笑着说道：“我每次出关，都会去看看，上一次的时候，负责这件事的那家人还在，不过公司总部已经搬迁到港岛了。”
　　？？？
　　？？？
　　众人全都一脸懵逼，这老爷子又在说什么。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.


第124章



　　对于大部分人而言。
　　他们真的很好奇。
　　叶天这一百多年的时间里，到底经历过什么。
　　大家现在理解并且知道的一部分，
　　是他曾经在皇宫里待过，甚至还骂过慈禧和皇帝当国朋友，然后打过鬼子，杀过洋人。
　　还在黄埔军校混过。
　　总而言之，
　　几乎近代史的每一次大事，叶天都经历了。
　　当然。
　　没有人觉得这哪里不对劲。
　　毕竟他这一身的好武功，如果在动乱年代选择明哲保身，眼睁睁看着华夏大地沦陷，那也太让人失望了。
　　你可以打不过飞机大炮。
　　但你不能还看到人家的影子，你就跑了！
　　那不叫珍惜生命。
　　那特么叫怂！
　　那叫临阵脱逃！
　　自然而然。
　　换到现在的说法，那叫做精致的利己主义者。
　　他们的座右铭，是人不为己天诛地灭。
　　“老祖宗，您那时候熬出来什么了？”
　　彭彭这货好奇心最重，基本上每次都是他先提问。
　　用叶天的话来说，这家伙就是个好奇宝宝。
　　“你吃过蚝油么？”
　　叶天淡淡地问道。
　　“吃过啊，现在吃火锅或者……”
　　彭彭下意识的说道。
　　可转眼间。
　　他就愣住了，惊讶的看着叶天：“老祖宗，您说，蚝油是您发现的？”
　　“是啊。”
　　叶天理所当然的点头道。
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的观众，全都愣住了。
　　黄小厨跟孙丽，包括不会做饭的何老师，也全都愣住了。
　　反倒是张意兴，犹豫了一下，才低声问道：“是咱们吃的那个蚝油么，就是吃火锅的时候用的那个？”
　　“对啊。”
　　彭彭点头道，连忙抬起头看向叶天：“老祖宗，您不是开玩笑吧．｀ ？”
　　“开什么玩笑。”
　　叶天笑着骂了一句：“小兔崽子，我拿这个开玩笑有意义么，又不是什么大买卖。”
　　“…………”
　　众人全都用狐疑的目光看着他。
　　没办法。
　　叶天口中所谓的不是什么大生意，大家现在根本不相信。
　　他之前说某个教书的欠他钱。
　　没错，那个人叫马小云。
　　他还说自己随便给某个小伙子投资搞了个互联网公司，那人叫马华腾。
　　就连他随便吃了个水果，给人投了一笔钱的公司，都是如今的庞然大物苹果帝国。
　　现在，
　　他又说自己弄了个小作坊……
　　呵呵！
　　甭说现场的这些人，
　　直播间的那些观众，都不相信。
　　弹幕上一水的吐槽。
　　而且竟然整齐划一。
　　压根没有人为叶天说话。
　　“老爷子又在装逼了！”
　　“哎，老爷子的小目标，随随便便世界五百强！”
　　“这个我真不是替彭彭说话，我觉得彭彭问的没错。”
　　“老祖宗眼中的小生意，和我们眼中的，是完全不一样的。”
　　“差距是从一开始就存着的。”
　　“其实也正常，老爷子根本不在乎钱，所以他说的小生意可能真的就是小生意。”
　　“什么意思？”
　　“估计在老爷子心里，除非是那种世界百强级别的公司，否则其他企业，就是小打小闹而已。”
　　“我终于明白，为什么老祖宗能够成功，而我只是个垃圾了。”
　　“差距太大了！”
　　…………………………
　　桃花源这边。
　　叶天说完那句话之后，见众人全都狐疑的看着自己，都无奈了。
　　“老爷子。”
　　这时候，何老师小心翼翼的问道：“您说的那个做蚝油的小生意，到底叫什么名字？”
　　“好像叫李锦记。”
　　叶天歪着头想了想，笑着道：“名字是我取的，方子也是我给的，不过那家人很有能力，九几年我去的时候，已经很有名气了。”
　　？？？
　　？？？
　　众人面面相觑。
　　李锦记，好像还真没听过这个名字。
　　除了黄小厨之外！
　　这几个人都不做饭。
　　三个孩子小，不算在内。
　　孙丽跟自己结婚这么多年，除非自己不在家，否则她也不做饭。
　　剩下的诸如彭彭、子枫妹妹和张意兴，更不用说了。
　　至于何老师……
　　这家伙去年的时候，全靠邻居养活的，哪有资格谈做饭的事情。
　　但他不一样。
　　作为圈内最喜欢做饭的男艺人之一。
　　黄小厨对于那些调味料的名字，是非常敏感的。
　　蚝油！
　　李锦记！
　　蓦然间听到这个名字，他就在那想着。
　　等到叶天说公司已经很有名的时候。
　　黄小厨猛然间一拍大腿！
　　“．¨我知道了！”
　　这一句话，
　　把所有人的目光，都吸引到了他的身上。
　　孙丽好奇的看着他：“你知道什么了？”
　　“是啊，黄老师，快给我们说说。”
　　何老师也代表诸多吃瓜群众问道。
　　毕竟现在是在直播。
　　直播间的观众已经达到两千万。
　　大家的目光都盯在屏幕上，都在等着黄小厨的答案。
　　“老祖宗，我要是没记错的话。”
　　黄小厨看着叶天，缓缓说道：“您说的李锦记，应该是港岛四大酱园的其中之一吧？”
　　“是么？”
　　叶天一脸茫然：“不知道啊，我没问过。”
(诺了的)　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　大家都傻眼了。
　　老祖宗您这也太凡尔赛了。
　　港岛四大酱园，光是听名字都知道，这肯定不是一般的企业。
　　结果叶天竟然一副无所谓，小公司的模样。
　　真的让人无奈！
　　“咳咳，我炒菜用的蚝油，一直都是这个牌子的。”
　　黄小厨说道：“而且，人家也是咱们节目的赞助商。”
　　哟！
　　叶天一怔，随后笑了起来。
　　黄小厨无奈的说：“我还奇怪，怎么港岛的企业，突然来咱们节目赞助，闹了半天，是因为老祖宗您！”
　　这一刻。
　　直播间的观众们，再也控制不住自己的情绪购。
　　在弹幕上疯狂的吐槽起来！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第125章



　　“老祖宗的小生意，是港岛四大酱园家族之一！”
　　“我已经无力吐槽！”
　　“神啊！这个人是专门来装逼的吗？”
　　“不，我觉得老祖宗不是在装逼，他是真的牛逼！”
　　“没错，随随便便就熬出来蚝油，人家忘记关火熬出一个上市公司，我忘记关火，估计家都烧了。”
　　“人比人是不一样的。”
　　“这就是天才和普通人的区别。”
　　“没错！”
　　“老爷子，你是真的太能给人惊喜了！”
　　“啧啧，金主爸爸的爸爸，为什么莫名就想笑。”
　　观众在弹幕上开启了吐槽模式，
　　而桃花源的蘑菇屋这边。
　　甭说观众们了。
　　何老师等人也是莫名就忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈，太有意思了。”
　　“怪不得人家突然来赞助。”
　　“我记得好像黄老师还说过，没准是因为看中自己当代言人。”
　　“闹了半天，是因为老祖宗……”
　　彭彭跟张意兴笑的快要肚子抽筋了，何老师更是毫不留情的吐槽黄小厨。
　　就连黄朵朵，都一脸诧异的看着 父亲：“爸，你怎么这么自恋？”
　　“…………”
　　连最崇拜自己的女儿，都倒戈相向，黄小厨瞬间生无可恋。
　　“哈哈哈，小黄你还有这个时候？”
　　叶天也笑了，对黄小厨道：“你要是想代言这个东西，我给你安排吧。”
　　“别别别。”
　　黄小厨连忙摇头：“老祖宗，您别为难，我就是想想而已。”
　　在他想来，
　　虽然是叶天创建的这个品牌，但如今时过境迁，虽然人家来赞助了，但却没联系老祖宗，这本身就说明一些问题。
　　哪怕不做生意，但黄小厨也明白财帛动人心这个道理。
　　大家纷纷点头。
　　弹幕上的观众，更是赞成黄小厨的意见。
　　原因很简单。
　　虽然老爷子自称是李锦记的老板，可他出现在节目里都好几天了。
　　这李锦记方面，除了增加一个赞助之外，连个高管都没露面。
　　其中的意思，不言而喻嘛。
　　都已经是港岛四大酱园家族了，谁还会在意一个创始人。
　　？？？
　(bcba)　？？？
　　叶天满脸诧异的看着黄小厨，最后才说道：“不为难啊，没有我的允许，他们是不准来找我的。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　所有人都愣住了。
　　何老师诧异的对叶天问道：“老祖宗，您这话是什么意思？”
　　“字面意思啊。”
　　叶天摇摇头：“我不喜欢那些繁文缛节，以前每次出关的时候，一大堆人跪在那里迎接，实在是太烦了，所以我后来就告诉他们，如果我不去找他们，不准他们来找我。”
　　“他们是？”
　　黄小厨不解的问。
　　“我的记名弟子，还有几个非要给我当家仆的，真是没办法，不答应就跪在那不起来。”
　　叶天一脸嫌弃的说道。
　　“………………”
　　众人愕然。
　　随即想起来，
　　老爷子好像说起过，他收了几个记名弟子，其中还有曾经的明珠斧头帮帮主，暗杀大王汪亚樵。
　　难不成，
　　李锦记的创始人，也是老祖宗的记名弟子？
　　“额，老祖宗，这李锦记的创始人，是您的徒弟？”
　　彭彭像个好奇宝宝似的，不解的问道。
　　“不是。”
　　叶天摇摇头，叹了一口气：“那孩子当年是个孤儿，遇到海难，差点没命，我救了他，他非要跟在我身边服侍我，我拗不过他，只好答应。”
　　“他身体太弱，我随手传了点功夫给他，没想到非要给我跪下，说是把我当师傅……”
　　“我跟你们说，人有时候千万不能太有礼貌，你太讲礼貌，别人也会觉得不舒服的。”
　　说心里话，
　　活了这么多年，
　　叶天什么样的人都见过，
　　最怕的就是这种。
　　大家看到他一脸无奈的样子，就有些好奇，
　　孙丽小心翼翼的问：“老祖宗，那位李老先生，很讲礼貌？”
　　“他不仅仅是讲礼貌，还守规矩。”
　　叶天苦笑不已：“我最大的错误，就是不应该教他读那么多书，像个书呆子似的，他那些子孙，跟他一个样子，没救了！”
　　？？？
　　？？？
　　众人纷纷好奇，就连观众们的好奇心也被吊了起来。
　　摆摆手，
　　叶天道：“我不想说，因为每次说起来，我都有种搬起石头砸自己的脚的感觉。”
　　“哈哈哈！”
　　大家全都笑了。
　　想想倒是也对，老祖宗这么喜欢自由自在的人，结果教出来一个古板的老学究，那种感觉还真是无奈的不得了。
　　不过大家更好奇，
　　这位李锦记的创始人，到底是什么样的性格，
　　能把一向天不怕地不怕的老祖宗逼到这种程度，也是个人才啊！
　　子枫妹妹一直没说话，拿着手机在那里看直播。
　　这时候，
　　却忽然笑了起来。
　　“怎么了，妹妹？”
　　何老师不解的看着子枫问。
　　“咳咳，直播间的网友纷纷在提问，说这李锦记的创始人，到底是什么样的人才，能把老祖宗，逼成这样？”
　　子枫笑着解释道。
　　“哈哈，既然观众朋友们这么好奇，老祖宗您要是方便的话，能给我们说说么？”
　　何老师想了想，对叶天问道。
　　毕竟这也是节目的一个看点。
　　叶天翻了个白眼，叹了一口气：“算了，你们这么好奇，我就跟你们说说好了。”
　　说着，
　　他开口道：“那孩子是个好孩子，可惜被书上那些道理给教坏了。每次我闭关出来，他都带着全家老少迎接我，早上中午晚上，三次问安。”
　　“吃饭的时候，我不上桌，其他人是不准动筷子。”
　　“我尝过味道，其他人不许吃那道菜。”
　　！！！
　　！！！
　　听着叶天的话，其他人都傻眼了。
　　这规矩也太严格了吧？
　　“这，这就差供起来了吧？”
　　黄朵朵下意识的说了一句。
　　叶天却点点头：“没错，他还在家给我弄了个长生牌位。”
　　噗！
　　众人再也忍不住，全都笑了起来。
　　直播间的观众，更是目瞪口呆。
　　这位大佬，
　　也是个狼灭啊！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！求打赏！今天继续十更！.


第126章



　　港岛。
　　太平山上。
　　一栋豪宅当中。
　　几十个人坐在那里，整整齐齐。
　　坐在最前面的，
　　是一个带着眼镜的老人。
　　坐在他身后的，是四个略微年轻一些的老人。
　　看样子最小的都有五六十岁。
　　再然后，
　　是一群~三四十岁的中年人。
　　以及十几岁二十几岁的年轻-人。
　　更远一点。
　　大部分都是女人，看样子是这些男人的-家属。
　　“这是干什么啊？”
　　“太爷爷干嘛把所有人都叫回来？”
　　“不清楚，好像是有个什么人。”
　　“汗，多无聊啊。”
　　那群年轻人在低声的议论着。
　　“咳！”
　　这时候。
　　坐在最前面的老人，咳嗽了一声，手中的拐杖重重拄了一下地面。
　　屋子里瞬间安静下来。
　　电视机打开，
　　里面竟然出现《向往的生活》第五季的直播。
　　“都认真看。”
　　年纪最大的老人，就是李锦记的第三代掌舵人李文达，
　　九十一岁的他已经处于半退休的状态，目前仅在集团扮演顾问角色。
　　李锦记一直处于财富的隐秘地带，而他堪称是华人世界最大的隐形富豪。
　　虽然已经九十一岁，但他的精神状态还不错，依旧牢牢掌握着家里的大权。
　　这些人，都是他的儿子和孙子，还有重孙子。
　　儿子当中。
　　第三个儿子李惠中被选择成为李锦记第四代掌门人。
　　李文达在家中威严甚重。
　　他的话，
　　没有人敢不听。
　　所有人都看着那个巨大的投影。
　　上面开始出现子枫妹妹黄小厨等人的身影。
　　“啊，这好像是内地的一档节目。”
　　“是的，我看过那个孩子演的戏。”
　　“哇哦，这里的风景真不错。”
　　“有机会可以去看看。”
　　“什么意思，这老头儿是谁？”
　　“叶天，没听过。”
　　“哇塞，竟然会武功啊！”
　　李家的几个儿子和孙子都没吭声。
　　李文达的几个重孙子，
　　因为从小在国外留学，再加上老爷子一直很喜欢他们，所以说话有些口无遮拦。
　　就在这时候。
　　大屏幕上面，已经演到叶天隔空取物的片段。
　　“痴线！怎么可能这样！”
　　“一看就是在表演了，江湖骗子！”
　　“这么老还出来骗人，真是丢人！”
　　三个年轻人在那里嘀咕道。
　　他们是李惠中的儿子，父亲作为李锦记第四代掌门人，他们几个自然在家里面也最受宠，所以平日里说话，也就没有那么多顾忌。
　　结果万万没想到！
　　话音未落！
　　原本一直坐在那里，聚精会神看着屏幕，身体略微有些颤抖的李文达，却猛然间坐直了身子！
　　“刚刚，是谁在说话？”
　　李文达慢慢站起身，冷冷的问。
　　大屏幕的投影仪，也暂停下来。
　　众人面面相觑。
　　完全不明白发生了什么。
　　“太爷爷，是我。”
　　这时候。
　　李惠中的孙子李振英站了起来。
　　他是李文达最喜欢的后辈，从小学习特别优秀，后来去了英国留学。
　　“刚刚那些话，都是你说的？”
　　李文达看了一眼重孙子，淡淡地问道。
　　“是。”
　　李振英硬着头皮道。
　　他跟另外两个兄弟感情很好，而且他们是孙子辈，祖父李惠中还没到选定继承人的时候。
　　“惠中。”
　　李文达平静的开了口。
　　“父亲。”
　　现任李锦记掌门人李惠中连忙站了起来。
　　“打断他们三个的一条腿，送到老家，每个月给五万块生活费。”
　　李文达缓缓开口道。
　　嘶！
　　？？？
　　？？？
　　！！！
　　！！！
　　所有人都愣住了。
　　李惠中一脸苦涩，他的儿子，也就是李振英的父亲李凯旋站起身刚要说话，却被他一摆手制止了。
　　而李振英兄弟三人，已经傻眼了。
　　“太，太爷爷，我犯了什么错啊？”
　　李振英诧异的喊道。
　　他是真的不明白，自己怎么就犯错了，三个人竟然都要打断一条腿，送回老家。
　　“惠民，惠雄，你们俩年纪大一点，还记得你二叔么？”
　　李文达却没有理会自己的重孙子，而是看向了头发花白，已经年仅七十的长子和次子。
　　“记得。”
　　长子李惠民连忙点头：“当年二叔，就是被爷爷打断了腿，送回了老家。”
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　他的二叔，是李文达的弟弟李文乐，当初在家里也是才华横溢的人。
　　论起能力来，比父亲要强很多。
　　“你二叔当时，就是因为对老祖宗不敬，所以被你爷爷亲手打断了腿。”
　　李文达淡淡地看了一眼李惠中。
　　平静的说道：“从今天开始，惠中你不要参与公司的管理了，惠森，你接替你三哥！”
　　！！！
　　！！！
　　整个大厅里，鸦雀无声。
　　可所有人的心里，却好像翻江倒海似的，震惊不已。
　　这，
　　这就变天了？
　　要知道。
　　李锦记是没有上市的公司，所有股份都集中在老爷子李文达手中。
　　他的遗嘱没有正式公布之前，谁作为继承人，那是还没有盖棺定论的事情。
    ......... .. ...
　　作为如今的第四代掌舵人，李惠中是外界公认呼声最高的继承人。
　　他也确实掌握着公司的大权！
　　可万万没想到，
　　仅仅因为孙子辈的几句话，他竟然被剥夺了掌门人的权力！
　　这，
　　这简直太荒谬了！
　　可事实摆在眼前。
　　作为李家的掌门人，哪怕如今已经九十一岁，可李文达的话，在家里就是圣旨！
　　“是，父亲。”
　　李惠中脸色苍白的点头，整个人都不好了。
　　“爸，我不服气，凭什么……”
　　李文达最小的女儿李美玉今年四十出头，因为老来得女，有些骄纵，说话自然也没那么多顾及。
　　她和三哥李惠中交好，自然要站出来说话。
　　“你以后也不用去公司上班了。”
　　李文达看了一眼自己疼爱的小女儿，冷冷的说道：“以后每个月领十万块，如果再多说一句话，你就不是我的女儿了！”
　　卧槽！
　　这下子。
　　整个李家的这些人，都不淡定了。
　　这老爷子是疯了吧？
　　可从始至终。
　　李文达的四个儿子，却表现的很淡定。
　　就听到老爷子李文达再次开口道：“准备飞机，我要去亲自拜见老祖宗！”
　　？？？
　　？？？
　　老祖宗？
　　李家的这些晚辈们，那一刻怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！十.

第127章



　　桃花源。
　　蘑菇屋。
　　李家人正在开家庭会议。
　　而向往这里，大家因为那个长生牌位的时候，都已经笑疯了。
　　“老祖宗，真的假的啊？”
　　彭彭捂着肚子，对叶天道：“那位老先生，真的那么干了？”
　　“是啊。”
　　叶天无奈的说道：“他本来叫李狗蛋，我教他念书的时候，给他改名叫李锦裳，意思希望他以后能够锦衣玉食。”
　　噗！
　　众人全都笑了起来。
　　狗蛋这个名字，还真是乡土气息浓郁啊。
　　“那小子就是读书读坏了，学了一大堆没用的规矩。”
　　叶天摇摇头：“他那儿子还有孙子，都是榆木脑袋，死板的很。”
　　“咳咳，老祖宗，人家那叫尊敬您。”
　 　黄小厨小心翼翼的提示道。
　　“我知道，可你想想看，早上一出门，一群人跪在那给你请安什么感觉？慈禧那老妖婆因为这个，被我骂了好几次，我可不想变成老妖怪……”
　　叶天振振有词的说道。
　　众人无语。
　　心说您这都活了快二百岁了，还不算老妖怪啊！
　　“不说这个了，小黄你要是想做这个代言人，我还是能做主的。”
　　叶天随意的说道。
　　“别别别，老祖宗，您饶了我吧。”
　　黄小厨连忙摇头。
　　他不喜欢，叶天也没强求，笑着说道：“走吧，外面天气不错，咱们散散步去。”
　　大家自然是纷纷点头。
　　桃花源这边，别的不说，风景这方面，绝对是难得一见的。
　　尤其现在是初夏时节，风和日丽。
　　远处的一阵微风袭来。
　　一阵花香传进人的鼻子里，简直有种想要翩翩起舞的感觉。
　　子枫和彭彭再加上张意兴，
　　三个年轻人走在前面。
　　身后是黄朵朵和小艾，还有蹦蹦跳跳的弟弟。
　　六个小家伙眼看着就要飞起来了。
　　这边的何老师跟黄小厨夫妇，则陪着叶天边走边聊。
　　看着这一幕。
　　直播间的观众们，都有点酸了。
　　“说实话，这真的有点让人羡慕了。”
　　“我想起了《桃花源记》，说真的，简直是翻版。”
　　“还真是。”
　　“老祖宗跟他们三个走在一起，一点违和感没有。”
　　“咳咳，你这样，黄老师很难受。”
　　“没办法，谁让他看着最老。”
　　“哈哈哈哈，笑死我了。”
　　“卧槽！我查到李锦记的资料了，尼玛好有钱！”
　　“老祖宗真牛逼！”
　　……………………
　　直播间的弹幕原本是聊着桃花源风景的，结果因为有人提到了李锦记的资产，大家瞬间就震惊了。
　　作为一家非上市公司，李锦记的创办于十九世纪末，
　　七十年代，李文达力排众议，把李锦记搬出小作坊，并投入重金，率先在调味品行业引进自动化设备，铆足了劲儿攻占北美、欧洲、东南亚华侨市场。
　　当时的李锦记，迅速成为港岛四大酱园之一。
　　而到了八十年代。
　　李锦记又开始在国内建设工厂。
　　那时候。
　　几乎所有人都表示反对，但李文达就好像着了魔似的，必须要在国内开厂子。
　　事实证明。
　　他的选择是对的。
　　再后来，
　　李文达又冒出新的想法，他开始在世界各地买入物业，六年的时间花了三百亿，先后在港岛、明珠、伦敦置业用作收租。
　　而更神奇的是，
　　李锦记如今的赚钱大头，不是蚝油和房地产，而是直销公司无限极。
　　没错！
　　就是那个卖各种中草药健康产品的无限极。
　　这个产品共有健康食品、护肤品、个人护理品、家居用品和养生用品五大系列、七大品牌，共一百余款产品。
　　整个直销行业，他的产值是最高的，高达两百多个亿。
　　观众们看到这些资料的时候，都懵了。
　　他们是真的没想到。
　　竟然还有这样的一个家族。
　　而且，
　　更离谱的是，李锦记没有上市！
　　李文达是港岛第六富豪，但却是唯一一个公司不上市的富豪。
　　据说这是家里的祖训。
　　人家始终坚持着大家一起发财的思路，每一个跟李锦记合作的人，都能够赚到钱. ..
　　曾经有国内的经济学家评价李文达：“他好像一个战略家，每次都能看到遥远的机会。那些机会看似遥不可及，但很快就会出现在家族行进的前方。”
　　曾几何时，
　　这位隐形富豪并不为人所知。
　　而这一次。
　　他们终于曝光在外界的关注之下。
　　就在大家纷纷感到奇怪的时候。
　　李锦记官方发布公告，李锦记集团董事长李文达先生，将携同公司的几位高管，前往湘南考察投资事宜。
　　卧槽！
　　看到这则新闻的网友们，全都炸了！
　　这尼玛！
　　神特么考察投资！
　　得多大的项目啊，能惊动这位华人第一隐形富豪。
　　分明就是来见老祖宗的！
　　“卧槽！”
　　“老祖宗居然没说谎！”
　　“真牛逼！”
　　“太厉害了！”
　　“哈哈哈，我怎么想笑。”
　　“为什么？”
　　“你们忘了么，老祖宗说过，李家的规矩……”
　　“噗！”
　　“哈哈哈哈，没错！”
　　“对噢，看李锦记的公告，整个公司大部分的李家高管都出动了……”
　　“啧啧！”
　　“老祖宗好像还不知道！”
　　“千万不能说，一定要给他个惊喜！”
　　于是。
 
　　微博上的网友们竟然自发的组织起来，让大家把消息保密，千万别告诉叶天。
　　甚至于。
　　有人还专门圈了何老师跟子枫等人，让他们也不要说出去。
　　其实这些网友想多了。
　　也就是几个小年轻，才会没事刷刷微博。
　　像何老师这种，
　　其实平日里很少看微博的。
　　主要是不乐意看到那些负面消息。
　　桃花源这边，
　　叶天还不知道一个大大的惊喜正对着他飞奔而来。
　　他正在跟黄小厨等人聊着天。
　　黄小厨甚至还提议，要不然大家在这边合影吧……
　　PS：李锦记是真的有钱，当然，主要都是无限极赚的・・・.




第128章



　　人在风景优美的地方，心情都容易变好。
　　这是真的。
　　在桃花源这个地方，不管有什么样的烦恼，看着周围那美丽的景色，都会消失的无影无踪。
　　就好像现在的叶天他们一眼。
　　所有的心思，都放在了这里。
　　把几个疯跑的孩子叫回来，一行人拍了照片，又转悠了一会，便准备朝着蘑菇屋走去。
　　一边走。
　　叶天一边笑着对孙丽问道：“我听小黄说，你们俩是校友？”
　　之前他随口问过黄小厨，是怎么和孙丽认识的。
　　当时黄小厨给的答案，是两个人是校友，然后一见钟情。
　　“算是吧。”
　　孙丽闻言一怔，随后笑着点头道。
　　一旁的何老师，也忍不住扑哧一声笑了起来。
　　倒是把叶天弄的莫名其妙。
　　而直播间的弹幕上，观众们已经无语了。
　　“卧槽！”
　　“黄老师，您还要脸么？”
　　“神一样的校友啊！”
　　“果然不愧是黄老邪，神奇的存在！”
　　“连老爷子都敢糊弄，啧啧！”
12　　“我觉得，他可能要惨了。”
　　“哈哈哈，完蛋了！”
　　“吹牛被戳破了！”
　　……………………
　　看到几个人的反应，叶天哪里还发现不了不对劲，看向一旁满脸尴尬的黄小厨：“怎么着，你骗我了？”
　　说这句话的时候，他的表情似笑非笑。
　　可黄小厨，却仿佛被野兽盯上了似的，顿时觉得全身都发凉。
　　太吓人了！
　　黄小厨打了一个寒颤，连忙摇头：“没有，没有，我没骗您，确实是一见钟情，而且我们还是校友……”
　　“然后？”
　　叶天看着黄小厨，追问道。
　　如果仅仅是这样，那孙丽跟何老师不会这么奇怪的反应。
　　很显然，
　　这里面有故事呀！
　　黄小厨苦笑了起来，这才把自己跟孙丽的爱情故事告诉了叶天。
　　说起来，
　　孙丽比黄小厨小了足足七岁，两个人第一次见面，是新生入学。
　　只不过那时候，
　　黄小厨已经是学校里的研究生助教了，而孙丽才刚刚大一。
　　在第一次见到孙丽的时候。
　　黄小厨那家伙就惊为天人，随即展开疯狂追求。
　　两个人九五年相识，到零四年才正式结婚。
　　“你这小子，没想到居然还是个老牛吃嫩草的。”
　　叶天看着黄小厨，调侃了一句。
　　“…………”
　　黄小厨无语。
　　可谁让自己当时确实做了件算是惊世骇俗的事情呢。
　　毕竟一个研究生助教，追一个大一新生。
　　这事情一般人是干不出来的。
　　“老祖宗，您就别说他了，那时候他确实挺帅的，我们班好多女生都喜欢他的”
　　孙丽这时候却主动开口道。
　　“是么，我怎么不知道啊？”
　　黄小厨好奇的问：“你以前没说过啊。”
　　“没说你就老夸自己了，告诉你，你不得原地起飞？”
　　瞪了自家男人一眼，孙丽眉眼含笑的说道。
　　黄小厨张嘴刚想要辩解。
　　身边却忽然传来一个声音。
　　“嗯，他确实是这样，喜欢N瑟。”
　　叶天一本正经的说道。
　　！！！
　　！！！
　　直播间的弹幕上，观众们都笑个不停。
　　“老祖宗真是神补刀啊！”
　　“若问补刀哪家强，桃花源里桃花郎。”
　　“哈哈哈！”
　　“卧槽！”
　　“扎心了，老铁。”
　　“黄小厨瞬间觉得自己老婆不可爱了。”
　　“不过说真的，他们感情真的不错。”
　　“你们说，老祖宗呢，他以前有没有过爱人？”
　　“不知道，还真没听说过。”
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　几个人聊了一会天，看看时间不早了，便招呼着几个小的回到了蘑菇屋。
　　“今天还有人要来么？”
　　叶天看黄小厨准备晚上的食材，随意的问道。
　　“应该没有了吧？”
　　黄小厨无奈的说道：“我说早上导演怎么笑的那么猥琐。”
　　之前问王正宇，说今天的嘉宾是谁，那家伙光是笑，不说话。
　　结果闹了半天。
　　竟然是孙丽和孩子们。
　　他之前还奇怪，老婆总说快来了快来了，就是没到。
　　没想到竟然和节目组串通好了。
　　“行，你先做饭吧。”
　　叶天点点头。
　　没人最好，
　　要是有人的话，如果食材不够，他琢磨去山里转转。
　　前几天好像看到山里有野猪的印记，弄死一头，吃一点野猪肉也是不错的。
　　至于什么保护动物之类的。
　　叶天压根没放在心上。
　　感情允许动物吃人，不允许人吃动物？
　　总不能一头野猪要撞死自己，自己却不能还手打死它吧。
　　真要是那样的话。
　　叶天想把那些动物保护主义者拉出来，问候他八辈儿祖宗！
　　做饭的事情，不用叶天操心。
　　孙丽跟黄小厨在厨房里，彭彭和意兴在帮忙。
　　何老师陪着小艾和弟弟玩。
　　反倒是朵朵和子枫妹妹凑在一起，两个小女生在那不知道说着什么。
　　“老祖宗，可以陪我们捉迷藏么？”
　　这时候。
　　弟弟摇摇晃晃的走到叶天身边，对他说道。
　　“捉迷藏？”
　　叶天一怔，
　　随后笑了起来：“好啊。”
　　说实话。
　　他真的很喜欢小孩子。
　　因为这时候的人，是最纯粹的。
　　没有成长起来之后那么复杂。
　　一旦长大之后，
　　每一个人都会发生改变的。
　　叶天跟小艾和 弟弟玩捉迷藏，何老师自然也跑不掉。
　　眼看着两个小家伙跑进自己房间，叶天示意何老师跟进去，免得他们摔到。
　　他自己则走到门口，坐在那里看起了星星。
　　数了五十个数之后。
　　叶天回到了屋子里。
　　果不其然。
　　两个小笨蛋居然躲到自己床底下去了。
　　弟弟的鞋子还露在外面。
　　不过叶天却装作没有看到，反倒是一脸诧异的嘀咕了起来。
　　“哎，这俩小家伙，藏到哪里去了呢？”
　　跟小孩子玩耍，其实输赢不重要。
　　他们喜欢的，是那种玩的快乐。
　　就这样，
　　叶天找了一会离开了房间。
　　走到屋子里坐下。
　　结果不一会儿，两个小家伙居然哼哧哼哧的推着一个皮箱走了出来。
　　“老祖宗，这个皮箱好重啊。”
　　小艾费力的拎着那个箱子，对叶天道：“老祖宗，这是什么，里面是玩具么？”
　　“傻孩子，这里面可不是玩具。”
　　看到那个箱子，叶天先是一怔，可随后却摇摇头，苦笑着说道：“那里面，是一位可敬的老人，留给这个世界的纪念。”
　　？？？
　　？？？
　　听到这句话，所有人都愣住了。
　　PS：求鲜花，求自动订阅，求打赏，求评价票！.


第129章



　　叶天的脾气，在座的人，包括直播间的观众们，都是很清楚的。
　　不管什么时候。
　　这位都是吃软不吃硬的。
　　而且。
　　他性子骄傲的很。
　　能够让他这么称赞的人，真的不多。
　　“老祖宗。”
　　看着张超，
　　何老师忽然发现，他似乎在回忆着什么。
　　“孩子们，都过来。”
　　想了想。
　　何老师把几个孩子都叫了过来。
　　子枫妹妹、黄朵朵、黄小艾，还有弟弟。
　　四个孩子坐在叶天身边。
　　再加上何老师自己。
　　大家看着叶天，等待着他的解释。
　　直播间的观众们，这时候也来了兴趣。
　　“老祖宗这箱子，看样子是有秘密啊。”
　　“不一定是秘密。”
　　“我觉得，肯定是一段历史。”
　　“有可能。”
　　“没准是老祖宗的哪个朋友留下的。”
　　“额，这个不好说啊。”
　　“我怀疑是机密资料。”
　　“也有可能是照片啊，或者是军功章什么的。”
　　“不会吧？”
　　“………………”
　　大家纷纷猜测着。
　　而蘑菇屋这边。
　　“小何，你把这个箱子打开吧。”
　　叶天缓缓对何老师说道。
　　何老师点点头。
　　拿起那只皮箱，然后小心翼翼的打开。
　　几个孩子也好奇的看着，他们都想知道，这里面到底是什么东西。
　　可是。
　　当皮箱打开之后。
　　这些人却愣住了。
　　因为他们赫然看到，这皮箱里面竟然没有任何纸张，只有一件衬衣。
　　还有一件睡衣。
　　？？？
　　？？？
　　这是什么东西？
　　直播间的观众们也傻眼了。
　　何老师拿起那个衬衣和睡衣，有些诧异：“这得有年头了吧？”
　　顺着摄像头，
　　大家看到，在他手中的衬衣打过好多个补丁，衣领明显换了很多次，
　　至于那个毛巾睡衣，都已经磨得像纱衣似的，根本找不到纹路。
　　说句不好听的，
　　就这两件衣服，扔到大街上，乞丐都未必会捡的。
　　直播间的观众们，一头雾水。
　　弹幕上直接就有人讨论了起来。
　　“不是，这衣服也太破了吧．｀ 。”
　　“是啊是啊，就好像乞丐装。”
　　“打了那么多补丁，艾玛，怎么穿啊。”
　　“真是，打死我都不会穿的。”
　　“太破了！”
　　“这得是多穷的家庭啊。”
　　“我爷爷那一辈，好像都没有这么破的衣服。”
　　说什么的人都有，但大家众口一词，都觉得这两件衣服，实在是太破了。
　　“是啊，有年头了。”
　　叶天看着那两件衣服，表情很平静，开口说道：“到我手里，起码五十多年了。”
　　说着。
　　他平静的说道：“这东西，是我一位老朋友的。”
　　？？？
　　？？？
　　众人都有些奇怪，
　　就听见叶天继续说道：“几十年前吧，他去国外，遇到了一些麻烦，特意托人找到了我，生平第一次正式求我帮忙，让我暗中保护他的安全，因为有人不想他出现在那里。”
　　“三天的时间，十六次刺杀，嘿嘿，那些人一个都没回去。”
　　“那是最后一天，我想着大家这么多年没见，我就去看看他。”
　　“结果没想到，刚到房间门口，就被人拦住了。”
　　“说是里面在收拾，要等收拾完了我才能进去。”
　　“我当时就不乐意了，我们俩从很小的时候就认识，睡过一张床，穿过一条裤子，现在跟我讲什么个人隐私啊，我就直接闯进去了。”
　　“你们猜，我看到了什么？”
　　叶天看着几个孩子道。
　　“不会就是这两样东西吧？”
　　黄朵朵反应最快，下意识的说道。
　　叶天点点头：“是的，他的秘书，正在把这两样东西收好，准备放进箱子里。”
　　“老祖宗，你那个朋友，是不是特别穷啊？”
　　这时候。
　　小艾好奇的问道。
　　“他啊。”
　　叶天闻言忽然笑了：“那个家伙，何止是穷啊，每次跟我吃饭，都使劲吃好吃的肉菜，还让自己身边的工作人员吃，说我是资本家，有的是钱。”
　　“其实他不缺钱的，毕竟这些年，我经常给他汇钱，而且还借给他不少钱。”
　　“他这辈子，什么都没有，除了这点东西，甚至连个一儿半女都没有留下。”
　　“我记得，有一年我去看他，坐在办公桌后面的他，再也不是那个当年跟我一起纵情高歌的潇洒青年，他像是一个包装台前的工人，套着一副蓝布袖套。”
　　“说起来很可笑，他身上没有什么架子，只有平静如水的气质，还有那完全停不下来的工作。”
　　“．¨你们知道么，我一直觉得，他和诸葛亮一样，不是真的身体不好，是被活活累死的。”
　　！！！
　　！！！
　　叶天的话说完。
　　蘑菇屋里一片安静。
　　弟弟什么都不懂，小艾有些奇怪。
　　黄朵朵和子枫妹妹更懂事一些，两个人已经开始低声啜泣。
　　至于何老师。
　　从叶天说到一半的时候开始，眼眶就已经红了。
　　而不知不觉当中。
　　黄小厨和孙丽，还有彭彭和意兴，也走到门口的地方，听着叶天在那里说着话。
　　“他的字，是很早之前我帮忙取的。”
　　叶天淡淡地说道：“估计很多人是不知道的，那次去国外，他步履坚定，深情沉稳，帅的不得了。”
　　“等我再次见到他的时候，这家伙只能吃一小碗米饭。”
　　“他很瘦，瘦的让人心疼。”
　　“我认识他五十多年，他这个人，鞠躬尽瘁，死而后已。没有子女，也(诺了好)没有财产，可我一直都觉得，他留下的东西，是值得你们每一个人学习的。”
　　“这个世界上，再也不会有他这样的人了。”
　　“再也不会有了。”
　　说到这里的时候，
　　叶天慢慢站起身，朝着门外走去。
　　他甚至没有停留的意思，
　　而是一个人消失在了茫茫夜色当中。
　　整个蘑菇屋，没有人说话。
　　就连一向以儒雅自诩的黄小厨，也忍不住背过身去哭了起来。
　　至于直播间的弹幕。
　　明白叶天口中那个老朋友是何许人也的观众们，早已经泣不成声。
　　老爷子说的对，
　　这世界上制，
　　再也不会有那样的人了！
　　ps：实话实说，这一段把我自己写哭了，因为要查资料，看了一片关于他老人家的照片介绍，从少年到最后，说实话，真的是鞠躬尽瘁死而后已！.

第130章



　　事实上，
　　叶天那么离开，其实对观众，对身边的人，都是很不尊重的。
　　但是。
　　此时此刻。
　　却没有人去怪他。
　　因为大家都知道，他为什么那么难过。
　　直播间的弹幕上，诡异的竟然沉默了整整快一分钟的时间。
　　终于。
　　有人发了消息。
　　“萌新，老祖宗的那位同学，是哪位历史名人么？”
　　这一条弹幕，
　　在空荡荡的直播间里，显得很显眼。
　　片刻之后，
　　有人回复了他。
　　“他不是历史名人，他只是一个华夏少年。”
　　“是的，他这一生都在实践自己那句为祖国而读书的誓言。”
　　“孩子，你不知道他，是因为你书读的少。”
　　“这盛世，如您所愿！”
　　“我哭了，很久没有这么哭了。”
　　“老爷子说的没错，当年他可是号称民国四大美男的人，去世的时候，却骨瘦如柴。”
　　“没有人比他更爱这个国家。”
　　“那两件衣服，连乞丐都看不上 ，可是却穿在他的身上……”
　　“呜呜呜……”
　　“对不起，老爷子，我是傻逼，我刚才说这两件衣服不好了。”
　　“对不起。”
　　“对不起。”
　　到最后。
　　直播间里面，整齐划一的刷着对不起三个字。
　　在那位老人面前，没有人可以不道歉。
　　那两件衣服，就如同叶天说的一样，是他留给这个世界最宝贵的财产。
　　一个为国家为民族鞠躬尽瘁，死而后已的男人，
　　没有任何人有资格去诋毁他。
　　……………………
　　桃花源。
　　整个蘑菇屋，
　　除了年纪还小的小艾和弟弟，所有人的心情都非常沉重。
　　那个名字，
　　对于有一点历史常识的人而言，都知道意味着什么。
　　纵观上下五千年。
　　有资格被冠以鞠躬尽瘁，死而后已这八个字的人，不多。
　　他和诸葛亮，绝对都是其中之一。
　　“姐姐，爸爸妈妈怎么了？”
　　小艾有些好奇的拉着眼睛红红的朵朵问道。
　　“爸爸妈妈啊，他们是想起一位值得尊敬的长辈了。”
　　黄朵朵虽然年纪小，但从小看了不少书，自然知道那位的事迹。
　　尤其听完叶天的叙述之后，对于那位老人，更是充满了敬意。
　　都说人无完人。
　　但这句话，
　　在他的身上，却找不到注解。
　　他真的是一个很好很好的人。
　　“好啦，好啦。”
　　许久之后。
　　黄小厨第一个回过神来，对这摄像头道：“各位观众朋友们，真的很抱歉，因为我们这些人的缘故，影响大家观看直播了，很抱歉。”
　　“是啊，对不起大家。”
　　何老师也一边擦拭着眼泪，一边对观众们鞠躬道歉。
　　毕竟身为艺人。
　　在直播的时候集体哭成这个样子，确实是不太合适。
　　估计这也是有史以来第一次。
　　在一档综艺节目当中。
　　参与直播的嘉宾和主持人集体哭泣。
　　别人都是笑场，他们是哭场。
　　更离谱的是，
　　直播间的观众们，竟然没有一个怪他们的。
　　尤其是在子枫妹妹和彭彭等人纷纷道歉之后，直播间的弹幕上更是开始了安慰他们的模式。
　　“没关系，我们也哭了。”
　　“那种情况下，不哭才奇怪。”
　　“连老爷子那么古井不波的人，情绪都失控了，何况咱们。”
　　“说起来，老爷子去哪儿了？”
　　“不会是出去哭了吧。”
　　“有可能。”
　　“哎，他心里应(bcba)该是最难受的那个人。”
　　“是啊，相交数十年的好友，他心里肯定是最难受的。”
　　………………
　　这一次直播，就在这样的氛围当中结束了。
　　导演那边也很懂事。
　　没有打扰蘑菇屋的这些人。
　　有史以来第一次。
　　蘑菇屋的晚饭，没有被直播。
　　毕竟这种情绪下，换做任何人都没有心情去直播聊什么菜之类的。
　　黄小厨等人坐下来吃饭。
　　大家话都不多，默默地吃着东西。
　　而叶天，
　　却一直没有回来。
　　终于，
　　子枫妹妹实在是担心的受不了了。
　　她走到屋子里。
　　拿出自己的电话，给叶天打了过去。
　　她知道，
　　老祖宗肯定会拿着手机的。
　　因为他说过，不会让自己找不到他。
　　果然。
　　嘟嘟几声响之后，叶天的声音，在电话那边响起。
　　“子枫丫头，怎么啦？”
　　“老祖宗，您在哪儿呢？”
　　子枫让自己的情绪稳定一些，柔声道：“吃饭了，我们都等不到您。”
　　“啊，是么。”
　　叶天闻言笑了笑：“我知道了，马上回去。”
　　放下电话。
　　他长出了一口气。
　　此时此刻的他，正站在山顶。
　　看着远处夜色笼罩下的城市，叶天笑了。
　　他想起来，
　　自己最后一次跟那个人见面的时候，两个人说过的话。
　　那时候。
　　他已经病的很重了。
　　叶天赶到的时候，他的时间已经不多了。
　　“幸好你来了。”
　　“我能为你做些什么？”
　　“让我多活一段日子，把手里的事情做完。”
　　“六百天，是我能力的极限。”
　　“足够了！”
　　“好，那你还有什么心愿么？”
　　“我的心愿？我啊，我希望老百姓都能吃饱穿暖，希望孩子们都能读书，希望咱们不要再被欺负了。”
　　“你放心，我会替你看到那一天的。”
　　“好，那我就放心了。”
　　这是两个人最后一次见面。
　　叶天把自己体内全部的灵气都输给了他，
　　然后便选择了沉睡。
　　再次醒来的时候，已经物是人非。
　　听说。
　　他没有选择进入公墓。
　　而是选择了另外的方式。
　　衣冠归故里，骨灰入大海。
　　他用这样的方式，让自己永远和这片土地融为一体。
　　“为什么我的眼中常含泪水，
　　因为我对这片土地，
　　爱的深沉……”
　　叶天嘴里轻吟着那首他最喜欢的诗，消失在夜色当中…………
　　PS：能力所限，只能写到这里了。希望祖国繁荣富强！.


第131章



　　叶天回到蘑菇屋的时候，大家都已经吃完了。
　　不过黄小厨提前把饭菜给叶天留出来了。
　　“老祖宗，您趁热吃吧。”
　　孙丽和子枫妹妹把~饭菜给叶天端出来。
　　叶天点点头，坐下来很快就吃完-了。
　　吃过饭，
　　几个人来到凉棚，坐了-下来。
　　“老祖宗，箱子给您放回去了。”
　　黄小厨对叶天道。
　　“嗯。”
　　叶天点点头：“是不是那个直播，没做好？”
　　他又不是笨蛋。
　　刚刚那情况下，直播肯定是不太合适的。
　　毕竟气氛太严肃了。
　　甚至于，
　　嘉宾和主持人都哭了。
　　这种情况下，估计观众都不会太开心。
　　“没有，没有。”
　　黄小厨连忙摇头。
　　何老师在一旁说道：“老祖宗您放心，观众都很理解我们。您那个箱子，都已经上热搜了。”
　　热搜？
　　叶天闻言顿时就是一怔。
　　他还真没想到。
　　一个箱子竟然都上热搜了。
　　“嗯，大家都想看看，那位留下的宝贵财富。”
　　何老师点头道：“没有您的同意，我们没有把这个箱子照片发出去，都是网友们自发的截图，您看看。”
　　说着，
　　他把手机递给了叶天。
　　叶天看了一眼，
　　还真是。
　　如今微博热搜第一的新闻。
　　赫然是那个箱子的。
　　【一笔最宝贵的财富】
　　标题很平淡。
　　但点开之后，全都是网友们泪目的祝福。
　　“这盛世如您所愿！”
　　“愿我们的祖国繁荣昌盛！”
　　“开始看的时候，我根本没想到是这个，可是看完之后，我发现，我忍不住哭了。”
　　“我并不知道他老人家的字，但我看到老祖宗说那些话的时候，我脑子里第一反应就是他，因为除了他，没有人会这样。”
　　“说真的，我没有了解过他的生平，但我脑海当中，第一反应就是他。”
　　“没什么可说的，这条热搜必须第一！”
　　“渣浪要是敢让那些小鲜肉的水军把热搜顶下去，就都给我去死吧！”
　　“没错！”
　　“保护我们最可爱的财富！”
　　整个微博热搜，仿佛一夜之间都变成了老爷子的粉丝。
　　看到这一幕。
　　叶天忍不住笑了。
　　他终于明白，为什么那家伙会说，自己对这片土地爱得深沉了。
　　“老祖宗，您笑了。”
　　看着叶天露出笑了，子枫妹妹开心的说道。
　　要知道。
　　从刚刚进门到现在，
　　这可是叶天第一次笑。
　　“傻丫头。”
　　叶天笑了起来，对何老师道：“跟导演说，把直播打开吧。”
　　“啊？”
　　何老师一怔。
　　叶天笑道：“我有一首诗，是那位老朋友写的，不知道发表过没有，如果没有，我想读给大家听。”
　　听到他这话，何老师连忙点头。
　　不管这首诗有没有发表过。
　　他觉得，
　　都有必要让直播间的观众们听到这首诗。
　　很快，
　　王正宇那边就把直播间给打开了。
　　而且，
　　向往这边的微博，也开始宣传。
　　不一会儿，
　　直播间里面就涌入了超过一千五百万的观众。
　　这个数字可是真的厉害。
　　要知道。
　　直播不是微博。
　　并不是每时每刻都有人等在那里看直播的。
　　换句话说，
　　起码这些人，是一直等着开启直播的粉丝。
　　就凭这个号召力，
　　如今的向往，就已经碾压了所有同时段的电视节目。
　　至于广告收入，那就更不用说了。
　　国内各大厂商如今是求着向往节目组，让自家的产品能够进入节目。
　　但是向往这边倒是很遵守协议。
　　并没有随意的胡乱添加赞助商品。
　　当然。
　　像李锦记蚝油这种赞助，肯定是不要白不要的。
　　其他的诸如老干妈之类的东西，
　　自然也不在华话下。
　　看到向往又开启了直播，大家纷纷有些好奇。
　　“不是刚刚说不播了吗？”
　　“好像微博上面说了，老爷子有话要说。”
　　“真的假的？”
　　“还真是老爷子。”
　　“听听老爷子说什么。”
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　“好像是有什么诗歌。”
　　“诗歌？”
　　“对，不知道是什么意思。”
　　观众们议论纷纷，都很好奇，叶天要说什么。
　　摄像机的镜头前。
　　叶天坐在那里，一脸的平静。
　　“对不起，之前的事情，让大家难过了。”
　　看了一眼摄像头，
　　叶天缓缓说道：“我之所以让小黄他们开直播，是因为有一首诗，要读给大家听。”
　　真的是诗歌！
　　观众们顿时好奇起来。
　　很明显，
　　以叶天的脾气，无缘无故的，不可能因为一首诗歌，就让黄小厨开直播。
　　还惊动导演组。
　　说白了，
　　老爷子不是那么喜欢找麻烦的人。
    ......... .. ...
　　“这首诗，是我一个朋友写的，他很喜欢。”
　　叶天缓缓继续说道：“假如，
　　我是一只鸟，
　　我也应该用嘶哑的喉咙歌唱。
　　这被暴风雨所打击着的土地，
　　这永远汹涌着我们的悲愤的河流，
　　这无止息地吹刮着的激怒的风，
　　和那来自林间的无比温柔的黎明……
　　然后我死了，
　　连羽毛也腐烂在土地里面。
　　为什么我的眼里常含泪水？
　　因为我对这土地爱得深沉……”
　　叶天的语速并不快。
　　但这首诗很短。
　　一分钟不到，
　　叶天读完了。
　　可在他身边的黄小厨跟何老师，却仿佛被雷击中了似的。
　　不仅仅是他们。
　　孙丽、子枫妹妹，甚至彭彭和意兴。
　　甚至，
　　此时此刻，
　　刚刚听完叶天这首诗的观众们，都傻眼了。
　　这，这首诗！
　　这也太好了！
　　“这首诗，是他最喜欢的，也不知道有没有发表。”
　　叶天缓缓说道：“诗的名字，就叫《我爱这土地》”
　　说完。
　　他便不再开口了。
　　而这一刻，
　　直播间已经炸了！
　　所有人的情绪，都被点燃了起来！
　　ps：求自动订阅，求鲜花，求评价票！求打赏！沉重的部分到此结束，接下来是欢乐一些的剧情。十.

第132章



　　什么是好的诗歌？
　　尤其是现代诗。
　　说白了，
　　就是要打动人的心。
　　让人产生共鸣。
　　这是文学艺术作品都需要面对的问题。
　　打个比方来说，
　　一部电影。
　　可能你是从某个小品或者电视剧里面延伸出来的。
　　但那都不要紧。
　　重要的是，
　　这部电影的内容，能不能让观众产生共鸣。
　　如果怀念母亲，你能不能让观众带入进去，想到自己的母亲。
　　这才是关键。
　　如果能够做到这一点，那电影无疑是成功的。
　　到时候上映个四个五个月，稳稳当当能赚几十亿票房。
　　当然，
　　那跟叶天无关。
　　他把诗读完，就起身离开了。
　　留下直播间的观众，在弹幕上疯狂 的表达着自己的情绪。
　　“卧槽！”
　　“真的，这首诗太棒了！”
　　“果然是文武双全啊！”
　　“我没听过这首诗，那应该就是没有发表过的。”
　　“感谢老祖宗！”
　　“对，要不是老祖宗，都不知道那位还有首诗流传下来。”
　　“真的太好了！”
　　“他真的是实践了自己的话，他深爱着这片土地……”
　　……………………
　　一群人在直播间说着话。
　　而蘑菇屋这边。
　　黄小厨等人早已经激动不已。
　　作为一个骨子里具有文艺青年本质的男人，黄小厨对于这首诗的理解，比其他人更深刻一些。
　　尤其这首诗，
　　还是那位的作品。
　　那就更让他激动不已了。
　　如果不是碍于叶天的威名，他甚至都想拉着叶天好好问问。
　　在写这首诗的时候，那位是什么样的心情，有没有说什么。
　　他真的是太喜欢这首诗了！
　　简直不能自己。
　　“黄老师，这首诗，应该没有发表过。”
　　彭彭这时候拿着手机在网上搜索了半天，最终没有发现任何一首类似的作品。
　　“是啊，我也没查到。”
　　同样拿着手机在那里摆弄的张意兴也说道。
　　“那就是了。”
　　黄小厨缓缓说道。
　　他很开心，
　　毕竟，
　　这首诗真的很好。
　　直播到了这个地步，自然就要结束了。
　　虽然短短十几分钟。
　　但观众们却很满足。
　　光是这首诗，就值回票价了。
　　等这边直播关闭之后。
　　这些观众瞬间化身成为网络小记者，把这首诗的内容，还有截屏，全都发到了微博和贴吧上面。
　　还有他们的朋友圈。
　　斗音、慢手这样的短视频平台。
　　几乎在最短的时间里。
　　这首诗就传遍了大江南北，并且登上了微博热搜。
　　这一次，
　　是当之无愧的第一名。
　　没有人觉得哪里不对。
　　这样的一首诗，出自那个人口中，是很正常的。
　　……………………
　　一夜无话。
　　第二天早上。
　　叶天正准备起床练功，却听到外面传来一阵喧哗。
　　眉头皱了皱。
　　叶天起身，穿好衣服，他打算去看看，外面到底是怎么了。
　　结果刚一开门。
　　叶天就愣住了。
　　就在他面前。
　　几十号人站在那里。
　　看到他的那一刻。
　　为首的老人激动不已：“拜见老祖宗！”
　　随着他的一句话。
　　几十号人噗通一下，全都跪下了！
　　卧槽！
　　叶天整个人都不好了。
　　李文达！
　　是你这龟孙！
　　叶天脑海当中，一下就想起来面前这个老人是谁。
　　想起自己被李家那套繁文缛节支配的恐惧！
　　倒不是说李文达不好。
　　就是因为他太遵守他祖父定下的那些规矩，这才是让叶天恐惧的地方。
　　“老祖宗，我终于又见到您了！”
　　看着叶天那几乎没有什么变化的脸庞，李文达一下子就哭出声来。
　　“停停停！”
　　叶天忙不迭的制止他：“不许哭，从小你就喜欢哭，你忘了那年你被大狼狗吓哭了，都拉在裤子里了！”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　李文达整个人都不好了。
　　老头儿今年九十一，忽然有种社会性死亡的感觉！
　　身后的那些儿子孙子重孙子，
　　一下子全都傻眼了！
　　谁也没想到，
　　在家里威严甚重的老爷子，竟然还有这样的黑历史. ..
　　其实。
　　他们并不知道。
　　这时候。
　　摄像机是开着的。
　　因为早上黄小厨出去跑步，所以节目组那边为了跟拍，就把无人机派出来了。
　　结果李文达带着这么多人抵达这里。
　　节目组根本来不及把无人机收回来。
　　只好继续拍摄。
　　可谁也没想到。
　　那老先生看到叶天的一瞬间，直接就带着子孙后代跪下了。
　　更没想到。
　　叶天一句话，把老爷子的黑历史给曝光了。
　　这一刻，
　　直播间的网友们都笑死了。
　　“卧槽！”
　　“千亿富豪社会性死亡，现场直播！”
　　“真是笑死我了！”
　　“李文达快哭了！”
　　“呜呜呜，小时候的黑历史，怎么还有人记得。”
　　“九十一了，被人像教训孙子似的教训，也是一种幸福啊。”
　　“可不是么。”
　　“说实话，这可真是尊敬老祖宗了。”
　　“几十号人，说跪下就跪下了，”
　　“关键人家不是普通人啊，千亿富豪，正儿八经的成功人士。”
　　“这叫感恩不忘本！”
　　“嗯，除了规矩有点多。”
　　“哈哈哈哈！”
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天也发现了不对劲。
　　毕竟李家的 人且不说，黄小厨跟何老师面若死灰的表情，已经出卖了他们。
　　“咳咳，起来吧，起来吧。”
　　叶天果断对李文达道：“这可还直播呢！”
　　！！！
　　！！！
　　李文达一瞬间整个人都不好了。
　　顺着叶天手指的方向，看过去，
　　只见那台无人机，
　　赫然矗立在那里……
　　哪怕商海浮沉多年。
　　李文达在那一瞬间，也是眼前一黑。
　　“扑街！”
　　嘴里骂了一句，可是他却没有任何动作，反倒是对叶天道：“老祖宗，我可算见到您了！”
　　很显然。
　　自己社会性死亡，跟见到叶天相比，都是小事情！
　　PS：求自动订阅，求打赏，求评价票，求鲜花！.




第133章



　　好不容易安抚住情绪激动的李文达。
　　整个蘑菇屋，
　　在摄像头当中，
　　院子里站满了人。
　　彭彭和章意兴他们这时候也没机会靠前。
　　原本朵朵和子枫妹妹她们也起来了，
　　但看到外面的情况，孙丽直接就让这帮年轻人回避了。
　　凉棚里，
　　何老师跟黄小厨陪在叶天身边，
　　当然，
　　他们俩是站着。
　　能坐着的，
　　只有李文达一个人。
　　剩下李家的其他晚辈，包括李文达的几个儿子，都老老实实的站在那里，甭管多大年纪。
　　要知道。
　　最大的李惠民，如今都已经六十多岁了。
　　“这是惠民吧？”
　　叶天仔细看了看李家的几个孩子，忽然笑着说道。
　　他和李文达已经很多年没见了。
　　二十多年前，
　　叶天去港岛的时候，
　　跟李文达见了一面。
　　李家的几个儿子，他是见过的。
　　至于那个小女儿李美玉。
　　是没资格见叶天的。
　　这源自于李锦裳的规矩。
　　在他的遗嘱当中。
　　师尊那是世外高人，是神仙一样的存在。
　　可翻江，可蹈海，
　　哪怕是为叶天摆的长生牌位，他也写的是恩师叶公，而不敢直呼其名。
　　至于叶天存在的事情，一直都是整个李家传男12不传女的大事。
　　只有家族的嫡系男丁，才有资格进祠堂祭拜。
　　“是我，老祖宗。”
　　李惠民听到叶天的话，连忙跪下，给叶天磕头。
　　“快起来吧。”
　　叶天笑着道：“惠民这孩子从小就老实，容易被人骗。早我就说过，不能让他做家里的继承人，他适合当族长。”
　　听到他的话，后面的李家族人这才明白。
　　为什么从一开始，李惠民就一直没有被当做家里的继承人培养，但却完全没有失去半分宠爱。
　　闹了半天，
　　是因为老爷子早已经把他这一只，指定为族长一脉了。
　　“来，都过来，给老祖宗磕头。”
　　李文达继续说道。
　　于是李家的这些人，轮番走到叶天面前，跪下磕头，旁边自然有人帮忙介绍这人的身份。
　　开始是李文达，后来他有些累了，便换成了李惠民。
　　几十个人，
　　哪怕一个人说几句话，全介绍完，也过去了快一个小时。
　　“哈哈，已经是大家族了。”
　　叶天笑着说道。
　　说完，
　　他看向李文达：“再也不是你爷爷带着你爸跟你两个大爷那时候了。”
　　李文达的爷爷李锦裳有三个儿子。
　　他的父亲李兆南是老三。
　　上面还有两个哥哥，只不过在战乱年代，虽然父亲前往港岛，还没有娶亲，就已经不在了。
　　如今李锦记家族，就只有李文达这一脉。
　　“全都是老祖宗的活命之恩。”
　　李文达躬身道：“祖父和父亲，都有遗命，李家的一切，都是老祖宗的，您想要，随时可以拿走。”
　　嘶！
　　周围听到这句话的人，全都倒吸了一口冷气。
　　李家的子孙们，除了李惠民等人，其他人都低声议论起来。
　　甭说他们了。
　　大清早打开直播间的观众们，也都傻眼了。
　　“这是什么意思？”
　　“大清早整这么多人，要拍枪战大片啊！？”
　　“那不是老爷子么。”
　　“好像真是，这到底是怎么回事？”
　　“对啊，发生什么了？”
　　“不像是惹事的，你看那些人，什么年纪的的都有。”
　　“卧槽！这老爷子得九十岁了吧，怪不得糊涂，说什么把资产给叶天，开玩笑！”
　　“不要瞎说，这是李文达，李锦记的大老板。”
　　“咳咳，当我没说过。”
　　“我查了，快一百八十亿的个人资产！”
　　直播间的观众们，看着弹幕，已经不知道说什么好了。
　　将近一百八十个亿的财产！
　　卧槽！
　　这叶天老祖宗，都是哪儿来的钱啊？
　　然而下一刻，
　　他们傻眼了。
　　“我要你那个钱干什么？”
　　叶天没好气的瞪了李文达一眼：“你说说你，九十岁的人，怎么身体这么差。”
　　说着话，
　　他摸着李文达的肩膀，输过去一点自己之前收集的天地灵气。
　　没办法。
　　这是个末法时代，天地灵气越来越稀薄。
　　修道这么多年，
　　叶天连个同类都没有遇到过。
　　而这种天地灵气，也随着人类的不断发展壮大，对自然的破坏越来越严重而逐渐变得稀薄起来。
　　这才是叶天为什么经常沉睡的原因，
　　因为他要抓紧一切时间去收集灵气。
　　而灵气的作用，是非常大的。
　　打个比方来说。
　　就好像现在。
　　叶天的一股灵气输入进去，李文达瞬间就清醒了很多，
　　他只觉得一股暖流仿佛有某种神秘力量似的，直接进入自己的全身血液当中。
　　这一刻。
　　李文达觉得，自己好像还能再活三十年。
　　“老祖宗！”
　　李文达抬头，看向叶天。
　　作为李家的掌门人，他自然知道李家最大的秘密，从来都不是什么蚝油的配方。
　　而是李锦裳流传下来的一句话。
　　“老祖宗为修道者，有通天彻地之能！”
　　这句话。
　　是爷爷留下的，因为他亲眼见到过。
　　而小的时候，李文达也见过那个场面。
　　当时还是二战时期，
　　他还是个年轻人，那是一个雨天，
　　东洋人闯了进来，眼看着就要家破人亡。
　　结果就在那时候。
　　老祖宗出现了。
　　他只是站在那里，那些东洋人就动弹不得。
　　更可怕的是，
　　杀死他们的，竟然是雨水。
　　是的！
　　一道道雨水组成的利刃，划过那些东洋人的身体。
　　从那之后，
　　李文达终于明白，为什么爷爷和父亲，一直每日坚持祭拜老祖宗。
　　因为这位真的是神仙！
　　“行了，少废话。”
　　叶天瞪了李文达一眼：“这些孩子都还不错，你以后也别那么操心，知道了么？”
　　“弟子谨遵老祖宗的教诲。”
　　李文达连忙点头，
　　然后，
　　看向李惠森：“惠森，从明天开始，家里的事情，你做主吧。”
　　！！！
　　！！！
　　这句话一出口，所有人都震惊了。
　　尤其是李家的这些晚辈，个个都诧异的看着李文达。
　　要知道。
　　这老爷子哪怕九十一岁，名义上成为公司的顾问，可他一直牢牢把握着公司的权力。
　　但现在，
　　竟然主动说要放权？
　　这位老祖宗，也太厉害了！
　　一句话就能改变李文达的主意！
　　直播间的观众，更是震惊不已。
　　“我的天啊，这也太听话了！”
　　“说实话，我要不是刚刚查到李文达的照片，我都以为这是群众演员。”
　　“确实！一个千亿富豪，却在叶天老祖宗面前，如此的言听计从，真的太让人不敢相信了。”
　　“这居然是真的李文达！”
　　“天！一句话就让公司换了主人，厉害。”
　　“老祖宗威武霸气！”
　　“真的是神一样的存在！”
　　“老祖宗，您还 缺拎包的么？”
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　李文达这边想拉着叶天多说一会话。
　　叶天却并不这么打算。
　　帮他检查了一下身体，告诉他，半年之后，自己会再去港岛之后，叶天就让李文达带着李家的这些人离开了。
　　当然，
　　走之前，
　　李文达自然是依依不舍。
　　然后带着自己的子孙后代们，又来了一番三跪九叩。
　　这一幕，
　　再次震撼了直播间的观众们。
　　更被人发到了微博和短视频平台，引发了轩然大波。
　　不少人甚至坦言，
　　这简直就是闻所未闻的事情。
　　有人还说这是封建陋习。
　　结果被怼的连妈妈都认不出来。
　　用网友的话来说。
　　李锦记起家的东西，是叶天给的，创始人是叶天养大的。
　　说句不夸张的话。
　　叶天就是李家的祖宗。
　　你给你祖宗磕头，还不情愿？
　　而送走了李文达等人。
　　叶天总算长出了一口气。
　　“老祖宗，您可是第一次这么紧张啊。”
　　黄小厨在一旁调侃道。
　　“废话！”
　　叶天没好气的说道：“文达这个孩子，哪里都好，就是随他爷爷，太喜欢讲规矩。”
　　扑哧一声，
　　大家都笑了。
　　那位李文达老先生，虽然大家接触的时间短。
　　但从刚刚的这些表现来看，
　　还真就像老祖宗说的那样，对规矩十分看重。
　　要知道。
　　刚刚在凉棚那边，就连他自己，他也是不打算坐下的。
　　要不是叶天瞪眼睛，
　　李文达的原话，是在老祖宗面前，哪有其他人坐着的份儿。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.


第134章



　　送走了李文达一行人。
　　蘑菇屋这边，
　　总算恢复正常了。
　　“这树咱们得种啊。”
　　看着远处的荒地，黄小厨开口道。
　　节目肯定不能只有这么几个嘉宾的，既然这样，那种树这件事，就刻不容缓。
　　“那咱们今天种？”
　　何老师问道。
　　“开什么玩？”
　　黄小厨闻言却一晃脑袋：“我这是亲媳妇儿！”
　　！！！
　　！！！
　　观众们瞬间无语。
　　合着您就是感慨一下，压根没打算动是么？
　　孙丽温柔的笑了笑，没吭声。
　　莫名被喂了一波狗粮的何老师他们，瞬间觉得整个世界不是那么美好了。
　　“年轻真好。”
　　叶天看着他们的模样，笑了笑道。
　　“…………”
　　众人无语。
　　说实话。
　　如果知道叶天的年纪，听到这话其实没什么感觉。
　　毕竟这老爷子快二百岁了。
　　甭说黄小厨跟孙丽这种中年人。
　　就连刚刚离开的那位李文达老先生，都九十一了，照样不是也得被老祖宗曝光黑历史。
　　真正让大家觉得无语的地方。
　　是叶天顶着一张四十岁的脸，说着这句话时候那幅老怀大慰的表情。
　　直播间的弹幕上，观众们纷纷开启吐槽模式。
　　“我说老祖宗，您这也太夸张了吧？”
　　“哈哈哈，老祖宗不会是嫉妒了吧，有可能啊！”
　　“怎么可能，老祖宗又不是那种看到别人幸福，就眼红的王八蛋。”
　　“有那种人么？”
　　“怎么没有啊，网上可不就有那种人，看不得别人好。”
　　“这个倒是知道，有些人就喜欢举报，屁大点事儿，也能举报，就为了自己乐呵。”
　　“夺笋啊，那种人生孩子都没屁眼！”
　　“不明白怎么想的，那么阴暗。”
　　“损人不利己呗，王八蛋．｀ ！”
　　“哈哈哈，什么人都有，不要生气。”
　　……………………
　　直播间的弹幕延伸到什么地步，叶天是不知道的。
　　他吐槽了一下黄小厨夫妻之后。
　　就说道：“其实也不用着急，我估计应该还会有嘉宾的。”
　　“为什么？”
　　何老师等人都很好奇，不知道老爷子是怎么判断的。
　　叶天微微一笑：“不是说了么，导演既然让小孙带孩子来，那肯定这一期就是为了休闲，那如果没有嘉宾的话，咱们怎么干农活？”
　　听到这句话。
　　大家先是一怔，随后全都笑了。
　　这么分析的话，
　　好像真的很有道理。
　　“老祖宗，您猜猜看，应该是什么样的组合？”
　　黄小厨饶有兴趣的问。
　　“估计是一个男娃娃加一个女娃娃吧。”
　　叶天开口道。
　　“为什么？”
　　大家都很好奇。
　　“男女搭配，干活不累。”
　　叶天目光坚定，缓缓吐出一句话来。
　　噗！
　　几个人全都傻眼了。
　　目瞪口呆的看着他，还真就没想到，老爷子竟然还有这么幽默的一面。
　　不过想想倒是也对。
　　人家活了这么大岁数，这点事情其实早就看透了。
　　就在几个人说话的时候。
　　不远处走来了两个身影。
　　“何老师！黄老师！”
　　“何老师！”
　　？？？
　　？？？
　　听到这个声音，
　　众人转过身。
　　我勒个去！
　　大家看到那两个人的时候，都惊呆了。
　　竟然真的是一男一女！
　　直播间的弹幕，
　　直接就沸腾了！
　　“我勒个去！”
　　“大蜜蜜，魏小寻？”
　　“哈哈哈哈！”
　　“世界末日了？他们俩敢上一个节目，这是要疯了吧！”
　　“好像很久没看到大蜜蜜上节目了吧。”
　　“很显然，这是陪着男盆友来的。”
　　“没官宣，请别造谣。”
　　“我信了！”
　　“真的假的，他们俩不怕绯闻啊。”
　　………………
　　“怎么样，我猜的没错吧。”
　　叶天倒是没什么感觉，看着那两个身影走过来，笑着问道。
　　“没错，何止是没错啊。”
　　彭彭和张意兴两个人对视了一眼，已经不知道说什么好了。
　　“怎么了？”
　　看到他们的样子，叶天有些诧异。
　　活了这么多年，他自然能够看的出来，这里面不对劲啊！
　　很显然，
　　这两个人是有故事的。
　　“老祖宗，您不知道吧？”
　　黄朵朵这时候正好站在叶天旁边，闻言笑着说道：“这俩是绯闻对象。”
　　“绯闻？”
　　叶天眨了眨眼睛：“朵朵，你告诉老祖宗，什么是绯闻？”
　　“…………”
　　黄朵朵差点没笑出声。
　　可仔细想了想就明白过来。
　　老爷子这个岁数。
　　不知道什么是绯闻很正常的。
　　“．¨其实吧，就是网上传说，他们两个是情侣，但是呢，他们又都不承认，就这样……”
　　黄朵朵说着，把自己知道的一些细节说了出来。
　　她就算再怎么早熟，也只是个十几岁的小女孩儿。
　　这种娱乐圈的八卦，怎么可能不好奇。
　　只不过平时不会在别人面前表现出来而已。
　　“有点意思啊。”
　　叶天听完黄朵朵的话，笑了起来。
　　当然，
　　他们两个说话的声音，是很小的。
　　虽然有无人机拍摄，但这时候都去拍摄欢迎嘉宾了。
　　叶天和朵朵站的地方，是比较靠后的。
　　要知道。
　　这会就连彭彭和张意兴也过去打招呼了。
　　等他们寒暄过后。
　　黄小厨跟何老师，带着大蜜蜜和魏小寻来到了叶天面前。
　　(诺了赵)“蜜蜜，小寻，这是叶天老爷爷，你们叫老祖宗吧。”
　　“老祖宗，这是蜜蜜，这是小寻，都是很不错的孩子。”
　　何老师给几个人做了介绍。
　　他这个人一向如此，娱乐圈几乎没有他不认识的人。
　　不夸张的说，
　　现在的这些流量明星，就没有跟何老师不熟悉的。
　　谁让他是湘南电视台的台柱子之一。
　　“老祖宗您好，我是杨蜜。”大蜜蜜落落大方的对叶天问候着，脸上的笑容灿烂。
　　“老祖宗您好，我是魏小寻，您叫我小寻就行。”
　　魏小寻也很有礼貌。
　　叶天看着他们，忽然笑了起来物。
　　然后，
　　他说了一句让所有人大吃一惊的话……
　　PS：前面的文修改了，没办法，被某些人坑了。后面的不会涉及，主打文学艺术方面，请大家多谅解，今天肯定十更！.

第135章



　　“你们俩，是情侣吗？”
　　叶天看着大蜜蜜和魏小寻问道。
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　两个人当时就傻眼了。
　　目瞪口呆的看着叶天，这老爷子疯了吧？
　　黄小厨等人也傻了。
　　何老师连忙摇头：“不是，不是，老祖宗您别误会。”
　　至于直播间的观众们，早就笑喷了。
　　“哈哈哈哈！老祖宗牛逼！”
　　“神一样的老祖宗啊！”
　　“笑死我了，这也可以！”
　　“娱乐圈公开的秘密，被老祖宗说出来了。”
　　“哈哈哈哈，我笑的肚子疼了。”
　　“怎么办，怎么办？”
　　“大型尴尬现场。”
　　“这回看他们怎么解释。”
　　“我估计问题不大。”
　　“是啊，两个人谁也不会说什么的。”
　　“大蜜蜜可是老江湖了。”
　　“………………”
　　观众们自然知道这两个人是怎么回事，所以吐槽起来，也是毫不客气的。
　　甚至于有人直接表示。
　　这俩人一起来参加《向往的生活》第五季，分明就是收割热度，蹭头条的。
　　当然。
　　也不是没有人反驳。
　　大蜜蜜的粉丝直接表示，我们家大蜜蜜不需要蹭别人的热度，她 自己就是少女感十足的话题女王。
　　双方为此在直播间里面，自然是唇枪舌剑，你来我往。
　　蘑菇屋这边。
　　听完叶天的话，杨蜜和魏小寻整个人都不好了。
　　虽然这媒体一直在炒作他们的绯闻。
　　或者说，
　　事实上，
　　两个人的关系一直很微妙，但这一次，他们是真的没想到。
　　在《向往的生活》这么高热度的节目里，竟然有人当着他们两个的面说起这件事。
　　这不是等于指着和尚骂秃驴么？
　　可没办法。
　　这位他们根本招惹不起。
　　要知道。
　　原本两个人是不打算参加这一期节目的。
　　或者说。
　　在得知对方的存在之后，他们不想来。
　　哪怕节目热度高，但大蜜蜜已经不需要靠这个炒作热度了。
　　可节目组那边，
　　直接把事情反应给了赞助商。
　　没错！
　　就是企鹅！
　　毕竟这次赞助的事情，企鹅方面非常重视，集团的一位高级副总裁，就常驻在附近的县城里。
　　用他的话来(bcba)说，
　　这是董事长亲自交代的任务。
　　而任务的内容，只有一个。
　　那就是务必保证节目能够顺利拍摄。
　　当然。
　　他能够管辖的，只是节目的拍摄。
　　审核方面，肯定是没办法的。
　　但这样已经足够了。
　　在听说节目组打算邀请杨蜜和魏小寻，但是却被对方以档期不合适为理由拒绝之后，这位高级副总裁直接发飙！
　　什么时候，两个小明星，敢不给企鹅面子了？
　　这么多年下来，
　　除了阿狸，也就一个字节敢跟企鹅对着干。
　　现在的话。
　　在这个节目上面，马小云明确表示过，不管是谁，让老祖宗不开心，他就让那个人不开心。
　　这种情况下。
　　一个小小的杨蜜而已，除非她不想在这个圈子混下去了，
　　否则的话，马上给老子乖乖滚过来！
　　……………………
　　所以。
　　杨蜜和魏小寻出现在了这里。
　　只是他们没想到，
　　见面的第一句话。
　　叶天就让两个人尴尬的不得了。
　　“哎呀，老祖宗，您瞎说什么。”
　　幸好有子枫妹妹，
　　她连忙开口圆场道：“蜜蜜姐都有孩子了。”
　　“噢……”
　　叶天眨了眨眼睛，意味深长的看了魏小寻一眼，却没有再说话。
　　“…………”
　　卧槽！
　　魏小寻整个人都不好了。
　　心说老祖宗您还不如说句话呢，这意味深长的眼神，算是什么意思？
　　别说是他。
　　就连身边的其他人，也是哭笑不得。
　　这老祖宗是怎么了，突然之间这样。
　　“咳咳，那个，咱们还是进去吧。”
　　黄小厨果断的转移了话题。
　　没办法，
　　继续这么站在这里，估计杨蜜和魏小寻要找个地缝钻进去了。
　　但毕竟是艺人。
　　很快就把心态调整过来了。
　　要知道。
　　如果连这点抗压能力都没有的话，那这个艺人肯定是失败的。
　　两个人来到蘑菇屋这边，把行李箱放好。
　　大家在凉棚里面坐下。
　　因为还没到中午，黄小厨也不着急做饭。
　　大家就是坐在这闲聊。
　　孙丽倒是没有陪着，她拉着几个小孩子，又喊上子枫妹妹，去门口的菜地花园那边玩耍了。
　　开始还担心有什么野兽，在叶天告知他们，附近的野兽都被自己赶走了之后，几个人也就放心了。
　　三个孩子，再加上子枫，在院子里和外面来回跑着。
　　还玩起了捉迷藏。
　　“蜜蜜好久不见呀。”
　　坐在那里，何老师跟杨蜜交流着。
　　“是啊，我也有好久没有参加节目了。”
　　杨蜜点点头道。
　　这可是实话。
　　她现在不像从前了。
　　国内一线的大花旦，最起码在地位上，跟从前不可同日而语。
　　“哈哈，没事多出来走走，领略一下大自然的风光。”
　　黄小厨说道。
　　“我确实是想有这样的机会。”
　　而魏小寻这边，
　　何老师看了他一眼：“小寻，你这是第三次来了吧？”
　　“可不是么。”
　　魏小寻哈哈笑道：“之前来了一次，还有一次是谭宋韵我们，今天是跟蜜姐。”
　　说着话的时候，
　　他还看了一眼叶天。
　　很显然，
　　刚刚叶天的那几句话，把这孩子吓到了。
　　“看我看什么？”
　　叶天白了一眼他：“我就是随口说说，不用当真。”
　　！！！
　　！！！
　　杨蜜跟魏小寻整个人都不好了。
　　我们俩都要尴尬死了，您只是随便说说？
　　叶天却呵呵一笑，没有再开口。
　　而这时候。
　　屋子里传来一声惊呼。
　　随后，
　　黄朵朵哭丧着脸冲了出来，手机拿着一幅画：“不好了，老祖宗，我把您的画给弄坏了！”
　　听到这句话，
　　黄小厨的脸色陡然一变！
　　就连周围的人，表情也惊呆了。
　　卧槽！
　　老祖宗的画？
　　那岂不是古董？
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！今天继续十更！.


第136章



　　老祖宗的画！
　　卧槽！
　　直播间的观众们，在听到朵朵那句话的一瞬间，全都炸了。
　　“不是吧？”
　　“老祖宗的画，肯定是古董！”
　　“坏了坏了，不会是哪个文物被扯坏了吧。”
　　“孩子可得看好了。”
　　“完了，黄小厨生气了！”
　　“肯定生气啊，毕竟~是老祖宗的东西。”
　　“怎么弄的啊，这是。”
　　“快去看看。”
　　“…………”
　　一群人在弹幕上跟着着-急。
　　而蘑菇屋这边，
　　黄小厨已经-快步冲了进去。
　　孙丽更是急匆匆的从外面进来。
　　当然，
　　还有一直坚持只要我不尴尬，尴尬的就是别人的杨蜜和魏小寻。
　　反倒是叶天，
　　慢条斯理的坐在那里喝茶，压根没有动弹的意思，甚至还对走在最后的何老师道：“小何，你看着点，别碰着孩子，几幅画而已，没什么了不起的。”
　　“………………”
　　观众们都无语了。
　　老祖宗您是真牛逼！
　　都火烧眉毛了，您这儿还有心情喝茶，简直就离谱！
　　离谱不离谱的叶天不知道。
　　但他坐在这里，合着同昌号的茶，摸索着自己手中的茶杯，心情反而倒是不错。
　　片刻之后。
　　黄小厨脸色铁青的走了出来。
　　身后的众人也都满脸尴尬。
　　可怜的黄小艾同学，满脸泪痕，很明显是被收拾了。
　　“小艾玩捉迷藏的时候，不小心把这画给您坐断了，里面是一个民国旗袍女子。”
　　黄小厨递给叶天：“老祖宗，这个画，回头找人去拍卖行看看多少钱，我赔给您。”
　　“是啊，老祖宗，真的对不起，是我没有照顾好孩子。”
　　孙丽也连忙说道。
　　他们俩自然知道，叶天肯定是不在乎一幅画的。
　　但不管怎么说，这是民国时期的仕女图，肯定不便宜的。
　　“赔钱？”
　　叶天抬起头，惊讶的看了黄小厨一眼：“赔钱干什么，这画我有的是，那时候跟张大谦和小齐我们出去喝酒，每次那家伙喝多了，就跟小齐一起画画，这种画我床下面一大堆。”
　　说着，
　　他还撇撇嘴：“他们俩那时候好像都嚷嚷着自己的画能值钱，有一次，还互相画了一个跟我的合影。”
　　“额，合影？”
　　听到叶天的话，黄小厨等人呆住了，何老师下意识的问道。
　　“对啊，合影。”
　　叶天耸耸肩：“就我跟张大谦，还有小桃红，我们三个站在怡红院的门口，让小齐画。”
　　说着，
　　他笑了笑：“然后是小齐和张大谦再加上小桃红，最后是我跟小齐……”
　　听到他的话，
　　一群人都无语了。
　　“那个，老祖宗，您嘴里那个小齐，是不是齐拜石老先生？”
　　何老师小心翼翼的对叶天问道。
　　“啊，是啊。”
　　叶天哈哈一笑：“他很会画虾，但非说自己画人物更厉害。”
　　大家全都傻眼了。
　　这位，
　　竟然跟齐拜石还认识。
　　而且。
　　特么的！
　　“老祖宗，您居然还去过青楼那种地方！”
　　黄小厨一脸诧异的对叶天问道。
　　叶天耸耸肩，不在意的点点头：“是啊，我是陪他们去的。”
　　！！！
　　！！！
　　众人就差集体送给叶天一个呵呵了。
　　也就是这老爷子练的是纯阳童子功，不然的话，现在恐怕这位的子孙后代，不得上千号人啊！
　　“咳咳！”
　　“我疯了！”
　　“老爷子颠覆了我对民国文人的认知。”
　　“不是，关键是那两位，可都是大师啊！”
　　“按照老祖宗的说法，还不止一次！”
　　“卧槽！他们这是狼狈为奸啊！”
　　“我好奇，那时候的青楼，是什么样子的。”
　　直播间的弹幕上，一群人纷纷好奇。
　　叶天去的那些青楼，都是什么样子。
　　至于那幅画？
　　早就没有人关心了。
　　就像叶天自己说的那样。
　　那种画根本不算什么，那就是齐拜石那家伙没事画完送给自己的。
　　真正珍贵的画，
　　叶天早已经存放好了。
　　“不是，你们好奇什么？”
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　叶天无语的说道：“民国的时候，去青楼很正常啊，我记得徐志摩、胡兰成他们，好像都去过。”
　　！！！
　　！！！
　　观众们都无语了。
　　听听！
　　听听！
　　这是人说的话么？
　　徐志摩、胡兰成，那都是民国时期，有名的风流才子。
　　按照叶天的说法，
　　难道说，这些人也都隐藏着不为人知的一面？
　　事实证明。
　　他们的猜测，都是有迹可循的。
　　就听见叶天继续道：“我觉得吧，这种事情，就是你情我愿，歌曲所需……”
　　欲哭无泪！
　　此时此刻，
　　大家的好奇心，全都集中到叶天的身上。
    ......... .. .......
　　观众们都想知道，
　　到底是怎么回事？
　　为什么叶天会对那些明明价值千金的书画毫不在意。
　　然后。
　　片刻之后，
　　这帮人傻眼了。
　　因为他们真的在向往的直播间里面，看到了一幕让他们震惊的画面。
　　叶天，
　　竟然从自己的一个柜子里后面，拿出来一大摞的书画。
　　“都在这里了。”
　　叶天把那一摞子书画扔在这，对何老师说道：“我听说有很多孩子，如今上写吃不饱，学习穿不暖，你找人把这批画处理了，得到钱，捐给他们吧。”
　　！！！
　　！！！
　　所有人都震惊了。
　　原本以为，
　　叶天可能要把这些东西收藏起来。
　　但万万没想到，
　　叶天的这个行为，居然是为了做慈善。
　　哈哈哈！
　　真是可笑！
　　牛逼！
　　所有人对于叶天的这个行为，都感到震惊。
　　而震惊之余，自然是无比佩服。
　　要知道，
　　这可不是一般人能够做出来的选择。
　　而且。
　　在说完刚刚那幅画之后，
　　叶天整个人的姿态淡定自若，仿佛自己捐赠的不是一千万，而是一百块钱一样。
　　就凭这一点，
　　用他就可以得到全华夏人的佩服。
　　ps：求自动轻易，求鲜花，求评价票！求打赏！十.

第137章



　　一直以来。
　　叶天给人的印象，就是个方正君子，像个老学究似的。
　　可谁也没想到。
　　这位老爷子，竟然还去过青楼。
　　而且，
　　竟然是跟张大谦和齐拜石三个人去的。
　　这简直是劲爆至极的消息。
　　难道说，
　　这就是真名士自风流？
　　“老祖宗，您真的和张大谦去过那个青楼？”
　　彭彭一脸好奇的问道。
　　如今这时候，
　　青楼自然是成了历史名词，大家都很好奇，这民国时代的大师，去青楼做什么。
　　“当然了。”
　　叶天耸耸肩：“这帮家伙，每次都不带钱，然后就知道坑我。”
　　说着话。
　　他指了指那些画：“里面大部分都是齐拜石和张大谦的，记得卖个好价钱。”
　　 很显然。
　　他是知道这两个人画作值钱的。
　　“没问题，我们节目组会专门做这件事。”
　　何老师连忙点头道。
　　这是好事情，他们肯定是要支持的。
　　“算我一个。”
　　黄小厨开口道：“回头拍卖之后，我也捐一笔钱。”
　　“还有我。”杨蜜马上跟着道。
　　“我也可以。”
　　“我也行。”
　　彭彭等人纷纷点头。
　　毕竟都是明星，而且又都很红，赚的也不少。
　　而且说实话。
　　他们也都清楚。
　　就老爷子这一堆画，估计都能卖出天价来。
　　他们那些捐赠，真的不算什么。
　　“好，那就这么定了。”
　　叶天点点头，倒是没把这事情放在心上。
　　“那这画……”
　　孙丽拿着那幅画，对叶天问道。
　　“没什么，扔我房间里去吧。”
　　叶天随意的说道：“下次等黄志远来，送给他，让他拿到故宫博物院修理一下。”
　　！！！
　　！！！
　　众人看到他这么轻描淡写的样子，顿时一阵无语。
　　都说财大气粗。
　　这位还真是完美的诠释了这句话。
　　就人家这个气度，一般人是真的比不上。
　　当然。
　　也不是说比不上，而是没有那个资本。
　　要知道。
　　叶天有多少钱，到现在大家也没有个准确数字。
　　原因很简单。
　　因为这位老祖宗着实是太能广撒网了。
　　没见过哪个人做投资像他这么做的。
　　那根本就是随机……
　　他们这边说着话。
　　直播间的弹幕上。
　　众多观众们都已经无奈了。
　　这老爷子简直就是个散财童子嘛。
　　哪有人这么大方的。
　　可转念一想。
　　活到了老人家那个岁数，还有什么看不开的？
　　连皇帝他都骂过，还有什么事情是他不能做的？
　　锦衣玉食之类的东西，在他眼中，恐怕什么都不是。
　　至于名贵字画……
　　人家随随便便拿出来的，都是张大谦齐拜石这样大师的作品，这就是底蕴！
　　………………
　　桃花源。
　　蘑菇屋。
　　聊了一会天之后，孙丽带着两个小娃娃去睡觉。
　　剩下的人，在黄小厨的带领下，朝着蘑菇屋外面的一号地走去。
　　有自己亲闺女在，黄小厨肯定是舍不得让她去三号地劳作的。
　　当然。
　　最重要的原因，是没有人会开拖拉机。
　　“意兴，你回头去考个拖拉机驾驶证吧。”
　　走在乡间的小路上，黄小厨忽然对张意兴道。
　　？？？
　　？？？
　　意兴一脸懵逼。
　　为什么是我？
　　我学那个干什么？
　　他完全没弄明白黄小厨的意图。
　　黄小厨强忍着笑意，开口道：“你看啊，这么多的杂草什么的，还得往出运送，而且还得翻地，如果有个人能开拖拉机，是不是特别棒？”
　　“是倒是这个意思。”
　　意兴点点头：“可我……”
　　“没关系，我觉得你可以的，回头你可以跟村里的人学习，你看有老祖宗的面子，大家肯定都愿意教你。”
　　黄小厨继续开启他的忽悠模式。
　　“我觉得也不错。”
　　叶天在一旁开口道：“胡兰成那家伙说过，如果你想吸引女人的目光，那你一定要有足够多的优势。”
　　“…………”
　　张意兴没说话。
　　虽然不知道胡兰成是哪一位，但他可以肯定，一定是老祖宗的某个故人. ..
　　而且，
　　还是跟张大谦差不多的那种人。
　　“老胡这个人，虽然人品差，当了汉奸，但不得不说，他这句话是很有道理的。”
　　叶天淡淡地说道。
　　几个人面面相觑，倒是没想到，叶天的朋友里，竟然还有人做了这样的事情。
　　“老祖宗，那位胡先生，真是您的朋友？”
　　黄小厨诧异的问。
　　“怎么了，他很有名？”
　　张意兴不解的问。
　　“何止啊。”
　　黄小厨耸耸肩，却没有再说什么。
　　直播间的观众们却非常好奇。
　　有人马上去手动搜索起了胡兰成的资料。
　　这不搜不知道，
　　一搜吓一跳！
　　直播间的弹幕，很快就被各种消息填满。
　　“卧槽！”
　　“真是没想到，民国还有这样的渣男！”
　　“什么意思？”
　　“你们根本想象不到，这家伙有多渣！”
　　“民国海王啊这是。”
　　“真的啊，这么牛逼！”
　　“何止啊，连张爱玲都是他的女人，这位大佬简直就是行走的泰迪！”
　　“咳咳咳咳咳，你这个评价有点低俗。”
　　“不是低俗，是真的，他这个人太渣了，交往过那么多女人，简直就是民国渣男！”
　　“还真是这样，没想到。”
　　“这也叫名士？”
　　大家看完胡兰成的资料，纷纷表 示愤怒。
　　毕竟在如今这个很多男孩子连个女盆友都找不到，只能上网的年代里。
　　但他们发现。
　　在民国的时候，竟然有人靠着文人墨客的身份，成了一代海王，那种愤怒是难以用语言和文字形容的。
　　而蘑菇屋这边，大家其实更加好奇。
　　以叶天老爷子的性格，得知自己的朋友成了汉奸，他会做出什么样的选择。
　　“老祖宗，您的朋友成了汉奸，您怎么做的？”
　　张意兴小心翼翼的看了一眼叶天的脸色，随后问道。
　　叶天呵呵一笑，
　　却没有马上说话。
　　可大家的好奇心，却被吊了起来，
　　到底，
　　老爷子是怎么做的呢？
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.




第138章



　　面对这个大家都很好奇的问题。
　　叶天的表情很平静，
　　随意的看了一眼远处的山峦，叶天说道：“我杀了他。”
　　？？？
　　？？？
　　！！！
　　！！！
　　这四个字一出口，整个直播间都炸了。
　　“不是吧？”
　　“真的假的？”
　　“老爷子，你这是疯了吧。”
　　“感觉像是开玩笑。”
　　“不对，我查到了，那个胡兰成，真的死掉了。”
　　“什么意思？”
　　“没明白。”
　　“就在胡兰成做汉奸之后第二天，就被人发现死在了自己的公寓当中。”
　　“而且，他当时是在特高课的保护下，被杀死在自己家里。”
　　“传闻当中，他死的时候，桌上摆着一盆君子兰。”
　　伴随着弹幕上的介绍。
　　观众们已经疯狂了，
　　他们在弹幕上不停的发12着消息。
　　“杀了？”
　　黄小厨等人听到叶天的这个答案，也是有点傻眼了。
　　谁也没想到。
　　老祖宗竟然这么狠！
　　“他跟您认识很多年了吧？”
　　何老师小心翼翼的看了一眼叶天的脸色，不解的问道。
　　“是啊。”
　　叶天点点头，表情依旧非常的平静：“但他背弃了自己的祖国。作为朋友，我只能选择送他上路。不过，看在相交一场的份上，我让他走的很安详。”
　　“…………”
　　大家已经无话可说了。
　　这老爷子真的是太有原则了。
　　不过想想也对。
　　换做是任何人，看到自己的朋友，背叛了国家民族，心里面肯定都不好受。
　　而自己既然没办法挽回那误入歧途的朋友，
　　那就只好选择家国大义，放弃所谓的友情了。
　　文学可以没有国界，
　　但文人是有祖国的。
　　………………
　　虽然胡兰成的事情，大家都觉得他死有余辜。
　　但叶天无意当中的一句话。
　　再加上他之前说过的一个事情，却引起了彭彭的注意。
　　“老祖宗，您说汪亚樵是您的记名弟子，然后您自己又无声无息干掉了胡兰成。”
　　彭彭凑过来，笑眯眯地问道：“那您是不是也除掉过很多汉奸？”
　　“这个不一定。”
　　叶天倒是也没有隐瞒的意思，平静的说道：“我大部分时候，只会对外敌出手。”
　　说着，
　　他随意的说道：“当初我曾经杀过一个东洋人的海军情报官，把他们进攻中途岛的时间和装备布置，告诉了我的一个朋友。”
　　“朋友？”
　　黄小厨的直觉告诉他，叶天的朋友肯定不简单。
　　“对啊，我的一个朋友。”
　　叶天笑着说道：“他腿脚不方便，但很有话语权。”
　　“然后呢？”
　　彭彭好奇的问道。
　　“没有然后了啊。”
　　叶天耸耸肩“这一次他们选择了相信我，于是就打赢了。”
　　！！！
　　！！！
　　几个人全都停下了脚步。
　　黄小厨有点懵，
　　何老师不明所以。
　　可身为军事迷的彭彭和张意兴，却一脸诧异的看着叶天，甚至于有那么一点点的激动。
　　“老祖宗，您就是那个神秘人？”
　　彭彭兴奋的说道。
　　“是啊，号称米国情报史上最神秘的杀手之王，罗斯富总统的亲密战友？”
　　张意兴也激动不已。
　　这两个人的举动，让大家有点莫名其妙。
　　这两兄弟可不是那么随随便便就失态的人啊。
　　“第一，我不是什么神秘人，也不是什么米国情报人员。更不是杀手之王！”
　　面对彭彭跟张意兴，叶天摇摇头说道：“而且，我也不是罗斯富的亲密战友，我是他的学长，是他的半个老师，嗯，救命恩人……”
　　？？？
　　？？？
　　直播间的观众们都已经懵了。
　　罗斯富是何许人也？
　　二战时期的米国总统，父母都是米国上层社会出身。
　　他五岁的时候，就可以跟随父亲去见当时的总统克利夫兰。
　　而且，那位总统还给他一个奇怪的祝愿：“祈求上帝永远不要让你当米国总统。”
　　可是他却成了米国历史上执政时间最长的总统，也是最有威望的总统之一。
　　少年时代，
　　这位罗斯富先生酷爱体育，擅长网球、高尔夫球，爱好骑马和驾驶帆船。
　　后来他成为了哈佛大学的成员，
　　攻读政治学、历史学和新闻学，一直到研究生毕业。
　　值得一提的是，
　　他竟然还是纽约致公堂的创始人司徒美堂的法律顾问。
　　没错！
　　这位司徒大佬，曾经资助过华夏这边的辛亥斗争。
　　智慧、干练、胸怀宽广、深孚众望，
　　似乎什么都不能阻挡这个男人迈上政治峰巅的脚步。
　　但是，
　　无情的灾难就在这时降临。
　　二一年的时候，罗斯富带全家在坎 波贝洛岛休假。
　　在扑灭了一场林火后，
　　他跳进了冰冷的海水，因此患上了脊髓灰质炎症。
　　高烧、疼痛、麻木以及终生残疾的前景，并没有使罗斯富放弃理想和信念，
　　他一直坚持不懈地锻炼，企图恢复行走和站立能力，他用以疗病的佐治亚温泉被众人称之为笑声震天的地方。
　　在康复期间，
　　罗斯富大量阅读书籍，其中有不少传记和历史著作，却几乎没有经济学或哲学著作。
　　就在不久之后，
　　他在一位神秘人士的帮助下，重新活了过来。
　　传闻当中。
　　罗斯富身后有一个神秘的杀手之王，还有一位传说当中的情报之王。
　　不管是偷袭珍珠港，还是中途岛海战。
　　他全都提前得到了消息。
　　甚至于，
　　在有些历史记载当中还显示，罗斯富曾经通过某些渠道体系毛熊国那边，希特勒的巴巴罗萨计划。
　　而现在。
　　叶天竟然说，他不是什么杀手之王，罗斯富是自己的学弟，自己是他的半个老师，还是他的救命恩人！
　　卧槽！
　　这到底是怎么回事？
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.


第139章



　　吹牛！
　　绝对的吹牛！
　　这是很多人听到叶天这番话之后的第一反应。
　　因为这实在是太荒谬了。
　　如果说之前叶天认识维克多雨果，是正常的事情，毕竟雨果只是一个文学家。
　　但现在，
　　他竟然说自己认识米国的前任总统，而且还是最有名气的总统之一罗斯富，这就让很多人难以想象了。
　　更何况。
　　叶天居然说，他还是罗斯富的学长，还是他的半个导师，还是他的救命恩人，
　　这也太夸张了吧？
　　直播间里，
　　弹幕上很多人都在表示，这太荒唐了。
　　“说真的，我不相信。”
　　“哪怕说这番话的人是老爷子，我也不敢相信，这太荒谬了！”
　　“罗斯富啊，米国的总统。”
　　“是啊，关键那些事情，根本就不可能发生！”
　　“可是我不这么看，如果是老爷子，什么事情都可能吧？”
　　“你说的很有道理。”
　　“哈哈哈哈，好像是。”
　　“而且看时间，当时貌似老爷子真的在米国。”
　　“对对，他是二四年还是二五年回国的。”
　　“难道，真的是？”
　　“哈哈哈，不管是不是，喜欢听老爷子吹牛！”
　　……………………
　　一群人在那里胡思乱想。
　　但蘑菇屋这边，
　　叶天却一脸的淡定。
　　“老祖宗，您抬头！”
　　魏小寻忽然调皮的说道。
　　？？？
　　？？？
　　众人一怔，全都下意识的抬起头，却什么都没看见。
　　“你让我看什么？”
　　叶天奇怪的对魏小寻问。
　　“我看见有头牛在飞啊！”
　　魏小寻这货哈哈大笑了起来：“老祖宗，您这肯定是吹牛，罗斯富那可是米国大统领，您要是他的救命恩人，怎么可能一直在书上没有记载呢．｀ ？”
　　他是真的不太相信。
　　毕竟叶天的神奇，虽然在网上有诸多传说。
　　但大部分都是跟国内有关系的。
　　米国那种地方，
　　在魏小寻看来，叶天根本不可能接触的太高端的大佬级人物。
　　“少年啊，你对这个世界，一无所知。”
　　叶天看着魏小寻，摇摇头道。
　　？？？
　　？？？
　　魏小寻一脸懵逼。
　　完全不明白叶天在说什么。
　　这位老祖宗为什么总是神神叨叨的。
　　说实话，
　　这让一向在娱乐圈喜欢怼人著称的魏小寻，总有点怪异的感觉。
　　他不是故意要拆穿叶天，只是觉得老爷子这样不好。
　　然后……
　　下一刻，
　　他就傻眼了！
　　因为叶天身形一动，
　　竟然一只手抓住他的肩膀，
　　嗖的一飞了起来！
　　没错！
　　就是飞了起来。
　　“哎哎哎！”
　　魏小寻疯狂的大叫着。
　　他是真的被吓坏了！
　　换做是谁，也完全想不到，自己竟然被人直接给拉着飞起来。
　　叶天的动作很快。
　　其他人只是一眨眼的功夫，
　　他和魏小寻已经并肩站在一棵大树上面了。
　　而这一幕，
　　被摄像机忠实的记录下了。
　　直播间的弹幕，
　　直接就爆炸了。
　　“卧槽！”
　　“神仙，我看到了神仙！”
　　“就在那一瞬间，就在那一瞬间。”
　　“直接就飞了？”
　　“这就是传说当中的轻功吧？”
　　“我感觉像是八步赶蝉。”
　　“不对，应该是梯云纵。”
　　“反正不管是什么，都很牛逼！”
　　一群人在那里猜测着。
　　可在桃花源这边。
　　魏小寻的脸都白了，整个人都在颤抖。
　　说实话，
　　他是真的被吓到了！
　　这也太神奇了！
　　怎么着一瞬间，自己就到树上了。
　　“老，老祖宗，上面，上面风大，咱们还是下去吧。”
　　魏小寻小心翼翼的看了一眼叶天的脸色，这才声音颤抖的说道。
　　“那就下去吧。”
　　叶天笑了一下。
　　抓住魏小寻的手稍微用力，
　　嗖！
　　两个人重新落在了低声。
　　“呼！”
　　魏小寻一下子就半跪在地上，大口大口的喘着粗气。
　　然后，
　　他还竖起大拇指：“老祖宗，牛逼！我信了！您真的太厉害了！”
　　这不是客气话，而是真正的心服口服。
　　说着，
　　这家伙竟然直接跪下了：“老祖宗，您收我为徒吧，我就想学这种能飞起来的武功！”
　　甭说周围的人，
　　就连见多识广的叶天，都懵了。
　　“你说什么？”
　　叶天诧异的看着魏小寻。
　　“．¨老祖宗，您教我武功吧！”
　　魏小寻一脸认真的说道。
　　“打住！”
　　叶天连忙摇头：“你就算了吧，你岁数太大了，不合适。”
　　“别啊，老祖宗，您给我看看，您看看我的根骨。”
　　魏小寻却不死心，一脸期盼的看着叶天说道。
　　“…………”
　　叶天无语了。
　　他也没想到，
　　这家伙竟然这么死皮赖脸。
　　可看他这个样子。
　　还有周围人的好奇目光，叶天只好无奈的在他的骨头上摸了几下。
　　？？？
　　？？？
　　叶天略微有些诧异。
　　“怎么了，老祖宗，是不是我根骨清奇，可以成为武学奇才？”
　　魏小寻开心的说道。
　　他是真的很喜欢武术，从小就特别喜欢，
　　只是他也知道。
　　现在这世界上，真功夫太少了。
　　外面宣传的那些玩意，根本就是胡扯。
(诺好的)　　连搏击都打不过的武术，叫什么武术？
　　看着这家伙，
　　叶天无奈的叹了一口气，拍了拍他的肩膀：“那个，你就算从娘胎里开始练，也没什么成就，不用想了。”
　　咔嚓！
　　如果有声音的话，
　　此时此刻。
　　魏小寻心碎的声音，一定是最大的。
　　他是真的没想到，
　　自己竟然一点练武的天赋都没有。
　　尼玛！
　　从娘胎里练，都没有成就！
　　而此时此刻。
　　周围的黄小厨等人，都已经笑的快要趴下了。
　　彭彭干脆直接就捂着肚子坐在草丛上笑了起来。
　　这太特么逗了！
　　神一样的回答啊秆！
　　从娘胎里开始练，都没用！
　　这是何等废柴的资质？
　　PS：求自动订阅，求评价票，求鲜花，求打赏支持！今天十更！.

第140章



　　魏小寻这一闹，让大家的心情，都好了许多。
　　毕竟虽然何老师等人跟杨蜜和魏小寻都很熟悉。
　　但他们和孙丽是不认识的。
　　而且最重要的是，
　　叶天这个大山摆在这，看着这位长辈，几个人心里面都是有点放不开的。
　　这回好了。
　　被魏小寻这么闹了一下，还嚷嚷着要拜师学武，向往这边的氛围，一下子就变得逗比沙雕起来。
　　就连直播间里，
　　观众们这时候也开始笑了起来。
　　“神一样的人才！”
　　“魏小寻真是个综艺高手，绝对是故意的。”
　　“肯定啊。”
　　“怪不得这小子最近这么红。”
　　“每个人红起来，都是有原因的。”
　　“是啊，真是厉害。”
　　“我是服了！”
　　“不过老祖宗，那几下，是真的帅！”
　　“呵呵，你这不是废话么。”
　　“老祖宗和那些传统所谓的大师不一样，人家是真功夫。你没看他这样，楞是没人敢挑战么？”
　　“哈哈哈哈，他们疯了啊，挑战老祖宗。”
　　“可不是么，老爷子心情好，带着上树。 心情不好，万一带着他们上楼怎么办？”
　　“五十层的大楼，飞下来？”
　　“………………”
　　观众们也是看综艺节目的，对于魏小寻是不是故意让叶天带着他去树上这件事。
　　大家纷纷发表自己的看法。
　　在大部分人看来。
　　这肯定是节目组预先设计好的台本。
　　不然实在是太巧了。
　　怎么可能会有这样的事情。
　　不过对于台本这种事情，观众们倒是可以接受。
　　毕竟大框架肯定还是要有的。
　　尤其向往这样的节目，要是没有个框架，任由老爷子这脾气的话……
　　嗯，
　　很可能这节目就要变样了。
　　荒野猎手有木有！
　　一行人很快就来到了一号地。
　　节目组那边自然是准备好了工具，
　　大家三个人一组，就开始种树。
　　抬水，拿树苗。
　　众人忙的不亦乐乎。
　　当然。
　　叶天主要是负责围观一下。
　　虽然他也不是不能干，可问题是黄小厨等人不敢让他做啊。
　　老爷子身体不错是真的。
　　但毕竟是年纪大的老人了，哪能真让他辛苦劳作。
　　所以叶天大部分时间，就是陪着大家在那里说话。
　　“我上次拍戏，有个演员，连台词都记不准，差点没把我坑死。”
　　黄小厨无奈的说道。
　　“我也遇到了。”
　　杨蜜无奈的说道。
　　“说真的，现在这些年轻艺人里面，尤其是几个小鲜肉，还真有不错的苗子，台词记的特别准，根本不会错，人家回去是专门背了的。”
　　黄小厨又说道。
　　大家纷纷点头，表示这些小鲜肉实在是太敬业了。
　　就连弹幕上面的不少观众也表示，这样的演员太少了。
　　一旁的叶天，
　　听着他们说了半天，
　　一直没吭声。
　　“老爷子，您怎么看？我记得您好像九十年代末期的时候，没闭关吧？”
　　黄小厨想起叶天说过，上次闭关之前，看过自己的电视剧，便开口问道。
　　叶天呵呵一笑：“什么时候演员这个职业，变成了背台词都要被表扬的一个行业啊，多不要脸啊！”
　　“额！”
　　几个人全都是一怔。
　　杨蜜更是有些诧异的看着叶天，完全没想到，老爷子竟然会这么说。
　　叶天耸耸肩，淡然自若的说道：“没想到现在连准时、记台词都是优点，呵呵，我觉得应该重新再定义一下演员这个职业的含义了。”
　　“我之前在网(bcba)上看到了，华夏演员的片酬傲视全球，你说当明星就当明星，不会演戏拿着演员的钱，连背个台词都要夸几句，亏不亏心啊？”
　　！！！
　　！！！
　　这些人全都傻了。
　　呆若母鸡的看着叶天，根本就一脸懵逼。
　　“老祖宗！”
　　彭彭诧异的看着叶天。
　　“我说的不对？”
　　叶天满脸无辜的说道：“我那天看了几个电影和电视剧的开头，那都是什么玩意啊，还两个男主……兄弟情义演的像两个娘们，恶心死了！”
　　噗！
　　众人都快疯了！
　　这老爷子，真的是什么都敢说啊！
　　就这段话播出去，怕不是会在网上引发轩然大波。
　　等等！
　　现在是特么直播！
　　这一刻，
　　众人的脸色都变了。
　　而直播间里，这会的观众已经达到近两千万。
　　要知道。
　　这可是工作日的时间，直播间里面竟然有两千万的在线观看人数，可见整个向往的影响力有多大。
　　而随着叶天的这番话，整个直播间都炸了。
　　“老爷子太牛逼了！”
　　“真的是什么都敢说啊，这老祖宗。”
　　“百无禁忌，生冷不计！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“真的是一针见血，直接说出了真相。”
　　“可不是么，当演员的背台词竟然还有粉丝吹牛逼！”
　　“真不知道那些流量小生有什么可吹的。”
　　“要演技没演技，要表情没表情，就特么卖腐火了，还好意思自称巨星！”
　　“现在这些艺人啊，真是差远了！”
　　整个直播间的弹幕上，顿时节奏四起。
　　没办法。
　　现在这种情况太多了。
　　观众们早就心怀不满。
　　这些年娱乐圈的从业者，几乎就是竭泽而渔。
　　拿观众当傻子！
　　不管是拍电影的，还是拍电视剧的，套路一个比一个深，
　　动不动就拿情怀说事儿。
　　甚至搞出来什么欠某某人一张电影票！
　　卧槽！
　　这年头出来混社会，谁欠谁啊，给谁交代？
　　拍好电影的时候，说观众欠了自己一张电影票。
　　那拍出来的东西是垃圾，是不是要给进电影院看电影的观众赔偿啊？
　　情绪这种东西，积累的时间多了，在某个机会，就会一下子爆发出来。
　　而这一次，
　　叶天无疑点燃了一把火！
　　微博的服务器，十分钟之后，
　　瘫痪了！
　　ps：求自动订阅，求打赏，求评价票，求鲜花！.


第141章



　　压死骆驼的，往往不是千斤重担。
　　而是最后那一根稻草。
　　这世界上，
　　很多事情都是这样。
　　就好像《让子弹飞》里面最后的那一幕，主角看到的不是自己的兄弟，而是~被他杀死的黄四郎。
　　但那真的是幻象么？
　　杀死恶龙的勇者，最终会不会变成-恶龙？
　　历史会证明一切。
　　而现在。
　　华夏娱乐圈最近这些年的诸多弊端，其实早已经让观众们苦不堪言。
　　偏偏一直都没有人去揭穿他们。
　　所以。
　　大家只好耐着性子，看那些家长里短狗血连篇的电视剧，看那些莫名其妙不是卖情怀，就是特么堆砌明星的垃圾电影。
　　就好像你花了钱，浪费了时间，还要被人在嘴里塞上一坨狗屎。
　　最恶心的地方在于。
　　你不能把这坨屎吐掉，你得咽下去！
　　就很难受！
　　而这一次。
　　叶天的一句话。
　　终于像点燃了炸药桶似的，把网友们的情绪，彻底引爆了。
　　整个微博、朋友圈、论坛、贴吧。
　　甚至慢手和斗音这样的短视频网站。
　　几乎所有看到叶天这番话的人。
　　全都行动起来。
　　短短半个小时之内。
　　整个网络上，
　　关于娱乐圈艺人不负责任高薪低能的讨论，已经愈演愈烈。
　　甚至把那些老演员，都给捎带上了。
　　有人直接询问某些号称酬劳一个亿的明星，你值那个价么？
　　并且。
　　人家是在微博上，公开那么问的。
　　问这个问题的人，是一个有百万粉丝的博主。
　　不管他是为了蹭热度，还是就是这么想的。
　　总而言之。
　　在短短几分钟时间里，这条微博被人转发了十万次。
　　并且，
　　那位明星的微博，也直接就沦陷了。
　　甚至于。
　　有观众公开表示，将会抵制某位小鲜肉出演的电视剧。
　　原因很简单。
　　这位流量明星被曝光在拍摄现场连骑马都不会，需要用替身。
　　说台词的时候，直接读数字。
　　更离谱的是，
　　拍了几个月，男女主角根本没见过面。
　　俩人都是扎戏的。
　　而且还抠图……
　　卧槽！
　　这个消息更是火上浇油，直接就让那些观众炸了。
　　“这尼玛，这简直是把我们当傻子啊！”
　　愤怒的观众，
　　干脆就喊出了让他滚出娱乐圈的口号。
　　而作为这一切始作俑者的叶天，
　　这时候正跟着黄小厨等人在干活。
　　大家忙了一上午。
　　眼看着终于快熬到休息的时候了。
　　终于。
　　黄小厨开口道：“我看差不多了，今天这些，够咱们换点食材了。”
　　虽然叶天可以去山里打猎。
　　但毕竟节目不是这么做的。
　　《向往的生活》不是《荒野求生》，真要是那么做了，节目也就失去了原本的意义。
　　这一点。
　　黄小厨和导演都清楚。
　　所以他们私下也找过叶天。
　　叶天虽然不懂他们的意思，但不管怎么样，既然导演组要求的，那自己就照办就是了。
　　当然。
　　他也提出来了，不能一直这样靠劳动换食材，
　　时不时的，
　　也得改善一下伙食。
　　听到这句话的时候。
　　黄小厨看着导演那扭曲的脸色，差点没笑出声来。
　　这位老祖宗，真的是一个神奇的存在。
　　换做是任何人，都不会提出这么离谱的要求。
　　做节目的时候，
　　尤其是做综艺节目，竟然还有跟导演组谈条件的！
　　这简直是闻所未闻。
　　要知道。
　　整个娱乐圈里面，
　　不管是哪个节目，嘉宾都不可能有机会跟导演组谈条件。
　　但凡能够谈的，
　　都是人家给你画好的框架。
　　说白了。
　　那都是在台本规定范围之内的。
　　同时大家之前也是达成共识的。
　　比如《极限挑战》里面，导演严敏不管怎么出招整治几个嘉宾，他们都清楚，那是节目组之前就已经说过的。
　　说白了，
　　你拿了钱，就得吃苦。
　　想要谈条件？
　　呵呵。
　　做梦去吧！
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　这是娱乐圈的潜规则。
　　可是，
　　这一切的规则，
　　在叶天老爷子面前，全都化为了乌有。
　　用老爷子的话来说，你要是不答应我，说不定半夜我自己就把那些食材拿走了……
　　卧槽！
　　导演整个人都不好了当时。
　　可却拿老爷子没办法。
　　且不说这位的身份根本不是自己能得罪的。
　　最重要的一点在于。
　　他真的可以做到神不知鬼不觉的搬走全部食材。
　　那样的话，
　　节目就要彻底成了一个笑话了。
　　所以，
　　无奈之下的王正宇，只能选择妥协。
　　………………
　　从一号地离开，众人一起走回了蘑菇屋。
    ......... ... 0
　　或许是因为劳动的关系。
　　大家都有些疲倦，回来进门的时候，把哄完孩子的孙丽都吓了一跳。
　　“你们这是怎么了？”
　　孙丽诧异的问道。
　　“你别提了，干活累的。”
　　黄小厨笑着说道：“这几个都是没干过活儿的主儿。”
　　他说的，
　　自然是张意兴。杨蜜和魏小寻了。
　　“哈哈哈，这肯定是啊，都是年轻人，正常。”
　　孙丽笑容灿烂，对他们说道：“那你们休息，我来给你们做饭。”
　　“不用，丽姐你帮我洗菜就行，我来做。”
　　黄小厨怎么可能舍得让自家老婆给这么多人做饭，主动请缨道。
　　说实话。
　　在宠老婆这件事上面。
　　他确实值得华夏很多男人学习。
　　最起码人家是真的很在意自己的家庭。
　　结婚之后的很多年。
　　黄小厨拍戏都尽量选择距离家里近的地方。
　　这样可以有更多的时间陪伴家人和孩子。
　　而不是像某些人那样，
　　总是动不动就什么事业为主。
　　到最后，
　　干脆就是因为工作的原因聚少离多，两个人将会重新变成互相扶持前进的好朋友。
　　呵呵，
　　真把观众当傻子啊！
　　ps：求自动订阅！求鲜花，求打赏，求评价票支持！十二点之前还有一章！十.

第142章



　　到最后，
　　自然还是孙丽去洗菜，黄小厨休息一下，准备做饭。
　　“小孙，你等一下。”
　　叶天这时候笑着说道：“不如你问问导演组，能不能给我们加菜什么的，这小艾和弟弟这么小，不加菜怎么行？”
　　？？？
　　？？？
　　坐在监视器后面的导演一脸懵逼。
　　什么意思？
　　加菜是什么鬼？
　　为什么我要给他们加菜？
　　蘑菇屋这边。
　　孙丽听到叶天的话，还有些发愣。
　　黄小厨却马上反应过来，连连点头：“没错，没错，我们家小艾和弟弟是长身体的时候，朵朵也还小，怎么着也得加三个菜啊。”
　　“我看行。”
　　何老师那可是多年的老搭档，瞬间就明白了黄小厨的意思，直接站起身说道。
　　“…………”
 
　　导演在监视器前面，
　　看着这两个老狐狸在那一唱一和的，差点没把手里的对讲机扔出去。
　　两个臭不要脸的家伙！
　　现在这是仗着有老祖宗这个靠山，根本不把自己放在眼里了！
　　想到这里。
　　导演哼了一声，对身边的副导演问道。
　　“网上的情况怎么样了？”
　　“节奏很大。”
　　副导演拿着手机，递给导演，笑着说道：“谁也没想到，老爷子这几句话，竟然让那么多人遭了秧。早就看不惯他们了，整天糊弄观众。”
　　同样是导演，
　　说实话，
　　哪怕是拍综艺片的，他们其实也看不起很多主流的电影电视剧导演。
　　不是因为作品不如人，而是纯粹因为那些人不讲道义。
　　做导演，
　　自然要有一颗热爱艺术的心。
　　最起码的，
　　你不能拿残次品去祸害观众。
　　你看人家好莱坞的扎克施奈德，人家宁可不要片酬，也不希望自己拍摄的电影被那些商业公司所埋没。
　　这就是艺术家的坚持和追求。
　　但现在很多的导演和演员，都已经忘记了这一点。
　　他们的原则，是没有原则。
　　只要能赚钱，
　　他们什么都敢拍，都敢演。
　　但他们所谓的决心，不是反应社会问题的，而是为了自己的利益两个字，
　　就好像某位影帝，为了片酬和进军好莱坞，
　　竟然接下好莱坞电影当中，出了名的反派人物。
　　不是说演反派不行。
　　而是因为这个反派角色，是好莱坞多年一来丑化华夏人的一个标志。
　　这种角色，
　　竟然有人接了，可见那位也不是什么省油的灯。
　　……………………
　　黄小厨等人研究中午加菜。
　　而导演组这边也没闲着。
　　你不仁，我不义。
　　既然黄小厨他们都出招了，节目组这边，肯定也要给节目拍摄增加一点难度。
　　很快，
　　两伙各怀鬼胎的人，就碰面了。
　　“呵呵，王正宇，我今天给你面子，不让老祖宗吓唬你，怎么样？”
　　看着导演。
　　黄小厨一脸得意的说道。
　　这一季节目做到现在，
　　他最开心的地方，不是别的，就是自己再也不用受导演组的气了。
　　惹急了自己，就关门放老祖宗。
　　基本上每次只要叶天出来转一圈，哪怕他什么都不说，只是随意的踢碎了几块砖，或者拍坏了几块石头，就马上能够让导演组屈服。
　　哪怕大家明知道老祖宗不是那种滥杀无辜的人。
　　可问题是。
　　自己这小胳膊小腿儿万一被他给砸上，那也受不了啊。
　　“呵呵！”
　　习惯了被黄小厨恐吓的王正宇却一脸的淡定。
　　看了一眼老神在在的黄小厨，他淡淡地说道：“黄老师，东西我可以给你，菜也可以加，不过你确定你们现在有时间吃饭？”
　　？？？
　　？？？
　　！！！
　　！！！
　　听到王正宇的话，众人全都一怔。
　　这是什么意思？
　　谁也没明白他的话。
　　“呵呵，你看看手机好了。”
　　王正宇开心的让人把食材放在桌子上，对黄小厨道：“黄老师，我觉得你现在有时间做饭，不如看看微博。”
　　卧槽！
　　黄小厨瞬间不淡定了，连忙拿出手机看了起来。
　　不仅仅是他自己，几乎所有人都开始看自己的电话。
　　然后，
　　他们全都傻眼了。
　　半晌之后，
　　彭彭抬起头，涩声道：“这，这么严重么？”
　　“何止是严重啊。”
　　张意兴苦笑道：“我感觉，好像是江湖大风暴！”
　　不得不说，
　　他这个比喻其实很贴切. ..
　　因为这件事，
　　在如今看来，确实是影响整个娱乐圈的一场大风暴。
　　而暴风的核心，
　　就是叶天说的那番话。
　　如今已经成为了每个新闻都要复制的内容。
　　大家都认为他说的没错，
　　现在的娱乐圈，确实需要好好的整顿一番了。
　　“老祖宗，您出名了。”
　　何老师笑着对叶天说道。
　　要知道。
　　微博上很多人都在观看这个截图和消息，很多人干脆就询问起来，这位帅气的中年男人是谁，简直太有魅力了。
　　然后，
　　就有人告诉她们，这人是谁谁谁……
　　就在这几个小时里，叶天的微博粉丝，俨然已经快要到九千万了。
　　这简直就离谱！
　　“我出不出名，能怎么样？”
　　叶天却一脸的淡定。
　　他真不觉得这件事有什么了不起的。
　　“老祖宗，您想过没有，因为您的这些话，娱乐圈恐怕要掀起一番新的利益争夺了。”
　　黄小厨语重心长的说道。
　　因为是来谈加菜事情的，直播是关闭的。
　　所以几个人才敢于这么说话。
　　不然的话，
　　那可是真要被口诛笔伐的。
　　毕竟观众们现在最讨厌的，就是关于片酬问题的讨论了。
　　叶天闻言却笑了。
　　在大家诧异的目 光里，
　　他笑的非常开心，
　　甚至连看手机的八卦一下的意思都没有。
　　“老祖宗，您不好奇么？”
　　彭彭有些不解的对叶天问道。
　　正常来说，
　　人类都是有好奇心的，而且这件事现在闹这么大，都已经上了热搜前三。
　　按理说，
　　叶天应该好奇一下才对。
　　没想到他竟然一点兴趣都没有。
　　这位老祖宗的脾气，可真是古怪的很。
　　“我为什么要好奇？”
　　叶天随手拿起一瓶老干妈闻了闻，眉头皱了皱，随即说道：“娱乐圈风暴不风暴的，管我屁事？我说小黄，你这个老干妈，味道不太正经啊……”
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！今天十更完毕！求支持！.




第143章



　　叶天其实很喜欢一句话。
　　大海从来都不孤独，孤独的是那些看海的人。
　　同样的道理。
　　娱乐圈这些事情，跟他有什么关系？
　　自己只是说出了事实而已，总不能因为有些人屁股上有屎，就不让人说臭字？
　　这话听上去像是胡闹。
　　但话糙理不糙。
　　平心而论。
　　叶天对待任何圈子或者任何人，都没有什么偏见。
　　活了亿万年，叶天见过了太多奇葩的事情。
　　不说别的。
　　就这几百年。
　　比眼前的事情更离谱的，他也不是没见过。
　　真相，从来都只是胜利者书写的。
　　“老祖宗，我看微博上面，可是不少人都在期待您发声呢。”
　　眼看着叶天往前走，魏小寻好奇的对叶天问：“您不是看不惯那些人么？”
　　“是啊。”
　　叶天笑了笑：“我看不惯，所以我说出来了，剩下的事情，跟我没关系啊。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　合着您这是只管点火，不管灭火啊！
　　何老师反倒是若有所思。
　　觉得似乎明白了什么。
　　叶天这边，回到房间，正准备休息，
　　结果子枫妹妹却走了进来。
　　“老祖宗。”
　　“怎么了？”
　　叶天对她问道。
　　“没事，就是有点好奇，您既然看不惯那些小鲜肉，干嘛不在微博平台说12话呢？”
　　子枫妹妹好奇的问道。
　　她如今可是正儿八经的大一新生，而且还是从小到大的老戏骨，对于这些娱乐圈的事情自然是耳熟能详。
　　本身叶天这次的行为，就透着古怪。
　　“哈哈，傻丫头。”
　　叶天摸了摸她的头发：“是他们鼓动你进来的吧？”
　　他又不是笨蛋，
　　稍微考虑一下，
　　就知道这件事肯定没那么简单，一定是彭彭等人鼓动子枫进来询问自己的。
　　“嗯。”
　　子枫妹妹倒是很坦诚，点头说道：“其实我也很好奇。”
　　这个是实话。
　　“傻姑娘。”
　　叶天笑着说道：“其实也没什么，本身这件事对我来说，就是随口提了那么一句，现在被人无限放大，发酵成一场风暴，甚至是针对演艺圈很多人的大风暴，你觉得这里面的推手是谁？”
　　“推手？”
　　子枫妹妹有些狐疑的看着叶天，很显然不太明白他的意思。
　　叶天耸耸肩：“是啊，你不会觉得，光是这些网民，能够在短短几个小时之内，让新闻的热度达到这种地步吧？”
　　“这个我知道，肯定是有人买热搜了。”
　　子枫笑着说道。
　　她又不是那种懵懵懂懂的小女孩儿，子枫聪明着呢。
　　只不过这丫头从小就懂事，什么事情都喜欢放在心里面，除非是那种特别熟悉的人，否则她是不会轻易跟对方袒露心事的。
　　“何止啊。”
　　叶天在她的脑袋上面弹了一下，笑着说道：“这么长时间以来，你觉得演员片酬高的问题，资方会没有意见？
　　还有，
　　编剧导演的待遇低，可是却要创作作品。
　　结果演员且不说有没有演技，就因为流量高，就可以拿高片酬，然后肆意修改剧本，你觉得她们没有意见？”
　　子枫默然不语。
　　华夏的演员片酬高，她虽然身为艺人，但也是知道的。
　　不过相比较自己这种经济实惠的纯粹演员来说。
　　那些流量明星的酬劳，确实有点让人接受不了。
　　动不动就几千万，上亿……
　　说实话。
　　很多时候。
　　电影电视剧制作成本升高，就是因为这个。
　　再不然。
　　一部戏的成本三亿，演员片酬拿走一亿五，
　　再刨除掉乱七八糟的支出，
　　剩下几千万的制作费用，
　　能拍出好东西才怪！
　　“老祖宗，您的意思是，事情会越来越大？”
　　子枫诧异的问道。
　　她很快就想明白叶天的意思了。
　　按照老祖宗的说法。
　　这件事肯定会惊动越来越多的人。
　　“肯定的。”
　　叶天点点头：“所以，你记住，不要搀和这件事，别人问你对这事的看法，就说并不知道我会这么说，你的演技对得起片酬。”
　　子枫自然明白他的意思，点点头表示自己记住了。
　　等到小丫头离开之后，叶天这才随意的笑了起来。
　　他其实没跟子枫说的太清楚。
　　虽然叶天不明白如今娱乐圈那一套。
　　但他懂人心。
　　所以叶天清楚。
　　这里面，
　　除了那些观众之外，剩下的人，很多人都在互相甩锅。
　　资方觉得演员的高片酬，是影片质量下降的原因。
　　演员觉得是剧本的问题。
　　编剧觉得是导演水平的问题。
　　而导演，
　　要么觉得电影电视剧的投资不够多，要么就是觉得演员的演技不在线。
　　至于编剧？
　　额，
　　影视剧里面，需要编剧么？
　　………………
　　叶天的冷漠回应，很快就被传到了网上。
　　当然，
　　这不是节目组传的，而是他通过子枫这边给出的答案。
　　作为他亲近的晚辈，整个向往节目组的这些嘉宾，都接到了媒体的访问。
　　哪怕不能亲自抵达现场。
　　他们的电话、威信和短信息，
　　甚至微博，全都被人围成一团。
　　核心目的只有一个，
　　那就是希望叶天能够给出一个说法。
　　为首的。
　　自然是那些小鲜肉和小花旦的粉丝。
　　没办法，
　　自家偶像如今被骂的太惨了。
　　只有跟这桃花源里的那个老爷子好好商量商量，看看能不能有个缓和的余地。
　　但很可惜。
　　叶天却并不想跟这些人对话。
　　他甚至连机会都不愿意给他们。
　　“我死之后，哪管洪水滔天！”
　　这就是叶天给出的回应。
　　或者说。
　　叶天压根不在乎这件事。
　　自己说的怎么了？
　　自己只是随随便便提一下自己的意见。
　　至于今后的事情，那是网上渔轮发酵。
　　再说了。
　　自己说的也是实话。
　　而看到叶天的态度之后。
　　那些网友震惊了。
　　他们还真就没想到，竟然有人能这么说。
　　可偏偏的，
　　他那么说了之后，反倒是不管了。
　　“这老爷子是糊涂了吗？”
　　“不是，这是什么情况啊，把大家的情绪挑动起来，他撤了？”
　　“人家这不是撤，压根没参与好不好。”
　　“话可不是这么说的。”
　　“怎么说，这件事人家也有权利不参加。”
　　“走！”
　　“去哪儿？”
　　“桃花源，蘑菇屋。”
　　“别闹，那地方咱们可去不了！”
　　“什么意思？”
　　“字面意思。”
　　直播间里面，
　　众多网友在聊着天，对叶天的行为，都有些不解。
　　但不管怎么说。
　　看惯了他那个诡异的行为，大家反倒是有点习以为常了。
　　老爷子这么大岁数了，偶尔做点奇怪的事情，很正常。
　　再说了。
　　网友也不都是那些脑残粉。
　　这回的事情，
　　大家其实都懂，只是没人揭穿而已。
　　………………
　　桃花源。
　　蘑菇屋。
　　食材拿了回来，大家也休息的差不多了。
　　自然就重新打开了直播。
　　刚刚开播。
　　直播间里面就涌入了一千多万的观众。
　　“哈哈哈，我来看看 那位暴躁的老爷子。”
　　“对对对，快让暴躁老爷子登场。”
　　“老祖宗威武！”
　　“人呢？”
　　“怎么没看到老爷子？”
　　“大蜜蜜！居然是大蜜蜜！”
　　“哈哈哈，也可以看到大蜜蜜也不亏！”
　　“卧槽！大蜜蜜居然跟魏小寻一起上向往了！”
　　人一旦多了，说的话自然也就多了。
　　弹幕上千奇百怪的内容，更是层出不穷。
　　而随着他们发现，
　　摄像头当中，杨蜜竟然和魏小寻一起出现。
　　更是震惊不已！
　　这两位的绯闻，都快要累死一群八卦记者了。
　　现在竟然出现在了《向往的生活》第五季！
　　这是要直接公开，原地结婚的程度？
　　弹幕上的内容。
　　身在蘑菇屋的这些人，自然是看不到的。
　　不过这些人都是老艺人了，也明白怎么做节目，才能让节目利益最大化。
　　于是。
　　杨蜜和魏小寻两个人的绯闻，很快就被何老师提了出来。
　　他的身份摆在那里。
　　不管是杨蜜，还是魏小寻，当年刚出道的时候，都收到过何老师的照顾。
　　就凭这个香火情，任何时候，他都是有资格在两个人面前说话的。
　　“蜜蜜，有人说你怀孕了，是真的吗？”
　　何老师看着杨蜜，笑着问道。
　　他们几个正在摘菜。
　　蔬菜是子枫和朵朵在孙丽的带领下，去菜园子摘回来的。
　　何老师跟杨蜜他们，负责在家里把菜洗干净。
　　既然洗菜，那自然就要聊聊天了。
　　结果何老师的第一个问题，就让杨蜜尴尬了。
　　而这时候，
　　叶天迈步走出来，一句话，就瞬间引爆了整个直播间！
　　ps:求自动订阅！求打赏！求鲜花！求评价票！.


第144章



　　叶天出来的时候，刚刚好听见何老师问杨蜜，是不是怀孕了。
　　杨蜜面色慌张，满脸诧异。
　　随即摇头：“没有，没有，何老师您可别瞎说了。”
　　大家哈哈一笑。
　　自然知道，她现在已经快被这个问题烦死了。
　　而叶天听到这个问题，
　　也有些诧异，随后笑道：“那不如劈个叉吧。”
　　！！！
　　！！！
　　众人先是一怔，随后看向叶天，全都忍不住笑了。
　　“老祖宗，您这也太厉害了！”
　　何老师道：“劈个叉？”
　　子枫妹妹捂着嘴道：“就是证明一下呗。”
　　彭彭眨了眨眼睛：“我觉得可以，非常可以。”
　　这帮人纯粹就是起哄。
　　他们自然知道，杨蜜虽然跟魏小寻关系很不错，但还没有到生孩子的地步。
　　可直播间的观众们，却已经笑疯了。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“杨蜜：老祖宗，你夺笋呐！”
　　“太逗了！劈叉！”
　　“这老爷子，简直太坏了！”
　　“不行了，我这一天，要被他给我笑死了。”
　　“说真的，老祖宗绝对是扎心小能手。”
　　“这飞刀，扔的准啊！”
　　“为什么莫名我就想到某个人呢？”
　　“马上风和赵小骨？”
　　“楼上牛逼！”
　　“………………”
　　蘑菇屋这边。
　　看到大家奇怪的反应，叶天有些莫名其妙。
　　“你们笑什么，既然没怀孕，那劈叉证明给大家看，不是很正常么？”
　　叶天对他们问道：“当然，你要是觉得不方便，可以放弃呀。”
　　他是真的搞不懂这些娱乐圈的人，说真话怎么就那么难？
　　还想有自己的隐私，过自己的小日子。
　　还想赚钱，让粉丝们消费。
　　还要卖单身的人设，这不是骗人是什么？
　　“…………”
　　众人沉默。
　　老祖宗不懂娱乐圈，可他说的没错。
　　有些时候，
　　娱乐圈这些艺人，真的是太虚伪了。
　　虽然是为了赚钱，
　　但其实从某种意义上来说，卖单身人设赚钱的艺人，和骗子有什么区别？
　　一边隐婚，一边对自己的粉丝说我是单身我爱你们，满足人家老婆粉老公粉的幻想。
　　呵呵……
　　“那个，我给大家劈个叉吧。”
　　杨蜜眨了眨眼睛，果断站起身说道。
　　！！！
　　！！！
　　众人一怔，
　　随后全都笑了。
　　哈哈！
　　看样子，
　　她这是被老祖宗说服了，打算证明自己的清白。
　　“哈哈，好，来一个！”
　　黄小厨马上反应过来，拍手表示支持。
　　杨蜜迈步走到中间，
　　深吸了一口气，
　　直接一个劈叉就坐了下去！
　　！！！
　　！！！
　　一气呵成，完全没有任何犹豫！
　　“漂亮．｀ ！”
　　“真棒！”
　　“厉害了！”
　　“蜜蜜姐太优秀了！”
　　几个小家伙纷纷拍手叫好。
　　她们看到的，只是杨蜜舞蹈功底不错，身段优秀。
　　但黄小厨跟何老师等人对视了一眼，却对于杨蜜的果断表示赞赏。
　　这种情况下。
　　如果她拒绝叶天的提议，不仅叶天有点没面子，更重要的是，会让人觉得，她杨蜜其实就是有什么想要隐藏的秘密。
　　这不是开玩笑！
　　网络上面有些人，就喜欢这么做。
　　在他们眼中看来，一个人如果不愿意做什么事情，就是有秘密。
　　简单来说，
　　甚至于有时候你需要证明你爸爸是你爸爸，你是你爸爸的儿子。
　　说起来，
　　这都有些可笑，但确实是事实。
　　娱乐圈这个地方，水实在是太深了。
　　有人喜欢看你笑话，有人等着你落魄。
　　毕竟，
　　一个萝卜一个坑，
　　一旦某个一线明星倒下了，马上就会有人填补她的位置。
　　而她留下的资源，马上也会有新人接手。
　　这就是现实。
　　杨蜜花了快二十年才爬到今天的位置。
　　让她让出去，是绝对不可能的。
　　所以，
　　她会拼尽全力捍卫自己如今的一切。
　　“快起来吧。”
　　叶天满意的点点头：“地上凉。”
　　对于杨蜜的态度，他是很欣赏的。
　　最起码，
　　不是那种虚伪的人。
　　“小杨啊，我劝你一句。”
　　叶天淡淡地说道：“不管什么时候，别人怎么说你，其实都不重要，因为不喜欢你的人，怎么着都不喜欢你。你也犯不上去讨好他们，喜欢你的人，你说什么都是对的。”
　　？？？
　　？？？
　　大家闻言都是一怔。
　　杨蜜也有些诧异，没想到老祖宗居然对自己说出这么一番话来。
　　可仔细一想。
　　好像还真是这么一个道理。
　　人不就是这样么？
　　喜欢这个人，可能两个人认识没两天就如胶似漆。
　　讨厌一个人。
　　哪怕对方把金山银山摆在你面前，固然表面上笑嘻嘻，可转过头就骂娘。
　　明星的粉丝也是这样。
　　人民币都做不到每个人都喜欢，更何况人。
　　“谢谢老祖宗，我知道了。”
　　杨蜜连忙点头，把叶天的话记在心里。
　　直播间里，
　　观众们听完了叶天的话，倒是感慨颇深。
　　“是啊，老祖宗说的很有道理。”
　　“真就是这个样子。”
　　“有些人根本就不值得去讨好，你越是对他好，他就越是不把你当回事，还不如不理他。”
　　“所以，舔到最后，一无所有？”
　　“肯定啊，做人不能那样的，委曲求全，也要看对象，看事情的。”
　　“老祖宗这都是人生经验。”
　　“活的长，就是这样合适。”
　　“咳咳，你在暗示什么？”
　　“没有，没有，绝对没有。”
　　“………………”
　　直播间的观众们，是有感而发。
　　但桃花源这边。
　　叶天却完全没有任何感觉。
　　他就是随口说了那么一句罢了。
　　至于人家想多了，在他看来那是对方的事情。
　　叶天可不认为。
　　自己一句话就能够改变杨蜜的生活。
　　用哲学家的角度来说，每个人都是独立的个体，都有自己独立的思想和生活，你凭什么要求别人按照你的想法和意志去生活？
　　这世界上最可怕的三个字，不是什么我爱你，而是为你好！
　　有多少人，被别人打着为你好的旗号，毁掉自己的生活。
　　或许对方真的不是故意的。
　　但这样恰恰才是最可怕的。
　　我喜欢吃苹果，你逼着我吃梨。
　　我喜欢读文科，你告诉我学理。
　　或许梨好吃，或许理科就业更容易，但人生如果要按部就班的走下去的话，那还有灵魂了吗？
　　这个问题，
　　或许仁者见仁，智者见智吧。
　　……………………
　　与此同时。
　　【杨蜜劈叉】的新闻，竟然上了热搜！
　　毕竟她是当红女艺人，
　　而且向往如今的热度又这么高。
　　劈叉这种有趣的事情，顿时引发热议。
　　不仅照片被人截图，甚至还有视频被录下来传到短视频网站和微博上面。
　　看到这些，
　　大家顿时笑作一团。
　　“．¨哈哈哈哈，大蜜蜜也是拼了！”
　　“心疼我蜜，加油！”
　　“不行了，我要被笑死了。”
　　“这一天啊，老爷子你这是真坑人。”
　　“不过挺好玩的。”
　　“看到没，人家没怀孕。”
　　“这又不能证明什么，没准是提前说好的剧本呢。”
　　“对对对，现在这综艺节目，全都是有剧本的，一个个早就已经算计好了。”
　　“说的有道理。”
　　“放屁！”
　　“你胡说八道！”
　　有人喜欢，自然就有人反对。
　　杨蜜的粉丝，跟那群黑粉马上就战斗起来。
　　期间还有人说叶天，倚老卖老，参与节目组的剧本。
　　结果顿时(诺好的)惹怒了他的粉丝们。
　　没错！
　　虽然叶天到现在为止只发了一条微博，还是求认证的。
　　但是他的粉丝们，已经自发的给他组建了超话和粉丝会。
　　当然，
　　这帮人的组织其实很松散。
　　毕竟叶天这个人，一向对于粉丝什么的没有概念。
　　他大概都不知道这些粉丝是什么。
　　不过粉丝们倒是也理解老爷子。
　　大家聚集起来的目的，都是因为喜欢他这个人，也不为了什么打榜之类的。
　　谁让叶天其实不属于娱乐明星呢。
　　他也不唱歌，也不出专辑，演电视剧电影更是无稽之谈。
　　就这个向往……
　　其实大家也都看的出来，很多时候，叶天是在迁就着整个节目组。
　　否则人家明明可以做个开心的世外高人。
　　为什么要跟一群年轻人混在蘑菇屋，还要被摄像机拍摄。
　　说实话，
　　将心比心秆，
　　粉丝们就觉得，老爷子脾气大一点很正常。
　　毕竟人家活了那么大岁数，
　　连慈禧老佛爷都照骂不误的人，还需要给谁面子？
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！求打赏支持，今天争取三万字更新，大家支持一下啊！.

第145章



　　玩笑归玩笑，节目肯定是要继续拍摄的。
　　这边的菜洗完了，拿到厨房，一群人索性跑到除非围观黄小厨做饭。
　　彭彭过去帮忙烧火，
　　意兴来回搬柴火、打杂。
　　而黄小厨跟孙丽两口子，则一直在忙活。
　　“丽姐，把那个盐罐子递给我。”
　　黄小厨指着高处的一个罐子，对孙丽道。
　　孙丽走过去拿了过来，递给黄小厨。
　　“扑哧”一声，
　　蓦然间，
　　何老师居然笑了起来。
　　“何老师，您怎么了？”
　　彭彭不解的问。
　　大家也都觉得有些奇怪，不明白这段笑点何在。
　　“不是，我想起我一个熟人。”
　　何老师笑着说道：“那家伙他老婆喜欢吃零食，结果怀孕之后，医生不让她吃那些乱七八糟的东西，然后呢，那女孩子，就总是偷偷的吃。”
　　“有一次她去超市买东西，给自己买了一包辣条，藏在橱柜上面，完了还套了个塑料袋，结果还是被发现了。”
　　听到这里，
　　大家全都笑了，这女孩子还蛮可爱的。
　　就连叶天，都有些好奇。
　　后面还有什么有意思的事情发生。
　　何老师继续说道：“当时，我正好去他们家吃饭，看到是怎么回事，我给你们学一下。”
　　他说着话，
　　走到一旁，开始学他那个朋友。
　　“这是什么？”
　　回答他的，是几秒钟的沉默。
　　“你以为你一米六的个子看不到的地方，一米八五的我就看不到了吗？都说一孕傻三年，你还真是啊！”
　　？？？
　　？？？
　　！！！
　　！！！
　　噗！
　　几个人直接就喷了。
　　这也太逗了！
　　就连叶天也忍俊不禁。 
　　“这女孩儿太有意思了。”
　　叶天说道：“居然这样。”
　　直播间的观众们也是笑个不停，在弹幕上好奇的猜测，何老师说的朋友，究竟是哪位艺人。
　　……………………
　　黄小厨今天准备的菜，很丰盛。
　　导演组那边，给了一些排骨，还给了一点肥牛。
　　毕竟孙丽带着孩子来了，肯定是要照顾一下的。
　　用王正宇的说法，可以不给黄小厨面子，但不能不给黄朵朵姐弟三个面子，孩子是长身体的时候。
　　当然。
　　节目组的人是不相信导演这句话的。
　　毕竟当时叶天老祖宗可是正在抚摸着导演的头发。
　　排骨是提前买好的，人家给切成了碎块。
　　黄小厨这边，
　　又准备了一些配菜。
　　比如干香菇和土豆块。
　　干香菇是他早上走的时候就泡好的，本来打算炒点别的菜，这回有排骨，刚刚好。
　　“小何，你这香菇不是新鲜的么，为什么要泡一边啊？”
　　叶天作为一个吃货，好奇的问道。
　　“其实也没什么，我就觉得，这种重新泡好的干香菇，比鲜的做菜好吃。”
　　黄小厨对叶天解释道。
　　叶天点点头，他只负责吃，这方面还真的就不太懂的样子。
　　看着黄小厨在那里切好了大块的葱姜，又准备了一些青红椒。
　　“这是小米椒，稍微有点辣。”
　　黄小厨笑着说道。
　　“没事儿，我们都能吃，大家纷纷点头道。”
　　他的厨艺，在整个娱乐圈来说，绝对是能够排名前几的(bcba)。
　　看着他做饭，感觉都很香。
　　“我们跟你学习一下。”
　　何老师笑着道。
　　叶天也点头：“小黄你好好表现，你闺女可是看着呢。”
　　“爸爸加油！”
　　“爸爸加油！”
　　“爸爸，加水！”
　　三个孩子的声音一起响起，让人忍俊不禁。
　　黄小厨哈哈一笑，也来了兴致，开口道：“那好，我就给大家说说。”
　　“首先，这个排骨，要用凉水下锅。”
　　黄小厨往锅里倒了一些水，就把排骨倒了进去。
　　魏小寻不解的问：“不应该是热水煮熟了么？”
　　听到他的话，
　　叶天笑道：“你小子，一看就是没做过饭的。”
　　魏小寻有些奇怪的看着叶天：“老祖宗，您怎么看出来的？”
　　无奈的摇摇头，叶天缓缓说道：“给排骨用冷水煮的目的，是为了焯水，把血水什么的，全都焯出来，只有做完了这些准备，你才能把排骨拿出来。”
　　“那下一步干什么？”
　　魏小寻如同个快乐宝宝似的，好奇的问道。
　　不知道的，
　　还以为这家伙有志于做一个厨师。
　　可大家都知道。
　　人家这叫会做节目。
　　毕竟整个节目如今的核心，看似是黄小厨，但实际上，镜头一直在叶天身边转。
　　说白了。
　　紧跟叶天，就会直播的镜头。
　　对于艺人们来说，镜头就是他们的生命。
　　面对这样的情况，魏小寻能够想到这样的办法，也是人才啊！
　　“排骨焯去血沫之后，倒出来控水就可以。”
　　黄小厨笑着说道：“然后就可以开始起锅，倒一点底油，把焯好水的排骨放进锅里。还有黄焖酱汁，再加上葱姜什么的，就可以翻炒了。”
　　看着他的动作，众人都忍不住闻了一下。
　　还挺香！
　　“黄老师，您没放盐啊。”
　　杨蜜有些诧异的问。
　　“对啊，不用放。”
　　黄小厨笑道：“就这样翻炒就行，然后一步一步加这些配菜……”
　　不一会。
　　所有的配菜都加进去了。
　　黄小厨把锅盖上：“等半小时，就可以吃了。”
　　“真厉害！”
　　看着他，叶天由衷的竖起大拇指道。
　　“…………”
　　黄小厨无语了都。
　　老祖宗您真的不是在开玩笑么？
　　我就炒个菜罢了，您给我竖大拇指，一脸佩服？
　　周围的人也都笑了，头一次看到黄小厨这么无奈的表情。
　　直播间里，
　　观众们更是在弹幕上纷纷开启吐槽模式。
　　“笑死我了，老祖宗绝对是个吃货！”
　　“就那个眼神，一直看着排骨的眼神，跟我家儿子一样，馋啊！”
　　“哈哈哈哈哈，这老爷子太逗了！”
　　“我感觉，在他眼里，张大千的画和黄小厨的排骨比起来，后者可能更重要一些。”
　　“不用感觉，就是这样。”
　　“没错，在老祖宗的心里面，吃的享受很显然更重要。”
　　“笑死我了！”
　　“这老爷子怎么那么可爱啊，还竖起大拇指！”
　　“对于一个吃货而言，碰到好厨子，简直是无比幸福的事情。”
　　“………………”
　　说实话。
　　一般人如果这样子，比如哪个嘉宾这样，肯定会被人说，这是为了讨好黄小厨。
　　毕竟这家伙在圈内的人脉关系很广。
　　真要是能得到他的青睐，肯定在影视资源方面能够得到照顾。
　　你看张意兴，不就是最好的例子么。
　　如果没有黄小厨和孙颜王等人的扶持，他根本不可能这么快在影视圈站住脚。
　　不要说什么人气偶像流量天王之类的话。
　　他同一个组合的那几个人，哪一个不是人气偶像？哪一个不是流量天王？
　　结果呢？
　　演电影演电视剧都被骂成什么样了！
　　哪怕背后有资源，有大佬力捧，可如果选择的剧本不合适，那到最后的结果，就俩字。
　　扑街！
　　但反过来，
　　如果像张意兴这样，能够选择到好剧本，好角色，那成功是必然的。
　　这也是为什么《向往的生活》，会成为圈内很多年轻艺人喜欢上的节目的重要原因。
　　要知道。
　　不管是黄小厨还是何老师，在娱乐圈的人脉关系和影响力，都是不小的。
　　能够跟他们拉上关系，简直是很不容易的事情。
　　但这一切，
　　在叶天面前，却完全不成立！
　　因为这位老祖宗，压根就不算娱乐圈的人。
　　他完全不需要去讨好任何人。
　　一个能够让李锦记大老板李文达率领全家下跪迎接，让马华腾马小云不远万里专门来跪拜的男人，需要去在意谁的看法？
　　更不要说他背后的其他关系了。
　　人家，真的就只是为了吃而已！
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　黄小厨做完一道菜，又开始继续做下一道菜。
　　其他人没什么事情，就离开了，
　　只有叶天，老老实实的站在那里，一脸期待的看着。
　　“这个菜是酸汤肥牛，主料是牛肉，羊肉也行，然后准备一些自己喜欢的配菜，老祖宗您喜欢吃油麦菜还是菠菜？”
　　“油麦菜！”
　　“可以，那我再放点金针菇和水晶粉……”
　　黄小厨一边做，一边跟叶天对话。
　　叶天就好像个好奇宝宝似的，在那里时不时的提问几句。
　　“说真的，老祖宗这个样子，完全不像世外高人。”
　　何老师看着他们的背影，无奈吐槽道。
　　杨蜜却笑着道：“或许，这才是老祖宗喜欢的生活。”
　　！！！
　　！！！
　　几个人全都是一怔，
　　看着那个背影，他们居然说不出话来。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！求打赏！有位兄弟问加更规则，说实话，我现在也有点乱了，之前说是两千书币打赏加一更，五更保底，结果上架到现在，每天最少十更，哪怕哪位五万书币打赏的兄弟，我都还清了。既然如此，那就这样吧，从现在开始，每次打赏五千书币，加更一章。每天五章保底。.


第146章



　　男人的快乐有多简单？
　　叶天现在的反应，完美的诠释了这个问题。
　　看着自己喜欢的食物，开心的期待着。
　　完全不考虑其他的东西。
　　这就是男人的快乐。
　　“老祖宗，您先去那边等我吧。”
　　黄小厨终于被叶天看的有点发憷，苦笑着说道：“我保证，做好了就喊您。”
　　“好吧。”
　　叶天有些依依不舍的看着那排骨和~肥牛，一脸的期待。
　　“老祖宗，您就那么喜-欢？”
　　何老师走过来，对叶-天道。
　　“是啊。”
　　叶天坦然道：“食物是最珍贵的东西，自然不能辜负。”
　　“…………”
　　几个人无语的看着一本正经的老爷子。
　　老祖宗，您真的不是在开玩笑么！
　　说笑着，
　　一行人走到旁边坐下。
　　几个小的跑出去玩，孙丽和子枫妹妹照顾着。
　　剩下的杨蜜和魏小寻还有何老师他们几个，坐在凉棚闲聊。
　　而彭彭和张意兴，自然是被黄小厨留在身边当小工使唤。
　　“老祖宗，您当初跟维克多雨果交流的时候，是不是就发现了，《悲惨世界》会是一部名震世界的大作？”
　　杨蜜看着叶天，好奇的问道。
　　？？？
　　？？？
　　叶天狐疑的看着她，目光透着一丝怪异。
　　“额，怎么了？”
　　杨蜜有些不解，老祖宗这么看着自己做什么？
　　“不是，你这个问题，是导演组让你问的？”
　　叶天诧异的说道。
　　“…………”
　　杨蜜瞬间尴尬。
　　周围的人全都笑了。
　　直播间的观众也纷纷吐槽起来。
　　这尼玛！
　　肯定是导演组让问的，不然的话，怎么会有如此正式的问题。
　　“咳咳，不光是导演组，我们也很好奇啊。”
　　杨蜜果断选择点头，眨了眨眼睛道：“老祖宗您理解一下，我还要吃饭的。”
　　噗！
　　就连叶天都被她的坦诚给逗的笑了起来。
　　杨蜜这个女孩子。
　　说实话，
　　叶天对她一点都不了解，但从之前劈叉的那件事，还有刚刚的坦然来说，叶天很欣赏这女生。
　　“你能说实话，老祖宗我很高兴。但你串通节目组要采访我，老祖宗非常不开心。”
　　看着杨蜜，
　　叶天淡淡地说道：“小杨你记住，老祖宗我最不喜欢的，就是被人欺骗，上一个欺骗我的人，叫荣禄，他死的很惨。”
　　？？？
　　？？？
　　众人都是一怔。
　　荣禄？
　　为什么听起来那么耳熟。
　　“您说的，不会是清末那个被人刺杀的两江总督荣禄吧？”
　　何老师的历史不错，直接对叶天问道。
　　“是啊。”
　　叶天淡淡地点头：“戊戌变法的时候，这家伙暗中勾结慈禧，差点废黜光绪皇帝。”
　　“当时我不在燕京，等我回到燕京的时候，大局已定，谭嗣同等人已经被抓了。”
　　“我夜入荣禄的府上，要求他放过谭嗣同等人，结果这家伙表面答应，转身就把谭嗣同判了斩立决！”
　　说着话，
　　叶天的眼中闪过一道寒芒。
　　却没有马上开口。
　　何老师在一旁解释道：“谭嗣同等人就义之后一个星期，荣禄被人刺杀于自己的府邸，据说死状甚惨，疑似厉鬼索命！”
　　“…………”
　　众人都傻眼了，惊讶的看着叶天。
　　谁也没想到，
　　这件事竟然跟老祖宗有关系，
　　而且看何老师这个意思，很显然，这是真的！
　　直播间的观众们，更是一脸懵逼。
　　幸好。
　　这时候的在线观众已经超过两千万人。
　　马上就有大佬站出来解释。
　　“我是燕京大学历史系的学生，按照我们教授的解释，荣禄是死于虐杀。”
　　“荣禄是慈禧时期的著名大臣。”
　　“戊戌变法的时候，如果没有这家伙在外面勾连军队，光绪皇帝不会失败！”
　　“最神奇的地方在于，荣禄亲自监斩杀了谭嗣同等人，结果在谭嗣同等人头七的那天晚上，他被人杀死在家里。”
　　“有传闻，是冤鬼索命！”
　　“咳咳，真的假的？”
　　“卧槽！”
　　“这么牛逼？”
　　“服了，给大佬跪了！”
　　“老祖宗你太厉害了！”
　　“没想到啊，老祖宗竟然跟戊戌六君子还认识。”
　　直播间的弹幕里，观众们纷纷好奇的讨论，叶天为什么会认识谭嗣同。
　　蘑菇屋这边，
　　何老师也很好奇：“老祖宗，您怎么认识谭嗣同的？”
　　“老乡喽。”
　　叶天淡淡的说道：“都是湘南人，同在燕京，自然也就熟悉了。他跟王五熟悉，我们是后来才熟悉的。”
　　说着话。
　　叶天苦笑道：“其实事情也怪我，我以为荣禄答应了我，不会为难他们，就离开燕京去了外地，等我回来的时候，人已经没了。”
　　！！！
　　！！！
　　众人这才恍然大悟。
　　怪不得老爷子会发飙，直接杀掉荣禄。
　　闹了半天，荣禄那家伙竟然玩了一手阴招。
　　“您是这个！”
　　魏小寻由衷的对叶天说道，还竖起大拇指：“真的，那个时候，您这么做，可是太难得了。”
　　杨蜜眨了眨眼睛：“老祖宗，我可不是故意骗您的，是导演让我问的。”
　　噗！
　　叶天直接就笑了：“你这孩子，我又没跟你计较。”
　　说完，
　　他解释道：“我恨荣禄，是他不应该当面一套，背后一套。也许我没办法杀了慈禧，因为怕国家动乱，但杀他一个荣禄，我还是可以的。”
　　牛逼！
　　大家的心中，只剩下这个念头。
　　都说天子一怒，缟素千里。
　　匹夫一怒，血溅五步。
　　以前这句话，大家只是在历史书当中看过。
　　可是现在。
　　他们却真真正正明白了是什么意思。
　　“谭嗣同那个人，太执拗了。”
　　叶天随后说道：“理想主义者往往就是这样，总把一切想的太美好，所以才会失败。”
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　“可能是当时的社会局限性。”
　　何老师点头道：“康有为梁启超他们的初衷是好的，但很多事情，未必有他们想的那么容易。”
　　“梁启超还不错，康有为？”
　　叶天闻言冷笑了一声：“他就算了吧。”
　　很明显，
　　他对于康有为这个人不太喜欢。
　　大家都有些诧异，
　　既然叶天是支持戊戌变法的，为什么不喜欢康有为？
　　“老祖宗，您对康有为……”
　　好奇宝宝魏小寻再次发问。
　　“没什么可说的，一个小人罢了。”
　　叶天淡淡地说道。
　　嘶！
　　众人全都大吃一惊。
　　康有为在历史上可是赫赫有名的，领导了百日维新这样的大事，在叶天口中，竟然是个小人而已。
　　“老祖宗，这样说合适么？”
　　何老师小心翼翼的问。
　　叶天却一脸淡定：“你们去查他的奏折，这家伙曾经说过：以全国矿做抵，英、美必乐任之。其有不能，则鬻边外无用之地，务在筹得此巨款，以立全局。你知道这是什么意思么？”
    ......... ... ...
　　“而且，谭嗣同等人死后，这家伙自称痛不欲生，想要自杀。可实际上，我得到的消息，这家伙不但没写协议书和跳海，而是急着筹措国内财产，忙着转移。”
　　叶天说完这句话，冷笑道：“这种人，跟坦然赴死的谭嗣同比起来，算什么？”
　　听到他的话，
　　蘑菇屋的这些人全都沉默了。
　　有些东西，
　　没有对比就没有伤害。
　　比起为了理想选择成为殉道者的谭嗣同，康有为还真的就是个投机者罢了。
　　很快，
　　弹幕上的历史人才再次出现。
　　“老祖宗说的没错，康有为确实人品很差。”
　　“清廷倒闭之后，康有为依然极力鼓吹封建礼教，他大力支持复辟后的尊孔运动，扬言：国民不拜天，又不拜孔子，留此膝何用？。”
　　“康有为曾经在长安卧龙寺试图将珍贵古版佛经盗走，结果被人发现追回。”
　　“卧槽！还有这样的事情！”
　　“那怎么了，那家伙借了银行家余凡澄一副名贵字画，始终不还，一直到余凡澄带着人气势汹汹闯入家中，方才强行索要回。”
　　“这也太渣了，太恶心了！”
　　“有点无耻了！”
　　“人品太差！”
　　“晚年的康有为，在国外娶小妾，买岛屿，生活好不滋润，而那些钱，都是从那些爱国人士手里骗来的。”
　　“怎么还有这样的人啊？”
　　“真的，跟我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑的谭嗣同比起来，这人简直太渣了！”
　　“………………”
　　直播间的观众们，纷纷开始吐槽起那位康大师。
　　而叶天这边。
　　目光看向远处，笑了笑道：“其实如果谭嗣同活着，看到现在老百姓的生活，应该会很开心吧……”
　　大家都不吭声了。
　　这时候的老祖宗，很显然是在怀念故友。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！求打赏！十.

第147章



　　叶天在回忆过去。
　　大家自然不好再说什么，索性就把时间留给他自己。
　　几个人去外面陪几个孩子玩耍了起来。
　　不一会。
　　黄小厨的菜做好了。
　　“大家来吃饭。”
　　站在厨房门口，黄小厨喊道。
　　果然，
　　美食让叶天沉浸在回忆当中的思绪迅速回转现实。
　　再加上几个小孩子过来，一口一个老祖宗，让叶天脸上挂满了笑容。
　　何老师跟孙丽对视了一眼，笑了起来。
　　果然啊。
　　老祖宗还是喜欢孩子。
　　因为今天吃饭的人多。
　　算上孩子，足足十二个人。
　　黄小厨忙活了大半天，
　　准备了十个菜，而且菜盘装的都特别大。
　　“大家努力吃啊，还有不少。”
　　黄小厨心满意足的坐在那里说道。
　　孙丽细心的为他擦着汗，完全不避讳众人。
　　“哎哎哎，你们俩，孩子还在呢。”
　　何老师无力吐槽道。
　　“没事的，我爸妈在家也这样。”
　　黄朵朵果断站出来吐槽自己的亲爹妈。
　　“噗！”
　　大家直接就笑了。
　　直 播间的观众们也笑了。
　　“哈哈哈哈，官方吐槽最为致命！”
　　“笑死我了！”
　　“朵朵一脸嫌弃的样子。”
　　“整天秀恩爱，烦死了，烦死了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“你们看老祖宗的表情。”
　　“卧槽！还真没注意。”
　　“哈哈哈，那个眼神，你看他那个眼神。”
　　“充满了鄙夷，嫌弃，笑死我了”
　　这时候，
　　直播间有人注意到了叶天的表情。
　　顿时忍不住开始笑了。
　　此时此刻。
　　叶天斜眼看着孙丽和黄小厨，一脸不屑一顾。
　　“老祖宗，怎么了？”
　　黄小厨有些奇怪的对叶天问道。
　　“你们两个这样，要是在古代，是要被吊起来的！”
　　叶天哼了一声，没好气的说道。
　　噗！
　　众人全都笑了。
　　这老祖宗的吐槽，也是够狠的啊！
　　黄小厨夫妇脸色一红，顿时也不好意思起来。
　　别人吐槽也就罢了。
　　叶天可是老祖宗，连他都看不下去了！！
　　………………
　　吃着饭，大家聊着天。
　　说起以前的趣事，着实有意思。
　　杨蜜回忆起自己被人说脚臭的黑历史，魏小寻则讲了自己当初拍戏被人误认为是同性恋的过去。
　　“老祖宗，您上次说，跟张大谦先生你们曾经去青楼逛过，那您跟维克多雨果，是怎么认识的？”
　　彭彭好奇的问道。
　　他这个问题，
　　可不是导演组让问的，而是他自己好奇而已。
　　“就是那家伙跟人决斗，被我救了而已。”
　　叶天淡淡的说道：“不过雨果那家伙人不错，比毕加索那混的强多了。”
　　？？？
　　？？？
　　毕加索！
　　听到这个名字的一瞬间。
　　几个人全都愣住了。
　　作为当代西方最具有影响力的艺术家，毕加索建立的功勋自然无需多谈。
　　可谁也没想到。
　　叶天竟然会认识他。
　　“老祖宗，你跟毕加索很熟？”
　　何老师诧异的说。
　　“还可以吧。”
　　叶天想了想才说道：“我喜欢他的画，但他这个人，呵呵……”
　　看着他冷笑的表情，大家不用猜都知道，
　　这里面有故事啊！
　　此时此刻。
　　直播间的观众们也好奇了起来。
　　一直以来，
　　叶天老爷子给人的印象其实都是那种宽厚的。
　　提起那些故交的名字，他大部分时间，都很客气。
　　这还是第一次，听他用这种语气说一个人。
　　“先吃饭，回头再跟你们说吧。”
　　迎着众人的目光，叶天却低下头，夹起一块排骨啃了起来。
　　“……………”
　　这帮人都傻眼了。
　　不是，
　　老祖宗！
　　毕加索啊！
　　当代著名的艺术家，在您眼里，居然不如一块排骨重要？
　　“老祖宗，您就等一会再吃吧。”
　　彭彭连忙说道。
　　“等什么等。”
　　叶天没好气的瞪了他一眼：“排骨凉了不好吃，一个人渣有什么可说的？”
　　！！！
　　！！！
　　蘑菇屋鸦雀无声。
　　整个直播间的观众们，也彻底傻眼。
　　人渣？
　　卧槽！
　　老祖宗这个评价，也太严重了吧。
　　可是他不吭声，
　　一直在那里吃，别人也不好强迫他说什么。
　　大家只好看着叶天在那里吃的开心，他还时不时的逗弄一下几个孩子。
　　好不容易。
　　这老爷子总算吃完了。
　　“来来来，子枫，彭彭，咱们收拾。”
　　何老师忙不迭的招呼着子枫和彭彭他们收拾桌子。
　　杨蜜等人也来帮忙。
　　很快，
　　叶天就发现，这帮人大眼瞪小眼的看着自己。
　　“你们要干什么？”
　　叶天无奈的说。
　　“老祖宗，您就说说呗，您和毕加索大师的事情。”
　　魏小寻好奇的道。
　　“好吧。”
　　叶天看着大家，无奈的点点头。
　　他也知道。
　　这帮人都想知道那人的事情。
　　毕竟对方确实在世界范围内，非常出名。
　　“你们想听，我就说说。”
　　叶天笑着说道：“其实也没什么，毕加索这个人，有那种艺术家的通病。”
　　艺术家的通病？
　　大家略微有些诧异。
　　叶天一笑：“每个艺术家都想让自己的感情变得理想而浪漫。”
　　这句话说出来。
　　不仅是黄小厨等人，就连直播间的观众，都深以为然。
　　仔细想想。
　　那些搞艺术的人，似乎还真的就是如此。
　　他们总会抱着一些不切实际的浪漫梦想，总以为自己可以给很多人带来幸福。
　　看到黄小厨等人的表情。
　　叶天耸耸肩，继续道：“我跟毕加索认识的时候，那家伙还是个穷困潦倒的家伙，不过后来随着他功成名就，他就开始暴露自己的本性了。”
　　“他先后拥有过十四个妻子和女友，有的在相恋时已经是有妇之夫，有的在生下儿子后就被毕加索所抛弃，还有的在二十岁被毕加索所引诱，尽管那时候的他已经是六十二岁的高龄，同时还和其他女子有染. ..”
　　卧槽！
　　听到叶天的这句话，
　　所有人都傻眼了。
　　他们惊讶的看着叶天，一脸的不可思议。
　　“老祖宗，您不会开玩笑吧？”
　　黄小厨诧异的说道。
　　孙丽也是惊讶不已：“老祖宗，您说的是那个毕加索？那个绘画大师？”
　　“当然是他。”
　　叶天撇撇嘴道：“当初老子资助他，可没想到，这混蛋竟然是这种人渣。”
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众们都惊呆了。
　　谁也没想到，
　　叶天竟然曝光毕加索是这样的人。
　　有人不相信他说的话，甚至出去在网上搜索了起来。
　　结果片刻之后，全都傻了。
　　“卧槽！”
　　“老祖宗说的竟然是真的！”
　　“没想到啊，毕加索这种一代大师，竟然是这样的人。”
　　“知人知面不知心。”
　　“我查到了！毕加索的最后一任妻子杰奎琳罗克是自杀身亡，另外一名情人玛丽埃德莱塞在生下女儿玛雅后也绝望自杀。”
　　“我也查到了，他的孙子也是自杀的。”
　　“毕加索一名女儿马丽娜写下回忆录，将自己悲惨的童年全部归咎于父亲的花心之上。”
　　“卧槽！这个人怎么这样！”
　　“他母亲说过，那家伙除了自己之外，谁也不爱！”
　　……………………
　　桃花源，
　　蘑菇屋。
　　众人看着叶天，都惊呆了。
　　要知道，
　　毕加索可是当代油画艺术的大师级人物。
　　结果在叶天的口中，
　　竟然成了一个十恶不赦的渣男，这也太离谱了。
　　叶天却一脸的淡定：“那家伙有一次告诉我，说有两个女人为了争夺他而打架，他还给录了下来，还把带子寄给了我。”
　　？？ ？
　　？？？
　　听到这句话，
　　弹幕上的观众们都懵了。
　　黄小厨等人也懵了。
　　卧槽！
　　这是什么意思？
　　半晌之后。
　　“老祖宗，您说，您有毕加索给您寄来的录像带？”
　　黄小厨看着叶天，一字一句的问道。
　　叶天点点头：“是啊，就在屋子里，左边那个柜子，不过是那种老式的录像带，我感觉这边好像没办法播。”
　　“…………”
　　黄小厨压根没关注这个，追问道：“那他给您写的信，您还有么？”
　　“跟那录像带在一起。”
　　叶天摆摆手：“你喜欢送给你好了，那家伙除了画值钱，别的什么都不是。”
　　众人愕然，
　　老祖宗您这是有多不把一个堂堂的大师当回事啊！
　　不过想想倒是也正常。
　　刚刚老祖宗说了，毕加索那家伙，是靠着他资助才发达的。
　　换句话说。
　　老祖宗就是毕加索的再生父母。
　　这种情况下，
　　他说什么自然都是可以的。
　　PS：感谢天涯客的2000书币打赏。求鲜花，求评价票，求打赏，求自动订阅！.




第148章



　　既然叶天说有信件和录像带。
　　那黄小厨马上就带着子枫和彭彭取了出来。
　　倒不是不相信叶天。
　　而是他好奇。
　　真的非常好奇。
　　这毕加索到底是不是那种渣男。
　　不一会。
　　他就找到了叶天说的那个柜子。
　　打开柜子。
　　里面竟然真的有一盒录像带，还有几张照片和装在信封里的信。
　　他们几个小心翼翼的把东西拿到凉棚这边。
　　“这录像带，得找导演组了。”
　　黄小厨说道。
　　毕竟这东西的年代久远，他们现在的条件，想要把录像带的内容完整的播放出来，肯定是不行的。
　　得需要电视台那边想办法才行。
　　“你现在让王正宇过来。”
　　叶天自然不会客气。
　　今天还没找那家伙算账呢，竟然学会让杨蜜采访自己了！
　　很快。
　　王正宇和导演组的几个人赶到了这里。
　　当然，
　　按照规定，他们的脸上，都被打了马赛克。
　　这是直播平台那边的技术。
　　“这个东西，送到电视台，看看能不能播放出来。”
　　叶天对王正宇说道。
　　“不用去电视台。”
　　王正宇连忙说道：“之前省台那边就已经准备好了，怕您时不时拿出以前的录像带来，就专门弄了机器放在这边备用，我们马上就能弄好，回头晚上您就可以看了。”
　　“12我看那个干什么。”
　　叶天瞪了他一眼：“回头你弄好之后，发到微博上面去吧。”
　　！！！
　　！！！
　　大家都是一怔，谁也没想到，叶天竟然会这么决定。
　　“老祖宗，这合适么？”
　　黄小厨连忙对叶天说道：“毕加索先生是世界级知名画家，他的后人还在，您这样做，合适额？”
　　叶天摆摆手：“没关系，那家伙欠我五千万美金，而且按照协议，他所有的画都应该有我的分成，谁要是有意见，让他拿支票来跟我谈。”
　　“………………”
　　众人无语。
　　老祖宗您是蝙蝠侠啊？
　　您的超能力是钱对不对？
　　要知道。
　　整个毕加索家族如今都指望着他那的画展出作为收益，现在您说那是您的，估计那些人都得疯！
　　他都这么说了，王正宇自然不敢废话，老老实实的抱着那个录像带离开。
　　走的时候，那叫一个小心翼翼，
　　没办法。
　　这东西相当于文物。
　　珍贵无比！
　　要知道。
　　这可是毕加索的影像，而且还是早起的时候。
　　光是这一点，
　　就足以让众多网友关注。
　　王正宇他们离开。
　　大家的目光，便投向了摆在那里的照片和信。
　　“看吧。”
　　叶天耸耸肩：“你们有人认识西班牙语的，就读一下，我先回去睡觉了。”
　　他对这个是真的没什么兴趣。
　　几个人面面相觑。
　　只好看着叶天就那么离开了。
　　反倒是直播间的观众们比较淡定，知道这就是叶天的风格。
　　这老爷子一贯如此。
　　对于任何他不感兴趣的事情，压根就不会参与。
　　“我懂西班牙语，我来吧。”
　　何老师自告奋勇的说道。
　　其他人自然没意见。
　　小心翼翼的打开信封，何老师摊开了自己手中的那张信纸，缓缓读了起来。
　　“尊敬的叶，我亲爱的朋友，我人生的导师，感谢您给了我重生的机会，赞美上帝，我现在觉得自己已经成为世界之王，我……”
　　听着何老师的翻译，众人都无语了。
　　这位大佬简直就是个奇葩。
　　第一次看到有人这么吹捧自己的。
　　不过这倒是符合他们对于毕加索的认知。
　　“叶，我最近陷入苦恼当中了。为什么会有那么多女人喜欢我？我给你发了几张照片，你帮我选一选，她们哪一个更适合我。”
　　？？？
　　？？？
　　众人一脸懵逼。
　　就看到何老师缓缓拿起自己面前的照片看了起来。
　　还真别说。
　　一共五张照片，上面的女孩子都很漂亮，哪怕是黑白照，也显得妩媚动人。
　　而且，
　　她们都穿的很性感，全都是和毕加索的合影。
　　最开始，
　　当黄小厨他们拿出来那个录影带的时候，直播间的观众们，还有些好奇。
　　而当何老师开始读那封信的时候，直播间的观众们都惊呆了。
　　最后。
　　当那几张照片出现在镜头前面的时候。
　　弹幕沸腾了！
　　“卧槽！”
　　“真的是毕加索！”
　　“我看过这个照片，上面的男人，是四十岁的他。”
　　“真的是他！”
　　“咦，我看到了，那照片上的女人，好像在哪里见过。”
　　“我在网上搜到了他和自己其中一任妻子的照片。”
　　“呵呵，不用看了，这几个他娶了三个。”
　　“卧槽！真的是人渣啊！”
　　“种马啊！”
　　……………………
　　观众们群情激奋，但叶天这边，却没有任何动静。
　　他是真的去休息了。
　　而蘑菇屋的这些人。
　　也傻眼了。
　　孙丽虽然很好奇，但还是让黄朵朵把小艾和弟弟给带走了。
　　至于子枫妹妹，也不好意思再听下去，去跟她们玩了。
　　剩下的这群成年人。
　　继续看着毕加索的信。
　　结果何老师随便拿起了一封，刚看了一眼，就愣住了。
　　“怎么了，何老师？”
　　大家都有些奇怪。
　　何老师苦笑道：“这是毕加索给老祖宗写的他怎么撩那么多女人的内容，嗯，比较火辣！”
　　卧槽！
　　他这么说，大家就明白过来了。
　　感情这上面，都是毕加索那家伙吹嘘自己怎么撩女人的内容。
　　“回头我把这些信的内容，都拍下来，发到微博上。”
　　何老师想了想，对直播间的观众们说道：“大家可以自己去翻译，这样也是为了证明，老祖宗说的都是真话。”
　　叶天无所谓。
　　但他和黄小厨不能不替叶天考虑。
　　万一又被人误会说叶天抹黑毕加索，那就得不偿失了。
　　直播间的观众们自然也明白这个道理。
　　本身大家也很好奇。
　　名留青史的大画家，到底私下里是个什么样的人。
　　话说到这里。
　　节目的直播自然也就进入了尾声。
　　何老师拿着手机开始在那些信和照片上面进行拍照。
　　其他人索性有感兴趣的，也凑过来拍照片。
　　不一会儿，
　　他们就拍完了照片。
　　何老师对着摄像头举起手机：“我马上要发微博了，今天的直播就到这里，欢迎大家收看，咱们晚上再见。”
　　因为现在是中午，下午或者晚上肯定还要直播的。
　　等摄像头关掉。
　　众人这才松了一口气。
　　可随后，
　　大家却又看向了何老师。
　　“何老师，那上面真的说了毕加索的风流史？”
　　魏小寻好奇的问。
　　“何止啊。”
　　何老师苦笑道；“毕加索把自己跟女人的那些事情，都分享给了老祖宗，看样子，是真的把老祖宗当做知己了。”
　　“………………”
　　众人无语。
　　这是什么鬼知己啊！
　　老祖宗的朋友，为什么都如此奇葩？
　　“我跟你们说，我刚刚有一段都没敢读。”
　　何老师无奈的说道：“毕加索在信里面表示，他非常怀念当年在米国跟爱迪生一起度过的那快乐的时光，虽然老祖宗是他最尊敬的人，但爱迪生先生才是跟他最有共同语言的人。”
　　？？？
　　？？？
　　几个人目瞪口呆。
　　爱迪生？
　　卧槽！
　　“那个发明 电灯的爱迪生？”
　　彭彭诧异的问道。
　　要知道，
　　这个名字对于华夏人来说，简直耳熟能详。
　　那是小时候经常听说的发明大王，发明和改进了许多东西，
　　而且凭借敏锐的商业嗅觉积累下千万财富，
　　可是谁也没想到。
　　他居然出现在毕加索给叶天的信里面。
　　“这，这怎么可能！：”
　　黄小厨下意识的说道。
　　“怎么不可能？”
　　这时候。
　　叶天从屋子里走出来，淡淡地说道：“爱迪生曾经雇佣特斯拉给自己打工，并鼓励他为自己改进一台发电机，并承诺给出五万美元的奖励，当特斯拉含辛茹苦完成这个业务，爱迪生却随口说道：那不过是一个米国笑话而已。”
　　！！！
　　！！！
　　大家全都傻眼了。
　　竟然还有这种说法？
　　这爱迪生也太卑鄙了吧？
　　“老祖宗，您不是开玩笑吧？”
　　黄小厨对叶天说道。
　　毕竟爱迪生的名气太大了，甚至比毕加索更被人所熟知。
　　毕竟后者只是一个画家，
　　而前者却发明了无数与人们生活息息相关的东西。
　　这种名气上的差距，实在是很大。
　　叶天闻言，叹了一口气，缓缓说道：“据我所知，在特斯拉发明交流电之后，为了不让自己电力公司的产业受损，爱迪生聘请大量媒体，在他们面前用交流电电死一头大象，引发了不少动物保护者的抗议。”
　　“他在打压竞争对手的时候，从来都是不遗余力的，不然你以为他为什么能够建立起那么庞大的商业帝国？”
　　听到叶天的话，大家全都呆住了。
　　这，
　　这为什么和自己了解到的历史，完全不一样！
　　PS：求自动东订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！一万八千字送到，我继续写！.


第149章



　　历史是什么样子的？
　　其实每个人心中都有一个属于自己的答案。
　　只不过，
　　大家看到的，并不一定是真相而已。
　　所以他们才会期待。
　　叶天这个活了那么久的老祖宗，能够给大家一个真相。
　　只是他们万万没想到。
　　叶天说出来的这个真相，
　　竟然和大家期待的相去甚远。
　　不。
　　准确一点来说，
　　叶天表述的，
　　并不是历史的真相，而是历史的另外一面。
　　就好像他说毕加索一样。
　　那家伙的画确实很好，绘画天赋举世无双。
　　但是。
　　他在感情上的三观，简直渣到令人发指。
　　而爱迪生。
　　更是让所有人都没想到。
　　竟然是如此卑鄙无耻的家伙。
　　“老祖宗，这爱迪生怎么这么坏啊？”
　　彭彭第一次听说这些事情，下意识的就对叶天说道。
　　“坏么？”
　　叶天呵呵一笑：“不是爱迪生坏，而是他那个时候，已经不仅仅是个发明家，而是变成资本家了。”
　　资本家！
　　听到这三个字的时候。
　　众人沉默了。
　　叶天看到他们的表情，淡淡地说道：“资本家是什么？我想你们应该都清楚，毕竟教科书里面都写了。”
　　“是啊，资本家。”
　　何老师苦笑起来：“我们光记得爱迪生因为发明而改变了我们的生活，却忘记了，他因为这些发明，逐渐变成了一个富豪，一个生意人。”
　　“可不是么。”
　　黄小厨点点头：“一旦变成资本家，他就不单纯是那个发明电灯的爱迪生了。”
　　他们两个的话，让众人深以为然。
　　都是成年人。
　　对于很多事情其实都是知道的。
　　娱乐圈这个地方，不就是变相的证明，资本可以支配一切么？
　　而资本的最大特点。
　　就是为利益可以不顾一切。
　　按照书上的说法。
　　资本在追逐利润的时候，是无比凶残的。
　　一旦有适当的利润，资本就胆大起来。
　　如果有百分之十的利润，它就保证被到处使用。
　　有百分之二十的利润，它就活跃起来。
　　有百分之五十的利润，它就铤而走险。
　　为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律。
　　有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。
　　这种说法。
　　现在看来，甚至有些保守。
　　因为在资本的眼中，利字当头，利润高于一切。
　　所以。
　　如果这么想的话，
　　爱迪生的行为，就可以理解了。
　　“老祖宗，您怎么认识爱迪生的啊．｀ ？”
　　这时候。
　　魏小寻想起一件事，对叶天问道。
　　其他人也纷纷好奇的看着叶天。
　　叶天耸耸肩淡淡地说道：“他最开始的那几个发明，是在我的资助下进行的，而且他之前跟我签了协议，所有的发明，我都有资格分走百分之五十的例如。”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　几个人全都傻眼了。
　　“卧槽！”
　　“真的假的？”
　　“这特么是开玩笑吧？”
　　因为没有摄像机，所以大家说话自然也没什么顾忌。
　　他们是真的没想到。
　　叶天竟然是爱迪生最大的投资人。
　　更重要的是。
　　他竟然眼睁睁看着爱迪生那么对待特斯拉。
　　“老祖宗，您既然是爱迪生的投资人，您为什么要看着他那么做？”
　　心地善良的张意兴忍不住道：“他那么做，多残忍啊！”
　　残忍？
　　叶天奇怪的看了一眼张意兴：“我又不是特斯拉他爸爸，我为什么要为他的人生负责？”
　　“…………”
　　几个人纷纷无语，
　　仔细一想，
　　还真就是这个道理。
　　虽然特斯拉的遭遇确实很悲催。
　　但这并不能成为叶天帮助他的理由。
　　相反。
　　爱迪生这边，才是能够为叶天带来利益的。
　　他凭什么要去帮助特斯拉。
　　“老祖宗，可是我们不应该活的善良一些么？”
　　子枫妹妹这时候走过来，不解的问道。
　　在她的世界观里面。
　　做人不应该这样。
　　帮助别人是一种美德，什么时候要讲究利益交换了？
　　“子枫啊，你知道人最可怕的是什么吗？”
　　叶天笑着问道。
　　“额，这个不知道。”
　　子枫摇摇头。
　　叶天微微一笑：“荀子说人性本恶，孟子说人性本善。其实他们都错了，因为人性其实根本没有善恶之分。”
　　？？？
　　？？？
　　大家全都傻眼了。
　　这尼玛，
　　怎么开始讲上哲学问题了。
　　反倒是黄小厨，若有所思。
　　“人是什么？人是动物的一种。”
　　叶天坦然道：“饿了会吃饭，渴了会喝水。但同样的，人只有在保证自己基本生存的情况下，才会去考虑礼义廉耻这些道德方面的东西。当然，我说的是大部分人。”
　　顿了顿。
　　叶天道：“有一小部分人，是心中有自己坚持的人，所以他们做事情，是不能用简单的哲学理论判断的。”
　　“就以特斯拉和爱迪生的事情为例。”
　　叶天缓缓说道：“子枫你觉得，我应该帮助特斯拉么？”
　　“是啊，他那么可怜，都被爱迪生欺负成那个样子了。”
　　子枫点点头，
　　她确实就是那么想的。
　　“呵呵，那如果我告诉你，特斯拉先生加入爱迪生工作室的时候，除了前雇主查尔斯巴切罗所写的推荐信外，他几乎是一无所有。
　　这封信是写给托马斯爱迪生的，信中提到：我知道有两个伟大的人，一个是你，另一个就是这个年轻人。”
　　叶天看着大家，缓缓说道。
　　大家面面相觑，这个他们很多人是不知道的。
　　“爱迪生雇用了特斯拉，安排他在爱迪生机械公司工作。
　　特斯拉开始为爱迪生进行简单的电器设计，他进步很快，不久以后就可以解决公司一些非常难的问题了。
　　特斯拉完全负责了爱迪生公司直流电机的重新设计。”
　　叶天笑着说道：“这期间，发生了那个著名的五万美金的事情，然后就是特斯拉要求爱迪生给自己涨工资，所以，两年之后，他离开了。”
　　“离开之后，他成立了自己的公司，公司负责安装特斯拉设计的弧光照明系统，并且设计了发电机的电力系统整流器，该设计是特斯拉取得的第一个专利。”
　　顿了顿。
　　叶天耸耸肩：“．¨当然，他是个很好的人，爱迪生发明直流电之后，电器得到广泛应用，而同时电费却十分高昂，所以经营输出直流电成为了当时最赚钱的生意。
　　而特斯拉发明了交流电之后，取得了尼亚加拉水电站电力设计的承办权。
　　从此交流电取代了直流电成为供电的主流。
　　而特斯拉拥有着交流电的专利权，在当时每销售一马力交流电就必须向特斯拉缴纳两点五美元的版税。
　　在强大的利益驱动下，当时一股财团势力要挟特斯拉放弃此项专利权，并意图独占牟利。
　　最后，
　　特斯拉选择了鱼死网破。
　　决定放弃交流电的专利权，条件是交流电的专利将永久公开。”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　听到他这句话，黄小厨等人全都惊呆了。
　　他们还真的就不知道，特斯拉竟然是这样的人。
　　从事实上来说，
　　他确实是造福了世界。
　　可问题是。
　　这位的初心，恐怕也是为了赚钱。
　　不然也不会在被胁迫之后，才会选择鱼死网破。
　　简单来说，
　　就是我得不到的，你也甭想拿到手。
　　“这，这也太黑暗了。”
　　半晌之后。
　　彭彭感慨了一句。
　　“黑暗么？”
　　叶天耸耸肩：“一直以来，这都是个肮脏的世界，用钱排名，用(诺好好)长相排名，用权力排名，用每一个你想不到的东西排名。”
　　说完。
　　他也懒得再说什么。
　　转身回了房间。
　　留下一群面面相觑的人。
　　几个年轻人站在那里，完全不知道该说什么了。
　　黄小厨走过来，笑着对他们道：“怎么，是不是觉得老祖宗说的，跟你们认识的世界完全不一样？”
　　“有点。”
　　“是啊。”
　　几个人纷纷点头。
　　对于他们而言。
　　叶天说的这些东西，真的有点一时之间难以接受。
　　“可是你们想过没有，如果老祖宗说的这些，都是事实呢？”
　　黄小厨平静的说道：“按照老祖宗的说法，特斯拉和爱迪生的恩怨，说白了是他们两个人的利益之争。那作为旁观者后来人的我们，有什么资格去苛责爱迪生？”
　　“因为打压了一个竞争对手就要被骂的话，那娱乐圈里面有多少人应该去死？”
　　黄小厨的最后一句话，让大家先是诧异之余，全都笑了起来委。
　　是啊。
　　如果打压一个人，就要被骂的话。
　　那娱乐圈里面，可真的有很多人要去死了。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求打赏！求评价票！.

第150章



　　黄小厨的话，
　　让几个年轻人，一下子就如同醍醐灌顶似的，明白了叶天的意思。
　　每个人都有自己的生活，
　　正义感这个东西虽然可以有，但你不能拿自己的正义感去替别人做决定。
　　就好像他们看到娱乐圈里面那些龌龊事情一样。
　　虽然心里面很不爽。
　　但没有人会去做什么。
　　毕竟。
　　那不是自己能够改变和决定的事情。
　　洁身自好，
　　在这个圈子里，已经是难得的好人了。
　　“我去给老祖宗道歉。”
　　子枫妹妹马上明白过来，自己错过叶天了。
　　刚刚自己竟然质疑老祖宗不够善良。
　　真是太过分了！
　　“不用了，老祖宗又没怪你。”
　　黄小厨拦住了同样想要过去的彭彭等人。
　　这是实话。
　　叶天的性格，
　　如果他真的怪这几个孩子，也就不可能刚刚说那么多话了。
　　老祖宗只是在教育他们而已。
　　“行了，都回去休息吧。”
　　这时候。
　　何老师过来，笑着对大家道：“晚上直播的时候，记得给老祖宗道歉。”
　　“嗯，好的。”
　　几个人互相看了看，自然没有什么意见。
　　如果按照何老师说的这么做，或许更好一点。
　　……………………
　　叶天是真的没在意这件事。
　　几个小孩子而已。
　　就像他之前说过的那样。
　　他们对于这个世界的了解和认知，还停留在表面上。
　　对或者错，
　　黑或者白。
　　这就是年轻人的想 法。
　　倒不是说这么想是错的。
　　但其实有时候，把位置换一下，或者用旁观者的上帝视角去看待一些问题，没准能够得到不一样的答案。
　　“还是年轻啊。”
　　叶天自言自语了一句。
　　说着，
　　他拿起手机来，登陆了自己的微博。
　　叶天很少上微博。
　　一方面对这个智能手机的功能有点弄不太明白，
　　另外一方面，他自己对那些新闻，也没什么兴趣。
　　活了亿万年。
　　叶天自己也不知道什么事情能够让自己有兴趣了。
　　之前子枫妹妹教过他。
　　叶天对于微博怎么登陆，还是知道的。
　　打开自己的微博。
　　看到那将近一亿的粉丝数量，叶天眉头皱了皱。
　　怎么这么多人？
　　这些人闲着无聊么？
　　“我本想去地狱，可是地狱打烊，便转身走去天堂，但天堂也客满，于是我路过人间，正好你房间在通亮……”
　　看着这条微博，叶天直接就笑了。
　　这是他的一个粉丝，在自己那条求认证的微博下面留言的内容。
　　“所以，这就是你做小偷的理由？”
　　叶天直接在下面回复了一句。
　　开始的时候。
　　大家没有注意这条回复。
　　毕竟叶天一直都没有发过微博。
　　他的粉丝们也都习惯了。
　　老年人对电子产品不感兴趣很正常，
　　更何况。
　　叶天还是老年人当中的老年人。
　　可不久之后。
　　当大家看到那个名字的时候。
　　全都傻眼了！
　　“卧槽！”
　　“这是老祖宗？”
　　“本尊！真的是老祖宗本尊！”
　　“我的天啊，活久见，老祖宗竟然玩微博了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“老爷子回复我的微博了！”
　　“他还给我的微博点赞！”
　　“太激动了！”
　　“不容易啊！”
　　……………………
　　网友们奔走相告，叶天却一脸淡定。
　　他又不是真的不懂网络。
　　想当年小马哥的网络知识，还是自己教的呢。
　　只是沉睡这二十年当中，互联网发展的速度太快，他蓦然间有点不太适应罢了。
　　而这个时候。
　　何老师的长微博。
　　终于发了出来。
　　微博上。
　　何老师详细的翻译了那几封毕加索给叶天的信，而且还把照片也拍下来。
　　另外，
　　何老师在微博中写到：“当时因为在录制节目，所以毕加索的一些话，我没有翻译，比如他提到了爱迪生。经过我事后向老祖宗求证的结果，证明爱迪生先生，也并没有他说的那么完美…………”
　　看到上面的内容，渔轮一片哗然。
　　微博上，
　　直接就炸了！
　　谁也没想到，竟然还有这样的内幕。
　　“我的天啊，这居然是毕加索和爱迪生的故事！”
　　“身为西班牙语专业的学生，我不得不说，何老师的反应很精彩。”
　　“是啊，何老师的翻译，基本上是照着信件内容翻译的，除了一些小细节之外，但那都是语法表达的情况。”
　　“没想到，毕加索是这样的人。”
　　“呵呵，爱迪生也是人才啊！”
　　“在商言商，爱迪生倒是可以理解，这毕加索真的是海王啊！”
　　“可不是么，大海王！”
　　“渣男！”
　　“大渣男！”
　　“…………”
　　网友们纷纷在何老师的微博下面，谴责毕加索。
　　而出人意料的是，
　　就很多西班牙的留学生和法兰西的留学生，也加入其中。
　　前者是毕加索的祖国，后者是他最后定居的国度。
　　但(bcba)哪怕是他的粉丝，
　　这时候也没办法说什么。
　　人证物证俱在，还有照片，任谁都没办法抵赖。
　　不仅如此。
　　湘南卫视《向往的生活》官方微博，很久在微博上，放出了一段影像视频。
　　并且表示。
　　这是根据叶天先生提供的录影带还原出来的。
　　而录影带的来源，是毕加索先生自己拍摄，并且赠送给叶天先生的。
　　！！！
　　！！！
　　看完录影带的内容，网友们更加无语了。
　　这毕加索简直就是个渣男啊！
　　竟然眼睁睁看着两个女人为了争夺自己而打架，甚至还洋洋自得的录下来。
　　真是太离谱了！
　　尤其是那些女生，看到这个视频，更是愤怒不已。
　　整个互联网上，毕加索三个字，再也不复大师的名号，取而代之的，是旷世渣男！
　　当然。
　　这是在华夏的互联网上。
　　在国外的话，大家只是觉得他的感情观有问题，还没有达到人人喊打的地步。
　　毕竟国情不一样，很多时候，有些事情是没办法的。
　　…………………………
　　大家各自休息，午睡了一会。
　　下午快四点钟的时候。
　　直播间重新打开了。
　　而这时候。
　　何老师的那篇微博，已经登上了热搜前三。
　　而且，
　　看这个热度，竟然有第一的趋势。
　　“何老师，你这是要火啊。”
　　拿着手机看了一下，魏小寻笑着对何老师道。
　　“可不是么，我感觉何老师你要涨粉了。”
　　张意兴眨了眨眼睛道：“我现在终于知道学好外语的重要性了。”
　　众人全都哄笑起来。
　　还真别说。
　　意兴这话挺有道理。
　　艺多不压身嘛！
　　“你们啊，就别拿我开心了。”
　　何老师无奈的说道：“赶紧收拾收拾，咱们准备今天的晚饭吧。”
　　“哈哈哈哈！”
　　大家全都笑了。
　　孙丽和孩子们明天就要走了，所以节目组没有安排什么其他的环节。
　　用导演的话来说，
　　《向往的生活》这个节目的本质，是享受生活，而不是成为生活的奴隶。
　　这句话让节目组成员深以为然。
　　当然。
　　其实大家也知道。
　　如今向往的热度已经足够高了。
　　别的不说。
　　何老师发个长微博上了热搜。
　　现在开播之后。
　　直播间里面在线观看的粉丝，高达三千万人！
　　就凭这个数据，整个华夏范围之内的综艺节目，就没有能够跟向往抗衡的。
　　“老祖宗呢？”
　　众人笑闹了几句之后，发现叶天居然没出现。
　　“我去看看。”
　　魏小寻正好在门口，便朝着叶天的房间走去。
　　结果不到一分钟，
　　他就回来了。
　　“老祖宗没在，我敲门没声音。”
　　魏小寻回来说道。
　　？？？
　　？？？
　　众人纷纷一脸奇怪。
　　这老爷子去哪儿了？
　　虽然平日里确实有点神出鬼没，可也没这样过啊。
　　直播间的观众们，也非常好奇。
　　这老祖宗莫名其妙的，跑哪儿去了？
　　之前还看到他在网上给人点赞回复来着啊。
　　怎么现在没影了！
　　就在大家议论纷纷的时候。
　　一个声音从院子外面响起。
　　“你们找我干什么？”
　　下一刻。
　　叶天出现在蘑菇屋的门口。
　　众人刚要说话。
　　可看到他推门进来，手里拎着的东西那一瞬间，一群人都傻眼了！
　　卧槽！
　　这是什么玩意？
　　ps:求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！今天母亲节，祝福全天下的妈妈节日快乐，不管怎么样，给妈妈打个电话吧！.


第151章



　　野猪！
　　一头野猪！
　　当所有人看清楚叶天手里拖着的那个庞然大物的时候，全都愣住了。
　　这老祖宗，竟然~拎了一头野猪回来！
　　卧槽！
　　这是怎么回事？
　　“老，老祖宗，您这是在哪儿捡来-的？”
　　魏小寻惊讶的对叶天-问道。
　　捡来的？
　　叶天笑了笑，摇摇头：“我自己打的。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　所有人都傻了。
　　直播间的观众也懵逼了。
　　“这也太厉害了！”
　　魏小寻凑到那倒在地上的野猪身边，惊讶的说道：“我之前听他们说，打死过一千斤的野猪，也不知道真的假的，这个起码也有三百斤吧？”
　　叶天闻言翻了个白眼。
　　还一千斤的野猪！
　　他这么多年到现在，也没见过几次超过一千斤的野猪。
　　就这附近的山里，野猪有五百斤都算是巨无霸了！
　　五百斤的野猪是什么概念？
　　简单来说，
　　就像一辆小汽车似的。
　　当它撞在人身上的时候，那种冲击力，基本上是能把人掀飞起来，甚至不死也会重伤。
　　“额，老爷子，您见过最大的野猪多重？”
　　看到叶天的表情，
　　黄小厨忍不住问了一句。
　　很显然。
　　叶天是见过更大号野猪的。
　　“大概一千二百斤左右吧。”
　　叶天的表情平淡如水。
　　！！！
　　！！！
　　嘶！
　　众人倒吸了一口冷气。
　　很显然被这野猪的吨位震惊了。
　　但叶天却相当的淡定。
　　古代的野猪，要比现在这些野猪强壮太多。
　　那时候等闲十几个壮汉都制不住一头野猪，有时候人上去，马上就被野猪獠牙串成肉串。
　　想当初，
　　叶天没少看到那些猎人遭殃。
　　黄小厨这时候开口道：“以前古代，有这么一个说法，叫一猪二熊三老虎，最厉害的是野猪，其次是黑熊，最后才是老虎。”
　　说着，
　　黄小厨撇嘴道：“据说有一种野猪，身上有长年累月累积起来的油脂，在地上打滚之后，就好像穿盔甲似的，枪都可能打不透。”
　　卧槽！
　　大家震惊不已，
　　直播间的观众也颇为意外。
　　“黄老师开玩笑吧？真的假的！”
　　“怎么可能！”
　　“我不相信，这样也太假了。”
　　“是啊，根本不可能就。”
　　“一天天的，就知道骗人。”
　　“对，就是在骗人！”
　　“不一定，那可是老祖宗！”
　　“………………”
　　各种各样的说法。
　　但大家的目光，都集中在了也太的身上。
　　很显然。
　　观众们也好，蘑菇屋的这些嘉宾一样，都非常好奇，
　　那头一千多斤的野猪王，最后下场如何？
　　“没那么夸张。”
　　叶天平静的说道：“一拳，就是了。”
　　说着话。
　　他抬了抬下巴，示意自己面前的这头野猪：“跟这个一样。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　黄小厨等人傻了。
　　这才有时间仔细打量起面前的这头野猪。
　　躺在地上的，是一头堪称巨大的野猪，
　　两颗獠牙硕大锋锐，身躯庞大，仿佛比老虎还强壮似的。
　　如果不是躺在那里一动不动，压根没有人敢靠近它。
　　“这东西，要是活的，我估计一下子能被撞飞。”
　　何老师凑过来，小心翼翼的打量了一番，这才心有余悸的说道。
　　“哈哈，甭说你了，除了老祖宗，你觉得咱们谁遇上这东西能逃的掉？”
　　黄小厨走过来，对叶天竖起大拇指道：“老祖宗，您是真的厉害。”
　　叶天摇摇头，一脸的风轻云淡：“也不是什么厉害的东西，一拳就死了。”
　　？？？
　　？？？
　　听到这句话。
　　直播间的观众们都懵了。
　　什么意思？
　　一拳！
　　卧槽！
　　不会吧，
　　这么大的家伙，被老祖宗一拳给打死了？
　　“真的假的？”
　　“不会是在吹牛逼吧，老爷子您开什么玩笑！”
　　“我觉得不能，这野猪这么大，说不定是老祖宗捡来的。”
　　“呵呵，你给我捡一个去。”
　　“我认为是可能的，因为老祖宗本身就是内家拳的高手，如果能够把寸劲发挥到极致，在短时间里爆发出足够的力量，那就可以击杀掉这个野猪。”
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　“相信老祖宗的实力！”
　　“没错，老爷子从不骗人！”
　　“给老祖宗跪了！”
　　“哈哈哈，猎杀时刻！”
　　“噗！”
　　……………………
　　直播间的观众们纷纷在弹幕上面留言。
　　大家对于这件事，无疑是很开心的。
　　毕竟这个时代，
　　可不是古代那时候，动不动就有某个好汉斩杀什么野兽之类的。
　　现在能够徒手击毙一头野猪的，
　　绝对是猛人当中的猛人！
　　当然。
　　叶天能够做到，大家也不觉得奇怪。
　　谁让这老爷子本身给所有人的印象，就是一个强字！
    ......... ... ...
　　“我说老祖宗，咱们怎么处理这么大一头野猪啊？”
　　黄小厨苦笑道。
　　别的不说，这三四百斤的野猪，他们根本吃不了，而且也处理不完。
　　“去叫村子里的人，让他们处理。”
　　叶天淡淡地说道：“给咱们留点排骨和肉就可以。”
　　“对对对，我看行。”
　　黄小厨闻言眼前一亮。
　　这还真是个好办法。
　　最起码。
　　自己什么都不用干，还能得到不少食材。
　　更重要的是。
　　这完全不违反节目组的规定。
　　谁让这是老祖宗自己亲手打来的猎物。
　　节目组这边，
　　导演王正宇的脸色都快要变成黑锅底了。
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　他刚刚看到野猪的时候，就已经开始骂脏话了。
　　现在更是一脸无语。
　　这老爷子可真是能给人出难题。
　　这么大的一头野猪。
　　要是收拾出来，
　　这《向往的生活》第五季的肉食都不缺了。
　　不过还好。
　　多亏黄小厨机智，想到了这个办法。
　　如果光是排骨什么的，倒是也还好。
　　想到这里。
　　王正宇对副导演道：“去联系村里，让他们来人把野猪抬走，然后收拾出来，记住啊，排骨和肉，不要太多了。”
　　副导演当然明白是什么意思，赶紧带着人去了。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求打赏，求评价票！十.

第152章



　　野猪被送到村里去收拾。
　　蘑菇屋这边，
　　大家围在一起，百无聊赖的聊天。
　　“老祖宗，您这一拳打死一头野猪，也太厉害了。”
　　彭彭对叶天竖起大拇指道：“这要是古代，您肯定是个大将军！”
　　“大将军么。”
　　叶天微微一笑。
　　他想起自己曾经还真就当过将军。
　　只不过那时候，
　　杀的是蒙古铁骑而已。
　　可惜那时候天地灵气渐渐消散，自己在朝廷里待了数年，率领襄阳城的军民没多久，就不得不选择沉睡。
　　再次醒来的时候，却已经物是人非。
　　“老祖宗，老祖宗。”
　　这时候。
　　子枫的声音，让叶天从沉思当中清醒过来。
　　“怎么了？”
　　叶天微笑着道。
　　“那个，微博 上，好像有网友把信和照片都发到了国外，据说那边已经吵起来了。”
　　子枫拿着自己的手机，对叶天说道。
　　叶天接过她的电话看了起来。
　　其他人也纷纷拿出手机登陆了微博。
　　还真别说。
　　就像子枫妹妹说的那样。
　　因为毕加索的信和照片，再加上录影带的曝光。
　　欧洲那边的论坛和推特上面，如今热闹的不得了。
　　外国人对于这种名人的风流韵事，八卦程度不比国内的差。
　　尤其还是毕加索和爱迪生这样的名人。
　　整个欧美的论坛、社交媒体，如今正陷入狂欢当中。
　　“这帮老外，还真是喜欢凑热闹。”
　　叶天无语的吐槽道。
　　大家几乎同时翻了个白眼。
　　心说这热闹不是您挑起来的么？
　　现在您倒是满脸无辜了！
　　“随他们去吧。”
　　叶天放下电话，递给子枫妹妹：“本身都是过去的事情了，也没什么可说的。回头这些东西，就放在博物馆里面，让大家参观参观好了。”
　　“…………”
　　何老师无语的看着叶天。
　　心说您这博物馆里面东西也够驳杂的。
　　这时候，
　　小艾和弟弟凑了过来。
　　“会飞的爷爷，我们可以飞么？”
　　弟弟眨巴着眼睛，一脸期待的对叶天问道。
　　“哈哈哈，可以啊。”
　　叶天点点头：“走，老祖宗带你飞飞。”
　　“我也要，我也要！”
　　一旁的小艾也连忙拍手。
　　对于小孩子而言。
　　别的事情都不重要，重要的是能够玩的开心就行。
　　爷孙三个人，直接就出去飞飞了。
　　看着他们在蘑菇屋的上面来回飞着。
　　下面的众人都无奈了。
　　甭说他们了。
　　直播间的观众们，也都无奈了。
　　“这是向往的生活？这特么是武林大会吧！”
　　“我看个综艺，你给我来一个空中飞人，这也太特么离谱了吧！”
　　“甭说你了，我都觉得离谱。”
　　“真是无语。”
　　“哈哈啊哈，为什么觉得会这么欢乐。”
　　“其实发现了么，老爷子特别喜欢跟孩子在一起。”
　　“老小孩儿，老小孩儿，这很正常。”
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　时间很快就来到了晚上。
　　快六点钟的时候。
　　节目组那边送来了一大块野猪排骨和野猪肉。
　　“正好，晚上炒个野猪肉，再炖个排骨。”
　　黄小厨掂量着手里的肉和排骨，笑着说道。
　　“我看行。”
　　何老师等人也很开心。
　　原本以为晚上找个食材得跟节目组争夺一下，没想到老祖宗一出手，全都给解决了。
　　“彭彭、意兴，你们俩拿柴火，烧火。”
　　黄小厨这时候像个威武的大将军似的，开始指挥着众人。
　　彭彭等人不敢怠慢，连忙按照他的指示开始行动。
　　而孙丽跟何老师，则带着杨蜜魏小寻开始去摘菜。
　　至于子枫妹妹……
　　她和黄朵朵负责带孩子。
　　叶天的话，
　　闲来无事，
　　就在他们几个人中间来回溜达。
　　“位卑未敢忘忧国，
　　哪怕无人知我，
　　台下人走过，
　　不见旧颜色，
　　台上人唱着，
　　心碎离别歌，
　　情字难落墨，
　　她唱须以血来和，
　　戏幕起，
　　戏幕落，
　　谁是客……”
　　来到菜园的时候，何老师他们正一边摘菜，一边唱着歌。
　　是魏小寻那家伙歌的。
　　用他的话来说，
　　良辰美景，怎么能没有音乐相伴？
　　“要说这国粹啊，还真是好听. ..”
　　魏小寻唱完了之后，随意的说道。
　　国粹？
　　叶天一怔。
　　“小魏，你说，这是国粹？”
　　叶天诧异的问。
　　“是啊，老祖宗您没听过吧？”
　　魏小寻笑着对叶天解释道：“我这个叫戏腔歌曲，是把歌曲用戏腔的方式演唱出来，现在年轻人之间特别流行。”
　　他说的这是实话。
　　戏腔歌曲如今在很多年轻人当中，被推崇备至。
　　大家都很喜欢。
　　哪怕其中的戏腔部分很难，但也有人去尝试。
　　不少歌手，也在自己的歌曲里面，增加了戏腔的部分。
　　直播间的观众们，这会也在讨论着刚刚魏小寻唱的戏腔。
　　“说实话，真的挺好听。”
　　“我听过几次这种歌曲，还不错，主要是戏腔好听。”
　　“是啊。”
　　“戏剧是国粹，我们应该多发扬这种东西。”
　　“没错，这是我们老祖宗留下来的文化遗产，不能扔掉。”
　　“我喜欢戏曲，这就是我喜欢的东西。”
　　“希望戏腔能够越来越好，走向世界！”
　　“对对对，民族的，就是世界的。”
　　“没错，把我们的国粹文化，传播到世界各地。”
　　……………………
　　桃花源这边。
　　魏小寻给叶天介绍完戏 腔歌曲之后，
　　还专门给他找了几首，直接就放了出来。
　　听着那些歌曲，叶天的表情没有任何变化。
　　只是默默地站在那里。
　　几分钟后。
　　歌曲终于结束了。
　　魏小寻笑着对叶天道：“老祖宗，您觉得怎么样？”
　　？？？
　　？？？
　　叶天奇怪的看了一眼魏小寻，一脸诧异的问：“你说这就是国粹？”
　　卧槽！
　　魏小寻一怔。
　　下一刻。
　　所有人，
　　包括直播间的三千万观众，
　　就听到叶天淡淡地开口道：“戏腔歌曲算个屁国粹啊？”
　　轰！
　　直播间炸了！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！戏腔歌曲，真的不算国粹！.




第153章



　　戏腔歌曲，算个屁国粹？
　　听到叶天的话。
　　不管是何老师还是杨蜜，全都愣住了。
　　这可是直播！
　　几千万人在看着，老祖宗您这么说，真的没问题吗？
　　直播间的弹幕上。
　　马上就有人开喷了！
　　“这是什么话，戏腔歌曲怎么就不算国粹了？”
　　“以为自己年纪大，就可以肆无忌惮了吗？”
　　“本来我挺尊敬你的，现在，呵呵！”
　　“真是胡说！”
　　“太恶心了！”
　　“过分！”
　　“没见过这种人！”
　　“真是不明白，老祖宗这是怎么了？”
　　事实上。
　　不仅是直播间的观众们不明白。
　　蘑菇屋这边的何老师等人也不懂，为什么叶天要这么说。
　　“老祖宗，您这话不对，戏腔歌曲怎么就不算国粹了？”
　　魏小寻不解的问道。
　　其他人虽然没说话。
　　但很显然，
　　也像他一样，非常好奇。
　　叶天看着他们，无奈的摇摇头：“我知道这个戏腔歌曲，听上去很像戏剧，但你们知道什么是真正的戏剧么？”
　　？？？
　　12？？？
　　听到这句话的时候。
　　所有人都是一怔。
　　“比如小魏你，你觉得自己是个戏腔爱好者，那你告诉我，你知道什么叫四梁四柱？什么叫六场通透？”
　　“前三鼎甲，后三鼎甲，你懂么？”
　　“有声皆歌，无动不舞，你明白么？”
　　卧槽！
　　魏小寻傻了！
　　何老师等人也傻了！
　　直播间的观众们，就更傻了！
　　他说的是什么？
　　为什么明明每个字自己都能听懂，可说出来，自己却懵了！
　　尤其是魏小寻，
　　他是真的懵了。
　　虽然喜欢戏腔歌曲，可是他还真就不知道真正的国粹戏曲是什么样。
　　京剧倒是听过，可问题是，那不就是戏腔么？
　　看到他们迷茫的样子。
　　叶天无奈的叹了一口气：“你们啊，连基本的皮毛都不懂，还说什么国粹，估计就知道国粹两个字，压根儿不知道国粹是什么吧？”
　　“额，老祖宗，国粹不就是京剧么？”
　　这时候。
　　杨蜜不解的问道。
　　“国粹确实是京剧。你们说的这个戏腔歌曲，也确实是在模仿京剧当中的某种唱腔。”
　　“但是，戏腔歌曲，可不是什么真正的京剧。”
　　“戏腔，是京剧里面青衣花旦的唱腔。”
　　“什么是青衣，什么是花旦，有几个人知道？”
　　“你们根本不清楚，就因为那几声小嗓，似是而非的带着一点京剧的东西，就说自己这是国粹，这是什么国粹？”
　　“就刚刚那个歌曲，不是高音就是鼻音脑后勺音，这都是在模仿戏曲的唱腔，然后加上一些古风华丽的辞藻。”
　　“这算是什么国粹？”
　　叶天淡淡地看着这些人，很是随意的解释了几句。
　　！！！
　　！！！
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　我听到了什么？
　　这是所有人此时此刻的念头。
　　包括何老师在内，谁也没想到，老祖宗竟然对京剧了解的这么透彻。
　　更重要的是，
　　虽然不知道他说的是什么意思，但是莫名就觉得很厉害的样子！
　　直播间当中。
　　因为叶天的话，观众们都惊呆了。
　　“老爷子说的好有道理啊。”
　　“戏剧学院学京戏的飞过，老祖宗说的一点没错。”
　　“牛逼！我从来没有听过这么精辟的分析。”
　　“这才是真正的国学大师！”
　　“人家是真正明白的，不是那些一瓶子不满半瓶子晃悠的玩意。”
　　“我就觉得哪里不对劲，我喜欢的京剧，不是这个样子的。”
　　“老祖宗说什么都对，老祖宗太帅了！”
　　“什么老祖宗，这是我的老baby！”
　　“我特么……”
　　这一刻。
　　《向往的生活》直播间里，人气再次暴涨。
　　有观众把节目截图发到网上，再次引发轩然大波。
　　要知道，
　　如今的戏腔歌曲可谓是红遍网络。
　　结果却被人一下子戳破了遮羞布，简直太神奇了！
　　………………
　　桃花源，
　　蘑菇屋。
　　几个摘菜的人，听完叶天的话，都懵了。
　　一直到把菜送回到厨房，他们还在发呆。
　　“怎么了，你们这是？”
　　看到大家失魂落魄的样子，黄小厨有些诧异的问道。
　　“别提了，刚刚小寻唱了一首戏腔歌曲，被老祖宗……”
　　何老师把前因后果说了一遍。
　　最后，
　　他苦笑道：“真的没想到，原来戏腔歌曲，和京剧是不一样的。”
　　“是啊。”
　　魏小寻点头道：“说实话，黄老师，我一直觉得，自己是个戏曲爱好者，因为那些戏腔歌曲我都会唱，可刚才老祖宗问我的那些东西，我完全都没听过……”
　　他说的这真是心里话。
　　魏小寻这孩子虽然有点愣愣的。
　　但骨子里却不是那种坏人。
　　他原本 是真的很喜欢戏腔歌曲，以为自己就是在唱戏。
　　结果万万没想到。
　　竟然唱了个寂寞……
　　这就尴尬了。
　　黄小厨听完他们的话，直接就笑了：“你们啊，这是遇到内行了。”
　　？？？
　　？？？
　　几个人一怔，惊讶的看着黄小厨。
　　“老祖宗说的没错啊。”
　　黄小厨耸耸肩：“本来戏腔歌曲和戏腔也不是一回事啊，就是借着戏曲当中的一个腔调的名义，堆砌一些华丽的辞藻而已，就跟那些古风歌曲一样，什么你笑的像一条恶犬，撞乱我心弦这种，根本就是为了押韵而乱写。
　　古风和戏腔一样，不是你堆砌一堆辞藻和炫耀一堆唱功就可以说自己是国粹的。”
　　黄小厨一脸认真的说道。
　　他本身对这个事情，一直都有看法。
　　今天既然老祖宗提出来了，他索性黄小厨就摆明态度站在叶天这边。
　　让那些狗屁不通的所谓音乐人，一个个站出来丢人现眼！
　　这一刻。
　　所有人的目光，都看向了黄小厨。
　　他们是真的没想到。
　　老祖宗说完那些话之后没再开口。
　　第一个开炮的，竟然是黄小厨！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求打赏，求评价票！.


第154章



　　谁也没想到。
　　第一个站出来支持叶天，炮轰戏腔歌曲和古风歌曲的人，竟然是黄小厨。
　　要知道。
　　在大部分人眼中，
　　黄小厨这个人，
　　一向都是那种聪明人。
　　什么是聪明人？
　　就是不管什么事情，他其实都看的很透彻，但却绝对不会轻易表达自己的意见或者想法。
　　毕竟，
　　这对于他而言。
　　等于是公开站队。
　　可是这一次。
　　黄小厨竟然旗帜鲜明的站在了叶天这边。
　　这就让人完全没有想到了。
　　直播间的观众，不少人是向往的老粉丝，顿时十分诧异。
　　“不会吧，黄老师什么时候这么果断了？”
　　“这还是我认识的那个黄小厨么。”
　　“不过黄老师说的很有道理。”
　　“确实如此。”
　　“现在那些古风歌曲，还有什么戏腔歌曲，真的是泛滥。”
　　“就是你不知道他们的歌词在讲什么。”
　　“你的笑像一条恶犬，哈哈哈，笑死我了。”
　　“逻辑狗屁不通！”
　　“真不知道这种人怎么红起来的。”
　　“林子大了，什么鸟都有而已。”
　　“有道理。”
　　“就是网络太发达了，才让这种人有机会红。”
　　……………………
　　还别说。
　　虽然黄小厨的话，让人猝不及防。
　　但这一次，
　　他的言论得到了很多人的支持。
　　大家纷纷表示，
　　黄小厨说的没错。
　　有些人确实应该被教训一番了。
　　动不动就拿一大堆华丽辞藻组合起来，说的好像很高深，可实际上却没有任何内容。
　　更重要的是，
　　这些人不能接受任何批评，
　　如果你说他的歌曲不好，那迎接你的，就是如山如海的恶评和辱骂。
　　之前不是没有人批评过她们。
　　可是都被无尽的恶评给围攻了。
　　而今天。
　　当叶天和黄小厨站出来的时候，那些原本还想要反驳的粉丝，却不知道说什么好了。
　　除了几个脑残粉在弹幕上蹦Q几下之外。
　　剩下的人，
　　赫然发现。
　　自己找不到任何理由来反驳这两个人。
　　毕竟，
　　不管是叶天还是黄小厨，都不是那种喜欢空口无凭说白话的人。
　　叶天说的京剧理论。
　　黄小厨说的戏腔和古风歌曲的问题，
　　全都是切实存在的。
　　这就很尴尬了！
　　“你们怎么了．｀ ？”
　　这时候。
　　叶天走了过来，好奇的问道。
　　“没事，老祖宗。”
　　大家纷纷摇头。
　　黄小厨更是笑道：“老祖宗，您对京剧很了解？”
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“我跟梅兰芳、尚小云他们熟悉，之前还学过几段呢。”
　　！！！
　　！！！
　　？？？
　　？？？
　　众人全都愣住了。
　　卧槽！
　　梅兰芳？
　　尚小云？
　　这可都京剧名家！
　　竟然跟老祖宗是朋友！
　　怪不得他看不上那些所谓的戏腔歌曲。
　　跟这些大家比起来，所谓戏腔，真的什么都不是啊！
　　“老祖宗，您真的和梅兰芳很熟？”
　　何老师惊讶的问道。
　　“当然了，我还抱过他儿子呢。”
　　叶天一脸无所谓的说：“满月酒的时候，是我抱着拍的。”
　　“…………”
　　众人已经不想再说什么了。
　　什么叫牛逼？
　　这就是牛逼！
　　老祖宗这就是。
　　至于他的话是不是假的？
　　压根就没有人怀疑。
　　说句不好听的。
　　就以如今叶天的身份地位，他需要在这个事情上面作假么？
　　再说了。
　　梅兰芳大师的后人可是在世的。
　　真要是说假话，到时候被揭穿，那可就要丢人现眼了。
　　“老祖宗，您是真的厉害！”
　　魏小寻由衷的说道。
　　“厉害什么，老梅才厉害，当初他在燕京的时候，东洋人找他唱戏，他宁可把胡子蓄起来，表示自己不唱戏了，也绝不屈服。”
　　叶天摇摇头，说出了一段陈年往事。
　　杨蜜等人颇为意外，还真就不知道这件事。
　　“老祖宗，您说的是真的？”
　　黄小厨惊讶的问。
　　“当然是真的。”
　　叶天耸耸肩：“那时候是我亲自把他接走的，不然你以为他怎么可能走的出燕京？”
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间沸腾了。
　　这段民国时期的往事，其实并没有人知道。
　　可是现在从叶天口中说出来，带给众人的震撼，是旁人无法理解的。
　　一代京剧大师，宁可不唱戏了，也不给侵略者表演。
　　跟梅兰芳先生比起来。
　　那些卑躬屈膝甘愿做汉奸的人，简直就应该无地自容。
　　“老祖宗如果不说，我真的不知道，还有这样的事情。”
　　“．¨果然是一代大师！”
　　“向大师致敬，感谢老祖宗为梅兰芳先生正名。”
　　“是啊，之前还有人说梅先生抗战事情做了汉奸，这根本就是污蔑！”
　　“现在网上那些键盘侠，真是够了！”
　　“在他们眼中，只要自己不知道的，就是虚假的。”
　　“无知的人！”
　　“网络的实名制，刻不容缓。”
　　“这才是真正的国粹大师！”
　　“真希望国粹能够发扬光大！”
　　……………………
　　直播间的观众们群情激奋。
　　蘑菇屋这边。
　　叶天在杨蜜等人的要求下，讲述起自己跟梅兰芳等人交往的历史。
　　说实话。
　　很多人并不知道，
　　在抗战的那些年，华夏的这些戏曲大师们，真的做出了不少贡献。
　　有人捐了飞机，有人为抗战义演，有人奔走呼吁。
　　相比较而言。
　　某些文人墨客的行为，就让人不齿了。
　　卑躬屈膝投降不说，
　　甚至于(诺好赵)为侵略者摇旗呐喊，
　　转过头来，
　　又以大师自居，丝毫不顾忌周围人的目光。
　　那可是真真正正的数典忘祖。
　　都说仗义每多屠狗辈，负心最多读书人，
　　这句话有时候还是有些道理的。
　　就在这时候。
　　门口传来一阵喧哗。
　　众人被声音吸引，朝着外面看去，就看见门口站着两个人。
　　“这人是谁啊？”
　　彭彭看到走在前面的那个老人，有些诧异，
　　他不认识对方，只是觉得这个四方大脸的老人，看上去颇有威严。
　　黄小厨跟何老师也觉得那个人有些眼熟，
　　却叫不出名字来使。
　　而叶天，
　　只是看了一眼那人，就眉头皱了皱，淡淡地说道：“没什么，一个卖水的而已。”
　　卖水的？
　　众人一头雾水。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.

第155章



　　卖水的？
　　众人听到叶天的话，都有些莫名其妙。
　　这时候。
　　这两个人已经来到蘑菇屋的门口。
　　可出人意料。
　　他们没有走进来。
　　而是站在了那里。
　　“这是什么意思？”
　　黄小厨等人面面相觑，下意识的看向了叶天。
　　这俨然已经成了这一季向往大家的习惯，如果有什么让人惊讶的事情，就问老祖宗就可以了。
　　“找我的。”
　　叶天点点头，也没否认的意思。
　　虽然是在直播，
　　不过他并不认为这有什么不可告人的。
　　叶天做事，从来都没有什么亏心的，所以也不怕被人知道。
　　导演组那边。
　　副导演凑过来道：“导演，这是那人的名片。”
　　王正宇接过来看了一眼，顿时就愣住了。
　　嘶！
　　他顿时倒吸了一口冷气。
　　这尼玛！
　　怎么回事？
　　“导演……”
　　看着他的表情，副导演小心翼翼的问：“咱们要不要关掉直播？”
　　“不管！”
　　王正宇沉默了 半天，最后咬咬牙道：“老爷子既然没说关直播，那咱们就不管。他再牛逼，还能比两位马老板更牛？”
　　副导演一怔。
　　一想起之前马小云和马华腾来的时候，叶天的表现。
　　这么做还真就没错，
　　两位马老板都没能让节目组关掉直播，这位又能如何？
　　就像老爷子在直播里面说的那样，一个卖水的罢了。
　　……………………
　　“老祖宗，那我出去迎接一下？”
　　何老师对叶天说道。
　　黄小厨这边还要做饭，其他人身份不太够，也不算蘑菇屋的当家人。
　　“去吧，不用客气。”
　　叶天压根没有动弹的意思，而是站在那看向黄小厨：“你继续做饭啊，我还等着吃呢。”
　　“…………”
　　黄小厨无语。
　　这都什么时候了，您还惦记着吃呢！
　　不过叶天这话，倒是让大家紧张的情绪放松了许多。
　　而直播间里，
　　观众们看着门口站着的两个人，都十分好奇。
　　“这两个人谁啊？”
　　“杭城人，那老爷子，看着很眼(bcba)熟，总感觉在哪里见过。”
　　“我也是，尤其他身边的女人，真的眼熟。”
　　“你们啊，看谁都眼熟。”
　　“不是看着眼熟的问题，是觉得这个人气质不一般。”
　　“对，同样是老爷子带着女儿的感觉，可他们和杨国强和杨慧言就不一样。”
　　“等等！”
　　“卧槽！我好像知道他是谁了。”
　　“谁啊，大佬求解答！”
　　“不会吧，真的是那位？”
　　弹幕人才多，尤其是这种综艺节目的弹幕，更是如此。
　　片刻之后，
　　就有人发现了老人的身份。
　　宗庆厚！
　　乐哈哈集团董事长宗庆厚！
　　尼玛！
　　他居然还真是一个卖水的！
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　何老师已经带着彭彭和子枫走到了门口。
　　“您好，您是？”
　　虽然看着有些眼熟。
　　但何老师倒是不认识这两位。
　　“我是宗庆厚，这是我女儿宗丽丽，麻烦你向老祖宗通报一声，就说杭城故人宗庆厚来访。”
　　宗庆厚一脸客气，身上完全没有那种大老板的气势。
　　卧槽！
　　听到这个名字的一瞬间，
　　何老师差点没叫出声来。
　　尼玛！
　　宗庆厚？
　　和哈哈集团的董事长？
　　宗丽丽？
　　那位号称八零后头号女富豪的大佬？
　　甭说何老师了，就连彭彭和子枫都懵了。
　　这是怎么回事？
　　至于直播间的观众们。
　　弹幕早就是沸腾的状态。
　　毕竟乐哈哈集团在国内实在是太有名气了。
　　从矿泉水，到冰红茶……
　　饮料产业这一块。
　　乐哈哈的对手几乎是绝无仅有。
　　能够把矿泉水产业做到业内前三，可见这位大佬的厉害之处。
　　而现在。
　　他竟然一脸恭敬的要求见叶天，这是怎么回事？
　　“那个，宗董事长，老祖宗让您和您女儿进去。”
　　何老师虽然心中疑惑，但还是对宗庆厚笑着说道。
　　宗庆厚大喜，连忙点头。
　　就连他身后的宗丽丽，也一脸喜色。
　　两个人一前一后的走进了蘑菇屋。
　　很快。
　　他们来到了凉棚这边。
　　叶天站在那里，双手背负在后面，目光悠然的看向远方。
　　“老先生，我来拜访您了。”
　　宗庆厚一脸恭敬的对叶天鞠躬问候着。
　　“老祖宗，您好，我是丽丽，您还记得我吧？”
　　宗丽丽同样满脸恭敬的问候着。
　　然后，
　　她竟然就那么跪了下来，给叶天磕了三个头。
　　？？？
　　？？？
　　卧槽！
　　整个直播间的观众都看傻眼了。
　　这尼玛是什么节奏？
　　乐哈哈集团董事长宗庆厚亲自登门拜访，直接鞠躬问候。
　　宗庆厚的独生女儿，乐哈哈集团唯一继承人，号称八零后最富有的女人的宗丽丽，
　　直接就跪了！
　　老祖宗这是什么情况？
　　蘑菇屋这边。
　　叶天倒是很淡定。
　　坦然自若的受了宗丽丽的三个头之后，才转过身来，看了一眼宗庆厚：“小宗，你这些年，可是见老了。”
　　宗庆厚闻言苦笑起来：“老祖宗，我是凡人啊，肯定会老的。”
　　“哈哈哈！”
　　叶天一下子没忍住，顿时笑了。
　　还别说。
　　这家伙一如既往的会说话。
　　“你啊，还是喜欢一本正经的说奉承话。”
　　叶天拍了拍宗庆厚的肩膀，笑着道：“坐下说吧。”
　　“哎。”
　　宗庆厚连忙点头。
　　老神仙既然没赶人，那就说明今天他心情不错。
　　叶天在椅子上坐下。
　　宗庆厚小心翼翼的坐在他下首位置，屁股沾了半边椅子。
　　哟！
　　这个细节，
　　让在不远处围观的何老师等人眼前一亮。
　　不仅仅是他们，
　　就连直播间的观众们，也注意到了这个细节。
　　这种坐姿，说明宗庆厚的心里，十分尊敬老祖宗。
　　换句话说，
　　这是只有面对上位者的时候，才会用的坐姿。
　　这可是身家八十多个亿美金，号称华夏饮料大王的人。
　　即便如此。
　　在面对老祖宗的时候，依旧这么小心翼翼，恭恭敬敬。
　　老祖宗到底跟他是什么关系？
　　PS：求自动订阅！求打赏！求评价票！.


第156章



　　尊敬这种情绪，
　　不是光靠嘴说出来的。
　　嘴里说着我尊敬您，可实际上行动态度上完全没把对方放在眼里。
　　这种人实在是太多了。
　　娱乐圈里面。
　　光是黄小厨何老师他们，就见过太多这种事情。
　　有的人当面可能满脸热情，哎呀我是您的粉丝，我喜欢您很多年。
　　可转眼间，
　　一旦红了。
　　马上就鼻孔朝天，~根本不拿正眼看人。
　　但现在。
　　宗庆厚和宗丽丽父女俩的表现，却完全不是那么-回事。
　　不管是宗丽丽进-门之后的下跪。
　　还是宗庆厚坐在那里的姿势，
　　都证明一件事。
　　那就是在他们的心中，
　　叶天老爷子，是绝对需要仰望和尊敬的人物。
　　这就有点意思了！
　　………………
　　“丽丽也坐下吧。”
　　叶天看到宗丽丽站在那里，笑了笑，对她说道。
　　“谢谢老祖宗。”
　　宗丽丽听到叶天的话，看向父亲，见父亲点头。
　　这才小心翼翼的坐了下来。
　　“你怎么来了？”
　　叶天看向宗庆厚，随意的问道：“咱们俩，好像得有三十年没见了吧？”
　　“自从成立乐哈哈之后，您就离开了。”
　　宗庆厚认真的说道。
　　“这么久了吗？”
　　叶天闻言一怔，
　　随后笑了起来：“也对，丽丽都这么大了，我记得那时候还是我还抱着你出去玩来着。”
　　宗丽丽微笑着点头：“我记得那时候，每次都让您哄我，实在是太不懂事了。”
　　“小孩子，哪有什么懂事不懂事的。”
　　叶天摆摆手，兴致勃勃的问：“你好像快四十了吧，孩子多大了？”
　　“……”
　　宗丽丽尴尬的笑了起来，犹豫了一下还是说道：“老祖宗，我还没结婚。”
　　？？？
　　？？？
　　叶天略微有些诧异，最后还是说道：“要抓紧啊。”
　　“好的，老祖宗。”
　　宗丽丽尴尬的点点头。
　　噗！
　　黄小厨等人在外面，直接就忍不住笑了起来。
　　直播间的观众们，更是一连串的弹幕发出来。
　　“不行了，我笑了！”
　　“堂堂和哈哈的继承人，号称大小姐的宗丽丽，竟然也有被逼婚的时候。”
　　“咳咳咳，要抓紧啊，感觉像我奶奶的话。”
　　“楼上你暴露了自己单身狗的事实。”
　　“原来家里长辈都这样啊，跟有没有钱没关系。”
　　“肯定啊。”
　　“感觉宗丽丽，比杨慧言跟老祖宗亲近啊。”
　　“你没听见么，老祖宗带宗丽丽出去玩过。”
　　“看样子是小时候有印象。”
　　“………………”
　　观众们纷纷讨论起来。
　　说实话。
　　宗丽丽的名气可不小。
　　在互联网时代来说，她这个八零后的身份，还有亿万富豪继承人的身份，都让自己成为了网友们关注的目标。
　　原本以为。
　　像她这样的年轻人，面对叶天老祖宗的时候，应该是有些骄傲的。
　　结果没想到。
　　她竟然那么尊敬叶天。
　　而且老祖宗，竟然很喜欢她，
　　甚至都问起了她有没有孩子的事情。
　　这简直就像是祖孙重聚一样。
　　“小宗啊，你怎么来了？”
　　叶天关心完宗丽丽的终身大事，便看向宗庆厚问。
　　“也没什么，就是想您了。”
　　宗庆厚老老实实的说道：“上次一别，您说有缘再见。结果一晃三十年了，再也没见到您。”
　　摸了摸自己满头的白发，宗庆厚笑着道：“老祖宗，我怕我这次不来，下一次就见不到您了。”
　　叶天一怔。
　　随后笑了起来。
　　“忘了，你已经不是那个四十岁的壮汉了。”
　　叶天看着宗庆厚道。
　　这时候。
　　子枫妹妹给几个人端上了茶水。
　　叶天简直对她道：“你去告诉小黄，做几个菜，把我的汾酒拿出来，我要跟小宗喝几杯。”
　　说完，
　　他对宗庆厚道：“还能喝酒么？”
　　“看您这话说的，您要喝酒，我哪能不陪着。”
　　“那好，今天喝几杯。”
　　很快。
　　黄小厨准备的菜被端了上来。
　　其他人也在叶天的要求下，上了桌。
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　“都不用客气。”
　　叶天的心情明显不错，对众人道。
　　“老祖宗，您这里，是真的不错。”
　　宗丽丽打量着周围的环境，认真的说道。
　　“是吧，我也觉得还行。”
　　叶天笑道：“回头我在这盖个博物馆，弄个旅游度假村，让村里的人，也都能富裕起来。”
　　“那好啊，博物馆我没兴趣，旅游度假村，算我一股。”
　　宗庆厚果断说道。
　　叶天无语的看着他：“我就是随便弄一下，又不是为了赚钱。”
　　“看您说的，我现在也不缺钱啊，回头那度假村，您得给我留个别墅。”
　　宗庆厚笑的就好像一只偷了鸡的老狐狸。
    ......... ... .......
　　“……………”
　　看着他的样子。
　　一桌子的人全都笑了。
　　就连叶天也无可奈何的笑了起来。
　　“你这个人，我一直就说，你就是心眼多。”
　　叶天对宗丽丽道：“你爸这个人，太死心眼，你不要学他。”
　　“老祖宗您说的太对了，也就您敢这么说他。”
　　宗丽丽偷看了一眼父亲的表情，连忙点头道。
　　“这孩子！”
　　宗庆厚瞪了她一眼，一脸的无可奈何。
　　这就是有老祖宗在，否则的话，他肯定要教训一下女儿的。
　　“老祖宗，您和宗董事长，是怎么认识的啊？”
　　这时候。
　　何老师一脸好奇的问。
　　他是真的好奇。
　　要知道。
　　宗庆厚崛起的时候，恰恰是叶天闭关之前的那十年。
　　换句话说。
　　如果两个人认识的话，那这里面的故事可就多了。
　　听到他的话，
　　宗庆厚笑了笑，却没有开口。
　　叶天也笑了，看向宗丽丽：“丽丽你来说吧。”
　　宗丽丽点点头，沉吟了一下，开口第一句话，就让所有人都愣住了。
　　“外面都说我爸是饮料大王，其实老祖宗，才是那个站在饮料大王背后的男人。”
　　！！！
　　！！！
　　这一瞬间，众人的目光就集中到了叶天的身上。
　　PS：求自动订阅！求打赏！求鲜花，求评价票！十.

第157章



　　都说每一个成功人士的背后，都有一群支持者。
　　阿狸的马小云背后，有十八罗汉和如来佛祖。
　　企鹅的马华腾背后，有潮汕财团和某神秘风头基金。
　　但宗庆厚不一样。
　　这个男人初中毕业后，为了减轻家庭负担，去了一个农场当知青。
　　几年后辗转于兴绍的一个茶场。
　　再后来，大批知青相继下乡，宗庆厚可以说是知青中的先遣人员了。
　　在海滩上挖盐，晒盐，挑盐，
　　在茶场种茶，割稻，烧窑，
　　那时的宗庆厚与其他任何一个年轻人一样，
　　脑袋里有过各种各样的梦想，总想出人头地，总想做点事情。
　　然而，在被命运之神遗忘的农村，他一待就是足足十 五年。
　　逃避灰色生活的唯一途径，就是四处找些书来看。
　　七十年代末期，随着知青的大批返城，宗庆厚也回了杭城，在校办厂做推销员。
　　其后十年里辗转于几家校办企业，依然郁郁不得志。
　　待到他开始创业的时候，已经是一个四十二岁的沉默的中年男子。
　　“就在那时候，我爸认识了老祖宗。”
　　宗丽丽笑着说道：“那是一段异常艰辛的岁月。他承包校办工厂的时候，企业又穷又小，什么都没有，中午十来个人蒸饭吃，还受人家的气……”
　　听着宗丽丽的叙述，众人若有所思。
　　想想看，
　　一个人到中年，已经到了被生活磨得心疲力竭，转而把人生愿望寄托到下一代的岁数的男人。
　　在被命运遗弃了大半生之后，
　　这一次他紧紧抓住了命运给予的一丝可能。
　　像一个工作狂似的，风里来雨里去，骑着三轮车到处送货，要把过去所有耽误的时光都追回来
　　大半世的消磨，余下的只能以夸父追日般的付出，以弥补往日所有的遗憾。
　　光是想象一下，都觉得这个人真的很不容易。
　　“那老祖宗当时怎么成为宗董事长背后的人了？”
　　黄小厨不解的问。
　　“我爸当时给人送货，特别的辛苦，有一次他在路边休息，正好遇到刚刚出关的老祖宗。”
　　宗丽丽笑道：“老爷子那时候狼狈的很，我爸以为他是路边的流浪汉，就把自己的午饭给了老祖宗。”
　　“就这样，一饭之恩？”
　　彭彭和魏小寻等人，惊讶的问道。
　　在他们看来，
　　这就是一饭之恩。
　　落魄当中的老祖宗，遇到了同样落魄的宗庆厚。
　　同病相怜嘛。
　　“想什么呢？”
　　叶天没好气的说道：“别打岔！”
　　几个人连忙低头，再也不敢吭声。
　　宗丽丽笑了笑，继续说道：“我爸当时没想太多，就准备离开，结果老祖宗却不肯走了，硬是跟着我爸回了我们家……”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　所有人都愣住了。
　　直播的观众们，也完全没想到，会有这样的转折。
　　“哈哈哈哈，笑死我了！”
　　“老祖宗您还有这样的时候。”
　　“我以为他会当场报恩，没想到他居然找了个长期饭票。”
　　“是啊，太有意思了。”
　　“不能啊，老祖宗也不缺钱啊。”
　　“有故事，这里肯定还有故事。”
　　“逗死了。”
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　在听说叶天竟然跟着宗庆厚回了家的事情之后，大家全都笑了。
　　“三个月吧。”
　　宗丽丽想了想道：“大概是三个月，老祖宗每天就是在我们家吃饭，没事带我出去走走，然后在厂子里转悠。”
　　“后来的某一天，老祖宗忽然失踪了。”
　　“我爸妈急坏了，我也急坏了，我们四处寻找他，还贴了寻人启事。”
　　“但一直没找到。”
　　“直到一个星期之后，有人找到了我爸。”
　　宗丽丽说到这里，看向了宗庆厚。
　　“当时我吓了一跳。”
　　宗庆厚笑着道：“人家是开着车队来的，十台皇冠轿车，一水的进口货，停在我场子门口，下了一个戴着眼镜的律师，说他们董事长要见我. ..”
　　“我当时就吓坏了，结果到了地方，我一看，这不是老爷子么！”
　　虽然早就猜到了这个结果，
　　但大家还是很开心。
　　说实话。
　　这是一个善良的人最终得到好报的故事。
　　“后来的事情就没那么复杂了。”
　　宗丽丽解释道：“老爷子出钱，让我爸组建了乐哈哈公司，一直到现在。”
　　顿了顿。
　　她认真的说道：“虽然乐哈哈没有上市，但公司最大的股东，一直都是老祖宗。”
　　！！！
　　！！！
　　嘶！
　　卧槽！
　　最后这句话，让众人倒吸了一口冷气。
　　叶天老爷子，竟然是乐哈哈最大的股东？
　　我的天啊！
　　“不对。”
　　叶天却摆摆手：“丽丽，你这话说的不对啊。”
　　说完。
　　他对黄小厨等人道：“我们当时是有协议的。”
　　“我要求小宗在自己公司的资产达到一千万之后，每年拿出一笔钱，资助二百个贫困学生，从小学到大学。”
　　“如果他能做到这个事情，那这个股份就一直是他的。”
　　？？？
　　？？？
　　大家全都一脸诧异，可是看到宗庆厚父女俩一脸淡定的样子，似 乎这好像是真的。
　　这是什么奇怪的协议？
　　“这是真的。”
　　宗丽丽一脸认真的点头道：“老祖宗那边有专门的律师在负责监督这件事，
　　我爸这边，每年也会资助偏远山区的一百名贫困学生，
　　资助他们从小学读到大学。
　　二十五年来，已经有五千个学生收到了资助，现在不少人已经大学毕业成家立业了。”
　　卧槽！
　　整个直播间都沸腾了。
　　谁也没想到，
　　这里面竟然还有这样的内情。
　　老祖宗这到底是在干什么？
　　PS：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票！十更肯定有，大家放心！.




第158章



　　“我真的没想到，会是这样的结果。”
　　“是啊，谁也想不到，老爷子竟然跟宗庆厚有这种协议。”
　　“这不等于是把股份白送给对方么？”
　　“你觉得，老爷子这种思想境界的人，在意那几千万的投资么？”
　　“话是这么说，但毕竟那是他的钱啊。”
　　“你没看明白么，这是人家故意那么做的。”
　　“宗庆厚的资产超过一千万之后，每年需要资助两百个学生，这笔钱，不是小数目的。”
　　“老爷子看好的是宗庆厚的未来，懂？”
　　“他其实不在意钱，他只希望把那份善意传递下去。”
　　“………………”
　　直播间的观众们，
　　倒是很理解叶天的行为。
　　其实就像他们说的那样。
　　到了叶天这个年纪，到了他这个地位。
　　金钱就是一组数字而已。
　　连苹果、阿狸、企鹅这样的公司，他都拥有股份。
　　从一百12年前就开始积累的财富，到现在得有多少钱？
　　马小云曾经说过，
　　他对钱不感兴趣。
　　这句话被大家奉为经典的原因，是因为人家确实有那个资格。
　　但现在。
　　大家觉得，
　　叶天老爷子，其实更有资格说这句话。
　　………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　听完宗丽丽的讲述，大家的目光，都看向叶天。
　　很显然，
　　他们更希望老爷子能够解释一下这件事。
　　“没什么可解释的啊。”
　　叶天仿佛能够看穿众人的想法一样，淡淡地说道：“我当时刚出关，比较虚弱，所以打算休养一阵，正好小宗家里有地方，我就在那住了下来。”
　　“后来养好了伤，自然要离开了。”
　　“小宗做生意，是有想法的，所以我才帮他。”
　　“至于那个协议嘛，我希望善意这个东西，能够流传下去，不管什么时候，我们可以不惮用最大的恶意去揣摩别人，但也不要心怀善意去对待那些需要帮助的人。”
　　“善良从来都不是一种错误。”
　　听着叶天的话，
　　众人久久不语。
　　在这个精致利己主义者盛行的年代，
　　竟然还有人怀着这样的心思，
　　哪怕是最严苛的人，也不得不承认，
　　叶天的想法虽然天真，但真的让人动容。
　　不管怎么说，
　　他的做法是没错的。
　　“来，咱们敬老祖宗和宗董事长一杯，两位的胸怀，真的让人佩服。”
　　黄小厨举起酒杯，提议道。
　　众人自然纷纷点头。
　　大家起身干了一杯酒。
　　“真别说，这百年的汾酒，味道是不一样。”
　　宗庆厚赞叹道。
　　“这红酒味道也不错。”
　　宗丽丽跟杨蜜子枫她们喝的是红酒，就是那批罗曼尼康帝。
　　“汾酒没有了，红酒一会走的时候，丽丽你拎两瓶。”
　　叶天笑着道。
　　“嘿嘿，那就谢谢老祖宗了。”
　　宗丽丽也没跟叶天客气。
　　她的性格，是那种类似于女强人的性格。
　　但这并不意味着，
　　在自己家里人面前，她还会那么骄傲。
　　尤其是叶天。
　　在她的印象里，童年最快乐的时光，就是跟老祖宗呆在一起的那三个月。
　　很快，
　　这顿饭就吃完了。
　　大家收拾完碗筷，直播自然也就关闭了。
　　黄小厨带着老婆孩子出去散步。
　　子枫和杨蜜她们也组团出去溜达。
　　蘑菇屋这边，
　　很快就只剩下叶天和宗家父女。
　　“老爷子，有个事情，您得给我拿个主意。”
　　宗庆厚看叶天心情不错，就把自己今天的来意说了出来。
　　而随着他的话，叶天的眉头也皱了起来。
　　曾经的乐哈哈，创造了无数辉煌的成绩。
　　宗庆厚更因为其对实体经济的专注和坚守，广受赞誉和尊敬。
　　但同样不容回避的是，乐哈哈曾经战无不胜的那一套办法，在当下遭遇了严峻的挑战。
　　元气森林等一批年轻的品牌，以全新的玩法受到了年轻人的喜欢，成为乐哈哈必须正视的对手。
　　宗庆厚并非没看到乐哈哈的危险，但他选择相对保守也更稳健的策略，而不是激进的变革。他不上市，不做多元化的投资，老老实实守在食品饮料行业，即使向大健康转型，也是和主业强相关的多元化。
　　他不排斥女儿宗馥莉更加年轻化的营销方式，也对市场上那些年轻品牌炒作的概念心知肚明，但内心还是坚守要靠品质取胜的理念。
　　甚至于，
　　现在的很多媒体，已经在渲染他们父女两代人的分歧。
　　“老祖宗，现在的问题，是我们如何适应新的变化。”
　　宗庆厚对叶天如是说道。
　　叶天久久不语。
　　他其实明白，乐哈哈遇上的是一个时代的难题。
　　面对市场的变化和年轻的对手，如何让传统业务适应新的变化，如何有序迭代产品和管理团队，甚至如何坦然面对暂时陷入低谷。
　　宗 庆厚这个人，
　　在叶天看来，是那种最传统的企业家。
　　他一贯稳健、专注，不冒进、不跟风，没有大的决策失误。
　　但问题在于。
　　或许他什么错都没有，但是他老了。
　　毕竟，年轻人的世界，只有年轻人更懂。
　　想到这里。
　　叶天叹了一口气，对宗庆厚道：“小宗，你钱够花么？”
　　？？？
　　？？？
　　宗庆厚一怔，很显然没明白叶天的意思。
　　“让丽丽折腾去吧。”
　　叶天哈哈一笑：“你呢，给她把把关，大方向上面别出错就行了。孩子年轻，大不了赔光了，从头再来，你都这个岁数了，操什么心？”
　　扑哧一声，
　　宗丽丽没忍住，直接笑了起来。
　　就连宗庆厚，也无语的看着叶天。
　　老祖宗您比我还大，这句话说出来，您自己不想笑么？
　　叶天看到他们俩的表情，
　　先是一怔，
　　随后自己也笑了。
　　这事儿闹的，活的太久，有些话说出来，还真是无奈啊！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！大家有月票的支持一下呗！求月票！.


第159章



　　宗庆厚离开的时候，是心满意足的。
　　又见到了叶天。
　　还得到了他的指点。
　　对于他而言。
　　真的已经知足了。
　　临走的时候，叶天想了想，叫住了宗庆厚父女，三个人照了一张相片。
　　等父女俩离开蘑菇屋。
　　叶天把照片发到了微博上。
　　并且。
　　他配了一句话。
　　【世人多媚骨，唯有君如故】
　　微博发出去不到半小时。
　　直接空降热搜第一！
　　【宗庆厚的贵人！】
　　【饮料大王背后的男人！】
　　【善意需要被传递！】
　　各种文案，在整个微博铺天盖地而来。
　　而叶天那条微博，
　　转发量成功突破一千万。
　　点赞和评论，也超过了两百万。
　　无数网友在他的微博下面留言。
　　“我勒个去！”
　　“竟然是宗庆厚抢到了一血！”
　　“小马哥哭晕在厕所！”
　　“这句话太有文采了，我要写进我的小说里面。”
　　“有道理，真的是这样。”
　　“很多人其实都会变，但也有人是不变的。”
　　“真朋友，可就是不会变的。”
　　“希望吧。”
　　“老祖宗，真是一个善良的人。”
　　“是啊，我岳父也是，老祖宗，您看我和宗丽丽合适不？”
　　各种各样的评论充斥着叶天的微博。
　　而有人在得知宗丽丽未婚之后，也开始疯狂的把宗庆厚称之为岳父。
　　而叶天。
　　在看到有人这么做之后。
　　点开那人的微博看了一眼，直接回复了两个字。
　　【丑拒！】
　　？？？
　　？？？
　　开始的时候，大家还没反应过来，这俩字是什么意思。
　　可是当他们反应过来之后，
　　全都爆笑不已。
　　尼玛！
　　因为太丑了，所以被拒绝！
　　哈哈哈哈！
　　网友们全都笑疯了。
　　而丑拒这两个字，也很快成了网络上的流行语。
　　叶天自然是不知道这件事的。
　　他只是发了个微博而已。
　　黄小厨他们这边。
　　散步结束回来，宗家父女已经离开了。
　　孙丽带着几个孩子，明天就要回燕京了，所以黄小厨和导演组商量，今天晚上就不直播了。
　　大家自然没有意见。
　　天天直播说实话，也确实有点辛苦。
　　摄像头下的生活，终究不如这样自在一点。
　　索性就趁着这个机会，给自己放个假。
　　众人各自休息。
　　便沉沉睡去。
　　……………………
　　第二天一早。
　　叶天起的很早。
　　出门的时候，天才蒙蒙亮。
　　就连喜欢锻炼的黄小厨都还没有起床。
　　叶天也没有叫醒任何人。
　　一个人离开蘑菇屋，很快就走进了山里。
　　虽然他现在暂时不需要闭关。
　　但每天早上，
　　叶天都会来到山里运功打坐，吸收越来越微薄的天地灵气。
　　在这个末法时代，
　　灵气越来越稀少，真的是一件让人无奈的事情。
　　叶天甚至猜测。
　　自己下一次闭关，
　　说不定要五十年一百年才会醒来。
　　到时候，
　　恐怕认识自己的人就更少了。
　　这也是为什么他不愿意和异性交往的原因。
　　想想看。
　　倾心相爱的某个女子，你眼睁睁看着她老去，看着她成为坟墓当中的一捧黄土……
　　啧啧，
　　光是想象一下，都是一种痛苦的折腾。
　　而且，
　　那种痛苦不是别人可以安慰的。
　　悲时不要安慰，怒时不要开解。
　　因为人被某种情绪主导的时候，旁人的话，说了也是白说。
　　就好像家里办丧事，丧主心中悲伤痛苦，旁人自以为好心的安慰，其实在当事人那里，跟站着说话不腰疼有什么区别？
　　原因很简单，
　　因为人类的悲伤是不相通的，你自以为是的安慰，其实就是一种变相的伤害。
　　既然无法感同身受，又何必站着说话不腰疼。
　　叶天是最讨厌那种人的。
　　……………………
　　一直在这里打坐了一个半时辰，叶天才起身离开。
　　回到蘑菇屋的时候。
　　黄小厨已经带着自己的哼哈二将，张意兴和彭彭结束晨跑回来了。
　　“老祖宗．｀ 。”
　　“老祖宗。”
　　“早啊，老爷子。”
　　三个人都给叶天问好。
　　叶天点点头：“早，小黄你这晨跑坚持多少年了？”
　　“差不多十来年吧。”
　　黄小厨笑着说道：“以前在大学的时候，总喜欢跑。后来结婚了，就不怎么锻炼了。十多年前又捡起来了。”
　　“晨跑还是有好处的。”
　　叶天满意的点点头：“最起码，能够保证你自己的身体保持健康的状态。”
　　说着。
　　他看了一眼彭彭跟张意兴，无奈的说道：“你们两个就应该多锻炼，不然以后，肯定会发胖的。”
　　！！！
　　！！！
　　两个人全都傻眼了。
　　我们明明很努力的锻炼了，为什么您要用那么可怕的字眼形容我们。
　　不知道胖这个字对于明星艺人来说，意味着什么吗？
　　而看到这一幕的许多观众。早就已经忍俊不禁了。
　　是的。
　　因为是清晨，
　　所以今天的节目组这边，进行了直播。
　　“．¨小寻呢？”
　　叶天看了看周围，发现没有魏小寻的踪迹，还以为他没起床。
　　没想到，
　　黄小厨直接笑了起来：“他还在后面呢。”
　　“啊？”
　　这回轮到叶天一怔了。
　　黄小厨耸耸肩：“他跑的慢，跟不上我们。”
　　这下子，
　　张意兴跟彭彭两个人骄傲的抬起头，就像两个小公鸡似的，走进了院子里。
　　叶天已经无话可说了。
　　本来以为这俩娃娃就够废柴的了。
　　没想到，
　　居然还有人比他们俩更废柴！
　　这个魏小寻，也真(诺吗的)是让人无语了。
　　站在那里待了五分钟。
　　果不其然。
　　魏小寻气喘吁吁的走了过来，看到叶天站在那里，顿时来了精神：“老，老祖宗，早上好啊。”
　　“…………”
　　叶天无奈的看着他：“你确定自己是个明星？”
　　“什么？”
　　魏小寻一脸茫然，完全没有明白叶天的意思。
　　叶天翻了个白眼：“一战的时候，我在战场上救了一个德意志的士兵，他是个学美术的，瘦弱的不得了，我觉得你这个体力，还不如那家伙呢。”
　　说完。
　　他便转身进了蘑菇屋。
　　一战侄？
　　德意志？
　　学美术的士兵？
　　不知道为什么，魏小寻也好，直播间的观众也好，忽然有种特别熟悉的感觉……
　　怎么老祖宗口中的这个人，好像有点耳熟啊！
　　PS：求自动订阅，求打赏，求评价票，求鲜花！.

第160章



　　一直到走进蘑菇屋，魏小寻嘴里还在念叨着什么。
　　“小寻。你小子在那嘀咕什么呢？”
　　黄小厨看到魏小寻的样子，扬声问道。
　　“对啊，小寻哥，赶紧来劈柴。”
　　彭彭坏笑着道。
　　原本指望张意兴来了，能帮自己劈柴烧火，结果这哥笨的简直让人无语。
　　有时候大家都不好意思说他。
　　可是他自己还在那里努力。
　　哎，
　　没办法，
　　对于一个可以跪在地上吃草的人来说，
　　他已经足够努力了！
　　魏小寻听到彭彭的话，却没有动地方，而是走向了厨房。
　　“怎么了？”
　　黄小厨见他进来，还以为这家伙是在为早上锻炼的事情耿耿于怀，笑着说道：“你也不要上火，这个事情不怪你，我是整天跑步，他们两个是年轻……”
　　“黄老师，我其实没那么老。”
　　魏小寻无语的看着黄小厨道。
　　“咳咳……”
　　黄小厨略微有些尴尬，干咳着道：“那个什么，其实我主要是觉得你成熟，对，成熟。”
　　魏小寻无语。
　　您刚刚那个语气，可不是这个意思！
　　“不是，那你刚刚嘀咕什么呢？”
　　黄小厨果断的转移话题问道。
　　“不是，就是刚才老祖宗说的一句话，我总觉得哪里不对劲。”
　　魏小寻苦笑道。
　　？？？
　　？？？
　　黄小厨一头雾水。
　　观众们也有些茫然。
　　因为刚刚魏小寻和叶天的对话，是没有被摄像机拍到的。
　　大家并不知道叶天对魏小寻说了什么。
　　因为是早上，直播间的观众们并不多，只有五百多万人。
　　很多人干脆就在弹幕上发了一堆问号。
　　“老祖宗跟你 说什么了？”
　　黄小厨对魏小寻追问道。
　　“其实也没说什么，老祖宗就说自己当初第一次世界大战的时候，在西线战场救过一个德意志的军人，是个美术生，可我总觉得哪里不对劲。”
　　？？？
　　？？？
　　黄小厨闻言一怔，莫名的，他也觉得哪里不对。
　　但是又说不上来。
　　正好叶天洗漱完毕出来，黄小厨便对叶天问道：“老祖宗，您当初还参加过一战呢？”
　　“也不算参加。”
　　叶天摇摇头：“我那个时候就是刚好赶上了，所以就四处走走，怎么了？”
　　“没有，魏小寻说您刚才告诉他，在战场上救过人。”
　　黄小厨笑着说道。
　　“是啊，当时就是顺手而已。”
　　叶天坦然道。
　　“在哪儿啊？”
　　黄小厨问道。
　　“好像是西线战场，具体地址忘了，应该是法兰西那边，我跟法兰西还真是有缘，普法战争的时候我在，这时候又在。”
　　叶天自己说着都笑了起来。
　　“啊，老祖宗您后来又去法兰西了？”
　　这时候何老师等人也起来了。
　　走出门的时候，刚好听到叶天的最后一句话，就好奇的问了一句。
　　叶天点点头，把刚刚的话又说了一遍，最后他笑道：“我觉得，法兰西应该给我颁发一个友好奖状。”
　　“…………”
　　众人无语，
　　还真没听说有这种奖状的。
　　不过黄小厨却没有说话，而是默默的皱着眉头，在那里不知道想着什么。
　　“黄老师，您这早饭还没做好呐！”
　　何老师惊讶的对黄小厨问道。
　　“啊，这就做，这就做。”
　　被他这么一打岔，黄小厨脑海当中的某个灵光，一下子被驱散了，
　　他索性就没再纠结这个事情，转身去做饭了。
　　很快。
　　早饭被做好，送了上来。
　　孙丽等人吃过早饭，依依不舍的离开。
　　毕竟孩子要上学，而且她们也确实不适合留在这里。
　　小艾和弟弟拉着叶天一直不松手，对于这个会飞的爷爷，虽然只相识两天，但他们却非常的喜欢。
　　毕竟老爷爷一直陪着他们玩飞来飞去的游戏。
　　小孩子就是这么的单纯。
　　谁对自己好，谁喜欢自己，
　　他们是可以清楚感觉到的。
　　孙丽和黄小厨都没想到会是这样。
　　叶天笑了笑，索性又带着两个孩子玩了半天。
　　一直到他们累了，这才放过叶天。
　　黄朵朵毕竟是大一点的孩子，叶天摸了摸她的脑袋，告诉她，如果有什么事情，记得给自己打电话。
　　两个人还加了威信好友。
　　旁边的何老师戏言，朵朵你现在可是跟马华腾马小云有共同好友的人。
　　大家全都笑了起来。
　　说起来。
　　叶天这个威信，大家是真的好奇。
　　迄今为止。
　　整个蘑菇屋，
　　哪怕是黄小厨等人，都没有叶天的威信。
　　只有子枫妹妹有。
　　剩下的人。
　　叶天的理由是，我又不用这个东西，加了有什么意义？
　　大家倒是可以理解。
　　至于其他人？
　　马为都是因为博物馆的事情，黄志远是因为他自己本身就是叶天的徒孙辈。
　　至于马华腾等人，那就更不用说了。
　　据说连从不用这种东西的杨国强，都专门注册了一个威信。
　　当然。
　　哪怕是这样，叶天的威信好友也不超过十个人。
　　子枫妹妹、马为都、黄志远老爷子、马华腾、马小云、汪卫、杨国强，还有昨天刚刚加上的宗庆厚和宗丽丽。
　　就连黄光玉都没有那个资格。
　　更不要说之前见面差点被剥夺继承人资格的杨慧言了。
　　蘑菇屋这边，大家甚至都在猜，叶天的第十个威信好友是谁。
　　结果万(bcba)万没想到。
　　竟然是黄朵朵这个小丫头。
　　“知道了，老祖宗。”
　　黄朵朵乖巧的点点头，同时趴在叶天耳边，小声道：“老祖宗，其实我知道，您是神仙，对不对？”
　　她前天半夜起来，看到叶天挥手间漂浮在半空当中飞远，着实被吓了一跳。
　　可后来仔细一想，才明白过来，叶天应该就是传说当中的神仙。
　　“嘘！”
　　因为没有摄像机拍到缘故，叶天对黄朵朵眨了眨眼睛，做了一个噤声的手势。
　　“嘿嘿，您放心，这是我们的秘密！”
　　黄朵朵点点头道。
　　……………………
　　送走了孙丽他们，黄小厨等人这才回到蘑菇屋。
　　不得不说，
　　老父亲的心情确实不一样。
　　就算黄小厨这么圆滑世故的人，看着自己的三个孩子，在妻子的带领下离开，同样也有些失落。
　　好在大家注意到他情绪不高，纷纷过来安慰。
　　直播间再次打开。
　　何老师笑着对大家说道：“观众朋友们，孙丽老师带着几个孩子回家了，蘑菇屋即将迎来新的客人……”
　　这时候，
　　叶天不耐烦的声音响起：“行了，别废话了，赶紧干活去，今天要把园子里的地都翻了。”
　　“是啊，何老师您就别在那借着说话的机会偷懒了。”
　　杨蜜也毫不留情的吐槽道。
　　噗！
　　看到这一幕。
　　直播间的观众全都笑了。
　　“何老师好惨！”
　　“哈哈哈哈，何老师尴尬了。”
　　“笑死了，闹了半天，这段介绍是为了偷懒。”
　　“看何老师那扭曲的表情。”
　　“不得不说，老祖宗太狠了！”
　　“果然是老祖宗，吐槽毫不留情，完全不给面子。”
　　“人间真实啊！”
　　“笑死人的老祖宗！”
　　“…………”
　　“不过说真的，你们不觉得老祖宗越看越帅么？”
　　“是啊，太帅了！”
　　……………………
　　直播间的粉丝们，纷纷调侃着。
　　毕竟大家都看了这么久的直播了，对于他们来说。
　　蘑菇屋这些人的情况，他们都是知道的。
　　别的不说。
　　叶天肯定不会刻意为难针对何老师。
　　那么答案只有一个！
　　那就是，
　　何老师竟然真的是想要偷懒！
　　“咳咳，那个，大家不要误会。”
　　何老师果断选择转移话题：“其实呢，我是想要让观众朋友们看看，我们是如何辛苦做农活的。”
　　大家哄然大笑，完全不相信他这苍白的解释。
　　“对了，老祖宗，咱们早上说的那个事情，您还没说完呢。”
　　一看自己转移话题的办法不管用，何老师果断选择把矛头指向叶天。
　　啊？
　　叶天一怔。
　　随后笑着说道：“我有什么好说的，就是在法兰西救了一个德意志军人而已。”
　　顿了一下，
　　他补充道：“他说自己很喜欢美术。”
　　“老祖宗您还真是善良，竟然跟他聊天。”
　　杨蜜笑着道。
　　“一个下士而已，挺有意思的。”
　　叶天笑了笑道：“好像叫什么阿道夫，我忘了，后来我就回国内了。”
　　？？？
　　？？？
　　听到叶天的话，这帮人都愣住了。
　　黄小厨脑海当中灵光一闪，
　　之前一直模糊的某些碎片，终于在这一刻串联起来。
　　卧槽！
　　黄小厨一下子就站直了身体，放下手中的农具，惊讶的对叶天问道：“老祖宗，您救的那个人，不会叫阿道夫小胡子吧？”
　　“是啊。”
　　叶天耸耸肩，点头道：“是他。”
　　噗！
　　这一刻！
　　所有人都傻眼了。
　　老祖宗，您竟然救了阿道夫小胡子！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.


第161章



　　第一百六十一章犹太人的拯救者！（2，求自动订阅）
　　阿道夫希特勒！
　　尼玛！
　　光是这六个字，就直接~让所有人都傻眼了。
　　直播间的观众们，更是震惊的已经不知道说什-么好了。
　　“卧槽！”
　　“亮瞎了我的卡姿兰大眼睛。”
　　“老祖宗居然干过这种事情！”
　　“好像真是那样。”
　　“他说过一次了，但大家没在意。”
　　“真的牛逼！”
　　“卧槽，老祖宗改变了历史！”
　　“不对不对，不是改变历史，如果没有老祖宗，可能小胡子就挂了。”
　　“我的天啊，那岂不是说，连二战都没有了？”
　　“我才不相信你的话，二战有没有跟小胡子其实没啥关系，没有他，也会有别人的。”
　　“是啊，不过老祖宗其实也挺有意思的。”
　　“不行，我要去发微博！”
　　“对，要去发朋友圈。”
　　……………………
　　桃花源，
　　蘑菇屋。
　　黄小厨等人目瞪口呆的看着叶天，连一句话都说不出来。
　　这尼玛！
　　着实有点让人难以想像！
　　小胡子，发动了第二次世界大战，差点毁灭世界的邪恶狂人！
　　竟然是被叶天在一战救下的。
　　这，
　　这特么简直比小说还要传奇！
　　说出去谁敢相信啊？
　　“老祖宗，您知道那家伙是谁么？”
　　魏小寻下意识的说道：“那可是发动二战的家伙！”
　　“然后呢？”
　　叶天奇怪的看着他：“当时我应该一枪打死他？”
　　“…………”
　　众人无语。
　　马上反应过来，叶天又不是神仙。
　　别的不说，
　　预知未来这种事情，哪怕叶天也是做不到的。
　　他当时只是顺手救下一个德意志士兵而已，根本不可能知道，二十年后，这个人会干出什么大事来。
　　“你们啊。”
　　叶天摇摇头，对魏小寻道：“小胡子的诞生，固然是因为他自己是个野心家，但最重要的原因，是因为一战对德意志人压榨的太狠了。”
　　“正所谓时势造英雄，我们不得不承认，有些事情的发生，是有着历史背景和原因的。”
　　叶天的话，让众人陷入了沉思当中。
　　似乎也许好像大概，他说的是那么回事啊。
　　“那老祖宗，您救了小胡子，再也没和他见过面？”
　　子枫妹妹好奇的问。
　　“怎么可能没见过。”
　　叶天摇摇头：“后来二战的时候，我去找他了，在他那里要了个特殊通行证的印章，二战的时候逃到咱们国内的犹太人，大部分都是我送来的。”
　　？？？
　　？？？
　　众人顿时一怔。
　　“等等，您说什么？”
　　黄小厨震惊的看着叶天：“您从希特勒那里，搞来了一个特殊通行证的印章，然后救了一群犹太人？”
　　“对啊。”
　　叶天理所当然的点点头：“二战开始，我发现那家伙就是我救过的美术生下士，我很不高兴，但没办法，这家伙当时又没犯错，我救他是应该的。但他杀犹太人杀的太狠了，我就去找他，我说当初我救你，是因为我的善良。现在，我需要一个通行证，我要把我的善良继续传递下去。”
　　“然后呢？”
　　大家纷纷好奇的看着叶天。
　　“然后他就妥协了啊。”
　　叶天耸耸肩：“毕竟我连着去了三天，大半夜的坐在床头跟他聊天，他肯定烦的不得了。”
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨等人都傻了。
　　就连直播间的观众们都懵逼了。
　　老祖宗，您知道自己在说什么吗？
　　那可是杀人魔王小胡子，怎么感觉在您口中，好像邻家王小二似的。
　　“老祖宗，我感觉，您去的时间可能不对。”
　　尴尬的笑了笑，彭彭说道。
　　“是么？怪不得那个叫希莱的家伙，领着一群人在外面堵着，要不是你老祖宗我身手敏捷，把他揍了一顿，说不定就被他赶走了。”
　　叶天得意的说道。
　　嘶！
　　这下子，
　　直播间的观众们再也没办法保持淡定了。
　　“不是吧，这也可以？”
　　“卧槽！老祖宗不会是把他揍了一顿之后，闯进去的吧？”
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　“呵呵呵，我感觉像。”
　　“何止像啊，分明就是。”
　　“大概第一次去，老爷子是去跟人家商量的，然后小胡子有点不情愿。第二天和第三天加强了安保，把希姆莱和他的盖世太保叫去了。”
　　“结果很明显，老爷子把那帮人都给揍了一遍！”
　　“小胡子分明就是怕了，哈哈哈哈！”
　　“老爷子威武！”
　　“牛逼！”
　　“怪不得二战的时候，小胡子那么客气。”
　　……………………
　　直播间的观众们，很快就从叶天的话语当中，分析出了真相。
　　不用猜都知道，老祖宗一定是把那个小胡子给吓住了。
    ......... .... 0
　　不然的话，
　　人家根本不可能给他开那个什么通行证。
　　要知道。
　　二战时期，德意志方面对那些犹太人，一向都是宁可错杀一千，不可放过一人的。
　　蘑菇屋这边。
　　听叶天说完之后，黄小厨跟何老师等人已经不知道说什么好了。
　　“老祖宗，您这可真是……”
　　他们已经不知道说什么好了。
　　毕竟当初救小胡子的是叶天，可后来从小胡子手里救犹太人的，也是他。
　　这简直就是一个轮回。
　　“没什么可是。”
　　叶天站起身，淡淡地说道：“谁也没办法预见未来，我经常说，但行好事，莫问前程。如果没有和小胡子的这段缘分，你觉得我能救下几个犹太人？”
　　众人默然不语。
　　仔细想想，当时的情况下，
　　如果老祖宗没有救下小胡子，他活下来成为德意志的元首。
　　那恐怕到时候老祖宗想要救那些犹太人，就没有那么简单了。
　　历史，
　　总是充满了不确定的偶然性。
　　“等等！”
　　杨蜜拿着手机，忽然说道：“那老祖宗您就是传说当中的那位犹太人拯救者？”
　　犹太人的拯救者？
　　大家都是一怔。
　　这又是什么名字？
　　PS：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票！十.

第162章



　　犹太人的拯救者？
　　听到这个称呼，蘑菇屋的这些人都一脸诧异。
　　黄小厨更是不解的对杨蜜问：“蜜蜜你在说什么？”
　　杨蜜扬了扬自己的手机：“我就是刚刚想起老祖宗的话，就在网上搜了一下，还真就被我搜到了。”
　　她拿着手机道：“传闻当中，比辛德勒更著名的，是一位神秘的华夏人，他曾经为超过一万名犹太人提供了护照签证，允许他们离开德意志人的控制区，所以，那些人称他为犹太人的拯救者。”
　　！！！
　　！！！
　　所有人都震惊的看向叶天。
　　“有那么多么？”
　　叶天有些诧异，但随后摇摇头：“我不知道，因为我当时没有仔细去看。”
　　他说的这可是实话。
　　当时的情况下， 
　　他只是单纯想要救人而已。
　　压根没想过要去数多少个。
　　而且。
　　因为当时叶天着急回国，所以他在欧洲实际上待的时间不长。
　　而那个印章，如果不是他使用的话，那边是不会承认的。
　　所以叶天并不记得自己救过多少犹太人。
　　顿了顿，
　　叶天又摇头道：“也不一定是我，那时候很多人都帮助了犹太人。我记得华夏这边有个大使馆的一等秘书，救了几千个犹太人的。”
　　？？？
　　？？？
　　大家再一次愣住了。
　　因为他们从未听说过这件事。
　　“我记得不太清楚，他好像姓何，本来是奥地利的使馆代办，后来变成总领事。”
　　叶天努力回忆着：“当时奥地利被德意志吞并了，然后开始大肆捕杀犹太人，但那时候犹太人想要离开，可不太容易。”
　　“那个时候，德意志方面对于犹太人的原则是，只要能离开奥地利就可以释放，赶不走的则成批屠杀。”
　　“说白了，能逃出去就能活下去，留下的话，就只有死路一条。”
　　“要离开首先要有目的地国家的签证，求生的欲望使成千上万的犹太人每天奔走于各国领事馆之间，但大都没有结果。”
　　“其他国家都选择拒绝，只有华夏这边的那个总领事，签发了四千多张签证。”
　　听完叶天的话，
　　大家都愣住了。
　　这段历史，还真就没有人知道。
　　叶天摆摆手：“算了算了，都是过去的事情了，没必要说。”
　　大家面面相觑。
　　谁也没想到。
　　老祖宗嘴里，竟然说出这么多珍贵的历史资料。
　　黄小厨跟何老师对视了一眼，却没有说话。
　　老祖宗今天说的这些东西，也不知道有多少能够被播出。
　　……………………
　　蘑菇屋这边聊的开心。
　　网上的消息，却开始发酵起来。
　　开始是有人截图，后来干脆有人把视频剪辑出来。
　　网友们顿时就惊呆了。
　　“老祖宗还做过这么拉风的事情么？”
　　“真是太牛逼了！”
　　“厉害了！”
　　“我更好奇，那位华夏的外交官，到底存在么？”
　　“感觉不像是真的。”
　　“可是老祖宗应该不会记错吧。”
　　“那可不一定，毕竟老人家年纪大了，而且那都是多久的事情了。”
　　“………………”
　　大家在微博上热烈的讨论着。
　　甚至于还有人好奇的圈了叶天。
　　他们希望叶天公开站出来回应这件事。
　　但很可惜。
　　除了在直播当中说起了一段之外。
　　叶天再也没有提起过这个事情。
　　但网上的热搜，已经扩散出去。
　　很快。
　　网友们还真的找到了那位何先生的家人。
　　在得知这个消息之后。
　　那位先生的家人从他的信件里，还真就找到了关于这方面的记载。
　　顿时所有人都震惊了。
　　他们没想到。
　　居然真的有这样的事情。
　　“卧槽！”
　　“居然是真的！”
　　“老祖宗牛逼！”
　　“给老祖宗跪了！”
　　“真是神一样的人，这都知道。”
　　“关键我想知道，老祖宗那个拯救者的称号，是真的么？”
　　“如果是真的，为什么这么多年，没有曝光？”
　　“我觉得，有可能是老祖宗故意的。”
　　网友们众说纷纭。
　　而很快. ..
　　以列国大使馆的一份公告，让所有人都闭上了嘴巴。
　　【经过照片对比以及尚在人间的幸存者辨认，叶天先生确实是当初拯救了数万名犹太人的神秘人。一直以来，我国都在致力于寻找那位好心的先生，只是因为年代久远，而且当时叶先生并没有留下任何照片，所以我们根本没办法确定他的国籍，但是……】
　　在这份公告当中。
　　叶天的身份，
　　也终于在大众面前清晰了起来。
　　一个神秘的东方男人，手持德意志军方的通行证。
　　为那些想要逃离欧洲的犹太人放行。
　　整整一年多的时间。
　　他帮助了超过三万名犹太人逃离欧洲。
　　而且。
　　在那期间，
　　从未收取过任何报酬。
　　甚至在做完这件事之后，神秘的消失了。
　　很多人都以为他被暗杀了。
　　但直到今天。
　　人们才知道。
　　原来他竟然选择了隐姓埋名！
　　！！！
　　！！！
　　这一次。
　　当他再次出现的时候，竟然是这个身份。
　　顿时让所有人都大吃一惊。
　　可仔细想想。
　　这还真是他能够做的出来的事情。
　　但行好事，莫问前程。
　　当年他帮助犹太人的时候，也说过同样的话。
　　… …………………
　　事情在网上发酵。
　　而蘑菇屋这边。
　　叶天却拒绝了所有人对于自己的询问。
　　用他的话来说。
　　已经过去的事情，没什么好提的。
　　可黄小厨等人却窃以为。
　　老祖宗其实心里面是后悔的。
　　毕竟当初如果自己不救那个人，或许世界不会陷入战火当中。
　　虽然人们不喜欢讲如果。
　　但其实遗憾这种东西，
　　不就是因为人的思维里会出现，如果当时我不那么做，会不会有另外一种结果的想法么？
　　看着坐在树上看向缘分的叶天。
　　蘑菇屋的这些人，心情没来由的有些沉重。
　　原来老祖宗，也是人啊！
　　PS：求自动订阅，求打赏！求评价！.




第163章



　　桃花源，蘑菇屋
　　网络上关于叶天的名单这个新闻的消息，越来越多。
　　而蘑菇屋这边。
　　却一片安静。
　　叶天早上在家里待了没多久，就消失了。
　　黄小厨等人有些莫名其妙，不知道发生了什么。
　　但看叶天所有的东西还在，大家可以确定。
　　老祖宗并没有打算离开。
　　既然这样。
　　那节目自然要继续拍摄。
　　于是。
　　观众们就看到。
　　今天的拍摄，
　　终于回到了正常的综艺节奏。
　　飞行嘉宾和常驻嘉宾一起去地里面种树，大家偶尔聊聊天。
　　说一说圈内的趣事。
　　偶尔互相调侃一下。
　　可不知道为什么。
　　观众们看着这一幕，总觉得哪里不太习惯。
　　“是我看习惯了么，为什么我总觉得哪里不对劲。”
　　“什么意思？”
　　“不是，你们不觉得没有老祖宗的蘑菇屋，是没有灵魂的么？”
　　“是啊，你看何老师都不知道怎么主持了。”
　　“哈哈哈哈，感觉老祖宗已经融入了大家的心里。”
　　“这是自然的。”
　　“老祖宗不出现12，我就不看了。”
　　“是啊，就是为了看老爷子才看的。”
　　“怎么回事啊，节目组为什么不去找老祖宗。”
　　“不会是发生什么矛盾了吧？”
　　弹幕上，
　　观众们纷纷猜测起来。
　　但他们并不知道，导演组这时候比他们还要慌。
　　“抱歉，抱歉，台长，我是真的不知道。”
　　“对对对，您放心，有消息我马上汇报。”
　　“没错，第一时间。”
　　“是的，您说的没错。”
　　导演组这里，
　　王正宇满头大汗的放下手中的电话，一脸苦涩。
　　“怎么了，导演。”
　　副导演小心翼翼的问道。
　　“第五个了。”
　　王正宇无奈的说道：“这已经是第五个了，副台长，省里，还有广电那边，都打电话问老祖宗的下落，问题是我上哪儿知道啊？”
　　看到他的样子，副导演忍不住笑了起来。
　　说实话。
　　这个事情，
　　王正宇是真的很冤枉。
　　就老祖宗那个脾气，那个能耐，他想要悄无声息的离开蘑菇屋，有谁能发现？
　　根本发现不了啊！
　　“那现在怎么办啊？”
　　副导演小心翼翼的看了一眼王正宇道。
　　“等！”
　　王正宇咬咬牙，沉声说道。
　　在他看来，
　　事到如今。
　　除了等待，没有任何办法。
　　……………………
　　终于。
　　在王正宇求爷爷告奶奶，眼看要把满天神佛求个遍的时候。
　　叶天回来了。
　　“老祖宗，老祖宗！”
　　看到叶天的一瞬间，
　　原本已经有气无力的彭彭等人，一下子就来了精神。
　　子枫更是欢呼雀跃的跑到了叶天面前。
　　“老祖宗，您去哪儿了啊？”
　　子枫不解的对叶天问道。
　　她还以为叶天不要她了。
　　“没有。”
　　叶天摇摇头：“我去以前闭关的地方，距离这边很远，拿了点东西。”
　　？？？
　　？？？
　　大家一脸奇怪。
　　“老祖宗，您闭关的地方，不是在这个山里么？”
　　黄小厨不解的问。
　　“那是上一次闭关的地方。”
　　叶天笑着解释道：“我每次闭关的地方，是不一样的。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　第一次听说还有这样的区分。
　　这世外高人果然跟普通人就是不一样。
　　“额，老祖宗，您又拿回来一大堆东西？”
　　何老师却注意到了叶天刚刚那句话，小心翼翼的问道。
　　“啊，有一点。”
　　叶天呵呵一笑：“我回忆起来一些事情，想起自己年轻时候的一些事情了。”
　　说着，
　　他露出一抹憨厚的笑容：“你也知道，我年纪大了，有时候事情记得不太准确。”
　　呵呵！
　　众人几乎同时笑了起来。
　　甭说他们了。
　　就连直播间的观众，也在弹幕上发出了一大堆呵呵。
　　要知道。
　　叶天的年纪问题，现在俨然成了整个向往最大的疑团。
　　开始的时候，
　　按照村长的描述，大家都以为他一百二十岁左右。
　　但后来。
　　随着他一些资料的曝光，大家觉得，老祖宗应该是一百五十岁左右。
　　可再后来！
　　众人赫然发现。
　　这位老祖宗，好像对于第一次鸦片战争那个年代的事情，貌似也有些熟悉。
　　这么算起来。
　　他起码要一百八十岁以上。
　　而且，
　　还有可能更高。
　　不过说实话。
　　到了这个时候。
　　网友们反倒是不在乎这点小事了。
　　就老祖宗这个身体，甭说一百五十岁了，两百岁也是有可能的。
　　要知道。
　　这位老爷子，可是单手击毙野猪的人啊！
　　之前抬走那台野猪被收拾的时候，节目组这边是派人进行拍摄的，按照村民的说法，野猪是在告诉行进当中，被人一拳击碎了头骨。
　　这意味着什么？
　　这意味着当时叶天跟野猪是狭路相逢。
　　野猪率先发起攻击，
 　　结果却被叶天一拳给活活打死！
　　人都说武松打虎，这野猪跟老虎比起来，也不逞多让。
　　而现在。
　　却被叶天一拳打死！
　　这在网友们眼中看来，分明就意味着，现在的叶天，根本没有正常老年人身上的那种衰败气息。
　　这位就好像壮年人似的。
　　太厉害了！
　　再加上叶天本身长相很帅气，吸引了大批网友的关注。
　　大家反倒是觉得，这老爷子说不定就像张三丰那样，能够活几百岁。
　　反正这在华夏古代也是常有的事儿。
　　总有那么几个超出普通人认知的存在，这都是正常的。
　　事实上。
　　不仅是他们，就连节目组的很多人，也是这么想的。
　　在他们看来。
　　叶天多大岁数不重要，重要的，是他把大家当做家人，而大家也敬爱着这位老祖宗。
　　这才是真正需要大家关心的事情。
　　蘑菇屋这里，大家拥着叶天朝着家里走去。
　　刚走没几步，
　　彭彭拿起自己的手机，忽然惊讶的说道：“卧槽！比尔盖茨离婚了？”
　　大家有些诧异。
　　可下一刻，
　　叶天的话却让众人愣住了：“我就知道，他肯定忘不了初恋！”
　　？？？
　　？？？
　　这是什么意思？.


第164章



　　人生有的时候，真的充满无奈。
　　不是你不想选，而是你压根就没得选。
　　不管你选择的路，还是你准备要走的路，实际上都是你自己活着其他人已经帮你开辟出来的。
　　而开辟人生道路的，是你的知识、社会关系、父母和财富等等。
　　而这些东西，
　　比尔盖茨全都有。
　　毕竟，
　　哈佛大学辍学成了世界首富的人，换做是谁，都需要敬仰一番的。
　　可是。
　　现在叶天的这一句话，
　　却让蘑菇屋的众人和直播间的观众愣住了。
　　“老祖宗，您认识盖茨？”
　　黄小厨诧异的问道。
　　“谈不上认识。”
　　叶天摇摇头：“我跟他妈比较熟。”
　　？？？
　　？？？
　　直播间的观众都懵了。
　　黄小厨等人也傻眼了。
　　老祖宗，
　　您确定自己不是在骂人？
　　叶天却很淡定，平静的说道：“盖茨的爸爸是个律师，母亲虽然是个老师，但他的外祖父是个银行家，跟我有业务上的往来。她担任过华盛顿大学的校董。”
　　说着，
　　叶天耸耸肩：“当初比尔盖茨开始创建微软的时候，就是玛丽找到的我，希望我能够投资，我当时觉得也还不错，就随便支持了一下。”
　　卧槽！
　　听到他的话。
　　彭彭差点没咬到自己的舌头。
　　“老，老祖宗，您还是微软的股东？”
　　魏小寻惊讶的看着叶天道。
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“就是股份好像不太多了，被机构托管着，应该有百分之十几的样子。”
　　顿了顿。
　　他摆摆手：“我对这些东西不感兴趣，所以没太在意。”
　　这一刻。
　　大家忽然觉得。
　　什么马小云，什么小目标，在老祖宗面前，简直太没有水准了。
　　你看看人家。
　　对这些东西不感兴趣，不太在意。
　　所以微软的股份有他的一份，苹果的股份，还有他一份。
　　老祖宗这简直就是无处不在！
　　但转念一想。
　　这也正常。
　　毕竟他活了这么多年。
　　别的不说。
　　就说叶天的社会关系网，将会是多么恐怖的存在。
　　怪不得就连紫禁城都有人为他说话。
　　人家这是有那个关系！
　　直播间的观众们，在听完了叶天的话之后，第一反应不是质疑他。
　　而是去查询比尔盖茨母亲的资料。
　　“我的天，老祖宗说的果然没错．｀ 。”
　　“真的是老祖宗，什么人都认识。”
　　“很正常好不好，我觉得对于老祖宗来说，他不认识才奇怪。”
　　“不过盖茨初恋的事情，他是怎么知道的？”
　　“还用说，肯定是老太太说的。”
　　“哈哈哈，盖茨被妈妈卖了。”
　　一群人开始在直播间疯狂的调侃起某位曾经的世界首富。
　　而桃花源这边。
　　子枫等人开始好奇的围着叶天，想让他讲讲在米国的事情。
　　叶天倒是知无不言，把自己知道的一些隐秘，对大家说了一下。
　　通过他的讲述，彭彭等人这才知道。
　　原来当初孙正一并不是一开始就投资了雅虎。
　　而是在米国投资了几百家企业。
　　“那家伙在硅谷像个散财童子似的，整日里就知道花钱，不管是什么公司，只要有人申请，他就去考察，然后就给人家投资。”
　　叶天无奈的说道：“开始很多人都觉得他人傻钱多，是个蠢货。但现在看来，真正的蠢货，很显然是那群人。”
　　听到他的话，
　　众人全都笑了。
　　雅虎当初差一点成了马小云的大股东，这个梗他们自然是知道的。
　　由此可见。
　　孙老板的投资策略，还是很厉害的。
　　“老祖宗，那您跟我们说说，比尔盖茨和初恋是怎么回事啊？”
　　彭彭不解的对叶天问道。
　　刚刚叶天说，早就知道比尔盖茨忘不了初恋，大家可是非常好奇的。
　　叶天耸耸肩：“其实也没什么，就是盖茨那家伙，当初跟现任妻子结婚的时候，就曾经说过，他不会跟初恋断了联系，甚至还会经常在一起的。”
　　？？？
　　？？？
　　大家都傻眼了。
　　这绝对是个渣男啊！
　　“然后呢？”
　　何老师马上注意到关键的地方，虽然盖茨的要求很渣男，
　　可是别忘了，他现在的妻子，竟然没有拒绝！
　　“没有然后了啊。”
　　叶天笑了起来：“．¨那时候的他，已经算是互联网新贵了，现在的老婆倒是没什么意见，直接就答应了。”
　　！！！
　　！！！
　　毁三观啊！
　　这一刻，
　　大家都愣住了。
　　因为他们万万没想到，竟然还有这样的事情。
　　“我记得玛丽说过，盖茨结婚之后，每年和初恋同居一周，是他老婆答应的。”
　　叶天最后又说了一句话。
　　“所以我说啊，他离婚是迟早的，只是没想到这么久而已。”
　　听到他的评价。
　　大家纷纷深以为然。
　　盖茨渣男是渣男了一些，不过他妻子也是人才啊！
　　这种要求能答应，人家不跟你离婚才怪。
　　“其实话说回来，这很正常。”
　　叶天淡淡地说道：“优秀的男人，或者优秀的女人，吸引更多的异性接近自己。这本身就是动物的本能。人类也是动物，仅此而已。”
　　？？？
　　？？？
(诺吗的)　　众人全都一怔。
　　直播间的弹幕却一下子沸腾起来。
　　“卧槽！”
　　“老祖宗这话是什么意思？”
　　“呵呵，果然啊，男人都是吃着碗里的看着锅里的。”
　　“活了几百岁，竟然还有这种封建残余思想！”
　　“真是太离谱！”
　　“道歉！叶天你必须要给女人道歉！”
　　“没错，竟然诋毁女性！”
　　“我们不会妥协的！”
　　“一定要让这老头子道歉！”
　　“滚粗！”
　　“一群田园女犬，都滚出去侄！”
　　“人家说的是哲学的东西，你们扯尼玛女犬！”
　　弹幕上，
　　迅速爆发了一场论战。
　　而随着叶天的这番话，
　　更大的风暴，还在酝酿着！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.

第165章



　　谁也没想到，叶天会在直播里面，说出这样的话来。
　　虽然他说了。
　　足够优秀的男人或者女人。
　　但根本没用。
　　在很多女观众看来，叶天这就是看不起女人，不尊重女人。
　　这些人平日里可能是在生活当中积压的太久，
　　截图之后，
　　不仅在微博朋友圈开始diss叶天，甚至还有人去举报叶天……
　　没错！
　　这些人跑去举报叶天，说他宣扬封建迷信活动。
　　反正在这些人眼中。
　　只要自己一直举报，上面肯定会处理这件事的。
　　可让这些人意外的是。
　　这一次。
　　她们注定要失望了。
　　她们所谓的举报，如同石沉大海一样，根本没有引起任何回应。
　　更重要的是。
　　微博官方开始对她们谩骂的那些微博进行整治。
　　有人干脆就直接被封号了。
　　？？？
　　？？？
　　这些女拳人士，顿时傻眼了。
　　要知道。
　　迄今为止，
　　她们在网络上可谓无往不利。
 　　不管是什么人，只要得罪她们，一顶大帽子扣下去，对方基本上就凉了。
　　甭管你是著名主持人还是什么知名企业家。
　　只要你敢对她们的话有意见，那就是不尊重女性。
　　可是这一次，
　　同样的招数，为什么忽然不管用了？
　　……………………
　　此时此刻，
　　桃花源。蘑菇屋。
　　虽然正在直播，但黄小厨还是咬着牙，给叶天解释了起来。
　　“女拳？”
　　叶天奇怪的看着自己面前的黄小厨，不解的问道：“是什么意思？”
　　想了想，
　　他说道：“是秋瑾女士追求的那种男女平等么？我跟她有过数面之缘，她的想法是很不错的，女性确实在社会生活当中，应该得到应有的尊重……”
　　他说的相当认真，看的出来，对于秋瑾，叶天是非常尊重的。
　　那位鉴湖女侠可谓是真正的女权斗士。
　　黄小厨苦笑着摇摇头：“老祖宗，事情不是您想的那样。”
　　说着，
　　(bcba)他把现在某些女拳的行为，对叶天说了一遍。
　　现在很多的女人，她们拿着非常严重的双标和三观，大行其道。
　　遇见了有钱学历低的，她们说学历不重要。
　　遇见了没钱学历低的，她们说学历低没办法沟通。
　　如果你有钱，她们会替你辩护，除了花心，别的都挺好。
　　如果你没钱，她们会说别找没钱的，没钱的也花心。
　　她一个月三千五的工资，她说她最起码得找个月入一万的，
　　你一个月两万，你说你想要找个月入五千的，她说男人比女人还现实，
　　她月入八千，她敢每天何凯飞月月光。
　　你一个月两万，存一万五，她却一脸嫌弃的说你们消费观不同。
　　你拿不出二十万的彩礼，她说你态度不行，不爱她。
　　她一分钱不出，甚至不愿意退让，却说自己只是想要个保证而已。
　　你说一句让她不开心的话，她说你情商低。
　　她说了一百句无脑的话，她说自己只是有点小任性。
　　遇到有钱的就生扑，被伤害了就说自己太容易相信人，心太软，
　　但她相信的人，没有一个是穷光蛋。
　　被甩就说别人是渣男，甩了别人就说你配不上她。
　　半晌之后。
　　叶天目瞪口呆的看着黄小厨：“这，现在的女孩子，都这样了么？”
　　黄小厨点点头：“只是现象，不是每个人都这样。”
　　眨了眨眼睛，黄小厨笑道：“大城市还好一些，某些落后的地方，彩礼动不动几十万，娶个老婆上百万是常有的事情。”
　　“那女孩子家负担也挺重啊。”
　　叶天认真的说道：“这么多彩礼，陪嫁也不低的。”
　　？？？
　　？？？
　　所有人都是一怔。
　　直播间的观众们也愣住了。
　　甚至那些在弹幕上，从一开始黄小厨说话，就在愤怒的连他一起骂的女犬斗士们，也愣住了。
　　这话是什么意思？
　　“对啊，彩礼对应的是陪嫁。”
　　叶天淡淡一笑：“婚丧嫁娶，都是有规矩的。娶妻这边要给小夫妇添置房产什么的，娘家那边为了让女儿在婆家不受欺负，是要给陪嫁的，这样女儿到了那边才有底气，你们没看过戏文和史书么？”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　整个直播间的观众都傻眼了。
　　“哈哈哈哈！”
　　“老祖宗牛逼！”
　　“原来如此，那些女犬们，还有什么可说的？”
　　“老是嚷嚷着男女平等，来来来，这回你们怎么说？”
　　“结婚本来就是两个家庭帮助一对新人组建家庭，在你们嘴里，变成什么了？”
　　“放屁！这老家伙就是在胡说八道！”
　　“没错没错，姐妹们，不要听他胡说！”
　　“我们去举报他！”
　　弹幕上。
　　一群人纷纷在那里开始带节奏。
　　但这一次。
　　她们却发现，
　　自己的队友越来越少了。
　　并不是每个人都是傻瓜的。
　　要知道。
　　叶天从始至终，都没有说过什么女人的坏话，而且人家一提起鉴湖女侠秋瑾，那是非常尊重的。
　　而且。
　　刚刚黄小厨说完彩礼的事情之后，
　　叶天第一反应，是女方家里负担太重了。
　　因为按照他的理解，男方拿出多少彩礼，女方也是要陪嫁多少的。
　　换句话说。
　　人家是站在女方的角度考虑的。
　　毕竟这老爷子生活的年代，和现代不同。
　　就凭这个，
　　很多清醒的女孩子，就不会响应那些女拳人士的号召。
　　当然，
　　就算这些人一起反对自己，叶天也不会在乎的。
　　他只是就事论事罢了。
　　看看时间差不多了，叶天便起身准备回自己的房间休息。
　　现在这个时候，
　　距离夜晚到来还有一阵。
　　晚饭时间尚且很远的情况下，叶天可不打算在这里闲坐着。
　　而这时候。
　　门口却传来一阵喧哗……有人来了！
　　PS：今天继续十更！.


第166章



　　原本叶天还以为是嘉宾。
　　结果来人推开门，居然是导演王正宇。
　　“是这样的，原本今天晚上要来的嘉宾临时遇到状况，明天早上抵达，请大家不要担心。”
　　导演过来，就是为了说这件事而已。
　　“…………”
　　众人无语。
　　不过这样倒是也好。
　　没有嘉宾过来，明早杨蜜和魏小寻走了之后。
　　他们倒是可以休息一会。
　　直播到了这个时候。
　　自然就停止了。
　　至于弹幕上的纷争，说实话，谁都~没把这事放在心上。
　　女拳这帮人，你越是把她们当回事，她们就越是蹦Q-的越欢。
　　不理会她们，
　　这帮人自己玩一阵就消-停了。
　　……………………
　　杨蜜和魏小寻各自去打包行李。
　　彭彭和张意兴在带着子枫妹妹打游戏。
　　何老师跟黄小厨，拉着叶天三个人闲聊。
　　“老祖宗，您当年在燕京生活的时候，去过潘家园么？”
　　黄小厨好奇的对叶天问道。
　　“去过啊。”
　　叶天笑着说道：“不过我去的时候，那里还是个鬼市。”
　　潘家园，原名潘家窑，早年烧过琉璃，不过因为土质太松，烧不出好品相，后来改烧砖。
　　在清末民初的时候，
　　那里并不像如今似的，是古玩市场，而是正儿八经的鬼市。
　　鬼市又叫夜市、晓市。
　　这种市场都是三更半夜开市，天亮收摊。
　　燕京城过去有好几处著名的鬼市，
　　比如崇文门外东晓市、宣武门外夜市和德胜门外的晓市。
　　当时照明条件有限，买卖双方谁也看不清谁，
　　此外不吆喝，不亮字号，天明就散，行为近似于鬼，故称鬼市。
　　清末民初那会，
　　破落的大户子弟出卖祖传字画珍宝之类，因为要顾及面子不能公开销售，
　　所以就选择鬼市，
　　以后小偷也常到鬼市销赃，还有一些来路不正的东西出现在鬼市上。
　　这样，鬼市成了人们撞大运的地方，说不准能花很少的钱，就能买到很贵重的东西！
　　解放前因为潘家园地处城外，鬼市操作尤为大胆一些。
　　不过到解放后，燕京的鬼市就完全被取缔了。
　　到了八十年代初，华夏青年艺术剧院迁入，潘家园附近开始起了大楼。
　　不过那个时候。
　　叶天已经不在燕京了。
　　“你也喜欢古董？”
　　叶天笑着对黄小厨问道。
　　之前他就看黄小厨对自己的很多古董有兴趣的样子，倒是没想到，他还是个发烧友。
　　“就是一点爱好。”
　　黄小厨笑着说道：“您也知道，潘家园那个地方，总归是有奇迹的。”
　　叶天扑哧一声就笑了起来。
　　他自然是知道这句话的。
　　在燕京的古玩圈子，一直都流传着这么一句话。
　　古玩城开得再好，是生意，只有潘家园，才是奇迹！
　　奇迹？
　　对！就是奇迹！
　　因为只有在这里，才有机会体验捡漏的感觉。
　　“你啊。”
　　叶天拍了拍黄小厨的肩膀，转身回了屋。
　　不一会儿，
　　他就拿出来一套小碗。
　　“喏，送你了。”
　　？？？
　　？？？
　　黄小厨一怔，接过来看了一眼，顿时就傻眼了。
　　乾隆矾红五蝠五桃小碗，底大清乾隆年制六字官窑款，使用痕迹几乎看不出来。
　　一共九个，看样子是一套的。
　　“老祖宗，这……”
　　黄小厨都懵逼了。
　　这东西虽然如今价格不是很贵，也就几万块钱一个，但成套的话，估计百八十万肯定是有的。
　　他之所以知道。
　　是因为这个东西在燕京流出很多。
　　嘉庆皇帝在位的时候，，将宫廷库房里积压的官窑日用瓷器卖出来好几批，一次就是几十万件。
　　多年之后，这种东西在燕京的古玩市场，是真的常见。
　　“送你了。”
　　叶天随意的说道：“这东西不值钱，我那时候从皇宫里面带出来不少，成套的好像就剩下这几个了。”
　　“…………”
　　黄小厨已经无话可说了。
　　合着在老爷子眼里，这就是吃饭用的家伙事儿。
　　仔细想想。
　　还真就是那个意思。
　　“这样吧，老爷子，您有什么喜欢的，回头我也送您一个礼物。”
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　黄小厨想了想，对叶天说道。
　　一直被老祖宗这么照顾，他是真的不好意思。
　　自己虽然赚的钱跟老祖宗比起来相差太多，但黄小厨觉得，心意是要有的。
　　我？
　　叶天愣了半天。
　　想了想道：“我很喜欢郑板桥的画，你打听打听，帮我弄一幅吧。”
　　郑，郑板桥？
　　卧槽！
　　黄小厨瞬间傻眼了。
　　看着回屋去的叶天，他已经不知道说什么了。
　　“那个，黄老师，你说老爷子知道郑板桥的画多少钱么？”
　　何老师小心翼翼的问道。
　　“这个，应该是不知道吧？”
    ......... .... ...
　　黄小厨回过神，苦笑着说道：“我估计，老爷子以为那东西就跟自己手里的这些东西是一样的。”
　　“也对。”
　　何老师闻言点点头。
　　郑板桥是清代的画家，也就是那位难得糊涂的创作者。
　　这位尤其擅长画竹子。
　　在老祖宗眼中，这应该就是同时代的一位画家而已。
　　“得，我安排助理打听一下吧。”
　　黄小厨苦笑着说道。
　　要知道。
　　郑板桥的竹子，现在的话，起码价值过千万。
　　哪怕他是个大明星，这也是一笔不小的费用。
　　“哈哈，没关系，到时候我跟你一起出钱，算是咱们俩送给老爷子的礼物。”
　　何老师安慰着老搭档道。
　　他们俩倒是没有责怪叶天的意思。
　　毕竟老祖宗对于这个应该是没有概念的。
　　真要是有概念。
　　他也不会把自己手里的那些古董，随意的送给孙丽和黄朵朵她们。
　　要知道。
　　黄小厨私下问过马为都。
　　光是叶天给黄朵朵的一个钗子，就是无价之宝！
　　那可是从宋代流传下来的金步摇。
　　迄今为止。
　　很多专家也只是在书上见过，压根没看到过实物！
　　可是现在。
　　却成了自家闺女的嫁妆！
　　就凭这个，
　　黄小厨自然不会吝啬一幅郑板桥的画。
　　PS：求自动订阅！求鲜花！求评价票！十.

第167章



　　叶天当然不知道，自己随口的一句话。
　　给黄小厨出了一个难题。
　　对他而言。
　　郑板桥的画又不是什么稀罕物件，
　　当年自己认识他的时候，老郑可没少画。
　　还送了自己好几幅。
　　可惜后来因为闭关沉睡的缘故，他的画都没有保存下来。
　　没办法。
　　叶天的储物戒指空间有限。
　　低于五百年的东西，他都不会扔进去的。
　　从柜子里拿出一本线装书，叶天靠在被子上看了起来。
　　他不喜欢看现代的那些书，没什么内涵。
　　之前彭彭给他推荐了一个作者，叫什么神探柯南。
　　虽然长的很帅，但写的东西着实一般。
　　看他还有不少读者支持，
　　叶天相当不理解。
　　只 能感慨，果然是个看脸的世界。
　　……………………
　　时间很快就到了晚上。
　　眼看着晚饭时间到了，黄小厨打开直播间的摄像头。
　　准备开始直播自己做晚饭的过程。
　　直播间刚一打开。
　　观众们看到黄小厨的身影，顿时一阵哀嚎。
　　“我的天啊，大晚上我为什么要看向往？”
　　“所以，又是美食直播？”
　　“黄老师，不要这么过分啊！”
　　“我觉得有被伤害到。”
　　“可怜的我，还没有吃饭，可是却要看黄小厨做饭。”
　　“我们要看老祖宗！”
　　“老祖宗，你已经上微薄了，成为女犬公敌！”
　　“哈哈哈哈，老祖宗表示，我无所谓，你们开心就好。”
　　“他们竟然还想要冲老祖宗的微博。”
　　“然后呢？”
　　“然后乐哈哈集团那边发了公告，任何对宗董事长和宗丽丽小姐的污蔑之词，都将会被诉诸法律……”
　　“噗！”
　　“………………”
　　直播间的观众们，纷纷在弹幕上讨论着。
　　而在线观看的人数也越来越多。
　　最终。
　　达到了两千一百万人。
　　而这些人。
　　自然都是向往的铁粉。
　　他们知道。
　　每次向往的晚餐，都是最丰富的。
　　而整个节目最喜闻乐见的环节，自然也是晚饭。
　　毕竟对于别的节目来说，晚餐可能只是个过场。
　　但对于向往来说，晚餐绝对是一大看点。
　　黄小厨今天可是牟足了劲，因为明天杨蜜和魏小寻就要走了，他今天晚上做了八个菜，给这两个人送行。
　　“哟，黄老师，您这今天可是辛苦了啊。”
　　魏小寻走出来，看到琳琅满目的菜肴，顿时感慨不已。
　　“想着你们明天走了，这两天也没少干活儿，就多做了几道菜。”
　　黄小厨笑着说道：“小寻以后常来。”
　　“哈哈，您不让我跑步，怎么着都行。”
　　魏小寻哈哈一笑道。
　　他是真的跑不动，一想到跑步，脑瓜都疼。
　　众人闻言全都笑了起来。
　　彭彭和张意兴干脆就一脸N瑟的在魏小寻面前跑了一圈。
　　“行了，你们几个，别闹了。”
　　黄小厨把最后一道菜端上了桌，这才对子枫道：“妹妹去叫老祖宗出来吃饭。”
　　“好的。”
　　子枫妹妹乖巧的点头，跑进屋子里去敲叶天的门。
　　不一会儿。
　　叶天手里拎着一本线装书，走了出来。
　　“老祖宗，您再不来，我们可就要开吃了。”
　　魏小寻那货照例作死。
　　嗖！
　　一道劲风闪过。
　　魏小寻只觉得自己耳边好像有什么东西飞过去似的。
　　下一刻。
　　就看到身边的人哈哈大笑起。
　　原来他衬衣上的扣子，竟然不翼而飞！
　　卧槽！
　　魏小寻顿时就傻眼了。
　　要知道。
　　刚刚叶天老祖宗，好像就随便弹了一下手指而已。
　　这特么也太恐怖了吧？
　　“欠收拾！”
　　叶天没好气的瞪了魏小寻一眼，在主位上坐下。
　　随手把自己刚刚看的那本书放在身边，他看了一眼桌子上的菜，
　　满意的点点头：“小黄，不是我说你，你这个人啊，就这个厨艺，还是很不错的。”
　　“…………”
　　黄小厨都无语了。
　　他堂堂的华夏知名演员，当年也是玉树临风一枝梨花压海棠，风靡全国少女的人. ..
　　竟然在老祖宗的眼里，只是一个厨艺不错的厨子！
　　卧槽！
　　黄小厨表示不服！
　　“老祖宗，您可不能这么说，我还会写书的。”
　　黄小厨随意的调侃道。
　　这自然是为了节目效果，
　　正常的话，
　　叶天说他几句也就说了。
　　老祖宗嘛，
　　教训晚辈那是常有的事儿。
　　“写书？你能比曹雪芹写的好？比金圣叹写的好？”
　　叶天不屑一顾的反问道。
　　“我……”
　　黄小厨张了张嘴巴，却发现自己无力反驳。
　　《红楼梦》和《金瓶梅》，
　　甭管哪一个都不是自己能比的。
　　最起码在文学成就方面，就连金圣叹自己都比不上。
　　“那我还会唱歌呢。”
　　黄小厨咬咬牙，又说道。
　　“呵呵，比章国荣唱的好？还是比谭永林唱的好？”
　　叶天随意的说道。
　　KO！！！
　　黄小厨再次败北！
　　他已经不想说话了。
　　谭校长和哥哥，这两位当年可谓是红遍东南亚。
　　谭张争霸搞到甚至不得不退出歌坛的地步，可见当时两个人的粉丝多么疯狂。
　　黄小厨虽然自问唱歌水平不错，但跟这两位比起来，他还是很有自知之明的。
 　　“我还……”
　　黄小厨张嘴刚想要说话，可看到叶天那似笑非笑的表情，
　　他索性就闭嘴了！
　　与其自取其辱，倒不如闭口不言，省的又要被老祖宗嘲讽了。
　　而这时候。
　　彭彭早就注意到叶天放在手边的线装书。
　　低头看了一眼书的封面。
　　彭彭有些好奇的问道：“老祖宗，您这书，得有年头了吧？”
　　叶天闻言点点头：“好像是，有个朋友送给我的，我也没看。”
　　“我看看，还没看过这古代的书呢。”
　　彭彭随意的拿起那本书看了一眼。
　　但下一刻。
　　他却听到了何老师的一声断喝。
　　“彭彭，别动！”
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！求打赏！.




第168章



　　彭彭可以发誓，他从来没有看到何老师这么严肃！
　　他甚至有种感觉，
　　要是自己不听话，何老师没准都要吃人了！
　　“咳咳，何老师，怎么了？”
　　看着彭彭僵硬的样子，还有何老师的表情，杨蜜诧异的问。
　　“彭彭，你手里的书，给我。”
　　何老师却根本没有回答杨蜜的意思，而是看向彭彭道。
　　彭彭的手中，还拿着那本叶天看的线装书。
　　周围的人都有些奇怪。
　　不就是一本古书么，这有什么奇怪的。
　　虽然外面流传的少，但不至于这么惊讶吧。
　　刚刚叶天出来的时候，大家就看到了。
　　不，
　　准确的一点来说。
　　最近几天，
　　他们就经常看到叶天拿着这样的线装书在看。
　　魏小寻问过一次，
　　叶天回答说自己不喜欢看简体的书。
　　可是现在。
　　何老师竟然这么严肃，这到底是怎么回事？
　　直播间的观众们也有些诧异。
　　何老师这个人，
　　这么多年以来，给人的印象一直都是那种温文儒雅，和蔼可亲的。
　　他做主持人已经超过二十年，从最早的央视少儿节目，到后来的湘南卫视王牌节目，
　　这些年结下无数善缘。
　　纵观整个娱乐圈，基本上就没有何老师不认识的艺人。
　　而且他对人特别温和，不跟人结仇结怨，
　　就凭这一点，
　　就是很多人做不到的。
　　可是现在，
　　何老师一脸严肃的样子，着实让人有些震惊。
　　这到底是怎么回事？
　　“不会吧，彭彭拿的书，难道上面有东西？”
　　“我觉得何老师可能觉得，彭彭不经过老祖宗同意拿他的动向，不合适。”
　　“有可能。”
　　“毕竟那是老祖宗的东西。”
　　“这么想的话，倒是也对。”
　　“总感觉好像什么地方不对劲。”
　　“何老师这个人，不像是找麻烦的人啊。”
　　“啥意思？”
　　“那书，看着有点年头啊。”
　　“哈哈哈，感觉又是古董。”
　　“有可能，反正老祖宗用的茶杯都有两百年了。”
　　……………………
　　观众们的调侃纯粹是无心之语。
　　而蘑菇屋这边。
　　大家的目光，都看向何老师。
　　何老师干脆站了起来，
　　迈步走12到叶天面前，对叶天说道：“老祖宗，我能看看这本书么？”
　　“哟，你喜欢繁体字啊。”
　　叶天笑着说道：“来来来，给你。”
　　说着，
　　他就把彭彭手中的那本书拿过来，递给何老师。
　　一边递给他，
　　叶天还一边笑着说道：“我倒不是不喜欢白话文，就是自己习惯了。之前新文化运动的时候，我还是支持白话文的，毕竟对大部分来说，那样读书更方便一些……”
　　黄小厨笑着说道：“那老祖宗，您跟胡适先生熟悉么？”
　　“熟啊。”
　　叶天点点头：“那家伙人品是差了点，学识自然是没话说的。”
　　“………………”
　　众人无语。
　　心说老祖宗，您可真敢调侃。
　　一代大师，在他的口中，变成了人品差，只有学识的人渣。
　　可仔细想想。
　　叶天的评价还真是中肯。
　　胡适可不就是这样的人么？
　　虽然学富五车，但为人贪慕荣华富贵，而且还是个政客。
　　只不过最近这二十年，开始被人捧上神坛，冠以君子的称号，也不知道他哪里像个君子，就因为这家伙是个文人？
　　当然。
　　这个话叶天可以说，是因为他活了这么久，而且见识了那么多大人物。
　　他有这个资格！
　　至于其他人，当然是不能说的。
　　毕竟人家死者为大嘛。
　　华夏就是这样。
　　往往不管某个人犯了什么错误，一句死者为大，就把所有的事情都掩盖了。
　　就好像这个人选择了死亡，就把自己所有的责任都给扛下了一样。
　　哪怕做了天大的错事，旁人也要选择偃旗息鼓。
　　可事实上。
　　有些事情不是你死了，就可以被人遗忘的。
　　“那个，何老师，这书那么好看么？”
　　这时候。
　　张意兴注意到，何老师竟然没吭声，而是一直拿着那本书在端详着，脸上的表情激动的不得了。
　　他不免有些好奇，便随口问了一句。
　　“不是好看，不是好看。”
　　何老师的声音都有些颤抖了，他的手在抖动，却努力让自己镇定一些，不要碰坏这本书。
　　“黄老师，黄雷，你来看看，这，这是什么？”
　　何老师看向黄小厨，认真的说道。
　　黄小厨早就按捺不住自己内心的好奇了。
　　站起身走了过来。
　　一边走。
　　他还一边笑着说道：“何老师，你怎么一点不镇定呢，这书我看也就是有年头……卧槽！”
　　黄小厨的手一抖，差点没把那书扔出去。
　　何老师顿时就急了，脱口而出道：“你小心点！”
　　他说这话的时候，可是用呵斥的语气说的。
　　这就让人倍感诧异了。
　　要知道，
　　他们两个人的关系可是非常好的，
　　平时说话虽然很随意。
　　但绝对不可能用这样的语气对话。
　　这到底是怎么回事？
　　下一刻。
　　他们就看到诧异的一幕。
　　黄小厨非但不生气，反倒是很认同的自责道：“怪我了，怪我了。”
　　卧槽！
　　？？？
　　？？？
　　甭说杨蜜彭彭他们这些人了，就连直播间的观众们，这时候也是一脸懵逼。
　　这到底是怎么回事？
　　发生了什么？
　　为什么何老师要这么紧张？
　　为什么黄小厨竟然被呵斥了都不生气，反倒是道歉！
　　那本书，
　　到底是什么书？
　　“你们两个，就一本书而已，抢什么，我这儿还有呢。”
　　叶天却一脸的淡定，摆摆手道：“你们俩别影响我吃饭。”
　　！！！
　　！！！
　　大家都无语了。
　　黄小厨跟何老师两个人却恍若未闻，两个人凑在一起，拿着那本书不停地嘀咕着什么。
　　“没想到啊！”
　　“能是真的么？”
　　“应该是，肯定不是假的。”
　　“老祖宗没必要。”
　　“年代对不上号啊。”
　　“那时候他可是在皇宫里的。”
　　大家纷纷有些好奇，不知道他们两个人在说什么。
　　终于。
　　杨蜜忍不住了，对何老师和黄小厨问道：“何老师、黄老师，你们俩在研究什么呢？不就是一本古书么？”
　　“你懂什么！”
　　黄小厨毫不客气的呵斥道：“这是古书不假，可这是《永乐大典》，是传说当中的《永乐大典》！”
　　他的语气激动的不得了。
　　杨蜜都傻眼了。
　　《永乐大典》是什么东西？
　　没办法，
　　她是做演员的，本来历史就是薄弱项。
　　永乐这两个字，隐约觉得应该是明朝的皇帝，可《永乐大典》是什么，她是真的不知道了。
　　至于张意兴和彭彭等人，
　　虽然隐隐约约听过《永乐大典》的名字，但具体情况是不知道的。
　　反倒是子枫妹妹一脸诧异，惊讶的问道：“怎么可能，不是说已经丢了吗？”
　　！！！
　　！！！
　　整个蘑菇屋，陷入了茫然的氛围里。
　　……………………
　　向往的直播间。
　　观众们在黄小厨说出《永乐大典》这四个字的时候，就懵了。
　　不懂的人，是茫然。
　　而直到《永乐大典》是什么的人，是震惊。
　　安静了几秒钟之后。
　　直播间的弹幕瞬间沸腾。
　　“卧槽！”
　　“别闹了，怎么可能？”
　　“明朝的东西怎么会流传下来。”
　　“关键这是书啊，是书啊！”
　　“卧槽！”
　　“我不行了我，不信，绝对不信！”
　　“我要是没记错，《永乐大典》应该是丢了的。”
　　“是啊，竟然保存下来了。”
　　“应该找人鉴定一下。”
　　“哈哈，你是不是忘了老祖宗是干什么的？”
　　“对了，问问老祖宗。”
　　“………………”
　　观众们群情激奋。
　　有不懂的人，马上就被科普。
　　而蘑菇屋这边。
　　黄小厨说完之后，看到众人一脸迷茫的样子，无奈的叹了一口气，开口介绍了起来。
　　永乐是明成祖朱棣的年号。
　　《永乐大典》编纂于永乐年间，由翰林院大学士解缙担任总纂修，历时六年编修完成。
　　是华夏最著名的一部古代典籍，也是迄今为止世界最大的百科全书。
　　它的规模远远超过了前代编纂的所有类书，为后世留下许多丰富的故事和难解之谜。
　　保存了十四世纪以前华夏历史地理、文学艺术、哲学宗教和百科文献。
　　共计两万三千卷、目录六十卷，分装成一万一千册，全书近四亿字。
　　“《永乐大典》与法兰西狄德罗编纂的百科全书和英吉利的《大英百科全书》相比，都要早三百多年，堪称世界文化遗产的珍品。”
　　黄小厨认真的说道。
　　“而且你们知道么，《永乐大典》采择和保存的古代典籍有七、八千种之多，数量是前代《艺文类聚》、《太平御览》、《册府元龟》等书的五、六倍，就是清代编纂的大型丛书《四库全书》，收书也不过三千多种。”
　　何老师在旁边补充道。
　　很显然，
　　他们两个对于这个了解的特别清楚。
　　“老祖宗，这书您是哪儿弄来的？”
　　黄小厨说着话，看向了叶天。
　　要知道。
　　《永乐大典》的原书只有一部，存世的大部分都是手抄本，传闻当中，原本被嘉靖皇帝陪葬在了他的墓地里。
　　而现在的嘉靖墓地，里面全都是积水，这种线装书根本没办法保存的。
　　而就算嘉靖时代的手抄本，虽然当初有八千册。
　　可是经过战火洗礼和历史变迁，到如今也已经没有多少本留存了。
　　“啊，嘉靖的皇陵被我给挖了。”
　　叶天很是随意的说道。
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　黄小厨等人顿时傻眼了。
　　直播间的观众们也傻眼了！
　　挖，挖皇陵？
　　“老祖宗，您不是开玩笑么吧？”
　　何老师看着叶天道。
　　“开什么玩笑？”
　　叶天很淡定的说道：“我挖嘉靖的皇陵，又不是现在挖的，都一百多年了，怎么着，你要告我啊？”
　　噗！
　　大家全都笑了起来。
　　这尼玛！
　　还真没法告！
　　人家一百多年前挖的，你有本事找当时的皇帝告状去，现在的法律管一百多年前的事情？
　　直播间的观众们，都被叶天的话逗笑了。
　　“老祖宗太逗了。”
　　“是啊，，我一百多年前犯的事儿，你现在告我？”
　　“哈哈哈，这大清朝都亡了……”
　　“牛逼！”
　　“只要我活的久，犯错误也没事。”
　　“太对了！”
　　“问题是，咱们能比老祖宗活的长么？”
　　“今天三十岁的我，看了一眼老祖宗的身体，我觉得我好像比不过他。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“笑死我了！”
　　“…………”
　　而蘑菇屋这边。
　　大家在叶天说完那句话之后，笑的都快要肚子疼了。
　　只有黄小厨跟何老师，笑过之后，把目光看向了手中的《永乐大典》。
　　这本书的书叶采用雪白、厚实的树皮纸，翻开书发出淡淡书香，十分讲究和美观。
　　古籍的书衣就是现代书籍的封面，因为像人穿的衣服一样包裹在书的外面，就有了“书衣”这个形象的称呼。
　　《永乐大典》的书衣用多层宣纸硬裱，最外面有一层黄绢连脑包过，格外庄重。
　　这种很像现代书籍的装帧形式叫做包背装，
　　是元朝和明朝前期书籍装帧普遍采用的方式。
　　包背装书籍应该是立着插在书架上，不像后来的线装书是躺在架子上的。
　　可以想象，一万多册开本宏阔的《永乐大典》摆在架上，如同一个小型图书馆，可谓煌煌巨制。
　　书衣正面的左上方黏有一个长方形的书签 ，框内题“永乐大典”四字，字下方还有双行小字，说明这册书的卷数。
　　书衣正面的右上方还黏有一个框，里面用墨笔题写这一册所属的韵目，又低一字注明这一册是该韵目的第几册。
　　如果手里有一部当时通用的《洪武正韵》的话，按图索骥，就能十分方便地从一万多册《大典》中检索到自己需要的内容。
　　“应该是真的。”
　　黄小厨看着上面的字迹，又看了看装裱，对何老师说道。
　　他们俩虽然不是专业的古玩鉴定专家，
　　但多多少少，还是懂一些古书画的。
　　“你们俩啊。”
　　叶天都无语了：“这有什么假的？我回头把剩下的都给你们搬过来。”
　　搬，搬过来？
　　几个人全都愣住了。
　　叶天点点头：“这《永乐大典》是好书，我自然是知道的，我去挖的时候，书都没什么事情，我索性就都带走了。”
　　“…………”
　　大家已经不知道该说什么了。
　　这是国宝级的文物，可是在叶天的眼里，就是可以看的好书而已。
　　“老祖宗，这书您是打算私人收藏么？”
　　黄小厨小心翼翼的看着叶天问道。
　　“我快看完了。”
　　叶天想了想，对黄小厨答道：“回头让小马把这些书，都搬到博物馆里面去吧。”
　　！！！
　　！！！
　　众人都是一怔。
　　他们谁也没想到，老祖宗竟然是这么想的。
　　不过倒是也符合他老人家的一贯作风。
　　这位老祖宗，估计什么东西在他的眼中，都没有自己活的开心重要。
　　想吃什么就吃什么。
　　想看书，
　　就去挖皇陵。
　　想出去玩，
　　就去国外。
　　活的通透，大概就是他这个意思。
　　就在这时候。
　　黄小厨的电话突然响了。
　　他低下头一看，竟然是马为都。
　　？？？
　　？？？
　　这马为都怎么打电话来了？
　　老祖宗刚提起他的名字，这家伙就打电话，属曹操的么？
　　说到就到！
　　“马老师，您有什么事儿啊，我们正在直播呢。”
　　黄小厨按下免提键，开口就先提醒了马为都一句，这边正在直播。
　　马为都的声音传来：“我知道，我正在看你们直播。打电话是告诉老祖宗一声，咱们的博物馆，在保存古书方面，技术稍微差了一些，如果他老人家不介意，我觉得可以把书放到故宫博物院，然后拿出一部分，在咱们的博物馆展出。”
　　原来如此！
　　众人马上明白过来，老马这是怕叶天误会，提前打好招呼。
　　而叶天这边。
　　听到马为都的话，想了想，最后点头道：“既然这样，那就联系我那个孙子小黄吧。”
　　“…………”
　　莫名的，大家总觉得这句话好像伤害到了在场的某黄姓男子……
　　黄小厨：尼玛！你们直接报我身份证吧！
　　PS：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票！求各种支持！.



第169章



　　关于大黄和小黄的问题，着实让黄小厨一直很受伤。
　　这么多年以来。
　　在娱乐圈当中也不是没人叫自己大黄或者小黄。
　　可问题是。
　　那些人都是圈内的老前辈。
　　这么叫倒是没什么感觉。
　　但叶天的年纪太大了。
　　一百多岁的人这么叫自己，怎么听都觉得怪怪的。
　　马为都那边很快就挂断了电话。
　　叶天这边看向黄小厨：“小黄，唔，要不然大黄？”
　　“哎，您吩咐，老祖宗您还是叫我小黄吧。”
　　黄小厨认命的点头道。
　　“哈哈哈哈！”
　　众人全都笑了起来。
　　小黄？
　　大黄？
　　怎么听都觉得怪怪的。
　　默默心疼黄老师一秒钟！
　　“没事，我的意思，你回头告诉王正宇，让他帮忙找个车，把这些书运到燕京去交给我那个徒孙。”
　　叶天随意的说道。
　　那些书虽然不少，但都在他的储物戒指里面。
　　叶天回头出去一下，就说是从洞府里面搬出来的，很快就能拿过来。
　　现在的问题是。
　　要怎么从湘南送到燕京去。
　　让叶天自己去，
　　他倒是能够办到。
　　但没必要啊！
　　浪费那个时间和精力，在他看来是很无聊的事情。
　　“那个，老祖宗。”
　　黄小厨闻言脸色都变了，连忙摇头道：“您这样，书您拿来放在这，我们还是联系故宫博物院那边，让他们派专家过来，把这些书运过去，您看怎么样？”
　　开什么国际玩笑！
　　这可是国宝《永乐大典》的原本啊！
　　真要因为节目组的失误，在运输过程当中出了什么岔子。
　　黄小厨可以肯定，从上到下，整个向往的节目组谁也担不起这个责任。
　　别说向往了。
　　就算湘南卫视的领导，也担不起！
　　毕竟，
　　这《永乐大典》本身就是国宝级的文物，单独几册都能引起轰动，现在曝光竟然有一套的情况下。
　　关注的人就更多了。
　　真要是出什么差错，谁能够承担的起这个责任？
　　反正黄小厨自问，自己那点小肩膀，肯定是扛不动这个事情的。
　　所以，
　　他只能拒绝叶天。
　　“也行。”
　　叶天闻言也不介意，拿出手机给黄志远发了个消息。
　　他用手机发消息，是子枫妹妹教的。
　　叶天的天赋很不错，没多久就学会手机打字了。
　　黄志远大概是没看电话，并没有回复叶天的消息。
　　叶天也不着急，
　　自顾自的放下电话，准备开始吃饭。
　　而这时候。
　　《永乐大典》重新出现在世间的消息，也随着向往的热播不胫而走。
　　尤其是微博和朋友圈。
　　很多观众都把截图和视频发了上去。
　　没过多久，
　　就引发了热议。
　　“真的没想到，竟然能够看到《永乐大典》的原本。”
　　“叶老威武！竟然真的是原本！”
　　“哈哈哈哈，挖了嘉靖皇帝的皇陵，干的漂亮！”
　　“没错，最烦古代那些皇帝了，尼玛！喜欢的东西一定要跟着自己埋起来，完了就特么毁掉了！”
　　“是啊，什么狗屁圣明天子，吹古代皇帝的，都是傻逼！”
　　“没错！”
　　“还什么康乾盛世，康麻子挖了多大的坑啊。”
　　“呵呵，《四库全书》那玩意，就特么是文字狱！”
　　“没错！”
　　“老祖宗牛逼！”
　　“关键咱老祖宗大气啊，我挖皇陵我就是为了看书，看完了我就捐出去！”
　　“哈哈哈哈哈，没错！”
　　“…………”
　　整个微博上，全都是一片欢乐的氛围。
　　对于叶天挖了嘉靖皇帝皇陵的事情，压根没有人在意。
　　要知道。
　　那家伙已经是几百年前的人物了。
　　再说了。
　　皇陵被挖的次数还少么？
　　古今中外那么多皇帝，一个个死后都给自己修建皇陵。
　　说句不好听的。
　　那里面除了一大堆文物，真没什么价值高的东西。
　　挖了也就挖了，反倒是保护了《永乐大典》原本这样的传世文物。
　　有什么不好的？
　　就连网上那些杠精，这会也选择了闭嘴。
　　他们又不傻。
　　就算叶天挖皇陵这种行为不对，可丫们代表谁来谴责这个事？
　　明朝皇族后人？
　　还是文物保护主义者？
　　前者压根不知道转到哪里去了。
　　而后者……
　　尼玛！
　　按照现在的情况来说。
　　如果不是叶天从皇陵里面挖出《永乐大典》，现在这部古籍早就彻底失传了。
　　毕竟嘉靖皇帝那时候抄录了八千册《永乐大典》。
　　结果到现在，
　　流传在外的，连十分之一都没有。
　　这才是真正的毁灭文化传承！
　　转发、评论、点赞，
　　【永乐大典重现江湖，叶天盗挖嘉靖皇陵】这条新闻，在最短的时间内，迅速登上了微博热搜前三。
　　并且。
　　越来越多的明星艺人也纷纷转发了微博。
　　对于叶天表述要把《永乐大典》捐赠给故宫博物院的行为，大家纷纷赞赏不已。
　　不管因为什么原因。
　　老爷子这么做了，本身就是一件值得尊重的事情。
　　而故宫博物院方面，很快就做出了回应。
　　他们已经向文物局做了汇报，对于《永乐大典》这种级别的国宝，一定会妥善保管，并且保证让这批古籍，能够焕然一新，重见天日。
　　当然。
　　故宫博物院方面也知道。
　　这批古书非同小可，不能等闲视之，所以他们干脆就开始考虑组建专家团，一起去湘南。
　　而这时候。
　　正在蘑菇屋吃饭的叶天，也接到黄志远的电话。
　　老爷子很激动，
　　表示自己非常想来湘南。
　　但他的身体经不起连番奔波，所以只好在燕京等着。
　　叶天自然是没有意见的。
　　想了想。
　　或干脆给他写了一个方子，让他照着方子抓药。
　　虽然没什么大用处，但延年益寿还是有些效果的。
　　这可是当年孙思邈留下来的。
　　当初自己为了从他手里要来那个《千金方》秘藏本，可是费了不少力气的。
　　幸好那家伙不是很迂腐，不然这东西就失传了。
　　黄志远收到方子，自然是千恩万谢。
　　对于叶天的能耐。
　　没有人比他更清楚了。
　　师门传说当中。
　　老祖宗本领通天，传闻有神仙手段。
　　勉励了这个老徒孙几句，叶天便没再多说什么。
　　吃过饭。
　　何老师带着几个小的收拾碗筷。
　　杨蜜等人陪着叶天坐在凉棚里，喝着茶水聊天。
　　“老祖宗，您当初怎么想到去挖嘉靖的皇陵啊．｀ ？”
　　杨蜜好奇的问道。
　　这也是大家都好奇的。
　　好端端的。
　　老祖宗怎么想着去嘉靖皇陵里面找《永乐大典》？
　　叶天呵呵一笑：“我查了古籍啊，书上面说嘉靖把这个书给带进坟墓里去了，那我就挖出来好了。”
　　“………………”
　　众人无语，
　　老爷子这个理由好强大啊！
　　想想也对。
　　他这样的世外高人，喜欢什么东西，自然就是随手拿来。
　　皇帝陵墓又怎么了？
　　连慈禧光绪他都不惯着，法兰西的拿破仑三世都照样抽的人，会在意一个死去的嘉靖皇帝？
　　其实他们根本不清楚。
　　叶天就是故意那么做的。
　　因为这部《永乐大典》原本存于皇宫之中，永乐皇帝朱棣当年答应叶天，修成之后，先让叶天看看。
　　结果叶天闭关沉睡之后，朱棣那混蛋竟然也挂了。
　　书就一直留在了朱家的皇宫里。
　　后来叶天出关，
　　进皇宫的时候，遇到了嘉靖皇帝。
　　那家伙更离谱，
　　竟然说什么，如果想要这部书，就用修仙法门来换，否则的话，他就把书带到坟墓里。
　　就这句话，热努了叶天。
　　他转身就走，
　　一直等到嘉靖皇帝驾崩之前，
　　叶天才在深夜进入他的寝宫。
　　当着嘉靖的面，叶天告诉他，等他死后，自己会把这套《永乐大典》从他的坟里面挖出来的。
　　嘉靖直接气的怒火攻心一病不起。
　　而接下来的事情。
　　自然就像叶天说的那样。
　　嘉靖下葬之后，他的儿子按照他的意愿，把《永乐大典》给嘉靖做了陪葬。
　　然后就到了叶天的手里。
　　“那老祖宗，您就没把别的陪葬品拿出来啊？”
　　魏小寻不解的问道。
　　在他看来。既然都已经进去了，如果不拿一点东西，也太可惜了。
　　“有什么好拿的？”
　　叶天诧异的看着魏小寻：“也没有什么宝贝，就连玉玺都是假的，我拿什么？”
　　等等！
　　众人全都愣住了，惊讶的看着叶天。
　　“老祖宗，您说什么，玉玺是假的？”
　　黄小厨诧异的问道。
　　“当然是假的了。”
　　叶天奇怪的看着他们：“你们不会不知道和氏璧吧？那块玉玺早就丢了，明清两代的玉玺，都是自己打造的啊。”
　　！！！
　　！！！
　　听到他这句话。
　　整个直播间的观众们，全都愣住了。
　　卧槽！
　　嘶！
　　这老爷子，不会是开玩笑吧？
　　他居然知道玉玺是假的！
　　“老祖宗，您听谁说的啊？”
　　黄小厨小心翼翼的问道。
　　“慈禧啊。”
　　叶天耸耸肩：“她当时曾经问过我，能不能帮她找回和氏璧，我说不能。”
　　咳咳！
　　蘑菇屋的这几个人一阵干咳。
　　尼玛！
　　传说当中的慈禧太后，求您帮忙找和氏璧，您倒好，直接无情的一口拒绝。
　　如果不是叶天之前的表现一直那么神奇，那么牛！
　　恐怕现在已经有很多人对他破口大骂，说他是吹牛逼了！
　　可仔细一想。
　　这还真是老爷子能干出来的事情。
　　即便如此。
　　弹幕上也有人开始吐槽了起来。
　　“老爷子这话有点说大了。”
　　“是啊，总觉得他说话玄乎乎的。”
　　“这是怎么回事？”
　　“我好奇，按照老爷子的说法，真正的玉玺去哪儿了？”
　　“总感觉哪里不对。”
　　“不是，老祖宗怎么在慈禧那里，这么牛逼！”
　　“是啊！”
　　“好奇怪。”
　　直播间的观众们，纷纷好奇起来。
　　而这时候。
　　一个认证为燕京大学历史系教授的id，忽然在弹幕上发消息道：“老祖宗说的没错，历朝历代的玉玺，很多都是假的。”
　　？？？
　　？？？
　　这个消息，
　　顿时就让大家倍感震惊。
　　而此时此刻的蘑菇屋。
　　杨蜜拿着手机，查了一下之后，抬起头，惊讶的说道：“老祖宗的话没错，这玉玺啊，还真就是假的居多。”
　　！！！
　　！！！
　　观众们顿时傻眼了。
　　然后，
　　就听着杨蜜把玉玺的传说，娓娓道来。
　　第一块玉玺的诞生要追溯到公元前秦始皇一统六国的时期。
　　秦皇统一天下后，自封始皇帝。
　　他下令镌造一枚皇帝玉玺，称之为“．¨天子玺”。
　　据传此玉玺是由著名的绝世宝玉“和氏璧”所制作，但实际上玉玺材料众说纷纭，并无确切之说法。
　　玉玺正面刻有丞相李斯以大篆书写的“受命于天，既寿永昌”八个字，作为“皇权神授、正统合法”的信物。
　　从此，历代帝王无不把传国玉玺当作权力的重要象征，当作一统天下的象征。
　　这块玉玺也被后人认作是唯一正统的“传国玉玺”。
　　然而这块玉玺传了不到两世。
　　史书记载：秦子婴元年冬，沛公刘邦军灞上，婴跪捧玉玺献于咸阳道左，秦亡。
　　传国玺得归刘汉。
　　此后王朝更迭，但无不以此玉玺作为传国之宝，皇权正统。
　　遗憾的是传国玉玺在战乱和朝代更迭中，几经失落又几经复得，最后直到后唐末帝李从珂怀抱传国玺登玄武楼自焚，传国玺就此失踪。
　　在后唐之前传国玉玺失落的时间段里，许多称王的政权或者皇帝都以手无传国玉玺为憾。
　　因而大都另行雕刻玉玺，比如隋亡后，萧后携隋炀帝孙杨政道及传国玺遁入漠北突厥，使得太宗李世民开国却无传国玉玺，于是乃刻数方受命宝、“定命宝”等玉“玺”，聊以自慰。后唐之后，传国玉玺又多次现身，但大抵难证其正统，或为赝品，或为皇室得之却不示人。所以之后的朝代，开国皇帝大都自刻玉玺，昭示皇权。
　　而始皇之传国玉玺，也如传说中的和氏璧一般，湮漠在历史的漫漫长河之中。
　　就像叶天说的那样。
　　明朝的所谓传国玉玺，自然也是朱元璋自己找人刻的。
　　在他看来，
　　压根没什么价值。
　　“老祖宗，您是真厉害。”
　　杨蜜说完，竖起大拇指，对叶天道：“这些知识，要不是您提起来，我还真不知道。”
　　叶天摆摆手：“就是活的时间长，所以知道的东西多而已。”
　　大家哄然大笑。
　　还真别说。
　　老爷子这话，有那么几分道理。
　　“我补充几句。”
　　这时候。
　　黄小厨开口说道：“皇帝的玉玺，可不是那一个。在汉代，传国玺是(诺吗好)镇国神宝，从不使用。”
　　“皇帝另有六方常用的印章，分别是：皇帝行玺、皇帝之玺、皇帝信玺、天子行玺、天子之玺、天子信玺，俗称六玺。”
　　“《汉官旧仪》中记载了天子六玺的用法：皇帝行玺――凡封命诸侯官员用之；皇帝之玺――凡赐诸侯王书用之；皇帝信玺――凡发兵用之；天子行玺――征召大臣用之；天子之玺――策拜外国事务用之；天子信玺――事天地鬼神。”
　　“随着历史的推移，汉以后的各个朝代都在皇帝六玺的基础上逐渐增多，南北朝有七个，唐有九个，宋有十四个，到了清朝时期，乾隆钦定为二十五个，成为二十五方宝玺。”
　　“当然，各朝各代，玉玺虽多，能被称为国玺的只有九枚。”
　　“这九个分别是：秦、汉、唐、武、宋、元、明，清代有两枚，分别来自康熙和乾隆两朝，但令人遗憾的是，除了康熙国玺存于故宫博物馆，乾隆国玺流落海外，其余的帝王国玺均已失传。”
　　？？？
　　？？？
　　大家目瞪口呆。
　　这尼玛也太复杂了吧？
　　“那个，黄老师，武是什么朝代？”
　　彭彭不解的问道。
　　“武是武则天建立的朝代武周，她有一枚传国凤玺。”
　　黄小厨解释道：“至于清朝为什么有两个，只能说，人家喜欢独树一帜吧。”
　　因为是在直播，他自然没办法吐槽。
　　说白了。
　　不就是清朝的皇帝都觉得自己很厉害，超越之前的帝王，所以才喜欢出幺蛾子。
　　懂的都懂，
　　黄小厨也不用说的那么明白。
　　而就在这时候。
　　蘑菇屋外面传来一阵脚步声。
　　下一刻凭。
　　有人站在了门口。
　　“老祖宗在么，我是大强子！”
　　一个声音响起，众人抬起头，看到来人的时候，顿时愣住了。
　　直播间的观众，也有些诧异。
　　大强子又是何方神圣？
　　PS：求自动订阅！求打赏！求鲜花评价票！今天的章节都是五千字的，所以才慢，请大家理解。.


第170章



　　大强子？
　　众人都有些奇怪。
　　黄小厨等人抬起头，何老师干脆就带着子枫和彭彭朝着外面走去。
　　他得看看来的人是谁。
　　反倒是叶天。
　　听到大强子三个字的时候，忽然笑了起来：“进来吧。”
　　淡淡地三个字。
　　声音不高。
　　可是却清晰的传入每个人的耳朵里。
　　门外的人，闻言迈步走了进来。
　　身后居然还有三个人。
　　卧槽！
　　当摄像机拍到这几个人面容的时候，直播间的观众们也好，何老师等人也罢，都愣住了。
　　“怎么回事？”
　　“居然是柳强东。”
　　“这尼玛！”
　　“不会吧，惊东和老祖宗也有关系？”
　　“我勒个去，后面那是奶茶张泽天和柳强东的孩子吧，等等，怎么还有个男孩儿？”
　　“卧槽！”
　　“我有点懵了。”
　　“真的，太离谱了！”
　　“老祖宗的惊喜也太多了。”
　　“简直让人防不胜防。”
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　柳强东和张泽天夫妇可是全国闻名的人物。
　　前者的高调，与后者网红的身份，在很多人看来，简直就是天作之合。
　　“老祖宗，我来看您了。”
　　柳强东一脸激动的站在叶天面前，直接就要跪下。
　　他的眼眶发红，眼睛里居然含着泪水。
　　“停！”
　　叶天一声断喝。
　　众人都是一怔。
　　就看到叶天无奈的对柳强东道：“我认识这么多人，除了杨国强那家伙，就数你最喜欢哭，哭什么哭，我还没死呢！”
　　噗！
　　众人全都笑了起来。
　　就连眼眶微红的柳强东，也忍不住笑了。
　　“咳咳，那个，柳董，您坐吧。”
　　黄小厨第一个反应过来，连忙对柳强东说道。
　　其他人也起身，把位置让给柳强东一家子。
　　彭彭和张意兴又去屋子里拿了几个椅子出来。
　　柳强东也没客气，坐在了叶天的身边。
　　“老祖宗，这是我媳妇儿，这是我儿子，这是我女儿。”
　　拉着张泽天的手，柳强东把她介绍给了叶天。
　　“老祖宗您好。”
　　张泽天很有礼貌的对叶天点头，还给鞠了一躬。
　　“嗯。”
　　叶天点点头，看向那两个孩子：“孩子们叫什么名字？”
　　“老大叫柳思天。”
　　“女儿叫柳思叶。”
　　柳强东恭敬的说道。
　　？？？
　　？？？
　　众人都是一愣神。
　　直播间的观 众也略微有些诧异。
　　这是柳强东的子女第一次公开露面，而且还是在这样的场合。
　　但问题是。
　　他这一对子女的名字，很显然跟老祖宗有关系啊。
　　要知道。
　　这俩孩子名字最后一个字合在一起，就是叶天的名字。
　　………………
　　“卧槽！”
　　“这也太真实了吧！”
　　“这绝对有故事啊，肯定有故事的。”
　　“感觉张泽天都是一脸诧异。”
　　“是啊。”
　　“你们看她的表情，很显然是不知道原因的。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“她不会之前以为是初恋的名字吧？”
　　“那不能。”
　　“她嫁给柳强东，是她的运气好不好。”
　　“呵呵，真以为我们忘了？”
　　弹幕上说什么的都有。
　　蘑菇屋这边，大家都好奇的看向叶天。
　　他倒是很淡定。
　　似乎并不奇怪。
　　黄小厨忍不住说道：“老祖宗，您早就知道？”
　　“知道什么？”
　　叶天挑了挑眉毛，指了指柳强东：“知道他会这么取名字？”
　　“是啊。”
　　黄小厨点头：“感觉您一点都不惊讶。”
　　叶天翻了个白眼：“我当然不惊讶了，因为这是他能做出来的事情。”
　　！！！
　　！！！
　　这话是什么意思？
　　大家纷纷好奇不已。
　　叶天无奈的苦笑起来，却没说话。
　　反倒是一旁的柳强东开口道：“我当年对来老祖宗说过，如果我以后有了孩子，男孩儿就叫柳思天，女孩儿就叫柳思叶。”
　　“…………”
　　众人这才明白过来。
　　闹了半天，
　　这是柳强东早年和叶天的约定。
　　两个人看样子，当初是有什么关系啊。
　　“夫人不知道这件事么？”
　　何老师看张泽天恍然大悟的表情，有些不解的问道。
　　很明显，
　　她也是第一次听说这个。
　　张泽天是网红出身，当年也是上过何老师节目的，两个人倒是有几分香火情。
　　闻言露出一抹微笑，看了一眼丈夫。
　　见柳强东点头之后，她才说道：“这个事情我是不知道的，一直我都以为，思叶，思天，是哪个女友的名字……”
　　噗！
　　在座的杨蜜等人直接就笑了。
　　甭说他们，直播间的观众也笑了起来。
　　这老祖宗一不小心，竟然莫名其妙成了别人的情敌。
　　光是想想，都莫名喜感！
　　“咳咳。”
　　柳强东自己也觉得有些不好意思，干咳了几声，笑着解释道：“我是淮北农村出来的，九二年的时候考上人民大学，家里穷啊，全村人给我凑了五百块钱和几十个鸡蛋，把钱缝在裤子里，我就那么到了燕京……”
　　大家听着他的话，表情都很淡定。
　　毕竟柳强东作为华夏这一代富豪里面最高调的人之一。
　　而且，
　　他还是平民出身。
　　他的经历，早已经不是什么秘密。
　　“大家都知道，我开过饭店，做过小工，后来在中关村那边，创建了惊东。”
　　柳强东笑着说道：“当时是跟我的前女友，也就是思天的妈妈一起合作的。但我的第一笔投资，就是老祖宗给我的。”
　　？？？
　　？？？
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的人都愣住了。
　　尼玛！
　　柳强东的前女友！
　　惊东商城的第一个投资人！
　　当柳强东说出这几句话的时候，整个蘑菇屋的人都懵了。
　　直播间的观众们也都是目瞪口呆。
　　谁也没想到，
　　他竟然会当着摄像机的镜头，说出这番话来。
　　而柳思天倒是一脸平静。
　　他今年十四岁，倒是看着比一般的同龄人成熟一些。
　　听到父亲的话，他突然说道：“我妈说了，老神仙是全世界最好的人。”
　　卧槽！
　　听到这句话的人，一个个都傻眼了。
　　老祖宗牛逼啊！
　　连柳强东的前女友，对他都推崇备至。
　　传闻当中，
　　那位可不是一般人。
　　“你妈啊，就是太要强了。”
　　叶天叹了一口气，对柳思天招招手：“来，到老祖宗这里。”
　　说着。
　　他看了一眼黄小厨，淡淡地说道：“让王正宇把直播关了。”
　　！！！
　　！！！
　　导演组那边自然也看到这一幕了，二话不说就直接关了直播。
　　毕竟老爷子开口，而且涉及到柳强东这样的大佬，节目组也不想惹事。
　　直播关闭，大家都松了一口气。
　　杨蜜和魏小寻借口要收拾行李，赶紧离开。
　　张意兴和彭彭，也被黄小厨叫走了。
　　反倒是子枫跟何老师留了下来。
　　何老师是因为他和张泽天认识，留下来免得尴尬。
　　子枫妹妹，则是叶天让她留下来，帮着端茶倒水。
　　别小看这个工作。
　　一般人想要做，还没这个机会。
　　要知道。
　　来到蘑菇屋的这些大佬们，哪一个身份都不简单。
　　能够在他们面前留下印象的，那肯定都是好事。
　　最起码，
　　这对于子枫妹妹今后的发展来说，绝对是有益无害的。
　　“小张，是吧。”
　　叶天看向张泽天：“今年多大？”
　　“老祖宗，我九三年的。”
　　张泽天虽然有些诧异，但还是对叶天老老实实的说道。
　　？？？
　　？？？
　　叶天惊讶的看了她一眼，又看了看柳强东，无奈的摇摇头。
　　笑了笑，
　　叶天对柳思天道：“小思天，你妈有没有告诉你，要是见到我，该怎么做？”
　　柳思天虎头虎脑的点头：“说了，让我都听您的。”
　　顿了顿。
　　他又说道：“我妈还说，让我对妹妹好，不能欺负妹妹，因为家里就我们两个。说您说过，一家人，不说两家话。”
　　棒棒的！
　　这一刻。
　　甭管是子枫妹妹还是何老师，
　　对这个十四岁的孩子，乃至于对柳强东那位神秘的前女友，都竖起一个大拇指。
　　都说父母的教育能够决定一个孩子的上限。
　　这句话还真是有道理。
　　就凭人家的这几句话，就能证明，人家的(bcba)格局有多大。
　　想想看。
　　如果作为原配的她心胸狭窄，从小把孩子教育的充满仇恨，
　　那柳思天肯定说不出这样的话来。
　　这孩子，
　　简直懂事的让人心疼。
　　“不错。”
　　叶天满意的点点头，对柳强东道：“小京是个好妈妈，但可惜，你们俩的性格都太要强了。”
　　说着。
　　他对子枫妹妹道：“子枫，你带着弟弟妹妹去玩吧。”
　　“啊，好的。”
　　子枫妹妹连忙点头。
　　何老师也懂事的离开了这里，带着几个孩子去院子里玩耍。
　　而凉棚这边，只剩下叶天和柳强东夫妇。
　　叶天上上下下打量了一番张泽天，这才开口道：“小张啊，大强子这个人，从小吃了太多苦，所以一门心思想要出人头地，他的性格是有问题的，需要人去包容他，我希望你能够做到这一点。”
　　张泽天有些惊讶。
　　她今天是第一次见到这位老祖宗。
　　之前柳强东在欧洲，无意间在网上看到新闻，连夜从国外赶了回来。
　　又特意把儿子从他前女友那边接了过来。
　　这个过程当中。
　　那位性格强悍，自己每次见到她都有些发憷的女人，竟然没有任何问题。
　　本身这件事，就透着奇怪。
　　而现在。
　　她才知道，
　　闹了半天，
　　是因为面前这位老人家。
　　嗯……
　　如果柳强东半路上不说，她根本想不到，这个看上去和柳强东年纪差不多大的人，已经快两百岁了。
　　“老祖宗您放心，我记住了。”
　　张泽天连忙点头。
　　能让丈夫如此认真对待的人，如今可不多。
　　要知道，
　　哪怕面对企鹅那位小马哥，柳强东也不会如此恭敬。
　　可面对这位老祖宗。
　　张则天能够感觉出来，柳强东很激动。
　　就好像考试考了第一名，向自己家长汇报的孩子一样。
　　叶天又看了一眼柳强东：“大强子。”
　　“哎，老祖宗您说。”
　　柳强东连忙答应着。
　　对于这位老祖宗的能量，他比任何人都清楚。
　　当年惊东创业初期，并不是那么一帆风顺。
　　后来能够在燕京打开局面。
　　全都依靠着这位老祖宗的关系。
　　哪怕是时至今日。
　　自己能够跟企鹅方面达成合作协议，也多亏了老祖宗的福。
　　当初马华腾对于是否投资惊东商城心存疑虑。
　　结果两个人聊天，无意间提起自己创业的贵人是老祖宗。
　　马华腾二话不说，直接就答应投资了。
　　用他的话来说，
　　老爷子看好的人，肯定不会错。
　　只是柳强东没想到，老祖宗不仅帮助过自己，还帮助过马小云。
　　说起来也很有趣。
　　现在的惊东和企鹅，都是阿狸的竞争对手。
　　但不管是马华腾还是马小云，又或者是自己，都跟叶天十分亲近。
　　“小京当年跟你在一起，我就说过，你们两个性格太好强，迟早是要分开的。”
　　叶天淡淡地说道：“小张很年轻，给你生了一个女儿，我不管你们俩以后走到什么地步，但有一点，不能让孩子受到伤害，明白么？”
　　活了这么多年。
　　对于各种各样的感情纠纷，
　　叶天实在是见过太多了。
　　说实话。
　　他根本不在乎柳强东和张泽天能不能走到最后。
　　山盟海誓这东西如果管用，历史上就不会有那么多人最后选择鱼死网破了。
　　感情的事情，是最难弄明白的。
　　他在意的，
　　是这两个孩子。
　　“老祖宗您放心，我知道该怎么做。”
　　柳强东连忙点头。
　　面对他父母，柳强东都没有这么尊敬过。
　　这让一旁的张泽天倍感惊讶。
　　在她的印象里。
　　自己老公一向都是很有主见的人。
　　很少有人能够在他面前这么强势。
　　最重要的是。
　　柳强东毫无反驳的意思，完全就是点头称是。
　　“行了，你陪我走走，小张你留在这边吧。”
　　叶天站起身，朝着外面走去。
　　柳强东自然没有意见，陪着叶天朝外面走去。
　　叶天一边走，一边对黄小厨道：“让王正宇开始直播吧，反正小张不是跟小何你们认识么，直播应该没问题。”
　　他的想法很简单。
　　既然柳强东的一双儿女都已经曝光了，那让大众了解一些张泽天这个“后妈”跟柳思天的相处方式也好，免得外面瞎传。
　　……………………
　　蘑菇屋那边开始直播。
　　而叶天和柳强东，两个人却走在小路上。
　　路边的野花很香，闻起来有种泥土的芬芳。
　　“这里，可比你家那边的环境好多了。”
　　叶天笑了笑，对柳强东说道。
　　“可不是么。”
　　柳强东道：“上次我回家，老太太还念叨您来着，她每年天都给您烧香，祈求您保佑我平平安安。”
　　“…………”
　　叶天无语的看了他一眼：“你告诉她，我是人，不是神仙。”
　　“没用的，老祖宗。”
　　柳强东苦笑道：“我上次说过一回，结果我妈拿鸡毛掸子把我抽了好几下，非让我给您那长生牌位拜一拜。”
　　叶天瞬间无语。
　　当时他认识柳强东之后，知道他家里困难，就趁着有时间，去他家里转了一圈。
　　正赶上柳家那边村里来了两只豹子。
　　叶天当时也是着急，随手召来两道雷就把豹子劈死了。
　　这一幕被柳强东的父母看到。
　　二老当时就惊为天人，把叶天奉做神仙一样。
　　哪怕柳强东事后解释，他们也绝不相信。
　　甚至于，
　　在家里还给叶天立了个长生牌位。
　　叶天自己也很无奈。
　　“老祖宗，公司现在已经在米国上市了。”
　　柳强东跟在叶天身边，把惊东现在的发展情况说了一遍，最后说道：“虽然我在公司的股份不多，但按照您之前的吩咐，我采用了股权和投票权分离的模式，所以我依旧掌握着公司的控制权。”
　　“嗯，那就好。”
　　叶天淡淡地说道：“你是苦日子过来的孩子，有些东西，只能掌握在自己手里，因为你一旦失去了，就拿不回来了。”
　　“我明白，您的话，我一直都记得。”
　　柳强东神色坚定的说道。
　　这才是他最尊重叶天的地方。
　　因为不管什么时候，
　　只有老祖宗是真正支持自己，并且站在自己这边的人。
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.


第171章



　　柳强东跟叶天的谈话，足足聊了一个多小时。
　　两个人二十余年没有见过面。
　　他有太多的话想要告诉叶天。
　　叶天倒是也愿意听他说，毕竟柳强东一直都是~他很看好的年轻人。
　　一个人穷不要紧。
　　因为每个人都会有落魄-的时候。
　　都说条条大路通罗马，可有的人生-来就住在罗马。
　　你奋斗一辈子的结果，或许就是西装革履的坐在一家高档咖啡厅里，看着人家穿凉拖衬衫走进来喝下午茶。
　　但这是没有办法的事情。
　　生活就是这样。
　　每一个人都没有办法去选择自己的出身。
　　但唯一能够做的，就是努力让自己变得更优秀。
　　虽然努力不一定有用。
　　但如果不努力，那真的就没有任何机会去改变命运了。
　　这很残酷。
　　但确实是事实。
　　而柳强东，就是在叶天眼中，那种不甘心平庸的人。
　　当然。
　　他也确实没有让叶天失望。
　　在叶天给了他机会之后，柳强东真的改变了自己的命运。
　　“我前几年过年的时候回老家了，按照您说的，村里那些老人，我每个人都给了钱。还给村里修了学校。”
　　柳强东对叶天耐心的说着自己这么多年的经历。
　　“前年在米国，被人算计了……”
　　他说起自己差点被人仙人跳的事情，苦笑道：“没想到那女孩儿那么多心机，到最后，我还吃了官司。”
　　“你啊。”
　　叶天笑了起来：“不要总以为别人是傻子。男子汉大丈夫何患无妻，想找女人，就不要怕麻烦，不过这种事情，尽量还是不要碰，毕竟你的地位不一样了，明白么？”
　　“您放心，我记住了。”
　　柳强东连忙点头。
　　“走吧，回去。”
　　叶天笑着说道：“我估计，现在网上都在猜测，咱们俩的关系喽。”
　　“那如果有人问起，我能说么？”
　　柳强东小心翼翼的说道。
　　“没事，说吧，我又不是见不得人的妖怪。”
　　叶天淡淡地点头道。
　　他既然这一次入世，就没有选择隐瞒的想法。
　　有些东西哪怕公布出来，叶天也觉得没什么。
　　自己如今暴露在明面上的东西也不少了。
　　就算有人觉得奇怪，应该也不会太离谱。
　　谁让自己如今的外号是老神仙呢？
　　……………………
　　事实上。
　　叶天没有猜测。
　　如今的微博，直接就炸锅了。
　　【柳强东与叶天不得不说的故事】
　　【惊东太子爷曝光，老祖宗亲口勘定大位！】
　　【柳强东情史起底，惊东到底是何来历？】
　　微博热搜如今前三的新闻，全都是跟柳强东有关系的。
　　就连两个孩子的照片，也被人曝光到了网上。
　　但很快。
　　他们发现，
　　照片全都没办法发出去了。
　　就算发出去的，也被要求删除。
　　对此，
　　微博官方给出的答复是，为了保护未成年人的隐私。
　　就很无奈！
　　这些网友纷纷发微博吐槽，可赞成他们的人，却寥寥无几。
　　毕竟大家都有孩子，都要为人父母。
　　对这种事情，还是比较有原则的。
　　而且，
　　大家更好奇。
　　这老祖宗当初帮助了柳强东，难道说在惊东也有股份？
　　就当大家怀疑这个的时候。
　　惊东官方发布了公告。
　　公告表示：在经过公司董事长柳强东先生的确认之后，叶天先生并未持有惊东公司的股份，请外界媒体朋友不要误会，此次拜访，只是柳强东先生的私人行为。
　　卧槽！
　　网友们顿时大吃一惊。
　　没有股份！
　　竟然没有股份！
　　“真的假的？”
　　“这也太夸张了吧？”
　　“居然没有股份！”
　　“我艹！”
　　“我还以为老祖宗是大股东呢。”
　　“不过我觉得也很正常啊，毕竟柳强东当初应该只是老祖宗随便帮衬一下而已。”
　　“额，就像顺风？”
　　“对对对，你看汪卫也没有啊。”
　　“这么一看，好像真的有道理。”
　　网友们讨论的热火朝天。
　　大家都对这个非常感兴趣。
　　原本在他们的想法里，叶天起码应该是惊东的大股东之一才对。
　　结果万万没想到。
　　他竟然没有股份。
　　带着这样的疑惑，大家纷纷涌入向往的直播间。
　　弹幕上刷出一大堆问号，都在询问，叶天为什么没有惊东的股份。
　　按照节目组的规定，
　　每一次直播，都会有一名向往家族的成员关注着直播间。
　　今天轮到了张意兴。
　　他看到弹幕上的问题，就对刚刚回来的叶天问道：“老祖宗，弹幕上的观众朋友们一直好奇，您为什么没有惊东的股份啊？”
　　“我要那个干什么？”
　　叶天有些诧异的问道：“当初他那个小公司，是卖光盘的……”
　　说着，
　　他鄙视的看了柳强东一眼：“而且，那时候连个库管都没有，送货跑业务都要他自己亲自出面，后来还是我看不下去了，给他打了几个电话……”
　　扑哧一声，
　　张意兴直接就笑了：“您的意思是，您当时没看的起那个小公司？”
　　“算是吧。”
　　叶天耸耸肩：“在我看来，到不了世界五百强的公司，都算失败，我投资那个干什么？”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　牛逼！
　　整个直播间的观众们，在听完叶天这句话之后，全都无语了。
　　见过能吹牛逼的，没见过这么能吹的。
　　可仔细一想。
　　老爷子貌似还真就没有吹牛逼。
　　看看他投资的那几家公司。
　　阿狸、苹果、微软、企鹅……
　　这四家公司如今都是世界五百强级别的企业。
　　他没有投资的顺风、惊东还真就不是。
　　卧槽！
　　这老爷子有点东西啊！
　　很多人顿时觉得老祖宗简直是投资之神。
　　“我说老祖宗，您这话，有点伤我的心啊。”
　　柳强东或许是因为在镜头前面，心情倒是不错，笑着对叶天调侃道。
　　叶天翻了个白眼：“我早就告诉过你，要专门做一样，你倒是好，什么都想插一脚，那个什么支付，你做他干什么？”
　　柳强东眨了眨眼睛，果断转过身：“哎呀，闺女，来，爸爸抱抱。”
　　噗！
　　看着他这耍无赖的样子，观众们都笑了。
　　很少见到大佬这个样子，冷不丁一看，还觉得蛮有趣的。
　　“老祖宗，你觉得闺女像我不？”
　　柳强东抱着自己的宝贝女儿，对叶天笑着问道。
　　“呵呵，还是算了吧。”
　　叶天鄙视的看着他：“女孩儿像你，以后还要不要嫁人了？要我说，这孩子长大了像妈妈最好，是个大美人。”
　　柳强东瞬间无语。
　　这老祖宗，还真是老样子，一点不给人留面子。
　　一行人又聊了一会之后。
　　柳强东提出带着孩子在这里住下。
　　叶天自然没有意见。
　　时间也不早了，大晚上让他们一行人走夜路，叶天也不放心。
　　“老祖宗，我可是听说了，您这儿就好酒好茶，千万别客气啊。”
　　柳强东笑着对叶天说道。
　　他这是在小马哥马华腾那边听到的消息。
　　叶天无奈的摇摇头：“还是那么土匪，酒和茶都有，走的时候带一些给你爸妈。”
　　“好。”
　　柳强东似乎怕直播的观众们误会，开口解释道：“我父母和老祖宗相熟，当年他老人家还救过我爸妈的命，我妈到现在都在家里给老祖宗摆了一个长生牌位！”
　　！！！
　　！！！
　　众人全都惊呆了。
　　他们真的没想到，居然还有这样的事情。
　　可仔细想想。
　　叶天老祖宗，还真就配得上这个长生牌位。
　　毕竟纵观整个华夏历史，也没出现过这样的人啊。
　　“行了，换下一话题。”
　　叶天无奈的说道。
　　提起这个事情，
　　他就脑壳疼！
　　毕竟柳强东的父母都是普通人，跟他们解释太多，人家也不听。
　　而且对方还是一片好意。
　　叶天也只能作罢。
　　看到叶天无可奈何的样子，整个直播间的观众们都笑了起来。
　　“哈哈哈哈，老祖宗太逗了！”
　　“原来老祖宗也有被弄的说不出话来的时候。”
　　“这大概就是命运吧。”
　　“噗！”
　　“真笑死我了！”
　　“神一样的长生牌位！”
　　“这符合老太太的气质。”
　　“我奶奶以前就喜欢这样。”
　　“哈哈哈哈！”
　　………………
　　观众们笑的那叫一个开心。
　　老爷子可不是那么容易吃瘪的人。
　　一直他都是那么雍容淡定的，偶尔看看他无奈的样子，倒是很有趣。
　　“老祖宗，您今天要不要给我们讲讲过去的事儿。”
　　几个孩子在屋里玩。
　　黄小厨等人坐在凉棚里面，吹着风，喝着茶，闲聊着。
　　“哈哈哈，你们啊，”
　　叶天笑了起来。
　　自从上次自己说了跟张大谦和齐拜石一起逛青楼的事情之后，他们就对民国时期的往事特别感兴趣。
　　黄小厨跟何老师，更是见天儿琢磨让自己讲一讲。
　　叶天有时候无聊了，就会给他们说一段儿。
　　当然。
　　有时候是在直播，有时候是没有。
　　毕竟这种事情，
　　如果涉及到某些名人，总归是不合适的。
　　“老祖宗，我也想听听。”
　　柳强东好奇的说道：“您就讲一段吧。”
　　说实话，
　　他虽然是个大老板，可毕竟才四十多岁，好奇心也很旺盛的。
　　“也行。”
　　叶天笑了笑，点头道。
　　他倒是理解柳强东的好奇心。
　　刚刚两个人聊天的时候，柳强东对叶天说，他想要退休了。
　　事实上，最近一年的时间里。
　　柳强东已经密集卸任近五十家惊东系公司的高管职务。
　　这一次。
　　拜访叶天之前，他打算卸任惊东的运营主体，燕京惊东世纪贸易有限公司法定代表人、执行董事、总经理职务。
　　“老祖宗，我没能够打破三巨头的格局，虽然我曾经接近过，但很显然我失败了。”
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　柳强东当时失望的对叶天说道。
　　他很清楚，
　　从自己退休开始，华夏互联网未来的潮起潮落都不再与他有关，他不再是弄潮儿，他已经退到了岸上。
　　叶天给出了答案。
　　用他的话来说，柳强东既是惊东的壁垒，也是惊东的软肋。
　　一个强势的领导人，
　　对于一家公司的发展，有好处，自然也有坏处。
　　“你可以尝试隐藏起来。”
　　叶天最后对柳强东建议道。
　　柳强东若有所思。
　　他一直都认为，老祖宗的每一句话，都有着巨大的深意。
　　而现在看来，
　　老祖宗果然是老祖宗。
　　“我给你们说说民国第一诗人吧。”
　　叶天笑着道。
　　第一诗人？
　　众人全都有些好奇了。
　　民国时期的著名诗人不少，连那位树人先生都写过不少诗歌传世，可还真就没听说过这个民国第一诗人的说法。
　　“我曾经认识一个朋友，叫刘髯公。”
　　叶天缓缓开口。
　　？？？
　　？？？
　　大家纷纷一脸茫然。
　　很明显，
　　他们没听过这个名字。
　　叶天叹了一口气，给众人解释了起来。
　　刘髯公本名忠儒，髯公只是他的号，年轻时当过兵、革过命，民国初年跟朋友合伙创办了《新津报》。
　　在民国历史上，他是有名的报业大亨，几年之后《新津报》将行销华北数省，最高销量达到五万多份，就连《新津晚报》的销量都涨到两万多份。
　　直至东洋人全面侵华，占领天京后逼迫刘髯公为他们做宣传。
　　刘髯公坚决不从，最终被折磨而死，受得起爱国报人这一敬称。
    ......... .... .......
　　听完叶天的介绍。
　　众人纷纷大为震惊，
　　黄小厨等人更是钦佩不已。
　　直播间的弹幕上，也有不少观众表示受教了。
　　“原来还有过这样的人物。”
　　“我是津门人，小时候听说过这个报纸，但没想到创始人是这样的爱国人士。”
　　“真是厉害！”
　　“真正的英雄！”
　　“有气节的大佬！”
　　“牛逼！”
　　“感谢老爷子，让这位英雄被大家知道。”
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天继续说了起来。
　　“我有一次和刘髯公吃饭，结果被一帮丘八给搅合了，你们猜我遇到了谁？”
　　“额，不会是那位民国第一诗人吧？”
　　柳强东下意识的说道。
　　“没错。”
　　叶天点点头：“就是他。”
　　“啊？”
　　众人面面相觑。
　　黄小厨诧异的问道：“那个人是军人？”
　　“何止啊。”
　　叶天翻了个白眼儿道：“那位张大帅，简直据就是神一样的存在。我这么说吧，那可是民国军阀界的大诗人，诗词才华能够逼死李杜、气煞辛苏，屈原在世也得自愧不如！”
　　？？？
　　？？？
　　众人都愣住了。
　　还有这么牛逼的人？
　　而且，
　　张大帅？
　　卧槽！
　　这个人职位不低啊！
　　“老祖宗，您开玩笑吧？”
　　彭彭不解的问道：“我印象里，没听说过哪个军阀会写诗啊。”
　　“呵呵……”
　　叶天笑道：“张大帅的诗风格很多，我给你说几句啊。”
　　说着，
　　他站了起来，认真的朗诵道：“大炮开兮轰他娘，威加海内兮回家乡。数英雄兮张宗昌，安得巨鲸兮吞扶桑。”
　　？？？
　　？？？
　　众人都是一怔。
　　就听见叶天继续说道：“大明湖，明湖大，大明湖里有荷花。荷花上面有蛤蟆，一戳一蹦Q。”
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨跟何老师以及柳强东，已经开始憋不住笑了。
　　而叶天则朗诵了最后一首：“好个蓬莱阁，他妈真不错。神仙能到的，俺也坐一坐。靠窗摆下酒，对海唱高歌。来来猜几拳，舅子怕喝多！”
　　朗诵完毕。
　　叶天坐了下来，看了看满脸无语的黄小厨等人：“怎么样，厉害不？”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“我的天啊！”
　　话音未落，
　　众人全都忍不住笑了起来。
　　这尼玛！
　　也太离谱了吧？
　　“老，老祖宗，这也叫诗？”
　　张意兴笑的半跪在地上，捂着肚子道。
　　“当然了。”
　　叶天点点头：“那家伙还出了诗集，当时震动民国文坛，让无数人顶礼膜拜，承包了无数人家的厕所……”
　　噗！
　　大家再也忍不住，再次笑了起来。
　　神特么武术人家的厕所，老祖宗您这是骂人不带脏字啊！
　　可还真别说。
　　这家伙这么有趣，绝对算得上是附庸风雅的第一人。
　　闹了半天。
　　老祖宗嘴里这个民国第一诗人，是嘲讽啊！
　　ps：求自动订阅，求鲜花，求打赏！求评价票！大家也看到了，今天虽然只有四更，但都是五千字的大章，就是为了让大家看的过瘾，这样也不耽误大家的阅读，请大家支持一下！拜托了！十.

第172章



　　民国第一诗人？
　　现在回想起叶天最开始的话，大家总算明白过来。
　　特么的这分明就是民国第一笑话！
　　“老祖宗，这样的人，怎么在民国爬上去的啊？”
　　彭彭不解的问道。
　　“附庸风雅这种事情，自古有之。”
　　叶天淡淡地说道：“张宗昌只是其中一个而已，明朝有个陈继儒，号称在小昆山隐居，却又周旋于高官显贵之间，为时人所诟病，钱谦益谈到陈继儒的这一行径时，讽刺说这叫做装点山林，附庸风雅。”
　　哟！
　　大家眼前一亮。
　　没想到老爷子一转眼，就聊到了明朝。
　　陈继儒和钱谦益，很多人都不太清楚，所以大家干脆就耐着性子听叶天继续说。
　　当然。
　　弹幕上对于钱谦益这个名字，倒是有些熟悉，
　　有些人开始讨论了起来。
　　“这事儿其实还不算完。”
　　叶天笑着说道：“乾隆年间的诗人蒋士铨把钱谦益的评价扩充为一首诗，讥刺陈继儒：妆点山林大架子，附庸风雅小名家。终南捷径无心走，处士虚声尽力夸。獭祭诗书充著作，蝇营钟鼎润烟霞。翩然一只云间鹤，飞去飞来宰相衙。”
　　！！！
　　！！！
　　大家听到叶天的这首诗，全都愣住了。
　　这文人之间的嘲讽，也太牛逼了，竟然全都是用诗歌嘲讽，这么狠么？
　　“真厉害！”
　　张意兴竖起了大拇指，由衷的说道。
　　他因为很小的时候去做了练习生，对于历史方面，尤其是华夏古代史这种比较偏门的东西，了解的不多。
　　此时此刻听到叶天的话，真的是涨了不少知识。
　　“哈哈，古代的文人就那样。”
　　叶天笑着说道：“那帮人嘴损，然后只能看见别人的错处，看不见自己的。”
　　顿了顿。
　　他笑道：“比如那位文坛领袖钱谦益，损陈继儒的时候满口仁义道德，到了他自己 这边，为了个小官，在东林党那边上蹿下跳。结果清军入侵江南的时候，这家伙连投水自尽殉国的勇气都没有，闹出所谓头太痒、水太凉的笑话。”
　　？？？
　　？？？
　　蘑菇屋的这些人，都微微有些诧异。
　　谁也没想到，叶天话锋一转，竟然说起了这个事情。
　　黄小厨跟何老师对视了一眼，很显然是知道这个的。
　　柳强东也点点头，因为他家是苏北的，而且他是高考状元，对这个事情还是知道的。
　　反倒是几个小年轻，
　　一头雾水。
　　明显是对于明末清初那段历史，并不知道。
　　甭说他们了，直播间里的大部分观众，也不知道这个梗。
　　毕竟满清在篡改历史这一块，还是很厉害的。
　　尤其是明末的历史。
　　“老祖宗，您详细说说呗。”
　　这时候，
　　收拾好东西出来的杨蜜，也好奇的问道。
　　叶天耸耸肩：“也好，我就给你们讲讲。”
　　众人纷纷围拢过来，坐在了他的身边。
　　黄小厨跟何老师对视了一眼，一起点头。
　　让年轻人们了解一些历史也好。
　　免得都以为东林党是什么正人君子。
　　“东林党，很多人在历史上都学过吧？”
　　叶天缓缓开口，淡淡地说道：“我记得，有个《五人墓碑记》你们应该知道，说的是大太监魏忠贤派人到江南收税，结果税吏被那五个人打死了，这五个人被判斩立决，然后被纪念的事情，对不对？”
　　“啊，我想起来了。”
　　彭彭点头道：“我学过，是有这么一篇文章。”
　　毕竟是正儿八经的高考生，这点历史常识还是有的。
　　“哈哈，那咱们就从东林党说起。”
　　叶天笑着道。
　　“很多人都一直认为，东林党是正面的，不过我要说的，跟大部分人所知道的，以及历史书上讲的，却不太一样。”
　　“在明末，有一群人天天抨击时政，批评朝廷，反对阉党，自命清流，自吹“以天下为己任”。渐渐地，这些人形成了一个固定的朋友圈。”
　　“随着时间的推移，这个朋友圈越来越大，甚至成了一个集团，那就是东林党。”
　　“东林党是什么人呢？他们基本上家里都是江浙一带的商人、地主，有着庞大的经济基础。而明末的时候，这些人是最有钱的。哪怕皇帝，都没有他们富裕。”
　　“兼并土地，偷税漏税，甚至有些人，还把铁器、茶叶、盐这样的物资，倒卖给后金。”
　　“《五人墓碑记》是什么情况？是皇帝要加江南富庶地区的税，结果那些大地主大商人抗税，把税吏打死，呵呵，硬生生被东林党洗白成了英雄人物！”
　　“真要是好人，这帮东林党怎么不把自己的家产捐出来给崇祯皇帝做军费，镇压李自成和后金？”
　　！！！
　　！！！
　　嘶！
　　整个蘑菇屋，甚至包括直播间的这些人，全都愣住了。
　　哪怕是黄小厨跟何老师，都愣住了。
　　老祖宗也太敢说了！
　　这种话简直是颠覆历史学家的三观啊！
　　毕竟说起来，
　　东林党一直都是正面形象，结果在叶天的口中，却变成了一群唯利是图的小人。
　　这也太颠覆了吧？
　　“老祖宗，您这说的，太离谱了吧？”
　　彭彭惊讶的说。
　　他是真的有点不敢相信。
　　叶天耸耸肩：“傻小子，你看到的历史书，都是人家写好的。真相其实就隐藏在一些蛛丝马迹当中。”
　　“你觉得东林党是好人，那我问问你，魏忠贤这个大奸臣死了，崇祯的朝廷里，都是东林党这些贤人，那怎么明朝灭亡了？怎么那些嘴里说着自己安定天下的东林党，却没能保住明朝的万里江山？”
　　“知道什么是书生误国么？说的就是这些满口仁义道德，自己却贪赃枉法的家伙。这帮人，你让他们张嘴喷人最厉害，真要到了关键时刻，跑的比兔子还快。”
　　“就好像你前几天和意兴聊的那些键盘侠一样，站着说话不腰疼，动不动就我上我也行，你真让他上去试试，不丢人现眼，都奇怪了。”
　　叶天的话说到这里，直播间早就炸锅了。
　　观众们开始还觉得有些荒谬，可仔细一想。
　　好像真有点道理。
　　“老祖宗说的好像没错。”
　　“是啊，明朝的文人总标榜自己，可你看有几个不贪的？”
　　“不是每个人都像海瑞一样。”
　　“是啊，尤其那些东林党，我记得好像崇祯皇帝自杀之前，曾经募捐军费来着，结果没人搭理他。”
　　“后来的南明小朝廷，这些东林党投降了不少，反倒是李自成的部下坚持保护明朝了。”
　　“真的假的？”
　　“真的，你们搜搜李定国。”
　　“卧槽！”
　　“居然是真的，这尼玛！”
　　“明末的东林党，可真是个笑话！”
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　众人都被叶天那一番爆炸言论给震惊了。
　　哪怕黄小厨跟何老师这样的人，也有点意外。
　　原本他们只是认为老祖宗可能是要讲一段历史故事。
　　没想到，
　　他竟然把矛头指向东林党。
　　“老祖宗，您继续说，继续说。”
　　彭彭兴致盎然的说道。
　　“是啊，老祖宗，您说说那个水太冷。”张意兴也好奇的问。
　　叶天点点头。
　　便开始继续说了起来。
　　“钱谦益在明末，也算是个有点才华的文人，擅长写散文和诗，算得上明末文坛领袖。”
　　叶天缓缓开口道：“顾炎武，郑成功等人，都曾经是他的学生。他成名甚早，十几岁时就写出了《留侯论》，气势纵横，令人惊叹。”
　　“但是，这个人是个政治投机者。”
　　“敢于投机的人，往往都是聪明人，怎么吸引眼球怎么做，怎么涨粉快怎么做！你敢针砭时弊，我就敢抨击大臣！你敢弹劾内阁，我就敢上书骂皇帝！什么？写诗作词也能涨粉？那就闭门不出，天天写诗作词！总之一句话：尽快涨粉，尽快混成名人，然后就可以掌握权力。”
　　叶天笑了笑，对大家道：“怎么样，你们看着是不是像现在某些人的做法？”
　　众人无语。
　　自然明白叶天的意思。
　　现在网络上的某些人，还真就是这个做派。
　　动不动就是针砭时弊，把自己包装的像为国为民似的，可实际上，根本就是为了割韭菜。
　　不过这个话，
　　叶天敢说，
　　他们却不能说。
　　叶天缓缓把钱谦益的生平，继续介绍了起来。
　　钱谦益本来就小有名气，又曾经因为反对阉党而被惩治过，这让他涨粉极快，顺理成章成了东林领袖之一。
　　而在那之后，他成功吸引到了一个重量级女粉丝，柳如是。
　　柳如是幼时聪慧好学，但由于家贫难养，从小就被人拐掠卖他乡为婢，后被辗转贩卖，年仅十岁就坠入红楼青馆。
　　在乱世风尘中往来于江浙金陵之间，随改名柳隐。
　　因读宋朝辛弃疾《贺新郎》中：“我见青山多妩媚，料青山见我应如是”，故自号“如是”。
　　柳如是身在风尘，却理想高洁，心比天高，想重新挺起胸膛做人。
　　二十一岁那年，她遇到了钱谦益，一见倾心。
　　两年后，五十九岁的钱谦益迎娶了二十三岁的柳如是。
　　钱谦益为她盖了绛云楼和“红豆馆”，金屋藏娇。
　　两人读书论诗，相对甚欢。
　　不过此时恰逢多事之秋，李自成围攻燕京，崇祯自缢殉社稷，满清入关。
　　说到这里，
　　叶天看向众人：“你们知道么，这个时候的明朝人，其实跟我们当年在战争年代的时候，是一样的。”
　　“额，老祖宗，我们那不是民族融合么？”
　　彭彭下意识的说道。
　　“呵呵，给人当奴才，也叫融合？”
　　叶天冷笑了一声，却没有说什么。
　　众人无语。
　　满清的做派，大家其实也是知道的。
　　就像叶天说的那样，这还真不算什么融合。
　　“那个时候，明朝大臣们有三条路可以走：一是坚决抵抗，至死不渝。二是苟且偷生，流亡逃命。三是投降敌寇，做亡国奴。”
　　“柳如是极力鼓动钱谦益到南明小朝廷工作，朝廷小了，钱谦益的职位却升了，做到了正部级的礼部尚书。”
　　“但是南明到底是没能顶住清军攻势，多铎兵临南京城下，柳如是劝钱谦益投水殉国. ..”
　　听他这么说，大家倒是有些诧异。
　　因为按照这么讲的话，这个钱谦益，可是很有气节的啊！
　　怎么后来就成了老祖宗口中的笑话了？
　　“老祖宗，他没死？”
　　张意兴惊讶的问。
　　这是唯一的答案啊！
　　叶天点点头：“钱谦益答应了，他对外高调声称自己欲效法屈原，投水自尽，誓与明朝共存亡，不仅如此，他还率领家人至常熟尚湖，准备找湖边自尽。”
　　“然而到了投水自尽那一天，钱谦益在湖边犹豫不已，旁边的柳如是对他说，夫君为国家尽忠死得其所，还在犹豫什么？钱谦益无奈，下手摸了摸湖水，悠然说了句：水太冷，不能下。”
　　！！！
　　！！！
　　？？？
　　？？？
　　卧槽！
　　所有人都傻眼了。
　　直播间的观众们，听到这句话之后，也是目瞪口呆。
　　谁也没想到，一个文坛大家，堂堂的尚书大人，能说出这样的话来。
　　这尼玛！
　　这不是开玩笑吧？
　　叶天却一脸淡定：“当时柳如是就怒了，她表示你不下去下去，直接就跳进了水里。而钱谦益连忙让人把她救上来，扭头回了家。
　　自尽殉国什么的，算了吧！
　　就当没说过。
　　回家之后，钱谦益对众人说自己头皮甚痒，就找了一个剃头师傅，将明朝发型改头换面，剃成了标准的满清金钱鼠尾发型。随后打开城门，向清军乞降。”
　　惊呆了，
　　整个直播间的观众都惊呆了。
　　哪怕之前有人听说过水太冷这个梗，也万万没想到，里面的故事竟然是这样的。
　　这钱谦益，简直是奇葩啊！
　　这一刻。
　　他们终于明白，为什么叶天提起钱谦益的时候，充满了鄙视。
　　“卧槽，我真是长见识了！”
　　“还有这种神奇的存在，这家伙真的不配做文人。”
　　“丢光了东林党的脸！”
　　“比起那些抵抗清军而死的人，他简直太没有节操了。”
　　“真的是一点脸都不要了。”
　　“汉奸！”
　　“恶心死了！”
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　叶天的表情平静，缓缓开口道：“节操这东西，就像是精美的瓷器，看着奢华美丽，其实是不经摔的。”
　　众人深以为然。
　　就连柳强东也点点头：“这是真的，秦淮河边的名妓纵身一跃，让名满天下的一代大儒钱谦益，那珍藏了半生的节操碎成了一地渣渣。”
　　说实话，
　　毕竟是当过状元的高材生，对于这种人，柳强东也是充满鄙视的。
　　一个人如果连最起码的原则都没有了，那就不配叫人了。
　　为了成功，你可以不择手段，可以用一些办法，但那都是正常的。
　　就好像做生意，你要是跟对手摆明车马打不赢的话，从后面偷袭，挖对方的高管，也是可以的。
　　但在这种国破家亡的情况下，还能如此无耻，只能说这个钱谦益，人品是真的差。
　　“老祖宗，那钱谦益后来就这么官运亨通了？”
　　子枫妹妹不解的问道。
　　这种人要是从此平步青云，那真是太让人恶心了。
　　直播间的观众，也纷纷在弹幕 上好奇的询问，希望叶天告诉他们后来的事情。
　　叶天摇摇头，答道：“这家伙投降之后，被清廷任命为礼部右侍郎管秘书院事，充修《明史》副总裁，赴京上任去了。性子刚烈的柳如是耻于同行，独留金陵。”
　　“只不过，清廷给钱谦益封的官只不过是个闲职而已，再加上他被指责大节有亏，同僚亲友都对他叛降的行为极为鄙视，让他备受煎熬，对仕途失去了信心，于是称病辞职，返回金陵。”
　　“虽然他之后积极从事反清复明的联络工作，但是这并不能掩盖其当年在金陵城外对着多铎那一跪。”
　　“钱谦益晚年过得非常闹心，甚至清廷也看不起他，两次找借口将其下狱。”
　　“后来乾隆更是过河拆桥，将他编入《贰臣传》。”
　　“钱谦益降清，或许是为了保全江南免遭屠戮，但也是为了满足自己的政治上的利益，不过最终钱谦益两个目的都没有完全达到，在惭愧与自责之中死去。”
　　顿了顿。
　　叶天满是嘲讽的说道：“平日里袖手谈心性，临危却道水太凉。钱谦益是明末东林党投机文人的一个缩影，他们已经和商人地主阶层构成一体，为了维护自身利益，那肯定是不能死的，不然万贯家产怎么办？
　　这些人成了明末影响最大的政治集团，明朝还能好吗？
　　就算是盛世，也得被这些人祸害到亡国。”
　　说完。
　　他长出了一口气：“说真的，就算钱谦益口口声声，为了百姓，可给人做了几百年的奴才，真的很舒服？扬州三日，嘉定三屠，这就是满清做过的事情，有些东西，历史是不会忘记的！”
　　！！！
　　！！！
　　PS：说实话，明末那段历史，很多人大概都不知道，东林党搞出来的那些笑话，真的就恶心死人。至于满清入关这件事，到底有多残暴，诸位读者爸爸可以自行了解。.




第173章



　　历史是什么？
　　历史就是一个小姑娘，可能会偶尔害羞的不敢露出真容。
　　但在有心人的寻找之下，
　　肯定会有蛛丝马迹流露出来。
　　明末清初那段历史，就是如此。
　　虽然一直以来都被有意无意的忽略，但终究还是有不少史料留存下来的。
　　现在这个时代。
　　互联网实在是太发达了。
　　网友们只需要动动手指，就能够查到很多资料。
　　随着叶天的叙述。
　　他们还真就查到了关于东林党，关于钱谦益的资料。
　　看完之后。
　　网友们傻眼了。
　　“卧槽！”
　　“这个钱谦益，竟然这么无耻！”
　　“扬州十日，嘉定三屠，这尼玛比东洋人还狠啊！”
　　“这也太野蛮了，这是硬生生把骨头给打断了啊，野猪皮牛逼！”
　　“奴才，呵呵，真是奴才啊！”
　　“怪不得老祖宗那边不喜欢清朝的皇帝。”
　　“不是，明末这些人都在干什么？”
　　“为什么那些士大夫，像个猪似的。”
　　“卧槽，东林党有脑子么？”
　　“这都什么玩意啊！”
　　网友们越看越生气，纷纷在微博上面开喷。
　　对于他们而言。
12
　　或许他们不是什么高端大气上档次的精英人物。
　　但如果连祖国都不热爱，却卑躬屈膝侍奉敌人，这种人有什么资格号称读书人？
　　还自诩要挽救大厦于将倾！
　　笑话！
　　……………………
　　当然。
　　这一切，跟叶天都没什么关系。
　　他给蘑菇屋的这些人讲完了东林党的事情之后，便去逗弄柳强东的两个孩子了。
　　兴致来了，还抱着两个孩子飞到了房梁上面。
　　柳强东看着很淡定，很显然早就知道老爷子有这个本事。
　　张泽天差点没吓死！
　　她就算再怎么敢想，也绝对想不到，这位老祖宗还有如此的能耐。
　　这简直是神仙中人一样！
　　“这，这也太厉害了！”
　　张泽天站在柳强东身边，低声道。
　　“这算什么。”
　　柳强东一脸的淡定：“老祖宗本事大着呢，要不然你以为老妈为什么在家给他老人家供长生牌位？”
　　张泽天一怔，随后明白过来。
　　怪不得自己那位性格古怪的婆婆，提起别人都是一脸鄙视，但说起家里的长生牌位，却是一脸崇敬，不允许别人说半个不字。
　　上次在家里的时候，一个亲戚说了句什么老神仙，还不如拜佛祖，直接就给赶了出去。
　　用婆婆的话来说，佛祖再灵验，没保佑过我们家，老神仙可是显灵过的。
　　当时自己还有些奇怪。
　　现在才知道。
　　原来那位老神仙，说的是叶天！
　　玩了一会。
　　两个小孩子都一身是汗，叶天看时间也不早了，就让他们去洗漱了。
　　而一群大人，则坐在屋子里闲聊了起来。
　　“老祖宗，您这轻功，真的是太厉害了。”
　　何老师笑着说道。
　　在他们的认知当中，叶天这就是传说当中的轻功。
　　“还可以。”
　　叶天也不点破，随意的笑着点头。
　　“老祖宗，您说以前那些拳师，真的很厉害么？”
　　张意兴说道：“感觉现在的武术，好像没有那么厉害。”
　　这是大部分人的看法。
　　要知道，
　　现如今的很多武术大师，嘴上说的好听，好像多么厉害似的，却连一些自由搏击的运动员都打不过，这才让传统武学渐渐成了一个笑话。
　　“现代的武术啊。”
　　叶天想了想，摇摇头：“我不知道如今的武术是个什么状况，但在民国的时候，还是有些高人的。当然，也没有外界传的那么夸张。”
　　他笑着解释道：“比如李景林号称武当剑仙，但实际上，这个人的名气，是有水分的。”
　　？？？
　　？？？
　　大家都有些诧异。
　　要知道，
　　在民国武术的圈子里，李景林的名号实在太响亮了，他自己就是个军阀，却敢于打破传统陋俗，选择公开历来秘传的武当剑法，此举震惊了整个国术界。
　　神剑、飞剑、剑仙、剑侠，这些都是对李景林的美称。
　　可是现在。
　　竟然被叶天说有水分，这是怎么回事？
　　“他是个军阀啊，你觉得谁跟他动手，能用全力？”
　　叶天无所谓的说道。
　　“…………”
　　众人无语。
　　仔细想想，好像真是这么回事。
　　虽然号称剑仙，可这位好像真没什么惊人的战绩。
　　“最关键的是，古代的武术其实是杀人技法，跟擂台表演是两回事。”
　　叶天淡淡地说：“你们要想看真正的武术，可以找个人来，但先说好，打死了我不负责。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　整个蘑菇屋都安静了。
　　直播间的观众们更是目瞪口呆。
　　之前他们不是没有暗中想过。
　　叶天老爷子，要是和那些搏击高手比试，会是什么样的结果。
　　可万万没想到，
　　老爷子竟然说出这样的话来。
　　想想他一拳打死野猪的本事，如果打在人身上……
　　咳咳，
　　那画面一定很血腥！
　　“可是，还珠楼主写的那些武侠，明明很厉害啊。”
　　彭彭不服气的说。
　　叶天哈哈一笑：“你可别这么说，李寿民跟我很熟，你知道他这个笔名是怎么来的么？”
　　“额，这个我还真不知道。”
　　彭彭是喜欢看小说，但对于还珠楼主李寿民的笔名由来，还 真不清楚。
　　叶天解释道：“寿民在杭城的时候，有个初恋叫明珠，李家搬到津门后二人都还在通信，可惜明珠姑娘因为家庭缘故做了风尘女子。李寿民受此情伤一直单身，后来取笔名还珠楼主，也是用还君明珠双泪垂的诗句典故来纪念初恋。”
　　说着，
　　叶天笑道：“他开始写《蜀山》的时候，跟孟小冬还是邻居，我曾经撮合过，可惜没成。”
　　？？？
　　？？？
　　大家都有些诧异。
　　尤其是黄小厨跟何老师，惊讶的问：“真的假的啊，那位京剧大师孟小冬？”
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“孟小冬的师门和刘髯公，她在津门隐居之后，一直住在刘髯公报馆里。”
　　当年孟小冬被人称为冬皇，红极一时。
　　后来因为一些原因，在津门隐居。
　　当时她除了看戏看报，就是遍访名师请教曲艺。
　　经刘髯公介绍，孟小冬先后向陈秀华、陈彦衡、孙佐臣、王君直、苏少卿、王庚生、韩慎先、李采繁、窦砚峰等名票名师学习，融合各家之长。
　　这才有了她后来复出登台，一鸣惊人，名动八方。
　　而作为这一切的亲历者，
　　叶天说出这段历史，着实让人倍感惊讶。
　　ps：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.


第174章



　　叶天的话，在向往的直播间里，很快就引起了轩然大波。
　　观众们对他的话，将信将疑。
　　有人质疑老祖宗是不是在胡吹大气，传统武术那么厉害，怎么没见如今有什么大师出来，每次都被人家搏击选手暴揍。
　　也有人觉得，叶天的诸多说法，带有主观情绪和判断。
　　毕竟他一个活了那么多年的老人，心中有些怨愤也是正常的。
　　总而言之。
　　谁也没想到，
　　一次很随意的谈话，竟然在网上掀起了一番关于传统武术和现代搏击的争论。
　　甚至于，
　　竟然还上了热搜。
　　不过对于叶天上热搜这件事，网友们已经习以为常了。
　　自从老爷子横空出世以来，微博的热搜就好像为他量身定做的一样。
　　哪怕老爷子随便说几句话，都能上热搜，被大家热议。
　　至于霸占热搜榜第一，更是常有的状况。
　　俨然微博就变成他的自留地了！
　　大家都已经没什么新鲜感了。
　　什么时候老祖宗不上热搜，那才是新鲜的。
　　……………………
　　桃花源这边。
　　聊了一会天之后，大家就各自睡下了。
　　第二天早上。
　　众人起床的时候，叶天已经结束了修炼，从外面回来了。
　　他手里拎着几只野鸡。
　　“都是新鲜的，拿回去炖汤。”
　　叶天随手递给杨蜜和魏小寻一人一只。
　　又给了柳强东两只。
　　众人无语。
　　头一次看到有人送东西送野鸡的。
　　可是看着连柳强东这样的大佬都乐呵呵的收下，杨蜜和魏小寻自然也不敢怠慢，纷纷给老祖宗道谢。
　　没有对比就没有伤害。
　　虽然他们是人尽皆知的大明星，但跟柳强东这样的大佬比起来，屁都不是。
　　连柳强东面对叶天的时候，都一脸恭敬，他们谁敢心存不敬？
　　“老祖宗，我们这就走了。”
　　柳强东带着老婆孩子，给叶天鞠了一躬道。
　　“行，走吧。”
　　叶天微微一笑，揉了揉两个孩子的脑袋，对柳强东说道：“回去告诉你爸妈，有时间我会去看他们的。”
　　“好。”
　　柳强东大喜过望，连忙点头。
　　对他而言，
　　叶天就是他的贵人，他的人生导师。
　　连他的父母都对叶天尊敬有加。
　　所以听说叶天会去拜访他家里，柳强东真的是十分高兴。
　　送走了他们，杨蜜和魏小寻也选择了告辞。
　　他们是艺人。
　　行程还有很多，自然不可能一直留在蘑菇屋。
　　说实话，
　　这两天在这里，他们待的真是非常愉快，
　　但没办法，
　　生活总要继续下去。
　　“老祖宗，有机会我一定会再来的．｀ 。”
　　魏小寻笑着对叶天说道。
　　对于这个有些耿直的小伙子，叶天也是比较喜欢的，笑了笑道：“那好，你再来我请你吃大餐。”
　　“行，您什么时候去外面，我请您吃饭。”
　　魏小寻也笑着道：“不过别点太贵的，我赚的钱少，没有您多。”
　　他这两天也上网搜了一下关于老祖宗的热搜，
　　赫然发现，
　　这老爷子比自己有钱多了。
　　别的不说。
　　人家苹果的那些股份，就是个恐怖的数字。
　　更不要说他还有企鹅和阿狸的股份。
　　想想都吓人！
　　……………………
　　送走了几个客人，蘑菇屋总算又剩下他们六个人了。
　　“老祖宗，我跟何老师一会去镇上买几套餐具。”
　　黄小厨对叶天说道。
　　昨晚上，
　　他做饭的时候就发现个麻烦的事情。
　　蘑菇屋这边准备的餐具是不太够的。
　　再加上之前有孩子来，不小心打碎了几个碗，现在他们连吃饭的饭碗都很紧张了。
　　“不用那么麻烦。”
　　叶天摆摆手：“我屋子里有，我去拿。”
　　何老师跟黄小厨面面相觑。
　　最后还是点点头。
　　希望老祖宗拿出来的不是什么古董，不然他们可不敢用。
　　不一会。
　　叶天就出来了。
　　他拿着的还真不是什么古董，虽然看着花里胡哨的，但一看就是那种现代工艺烧制的花瓷碗。
　　“这个不错。”
　　端详着手中的瓷碗，黄小厨没发现什么异常，就是觉得好看而已。
　　“那行，就用这个了。”
　　既然不是什么古董，那他们也就放心了。
　　把一套餐具收起来，摆在了屋子里。
　　直播开启。
　　众人坐在院子里。
　　黄小厨笑道：“几位嘉宾早上都走了，节目组那边说了，新嘉宾要下午才来，咱们这上午也算休息了。”
　　旁边的何老师点点头：“是啊，总算安静一会了。”
　　“做饭吧，我饿了。”
　　一旁的叶天，却完全没有配合他们两个的意思，直接说出了自己的想法。
　　直播间的观众们顿时笑了起来。
　　“果然是人间真实啊，老祖宗。”
　　“一点面子不给黄小厨。”
　　“导演的脸估计都已经黑了。”
　　“节目流程这么快么？”
　　“哈哈哈哈哈，笑死我了。”
　　“摊上老祖宗这样的，导演头发估计都得掉很多。”
　　“老祖宗：没有什么能够阻挡我吃饭！”
　　“人生在于吃饭！”
　　“………………”
　　观众们对于这一幕，倒是很喜欢看。
　　毕竟，
　　黄小厨跟何老师两个人，在大部分人的眼中，都属于那种很稳重的形象。
　　向往是个家庭的话，那他们俩，就是父母一样的角色。
　　而现在。
　　出现了叶天这个老祖宗，时不时为难他们，吐槽他们。
　　这种反差，
　　着实让观众们喜闻乐见。
　　“好吧，好吧，天大地大，吃饭最大。”
　　黄小厨被叶天打断，也不介意，笑眯眯的点头。
　　“做个白斩鸡，我想吃了。”
　　叶天难得一见的点了一道菜。
　　白斩鸡？
　　众人一怔，
　　就听黄小厨点点头：“那好，正好还有几个鸡腿。”
　　大家纷纷好奇起来，老爷子亲自点名要吃的白斩鸡，黄小厨要怎么做？
　　很快，
　　何老师跟子枫妹妹去摘菜，
　　意兴去劈柴。
　　彭彭烧火，
　　而黄小厨则把鸡腿拿出来摆在那里。
　　不过他没有先做鸡腿。
　　而是开始做调料。
　　在直播间近千万观众的注视下，黄小厨一边做调料一边笑着道：“．¨我这个白斩鸡，其实不是那么正宗，是我自己琢磨的，之前给老祖宗做了一次，他老人家觉得好吃，大家要是感兴趣，可以在家试试。”
　　说着话。
　　他拿出一个叶天准备好的瓷碗，在里面倒上酱油、陈醋、香油、葱、姜、蒜、白糖和味精。
　　然后把这些都搅合在一起，随手放在一旁。
　　然后。
　　他又拿出四个鸡腿，用冷水下锅，里面放上葱姜和大料，然后什么都不放，用大火开始煮。
　　过了一会。
　　鸡腿被煮熟了之后，黄小厨把鸡腿拿了出来。
　　“剩下的事情就简单了，我把鸡肉撕成条，就可以吃了。”
　　黄小厨笑着说道。
　　四个鸡腿，
　　足足撕了一大盆出来。
　　幸好之前准备的调味料碗很大，一大碗倒进去，搅拌均匀，端到凉棚那边的时候，香味已经传到人的鼻子里了。
　　“真是太香了。”
　　何老师由衷的说道。
　　“是啊，小黄在做饭这上面的天赋，真不错。”
　　叶天也点点头：“要是你年纪大了不能当演员了，我觉得可以去开饭馆。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　观众们都忍不住在弹幕(诺吗赵)上吐槽起来。
　　老爷子您怕是为了吃饭才这么说的吧，这也太假了！
　　“咳咳，老祖宗，甭管什么时候，您想吃饭，就告诉我，我给您。”
　　黄小厨笑着对叶天道。
　　“这还差不多。”
　　叶天点点头：“回头我在你们家旁边买个房子。”
　　说着话。
　　他又眉头皱了皱：“要不然你搬到我附近吧。”
　　“啊？”
　　黄小厨一怔，随即为难的说道：“老祖宗，这儿附近的话，孩子读书不方便啊。”
　　他以为叶天让自己把家搬到桃花源这边。
　　“不用。”
　　叶天大气的摆摆手：“我在燕京有房子，当年他们劝我，我买了十套四合院，到时候你选一个。”
　　！！！
　　！！！
　　四合院？
　　卧槽！
　　整个直播间的观众都愣住了。
　　谁也没想到。
　　老爷子一出手，竟然是一套四合院依。
　　而且听他的意思，
　　貌似在燕京有十套四合院！
　　这尼玛！
　　简直令人发指啊！
　　这老爷子，
　　真是太有钱了！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.

第175章



　　燕京的四合院有多值钱？
　　二零一四年，燕京的一套四合院，最高成交价是十一个亿！
　　而到了现在。
　　燕京的四合院，俨然已经到了有价无市的地步。
　　说白了。
　　有四合院的人，不缺那点钱，人家不会卖的。
　　毕竟在大部分的人眼中，燕京四合院，它蕴含着深刻的文化内涵，在国内外享有盛名。
　　它是中华传统文化的载体。是燕京人世代相传的的主要建筑。
　　这一点。
　　身为燕京本地人的黄小厨，了解的更多一些。
　　作为不可再生的建筑资源，燕京四合院的稀缺，成为了如今价格高昂的原因。
　　“老祖宗，您不是开玩笑吧？”
　　何老师看着叶天道：“您在燕京，有十套四合院？”
　　“是啊。”
　　叶天点点头道：“当时手里有点余钱，然后又需要在燕京花掉，毕竟都是外汇，想来想去，我就买了点四合院……”
　　好吧。
　　众人无语了。
　　老祖宗这个花钱的方式，还真是让人无语。
 　　“那个，老祖宗，您确定自己买的是四合院？”
　　黄小厨还是小心翼翼的问了一句：“燕京那边，不少人都拿老房子骗人的。”
　　他这么问，是有原因的。
　　在很多人的认知力。
　　燕京城有许多东，南，西，北四面房屋，形成一个口形，里面是一个中央庭院，这种建筑就是四合院。
　　但这其实是错误的。
　　一般讲，一进院不叫四合院叫四合房，二进叫四合院。
　　倒座房是给家丁和佣人住的，
　　垂花门是佣人、家丁、客人无主人召唤不能进的，它是主人的家族人住的。
　　广亮大门两边带抱鼓石的石狮子门墩，七阶青条石台阶下有上马石和下马石。
　　金柱大门门道两边有春，是给看门人坐着的。
　　大门两边有抱鼓石的石狮子，有七级青条石台阶。
　　家丁和佣人在前街住是三合房，不准住四合房，东南角开门，三步台阶。
　　这里面的学问很深。
　　而且普通人家住的四合院，和大户人家住的四合院，
　　(bcba)那都是不一样的。
　　黄小厨这么问，是怕叶天被人骗。
　　“不能。”
　　叶天摇摇头：“当时有人陪着我，紫禁城那边的人。”
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨默然不语。
　　这尼玛还有什么可担心的？
　　他现在唯一想知道的，就是叶天老爷子到底买下了哪几个四合院。
　　直播间的观众们。
　　早就已经懵逼了。
　　“真牛逼！”
　　“我是服了，这老爷子！”
　　“十套四合院，他这是拿来放家具么。”
　　“有钱人的投资，果然是普通人比不了的。”
　　“人家当时是想要帮助国家，结果却攒下十套四合院，这还有天理么？”
　　“几千块钱买下的四合院，现在价值多少？”
　　“呵呵，现在燕京最便宜的四合院，怕不都要几千万吧？”
　　“一本万利！”
　　“老爷子威武霸气！”
　　“我是服了！”
　　“这老爷子，太厉害了！”
　　…………………………
　　观众们很激动，但叶天却相当的淡定。
　　他更关心那道白斩鸡。
　　这道菜得趁热吃，不然就没有味道了。
　　黄小厨这边其他菜也都做好了。
　　因为是早餐，
　　所以并不是那么油腻，就白斩鸡比较麻烦。
　　把饭菜端上来。
　　六个人坐在那里开始吃饭。
　　“来，老祖宗，给您粥。”
　　“嗯。”
　　“这白斩鸡真不错，你们尝尝。”
　　大家一边吃，一边闲聊。
　　“这个碗是真的好看。”
　　何老师一边吃，一边笑着说道：“这种五彩花瓷碗看着都舒服。”
　　“嗯，有年头了。”
　　叶天随意的说道：“我之前还是在燕京带回来的。”
　　“哟，什么地方卖的啊，有时间我也买几套。”
　　黄小厨还以为是琉璃厂潘家园那边卖的。
　　“朋友送的。”
　　叶天淡淡地说道：“说是没有多少。”
　　？？？
　　？？？
　　何老师跟黄小厨都是一头雾水。
　　就在这时候，
　　门口传来一阵脚步声。
　　几个身影出现在了那里。
　　“有人在家么？”
　　一个清脆的声音响起。
　　下一刻。
　　三个身影出现在了那里。
　　卧槽！
　　看到那几个人的一瞬间，所有直播间的观众都傻眼了。
　　“章国力！”
　　“陈道名！”
　　“王钢！”
　　“卧槽！这什么神仙阵容！”
　　“怎么回事，怎么把这几位大佬请来了！”
　　“晕了！”
　　“我真没想到，居然是他们。”
　　“我的天啊！”
　　直播间顿时沸腾起来。
　　毕竟这几位的身份可都不一般。
　　绝对算得上是艺术家的程度。
　　“陈老师！”
　　“章老师！”
　　“王老师！”
　　以这几位的身份，整个蘑菇屋除了叶天之外，在他们面前全都是晚辈。
　　就连黄小厨都连忙站起来，快步走到门口迎接。
　　“小黄，你好啊。”
　　“何炯是吧，好久不见了。”
　　“你叫彭宇畅？”
　　“子枫是吧，我们上次见过。”
　　“张意兴，对不对，我看过你的节目。”
　　一番热情的寒暄之后。
　　三个人来到了叶天的面前。
　　“老爷子，咱们又见面了。”
　　出人意料，
　　率先说话的，竟然是在圈子里出名难相处的陈道名。
　　只见他走到叶天面前，对叶天鞠躬问候着。
　　？？？
　　？？？
　　大家都是一怔。
　　这是什么回事？
　　叶天看了一眼陈道名，眉头皱了皱，忽然笑了：“是你啊，我想起来了。”
　　“一别三十载，老先生风采依旧啊。”
　　陈道名脸上的笑容，是旁人很少能够看到的。
　　大家看到他的样子，都惊呆了。
　　这位不是号称在圈子里是最难相处的人么？
　　为什么看到叶天老爷子，会是这个表现。
　　而且，
　　一别三十载？
　　难道说，
　　两个人多年前就相识？
　　这也太神奇了吧？
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求打赏，求评价票！.


第176章



　　陈道名是什么人？
　　华夏最知名的男演员之一。
　　不夸张的说。
　　这位在圈内的地位，比黄小厨要高的多。
　　尤其是在广大观众的心目当中，这位就是演技派的代名词。
　　你可以说他高傲，可以说他冷漠。
　　但你对他的演技，无可挑剔。
　　而且。
　　陈道名的~人品也和演技一样。
　　曾几何时，
　　某位大导演在拍摄电影之后的聚餐上，让穿着高跟鞋的女-主角跳舞。
　　周围的人纷纷起哄。
　　只有陈道名主动制止对方，并且为这个事情还发了火。
　　就凭这一点。
　　就证明这位的涵养，要比其他那些人更好。
　　尤其在年轻演员当中。
　　陈道名可是彭彭和子枫妹妹的偶像。
　　而现在。
　　他竟然和叶天老爷子说三十年不见，风采依旧！
　　卧槽！
　　这到底是怎么回事？
　　…………
　　直播间，弹幕都已经懵了。
　　“这是怎么回事？”
　　“陈道名竟然认识老爷子，而且还见过面。”
　　“没听老爷子说过和陈道名相识啊。”
　　“对啊。”
　　“这俩人貌似没什么关系吧。”
　　“八竿子打不中的关系。”
　　“太奇怪了。”
　　“而且看样子，陈道名很尊重老爷子。”
　　“对对对，你看他的姿态。”
　　“关键是还鞠躬了。”
　　“这是当长辈看待啊。”
　　“那不一定，老爷子的岁数在那，尊敬他很正常。”
　　“关键那句三十年不见是什么意思，难道说三十年前，两个人有什么关系么？”
　　一时之间。
　　直播间的观众们纷纷猜测了起来。
　　而很快，
　　蘑菇屋这边，
　　叶天和陈道名给出了答案。
　　“小陈，是吧。”
　　叶天看着陈道名，笑着说道：“你可比那个时候黑了。”
　　“没有，没有。”
　　陈道名连忙摆手道：“老先生您不要误会，我这是晒的，特意晒的。”
　　“哈哈哈！”
　　众人全都笑了起来。
　　何老师不解的对陈道名问道：“陈老师，您跟老爷子是怎么认识的啊？”
　　陈道名小心翼翼的看了叶天一眼：“老爷子，我可以说么？”
　　叶天一笑：“没事，说吧。”
　　大家都有些好奇了。
　　这很显然是有内幕啊！
　　就看到陈道名淡淡的开口道：“我跟叶老先生，是在钱中书先生家里认识的。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　这句话一出口。
　　整个蘑菇屋都愣住了。
　　就连跟陈道名同来的章国力和王钢都愣住了。
　　钱中书！
　　华夏著名作家。
　　他最有名的作品，就是陈道名主演的那部《围城》。
　　难道说，
　　两个人是在那时候认识的？
　　“钱先生？那位写《围城》的钱先生？”
　　王钢在一旁诧异的问。
　　“是的。”
　　陈道名点点头：“那个时候还是九零年，为了能够更深刻的演好方鸿渐这个人物，我专门去拜访了钱先生。”
　　“刚刚好，在钱先生那里，遇到了叶老。”
　　听到他的话，众人纷纷把目光投向了叶天。
　　大家都很好奇。
　　叶天和钱中书，到底是什么关系。
　　难道说。
　　他是《围城》的原型？
　　“我来说吧。”
　　叶天笑了笑，对众人道：“我和老钱认识很多年了，民国的时候就相熟，他写《围城》的时候，征求过我的意见。最开始方鸿渐的形象，是我们两个人一起讨论出来的。”
　　！！！
　　！！！
　　嘶！
　　大家倒吸了一口冷气。
　　虽然之前就有猜测，可是当叶天亲口说出答案的时候，大家还是被震撼了。
　　《围城》的创作，竟然有叶天的参与！
　　这太神奇了啊！
　　而一旁的陈道名则点点头：“老爷子说的没错，当时钱老也这么说的。”
　　实锤了！
　　众人纷纷点头。
　　就连直播间的观众们也再无疑问。
　　毕竟陈道名和叶天素昧平生。
　　两个人根本没有任何交集。
　　时过境迁，
　　他也没必要为了讨好叶天而故意说谎。
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　换句话说。
　　叶天这老爷子，竟然真的是《围城》的原型。
　　“当然，大家不要误会。”
　　似乎怕众人想太多，叶天笑着摆手道：“我可不是方鸿渐，当时我和钱中书只是讨论了一下方鸿渐这个人，应该是什么样的形象而已。”
　　大家哄然大笑。
　　自然明白他的意思。
　　老爷子这辈子还没有结过婚，自然不愿意背这个名声。
　　“对了，小陈你现在还演戏么？”
　　叶天想起什么来，笑着对陈道名问。
　　那时候，
　　他就很看好这个年轻人，毕竟为了一个角色，专门去拜访原著作者，而且还能够潜心学习的人，真的不多了。
　　“是的，老爷子。”
　　陈道名连忙点头：“我现在演的少了，基本上都是帮朋友的忙。”
　　“恩恩，轻松点也好。”
　　他说着，
　　指了指子枫妹妹：“这孩子也是个演员，有机会你教教她，很有灵气的。”
　　“啊？”
　　陈道名一怔，
　　随后点头答应：“好，没问题，回头我亲自带她。”
　　旁边的黄小厨等人都傻眼了。
　　这，
　　老爷子这是故意的，还是无意的？
　　让陈道名指点子枫妹妹演技？
　　卧槽！
　　这意味着什么？
　　不言而喻啊！
　　对于陈道名这种人来说，指点演技可不仅仅是几句话的事儿。
　　那是要有师徒名分的！
　　换句话说。
　　陈道名答应了这件事，等于是答应收子枫妹妹做徒弟。
　　今后子枫妹妹在娱乐圈里，就等于是有了一个大靠山！
　　陈道名可没收过什么弟子。
　　如果子枫妹妹成了她徒弟，那以后资源的事儿，就不再是问题了。
　　别忘了，
　　陈道名是京圈的大佬之一。
　　京圈一贯抱团，虽然最近这几年屡受挫折。
　　但资源依旧是相当可观。
　　对于如今的子枫妹妹来说，足够了！
　　更何况。
　　还有黄小厨等人帮衬着，这丫头难道这是中了大奖？
　　PS：求自动订阅，求打赏，求鲜花，评价票！十.

第177章



　　“子枫丫头，过来。”
　　叶天对着子枫妹妹招招手。
　　子枫妹妹犹豫了一下，还是走了过来。
　　“来，跪下。”
　　叶天的下一句话，让所有人都愣住了。
　　“老爷子，您这是？”
　　黄小厨惊讶的看着叶天。
　　“没你的事儿。”
　　叶天一瞪眼，摆摆手，对子枫妹妹道：“丫头啊，娱乐圈这种地方，老祖宗是不想让你碰的，不过你既然想要做演员，那老祖宗就给找个好师傅。”
　　然后。
　　叶天对陈道名说：“小陈啊，这孩子就交给你了。老钱说过，你这个人有书生气，希望你不要让我失望。”
　　陈道名顿时激动的不得了。
　　能够得到钱中书这么高的评价，而且叶天还是当着摄像机的面说出这样的话来，真的让他是受宠若惊。
　　来之前，
　　他已经从网络上了解到了，老爷子到底是个什么样的身份。
　　能够得到他的认可，
　　陈道名觉得，自己真的没什么遗憾了。
　　“老爷子您放心。”
　　陈道名认认真真的说道：“子枫这孩子，以后就是我的徒弟，我肯定带着她做个好演员。”
　　别的他不敢保证 ，至少在演戏这件事上面，陈道名还是很有自信的。
　　“那就好。”
　　叶天笑了起来：“你办事，我还是放心的。”
　　他们这一番对话。
　　早已经让直播间的观众目瞪口呆。
　　谁也没想到，
　　老爷子还有这么一番操作。
　　“老祖宗这是故意的么，感觉不像啊。”
　　“我觉得不像是故意的。”
　　“子枫妹妹这下子有福气了。”
　　“额，以陈道名的性格，既然答应了，那肯定就是要收徒弟了。”
　　“没想到，真是运气好啊，子枫妹妹。”
　　“老祖宗对子枫的疼爱，真是到骨子里。”
　　“当成孙女了。”
　　“以后子枫妹妹再也不用发愁资源的事儿了。”
　　“本来也不用愁了，有老祖宗在呢。”
　　……………………
　　大家纷纷在弹幕上，替子枫妹妹感到高兴。
　　至于原因？
　　自然是因为子枫妹妹真的不容易。
　　这丫头看似国民度很高。
　　但资源其实一直都不怎么好。
　　之前的几部电影，除了最近上映的那部小成品文艺片《我的姐姐》还算不错。
　　剩下的，
　　基本上都没什么太好的成绩。
　　倒不是说她演技不行。
　　而是因为她这个年纪有些尴尬。
　　不上不下的。
　　太成熟的角色演不了，太幼稚的角色演不好。
　　而且最重要的是。
　　她如今的经纪公司，没什么实力。
　　各种资源能够给她的帮助不多。
　　很多时候。
　　甚至都需要子枫妹妹自己谈资源。
　　比如这个向往，就是子枫妹妹靠着当初和黄小厨拍戏结下的缘分，得到的机会。
　　而她现在的发展，基本上也就是靠着她自己的国民度来维系。
　　可是现在不一样了。
　　如果认了陈道名这个师傅的话，以后子枫妹妹，就再也不需要为资源发愁了。
　　最明显的例子。
　　就是张意兴。
　　因为在《极限挑战》当中跟各位大哥结下的缘分，他已经完成了从歌手跨界向演员的转变。
　　“行了，这事儿就这么定了。”
　　叶天笑了笑，看向站在一旁的章国力：“小章，咱们俩得有多少年没见了？”
　　？？？
　　？？？
　　所有人都是一怔，
　　怎么回事，
　　老爷子竟然还认识章国力？
　　“嘿嘿，老祖宗，没想到还能在这儿见到您。”
　　章国力也没废话，走过来认认真真的给叶天鞠了一躬。
　　“是啊，我也没想到。”
　　叶天有些诧异：“你现在是个明星？”
　　卧槽！
　　大家都有些意外。
　　这章国力在华夏虽然不至于是家喻户晓，可起码大部分人看到他，都是眼熟的。
　　老爷子您认识他，竟然还不知道他是个明星，这是什么意思？
　　“老祖宗，章老师可是著名的演员。”
　　这时候。
　　子枫妹妹从地上站起来，对叶天小声道。
　　“是么？”
　　叶天略微有些诧异：“这我还真不知道，我那时候就知道，这小子胆子很大，是个爷们儿！”
　　哟！
　　听到叶天的话，大家全都好奇起来。
　　这里面很显然有故事啊！
　　“老爷子，都是过去的事儿了，过去了。”
　　章国力有些不好意思的摇摇头道。
　　“过去的事儿怎么了，只要有人记得，那就不算过去。”
　　叶天却摇摇头道。
　　众人更加好奇了。
　　这到底是怎么回事？
　　“章老师，这到底是怎么回事？”
　　黄小厨对章国力道：“您方便说一下么？”
　　“说说吧，你不说我来说。”
　　叶天耸耸肩道。
　　“好，我来说。”
　　章国力无奈的点点头。
　　这件事发生在上个世纪八十年代末期。
　　那时候，
　　华夏决定在南极建立一个科考站。
　　于是，
　　向南极派出了一个科考队。
　　此次同行的还有电视台的工作人员，他们要跟随科考队拍摄纪录片《长城向南延伸》。
　　这个纪录片就是要向世界证明，华夏人也有实力在南极圈内建立自己的科考站。
　　章国力因为参加过电影电视拍摄，身体素质好，人又聪明，所以被选中参加了南极科考队。
　　而叶天，
　　则是这次科考队的向导。
　　南极人迹罕至，气候恶劣。
　　去之前，章国力就签下了生死状。
　　“我们那时候想着，这是为国争光，就算死在那里都值得了！”
　　章国力淡淡地说道。
　　虽然他说的轻描淡写，但所有人，包括直播间的观众们，都已经感受到了那种置生死于肚外的情绪。
　　不得不说，
　　那个时候的人们，是真的有一种奉献牺牲精神的。
　　南极这个地方，
　　是很危险的。
　　尤其是年底两个月的时候，会有长达近二十公里的陆缘冰。
　　陆缘冰厚度可以达到两三米，有的地方甚至连厚度也无法得知。
　　有时候还会突然从海底出现一座巨大的冰山，差点一下子把船给掀翻。
　　在茫茫的冰海上，面对不断涌来的浮冰，极地号只能减速航行，尽可能减小船体与冰面的撞击力度. ..
　　不过，令人担心的事情还是发生了。
　　由于无法承受浮冰的不断撞击，船头被挤出了一个大洞。
　　这个洞形成之后，虽然没有漏水，但极地号不敢再撞陆缘冰了，只能寻找着裂缝小心翼翼地往前挪。
　　直到极地号被陆缘冰包围，动弹不得。
　　时间一天天地过去，为了做好长期被困的准备，考察队也把一日四餐改成了一日两餐，并限量供应开水。
　　在被困二十多天之后，正当大家以为胜利即将到来的时候。
　　一场灾难发生了！
　　“我们遭遇了冰崩！”
　　章国力即便时隔多年回忆起这件事，依旧心有余悸。
　　那冰崩像炸弹爆炸一样，水柱喷到空中一百多米，铺天盖地的大冰块朝着极地号呼啸而来。
　　极地号顿时剧烈晃动。
　　如果冰山撞船，必将是船毁人亡。
　　幸好关键时候，死神神奇地在距离极地号两三米的地方，停下了脚步。
　　可是，伤痕累累的极地号却被死死包围在了方圆十几里的乱冰之中，无法前进。
　　万一再有冰崩到来，所有人都活不了。
　　说到这里。
　　章国力看向了叶天：“下面的事情，还是老爷子您来说吧。”
　　叶天笑了起来，点点头。
　　直播间的观众，目光全都集中在了叶天的事情。
　　要知道。
　　虽然大家都知道华夏在南极建立科考站的事实。
　　但这个工程，
　　并没有人清楚。
　　今天如果不是章国力遇到叶天，可能这事情永远不会被人所知。
　　大家都十分好奇。
　　当时到底发生了什么？
　　叶天缓缓开口道：“当时，我们决定用炸药把前面的浮冰炸开一条缝，让船沿着缝靠岸。小章以前当过铁路工人，看过别人用炸药。这已经是在场的人里面经验最丰富的了，所以他成了爆破组的组长！”
　　“他们准备了十个炸点，结果第八个的时候 ，没点着！”
　　“炸药最重要的是必须按顺序点着，不能快也不能慢，更不能有一个瞎炮。”
　　“因为在冰上爆破，时间一旦出现偏差，所有人就都跑不出来了。”
　　“关键时刻，小章冲出去，冒着生命危险把炸药点着，也救下了一船人的命。”
　　最后，
　　叶天看了章国力一眼，笑着说道：“科考站建成那天，小章是升旗手！”
　　顿了顿，
　　叶天道：“我记得，他们回国之后，他获得了个人二等功，集体一等功！”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间都炸了！
　　“卧槽！”
　　“这尼玛！”
　　“真的假的，这么牛逼？”
　　“什么？章国力得过个人二等功？”
　　“太牛逼了！”
　　“给大佬跪了！”
　　“真的从来没听说过。”
　　“神一样的存在！”
　　“老祖宗不说，我真不知道。”
　　“谁也没想到！”
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！这是真事儿，看到这个消息的时候，我也吓了一跳，可却是是如此！老张虽然教子无方，但真的是为国立过功的人。.




第178章



　　谁也没想到，章国力竟然还有这么传奇的经历。
　　大家对于他的了解。
　　大部分都是在身为演员这件事上面。
　　毕竟他主演了不少脍炙人口的电视剧，而且他儿子的负面新闻也不少。
　　可谁也没想到。
　　这位竟然还曾经荣立过个人二等功。
　　简直是娱乐圈的传奇啊！
　　“老爷子，您夸我了。”
　　章国力一脸谦虚的说道。
　　叶天摆摆手：“我说的是实话，你确实是功臣。”
　　众人也纷纷点头。
　　在那种时刻，能够选择拼命，不是所有人都能够做出来的。
　　这时候。
　　大家看向了王钢。
　　难道说，
　　他也认识老爷子？
　　“别别别。”
　　王钢连忙摆手：“我可是第一次跟叶老见面。”
　　“哈哈哈！”
　　大家全都笑了。
　　就连直播间的观众们也笑了。
　　这位还真是有趣。
　　不过这倒是也符合他的性格。
　　就在这时候，
　　王钢的视线，忽然看到了黄小厨他们摆在桌上，还没有来得及收拾的碗。
　　“哟！”
　　他12紧走几步，来到桌子前面。
　　也顾不得这碗是刚刚有人用过的，拿起来仔细的看着。
　　“不是，小黄，这碗是哪儿来的？”
　　王钢诧异的对黄小厨问道。
　　他还以为是节目组的东西。
　　“老祖宗的。”
　　黄小厨有些诧异，但还是老老实实的回答道。
　　“老爷子，这碗是六十年代的？”
　　王钢诧异的看向叶天问道。
　　“是吧，我也记不清了。”
　　叶天很随意的说道。
　　“没想到啊，老爷子您这儿竟然还有这好东西。”
　　王钢笑了起来，招呼着对古玩有些研究的陈道名道：“你看看，这可是好东西。”
　　陈道名有些奇怪，走过来仔细的看了看，顿时也有些诧异。
　　半晌之后。
　　王钢小心翼翼的开口道：“老爷子，能给我们看看全套的么？”
　　“都在他那。”
　　叶天指了指黄小厨。
　　“没问题。”
　　黄小厨有些莫名其妙，但还是点头。
　　一套碗，还有调羹，都被拿了过来。
　　黄小厨拿的很随意，因为叶天给他的时候，也很随意。
　　卧槽！
　　这花瓷碗！
　　看到这一套东西，王钢和陈道名两个人的眼睛都眯起来了。
　　这就是那批极为少见的五彩花碗，一共烧制了两万件，选了四十套精品送到燕京，剩下的除了奖励给制作者以少部分，剩下的都销毁了。
　　这一批花碗几乎没有外流，再加上所用的大球泥极其稀少，外边根本没有，这种五彩花碗鉴定特别简单，光是材质一条就足够了。
　　“王老师，这东西是古董？”
　　黄小厨小心翼翼的问道。
　　“古董？”
　　王钢笑了笑，年轻人什么都不懂。
　　这种碗怎么能算是古董？
　　他看了一眼叶天，见老爷子没有阻止的意思，才缓缓说道：“这东西不算古董，但他的价值，堪比明清一些官窑器，极为珍贵，在懂行的人眼中，这一套不亚于明珠的一套房子！”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　所有人都傻眼了。
　　就这种瓷器，一套换明珠的一套房子，开什么国际玩笑？
　　再看这碗的时候。
　　大家反倒是觉得有些不一样了。
　　这碗晶莹剔透，犹如淤泥嫩肌一般，仔细一看，温润可人。
　　而且，
　　重量极轻。
　　底款的地名，盖子的花纹，啧啧，全都对的上！
　　“这一套如果完整的话，最少一千五百万。”
　　陈道名缓缓说道。
　　嘶！
　　众人目瞪口呆。
　　谁也没想到，
　　事情竟然是这个样子的。
　　这套看似不起眼，只是很好看的瓷碗，竟然有这么高的价值。
　　一想到自己刚刚拿着这个碗吃饭，何老师等人脸色都变了！
　　这尼玛！
　　一千多万一套的碗，拿来吃饭？
　　老祖宗，
　　您这也太奢侈了吧？
　　甭说他们了。
　　直播间的观众们都懵了。
　　“卧槽！”
　　“真的假的？”
　　“王老师虽然喜欢砸古董，但这个应该不会认错吧。”
　　“是啊，再说了，还有陈老师呢。”
　　“嗯，我觉得陈道名老师不会骗人。”
　　“我好像知道这个是什么了。”
　　“什么东西？”
　　“这是咱们建国之后烧制的，简单来说，算是咱们的官窑吧。”
　　“卧槽！真的假的，还有这个存在？”
　　“是的，大部分都赠送给国宾什么的了，还有很少一部分流传。”
　　“十年前，一套残缺的，卖了八百万！”
　　“现在这套，应该是完整版的，目测像陈老师说的那样，一千多万肯定是有的。”
　　“这也太珍贵了！”
　　“牛逼！但更牛的是老爷子，真的拿出来当饭碗用……”
　　………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　大家看着叶天，目瞪口呆。
　　“老祖宗，您不是说不是古董么？”
　　黄 小厨哭丧着脸对叶天问道。
　　“对啊，确实不是啊。”
　　叶天回答的理所当然：“才几十年的东西而已。”
　　累觉不爱！
　　这一刻。
　　黄小厨忽然觉得自己实在是太心塞了。
　　千算万算，
　　就没算到，老祖宗竟然还有这一手。
　　不过说真的。
　　拿一套价值一千多万的碗来装饭装菜，现在想起来，竟然有那么一点激动！
　　哪怕他是明星，也没有遇到过这样的事情。
　　“行了，你们几个就别在那废话了。”
　　叶天不耐烦的摆摆手：“都坐下，坐下吧。”
　　几个人全都笑了起来。
　　这老爷子，
　　还真是一点都不在意这些细节问题。
　　“来了可就是客人，回头我上山给你们打点野味。”
　　叶天摆摆手，让何老师带着子枫和彭彭，还有张意兴三个人，把饭桌撤下去。
　　然后，
　　这才对王钢他们三个说道。
　　听到他这句话。
　　正在通过监视器看着这一幕的导演王正宇表情顿时就变了。
　　老祖宗，您又要出什么幺蛾子！
　　PS：求自动订阅，求打赏，求评价票！求鲜花支持！.


第179章



　　说实话。
　　王正宇做梦都没想到。
　　节目组请来三位圈子里的大咖，会带来这么大的惊喜。
　　最开始请陈道名三人，
　　是因为他们在娱乐圈当中的地位确实很高。
　　资格老，咖位大。
　　而且。
　　说句不好听的，
　　请这三位参加如今的向往，要比请几个小鲜肉过来，更让观众们接受。
　　谁让如今的向往，俨然已经是国内关注度最高的综艺节目。
　　真要是拿几个小鲜肉糊弄人。
　　恐怕从湘南卫视到节目组，都要被骂成狗！
　　更重要的是。
　　有些大人物，是节目组乃至湘南卫视都得罪不起的。
　　没有人愿意冒着触怒他们的危险，去邀请什么小鲜肉来上节目做宣传。
　　真要是因为那样惹火了老祖宗。
　　到时候无法收场的话，就麻烦了。
　　还不如找一些国民度高一点的艺人来。
　　这样最起码口碑不会崩塌。
　　尤其像陈道名这种有文化底蕴的演员，说不定老祖宗还会喜欢。
　　可万万没想到。
　　这三个人的到来，光是一个开场，就让节目的热度一下子暴涨。
　　【章国力荣立个人二等功！】
　　【南极科考背后的故事！】
　　【陈道名收子枫妹妹为徒】
　　【钱中书先生的挚友】
　　【一只价值连城的碗！】
　　诸如此类新闻标题，短短半个小时之内，充斥着微博和各大新闻媒体。
　　尤其是各大门户网站，纷纷转发这个消息，
　　头条什么的，更是用更加夸张的标题，去吸引读者的注意。
　　甚至于，
　　就连那些自媒体也注意到了这个机会，开始发表各种各样的文章。
　　微博上、贴吧、头条、朋友圈、各大门户网站……
　　所有能够了解这些信息的渠道。
　　一瞬间就被填满了。
　　哪怕是王正宇都没想到，会有这样的结果。
　　而随着越来越多的人了解这件事。
　　他们也越发的好奇了起来。
　　“章国力拿个人二等功的时候，老祖宗是去南极的向导。”
　　“这么说，老爷子以前去过南极？”
　　“卧槽！”
　　“太牛逼了！”
　　“我查了，是真的，章国力真的拿过个人二等功！”
　　“照片也找到了，第一个科考站的升旗手，竟然真是他！”
　　“钱中书自传里面确实说了，方鸿渐的形象，来自于他的一位老朋友。”
　　“他还说，那位老朋友的形象完美！”
　　“传说当中的民国第一美男子么？”
　　“老祖宗威武，竟然这么牛逼！”
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　对于网上的那些消息。
　　他们这边是不清楚的。
　　因为正在直播，大家也不可能去拿着手机看什么新闻。
　　更何况。
　　他们的目光，都集中在叶天的身上。
　　大家都很好奇。
　　这老爷子是怎么做到的，
　　那么贵重的一套瓷器，他竟然拿来给黄小厨当餐具！
　　没看到现在黄小厨小心翼翼的在那刷碗，简直都快要崩溃了。
　　这尼玛！
　　随便摔坏一个，损失都是几百万！
　　伤不起！
　　伤不起啊！
　　最可气的，是何老师他们几个。
　　一个个不来帮忙也就罢了。
　　居然还在那里看着热闹。
　　黄小厨现在的心情，就仿佛六月飞雪，简直比窦娥还要冤枉！
　　这是造了什么孽哟！
　　莫名其妙的。
　　自己竟然成了坏人！
　　“观众朋友们，大家要给我作证啊，这都是老祖宗让我用的，真不是我自己的事儿。”
　　黄小厨一边刷碗，一边委委屈屈的说道。
　　看到这一幕。
　　直播间的观众们早就笑疯了。
　　这简直太有趣了！
　　而此时此刻。
　　向往的直播间里，在线观看人数，已经达到了三千四百万！
　　这些人，
　　除了向往的粉丝之外，还有的是陈道名等人的粉丝。
　　还有，
　　就是从微博、贴吧以及各大短视频平台等等消息渠道得知这件事之后，匆匆赶来的吃瓜网友。
　　毕竟，
　　这么有趣的事情，可是很少见的。
　　凉棚这边。
　　叶天跟几个人坐在那里，子枫妹妹乖巧的给几个人倒了茶水。
　　“老祖宗，您喝茶。”
　　子枫妹妹先是给叶天倒了一杯。
　　然后又给自己的师傅陈道名倒了一杯。
　　接着是王钢和章国力两个人。
　　做完这一切之后，
　　小丫头乖巧的退到了陈道名的身后。
　　“啧啧．｀ ！”
　　王钢满意的点点头：“这孩子，真是懂事儿，道名你要是不收，我可就收这个徒弟了。”
　　“不用，我自己的徒弟，我自己带。”
　　陈道名连忙摆手：“这个就不麻烦你了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　王钢哈哈大笑了起来。
　　他倒是真的很喜欢子枫妹妹，毕竟这丫头看着就很乖巧懂事的样子。
　　而且作为老戏骨，王钢对于子枫的演技也是很认可的。
　　这一代的小花里面，她无疑是演技当中的佼佼者。
　　最重要的是，
　　这孩子很低调，不会弄那么多乱七八糟的新闻出来。
　　老派的演员，对这个是非常看重的。
　　在他们的眼里，身为艺人，最重要的两个品质。
　　一个是务实，一个是低调。
　　务实说明这个人的心思都放在演技上。
　　而低调，
　　证明这个人不是那种喜欢炫耀惹事的人。
　　子枫妹妹，完美的契合了这一点。
　　“说起来，小王你也是个演员？”
　　叶天好奇的看向王钢问道。
　　“额，您不认识我？”
　　王钢略微有些诧异，可却并不意外。
　　这位连章国力是演员的事儿都不知道，不认识自己，也不足为奇。
　　“是啊，我认识的演员不多。”
　　叶天坦然点头：“我印象里的演员，估计你们都不知道，年纪太大了。”
　　？？？
　　？？？
　　大家都有些好奇起来。
　　黄小厨更是从厨房探出头来：“那您怎么知道我是个演员啊？”
　　“废话，我偶尔看看电视机，还是能记住电视里面演电视剧的人是谁的。”
　　叶天没好气的说道：“你以为我像你那么蠢吗？”
　　Ko！
　　可怜的黄小厨，一句话连本儿都没赚回来。
　　原本以为可以N瑟一下，结果叶天一点面子没给。
　　众人全都大笑起来，看着黄小厨拿可怜巴巴的样子，莫名就充满了喜感。
　　直播间的观众们也是爆笑不已。
　　“笑死我了，总算有人能制的住黄老师了。”
　　“没错！”
　　“说也说不过，打也打不过，比资历年纪更是被碾压，忽然觉得，黄老师遇到对手了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“黄老师心想，我这是造了什么孽呀！”
　　“不过老祖宗这个脾气，也是无敌了啊！”
　　“人家活了这么大岁数的人，肯定无所谓啊。”
　　“暴躁老爷子，在线怼人！”
　　“说实话，我期待老爷子在微博上怼人，啧啧，那滋味肯定舒爽！”
　　“我劝你善良！”
　　……………………
　　蘑菇屋这边，
　　叶天怼完黄小厨，又看向了陈道名他们几个。
　　“我说小陈啊，你怎么还在做演员？”
　　看着陈道名，叶天惋惜的说道：“那个时候，我和老钱都说过，你这个人，演戏是浪费天赋的，你应该做学问的。”
　　！！！
　　！！！
　　众人看着叶天一本正经的模样，心中蓦然间冒出一种荒谬的感觉。
　　陈道名！
　　华夏最知名最成功的演技派影帝，在叶天的口中，竟然是浪费天赋的！
　　卧槽！
　　老爷子您知道自己在说什么吗？
　　陈道名啊！
　　那可是！
　　你居然说他是浪费天赋！
　　直播间的观众里，有不少人已经快要按捺不住自己指点江山的心了！
　　毕竟这老爷子明显是歧视演员职业嘛！
　　说不定，
　　他还歧视女演员！
　　没错！
　　之前他就不尊重女性，现在更是歧视演员！
　　这老爷子就是这样的人！
　　结果。
　　这些人发消息出来不到十秒钟。
　　陈道名竟然开口了。
　　只见他叹了一口气，露出一抹愧疚的表情来，对叶天说道：“老爷子，实在是辜负您和钱老先生的厚望，这些年我也努力在做学问，奈何琐事缠身，总有这样或者那样的事情打乱我的生活。”
　　顿了顿，
　　他继续说道：“不过这几年，我出来的次数已经很少了，如果不是在微博上看到您，我可能还不会上综艺节目的。”
　　嘶！
　　！！！
　　！！！
　　所有人都傻眼了。
　　打脸！
　　太打脸了！
　　那些直播间弹幕上的消息，这时候简直就像个笑话似的。
　　就连发消息的人，都特么尴尬的想要找个地缝钻进去。
　　自己这边激动的抱不平。
　　人家那边陈道名直接就已经道歉了。
　　这简直太打脸了！
　　完全就让那些黑粉，毫无用武之地。
　　人家陈道名都说了，自己辜负两位老先生的期待，
　　换句话说，
　　他心里面，
　　也是想要做学问的。
　　只是没办法，才不得不在娱乐圈当中。
　　仔细想想，这还真就是陈道名的风格。
　　这位演员圈子里的大神，已经好多年没有出演过自己主演的作品了。
　　哪怕最近出演过几部戏，也都是配角。
　　说白了，
　　帮忙的成分更多。
　　陈道名，
　　绝对是演员圈子里的另类。
　　而叶天这边。
　　听完陈道名的话，点点头：“你这个性子，是真的适合做学问。如果能够写出一部流芳百世的作品，要比你演这些电视剧，更有用处。”
　　说完，
　　叶天看向章国力：“你从南极回来之后，就当了演员？”
　　章国力闻言点点头：“是的，我去南极之前，就已经从文工团那边转到演员了。”
　　“这样啊。”
　　叶天一笑：“对喽，那时候在船上你就很有文艺天赋嘛。”
　　随即他看了一眼章国力：“没睡好？”
　　因为在叶天看来，
　　章国力哪怕掩饰的很不错，但却一脸倦容的样子。
　　“有点累。”
　　章国力苦笑着说道：“年纪大了，还要出去工作，岁月不饶人啊。”
　　眉头皱了皱，叶天注意到，周围的人都有些戚戚然的样子。
　　“你遇到麻烦了？”
　　叶天对章国力问道。
　　他这么聪明的人，自然一眼就能看出来，章国力肯定是有麻烦啊，不然为什么大家要这么个表情。
　　“其实也没什么。”
　　章国力坦然道：“我早些年跟人签了对赌协议，做出了五年的业绩承诺。”
　　说着话，他笑了起来：“现在的日子，比以前苦多了。拍戏不像以前一样了，说等一个我喜欢的剧本，或是等一个我喜欢的角色，我再来拍。”
　　“．¨而且过去不管什么活动，给多少钱都不去。广告也不好，觉得对自己有影响的，给多少钱都不拍。”
　　说到这里，
　　他看了一眼陈道名，叹了一口气道：“羡慕道名，可以坚持自己的想法。我现在是没办法，没什么门槛。”
　　最后，
　　章国力道：“但我起码得守住一点，我要做一个讲诚信的人，我要给人家完成对赌的那个份额。”
　　原来如此！
　　叶天笑了起来。
　　就在这时候，陈道名突然开口道：“前两天还被骂了呢。”
　　？？？
　　？？？
　　叶天略微有些诧异，看向章国力。
　　章国力一脸苦笑：“也没什么，就是发了个大半夜加班的微博，感慨了一下，人家说我矫情，毕竟还有人比我更艰难……”
　　“所以跟他们有什么关系？”
　　叶天一脸无语，直接说道：“这帮人是不是脑子进水了？”
　　卧槽！
　　大家全都愣住了。
　　谁也没想到，老祖宗竟然直接开启了吐槽模式。
　　老爷子您不怕被那些网友们喷么？
　　直播间的观众，也一片哗然。
　　“不是，老爷子这话说的也太难听了吧。”
　　“是啊，本来章国力就很矫情啊。”
　　“加个班而已，还发朋友圈。”
　　“可是，人家发朋友圈，管你们什么事儿啊？”
　　“是啊，你们咋那么欠儿呢？”
　　“本来啊，我们都很辛苦，他赚那么多，还矫情什么？”
　　“看不惯这种人。”
　　“真是恶心！”
　　当然。
　　弹幕上的大部分人，依旧是在吐槽章国力。
　　对于叶天。
　　他们倒是没什么可说的。
　　老爷子虽然骂人，但人家很显然是站在旁观者的角度来说的。
　　更何况。
　　就老爷子这张嘴，大家早已经习惯了。
　　他自己不喷人，大家都不习惯。
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　听到叶天堪称惊世骇俗的言论，众人全都脸色微变。
　　就连陈道名也相当诧异，
　　正准备开口打圆场，就听到叶天缓缓说道：“人最可悲的是什么？就是你自己过的不如意，却对于那些比你过的好的，羡慕嫉妒恨。”
(诺李的)
　　“仇富这种心理，是很可怕的。”
　　“你不想着自己如何赚更多，却盼着别人跟你一样苦，那算个什么玩意？”
　　“人家一天赚一个亿两个亿，那是人家的本事。你有本事也可以啊，你没办事还嘲讽别人，谁更矫情？”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　嘶！
　　这尼玛！
　　整个蘑菇屋的人都傻了。
　　彭彭跟何老师等人刚走出来，听到叶天这番话，全都愣在了那里。
　　这老祖宗，是真的敢说啊！
　　现在这时候，
　　做明星做艺人，稍微有点风吹草动，都要被怼，被那些网友骂。
　　可大家毕竟是公众人物，哪怕心里面气的不行，脸上也要保持笑容。
　　毕竟你作为一个明星，如果亲自下场和那些网友们撕比，那就显得有点没身份了。
　　而且还会被人嘲讽。
　　直播间的观众们。
　　这时候都懵了。
　　卧槽！
　　老祖宗您这么说真的好么？
　　人还没等他们在弹幕上开喷，叶天已经又说话了。
　　“再者说了，你们这些做明星的，也要自己长点志气，别老是有那些负面新闻。钱不是一天挣的，不要为了钱，脸都不要了！”
　　“我那天看微博，有的人犯错之后还腆着脸复出，还有人犯了不该犯的错误，也能复出拍节目，呵呵，你们也真是可以的。”
　　“说到这里，那些正义的观众，你们有喷小章的功夫，不如去骂骂这些人，怎么样？”
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间，这一刻安静了。
　　谁也没想到，
　　叶天老爷子，能够当着这么多人的面，说出这种话来质。
　　这等于是连观众带着娱乐圈的一些明星，全都骂了。
　　而且还是那种指着对方鼻子，毫不客气的骂！
　　这老爷子脾气也太火爆了吧？
　　卧槽！
　　怎么感觉，
　　今天这期节目，又要上热搜的程度！
　　PS；又是五千字的大章，求鲜花，求评价票，求打赏，求各种支持！.

第180章



　　谁也没想到，叶天竟然在直播里，说出这种话来。
　　甚至于，
　　节目组那边连切广告的时间都没有。
　　几个副导演都快哭了，无语的看着王正宇。
　　“导演，怎么办？”
　　负责宣传的副导演直接说道：“肯定网上又得吵起来。”
　　“是啊，这节奏太大了！”
　　另外一个副导演也说道。
　　他们担心的，是有人借助这次的事情，把节奏带起来。
　　毕竟不管怎么说。
　　如今向往的热度这么高，在很多人眼中，都是一块肥肉。
　　哪怕是负面的新闻，
　　只要和向往扯上关系，那也会爆红的。
　　更不要说，
　　老爷子这个人口无遮拦，有时候说话确实不在意后果。
　　但问题是，
　　他老人家无所谓，别人可不一定啊。
　　整个节目组如今承受的压力实在是太大了！
　　尤其是这样的情况下，
　　基本上不出意外，一个小时之内，向往必定会在热搜榜上面露脸。
　　说不定前十得有好几个关于向往 的热搜。
　　到时候各方面的情况，都是节目组要去考虑的。
　　“节奏大，也得给我撑着。”
　　这时候，
　　王正宇反倒是淡定了。
　　他呵呵一笑，摆摆手，对副导演说道：“告诉负责宣发的人，不管外面怎么带节奏，外面自己不能乱。”
　　“第一，老爷子说的话，只代表他个人的看法，不代表向往的节目组。第二，虽然老爷子的说法只代表他个人，但我们节目组尊重老人家发表自己看法的权力，正如同我们尊重网友发表自己意见的权力一样。”
　　！！！
　　！！！
　　几个副导演面面相觑，谁也没想到，王正宇竟然会这么选择。
　　这简直太纵容那位老祖宗了吧？
　　这么做的话，
　　岂不是要站在网友的对立面？
　　“导演，这，这合适么？”
　　有人担心的问道：“一下子不就把网友激怒了么？”
　　“网友？”
　　王正宇冷笑起来：“就那帮键盘侠，你觉得就算你顺着他们，道歉了，又能怎么样？那帮人不会满足的。”
　　顿了顿，
　　他淡淡地说道：“老祖宗说的对，本身娱乐圈有些人的屁股就不干净，而网上的那些人，更是奇葩到了极点。他们关注的，以至于说出来的话，你当成屁话就行了。真要是按照他们的意思，这世界早就不复存在了。”
　　“………………”
　　几个人无语。
　　虽然知道导演说的没错，可还是心里面有些担心。
　　说起来，
　　这有些网友也真是无聊。
　　没事儿就喜欢盯着别人找毛病，杠精这俩字放在他们身上一点不为过。
　　而且，
　　特别容易被人家利用。
　　往往有些事情，根本不知道真相是什么，就一股脑的上去发表意见，仿佛就只有自己的话，才是最正确的。
　　而一旦真相曝光，这帮人马上没了动静。
　　也不吭声了，也不发微博评论了。
　　就好像之前说的那些话，不存在一样。
　　就像老祖宗说的那样。
　　这帮人对待真正的错误，压根不关注。
　　可能关注了，也只是发泄一通罢了。
　　……………………
　　事实证明。
　　几个副导演猜的没错。
　　伴随着叶天的那几句话，整个直播间的弹幕率先爆炸了。
　　“卧槽！”
　　“老祖宗这话，一竿子打翻一船人吧。”
　　“有点过分了，老祖宗。”
　　“是啊，这老爷子说话，有点倚老卖(bcba)老的意思。”
　　“我看也不是没有道理，现在很多人在网上，就喜欢胡说八道。”
　　“怎么就胡说八道，你这个人屁股就是歪的。”
　　“什么话，我们对于不对的事情，就没有发表意见的权力么？”
　　“呵呵，你发表意见没问题，你敢保证你的话是正确的？再说了，你知道真相么，你就随意的评论，如果错了，你能对你说过的话负责么？”
　　“键盘侠而已，还好意思腆着脸装什么正义英雄。”
　　“哈哈哈哈！老祖宗怼的好！”
　　“没错！”
　　“支持老爷子！”
　　“老而不死是为贼，根本就是在胡说八道！”
　　林子大了，什么鸟儿都有。
　　这年头，
　　互联网的开放性，造就了一大批说话不负责任的家伙。
　　这帮人一听到叶天的话，就仿佛被戳到了痛脚，顿时在直播间开喷了起来。
　　而叶天的粉丝，也毫不客气，针锋相对的跟对方辩论起来。
　　大家公说公有理婆说婆有理，
　　很快。
　　消息就被传到了网上。
　　微博顿时成了主战场！
　　在热搜新闻的那条微博下面，两边开始了激烈的辩论。
　　有人说叶天倚老卖老，不应该对网友的正义行为进行讨伐。
　　而有的人则认为，叶天说的没有错，现在很多人在网上的做法，就是胡说八道。
　　很快。
　　微博热搜第一，
　　就变成了【叶天怒斥娱乐圈互联网乱象！】
　　不仅是网友们，
　　就连媒体方面，也开始关注这个问题。
　　很多记者都开始撰写这方面的稿子。
　　不少媒体人干脆就在微博上发表自己的看法。
　　当然。
　　他们也不是笨蛋。
　　并没有把矛头指向叶天。
　　谁让那位老爷子不好惹，真把他惹了，指不定有多少大神冒出来收拾自己。
　　所以，
　　这些媒体人的重点，都在讨论叶天说的那些话。
　　娱乐圈的明星犯错，是不是要深刻反省？
　　网络实名制何时开始？
　　网络暴力什么时候可以停止！
　　这就是媒体们关注的重点。
　　而此时此刻的蘑菇屋。
　　作为一切始作俑者的叶天，却并不知道，因为自己的一番话，让很多媒体人都开始加班了。
　　他只是笑着看向了王钢。
　　“咳咳，老爷子，您别这么看着我。”
　　王钢的脑袋摇的像拨浪鼓似的，笑着说道：“我可是从来没跟您见过面的。”
　　扑哧一声，
　　看到如此紧张的王老师，大家都笑了起来。.


第181章



　　王钢对于叶天的印象，全都源自于网络。
　　他喜欢上网。
　　自然也喜欢看微博。
　　之前看到向往第五季开播的消息~，王钢并没有在意。
　　在娱乐圈混了这么多年，他也是-老江湖了。
　　哪怕这款综艺有希望成为爆款。
　　对于王钢来说，
　　充其量也就是多关注几眼而已。
　　可随着后来热搜上不断出现向往的名字，出现叶天。
　　他开始渐渐关注了起来。
　　然后。
　　王钢就震惊了。
　　他是真的没想到。
　　居然还有活了这么久的人，居然还有这样的存在。
　　看着叶天随手拿出来的那些古董，王钢震惊不已。
　　他特别想亲自看看。
　　所以，
　　在接到节目组邀请的时候，他直接就答应下来。
　　没想到，
　　来到这里才发现，除了自己之外，竟然还有陈道名和章国力。
　　而更让人诧异的。
　　是这两个人，竟然和叶天老爷子，是认识的。
　　实在是太让人意外了。
　　“我叫你小王吧。”
　　叶天看着王钢，笑着说道。
　　“…………”
　　王钢莫名就觉得有些奇怪，总觉得哪里不对劲。
　　可是又说不出来。
　　似乎有被冒犯的感觉。
　　旁边的人，全都强忍着笑意，尽量不笑出声来。
　　老祖宗实在是太有趣了。
　　咳咳，
　　关键是王老师这个姓，也确实给了老祖宗吐槽的机会。
　　“老爷子，您身边还有那些老物件么？”
　　王钢笑着对叶天道。
　　两个人既然不是熟人，那自然谈不到什么其他话题。
　　不用担心引发什么争议。
　　所以王钢的态度是相当放松自然的。
　　“有啊，都是些小玩意。”
　　叶天满脸随意的说道。
　　说着，
　　他指了指自己的屋子：“应该都在那里面呢，回头你想要看的话，我让人拿给你。”
　　“谢谢老爷子，谢谢老爷子。”
　　王钢满脸喜色。
　　他这个人，就喜欢老物件。
　　“哈哈哈，你这个人，有点意思。”
　　叶天笑着说道。
　　“老爷子您不知道，我这个人对演戏都没什么兴趣现在，就喜欢老物件。”
　　王钢诚恳的说道。
　　“正常，谁都有个爱好。”
　　叶天笑着道：“张伯驹你知道吧，民国四公子，那人就喜欢老物件，倾家荡产都在所不惜。”
　　哟！
　　王钢眼前一亮。
　　张伯驹是什么人？
　　别人不清楚，他可是清清楚楚知道的。
　　看样子，
　　老祖宗跟那位也很熟悉啊。
　　“那个，张伯驹先生，是哪一位啊？”
　　这时候。
　　凑过来的张意兴，好奇的问道。
　　听到他的问题，
　　王钢笑了笑，解释道：“我来说吧，张伯驹先生的养父，是清末的高官，家资丰厚，在民国时期，被称为民国四公子之一。老人家一生穷尽家财，搜罗了大量名人字画，最后全都无偿捐给了故宫博物院。其中，甚至包括国宝级的字画。”
　　嘶！
　　所有人倒吸了一口冷气。
　　国宝级的字画！
　　这是什么概念？
　　任何一件称之为国宝的古玩字画，那都是价值连城的。
　　那位张伯驹老爷子，
　　竟然就那么捐了？
　　“你们年轻人不懂。”
　　王钢感慨道：“那位老先生，捐赠了半个故宫博物院！”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　听到王钢的这句话，
　　整个直播间都沸腾了。
　　连不少弹幕上吐槽叶天的人，也被王钢这句话给吓了一大跳。
　　故宫博物院堪称如今华夏最大的博物院，竟然有一半的藏品是那位张伯驹先生捐赠的，这位到底是什么来头？
　　为什么在大众的印象里，很少有人提起他？
　　就在大家纷纷好奇的时候。
　　王钢却没有再说下去。
　　？？？
　　？？？
　　“怎么回事，为什么不说了？”
　　“不会是有什么难言之隐吧。”
　　“感觉像是。”
　　“你看老祖宗的表情。”
　　“老爷子好像是在嘲讽！”
　　“对，好像是这个意思。”
　　“他肯定知道什么。”
　　“我总觉得哪里不对劲。”
　　“好像这里面有故事啊。”
　　……………………
　　观众的心声，也是蘑菇屋这些人的心声。
　　当然。
　　黄小厨没吭声，陈道名也明白。
　　就连章国力，也没有动静。
　　王钢干笑着，试图转移话题，对叶天问道：“老祖宗，您看，我什么时候可以去看看那些老物件？”
　　叶天淡淡地说道：“你把张伯驹的晚年遭遇倒是说了啊。”
　　“这个……”
　　王钢略微尴尬，不敢再说什么。
　　叶天呵呵一笑：“你不敢说，我来说吧。”
　　说着。
　　他平静的说道：“张伯驹捐赠了半个故宫博物院，晚年住进了燕京医院，他住的是普通病房，八人间。想要转到高干病房，但被医院的人拒绝了，医院的理由是，你级别不够……”
　　听到这句话。
　　整个直播间的人都傻眼了。
　　就听见叶天继续说道：“八十年代初期，呵呵，燕京大学医院，我真想骂一句王八蛋！”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　在场的所有人，除了早就知道这件事的王钢等人之外，剩下的都懵了。
　　居然还有这样的事情！
　　“算了，都过去了。”
　　叶天摆摆手，没有再说什么，只是淡淡的说了一句：“医者父母心，但有时候，死抱着规矩，真的让人心寒！”
　　众人默然不语。
　　虽然想要反驳叶天。
　　可却找不到理由。
　　一个捐赠了半个故宫博物院的老人，晚年重病，不堪烦扰，想要换一间高干病房，却被人用级别不够高二拒绝。
　　想想看，
　　那个时候的他，应该是多么失望，多么痛苦。
　　也难怪叶天如此生气。
　　“这个，都是命运，都是命运。”
　　眼看着气氛越来越尴尬，王钢苦笑着说道。
　　“老祖宗，您喜欢哲学么？”
　　就在这时候，
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　陈道名忽然说道：“哲学上讲，理性和非理性的问题，大概能够给您一个答案。”
　　理性和非理性？
　　叶天听到陈道名的话，忽然笑了。
　　“你知道你知道叔本华的宠物狗叫什么名字吗？”
　　看着陈道名，叶天忽然问道。
　　？？？
　　？？？
　　甭说陈道名，就连蘑菇屋的其他人，都懵逼了。
　　这跨度是不是有点大？
　　还有，
　　叔本华是谁？
　　而弹幕上，倒是有直播间的观众明白了。
　　“哈哈哈，真牛逼！”
　　“老祖宗威武，连叔本华都知道。”
　　“厉害，哲学家老祖宗。”
　　“佩服！”
　　“叔本华是一位哲学家，跟黑格尔并列，很厉害的。”
　　“道名叔转移话题成功。”
　　“老祖宗要开始给他们上课了。”
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天淡淡地说道：“那是一条卷毛狗，陪伴叔本华走过最后的孤独日子，它的名字叫世界灵魂。”
    ......... ..... 0
　　世界灵魂？
　　大家都有些诧异。
　　彭彭更是下意识的说道：“这名字好奇怪啊。”
　　说完。
　　他对叶天笑道：“老祖宗，这不会是您瞎编的吧？那名字也太离谱了。”
　　“好像不是。”
　　陈道名这时候开口道：“应该是这个名字，我听说，好像是跟黑格尔有关系，对不对，老爷子？”
　　黑格尔！
　　大家全都有些诧异，这位可以说是哲学家当中，很出名的一位了。
　　叶天点点头：“这就要从叔本华和黑格尔之争说起。就在黑格尔担任柏林大学校长的时候，黑格尔哲学被封为官方哲学。”
　　“叔本华就不乐意了，于是公然发起挑战，把自己的课程安排在跟黑格尔同一时间，并在课堂上指责黑格尔是诡辩者，是江湖骗子，要求取消黑格尔的哲学家资格。”
　　“叔本华把自己的卷毛狗取名世界灵魂，很有可能就是在讽刺黑格尔。”
　　众人听着叶天的讲述，全都来了兴致。
　　从前只是知道哲学是很高端大全上档次的东西。
　　没想到，
　　竟然还有这么多故事。
　　这两位大哲学家，也挺有意思的。
　　叶天继续说道：“黑格尔和叔本华的哲学，都源于康德哲学。
　　但黑格尔发展出了理性主义，叔本华则确立了非理性主义。
　　前者讲理，后者谈情，天生就水火不容。
　　黑格尔说，除了理性没有什么现实的东西，理性是绝对的力量。
　　而叔本华呢，他说非理性的意欲是人的本质与世界的本质，世间一切事物都是意欲的载体和客观化，理性是智力的派生，是帮助意欲生存和发展的工具。
　　你们觉得哪种说法更对？”
　　“…………”
　　众人无语。
　　他们忽然发现，
　　自己好像也许大概，没有办法回答叶天的这个问题。
　　这老爷子，懂的东西未免太多了一些。
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！有鲜花的投一下，马上一百万鲜花了！十.

第182章



　　哲学的话题，大部分时候都会让人觉得很无聊。
　　因为一旦涉及到哲学，
　　人们就会下意识的认为，那是特别晦涩难懂的。
　　但还真别说。
　　从叶天嘴里说出来的这段故事，大家听着倒是很有趣。
　　刚刚因为聊起张伯驹先生而有些沉重的气氛，倒是缓和了不少。
　　“行了，不说那些废话了。”
　　叶天慢慢站起身，对王钢笑道：“你不是想看那些小玩意么，走吧，咱们进屋去。”
　　“得嘞！”
　　王钢连忙点头答应着。
　　他们两个进屋，其他人自然也跟着。
　　还好屋子里面积足够大，几个人坐在里面也不觉得挤。
　　“你喜欢什么类型的老物件？”
　　叶天随意的对王钢问道。
　　“额，瓷器怎么样？”
　　王钢问道。
　　“行，好像真有。”
　　叶天点点头，转身就进了屋。
　　不一会，
　　他就抱着几样东西回来，直接放在桌子上，对王钢笑道：“随便拿了几件，你看看。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　王钢点点头，
　　干脆拿出一个放大镜，带着自己的眼镜，开始看了起来。
　　叶天拿的是五个盘子和两个碗。
　　看的出来，
　　相当的随意。
　　“这东西，好像是乾隆时候的。”
　　王钢扫了一眼，便十分笃定的说道。
　　“真的假的？”
　　章国力好奇的问。
　　“真的。”
　　王钢点点头：“这应该是五只清乾隆青花缠枝官窑盘，乾隆年制官窑款，而且你看这个模样，应该是没有用过的。”
　　看的出来，
　　他对于这些东西，是真的有研究的。
　　“那王老师，这个瓷器有什么特点？”
　　黄小厨不解的问。
　　王钢一笑，开始给大家科普起来。
　　这种青花缠枝莲纹 盘在官窑器中非常多，为有清一代官窑定式产品，从康熙朝至宣统朝均有烧造，规格画片均为一致。
　　当然这个多那也是相对的，只是代表当初横向比较那些观赏器而言多。
　　五只盘子形制、纹饰均相同。
　　盘侈口，浅腹，大平底，圈足，修胎工整细致，胎质细洁致密，釉质润泽莹白。
　　全器以青花为饰，外壁以青花绘缠枝莲纹，纹饰满布。
　　内壁口沿下绘二方连续缠枝莲花，盘心以青花绘团花纹，青花秀雅有致，清新脱俗。
　　底书大清乾隆年制六字三行青花篆书款，按照王钢的判断，确定是乾隆本朝官窑器。
　　“盘子青花发色浓郁清丽，构图舒朗雅致，五个能成套保存更为难得！”
　　王钢最后总结道。
　　他是此道高手，对于这个判断肯定是没错的，
　　“那这两个，是官窑碗？”
　　看着另外两个碗，章国力随意的问道。
　　“好像是，我看看再说。”
　　王钢点头。
　　一般瓷器中，勺子、碟子、小酒杯不算，碗是最便宜的，盘子就要贵一点，最贵的当然是赏瓶一类的观赏器。
　　直播间的观众们，看到这一幕全都笑了起来。
　　“王老师这是来做鉴定了！”
　　“哈哈哈，这要是发现假的，会不会直接砸了？”
　　“他不敢的，他敢砸老祖宗的东西，老祖宗敢砸了他的头。”
　　“太狠了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“老祖宗果然随便拿出来的都说宝贝。”
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　“这，这……”
　　看着那一对瓷碗，王钢的手已经在抖了。
　　“老王，怎么了？”
　　章国力有些诧异。
　　“是啊，王老师，您这是？”
　　黄小厨等人也是一脸不解。
　　他们主要是担心王钢情绪太激动了。
　　毕竟这么大岁数的人。
　　“哎呀，两个破碗，你别激动。”
　　叶天也开口道。
　　“什么破碗！”
　　王钢的声音陡然间提高了分贝。
　　“这两只碗，是乾隆御制珐琅彩杏林春燕图碗！”
　　指着那两只碗，王钢认真的说道：“零六年的时候，港岛那边拍卖过一个，一亿五千万港币。
　　拍卖的那只原是私人收藏，而且珐琅彩杏林春燕图碗当年所知世界上仅有一对，另一件则藏于英国大维德华夏美术馆。”
　　他说着旁人不懂的话，转过头，深情的看着那两只碗，认真的说道：“我真的没想到，竟然能在这里，看到这样的宝贝！”
　　？？？
　　？？？
　　众人全都傻眼了。
　　王钢在说什么？
　　幸好。
　　网友们神通广大，很快就查到了这对碗的资料。
　　那两只碗通景珐琅彩绘杏林春燕图：春风吹拂银柳，杏花盛开，双燕飞翔其间，一侧行楷御题诗：玉剪穿花过，霓裳带月归。
　　底蓝料楷书款《乾隆年制》：这一对碗造型秀美，白釉温润，工艺极其精湛，绝对是珐琅彩的杰作！
　　卧槽！
　　还真是价值连城的宝贝。
　　而在蘑菇屋这边。
　　王钢已经开始给大家讲述起珐琅彩的历史。
　　而经过他的讲述，
　　大家才对这个珐琅彩有了一个清晰的认知。
　　乾隆御用珐琅彩很有意思，它不会在底款上写乾隆御制。
　　在底款书写方式上，是有别于康熙和雍正年珐琅彩的。康熙的款识在珐琅彩器上均用色料写款，有红、蓝、紫、黑等色，落款仅为康熙御制四字楷书，加双方框。
　　康熙年珐琅彩四字款有三种形式：其区别在于康字和御字各有两种不同用笔。
　　而雍正时期的珐琅彩款识也有两种方式，一为仿宋体，一为楷书体，均由四字组成外加双方框：仿宋体是雍正年制，楷书体是雍正御制，只见蓝料款。
　　而乾隆的珐琅彩款识只有乾隆年制四字双方框形一种，底款有蓝料也有赫色料款。
　　因为珐琅彩瓷是清代专为宫廷御用而特制的一种精细彩绘瓷器，由于产量少，传世更是极少，故价值连城！
　　按照王钢的说法，
　　目前清代珐琅彩瓷收藏最多的是燕京故宫、明珠博物馆及另外一个故宫。
　　因为珐琅彩瓷大部分都是艺术精品，
　　在制作工艺上也非常讲究，当初是完全不计工本的！
　　制作方法是先由景德镇官窑选用最好的原料制成素胎，烧好后送到清宫中造办处，由宫廷画师精工绘画，再经彩烧而成。
　　琅彩瓷创烧于康熙晚期，雍正、乾隆时盛行，清代后期仍有少量烧制，但烧造场所已不在清宫中而移至景德镇。
　　根据清宫中档案记载：雍正六年以前的珐琅彩料都来自西洋，俗称洋色，
　　雍正六年以后宫中自制彩料获得成功。
　　因为珐琅彩是一种外来技术，它的化学组成非常特别，与华夏传统釉上彩有很大不同，主要差别在着色剂和助熔剂方面。
　　不过就是因为它们稀少，很多人都把它当做五彩瓷卖。
　　今天要不是王钢在这里，
　　估计所有人都认不出来，这是个什么宝贝。
　　“老祖宗，您真是太厉害了！”
　　王钢由衷的对叶天说道。
　　他是真的被叶天折服了。
　　就这种宝贝，
　　如果一般人拿到手，肯定是当做传家宝似的藏起来。
　　结果老祖宗倒是好，随随便便就拿出来让自己看，根本没有任何防备的意思。
　　要知道。
　　万一自己不小心碰坏了，那损失就大了。
　　“也不是什么贵重的东西。”
　　叶天随意的说道：“你不说，我都不知道有人那么傻，花钱买这种玩意。”
　　说着话。
　　他笑着对陈道名道：“小陈，你要不要那个碗，送你跟小章一人一个。”
　　“别别别。”
　　陈道名连忙摆手：“老爷子，您可别开玩笑了。”
　　章国力也是脑袋摇的像拨浪鼓似的：“别别别，老祖宗，这个使不得。”
　　开什么国际玩笑！
　　如果不知道价值也就罢了。
　　收下也无所谓。
　　毕竟是老先生的礼物。
　　可问题是。
　　这可是一个多亿一只的碗。
　　这尼玛！
　　说真的，
　　哪怕陈道名这样见多识广的人，也有点发憷。
　　更不要说其他人了。
　　“那算了。”
　　叶天也不勉强他们，
　　想了想，
　　他对王钢道：“小王，这个盘子你给估个价。”
　　“这一套的话，大概四五百万吧，一只差不多五六十万的样子。”
　　王钢虽然有些奇怪，但还是老老实实的回答道。
　　“那你们三个每个人拿一个走吧。”
　　叶天摆摆手道。
　　！！！
　　！！！
　　三个人都傻眼了。
　　老祖宗您这儿开什么国际玩笑？
　　直播间的观众们也懵了。
　　“不是，这老爷子是散财童子么？”
　　“那可是几十万一个的盘子。”
　　“他真的不在乎钱。”
　　“我看出来了，这老爷子，太随意了。”
　　“是啊，人家是什么都不在乎。”
　　“五六十万而已，这算什么啊。”
　　“你们忘了，这老祖宗有多少钱么？”
　　“也对，没看他先问问这东西多少钱么，估计在老祖宗眼里，几十万就跟几十块差不多。”
　　“身家几千亿美金的男人，你跟他谈钱？”
　　……………………
　　观众们对于叶天的出手大方，反倒是一点不觉得奇怪。
　　毕竟这位的财富有多少，大家如今都已经知道了。
　　对于一个财富要用几千亿来形容的人，甭说送个几十万的礼物，送一百万的礼物，他们都不觉得奇怪。
　　之前就有个新闻。
　　说港岛的那位超人大亨，坐飞机碰到一群参加舞蹈比赛的小孩子，大佬看这些孩子可爱，直接赠送一百万……
　　这尼玛！
　　有钱任性！
　　桃花源这边。
　　听到叶天的话，几个人几乎一起摇头。
　　“老爷子，真的不用。”陈道名摆手道。
　　“是啊，老爷子，我们怎么能要您的礼物. ..”章国力也拒绝道。
　　“这可使不得，老祖宗。”
　　王钢更是连连摇头。
　　他跟陈道名和章国力不一样。
　　这两位起码跟叶天老爷子有几分香火情面。
　　但自己是真的不认识叶天。
　　今天初次见面，
　　对方能拿出国宝级的东西给自己看，就已经是天大的面子了。
　　结果人家竟然还要赠送自己一份礼物。
　　这真是让王钢受宠若惊。
　　“几个盘子而已。”
　　叶天很是随意的说道：“这是当初我从皇宫里面借出来的，嗯，反正你们收着就是了。”
　　？？？
　　？？？
　　听到他的话，大家都是一怔。
　　随后才反应过来，
　　他这个借是什么意思！
　　噗！
　　众人全都笑喷了。
　　直播间的弹幕上面，更是刷起了一堆666！
　　“哈哈哈，我特么开始都没反应过来。”
　　“神一样的借，老祖宗您是刘备啊，有借无还。”
　　“没错，就是借的。”
　　“对对对，就是时间稍微长了一点。”
　　“想不到老爷子竟然还是个梁上君子。”
　　“我感觉，他老人家好像是进去挑了一圈，看看哪个新的好看，就给拿走了。”
　　“哈哈哈哈，有可能。”
　　“太逗了，这老爷子！”
　　“我这一天的笑点，都被他承包了。”
　　说实话。
　　哪怕叶天说了，自己这些东西是从皇宫里面弄出来的，大家也并不觉得哪里不对劲。
　　这老爷子连皇陵都敢挖，还有什么不敢做的？
　　人家活了这么大岁数，什么风浪没见过？
　　说白了，
　　敢这么说。
　　自然是笃定了不会有事。
　　不说别的，
　　这直播间如今三千多万的观众，甭管对叶天印象好不好，都得承认一点。
　　这老爷子是个真正热爱国家和民族的人。
　　说白了。
　　这位大节无损。
　　这点小事情，就没什么必要去说了。
　　“咳咳，老祖宗，您这……”
　　黄小厨在旁边都无奈了。
　　您这不是盗墓就是盗皇宫的，就逮着皇帝使劲儿薅羊毛是不是？
　　“我怎么了？”
　　叶天鄙视的看了他一眼：“你懂什么，皇帝老儿是以前最富裕的人，皇宫里的宝贝最多，所以啊，要找好东西，就得去皇宫里面找。”
　　“………………”
　　黄小厨无语。
　　仔细一想，老爷子好像真没说错。
　　在封建社会来说。
　　皇帝是全天下最大的，富有天下。
　　按照正常逻辑来说，想要好东西，在皇帝那里找，无疑是正确的。
　　再说了，
　　甭管是死的皇帝还是活的皇帝，效果是一样的嘛。
　　“老祖宗您可真是厉害！”
　　王钢对叶天竖起大拇指：“不过现在可别那么干了，这会儿盗墓犯法。”
　　“哈哈哈。”
　　叶天笑着点点头：“这个我知道，主要现在也没什么可稀罕的东西了。”
　　说着，
　　他指了指自己的屋子：“一堆老物件，有时候 我自己都觉得没意思。”
　　顿了顿。
　　他意味深长的说：“可能，我只是想记住这些东西身上的历史吧。”
　　！！！
　　！！！
　　听到这句话的一瞬间，不知道为什么，陈道名等人，竟然从叶天的语气里，听出一抹萧瑟的感觉。
　　或许，
　　老祖宗是想起什么朋友了吧。
　　大家心中如是想到。
　　殊不知。
　　此时此刻。
　　叶天心中想起的，是冠军侯霍去病、是武安君白起、是祖龙嬴政、是武侯诸葛孔明、是岳飞岳武穆……
　　活了这么多年。
　　叶天经历过太多的历史，
　　见识了太多的人。
　　在他看来。
　　这些老物件也好，
　　史书的记载也罢。
　　终究是为了让人们不要忘记过去的历史。
　　“好了，不想那么多了。”
　　回忆了一下过去，
　　叶天缓过神来，笑着对众人道：“你们也不用客气，几个小物件罢了，留个纪念。”
　　“那好吧。”
　　“好，那我们就却之不恭了。”
　　“多谢老祖宗了。”
　　几个人对视了一眼，最终还是点点头。
　　他们又不是笨蛋。
　　很显然。
　　刚刚老爷子是想到了什么过去的事情，略微有些伤感。
　　这时候的话，
　　最好还是不要忤逆他的意思。
　　看到三位老戏骨一脸无奈的表情，黄小厨等人对视了一眼，忍不住笑了起来。
　　这几位如今的表情，就跟当初他们面对叶天赠送礼物的时候，是一样的。
　　老爷子太大方了！
　　可能他手里完全不在意的东西，但对于这些普通人而言，却是价值连城。
　　只能说，
　　有时候层次相差太远，也是问题啊！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求打赏，求评价票！求各种支持！.




第183章



　　每个人在意的东西都不一样。
　　有人喜欢钱，所以为了赚钱可以放弃很多东西，比如亲情，比如爱情。
　　而有的人喜欢女人。
　　为了女人，
　　他们可以不在意朋友，不在意家人。
　　这都是很正常的。
　　而叶天。
　　他在意的，是自己开心。
　　所以他根本不会去考虑，自己随手送出去的古董值多少钱。
　　因为他压根没把那玩意当做是宝贝。
　　就好像那两只碗。
　　旁人看来价值几个亿。
　　但叶天看来，
　　那就是自己随手从乾隆的皇宫里拿出来的小物件。
　　当初他去皇宫找乾隆的麻烦，没把那家伙的脑袋砍了，就给足他面子了。
　　送几件小玩意，给自己看的顺眼的晚辈。
　　对于叶天而言。
　　真的只是随手而为之罢了。
　　见陈道名等人收下东西，直播间的网友们纷纷羡慕不已。
　　“说真的，老祖宗这大气的程度，确实牛逼！”
　　“主要是人家不缺钱。”
　　“没错，我也是这么想的。”
　　“老爷子也不是什么人都送的，你看杨蜜和魏小寻就没有。”
　　“好像真是，我差点忘了。”
　　“额，真是这样，老祖宗不会是没看上他们两个吧？”
　　“不是没看上，我觉得是老祖宗觉得这两个跟自己没什么共同语言。”
　　“哈哈哈，果不其然。”
　　“大蜜蜜的美色，对于老祖宗毫无用处。”
　　“没办法，毕竟是快两百年的老光棍！”
　　“笑死我了！”
　　…………………………
　　网友们聊的开心，叶天等人聊得也很开心。
　　尤其是陈道名和叶天，两个人更是相谈甚欢。
　　当然。
　　这时候他们已经不仅仅聊的是娱乐圈，
　　而是华夏的各种事情。
　　再加上王钢和章国力本身也是博览群书的人，
　　几个人凑在一起聊天，
　　竟然半点违和感都没有。
　　如果不是节目组那边发来信号，黄小厨甚至都不打算打扰他们的雅兴了。
　　“那个，各位老师。”
　　黄小厨笑着打断了他们的对话，开口说道：“是12这样的，按照节目组的要求，咱们需要去一号地那边种树，不如咱们边走边聊？”
　　说实话。
　　哪怕是他，
　　说这句话的时候，也是胆战心惊的。
　　这几位大佬，随随便便哪一个，都是他的前辈。
　　更不要说叶天这个老祖宗了。
　　“哈哈哈，差点忘了这个。”
　　叶天笑了起来，对陈道名他们几个道：“走吧，带你们去种树。”
　　三个加在一起快两百岁的老人，无奈的说道：“不是，咱们真的要去种树么？”
　　“当然了。”
　　黄小厨还没有来得及回答，叶天却点点头道：“这是我跟王正宇那小子的约定。当然，你们不用种很多，可以找彭彭和意兴帮忙嘛。”
　　“………………”
　　几个人无语。
　　堂堂的圈内知名大佬，影帝视帝一级的老前辈，找两个小年轻帮忙种树。
　　这传出去，还不够丢人现眼的！
　　而且。
　　这节目现在可是在直播啊！
　　“咳咳，走吧。”
　　陈道名率先点头道。
　　“对，先去看看。”
　　王钢和章国力对视了一眼说道。
　　一行人朝着一号地走了过去。
　　那里是距离蘑菇屋最近的地方。
　　一边走，
　　大家一边聊着天。
　　聊着聊着，就说起广告代言的事情来了。
　　“对了，小章，你说你现在接工作不挑，但你千万注意，食品和药品的广告需要注意。”
　　叶天想起一件事，随意的说道：“尤其是保健品广告，更要注意。”
　　顿了顿，
　　他又说道：“尤其是一个叫史雨柱的家伙，千万别接他产品的广告，那小子就是个骗子！”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　众人全都傻眼了。
　　老爷子，你知道自己在说什么吗？
　　“不是，老祖宗，您开玩笑吧？”
　　黄小厨赶紧打圆场道。
　　没想到叶天却很随意的说道：“我开什么玩笑，我说的是事实。当年华夏保健品行业突然兴起，是有原因的。那时候但凡有钱的公司，要么做保健品，要么搞房地产。”
　　“为什么啊？”
　　几个年轻人不知道原因，好奇的问道。
　　“嘿嘿。”
　　叶天冷笑起来：“原本那时候国外是禁止朝着咱们这边出口电脑的，所以很多公司就借着这个机会，号称什么民族品牌，大肆发展自己的企业。
　　但没想到，人家突然不禁运了，于是就麻烦了。
　　我记得小柳就是趁着这个机会搞的股份制改革，史雨柱那家伙，原本是靠卖电脑汉卡发家的，但他想不开去投资什么巨人大厦，结果资金周转不开了。
　　幸好他靠着卖楼花在港岛卷了一个多亿，竟然拿着这些钱全部投入保健品行业。
　　那家伙宣布斥资五个亿，在一年内推出上百种保健品。
　　他亲自挂帅，成立三大战役指挥部，下设华中、华南、华北等八大方面军，下辖的三十多家分公司改为军、师，各级总经理改为方面军司令员、军长和师长，预计投入数十万人进行军团作战。”
　　听到叶天的话，大家全都倒吸了一口冷气。
　　想不到当年史雨柱竟然这么狠！
　　这哪里是做生意，这是要打仗的节奏啊！
　　“老祖宗，这也太吓人了。”
　　彭彭直接说道：“感觉像是要打架似的。”
　　“那个时候，确实是这样。”
　　陈道名点点头：“那个时代的华夏保健品行业，确实很乱的。”
　　不仅是他，
　　只要是上了年纪的人，大概都记得那个时代。
　　那时候除了脑黄金，还有三株口服液和奉天飞龙。
　　广告遍布全国，各种口号喊的山响。
　　甚至还搞出什么专家义诊之类的模式，后世诸多保健品公司，其实全都是学的他们。
　　那个时代。
　　人们对于医生的信任，无疑是空前绝后的。
　　所以，
　　当那些农民听说自己有肠胃病，只能喝三株口服液才能治好的时候，哪怕倾家荡产，也会买这个东西。
　　就是用这样的方式，一年之内，这家公司的销售额从一亿变成二十个亿！
　　再加上其他的保健品，整个华夏当时的保健品市场，堪称是群魔乱舞。
　　当然。
　　这些公司，过了二十年之后，基本上全都倒闭了。
　　不仅是他们。
　　包括曾经蓬勃发展的饮料行业，其实也差不多。
　　健力宝生不逢时，旭日升自己作死。
　　唯一做大做强的，就是叶天支持的宗庆厚。
　　但即便是他，
　　也经历了无数困难。
　　“民族产业，不容易啊。”
　　或许是被叶天的话勾起了回忆，陈道名忽然开口说了一句。
　　他这是实话。
　　华夏的民族产业发展，确实任重道远。
　　如今的很多年轻人，大概都没有听说过天府可乐这个牌子。
　　但是在巅峰时候，这个牌子的饮料可是进过国宴的。
　　甚至一度占领国内可乐市场超过七成的份额！
　　什么百事、什么可口，
　　在它面前全都是战斗力为五的渣渣。
　　人家八八年上税六千多万，简直就是巨无霸企业。
　　那这家公司是怎么消失在历史当中的呢？
　　呵呵。
　　九四年的时候，百事可乐在某些人的穿针引线下，跟天府可乐合资。
　　结果人家合资之后，马上雪藏这个品牌。
　　天府可乐的市场，直接归了百事可乐。
　　一个原本有机会崛起的华夏品牌，就这样消失在历史的长河里。
　　这种例子很多。
　　曾经的美加净，是华夏最大的家化品牌，曾生产华夏第一瓶摩丝、第一支防晒霜、第一支护手霜，牙膏出口量占全国总额的七成。
　　结果呢？
　　米国庄臣和美加净合资，很快雪藏美加净这块牌子，只用两年时间，美加净的销量就从三亿元降到六百万。
　　还有雪花，还有香雪海，当年响当当的民族品牌，全都是这样被弄死的。
　　多年以后，天府可乐、美加净、香雪海重出江湖，但已经只能卖情怀，新一代根本就没听说过。
　　这些企业，其实都盈利极佳，为什么非要搞合资呢？
　　往往是地方政府牵头的，理由是引入国际先进管理经验，引进国际先进技术。
　　事实恰好相反，技术和经验都没引进来，反而把自己给搞丢了。
　　雪花和水仙都是被米国惠而浦搞死的，其中有个故事让人很绝望：水仙的滚筒洗衣机经常玻璃罩破碎，中方基层员工汇报说，这种损坏是物流工人暴力操作导致，只需在包装箱里多加一层两块钱的海绵即可解决。
　　但美方人员却不认可，需要通过研发和产品部门多次试验，来重新检验洗衣机的产品质量，光是上报、研发和讨论就用了好几年时间，最后发现果然是物流工人搞的事，而那个时候牌子都毁掉了。
　　国际先进经验没见着，米国的大公司病倒是深刻认识了。
　　当然。
　　这些东西，陈道名是不可能在节目里面说的。
　　他只是听到叶天说起保健品的事情，有感而发罢了。
　　……………………
　　“小陈啊。”
　　这时候。
　　叶天却缓缓开口对陈道名道：“你知道你这个人的性格缺陷在哪里么？”
　　！！！
　　！！！
　　？？？
　　？？？
　　听到这句话，
　　不仅仅是陈道名自己，就连直播间里这将近四千万的观众，都好奇了起来。
　　“陈道名老师的性格缺陷？”
　　“卧槽！”
　　“老祖宗是真的敢说啊。”
　　“很正常吧，两个人亦师亦友，又不是外人。”
　　“对啊，这要是别人，我估计老祖宗还懒得说呢。”
　　“有可能。”
　　“这老爷子，可不是谁的事情都管的。”
　　直播间的观众们，纷纷在弹幕上发表起自己的意见。
　　在他们看来，
　　叶天肯定是看重陈道名，才会这么说的。
　　毕竟道名叔虽然在内地娱乐圈德高望重，但他在叶天面前，还真就是个年轻人。
　　“老爷子，您请说。”
　　面对叶天，陈道名自然是无比谦逊的人。
　　他这个人，是那种传统的华夏知识分子。
　　叶天曾经和钱中书一起给他讲过课，在他心里，对这两位都是以师视之的。
　　“你这个人啊，过刚易折。”
　　看着陈道名，叶天缓缓说道：“有时候要学会变通，不要死抱着你的那些原则，适当的转圜一下，你能让你自己过的很舒服，周围的人也是。”
　　“…………”
　　陈道名久久不语。
　　叶天还真就没说错。
　　他这个人，
　　就是太喜欢较真儿，所以才会对剧本、对角色都特别的挑剔。
　　以至于有人甚至说他是戏霸。
　　可仔细想想，
　　一个演员，如果演出来的角色连自己都不满意，他拿什么去打动观众？
　　但这个问题。
　　没有几个人敢对陈道名直接坦白的说。
　　他连冯大刚那样的国内顶级大导演，都说骂就骂，更何况别人了。
　　这位在演戏这件事上的认真程度。
　　是圈内有目共睹的。
　　也就是叶天。
　　换成别人这么说自己，陈道名肯定是黑脸走人。
　　但现在。
　　他站在那里，很久都没有动地方。
　　很明显，
　　他这是听进去了。
　　…………………………
　　“老祖宗，陈老师在那站半天了，没事儿吧？”
　　走了一阵，看陈道名没跟上来，黄小厨凑到叶天身边问道。
　　“不会的。”
　　叶天摇摇头：“他现在还在想，等他想明白了，他估计就会彻底通透了。”
　　通透？
　　听到这句话。
　　整个直播间的观众都愣住了。
　　谁都没想到，叶天竟然会这么说。
　　这到底是怎么回事？
　　叶天笑了笑，没有再说什么。
　　这种人生境界上的东西，跟他们说了也没有用处。
　　 一行人来到了一号地。
　　“就是这里。”
　　叶天指着还剩下不少面积的地，对王钢和章国力道：“你们两个人就帮帮抬抬树苗好了。”
　　说着。
　　他还鄙视的看了一眼两个人：“年纪轻轻的，身体怎么这么差劲。”
　　！！！
　　！！！
　　王钢和章国力两个人都已经无语了。
　　老祖宗您还好意思说？
　　有几个一百多岁的老人，像您一样啊！
　　我们这种普通人，这种状况，是很正常的好不好。
　　可没办法。
　　谁让他们在叶天面前，就是年轻人呢！
　　无奈至极的两个人，只好干起了比较轻松一点的活儿。
　　可即便这样，
　　也累的气喘吁吁。
　　幸好，
　　今天的主力是彭彭和张意兴。
　　有两个年轻人做壮劳力，总算没在摄像机镜头前面闹什么笑话。
　　不一会。
　　他们干的热火朝天的时候，陈道名走了过来。
　　可不知道为什么，大家总觉得，他身上的气质不一样了。
　　如果说之前的陈道名，看上去有些严肃，仿佛拒人于千里之外似的。
　　那么现在的他，
　　就好像一抹灿烂的阳光，让人不自觉的感到温暖。
　　“陈老师，您这是？”
　　黄小厨有些诧异的看着陈道名。
　　他明显能够感觉到，
　　面前的陈道名，虽然还是那个人，但身上的气质，已经完全不一样了。
　　“我没事。”
　　陈道名微笑着对黄小厨点点头。
　　然后。
　　他走到了叶天面前：“老爷子，我想我明白了。”
　　“明白了就好。”
　　叶天一笑：“读书人，有时候明白了一个道理，往往比考上状元更重要。”
　　“是的。”
　　陈道名点点头：“修身齐家治国平天下，我想我知道自己应该做什么了。”
　　“哈哈哈，那可是一件好事。”
　　叶天拍了拍他的肩膀，却没有再说什么。
　　自己只是点拨了一下陈道名而已。
　　今后的路要怎么走，那是他自己的事情。
　　看到这一幕。
　　直播间的观众们都是一脸茫然。
　　“刚刚到底发生了什么？”
　　“为什么我感觉他们说的话，我完全听不懂。”
　　“别说你了，我觉得大家都不懂。”
　　“好像是心境的问他。”
　　“陈老师一直在困扰着自己读书的目的，又或者是演技的瓶颈，然后被老祖宗点拨了一下？”
　　“我理解好像是这个意思。”
　　“但具体的我也不清楚啊。”
　　“这两个人对话，太玄了！”
　　一群人在弹幕上，不断地猜测着。
　　他们都很好奇。
　　叶天到底对陈道名做了什么。
　　但很可惜。
　　一直到这次直播结束，两人都没有再提起这件事。
　　这顿时成了诸多观众乃至网友们热议的话题。
　　这到底是怎么回事？
　　pS：求自动订阅！求鲜花！求评价票！求打赏！.


第184章



　　读书人顿悟这种事情，一般人是不明白的。
　　叶天也没无聊到要对所有人去解释。
　　他相信，
　　陈道名有那个悟性，明白自己的意思。
　　而事实证明，
　　叶天的判断是没有错的。
　　陈道名果然明白了自己的意思。
　　水能克万物，靠的是以柔克刚。
　　而他的性格，就是太过于刚强了。
　　正所谓过刚易折。
　　所以，
　　叶天才会告诉他，要刚柔并济。
　　幸好，
　　陈道名很快就明白了他的意思。
　　说起来，
　　他的悟性也算不错。
　　虽然不如当年叶天在龙场驿站点化的那个王守仁，最起码也比某些想了一辈子都想不明白的蠢材强。
　　说起来，
　　王守仁那家伙，后来好像还创立了一个什么学派。
　　叶天实在是记不清了，只记得王守仁自号阳明先生。
　　跟朱熹那个不成器的家伙比起来，
　　王守仁的悟性，自然是上等的。
　　提起朱熹，
　　叶天就一肚子的气。
　　当初在自己门下求学的时候，还是个翩翩少年。
　　结果转过头来，就把理学这个怪物弄了出来。
　　儒家之所以越走越偏，很大程度上，就是这家伙的错。
　　什么存天理、灭人欲、妇女缠足、女子无才便是德，这都是那时候弄出来的理论。
　　想想这个，
　　叶天就觉得脑壳疼。
　　自己当初帮助孔夫子创建儒家学派的时候，可没想过这么多。
　　“老祖宗，老祖宗。”
　　这时候。
　　叶天的耳边，响起一阵呼唤。
　　他回过神，
　　这才发现，身边的人居然都在看着自己。
　　“怎么了？”
　　叶天有些诧异的问。
　　“老祖宗您刚才一直不说话，就在那里发呆。”
　　子枫妹妹小心翼翼的说道：“我师傅喊您，您都没吭声。”
　　“是么？”
　　叶天一怔，
　　随后笑了起来：“人啊，年纪大了，总是容易走神……”
　　“…………”
　　众人无语。
　　就您老人家这个精神头，走神这俩字儿，哪个跟您沾边啊。
　　不过老爷子不肯说，大家也不好再问下去。
　　毕竟章国力等人的年纪大了，哪怕只是做一点轻松的工作，也累的不轻。
　　都是大明星，谁也没怎么干过体力活。
　　“累死了。”
　　坐在地头，王钢擦着汗，对叶天说道：“老爷子，这节目不是享受生活么，怎么还要下地劳动啊。”
　　“哈哈，这就叫劳动使人快乐。”
　　叶天笑着调侃一句：“你这个身体，年轻的时候也是个偷奸耍滑的材料，你看人国力，就一直在干湖儿。”
　　“…………”
　　王钢都无语了
　　看着叶天都不知道该怎么反驳他。
　　“哈哈哈，老爷子，您就别为难他了。”
　　章国力走过来，笑着说道：“我其实也累的不行，不过我底子好，毕竟以前当过铁路工人，总比他们这些知识分子强。”
　　这倒是实话。
　　王钢年轻的时候是正儿八经的文艺工作者，从六九年到九五年，一直在军区文工团。
　　跟铁路工人出身的章国力相比，王钢就是个知识分子。
　　“哈哈哈，那你看小陈，他就很努力嘛。”
　　叶天指着陈道名道。
　　那边的陈道名闻言：“可别，老爷子，我现在就是坚持，没准一会就休息了。”
　　“你们三个年轻人啊，怎么这么不中用。”
　　叶天摇摇头，一脸失望的说道。
　　！！！
　　！！！
　　甭说陈道名他们三个，就连直播间的观众们都无语了。
　　“老祖宗，您做个人吧。”
　　“三个人加在一起，快两百岁了吧？”
　　“艾玛，这身体已经不错了好不好。”
　　“真是没有对比，就没有伤害。”
　　“哈哈哈哈，老祖宗扎心了！”
　　“年轻人…哪儿年轻？”
　　“跟您比是年轻了。”
　　“笑死我了。”
　　“老祖宗这伤害面积，太大了！”
　　一群人在弹幕上开始疯狂吐槽。
　　没办法。
　　其实大家都知道，叶天是在跟章国力他们开玩笑。
　　可哪怕开玩笑，
　　他这句年轻人，也让人充满了想要吐槽的感觉。
　　一个快两百岁的老寿星，吐槽三个六七十岁的老爷子身体不行……
　　嗯，
　　这个画面感，实在是太强了。
　　如果不是看到叶天满头黑发，大家甚至觉得，他才是年轻的那个人。
　　“对了，老祖宗您这个头发．｀ ？”
　　王钢摸了摸自己花白的头发，诧异的对叶天问了一句。
　　“啊，子枫帮我染的。”
　　叶天呵呵一笑，满脸得意：“她说这样显得年轻，怎么样，是不是不错？”
　　“…………”
　　王钢无语，
　　他觉得自己就不应该问这个问题，实在是太蠢了。
　　…………………………
　　节目组那边，随着网上的渔轮愈演愈烈。
　　终于有人找到了导演。
　　“王导，咱们是不是考虑一下，让老爷子在节目当中做个澄清？”
　　一个副导演对王正宇提议道。
　　现在网上虽然有不少人支持叶天，但他之前的那些话，实在是太让人震惊了。
　　很多媒体都转发了这个消息，现在关于叶天怒斥娱乐圈的新闻，俨然处于漩涡的中心，指不定就什么时候会爆发。
　　所以。
　　几个副导演的意思，是建议老爷子在节目里做个澄清。
　　道歉肯定是不需要道歉的。
　　但最起码，
　　希望老爷子能解释一下，他针对的不是所有人，而是个例。
　　“没必要。”
　　王正宇摆摆手，却拒绝了几个副导演的提议：“你们不了解老爷子的性格么？你觉得，他可能会特意给那群人解释？”
　　！！！
　　！！！
　　副导演一怔，随即也苦笑起来。
　　整件事最大的难点，就在这里。
　　因为那位老祖宗，实在是脾气太暴躁了。
　　换句话说。
　　他根本不可能因为网上的那些所谓抵制或者诋毁的言论，对网友们妥协。
　　用老祖宗自己的话来说：老夫一生行事，何须向他人解释？
　　说实在的。
　　整个节目组上上下下都清楚，人家确实有这么说的资本。
　　毕竟身份地位在那里摆着。
　　连马华腾和马小云都要顶礼膜拜的男人，要是没资格说这种话，那其他人就更没有资格了。
　　但问题在于，
　　叶天不在乎，节目组却在乎啊！
　　网上的那些渔轮如果继续发酵下去，不一定什么时候就会彻底爆发，到时候肯定是没办法收场的。
　　说实在是，
　　哪怕是王正宇都很难扛得住。
　　这是几个副导演的共识。
　　“你们去吧，不要管那些事情。”
　　这时候，
　　王正宇再次开口，对副导演道：“这件事不要惊动嘉宾，要注意引导网上的渔轮，随时向我汇报情况。”
　　“好的。”
　　那副导演看他态度坚决，无奈的叹了一口气转身离开。
　　叹了一口气，王正宇看着监视器里面的叶天，脸上的表情越发严肃。
　　他现在就是在赌！
　　因为在王正宇看来。
　　老祖宗的那些故交旧部，是不会允许有人抹黑他的。
　　既然这样，
　　那自己有什么可担心的？
　　至于说微博上的渔轮风向，那就更不是问题了。
　　网友的问题，从来都不是问题。
　　……………………
　　事实证明。
　　王正宇的想法，是正确的。
　　没过多久。
　　网络上开始出现了一些不一样的声音。
　　首先，
　　企鹅影视宣布，今后将不再与有劣迹的艺人合作。
　　至于这么做的原因，自然是因为社会责任感。
　　卧槽！
　　网友们都是一怔，谁也没想到，会是这样的结果。
　　企鹅竟然会说什么社会责任感？
　　开什么玩笑！
　　这不是胡闹么？
　　结果这还不算完。
　　不久之后，
　　阿狸、顺风、国镁电器、惊东、碧园、乐哈哈等几家公司，纷纷宣布，将会不再邀请有劣迹的艺人作为公司的代言人跟合作对象。
　　理由很简单。
　　作为有影响力的大企业，他们要为消费者树立正确的价值观。
　　！！！
　　！！！
　　这下子，
　　网友们震惊了！
　　“卧槽！”
　　“这是封杀？”
　　“很显然是的，没想到啊，竟然是马华腾和马小云他们出手了。”
　　“我觉得这很正常。”
　　“是啊，你看看发出声明的那几家，都是老爷子曾经帮助过的企业。”
　　“等等，又有好几家公司发出声明了，网亿、格力、小米……卧槽！”
　　“怎么回事，十几家公司都发出声明了？”
　　“老爷子影响力这么大？”
　　“不对劲，这不对劲。”
　　就在大家议论纷纷的时候，越来越多国内的知名企业站出来发表声明，表示不会再与那些劣迹艺人合作。
　　几乎在短短几个小时之内，
　　渔轮的风向为之一变。
　　就在网友们纷纷好奇的时候，更让他们惊讶的事情发生了。
　　央视和几家官方媒体，竟然联合发声。
　　他们的口风一致，全都是抨击劣迹艺人没有艺德的。
　　“经过慎重研究决定，从即日起，对劣迹艺人，将会予以……”
　　公告的最后，自然是一连串的处罚决定。
　　！！！
　　！！！
　　这下子。
　　全网震惊。
　　人们终于明白，为什么那么多企业一起发布公告，抵制劣迹艺人。
　　闹了半天。
　　这里面有猫腻啊！
　　连央视都发声了，这到底是什么样的力量在背后推动这件事？
　　更重要的是。
　　这是在叶天老爷子怒斥娱乐圈乱象没多久之后！
　　卧槽！
　　细思极恐啊！
　　难道说，
　　老祖宗的关系背景……
　　算了，不敢想，不敢想啊！
　　这下子。
　　那些愤愤不平的网友，终于安静了。
　　他们又不傻。
　　这老爷子的影响力大到这种地步，自然不是他们能够抹黑的。
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　王正宇听着副导演那边传来的消息，嘴角露出一抹笑容。
　　他就知道！
　　老祖宗背后的力量，肯定不会允许有人抹黑他的。
　　那些人集合起来，绝对是可以撼动任何反对势力的。
　　一群不明真相的网友而已，就算加上几个劣迹艺人背后的公司，那又怎么样？
　　在老祖宗面前，就算是天王老子来了，都得跪下！
　　他这边开心不已。
　　回到木屋这边的陈道名等人，却已经气喘吁吁了。
　　“不行了，我现在动都不想动了。”
　　此时此刻的王钢，再也没有了最开始的儒雅风范，大口大口的喘着粗气，满脸倦容。
　　“我也不行了。”
　　章国力靠在椅子上，对叶天道：“老爷子，我起码二十年没这么累了。”
　　“你们啊，就是缺乏锻炼。”
　　叶天撇嘴道。
　　“我有锻炼啊。”
　　王钢道：“我有时候还打拳的。”
　　“．¨打什么拳？”
　　叶天随意的说道：“太极拳？现在的太极拳，哪有真功夫，你还不如做五禽戏。”
　　“老祖宗您别闹了，五禽戏都失传多少年了，华佗的《青囊经》要是传下来，中医那帮医生都得疯掉！”
　　王钢闻言笑着说道：“咱们老祖宗的好东西，很多都不见了啊。”
　　众人闻言纷纷点头。
　　就连直播间的观众们，也深以为然。
　　华夏自古以来，有很多传统的东西，都已经消失在茫茫人海当中了。
　　别的不说。
　　就说医术这一块，传统的中医来说，有很多优秀的医术，最后都因为战乱等原因遗失了。
　　就好像王钢说的《青囊经》，那是华佗一生的医术传承，奈何因为他被曹操所杀，后人只能向往而无法复原它的原貌了。
　　“可惜啊。”
　　“是的，传统文化还是有很多优秀的东西的。”
　　“真是无奈。”
　　“要是传统武术的精华还在，看那些网上的搏击高手，还敢不敢放肆。”
　　“没办法。”
　　“战乱真的是坑人。”
　　“呵呵，就算流传下来能怎么样，中医已经落伍了。”
　　“放屁！”
　　“西医治标不治本，你们不知道么？”
　　“真是还在做梦！”
　　弹幕上。
　　观众们纷纷开始讨论起来。
　　而蘑菇屋这里，叶天听完王钢的话，却没说话。
　　他在回忆。
　　毕竟华佗的年代，距离现在已经一起很多年了。
　　过去的事情。
　　如果不是刻意回忆，哪怕是叶天，也不记得那么清楚了。
　　“五禽戏的话，好像是我教给华佗的。”
　　叶天慢慢回忆着：“《青囊经》的话，那家伙去给曹孟德看病之前，拿来让我斧正，好像是这样的。”
　　想了半天，
　　叶天站起身，朝着外面走去。
　　周围的人虽然有些奇怪，但没有人再说什么。
　　几个人坐在那里聊着天，
　　准备轮番去洗漱。
　　子枫妹妹是女孩子，自然是她先来。
　　然后是几个年纪大的老爷子，
　　最后是彭彭和张意兴。
　　折腾完了这些，已经过去一个多小时了。
　　而这时候。
　　叶天竟然还没有出来。
　　“老祖宗干什么去了？”
　　何老师不解的问道。
　　“这个不知道啊，他没说。”彭彭(诺李好)摇头。
　　“我看老爷子出去了，是不是去村里或者节目组那边了？”章国力说道。
　　“应该不是吧。”
　　黄小厨摇摇头：“老爷子要是去找节目组，肯定王正宇那边就派人过来了，村里的话，应该也不至于这么久。”
　　众人面面相觑，都有些奇怪。
　　一般来说。
　　叶天不是那种平白无故就玩失踪的人。
　　直播间的网友们也有些诧异。
　　“这老爷子去哪儿了？”
　　“不会是出去遛弯了吧，这都几点了。”
　　“感觉老爷子是有点累。”
　　“会不会上山了？”
　　“哈哈，这山上的动物快让老祖宗抓光了。”
　　“野鸡心慌慌，野兔跑光了。”
　　“不会的，要是去打猎，老祖宗会告诉大家的。”
　　“真是奇怪。”
　　“我总感觉老爷子怪怪的。”
　　大家纷纷猜测着。
　　而这时候。
　　叶天的声音在门口响起。
　　“你们在干什么？”
　　众人顺着声音看起，就见他已经出现在了门口。
　　“老祖宗，您去哪儿了，我们一直在找您呢。”
　　黄小厨连忙走过来，对叶天说道。
　　“是啊，还以为您出什么事情了。”何老师也苦笑道。
　　虽然叶天的身体看着很健康，但毕竟是快两百岁的人了。
　　大家对于他的安全，还是很注意的。
　　“没事，我能有什么事情。”
　　叶天很随意的笑了笑。
　　然后。
　　他迈步走到凉棚，坐下之后拿出个包裹，对刚刚冲完澡出来的王钢道：“《青囊经》在这里，你看看怎么样。”
　　？？？
　　？？？
　　王钢一怔往，
　　下意识的点点头。
　　可几秒钟之后，他的身体一下子就僵硬了。
　　就好像被人施展了定身法似的，站在那里，一动不动。
　　眼睛瞪大，王钢看向了叶天。
　　“老祖宗，您说，这是华佗的《青囊经》？”
　　这一刻，
　　王钢怀疑自己在做梦！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.

第185章



　　王钢现在觉得自己脑子真的有点乱！
　　《青囊经》！
　　华佗的《青囊经》！
　　传说当中，交给狱卒，结果那家伙不敢藏私，一把火烧掉的中医至宝。
　　现在竟然摆在自己面前的桌子上。
　　“老祖宗，您不是开玩笑吧？”
　　陈道名诧异的问道。
　　“是啊，老爷子，这可不是开玩笑的。”
　　章国力也是满脸的不敢置信。
　　黄小厨跟何老师也走了过来。
　　几个人围着那个包袱，想要打开，却又不敢动手。
　　这是传世的东西啊！
　　如果是真的，
　　那绝对是震惊世界的发现。
　　“这个应该是真的。”
　　叶天笑了笑道：“我从张仲景后人那里得到的。”
　　哟！
　　众人一怔。
　　仔细想了想，还真就有这个可能。
　　别的不说。
　　华佗和张仲景两个人所处年代相通，只不过张仲景曾经出任过太守，身份更高一些。
　　两个人有交情很正常。
　　等等！
　　“老爷子，这《青囊经》在您手里，那您见过《伤寒杂病论》么？”
　　陈道名猛然间想起一件事，对叶天问道。
　　华佗的《青囊经》和张仲景的《伤寒杂病论》绝对是传世瑰宝。
　　“啊，都在这里呢。”
　　叶天指了指那边包裹道。
　　！！！
　　！！！
　　这一刻。
　　蘑菇屋这群人的心跳都加速起来。
　　直播间的观众们，更是激动的不得了。
　　“卧槽！直播啊！”
　　“这尼玛，真的假的，《青囊经》和《伤寒杂病论》的原稿，从东汉末年流传下来的，国宝啊！”
　　“我有点晕。”
　　“学中医的，我刚给我们教授打完电话，老爷子差点晕过去。”
　　“太激动了！”
　　“老祖宗竟然还有这种东西。”
　　“我甚至有点不敢相信。”
　　“废话，换做是谁都不敢相信啊。”
　　“这简直像是在做梦一样。”
　　“可不是么，原本以为不可能的事情，竟然发生在咱们眼前。”
　　“怪不得老祖宗直接出去了，闹了半天，老爷子是取宝贝了。”
　　“哈哈哈，老祖宗的那个洞府，肯定全都是宝贝。”
　　…………………………
　　桃源村，蘑菇屋。
　　“老祖宗，那我可拆开了。”
　　王钢小心翼翼的对叶天说道。
　　“拆吧。”
　　叶天笑着说道。
　　王钢站在那里，深吸了一口气。
　　所有人的目光，都集中在了他的手上。
　　他的手，慢慢打开那包裹。
　　下一刻。
　　两卷纸出现在众人面前。
　　“嗯，汉代纸。”
　　拿着放大镜看了一眼，王钢点点头道。
　 　既然是汉代的纸，首先就确定了这两卷纸哪怕不是《青囊经》和《伤寒杂病论》，起码在历史年代上，也是有年头的物件。
　　“内容我就看不出来了。”
　　王钢把其中一卷摊开，露出里面的古汉字，犹豫着说道：“我不是医生，没办法判断里面的内容。”
　　“天尊地卑，阳奇阴耦，一六共宗，二七同道，三八为朋，四九为友，五十同途，阖辟奇耦，五兆生成，流行终始，八体洪布，子母分施……”
　　摄像机镜头前面，展示着这段话的内容。
　　陈道名缓缓读了出来。
　　他是认识繁体字的，对于这些东西倒是不陌生。
　　而直播间的观众当中，
　　有懂中医的，马上开始查询了起来。
　　“坐标中医药大学，我们老师说，这好像真的是《青囊经》的内容。”
　　“对不起，我看不懂。“
　　“哈哈哈哈！”
　　“王老师紧张了。”
　　“这回王老师大概不敢动了。”
　　“废话，这可是国宝，就算不知道真假，他也不敢毁了啊。”
　　“感觉老祖宗完全不在意的样子。”
　　“额，他就不担心是假的？”
　　“是啊，这也太自信了。”
　　这不是观众们胡说八道。
　　而是他们真的就发现，叶天坐在那里，特别的淡定自若。
　　正常来说，
　　很多人都会担心古董的真假，比如黄小厨他们，都围在那，仔细的看着那两卷纸。
　　但叶天没有。
　　他只是淡定的坐在那里，就好像这件事跟自己没什么关系似的。
　　卧槽！
　　这就有点厉害了！
　　所有人的目光，都集中到了叶天的身上。
　　而叶天。
　　一副老神在在的样子。
　　他是真的没把这事情放在心上。
　　《青囊经》是华佗去曹操那里之前，亲手交给自己的。
　　《伤寒杂病论》也是张仲景写完之后，交给自己的。
　　这要是还能有假的，
　　叶天觉得，那就真是活见鬼了！
　　王钢拿着放大镜，在那里研究半天。
　　最后认真的说道：“不行，还是算了。”
　　？？？
　　？？？
　　大家都有些诧异。
　　就看到王钢苦笑着说：“咱们这里没有什么仪器，我只能通过经验判断，而且这个手稿如果是真的，那就真是一点不能损坏的。”
　　众人默然。
　　书画这个东西，一旦和年代扯上关系。
　　那就不一样了。
　　打个比方来说，
　　那些古代是书法字画，保存到现在，是非常困难的，为什么华夏的古书画修复(bcba)大师，那么稀少，就是因为这项工作太繁琐了。
　　像黄志远那样的大师太少，都是国宝级的。
　　正是因为如此。
　　那些人才弥足珍贵。
　　而现在。
　　王钢自问可没有那样的本事，这卷古书要是真因为自己的失误，有了一点损毁的话，他是真的承担不起损坏国宝的责任。
　　且不说有没有人会对他口诛笔伐。
　　单单是良心的谴责，他就承受不住。
　　所以。
　　王钢是真的害怕了。
　　众人面面相觑。
　　王钢算是这里面最懂古玩的人，连他都不敢尝试，其他人更不敢了。
　　“算了，那老祖宗您把东西收起来吧，我让导演去联系文物鉴定部门的专家来，怎么样？”
　　黄小厨对叶天说道。
　　“我都可以啊。”
　　叶天无所谓的说道。
　　“其实这东西，老祖宗来鉴定是最合适的。”
　　这时候。
　　何老师忽然说道。
　　？？？
　　？？？
　　众人一头雾水。
　　何老师耸耸肩道：“你们忘了啊，故宫博物院那位黄志远黄教授，可是老祖宗的徒孙辈……”卧槽！
　　众人恍然大悟，看着叶天，一脸诧异。
　　还真就是这个道理啊！
　　“你们看我干什么。”
　　叶天无奈的说道：“我拿出来的东西，按照古玩行的规矩，我是不能鉴定的。但我确定这东西是真的，你们想看真假，拿到故宫去看看就得了。”
　　说着话。
　　他笑道：“看完记得给我送回来，要是谁给我弄丢了，我就跟谁拼命！”
　　！！！
　　！！！
　　他说出那句拼命的时候，似笑非笑的，可不像是开玩笑。
　　王钢心中凛然。
　　他自然明白叶天的意思。
　　关于股东行的某些事情，别人不知道，他是知道的。
　　尤其是这种价值连城的宝贝，那真的是有人眼红不已。
　　这就好像盗墓。
　　大部分时候，都是血亲合作，大部分父子、甥舅居多。
　　而为什么要血亲。
　　就是因为这里面的利润太高，财帛动人心的情况下，如果不是血亲，很容易就被对方害了姓名。
　　这不是开玩笑。
　　盗墓过程中，除了在地下开采地洞的人以外，还需要人在洞口放风。
　　财欲容易让人遗失本心，如果放风的人谎报实情，或者见死不救，都会导致整个盗墓团伙的垮台。
　　分赃不均导致的团队内讧，也会影响团队合作。
　　盗墓这样一项团队任务，尤其讲究队员的知根知底，不到不得已的时候，也鲜少和陌生人共事。
　　血亲合作，自然也就减少了这些不必要的纷争。
　　连盗墓都要这样，更何况现在了。
　　叶天的意思很简单。
　　如果有人敢对他的东西有想法，那就别怪他不客气。
　　……………………
　　事实上。
　　节目组这边在叶天拿出那两卷古书之后，就已经开始做准备了。
　　王正宇又不是笨蛋。
　　叶天不可能自己鉴定那个东西，王钢不是专业的。
　　那自然就要请专业的人前来。
　　上次黄志远来的时候，故宫博物院那位管理会主任，留下了联系方式。
　　王正宇拨通了对方的电话，表示自己是向往的节目组导演，这边临时出了状况，是如此这般。
　　故宫方面的反应很快。
　　马上派遣专家从燕京朝着这边赶。
　　而且。
　　他们还联系华夏中医药方面的权威专家，希望他们能够派人前往桃花源，参与鉴定《青囊经》和《伤寒杂病论》手稿的事情。
　　消息一出，
　　整个中医圈子都被震动了。
　　大家都很好奇，
　　这到底是不是真的。
　　而微博上，
　　有人把之前王钢打开古书的时候，上面写的那几句话给截图下来，逐个翻译。
　　很快，
　　有人表示，
　　这真的是流传下来的《青囊经》开篇！
　　这就让人倍感惊讶了。
　　要知道，
　　如果这是真的，那简直就是中医界的国宝！
　　堪比《兰亭集序》在书法当中的地位一样。
　　一时之间，
　　网络上议论纷纷，大家的目光全都集中到了桃花源这里。
　　每个人都清楚，
　　真正的关键在这个地方。
　　…………………………
　　桃花源。
　　蘑菇屋。
　　直播到了这个时候，自然就告一段落了。
　　当摄像机关闭的时候，所有人都围在叶天身边。
　　“老祖宗，这东西是真的？”
　　大家异口同声的问道。
　　不是不相信叶天，
　　而是真的好奇！
　　就连陈道名那么稳重的人，都满脸好奇的看着叶天，等着他的答案。
　　叶天无奈的点点头：“当然是真的。”
　　说着，
　　他又嘀咕道：“又不是什么重要的东西。”
　　这是他的心里话。
　　这东西是两个作者本人亲自交给他的，自然做不得假，
　　但问题在于。
　　叶天压根没把这两卷医术放在眼中。
　　一方面他的医术确实比这两卷书的更好。
　　另外一方面，
　　是因为叶天觉得，现代的医学进步速度飞快，哪怕是中医，也要比从前提升的更多，这上面记载的很多东西，其实都已经过时了。
　　对于叶天而言。
　　这东西更多的是有纪念意义。
　　是老朋友送给自己的礼物。
　　仅此而已。
　　“咳咳，老爷子，您觉得不重要，我们觉得重要啊。”
　　王钢认真的说道：“这个如果是真的，回头您千万保管好，这种书画类的东西，太难保管了。”
　　这是实话。
　　书画类的古玩，是最难处理的。
　　因为这些东西往往是无法恢复的。
　　很多时候一旦损毁，那就是灭顶之灾。
　　这也是为什么很多博物馆当中，
　　书画类的古董，往往展出的特别少。
　　“那是马为都要头疼的事情了。”
　　叶天笑了笑，一脸的无所谓。
　　众人都无语了。
　　这老爷子还真是洒脱。
　　不过大家倒是可以理解。
　　就这位老祖宗手里的古董，价值连城的一大堆。
　　而且本身也不缺钱。
　　人家就是为了收藏而已。
　　……………………
　　既然关闭了摄像机，那大家自然也就轻松了许多。
　　聊聊天，处理一下各自的私事。
　　导演组那边，也派人过来告知大家，故宫方面的专家坐着飞机已经朝着湘南而来。
　　大概晚上就可以抵达湘南。
　　不一会儿。
　　直播间再次开启。
　　这时候，
　　直播间的观众已经达到了四千万。
　　这里面的大部分人，都是从微博上面过来的。
　　还有不少中医药大学的学生。
　　对他们来说，
　　《青囊经》和《伤寒杂病论》就仿佛圣物似的，这些人自然不可能错过。
　　“也不知道故宫的专家什么时候到。”
　　“在这里鉴定合适么？”
　　“感觉设备差了许多啊。”
　　“那怎么办？”
　　“我也不知道啊。”
　　“特别好奇。”
　　“老祖宗会怎么决定？”
　　“不会拒绝检测吧。”
　　“楼上闭嘴！”
　　说什么的人都有，大家对于叶天会如何处置这两件古书，都很好奇。
　　蘑菇屋这边。
　　何老师站在了摄像头前面，一脸笑容。
　　“各位观众朋友们。”
　　看着摄像头，何老师笑着开口道：“故宫博物院的专家，正在乘坐着飞机赶往湘南省博物馆。而因为条件所限，在蘑菇屋这边是没办法对这两卷古书进行鉴定的。所以我们在征求了老爷子的意见之后，决定派人把这两本书，运送到湘南省博物馆去。”
　　！！！
　　！！！
　　听到这个话，众人都是一怔。
　　这么贵重的宝贝，竟然要送到省博物馆进行鉴定，这也太麻烦了。
　　可仔细一想。
　　何老师说的还真就没错。
　　别的不说。
　　就这两件东西，想要证明他们是汉代的古卷，如果没有同位素测定仪，自然是不可以的。
　　说白了，
　　现代那些科学仪器，叶天这里通通没有。
　　这种情况下。
　　就算专家们想要认定这两件东西是真品，也没有证据。
　　所以，
　　送到博物馆那边，用专业的仪器进行猜测，并且由故宫来的专家鉴定，无疑是最合适的办法。
　　看着直播间的弹幕上，并没有冒出太多反对意见。
　　何老师这才松了一口气。
　　不一会，
　　节目组那边就有工作人员来到了这里，小心翼翼的捧走了那两卷古书。
　　顺便带走了王钢。
　　没错！
　　这位老爷子生怕他们把这两卷古书弄坏了，决定亲自跟过去。
　　叶天原本想劝他不要去。
　　但王钢梯度坚决，谁的话也不听。
　　无奈之下，也只好由他去了。
　　人就是这样。
　　对于自己的爱好一旦痴迷，那就完全沉浸在自己的世界里了。
　　古往今来，
　　叶天遇到过太多这种人才。
　　以前有的皇帝喜欢唱戏，有的喜欢骑着马打仗，还有的人喜欢玩木匠活。
　　当然。
　　这都是个人爱好而已。
　　像王钢这种喜欢古董的，反倒是很普通。
　　剩下的人，
　　自然留在蘑菇屋开始准备午饭。
　　今天的主食是米饭，菜的话，黄小厨之前都已经准备好了，直接下锅炒就行。
　　片刻之后。
　　今天的饭菜全都端到了桌子上。
　　“可惜啊，这么好吃的东西，王老师是吃不到了。”
　　章国力笑着调侃自己的老搭档道：“他这个人，就是太喜欢痴迷一些东西。”
　　“哈哈哈，这叫爱好，就跟你喜欢锻炼，是一个道理。”
　　陈道名却不以为然。
　　对他而言，
　　甭管是健身锻炼，还是古玩古董，都不如读书高尔夫球更有吸引力。
　　京圈当中，
　　除了他之外，还有好几个喜欢打高尔夫球的。
　　但真正打得好，而且还能打败所有人的，只有他一个。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.


第186章



　　向往这个节目，最大的特点。
　　就是没吃饭的时候千万不能看。
　　因为看了之后，
　　就会特别特别的饿！
　　就好像今天。
　　因为来了几位老艺术家，黄小厨是拿出了浑身解数，做了六个菜。
　　大家吃的那叫一个开心。
　　“这才中午，我为什么就忽然想要睡觉了。”
　　彭彭捂着自己肚子~，一脸满足的说道。
　　“是啊，下午我是不去-种地了。”
　　何老师也认真的说道。
　　章国力跟陈道名两个人虽然没开口，可看样子也是抱着同样念-头的。
　　上午实在是太辛苦了。
　　他们年纪也大了，这种体力活哪怕刻意控制，最后也是累的不行。
　　“哈哈哈。”
　　黄小厨实在是没忍住，直接就笑了起来。
　　“你们几个啊。”
　　叶天都无奈了，摆摆手，直接说道：“放心，下午不劳动了。”
　　这事儿黄小厨对他私下里说过了。
　　“感谢节目组，感谢节目组。”
　　陈道名居然站起身，对着摄像头拱手表示感谢。
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众，直接就笑喷了。
　　“笑死我了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“这大概是王正宇导演生涯的巅峰了吧？陈道名给他拱手作揖！”
　　“绝对是！”
　　“笑死了，这是多害怕他啊！”
　　“可怕的王正宇！”
　　“节目组这回满意了，连影帝都怂了！”
　　“算上黄博，基本上来这个节目的，就没有不怂的。”
　　“王正宇和严敏，绝对是综艺导演圈子的两大奇葩！”
　　………………
　　弹幕上的吐槽，似乎传染到了蘑菇屋这边。
　　黄小厨冲着摄像头喊道：“王正宇，你看见了没，陈道名老师都给你拱手了，你说说你以后还想不想拍戏了？”
　　要知道。
　　每一个综艺导演，都有一颗电视剧电影导演的心。
　　王正宇也是如此。
　　这家伙一直嚷嚷着要拍一部电视剧或者电影。
　　可这回好了，竟然连陈道名都被他折磨成这个样子。
　　完蛋了！
　　王正宇捂着自己的脸，苦笑不已。
　　这回可是丢人现眼了。
　　竟然被曝光了！
　　“哈哈哈，导演，您这回可咋办？”
　　“是啊，把影帝折磨服的男人。”
　　“还是两个影帝！”
　　“还得加上章国力这个视帝。”
　　几个副导演跟王正宇合作多年，自然也不见外，纷纷在那里开始嘲讽了起来。
　　王正宇已经不想说话了。
　　他现在只想静静。
　　当然。
　　大家都是开玩笑而已。
　　其实所有人都知道，王正宇短期内，是不可能涉足影视行业的。
　　原因很简单。
　　他如今在综艺导演这个圈子，已经做到了极致。
　　纵观国内而言，
　　除了严敏可以跟他掰掰手腕，剩下的那些人，很少有人能望其项背。
　　就凭这个，
　　他王正宇就不需要考虑去当什么电影电视剧导演。
　　很多人都以为当导演很容易，
　　其实那根本就是错觉。
　　但凡是正儿八经影视学院毕业的，就应该知道。
　　学编剧是最容易找到工作的。
　　在电影学院里面，别看开设这个专业那个专业，仿佛影帝视帝都从那里面出来的。
　　而这其中，最容易找到工作，其实还真不是在外行人看来风生水起的表演系，反而是影视文学专业。
　　说白了，
　　就是编剧专业。
　　当然，
　　这个工作不是什么上得台面的，而是给人做枪手。
　　学表演的，
　　尤其是电影学院这边学表演的，那是千军万马里筛选出来的。
　　基本上每年都能出几个明星学生，外加十个到二十个各个剧组打酱油的小演员，熬来熬去，到最后指不定还能翻个花，混个老戏骨的称呼之类的。
　　但还有那么一部分，十几二十个吧，就在大浪淘沙里被淘下去了。
　　改行了，嫁人了，做生意了，当公务员了，等等。
　　但就算是那些能有一碗饭端着的，其实也都艰难，各个剧组里混，等着自己的那一份机缘而已。
　　运气好的，可能一部戏爆红。
　　运气不好的，可能一辈子都这样了。
　　当明星，哪有那么容易！
　　但编剧不一样。
　　首先你是专业院校毕业的，一听中戏北影的名字，就高端大气上档次，最起码在投资方看来，专业水准肯定是足够的。
　　而且，
　　最关键的一点。
　　学生编剧肯定比那些知名编剧便宜。
　　虽然单独创作一个大戏可能水平不够，但给那些知名编剧打个下手，拿着人家的大纲，写一写分集剧本还是可以的。
　　这种活儿，大家各取所需，都很开心。
　　当然。
　　也有些人不讲究，坑学生的钱。
　　剧本写完了，人家不要脸了，钱不给了。
　　那也没办法。
　　而且想熬到独立编剧、有署名权那个级别，也是不容易。
　　但最难磨练出来的，还是首推导演系，其次是摄影系。
　　前者一个剧组只需要一个，在国内这种情况来说，导演中心制，你一个人手里掌握着一部戏的成败，投资动辄千万上亿，只要赔了那就是吐血的级别，谁敢放心把那么大一摊子交到你一个没经验没资历没成绩的人手上？
　　但始终得不到第一次机会的情况下，又哪里来的资历和成绩呢？
　　这特么是个死循环。
　　只能等机会。
　　然后熬日子。
　　场记，导演助理，副导演，执行导演，制片助理，摄影助理……
　　这也就罢了。
　　甚至有人干脆写剧本，抢编剧的饭碗。甚至做最苦逼的跟组编剧，随时拎过来就改，剧组里谁的牌最大听谁的，让怎么改就怎么改。
　　拍广告。拍综艺。
　　有的也跑去演戏，攒人脉。
　　还有跑去给人家电视台节目写策划的，混着混着也能混个执行导演制片人什么的。
　　这一类的，以选秀节目编学员身世，法制节目编震惊体小故事，真人秀节目编人设想桥段的为最多。
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　王正宇的很多同学、朋友，都做过这样的事情。
　　只不过他运气好而已。
　　拍着拍着，认识了黄小厨跟何老师，靠着《向往的生活》一步登天。
　　而他的很多同学，依旧还在熬着。
　　别的不说。
　　他认识的摄影系毕业生，有四分之一还在做婚纱摄影和婚礼录像。
　　还有四分之一，去到了各家电视台，拍他们的同学们写的法制小故事。
　　对这些人，
　　王正宇没有鄙视，只有尊敬。
　　因为都是为了吃口饭，没谁瞧不起谁的说法。
　　……………………
　　当然。
　　玩笑归玩笑。
　　陈道名也只是做了个节目效果而已。
　　自从被叶天的话给点拨了之后，他就已经看开了。
　　很多事情其实往往就是人自己想不开。
　　就好像之前的他。
　　一直都把自己逼的很紧。
　　仿佛和这个圈子格格不入。
　　这样做并不是说不好。
　　但那会让自己和身边的人都特别辛苦。
    ......... ..... ...
　　“陈老师，就感觉，您跟从前不一样了。”
　　看着陈道名，何老师由衷的说道。
　　“哈哈，不是不一样。”
　　陈道名一笑：“我这是想明白了。”
　　“想明白是个好事情。”
　　叶天在旁边笑着说道：“下午既然不种树，那咱们上山转转？”
　　众人都无语了。
　　直播间的观众更是笑作一团。
　　这老祖宗，总是惦记着上山打猎。
　　“说真的，住在这山上的动物，属实惨了点。”
　　“被一个吃货惦记的恐惧。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“心疼那些小动物！”
　　“兔兔那么可爱，老祖宗你为何要吃兔兔。”
　　“麻辣兔头很香的，不信你下次点一个尝尝。”
　　“好吧，有机会的。”
　　“………………”
　　观众们自然是在弹幕上调侃着，但大家其实也很好奇，叶天会不会带着这几位上山打猎。
　　事实证明。
　　这几个人都不是什么喜欢热闹的。
　　“咳咳，那什么，老爷子，我觉得吧，咱们还是在家里聊聊天吧。”
　　章国力果断表示反对。
　　“是啊，老爷子，我还想跟您讨教一下文学方面的问题。”
　　陈道名这个样子，熟悉他的人都要惊掉下巴了。
　　别说他们两个了。
　　彭彭和张意兴，也是一脸祈求：“老祖宗，咱们下午就在家里休息吧。”
　　他们俩是真的累了。
　　上午种树的时候，几个中老年人全都体力不支。
　　这两个年轻人是主力军。
　　累的彭彭到现在胳膊还抬不起来。
　　“也好。”
　　叶天看大家都没有出门的意思，索性就点点头答应下来。
　　本身他也就是一个提议而已。
　　这山上的动物，基本上都在他的掌握之中。
　　什么时候下手，只是时间问题罢了。
　　没错！
　　叶天早就准备好对它们下手了！
　　PS：求自动订阅，求评价票，求鲜花，求打赏！十.


第187章



　　男子汉大丈夫，说到就要做到。
　　说不出门，
　　那就不出门。
　　彭彭完美的做到了这一点。
　　这个下午。
　　整个蘑菇屋都处于休息的状态里。
　　年轻人凑在一起看手机。
　　几个岁数大的，坐在凉棚里面，喝着茶，聊着天。
　　最神奇的是，
　　这帮人哪怕只是这样，直播间里竟然有三千多万人在看着他们。
　　没办法。
　　这就是向往如今的人气。
　　现在的微博即时搜索，前十位有超过一半都是向往的。
　　尤其是关于叶天的，基本上只要跟他有关系，都能够登上热搜。
　　这一点。
　　让那些小鲜肉羡慕的不得了。
　　可是却毫无办法。
　　这位老爷子可不是那些随便能够被他们抹黑的对家。
　　之前也不是没有人想过要在网上找一些水军，
　　结果刚找好水军，
　　还没等怎么着，他们就发现，自己的热度被锁了。
　　之后发生的事情，
　　惨不忍睹。
　　……………………
　　蘑菇屋这边，几个人坐在那里聊着天。
　　章国力说着自己拍戏时 候的一些趣事。
　　叶天甚至还问了他之前的对赌协议怎么签的，虽然是对着摄像机，但章国力还是把能说的部分都说了出来。
　　他现在对于这些事情，倒是很坦然的样子。
　　叶天仔细的听了半天，最终给出的答案，是章国力被人坑了。
　　“你这很显然是被坑了。”
　　端起面前的茶杯喝了一口，叶天淡淡地说道：“本身估值就不高，然后还要求对赌业绩，这不明摆着是卖身契么。”
　　说着话。
　　叶天冷笑道：“你告诉我，是哪家公司，我找他们评评理！”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　直播间的观众们瞬间就激动了。
　　老爷子这是怒了啊！
　　大家疯狂的开始在弹幕上刷起了那家公司的名字。
　　“华艺！是华艺！”
　　“老祖宗，是华艺！”
　　“对对对，就是您最讨厌的那个公司！”
　　“没错，那个替孙元良洗白的电影，就是他们拍的。”
　　“老祖宗，封杀那个公司，必须封杀他！”
　　“加油！老祖宗！”
　　“我越来越期待了，真的！”
　　他们这么刷着弹幕，
　　今天负责直播互动的子枫妹妹，都快哭了。
　　这怎么办？
　　弹幕上一水儿的全都是华艺娱乐的名字。
　　很显然。
　　直播间的这些观众们，巴不得看到叶天把华艺娱乐这家公司收拾一顿。
　　谁让这几年，
　　华艺确实有点把观众当韭菜的意思。
　　“子枫，怎么了？”
　　叶天看子枫妹妹的表情有些奇怪，笑着问道。
　　“没事，老祖宗。”
　　子枫连忙摇头。
　　不管怎么说，
　　就算老祖宗要动华艺娱乐，也不能在这个时候说出来。
　　“这孩子。”
　　叶天活了多少年，自然看的出来，子枫有话没说。
　　不过这么多人，还有摄像机在，他也不能问的太多。
　　“老爷子，多谢您的关心了。”
　　章国力笑着摆摆手：“都快完事儿了，快完事儿了。”
　　他其实心里面又何尝不知道，自己被人摆了一道。
　　但问题是，
　　有些事情都已经发生了，是没有办法挽回的。
　　他唯一能够做的，就是接受现实。
　　反正自己已经这个岁数了。
　　完成这个对赌协议之后，章国力打算休息了。
　　闲来无事四处走走，看看这美好的世界。
　　这就是他的想法。
　　“你啊。”
　　叶天叹了一口气，嘴上没说什么，可心里面却已经打定主意。
　　一定要问清楚，这到底是怎么回事。
　　“老祖宗您还像当年一样，嫉恶如仇啊。”
　　反倒是陈道名，笑着开口说道。
　　哟！
　　众人一怔，纷纷有些诧异的看着陈道明。
　　很显然，
　　这里面有故事啊。
　　不然的话，
　　他不会这么说的。
　　叶天耸耸肩：“不是我嫉恶如仇，而是有些人做事情，确实让人看不过去。”
　　“陈老师，老爷子以前还做过什么事情啊？”
　　大家纷纷有些好奇的问。
　　“是啊，陈老师，看样子，您知道什么？”
　　何老师也问道。
　　“老爷子，我能说么？”
　　陈道名看了一眼叶天，问道。
　　“说呗，又不是什么大事情。”
　　叶天倒是很随意。
　　他正在那低头摆弄着自己的手机。
　　陈道名见状，便笑着开口道：“我这也是听钱老说的。”
　　钱老？
　　众人一怔，随后反应过来，应该是钱中书钱老。
　　“说起来当年老爷子在民国文人当中，最有名气的，就是他的侠肝义胆。”
　　陈道名缓缓说起了当初从钱中书那里听到的故事：“老爷子当年曾经救过一个女孩子，名叫
　　施谷兰。也叫施剑翘，她的父亲是施从滨。二五年秋，奉系张宗昌与北洋孙传芳为夺地盘，展开大战，奉系第二军军长、前敌总指挥施从滨奉鲁东督办张宗昌之命迎头截击，在皖北固镇与孙交锋，兵败被俘，孙传芳将其斩首示众，悬尸三天。”
　　“这么狠？”
　　众人大吃一惊。
　　彭彭有些诧异的说道：“打了败仗就斩首？”
　　“你不懂。”
　　陈道名摇摇头道：“那时候的人，比较认死理。施从滨让孙传芳损失巨大，他自然要杀他泄愤。”
　　“额，那这个事情，跟老祖宗有什么关系？”
　　张意兴不解的问。
　　“当时施剑翘才二十岁，立志要为父亲报仇，结果接二连三被人欺骗，先是被堂兄骗光家产，又被人骗了嫁人，结果对方却百般推脱，不肯帮她复仇。”
　　陈道名淡淡地说道：“到后来，她遇到了老爷子，是老爷子教了她枪法，又出资帮当时居无定所的她安顿下来。三五年的时候，她刺杀了当时下野的孙传芳，时隔十年，报了父仇！”
　　“老祖宗厉害！”
　　听完这个故事，张意兴和彭彭等人叶天竖起一根大拇指！
　　他们是真的服了！
　　老祖宗太牛逼了！
　　竟然还有这样的侠肝义胆. ..
　　“这简直是电影里面的情节啊。”一旁的何老师也点头道。
　　在他们看来，施剑翘的故事，就像一个侠女为父报仇一样，根本就是传说里才会发生的。
　　结果没想到，
　　竟然是叶天一手促成。
　　这位老祖宗，还真是个妙人。
　　就像陈道名说的那样，侠肝义胆！
　　“倒是有人说要拍成电影。”
　　这时候。
　　叶天忽然说道。
　　？？？
　　？？？
　　众人全都是一怔，有些诧异的看着叶天。
　　就连刚刚讲述这个故事的陈道名，也诧异的看向叶天道：“老爷子，您说什么？”
　　“我说，有人要把这个事情拍成电影。”
　　叶天看着大家，有些奇怪的问道：“怎么了，很奇怪？”
　　“谁啊？”
　　彭彭问道。
　　“一个姓王的导演，港岛那边来的，九几年的时候吧，托人给我递话，我估计是小查或者小杜他们说出去的。”
　　叶天很随意的说道。
　　小查？
　　小杜？
　　姓王的导演？
　　众人都懵了。
　　老祖宗说的这都是何方神圣啊？
　　怎么听着有点像江湖骗子的感觉。
　　“老祖宗，您知道他们的名字么？”
　　黄小厨小心翼翼的问道：“别最后是骗子，再把您骗了。”
　　毕竟叶天的名号，如今实在是太火了。
　　哪怕是之前人家拍好了电影，现在拿出来，也可以借机炒作一番，那就太丢人了。
　　“啊，不能。”
　　叶天摇摇头：“小查办了一份报纸，据说挺有名气的，他喜欢寿民的小说，所以就写了几个武侠故事。哈哈，那家伙不喜欢他表哥徐志摩，所以在小说里，表哥都是坏人，全都是负心薄情的王八蛋！”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　这一刻。
　　大家脑海当中，忽然冒出来一个人的名字。 
　　金庸！
　　竟然是金庸！
　　姓查，而且表哥是徐志摩，还写过武侠小说。
　　林林总总能够对上的人，只有金庸了。
　　“没错！”
　　彭彭脱口而出道：“金庸先生，好像办过报纸的。”
　　何老师跟黄小厨对视了一眼，也一起点头。
　　印象当中，
　　金庸在港岛确实创办了一份报纸。
　　可大家怎么都没想到。
　　这位武侠大师，竟然和叶天还有关系。
　　“老祖宗，您怎么和金庸大师还认识啊？”
　　何老师好奇的问了一句。
　　“民国就那么点人嘛。”
　　叶天倒是无所谓的说道：“大家其实都认识，只不过熟不熟悉而已。”
　　说着，
　　他笑道：“我记得那时候，谢婉莹还写过文章骂林徽因，然后林徽因也看不上她，两个人可是私下里较劲了好多年来着。”
　　卧槽！
　　这一刻。
　　直播间的观众们全都兴奋起来。
　　这尼玛！
　　老祖宗随随便便说一句，全都是民国时期的名人故事啊！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求打赏！求评价票支持！.




第188章



　　金庸是什么人？
　　正儿八经的武侠小说宗师级大佬。
　　你可以不知道他的名字，但你肯定看过他的小说改编成的电影电视剧。
　　飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。
　　十几部小说摆在那里，绝对是武侠小说领域不可逾越的高峰。
　　而现在。
　　在叶天的口中，他居然变成了小查。
　　可仔细想想。
　　好像真的有那个可能。
　　本身叶天和徐志摩是忘年交。
　　而金庸是徐志摩的表弟。
　　两个人认识也是很正常的事情。
　　甚至于不夸张的说。
　　叫他一句小老弟，都是给金庸面子。
　　而且。
　　叶天最后竟然说起了冰心和林徽因的恩怨。
　　这就更有意思了！
　　“老祖宗，您说的那位谢晚莹，是那位慈祥的作家奶奶？”
　　何老师惊讶的对叶天问道。
　　“慈祥？”
　　叶天有些诧异的看着何老师：“她可不是那种慈祥宽厚的人啊。”
　　！！！
　　！！！
　　所有人都愣住了。
　　这话是什么意思？
　　“你们不知道么？”
　　叶天无语的看着他们：“小谢写了一篇文章，叫《太太的客厅》，然后送了一坛子山西老醋，就是针对小林啊。”
　　“额，不对啊。”
　　黄小厨诧异的说道：“谢奶奶明明说自己写的是陆小曼。”
　　“胡扯！”
　　叶天没好气的说道：“她年轻的时12候不漂亮，所以嫉妒小林而已。当然，小谢好面子，肯定是不会承认的。”
　　在场的人全都傻眼了。
　　他们是真的没想到，叶天会这么说。
　　要知道，
　　一直以来，谢女士一遍又一遍在自己书中卖弄自己女性美，给人一种美女作家写出美丽文字的既视感。
　　这是大家长久以来的印象。
　　毕竟没有人和她一个时代，老太太怎么说都对。
　　可是现在。
　　叶天的话，让大家都明白过来。
　　这里面有猫腻啊！
　　“老爷子，我记得书上说，好多人都特别喜欢她的。”
　　何老师犹豫了一下说道。
　　不仅是他。
　　黄小厨等人也纷纷点头。
　　毕竟在课本上面，诸多作家都赞美过谢晚莹。
　　“额，我怎么不知道？”
　　叶天诧异的说：“树人很讨厌她，他说小谢有的时候过于虚浮和虚假。梁实秋那家伙认为小谢还是不错的，但是小诗写的很烂，完全是抄袭泰戈尔的。陈西莹更坏，那家伙说小谢的文章，是那种一看就是没出过校门的人才会写的。”
　　！！！
　　！！！
　　这番话说完。
　　整个直播间都热闹了。
　　“卧槽！”
　　“老祖宗这是在干什么？”
　　“谢晚莹，是那位女作家么？”
　　“不能吧。”
　　“关键老祖宗不可能骗人啊。”
　　“是啊，对他也没什么益处。”
　　“我还是相信老爷子的。”
　　“对，我也相信老祖宗。”
　　直播间的观众们，很快就达成了一致。
　　对于他们来说，那位谢奶奶其实知道的人不多了。
　　但叶天却是活生生站在摄像头前面的人。
　　单凭这个，
　　他们自然也就会相信叶天。
　　更何况。
　　叶天其实没说错，也没说谎。
　　换到今天来讲，那位谢女士就是咪蒙这样的人，利用小诗来洗脑民众，麻醉大家的思想。
　　但是，
　　当时的时代背景是战争纷乱，而不是你一味去唱后庭花、营造歌舞升平的时候。
　　“额，按照您这个说法，她的形象……”
　　张意兴下意识的问了一句。
　　叶天微微一笑：“那我就不知道了，我只知道余光中说过，她的东西很多诗歌是不值得学习的，因为都是偷懒写的那种意象诗。张爱玲有一次接受采访的时候说过，把自己和白薇、小谢这样的人比较，实在是不能引以为荣，倒是苏青值得高看一眼。”
　　苏青是谁？
　　众人纷纷好奇不已。
　　“你们不知道啊？”
　　叶天看到大家的模样，顿时有些诧异。
　　“我知道。”
　　陈道名开口道：“苏青先生的作品，很多人其实都看过，电视剧《结婚十年》就是以她的作品为原型改编的。”
　　！！！
　　！！！
　　观众们顿时大吃一惊。
　　这部电视剧的名字他们真的就听说过，只是没想到，原著作者竟然是可以跟张爱玲相提并论的一位女作家。
　　“小苏也是个妙人。”
　　叶天端着茶杯，抿了一口之后道：“她也看不上小谢，说看小谢的诗和文章，觉得很美丽，后来看到她的照片，原来非常难看，又想到她在作品中常卖弄她的女性美，就没有兴趣再读她的文章了。”
　　嘶！
　　好狠的批评！
　　众人倒吸了一口冷气。
　　这女人之间的战争，尤其是才女之间的战争，真的是太恐怖了，骂人都不带脏字的。
　　“老祖宗，按照您的说法，民国之间的女作家，互相之间关系都不太好啊。”
　　章国力随意的问道。
　　他都这个岁数了，自然无所谓说一些话。
　　有些人不敢问的事情，他自然是敢问的。
　　叶天笑道：“这个事情嘛，我这么说吧，当初徐志摩死了之后，小谢说过一句话，她说：志摩是蝴蝶，而不是蜜蜂，女人的好处就得不着，女人的坏处就让他牺牲了。”
　　卧槽！
　　这句话就连彭彭和张意兴都明白是什么意思。
　　她这是在批评林徽因！
　　志摩的女人，无非说的是小曼与徽因。
　　“女人啊，有时候就是小肚鸡肠。”
　　叶天不咸不淡的说道：“当初徐志摩飞机失事去世，小谢说：这个利用聪明的人，在这个不光明不人道的行为下，还得到了一帮人欢迎的人，终于得到了一个归宿。”
　　顿了顿。
　　叶天道：“从那以后，我跟她就不怎么联系了。后来梁实秋的原配去世，人家再娶了，小谢写文章破口大骂，顿时让我觉得很无趣，这个女人的心胸太狭窄，而且又太自我了。”
　　直播间的观众们，全都懵了。
　　谁也没想到，一个在课本当中形象高大的慈祥奶奶，实际上竟然是这样的人。
　　可叶天说的有理有据，完全不像是骗人的样子。
　　更何况。
　　两个人无冤无仇的，叶天也没必要骗人啊！
　　他口中的那些人物，可都是活生生存在的历史人物。
　　仔细去查一下资料，就知道他说的是真是假。
　　甚至于。
　　在叶天刚刚说话的时候。
　　就已经有网友在查资料了。
　　而这时候。
　　弹幕上已经有人在吐槽了。
　　“老祖宗说的没错。”
　　“几个名人确实都那么说过。”
　　“谢晚莹的那张嘴，确实很讨厌，说话完全不经过脑子。”
　　“本来徐志摩的死就让很多人把罪责推在林徽因身上，谢晚莹的话更是让两家的后代也心存了芥蒂。”
　　“后来林徽因的儿子提起她时，也是怨气溢于言表，在后来柯灵编选民国女作家小说经典时，也未能得到林徽因的著作，原因是丛书请了谢晚莹做名誉主编，而林徽因的儿子说什么也不肯授予版权了。”
　　“矫揉造作，文章空洞不深刻。”
　　“我就是个初三的小屁孩，我最开始也不讨厌她，小学毕业时还特别喜欢那个童年啊，是梦中的真，真中的梦，是回忆时含泪的微笑。直到我反应过来：受到了泰戈尔的启发写下了繁星春水。你跟我讲这不是抄袭？”
　　“我查到了，这 位还抱过蒋夫人的大腿，呵呵，抗战的时候，用飞机拉自己家的床垫。”
　　“她明明有十多处房产，却说自己除了爱，什么也没有。”
　　“明明是一个精致的利己主义者，把自己包装成圣母。”
　　一时之间。
　　弹幕上充斥着各种各样的消息。
　　这位叶天口中的小谢，所有的历史都被扒的一干二净。
　　而蘑菇屋这边。
　　大家面面相觑至于。
　　不得不感慨。
　　果然是活的越久，说的话越正确。
　　叶天口中的这位小谢，
　　之所以能把自己洗白，归根结底，是因为她活的足够长久。
　　那些跟她同时代的作家们。
　　大部分都早早的去世，甚至连抗战都没有熬过去。
　　更不要说建国之后的各种事情了。
　　那些人基本上到八十年代，就已经死的差不多了。
　　剩下的诸如钱中书等人，是不会这个浑水的。
　　毕竟一群女作家之间的恩怨。
　　男人不会参与。
　　这样的结果，
　　自然是谢女士说什么是什么。
　　因为死人是没办法从棺材里面爬出来反驳她的。
　　甚至于，
　　要不是叶天无意当中说起。
　　人们大概不会知道。
　　林徽因这些年来承受了多少不白之冤！
　　自古文人相轻，更何况女文人了。
　　眼看着弹幕上的节奏越来越大。
　　何老师跟黄小厨对视了一眼，果断转移话题。
　　“老祖宗，您说小查是金庸大师，那小杜，又是谁啊？”
　　看着叶天，何老师问道。
　　“小杜自然是小杜，水果小杜，月笙嘛。”
　　叶天淡淡地说出一个名字，却让所有人都愣住了。
　　PS：关于这位女作家的事情，没有造谣，都是事实，大家可以自行查看，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.


第189章



　　姓杜，叫月生！
　　这一刻。
　　所有人都愣住了。
　　直播间的观众，也傻眼了。
　　安静了大概几秒钟。
　　弹幕直接就沸腾了！
　　“卧槽！”
　　“城南小杜三尺天？”
　　“小杜是杜月生！”
　　“不会吧，老祖宗竟然还认识杜月生！”
　　“我的妈呀！”
　　“太神奇了，怎么能有这样的事情。”
　　“老祖宗这交际圈，简直无敌了。”
　　“哈哈哈，活的久就有故事啊！”
　　“我好奇了，到底是怎么回事。”
　　“看老爷子那随意的语气，完全没把杜月生放在眼里啊。”
　　“当然了，小杜，听这个口气。”
　　“感觉有故事。”
　　“是啊，肯定是有事情的。”
　　……………………
　　桃源村，蘑菇屋。
　　听到叶天的话，一群人面面相觑，全都不知道说什么了。
　　托网络媒体发达的福，对于杜月生这个名字，大家都不陌生。
　　再加上各种影视剧里面，偶尔也有他的出现。
　　对于这位当年横行明珠十里洋场的大亨，众人也都知道是何许人也。
　　甚至还有人拍过他为主角的电视剧电影。
　　而现在。
　　叶天竟然一口一个小杜的叫着，这到底是怎么回事？
　　“老祖宗，您跟那位杜先生，很熟悉？”
　　黄小厨想了想，还是开口问道。
　　毕竟杜月生的后人还在，叶天如果乱说，对人家的名声不好，他还是想要给叶天一个台阶。
　　“熟悉啊。”
　　叶天点点头：“他是我的徒孙辈嘛，递了帖子的。”
　　？？？
　　？？？
　　众人全都一怔。
　　这话是什么意思？
　　“老爷子，杜先生好像是青帮弟子吧。”章国力奇怪的问。
　　凡是了解一点华夏近代史的，大多都知道帮会这个概念，帮会按地域分的话，可以分两种，城市里的帮会叫黑帮，农村的帮会叫土匪。
　　提起帮会，大多数人会想到青洪帮，青洪帮不是青红帮，这是两个帮会组织，即青帮和洪门。
　　在近代历史上，青帮和洪门可谓名震天下，江湖上无人不晓。
　　两个帮派势力影响深远，有青帮一条线、洪门一大片的称谓，对近代诸多历史事件都发生重要影响。
　　青帮的辈分，有祖传的二十四字排序法。
　　所谓二十四字，也就是由青帮祖师爷多年传教的经验归纳而成。
　　清静道德，文成佛法，能仁智慧，本来自性，圆明行理，大通觉悟。
　　自然，根据这二十四字的排辈顺序，将加入青帮的人依序排成辈分，订立了下面服从上面的原则，大大提升了组织的严密性，也在很大程度上避免了内斗。
　　在青帮历史上，前三祖占了青帮的前三个辈分，后三祖翁岩、钱坚和潘清同属德字辈。
　　这个链条拉起来之后，青帮发展迅猛，一辈辈传下去。
　　在近代，
　　青帮的辈分一般只有四个，即大通觉悟。
　　直到后来的陈其美、黄金荣、杜月生、张啸林等。
　　陈其美是大字辈，黄金荣不按照规矩办事，称自己是天字辈，杜月生、张啸林是悟字辈。
　　现在，
　　叶天说杜月生给他递过帖子，这到底是什么情况？
　　“对啊。”
　　听到章国力的话，叶天笑了笑：“我是青帮的护法小爷，他给我送帖子不是很正常么？”
　　？？？
　　？？？
　　听到护法小爷这四个字，众人一头雾水。
　　“算是帮忙保管青帮传承的一个职位。”
　　看到众人共一脸不解，叶天简单的介绍了一下。
　　青帮内设有四庵六部，四庵分别是朱寺庵、刘寺庵、黄寺庵、石室庵，六部是仿照朝廷的吏户礼兵刑工六部。
　　六部的职能相对较为简单，吏部负责帮中大小事务，撰写青帮史书。
　　户部负责管理人员，拜师、开香堂等等都尤其负责，还要编写青帮人员名册。
　　礼部负责编纂帮中各项礼仪，主持重大活动。
　　兵部则是在青帮遇到外敌或者与其他帮会发生冲突时，率领帮众保护青帮。
　　工部则是负责造船等工程，同时也是青帮的财务会计部门。
　　刑部负责帮内执法，对于违反帮规的帮众进行处罚。
　　当然，
　　随着时间的发展，这些东西逐渐已经没有人记得了。
　　近代的青帮，基本上都没有这种设置了。
　　“那按照您的说法，您应该是青帮辈分最高的人吧．｀ ？”
　　彭彭灵机一动，对叶天问道。
　　“是啊。”
　　叶天笑了起来：“毕竟我活的久嘛。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　仔细一想，还真是这个道理。
　　这位哪怕两百年前是个青帮辈分最低的弟子，活了一百年之后，熬也熬成辈分最高的老祖宗了。
　　“那杜大亨当年给您递帖子，是打算拜您为师？”
　　黄小厨好奇的问。
　　“怎么可能。”
　　叶天摇摇头：“他跟我身份差太远了。那时候他在城南卖水果，大家都叫他水果月生，是个青帮的小瘪三嘛，我正好在他摊子附近住，汪亚樵是我的车夫，偶尔教教那小子练武，刚好水果月生就遇到了，给我递了帖子，我看那孩子不错，就让他去拜黄金荣了。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　整个直播间也好，包括黄小厨等人也罢，全都愣住了。
　　谁也没有想到，
　　杜月生跟叶天之间，竟然是这样的关系。
　　还有，
　　汪亚樵啊！
　　民国杀手之王！
　　竟然是老爷子的车夫！
　　而且最关键的是，汪亚樵竟然跟杜月生是这么认识的。
　　这种缘分，简直太神奇了。
　　“那，他们后来反目成仇，您就不管？”
　　陈道名想起后来汪亚樵和杜月生的恩怨情仇，忍不住问道。
　　“那跟我有什么关系？”
　　叶天诧异的看着他：“我教过的人多了，每一个人都有自己的想法和诉求，难不成我让他们停下不打仗？”
　　顿了顿，
　　叶天耸耸肩：“我凭什么啊？”
　　听到他的话，大家纷纷笑了起来。
　　就连直播间的观众们，也纷纷点头。
　　老爷子说的还真就是这个道理。
　　这其实就跟黄埔军校那些分道扬镳的同学是一样的道理。
　　钢刀是钢刀，同学归同学。
　　在叶天的眼中，估计也是如此。
　　虽然那些年轻人都是他的学生弟子，但这些人想要做什么，是他们的自由。
　　而这时候。
　　大家就听到叶天继续说道：“在我这里，只要他们不背叛国家民族，那他们自己想要选择什么样的路，是他们的自由，我不会干涉的。”
　　听到这句话，众人深以为然。
　　“没错，老爷子这么想是对的。”
　　“我也这么认为。”
　　“果然啊，老爷子是爱国的。”
　　“兄弟之争是内部矛盾。要是有外人敢搀和进来，就揍他！”
　　“没毛病！”
　　“给老祖宗点赞！”
　　“哈哈哈，怪不得老祖宗当年会参加抗战。”
　　“何止啊，这位还打过米国人呢。”
　　“活了这么多年，就讨厌洋人！”
　　直播间的观众，对于叶天的观念，无疑是非常认同的。
　　华夏人自古以来就是这样。
　　甭管我内部争的头破血流如何如何，如果有外敌入侵，那就只有一个字，揍他！
　　别的不说。
　　三国时代，甭管哪一家军阀，虽然大家打生打死，但却从未放松过对游牧民族的警惕。
　　甚至于，
　　公孙瓒跟袁绍都到了生死相搏的地步，也没有把自己在边境线的军队撤回来。
　　而袁绍即便是击败了公孙瓒，也没有去打那几万军队的主意。
　　曹操那边打败了袁绍之后，更是直接把乌丸踏平了。
　　剩下的诸如刘备和孙权等人，面对游牧民族，也从未手软。
　　就只有司马家那群白痴，非要搞事情，结果酿成了五胡乱华的人间惨剧。
　　现在网上还有人恬不知耻的吹什么魏晋遗风。
　　根本就是脑子有问题。
　　衣冠南渡的背后，是北方的汉人被称作两脚羊。
　　那些给司马家洗地的人，就应该去死！
　　还什么军师联盟龙吟虎啸，只要稍微有点历史常识的人就知道，五胡乱华给华夏带来了什么样的惨痛后果。
　　有些人，真的是为了钱什么都不顾了。
　　…………………………
　　蘑菇屋这边。
　　听完叶天的话，大家若有所思。
　　很显然。
　　老祖宗的话，是很有道理的。
　　“那您后来就没再过问杜月生的事情？”
　　张意兴好奇的问道：“他拜黄金荣为师之后，好像挺厉害的。”
　　“厉害什么呀。”
　　叶天没好气的说道：“黄金荣就是个白痴，跟人争风吃醋，差点没被卢小佳给打死，要不是小杜来请我，我才懒得管这件事。”
　　哟！
　　大家眼前一亮。
　　这个故事，众人可是没听说过的。
　　光知道当年黄金荣跟军阀之子卢小佳争女人，开始他打了对方，把人家扔出戏院。
　　结果人家没多久带着枪上门，把他抓了。
　　黄金荣老婆林桂生，把事情交给杜月生解决。
　　杜月生很快就把事情办妥，虽然黄金荣丢了面子，但人却保住了。
　　自从这件事之后。
　　杜月生在明珠平步青云，最终成为了大亨。
　　闹了半天，
　　这件事是老祖宗摆平的啊！
　　“老祖宗，您是怎么处理的啊？”
　　彭彭对叶天问道。
　　“其实也没什么。”
　　叶天耸耸肩：“我就去找了卢永祥，啊，就是卢小佳的父亲，我告诉他，要是不放人，我就打死他！”
　　“………………”
　　众人无语的看着他。
　　“老祖宗，您不是开玩笑吧？”
　　黄小厨声音发颤的说道。
　　公然威胁一个军阀？
　　卧槽！
　　这也太狠了！
　　“没有啊。”
　　叶天淡淡地说道：“卢永祥认识我的，前清的时候，他知道我杀过什么人，所以很怕我，马上就给他儿子打电话，让他放人了。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　众人已经不知道说什么好了。
　　这老祖宗，简直就是个凶神恶煞啊！
　　那可是军阀，直接硬生生把人威胁的直接放人，可见这位的凶名之盛！
　　“您是真厉害！”
　　彭彭由衷的对着叶天竖起大拇指道。
　　不仅是他。
　　黄小厨等人也纷纷点头道：“老祖宗确实是厉害。”
　　他们是由衷佩服叶天。
　　毕竟不是所有人都有那个本事，折服卢永祥那样的老牌军阀的。
　　“不算什么，不算什么。”
　　叶天笑着说道。
　　他倒是无所谓的姿态，这本来就不算什么大事。
　　只是大家聊天提起来，回忆一下罢了。
　　而直播间的弹幕。
　　这时候早已经乱成一锅粥。
　　谁也没想到。
　　叶天还有这样的本事。
　　这简直太神奇了！
　　“．¨老爷子威武霸气！”
　　“我觉得，他老人家才是真正的大亨！”
　　“是啊，翻手为云覆手为雨。”
　　“怪不得杜月生抗战的时候，坚决抵抗！”
　　“哈哈哈，怕不上是老爷子提前有过嘱咐吧。”
　　“太有可能了。”
　　“估计是在老爷子身边待过，知道老爷子的性格，自己要是投靠东洋人，肯定会被清理门户的。”
　　“这老爷子，也是真厉害！”
　　“是啊，我反正是服气的。”
　　……………………
　　直播间这边讨论的热火朝天，微博上面，叶天的消息早已经成为热搜第一。
　　网友们纷纷都在发微博，
　　表示老爷子绝对是民国的爆料大王。
　　从文人墨客的恩怨情仇，到青帮大亨的曾经过往。
　　一桩桩一件件的名人故事从他口中说出来，宛若一本历史书，欲罢不能。
　　有人甚至表示，
　　向往应该每天拿出一个小时的时间，让老爷子专门直播。
　　就让他讲一讲这些年自己经历的事情。
　　毕竟这可是一部活生生的华夏近代史。
　　当然。
　　也有人觉得奇怪。
　　为什么老爷子说的这些事情，在各种资料上都没有记载。
　　但马上就被反驳了。
　　虽然叶天说的这些东西，官方资料上没有记载。
　　但是从其他地方的一些资料上，还是可以找到蛛丝马迹的。
　　而拼凑起来的真相，赫然就是叶天所说的内容。
　　换句话说。
　　不是老爷子说了假话，而是有些东西，泯灭在了历史的长河里。
　　就好像关于杜月生拜师黄金荣的事情，
　　如果叶天不说，
　　没有人会知道这里面还有那么多故事。
　　大家只会知道。
　　当初杜月生拜了黄金荣做老头子，然后又帮他解决了卢小佳的事情，最后平步青云。
　　也没有人知道，
　　这位出身贫寒的水果月生，为什么对东洋人那么仇恨。
　　用爱国两个字解释，实在是太空洞了。
　　(诺李赵)要知道。
　　他当时放弃的可是万贯家财，甚至自己还捐钱买了飞机。
　　这简直是无法想象！
　　要知道。
　　整个抗战期间，跟他齐名的黄金荣和张啸林，要么投敌叛变，要么隐居不出。
　　唯有他，
　　始终站在了抗击日寇的旗帜下。
　　这本身就让人觉得有些诧异。
　　而现在，
　　大家终于知道，这是因为他曾经拜在叶天门下。
　　跟汪亚樵是旧相识。
　　没过多久。
　　一条微博，再次让众人震惊。
　　一个认证未杜月生重孙的博主，晒出自己跟父亲的聊天记录。
　　在这份聊天记录当中，
　　博主率先向父亲告知，有人在电视节目当中自称是曾祖父杜月生的长辈，当年介绍他拜师黄金荣。
　　结果博主的父亲非常激动，连发了几句话。
　　“在哪里？什么人？是不是姓叶？”
　　就凭这几个字，网友们都能够感觉到，那位杜先生是如何激动。
　　紧接着，
　　博主发出长文解释。
　　“父亲发完消息之后，便给我打来电话，在电话当中，父亲表示，这是祖父临终之前的遗愿。他当年离开大陆，便没有机会再回国，一直都惦记着，没能给老祖宗磕头。”
　　“当初我曾祖父能够拜师黄金荣，确实是在叶天老祖宗的引荐之下，曾祖父也谨记老祖宗的教诲，虽然在社会上混生活，但家国大义，从不敢忘！”
　　！！！
　　！！！
　　长微博发完之后半个小时，迅速登上微博热搜。
　　看到这篇微博的内容，还有那位随之发布的一张照片，所有人都傻眼了。
　　照片一共有三个人所。
　　坐在正当中的，赫然是叶天老爷子。
　　而站在他身后的，
　　竟然是年轻时候的杜月生。
　　按照博主的说法，
　　另外一个人，就是民国杀手之王汪亚樵。
　　这下子，
　　网友们再也没办法淡定了！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第190章



　　“我的天啊！”
　　“这照片也太珍贵了！”
　　“牛逼！”
　　“杀手之王、青帮大亨，全都乖巧的站在老爷子身后。”
　　“老祖宗威武霸气！”
　　“说真的，没看出来，年轻的时候，汪亚樵还挺帅。”
　　“哈哈哈，杜大亨明显差了一些。”
　　“感觉真的是。”
　　“看的出来，两个人对叶天老爷子很尊敬。”
　　照片发出来，自然被网友们品头论足。
　　原本还有质疑的那些人。
　　现在全都不吭声了。
　　还说什么？
　　人家杜月生的后人都出来膜拜老祖宗，并且表示要亲自登门拜见老祖宗了。
　　他们还质疑的话，岂不是自打嘴巴？
　　微博上面确实有不少杠精，但这些人最大的特点，就是很聪明。
　　他们擅长审时度势。
　　知道什么人能招惹，什么人不能招惹。
　　相比较而言。
　　跟某些明星的脑残粉比起来，这些人还是有脑子的。
　　他们不会做那种给自己惹麻烦的事情。
　　消息很快就传到了蘑菇屋。
　　自然而然。
　　是节目组方面联系的黄小厨。
　　“老祖宗，您知道么，杜月生先生的后人，公布了一张照片。”
　　黄小厨激动的对叶天说道：“是您和杜先生还有汪亚樵的合影。”
　　“那个照片啊。”
　　叶天笑了起来：“我有印象，是邵飘萍给我们拍的。”
　　说着，
　　他指了指屋子里道：“那相册里面有的，你们可以找出来看看。”
　　！！！
　　！！！
　　所有人都有些好奇起来。
　　直播间的观众们，也充满了好奇。
　　反倒是陈道名，眉头皱了皱。
　　因为他对于邵飘萍这个名字，有些耳熟。
　　而黄小厨这边，派彭彭进去拿相册。
　　他也觉得邵飘萍的名字很耳熟。
　　忽然间。
　　陈道名脑海当中灵光一闪。
　　“老爷子，您说的那个邵飘萍，不会是被张作霖杀害的那位进步记者吧？”
　　陈道名看着叶天说道。
　　“嗯，是他。”
　　叶天点点头：“他的性格太刚烈了，眼睛里揉不得沙子，哎……”
　　而直播间的观众们，也很快查到了邵飘萍是何许人也。
　　邵飘萍其人，早年与秋瑾、徐锡麟等人来往，秋瑾就义之前有书信给他。
　　辛亥之后，开始创办报纸。
　　屡次被查封，甚至入狱。
　　曾经东渡留学，回国之后，再次创办报纸。
　　这个人很有趣，是一个社会人，时常游走在权与钱的灰色地带。
　　“老祖宗，这位貌似是咱们国内早期的报业先驱吧？”
　　在网上查了一下邵飘萍的资料，何老师好奇的问。
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“冯玉祥、阎锡 山，对于新闻记者，号称一毛不拔。但邵飘萍却有方法向他们要钱，公然如愿以偿。”
　　说着，
　　他笑道：“新闻记者的秘密，只有新闻记者知道。邵飘萍那家伙总喜欢操作新闻，基本上就是得到内幕消息后，把新闻写好，却不付印，而是排出一个清样，连夜派人送到相关高官的府上。之后，等待该高官出价买断这条新闻就可以了。”
　　！！！
　　！！！
　　蘑菇屋的这些人，都傻眼了。
　　这也太牛了！
　　叶天继续笑道：“以前北洋有个财政总长叫李思浩，就遭遇过这种事情。”
　　何老师等人目瞪口呆，完全没想到，这位先生还有这么一面。
　　怎么感觉跟现在的某些记者差不多啊？
　　拍下来明星的新闻，给明星发过去，等着明星给封口费。
　　“那他这些钱，都用来干什么了？”
　　何老师不解的问道。
　　“享受生活有一部分，这家伙喜欢抽雪茄，都是特制的，然后还喜欢车。”
　　叶天耸耸肩：“当然，他对于自己的学生也很大方，曾经有学生想要办报纸，找到他帮忙，邵飘萍直接就给了对方一百银元。那个钱，相当于那个人一年的收入。”
　　说着，
　　他笑道：“章士钊那家伙说过，从邵飘萍的日常开支，反推其正常收入并不能维持这样的生活。他认为，邵飘萍积累财富的手段是利用了他的渔轮影响力，颇以言抑扬人，而言皆有值。”
　　“有点意思，这位也是个妙人啊。”
　　陈道名笑着说道。
　　在他看来，这位记者先生，还真是个人才。
　　叶天笑着点头，继续讲起了邵飘萍的佚事。
　　北洋时期，政府会以宣传费的名义，分四等给报馆、通讯社发放津贴。
　　邵飘萍的《京报》属于第一等，每月津贴至少三百元。
　　而军阀给的钱就更多了。
　　叶天的记忆里，邵飘萍是当时的名记者，那些军阀都怕他，也不能不应酬，经常的津贴是没有的，记得两次送给他成笔的钱，数目相当大，每次总达好几千吧，究竟多少，现在已记不清了。
　　不过，邵飘萍拿了钱照样不买账，这也是军阀最不能容忍他的地方。
　　“额，老祖宗，您说他拿了钱不办事，是什么意思？”
　　黄小厨不解的问道。
　　甭说是他，
　　直播间的观众们，也觉得好奇。
　　按照之前的说法，这人就是个记者而已，为什么叶天对他却赞许颇多。
　　叶天耸耸肩：“因为他虽然喜欢收钱，但报道新闻却非常专业，他有自己的立场，同情学生和工人运动，反对外国干涉咱们华夏的内政。简单来说，这位是小事随心情，大是大非面前，坚决不糊涂。”
　　说着，
　　叶天认真的说道：“我举个例子，当时的一战结束之后，巴黎和会上，作为战胜国的华夏，却失去了鲁东，学生们群情激奋，而这件事之所以爆发，跟邵飘萍的新闻鼓吹关系密切。像想看，邵飘萍收了段祺瑞政府的钱，却仍然渔轮鼓吹学生运动，这不就是收钱不办事么？”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　直播间的观众们都惊呆了。
　　谁也没想到，这位邵飘萍先生，竟然是这样的人。
　　叶天叹了一口气道：“也正是因为这些原因，他渐渐成为那些军阀的眼中钉。”
　　想了想。
　　叶天道：“二十年代中期，《京报》复刊。他办报既重视外交、政治、经济、社会各个方面的内容，关注国家命运、人民疾苦，也依靠社会力量，办了好多种附刊，形式多样，丰富多彩。在《京报》的周围既有周树人、钱玄同、孙伏园、黎锦熙等大学者，也有张友鸾、焦菊隐等当时还没有名气的青年人，可谓人才济济。”
　　“然后他就被张作霖杀害了，对么？”
　　陈道名拿着手机，上面有邵飘萍的资料。
　　“是啊。”
　　叶天冷笑起来：“我这几天看微博，上面还有人给军阀洗白，我就不明白了，有什么可洗的，土匪出身，割据一方，掀起内战，这样的人，还算什么草莽英雄，你们是不是对英雄这两个字有什么误解？身为英雄，是不是得做点对国家民族有用处的事情，呵呵……”
　　众人谁也不敢吭声。
　　他老人家活了几百年，可以这么骂街
　　旁人可没有那个资历。
　　这要是祸从口出，那就麻烦了。
　　叶天似乎也明白这一点，说了几句，就不再说这件事了。
　　“那个，老祖宗，您还没说，那个找您拍电影的人呢。”
　　看着叶天的脸色稍缓，何老师笑着问道。
　　听到他的话。
　　直播间的观众直接就笑了。
　　“是啊，笑死我了！”
　　“本来只是说电影，结果老爷子说了几个人名，话题就跑偏了。”
　　“这老爷子，绝对是歪楼之王。”
　　“分明就是大家太好奇了。”
　　“肯定好奇啊，要是我，我也好奇，想知道到底曾经发生过什么。”
　　“哎，真是太有意思了。”
　　“这节目有趣！”
　　“是啊，看节目能够增长历史知识。”
　　“最起码可以了解真实的历史是什么样子。”
　　……………………
　　虽然这样的向往，和从前有些不一样。
　　但观众的反响，却十分的热烈。
　　相比较明星们忆苦思甜，大家更喜欢看老祖宗给他们讲历史。
　　前者有表演的痕迹。
　　但后者，
　　却是真实发生的存在。
　　“哈哈，怪我了。”
　　叶天笑着说道：“那人叫汪家卫，喜欢带个墨镜，是个导演。”
　　说着，
　　他笑道：“我还给他那个电影取了个名字，叫《一代宗师》，因为他要拍叶问嘛。”
　　！！！
　　！！！
　　蘑菇屋的这些人顿时就傻眼了。
　　虽然早就有猜测，
　　可谁也没想到，
　　叶天说的那个人，竟然是墨镜王。
　　而那部融合了叶问和施剑翘故事的电影，竟然是《一代宗师》！
　　卧槽！
　　直播间的观众纷纷在弹幕上刷起了问号。
　　这真的是超出所有人的预料之外。
　　“老祖宗，真的假的啊？”
　　黄小厨惊讶的问。
　　“当然是真的，我(bcba)还有照片呢。”
　　叶天奇怪的问道：“彭彭那家伙，怎么还没出来。”
　　众人也都有些奇怪，刚刚让彭彭去拿相册，结果这家伙到现在还没出来。
　　也没个动静。
　　“意兴，你跟子枫去看看。”
　　黄小厨随意的说道。
　　子枫和张意兴连忙起身，朝着屋子里面走去。
　　结果。
　　他们俩居然也没出来。
　　？？？
　　？？？
　　众人全都愣住了。
　　直播间的观众们也好奇起来。
　　这到底是发生了什么事情？
　　“我去看看吧。”
　　何老师站起身，迈步朝着屋子里走去。
　　一分钟之后。
　　就听到他发出一声惊呼。
　　正在大家一脸诧异的时候，就看到何老师跟张意兴还有彭彭，合力抬着一幅画走了出来。
　　“这是什么？”
　　黄小厨奇怪的问。
　　“咳咳，黄老师你别说话。”
　　何老师出人意料的严肃，只见他看向叶天：“老祖宗，彭彭刚刚拿相册的时候，无意间看到这幅画在您床底下。”
　　“然后呢？”
　　叶天有些奇怪，他床地下一堆字画呢。
　　“您这个，是在哪儿弄来的啊，这是假的吧？”
　　说着话，
　　何老师把那幅画翻转过来。
　　而当摄像机拍到那幅画正面的时候，所有人都傻眼了。
　　画像上面，是一个恬静的女人。
　　她的目光柔和，面带笑容。
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　嘶！
　　就连陈道名这样见多识广的人，这一刻也倒吸了一口冷气，更不要说别人了。
　　“《蒙娜丽莎》！”
　　黄小厨脱口而出道。
　　直播间的弹幕，早已经翻天了！
　　“这，这开什么国际玩笑？”
　　“为什么达芬奇的《蒙娜丽莎》竟然会在老祖宗床下。”
　　“假的吧。”
　　“我感觉也是假的。”
　　“我记得真的好像是在卢浮宫。”
　　“对啊，老祖宗不会又是妙手空空拿回来的吧？”
　　“不可能，如果丢了，法兰西那边早就轰动了！”
　　“对对对，我也觉得不可能。”
　　“肯定是假的。”
　　……………………
　　不仅弹幕上的观众不相信，蘑菇屋这边的众人，同样也不相信。
　　“这是假的吧。”
　　黄小厨下意识的说道：“我去年在巴黎旅游的时候，还在卢浮宫见过。”
　　“是啊。”
　　张意兴也点头道：“我之前也在巴黎看过的。”
　　作为卢浮宫博物馆的镇馆之宝之一，《蒙娜丽莎》自然是大家都见过的名画。
　　文艺复兴时代，达芬奇亲手画的作品，自然不可能有假。
　　叶天却淡淡地笑了笑，没有说话。
　　这画自然是真的。
　　至于卢浮宫博物馆那个，却有着另外的意义。
　　“老祖宗，这画是哪儿来的啊？”
　　子枫不解的问。
　　“当然是我买来的。”
　　叶天耸耸肩道：“当时我在法兰西，有人把画卖给我，我就卖下来了。”
　　顿了顿。
　　他笑着说道：“不过没多久，那家伙后悔了，我就把我临摹的一幅，交给了他，结果当时拿错了，我也不知道哪个是真的了。”
　　什么意思？
　　大家都有些莫名其妙。
　　临摹的？
　　卧槽！
　　下一刻。
　　大家终于反应过来。
　　“老祖宗，您说，卢浮宫那幅《蒙娜丽莎》是您临摹的，这幅才是真的？”
　　黄小厨的声音颤抖，对叶天说道。
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“这东西也没什么复杂的啊。”
　　他这可是实话。
　　当年连达芬奇的画技都是跟他学的，他临摹达芬奇的画，自然毫无压力。
　　更何况。
　　当时的《蒙娜丽莎》并不受重视。
　　这个如今名扬天下，身价无法估量的女人，在二十世纪初却只被看作卢浮宫四方沙龙展厅内众多文艺复兴画作之一，一般大众对这位面带神秘微笑的女人并不熟悉，只有少数艺术界人士认识她。
　　所以叶天直接调换之后，并没有被发现。
　　“老祖宗，您这可不能乱说啊。”
　　黄小厨看着叶天，都不知道说什么好了。
　　《蒙娜丽莎》的真品竟然在叶天这里，这简直太让人惊讶了！
　　“哈哈，真假都无所谓了。”
　　叶天随意的说道：“你们啊，就是太着相了。”
　　众人无语。
　　这话让您老人家说的。
　　这可是《蒙娜丽莎》啊！
　　……………………
　　向往的直播间，弹幕上从《蒙娜丽莎》出现开始，就没消停。
　　而当叶天解释清楚，自己是如何获得这幅画之后，就更加热闹了。
　　“卧槽！”
　　“这简直太离谱了！”
　　“怎么回事，为什么会这样？”
　　“老祖宗自己拿错了，你信么？”
　　“呵呵，不管你们信不信，我反正是信了。”
　　“没错，就是拿错了。”
　　“哈哈哈哈，到底哪个是真的呢？”
　　“这个真不好说。”
　　“这些年不是一直传闻，说卢浮宫博物馆那幅画是假的么。”
　　“哈哈哈，真的假的，反正是不能给他们就是了。”
　　观众们热烈的讨论着。
　　大家其实对于这幅画的真伪，并不是很在意。
　　因为迄今为止，
　　已经出现过很多声称拥有《蒙娜丽莎》的收藏家了。
　　就连卢浮宫博物馆本身，也不敢确定，
　　他们收藏的那幅画就肯定是真的。
　　这种情况下。
　　忽然曝光说叶天这边有一幅，甭说网友们了，就连卢浮宫方面，也是一脸懵逼。
　　只不过，
　　叶天这个过程说的像模像样，大家都有点相信了。
　　一时之间。
　　《蒙娜丽莎》现身蘑菇屋这个新闻，直接登上了微博热搜。
　　而这时候。
　　微博上，
　　湘南卫视官方微博的一则消息，直接震惊了所有人。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！关于《蒙娜丽莎》真假的事情，确实没办法考证。另外，邵飘萍的故事，大家可以自行搜索，很牛逼的一个人！说一下啊，有些人说更新慢了，你们没发现么，现在都是五千字的章节了，两章跟过去五章一样多，真是醉了！.


第191章



　　湘南卫视《向往的生活》第五季官方微博正式宣布。
　　“根据故宫博物院的专家和华夏中医药界的专家共同鉴定，叶天先生提供的《青囊经》和《伤寒杂病论》，确实是源自于东汉末年时期的。”
　　公告并不长，
　　甚至只有几十个字。
　　但就是这份短短的公告~，直接引爆了微博。
　　甚至于，
　　比《蒙娜丽莎》带给大家的震撼-，还要大！
　　毕竟前者是国外的东西。
　　而《青囊经》和《伤寒杂病论》却是咱们-华夏人的宝贝。
　　一时之见。
　　微博上的网友们都激动起来。
　　不管喜欢不喜欢中医，对这两卷古书有没有了解的人，都纷纷点赞转发起这条微博来。
　　毕竟民族自豪感大家还是有的。
　　甭管是黑粉还是杠精什么的。
　　首先是个华夏人。
　　如果连这点自觉都没有，那这种人在网络上存在的意义，也就不剩下什么了。
　　短短十分钟之内。
　　这条微博的转发量，竟然突破百万。
　　热度也越来越高，眼看着就要成为微博上最热的话题。
　　而蘑菇屋这边，
　　同样也得到了消息。
　　不过这个消息，是王钢发来的视频电话。
　　“老先生，是真的，竟然是真的！”
　　王钢兴奋的已经不知道说什么好了。
　　他实在是太激动了。
　　这简直是前所未有的大新闻。
　　作为亲历者，
　　作为亲眼看到故宫博物院的专家们鉴定这两卷古书的人，王钢此时此刻内心的激动，是难以用语言和文字形容的。
　　“自然是真的。”
　　叶天淡定的说道。
　　“那个，我这就把书带回去。”
　　王钢想了想，说道：“有几个中医药大学的教授，说想把两本书的内容拍摄下来，您看可以么？”
　　“没问题。”
　　叶天想了想，对王钢道：“让他们把书拿到燕京，交给黄志远，等着我去取吧。”
　　“啊？”
　　王钢一怔，随后连忙点头：“好的，好的。”
　　虽然不知道老祖宗的用意。
　　但既然他说了，那自然要照办。
　　反倒是蘑菇屋这边的黄小厨跟陈道名，轻轻点头。
　　老爷子的意思其实很明显。
　　就是暂时把这两卷古书交给故宫博物院，让他们作为研究之用。
　　别的不说，
　　单单是这份胸襟，就足以让人钦佩不已。
　　关闭视频电话。
　　众人纷纷对老爷子道喜。、
　　“这有什么可道喜的？”
　　叶天一脸的莫名其妙：“本来东西就是真的，我也没说过是假的啊。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　人家还真没说错，从始至终，叶天都没有说过是假的。
　　是大家一直在猜测而已。
　　丢人！
　　一个大写的丢人！
　　众人纷纷露出羞愧的表情来。
　　……………………
　　那幅《蒙娜丽莎》最终还是被抬回了屋子里。
　　当然，
　　这回不能扔在叶天的床底下了。
　　不管怎么样，
　　这都是世界级的名画。
　　哪怕是临摹的，那也有百年以上的历史。
　　所以大家考虑再三，决定把画放在蘑菇屋的柜子上面。
　　这样倒是让蘑菇屋看起来很有档次。
　　“嗯，有这么一幅画，倒是看着不错。”
　　打量了一下周围的环境，叶天满意的点点头。
　　大家全都笑了起来。
　　老祖宗这个人，还真是有趣。
　　在他眼里，
　　这幅画的作用，可能就是点缀一下蘑菇屋而已。
　　至于画的真伪和价值，其实都无所谓。
　　什么是豁达？
　　这就是。
　　“老祖宗，咱们还是看看您的相册吧。”
　　彭彭果断的拿出了叶天的相册。
　　之前他就进屋去拿相册，结果相册没拿出来，看到了《蒙娜丽莎》这幅画，当时就懵逼了。
　　后来子枫妹妹和张意兴进来，看到这幅画的时候，同样也傻眼了。
　　最后要不是何老师进来，三个年轻人已经不知道该怎么办好了。
　　“好，看看吧。”
　　叶天笑着点点头。
　　时间不早了。
　　众人便没有去凉棚那边。
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　反倒是坐在了屋子里。
　　“那个啥，你们先看着。”
　　黄小厨这时候笑着说道：“我去准备晚饭。”
　　说完，
　　他对彭彭和张意兴道：“彭彭和意兴，你们俩跟我来干活。”
　　卧槽！
　　两个小伙子瞬间就无语了。
　　这简直是世界上最悲伤的事情。
　　老祖宗眼看着就要讲述历史了，他们两个居然被叫走，还有比这个更郁闷的事情么？
　　反倒是直播间的观众们，看到这一幕，有人明白了过来。
　　“黄小厨真的是用心良苦啊。”
　　“可不是么。”
　　“估计彭彭和意兴还没反应过来。”
    ......... ..... .......
　　“两个傻小子。”
　　“没想到，黄小厨也有这样的时候。”
　　“果然是好师傅。”
　　“他这是怕两个年轻人嘴太快，万一说出什么有争议的话来，无法收拾。”
　　“没错，老祖宗这个相册里，肯定还有不少秘密的。”
　　“一旦被曝光，肯定争议不小。”
　　“要都是正面人物也就罢了，不然……”
　　“呵呵，昨天谢晚莹那件事，已经有人在攻击彭彭和意兴了。”
　　“这些人真是有毛病。”
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　黄小厨把彭彭和意兴叫走，自然有他的苦心。
　　现在这个情况。
　　向往的热度已经足够高了。
　　说句不夸张的话。
　　哪怕他们两个不参与这个环节，人气也是不缺的。
　　这种情况下，
　　两个年轻人还是尽量不要跟敏感的话题扯上关系。
　　他们和子枫妹妹不一样。
　　子枫妹妹有老祖宗保驾护航，有她刚刚拜的师傅陈道名在，根本不可能受到什么伤害。
　　这就是差距！
　　叶天自然是不在意这些的。
　　他随手把相册递给子枫妹妹。
　　“来，子枫丫头，你来找吧，好像是在后面。”
　　叶天随意的说道。
　　子枫乖巧的点点头，接过了相册。
　　ｐｓ：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票！十.

第192章



　　子枫妹妹手里拿着叶天的那个相册，随手翻开。
　　她翻的很快。
　　因为前面不少都是很久之前的了。
　　而且。
　　她也不傻。
　　老祖宗这个相册里，很多照片是没办法泄露的。
　　虽然老祖宗不在意。
　　但节目组在意啊！
　　想来想去。
　　子枫妹妹把相册合上，从后面开始翻起。
　　老祖宗说过。
　　他这个相册，是按照年代顺序摆的照片。
　　既然这样的话，
　　那跟墨镜王的合影，应该是放在后面的。
　　果不其然。
　　从后面翻开相册，第一页就是叶天跟几个穿着西服的人照相。
　　？？？
　　？？？
　　看到那个照片的一瞬间，陈道名就愣住了。
　　“等等！”
　　陈道名叫道。
　　“怎么了，师傅。”
　　子枫妹妹有些诧异的抬起头，不解的看着陈道名。
　　虽然是刚刚认的师傅。
　　但陈道名对她是极好的，刚刚两个人加了威信，还留下电话。
　　陈道名直接就把她拉进了一个群里面。
　　那里全都 是京圈知名的大佬，什么葛大爷、汪朔、冯大刚这些人。
　　而陈道名直接在群里说道：“这是我徒弟，以后你们有好角色，想着她。”
　　这真是不遗余力的提携。
　　“你等一下，我看看刚刚那个照片。”
　　陈道名指了指相册说。
　　“第一页？”
　　子枫妹妹有些诧异。
　　“嗯。”
　　陈道名点点头。
　　子枫按照他的意思，把相册返回到最后一页。
　　出现在镜头前的，是一张合影。
　　上面只有五个人。
　　其中一个，依稀可以看得出来是叶天。
　　另外四个，有一个年纪很大，剩下三个看上去都只有三十岁左右。
　　“师傅，这个照片，您认识？”
　　看着这个照片，子枫妹妹有些诧异。
　　“我以前看过这个人的照片。”
　　陈道名指着其中的一个人，转过身对叶天道：“老爷子，这人是不是叫雷英东？”
　　“啊，是他。”
　　叶天笑了笑：“那个时候贺贤还在世，他介绍我认识几个小朋友，这个雷英东是一个，还有他旁边那个郑玉童，还有另外那个叫何红生。”
　　嘶！
　　陈道名听完这几个名字，倒吸了一口冷气。
　　这几个可都是知名的港岛富豪，难道说，叶天老爷子，都认识？
　　“贺贤是哪位？”
　　旁边的章国力，不解的问道。
　　“五六十年的的人了。”
　　陈道明解释道：“一位商人。”
　　！！！
　　！！！
　　两句话，
　　整个直播间都沸腾了。
　　有人马上去查询贺贤的资料，还真就像陈道名说的那样。
　　这位是非常热爱祖国的。
　　一生做了很多有利国家民族的事情。
　　剩下那三位，反倒是不用介绍，都是大家耳熟能详的人了。
　　“老祖宗，您和他们，是怎么认识的？”
　　何老师惊讶的问道。
　　“他们偷运物资。”
　　叶天笑着道：“从国外这边用船装满禁运的各种物资，然后送到国内，一个月可以赚几十万。”
　　说着。
　　他笑道：“我跟贺贤是朋友，就这么认识的。”
　　看到陈道明等人一脸茫然。
　　叶天笑着解释道：“五十年代的港岛，其实是很乱的。比如私运货物这件事来说，一百万港币的货物，运到国内，按照货物不同，最低都可以赚到二十万港币，如果是汽油，橡胶，西药之类，利润会更高。”
　　众人倒吸了一口冷气。
　　五十年代的二十万港币，那是什么概念！
　　换到现在，
　　起码是百万富翁！
　　“这也太暴利了。”
　　章国力惊讶的说道。
　　“这里面的学问很深，你们自己查资料就知道了。”
　　叶天淡淡地说道。
　　他知道这是直播，自然不可能说的太多。
　　而事实上。
　　当时在港岛做私运货物，大概是分两种情况的。
　　第一种是个人组建船队，比如雷英东就是如此，只要内地这边开出需要货物的清单，剩下的问他他自己解决，从货物到船队，而且从来不以次充好。
　　当然，
　　这样也有风险，雷英东就是因为这种行为，一直被港岛的英吉利官方打压，一直到八十年代这才猛虎翻身，一朝得势，权倾香江。
　　那个时候的雷英东，是真正的华人教父。
　　但是在那之前，他确实吃了不少苦头。
　　再者，
　　就是把公司挂靠在外国人的名下。
　　这样的好处很简单，首先不会引来水警的检查，而且一旦出现问题，也有外国公司顶着。到时候即便是被处罚，看在外国公司的面子上的，港岛那边也不会怎么样。
　　这两种方式，每一种都有人选择。
　　有的大商会是组成联合船队，或者如果自己的船少，就挂靠在外国人名下。
　　说起来，
　　雷英东之所以被人敬重，那是因为他自己确实做到位了，没有像其他人那样坑人。
　　要知道，
　　那时候，不少人以次充好，漫天要价，整整一船汽油能掺入三分之一的水，药品全都是过期药或者是假药，橡胶都是残次品，钢铁全都是破铜烂铁。
　　这样的家伙，跟雷英东一比，高下立判。
　　“老祖宗，按照您的说法，那当时做私运的话，岂不是最赚钱的？”
　　何老师不解的问道。
　　“呵呵，最赚钱的人，是那些英国佬。”
　　叶天淡淡地说道：“那些公司全都是纸面上存在的，往往公司法人都是港岛的鬼佬高官的老婆或者其他家人，旗下没有任何船只可以提供货运，只不过是提供一个名分而已，可是每艘船却要占百分之十的利润。”
　　其实，
　　他还有一句话没有说出口。
　　挂靠外资公司也好，学雷英东组船队也好，其实出了港岛海域之后，风险是一样的。
　　海上这班专门劫掠的大天二，是不会在意船上的标志属于英资公司还是华商. ..
　　而且，
　　那帮家伙对于刚刚出海的货船是不动的。
　　他们只会对于那些交货之后带着钱回来的火车。
　　人家只要现金！
　　如果你敢反抗，那就整条船都给你弄沉，一点活路不给。
　　但如果交钱，那就放你一条生路。
　　最重要的是，那帮家伙的火力很猛，一般的船队是打不过他们的。
　　这种情况下。
　　各家商会出海的负责人，都是老板的心腹，甚至就是老板。
　　一旦在海上遇险，一句话可以决定整船人的命运。
　　在当时。
　　整个港岛无数年轻俊彦，为了能够搏一个出身，都选择了压船出海。
　　郑玉彤以周大福老板周志元赘婿身份加入周大福金行做伙计。
　　最初为人所不屑，港岛炒金风潮大盛，全港金行黄金紧缺，郑玉彤孤身一人往澳。
　　采购两千两黄金，雇佣一艘小型快艇，两人一艇深夜偷渡闯海连续三月。为周大福储备货源，这才得到了岳父赏识，之后执掌周大福。
　　何鸿生在联昌商行挂职秘书，为联昌商行出海押船整年，差点命丧溃兵枪下，换来联昌商行年底分红一百万，继而起家，成就自己事业。
　　甚至皇仁书院出身的雷英东，此时不一样要每次随船队出海，劈风斩浪。
　　在被大天二和港岛海军双重打击之下，仍然坚持亲身出海，累积自己的人脉和财富。
　　任何一个成功的男人，除了头脑和能力之外，还要有一颗胆。
　　老天可以给你一个搏富贵的机会，如果因为自己胆色不够而错过，那就怨不得自己的运气。
　　……………………
　　“老祖宗，您跟这几位，认识那么久，后来没有联系啊？”
　　陈道名惊讶的对叶天问道。
　　“联系什么？”
　　叶天有些诧异：“我就是帮他们几个忙，出海宰了几个劫 匪而已，有什么好联系的？”
　　“…………”
　　众人无语。
　　这老爷子嘴里杀几个劫匪，就好像吃饭喝水似的，一点压力都没有。
　　绝对是让人无奈的存在。
　　可大家也知道。
　　老爷子既然这么说了。
　　那肯定是帮了他们的大忙。
　　只是按照老爷子的性格，事情做完了，自然就肯定不会在那里停留。
　　这位就是个闲云野鹤的性格。
　　“怎么，他们后来很出名？”
　　叶天略微有些诧异的问。
　　他还真就不知道这几个人后来的情况。
　　在他的印象里，虽然这几个年轻人很不错，日后的成就肯定不低。
　　但具体到什么程度，
　　他是真的不知道。
　　“咳咳，老祖宗，这几位都是知名富豪，那位何鸿生更是被称为赌王。”
　　何老师无奈的对叶天说道。
　　叶天一怔，
　　随后笑了起来：“我就知道，他们肯定能够成功的。”
　　PS：求鲜花，求评价票，求打赏，求自动订阅！.




第193章



　　看着叶天一脸淡定的样子，众人已经无话可说。
　　直播间的观众们，更是无力吐槽。
　　干脆就有人在弹幕开始调侃起来。
　　“老祖宗似乎完全不知道，自己救了什么人。”
　　“我感觉老祖宗完全没在乎。”
　　“是啊，估计是压根没在意几十年前的往事。”
　　“你年轻的时候，帮了几个乞丐，你会在乎么？”
　　“肯定不在意啊。”
　　“说的有道理。”
　　“啧啧，这几位都是大佬啊。”
　　“说的好像马小云和马华腾不是一样。”
　　“小马哥受到了伤害。”
　　“还有我东哥。”
　　“哈哈哈哈，你们让杨国强怎么办？”
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　弹幕上的吐槽，叶天自然是看不见的。
　　他这时候正饶有兴趣的看着黄小厨在那里指挥张意兴和彭彭干活。
　　子枫妹妹这边。
　　说完这张照片12的事情，她继续翻看相册。
　　而这一次。
　　陈道名跟章国力等人都没有再说话。
　　哪怕偶尔看到某张照片很奇怪，他们也没有开口。
　　没办法。
　　刚刚的那一幕，实在是太让人震撼了。
　　不夸张的说。
　　这相册的每一张相片，都代表着一段历史。
　　真要是全都娓娓道来，那绝对不是一件轻松的事情。
　　所以哪怕是陈道名，
　　也按耐住自己的好奇心，没有再问下去。
　　毕竟这节目总归不是解答疑惑的节目。
　　这点规矩，他还是明白的。
　　很快。
　　子枫妹妹找到了那张叶天跟墨镜王的合照。
　　“还真是他。”
　　大家看着那张照片，纷纷笑了起来。
　　墨镜王那家伙，还真是喜欢装逼，哪怕是拍照，也戴着眼镜。
　　“老祖宗，您对王导演有什么印象？”
　　何老师笑着问了一句。
　　“印象？”
　　叶天想了想，随意的说道：“矫情算不算？”
　　？？？
　　？？？
　　众人全都是一怔。
　　华夏知名的大导演墨镜王，众多演员想要跟他合作的顶级大佬，在您这儿，就得到了一个矫情的评价。
　　老祖宗您可真是太牛逼了！
　　可仔细一想。
　　这还真就符合墨镜王那个人的性格。
　　那家伙这么多年来，从拍戏到做人，真的就完美的诠释了矫情两个字。
　　拍戏的话，喜欢矫情着拍。
　　写剧本也是。写的那个剧情也是矫情的不得了。
　　就连恰烂钱，也是如此。
　　明明烂到家的电影，愣是腆着脸在微博宣传。
　　还什么渡人渡己，分明就是把观众当成傻逼。
　　不然的话。
　　怎么可能会有那一大堆他监制的烂片出现。
　　只不过，
　　人家是大牌导演，名气大，份量重。
　　所以很多时候，往往就成功的欺骗了观众。
　　……………………
　　看了一会相册，陈道名便让子枫妹妹把相册送了回去。
　　他这是亲徒弟，没必要顶雷的。
　　几个人坐在屋子里，聊演技，聊作品，聊娱乐圈现在的发展状况。
　　当然。
　　大部分时候，都是陈道名和章国力说，叶天在听。
　　毕竟老爷子压根就不懂现在的娱乐圈是怎么回事。
　　“啧啧，还有这样的事情？”
　　叶天听着他们说，偶尔一脸诧异。
　　很显然完全没想到，现在这娱乐产业已经发展到这个地步了。
　　大家聊着天。
　　不一会儿。
　　黄小厨的晚餐就做好了。
　　众人起身来到凉棚里。
　　开开心心的吃了顿晚饭。
　　吃过饭，
　　今天的直播就到此结束。
　　毕竟白天直播了很久，而且整个节目的爆点也有很多，不需要再继续直播了。
　　关闭摄像机。
　　陈道名跟章国力这才对叶天表述，他们明天上午就准备离开了。
　　“老爷子，回头有机会，您去燕京。”
　　陈道明拉着叶天的手道：“咱们爷俩好好喝两杯。”
　　在摄像机镜头前面，有些话终究是没办法说的。
　　叶天笑着点点头：“好，我听你的。”
　　他也知道，
　　陈道名的性格摆在那里，能够说出这样的话，已经是很不容易了。
　　“是啊，老爷子，忙完这一阵，我也没什么事情了。”
　　章国力笑道：“到时候您来燕京，我亲自下厨，咱们整几盅。”
　　叶天点点头：“行，我到时候肯定过去。”
　　说着话。
　　他看了一眼章国力：“你的事情，你不说，我自己会安排人去问的。”
　　“别，老爷子，我……”
　　章国力张张嘴，还想要说什么。
　　叶天却摆摆手：“我会用手机，有些事情我是能查到的。”
　　看了章国力一眼，叶天道：“合同的事情，我找人解决。你儿子的话，以后不要让他公开露面了。”
　　顿了顿。
　　叶天意味深长的说道：“如果他忍不住，那我就让他一辈子都动不了。”
　　卧槽！
　　章国力整个人就是一个机灵。
　　瞬间明白老爷子是什么意思。
　　这位可绝对是说到做到的狠人！
 
　　“您放心，我回去就狠狠收拾他。”
　　章国力连忙点头答应着。
　　陈道名这边倒是很淡定，似乎对于叶天会说出这种话来，一点不觉得奇怪。
　　这位老祖宗，在钱中书老先生的口中，是一位有侠义之心的书生。
　　何为侠义之心？
　　是路见不平拔刀相助。
　　何为书生？
　　是心中浩然正气，眼睛里不揉沙子。
　　所以他的弟子，不可以背叛国家民族。
　　他教出来的学生，才会一个个在外敌入侵的时候，奋起反击。
　　这样的人。
　　对于章国力儿子的那种行为，当然是看不惯的。
　　不知道也就罢了。
　　知道之后，他不可能置若罔闻。
　　“行了，该休息休息，明天早上你们不是要走么？”
　　叶天笑着对两个人道。
　　两个人连忙点头。
　　大家便各自休息了。
　　至于网上的那些喧嚣，叶天压根就不关心。
　　哪怕他的微博被人圈了无数错，哪怕那些网友都在等着他发声，叶天也依旧毫无动静。
　　对他而言。
　　互联网这一块，从来都不是他在意的地方。
　　ps：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票！.


第194章



　　第二天早上。
　　一觉醒来。
　　叶天神清气爽的去了后山锻炼。
　　等他回到蘑菇屋的时候。
　　王钢也从省城那边赶了回来。
　　“老爷子，真的是太感谢您了。”
　　握着叶天的手，王钢激动的不得了。
　　作为古董爱好者，能够亲眼看到《青囊经》和《伤寒杂病论》的原稿，对他而言，简直是无比开心的一件事。
　　“行了，不用那么激动。”
　　叶天笑了起来
　　“应该的，应该的。”
　　王钢笑着对叶天道：“老爷子，回头您去燕京，我做东，咱们一醉方休。”
　　扑哧一声。
　　一旁的子枫妹妹，直接就笑了起来。
　　“怎么了？”
　　王钢有些莫名其妙，不知道子枫妹妹在笑什么。
　　子枫妹妹笑着解释道：“王老师，您是第三个了。”
　　“？？？”
　　王钢一怔，随后就明白了子枫的意思。
　　看样子，
　　陈道名和章国力，应该都是这么说的。
　　“哈哈哈哈！”
　　王钢也是老江湖，直接就笑了起来。
　　大清早的，
　　蘑菇屋就响起一片笑声。
　　直播间的观众们开始还不知道是怎么回事。
　　等到子枫妹妹说完王钢是第三个，大家也都明白过来，顿时弹幕变成了欢乐的海洋。
　　不过大家倒是可以理解，
　　毕竟叶天帮过陈道名和章国力，又让王钢看到了《青囊经》这样的至宝，三个人不约而同的邀请他去燕京做客，也是正常的事情。
　　吃过早饭。
　　三个老人家便告辞离开了。
　　叶天出人意料的把他们三个送到了村口。
　　几个人这才依依惜别。
　　……………………
　　送走了三个老人家，
　　叶天回到了蘑菇屋，却看到几个人收拾整齐。
　　“你们这是要干什么？”
　　叶天有些诧异的对穿着救生衣的黄小厨等人问道。
　　“我们要去拿树苗啊。”
　　黄小厨苦笑着对叶天道。
　　之前倒是准备了不少树苗，结果这几天都被用完了。
　　大家只好坐着那条船，继续去取树苗。
　　“走吧，我跟你们一起去。”
　　叶天淡淡的说道。
　　众人都是一怔。
　　没想到老祖宗竟然还有这个兴趣。
　　“走吧。”
　　既然老爷子要去，那其他人自然没什么意见。
　　一行人很快来到岸边。
　　节目组那边反应也很迅速，直接拖了两条船过来。
　　“子枫丫头跟我坐一条船，你们四个坐另外一条。”
　　叶天淡淡地说道。
　　？？？
　　？？？
　　听到这句话，众人纷纷有些奇怪。
　　正常来说，
　　一条船起码要有三个人的。
　　两个人负责划船，还有一个人负责看着方向什么的。
　　可老爷子只让子枫妹妹上他的船，这是怎么回事？
　　然而一分钟之后。
　　他们就明白了。
　　只见叶天让子枫妹妹坐在船尾。
　　他站在船头。
　　吐气开声。
　　“走．｀ ！”
　　下一刻。
　　原本停在那里的小船，竟然动了！
　　开始的时候，速度很平稳。
　　然后一点一点加快。
　　子枫妹妹坐在那里，就眼睁睁的看着这船的速度越来越快。
　　可她却没有任何感觉。
　　仿佛在平地当中一样。
　　但是。
　　在直播间的观众们眼中看来。
　　那小船的速度，简直如同离弦之箭一般。
　　转眼间，
　　竟然已经驶出去十几米远。
　　直播间的弹幕，一下子就热闹起来。
　　“卧槽！”
　　“我看到了什么？”
　　“妈妈，快来看神仙啊！”
　　“这绝对是神仙，超级无敌的神仙！”
　　“我是给老爷子跪了，太牛逼了！”
　　“哈哈哈哈，黄老师他们刚出发。”
　　“是啊，他们才出发，人家已经快到了。”
　　“这就是差距。”
　　“你看彭彭的表情！”
　　“哈哈哈，我要截个图！”
　　……………………
　　等彭彭他们抵达这边的时候。
　　叶天已经等半天了。
　　“哈哈，你们太慢了。”
　　子枫妹妹笑着说道。
　　“妹妹，你这么说就过分了。”
　　彭彭无奈的苦笑道：“你可是跟着老祖宗来的，我们能追上就已经不错了。”
　　他说的这可是心里话。
　　就刚刚叶天那个速度，感觉都快要飞起来了似的。
　　“哈哈哈，行了。”
　　黄小厨摆摆手道：“咱们赶紧装船，我估计一会嘉宾就到了。”
　　按照导演组的说法，嘉宾其实昨天就已经抵达了。
　　只是因为昨晚上有陈道名等人在那里。
　　所以才没有让嘉宾过来。
　　现在他们走了。
　　嘉宾自然也已经出发了。
　　等他们把树苗运回去，估计嘉宾也就差不多到地方了。
　　众人自然没有意见，彭彭和张意兴开始搬起了树苗。
　　不一会儿，他们就搬了十棵树苗。
　　当然，
　　大部分都放在了叶天的船上。
　　“走吧。”
　　众人一起上了船。
　　然后，
　　又是让他们无奈的一幕。
　　叶天操纵着小船，直接消失在他们的视线当中。
　　“我感觉这顺流逆流的，好像和老祖宗没什么关系？”
　　费力的划着船，彭彭无奈的吐槽道。
　　“是啊，老祖宗好像完全没有受到水流的影响。”张意兴点点头道。
　　他们两个是感触最深的。
　　毕竟从始至终，是他们在划船。
　　“可不是么。”
　　黄小厨点点头，随意的说道：“何老师，你说呢？”
　　没有人回应！
　　？？？
　　？？？
　　！！！
　　！！！
　　直到这个时候，他们才忽然反应过来。
　　就在刚刚装树苗的时候。
　　何老师那家伙，竟然顺势就上了叶天的船。
　　卧槽！
　　这也太卑鄙了！
　　黄小厨他们三个，简直就要无语了。
　　而这边。
　　何老师正一脸笑意的对叶天道：“老祖宗您太棒了！”
　　“是啊，老祖宗您真厉害！”
　　子枫妹妹也对叶天竖起了大拇指。
　　很显然，
　　叶天这一手，简直是让人佩服不已。
　　“还不错吧。”
　　听到两个人的称赞，叶天开心的笑了起来。
　　何老师也就罢了。
　　子枫这丫头实在是太可爱了。
　　尤其是笑的时候，眯起来的小眼睛，让叶天想起自己曾经遇到的一个女孩子。
　　只是很可惜。
　　那个孩子最终没有能够抵挡住岁月的侵蚀。
　　或者说。
　　除了叶天自己之外。
　　这世界上，没有人任何人能够跟时间对抗。
　　他们最终都会成为这个世界的过客，消失的无影无踪。
　　……………………
　　船很快就抵达了岸边。
　　何老师上岸把小船的绳子拴好。
　　叶天带着子枫妹妹站在那里，等待着另外三个家伙。
　　过了许久。
　　精疲力尽的彭彭和张意兴，终于把船划了过来。
　　“．¨我的天啊，累死我了。”
　　一靠岸，彭彭就开启了疯狂的吐槽模式。
　　“是啊，我感觉自己现在胳膊都快要抬不起来了。”
　　张意兴满脸苍白的说道。
　　他们两个的体力其实都不错，毕竟平时都有锻炼。
　　可问题是，
　　逆流划船，绝对是个力气活儿。
　　而且还是那种特别费力气的工作。
　　最关键的是。
　　他们还要承受黄小厨的语言暴力！
　　这家伙简直变身成一个唠唠叨叨的老太太，不停地对两个人絮叨着。
　　把他们折磨的快要疯掉了。
　　“行了，收拾，收拾，咱们现在回去吧。”
　　叶天看着他们的模样，忍不住笑着说道。
　　他其实也知道，
　　彭彭和张意兴没有看上去那么辛苦。
　　现在这个样子，
　　很大程度上就是故意的。
　　毕竟这段情节着实是没什么看点，如果不弄出来一点节目效果的话，到时候导演剪辑怎么办？
　　想到这里，叶天得意的笑了起来。
　　虽然他脱离时代二十多年，不过还是很聪明的嘛。
　　最起码，这么简单的事情，他一看就懂了。
　　“加油！”
　　“加油！”
　　听到叶天的话，原本坐在那里已经耍赖的“废柴兄弟”，互相看了看，果断的站了起来。
　　黄小厨的话他们可以不听。
　　但老爷子的话，他们还是要听的。
　　几个人每个人都抱着一个树苗，一起冲着蘑菇屋那边走去。
(诺王的)
　　就在走出没多久的时候，
　　前面走过来一个身影，
　　“是个女娃娃。”
　　叶天看了一眼，淡淡地说道。
　　然后，
　　就看到那个女孩出现在了他们面前。
　　“那个，需要我帮忙么？”
　　说话的圆脸女孩儿，笑起来特别的灿烂。
　　“杨子！”
　　何老师笑了起来。
　　“姐！”
　　子枫妹妹也笑了。
　　很显然。
　　她们关系不错。
　　可叶天忽然注意到。
　　某张姓男子，抱着树苗的手居然抖了一些，而且不自觉向后退了一步。
　　“意兴，你怎么了？”
　　叶天随意的问道。
　　“咳咳……”
　　张意兴一阵干咳，却没有说话。
　　一旁的黄老师，似笑非笑的说道：“老祖宗，这您就不知道了吧？这女孩儿叫杨子，是咱们家意兴的绯闻女友命！”
　　这一刻，
　　杨子和张意兴的脸一下子都红了。
　　而叶天。
　　看了看两个人，忽然笑着道：“我看不错，那不如今天直接给他们把亲事儿定下来吧。”
　　卧槽！
　　直播间的观众也好，现场的这些人也罢，全都懵逼了。
　　老祖宗，
　　您不是开玩笑吧？
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！两万字完成！.

第195章



　　杨子和张意兴的绯闻，是最近这段时间出现的。
　　开始的时候，
　　谁也没在意。
　　毕竟这俩人其实没什么关系。
　　一个是当红花旦女演员，一个是流量偶像。
　　结果偏偏这个新闻，愈演愈烈。
　　到如今，
　　俨然已经到了快要结婚生子的地步了。
　　结果两个人这刚一见面，还没来得及澄清绯闻。
　　叶天直接就开口要把亲事定下来。
　　直播间的观众们，顿时笑作一团。
　　“哈哈哈哈，牛逼，老爷子威武！”
　　“老祖宗您这是一步到位啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“我要笑死了，看他们的表情。”
　　“这绝对不是剧本。”
　　“没错！你看杨子和张意兴的表情，眼睛瞪大，嘴巴张开，两个人几乎是同步的，都特么被吓死了！”
　　“周围的人也是。”
　　“笑死人了，这老爷子太牛逼了！”
　　“一步到位，下一步我看就是在蘑菇屋生娃了。”
　　“也行，那孩子叫什么名字？”
　　“张杨？”
　　“不错，好名字！”
　　这些家伙越说越离谱。
　　就连孙子的名字都替两个人取好了。
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　眼看着 两个年轻人都闹了个大红脸，何老师哭笑不得的开口道：“老祖宗，您就别逗他们了，杨子是个演员，这几年很红的。”
　　“啊，演员啊。”
　　叶天点点头，有些诧异的问：“比小陈还厉害么？”
　　“小陈？”
　　杨子一头雾水。
　　“咳咳，我师傅，陈道名老师。”
　　子枫妹妹低声说道。
　　！！！
　　！！！
　　杨子整个人都不好了。
　　尼玛！
　　拿她跟陈道名相比，那不是开玩笑么？
　　就自己这点成绩，虽然这几年很红，但那都是流量。
　　哪怕外界现在对于自己的演技十分认可，也算是新生代演员当中的演技派。
　　但跟陈道名这种老牌影帝，随随便便就能扛起一部戏收视率票房的大咖比起来，自己要走的路还有很长。
　　而现在。
　　这老爷子居然问自己，是不是比小陈厉害……
　　伤害性不大，侮辱性极强！
　　“那个，老爷子，我和陈老师比，差的还有很远，但我一直以陈老师作为我(bcba)的目标。”
　　杨子苦笑着对叶天说道。
　　“别学他，那家伙不是什么好人。”
　　叶天摆摆手，不满意的说道：“演戏都演魔怔了。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　心说这话也就是您老人家敢说，换做旁人的话，不被陈道名骂死，也的呗网友们骂的狗血淋头。
　　一行人把树苗放好。
　　正准备收拾收拾的时候，天空竟然下起了雨，而且还越来越大。
　　“算了，今天不要出去了。”
　　何老师那边接到了导演组的通知，今天的拍摄任务取消，大家就在屋子里活动吧。
　　至于直播？
　　当然也是在屋子里面播出。
　　“今天不用出门，大家可以换成常服了。”
　　黄小厨笑着说道。
　　“好嘞！”
　　“太好了！”
　　“不出门真好。”
　　几个年轻人纷纷笑了起来。
　　各自回房间换好了衣服出来。
　　张意兴更逗，直接穿着睡衣就出来了。
　　结果他一出门，
　　就傻眼了，
　　因为就在他眼前，杨子竟然穿着跟自己差不多，只是颜色不同的睡衣站在那里。
　　“卧槽！你怎么回事？”
　　张意兴直接懵逼了。
　　杨子也傻眼了，目瞪口呆的看着对面的张意兴：“大哥，你是觉得咱俩绯闻还不够狠么？”
　　“怎么了，绯闻女友！”
　　张意兴直接反问道。
　　“…………”
　　杨子已经无语了。
　　这时候。
　　叶天走了出来，看到他们俩的睡衣，幽幽的说道：“所以，你们俩的睡衣是一起买的？”
　　！！！
　　！！！
　　两个人的身体同一时空出现了僵硬的感觉。
　　机械的转过头，张意兴无奈的说道：“老祖宗，您这么说，会出大事的！”
　　“是啊，老祖宗。”
　　杨子也哭丧着脸道：“会死人的！”
　　他们正说着话。
　　彭彭跟何老师他们也走了出来。
　　“咦，你们这睡衣？”何老师有些诧异。
　　“一起买的。”
　　叶天在旁边说道。
　　“好像啊，这睡衣。”彭彭也说道。
　　“一起买的。”
　　叶天再次说道。
　　“…………”
　　两个人都无语了。
　　“老祖宗，您是复读机啊。”
　　何老师哈哈大笑着说道。
　　“是啊，老祖宗，您这么欺负我们两个，合适么？”
　　杨子可怜巴巴的说道：“我今天第一次来，就被您欺负，哎，您忍心么？”
　　“这个嘛……”
　　叶天仔细的看了看杨子，在她期待的目光当中，点点头道：“忍心。”
　　噗！
　　众人全都忍不住笑了起来。
　　这老爷子，今天是跟张意兴和杨子杠上了。
　　不过其实大家都明白，老爷子这么做，分明就是在帮他们两个解释绯闻。
　　他越是这么调侃，
　　大家其实就越是不相信。
　　毕竟谁也不是笨蛋。
　　真要是两个人一起买的睡衣，傻子才会在节目里穿出来。
　　都是艺人，
　　这点头脑都没有的话，早就在这个圈子里被人吞的连骨头渣子都不剩了。
　　直播间里，弹幕果然有了节奏。
　　“笑死我了，这是什么鬼？”
　　“真的是巧合么？”
　　“肯定是啊，你看老爷子都在那里吐槽了。”
　　“什么意思？”
　　“老祖宗这个人，是那种比较很聪明的人。如果他们俩真的有事情，老爷子反倒是不会多说什么。”
　　“是的，你看杨蜜和魏小寻，除了最开始老祖宗调侃了一句，后面有说过么？”
　　“额，你的意思是，老祖宗是在避嫌？”
　　“对的，他是不想给人家添麻烦。”
　　“那现在呢？”
　　“现在因为杨子他们俩其实没事儿，所以老祖宗才这么调侃的，反正都是假的……”
　　“卧槽！还有这么深的学问呢。”
　　PS:求自动订阅！求鲜花！求打赏，求评价票！.


第196章



　　直播间的弹幕上，各种调侃的内容。
　　就像大家说的那样。
　　这俩人百分之九十是没事儿的。
　　要真的有什么事情，叶天的性格摆在那里，根本不会多说一句。
　　老祖宗就是这样的人，这一点大家看这几天的直播，都已经明白了。
　　而蘑菇屋这边。
　　听到叶天的调侃，杨子和张意兴有种欲哭无泪的感觉。
　　他们俩是真的没想到。
　　还有这样的事情。
　　不过被老爷子念叨的次数多了，两个人~反倒是淡定了许多。
　　就像叶天说的那样，一-件睡衣罢了。
　　“咳咳，各位观众朋友们，我们俩这睡衣，真的是巧合。”
　　杨子对着摄像头道：“大家看，颜色是不一样的。”
　　“是啊。”
　　张意兴也苦笑着道：“我不知道杨子暗恋我，所以专门跟我买了一样的睡衣，大家千万不要怪她。”
　　！！！
　　！！！
　　杨子瞬间就傻眼了。
　　“张意兴，你做个人吧！”
　　原本还想要保持淑女形象的样子，瞬间暴走，拎着枕头就开始满屋子追杀张意兴。
　　蘑菇屋瞬间就鸡飞狗跳起来！
　　观众们都无语了。
　　然后。
　　他们就看到叶天悄无声息的向后退了几步，远离了杨子和张意兴。
　　所以，
　　这是安全第一？
　　看到这一幕的观众们，全都笑疯了。
　　“哈哈哈哈，老祖宗太逗了！”
　　“不行了，笑死我了。”
　　“这老爷子根本就是蔫儿坏！”
　　“绝对的！”
　　“挑事儿的人是他，结果他反倒是抽身离开了。”
　　“杨子太彪悍了，绝对是跟张易山练出来的攻击力。”
　　“毕竟夏雨夏雪夏冰雹嘛。”
　　“有道理！”
　　“哈哈哈，意兴跑的很快嘛。”
　　“作死小能手张意兴。”
　　“太对了！”
　　…………………………
　　闹了这么一会，大家的心情反倒是很愉快。
　　好不容易等到张意兴被杨子抓住，两个人打闹了一番之后，大家各自坐下来。
　　“你们两个啊，不合适。”
　　叶天看着他们俩，吐槽道。
　　“为什么呢？”
　　旁边的彭彭一脸好奇。
　　“房子不够用。”
　　叶天淡淡地说道。
　　？？？
　　？？？
　　几个人都有些奇怪。
　　不合适跟房子不够用有什么关系，这俩人都是明星，赚的钱还买不起房子啊？
　　“就杨子这么疯，指不定什么时候就把房子拆了！”
　　叶天淡淡地吐槽道。
　　卧槽！
　　杨子嘎的一下子就愣住了。
　　“老，老祖宗，您这是吐槽我么？”
　　无语的看着叶天，杨子都傻了。
　　“不是吐槽。”
　　叶天眨了眨眼睛：“安静，要淑女一些，不然的话，你怎么嫁给意兴？”
　　嫁，嫁张意兴？
　　卧槽！
　　整个直播间的观众都笑喷了。
　　这尼玛！
　　老祖宗是一个梗玩不够啊！
　　杨子觉得自己整个人都不好了，站起身，直接朝着外面走去。
　　“不播了，不播了，导演，我要回家，我要回家！”
　　嘴里嚷嚷着，她朝外面走去。
　　当然，
　　明眼人都能看的出来，这是在开玩笑。
　　下一步，
　　自然就是大家拉住她，安慰几句，然后这个桥段就结束了。
　　结果就在这时候。
　　叶天说了一句话。
　　“穿睡衣出去凉，意兴，赶紧给她拿个外套！”
　　嘎？
　　张意兴顿时就傻眼了。
　　还有这种操作么？
　　黄老师等人都已经笑的直接捂着肚子了。
　　看着杨子站在那里，走也不是，留也不是。
　　然后张意兴尴尬的举着手，去拿衣服也不合适，不管也不合适。
　　直播间的观众们也笑的不行。
　　这俩人快被老祖宗玩坏了！
　　“咳咳，老祖宗，您快别玩了，一会这俩孩子哭出来了。”
　　最终，
　　还是黄小厨解救了他们。
　　他劝着叶天道：“人家两个人都是偶像，一大堆粉丝呢。”
　　“好吧。”
　　叶天闻言点点头，然后自己在那嘀咕了起来：“这粉丝也真是，还管偶像谈恋爱，你有本事你也别谈恋爱啊……”
　　“停！”
　　何老师都无语了：“老祖宗，求您了，您要不然，给子枫和彭彭他们讲故事吧。”
　　这老爷子的嘴，简直无敌了。
　　“哈哈，这算什么，想当年我……”
　　叶天张张嘴，最后又摇摇头，没有再说下去。
　　大家都有些好奇，可看老爷子没有继续说的意思，自然也没有多问。
　　事实上。
　　叶天想说的是，当年自己给诸葛亮出主意，帮他骂死王朗的时候，比现在可厉害多了。
　　但叶天知道，
　　这个话自己说出来，估计就要成妖怪了。
　　这点常识他还是有的。
　　……………………
　　“老祖宗，您就给我们讲过故事吧。”
    ......... ...... 0
　　这时候，
　　子枫妹妹凑过来，对叶天说道。
　　“是啊，老祖宗，您讲过去的故事，最有意思了。”
　　彭彭也认真的说道。
　　这是心里话，大家都知道，老爷子过去的经历肯定很丰富。
　　有些事情他说出来，
　　甚至比历史书上讲的更细致。
　　毕竟很多细节的东西，史书是不会说的。
　　时间总会让人们忘记很多东西，除非是亲身经历过的人，否则没有人知道，在那历史书上的几行文字背后，隐藏着什么样的故事。
　　“也好。”
　　叶天想了想，点点头道：“我给你们讲讲一群年轻人的故事吧。”
　　“年轻人的故事？”
　　几个人都有些诧异。
　　“是啊，一群优秀的年轻人。”
　　叶天点点头：“我有幸曾经教授过他们一段时间，说起来，那是我的荣幸。”
　　听到他这句话，不光是蘑菇屋的彭彭等人，
　　就连直播间的观众们，也有些好奇了起来。
　　到底是什么样的一群年轻人。
　　能够让叶天这样的存在，都心存敬佩，甚至以做过他们的老师为荣。
　　要知道，
　　就连黄埔军校的那些将军，叶天也从未说过这样的话。
　　ＰＳ：求自动订阅，求鲜花，求打赏！求评价票！要给孩子洗澡，下一章在下午一点多，大家猜猜，我要写的人是谁，猜到了奖励一千书币，请在书评留言！十.

第197章



　　叶天是什么人？
　　虽然向往开播没多久，但包括蘑菇屋的这些嘉宾，甚至直播间一直看这个节目的观众，对于他的性格，都已经有了一个清晰的认知。
　　这位老爷子看似和蔼。
　　可骨子里，却骄傲的不得了。
　　一般的人，他根本看不上。
　　这一点。
　　从之前的聊天里，就能够看的出来。
　　对于某些人的不屑一顾，叶天是发自肺腑的。
　　哪怕是他的那两位老同学，他也只是敬佩。
　　但远没有达到以他们为荣的地步。
　　甚至包括叶启孙和他的学生们，在叶天的眼中，也只是觉得这些人的奉献精神值得尊敬而已。
　　心高气傲。
　　这四个字形容叶天的性格，真的是没有任何错误的。
　　可是现在。
 
　　他竟然说以那群人为荣。
　　这就让大家有些好奇了。
　　“我觉得是老祖宗的同学。”
　　“有没有可能是黄埔的元老。”
　　“不一定，可能是辛亥的那批人。”
　　“左宗棠？”
　　“我有个模糊的印象。”
　　“我想我知道是谁了。”
　　“不说前无古人，后无来者，起码是一批精英。”
　　“到底是谁啊？”
　　直播间的弹幕上，观众们纷纷猜测起来。
　　大家都想知道，
　　叶天到底在说谁。
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　叶天起身，把自己的相册拿了出来。
　　他很准确的翻开其中的一页，拿出一张照片。
　　“老祖宗，这张照片……”
　　看着黑白照片上的几十个身影，彭彭有些诧异：“这好像有些年头了。”
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“这照片，是一九三三年拍摄的。”
　　说着，
　　他笑道：“就在杭城的米桥那个地方。”
　　“额，那个地方？”
　　众人面面相觑，对于他们而言，很显然这个地名非常的陌生。
　　叶天一笑：“九一八之后的四个月，国民政府在那里成立了一所航空学校。”
　　说着，
　　他看向众人：“你们知道，这所学校的校训是什么吗？”
　　众人一头雾水，却没有人敢说话。
　　叶天平静的说：“我们的身体、飞机和炸弹，当与敌人兵舰阵地，同归于尽！”
　　嘶！
　　所有人都倒吸了一口冷气。
　　他们万万没想到，竟然还有这样的校训。
　　“那时候，我是他们的格斗教官，这些誓要收复国土、斩断自己一切前程的年轻人们，除了练习飞行与战斗技巧，每天都在练习的还有自己必死的决心！”
　　“四年后，也就是三六年，他们第一次亮相参战。”
　　“那时候，我们的航空基本依赖米国，空军所用的霍克三双翼飞机，不仅速度上远不如东洋人，数量仅只有不到三百架，打下一架就少一架！”
　　“而东洋人投入的飞机多达两千多架，还源源不断地再生产投入战场上，敌我差距极其悬殊，
　　留给这些年轻人的选择不多。”
　　“要么亡国，要么玩命！”
　　叶天坐在那里，他的手轻轻抚摸着那张照片，语气很平静，仿佛在说着什么轻松的事情。
　　而身边的彭彭等人，却连呼吸都有些急促了。
　　他们知道。
　　自己正在倾听一段不为人知的历史。
　　“第一次战役，打了三十分钟，我们击落敌人三架飞机，自己无一损失。”
　　叶天淡淡地说道。
　　可还没等到大家开心的笑起来，
　　他却继续说道：“而胜利的喜悦总是太过短暂，从那次开始，刚刚才翱翔于蓝天的年轻人，
　　开始折翼、陨落。”
　　“36年8月14日，张锡祜驾驶飞机，在战斗途中，失事殉国，时年二十五岁！他的父亲，就是南开的校长。”
　　“8月19日，沈崇海返航时发现大批敌舰，此时，他的飞机出现故障已难以返回基地，只有紧急降落或是跳伞逃生，他不愿苟且偷生，决定奋力一搏，他从两千米高空极速冲下，与日本军舰同归于尽，年仅25岁。”
　　“沈崇海那家伙，总喜欢跟人讲道理，因为他父亲是大法官沈彝。”
　　“那一年，他刚刚从青华毕业，结果为了国家和民族命运，把自己当做最后一颗炮弹，在爆炸声中跟敌人同归于尽. ..”
　　伴随着叶天的话。
　　子枫妹妹跟杨子的眼睛红了，低下头开始啜泣了起来。
　　哪怕是彭彭和黄老师他们，也沉默不语。
　　至于直播间的弹幕上，此时早已经泪目。
　　“太可怜了！”
　　“连三十岁都没有，还是个孩子啊。”
　　“现在的那些富二代，跟他们比一比，简直是渣。”
　　“真正的贵族！”
　　“我被感动了。”
　　“感谢老爷子，让他们的故事重见天日。”
　　“是啊，老爷子不说，我都不知道这个事情。”
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天还在继续说着。
　　“到抗战胜利，航校总共有十六期毕业生，一千七百人参战，击落日军敌机超过一千两百架，牺牲的时候，平均年龄不足二十三岁。”
　　说到这里。
　　叶天摸着自己手中的这张照片：“这是航校十二期毕业学员赴米国受训人员合照，照片中学员几乎全部阵亡在抗日战场上，最后只有两个人活了下来，他们从开始在空军学校学习到毕业最后牺牲，仅仅只用了半年的时间。”
　　嘶！
　　所有人倒吸了一口冷气。
　　这尼玛！
　　这简直太夸张了！
　　而叶天淡淡地继续说道：“我们华夏的空军，在抗战期间，没有人投降，只有阵亡一千七百人，还有失踪三千五百人。”
　 　看着彭彭他们，叶天道：“这些人值得被记录和尊敬。他们含着金勺出生、出身名门望族，有的是归国华侨，有的刚考上青华，一个个英武潇洒，前途无量！”
　　“他们中，有林徽因的三弟林恒，有华夏兵工之父俞大维的儿子、还有南开校长张伯苓的幼子……”
　　随着叶天的话，直播间的弹幕再一次热闹起来。
　　谁也没想到，这些人的身份，竟然这么牛逼！
　　PS：梅景一生、孤独就觉得绝望、逍遥、yao1529，这四位书友，请联系我，你们真牛逼，这都能猜到！没错！就是他们！说实话，这一批人，大概是华夏最后的真正贵族，因为如今的所谓精英富二代跟他们比起来真的差了太多了。.




第198章



　　对于英雄的定义，不同的时代，是不一样的。
　　很显然。
　　叶天口中的这些年轻人，无疑是真正的英雄。
　　家境优渥，含着金汤勺出生。
　　明明有大好前途，却为了国家和民族，心甘情愿的走向死亡。
　　这样的人不是英雄，还有什么人有资格自称英雄？
　　哪怕是最挑剔的人，最不喜欢民国的人，
　　听完叶天的话，也陷入了沉默。
　　因为他们没有办法去反驳。
　　这是叶天亲眼目睹，亲生经历的事情。
　　作为一个老师，有什么比亲眼看着自己的学生慨然赴死更悲伤的？
　　就像叶天说的那样，
　　他以这群年轻人为荣，以自己曾经有幸成为他们的老师为荣。
　　甚至于。
　　此时此刻，直播间的观众也有一种民族自豪感。
　　“我以自己是青华学12子为荣，没想到还有这样的学长。”
　　“是啊，真的很光荣。”
　　“我以我血荐轩辕！”
　　“真正的民族英雄，这才是真正的英雄！”
　　“听了老祖宗的话，忽然有种热血澎湃的感觉。”
　　“尼玛！那些傻逼公知，有什么资格替我们原谅东洋人。”
　　“铭记历史，坚决不能忘记曾经的过去。”
　　“没错！”
　　“一定要牢记！”
　　“说实话，为他们的父母心疼，他们是天之骄子，也是爹生娘养的孩子啊！”
　　“林徽因的亲弟弟么？”
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　“老祖宗，您的意思是说，照片上这些人，都牺牲了？”
　　看着叶天手中的照片，彭彭不敢相信的问。
　　一旁的张意兴，也是一脸诧异：“这，这起码五六十个人。”
　　“连同我在内，抗战结束的时候，活下来两个人。”
　　叶天平静的说道：“我有个学生叫陈怀民，在汉武空战当中，他击落了一架敌机，很快被五架敌机围攻，在完全有机会跳伞逃生的情况下，但他选择了与邓世昌勇撞吉野号一样的壮举！
　　忍着剧痛拉平飞机，加大油门，倒扣着向上翻转，朝着敌机狠狠地撞了上去……”
　　“那些东洋人做梦都想不到，会有人这么选择，飞机两架飞机撞在一起，同时陨落。”
　　“怀民牺牲后，母亲哭瞎了眼睛，未婚妻跳河殉情。而他的妹妹陈难，则怀着巨大的悲痛。给日军的妻子美惠子写一封信：怀民哥坚毅地猛撞高桥的飞机，和高桥同归于尽，这不是发泄他对高桥君的私仇。他和高桥君并没有私人的仇很。他们只是代表两种不同的力量粉碎了他们自己……
　　由于我强烈的哀伤，我就常常思念到你。想到你的整天在笑中生活的两个孩子，和你此后残缺凄凉的生涯……
　　如果贵国对于华夏的残暴行为和强占华夏领土的野心一天不停止，我们每一个华夏人，不分男女老少，都将参加到更猛烈、更强化的斗争中去，即使粉身碎骨，也绝没有一人会屈服……”
　　“末了，我告诉你，我家里的父母都非常深切地关怀你，像关怀他们的儿女一般，不带一点怨恨……”
　　！！！
　　！！！
　　！！！
　　当叶天说到这里的时候，他自己忍不住深吸了一口气。
　　那一刻，
　　他有些后悔了。
　　自己不应该告诉这些年轻人，如果在天空当中，与敌人狭路相逢无路可退的情况下，要做好杀身成仁的决定！
　　整个蘑菇屋当中，
　　没有人在说话，只有叶天一个人的声音。
　　“你们知道我为什么不喜欢小谢么？因为她一直都很矫情，林徽因能把三弟林恒送上战场，她却只想着用飞机拉自己的席梦思床垫。”
　　“林恒当年放弃青华大学，报考航校，我看到他的时候，那家伙才二十二岁，一年之后，他牺牲在了西蜀的空战当中。”
　　“我既完全明白，为何我还为着你哭，只因为你是个孩子，却没有留什么给自己。这是林徽因写的《悼三弟恒》。我想，谢晚莹这辈子都写不出这样的诗来。”
　　卧槽！
　　林徽因的弟弟？
　　当叶天再次说起这个的时候，所有人都震惊了。
　　开始大家并没有注意到，因为叶天说了好多个名字。
　　可当他再次提起，并且说出林徽因的那首诗之后。
　　直播间的观众没办法淡定了。
　　“我有点讨厌那位谢奶奶了。”
　　“我也是。”
　　“以前从来不知道，林徽因的弟弟，竟然是这样的人。”
　　“卧槽！老子看个综艺节目，泪流满面。”
　　“我妈问我为啥哭，我说妈，你知道么，八十年前，曾经有一批富二代，没有选择声色犬马，而选择了用命去跟东洋人同归于尽。”
　　“真的被感动了！”
　　“那个时代的精英们，是有理想的，是为了国家和民族，可以不惜一切代价的。”
　　“说实话，如果是我，我可能会害怕。”
　　“因为我们是普通人，而他 们是英雄。”
　　……………………
　　哪怕是叶天自己也没想到。
　　他说出的这个故事。
　　在直播间里会引起多么巨大的反响。
　　从开始，
　　一直到结束。
　　不断有人截图、录屏，把他的话发到网上。
　　还有人把那张照片，也发到了微博上。
　　片刻之后。
　　林徽因的曾孙女发布微博，表示感谢叶天老先生为曾舅公正名。
　　又有十几位当年牺牲的空军飞行员后代，在网上发布微博，表示感谢叶天老先生在《向往的生活》当中公布那张照片。
　　最后，
　　微博认证未张伯苓重孙的一位博主，代替他父亲，也就是张伯苓先生的孙子发布的一片微博。
　　“多年来，小叔的牺牲，始终萦绕在父亲的心头，不仅是夫妻，大伯和二伯也始终惦记着这件事。爷爷临终的时候，也在念着小叔的名字。他是个理想主义者，也是个英雄，他的牺牲，是为了国家，为了民族，我们一直都以他为荣……”
　　这下子，整个微博都震动了！
　　PS：所有的资料，都是真实的，说实话，我看的时候，都被感动了。.


第199章



　　这一天，微薄最热闹的话题。
　　不是什么明星艺人，也不是什么耽改电视剧。
　　而是一群逝去几十年的年轻人。
　　很多人开始寻找起关于他们的资料。
　　时不时有网友把自己查到的一些资料发到微博上面。
　　有文字记录，有照片，还有视频……
　　人们这才发现，
　　原来在抗战期间，华夏的海军和空军全都打光了。
　　他们没有投降，
　　他们奋战到底！
　　并不是他们无能，而是我们的国家实力太弱小了。
　　然后，
　　人们发现，在金陵紫金山北麓王家湾，抗日航空烈士纪念馆纪念碑，抗日航空烈士墓，他们的名字全在上面。
　　烈士陵园上碑文记录，有些飞行员是首次飞行，洒血在中华天地，才二十岁左右。
　　于是。
　　一场声势浩大的纪念活动，终于展开。
　　而此时此刻。
　　蘑菇屋这边。
　　叶天已经讲完了他的故事，对哭的不成样子的子枫妹妹和杨子等人道：“行了，可别哭了，回头眼睛哭坏了，该不漂亮啦。”
　　几个人抬起头：“老祖宗，您就不难过么？”
　　“难过？”
　　叶天淡淡地说道：“我为什么要难过？他们的梦想是杀敌报国，最终舍身取义，杀身成仁，是死得其所。我只会为他们骄傲，为曾经做过他们的老师，而感到光荣！如果有下一次，我想，上战场的人大概是我了！”
　　！！！
　　！！！
　　听到叶天的话，所有人都震惊了。
　　这一刻。
　　他们终于明白，为什么那个时代的华夏，面临那么强大的敌人，却始终屹立不倒。
　　因为那时候的人，是真的有自己的思想。
　　家国天下，壮怀激烈。
　　……………………
　　时间过去的很快。
　　终于，
　　外面的雨停了。
　　“这天气，咱们还是不要去种树了．｀ 。”
　　黄小厨看了看外面，对彭彭等人道：“等天气稍微好一点，咱们趁着地潮湿，正好去种树。”
　　大家自然没有意见。
　　又聊了一会天，
　　叶天提议道：“晚上做烤鸡怎么样？”
　　“没问题啊。”
　　黄小厨点点头，随后为难的说道：“可是没有鸡啊，导演组那边说了，咱们想吃鸡，得种两棵树才行。”
　　说着，
　　没等叶天开口，他又说道：“另外，导演组说了，您要是自己上山打猎，那下次就得是四棵树换一只鸡了。”
　　！！！
　　！！！
　　叶天无语。
　　这王正宇也是够拼的，为了不让自己上山打猎，简直是豁出去了。
　　不过现在叶天倒是也有点明白了他的意思。
　　整个《向往的生活》这个节目的宗旨，是让明星们自己动手，丰衣足食。
　　而自己的这种行为，从某种意义上来说，破坏了节目的平衡。
　　到现在已经三四天了，竟然一棵树都没有种，实在是让人无语。
　　“好吧。”
　　叶天呵呵一笑：“既然这样，那就听他的。”
　　“那晚餐的话，我们这样，中午吃面条，下午的话要是不下雨，何老师你跟意兴、杨子还有子枫你们去种树，我跟彭彭在家烧火做饭。”
　　黄小厨对众人做出了安排。
　　末了，
　　他看了一眼叶天：“老祖宗您自己随便吧……”
　　说着，
　　黄小厨低下头，小声用大家都能够听到的声音嘀咕道：“反正您就喜欢看我做饭闻味道……”
　　噗！
　　众人全都笑了起来。
　　就连直播间的观众们也忍不住笑。
　　叶天更是脸色铁青：“我能听得见！”
　　“哎呀，不好意思，您居然听见了。”
　　黄小厨哈哈一笑，一脸的得意。
　　叶天已经无语了。
　　懒得理会这家伙，要不是看在他做饭好吃的份上，自己肯定教训教训他，让他知道知道花儿为什么这样红。
　　直播到这里，自然就要关闭了。
　　因为时间差不多了，总不能什么事情都直播，那样就太没有意思了。
　　摄像机关闭。
　　大家纷纷起身开始收拾，该换衣服的换衣服，该看手机的看手机。
　　都是艺人，肯定有一大堆事情要处理。
　　反倒是叶天没什么事情，坐在那里看着外面的天空发呆。
　　很快。
　　黄小厨换好衣服出来，看到叶天还在那坐着，好奇的问道：“老祖宗，您这是干什么呢？”
　　“．¨等你做饭啊。”
　　叶天坦然道。
　　“…………”
　　黄小厨无语。
　　伸出大拇指道：“老祖宗，我觉得您绝对是吃货当中的战斗机！”
　　“我跟苏东坡比起来，差远了。”
　　叶天摆摆手道。
　　苏东坡？
　　刚换好衣服的众人，听到叶天的话，纷纷一怔。
　　“老祖宗，苏东坡也是个吃货？”
　　彭彭诧异的问。
　　印象里，
　　那位就是个大文豪啊！
　　叶天点点头：“苏东坡那家伙，特别喜欢吃，别人被贬蓝瘦香菇，他被贬，就是换个地方吃吃喝喝。”
　　“在黄州做团练副使，吃不起当地的羊肉，这厮就把魔爪伸向了便宜但是没人吃的猪肉，还写了一篇猪肉烹饪指南，然后东坡肉就被流传下来了命。”
　　“在岭南的时候，猪肉都没得吃了，他就琢磨着把没有人要的羊脊骨偷偷带回家，先(诺王的)煮熟，然后撒上黄酒和盐，再用火烤到微焦，这种吃法让他家里的狗很不开心，因为太过美味，羊骨头上的肉都被苏轼那家伙吃光了，若干年后，这道菜叫羊蝎子。”
　　“在岭南那个地方，快乐有很多。龙眼、柑橘、杨梅都是苏轼常吃的，甚至还因为荔枝吃的太多，得了痔疮。”
　　“后来，他去了儋州，在那里开始吃起了生蚝，写信还向别人炫耀生蚝美味。”
　　“这货一辈子留下的名菜大概有六十多个，东坡肉、西湖醋鱼、东坡肘子……”
　　叶天说着说着，自己都忍不住笑了起来。
　　而黄小厨等人，也都笑了。
　　还真就不知道，
　　那位留下无数美妙词句的大文豪苏东坡，竟然是个超级大吃货！
　　ＰＳ；求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.

第200章



　　吃货这种生物，一向都是比较可爱的。
　　一想到苏东坡在被贬斥的路上，还能如此苦中作乐，大家也觉得，这位文豪真实了许多。
　　只有叶天知道。
　　说的轻松，当时如果不是自己帮忙，苏轼那家伙的晚年，绝对不会这么幸福。
　　毕竟对于一个几十岁的老人来说。
　　长期奔波在贬斥的路上，可不是一件轻松的事情。
　　“来来来，把直播打开，咱们做饭。”
　　黄小厨一声令下。
　　直播间打开。
　　众人纷纷开始各司其责。
　　“说起来，你们都谈过恋爱么？”
　　叶天坐在那，看着几个年轻人，随意的问道。
　　？？？
　　？？？
　　众人都有些诧异。
　　直播间的观众也全都笑了。
　　这老爷子还真是犀利啊！
　　这种问题竟然敢在直播的时候问。
　　不过说起来。
　　这倒也是大家都好奇的。
　　彭彭点头：“我现在有女朋友，不过她是圈外人。”
　　“我谈过，现在单身。”
　　杨子也很坦然的说道。
　　她谈过恋爱的事情， 大家都是知道的。
　　“我没有。”
　　张意兴眨了眨眼睛说道。
　　他是偶像，就算谈恋爱了，也只能这么回答。
　　叶天没说话，
　　对于他们三个的回答，压根没在意。
　　“我没有。”
　　子枫妹妹摇摇头：“我妈妈说毕业之前不许我恋爱。”
　　“没错！”
　　出人意料，叶天竟然点头道：“男人没一个好东西，回头要是有男生敢对你表白，你就告诉你师傅，告诉我！”
　　嘶！
　　众人倒吸了一口冷气。
　　老祖宗您这是多狠啊！
　　人家表个白而已，竟然还要子枫妹妹告诉陈道名，告诉你……
　　这明显是要封杀，要报复对方的节奏。
　　“没错！”
　　这时候，
　　黄小厨在一旁也点头道：“子枫我跟你说，现在这些年轻人啊，一个个太不务实，你要好好选选再说，别那么早谈恋爱，我跟你说……”
　　眼看着化身话唠模式的黄小厨，叶天竟然没有吐槽他，反倒是连连点头。
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的观众们都无语了。
　　“我的天啊！”
　　“黄小厨像极了女儿奴。”
　　“何止，你看老祖宗那样子，我都觉得，如果子枫妹妹被人表白了，那男孩儿的勇气简直可以拯救地球。”
　　“太有可能了。”
　　“而且你们知道么，绝对不能分手！如果是普通人，叶天老祖宗绝对会杀上门去的！”
　　“那要是圈内人呢？”
　　“呵呵，圈内人，那就祈祷吧。”
　　“哈哈哈哈，想想看，何老师、黄小厨这些人也就罢了，本身人脉关系足够广。再加上护犊子的师傅陈道名……”
　　“啧啧，圈内人跟子枫妹妹谈恋爱，绝对是拿自己的前途在赌博！”
　　“赌赢了，你就拥有了一大批圈内人脉。如果输了，那抱歉，你最好还是别做演员了！”
　　“嗯，也别做生意，因为老祖宗的关系网太多，基本上封杀一个人，太容易。”
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　子枫妹妹的脸都红了。
　　“哎呀，不说了。”
　　她直接站起身，穿鞋就跑。
　　看着小丫头的背影，几个人哈哈大笑起来。
　　叶天笑着看向彭彭：“彭彭你跟女朋友交往多久了？”
　　“快两年了。”
　　彭彭坦然的说道。
　　他是纯粹的演员，又不是偶像，所以自然不避讳聊什么女朋友之类的话题。
　　“怎么样？”
　　叶(bcba)天笑着问：“谈恋爱是不是很有意思？”
　　彭彭点头：“我有一阵没拍戏，所以每天都会接她下班，有一次我去晚了，她大冷天的在地铁站门口竟然等了我快一个小时。”
　　“我当时慌急了，去了之后，果然对我又打又踹。”
　　“后来我一想不对劲，就问她：你身上不是有钱么？怎么不坐车？”
　　“她的声音顿时就小了，说道：我就十块钱。”
　　“我有些诧异：坐地铁只需要六块钱啊。”
　　“结果我刚说完这句话，她就哭了：那十块钱买鸭脖子吃了！”
　　噗！
　　听到这里，所有人都笑了起来。
　　这尼玛！
　　彭彭的女朋友，也太可爱了一点吧。
　　直播间的弹幕，
　　瞬间就炸了。
　　“哈哈哈哈，原谅我不小心笑出了声音。”
　　“这也太可爱了。”
　　“我也想要这种可爱的爱情。”
　　“媳妇儿，你看像不像你。”
　　“真羡慕！”
　　“彭彭，要幸福噢！”
　　“哈哈哈，这才是吃货！”
　　“这，女孩子真是个可爱的生物。”
　　“我什么时候才能遇到这样的女孩子啊。”
　　“我边吃鸭脖边等你。”
　　“很多时候，女朋友能让你心疼却又想笑，亲身经历。”
　　“可可爱爱，没有脑袋！”
　　“我要是有彭彭那种可爱的女朋友，梦醒了，我都给自己抽昏了继续做梦！”
　　说实话。
　　对于这种甜甜的恋爱，大家还是很羡慕的。
　　蘑菇屋这边。
　　听彭彭说完之后，大家全都笑了起来。
　　连叶天也笑的直不起腰，对彭彭道：“这女孩子太可爱了，有机会你带她来，我送她一件礼物。”
　　“哈哈，那我就提前谢谢老祖宗了。”
　　彭彭连忙点头。
　　他又不是笨蛋，老祖宗送的礼物，随随便便都是价值连城的好东西。
　　人家能让自己带女朋友来，分明就是抬举自己。
　　这点事情，彭彭还是明白的。
　　而且他这个人老实，这个女朋友也是以结婚为前提交往的，所以带到老爷子面前，倒是没什么压力。
　　正好也让老祖宗帮自己看看。
　　对于叶天的看人能力，蘑菇屋的众人私下都是十分佩服的。
　　这位老祖宗活了这么多年，眼力是一等一的厉害。
　　这一点，
　　毋庸置疑。
　　ＰＳ：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！请那四位中奖的同学联系我，另外大家如果有想知道的故事和人，可以在书评留言！.


第201章



　　聊完了天，自然要去种树。
　　今天晚餐的那只鸡，
　　还指望着种树来换取呢。
　　“那个，咱们把两~棵树苗运过去吧。”
　　何老师说道：“把树种了，回来就可-以吃饭了。”
　　大家纷纷点头。
　　一行人便出发前往二-号地。
　　“何老师，种两棵树四个人的话，用不了那么多啊。”
　　张意兴说道：“要不然我们多种几棵吧？”
　　何老师却摇摇头：“不搞了，今天就是带你们体验一下。”
　　毕竟只有他和张意兴两个人。
　　杨子和子枫妹妹充其量就是打打下手而已。
　　很快，
　　树苗被搬到小三轮上面。
　　“这车要是放树苗，人就坐不下了。”
　　何老师无奈的说道：“这样，杨子你跟我坐电动车，子枫你跟意兴坐小三轮。”
　　这时候。
　　叶天走出来，无奈的说道：“哪有那么麻烦，小何你带着杨子坐后面，把树苗给我。”
　　？？？
　　？？？
　　众人都有些诧异。
　　“老祖宗，您也要去？”
　　子枫妹妹惊讶的问道。
　　“在家待着也是待着。”
　　叶天随意的说道：“正好陪你们去看看。”
　　之前一号地那边已经翻的差不多了，昨天陈道名等人种的就是那里。
　　二号地叶天还是第一次去。
　　“那好吧。”
　　众人点点头。
　　不过大家还是好奇，叶天要怎么去二号地。
　　只见叶天走到小三轮前面。
　　轻轻一跃，
　　他便站在了三轮上面。
　　两只手各自拿起一棵树苗。
　　“给我走！”
　　伴随着叶天的一句话。
　　只见他双脚轻轻在三轮车上面跺了一下。
　　下一刻，
　　叶天的身体腾空而起。
　　转眼间出现在路边的树上。
　　借着树杈的力量，叶天向前飞跃而走。
　　那两棵树苗依旧在他的手中。
　　！！！
　　！！！
　　蘑菇屋的这些人都看傻了。
　　整个直播间的观众，在安静了几秒钟之后，弹幕直接就炸了。
　　“卧槽！”
　　“这尼玛是轻功吧！”
　　“老爷子威武霸气！”
　　“太牛逼了！”
　　“刚刚那个，一下子就飞起来了，不会是节目组搞的特效吧。”
　　“呵呵，开什么玩笑，节目组怎么可能。”
　　“真是神一样的存在！”
　　“我给跪了，太厉害了，这老爷子！”
　　“老祖宗，您看我还有没有学武的机会。”
　　“这么说的话，那老爷子那天对魏小寻说的，可能是实话。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“好像是这个样子的。”
　　…………………………
　　甭说那些看直播的观众。
　　就连从监控上看着这一切的导演组，都傻眼了。
　　这尼玛！
　　这不科学啊！
　　完全违反物理学的事情，竟然发生在他们眼前。
　　这，这怎么办？
　　“导演，这咋办？”
　　副导演看着王正宇，等着他拿主意。
　　他们是真的没想到，事情会变成这个样子。
　　这老祖宗，时不时的就给大家来个惊喜。
　　这也太神奇了！
　　王正宇却很平静，看了副导演一眼：“你第一次看到这老爷子用武功？”
　　“呃……”
　　副导演哑然。
　　还真别说，叶天老爷子在节目当中展现诸如轻功、内功这种东西，也不是第一次了。
　　从他出现在蘑菇屋开始，
　　这种事情就是常有的事儿。
　　老爷子根本不会在意自己的行为会不会引发大家的震惊。
　　毕竟他都一百多岁的人了，这种事不是很正常么？
　　“好吧。”
　　副导演沉默了片刻，最后还是无话可说。
　　就像王正宇说的那样。
　　估计现在观众们也都习惯了。
　　大家虽然惊讶于老祖宗的厉害，但更多是把他当做真正的世外高人。
　　毕竟叶天所展现出来的这些功夫，跟武侠小说里面说的那种排山倒海的能力还是有些差距的，更像是古代的侠客所具备的的能力。
　　蘑菇屋这边。
　　等张意兴慢慢悠悠的开着小三轮抵达二号地的时候。
　　叶天已经站在那里悠闲的看着风景了。
　　“老祖宗，您真是太快了！”
　　张意兴大声对叶天说道。
　　“不是我太快，是你太慢了。”
　　叶天没好气的说道：“这都多久了？”
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　“安全第一，安全第一。”
　　张意兴认真的说道。
　　刚刚下车的何老师等人一起翻了个白眼。
　　杨子更是毫不客气的说道：“你开车肯定上不了高速公路。”
　　“为什么？”
　　张意兴不解的问道。
　　“因为太慢啊。”
　　何老师哈哈笑着说道：“你这个速度，肯定是上不去的。”
　　这回就连叶天也忍不住笑了。
　　这张意兴看不出来，还是个稳健派。
　　“行了，咱们赶紧种树吧。”
　　何老师摆摆手，对大家说道。
　　“子枫，你跟杨子负责拿工具，意兴咱们俩把这两棵树苗搬过去。”
　　分配好几个人的工作，何老师对叶天道：“老祖宗您在这里看着车。”
    ......... ...... ...
　　“行。”
　　叶天点点头。
　　对于何老师的安排，他自然是没什么意见。
　　于是，
　　他就站在那里，默默地看着他们几个忙活。
　　直播间的观众们，也很开心。
　　“说实话，感觉老祖宗就好像在看自家孩子干农活的感觉。”
　　“确实，家里的大儿子，领着孙女和孙子。”
　　“哈哈哈，还是个怕死的笨蛋孙子。”
　　“我们家意兴那叫稳健。”
　　“咳咳，你这话说的。”
　　“别闹了，我信了行不行。”
　　“老祖宗这身体，是真的好。”
　　“他站在那，好像一根标枪！”
　　“……………”
　　弹幕上大家聊着天。
　　而蘑菇屋这边，
　　张意兴他们一边说着话，一边把两棵树苗分别种了进去。
　　当然。
　　都是张意兴在挖坑，子枫妹妹跟杨子就在旁边扶着。
　　而何老师则做起了技术指导。
　　不一会儿。
　　他们就种好了两棵树。
　　“走吧，咱们回去。”
　　何老师笑着说道：“正好吃鸡。”
　　一提起吃的东西，叶天的眼睛瞬间就亮了。
　　下一刻。
　　摄像机已经失去了他的踪影。
　　“…………”
　　众人看着叶天的背影，都无语了！
　　这老爷子，真是神一样的存在啊！
　　PS:求自动订阅！求鲜花，求评价票，求打赏！十.

第202章



　　对于叶天的吃货属性。
　　整个向往的观众也好，嘉宾也罢，都已经习惯了。
　　这位老祖宗不爱美人不爱金钱。
　　就喜欢美食！
　　都说想要抓住一个男人的心，一定要抓住这个男人的胃。
　　这句话在叶天的身上，得到了淋漓尽致的体现。
　　几个人很快就赶回到了蘑菇屋。
　　何老师拿着盖好章的本子，去节目组的仓库那边，兑换了一只鸡出来。
　　黄小厨这边，早已经准备好了一切。
　　他跟彭彭在家的这段时间，也没闲着，两个人把配菜准备好了。
　　火也生了。
　　就等着几个人回来开始做饭。
　　“何老师。”
　　黄小厨把何老师叫了进来，对他说道：“告诉你们怎么烤那个鸡，你要有一根竹子 。”
　　他先比划了一下竹子的长度。
　　然后说道：“要把鸡串在竹子上面，然后把土铺在地下，把竹子插在那里，把鸡吊在竹子上，然后拿着铁桶扣在上面……”
　　听着他的话。
　　杨子跟张意兴等人一脸懵。
　　听上去好厉害的样子！
　　“记住了啊，把铁桶扣在鸡上面之后，再把土在旁边密封上，然后架上火，烤二十分钟，你懂我的意思么？”
　　黄小厨说完，看着何老师问道。
　　何老师点点头：“我懂。”
　　一旁的杨子都傻眼了。
　　卧槽！
　　这也能听懂么？
　　“我也懂了。”
　　这时候，
　　叶天的声音在旁边响起。
　　？？？
　　？？？
　　杨子吓了一大跳。
　　“老祖宗您走路都没有声音的吗？”
　　诧异的看着叶天，杨子都无语了。
　　“有啊。”
　　叶天耸耸肩：“你没听到而已。”
　　说着，
　　他看向何老师：“是不是先找个竹子就行。”
　　然后，
　　他又对黄小厨问道：“大概要多长？”
　　黄小厨比划了一个长度：“这么长就可以。”
　　“没问题。”
　　叶天转身就出了门。
　　在摄像机的注视下，这位老祖宗很快就找到了一根竹子。
　　“老祖宗，我们……”
　　何老师原本打算指着不远处的锯子，说把这个竹子锯开。
　　结果万万没想到。
　　叶天自己比划了一个长度，跟黄小厨要求的差不多。
　　然后。
　　他的手扬起来。
　　以掌为刀。
　　嗖！
　　直接就砍了下去。
　　啪嗒！
　　一声脆响。
　　那根竹子一分为二。
　　可叶天的手，却毫发无损！
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　看到这一幕，整个直播间的观众都疯狂了起来！
　　“这尼玛！”
　　“我服了！”
　　“这老爷子是神仙吧？”
　　“这就是以掌为刀的境界，老祖宗这武功太牛逼了！”
　　“论一个吃货的自我修养。”
　　“我觉得，老祖宗纯粹是为了吃才练武的吧。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“何老师都被吓傻了！”
　　“废话，换做是谁都得懵逼啊，这可是竹子啊！”
　　“你看杨子那个表情，嘴巴都能塞进去一个鸡蛋了！”
　　“尼玛，我要是不知道老祖宗是什么人，我还以为这是在表演。”
　　弹幕上，
　　各种各样的消息满天飞。
　　如今的直播间里面，观众已经达到一千五百万。
　　哪怕有百分之一的人发消息，弹幕白花花的一片。
　　看着叶天满脸淡定的样子。
　　哪怕是何老师，也只能感慨，对于吃货而言，美食的力量是无穷的！
　　“彭彭，意兴，你们俩把土运过来。”
　　何老师见状连忙指挥着彭彭和意兴去运土。
　　这俩人压根不敢怠慢，连忙就过去挖土了。
　　他们是生怕自己动作慢了，老祖宗一生气，把他们当成竹子劈了！
　　我的妈呀！
　　那可是竹子啊，平时拿锯子都要锯半天的东西。
　　竟然被老爷子一掌劈断了！
　　太凶残了也！
　　而屋子里的黄小厨并不知道这些。
　　他正在对着那只被收拾好的鸡感慨不已：“这只鸡也算死而无憾了，这么多人研究它。”
　　“来吧，彭彭，把鸡拿出去。”
　　黄小厨吩咐彭彭把那只鸡拿出去，然后又拿着锡纸，铺在土堆上，这样是为了防止鸡在烤的时候落在地上. ..
　　很快。
　　那只鸡被竖在了那里。
　　上面盖着铁桶。
　　众人看着这个怪异的模样，纷纷笑了起来。
　　接下来的步骤就简单许多了。
　　把木炭拿过来，按照黄小厨教的办法，开始烤鸡。
　　其他人该摘菜的摘菜，还有扒蒜的，还有看着火的。
　　咳咳，
　　看着火的人是张意兴。
　　可是看着站在那里盯着自己的叶天，他都无语了。
　　“老祖宗，您休息休息吧，放心，我肯定不会偷吃的。”
　　张意兴无奈的说道。
　　“那好了你叫我。”
　　叶天点点头。这才回了屋。
　　他倒是知道张意兴不会偷吃，只是惦记着烤鸡而已。
　　屋子里。
　　子枫妹妹和杨子一边扒蒜一边聊天。
　　何老师和黄小厨也在摘菜，聊着关于人生的感悟。
　　“杨子你居然二十八了！”
　　听到杨子跟子枫妹妹说起自己都二十八了，黄小厨一脸诧异。
　　“是啊。”
　　杨子点点头道。
　　“哎，忽然觉得自己老了，我都没意识到自己五十了。”
　　黄小厨感慨不已。
　　这时候。
　　叶天忽然出现在门口，看着他道：“你算什么老人，我都没 觉得自己老呢。”
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨瞬间呆若木鸡。
　　而杨子跟子枫妹妹她们，先是一怔，随后哈哈大笑起来。
　　就像叶天说的那样。
　　有他在，黄小厨算什么老年人？
　　这位可是正儿八经的老寿星啊！
　　“咳咳，老祖宗，您不能算的，您是意外，意外。”
　　何老师连忙说道。
　　“什么意外？”
　　叶天没好气的说道：“最不喜欢你们这矫情劲儿，还老人，老人怎么了，我们老年人就不能有一颗年轻的心么？”
　　“…………”
　　众人无语。
　　这老爷子，简直就是个小孩子嘛。
　　PS：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票，半夜还有更新！.




第203章



　　曾经有位向往的粉丝在微博上说过：跟叶天老爷子聊天的最大好处，就在于不管你说什么，老爷子都能给你安排的明明白白。
　　就好像现在的黄小厨。
　　他只是感慨了一句自己看着杨子长大，真是老了。
　　结果被叶天这么一说。
　　他就变成了一个矫情的中年人。
　　没错！
　　谁让叶天老爷子这快两百岁的人，依旧有颗快乐的心呢。
　　正所谓，
　　没有买卖，就没有杀害。
　　啊，
　　不对！
　　是没有对比，就没有伤害。
　　“你们啊，一点都不珍惜现在的美好日子。”
　　叶天一脸感慨的说道，
　　说着，
　　他还看了一眼黄小厨，一副恨铁不成钢的模样。
　　黄小厨都无语了。
　　可谁让人家老爷子说的没错呢。
　　教训完黄小厨。
　　叶天便转身离开厨房，走向门外。
　　他还是看看烤鸡比较有趣。
　　门外这边，
　　彭彭跟张意兴正在那聊天。
　　“你们俩说12什么呢？”
　　叶天走过来，随意的问道。
　　“我们在说金庸先生的小说，我俩都觉得，韦小宝的师傅陈近南是个被低估的高手！”
　　彭彭笑着道。
　　张意兴也点头道：“没错，那句平生不识陈近南，便称英雄也枉然，简直太帅了！”
　　他们两个的话，在直播间的观众那里，也得到了认可。
　　毕竟大家都看过金庸的小说。
　　尤其是《鹿鼎记》更是被拍了好几次。
　　对于这位天地会总舵主，还是知道的。
　　没想到。
　　叶天却一脸诧异：“你们在胡说八道什么？”
　　？？？
　　？？？
　　听到他的话，彭彭跟张意兴都愣住了。
　　“陈近南这个人是没有的，郑成功身边有个人叫陈永华，应该是小查写的那个陈近南的原型。”
　　叶天缓缓说道。
　　卧槽！
　　彭彭跟张意兴眼睛瞬间瞪大。
　　“老祖宗，您快说说。”
　　张意兴连忙问道。
　　直播间的观众们，也非常的好奇。
　　这可是陈近南的原型人物啊！
　　叶天见他们感兴趣，索性就坐在门口开始说了起来。
　　“陈永华活的时间不长，大概四十多岁就死了。出身书香门第，他父亲名叫陈鼎，是天启朝的举人、崇祯朝的进士，南明时期在福建同安县当教谕，相当于县教育局副局长兼县中校长。清军攻陷同安县城，陈鼎上吊自杀。二十多岁的陈永华带母亲逃出，投奔郑成功。”
　　叶天平静的说道：“所以，他这个人对于清廷，确实是有着国仇家恨的。”
　　彭彭和张意兴深以为然的点点头。
　　直播间弹幕上，也纷纷对此表示理解。
　　满清入关时期，确实造成了不小的杀戮，这一点虽然历史书上一直没有刻意却描述，但网络上还是可以查到资料的。
　　叶天淡淡地继续道：“你们说的《鹿鼎记》我看过一部分，小查这个人，喜欢在小说里加自己喜欢的东西，比如诋毁表哥，比如胡编乱造。陈永华这个人其实不善言辞的，但他不说则已，一开口就能说到点子上。”
　　彭彭和张意兴面面相觑，还真就没想到。
　　看到他们的表情，叶天淡淡地说道：“当时郑成功接见陈永华，两个人相谈甚欢，郑成功表示，陈永华是当世卧龙！”
　　卧槽！
　　听到这句话。
　　大家顿时倍感惊讶。
　　要知道，
　　卧龙可是诸葛亮的号。
　　一个人能够被冠以这样的称号，可见他的才华。
　　“老祖宗，按照您这个说法，那这个陈永华，在郑成功部下，岂不是相当于蜀汉的诸葛孔明一样？”
　　彭彭不解的问道。
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“郑成功所有的高光时刻，都是在他的策划下进行的。在他病逝之前，遗命儿子郑经，要向对待老师一样对待陈永华。”
　　！！！
　　！！！
　　这回连直播间的观众都震惊了。
　　这不就是刘备对儿子刘禅说的话么，让他像侍奉父亲一样对待诸葛亮。
　　叶天也没理会彭彭他们的震惊表情，自顾自的说道：“陈永华辅佐郑经，官至“东宁总制”，相当于内阁首辅。他兴修水利，发展贸易，建孔庙，办学校，是把教育推广到原住民的第一人。他威望很高，所以招人眼红嫉妒，这个嫉妒的人就是冯锡范。”
　　哟！
　　这又是一个《鹿鼎记》当中的人物。
　　大家纷纷感兴趣了。
　　弹幕上不少人刷起了一剑无血四个字。
　　这是冯锡范的绰号！
　　叶天就好像知道大家心中疑惑似的，继续说道：“冯锡范是郑经的侍卫首领，职位可能类似于现在米国负责总统安保工作的“特勤局长”。其实侍卫首领关键是懂政治，讲忠心，武功高低并不重要。所以冯锡范即使会武功，肯定也没厉害到“一剑无血”的份上。”
　　噗！
　　彭彭跟张意兴都无语了。
　　原本以为冯锡范应该是个高手，结果万万没想到，这位竟然没那么厉害。
 　　“那后来呢？”
　　彭彭好奇的问道。
　　“后来？”
　　叶天一笑：“后来其实没什么啊，郑经的大儿子娶了陈永华的女儿，小儿子跟冯锡范的女儿定了亲，两个人自然是对立的，结果一番争夺之后，陈永华落败，不得不去养老，随后病死了。”
　　“额，不是被郑克爽所杀？”
　　彭彭下意识的说出了《鹿鼎记》里面陈近南的结局。
　　“胡扯，他死的时候，郑克爽才十岁，哪儿有本事杀人。”
　　叶天摆摆手道：“陈永华一共三个儿子，老大死在了清军手里。剩下的两个儿子跟着郑克爽一起投降了，被编入正白旗，成为汉军旗人，住在燕京。一个考中了进士，一个考中了秀才，仅此而已。”
　　！！！
　　！！！
　　听完了叶天的介绍。
　　彭彭也好，张意兴也罢。
　　包括直播间的观众们，突然之间，有种意兴阑珊的感觉。
　　原本心目当中武艺高强的大英雄，竟然变成了一个手无缚鸡之力，死的还很早的书生，这也太让人失望了。
　　而叶天接下来的一句话，更让大家震惊了……
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！.


第204章



　　“小查这个人，虽然书写的不错，但是太喜欢胡编乱造。”
　　叶天的一句话，让直播间的弹幕上，一阵骚乱。
　　整个直播间的观众，全都被他的这句话给震惊了。
　　“老祖宗，您刚刚，说什么？”
　　彭彭诧异的看着叶天。
　　他完全没想到，
　　叶天竟然对金雍大师开炮了！
　　难道说。
　　老祖宗不知道金雍这两个字的影响力有多大么？
　　那位老先生靠着自己十几部改编成电影电视剧，被无数七零后、八零后阅读过的武侠小说，俨然已经是文坛巨匠一般的存在。
　　哪怕他已经去世了，
　　可是依旧有无数粉丝。
　　老祖宗这么说，明显要被人战斗的。
　　可是。
　　还没等彭彭提醒叶天。
　　他却已经再次开口说道：“我说，小查这个人，有些心理阴暗，总喜欢胡编乱造。”
　　叶天的表情很淡定，仿佛刚刚那句话不是他说的一样。
　　？？？
　　？？？
　　大家都傻眼了。
　　这老祖宗在说什么？
　　直播间的弹幕上，直接就已经有人开喷了。
　　“老爷子知道自己在说什么吗？”
　　“他是不是以为自己活的时间长，就可以胡说八道了。”
　　“连金大师都敢批评，他算老几？”
　　“真是无语了。”
　　“道歉，必须要道歉！”
　　“没看过金雍的小说，没有资格评价他！”
　　“是的，小说你还那么认真！”
　　“………………”
　　金雍是粉丝很多，这些人或许平时不吭声。
　　但叶天这么说，明显触动了他们的神经。
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天说完那句话之后，面对着彭彭和张意兴惊讶的目光，笑了笑，自顾自的说道：“你们别不信，我说的是实话．｀ 。”
　　“《碧血剑》通篇都在吹捧袁崇焕，其目的昭然若揭，就是要证明崇祯昏庸无道，明朝天怒人怨，进而推出他一直想宣之于口的结论：满洲人建立满清执政，肯定比明朝好得多。”
　　叶天淡淡地说道：“你们看过《袁崇焕评传》么？小查在里面明确的表达了自己的观点。”
　　“整体说来，清朝比明朝好得多。从清太祖算起的清朝十二个君主，他们的总平均分数和明朝十六个皇帝相比，我以为在数学上简直不能比，因为前者的是相当高的正数，后者是相当高的负数。对于满洲人入主中原一事，近代的评价与前人也颇有改变。所以袁崇焕的功业，不免随着时代的进展而渐渐失却光彩。”
　　“我想写几篇历史文章，陈述一下，北魏、蒙元、满清只是少数派执政，谈不上中华亡于异族，只是“轮流做庄”满洲人建立满清执政，肯定比明朝好得多。这些观念我在小说中发挥得很多。希望将来写成学术性文字。”
　　“明朝是华夏历史上最专制、最腐败、统治者最残暴的朝代，到明末更成为华夏数千年中最黑暗的时期之一。明朝当然应该亡，对于华夏人民，清朝比明朝好得多。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　听完叶天的话，整个直播间的观众都傻眼了。
　　他们是真的不知道。
　　金大师竟然还有这样的言论。
　　这尼玛！
　　开玩笑吧？
　　叶天却一脸淡定：“《鹿鼎记》这部书，是最可笑的。康熙被渲染的英明神武，而天地会、延平郡王府、沐王府这些反清势力，却目光短浅，只知内斗。而且昏聩无能，连一个小混混，都能让他们心悦诚服，都能救他们十七八次，似乎如果没有韦小宝，天地会早被灭了几十次了。”
　　顿了顿，
　　叶天满是嘲讽的说道：“吴三桂成了重情义的好人，李自成也变成了和尚。这也就罢了，就连吴六奇那个汉奸，竟然也成了英雄，呵呵，真是笑死人！”
　　“…………”
　　彭彭和张意兴已经不知道说什么好了。
　　谁也没想到。
　　这老爷子随随便便几句话，竟然就开始炮轰金雍。
　　可是偏偏，人家说的有理有据。
　　这就尴尬了！
　　“老爷子，这，这只是小说啊。”
　　张意兴苦笑着说道。
　　“小说？”
　　叶天冷冷的看了他一眼：“生活里你是个勤勤恳恳的好演员，我写本小说，把你写成无恶不作的渣男，你什么感觉？”
　　“这……”
　　张意兴瞬间无语。
　　还真别说。
　　要是按照叶天这个思路，那这个东西还真就有点研究了。
　　“．¨每个写作的人，都有自己的想法和情感，这很正常。”
　　叶天呵呵一笑：“就好像小查在书里把每一个表哥都写成了渣男，我很理解，毕竟他跟徐志摩关系不好。”
　　“但是，如果连历史都视而不见，都公然篡改，那是不是有点过分了？”
　　“留发不留头，留头不留发。”
　　“宁与外邦，不予家奴！”
　　“这样的朝代，你跟我说什么比明朝更好？”
　　“给清朝主子当奴才当傻了，才会觉得所谓的满清入关，是促进国家发展，而不是倒退。”
　　“就好像燕京的遗老遗少，大概忘记了当年跑马圈地，到底是怎么回事了！”
　　叶天说完这句话，露出一抹嘲讽的表情，便没有再开口。
　　“…………”
　　彭彭跟张意兴都没敢(诺王好)说话。
　　一方面因为老爷子明显心情不爽。
　　另外一方面。
　　他们也知道。
　　这时候自己说的越多，错的越多。
　　还不如老老实实的装乖宝宝不吭声。
　　有些话，
　　叶天这位老祖宗可以说，因为他本身就是金大师的长辈。
　　而且人家活的长，说多了也不会被诟病。
　　可自己要是乱说话，那分分钟被骂成狗！
　　事实上。
　　他们的选择没错。
　　因为此时此刻的直播间里，早已经乱作一团。
　　那些金雍的粉丝，这时候也傻眼了。
　　谁也没想到。
　　叶天竟然说出那么多东西来。
　　这老爷子，有点东西啊！
　　ps：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！大家有月票的投一下，拜托啦！采.

第205章



　　除了脑残粉之外，任何在网上进行骂战的人，都会摆事实讲道理。
　　事实上。
　　如果叶天说的话，没有什么道理。
　　那毫无疑问。
　　哪怕他声名显赫，哪怕他名声卓著。
　　一样会有金大师的粉丝站出来，对他进行反驳。
　　亚里士多德的那句“吾爱吾师，吾更爱真理”在华夏网民身上，得到了最完美的诠释。
　　论起抬杠，华夏网民就没输过！
　　可现在的问题是。
　　叶天引经据典的，貌似说的很有道理。
　　这就尴尬了！
　　其实道理很简单，这就好像你在大街上看到一个男人正在暴打一个小男孩儿，正义感十足的你不问青红皂白就想要过去怒斥他。
　　结果人家告诉你，这是我儿子，他不好好学习，我在教训他。
　　呵呵，
　　那一瞬间，你就是那个多余的人！
　　现在那些直播间的武侠粉，就是这种感觉。
　　他们原本打算叶天说完之后，要狠狠批评一下这个老爷子，让他胡说八道，竟然敢炮轰金大师。
　　可等叶天说完，他们全都傻眼了！
　 　人家引经据典，说的竟然好像没错，而且都是事实！
　　这就尴尬了！
　　尤其是叶天说的那段话，已经有人在网上查到了，那确实是老金自己写的。
　　于是。
　　直播间的弹幕，竟然诡异的陷入了沉默当中。
　　没有人赞成，
　　也没有人反对。
　　大家都在观望着。
　　毕竟这件事，影响实在是很大。
　　那可是武侠小说的宗师级大佬，竟然被叶天品论的一文不值。
　　这也太夸张了吧？
　　叶天说完了之后，便不再开口。
　　正好这时候铁桶烤鸡也做好了，大家便开始准备收拾吃饭。
　　而他的这番话。
　　也被观众发布到了网上。
　　甫一开始，便引发了网友们的热议。
　　毕竟叶天现在热度很高，而且整个微博上，到处都充斥着他的粉丝。
　　而金大师那边，
　　这么多年下来，无论是他的书粉还是剧粉，都积累了庞大的人群。
　　不夸张的说。
　　两个人都是有着庞(bcba)大影响力的存在。
　　所以叶天的观点被发到微博上之后，迅速就引发了大众的关注，众多网友纷纷开始在微博上进行讨论。
　　甚至有人已经开始对喷了。
　　“一个人活的年头长，不意味着他说的就是正确的。”
　　“不是专业的小说家，不应该这么说。”
　　“我觉得老爷子说的有道理啊，人家又没说假话。”
　　“可不是么，金大师能写，别人不能说？”
　　“历史和小说能一样么？”
　　“呵呵，所以可以胡编乱造，把投降的汉奸说成是反清复明的英雄？”
　　“真是笑话！”
　　“林子大了什么鸟都有。”
　　“真是奇葩到了极点。”
　　“就是看金大师已经去世，不能反驳！”
　　“放屁！”
　　两边的骂战愈演愈烈，微博热度也越来越高。
　　最后直接登上微博实时检索第一名。
　　甚至于。
　　有所谓的专门研究金大师武侠小说的学者，开始引经据典的反驳叶天。
　　当然。
　　正面的证据肯定是没有的，说的自然是什么家国情怀之类的东西。
　　而就在这时候。
　　一条微博忽然引发了大家的注意。
　　“叶老先生说的确实是事实，不得不承认，金派小说，在很多历史人物的处理上，确实有虚假的美化，比如吴六奇，比如吴梅村，从历史的角度来说，他们跟现实的形象是完全相反的，金先生这种写法，误导了很多读者……”
　　？？？
　　？？？
　　这个微博的粉丝不少，开始的时候，还有人很诧异。
　　可随后。
　　博主列举了一系列的事实，甚至还附上了历史资料的照片。
　　最关键的是。
　　正当那些金粉准备反驳对方的时候，
　　却赫然发现。
　　这人竟然是燕京大学历史系主任周冠儒，国内知名的历史学权威。
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　这下子所有人都坐不住了。
　　尤其是那些原本还信誓旦旦说叶天造谣的网友，这回全都傻眼了。
　　他们是真的没想到。
　　事情竟然发展到这个地步。
　　连燕京大学历史系的主任，都亲自下场了！
　　这也太夸张了吧！
　　而随着周冠儒的出面，国内诸多历史学方面的专家，纷纷在网上开始发表自己的意见。
　　大家众口一词的表示。
　　在金派小说里，确实对很多历史人物进行了美化。
　　比如大理段氏的高怀泰，明明是一个篡权夺位的权臣，竟然被描绘成一个忠臣。
　　最关键的是。
　　金先生从前的一些黑料，逐渐被挖掘出来。
　　比如这位吝啬成性，虽然家财万贯，但对待身边的人却抠门的要死。
　　更有甚者。
　　五六十年的的时候，这位是站在港岛政府那边的。
　　而且，
　　还在报纸上发表了很多指桑骂槐的文章。
　　只不过后来因为国内这边发展的越来越好，他才逐渐改变了自己的态度，开始趋炎附势。
　　简单来说，
　　这位在文学上的成就，和他本身的人品，是成反比的。
　　当年甚至有自己出去度假，让倪匡代写天龙八部的事情，也被人挖出来嘲讽一番。
　　网上的渔轮风向，为之一变。
　　而蘑菇屋这边。
　　叶天压根没有任何反应。
　　说完那些话之后，他就等着开饭了。
　　至于微博上的消息，何老师他们倒是提了一句，但叶天根本没兴趣。
　　用他自己的话来说。
　　那些人讨论的东西，跟自己有什么关系？
　　“我只是说了我知道的，他们不知道又不是我的错。”
　　叶天手里拿着鸡肉，吃的满嘴流油，一脸幸福的说道：“我又不是他们的祖宗，难道要给每个人解释一遍？”
　　牛逼！
　　对于叶天的这个态度，蘑菇屋这边的众人，只能竖起大拇指表示心服口服。
　　就没有见过老祖宗这么豁达的人！
　　PS；求鲜花，求自动订阅，求打赏！求评价票！求月票！.


第206章



　　叶天豁达么？
　　他其实一点都不豁达。
　　只不过活的日子久了，对于叶天来说，他知道什么事情是有意义的，什么事情是无意义的。
　　在微博上跟人打嘴仗？
　　呵呵。
　　在叶天看来，那是很愚蠢的行为。
　　真要是不满意，不高兴，
　　他直接就在微博圈那个人，让对方直接当面跟自己对线了。
　　不把那种家伙打的生活不能自理，叶天都对不~起修道者这个身份。
　　哪怕如今天地灵气稀少，他也照样不介意浪费一点灵气教训一-下那种白痴。
　　所以。
　　他才懒得理会微博-那帮人的叫嚣。
　　有那个时间，多吃点美食才是真格的。
　　他不说话，
　　不代表身边的人不吭声。
　　吃过饭之后，大家休息的时候。
　　彭彭第一个转发了那位燕京大学历史系周教授的微博，并且评论道：“尊重历史，人人有责。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　微博的网友们顿时就傻眼了。
　　彭彭这是干什么？
　　这还没完。
　　紧接着，子枫妹妹和张意兴都转发了这条微博，内容跟彭彭一样。
　　要知道，
　　他们三个人可不是那种籍籍无名的小演员，张意兴这个顶级流量也就罢了，子枫妹妹和彭彭虽然专注演技，但也绝对是有人气的那种演技派。
　　谁也没想到，他们三个竟然如此旗帜鲜明的支持叶天！
　　是的。
　　大家又不是傻子。
　　转发那条微博，并且说出“尊重历史，人人有责。”这样的话来，那到底是什么意思，早已经不言而喻。
　　他们这是公开在支持叶天啊！
　　“这，这是怎么回事？”
　　“我的天啊！蘑菇屋这帮年轻人，这是疯了！”
　　“彭彭是真的刚啊！”
　　“卧槽！意兴竟然还点赞了！”
　　“这俩人这么猛吗？”
　　“子枫妹妹凑什么热闹，这孩子……”
　　“妹妹长大了，知道谁对自己好。”
　　“我觉得子枫没错，老祖宗对她那么好，这时候她不说话，反倒是不对。”
　　“没错！”
　　网友们对于几个年轻人的行为，倒是没什么诟病的。
　　华夏人讲究的就是这个。
　　叶天对他们那么好，
　　要是这个时候还装聋作哑，那就太离谱了。
　　不一会儿。
　　黄小厨跟何老师同样转发了微博，并且黄小厨表示，要把小说和历史分开来看待，不要被小说家言舞蹈。
　　而何老师干脆写了个长篇微博，把《三国演义》和《三国志》都搬出来做了类比。
　　用他的话说，我们现代人要时刻学会分辨，真正的历史和演义故事，是有区别的。
　　相比较三个年轻人的冲动，两个中年人自然成熟许多。
　　哪怕是站队支持叶天，他们也是选择讲道理摆事实。
　　再然后。
　　是章国力陈道名等人，他们在接受采访的时候，被问起这个问题。
　　几个人纷纷表示，尊重历史是每一个当代人的责任。
　　都是老江湖，谁也不可能给记者留下什么蛛丝马迹的借口，自然回答的滴水不漏。
　　但偏向性已经很明显了。
　　毕竟说起来，
　　叶天吐槽的，就是金派小说胡编乱造历史，并且美化某些汉奸的行为。
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　叶天压根不知道微博上面发生了什么。
　　一直到再次开启直播。
　　杨子对他问道：“老爷子，您又上热搜了。”
　　“怎么了？”
　　叶天有些莫名其妙。
　　自己上热搜不是很正常的么？
　　“不是，您不知道啊？”
　　杨子看到叶天的表情，就反应过来，这老爷子肯定是不知道微博上面发生什么了。
　　连忙把手机递给了叶天。
　　叶天拿起手机看了一眼，片刻之后，他就明白了。
　　“几个臭小子。”
　　无奈的摇摇头，叶天随意的笑道：“说了就说了，没事。”
　　？？？
　　？？？
　　杨子有些诧异。
　　她没想到，
　　叶天竟然如此淡定。
　　“老祖宗，现在彭彭他们的粉丝，还有您的粉丝，跟金大师那边的粉丝，已经吵的不可开交，您不说几句么？”
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　杨子不解的问道。
　　因为是在摄像头面前，她说话自然是小心翼翼的。
　　“有什么可说的，要是真在娱乐圈混不下去了，我们就一起环游世界好了。”
　　叶天撇撇嘴：“反正我好像还有点钱。”
　　卧槽！
　　这句话一说出来。
　　整个直播间的观众都无语了。
　　见过凡尔赛装逼的，可从未见过这么凡尔赛的。
　　偏偏你还不得不承认。
　　老爷子说的是实话。
　　人家就是那么有钱。
　　“彭彭和意兴可以去哈佛，子枫可以去剑桥，反正国外那些名校随便选。”
    ......... ...... .......
　　叶天自顾自的说道。
　　杨子无奈了。
　　直播间的观众们也无奈了。
　　为什么老祖宗说起这几个世界名校，就好像在说自家后花园似的。
　　“老爷子，那可是世界级的名校。”
　　杨子善意的提醒道。
　　“我知道啊。”
　　叶天耸耸肩：“牛津的学生创造了剑桥，剑桥的学生创造了哈佛，哈佛的学生又创造了耶鲁。”
　　？？？
　　？？？
　　这回轮到杨子懵了。
　　她发现自己没听明白叶天的话是什么意思。
　　他是在讲述几所名校之间的关系么？
　　看到她的样子。
　　叶天就笑了起来，开口说道：“事情最早要从九百年前说起，当时的英格兰是没有大学的，人们都是去法兰西和其它欧陆国家求学，当时最著名的是巴黎大学，被誉为欧洲大学之母。
　　然后在1167年，英格兰国王亨利二世同法兰西国王菲利普二世发生争吵，亨利二世一气之下召回了在巴黎的学者，并且禁止英吉利人再去法兰西留学。”
　　听到叶天的话。
　　不仅是杨子，直播间的观众们都好奇起来。
　　这里面到底隐藏着什么不为人知的历史，看样子老祖宗是知道的。
　　接下来，
　　就是解密时刻！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！有月票的麻烦投一下哈！十.

第207章



　　叶天开讲世界名校之间的起源，倒是让很多直播间的观众来了兴趣。
　　毕竟剑桥牛津、哈佛耶鲁，这可是都是世界级的顶尖大学。
　　就如同华夏的青华燕大一样。
　　他们之间的故事，自然是很有吸引力。
　　就看叶天坐在那里，继续说道：“那批人从法兰西回到英吉利之后，去了牛津。
　　牛津这个地方，是泰晤士河谷地的主要城市，传说是古代牛群涉水而过的地方，因而取名牛津，然后就使牛津慢慢的变成了学者们的集聚地，迅速发展成为英吉利哲学教学和研究的中心。”
　　“好厉害！”
　　杨子由衷的感慨道。
　　她读的是戏剧学院，但并不意味着她就不知道这种世界级顶尖学府的 厉害。
　　毕竟这种级别的学校，已经不仅仅是一所大学，而是一个另类的文化符号。
　　叶天笑了笑，继续说道：“最终在国王和教会的支持下，形成了英吉利历史上的第一所高等学府，也就是现在的牛津大学。
　　就这么过了六十年，在1209年的时候，牛津的一位学生在练习射箭的时候将镇上的一名妇女误杀，从而激化了早已蕴含在牛津市民与学生、学者之间的矛盾，两名学者竟然被当众吊死。
　　矛盾进一步被激化，进而引发了学校和当地市民的暴力冲突。
　　整个牛津人心惶惶，学校停课，其中学校的一部分老师和学生悄悄的逃离了牛津，来到了剑桥镇，发现这个宁静的小镇十分适合学习和研究。
　　于是在当地教会的支持下在剑桥开始潜心钻研学术，逐渐建立了剑桥大学。”
　　杨子目瞪口呆。
　　直播间的观众们也傻眼了。
　　谁也没想到，剑桥大学竟然是这么来的。
　　“真是长见识！”
　　“老祖宗牛逼，这都知道。”
　　“话说，这外国人挺矫情啊！”
　　“哈哈！”
　　“牛津原来是这么来的，剑桥居然是牛津分校。”
　　“怪不得两个学校互相看不顺眼。”
　　“原来是有历史渊源的。”
　　“厉害了！”
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天笑着继续道：“牛津人常说：剑桥是牛津的跟屁虫，就像夏娃是亚当的一根肋骨一样。剑桥人则说：牛津大学显然忘了他们是巴黎大学的一根肋骨。
　　剑桥大学和牛津大学的校徽上都有一本书，只是剑桥的那本书是合上的，而牛津的那本是打开的。
　　牛津人嘲笑剑桥人不用功读书，只知道拿书本装样子；剑桥人则嘲笑牛津人，你们学习能力过于低下，我们都已经学完了，你们才读到一半。”
　　顿了顿，
　　叶天笑道：“王尔德那家伙曾经嘲讽过剑桥大学，他说剑桥是我所知道的最好的牛津预备学校。”
　　噗！
　　端着水杯走出来的黄小厨，直接一口水就喷了出来。
　　惊讶的看着叶天：“老祖宗，您这说的是什么啊？”
　　他没听见前面，只听到了后面那句话。
　　叶天一笑。
　　旁边的杨子连忙说道：“老祖宗在给我讲剑桥大学和牛津大学的历史。”
　　“来来来，我也听听。”
　　黄小厨兴致盎然的说。
　　叶天倒是无所谓，自顾自的继续说道：“剑桥那边也不是省油的灯，他们说牛津是黑暗世界。我跟你们说，这些有文化的人，嘴黑着呢。”
　　杨子和黄小厨一怔，随后都笑了起来。
　　叶天继续说道：“反正剑桥和牛津就这么斗了几百年，到了十七世纪的时候，一部分英吉利人到了美洲，开始殖民。”
　　“这些人里面很多曾在牛津或剑桥大学接受过高等教育，当然多数是剑桥大学毕业，为了让自己的后代也能接受同等教育，共同建立了一所学院，把当时所在的小镇命名为坎布里奇，目的自然是为了纪念剑桥大学。”
　　“后来。学院里一位名叫约翰哈佛的剑桥大学伊曼纽尔学院毕业生去世，去世前将一半遗产七百八十英镑和图书馆捐献出来。”
　　顿了顿。
　　叶天笑着道：“你们不要小瞧这笔钱，那时候一所大学的拨款，也才四百英镑. ..对于一所创建仅两年，第一届学生只有九位的初创大学，这笔捐赠可谓相当丰厚，因此经校董事会一致同意，将院校改名为哈佛大学。”
　　“所以，这就是哈佛大学的由来？”
　　黄小厨诧异的对叶天问道。
　　他是真的没想到，名震世界的哈佛大学，竟然是这么来的。
　　叶天笑了笑：“就是这样啊。”
　　直播间的观众们都惊呆了。
　　“卧槽！”
　　“这也可以？”
　　“真牛逼！”
　　“我要是那时候穿越，捐赠一笔，岂不是也可以命名一个大学。”
　　“额，好像是的。”
　　“有钱真好。”
　　“外国人真有意思。”
　　“神一样的存在！”
　　……………………
　　蘑菇屋这边，叶天继续说道：“之后又过了几十年，哈佛大学的学术范围逐渐开放，开始摆脱最初的宗教主义教育。
　　这对于创建哈佛的清教徒来说，把上帝与真理分开是件不可思议的事情，于是一气之下，一部分的哈佛人脱离出来，在康尼迪克州逐步发展出了一个新的大学，也就是如今的耶鲁大学。”
　　“从那时候开始，哈佛和耶鲁的学生就互相看不 顺眼。”
　　“哈佛大学和耶鲁大学的校徽上也都有书，只不过耶鲁只有一本，而哈佛有三本。耶鲁人嘲笑哈佛人读书不专心；哈佛人则嘲笑耶鲁人，一次只能学一门课的学渣就不要在可以同时轻松搞定三门课的学霸面前N瑟了。”
　　说完到这里。
　　叶天笑着总结道：“这就是这四所大学的关系，基本上就是这样。”
　　“………………”
　　杨子跟黄小厨目瞪口呆。
　　黄小厨喃喃自语道：“他们这也太幼稚了吧？”
　　“幼稚？”
　　叶天冷笑起来：“那你说不知道各个大学内部的学生组织！”
　　PS：求自动订阅，求打赏，求评价票！求鲜花！.




第208章



　　仅仅一句话。
　　叶天就让黄小厨跟杨子瞪大了眼睛。
　　不仅是他们，
　　从房间里走出的其他人，也全都愣住了。
　　大学内部的学生组织！
　　这是什么意思？
　　“老祖宗，您的意思是，您知道别的事情？”
　　黄小厨好奇的问道。
　　事实上。
　　这时候，
　　不仅仅是他们几个。
　　整个直播间的观众，都十分好奇。
　　毕竟叶天刚刚说完四大名校的恩怨历史，结果现在又说起了他们内部的神秘学生组织，大家自然满满都是好奇。
　　直播间的弹幕上，观众们纷纷发表意见，强烈要求叶天说多一点。
　　“哈哈哈，我想知道骷髅会！”
　　“对，让老爷子多讲一点。”
　　“感觉好厉害的样子！”
　　“这些东西，老祖宗是怎么知道的？”
　　“朋友多了就知道了。”
　　“我怀疑他加入过。”
　　“很可能。”
　　“老爷子快说啊。”
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　叶天的目光在周围人身上环绕，耸耸肩：“其实也没什么，国外大学里的秘12密社团很多，剑桥的使徒，牛津的布灵顿俱乐部，哈佛的终极俱乐部。”
　　说着，
　　他笑了笑：“当然，还有最神秘的耶鲁骷髅会。”
　　嘶！
　　众人倒吸了一口冷气。
　　别的不说。
　　光是这四个名字，就让所有人的好奇心提了起来。
　　“老祖宗，剑桥使徒是什么意思？”
　　彭彭先开口问道。
　　叶天一笑：“两百年前吧，剑桥三一学院和国王学院最优秀的十二名成员，组成了这个秘密社团。会员既有在校本科生，也有已经毕业的前剑桥学生。这些人绝顶聪明，无论在智力水平和学术上都高人一筹。”
　　说到这里，
　　他眨了眨眼睛：“简单来说，这帮人搞了一个小团体。”
　　“原来如此。”
　　彭彭和杨子他们若有所思。
　　但黄小厨跟何老师却对视了一眼，没有说话。
　　很显然。
　　这个秘密社团，并不像叶天说的那么简单。
　　“后来，这个社团的规则就改了。”
　　叶天淡淡地说道：“他们会在学校里物色这十二个人选，然后毕业的手，重新选择新的成员加入。”
　　众人面面相觑。
　　他们忽然意识到一个问题。
　　按照叶天的这个说法，每年十二个人的话，两百年到现在，岂不是剑桥使徒俱乐部，已经积累了强大的人脉关系网。
　　单凭这个，就足以让人震惊。
　　当然。
　　因为在直播，他们肯定不会把心里的话说出来。
　　“那骷髅会呢？”
　　所有人的目光一下子凌厉起来。
　　直播间的观众们也聚精会神的看着叶天。
　　因为大家都或多或少听过骷髅会的名字。
　　传闻当中，骷髅会是米国一个秘密精英社团，每年吸收十五名耶鲁大学三年级学生入会，成员包括许多米国政界、商界、教育界的重要人物，其中包括三位米国总统以及多位联邦大法官和大学校长。
　　一些人相信骷髅会长期控制着米国，并拥有不可告人的动机。
　　然而也有许多记者调查后认为该组织与普通的大学学生社团并无不同，而且类似的秘密精英组织也存在于几乎所有的一流大学。
　　“骷髅会啊。”
　　叶天听到骷髅会这三个字，忽然笑了。
　　众人有些莫名其妙。
　　不知道他在笑什么。
　　“耶鲁大学的校园里，有一栋希腊神庙式的小楼，风格类似希腊神庙的褐岩建筑。几扇狭长小窗终年紧闭，整幢建筑笼罩着一种神秘色彩，这个并不起眼的建筑就是米国最神秘也是最有权势的同学会所在地。这里从不对外人开放，始终保持着自己特立独行的诡异色彩和精英风格，而且它还有一个令人不寒而栗的名字叫骷髅会。”
　　叶天笑完了之后，用几乎是朗诵的语气说道：“事实上，那是一个三层建筑，被叫做墓穴。在侧墙上镌刻着一句名言：谁是白痴，谁是智者？无论是乞丐还是国王，最后的归宿都是死亡。”
　　嘶！
　　听到这句话。
　　所有人都是一怔。
　　这太霸气了！
　　“真牛！”彭彭喃喃自语了一句。
　　“是啊。”
　　张意兴也点点头：“太霸道了！”
　　对于他们这些年轻人来说。
　　骷髅会的这句话，简直有种直入人心的力量。
　　没有哪个年轻人，能够不被打动
　　“老祖宗，那您知道这个骷髅会有什么入会条件么？”
　　子枫好奇的问。
　　“入会条件啊。”
　　叶天皱了皱眉头，似乎是在回忆，半晌之后才说道：“挺复杂的，被征选的会员必须符合一系列几乎苛刻的标准：首先要出身于米国东部的豪门世家，最好是从英国移民、带有贵族血统。其次还要受过良好的教育，中学阶段最好在贵族寄宿学校上过学。第三，要爱好体育，具有竞争精神，最好有军队服役经历。”
　　说完，
　　他耸耸肩道：“因为征选的对象是大三的学生，毕业的时候正好加入。”
　　“这么严 格。”
　　黄小厨也颇为意外，完全没想到，一个学生组织，竟然还有这么多规则。
　　叶天却笑了笑：“这是基本的东西。另外的话，犹太人和黑人不能入会，女性也不能入会。”
　　！！！
　　！！！
　　大家都傻眼了，谁都没想到，竟然规矩如此之多，甚至还有性别和肤色歧视。
　　“这个我知道！”
　　何老师举起手道：“我以前看过一个报道，说骷髅会因为每年只有十五个人入会，所以在任何时间活着的骷髅会成员只有八百人左右，他们这算是精英策略！”
　　“是的。”
　　叶天对于他的话表示了赞同。
　　“既然黑人和犹太人不能加入，那看样子黄皮肤的亚裔也不可以啊。”
　　想到关于肤色的问题，黄小厨随意的说道。
　　没想到。
　　叶天却摇摇头：“不是啊，亚洲人，尤其是华夏人，是可以加入骷髅会的。”
　　“额，您怎么知道？”
　　子枫妹妹下意识的问道。
　　“因为是我说的啊。”
　　叶天淡淡地说。
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　PS：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票！.


第209章



　　一石激起千层浪！
　　叶天的一句话。
　　仿佛在直播间里投下了一颗炸弹！
　　整个直播间顿时沸腾起来。
　　“不是吧，老祖宗刚刚说什么？”
　　“真的假的，感觉像是开玩笑！”
　　“我不相信！”
　　“我也不相信啊！”
　　“太假了！”
　　“怎么可能，他说的，他以为他是谁？”
　　“真是胡扯！”
　　“我反正是不相信的！”
　　“我也不信，根本就是扯淡！”
　　“呵呵，老爷子真是敢说啊，他怎么不说他是米国总统。”
　　“………………”
　　直播间的弹幕上。
　　大部分都是质疑的消息。
　　因为没有人敢相信，米国最神秘最有实力的兄弟们，竟然是华夏人创建的。
　　而且。
　　按照叶天的这个说法，岂不是他一百九十年前，就已经出现在了米国？
　　这老爷子。
　　到底多大？
　　“老祖宗，您，您的意思是，您创建了骷髅会？”
　　黄小厨的声音都已经有些颤抖，甚至没有办法连续说完这句话。
　　“也不算吧。”
　　叶天耸耸肩：“我当时是发起人之一，另外两个人是威廉罗素和阿方索塔夫脱。”
　　嘶！
　　听到他的话。
　　黄小厨等人倒吸了一口冷气。
　　他承认了！
　　他居然承认了！
　　叶天看着大家，一脸的坦然：“我当时是耶鲁的学生会副会长，在十九世纪初的时候，德意志发展的很快，那时候我和威廉罗素我们两个就去了德意志。
　　在那里，
　　我们接触到了一个秘密社团。
　　他们的活动不公开，并把骷髅头当作崇拜的对象，其本身就是十八世纪臭名昭著的光照派的一个邪恶分支．｀ 。”
　　光照派？
　　大家都是一愣神。
　　绝大部分人都没听过这个名字。
　　直播间更是一群人在发问号。
　　很显然，对他们来说，
　　这个名字太陌生了。
　　叶天看到他们的样子，就知道这帮年轻人一定不知道什么是光照派。
　　“光照通常被描绘成是现代世界中古老巴伐利亚光明帮的后裔，其成员试图阴谋幕后控制全世界。”
　　叶天笑着说道：“当然，这是传闻。”
　　虽然他是微笑着说出这句话的，可每一个听到这句话的人，都感觉到一丝不寒而栗的冷意。
　　他不是在开玩笑！
　　叶天的讲述还在继续：“当时罗素对这个组织很喜欢，然后我们回到米国的时候，发现当时大学里面，正在反对各种秘密组织。他之前所属的一个秘密社团也在这场运动中被轻易地剥夺了秘密性。”
　　说到这里的时候，叶天停顿了一下，似乎在犹豫，但还是继续说道：“那家伙很生气，便拉着我召集了耶鲁同年级中一些重量级人物，组成了一个新的秘密社团。其中包括后来出任陆军部长的阿方索塔夫脱，阿方索塔夫脱的儿子就是米国的第二十七任总统威廉霍华德塔夫脱。我们给协会起名为死神兄弟会，也就是骷髅会。”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间都渣了。
　　所有人都没想到，传说当中的骷髅会，竟然真的这么牛逼！
　　连米国总统都是他们的成员！
　　这特么也太牛了！
　　“卧槽！”
　　“给大佬跪了！”
　　“真牛！”
　　“怪不得说兄弟会操纵米国！”
　　“这也太厉害了！”
　　“心服口服！”
　　“最神奇的是，老祖宗竟然是耶鲁的学生！”
　　“我的天啊！”
　　“我真是对这个世界了解的太少了！”
　　“太厉害了！”
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　随着叶天的话，黄小厨等人都傻眼了。
　　谁也没想到，
　　老祖宗竟然说出这样的话来，甚至于连插播广告都来不及。
　　“我们用 作为协会的代码，至于原因，是传说古希腊雄辩家德摩斯梯尼于公元前 年逝世时，雄辩女神也随之升上天堂。当时我们也自称为雄辩女神俱乐部，并且相信雄辩女神于1832年又重返人间，跟我们同在。”
　　叶天笑着说道：“当然，这都是罗素那家伙说的，他后来做了将军。”
　　众人无语。
　　杨子干脆拿出手机，开始在网上搜了起来。
　　结果片刻之后，
　　她的脸色变得无比苍白。
　　因为她搜到一篇文章，上面说骷髅会又叫骑士会。
　　共济会和骷髅会都直接隶属于光明会，骷髅会是光明会的打手，主要负责为光明会对外入侵和扩张。
　　而共济会则是通过用自己欺骗性的思想、宗教以及政策同化或弱化光明会的敌人，使他们在被入侵时不积极进行反抗以及被入侵后甘愿做光明会的奴隶，为光明会的扩张以及入侵作前期准备和为他们对敌人的长期统治作奴化工作。
　　共济会和骷髅会分别在米国发展出了两个政党。
　　至此，
　　也逐步演变成两股势力的抗衡，不过最终谁能上台，左右政治的社团力量仍然是世界关注的焦点。
　　“．¨老祖宗，这，这是真的么？”
　　杨子把手机递到叶天面前，诧异的问道。
　　“你觉得呢？”
　　叶天反问了一句。
　　“这也太玄幻了吧？”
　　杨子下意识的说(诺王赵)道。
　　她很难相信。
　　那么庞大的一个国家，竟然会被两个神秘组织所掌控。
　　叶天微微一笑：“我也不知道呀，我当初只是创建了这个组织，他最终发展成什么样子，不是我能控制的。”
　　说完。
　　他对杨子笑道：“但不管怎么样，他们和你的世界，都很遥远，这不是你需要担心的问题。”
　　！！！
　　！！！
　　听到这句话。
　　杨子松了一口气。
　　可是直播间的很多人，却心中一动。
　　要知道，
　　老祖宗看似否认了刚刚杨子的话。
　　可他最后那句话的意思，如果仔细分析，却有不一样的含义啊！
　　这老爷子，分明就是在暗示着什么！
　　PS：大家放心，就算写到两三点钟，我也会保证十更的！念.


第210章



　　骷髅会的秘密，被叶天在向往当中曝光！
　　这个消息。
　　几乎在最短的时间内，登上微博热搜！
　　然后，
　　又被撤了下去！
　　很奇怪。
　　但却又在大家的预料之中。
　　整个网上，完全找不到这条新闻的痕迹。
　　甚至就连网友们发的微博，也被告知，无法发布。
　　骷髅会这三个字，成了不能说出口的秘密。
　　当然。
　　这跟向往无关，和叶天也无关。
　　这一点。
　　网友们都很清楚。
　　大家只是很隐晦的互相交流着。
　　因为他们知道，
　　有些东西，是公开的秘密。
　　……………………
　　米国，耶鲁大学
　　“该死的！”
　　当一段视频被播放出来的时候，一个气急败坏的声音响起。
　　穿着西装，打着领带，却一脸暴躁的某个年轻男子，一拳砸在手机上，怒斥道：“这个该死的华夏佬是谁，为什么他知道那么多关于我们的秘密？”
　　坐在他对面的，是一个眼神阴郁的金发男人，闻言冷笑起 来：“詹姆斯，请你镇定，现在这个问题，我们在座的所有人都很好奇，但可以肯定，如果那家伙真的如他所言，是我们俱乐部的创始人，那这个人，不是你我能够碰触的。”
　　“我的上帝，你们在胡说八道什么！”
　　一个穿着黑色衣服年轻男子喝道：“我们可是骄傲的耶鲁人，为什么要相信一个东方人的胡言乱语，我不相信，我绝对不相信！”
　　对于这些骄傲的耶鲁学生而言。
　　他们本来就是天之骄子，而入选骷髅会之后，更让他们意识到，自己将会成为站在这个国家权力巅峰的大人物。
　　结果现在。
　　却突然冒出来一个华夏人，自称骷髅会的创立者，甚至很多规矩，都是他当初定下的。
　　这简直让这些人无法接受！
　　甚至于。
　　刚刚他们之中，有人提出，要想办法把那个老家伙收拾掉。
　　“想办法，一定要想办法！”
　　詹姆斯冷冷的说道：“我决不允许有人在俱乐部的旗帜上抹黑！”
　　就在这时候。
　　一直紧闭着的门打开。
　　七个身影出现在了这里。
　　虽然脸上带着面具，可是当詹姆斯等人看到这七个身影的时候，全都站了起来。
　　“尊敬的大人。”
　　一群年轻人弯腰鞠躬，丝毫没有刚刚的暴戾。
　　一个个仿佛乖巧的像个孩子。
　　因为站在他们面前的这七个人，赫然是传说当中的骷髅会七宗罪！
　　骷髅会作为全世界最神秘的组织之一。
　　古老相传下来的规矩，执掌骷髅会权柄的，并不是外界以为的会长。
　　而是带着面前的这七个人。
　　他们分别代表天主教义当中的七种原罪。
　　傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、情感和暴食。
　　“你们，就是这一代的俱乐部成员么？”
　　带着傲慢面具的人，率先开口道。
　　“是的，尊敬的傲慢大人。”
　　詹姆斯率先答道。
　　随后。
　　他开口问道：“诸位大人前来，是因为那个东方人的发言对么？请放心，我们会以耶鲁大学的名义，向华夏施加压力，要求他们道歉！”
　　作为当代骷髅会耶鲁大学的负责人，他自然是拥有回答这几位大人问题的权力。
　　“闭嘴！”
　　带着暴怒面具的男人猛然间喝道：“不要用你那愚蠢的想法，去解开潘多拉的封印，那个魔鬼既然出现在东方，那就让他一直在那里，不要再回到米利坚！”
　　？？？
　　？？？
　　！！！
　　！！！
　　听到他的话，詹姆斯等人都傻眼了。
(bcba)
　　房间里的这十五个人，是整个耶鲁大学大三年级最优秀的学生。
　　对于七宗罪的身份，自然是心知肚明。
　　这七个人，是整个骷髅会的权力核心。
　　换句话说，
　　即便没有改天换地的能力，他们也绝对有本事让整个米国为之颤抖。
　　可此时此刻。
　　他们提起那个人的时候，竟然有一丝畏惧的情绪。
　　这，
　　这简直是太奇怪了！
　　“詹姆斯，我的孩子。”
　　带着贪婪面具的男人，开口说道：“我知道，你们对于俱乐部的荣誉，非常看重。但那个来自东方的家伙，确实是我们俱乐部的创始人。但他也被称之为来自东方的魔鬼！因为那个家伙，是个彻头彻尾的疯子！当初因为一个**劳工的死，他几乎屠戮了大半个圣殿骑士团，你明白着意味着什么吗？”
　　卧槽！
　　詹姆斯顿时就傻眼了。
　　圣殿骑士团啊！
　　传说当中西方最神秘的武力组织。
　　据说隶属于教廷，也有人说他们本身就是一个严密的组织。
　　目的是为了掌控世界！
　　但在上个世纪末，忽然间消失的无影无踪。
　　大家都在猜测，他们是不是隐藏起来了。
　　时至今日，
　　詹姆斯才知道。
　　原来整个圣殿骑士团，竟然被人屠灭了大半！
　　“他，他一个人？”
　　詹姆斯惊讶的问道。
　　“是的。”
　　名为懒惰的面具男人缓缓说道：“作为俱乐部的三位创始人之一，那家伙是个会用魔法的神奇存在，罗素先生曾经留下过遗言，无论那个东方的魔鬼做了什么，俱乐部的成员们都要支持他，因为他是俱乐部在这个世界上最后的依靠。”
　　？？？
　　？？？
　　詹姆斯等人一头雾水。
　　“当初那个华夏劳工的死，是因为我们与圣殿骑士团发生了冲突，对方只是想给我们一个教训。”
　　带着暴食面具的男人平静的说道：“在那一代七宗罪长老团还在讨论如何报复对方的时候，他已经独自一个人找上了圣殿骑士团的本部。一夜之间，圣殿骑士团最强大的武力，消失了。”
　　“嗯，圣殿骑士团的总部，据说毁于天火，是天上降下的雷霆！”
　　懒惰淡淡地说道：“从那之后，那个东方的魔鬼就失踪了，偶尔有他的踪迹出现，却再也没有跟我们联系。所以，詹姆斯，你现在是希望他重新踏足这里么？”
　　！！！
　　！！
　　不！
　　我的上帝！
　　詹姆斯的脑袋摇的像拨浪鼓似的。
　　该死的家伙！
　　一定不能让那个东方人再进入耶鲁！
　　PS：求自动订阅！求打赏！求鲜花！求评价票！.


第211章



　　所有事情的发生。
　　其实只有一个晚上的时间而已。
　　华夏这边。
　　叶天给杨子等人讲完故事，一行人~就继续录制节目了。
　　黄小厨也不是笨蛋。
　　老祖宗讲了这样的事情，肯定会在网上-引发轩然大波。
　　所以，
　　接下来的拍摄过程当中。
　　他们敏锐的没有涉及到这方面的话题，就是按照正常的综艺节目流程在走。
　　甚至于把话题集中到了杨子和张意兴的身上。
　　竟然还催婚来着。
　　这要是放在平时，张意兴和杨子肯定拒绝配合这种节目。
　　开什么玩笑！
　　两个人如今都是当红艺人，而且还在闹绯闻。
　　在节目里面被催婚，
　　这传出去，妥妥是继续上热搜的节奏。
　　但是现在。
　　他们两个也是豁出去了！
　　尼玛！
　　不就是催婚么，有什么了不起的，大不了在节目里多聊几句对于另一半的想法就是了。
　　最起码这样，
　　可以让节目的爆点更多一些。
　　说不定可以冲散一些老爷子带来的热度。
　　其他人自然明白这个道理。
　　几乎是八仙过海，各显其能。
　　尽量把话题从叶天的身上撇开。
　　导演组那边是哭笑不得。
　　总不能告诉这些人，关于骷髅会的消息如今已经从热搜上下来了。
　　占据热搜第一的，虽然还是老祖宗，但已经不是这个事情了。
　　但不管怎么说。
　　今天晚上的节目，终于像个正常的综艺了。
　　大家聊起了子枫妹妹小时候，聊起了张意兴在高丽做练习生，聊起了杨子从小当童星的心酸。
　　坐在监视器前面看着这一幕的王正宇，几乎老泪纵横。
　　“呜呜，这可算是正常了。”
　　看到导演的表情，大家都快要笑疯了。
　　几个副导演更是满脸古怪。
　　之前也不知道是哪一个，疯狂的嚷嚷着给老祖宗镜头，给老祖宗镜头的。
　　……………………
　　一夜无话。
　　第二天早上起床的时候。
　　叶天赫然发现。
　　王正宇竟然等在门口。
　　而且摄像机还没有打开。
　　“小王，你这是干什么？”
　　叶天不解的对王正宇问。
　　“那个，老祖宗，我能求您个事儿么？”
　　王正宇看着叶天，一脸祈求的说道。
　　“你说。”
　　叶天闻言一怔，但还是点点头。
　　不管怎么样，
　　人家既然这么低姿态的恳求自己，那肯定是有事情的。
　　“是这样的。”
　　王正宇苦笑道：“昨天，网上关于骷髅会的新闻，都消失了。今天早上，米国耶鲁大学又发了一份公告，对于您这位俱乐部创始人还在世的消息，表示高兴，并且祝福您……”
　　叶天点点头，这一切都在他的预料之中。
　　毕竟当年自己给骷髅会的那些小朋友，留下的印象实在是太深刻了。
　　只要他们不是蠢猪，就应该知道。
　　在自己这样的人面前，除非你使用大型武器，否则就只有被屠戮的份儿。
　　而事实上。
　　就算他们使用了那些武器，只要在天地灵气充足的情况下，叶天也可以保证自己安然无恙。
　　当然，
　　事后肯定是要直接沉睡闭关的。
　　这要是换做一千多年前，自己就像当初帮助刘秀对付王莽似的，分分钟召唤一颗陨石下来，直接砸死那帮混蛋！
　　即便是现在，叶天也照样心里面不在乎那帮家伙。
　　沉睡这二十年，
　　他已经积攒了足够多的天地灵气。
　　除非那些人打算连地球一起炸掉，否则自己肯定不会有事。
　　“所以呢？”
　　叶天对王正宇问道。
　　“那个，您以后如果要讲这样的内容，可不可以给我一个信号。”
　　王正宇诚恳的说道：“毕竟咱们是直播，有些东西一旦说出去，肯定会有影响的。”
　　“呵呵，你打算怎么做？”
　　叶天饶有兴趣的问道。
　　“我打算把直播和现场弄一个大概三十秒的时间差。”
　　王正宇坦然道：“这样如果有什么不可收拾的事情，可以把广告放进去。”
　　“也可以。”
　　叶天笑了起来。
　　他其实对这个真的无所谓。
　　活了亿万年，从远古时代到现在。
　　叶天见过了太多的世事变迁。
　　孤独的时候，他甚至跟恐龙对话。
　　哪怕那头傻龙根本听不懂自己在说什么。
　　如今的他，
　　只是在讲述自己经历过的历史而已。
　　因为叶天觉得，
　　有些东西，
　　需要被人知道，也需要让后人记住。
　　“谢谢老祖宗。”
　　王正宇千恩万谢的连连作揖。
　　对于这位老祖宗，他是真的心服口服。
　　别的不说，
　　就人家这个经历，这份阅历，就不是一般人能够有的。
　　特别是如今耶鲁大学坦然承认，叶天身为骷髅会的创始人之一。
　　换句话说。
    ......... ....... 0
　　这位老祖宗起码将近两百岁。
　　可看他现在的样子。
　　好像还特么能再活五十年。
　　当然。
　　老爷子同样为自己的长寿付出了代价。
　　按照他的说法，他没有任何后人。
　　这在王正宇看来，其实也有些悲凉。
　　或许就是因为这个原因，他才会对子枫妹妹和彭彭他们那么好吧。
　　“行了，我去练功了。”
　　叶天拍了拍王正宇的肩膀，笑着说道。
　　然后，
　　他迈步朝着山上走去。
　　这一次，
　　叶天在山上呆的时间有点长。
　　等他回来的时候。
　　蘑菇屋这边的众人已经起床了。
　　“哟，老祖宗，您回来了。”
　　结束了晨跑的黄小厨正在做饭，看到叶天进门，笑着打招呼道。
　　“嗯，你这是要做什么？”
　　叶天好奇的问道。
　　“摊个鸡蛋饼。”
　　黄小厨笑着说：“您快进屋吧，回头做好了我喊您老人家。”
　　叶天笑了笑，点点头。
　　迈步走进蘑菇屋。
　　恍惚间，
　　黄小厨好像看到叶天手里拎着什么东西。
　　可他忙着做饭却没看清楚。
　　而直播间的观众们，早已经从摄像头里看到了叶天手中的东西。
　　这一刻。
　　整个直播间都沸腾了！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求打赏！求评价票！十.

第212章



　　“卧槽！”
　　“我看到了什么？”
　　“那个，是东洋军刀吧！”
　　“肯定是啊，感觉是把名刀。”
　　“屁！怎么可能！”
　　“不是，你们仔细看，真的是。”
　　“额，老爷子这是干什么去了？”
　　“捡来的？”
　　“我感觉不像啊。”
　　“对啊，你看那个刀……”
　　“不是，你们瞎啊，看不见他手里拎着的那个三八大盖么？”
　　“卧槽！是枪！”
　　直播间的观众们，顺着摄像头看到叶天手中的东西，所有人都傻眼了。
　　东洋军刀也就罢了。
　　那三八大盖是什么鬼？
　　那可是东洋鬼子的制式步枪。
　　可为什么，
　　老祖宗的手里会有这两样东西？
　　难不成，
　　是他在 山里面捡到的？
　　又或者，
　　是以前杀鬼子留下来的？
　　………………
　　直播间的观众们在努力猜测。
　　可向往这边。
　　屋子里的彭彭和张意兴，直接就傻了。
　　蘑菇屋不大。
　　总共只有三个房间。
　　叶天自己一个。
　　女生一个。
　　然后彭彭他们几个睡大通铺。
　　这样的话。
　　大家洗漱都是轮着来的。
　　彭彭他们跑完步回来，正准备洗漱。
　　然后就看到叶天拎着东洋刀，背着三八大盖进来了。
　　这要是配上一套灰布军装，妥妥一个刚打完胜仗的游击队啊！
　　“老，老祖宗，这是什么？”
　　看着那三八大盖，张意兴惊讶的问道。
　　“啊，我想起来以前打鬼子的时候，剩下了几只枪，就带回来了，还有这个东洋刀，也是一个被我砍了的东洋人的。”
　　叶天笑着说道：“枪让节目组联系一下县里，让他们派人取走，这东洋刀我就留下了。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　彭彭跟张意兴两个人面面相觑。
　　直播间的观众们也懵逼了。
　　这老爷子也太牛了！
　　竟然还缴获过这样的东西！
　　“不是，老祖宗，您这枪还能用么？”
　　彭彭一脸诧异的问。
　　“当然能了。”
　　叶天灵机一动，笑着说道：“一会吃完饭，咱们上山打猎试试去。”
　　“…………”
　　彭彭无语了。
　　这老祖宗，还真是想一出是一出！
　　这枪都几十年了，怎么可能还能用。
　　可当他看到叶天把那枪放下的时候，顿时就愣住了。
　　“这枪，保存的真好。”
　　彭彭由衷的说。
　　他之前参加过一个叫《真正男子汉》的军事类节目，摸过枪，自然看的出来，这把枪是经过认真保养的。
　　“行了，把枪放起来。”
　　叶天对彭彭说道。
　　不用猜。
　　导演组那边很快就会派人过来的。
　　事实上。
　　他真就没有猜测。
　　王正宇都快哭了。
　　这特么！
　　早上刚跟老爷子说完，有什么状况提前说一下。
　　结果人家是没说话。
　　直接拿了两样东西出来。
　　甭管是军刀还是三八大盖。
　　王正宇都觉得，自己可能拍完这一季向往，要好好休息个三年五载的。
　　不然心脏受不了！
　　实在是太刺激了！
　　简直堪比坐过山车一般。
　　胆子小的，基本上就已经被吓死了。
　　“导演，怎么办？”
　　副导演对王正宇说道：“现在这个情况，咱们还要继续？”
　　“废话。”
　　王正宇瞪了他一眼道：“现在正在直播，在线观看的人起码一千五百万，来来来，你告诉我，你要怎么办？”
　　那副导演不敢吭声了。
　　王正宇说的没错。
　　现在这个情况下根本已经没有任何回头路了。
　　要知道，
　　老爷子这边刚刚把三八大盖和东洋刀的来历说出来，你这边就掐断直播。
　　那分明就是把整个节目组架在火上烤。
　　到时候，
　　所有的矛头都会指向节目组。
　　谁来背锅？
　　不是导演就是副导演。
　　你想要让临时工背锅？
　　做梦去吧！
　　这可是《向往的生活》第五季！
　　如今全华夏热度最高的综艺节目，被无数人盯着的节目。
　　说句不夸张的话。
　　就算是彭彭他们在节目里骂了一句脏话. ..
　　现在都能登上热搜。
　　这就是向往如今的热度！
　　堪称恐怖的热度！
　　“去联系村长，让他联系县里，派人把枪取走。”
　　王正宇深吸了一口气，对副导演说道：“另外，派人去通知老祖宗他们，一会可以上山打猎，但猎物要上交百分之八十，否则的话，就不允许他们去。”
　　“这，合适么？”
　　副导演一怔，有些诧异。
　　“没什么不合适的。”
　　王正宇摆摆手：“按照我说的去做吧。”
　　他敢这么说，是有原因的。
　　之前有上面传来的消息，节目拍摄期间，老祖宗想要怎么做就怎么做，他开心最重要。
　　据说这是上面的意思。
　　虽然不知道这个上面指的是什么人。
　　但王正宇从某些蛛丝马迹来判断，最起码这个力量是非常强大的。
　　所以，
　　他并不担心叶天的行为会闹出什么不可收拾的错误。
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　很快。
　　黄小厨等人听到叶天和彭彭他们的对话。
　　纷纷凑过来看着那三八大盖和东洋刀。
　　“哇塞！”
　　杨子一脸惊讶的说道：“这也太帅了吧？”
　　说着，
　　她看向叶天道：“老祖宗，我要是生在那个年代，一定非您不嫁！”
　　众人 全都哄笑起来。
　　直播间的观众也是一阵感慨。
　　不过大家倒是可以理解杨子的心情。
　　那时候的女孩子，对于英雄的崇拜，是普通人难以理解的。
　　尤其像叶天这种抗日英雄，那肯定是无数女学生的梦中情人。
　　“嫁我就算了。”
　　叶天却摆摆手，一脸嫌弃的说道：“你这个孩子，要是在战争年代，肯定是个累赘。”
　　“为什么啊？”
　　杨子不解的问道。
　　“因为你太闹腾了啊，想要隐蔽，都特别困难！”
　　叶天满脸认真的说道。
　　噗！
　　众人再也忍不住，全都哈哈大笑了起来。
　　当然，
　　除了一脸无奈的杨子。
　　PS：求自动订阅！求鲜花，求评价票！求打赏，求月票支持！.




第213章



　　开玩笑是开玩笑。
　　叶天自然不是真的讨厌杨子。
　　这种性格开朗，跟谁都能玩的开，而且还没什么架子的女孩子，无疑是最招人喜欢的。
　　哪怕是叶天这种活了无数年的老妖怪，都很喜欢她。
　　“我说小杨啊，你这个性格，能做你男朋友的人，肯定很安静。”
　　叶天笑着对杨子道。
　　“为什么啊？”
　　杨子一脸不解。
　　“因为互补啊。”
　　叶天很认真的说道：“想想看，如果两个人都喜欢热闹，那就会变得很吵。但如果你男朋友喜欢安静，你喜欢热闹，那就是互补了。”
　　“…………”
　　杨子无语。
　　直播间的观众顿时在弹幕上就笑了起来。
　　他们都在刷同一个名字。
　　那就是杨子的好友，也是曾经跟她一起出演过电视剧的张依山。
　　说起来，
　　在大众看来，这两人才是最应该在一起的。
　　但很明显，
　　从小一12起长大的两个人，完全没有那种情侣的感觉。
　　反倒更像是姐弟俩。
　　毕竟下雨下雪下冰雹嘛。
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　“老祖宗，您这枪真的打算捐给国家？”
　　看着叶天，何老师小心翼翼的问道。
　　“是啊。”
　　叶天笑了笑：“这个枪我留着也没什么用了，就送给国家吧。”
　　他说的这是心里话。
　　这三八大盖自己留着确实没什么用处。
　　早上回到洞府的时候，意外发现之后，他就打算拿出来交给政府了。
　　这东西又不是古玩，完全没什么价值。
　　“老祖宗真是大气！”
　　张意兴竖起大拇指道。
　　“行了，你们少在那吹捧我，赶紧吃饭，我都饿了。”
　　叶天耸耸肩道。
　　天大地大，吃饭最大。
　　甭管什么事情，都不能阻止一个吃货对于美食的热爱。
　　黄小厨等人全都笑了起来。
　　不得不说，
　　叶天这个性格，恰恰是他们所喜欢的。
　　要知道。
　　一般的老人，总有股垂垂老矣的暮年之气。
　　完全没有一丝活力。
　　但在叶天身上，那种英雄迟暮的感觉是完全没有的。
　　甚至于，
　　连所谓廉颇老矣，尚能饭否的无奈也没有。
　　叶天就是个非常自信，完全不把自己当做是老年人的存在。
　　这样的人。
　　甭管是谁跟他接触，都会被他带动着身上有一股子活力。
　　黄小厨的早餐做的很简单，
　　毕竟人不多，而且早饭这个东西，吃的舒服就可以了。
　　一行人围坐在凉棚那边。
　　虽然昨天下了雨，但今天早上的气温倒是挺高的。
　　并没有影响到大家的情绪。
　　“黄老师，您这手艺，是真的不错。”
　　杨子由衷的说道：“真好吃。”
　　“看，我也是这么想的。”
　　叶天嘿嘿一笑道。
　　很显然，
　　发现一个跟自己志同道合的吃货，让他的心情也很不错。
　　黄小厨满意的笑着：“好吃就多吃点，不够我再去做。”
　　他这种心情，是旁人无法理解的。
　　对于一个厨子而言，最有成就感的事情，就是看着别人吃着自己做的东西赞不绝口。
　　那种感觉，
　　真的是完全无法用文字形容的。
　　“对了，老祖宗，您那个东洋刀，是从什么军官身上拿到的啊？”
　　何老师想起那把看着气势惊人的军刀，好奇的问了一句。
　　叶天拿起一个茶叶蛋，一边剥一边说道：“啊，是个东洋大将。”
　　随后。
　　他把鸡蛋掰开一半，自己吃了一口，咽下去之后，才继续说道：“好像叫大什么玩意，东洋人名字太复杂，我没兴趣听，直接就一刀砍了。”
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨等人都傻眼了。
　　大将？
　　老祖宗您开玩笑吧？
　　“不是，老祖宗您开玩笑吧？”
　　何老师眨了眨眼睛：“我印象里，整个华夏战场，就没有当面击毙过东洋人的大将啊。”
　　“是么？”
　　叶天略微有些诧异：“我看那家伙穿的衣服，是大将啊，他的卫兵都被我杀光了，还不投降，要跟我决斗……”
　　众人面面相觑。
　　他们印象里，真的没听说过什么东洋中将被砍头。
　　可老祖宗又不是那种说谎的人，这到底是怎么回事？
　　他们不知道。
　　可直播间的观众，却有人开始在网上查询了起来。
　　很快。
　　他们发现了一个有趣的资料。
　　传闻当中。
　　整个抗日战争期间，华夏方面击毙的东洋高级将领里，军衔最高的为大将，一共是四个人。
　　其中两个是死后追封的。
　　而另外两个人里面。
　　白川义则是被汪亚樵干掉的。
　　另外一个大角岑生是海军大将，据说是飞机迷路被炮火击中身亡。
　　可出人意料的是。
　　大角的尸体并未被发现，只是在传说当中，是飞机被击中之后，尸身毁于大火。
　　“卧槽！”
　　“不会吧。”
　　“老祖宗杀的那个，会不会是大 角岑生？”
　　“有可能，那家伙是个海军，还是个男爵。”
　　“贵族？”
　　“是的，东洋人只有贵族才会那么注意什么身份。”
　　“有可能。”
　　“那个刀应该能看出来。”
　　“对对对，看看刀就知道了。”
　　“我感觉是大角那家伙！”
　　“怎么办能够验证一下呢。”
　　“………………”
　　直播间里，
　　观众们纷纷说出自己的猜测。
　　弹幕上的消息一条接着一条，全都是在猜测这个大将的名字。
　　毕竟说起来。
　　这简直太有传奇色彩了！
　　一个东洋大将，竟然被叶天当面砍杀，光是这个消息，就足以震动网络。
　　而蘑菇屋这边。
　　黄小厨等人看着叶天，更是一脸的惊讶：“老祖宗，您是在哪里杀掉那个大将的？”
　　张意兴的反应最快，马上想到了问题的关键。
　　当他问出这个问题的时候，
　　整个直播间的观众，都屏住呼吸，盯着叶天……
　　叶天呵呵一笑：“南粤省，我当时去接人，顺手而已。再说了大将也不算什么啊，中将我也砍过啊！”
　　卧槽！
　　直播间再次震动起来！
　　PS：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票！.


第214章



　　中将！
　　听到叶天的话，整个蘑菇屋的人，都懵逼了。
　　就连直播间弹幕上的观众，也有点不知所措。
　　老祖宗这抗战期间，到底干了什么？
　　为什么总是时不时给大家一个惊喜！
　　砍死一个大将和他的卫兵。
　　竟然还砍过中将！
　　看样子，
　　这位当时压根都没记住对方的名字。
　　“那个，老祖宗，您记得那个中将叫什么吗？”
　　彭彭小心翼翼的对叶天问道。
　　“不记得啊。”
　　叶天把剩下的半个鸡蛋吃完，这才回答彭彭道：“就知道叫阿部什么玩意，那家伙嗓子不错，我把他腰斩了，这家伙竟然还能爬很远……”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的观众们，都傻眼了。
　　这老祖宗，简直太残忍了！
　　可仔细一想。
　　尼玛！
　　老祖宗残忍一点又怎么样？
　　他当时面对的，可是侵略我们国家的人啊！
　　孔老夫子说以德报怨，那也分针对什么人。
　　他要是真的那么大度，也不会把少正卯给杀了。
　　由此可见。
　　连圣人都有发怒的时候。
　　更何况普通人。
　　“虽然老祖宗很残忍，但我不得不说，干的漂亮！”
　　“解气！”
　　“就应该让他们尝尝这种滋味！”
　　“老祖宗威武霸气！”
　　“牛逼！老祖宗！”
　　“给您点赞！”
　　“就应该这样，干嘛要原谅他们。”
　　“是啊，祖辈的苦难，咱们没资格替他们原谅。”
　　“我太奶奶说，他们全村四百多口人，就三个孩子出去玩躲过去了，剩下的都被鬼子杀了！”
　　“老祖宗做的对！”
　　整个直播间的观众，全都在对叶天表示支持。
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　虽然碍于身份，不能直接对叶天的做法表示肯定。
　　但彭彭等人对视了一眼，却果断开始岔开话题。
　　这样无疑是最合适的选择。
　　“老祖宗，那按照您的说法，那个阿布十么的，也是在南粤杀的．｀ ？”
　　黄小厨故意问道。
　　“不是啊。”
　　叶天摇摇头：“我在南粤那边，碰到那个大将纯粹是意外。本来我是接几个熟人从港岛那边过来，结果半路遇到一家飞机失事，看着是东洋人的飞机，我就追过来了，结果没想到，正好那个什么大将，从飞机里跑出来，还有三个卫兵。”
　　说完。
　　叶天冷笑起来：“我一看这我不能客气啊，我就过去把那几个卫兵砍死了，那个大将还拿着这个军刀要跟我比赛，我也懒得理他，直接就枭首了！”
　　嘶！
　　听到叶天的话，所有人都被震撼了。
　　这老爷子当年的战斗力得多强啊！
　　四个东洋人，竟然全都被他解决掉了。
　　而且全都是单挑的情况下！
　　简直堪称怪物一样！
　　何老师继续问道：“那个阿布十么的，您为什么要杀了他？”
　　“他是侵略者啊。”
　　叶天摆摆手道：“应该是扫荡期间的事情了，我在一个村子里讨水喝，听见附近有炮声，就过去看了一下，发现这家伙正指挥着炮兵对我们的部队追击，我当然不能客气，三下五除二就把几个炮兵宰了，顺手就把他给剁了，谁让他是当官的……”
　　“…………”
　　众人无语。
　　您这逻辑也是真的牛逼！
　　当军官的，肯定不是好人，所以要留下来最后杀。
　　这就好像好吃的东西，都要最后品尝一样。
　　不过这一次。
　　神通广大的网友们，迅速通过叶天的描述，找到了被击杀的对象。
　　“我的天啊！”
　　“居然是阿部规秀！”
　　“谁？”
　　“东洋人的所谓名将之花，阿部规秀！”
　　“一个旅团长！”
　　“哈哈哈，东洋人的新闻是，阿部规秀因为视察前线，被游击队暗杀。”
　　“闹了半天，竟然是老爷子干的好事儿。”
　　“太厉害了！”
　　“这老爷子，真是战功赫赫！”
　　“绝对的。”
　　“佩服老爷子！”
　　弹幕上，
　　每一个人都在夸奖着叶天。
　　哪怕平日里看他不顺眼的那些人，这时候也化身成了他的粉丝。
　　原因很简单。
　　因为他竟然亲手击杀了两个东洋高级军官。
　　就凭这两件功劳，他就算得上是民族的英雄。
　　这样的人。
　　凭什么不能够得到大家的尊重？
　　而听完叶天说的话，黄小厨坦然道：“．¨我想我大概知道老子击杀的那个军官是谁了？”
　　“哪个？”
　　何老师奇怪的问道。
　　当然。
　　他是故意这么问道。
　　不这么问，
　　黄小厨下面的话是没办法说出来的。
　　这算是做节目的一个小技巧。
　　当然别人想要表达说出自己意见的时候，你需要做一个恰到好处的提问者。
　　简单来说，
　　就是说相声当中的捧哏。
　　甭管多厉害的演员，要是身边没有人配合，那他的表演就会变得不是那么有趣。
　　做节目也是一样。
　　有何老师这么问一句，黄小厨接下来的话，就有机会说了。
　　“第一个被老祖宗杀掉的那个大将，应该是失踪多年的东瀛海军大将大角岑生，这把(诺赵的)东洋刀，应该就是明证，毕竟他的身份既然是贵族，那肯定是有后人和记载的，回头我再仔细打听打听。”
　　黄小厨说的很轻松，但很显然是打算把事情揽在自己身上，免得给叶天带来什么麻烦。
　　“至于第二个，应该就是东洋人在抗战期间一直宣称的所谓名将之花阿部规秀，这家伙被誉为东洋的下一个绝代名将，有希望做元帅的男人！”
　　说着，
　　黄小厨冷笑道：“但很可惜，还没等他真正成为元帅的那一天，我们华夏人就让这个侵略者去见了阎王！老祖宗，您真是太棒了！”
　　而伴随着他的话，今天的向往直播间，再次成为微博热搜第一。
　　这一次，
　　网友们赫然发现，他们竟然落伍了肺！
　　PS：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票！.

第215章



　　虽然对于叶天制造新闻的能力已经有了认知。
　　可网友们还是没想到。
　　他会给大家带来这么多惊喜！
　　微博上。
　　众多网友看着那些消息，都傻眼了。
　　“不是，老祖宗怎么又出幺蛾子？”
　　“一个大将，一个中将，他这是杀上瘾了是么？”
　　“为什么我这么解气！”
　　“没错，一听说腰斩了阿部规秀，我就很开心。”
　　“干的漂亮！”
　　“老祖宗威武霸气！”
　　“我查了，那个阿部规秀不是什么好东西！”
　　“这种人，死有余辜！”
　　“就应该把这些战犯，都用最残忍的刑罚处死，枪毙他们都浪费子弹！”
　　“可不是么，让他们体会一下，什么是绝望！”
　　“几千万华夏人的鲜血啊！”
　　“血债血偿！”
　　出人意料。
　　这一次在微博也好，在贴吧、论坛也罢，甚至那些喜欢抬杠的短视频平台上，都没有人出来说叶天一句坏话。
　　那些人又不是白痴！
　　如果是现代人，说什么要把阿部规秀如何如何的话，可能大家会说什么原谅宽恕之类的，毕竟大环境如此。
　　但叶天不一样。
　　老祖宗作为那个时代的亲历者。 
　　他的朋友，伙伴，被东洋人杀害，你告诉他，不要复仇，要宽恕！
　　呵呵，
　　是人说的话？
　　所以，
　　就算最挑剔的人也知道该说什么。
　　当然。
　　也有那种一心崇拜东洋人的傻瓜，在弹幕和微博上面胡言乱语。
　　结果刚发布完那些言论，就发现自己的账号在直播间被封禁了。
　　而微博，也有人举报他们。
　　对于这种人，正义的网友从来不会手软。
　　……………………
　　蘑菇屋，
　　彭彭等人把那把军刀来回传看着。
　　大家都很激动。
　　毕竟按照黄小厨的解释，这应该是属于东洋皇室的御刀。
　　“黄老师，按照您的说法，那个大角什么，岂不是应该很厉害？”
　　彭彭把玩着那把军刀，好奇的问道。
　　“何止啊。”
　　黄小厨认真的说道：“那家伙是正儿八经的男爵，跟山本五十六还是朋友的。”
　　！！！
　　！！！
　　山本五十六！
　　几个年轻(bcba)人就算再怎么孤陋寡闻，也知道这位指挥了珍珠港战役的东洋海军大将。
　　没想到这个大角竟然跟他那么熟悉。
　　“那么厉害么？”
　　何老师诧异的问。
　　“我刚刚查了一下。”
　　黄小厨举起手机道：“大角岑生曾经担任海军大臣，在东洋海军当中的地位，算得上是前三的。”
　　卧槽！
　　蘑菇屋的这些人都惊呆了。
　　东洋海军前三的大佬！
　　竟然被叶天直接枭首斩杀，这简直太牛逼了！
　　“老祖宗，您是真的厉害！”
　　杨子对叶天竖起了大拇指。
　　她本来就是那种三观极正的女孩子。
　　之前因为代言的品牌涉嫌对华夏不尊重，杨子二话不说直接解约，哪怕承担解约费都在所不惜。
　　跟她比起来，某位一门心思只要代言的甜美花旦，真的让网友们嗤笑不已。
　　“厉害什么。”
　　叶天没好气的说：“我当时是杀的太少了。”
　　众人无语。
　　不过随即好奇起来，按理说，老爷子这么高的武功，怎么一直没有在抗战的历史当中被记录呢？
　　“老祖宗，您杀那么多鬼子，怎么没有告诉别人？”
　　张意兴对叶天问道。
　　“有什么好说的？”
　　叶天摇摇头：“我那时候虚弱的很，虽然功夫很厉害，但还是怕被枪打的，上战场根本没用，只能搞搞这种暗杀。”
　　那个时候，
　　因为在覆灭圣殿骑士团的时候强行召唤天雷，叶天被反噬的厉害。
　　随后闭关的几年时间，虽然吸收了一些灵气，但他的身体依旧很虚弱。
　　简单来说，
　　就是虽然很强，但也会被炮弹打死。
　　当然。
　　对黄小厨等人来解释的话，用走火入魔这四个字形容，是最恰当不过了。
　　众人恍然大悟。
　　包括直播间的观众在内，瞬间脑补出了一副画面。
　　简单来说。
　　就是老祖宗强撑着走火入魔的身体，一个人专门猎杀那些侵略者。
　　甚至可能他每次杀完一个人，都要躲在某个地方休息一阵。
　　不得不说，
　　无形脑补，最为致命。
　　这一番话，瞬间就让叶天的形象高大起来。
　　而就在这时候。
　　黄小厨的电话响了。
　　他看了一眼来电显示，起身走到了摄像机拍不到的角落。
　　但片刻之后，
　　他脸色铁青的走了回来。
　　“怎么了？”
　　何老师看黄小厨表情不对劲，有些诧异。
　　黄小厨苦笑着说道：“没事，没事。”
　　很显然，
　　他是有话不想当着摄像机说出来。
　　几个年轻人面面相觑，毕竟辈分小，没办法说什么。
　　但叶天却不管那么多。
　　他直接站起身，对着摄像机镜头道：“王正宇，把直播关了！”
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众直接就懵逼了。
　　“卧槽！”
　　“老祖宗您这样真的好么？”
　　“到底黄老师发生什么事情了。”
　　“我去查查。”
　　“对对对，看看微博什么的。”
　　“哎妈呀，我知道是怎么回事了。”
　　“真的，呵呵！”
　　“没想到还有这样的事情。”
　　“太恶心了！”
　　片刻之后，
　　直播间的弹幕上，观众们纷纷发表自己的看法。
　　而黄小厨这边，
　　则苦笑着对叶天说的：“老祖宗，没事的，不用关摄像机。”
　　“那是怎么回事？”
　　叶天不解的问道。
　　这时候。
　　负责看弹幕的彭彭，已经知道是怎么回事了。
　　他抬起头，对叶天道：“老祖宗，您看看微博吧。”
　　微博？
　　叶天有些莫名其妙，不明白他的意思。
　　但还是按照彭彭所说的，转身回屋拿出自己的手机，打开微博看了起来。
　　刚看了几眼，叶天的脸色就变得难看起来。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.


第216章



　　叶天的手拿着电话，可所有人都看的出来，老祖宗生气了。
　　“悲伤的无以言表，恶之花绽放的土地，愿仇恨早日消弭，告慰无辜的亡灵……”
　　这是叶天看到的一篇微博。
　　而发布这条微博的人，名叫陈姚，是一个知名女演员。
　　她这个微博发出来的时机，很巧妙。
　　偏偏赶在叶天击毙大角岑生、砍杀阿部规秀的新闻曝光，登上微博热搜第一之后，发了出来。
　　更有意思的是。
　　她配了一张樱花盛开的图片。
　　卧槽！
　　整个微~博的网友都震动了。
　　“这尼玛是什么意思？”
　　“这是在暗示谁？”
　　“支持陈姚姐-，反对战争。”
　　“对，我们应该铭记战争的痛苦，为了以后的和平，用宽恕的心去面对一切。”
　　“是啊，冤冤相报何时了，为什么不能放下过去，朝着美好的未来携手前进？”
　　“真是不明白有些人，难道一直活在过去？”
　　“胡扯！真是恶心！”
　　“陈姚这女人，真是有毛病！”
　　“这种事情，她跳出来做什么？”
　　“这不是她的一贯作风么？”
　　网友们纷纷在那条微博下开始发表看法。
　　有人赞赏，有人怒斥。
　　这年头谁也不是笨蛋，虽然陈姚掩饰的很好，甚至没有指名道姓。
　　但她这微博的意思，稍微有点脑子的人，都能看明白。
　　而因为她号称微博女王，粉丝过亿，所以支持她的人也有不少。
　　这些人和反对她的，在微博下面你来我往，吵的那叫一个不亦乐乎。
　　但谁也没想到。
　　在明星圈子里，第一个站出来怒斥陈姚的人，竟然是黄小厨的老婆孙丽！
　　没错！
　　就是那位性格温柔，在圈内有口皆碑，低调的不得了，在大部分人眼中，就是一个贤妻良母的孙丽。
　　黄小厨做梦都想不到，自家媳妇儿还有这么火爆的一面。
　　孙丽之前有陈姚的微博好友，但看到陈姚那篇微博之后，她直接取消关注，并且发了一篇微博。
　　内容不长，只有一句话。
　　“恶之花你奶奶腿儿！”
　　没错！
　　一向以温婉著称的孙丽，就发了这么一句话。
　　可却等于是直接点名陈姚。
　　她的这条微博，直接在网上引发了轩然大波。
　　要知道。
　　孙丽本身就有一些粉丝，而她老公可是黄小厨！
　　几乎在短短十分钟之内，她的微博就开始不断被转发点赞。
　　陈姚那边的粉丝勃然大怒，纷纷跑到孙丽微博下面谩骂。
　　可孙丽的粉丝和黄小厨的粉丝也不是吃素的，自然怼了回去。
　　两边你争我斗的，直接把微博变成了战场。
　　黄小厨的经纪人也是后来才发现这件事的。
　　直接把电话打给了黄小厨。
　　黄小厨接到电话的时候，整个人都不好了。
　　而等他看到陈姚的微博，顿时就有些理解妻子了。
　　这个陈姚为了蹭热度可真是无耻到了极点。
　　之前就听说，这女人是个公知，喜欢在微博上面带节奏。
　　可怎么都没想到，她竟然是这样的人。
　　这尼玛！
　　要不是老婆已经发完了微博，黄小厨自己都想要发微博骂她一顿了。
　　蘑菇屋。
　　“老祖宗，您别生气。”
　　看到叶天的表情，何老师连忙说道。
　　他可是第一次看到叶天露出这么严肃的表情来。
　　“是啊，老祖宗，您千万别生气。”
　　子枫妹妹也是一脸担心的对叶天说的。
　　微博的内容她也看到了。
　　子枫还专门转发了孙丽的微博，什么都没说，就点了个赞。
　　毕竟她比陈姚出道晚，对方年纪还大，算是自己的前辈，子枫不太好直接骂人。
　　但她的意思，已经很明显了。
　　“没有。”
　　叶天淡淡地说道：“我其实没有生气。”
　　？？？
　　？？？
　　众人都有些诧异。
　　直播间的观众更是一脸震惊。
　　“老爷子这是气糊涂了？”
　　“是啊，陈姚那微博等于是直接说他了，老祖宗竟然不生气！”
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　“怎么可能不生气。”
　　“到底是怎么回事？”
　　“气死我了！”
　　“其实吧，陈姚说的，也有些道理，历史毕竟是历史，我们应该向前看。”
　　“楼上傻逼吧！”
　　“我把你全家杀了，然后我告诉你，那是历史，你跟我好好的，怎么样？”
　　“真是服了这些圣母了！”
　　“圣母心也不至于这样吧，没脑子么？”
　　弹幕上，全都是在怒斥陈姚的内容。
　　偶而有为她说话的，也都被骂的狗血淋头。
　　大部分网友的三观还是正确的。
　　只有少部分人，才会觉得历史不需要铭记。
　　不过。
    ......... ....... 0
　　大家更好奇，
　　叶天为什么会说自己没生气。
　　摄像机当中的叶天，拿着手机缓缓放下，脸上的表情很平静，淡淡地说道：“我为什么要生气，这种麻木不仁的人，从很久之前就有了。在她们眼中，国人的生死，民族的荣辱，跟她们是没有关系的。她们只在乎自己，只在意自己能不能过的舒心。”
　　“吃人血馒头的家伙，早就有了。可我实在是无话可说。我所看到的，所经历的，有时候萦绕在我的记忆里，让我无话可说。长歌当哭，是必须在痛定之后的。某些人所谓的阴险论调，让我觉得悲哀。”
　　“真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。我说出过去的事情，只是希望，有些历史，不要被忘记。”
　　“我没想到几十年过去了，还会有这样的人。我向来是不惮以最坏的恶意，来推测国人的，但是我没想到，也不相信，有的人竟然无耻到了这种地步。”
　　“但我还能说什么？历史或许会被遗忘，但请不要忘记自己的祖宗。”
　　！！！
　　！！！
　　伴随着叶天的话，整个蘑菇屋都安静了。
　　不仅仅是蘑菇屋。
　　向往的直播间里，此时此刻有近两千万人再看直播。
　　他们也安静了！
　　PS：结尾这段，灵感来自《纪念刘和珍君》，希望大家能够铭记历史！十.

第217章



　　一个人的文采有多牛，能够让两千万人哑口无言？
　　这一刻。
　　整个蘑菇屋的这些人，终于明白了。
　　尤其是黄小厨。
　　他是很有才华的人，自己写过书，写过歌还出国诗集。
　　原本以为自己的文采斐然。
　　结果今天面对叶天。
　　亲耳听到叶天在没有任何准备的情况下，说出刚刚那段话之后，黄小厨深刻的认识到。
　　什么叫做真正的文采风流。
　　“老祖宗，您说的太好了！”
　　许久之后。
　　张意兴对着叶天竖起大拇指道。
　　他是真的心服口服。
　　不仅是他，彭彭跟子枫妹妹，同样也是由衷赞叹道。
　　在他们的眼中，叶天刚刚的那段话，简直牛到爆！
 　　而直播间的弹幕上。
　　此时此刻，
　　早已经沸腾了。
　　“所以，这就是才华横溢对不对。”
　　“完全的碾压啊！”
　　“陈姚写的那玩意，被老祖宗的一篇散文给比下去了。”
　　“毕竟是跟钱中书等人做朋友的男人啊。”
　　“是啊，还是太年轻了，那个陈姚。”
　　“她以为自己是个什么东西！”
　　“有些人，真的是无耻！”
　　“这女的是个什么玩意？”
　　观众们自然是毫不客气的，尤其是在他们发现，叶天的才华横溢，当场写出来的散文，碾压陈姚的时候，更是如此。
　　甚至于，
　　有人直接就表示。
　　陈姚应该回学校好好重新回炉改造一番，看看还有没有现在的这个水平。
　　更有自称是她中学校友的人冒出来，声称陈姚这个人，根本就是个骗子。
　　但不管怎么说。
　　如今的互联网上，陈姚成了众矢之的。
　　……………………
　　这还不算完。
　　国内数家高端品牌，纷纷表示，跟陈姚解约。
　　她之前原本谈好的几个代言以及影视合约，全都被拿下。
　　而这些消息。
　　全都被公布在了微博。
　　？？？
　　？？？
　　陈姚彻底懵逼了。
　　身为一个公知，她只是习惯性的在微博上摆出一副众人皆醉我独醒的姿态，并且顺便圣母了一下。
　　怎么就突然之间变成了过街老鼠，人人喊打。
　　“怎么回事？”
　　陈姚看着自己的经纪人，一脸不解。
　　经纪人跟着她已经十几年了，当年她跟前夫离婚，就是这位经纪人一手操作，把脏水都泼在前夫的身上，让陈姚靠着大众的同情心，一路走红。
　　而此时此刻。
　　她的手机一直在不停的响着。
　　“不清楚啊。”
　　经纪人眉头紧皱：“本来以为这个老头子，是湘南卫视那边推出来的一个噱头，咱们蹭个热度，回头道歉就是了，现在看来，好像不太对劲。”
　　是的，
　　在得知陈姚打算发微博的事情之后。
　　她的第一反应，就是蹭热度。
　　毕竟如今向往的热度高涨，叶天虽然身份特殊，甚至是富豪，跟诸多大佬关系很好。
　　但毕竟这是互联网时代。
　　发个微博，蹭点热度，是很正常的事情。
　　只是她没想到。
　　陈姚会蠢到那种地步，竟然发那么言辞激烈的内容。
　　更引来黄小厨老婆孙丽的炮轰！
　　结果现在事情越来越不可收拾了。
　　“那怎么办？”
　　陈姚秀眉微蹙，沉着脸道：“现在谈好的代言和电视剧全都没了。”
　　“道歉吧。”
　　经纪人咬咬牙，说道：“马上发道歉声明，表示自己对历史认知不足，将会深刻反省。”
　　？？？
　　？？？
　　陈姚一脸懵逼，怎么都没想到，自己的经纪人竟然出了这么一个主意。
　　“这，我要是道歉了，岂不是彻底认怂？”
　　她不解的问道。
　　“那又怎么样，反正互联网的记忆是短暂的，咱们道歉，让他们原谅咱们，过两年找个好剧本，你照样能翻红。”
　　胖胖的经纪人冷笑起来：“到时候谁还记得你做过什么？”
　　听到她的话，陈姚眼睛一亮。
　　没错！
　　娱乐圈可不就是这样！
　　甭管自己做了什么，只要自己低头道歉，然后偃旗息鼓一阵. ..
　　过段时间，
　　等这件事的关注度下去，自己挑个好剧本，照样可以复出。
　　而且到时候，
　　那些网友肯定不会记得自己做过什么，说过什么，他们只会夸自己演的好。
　　嗯，
　　这就是演技派的优势！
　　事不宜迟！
　　陈姚连忙在经纪人的帮助下，炮制了一封道歉信，发到了微博上面。
　　大意就是自己之前认识不够明确，不应该说那样不负责任的话，今后一定谨言慎行，重新做人，希望大众能够给自己一个机会，而自己也会暂时退出娱乐圈，反省自己。
　　这条微博一出，网上的渔轮，果然平息了很多。
　　毕竟人性都是宽容的。
　　很多路人粉，看到陈姚这么公开道歉，而且还表示会退出娱乐圈，纷纷放弃了对她指责。
　　正所谓杀人不过头点地。
　　人家都已经道歉了，还要怎么样？
　　消息很快传到蘑菇屋这边。
　　因为上午的事情。
　　向往这边的直播不得不暂停下来。
　　大家一直都在关注网上的消息。
　　黄小厨这边也安抚住了暴躁的老婆孙丽。
　　用他的话来说，从来没见过孙丽发 这么大的脾气。
　　“这多亏她没看见陈姚，这要是见了面，估计都能打起来。”
　　众人全都被他逗笑了。
　　而这时候。
　　陈姚的道歉声明证实发布。
　　看着她的长微博，黄小厨皱了皱眉头，看向叶天：“老祖宗，您怎么看？”
　　“我？”
　　叶天呵呵一笑。
　　反正没有摄像头，他自然说话也不用藏着什么，淡淡地说道：“鳄鱼的眼泪，你觉得可能是真心的吗？”
　　！！！
　　！！！
　　听到叶天的这个比喻，黄小厨跟何老师先是一怔，随后瞬间明白过来。
　　老祖宗这个形容，实在是太贴切了！
　　PS：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票支持！.




第218章



　　鳄鱼的眼泪。
　　虽然只有短短五个字，但却一针见血的指出了陈姚如今的想法。
　　“老爷子，您这可是太直接了。”
　　黄小厨呵呵一笑，对叶天说的。
　　“是么？”
　　叶天笑了起来，想了想，对子枫道：“子枫丫头，你觉得老祖宗我说的对不对？”
　　子枫闻言一怔，
　　她也正拿着手机看陈姚的那篇长微博，抬起头看着大家道：“这个套路，不是现在最流行的么？”
　　？？？
　　？？？
　　几个人全都一怔。
　　随后顿时哈哈大笑起来。
　　还真就是子枫妹妹说的那样。
　　现在娱乐圈的这些人，最喜欢做的事情就是道歉。
　　不管什么事情。
　　反正只要自己道歉，就肯定会被原谅。
　　大不了沉寂一段时间，卷土重来就是了。
　　“这有什么问题吗？”
　　笑过之后，杨子瞪着自己可爱的卡姿兰大眼睛，一脸好奇的问道。
　　在她的印象里。
　　这是整个娱乐圈都存在的现象，谁也没办法的。
　　人家都宣布退出娱乐圈了，而且也不是什么违法犯罪的问题，谁还能把她怎么样？
　　12即便叶天再有影响力，也不可能对一个宣布退出娱乐圈的女人做什么。
　　“没有问题啊。”
　　叶天微微一笑，拿着自己的手机，对子枫妹妹说的：“子枫丫头，你来帮我找个图片，我发个微博。”
　　卧槽！
　　杨子等人顿时愣住了。
　　老祖宗要发微博了！
　　难道说。
　　他要反击那个陈姚？
　　很快。
　　子枫妹妹凑过来，帮着叶天找了个图片。
　　然后，
　　两分钟之后，
　　看着叶天微博最新更新的内容，所有人都傻眼了。
　　那张图片很有意思，是一条鳄鱼，嘴里咬着一个人，然后鳄鱼的眼睛里，好像有泪水掉落。照片上，还有鳄鱼的内心独白：对不起。
　　叶天连一句配文都没发，就那么一张图片而已。
　　短短几分钟之内，微博爆炸了！
　　看着叶天那条微博不断被人转发点赞评论。
　　黄小厨跟何老师两个人对视了一眼，心中都已经确定，陈姚这次完蛋了！
　　生理性死亡虽然没有达到，但社会性死亡已经达标了。
　　叶天这个微博发出去。
　　以他的影响力。
　　不用说，
　　陈姚的那篇道歉信，一定会登上热搜第一，进而成为全国人民的笑柄。
　　事实证明。
　　黄小厨猜测的一点错都没有。
　　半个小时之后。
　　叶天的这篇微博登上热搜第二天。
　　而第一的那条热搜，是【鳄鱼的眼泪：陈姚道歉！】
　　如果仅仅是这样，
　　那也就罢了。
　　就在这条热搜登顶之后。
　　黄小厨跟何老师他们忽然收到一条自己经纪人传来的消息。
　　就在不久之前，
　　企鹅、阿狸、惊东、乐哈哈、国镁电器等多家公司，分别向业内各大影视制作工艺发出内部邮件，表示将不会赞助陈姚参演的影视剧作品，期限是永久。
　　换句话说。
　　这些和叶天关系密切的企业，联合起来封杀了陈姚。
　　“老祖宗，这是您的意思？”
　　看着手机里的消息，何老师惊讶的对叶天问道。
　　“什么？”
　　叶天闻言一怔。
　　等何老师给他解释完之后，他却一脸淡定的笑道：“小马他们做的还是很不错的嘛。”
　　卧槽！
　　何老师瞬间无语。
　　老爷子您这话说的，这分明就是彻底封杀陈姚啊！
　　“何老师，何老师，您快来看。”
　　杨子这时候拿着手机走过来，对何老师说道。
　　“怎么了？”
　　何老师有些奇怪。
　　等他拿过杨子的手机，看了一眼之后，就愣住了。
　　因为这是署名为华夏演员协会、华夏电影家协会等数家演员组织的联合声明。
　　在声明当中，这几家协会向全体成员发出倡议，对于那些不尊重历史，不热爱祖国的演员，予以抵制。
　　“或许我们无法抵制资本，但我们可以保证，不与那些不尊重历史，不热爱祖国和民族的艺人合作。艺术没有国界，但艺术家有祖国。”
　　掷地有声的最后一句话之后，是演员们的签名。
　　陈道名、姜闻、章国力、葛大爷……
　　一连串的名字，让所有人意识到。
　　这不仅仅是针对陈姚一个人，而是针对整个娱乐圈如今的某些乱象。
　　但毫无疑问。
　　作为第一个倒霉蛋。
　　陈姚变成了给众多猴子看的那只鸡。
　　封杀！
　　毫不意外！
　　这就是封杀！
　　何老师看完这份名单之后，脑海当中只剩下这个念头。
　　“老祖宗，您知道么，陈姚被封杀了！”
　　看着叶天，何老师问道。
　　“那挺好。”
　　叶天一笑，点点头道：“这样的人，最好还是别出现在公众面前。”
　　他这是心里话。
　　一个连民族国家都不在意，却想着如何蹭热度的人，让她成为明星，本身就是一个笑话。
　　……………………
　　明珠市内的一间别墅里。
　　陈姚脸色苍白的坐在那里，身边是同样脸色苍白的经纪人。
　　她们怎么都没想到。
　　一封以退为进的道 歉信，竟然没管用。
　　甚至于。
　　大众现在完全不买账了。
　　以前明明管用的办法，现在怎么就不管用了？
　　更可怕的是。
　　无论是资本还是演员圈子内部，居然都开始封杀陈姚。
　　这简直太可怕了！
　　想到这里。
　　陈姚咬咬牙：“不管了，我要去微博曝光他们！”
　　“曝光？”
　　经纪人一怔。
　　可看着姚陈的动作，她却没有选择阻止。
　　如今的这个情况下，
　　或许这是唯一的选择了。
　　大不了让陈姚借此拉一波同情分，回头自己带着她去做直播带货，听说现在做直播带货也很赚钱。
　　只要喊几句家人们，就有那些傻子来买东西。
　　几十块去的东西卖几百块，几块钱的卖几十块。
　　怎么一个舒服二字了得！
　　而就在这时候，
　　陈姚的一声惊呼响起，一下子就打断了经纪人的美梦！
　　“卧槽！怎么回事，为什么我的微博账号会被封了？”
　　陈姚绝望的声音在房子里响起。
　　经纪人的眼前一黑，她的心仿佛跌进了万丈深渊似的……
　　这一刻，
　　她终于明白，陈姚已经彻底完蛋了！
　　PS：求自动订阅！求鲜花！求评价票！求打赏！求月票！.


第219章



　　姚晨和她的经纪人如何绝望，叶天是半点兴趣都没有的。
　　他更惦记接下来的直播。
　　毕竟早上因为自己的原因，让直播没办法进行下去。
　　按照叶天的性格来说，是不太好意思的。
　　本来打算扛着三八大盖去打猎。
　　结果耽搁这么久。
　　还没等他们出发，县里面的工作人员已经到了。
　　无奈之下。
　　叶天只好把三八大盖交了出去。
　　当然。
　　那把东洋军刀他自己留下来了。
　　毕竟这算是自己的战胜纪念。
　　……………………
　　直播再次开启的时候。
　　弹幕上自然是欢声笑语一片。
　　观众们对于陈姚那种人被封杀，自然是喜闻乐见的。
　　“老祖宗，观众朋友们都在说，希望您能给大家多讲一些关于民国时候的故事。”
　　负责看弹幕的彭彭，笑着对叶天说道。
　　“好啊。”
　　叶天点点头：“我都可以的，你问问他们想听什么。”
　　他本来就对这个没什么意见。
　　既然大家想听，那他自然愿意说。
　　他的话，顺着摄像机传到了观众们的耳朵里，观众们自然是很开心。
　　纷纷在弹幕上，提出自己的问题。
　　“老祖宗，您在民国时候，发表过文章么？”
　　“黄金十年的民国时期，是不是发展特别的好？”
　　“想知道民国时候有什么风俗。”
　　“羡慕那时候的人。”
　　“是啊，感觉那时候特别的浪漫。”
　　“没错没错，好多大师都是那时候出来的。”
　　“盛世啊！”
　　弹幕上各种各样的消息。
　　叶天闲着无聊，走到彭彭身边，看起了弹幕。
　　可看着看着，他的眉头皱了起来。
　　“老祖宗，您怎么了？”
　　彭彭不解的问。
　　“他们说的这个黄金十年，是什么意思．｀ ？”
　　叶天对彭彭问道。
　　“黄金时间是现在学界一种比较流行的表达。这种说法认为，在金陵政府建立的这一时期中华民国在政治、经济、基建、文化、教育、社会政策、边疆政策、外交以及军政建设各方面均有新的取向和建树，算得上是黄金时期。”
　　无所不通的黄小厨，在一旁给出了解释。
　　说完了，
　　他自己补充道：“据我所知，从1912年到1936年，咱们国家工业年增长率为百分之九点四，仅就工业化或者现代化建设成就而言，在抗战前达到了旧华夏经济史上的最高峰。”
　　看了一眼很笃定的黄小厨，
　　叶天不咸不淡的说道：“那你知道同一时期，华夏的农村是什么样子的么？”
　　？？？
　　？？？
　　黄小厨一怔。
　　叶天冷笑起来：“工业化的增长是很快，但不为人知的，是农村已经陷入了持续而严重的危机。那时候的农民，以狭小之耕地经营农业方式，虽极端节约，农民虽极端勤劳，而不得终年温饱，仅享受水准极低之生活，大多数为赤贫。”
　　看了一眼黄小厨，叶天淡淡地说道：“明白是什么意思么？不明白我给你解释，自从民国建立之后，因为内乱战争及举行新政之故，关于农民的赋税比较从前超过得很远。因此，农民中便发生一种说法：倒是专制时代好，民国所给予我们的苦痛太大了！”
　　嘶！
　　听到叶天的话，众人倒吸了以偶一口冷气。
　　能够让农民说出这种话来，那日子究竟要困难到什么地步？
　　直播间里，观众们也表示有些不敢相信。
　　“真的假的啊？”
　　“老祖宗这么说，是不是有点危言耸听。”
　　“是啊，我看电视上演的还可以啊。”
　　“那时候不是还能吃饱饭么？”
　　“对啊，你看明珠和燕京那些大城市，很繁华啊。”
　　“而且我记得那时候很尊重读书人，不少读书人的工资都很高的。”
　　“没错，好像是这样。”
　　“说真的，不太了解那段历史。”
　　“这么说，所谓的黄金十年，名不副实？”
　　……………………
　　弹幕上的消息，叶天是不知道的。
　　但彭彭倒是看见了。
　　所以，
　　他干脆代替这些观众，问出了他们的心中疑惑。
　　“老祖宗，按照您的说法，那岂不是说，这个所谓的黄金十年，根本就是虚假的繁荣？”
　　彭彭组织了一下语言，对叶天问道。
　　“不然你以为呢？”
　　叶天冷笑着说道：“农村经济崩溃，农民连饭都吃不饱。城市里有钱人灯红酒绿，普通人苦苦挣扎。而所谓蓬勃发展的工业，大部分都是轻工业，关系到国计民生的重工业，压根就还是受制于人，就这样的十年，有什么资格称为黄金十年？”
　　众人默然。
　　都说民国时期的生活优渥，可按照叶天的说法，似乎不是那么美好啊。
　　“．¨那文化环境方面呢？”
　　何老师诧异的问道。
　　在所有人眼中，民国的文化发展，可是相当不错的。
　　不然也不会有泰戈尔访华这样的盛事。
　　叶天闻言笑了起来：“听过醉生梦死吗？”
　　？？？
　　？？？
　　大家都有些诧异。
　　谁也没想到，叶天忽然说出这么四个字来。
　　但下一刻。
　　黄小厨的脸色变了。
　　他忽然意识到，叶天这话是什么意思。
　　何为醉生梦死？
　　那是因为被虚假的梦境所迷惑，忘记了残忍冰冷的现实。
　　难道说。
(诺赵好)　　这就是民国所谓黄金十年的真相？
　　“你们知道，我为什么很佩服树人么？”
　　叶天平静的说道。
　　树人？
　　大家一怔，随后反应过来，应该是那位闰土的好朋友周先生。
　　毕竟他写的那句，我家门前有两棵树，一棵是枣树，一个还是枣树，大家还是知道的。
　　“您的意思是说，周先生不是那种醉生梦死的人？”
　　何老师脑海当中灵光一闪，对叶天道。
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“树人是个敢说真话的人，所以他才会被人攻击。说起来，他很像屈原……”
　　卧槽！
　　整个直播间的观众都愣住了。
　　谁也没想到，老祖宗给那位树人先生的评价，竟然这么高胀！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求打赏，求评价票，求月票支持！.

第220章



　　屈原和树人先生。
　　叶天竟然把这两个人并列起来。
　　顿时让大家倍感惊讶。
　　可仔细一想。
　　好像还真就是那么回事。
　　两个人的名义是如此相似。
　　他们的祖国都面临着强大的外部敌人，内部都存在着眼中的问题。
　　偏偏大部分国民并没有意识到这一点，甚至连精神都处于一个腐朽的状态当中。
　　两个人都在用自己的文章，去唤醒民众，去挽救这个国家。
　　只不过。
　　屈原最终失败了。
　　他愤怒的选择了用死亡来实践自己的理想。
　　而树人先生，
　　他的骨头是最硬的，他没有丝毫的奴颜和媚骨，这是殖民地半殖民地文人最可宝贵的性格。
　　在文化领域来说，树人先生所代表的的，是华夏民族在面对列强欺辱的时候，最后的骄傲和尊严。
　　向往的直播间里，
　　此时此刻已经有两千多万人在线观看着节目。
　　但听到叶天的话。很多人都若有所思了起来。
　　“仔细想想， 似乎有点道理。”
　　“老祖宗说的没错，现在的很多年轻人，并不真正了解那位树人先生。”
　　“他们只会玩梗。”
　　“能写出我以我血荐轩辕的男人啊，嘿嘿，那是什么样的爱国情怀。”
　　“横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。”
　　“真正的思想家，真正的斗士！”
　　“你可以不赞同的他的言论，但你不能不尊重他这个人，因为他是一个纯粹的爱国者。”
　　“没错！”
　　“我一直记得，树人先生说过，自己是一个硬骨头的华夏人。”
　　“抱歉，树人先生没说过。”
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　听完叶天的话，黄小厨等人若有所思。
　　谁也没想到。
　　真实的民国，和网上传说的，竟然是两个极端。
　　可仔细琢磨琢磨，叶天的话还真就是没错的。
　　那个时代如果真的像网上说的那么好，华夏最有才华，最有思想的那批人，为什么要拼尽全力，甚至几不惜抛头颅、洒热血，也要建立一个新的华夏？
　　“老祖宗，您说的对，是我们想的简单了。”
　　看着叶天，黄小厨认真的说道。
　　而何老师则对着摄像机的镜头道：“观众朋友们，老祖宗的话，让我们了解了一个真实的民国，大家如果有兴趣，不妨去查查资料，看看到底那个时代，我们的先辈是如果生活的。”
　　他毕竟是主持人，
　　这种时候，
　　不能光想着聊天，而是要跟直播间的观众们互动一番。
　　弹幕上自然是一片赞扬之声。
　　蘑菇屋这边。
　　大家又好奇的询问了叶天不少问题。
　　眼看着时间不早了。
　　众人便开始收拾，准备去种地。
　　当然。
　　这一次因为要拿的树苗多，自然不可能让叶天一个人搬。
　　张意兴开着小三轮，载着彭彭先过去。
　　剩下的人闲来无事，干脆就一起走过去。
　　杨子对此很是喜欢。
　　这孩子有点傻大姐的感觉，总喜欢缠着叶天问一些稀奇古怪的问题。
　　“老祖宗，您那个时候，也会锻炼身体么？”
　　杨子好奇的对叶天问道。
　　锻炼身体？
　　叶天听到她的话，倒是想起来一个人。
　　笑了笑道：“小杨，你知道刘常春么？”
　　刘常春？
　　杨子一怔，搓了搓下巴：“好像听说过这个名字。”
　　“我知道。”
　　子枫妹妹在一旁举手道：“三二年的(bcba)时候，刘常春代表华夏首次参加奥运会，这是
　　华夏有史以来第一次派人参加奥运会。”
　　说完。
　　她笑着道：“这是历史书上写的。”
　　大家的目光都看向叶天。
　　叶天笑着点点头：“我那时候喜欢短跑，刘常春是我的朋友。”
　　“厉害！”
　　几个人纷纷竖起大拇指。
　　要知道。
　　那时候的叶天，已经是百岁老人了，可他竟然还想要练习短跑，也是老当益壮了。
　　“老祖宗，我听说那时候，刘先生是被东洋人逼着去参加奥运会的？”
　　杨子终于想起自己在什么地方看过这个名字了，连忙好奇的问。
　　“呵呵，根本不是那么回事。”
　　叶天摆摆手道：“当时东洋人不是在咱们东北搞了个傀儡政权么，想要借着奥运会，让世界各国承认那个政权的存在，他们就开始打起了常春的主意。先是报纸上刊登所谓刘常春等人
　　将代表傀儡政权出席第十届奥运会的消息。”
　　说着。
　　叶天冷笑道：“东洋人还主动帮忙向奥委会申报刘常春等出席奥运会的名单。”
　　众人全都无语了。
　　这尼玛！
　　东洋人还真是打了一手如意算盘。
　　“那后来呢？”
　　杨子问道。
　　“后来啊。”
　　叶天笑了笑：“消息传开之后，全国的人都炸了，干脆有人去抗议了都。毕竟这是咱们国家的面子问题。而刘常春得知这个消息之后，就在《大公报》上公开回应了这件事。他表示：伪报所传，纯属虚构谎言。我是中华民族炎黄子孙，绝不代表伪东洋人出席第十届奥林匹克运动会。”
　　“真棒！”
　　何老师跟杨子等人纷纷伸出大拇指。
　　叶天点点头：“我当时也是对他这么说的，后来我一想，既然东洋人能报名，凭什么咱们不能报名？于是我就赞助了他一笔钱，让他去米国参加奥运会了。”
　　！！！
　　！！！
　　伴随着叶天的最后一句话。
　　黄小厨等人都愣住了。
　　“不是，老祖宗，您刚刚说什么？”
　　何老师惊讶的看着叶天，有些不解的问道：“就您刚刚最后那句话。”
　　“啊？”
　　叶天一怔。
　　随后随意的说道：“我说，我借了他一笔钱，让他去米国参加奥运会了。”
　　顿了顿。
　　他叹了一口气道：“不过很可惜，没拿到奖牌。”
　　卧槽！
　　这一刻，
　　整个向往的直播间，观众们都懵了。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求打赏，求评价票！.


第221章



　　谁也没想到，叶天能够说出这样的话来。
　　对于他在民国时期的财富，大家并不觉得奇怪。
　　毕竟这位可是资助过西南联大，帮助叶启孙建立青华物理系的大财主。
　　但问题是。
　　他忽然说，
　　华夏第一位参加奥运会的运动员刘常春~，竟然是他赞助的。
　　这简直太神奇了！
　　“老祖宗，您不-是开玩笑吧？”
　　何老师一脸不解的问。
　　哪怕叶天说自己曾经砍过一千个鬼子，他都-不会觉得惊讶。
　　毕竟老爷子武功高强这件事，早已经有目共睹。
　　但问题是。
　　他跟体育，这完全不搭边嘛。
　　“这有什么可开玩笑的。”
　　叶天撇撇嘴道：“他又不是什么大人物，后来他第二次参加奥运会的时候，因为没拿到名次，连回来的路费都没有，刚好我在德意志那边，就顺手把他带回来了。”
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众们，已经不知道说什么好了。
　　这老爷子如果不是在吹牛，
　　那他就真的是太牛了！
　　“我是真的佩服老祖宗！”
　　“是啊，这老爷子总是在我们想不到的地方，给大家惊喜。”
　　“哈哈哈，真是没想到。”
　　“老祖宗竟然还有这样的经历。”
　　“咱们华夏的体育事业，竟然还有老祖宗帮忙的地方。”
　　“真是太神奇了！”
　　“我是真的没想到。”
　　“应该不是信口开河，老爷子不屑做这种事情的。”
　　“回头在网上搜一下就知道了。”
　　网友们说什么的都有。但大家对于叶天，还是很有信心的。
　　毕竟老爷子近两百岁的年纪摆在那里。
　　人家已经不屑于说谎。
　　对他而言，
　　偶尔回忆起自己曾经的往事，其实更多的是在回忆失去的青春岁月而已。
　　这种感觉，
　　一般人是体会不到的。
　　…………………………
　　节目组这边。
　　王正宇看着监视器里的众人，已经无话可说了。
　　“导演，怎么办？”
　　副导演开口道：“这件事肯定会上热搜的。”
　　“上就上呗。”
　　王正宇倒是一脸的淡定，看了副导演一眼：“你觉得，咱们怎么处理这件事比较好。”
　　“这个，我觉得其实可以让那个电视**系刘常春先生的后人，看看能不能找到一些证据证明老祖宗的话。”
　　副导演脑海当中灵光一闪，对导演建议道。
　　哟！
　　王正宇脸上一下子就露出灿烂的笑容来。
　　还真别说。
　　这个副导演的建议，确确实实让他很高兴。
　　就像他说的那样，如果能够联系到刘常春先生的家人，请他们帮忙澄清一下，或许对节目组这边来说，是一件好事。
　　这证明叶天老爷子没有说谎。
　　想到这里。
　　王正宇对副导演道：“马上联系电视台那边，看看能不能找到刘常春先生的家里人。”
　　刘常春的儿子是院士，虽然今年年纪很大了，但联系到他家里人，应该不成问题。
　　至于节目组这边？
　　王正宇倒是不担心。
　　有黄小厨跟何老师在，根本不用担心节目的节奏出现状况。
　　毕竟几个人合作多年。
　　这点信任还是有的。
　　当然。
　　黄小厨跟何老师两个人，也确实没有让王正宇失望。
　　直播现场这边。
　　几个人走到二号地这里，在黄小厨的带领下，开始种树。
　　他们的目标，是今天种十棵树。
　　这样就可以换一大堆食材回去。
　　“加油！”
　　叶天开开心心的为他们加油助威。
　　然后默默地坐在了三轮车上。
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨等人都无语了。
　　“老祖宗，您真的不考虑来帮帮忙么？”
　　何老师无奈的说道。
　　“我觉得，应该把锻炼身体的机会留给你们年轻人！”
　　叶天一本正经的说道。
　　顿了顿。
　　他坦然道：“毕竟，我只是个平平无奇的普通人。”
　　噗！
　　几个人全都笑了起来。
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　神特么平平无奇的普通人！
　　那只被您一拳打死的野猪，那两个死在您手里的东洋将军，得多可怜啊！
　　“你们啊，真是一点不理解我。”
　　叶天呵呵一笑，一脸的淡定。
　　“咳咳，老祖宗，您别说了，再说下去，我们就干不了活了。”
　　捂着自己快要笑到抽筋的肚子，何老师对叶天道。
　　叶天满脸无辜，耸耸肩，自顾自的在那里看起了手机。
　　……………………
　　他并不知道。
　　远在燕京的某个建筑里。
　　一个八十多岁的老人，正看着他的照片，一脸诧异。
　　“这，这，这不是叶伯伯吗？”
　　已经八十八岁的刘远鹏，指着平板电脑当中的叶天，颤巍巍的说。
　　“爷爷，您认识他？”
　　说话的人，大概三十出头。
　　他叫刘天，按照辈分来说，是刘常春的重孙，如今在燕京电视台工作。
　　湘南卫视这边联系到他的时候，他自己也吓了一大跳。
　　竟然有人自称资助了太爷爷刘常春去米国参加奥运会！
　　而这个人。
　　竟然是最近网上非常火爆的老祖宗叶天！
　　得到消息的他，不敢怠慢，
　　连忙回到了家里，
　　身边还带着摄像师。
　　毕竟这是湘南卫视那边要求的。
　　人家生怕给观众留下弄虚作假的印象。
　　“我当然认识了。”
　　已经快九十岁的刘院士，虽然身体已经大不如前，但思维还是没有出现混乱的。
　　“你太爷爷当年去米国参加奥运会，差点被东洋人抓到，就是刘伯伯想办法把他送去的，给给了你太爷爷一笔钱。后来你太爷爷第二次参加奥运会，因为没有路费，差点在欧洲做劳工，多亏叶伯伯，他是个好人啊，大好人，民国的时候，帮了很多人的，他还抓了川岛芳子……”
　　伴随着老爷子的话，在场的人全都严肃起来。
　　谁也没想到。
　　竟然还有这样的意外惊喜！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！晚上还有！十.

第222章



　　谁也没想到。
　　从刘远鹏嘴里，能说出川岛芳子这四个字来。
　　“爷爷，您说谁，川岛芳子？”
　　刘天又不是那种没文化的山炮，自然知道川岛芳子是何许人也。
　　那可是二战时期，华夏和东洋最出名的女谍。
　　川岛芳子，号诚之，又名金璧辉，她是末代皇室满清肃亲王的第十四个女儿，名叫爱新觉罗显纾。
　　三岁丧父之后，她被东洋浪人川岛浪速收养，故取名川岛芳子。
　　川岛浪速之妻与东洋皇后系属同宗，
　　因此，
　　她亦跻身于贵族，凡东洋的军政各界要人，如近卫文O、东条英击、本庄繁、冈村宁次、多田骏、土肥原贤二等，均与川岛芳子熟识。
　　然后。
　　接下来的事情。
 　　就是川岛芳子的人生巅峰了。
　　她策划了把末代皇帝溥仪从津门带到东北，成立傀儡政权的事情，又策划了汪兆铭叛逃。
　　不夸张的说，
　　这女人就是抗战时期的东洋王牌间谍。
　　当然。
　　抗战胜利之后，她被以汉奸罪的名义处决了。
　　传闻当中，
　　川岛芳子没有死，而是潜逃了，可现在刘远鹏竟然说，是叶天抓住了川岛芳子，这到底是怎么回事？
　　听到刘天的话，刘远鹏抬起头，开口道：“川岛芳子啊，那个满清遗老，东洋间谍，是被叶伯伯抓住的。你太爷爷说了，这世界上，就没有叶伯伯办不成的事情，咳咳咳……”
　　说完之后，
　　老人家开始剧烈的咳嗽起来，很显然情绪太激动了。
　　拍摄到了这里，自然没有办法继续下去。
　　刘天嘱咐保姆照顾好老人，这才带着其他人离开。
　　……………………
　　桃源村，蘑菇屋。
　　黄小厨等人累的不得了，总算把十棵树都种上了。
　　“累死我了，走，咱们去仓库换粮食！”
　　擦着自己额头的汗水，黄小厨大手一挥道。
　　“没错，一定要多换点。”
　　何老师也点头道。
　　今天真是实打实的劳动，把几个人都累的不轻。
　　“没事，要是王正宇不同意，我就让他练习一下舞蹈。”
　　叶天摩拳擦掌的说道。
　　！！！
　　！！！
　　监视器前面的王正宇，整个人都不好了。
　　这尼玛！
　　老祖宗咱们不是说好了，不带用武力威胁的么？
　　都是文明人，为什么不能有涵养的处置一些问题！
　　这时候。
　　副导演走了过来。
　　“导演，有个事情跟您说一下。”
　　副导演开口对王正宇道：“是这样的，燕京电视台那边联系到了刘常春先生的儿子，然后得到了一个意外的消息……”
　　说着。
　　他就把之前采访刘远鹏的视频在王正宇面前播放了一遍。
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　王正宇顿时就愣住了。
　　想了想。
　　他连忙对副导演道：“把这个视频先放到微博上去，然后趁着何老师他们回来的路上，联系何老师，告诉他这件事，让他询问一下老祖宗。”
　　“这样可以么？”
　　副导演有些不解的问道。
　　先在微博上面公布视频，万一是刘远鹏记错了，那岂不是尴尬了？
　　“没关系。”
　　王正宇摆摆手道：“老人家年纪大了，记错了也不要紧。起码他是认识老祖宗的，这首先就坐实了老祖宗资助刘常春参加奥运会的事情，至于川岛芳子那个，咱们还是要听老祖宗解释的！”
　　副导演眼前一亮，马上明白了王正宇的意思。
　　按照他的说法，
　　先在微博上面，把采访刘远鹏的视频放出去。
　　这样不仅证明了叶天资助刘常春参加奥运会的事实，同时还让观众的好奇心被充分调动。
　　毕竟川岛芳子那么大的名声，又是满清格格、又是东洋女间谍的，很多人对她都是闻名已久。
　　哪怕最后老爷子说自己没有抓过她，
　　但如果能了解一些关于她的历史，也是节目的一个爆点嘛。
　　很快。
　　《向往的生活》第五季官方微博和湘南卫视以及燕京电视台的官方微博，几乎同时公布了一个视频。
　　并且，
　　视频标注为《华夏奥运第一人刘常春之子刘远鹏院士访谈》
　　这个视频，很快就引起了网友的关注. ..
　　而看完短短几分钟的采访视频之后，网友们的情绪一下子被调动起来。
　　“卧槽！”
　　“我有点晕！”
　　“真的是啊，没想到老祖宗还这么厉害！”
　　“哈哈，刘老一看到他就认出来了。”
　　“这视频不会是假的吧？”
　　“杠精滚粗，这位是院士，你觉得人家能说假话么？”
　　“卧槽！牛逼！”
　　“等一下，川岛芳子是谁？”
　　“不会是我知道的那个川岛芳子吧，太离谱了！”
　　“就牛逼你知道么，我有点懵！”
　　“真的假的？”
　　“我得看看直播去。”
　　果不其然。
　　就像王正宇预料的那样。
　　观众们的好奇心，一下子就被这个视频给调动起来。
　　大批微博网友涌入向往的直播间。
　　短短半小时之内。
　　直播间在线观看人数突破三千万，并且竟然还有继续上涨的趋势。
　　要知道。
　　这时候可就只有杨子一个嘉宾，而且节目的内容是叶天等人从二号地回蘑菇屋。
　　说白了。
　　完全没有任何看点。
　　可观众却越来越多。
　　弹幕上，大家异口同声的在催促着 。
　　“我们要听故事！”
　　“快采访老爷子，让他说说川岛芳子。”
　　“对对对。”
　　“一定要说。”
　　“我也好奇，老爷子怎么抓到的人。”
　　“那可是鼎鼎大名的超级女间谍啊。”
　　“太厉害了！”
　　“老爷子威武霸气！”
　　“感觉老爷子身上，有很多秘密啊。”
　　“可不是么。”
　　……………………
　　直播间的弹幕越来越热闹。
　　而何老师这边，
　　也终于得到了导演组的通知。
　　那一瞬间。
　　他脸上的表情变得无比精彩起来。
　　PS：这是昨天的，昨晚上实在是太困了，趴在电脑前面睡着了.




第223章



　　何老师自然是知道川岛芳子是何许人也的。
　　他只是没想到。
　　那位传说当中杀人如麻的女谍，竟然是被老祖宗抓到的。
　　走过去跟黄小厨嘀咕了几句。
　　黄小厨也是大吃一惊。
　　他比何老师更清楚这个川岛芳子的故事。
　　“真的假的？”
　　黄小厨惊讶的对何老师问道。
　　“真的。”
　　何老师道：“网上已经有视频了。”
　　他们两个走的慢，叶天已经跟着彭彭他们回去了。
　　小三轮来的时候装满了树苗，回去的时候，彭彭坐副驾驶，子枫妹妹和杨子坐后面，再加上叶天，刚刚好。
　　嗯，
　　两个中年男人被留了下来。
　　用叶天的话来说，他们俩需要锻炼锻炼。
　　“视频都出来了？”
　　黄小厨颇为惊讶。
　　“嗯，副导演那边跟我联系了。”
　　何老师点点头道：“是刘常春的儿子亲口说的。”
　12　“有意思！”
　　黄小厨笑了起来，拿出手机在网上找到那视频，认真的看着。
　　他们俩这边是没有摄像机的，摄像机都跟着叶天他们走了。
　　……………………
　　蘑菇屋的仓库这边。
　　“老祖宗，您别看了。”
　　负责管理仓库的工作人员，都快哭了。
　　“怎么了，看看都不行啊？”
　　叶天看了他一眼道。
　　“咳咳，您看就看，干嘛老往衣服里面塞啊。”
　　那工作人员无奈的指着叶天的怀里道。
　　扑哧一声。
　　旁边的子枫妹妹和杨子都没忍住，直接笑了起来。
　　“咳咳，那么明显么？”
　　叶天低头看了一下自己的衣服，只见上面鼓鼓囊囊的，简直明显的不能再明显了。
　　“很明显！”
　　周围的人异口同声道。
　　“哎呀，我这还不是为了你们。”
　　叶天瞪了两个丫头一眼。
　　这时候。
　　黄小厨跟何老师也终于走了过来。
　　“赶紧吧，咱们把食材拿回去，做饭。”
　　黄小厨笑着说道。
　　他心里有事儿，自然不会多耽搁。
　　一行人很快把食材兑换完毕，这才转身回了蘑菇屋。
　　回到木屋这边，何老师跟子枫妹妹带着杨子去摘菜，黄小厨清洗食材准备配菜，彭彭生火，意兴去劈柴。
　　而叶天，则像平时一样，在厨房那边，等着看黄小厨做饭。
　　“老祖宗，您知道么？”
　　黄小厨一边洗菜，一边对叶天说道：“刘常春先生的儿子刘远鹏老爷子，看咱们的节目，认出您来了。”
　　“远鹏？”
　　叶天一怔，随后笑了起来：“那小娃娃还在啊，他出生的时候，我还抱过呢。”
　　小娃娃！
　　黄小厨瞬间无语。
　　直播间的观众们也都懵了。
　　仔细一想。
　　在老祖宗面前，就算刘远鹏今年已经八十八岁了，还真是个小孩子。
　　“是么？”
　　黄小厨道：“我刚才在网上都看到了，他一眼就认出来你了。”
　　“哈哈，他小时候可皮了，经常被宏图揍，啊，宏图是常春的大儿子，挺懂事儿个孩子，小时候很有体育天赋的。”
　　叶天回忆着自己跟刘常春一家相处的过去，淡淡地说道。
　　果不其然！
　　观众们纷纷在弹幕上刷起了消息。
　　“老祖宗果然是跟刘家很熟悉。”
　　“正常，毕竟他既然资助刘常春去米国参加奥运会，那两个人的关系肯定不错的。”
　　“说的很有道理。”
　　“川岛芳子，川岛芳子！”
　　“对，到底是怎么回事啊？”
　　“快问啊！”
　　“这黄老师，急死人了！”
　　“我都跟着着急。”
　　“希望老祖宗能快点说出来。”
　　“好期待啊！”
　　说什么的人都有，但不得不说，大家都很好奇，叶天到底会说什么。
　　蘑菇屋这边。
　　黄小厨听到叶天的话，笑着问道：“那老祖宗，您真的抓到了川岛芳子？”
　　“嗯？”
　　叶天闻言一怔，有些诧异：“你听谁说的？”
　　然后。
　　没等黄小厨回答，他就自问自答道：“看样子应该是远鹏。”
　　黄小厨自己都笑了：“是啊，老祖宗，刘老就是随便提了一句，我比较好奇，您认识川岛芳子？”
　　“谈不上认识吧。”
　　叶天呵呵一笑：“汉奸而已，我杀过很多。”
　　嘶！
　　短短的一句话，却让周围的彭彭跟张意兴都倒吸了一口冷气。
　　老祖宗到底是杀过多少汉奸啊！
　　“咳咳，那个，老祖宗，您还是说说川岛芳子的事情吧。”
　　黄小厨也是颇感意外，但还是对叶天问起了最关键的问题。
　　至于其他的，他并不着急，晚上有时候再说。
　　“也没什么。”
　　叶天无所谓的说道：“我当年曾经易容进入过明珠和金陵，进过她，也打过交道，所以这女人的一些习惯，我是知道的。抗战胜利之后，虽然传闻她被枪决了，但我总觉得不 太对劲，于是就暗中调查了一下，最后被我找到了她。”
　　“然后呢？”
　　黄小厨不解的问道：“您把她杀了？”
　　“我杀她干什么？”
　　叶天无语的看着黄小厨：“我把她交给了戴雨农，让他派人把川岛芳子剐了。”
　　！！！
　　！！！
　　伴随着叶天的这句话。
　　黄小厨洗菜的动作瞬间就僵硬了！
　　而彭彭，拿起柴火烧火的动作，也停滞在半空当中。
　　外面的张意兴，举着斧头也懵了！
　　甭说他们，
　　直播间的弹幕，
　　三万四百多万人的弹幕！
　　竟然超过五秒钟，没有人发消息！
　　所有人的耳边，都在回想着刚刚叶天那句话。
　　“我把她交给了戴雨农，让他派人把川岛芳子剐了。”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　这炸裂的一句话，甚至就连正在监视器前面看着直播的王正宇都腾地一下站起来。
　　这尼玛！
　　老祖宗您这是在开玩笑么！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求打赏！求评价票！窃以为，汉奸是最不能被原谅的行为，比侵略更可怕！.


第224章



　　所有人都没想到，叶天的嘴里，会说出那么一句话来。
　　之前大家其实隐隐约约也想过。
　　按照老爷子的脾气，川岛芳子那种人落在他的手里，肯定没有好下场。
　　但那时候。
　　他们想的充其量是叶天教训教训她，打断手脚之类的。
　　可怎么都没想到。
　　老祖宗竟然把她交给了军统戴雨农。
　　而且，
　　居然是剐了她！
　　“怎么，觉得我残忍？”
　　叶天看到黄小厨的表情，淡淡地问道。
　　“这个……”
　　说实话，
　　连机智百变的黄小厨，这一刻也不知道说什么好了。
　　要知道，
　　按照叶天的性格，他说交给戴雨农剐了川岛芳子，那肯定就是真的那么做了。
　　等等！
　　黄小厨忽然意识到一个很重要的问题。
　　“老祖宗，您和戴立认识？”
　　惊讶的看着叶天，黄小厨诧异的问道。
　　刚刚他其实没有反应过来，现在才忽然觉得不对劲。
　　叶天说起戴立戴雨农这位华夏特工之王的时候，那轻描淡写的模样，简直像是在说晚辈似的。
　　“啊，他自称是我的记名弟子。”
　　耸耸肩，叶天淡淡地说道：“以前教过他一点东西，我不让他拜师，但他一直执弟子礼。”
　　嘶！
　　听到这句话。
　　众人再次傻眼了。
　　戴立啊！
　　民国特工之王！
　　刺杀了无数东洋人的军统大佬！
　　叶天的那位老同学曾经感慨，四六年戴立飞机失事，让胜利提前了十年。
　　由此可见。
　　这家伙是多么可怕的一个人！
　　而现在。
　　叶天竟然说他教过那个人？
　　卧槽！
　　“老祖宗，您知道他是什么人．｀ ？”彭彭总算缓过神来，对叶天问道。
　　“当然了。”
　　叶天点点头：“那家伙可不简单。”
　　对于戴立戴雨农，他是真的完全没想到。
　　想当初自己只是随便教了他一点东西，那家伙竟然成长的那么快。
　　最重要的是，
　　戴雨农创建了军统，在抗战期间刺杀了不少汉奸。
　　当然。
　　这家伙做的坏事更多。
　　这也是为什么叶天一直不允许他自称弟子的原因。
　　想当初。
　　如果不是抗战爆发，叶天甚至准备清理门户了。
　　“咳咳，老祖宗，多亏他没当上您的弟子，不然啊，可真是给您丢脸。”
　　黄小厨想了想，对叶天说的：“他害死的人可不少。”
　　这是实话。
　　那么多革命者，还有汪亚樵这样的抗日志士，都是戴立害死的。
　　尤其是汪亚樵，两个人曾经是结拜兄弟，
　　结果戴雨农首先逮捕了汪亚樵的部下，利用部下的妻子在梧州约见汪亚樵，埋伏的军统特务以石灰撒面，继而枪杀了汪亚樵。
　　然而对另一个结拜兄弟胡宗男，戴雨农宁愿把自己喜欢的江浙警校美人叶霞翟送出国学经济，回来当了大学教授，以此把她培养成胡宗男期待的像他想的那样的妻子。
　　“我知道。”
　　叶天点点头：“当初我发现他变成那个样子之后，本来是打算直接杀了他，恰逢抗战爆发，他说要留着有用之身报效国家，所以我才放他一马。”
　　顿了顿。
　　他淡淡地说道：“抗战胜利之后，他执着于内战，所以我就毙了他！”
　　？？？
　　？？？
　　彭彭等人全都是一怔。
　　“老祖宗，你说什么？”
　　黄小厨不解的看着叶天。
　　“我当时把川岛芳子抓到之后，就带着她去见了戴雨农，因为我认识的人里面，他是最适合做这件事的人。”
　　叶天慢慢的把那段历史，娓娓道来。
　　“在我看来，军统就相当于明朝的锦衣卫一般，这种处决汉奸的事情，他来做是很合适的。”
　　“我们两个人见了面，他很快就答应帮我处决川岛芳子。”
　　“处决那个女人之后，他请我吃饭，席间这家伙曾经试探的问我，是否还想要杀他。我反问他，是否还要继续打内战。”
　　“他的答案自然是肯定的。”
　　“于是从那时候起，他和我都知道，这件事不可能就这么算了。”
　　“但他万万没想到，我能够混进他的随员当中，坐着飞机的他，被我当场击毙。”
　　！！！
　　！！！
　　随着叶天的叙述，整个直播间的人都傻了。
　　谁也没想到。
　　事情竟然会是这个样子的。
　　叶天亲手教了一个恶魔，但他也终结了这个恶魔！
　　直播间的弹幕上。
　　观众们震惊之余，纷纷发表自己的看法。
　　“．¨我真的没想到，会是这样。”
　　“这老祖宗，真是太厉害了！”
　　“很正常，老祖宗又不是神仙，他也不知道戴立后来变坏了。”
　　“哎，杀的晚了！”
　　“话不能这么说，抗战期间，一致对外。”
　　“说的倒是也对。”
　　“但说真的，老祖宗要是不杀他，我估计都得路转黑。”
　　“呵呵，真是……”
　　说什么的人都有。
　　但不得不说。
　　对于这位戴老板，还真的是毁誉参半。
　　当然。
　　没有人会觉得叶天杀他是错的。
　　作为手上沾满革命者鲜血的侩子手，戴雨农死(诺赵赵)有余辜这件事，毋庸置疑。
　　而这时候。
　　张意兴的一句话，让大家有些不解。
　　“老祖宗，您为什么要那么杀死她，明明是一颗子弹可以解决的事情吧？”
　　看着叶天，张意兴不解的问：“有什么特殊意义么？”
　　他是真的不明白。
　　那个人只是一个汉奸，就算死有余辜，但明白可以一颗子弹解决的问题，却偏偏选择用那个方式。
　　这不符合叶天的一贯作风啊！
　　这老爷子嫉恶如仇不假，但绝对不是那种残忍的人。
　　除非是那种穷凶极恶的家伙，否则他其实是很善良的服。
　　张意兴的意思，是希望老祖宗自己解释一下，免得被人误会。
　　PS：求自动订阅！求鲜花，求评价票！求打赏！今天月票到两千，十更送上！.

第225章



　　张意兴从来都不是笨蛋。
　　能够从竞争激烈的高丽娱乐圈以组合出道，并且还能够在其他华夏队友退队的情况下，身为唯一的华夏人留在那个组合里。
　　甚至于。
　　参加《极限挑战》之后，结识了黄小厨、黄博等人，乃至于让这些老江湖对他引为至交，带着他演戏、上综艺。
　　这说明什么？
　　说明他这个人情商是非常高的。
　　很会做人，也很有眼色。
　　这一点。
　　不是一般人能够做到的。
　　最起码，
　　在张意兴这个年纪，这个红的程度来说，很多人是做不到这一点的。
　　大部分人都只会在成功当中得意忘形。
　　而真正的聪明人，
　　却知道要如何提升自己。
　　如何为自己积累口碑和人脉。
　　单凭这一点来说。
　　张意兴就要比大部分同龄人要强。
　　叶天自然是明白他的意思。
　　但还是笑了笑，淡淡地说道：“她是汉奸，我凭什么不能那么对她？”
　　“可是……”
　　张意兴张张嘴，却不知道该怎么说。
　　他总不能刻意的说，是为了帮叶天 洗白解释这种话。
　　真要是那么说了，
　　节目就尴尬了。
　　这是《向往的生活》，不是《洗白大会》。
　　“呵呵，意兴啊。”
　　叶天看着张意兴：“你今年多大了？”
　　张意兴一怔，虽然不明所以，但还是回答道：“我三十了。”
　　“三十了啊。”
　　叶天笑了笑，缓缓说道：“你知道抗联么？”
　　“啊，知道。”
　　张意兴连忙点头：“活跃在东北地区的抗日队伍，很厉害的。”
　　“是啊，很厉害。”
　　叶天的表情平静，淡淡地继续说道：“那如果我告诉你，这支活跃在白山黑水当中的抗日队伍，十四年间在孤军奋战的敌后占领区，他们前后牺牲了副军级将领十六人，每一个人都跟你的年纪差不多，你会作何感想？”
　　“他们当中，有的人二十出头，有的人四十岁不到。”
　　“有人牺牲的时候，肚子里全都是草皮。有的人牺牲之后，头颅被砍下，浸泡在福(bcba)尔马林当中，保存在川岛芳子创建的那个傀儡国家的科学院里。”
　　“你很难想象，他们在重重包围当中，是靠着什么样的勇气和意志坚持抗战的。”
　　“因为那个时候，每一个抗联战士，都看不到明天，他们不知道什么时候光明会真正到来，他们所能够做的，就是坚信光明一定会到来，抗战一定会胜利！所以，他们在战斗！”
　　“他们眼前的道路依旧一片漆黑，他们不知道黎明什么时候到来，但他们坚信着自己的信仰，坚信天一定会亮！”
　　“你知道乌特拉是什么意思吗？”
　　“是黎明的意思。”
　　“对，黎明，天亮了就好了。”
　　“我们，能看到天亮吗？”
　　叶天的声音并不高。
　　甚至于。
　　他开始还是在问张意兴。
　　可是到了后面。
　　他完全就是在自问自答。
　　似乎是在回忆。
　　又似乎是在讲述。
　　没有人能够理解他的那种情绪。
　　包括黄小厨在内。
　　张意兴张张嘴想要说话，却被黄小厨制止了。
　　因为黄小厨看的出来，现在叶天的情绪有些不对劲。
　　“我那个时候，是没有现在这么强的。”
　　叶天还在自言自语着：“那时候的我，受了伤，被子弹打中会流血，会死，所以我没有勇气去救他们，我也救不过来。”
　　“我曾经亲眼看到过一个女孩子，她为了把一份敌人的潜伏名单送出去，暴露了自己的身份。”
　　“她受尽了酷刑，不停的喊着妈妈。但是，她始终没有吐露任何一个同伴的名字。”
　　“最后，敌人决定枪毙她。”
　　“在她临刑之前的那天晚上，无能为力的我悄悄的见了她。”
　　“我告诉她，情报我已经送走了，送她上路的，是她的同志，求她，不要恨我。”
　　“第二天，在刑场上，我问她，有人替你收尸么？她轻蔑的笑了。我说：如果没有的话，我会替你打一副棺材，板子不会太薄，够你遮风挡雨的了。”
　　“呵呵，怜香惜玉，我也懂。”
　　“不怕死吗？”
　　“怕。”
　　“年纪轻轻的就死了，图个什么呢？”
　　“信仰！”
　　“没有告别，已经成为永远。没有相约，何时再见。红色的梦，白色的夜……”
　　……………………
　　到最后。
　　叶天没有再说话。
　　只是哼着一首歌，一步一步的走出了蘑菇屋。
　　看着他的背影，
　　早已经泪流满面的张意兴和彭彭等人，谁也没说话。
　　而眼眶通红的黄小厨。
　　深吸了一口气，抬起头，看着张意兴和彭彭说道：“意兴，彭彭。你们知道么，对于你们而言，或许川岛芳子，是一个人名，八十年前的事情，是一段历史。但对于老祖宗来说，那是他的人生。”
　　“曾几何时，他可能亲眼看着自己的战友牺牲。”
　　“甚至于，有的人是他亲自送走的。”
　　“仇恨这个东西，并不是每一个人都能放下的。”
　　“不经他人苦，莫劝他人善。”
　　“我们不是老祖宗，我们没有资格去替他原谅那些曾经的生死仇人！”
　　！！！！
　　！！！！
　　整个直播间，一片哗然。
　　事实上。
　　从刚刚叶天开始说话的时候，直播间的弹幕上，观众们就已经开始不淡定了。
　　有人在刷着泪目的消息。
　　而现在。
　　当黄小厨说出这番话之后。
　　整个直播间的气氛，瞬间被点燃。
　　就好像早已经隐藏起来的星星之火，
　　这一刻，
　　每一个人都在宣泄着自己的情绪。
　　因为他们知道。
　　这一次，
　　老祖宗没有错！
　　PS：嗯，这一段就写这么多吧，其实很多想写的，想说的，但这或许是最好的结果。.


第226章



　　黄小厨一向都是很内敛的人。
　　整个向往乃至整个娱乐圈的观众都知道。
　　这家伙是那种真正的聪明人。
　　而且不是一般的聪明。
　　娱乐圈这么多艺人，每一个都想要摆脱资本的控制，成为真正的自由人。
　　但实际上。
　　真正做到的，没有几个。
　　但偏偏黄小厨已经做到了一大部分。
　　这就很厉害了。
　　而且。
　　大家都很清楚。
　　他最擅~长的就是明哲保身。
　　人到中年的黄小厨，聪明的头脑使得他在娱乐-圈当中如鱼得水。
　　长袖善舞，八面玲珑说的就是他。
　　不管遇到什么事情，黄小厨都能够游刃有余的处置。
　　可是现在。
　　他竟然公开在节目里支持叶天。
　　！！！
　　！！！
　　这真的是让人无话可说。
　　但即便如此。
　　此时此刻。
　　直播间观众的情绪，却完全没有任何反感的意思。
　　因为他们这时候，终于明白了过来。
　　“心疼！”
　　“有些东西，真的不能忘记。”
　　“真应该让那些圣母看看。”
　　“先辈辛辛苦苦打下来的江山，有些人却忘记了自己的根本。”
　　“宽恕，宽恕尼玛！”
　　“站着说话不腰疼的人，太多了。”
　　“那些公知真应该看看，到底什么是民族精神！”
　　“老祖宗的心，应该很疼吧。”
　　“看着自己的同志被送上法场，那种感觉，哎……”
　　“太难了。”
　　……………………
　　人心都是肉长的，哪怕是直播间的这些观众，也是一样。
　　很多人或许平日里是杠精，是黑粉。
　　但这一刻。
　　他们能够清晰的感觉到叶天的情绪是什么样的。
　　每个人都有自己的亲人。
　　这一刻叶天所表现出来的情绪，就如同失去了亲人一样。
　　看着他的背影。
　　每一个观众的内心深处，都涌出一股萧瑟的情绪。
　　这时候。
　　何老师带着子枫妹妹和杨子回来了。
　　看到黄小厨他们几个情绪有些低落，不解的问道：“你们这是怎么了？”
　　“是这样的……”
　　黄小厨说着，
　　把事情的经过说了一遍。
　　顿时子枫妹妹和杨子的情绪也低落下来。
　　毕竟是女孩子，
　　感情上更脆弱一些。
　　杨子干脆连直播都没有办法继续下去。
　　直接冲进屋子就哭了起来。
　　子枫妹妹也是眼睛通红的走了出去，她去寻找叶天了。
　　何老师这边，苦笑着走进房间安慰杨子。
　　节目到这里。
　　自然也没办法再继续播下去了。
　　导演组那边果断切了广告。
　　而这边。
　　黄小厨接到摄像机关闭的消息之后，看了一眼张意兴，无奈的说道：“意兴啊，有时候不要自作主张。”
　　“师傅，我……”
　　张意兴张张嘴，苦笑起来。
　　他其实是好意，希望能够帮忙在节目里让老祖宗澄清一下。
　　结果没想到。
　　反倒是一不小心，勾起了叶天的回忆，让老爷子的情绪不好了。
　　“我知道不是你的错。”
　　黄小厨摆摆手：“这个事情，回头我发微博给你说一下吧。”
　　虽然他知道，
　　甚至大部分观众都知道。
　　但毕竟是因为他的问题，才让叶天回忆起过去，情绪不佳的。
　　所以这事情，黄小厨还是打算解释一下。
　　他这个人做事就是这样，滴水不漏，不给任何人发难的机会。
　　另外一边。
　　子枫妹妹很快找到了叶天。
　　他并没有走远。
　　而是在远处的一片池塘那里，静静的看着面前的荷塘。
　　“老祖宗。”
　　子枫妹妹走过来，低声对叶天说的。
　　“子枫丫头来啦。”
　　叶天转过头，笑着说道。
　　“老祖宗，您心情不好，是因为想起那个牺牲的同志么？”子枫妹妹凑到叶天的身边，小声问道。
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“她比你大几岁，是个机要秘书。”
　　“知道么，你们两个其实很像。”
　　“她是个爱美的女孩子，平时很喜欢化妆，喜欢看书，喜欢泰戈尔。”
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　“我只是没想到，她是我的同志。”
　　“我更没想到，在最关键的时候，她会选择用牺牲自己的方式，来完成任务。”
　　随着叶天的叙述。
　　子枫妹妹终于明白，叶天为什么那么伤感了。
　　“老祖宗，她临走的时候，应该是开心的。”
　　子枫妹妹想了想，对叶天说道：“她完成了自己的任务，忠于自己的信仰，送她离开这世界的人，是她的同志，我想，她应该是没有遗憾的。”
　　顿了顿。
　　她低声道：“更何况，这个世界的光明，最终还是到来了。”
　　“是啊。”
　　叶天笑了起来。
    ......... ........ 0
　　摸着子枫妹妹的脑袋：“黎明，终于还是到了。”
　　……………………
　　微博上。
　　这一期的向往，再次登上热搜。
　　整个热搜的前十，都跟向往有关系。
　　【我们凭什么替先辈原谅侵略者？】
　　【戴雨农之死！】
　　【川岛芳子死有余辜！】
　　【抗联的历史！】
　　【你相信光明吗？】
　　网友们点开这些新闻，看到了节目的截图和内容之后，情绪更加激动。
　　“向先辈致敬！”
　　“我道歉，我之前确实原谅了那些人，我觉得应该向前看。但是听了老祖宗的话，我承认，我错了。”
　　“是啊，我们这些后来人，有什么资格大言不惭的说原谅？”
　　“没有经历过，凭什么去替别人原谅？”
　　“血债血偿！”
　　“对，虽然现在不是战争时期，但我们要时刻谨记这段历史。”
　　“没错！历史是不能忘记的，因为那是用先辈的血染红的。”
　　“老祖宗对不起！”
　　“我爷爷是抗联老兵，感谢老祖宗为抗联正名！”
　　“我相信光明，我永远向前！”
　　这一天。
　　整个华夏的互联网，每一个人的微博，都在刷着一句话。
　　你相信光明吗？
　　PS：推荐《悬崖之上》和《风声》电影，《悬崖》和《风筝》电视剧，很很值得看看。十.

第227章



　　网络的力量是强大的。
　　就连向往节目组，都没有想到。
　　因为一次直播。
　　会在网络上掀起那么大的风浪来。
　　甚至于。
　　连电视台方面，都不得不做了一期专题节目，介绍抗联。
　　对此大众倒是很喜欢。
　　毕竟历史这个东西，其实大家看似不在意，但都明白，多学习历史没有害处。
　　历史是人类文化精粹，精研历史，会从中学习到很多东西。
　　当然。
　　历史也是最没用的东西，因为人类从历史当中得到唯一的教训，就是人类无法从历史中得到任何教训。
　　这句话。
　　是叶天带着子枫妹妹回来的时候，对黄小厨说的。
　　“老祖宗，我不太明白您的意思。”
　　黄小厨苦 笑道。
　　“以后你就会懂了。”
　　叶天拍了拍他的肩膀，笑着说道。
　　因为刚刚的事情。
　　直播自然是不能继续了。
　　黄小厨这边调整了一下情绪。
　　便开始做饭。
　　导演组那边，看大家的情绪都稳定了。
　　也重新开启了直播间。
　　……………………
　　这个时候。
　　直播间里面足足有将近两千万的在线观众。
　　这还是之前因为直播关闭造成的影响。
　　看到直播重新开启，大家都非常高兴。
　　“老祖宗在干什么？”
　　“看样子情绪缓和了不少。”
　　“平安无事就行。”
　　“希望老祖宗早点走出来。”
　　“是啊，不要难过了。”
　　“这盛世，如您所愿。”
　　“是啊是啊，所有的牺牲，都是值得的。”
　　“我们如今很幸福。”
　　“此生无悔入华夏！”
　　“老祖宗，您一定要多活几十年！”
　　弹幕上的消息，都是祝福叶天的。
　　而叶天这边。
　　开启直播之后，他坐在凉棚里，吃着黄小厨做好的饭，心情倒是很不错。
　　“老祖宗，您刚才跟我说的那句话，我还是没明白。”
　　黄小厨吃着饭，对叶天问道。
　　“哈哈，怎么，很难懂？”
　　叶天放下筷子，喝了一口水，对黄小厨道。
　　“是啊。”
　　虽然是直播，但向往是出了名的喜欢在直播时候搞事情，所以黄小厨也没有那么担心，直接说道：“我们学习历史，是为了从中吸取经验。但为什么您会说，到最后，历史带给我们的唯一教训，是人类无法从历史当中获得任何教训呢？”
　　叶天哈哈一笑：“因为历史是过去的事情，我们能够学习的，都是过去的东西，话句话讲，你觉得，如果按照历史的脚步前进，人类可以进步么？”
　　“…………”
　　卧槽！
　　黄小厨觉得自己好像被绕晕了。
　　有些地方不太对劲，但是他又说不出来。
　　叶天微微一笑：“你们知道范仲淹么？”
　　啊？
　　众人一怔。
　　彭彭马上想起来道：“是那位写了先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的范仲淹？”
　　“是他。”
　　叶天笑着道：“他这个人，喜欢研究古文，最终他得出的结论，就是这个。”
　　大家面面相觑，谁也没想到，竟然是这样。
　　“还真没想到。”
　　何老师点头道。
　　“哈哈，他是个很不错的人。”
　　叶天耸耸肩：“有兴趣的，可以去查一下。”
　　“老祖宗，您给我们说一下吧。”
　　子枫妹妹拉着叶天的手道。
　　她是真的很好奇。
　　叶天耸耸肩，笑着说道：“那好，我就随便说说。”
　　范仲淹是他非常欣赏的人，当初自己教他的时候，就对这个出身贫寒的年轻人很欣赏，事实证明，自己没有看错人。
　　直播间的观众们同样很好奇。
　　对于范仲淹，大家最深的印象，就是教科书上的那些东西。
　　一篇《岳阳楼记》，流传千古的先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。
　　再就是，他参与主持了庆历新政，是个改革派。
　　然后，
　　就没有然后了。
　　难道说，
　　从老爷子嘴里，还能说出其他的东西来？
　　看着众人，叶天缓缓说道：“范仲淹小时候很穷，他的父亲早死，母亲改嫁给姓朱的人. ..一直到他二十五岁中了进士，他依旧叫朱说，因为那是继父取的名字。后来他母亲去世，他才认祖归宗，改回自己的本姓。即便如此，对于继父，他也为对方养老送终了。”
　　大家全都是一愣神。
　　倒是没想到，这位千古名人，还有这样的经历。
　　“这，这有点惨啊。”
　　杨子小心翼翼的说道。
　　不管什么时代，放弃自己的姓名，跟着母亲改嫁到继父家里，用着人家给取的名字。
　　说实话，
　　都不是很有面子的事情啊。
　　“惨？”
　　叶天笑着说道：“范仲淹年少的时候，很用功。但因为他家里穷，每天的伙食是四块稀饭冻成的冰疙瘩，有人给他送烤肉，他不敢吃，你们知道为什么吗？”
　　“不食嗟来之食？”张意兴好奇问。
　　“难道是觉得没面子？”彭彭说道。
　　“总不会是安贫乐道吧？”
　　何老师也说了一句。
　　直播间的观众们也很好奇。
　　“是啊，人家给他饭吃，肯定是好意啊。”
　　“能送烤肉的人，一定是富裕人家的。”
　　“而且感情肯定不错。”
　　“估计是盆友看他可怜，所以给的。”
　　“是不是觉得被羞辱了？”
　　“自尊心略强啊。 ”
　　“现在很多人不就是这样，人家好心好意的帮忙，他却觉得自己没面子。”
　　“面子有什么用，也不当饭吃。”
　　“哎，一文钱难倒英雄汉。”
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　叶天听到他们的话，却摇摇头：“都不是。”
　　顿了顿。
　　他淡淡地说道：“范仲淹说，烤肉是很好吃，但他是穷人家的孩子，朋友也不可能一直接济他吃烤肉，怕就怕自己吃了烤肉之后，对这种冰疙瘩就吃不下了。”
　　“由俭入奢易，由奢入俭难啊。”
　　！！！
　　！！！
　　这一刻，
　　所有人都愣住了。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！满满的干货啊！.




第228章



　　所有人都没想到，范仲淹会说出那样的话来。
　　这是多么自律的人，才能够说出那种话。
　　要知道。
　　那时候的范仲淹，还只是个少年。
　　对比一下现在的孩子。
　　直播间里面的观众忽然觉得，自家的娃娃简直是欠揍！
　　“太牛逼了！”
　　“这种年轻人不成才，谁成才？”
　　“是啊，太佩服了！”
　　“真是令人尊敬。”
　　“难怪以后能够那么成功。”
　　“文正公啊！”
　　“我姓范，哈哈，以他为荣。”
　　“老祖宗懂的真多。”
　　“是啊，要不是老祖宗介绍，我都不知道这些事情。”
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天看到大家的表情，笑了笑道：“你们啊，有那么夸张么？”
　　“当然有了。”
　　黄小厨连忙点头道：“真是没想到，范仲淹是这样的人。”
　　“何止啊。”
　　叶天淡淡地说道：“你们知道华夏最早的家族基金会是什么吗？”
　　家族基金12会？
　　众人一脸懵逼。
　　这是什么意思？
　　“老祖宗，什么是家族基金会？”
　　子枫妹妹好奇的问道。
　　叶天笑着说道：“准确的来说，就是家里面某位有成就的官员，给这个家族留下的资产，用来帮助族里的孩子上学。”
　　！！！
　　！！！
　　听到他的解释，彭彭等人都傻眼了，这古代还有这样的规矩？
　　“哈哈，其实现代也有啊。”
　　叶天耸耸肩：“只不过跟古代不一样罢了。你看柳强东上学的时候，村里人给他凑鸡蛋和学费，其实也是这个意思。”
　　大家仔细想想，好像还真是这个道理。
　　“那这个事情，跟范仲淹有什么关系啊？”
　　何老师问道。
　　“历史上最早的家族基金会，就是范仲淹设立的范氏义庄。”
　　看着众人，叶天一字一句的说道：“一直到清朝灭亡的宣统年，那个地方还存在，而且有良田五千多亩，运行了八百年，培养了历朝历代的进士近百人，怎么样，是不是很惊喜？”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的观众都傻眼了。
　　他们是真的不知道这件事。
　　也完全想不到。
　　竟然还有这种事情发生。
　　“不是，老祖宗，真的八百年？”
　　黄小厨惊讶的看着叶天说道。
　　“嗯，是这样的。”
　　叶天点点头。
　　他当然知道。
　　因为这么多年来，他一直在暗中观察着。
　　“天啊，真的是难以置信。”
　　何老师由衷的说道：“这些人真的是太令人敬佩了！”
　　“我是真的服了！”
　　彭彭说道：“坚持了八百年，啧啧，厉害！”
　　叶天哈哈一笑：“说实话，跟满门忠烈某位圣人相比起来，老范家的人有骨气多了。”
　　眨了眨眼睛。
　　他补充道：“当然，范文程不算啊，那家伙是汉奸，可不是范仲淹的后人。”
　　众人莞尔。
　　“那个，范文程是谁？”
　　这是历史知识比较匮乏的张意兴小朋友。
　　“明末清初人，后金乃至清朝的开国功臣，有人说他是华夏历史十大谋士之一……”
　　黄小厨笑着解释道。
　　但很显然。
　　他那个笑容当中，满满的都是嘲讽。
　　毕竟黄小厨这个人，可不是那种什么都不懂的艺人。
　　人家的文化素养是很高的。
　　对于范文程究竟是个什么货色，他比任何人都清楚。
　　“哈哈哈，小黄你这个人，很给面子嘛。”
　　叶天笑了起来，对黄小厨竖起大拇指道：“很会聊天。”
　　“咳咳，这个，老祖宗。”
　　黄小厨略微有些尴尬，干笑着对叶天连连作揖。
　　“你不敢说，我来说吧。”
　　看到黄小厨的样子，叶天淡淡地说道。
　　众人面面相觑。
　　很显然，
　　老祖宗跟黄小厨这是话里有话啊！
　　直播间的弹幕上。
　　众多观众开始用各种消息刷屏。
　　“来了来了！”
　　“哈哈哈，我们最喜欢的场面来了。”
　　“老祖宗的解密时刻。”
　　“我最喜欢这个了。”
　　“是啊，喜欢听老祖宗讲故事。”
　　“说真的，每次听老祖宗讲故事，我都觉得自己能学到很多东西。”
　　“关键是长知识。”
　　“对，起码知道很多没学过的东西。”
　　“希望老爷子能多说一些。”
　　……………………
　　叶天看着黄小厨等人，缓缓开口道：“范文程这个人，自称是范仲淹的后代，但其实不是这样的，他只是明朝发配到辽东苦寒之地的犯官之后，这就好像全天下姓李的人，都想说自己是李世民的后代一样，其实就是胡扯，李世 民家祖上是胡人，根本不姓李！”
　　第一句话，
　　他就给范文程定了性。
　　大家也一下子来了兴致。
　　老祖宗这话有意思啊。
　　叶天的目光在众人脸上扫过，发现大家都很感兴趣的样子，便笑着继续说道：“这位范文程范大人，当初在后金努尔哈赤攻击沈城的时候，主动前往投效，成了对方的谋士。至于后面的事情，大家都知道了。”
　　“满清喜欢修改史书，你们都知道。范文程这种人，这要是放在更早一点，就是个汉奸货色，带路党。结果被满清这么一包装，成了所谓的开国功臣。”
　　“他是个汉人，带着满清在关内关外烧杀抢掠，你管这叫融合？”
　　“现在还有人给满清唱赞歌，说什么明末人口只剩下几千万，是大清朝让华夏修生养息，重现辉煌，呵呵……”
　　“先去看看历史书，然后再说话。”
　　叶天的语气满满的都是嘲讽。
　　作为见证了历史发展的那个人，没有人比他更清楚，过去的那段时间，发生了什么。
　　今天索性借着这个机会。
　　他就让某些人，颜面扫地！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求打赏！求评价票！.


第229章



　　叶天的话，让整个直播间都安静下来。
　　谁也没想到。
　　他竟然会如此直接。
　　这等于是直接把如今被某些人歌功颂德的大清朝的面皮割下来踩一样。
　　都说巨龙巨龙擦亮眼，
　　可事实上。
　　如今的很多人，眼睛都已经被蒙蔽了。
　　“老祖宗，您说的，是不是真的呀？”
　　黄小厨故意用夸张的语气道：“我可是会查证的。”
　　“历史是会被记录的。”
　　叶天淡淡地说道：“蛛丝马迹的历史，总会留下痕迹。”
　　说着。
　　他露出一抹嘲讽的笑容：“我这几天上网，看到有人在给康熙、雍正和乾隆三个皇帝树碑立传，光是九子夺嫡就写了一大堆小说，还有人写什么大帝，是不是？”
　　众人面面相觑。
　　全都有些意外的感觉。
　　老祖宗这是要说什么？
　　直播间的观众当中，有不少三十多岁，四十几岁的观众，是通过各种渠道得到消息，来看直播的。
　　听到叶天的话，这些人眉头几乎同时皱了起来。
　　这老爷子话里有话啊！
　　明显这件事不对劲。
　　“我怎么感觉，像是在说某位专门写清朝小说的作家。”
　　“哈哈哈，你就念三月水的身份证得了。”
　　“你看你看，我就是随口一说。”
　　“不对劲！”
　　“我总觉得哪里不对劲。”
　　“额，写小说而已，不用上纲上线吧。”
　　“我也觉得有点言过其实啊。”
　　“看看老祖宗怎么说吧。”
　　毕竟叶天之前的辉煌战绩摆在那里。
　　老爷子嘴里说的话，还是很有公信力的。
　　……………………
　　“老祖宗，您到底要说什么？”
　　何老师对叶天笑着问。
　　当然。
　　他是故意的。
　　自然是跟黄小厨一样，为了配合叶天。
　　观众们当然明白是怎么回事，大家都看向叶天，等着他说出答案。
　　“首先，我们要明确一个问题。”
　　叶天表情平静的说道：“满清这个封建王朝，他存在的意义，是积极的，还是落后的。”
　　众人无语。
　　可仔细一想，似乎有那么一点意思。
　　子枫妹妹想了想说道：“应该是积极的吧，最起码，扩大了咱们国家的领土。而且，时代不是在发展么？”
　　“这是历史书上的答案。”
　　叶天摸了摸丫头的脑袋，摇摇头道：“纵观华夏上下五千年的历史，你们觉得，还有比清朝更屈辱的时代吗？”
　　没有人吭声了。
　　哪怕是直播间的观众，也不得不承认，
　　叶天这句话，真的是一针见血。
　　因为就像他说的那样。
　　哪怕汉人被称作两脚羊的年底，华夏都从未像清朝末年那样孱弱，任人欺凌。
　　更没有统治者说出所谓“宁与外邦，不予家．｀ 奴”的话来。
　　要知道。
　　那些汉人文臣以及读书人。
　　几百年之后，可都是软骨头了！
　　那批硬骨头的，全都已经在清朝初年的各次屠杀里，被杀光了！
　　无论是满清入关的屠杀，还是后来康熙、雍正、乾隆三个朝代发生的文字狱。
　　华夏文人的骨头脊梁，从那时候开始，就被打断了！
　　这不是开玩笑。
　　清朝的文字狱，是全华夏最严重的。
　　“看，这回没人承认了。”
　　叶天耸耸肩道：“清朝的读书人，是最没有骨气的。因为那时候的他们，已经不是学成文武艺，货卖帝王家。他们根本不是人，是满清那些主子们眼中的奴才！”
　　“知道什么是奴才么？就是奴隶！是狗！”
　　！！！
　　！！！
　　伴随着叶天的话，直播间的弹幕瞬间炸了。
　　谁也没想到。
　　叶天竟然说的这么直接，一点面子不给留。
　　把满清那些人对待读书人的想法，说出来。
　　这就等于是给了那些所谓诗书传家的人，一记响亮的耳光。
　　人家都把你当狗了，你还上赶着去跪人家，这不是贱是什么？
　　“你们知道文字狱么？”
　　叶天对彭彭等人道。
　　大家纷纷摇摇头。
　　毕竟年轻，
　　很多名词对他们来说，真的是不清楚的。
　　叶天呵呵一笑，开口说道：“文字狱，历朝历代均有之。只是有清一代，次数之多、株连之广、处罚之重，超过以往。”
　　“自从顺治那个传闻中当了和尚的家伙开始，清朝的文字狱渐兴渐起。顺治朝，毕竟是平定中原的武装斗争为主，文字狱的发生尚属微不足道。康熙时，四海平定，文字狱便严重起来。康熙时期发生二十多起文字狱；雍正朝虽短，有案可查的也有二十几起。”
　　叶天缓缓说出一个让人惊讶的数字。
　　二十几次！
　　听到这个数字，大家都惊呆了。
　　“老祖宗，您不是开玩笑吧？”
　　彭彭对叶天说的。
　　叶天微微一笑：“我讲两个案子，你们听听。”
　　“说雍正时候，翰林院庶吉士徐骏，是康熙朝刑部尚书徐乾学之子，也是顾炎武之甥孙。”
　　“雍正八年，徐骏在奏章里将陛下的陛字错写成狴字，雍正将其革职。”
　　“后又有人揭发他的诗集中有清风不识字，何故乱翻书、明月有情还顾我，清风无意不留人等句，被认为是存心诽谤，照大不敬律，徐骏被判斩立决。”
　　“没错，就因为几句师，就丢了性命，这就是所谓的勤勉君王雍正。”
　　“但这都不算最可惜的，最可惜的是朱方旦的那个案子。”
　　叶天的一句话，
　　让大家一下子就有了兴趣。
　　能够让老祖宗这么看重的案子，这到底是怎么回事？
　　“老祖宗，您快说说，快说说。”
　　一群人都在好奇的看着叶天道。
　　叶天呵呵一笑：“朱方旦，北湖人，自称二眉道人。”
　　说着，
　　叶天眨了眨眼睛道：“这个朱方旦是个名医。因其多才，医术高超，在当时很有名气。他的主要著作有《中补说》和《中质秘录》。这两部书都流传一时，书中最有价值的部分，就是朱方旦提出了脑是人的思考器官。”
　　“他写道：古号为圣贤者，安知中道？中道在我山根之上，两眉之间。所谓中道，指的是人的意念、记忆，也就是现在我们所说的意识。”
　　“他认为，意识是在脑子里面的，意念存在于脑。这是朱方旦对华夏医学的革命性贡献。”
　　叶天的话，
　　几个年轻人没什么感觉。
　　但黄小厨跟何老师，还有直播间的一些上了年纪的观众，文化底蕴深厚一些的，马上就明白过来了。
　　自古以来，华夏人都认为心是人的思维器官，把思维、思想感情等都归结于心及心的功能。所谓心之官则思。
　　朱方旦认为脑才是思维中枢，而不是心！
　　怪不得会让那些人如此畏惧。
　　叶天笑着说道：“．¨那个小说发出之后不久，儒生、官吏们，议论纷纷，大张挞伐，一致认为是异端邪说、大逆不道。”
　　“康熙二十年，翰林院编修王鸿绪跳出来攻击朱方旦，说他这是诡立邪说，妄言休咎，煽惑愚民，诬罔悖逆，并认定朱方旦犯有罔上，逆圣，惑民三大罪行。”
　　“他奏请康熙按大清法律严处朱方旦。还有一帮满汉大学士也跟着煽风点火。大学士明珠还强烈要求：凡是收藏朱方旦书籍的人，也要严惩不贷。”
　　说完这句话。
　　叶天冷笑着说道：“第二年，康熙下诏将朱方旦处死，其著作尽行焚毁。”
　　“朱方旦的肉体和思想，就这样被来了个彻底消灭。最可惜的是朱方旦的著作，竟无一字半句留传于世。”
　　“而朱方旦在《中补说》和《中质秘录》这两部书中有多少超越传统医学的发现，我们就永远无从得知了。”
　　看到几个年轻人依旧迷茫的眼神。
　　叶天都忍不住叹气了。
　　他对子枫妹妹说道(诺钱的)：“朱方旦的这一认识或曰发现，应该说在当时世界也是非常领先的，其科学意义不亚于哥白尼、布鲁诺、伽利略的天文学说。然而，文字狱扼杀了他们。腐朽、愚昧、落后的封建专制文化道统消灭的不仅是朱方旦和他的思想，而且扼杀了华夏科技和文明的发展希望。”
　　！！！
　　！！！
　　大家听到叶天的话，全都默然不语。
　　“多有趣。”叶天冷笑着说道：“康熙是个重文兴教、热爱科学的主儿。”
　　他说的这可是心里话。
　　康熙向来对于华的传教士很客气。
　　虚心学习代数、几何、天文、医学等方面的知识，并颇有著述。其中的讽刺意味让人哭笑不得。
　　而现在昏，
　　他们的三观已经被颠覆了！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！尾号13979的脑残，麻烦你自己去查查，行么？还飞将军李广的后代，你快饶了李广吧，真是服了有些人的无知了，李家是鲜卑人，为了攀附五姓七家所以才自己自封的。无知不可怕，可怕的是你把无知当做理所当然。想想李治娶武则天，李世民娶建成的妃子，你就知道是怎么回事了，因为特么的只有胡人才有这个习惯！.

第230章



　　康熙这个人，在很多人的印象里，被称为圣君。
　　什么铲除鳌拜、收复弯弯、评定三藩之乱，反正总而言之，康麻子在某些电视剧以及小说的宣传演绎之下，俨然是古今第一好皇帝。
　　这是叶天最近几天在手机上看到的消息。
　　看到这个的时候。
　　他真实气的不行。
　　事实上。
　　对于小说和影视剧这个东西，叶天能够理解。
　　艺术来源于生活，高于生活。
　　戏说这个东西，是很正常的。
　　但问题在于。
　　最起码的原则要遵守吧？
　　在叶天看来。
　　有些人真的是连最起码的原则都没有。
　　所以他才会在节目里这么说。
　　众人面面相觑之余，纷纷低下头开始在手机搜索起来。
　　而直播间的观众们。
　　也纷纷开始搜索。
　　毕竟叶天说了，这事情都是有记载的。
　　片刻之后。
　　弹幕热闹起来。
　　“我勒个去，竟然是真的！”
　　“还真有这种事情？”
　　“我的天 啊，写个诗都要被砍头，这就是所谓的康乾盛世？”
　　“这，这也太离谱了吧！”
　　“怎么能这么写？”
　　“别太过分了！”
　　“神奇的存在！”
　　“我是真的服了，没想到竟然是这样的皇帝。”
　　“真是太无耻了！”
　　……………………
　　直播间的观众们，在弹幕上纷纷吐槽起来。
　　黄小厨等人也是一脸的诧异。
　　大家真没想到。
　　还有这样的事情。
　　“老祖宗，咳咳，咱们跑题了。”
　　黄小厨一看事情又要闹大的节奏，干脆提醒叶天道：“您刚刚说的是范文程不是范仲淹子孙后代的事儿。”
　　“哈哈哈！”
　　叶天笑了起来，他自然明白黄小厨的意思。
　　无非是不让自己说的太深。
　　想了想。
　　他笑着道：“我说的是实话，他真的不是啊。”
　　“………………”
　　众人无语。
　　老祖宗这实在是太耿直了。
　　“老祖宗，您刚刚说李世民的祖上不姓李，是什么意思啊？”
　　彭彭想到一个事情，对叶天问道。
　　叶天笑了笑，解释道：“李世民自称是飞将军李广以及道教始祖李耳的后人，对不对？这里是有原因的。”
　　“隋唐门阀的代表，代表旧贵族的五姓七家：博陵崔氏，范阳卢氏，赵郡李氏，清河崔氏，陇西李氏，荥阳郑氏，泰原王氏，其影响力巨大，李唐想要坐稳江山，就必须要有他们的支持。”
　　“李渊他们家先后攀附过赵郡李氏，陇西李氏，其祖先真实属地已不可考，但是并非正宗赵郡李和陇西李是肯定的，他们其实是跟赵郡李氏有点渊源的远亲，或者跟少数民族通婚同化严重的陇西李氏旁支。”
　　？？？
　　？？？
　　观众们全都愣住了。
　　这还是第一次听说有这样的事情。
　　闹了半天，
　　李世民祖上竟然不姓李？
　　“老祖宗，您不是开玩笑吧？”
　　何老师诧异的问。
　　“这个有什么可开玩笑的？”
　　叶天无奈的吐槽道：“攀不上这个事是真没办法，杨坚也不是正宗弘农杨氏，但是被承认了，就攀成功了。”
　　“李唐就没成功，李世民对当时五姓七家自矜身份互相通婚是又羡慕又嫉妒，一边努力攀附，一边改《氏族志》打压，把李唐皇族列为一等，把原来列为第一等的崔家降为三等。”
　　“但是固有的门第观念并未因此改变，五姓七家仍(bcba)是当时的世家贵族梦寐以求的结亲对象。薛元超曾经说过自己平生三大恨事，其中一恨就是没娶到五姓女，事实上他娶的是李元吉的女儿。所以当时李唐皇族自称出自陇西李氏，改《氏族志》这些举措，多少有点掩耳盗铃，自欺欺人的意思。”
　　“不过李唐家族虽然比不上五姓七家，也是腰板直直的关陇高门，爷爷李虎是八柱国之一，是关陇一代有相当影响力的家族，李渊花些力气也是能以长房嫡长子和未来当家主母的位子攀上五姓七家的，李建成的老婆郑观音就出自荥阳郑氏，而女子高攀就更容易些，李渊妹妹同安长公主就嫁到了银镂金饰的泰原王家。”
　　最后。
　　叶天说道：“李唐总体来说，其实做的挺不错。但他这个出身，是没办法改变的。”
　　！！！
　　！！！
　　叶天的话，
　　在直播间里引发了轩然大波。
　　“我还真不知道什么是五姓七家。”
　　“牛逼！”
　　“这不会是野史吧？”
　　“呵呵，你看看历史书好不好，五姓七家有多牛逼，人家是真正的千年世家！”
　　“卢家是东汉卢植的后人，卢植，知道么？”
　　“额，好像是刘备的老师吧？”
　　“卧槽！真的是啊！”
　　“这也太牛逼了，千年世家？”
　　“这么厉害么？”
　　“当然了。”
　　………………
　　直播间的观众们，听完了叶天的话，纷纷开始查找了起来。
　　别说，
　　真的就让他们查到了很多有用的资料。
　　没想到叶天说的，
　　竟然是真的！
　　一时之间，
　　整个互联网就热闹起来了。
　　众多网友纷纷表示，这古代皇帝说话原来也不靠谱啊！
　　“咳咳，没想到啊，皇帝也有乱认祖宗的。”
　　彭彭吐着舌头，笑着说道。
　　“很正常。”
　　叶天呵呵一笑：“李世民这个人，有功劳，也有黑历史，作为皇帝修改起居注的，他是第一个。”
　　修改起居注？
　　几个年轻人都一脸懵逼。
　　反倒是黄小厨跟何老师两个人，一脸震惊。
　　他们还真就知道起居注是什么东西。
　　可谁也没想到。
　　居然还有这样的事情！
　　这李世民胆子也太大了。
　　“对了，你们知道魏征吧？”
　　叶天又想起一件事，随意的问道。
　　哟！
　　这个名字顿时引起了大家的兴趣。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！很烦躁，被人抄袭了！这年头人怎么能这么无耻！.


第231章



　　魏征的名字，让很多人都是一怔。
　　这位可太有名气了。
　　纵观华夏历史，别的不说，魏征作为铮臣，以敢言直谏著称。
　　当年唐太宗那句以人为~镜，把他捧上神坛。
　　而现在。
　　叶天很显然说起了魏征和唐太宗李世民的故事，观众们-顿时好奇了起来。
　　“老祖宗，什么是起居注啊？”
　　子枫妹妹不解的问道。
　　叶天一笑，没有说话。
　　一旁的黄小厨解释道：“起居注是记录古代帝王言行的东西，简单来说，就像是档案资料似的。”
　　“额，那不是跟历史书差不多了？”
　　子枫妹妹下意识的说道。
　　“是啊。”
　　叶天耸耸肩道：“李世民到底有没有修改起居注，没有人知道。但这家伙确实是向颜之推要起居注，想要看看了。”
　　！！！
　　！！！
　　众人全都傻眼了。
　　还有这种操作？
　　“这算什么？”
　　叶天淡淡地说道：“李世民说过，夫以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。呵呵，听上去是不是很不错？可是，等魏征死了之后，他解除了魏征儿子和自己女儿的婚约，推掉了魏征的坟茔。”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的观众都愣住了。
　　就算是在怎么没有常识的人都知道，把死去的人坟墓都给推倒了，那可是挫骨扬灰一般的仇恨啊！
　　可问题是。
　　唐太宗和魏征？
　　这，
　　这也太离谱了吧？
　　“我不相信！”
　　“我也不信！”
　　“额，我去看看历史书。”
　　“搜一下。”
　　“怎么回事，居然是真的，竟然是真的！”
　　“这跟我以前知道的不一样啊。”
　　“我的天啊，这到底是怎么回事？”
　　“疯了！”
　　“我傻眼了！”
　　“老祖宗竟然说的没错。”
　　……………………
　　直播间的观众们目瞪口呆。
　　事实上。
　　不仅是他们，就连黄小厨等人，也颇为意外。
　　因为谁也没想到。
　　在大众印象当中，一直关系很好，君臣相得的魏征和唐太宗李世民，在魏征死后，竟然发生了那么多事情。
　　而这些东西，
　　在正史当中，是很少被提起的。
　　“这，这太让人难以想象了。”
　　杨子坐在那里，喃喃自语道。
　　“是啊，我一直以为，他们两个是君臣相得。”
　　何老师也点点头道。
　　哪怕是他，
　　都万万没想到，还有这样的后续。
　　“很正常的事情。”
　　叶天平静的说道：“皇帝和臣子之间，怎么可能有所谓平等。李世民是皇帝，整天被魏征一个大臣指着鼻子骂，可能么？”
　　大家纷纷点头。
　　从人性的角度来说，这是最简单的事情。
　　“老祖宗，那按照您的说法，李世民岂不是个坏人？”
　　张意兴惊讶的说道。
　　听到这句话。
　　大家的目光都集中到了叶天的身上。
　　要知道。
　　李世民之前在大家的印象里，可是千古一帝，唐宗宋祖这种级别的人物。
　　结果就在刚刚，
　　叶天揭开了几段隐秘的历史，大家赫然发现，这个人竟然有这么多的阴暗面。
　　这，
　　这简直太让人难以置信了！
　　“坏什么人。”
　　叶天摆摆手：“虽然有各种问题，但李世民还是个合格的皇帝。他后来也把魏征的坟重新立起来了。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　整个直播间的观众都懵逼了。
　　这还有这种操作么？
　　“不是，老祖宗？”
　　黄小厨都惊呆了。
　　叶天耸耸肩：“皇帝哎，怎么可能是个好人？”
　　撇撇嘴，
　　他很是认真的说道：“坐在那个位置上，心如果不黑一点，不狠一点，早晚是要被人吞掉的。”
　　这是他的心里话。
　　做皇帝的人，最重要的是不能心软。
　　都说一将功成万骨枯，
　　做皇帝更是如此。
　　“…………”
　　听到叶天的话，
　　直播间的观众们略微有些诧异。
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　可仔细想了想。
　　老祖宗说的，好像真是这个道理。
　　纵观历朝历代，就没有哪个皇帝是心软的。
　　真要是心软了，
　　那就等着被人赶下皇位吧。
　　…………………………
　　说了一大堆皇帝的事情。
　　叶天也知道自己扯的有点远。
　　他看着众人道：“话说的远了，咱们还是说说范仲淹吧。”
　　？？？
　　？？？
　　众人一怔，随后全都哈哈大笑起来。
　　就连直播间的这些观众，也全都忍俊不禁。
　　老祖宗可真能跑题。
　　明明说的是范仲淹，竟然扯到满清文字狱和唐太宗李世民的祖先。
    ......... ........ 0
　　简直是跑题大王。
　　但不得不说。
　　有老祖宗在就是好，他总是能给大家带来新的东西。
　　“范仲淹这个人，他的谥号是文正，这是整个华夏历史上，对于文官最美好的谥号了。”
　　叶天笑着说道：“我简单举个例子，明朝有个内阁大臣叫李东阳，在病榻上听说自己的谥号是文正，竟然向给自己报告这个消息的人磕头。”
　　语气停顿了一下，叶天道：“由此可见，文正这个谥号，对于古代的文臣来说，有多大的吸引力。”
　　“在真正的历史上，谥号的高低是因为被谥人的功过评价而变化的，而不是被谥者的功过完全由谥号来决定。”
　　“谥号和被谥者的关系，某种意义上，就如同母校和毕业生的关系。大家当然都想挤进名校；如果不十分了解一个人，听说他出身名校，多少都会高看一眼。”
　　“同样的，名校入学的选拔标准也会更为严格。”
　　“但名校为什么会成为名校呢？还是因为校友牛逼啊！”
　　“而文正，就是一所名校。”
　　听到叶天深入浅出的解释，大家总算明白过来。
　　闹了半天。
　　光是文正这个谥号，就已经证明范仲淹的厉害了！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，被抄袭的弄崩心态，白天都没怎么码字，晚上还有更新，大家 快乐。十.


第232章



　　范仲淹的故事，叶天一直说到这顿饭结束。
　　听了他的话。
　　众人才知道，原来范仲淹竟然提拔过狄青。
　　没错！
　　就是那位据说因为长的太帅，而不得不带着面具打仗的狄青。
　　用叶天的话来说。
　　范仲淹这个人，被谥号文正是有原因的。
　　人家真的是用一生去实践着那句先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。
　　“老祖宗，您说，这范仲淹算不上圣人啊。”
　　吃过饭，何老师带着几个年轻人收拾。
　　黄小厨跟叶天两个人，站在蘑菇屋的门口，看着外面。
　　望着远处的风景，黄小厨忽然对叶天问道。
　　圣人？
　　叶天闻言笑了起来。
　　回想起 自己印象当中的范仲淹，叶天最后摇摇头：“他可不想做圣人。”
　　？？？
　　？？？
　　黄小厨一怔。
　　叶天解释道：“范仲淹这个人，从小到大，都是那种心怀天下的人。他想做的，只是尽自己的努力，让黎明百姓能够活的更好一点。”
　　说着，
　　叶天对黄小厨道：“包括他的改革，其实都是为了这一点。”
　　“原来如此。”
　　黄小柔恍然大悟，随后说道：“古代的读书人，还真是有抱负啊。”
　　“抱负？”
　　叶天笑了起来：“你知道么，正是因为他们有抱负，所以才有了那些后来的事情。”
　　“后来的事情？”
　　黄小厨有些诧异的看着叶天。
　　叶天一笑：“那些读书人想要施展自己的抱负，就需要掌握权力。而你要知道，封建社会的国家权力最大的那一部分，一直都握在皇帝手里。”
　　作为有文化的人，黄小厨自然明白叶天的话。
　　点点头，
　　黄小厨表示认同。
　　叶天一笑，继续说道：“儒家弟子有所谓屠龙术，这个屠龙，不是说要杀了皇帝，而是要把皇帝放进笼子里，让皇权成为被关着的野兽。”
　　“有道理啊！”
　　黄小厨点头。
　　他自然明白叶天的意思。
　　古代人讲究学成文武艺，货卖帝王家。
　　可是大家很清楚，只要是权臣，不管你贪还是贤，到最后都是要被清算的。
　　无论是霍光还是张居正，他们都是最完美的例子。
　　哪怕活着的时候享尽荣华富贵，
　　可是死了之后。
　　却肯定会被清算。
　　毕竟没有哪个皇帝喜欢自己上面有个祖宗。
　　哪怕三国时候的曹老板，如果不是为了害怕汉室清算他，也不可能把权力留给儿子。
　　“老祖宗，按照您这个说法，那范仲淹的那个改革，岂不是目标是皇权？”
　　黄小厨想起一件事，对叶天问道。
　　“你想多了。”
　　叶天摆摆手：“庆历新政简单来说，就是一群理想主义者，在面对国家困境的时候，靠着自己的幻想，去追求一条国家崛起的道路。”
　　“但很可惜，他们失败了。”
　　叶天简单的总结了一下：“朝堂这个地方，就好像战场似的。党争一时爽，全家火葬场。”
　　！！！
　　！！！
　　他说的话虽然很粗俗，但看黄小厨仔细一想，还真就是这个道理。
　　“那按照您这个说法，范仲淹只是为了追求自己的理想，那什么人才是真正的生日？程颐？还是朱熹？”
　　看着叶天，黄小厨问道。
　　如果说范仲淹是个儒家清官的典范。
　　那朱熹，无疑是已经被大家尊为圣人的大佬！
　　“朱熹……”
　　叶天笑了笑，开口道：“朱熹认为，世间万物都存在着某个规律，这个规律就叫做理，理是世界上最本质的东西，也是最争取的。”
　　“世间万物依存于理，才能够蓬勃发展，但是人因为有各种想法，所以才会迷失自己，所以，一定要存天理，灭人欲。”
　　“所以，朱熹自己琢磨了一套规则，这些东西把忠孝节义放到了道理的程度。”
　　“君要臣死，臣不得不死。父要子亡，子不得不亡。为大义当舍生取义，为保节当慨然赴死. ..”
　　“小黄，你觉得，这样对么？”
　　叶天看着黄小厨，开口问道。
　　黄小厨眉头皱了皱眉头。
　　他也不知道该怎么回答，或许这是对的，是很多人都这么认为。
　　但脑海当中的，某个思想告诉他，这么想不对。
　　许久之后。
　　黄小厨抬起头，对叶天说的：“老祖宗，我觉得，这样有点过分了。”
　　“是吧。”
　　叶天笑着点头道：“每个人都知道，自己读书是为了名垂青史。而每个人也都知道，君王和社稷百姓，无疑是后者更重要。
　　那既然这样。
　　君要臣死，臣不得不死，这话就不对劲了。
　　当然。
　　叶天不会说什么，他只会等待别人发现。
　　“那您说，读书人应该是什么样子？”
　　黄小厨看着叶天问道。
　　叶天呵呵一笑：“为天地立心，，为生民立命，为往圣继绝学！为万世开太平！”
　　说完。
　　他转身进了蘑菇屋。
　　留下黄小厨自己一个人在这里颤抖着。
　　而黄小厨，
　　已经被这几句话所蕴含着的气魄所震撼。
　　就连骨子里沉寂多年的热血，都沸腾起来！
　　“这特么才是读书人 应该有的事情。为官，则为民造福一方。为国，为天下老百姓谋福祉。”
　　黄小厨咬牙切齿的自言自语道。
　　他是个读书人。
　　他比任何人都清楚。
　　这四句话，有什么样的力量。
　　而向往的直播间当中。
　　因为叶天的这四句话，整个直播间都沸腾了起来。
　　“卧槽！”
　　“我全身都颤抖了！”
　　“这是哪儿来的？”
　　“为什么觉得，这四句话这么牛逼！”
　　“老祖宗威武霸气！”
　　“这才是真正的读书人！”
　　“是啊，这是真正的有境界！”
　　“哭了！”
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.




第233章



　　叶天的几句话，就让整个直播间的观众亢奋起来。
　　“老祖宗，老祖宗。”
　　回过神来的，黄小厨追着叶天道：“这四句话，是您写的？”
　　“我？”
　　叶天呵呵一笑：“这可不是我写的，是张载写的。”
　　张载？
　　黄小厨觉得有些耳熟。
　　叶天笑了笑。
　　却没有再说什么。
　　黄小厨连忙拿出手机，半晌之后愣在那里。
　　他就说总觉得这几句话很而耳熟。
　　原来这位张载，就是著名的横渠先生。
　　“横渠四句！”
　　黄小厨一拍脑袋，就觉得这话有点耳熟，闹了半天自己听过。
　　刚刚被叶天的那股子气势，给震惊住了，所以才恍惚间忘记了。
　　丢人！
　　丢人啊！
　　………………
　　黄小厨这边在那里懊悔不已。
　　叶天却已经走进了屋子里。
　　“老祖宗，微博上面现在全都是您之前讲的那些消息。”
　　子枫妹妹她们收拾完了，这会正凑在那里看手机。
　　很显然。
　　微博上面，
12
　　如今全都是叶天之前讲的那些故事。
　　“这些人啊，就喜欢看热闹。”
　　叶天无奈的摇摇头。
　　自古以来就是如此。
　　华夏人最大的爱好，或者说，全世界范围之内的人类，都是这样。
　　只要有热闹可以凑，
　　人类都会爆发出让人惊讶的好奇心。
　　“您不看看？”
　　杨子有些诧异的对叶天问道。
　　老祖宗进来之后，竟然往后一坐，随手拿起一份不知道从哪里弄来的报纸，看了起来。
　　“有什么可看的？”
　　叶天摇摇头：“不就是那些新闻么。”
　　“………………”
　　这几个人都无语了。
　　直播间的观众们却全都笑了起来。
　　“哈哈哈哈，老祖宗这好奇心为零。”
　　“快把子枫她们急死了。”
　　“这才是镇定自若。”
　　“老祖宗这叫有静气。”
　　“我就羡慕这样的，我自己就是那种有什么事情稳不住的性格。”
　　“这叫成熟！”
　　“咳咳，老祖宗也太成熟了。”
　　“好吧，年纪稍微大了点。”
　　一群人在那里调侃着。
　　但其实心里都清楚。
　　到了叶天这个岁数，
　　人家对于物质或者其他方面的追求，其实并没有那么高了。
　　简单来说。
　　活的越久，可能就越在意的是精神的愉悦。
　　比如他可以因为一道菜而开心。
　　却不会因为一个亿而动容。
　　这就是宠辱不惊的境界。
　　而对于大部分普通人而言，
　　这是非常难以达到的。
　　“老祖宗，您吃罐头不？”
　　这时候。
　　何老师拿来两瓶水果罐头，这是他们白天在仓库那边换来的。
　　“来一口吧。”
　　叶天笑了笑，开口道。
　　“这罐头不错的，是平湖产的。”
　　何老师看看罐头的制作产地，笑着道。
　　平湖？
　　叶天眉头皱了皱，随后笑了。
　　“老祖宗，您去过平湖？”
　　看到叶天的表情，何老师随意的问道。
　　“嗯，去过一次，那边是不是有个中海食品公司？”叶天答道。
　　“对对对，你知道？”
　　何老师看着叶天问。
　　叶天笑了一下，却没有再说什么。
　　“老祖宗您知道么，关于这个公司，还有一个故事呢。”
　　何老师主动对叶天说道。
　　其他人这时候也凑过来，大家纷纷好奇起来。
　　何老师见状，笑着道：“在米国有个故事，旧金山掀起了淘金热。某人来到这里不淘金，专门做撑船摆渡生意，不管是前来淘金的人，还是淘金发财离开的人，全都得坐他的渡船。
　　于是他渐渐搞起运输公司，并因此成为百万富翁。”
　　？？？
　　？？？
　　大家都很好奇，这跟中海食品有什么关系？
　　何老师眨了眨眼睛，继续讲述道：“中海食品的老总也是这样的，由于当地到处是罐头作坊，他另辟蹊径，不做罐头，而是借来一万块钱，买了一台二手机床，专门生产罐头瓶盖。直到亚洲金融危机爆发，镇上的三百多家罐头企业死得只剩六十多家，中海顺势进行兼并整合，踩着无数厂子的尸体迅速壮大。”
　　卧槽！
　　所有人都惊呆了。
　　完全没想到。
　　还可以有这种骚操作。
　　没想到，
　　这时候，叶天忽然开口道：“其实罐头厂和饮料厂有很多相似之处，熟练工和机器，能一起使用的，乐哈哈就是这么崛起的。”
　　？？？
　　？？？
　　众人一怔。
　　有些诧异的看着叶天。
　　“老祖宗，您还懂这个？”
　　彭彭惊讶的对叶天问道。
　　叶天耸耸肩：“九十年代是个属于弄潮儿的时代，豪杰辈出，只要有眼光有能力的都能大展拳脚。”
　　说着。
　　叶天笑了笑道：“那是一个神奇的时代，哪怕是一头猪，如果站在风口浪尖上，也能飞 起来。”
　　“额，那按照您这个说法，为什么后来很多公司都没能留到现在呢？”
　　张意兴想起自己看过的一篇采访，好奇的问道。
　　叶天闻言想了想，才对他道：“那个时候，很多企业的资金其实是够的，即便不够，也可以贷款。但问题是人才不够，管理人才奇缺。”
　　“你们知道旭日升吧？这家公司最后倒闭的原因，就是乱开分厂。”
　　“几十个厂子在全国各地分开，都是总部这边去的人。说句不夸张的，有的人连初中文化都没有，去了就闹笑话。分销商拿货不看资质，看关系。”
　　“关系近、送钱多的可以多拿货，供应不足就把过期饮料拿去卖，各分厂内部更是裙带关系乱如麻。”
　　“一群没有文化的人，却管理着一个现代化的企业，你觉得最后会是一个什么结果？”
　　听到叶天的话。
　　所有人都陷入了沉默当中。
　　他们又不是白痴！
　　旭日升最后的命运，已经验证了叶天的话。
　　没有现代化的管理人员，一家公司即便开始顺风顺水，到最后也会陷入困境，并最终毁于一旦。
　　这就是生意场。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.


第234章



　　叶天竟然会懂企业管理！
　　这是所有人都没想到的事情。
　　包括黄小厨乃至何老师在内的向往家族，对于叶天最深的印象，就是老祖宗总喜欢借钱给别人做生意。
　　说白了。
　　他就好像一个散财童子，
　　经常把自己那些资金都散出去，交给那些创业者。
　　当然。
　　这其中有成功的也有失败的。
　　但按照如今反馈的情况来看，叶天貌似大部分的投资都是成功的。
　　这一点。
　　如今已经是世界五百强企业的苹果、阿狸和企鹅，已经证明了叶天的判断。
　　“老祖宗，您，您居然懂企业经营管理？”
　　憨厚的彭彭，。直接问出了大家的心中困惑。
　　这也太神奇了？
　　叶天直接就笑了起来：“怎么，你觉得我之前在国外，那些企业都是怎么来的？”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众们瞬间不淡定了。
　　因为他们这一刻，
　　仿佛明白了什么。
　　“没错！”
　　“是啊是啊，老祖宗之前在国外，可是有一大片产业的。”
　　“连他的老同学都要找他借钱，结果现在竟然那些公司都没有了动静，不对劲啊。”
　　“怎么回事？”
　　“对噢，老爷子那些国外产业呢？”
　　“不会被某些人吞掉了吧！”
　　“不好说啊，非我族类，其心必异。”
　　“希望老祖宗的财产平安无事。”
　　“这都多少年了。”
　　“不过感觉老祖宗越来越神秘了，你们忘了骷髅会的事情吗？”
　　“不管怎么样，他老人家是爱国的就可以了。”
　　…………………………
　　对于网友们而言。
　　叶天的秘密有多少，根本不重要。
　　这年头，
　　谁还没有点秘密了？
　　朝夕相处的夫妻之间，说不定还藏着点私房钱，更何况其他人了。
　　而且。
　　叶天活了快两百年了！
　　漫长的岁月里，只要这老爷子不是那种混吃等死的白痴，人家有一些底牌，是很正常的事情。
　　更何况。
　　这老爷子迄今为止，哪怕随随便便展露的冰山一角，都足以让普通人为之动容。
　　甭说他现在大谈企业管理。
　　就算他现在开始讲为政之道。
　　观众们最多也就是诧异一些，然后便能够欣然接受。
　　毕竟，
　　这位可是曾经帮助过罗斯富的狠人。
　　连小胡子都甘拜下风，
　　更何况其他人了。
　　“老祖宗，您能不能告诉我们，您在国外都投资了什么企业啊．｀ ？”
　　何老师好奇的对叶天问道。
　　他是真的很好奇。
　　要知道。
　　迄今为止，
　　叶天虽然和国内的这些大企业有着深厚的关系，但在国外来说，
　　除了知道苹果和微软这两家公司的建立和他有关系之外，大家根本不知道，这位老祖宗在国外的产业到底有多大。
　　但何老师心中隐隐约约猜测，肯定不会太小。
　　原因很简单。
　　要知道。
　　几十年前，他就有能力拿出上亿美金来。
　　这可不是一笔小数字。
　　那时候国家的外汇储备才多少钱啊。
　　换句话说。
　　那个时候的叶天老爷子，堪称富可敌国。
　　而这么多年过去了。
　　何老师可不相信，以老爷子的手腕，会掌控不住他的那些财富。
　　哪怕就算有人产生了别样的心思。
　　就凭老祖宗那鬼魅莫测的手段，何老师也觉得，那家伙一定得到了惩罚。
　　木有错！
　　现在的何老师，就是叶天的崇拜值一枚！
　　在何老师眼里面。
　　老祖宗就是无所不能的。
　　所以，
　　他才会这么问叶天。
　　“其实我自己也记不清楚了。”
　　叶天苦笑着摇摇头，耸耸肩道：“我这个人投资，是有策略的。”
　　“额，什么策略？”
　　听到叶天的话，何老师一下子来了精神。
　　不仅仅是他，
　　蘑菇屋的其他人。
　　包括直播间的观众们，也纷纷来了兴致。
　　要知道。
　　叶天的投资有多么成功，在座的人有一个算一个，全都心知肚明。
　　甚至于。
　　大家窃以为。
　　就叶天这样的投资回报率，简直比巴菲特还要牛逼。
　　毕竟巴菲特的本事，是靠家里人的支持来的。
　　人家最开始经商的时候，可是正儿八经的大富之家。
　　可叶天不是。
　　一个华夏人想要在欧美白手起家，需要经历的困难，可想而知。
　　等等！
　　忽然有人意识到一个问题。
　　老祖宗貌似会易容术。
　　换句话说。
　　他赚那些外国人钱的时候，很有可能是化妆之后赚的。
　　！！！
　　！！！
　　太牛逼了！
　　想通了这一节，众人忽然明白过来，为什么叶天对于自己在国外的资产，那么有信心不会被人吞没了。
　　这位老祖宗的身份千变万化的，指不定有多少隐藏的身份呢。
　　“．¨我一般来说，投资的时候，每个种类的公司，最多投三家。”
　　叶天耸耸肩，淡定的说道：“这样即便其他两家失败了，有一家成功，我也不亏钱。而如果三家都失败了，那只能证明，这个行业不太适合我。”
　　“…………”
　　几个人全都无语。
　　就这？
　　结果还没等他们开口，叶天的下一句话，让所有人都崩溃了。
　　“当然，如果竞争对手太强大，我就(诺钱好)把那家公司买下来，就好像奔驰。”
　　噗！
　　正在喝水的黄小厨，直接一口就喷了出去。
　　刚刚好何老师走过来。
　　迎面就是一口水。
　　他下意识的抬起手挡了一下。
　　可即便如此。
　　也被弄的满身都是。
　　“咳咳，老祖宗，您说什么？”
　　黄小厨惊讶的看着叶天；“奔驰？”
　　叶天点点头。
　　正准备说话，门口忽然传来一个声音。
　　“您好，请问叶老神仙在么？”
　　一个女人的声音，在门口响起。
　　听上去有些年纪了。
　　大家纷纷好奇的看向外面，结果当她的面容出现在摄像机当中的时候。
　　所有人都傻眼了狐。
　　卧槽！
　　她怎么来了！
　　PS：求自动订阅！下一章这位女强人，有人能猜到么？.

第235章



　　出现在门口的，是一个身材不高的女人。
　　烫着大波浪的头发，六十出头的样子。
　　穿着打扮倒是很朴素。
　　可当她的脸出现在镜头里的那一瞬间。
　　直播间两千多万的观众，有一大半都懵了。
　　！！！
　　！！！
　　？？？
　　？？？
　　“怎么回事，她怎么来了？”
　　“这，这是哪位？”
　　“董名珠啊！”
　　“格立的老大董名珠！”
　　“卧槽！”
　　“不是吧，真的是她！”
　　“晕了，怎么是这位姑奶奶啊！”
　　“我勒个去，这女人简直就是慈禧太后一样的人，她怎么来向往了。”
　　“不是，这不靠谱吧！”
　　“我有点晕！”
　　“她不会是奔着老祖宗来的吧，刚刚可是说了。”
　　“刚刚她叫老祖宗是叶老神仙！这里面明显是有事儿啊。”
　　“不会她也是老祖宗帮助过的人吧？”
　　……………………
　　“董小姐！”
　　何老师是认识董名珠的，两个人之前一起参加过一个节目。
　　看到她的一瞬间，何老师先是一怔，随即跟对方打起了招呼。
 　　“何老师，好久不见。”
　　董名珠身上并没有那种传说当中的凌厉气质。
　　反倒是更像个和蔼可亲的邻家老阿姨。
　　要知道。
　　这位在传说当中，可是个铁娘子似的人物。
　　雷厉风行，
　　而且敢说敢讲。
　　三十多岁开始执掌格立集团，一手把格立集团带到如今的位置。
　　而且她是做销售出身，对市场的敏锐洞察力，让人觉得畏惧。
　　当初跟小米的雷军打赌，愣是把雷老板逼的下不来台。
　　董名珠，
　　就是如此强悍的女人！
　　“董小姐，您这是？”
　　何老师不解的对董名珠问道。
　　原本他以为董名珠是节目组邀请过来的嘉宾。
　　可现在看来，
　　好像不是那么回事啊。
　　“我是来拜见老神仙的。”
　　董名珠也没有兜圈子的意思，直接对何老师解释了一句。
　　与此同时，
　　她的脚步并没有停下，而是径直走进了蘑菇屋。
　　一如既往的展示着她强势的风格。
　　“董小姐。(bcba)”
　　“董小姐。”
　　黄小厨等人看到董名珠，连忙都站了起来。
　　毕竟这位是出了名的强势。
　　而且说话也直接。
　　这可是在直播。
　　真要是被董名珠损上几句，明天分分钟就要上热搜丢人现眼的节奏。
　　打死他们都不会答应！
　　“嗯。”
　　董名珠淡淡地点头，算是给他们打过招呼了。
　　而她的目光，却停留在了一直坐在那里没动地方，甚至连抬头都懒得抬头的叶天身上。
　　“老神仙，我终于又见到您了。”
　　看着叶天，董名珠直接就激动的不得了，对叶天弯腰鞠躬。
　　叶天闻言慢慢抬起头，
　　上上下下的看了董名珠半天。
　　最后。
　　他皱了皱眉头，一脸嫌弃的说道：“小董啊，你怎么老了这么多？”
　　噗！
　　子枫妹妹没忍住，直接就闷哼一声。
　　彭彭等人也纷纷转过身，一脸尴尬，憋笑憋的相当辛苦。
　　直播间的弹幕上。
　　观众们也傻眼了。
　　不是！
　　这老爷子的吐槽，这么狠吗？
　　这可是董名珠！
　　赫赫有名的商界铁娘子！
　　别得不说。
　　就董名珠那个暴躁脾气，有人敢这么跟她说话。
　　不怼你个生活不能自理，她都对不起广大观众。
　　可是，
　　让所有人没想到的是。
　　董名珠笑了！
　　没错！
　　她竟然带着一丝羞怯的笑容，低下了头。
　　“老神仙，您又逗我，这都多少年了，我能不老吗？”
　　卧槽！
　　！！！！
　　！！！！
　　这一刻，
　　无数观众觉得自己的世界观崩塌了！
　　这可是董名珠，三十六岁踏入销售行业，四十岁成为格立的销售经理。
　　五十三岁成为格立总裁！
　　五十八岁成为公司董事长！
　　有人甚至说。
　　董名珠这个女人，压根骨子里就是个男人。
　　因为她实在是太好强，太强势了！
　　在她的身上，找不到任何一点属于女性的温柔。
　　哪怕是面对自己的家里人，她也是铁面无私，宁可跟亲兄长断绝关系二十年，也绝不给他开后门。
　　可是现在。
　　出现在众人眼前，一脸羞涩表情的女人，她是谁？
　　这特么不是董名珠是谁？
　　“我瞎了！”
　　“我的妈呀，这是董名珠么？”
　　“这不会是节目组找的演员吧。”
　　“胡闹！”
　　“这到底是怎么回事。”
　　“我太特么好奇了，老爷子跟董名珠什么关系，为什么她那个表情，简直特么像老情人见面。”
　　“胡说八道！”
　　“我感觉不是，你们看老爷子的表情。”
　　“哈哈哈，感觉老爷子就是我看你怎么演的感觉。”
　　“对对对，就是这个意思。”
　　…………………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　看到董名珠的样子，黄小厨等人都无语了。
　　这位董小姐出了名的强势，什么时候这么有女人味了。
　　叶天也皱了皱眉头：“收起那一套，我又不是小孩子。”
　　顿了顿。
　　他没好气的说道：“这么多年过去了，怎么还是那么没长进。”
　　嘶！
　　众人倒吸了一口冷气。
　　老祖宗您这也太霸道了吧？
　　那可是董名珠，
　　整个华夏商界最霸气的女老总。
　　连杨慧言、宗丽丽见到她，都得恭恭敬敬的问好。
　　结果在您这里，
　　动不动就被呵斥一顿不说，甚至连做个害羞的表情都能被骂，您这也太生猛了！
　　可更让他们惊讶的是，
　　董名珠面对叶天的强势，非但不生气，还细声细语的连连点头：“老神仙，您说的没错，我这些年确实没什么进步，给您丢人了。”
　　？？？
　　？？？
　　所有人都愣住了。
　　就听见董名珠一脸认真的说道：“老神仙是我的贵人，没有他老人家，就没有我董名珠的今天！”
　　卧槽！
　　这到底是怎么回事？
　　PS：抄袭的调色板做出来了，然后我发现一个特有意思的事情，明天再给大家说，调整状态，今天十更！.


第236章



　　每个人都有属于自己的形象。
　　如果这个人做了跟自己平日里的形象不符合的事情，那才叫让人大跌眼镜。
　　就好像现在的董名珠。
　　她就是如此。
　　在所有人的印象里，她应该是一个铁娘子似的人物。
　　结果现在。
　　却柔和的不得了。
　　这真的是让人难以置信。
　　甚至于。
　　如果不是何老师~等人确定她是真的。
　　观众们都要以为这是不是节目组弄出来-的剧本模仿秀了。
　　因为这真是太让人诧-异了。
　　“董小姐，老祖宗，两位认识很久了？”
　　黄小厨看着董名珠跟叶天，诧异的问道。
　　两个人全都笑了起来。
　　叶天摆摆手：“也不算很久，总共才二十多年。”
　　“快三十年了，老神仙。”
　　董名珠却笑着说道：“从您当初把我介绍到格立，一直到现在，差不多三十年了。”
　　“三十年又没多久。”
　　叶天撇撇嘴道。
　　“………………”
　　众人无语。
　　老祖宗您快做个人吧！
　　三十年！
　　很多人一辈子有几个三十年？
　　“三十岁的时候，我丈夫去世，所有人都预言我这辈子完了，毕竟孤儿寡母不说，孩子才两岁。”
　　董名珠面对着大家，笑着说道：“不过六年之后，我决定停薪留职，去深城打工。我不能让自己这辈子就这么平庸的过下去。”
　　“那一年我三十六岁，在格立做了一个业务员。”
　　“后来我认识了叶老神仙，在他老人家的帮助下，我逐渐成为格立最重要的销售王牌。当然，我之所以能够成功，跟老神仙是分不开的。”
　　董名珠侃侃而谈，脸上充满了对叶天的感激之情。
　　对于她来说。
　　如果没有叶天，自己的命运根本不会发生改变。
　　“董小姐，老祖宗当年帮了您什么呀？”
　　何老师好奇的问道。
　　“很重要的事情。”
　　董名珠认真的说，随后她看向叶天：“老爷子，能说么？”
　　“想说就说。”
　　叶天一脸的无所谓。
　　他这个人，
　　一向对于这种事情不是很在意。
　　自己又没干什么伤天害理的事情，自然也不需要在意那么多。
　　事无不可对人言。
　　除非是自己长生不老这件事。
　　对于叶天来说，这是自己最大的秘密，也是唯一不能告诉别人的秘密。
　　“哟！”
　　众人听到叶天和董名珠的对话，顿时就好奇起来。
　　能够让董名珠如此慎重对待，甚至小心翼翼说出来的事情，肯定很有意思啊，说不定是什么老祖宗的秘密。
　　直播间的观众们也都非常的好奇。
　　“老祖宗这是有什么秘密瞒着大家？”
　　“不会是他买了几百万的空调吧。”
　　“楼上脑子有问题吧。”
　　“那个年代买几百万的空调，放在哪里，送给谁，信不信分分钟抓你审核一下。”
　　“好吧。”
　　“对此我表示无话可说，确实是这样。”
　　“那老祖宗到底干嘛了？”
　　“有没有可能，是老祖宗介绍的生意。”
　　“有可能！”
　　“非常有可能！
　　“这种事情，老祖宗不是做不出来。”
　　“我相信老祖宗！”
　　……………………
　　“不是，真的假的啊？”
　　蘑菇屋这边，黄小厨等人一脸好奇。
　　谁也没想到，
　　老爷子还有这样的本事。
　　董名珠点点头：“你们知道格立的广告词吧？”
　　“啊？”
　　几个人面面相觑。
　　子枫妹妹反应最快，突然说道：“好空调，格立造！”
　　“没错。”
　　董名珠一笑：“这六个字，就是老神仙想出来的。”
　　说着，
　　她笑着对子枫道：“小丫头这么机灵，要不要做我们格立空调的代言人？”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　所有人都是一怔。
　　这一刻。
　　哪怕黄小厨等人都倍感惊讶。
　　既有对子枫妹妹的羡慕，也有对董名珠那句话的震惊。
　　老祖宗，竟然会写广告词！
　　“这有什么可惊讶的？”
　　叶天没好气的瞪了他们一眼：“我写了很多广告词啊。”
　　“真的假的？”
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　何老师不解的对叶天道：“老祖宗您不是开玩笑吧？”
　　他是真的很难把叶天的形象和广告策划人联系在一起。
　　这老祖宗不应该是那种隐士高人的范儿么，为什么跟广告策划人联系起来之后，就变得有些接地气了。
　　“随便写写，又不是什么难事儿。”
　　叶天耸耸肩：“我写的广告词多了。”
　　“啊？”
　　几个人有些诧异。
　　“老祖宗，您还写过什么广告词啊？”彭彭连忙问道。
　　他是真的非常好奇的说。
　　叶天皱了皱眉头，仔仔细细回忆了一下，这才开口道：“钻石恒久远，一颗永流传。”
　　“巧克力，只融在口，不融在手。”
    ......... ........ ...
　　“一切皆有可能。”
　　“不走寻常路！”
　　“雀巢咖啡，味道好极了！”
　　“你知道，亲嘴的味道么？”
　　“农夫山泉有点甜。”
　　“大宝天天见！”
　　叶天随随便便说了几句。
　　整个蘑菇屋的众人都傻眼了。
　　直播间的观众们，也是目瞪口呆。
　　“卧槽！”
　　“这尼玛！”
　　“笑死我了！”
　　“这也太厉害了吧。”
　　“老祖宗威武霸气！”
　　“神一样的人！”
　　“天下才华，老祖宗占八斗？”
　　“这都是我小时候的回忆啊。”
　　“老祖宗这也太厉害了！”
　　“我是学广告的，说真的，老祖宗的这些广告词，每一个都是我们需要学习的经典案例。”
　　“不是这方面的人，是不会明白，这些广告到底有多牛逼！”
　　不得不说。
　　叶天随便说的这几句广告词，真的把观众们震惊了。
　　虽然看直播的人，年龄层普遍相对较低。
　　但恰恰是这批人，在他们的童年记忆里，充斥着叶天所写的那些广告词。
　　尤其当他们发现。
　　自己年少时候喜欢的那些广告，都是叶天策划的时候。
　　那种心情，是难以用语言表达的。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求打赏，求评价票！今天十更爆发！绝对不能被傻逼抄袭者打败！十.

第237章



　　看到黄小厨等人一脸惊讶的模样，董名珠却相当淡定。
　　笑了笑说道：“这算什么，当时老神仙在华夏的广告圈子，堪称金牌策划，有人甚至称他为点金之手。”
　　“什么意思？”
　　何老师诧异的问道。
　　“点石成金喽。”
　　董名珠耸耸肩：“只要老神仙愿意出手帮助的企业，到最后都会发展起来的。”
　　这群人一怔，
　　随后全都笑了起来。
　　还真别说。
　　是这个道理。
　　就老爷子刚刚随口说的那些广告词，每一个产品当时都取得了绝大的成功。
　　换句话说。
　　只要领导者不搞事情，时至今日的发展，一定是不错的。
　　“老祖宗，厉害！”
　　黄小厨对着叶天竖起了大拇指。
　　他是真的佩服！
　　要知道。
　　越是有文化 的人，
　　就越发明白，
　　叶天的那几句广告词，
　　是多么不容易！
　　水平有多高！
　　用弹幕上那些广告专业的观众的形容，但凡学习广告专业的，每一个人都要把老祖宗那几个广告策划当做经典范例去学习。
　　这就是老爷子的水平！
　　……………………
　　“佩服什么，就是随便写写的。”
　　叶天却满脸不在乎，摆摆手，很随意的说道：“广告策划那种事情，不是有手就行么？”
　　！！！！
　　！！！！
　　在场的这些人已经不想说话了。
　　至于直播的观众？
　　有绝大部分人都感觉自己的智商被深深的鄙视了。
　　是的！
　　被鄙视了！
　　原来。
　　在大家看来无比经典，想出一个都要绞尽脑汁，费尽心思的金牌广告策划。
　　在老祖宗的眼中，
　　竟然是有手就行的！
　　卧槽！
　　这也太让人悲伤了！
　　不怕货比货，就怕人比人。
　　尤其是智力上的差距，简直就让人悲伤的不能自己。
　　直播间的弹幕。
　　瞬间一片哀嚎。
　　“顿时觉得面前的手机不香了。”
　　“感觉自己在智商方面，被人碾压了。”
　　“哈哈哈！”
　　“笑死我了！”
　　“老祖宗浓浓的凡尔赛味道。”
　　“来了来了，他来了，凡尔赛之王叶天！”
　　“装逼，我就服老爷子！”
　　“是啊是啊，在装逼这一块，老爷子一直都是我学习的对象。”
　　“每一次看老祖宗装逼，都有种新的感觉。”
　　“这老爷子，真是太厉害了！”
　　观众们对于叶天有这样的本事，虽然很惊讶，但却并不觉得奇怪。
　　毕竟这老爷子的能耐，真的是太大了。
　　而且。
　　连董名珠、小马哥、马小云这样的大佬都对他甘拜下风。
　　这种人的能力，压根就不能用普通人的标准去衡量。
　　所以叶天即便说话狂了一些。
　　但在观众们看来，这恰恰是他有本事的表现。
　　没本事的人，敢这么说话？
　　“老祖宗，您九二年就认识董小姐了，是在哪里啊？”
　　何老师想起董名珠刚刚说起，自己九二年就认识叶天了，连忙问道。
　　“啊，明珠吧。”
　　叶天想了想，随意的说道：“我那时候买了点股票认购证。”
　　股票认购证？
　　看到大家迷茫的样子，叶天笑了笑，对董名珠道：“你应该有印象吧？”
　　“我知道。”
　　董名珠点点头：“九二发财证嘛。”
　　？？？
　　？？？
　　黄小厨跟何老师一头雾水，子枫妹妹和彭彭他们几个年轻人，就更是满脸懵逼。
　　就连直播间的很多观众，也不知道叶天和董名珠在打什么哑谜。
　　反倒是一些上了年纪的人，心中恍然大悟。
　　股票这个东西，在华夏出现的日子不短了。
　　早些年还是清末民初的时候，就开始有人在弄类似的东西。
　　然后民国的时候，华夏也有股票市场。
　　但是在现代社会。
　　股票是八十年代末九十年代初才开始的。
　　而这个时候。
　　大部分人对于股票这个东西，都只是听说过而已。
　　见过的都没几个。
　　更不要说参与进去炒股了。
　　“九二年的的股票市场，大概可以被认为是这个国家第一次批量制造百万富翁。”
　　叶天淡淡开口说道。
　　嘶！
　　听到这句话，一群人全都愣住了。
　　虽然九十年代的经济发展越来越好，万元户已经不再那么新鲜。
　　但百万这个词语，对于普通老百姓来说，简直是遥不可及的梦想。
　　在大部分人眼中. ..
　　万元户，就已经很厉害了。
　　毕竟按照那时候的购买力，一个万元户，大概相当于现在的百万级别的富人。
　　“老祖宗，有那么夸张么？”
　　并不知道这些的彭彭，诧异的问道。
　　他出生的时候，已经是九十年代了，根本不懂这个。
　　至于子枫妹妹的话，就更不知道了。
　　她是零零后……
　　“夸张？”
　　叶天笑了笑，却没有说话。
　　董名珠在一旁解释道：“那时候，是凭着那个认购证摇号认购新股，而新股意味着一级市场，转手扔进二级市场就能赚钱，根本无须担心股市波动，所以，认购证买的越多，赚的也就越多。”
　　“额，那能赚多少钱？”
　　杨子不解的问。
　　“三十块钱买的，最高价格达到一万，你们觉得能赚多少？”董名珠笑道。
　　卧槽！
　　随着董名珠的话，整个直播间都炸了。
　　“真的假的？”
　　“当然是真的，只是那时候没什么人买。”
　　“卧槽，买十张岂不是发财了？”
　　“疯了啊，买十张，一万张不香么？”
　　“牛逼！”
　　“真的太疯狂了！”
　　“这是涨了多少倍啊！”
　　“三十买，一万卖，啧啧！”
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　“要知道，那时候的工资水平很低，三十块钱相当于很多人一两个月的工资。哪怕工 资好一点的，也起码要半个月的工资。”
　　董名珠继续侃侃而谈道：“买的人少，中签的概率就越大，赚的自然也就越多。”
　　听到这句话，众人这才明白过来。
　　事情并没有想的那么容易。
　　要知道。
　　在那个年代，面对新生事物，不是所有人都有勇气去尝试的。
　　而绝大部分人都会按照你自己的固有思维，小心翼翼的看着周围那些新鲜的东西，生怕一个不小心，把自己还算稳定的生活毁掉。
　　说白了。
　　这时候能够一夜暴富的人，只有两种。
　　一种是真正有大智慧，而且还能够清晰的认清自己的。
　　另外一种，就是那种没什么大智慧，稀里糊涂喜欢赌博的。
　　而叶天，自然是前者！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.




第238章



　　何老师看着叶天，小心翼翼的问了一句话。
　　“老祖宗，您买了多少张那个认购证啊？”
　　这个问题很关键。
　　简单来说。
　　虽然那认购证能从三十块钱涨到一万块。
　　但问题是。
　　对于叶天的财富而言。
　　加入他买了几十张几百张，其实没什么意义。
　　老祖宗用的东西，哪一个不值几百万？
　　“没多少。”
　　叶天笑了笑：“五十万张而已。”
　　！！！
　　！！！
　　所有人都愣住了。
　　五十万张！
　　这意味着什么？
　　哪怕用五千块钱一张卖掉，叶天也赚了二十个亿！
　　我的妈呀！
　　整个直播间的观众们，都懵逼了。
　　“不是，我感觉自己在听故事。”
　　“不可能是真的！”
　　“太夸张了吧！”
　　“是啊，怎么会有人买那个。”
　　“五十万啊！”
　　“老祖宗是疯了吗？”
　　“对噢，哪有人那么买的。”
　　“真是胡扯。”
　　“呵呵，吹牛逼也要有个限度好不好。”
　12　“我觉得很可能啊，这老祖宗办事儿，你根本看不准。”
　　“哈哈哈哈！”
　　……………………
　　对于观众们来说，
　　这真的是很难让人相信的事情。
　　可毕竟还是有人喜欢去刨根问底。
　　他们退出了直播间，开始查资料。
　　然后，
　　就傻眼了。
　　片刻之后。
　　有人在弹幕上开始发消息。
　　“明珠九二年发行的认购证，三十一本，无限量发行，全年有效。”
　　“凭一本认购证就可以参与全年打新，可以多次摇号抽签，可以反复中签。”
　　“当时官方认为认购证的发行会十分火爆，结果销售十分冷清，坊间盛传认购证就是变着法子骗钱，证券银行的营业部求爷爷告奶奶地推销，好不容易卖出了预计发行量的五成。”
　　“而当时足足发行了五百万份！”
　　“传闻当中，某位爱国商人，一个人就购买了十分之一的发行量！”
　　卧槽！
　　看到这些弹幕之后，直播间的观众们傻眼了。
　　他们没想到。
　　老祖宗竟然没有吹牛！
　　他就是那个传闻中的爱国商人。
　　直播间的弹幕。
　　自然被蘑菇屋这边的人看到了。
　　张意兴诧异的对叶天问道：“老祖宗，您就是那位传说当中买了十分之一发行量的爱国商人？”
　　叶天闻言一笑：“那个时候我刚好有时间，对于股票认购证这个东西，有人心存疑虑、有人坚决不碰、有人悄悄地买，还有人一面嚷着这是骗钱一面几千份地往家里搬、有人在确认发售不理想之后一下子买了几箱。”
　　顿了顿，
　　叶天道：“正好老同学问我感兴趣不，我就随便买了一点。”
　　笑了笑，
　　他又说道：“结果没想到，后面越长越高，我索性就五千块钱的时候，卖掉了。”
　　“额？”
　　众人都有些诧异。
　　杨子不解的问：“不是说最高涨到一万一张么，您怎么那么早就卖掉了？”
　　大家都知道。
　　老祖宗不缺钱的，
　　换句话说，
　　依他的性格和眼光，怎么肯能够在那时候看不出来这个认购证价格还会涨。
　　却偏偏在半山腰的时候卖掉。
　　“我是为了帮朋友忙，才买的。”
　　叶天平静的说道：“我又不缺钱，赚那个钱干什么，五千块从我这里买走，只要不贪心，还是可以赚不少的。”
　　！！！
　　！！！
　　众人无语。
　　直播间的观众们也是若有所思。
　　这老爷子厉害啊！
　　要知道，根据事后证明，全年共有五十三家公司发行股票，单张中签率达百分之九十，每张可赚一万左右。
　　当然，
　　最有趣的事发生在黑市的二手市场。
　　有人在为错过而后悔痛心时，有的人已经在黑市求购了。
　　有人第一次摇号之后赚回认购证成本，马上想要出手。
　　有人在认购证涨到一百元时感到震惊，有人在每份三百元时还在大量买进。
　　事实上，
　　哪怕在三百元买进也可以赚几十倍。
　　当年认购证仅限向明珠市民发售，
　　而股票交易已通过上交所面向全国投资者。
　　这一年间几百亿的收益，是全国人民给明珠人民的一笔财富。
　　准确的说是给二百五十多万份认购证的持有者，给为数不多有远见、够果敢的人。
　　而很显然。
　　叶天就是其中之一。
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　“老祖宗，您这也太厉害了！”
　　看着叶天，黄小厨笑着说道：“我就买不好这些东西，买股票的时候，每次都赔钱。”
　　“我也是。”
　　黄小厨吐槽道：“我每次买，我们家丽姐都说我，又在送钱了。”
　　“你们可以考虑买我们格立的股票嘛……”
　　董名珠一脸诚恳的说道。
　　众人瞬间无语。
　　这老阿姨到这时候，还不忘了宣传自己公 司，也是人才啊！
　　“其实买股票很简单的。”
　　叶天这时候开口道：“我以前就买了很多啊，现在都涨了。”
　　“对了，老祖宗，您说您是奔驰的老板，是什么意思？”
　　何老师想起来自己之前听到的那句话，对叶天问道。
　　“啊，就是随便买了家公司嘛，喜欢造汽车，名字叫戴姆勒奔驰。”
　　叶天说的。
　　“额，奔驰的全名称不是梅塞得瑟奔驰么？”
　　杨子惊讶的问。
　　“不是啊。”
　　叶天摆摆手：“奔驰的创始人是卡尔本茨和戈特利布戴姆勒，本来叫奔驰汽车厂和戴姆勒汽车厂。后来他们合并了，公司交戴姆勒奔驰汽车公司。梅赛德斯奔驰的话，是旗下的一个品牌。”
　　想了想，叶天解释道：“简单来说，我拥有戴姆勒奔驰这家公司，然后这家公司旗下有一个汽车的品牌是梅赛德斯奔驰，也就是你们说的奔驰车。”
　　卧槽！
　　直播间的观众们再次傻眼了。
　　很多人还是第一次听到这种解释。
　　这老祖宗又是股票又是股份的，
　　您确定自己不是在开玩笑吧？
　　PS：求自动订阅，求打赏，求评价票，求鲜花支持！.


第239章



　　叶天不会说谎。
　　这是如今整个蘑菇屋公认的事情。
　　所以。
　　他说自己是奔驰公司的老板，很多人的第一反应。
　　就是等待奔驰公司那边承认。
　　毕竟。
　　如今的微博实时热搜更新的非常快。
　　叶天这边爆出自己的身份，
　　那边微博热搜第一就变了。
　　【叶天自称奔驰汽车公司大股东】
　　微博上的很多网友，都开启了围观模式。
　　一边从不说谎的老祖宗叶天。
　　一边是世界知名的大企业戴姆勒奔驰集团。
　　这新闻的后续，
　　简直让人万分期待。
　　而蘑菇屋这边。
　　聊完这个之后，大家便坐在那里听董名珠和叶天叙旧。
　　大概半个小时左右。
　　彭彭从弹幕上得到消息。
　　戴姆勒奔驰公司那边正式发布公告。
　　他们表示。
　　经过向公司最大股东确认，叶天先生确实为戴姆勒奔驰公司最大股东投资换公司实际控制人。
　　卧槽！
　　消息一出。
　　华夏的网友们震惊了。
　　老祖宗竟然真的是奔驰的老板！
　　这简直太让人意外了。
　　当然。
　　事实上。
　　当叶天说出来的时候，很多人就已经相信了。
　　只是真正确认之后，有种错愕。
　　……………………
　　“老祖宗，奔驰公司那边发公告了。”
　　彭彭把自己在网上看到的消息，对叶天说了出来。
　　叶天很淡定：“嗯，很正常。”
　　众人无语，
　　这位老祖宗的养气功夫真的是太厉害了，
　　就好像世界上没什么事情能够让他勃然变色的。
　　不管谈到什么事情，
　　他总是那么一副云淡风轻的样子。
　　“行了，既然小董来了，那晚上我给你们加个菜．｀ 。”
　　叶天想了想，
　　对摄像机说道：“王正宇，我去打猎怎么样？”
　　？？？
　　？？？
　　监视器前面的王正宇瞬间无语。
　　他倒是很想反对来着。
　　可是看董名珠那个表情，自己要是敢说不行。
　　这位女强人没准能大闹向往！
　　没错！
　　她真的能够做出那种事情来。
　　很快。
　　节目组那边来了一个工作人员，对叶天道：“老爷子，导演说了，您只能打一只动物回来，可以跟仓库那边交换食材。”
　　“行。”
　　叶天点点头，自然没有意见。
　　说完，
　　他便起身准备出发。
　　“老祖宗，要不然我们跟您去吧。”
　　彭彭和张意兴站起来说道。
　　“不用，我又不是第一次进山，想当年我在上甘岭的时候，那是指哪儿打哪儿！”
　　叶天随意的说道。
　　？？？
　　？？？
　　上甘岭！
　　卧槽！
　　当这个名字出现在叶天口中的时候，黄小厨下意识的问道：“老爷子，您打过上甘岭战役？”
　　“当然了。”
　　叶天点点头：“我不是说过么，那时候我正好出关，赶上了就去参军了。”
　　“这个我们知道。”
　　黄小厨点点头。
　　之前叶天在五十年代打过仗的事情，大家都是知道的。
　　毕竟那么多勋章摆在那里。
　　只是大家没想到，
　　他的枪法那么准！
　　指哪儿打哪儿，那可不是一般人能够做到的。
　　那得是神枪手才行！
　　“老祖宗，您是狙击手么？”
　　何老师问道。
　　“算是吧。”
　　叶天开口给他们解释了起来。
　　他所在的部队到达前沿阵地时，战争已进入战略防御阶段。
　　当时敌军凭恃先进的装备，时常炮轰我前沿阵地，在白天堂而皇之地晒太阳、打扑克、跳舞，根本不把我们的军队放在眼里。
　　于是上级指示：“组织特等射手展开狙击作战，打击敌人的猖狂气焰。”
　　“我们那时候是莫辛纳甘步枪，开始的时候是有些不太适应。”
　　“有的人整天端着空枪，反复练习举枪动作，瞄准远近不同的物体，不停扣发扳机，寻找感觉。”
　　“我那时候，用破床单制成两个沙袋挂在手臂上练习臂力，练到最后，我两臂带着十几公斤沙袋时，仍能不差分毫地扣动扳机。”
　　说着话。
　　叶天笑道：“那时没有专业的狙击训练，训练员把我们带到前沿阵地，现场教我们怎么测距，怎么定标尺，怎么算提前量，然后我们就上战场了。”
　　“然后呢？”
　　听叶天说到这里，何老师好奇的问道。
　　“然后就拿了个勋章呗。”
　　叶天随意的说了句，便走出了蘑菇屋。
　　？？？
　　？？？
　　何老师等人目瞪口呆。
　　直播间的观众们也都无语了。
　　这老爷子，
　　真是太喜欢卖关子了。
　　很快，
　　有网友开始查询起我军在上甘岭的战史。
　　片刻之后。
　　有人在微博上发布了消息。
　　“．¨根据上甘岭战役的历史记载，当时我军跟敌军进行了艰苦卓绝的狙击战，双方派出各自的顶尖狙击手，在战场上狙杀对方的士兵。”
　　“起初，敌军凭着装备和火力的优势占据上风。”
　　“但是随着我军出现一位神秘狙击手之后，这种状况发生了改变。”
　　“在上甘岭战役期间，敌军被狙杀超过一千人，这其中包括二百名以上的狙击手。”
　　“这个没有留下姓名的神秘狙击手，几乎以一己之力击溃了敌军的狙击部队。”
　　“因为狙击手的培养是十分困难的，哪怕(诺钱赵)是米军也承受不起二百人以上的损失。”
　　“甚至于，他们最后发现，这位华夏狙击手根本没有瞄准镜，他纯粹是靠着机瞄来狙杀敌人。”
　　“最疯狂的时候，米军需要用火力压制来对付这位狙击手，不然根本不敢在战场上冒头！”
　　！！！
　　！！！
　　这些消息被曝光之后。
　　网友们都惊到了。
　　如果这个人是叶天老祖宗的话。
　　那他岂不是传说当中的狙神饰？
　　尼玛！
　　靠机瞄来狙击敌人的狠人，这也太神奇了吧！
　　PS：本章人物原型叫张桃芳，这位老兵最牛逼的地方在于，他是世界上唯一一个靠机瞄狙杀敌人的狙神，比什么白色死神牛逼多了。更牛逼的地方在于，他还是第一代飞行员！！！是的，老爷子打完米国人，回来考了飞行员……给跪了！.

第240章



　　打猎这件事，对于叶天而言，真的毫无压力。
　　不到半个小时。
　　他就已经回到了蘑菇屋。
　　而迎接他的，
　　是这群小辈一脸崇拜的表情。
　　“老祖宗！您真是太厉害了！”
　　“您是怎么做到的啊，老祖宗！”
　　“一千个啊，全都是用机瞄的打中的？”
　　“关键是老祖宗您居然做到了！”
　　几个年轻人围着叶天，不停的说道。
　　就连子枫妹妹和杨子，都叽叽喳喳的说个没完。
　　“行了，行了。”
　　叶天摆摆手，对黄小厨道：“你去拿着这个野鸡到仓库换点食材回来。”
　　“好。”
　　黄小厨连忙点头。
　　拎着野鸡，招呼着杨子和彭彭，就去了仓库那边。
　　何老师等人拉着叶天在屋里坐下。
　　就连董名珠都诧异的对叶天说的：“老爷子，真的没想到，您还是狙击英雄。”
　　？？？
　　？？？
　　叶天一怔。
　　随后摇摇头：“我可不算什么英雄，真正的英雄，是那些牺牲的人。”
　　“…………”
　　众人默然不语。
　　就连直播间里面那些 喧嚣不已的观众，也都安静下来。
　　老祖宗说的没错。
　　真正的英雄。
　　是那些牺牲的人们。
　　“老祖宗……”
　　子枫妹妹拉着叶天，不知道该怎么安慰他。
　　“他们都是国家的栋梁。”
　　叶天沉默了半晌道。
　　！！！
　　！！！
　　听到这四个字，整个直播间的观众，都被震动了。
　　“这就是您每次对外战争的时候，都会参与进去的原因么？”
　　张意兴认真的问道。
　　“算是吧。”
　　叶天点点头，脸上没什么喜怒哀乐，平静的说道：“我和谭嗣同是朋友，你们知道吧？”
　　大家纷纷点头。
　　这个事情，
　　之前叶天说过的。
　　他和谭嗣同、大刀王五都是朋友。
　　因为谭嗣同被杀，他还刺杀了荣禄。
　　“当年谭嗣同出事的时候，我在去见荣禄之间，曾经见过他，我说要救他走。”
　　叶天回忆起那个人，无奈的叹了一口气，苦笑着摇摇头：“那家伙告诉我，各国变法，无不从流血而成，今华夏未闻有因变法而流血者，此国之所以不昌。有之，请自嗣同始。”
　　！！！
　　！！！
　　众人默然不语。
　　仔细一想，谭嗣同这个人，看似固执，但事实上，他并不是那种所谓的政客。
　　历史上太多太多用别人的鲜血染红自己的官帽的政客了。
　　他是愿意以自己的生命唤醒民众的真正改革者。
　　他是所有理想主义者的偶像！
　　说到这里。
　　叶天感慨不已。
　　他说道：“你们知道么，五四的时候，很多学生被抓了起来，入狱时一个个毫不畏惧，狱卒问之，答曰：愿为谭嗣同。”
　　“谭嗣同之死，影响几代华夏人。”
　　“自谭嗣同后，无数青年愿为华夏之变革流血牺牲，以谭嗣同为榜样。”
　　“谭嗣同一生没见到他和梁启超追求的少年华夏。”
　　“但是，他有两个学生，一个叫杨昌济，一个叫蔡锷。”
　　“杨昌济和蔡锷都有一个学生，少年华夏最终在他们脚下实现。”
　　“所谓人间正道是沧桑，莫过如此。”
　　听完他的话。
　　所有人都愣住了。
　　大家还真没想到。
　　这里面有这么多故事。
　　看着叶天，董名珠由衷的说道：“老神仙，如果没有您，这些历史，可能很多人就不记得了。”
　　“呵呵。”
　　叶天笑了笑，淡淡地说道：“没关系的，终究会被想起来的。”(bcba)
　　众人面面相觑，
　　气氛一时之间，竟然有些凝重。
　　而直播间里。
　　观众们的情绪，更加激动。
　　“那个时代，真的有无数人在为了民族的未来而努力！”
　　“真正的理想主义者，是不畏惧死亡的。”
　　“钢刀只能抹去我的生命，但我的理想却不会消失。”
　　“佩服！”
　　“泪目了，真的。”
　　“每次听老祖宗说这些，都会被感动。”
　　“真的是这样，他们太不容易了。”
　　“国富民强，如今这个盛世，如他们所愿。”
　　“哎！”
　　“可惜了那些年轻人！”
　　…………………………
　　很快。
　　黄小厨带着杨子和彭彭拿着食材回来。
　　叶天等人便不再说这件事了。
　　大家关闭摄像机，便各自休息。
　　而叶天。
　　也终于跟董名珠坐下来聊聊天了。
　　“老神仙，我早就想来看您了。”
　　董名珠对叶天认真的说道。
　　“来干什么？”
　　叶天摆摆手：“早就说了，不要放在心上，我当时帮你，也只是因为觉得你人不错而已。”
　　“那不一样。”
　　董名珠摇摇头：“如果没有您的帮助，我怎么可能那么快在格立站稳脚跟。后来潘总能够信任我，也是因为您的推荐。”
　　“小潘信任你，是因为你能够给公司带来发展，带来效益。”
　　叶天淡淡地说道：“这些年虽然没有联系，但我相信，你是个聪明人，知道怎么做，对格立这个企业的发展是最好的。”
　　刚刚的时候，
　　董名珠已经对他说过，自己这些年的情况了。
　　“我一直记得您的教诲。”
　　董名珠恭恭敬敬的说道。
　　“嗯，你记得就好。”
　　叶天点头：“年纪也不小了，差不多的时候，就休息休息，钱是赚不完的，身体才是最重要的。我可不想你退休的时候，告诉我你全身是病，活不了几年了。”
　　董名珠哈哈一笑，连忙说道：“您放心，我明白您的意思。”
　　她对于叶天的话，是非常尊重的。
　　要知道。
　　当年如果没有叶天的帮忙，她根本不可能进入格立，并且一步一步走到现在。
　　不夸张的说。
　　叶天就是她的贵人。
　　更何况，
　　对于老神仙的手段，董名珠是知道的。
　　所以。
　　叶天一说退休的事儿，她马上就答应下来……
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.


第241章



　　叶天跟董名珠的对话，自然不是暗示她退休。
　　他只是看出来董名珠身体状况不是很好。
　　中医叶天是懂一些的，
　　毕竟活了这么久。
　　人嘛，
　　技多不压身。
　　他们两个叙旧结~束，便各自休息了。
　　……………………
　　这一夜。
　　网上的热搜，自然还-是跟叶天有关系。
　　当然，
　　因为今天叶天说的那些东西不算什么爆点，所以热搜的-位置不算靠前。
　　前十的话，只有三个是跟向往有关系的。
　　这让第二天早上起床的王正宇很受伤。
　　“导演，您怎么了？”
　　摄制组的人看导演心情不算很好，好奇的问道。
　　王正宇摇摇头：“没什么。”
　　他总不能告诉对方。
　　最近几天习惯性看着向往的热度全网第一，整天霸占热搜，已经有点习惯了。
　　这冷不丁看不到。
　　心里不爽！
　　真要是那么说的话，传出去肯定是大新闻。
　　王正宇小心惯了，谨慎的不得了。
　　“导演，咱们这热搜居然没第一。”
　　一个副导演走过来，对王正宇宙说道。
　　“是啊。”
　　王正宇无奈的说道：“第一那个李鸿章的新闻是怎么回事？这位都死了多久了！”
　　“不清楚，这事儿得问老祖宗。”
　　那副导演下意识的回答道。
　　说完。
　　大家一起笑了起来。
　　还真别说。
　　有这么一位老爷子在，清末民初之后的所有事情，他都能给你说的明明白白的，就连现代的很多事情，人家也知道。
　　这就是活的长久的好处。
　　“笑什么呢？”
　　这时候。
　　刚跑完步的黄小厨走了过来，笑着对他们问道。
　　毕竟节目还没有开始直播。
　　他过来沟通一下今天的拍摄，也是很正常的。
　　“在聊热搜的事情。”
　　王正宇笑着对黄小厨道：“大家说，想要了解热搜第一的李鸿章，不如问老祖宗。”
　　“这还真是。”
　　黄小厨一怔，随后也深以为然的点点头。
　　别的不说，就叶天老祖宗的见识阅历，李鸿章也算是他同时代的人，他还真就有资格评价。
　　“那行，回头早上吃饭的时候，就聊这个。”
　　黄小厨对王正宇道。
　　说了几句话，他便返回了蘑菇屋开始做早饭。
　　不一会儿，
　　何老师、董名珠等人全都起床完毕。
　　“老神仙呢？”
　　没看到叶天的身影，准备去他房间问安的董名珠，有些奇怪。
　　“老祖宗天天都出去练功。”
　　子枫妹妹乖巧的说道。
　　就在今天早上。
　　格立空调正式对外宣布，子枫妹妹成为他们的新代言人，期限为三年。
　　消息一出。
　　网友们纷纷感慨，子枫这孩子，简直就是遇到贵人了。
　　之前她虽然国民度很高，演技很棒。
　　但在资源方面，其实是不太好的。
　　一直没有强势的经纪公司支持，大部分资源都只能靠自己来谈。
　　而现在。
　　从向往开播到现在，妹妹已经拿了好几个代言。
　　而且。
　　就在昨天，大导演冯大刚宣布，自己的新片将会开始启动，子枫妹妹将会被邀请参演其中很重要的角色。
　　这就是老祖宗的影响力！
　　“聊什么呢？”
　　这时候。
　　叶天回到了蘑菇屋，看到大家都起来了，笑着问道。
　　“没事，寻思给您问安的。”
　　董名珠道。
　　“问什么安，吃饭，吃饭。”
　　叶天压根就不喜欢什么问安。
　　都是李锦裳那家伙搞的，现在很多人竟然都以为自己是个老古板，喜欢问安。
　　太过分了！
　　不过说起来，李锦记这个蚝油现在是真不错。
　　“对了，老祖宗，您认识李鸿章么？”
　　早已经得到黄小厨提示的何老师，对叶天问道：“他上热搜了。”
　　？？？
　　？？？
　　叶天一怔：“那家伙不是死了一百多年了吗，他死的时候，在他身边的。”
　　卧槽！
　　众人全都愣住了。
　　谁也没想到。
　　叶天竟然说出这种话来。
　　“老祖宗，您不是开玩笑吧？”
　　何老师诧异的问道。
　　“需要开玩笑么？”
　　叶天看了他一眼：“老李这个人，我认识很多年的。”
　　哟！
　　何老师听到这句话。
　　顿时就笑了。
　　他连忙站起来，走到摄像机镜头前面，笑着开口道：“他，是晚清第一裱糊匠，鞠躬尽瘁，只留下四千万两白银给自己的家人，咳咳……他被称为慈禧的背锅侠，人送外号东方俾斯麦。他也是洋务运动的领导者，为老佛爷修园子，做出了卓绝贡献！”
　　“李鸿章，晚清头号名臣，一生官至直隶总督兼北洋大臣，主导清朝军事、内政、外交四十年，是晚清权势最高的汉人，他的一生经历了太平天国运动、捻军起义、洋务运动、中法战争、甲午战争、以及义和团运动。”
    ......... ........ .......
　　“慈禧对李鸿章的盖棺定论是：匡济艰难、辑和中外、老成谋国、具有深衷，并且追封他为太傅，追晋为侯爵，谥号文忠。”
　　“他是晚清争议最大的人之一，有人说他是天下第一卖国贼，作为封疆大吏，他贪财恋权，任人唯亲。作为外交主导者，他签署一系列不平等条约，丧权辱国！作为军事大臣，他对内镇压农民起义，对外葬送北洋海军。”
　　“正所谓宰相和肥天下瘦。但同时，也有人认为，他是华夏近代化第一人，是清末最懂外交的大臣，也是为慈禧无能背黑锅的可怜老人。”
　　“正所谓年少不知李鸿章，老来方知真中堂！”
　　“李鸿章，到底是代人受过的背锅侠，还是天下第一卖国贼，他搞的洋务运动效果究竟如何？李鸿章真的是东方俾斯麦吗？”
　　“让我们通过那个时代的亲历者，叶天老爷子，为大家解密！”
　　“欢迎各位收看，《向往的生活》第五季！”
　　伴随着何老师的声音。
　　观众们的好奇心，一下子就被调动起来了！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！十.

第242章



　　何老师的话，让直播间的观众顿时觉得好奇不已。
　　毕竟今天的微博热搜，就是李鸿章的消息。
　　其实也没什么。
　　就是他的后人身份打算回国内投资，然后有些人开始为他歌功颂德，表示这位绝对是被抹黑的历史名臣。
　　换句话说，
　　李鸿章被黑的太久，要为他正名。
　　这种说法，自然得到不少人的反对，两边争吵不休之下，这件事上了热搜第一的位置。
　　所以，
　　何老师说出那番话的时候。
　　大家都是很感兴趣的。
　　“忽然想起来，老祖宗真的是跟李鸿章是同一个时代的人啊。”
　　“没错！”
　　“老祖宗居然认识李鸿章。”
　　“太让我意外了。”
 　　“哈哈，这次可以知道真正的历史了。”
　　“何老师说的很有意思。”
　　“像是相声似的。”
　　“咳咳，何老师终于像个主持人了。”
　　“感觉李鸿章肯定有我们不了解的历史。”
　　“期待！”
　　直播间的观众，纷纷在弹幕上发着消息。
　　他们都在期待，叶天能够给大家说出一个不一样的李鸿章。
　　毕竟作为同时代，并且亲眼目睹李鸿章死去的人。
　　他应该是最有发言权的人。
　　甚至于，
　　就连那些历史学家，都未必有叶天知道的多。
　　谁让老祖宗活的久呢？
　　他知道的一切，都是他经历的。
　　而历史学家所知道的，都是他们自己在各种历史资料上面查询到的。
　　说白了。
　　真实性的问题方面，老祖宗貌似更值得相信一些。
　　毕竟这位老爷子，可是一贯的不会说谎。
　　可是。
　　接下来，
　　让他们意外的一幕发生了。
　　当何老师说完那番话转过身，所有人的目光都集中在叶天的身上之后，
　　迎接他们的。
　　并不是叶天的笑脸。
　　而是他一脸莫名其妙的表情。
　　“李鸿章有什么可说的？”
　　叶天有些诧异的看着他们，随意的说道：“怎么，现在还有人觉得他很好？”
　　？？？
　　？？？
　　何老师等人都傻眼了。
　　观众们也都有点懵。
　　这话是什么意思？
　　“老祖宗，您不是跟他很熟么？”
　　何老师诧异的问道。
　　“不是啊。”
　　叶天摇摇头：“我跟他不熟的，我跟左宗棠熟，李鸿章的话，我是知道了他在辛丑年那个合约上面签字，过去杀他的，结果没等我动手，他自己死了……”
　　卧槽！
　　整个直播间的观众和蘑菇屋的这些人，都愣住了。
　　合着闹了半天，您老人家不是去叙旧的，是去杀人的！
　　“那老祖宗，您不认为李鸿章有什么优点么？”
　　彭彭不解的问道。
　　他手中拿着电话，之前微博上的那些网友，为了这件事可都要吵翻天了。
　　“优点？”
　　叶天哈哈一笑，表情好像听到什么不可思议的事情一般，看着彭彭道：“你这孩子，是不是发烧烧糊涂了，怎么说起胡话来了。”
　　“就李鸿章那点屁事儿，还有什么优点？他唯一的优点，大概就是把慈禧伺候的很舒服，当了一辈子奴才而已……”
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间一片哗然。
　　谁也没想到。
　　叶天竟然会这么评价李鸿章。
　　就算是笨蛋都听的出来，他对于李鸿章这个人是很鄙视的。
　　“可是老祖宗，李鸿章这个人，在慈禧那边的评价很高，甚至外国人都称呼他是东方俾斯麦啊，您知道的，俾斯麦可是普鲁士的铁腕宰相啊！”
　　黄小厨对叶天说道。
　　他说的，也是很多人如今对李鸿章的看法。
　　毕竟俾斯麦这个人的名气很大，大家都觉得，既然能够被称为东方俾斯麦，那李鸿章其实能力应该不差才对。
　　叶天听到黄小厨的话，哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　？？？
　　？？？
　　看到他的样子，大家都有些诧异。
　　老祖宗为何发笑？
　　“那个，老祖宗，您笑什么啊？”子枫妹妹看到叶天的样子，小声的问道. ..
　　叶天听到她的话低下头道：“丫头啊，老祖宗笑的是，现在的这些年轻人，怎么这么愚蠢啊！”
　　卧槽！
　　直播间的观众们，听到叶天的话，顿时就不淡定了。
　　这是什么意思？
　　叶天却冷笑着开口道：“我想起一个事情。那是在战国的时候，秦国和赵国因为上党郡的缘故，在长平开战！那时候秦国的主将是武安君白起，而赵国的主将是信平君廉颇。秦军主攻，赵军主守，双方僵持了许久。”
　　“而这时候，赵国都城忽然流传一个消息，说能够打败秦国的，只有马服君赵奢的儿子赵括。”
　　“你们猜，后来赵王做了什么样的选择？最后这场战争的结果是什么？”
　　叶天说到最后。
　　似笑非笑的看着何老师等人。
　　几个人全都无语了。
　　他们就算再怎么无知，也知道长平之战的结果。
　　纸上谈兵的赵括，自然是没办法跟战国四大名将的白起对抗，
　　最后的结果，是赵军战败，被白起直接坑杀四十万降兵。
　　当然。
　　这里面的原因很复杂，也不能说全都是赵括个人的原因。
　　但不管怎么说，
　　临阵换将， 确实是一个错误的决定。
　　而叶天的意思也很明显。
　　当年秦国为了打败赵国，才放出的消息，说赵括是绝代名将。
　　而到了近代。
　　称呼李鸿章为东方俾斯麦的人，其实就是在忽悠清朝政府而已。
　　不那么说，万一换个有能耐的来谈判，他们岂不是很麻烦？
　　想明白了这一点。
　　再看看李鸿章主导外交的时候，到底有什么结果。
　　大家忽然意识到，
　　或许老祖宗还真的没有说错。
　　东方俾斯麦这个称呼，也许不是什么赞誉，而是特么的讽刺！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求打赏，求评价票！今天还有两章，大家放心！.




第243章



　　听到叶天的话。
　　整个直播间的观众，这时候也像微博上的网友一样，开始两极分化。
　　“老祖宗说的，好像真的是这样。”
　　“对个屁，弱国无外交，李鸿章又能怎么样，他也只能尽量为国家争取。”
　　“呵呵，我信了！”
　　“居然还有这样的方式，难不成那时候换做别人更好？”
　　“明明在夸奖，怎么就是嘲讽了？”
　　“赵括怎么就不行了，如果对手不是白起，赵括说不定打赢了。”
　　“没错！”
　　“我觉得老祖宗说的有道理。”
　　“赞同老祖宗的说法。”
　　弹幕上的消息，
　　说什么的人都有。
　　不得不说。
　　这时候的网友们，觉得自己脑子有点乱。
　　当然，
　　黄小厨跟何老师的脑子还是很清醒的。
　　所以他们对视了一眼之后，
　　何老师直接对叶天问道：“那按照老祖宗您的说法，李12鸿章对华夏近代工业化的贡献，也是无法磨灭的啊！”
　　这是很多网友一直都在吹捧的。
　　在他们看来，李鸿章领导了洋务运动，建造了很多工业企业，为华夏近代工业化发展奠定了基础，堪称是近代工业化的奠基人之一。
　　说着。
　　何老师就把网络上的一些言论说了一遍。
　　为了让叶天有个系统的认知。
　　他甚至还拿着手机，让叶天自己读。
　　“在晚清内忧外乱之际，李鸿章深刻认识到只有学习西方先进的科学技术才能走出列强的压迫，带头发起了洋务运动。”
　　“在洋务运动中，李鸿章兴办了大量的近代企业，组建近代海军，有力的巩固了近代国防，哈徐的综合实力在洋务运动中大幅提升，他是名副其实的晚清中兴名臣。”
　　“洋务运动期间李鸿章还主张兴办新式学堂，为后来京师同文馆等三十多所新式学堂的创建做出了重要贡献。”
　　“李鸿章为何被称为华夏近代化第一人？虽然洋务运动没有使华夏富强起来，但它引进了西方先进的科学技术，使华夏出现了第一批近代工业企业，在客观上促进了华夏民族资本主义的产生和发展，为华夏的近代化开辟了道路。”
　　“同时，这一期间华夏的教育也得到空前的发展，不再局限于传统的八股文，这是思想上的近代化，为今后华夏的工业化发展注入了无穷动力。”
　　看着上面的这些内容。
　　叶天的眼睛瞪的老大。
　　许久之后。
　　他对何老师问道：“现在的年轻人，就这么看李鸿章？”
　　“呃……”
　　何老师愣住了，因为他不知道该怎么回答。
　　想了想。
　　他还是点点头：“起码，在知乎这个网站上，很多人都觉得，李鸿章其实是个伟大的巨人，对于整个民族和国家，是有着重要贡献的。只是他的身份地位，受到时代的局限而已。”
　　他说的，
　　自然是网上的那些言论。
　　“那这个网站脑残挺多的啊。”
　　叶天撇撇嘴，一脸的鄙视。
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　听到这句话，所有人都是一怔。
　　哪怕想到叶天肯定会反驳，但没有人想到，他竟然会说的这么难听而直接。
　　“不是，老祖宗，您……”
　　黄小厨都不知道该怎么替叶天打圆场了。
　　“呵呵，你不用替我圆场。”
　　叶天平静的说道：“我的意思很清晰，所有替李鸿章辩护的人，都是脑残！”
　　“嘶！”
　　众人倒吸了一口冷气。
　　老祖宗这态度也太强硬了吧。
　　怎么都没想到。
　　李鸿章在他的眼里，评价竟然这么低！
　　“小何，你先给我说说，李鸿章的历史评价如何？”
　　叶天说完那句话，看向了何老师。
　　何老师一怔，
　　但还是老老实实的说道：“清史稿对他的评价：中兴名臣，与兵事相终始，其勋业往往为武功所掩。鸿章既平大难，独主国事数十年，内政外交，常以一身当其冲。”
　　“梁启超也在书里说自从李鸿章这个名字出现在世界上，五大洲所有国家的人，几乎只知道李鸿章，不知道华夏。一言以蔽之，李鸿章就是独一无二的华夏代表。”
　　“网上还有人说李鸿章代表晚清政权与西方列强打交道，要做到内悦昏君，外御列强，就是对内要让昏庸的君主高兴，对外还要抵抗西方列强的侵略，也是一件很难很难的事。”
　　“还有人说，李鸿章晚年自称裱糊匠，把千疮百孔的晚清，努力的想要维持下去，所以，梁启超才说吾敬李鸿章之才，吾惜李鸿章之识，吾悲李鸿章之遇。”
　　最后。
　　他小心翼翼的看了一眼叶天，开口道：“基本上就是这些了。”
　　“呵呵。”
　　叶天吃完最后一点东西，放下筷子。
　　“裱糊匠 ？”
　　说了三个字。
　　叶天是用的疑问句，最后用似笑非笑的表情道：“所以给自己家弄出来几千万白银的资产？所以哪怕到了民国，招商局的负责人，也是他儿子，甚至要不是军统的人干掉李鸿章的儿子，他们老李家都打算把这个招商局变成自家私产！”
　　“还近代工业化，任命爱丁堡大学医学专业的马格尔去造大炮，上上下下里里外外中饱私囊，你跟我讲近代工业化？”
　　“别人说他是东方的俾斯麦，可人家俾斯麦说了，我不敢当华夏的李鸿章！这叫全世界独一无二的华夏代表？”
　　“历史不是用来被篡改的，有些人或许可以用功过是非来评价，但这些人当中，绝对不包括李鸿章。”
　　“原因很简单，因为我还活着，我还记得他做过什么！”
　　伴随着叶天的话，
　　整个弹幕鸦雀无声。
　　所有人都意识到。
　　这位老祖宗，并不是在做一个综艺节目，他是在讲述一段历史。
　　ＰＳ：求自动订阅！真的没必要给李鸿章洗地，什么样的理由，能把他贪四千万白银的事情洗干净？.


第244章



　　对于知乎上某些键盘侠来说，
　　李鸿章和他的所作所为，是他们装逼，是他们吹嘘的资本。
　　就好像这些人动不动喜欢说要一切向前开，原谅那些认错的侵略者一样。
　　毕竟圣母这种事情，又不需要他们花钱。
　　他们只需要站在道德的制高点上就可以了。
　　不管发生过什么事情。
　　反正也跟他们没关系。
　　哪怕一个杀人犯。
　　在他们眼中，也是要有人的权力的。
　　也是要有尊严的。
　　当然，
　　前提是他们的爹妈子女别被杀，他们家别被拆迁。
　　否则的话，
　　这些圣母肯定变身最残忍的家伙！
　　面对历史和历史人物的时候，这帮圣母也是如此。
　　在他们看来。
　　李鸿章最终以晚清裱糊匠闻名于世，位居第一重臣，功业超出乃师曾国藩，与其稔熟变通、奉行痞子手段有莫大关系。其身前生后的质疑和毁谤，也是无法避免的了。
　　所以《清史稿》论曰：“生平以天下为己任，忍辱负重，庶不愧社稷之臣；惟才气自喜，好以利禄驱众，志节之士多不乐为用，缓急莫恃，卒致败误。疑谤之起，抑岂无因哉？”
　　在这些知乎大佬眼中，这简直就是高的不能再高的评价。
　　但真的是这样么？
　　叶天刚刚的那一番话，就好像一记又一记的耳光。
　　快要把那些为李鸿章辩护的人，脸都打肿了！
　　裱糊匠？
　　中兴名臣？
　　挽朝廷于既倒，延续大清朝半个世纪的国祚？
　　呵呵！
　　裱糊来裱糊去，自家成了大富豪，贪了几千万的白银，这种人说他是忠臣，有人信么？
　　整个蘑菇屋这边。
　　看着叶天的样子，
　　黄小厨等人都不知道说什么好了。
　　他们是真的没想到。
　　叶天竟然这么不喜欢李鸿章。
　　“老祖宗，那李鸿章到底是怎么发家的啊．｀ ？”
　　张意兴看气氛有些尴尬，便开口问道。
　　果然。
　　听到他的话，虽然明知道这小子是为了转移话题。
　　但叶天还是淡淡地说道：“1862年，李鸿章接到曾国藩的命令，带着他刚刚组建的淮军，赶到了明珠，他的任务是为了抵抗太平军，这就是淮军集团的由来！”
　　说着话。
　　叶天看了一眼手机，开口道：“作为覆灭太平天国的主力将领之一，李鸿章的军事水平，一直被拿来跟曾国藩、左宗棠等人相比，但是他的军事思想，其实在我看来，就是一句话。”
　　哟！
　　甭说何老师等人，就连直播间的观众都眼前一亮。
　　叶天讨厌李鸿章，大家都可以确认。
　　结果。
　　现在他居然总结了李鸿章的军事思想。
　　这真是太阳打西边出来了！
　　就看到叶天淡淡地说道：“其实李鸿章的军事思想，用一句话就能概括：用最大的力气，从老百姓身上捞钱抢钱，然后出最高的价钱，雇洋人去打仗！”
　　！！！
　　！！！
　　？？？
　　？？？
　　所有人都傻了。
　　这尼玛是什么意思？
　　这位老祖宗到底在说什么？
　　反倒是黄小厨跟何老师对视了一眼，有些意外。
　　他们没想到，叶天对于这个都知道。
　　叶天面对着子枫妹妹等人的疑惑目光，侃侃而谈。
　　“在淮军赶到明珠之前，当地的一批官僚和富商，就已经联合起来，出钱出女儿，组织了一只洋枪队，来保护他们的财产。”
　　“洋枪队的组织者，是个米国的混混，名叫华尔。”
　　听到叶天的话。
　　彭彭脑海当中灵光一闪，惊讶的问道：“这只洋枪队，不会就是后来的常胜军吧？”
　　叶天点点头：“是的。”
　　随后。
　　他又笑道：“这只常胜军的背后，有西方列强的支持，装备水平和太平军乃至清兵比起来，简直就是未来科技一样。单单是大炮，就有三门24磅的榴弹炮，还有十八门12磅过山炮。以及四门32磅榴弹炮。”
　　眨了眨眼睛，叶天笑道：“说起来你们可能不相信，这只洋枪队里面，竟然还有一支专门的狙击枪队！”
　　“李鸿章为了让常胜军给他卖命，出价特别的高，每个士兵每个月基本工资一百美金，军官是他们的六倍。”
　　“而且，一旦参与战争，也是要加钱的！而且，打赢了，就还会再加！”
　　“甚至于，平日里的逢年过节，各种赏金红包都要再商量。”
　　听完叶天的话。
　　众人都有点懵，这个数值怎么换算，他们是不懂的。
　　叶天笑着道：“．¨这么说吧，常胜军解散之后，李鸿章事后统计，三千人的队伍，四年领了四百八十万两的工资！要知道，十几年后，李鸿章买下北洋舰队定远和镇远这两艘铁甲主力舰，也才花了三百万两！”
　　没有对比，就没有伤害。
　　这么一对比，常胜军耗费的钱财，绝对比一般的军队多。
　　而且。
　　他们的收入不仅是这么多。
　　叶天马上就开口介绍道：“外国人办事，就是不靠谱。开始的时候，常胜军总是开打之前要求加钱，后来李鸿章决定，让这些雇佣兵自己解决就是了。于是他对那些常胜军承诺，每次打下一个太平军的重镇，允许他们三天不封刀！”
　　“老祖宗，三日不封刀是什么意思？”
　　彭彭完全不理解的问道。
　　“哈哈，所谓三日不封刀，说白了，就是胜利者的部下，要抢劫(诺诺的)一番，而且还不能事后被追究。”
　　叶天很是淡定的说道。
　　卧槽！
　　众人全都傻眼了。
　　这尼玛！
　　太无耻了吧？
　　而这边。
　　叶天的讲述还在继续。
　　只见他气定神闲的说道：“不得不说，这么做还真的很有效果。不但如此，李鸿章这个翰林出身的大佬，竟然在占领苏城之后背信弃义杀掉了投降的八个将领。”
　　说完，
　　叶天冷笑道：“他甚至还允许淮军屠城！几天的时间，苏城死了几万人，连常胜军的统领都看不下去了，拎着枪要跟李鸿章玩命变！”
　　“就这样的家伙，你们好意思叫他名臣名将？”
　　这一刻。
　　直播间的弹幕再也无法保持淡定，直接炸了！
　　ＰＳ：这都是事实，真不知道有些人为什么要洗白他！.

第245章



　　互联网时代，
　　网络的发展让某些所谓的专家有了用武之地。
　　他们开始鼓吹那些所谓的英雄豪杰。
　　再不然就大肆宣扬什么英雄不问出处。
　　就好像现在。
　　一群人在鼓吹李鸿章是什么忍辱负重的大英雄。
　　看到那些评论，尤其是知乎所谓的分析帖，叶天都无语了。
　　所以，
　　他才会坦然说起了李鸿章的事情。
　　而当他说起屠城的时候，整个蘑菇屋都安静了。
　　甚至于。
　　直播间的观众们，也傻了。
　　“老祖宗，您说，李鸿章杀俘虏屠城？”
　　何老师惊讶的看着叶天问道。
　　要知道。
　　屠城这种事情，对于一个历史人物而言，绝对是污点！
　　“呵呵。”
　　叶天笑着道：“这又不是什么新鲜事，李鸿章当时攻打苏城，太平军那边的纳王郜云官丧失抵抗意志，试探向淮军投降。双方都认为戈登最讲信用，便通过他居间做保，戈登也信誓旦旦地向纳王亲口保证其生命安全。”
　　“然后呢？”
　　彭彭追问道。
　　“然后？”
　　叶天冷笑道 ：“两天之后，李鸿章设宴款待那八个降将，把他们诛杀殆尽。随后是三万放下武器的太平军战士也被屠杀，紧接着是屠城，苏城口音的能活，金陵口音的死！”
　　卧槽！
　　！！！！
　　！！！！
　　直播间的观众们都傻眼了。
　　尼玛！
　　这也太狠了！
　　“真的假的啊，这也太狠了！”
　　“杀俘虏，杀投降的将领，这不是背信弃义么？”
　　“没想到李鸿章是这样的人。”
　　“真恶心！”
　　“是啊，这也太离谱了！”
　　“我不信！”
　　“对，有没有证据啊？”
　　“老祖宗就是证据啊，人证！”
　　“好吧，我相信老爷子。”
　　“没错没错，老祖宗肯定不会骗人的。”
　　弹幕上，
　　大家对于叶天的话，还是很信服的。
　　蘑菇屋这边。
　　听完叶天的话，彭彭和张意兴他们，纷纷低头拿着手机开始查了起来。
　　毕竟这种事情，
　　历史上肯定是有记载的。
　　果不其然。
　　他们很快就找到了一篇记录(bcba)。
　　彭彭举着手机，对叶天道：“老祖宗，您看，这里有记录。”
　　“是么？”
　　叶天道：“拿来我看看。”
　　拿着彭彭的手机，叶天开始看了起来。
　　渐渐地，
　　他的脸色越发阴沉。
　　按照这上面的说法，
　　纳王郜云官等人献城后，李鸿章便着手向朝廷起草《克复苏城折》，决定宽恕降将及其部下，当时并无杀降之意。
　　但在正式受降仪式之前，诸王却提出了让李鸿章断断不能接受的两个要求。
　　第一条：“坚求立二十营，占阊、胥、盘、齐四门。”
　　所谓“阊、胥、盘、齐四门”，实际上就是大半个苏城。
　　纳王要求有权管辖半个城市，并统率两万人马，只剩下东门一隅留给李鸿章。
　　这个条件太苛刻，不要说李鸿章，就是清廷也绝无答应的可能！
　　第二条：“奏保总兵、副将实职，指明何省何任。”
　　清廷对降将的原则向来是先抚后察，对于事先许诺降将的优惠条件，李鸿章也是不见兔子不撒鹰。
　　他期望的是，诸王率众归顺后，通过奋勇作战立下功勋，再为其论功请赏。
　　可诸王以为献城后即刻就能顶戴花翎，未免操之过急了。
　　当这些要求转给李抚台时，“鸿章大惊”。
　　如何答复诸王，立即变成了“烫手山芋”。
　　以郜云官为首的诸王仗降将之众，自恃可以交换到更多优惠条件。
　　这本身就让李鸿章踌躇难决了。
　　偏偏在此节骨眼上，一则“纳王一人发迹未除”的说法，彻彻底底地激怒了李鸿章！
　　“受翎不剃发”，岂非预埋反骨？
　　此时此刻，最安全的办法，莫过于将他们立即处死，来不得半点犹疑。
　　纳王们的要求将自己推向了不归路，逼得李鸿章先下手为强，
　　遂于中午受降时，安排刀斧手埋伏于宴席周围，乘诸王不备，采取了斩首行动。
　　叶天能看见的东西。
　　网友们自然也都看到了。
　　直播间的观众们，目光纷纷集中在叶天的身上。
　　他们都在等。
　　等老祖宗看完这个，会有什么样的解释。
　　半晌之后，
　　叶天把手机递给彭彭。
　　“老祖宗，您怎么看？”
　　何老师小心翼翼的问道。
　　“这是胡说八道。”
　　叶天十分笃定的说道：“李鸿章打下苏城的时候，叛军们就已经控制着半个城市，并且当时人家投降的条件，也是如此……”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　所有人都是一怔。
　　“老祖宗，你不是开玩笑吧？”
　　看着叶天，
　　何老师说道。
　　叶天耸耸肩，直接站了起来，朝着屋子里走去。
　　片刻之后。
　　他拿了一个笔记本走了回来。
　　“这是什么？”
　　看到叶天把日记本扔在桌上，何老师不解的问。
　　“戈登，啊，就是那个常胜军管带的日记本，那家伙这次事情之后，就跟李鸿章闹翻了，后来离开了华夏回国，成为了苏丹总督，然后死了。”
　　叶天淡淡地说道：“这是他的日记，你们看看吧。”
　　“额，您怎么拿到的？”
　　黄小厨有些奇怪。
　　“啊，我本来要去杀他的，这家伙先跑了，东西落在华夏这边了。”
　　叶天轻描淡写的说道。
　　“…………”
　　众人全都无语了。
　　老爷子您这是开玩笑吧？
　　带着心中的疑惑，大家拿起那个日记看了起来。
　　还真别说。
　　确实是戈登写的，主要记叙了他在华夏的诸多经历。
　　很快，
　　黄小厨找到了关于李鸿章的部分。
　　“李就是个骗子，无耻之极的骗子！他答应给予那些投降的人官位和地盘，但在达成目的之后，却又反悔。并且恬不知耻的说什么兵不厌诈，上帝啊！他的那些华夏上司，竟然觉得这是对的！这样的朝廷，是不会长久的……”
　　看着这些内容，大家面面相觑。
　　叶天却在一旁说道：“虽然这家伙骂的是清政府那些白痴，但我不得不说，他其实只是在为自己的面子而感慨。”
　　顿了顿。
　　叶天冷笑道：“至于现在你们这些年轻人的看法，我觉得你们真的是太闲了了，什么话都敢说，什么事情都敢做！”
　　PS：刚刚在看新闻，真的只想说，有些傻逼吃的太饱了！.


第246章



　　叶天很不高兴。
　　哪怕他活了这么多年，也从来没有这么生气过。
　　但这一次。
　　叶天被网上某些人的无耻嘴脸，给震惊了。
　　他真的很难理解，为什么人可以无耻到这个地步。
　　明明都是有资料可以查的。
　　也明白都是摆在那里的事实，就可以视而不见。
　　甚至于，
　　很多媒体干脆就把这些莫名其妙的言论~发出来，误导大众。
　　一个贪了几千万两白银的超级大贪官，竟然会被人洗白成什么忍-辱负重的中兴名臣！
　　简直就是胡闹！
　　“老祖宗，您……”
　　听到叶天的话。
　　黄小厨都快哭了。
　　虽然他心里面对于网上那些白痴，其实也是很不屑一顾的。
　　但问题在于，
　　这是节目直播，
　　叶天这么怼过去，很容易引发轩然大波的。
　　别的不说。
　　就现在的直播间里面，不少人都已经有了不满意的情绪。
　　“老祖宗的话是没错，但这么说，是不是太过分了？”
　　“对啊，什么叫被惯着！”
　　“真是老封建，凭什么别人不允许发表不同意见！”
　　“我觉得老爷子说的没错啊，有些人乱说话，不负责任，就是需要被管束。”
　　“放屁！说话是每个人的权力，你可以不认同这种人的存在，但你不能不允许对方的存在。”
　　“要点脸吧，别在那诡辩了。”
　　“不是诡辩，这就是事实。”
　　“按照你这个逻辑，岂不是有些人当汉奸，我们也得容忍？毕竟那是他自己的选择，每个人都有选择自己人生的权力嘛。”
　　“自私就说自私的，别他妈的在那里当什么圣母，药店碧莲可以么？”
　　“现在的人啊，把抄袭当跟风，把无耻当个性，真是无敌了。”
　　……………………
　　很明显。
　　哪怕明知道叶天说的没错。
　　但有些人就是喜欢嘴硬。
　　对他们来说。
　　自己错了也不允许旁人说。
　　这叫个性！
　　再不然就仗着自己那点不知道从哪里知道的所谓哲学，玩起诡辩的把戏。
　　“我不同意你说的话，但我捍卫你说话的权力。”
　　“存在即是合理。”
　　“虽然有些东西你不喜欢，但请允许有别人喜欢。既然有人喜欢，那就是合理的，也请你尊重别人喜欢的权力。”
　　“时代不一样了，要允许不同的声音发表自己的意见。”
　　诸如此类的言论。
　　在如今的互联网，实在是太多了。
　　叶天也正是看到这些人的言论，才会如此愤怒的。
　　他甚至连直播间观众有人回不满意都想到了，干脆从彭彭那边拿过正在直播的那个手机看起了弹幕。
　　“还真有啊。”
　　看着弹幕上有人在吐槽自己，他忽然笑了起来。
　　“老祖宗，您……”
　　看到叶天竟然笑了，众人全都愣住。
　　这是怎么回事？
　　老爷子难不成被气懵了？
　　“哈哈哈。”
　　叶天忽然笑了起来，对何老师道：“你看啊，这些人像不像一群蠢猪？”
　　卧槽！
　　何老师懵了。
　　因为他不知道该怎么回答叶天。
　　反倒是一旁的董名珠，淡淡地开口道：“老神仙，其实大部分人都是蠢猪，这是事实。”
　　顿了顿。
　　她又看着摄像机道：“如果不然的话，为什么有的人那么成功，而有的人却那么失败？”
　　几个人面面相觑。
　　谁也没敢吭声。
　　叶天和董名珠都是圈外人，他们俩说什么都可以。
　　但黄小厨等人身为艺人，自然是不敢在这件事上面乱说话的。
　　毕竟，
　　这不是一般的问题。
　　叶天也不生气，笑着道：“很多人总觉得，别人能够成功，比自己强，都是因为对方有个好家庭好出身等等，可事实上，真要是把你放在那个位置，你就未必能行了。如果你真有本事，你当个保安都开成保安公司。而如果不行，给你百亿资产的公司，用不了几年，就会能让公司破产。”
　　这话可是相当犀利了，听完之后，直播间的很多观众，觉得自己被深深地鄙视了。
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　“至于说什么存在就是合理，既然有人喜欢，那就要被尊重。”
　　叶天冷笑起来：“明白有人杀了你全家，那也是存在即是合理，你是不是也要尊重一下他的生存权，不要考虑报警啊？”
　　“…………”
　　直播间的观众都已经无语了。
　　仔细一想。
　　这句话还真是有道理。
　　老祖宗虽然怼人的时候毫不留情，但你要承认。
　　这位老爷子说话，从来都是有理有据。
　　“尊重是给那些需要尊重的人和事，同样，存在即是合理，也是在这个存在是正确的前提下，如果不正确的，那这种存在就只能被毁灭。”
    ......... ......... 0
　　叶天淡淡地说道：“李中堂这种人，为官贪赃枉法，任人唯亲，四千万的家产摆在那里！中饱私囊不说，你们说他在为近代工业化做贡献？我觉得你们是在侮辱我的祖国，侮辱工业化这三个字！”
　　“还有，一个靠着镇压洪秀全等人发家，用民脂民膏雇用洋枪队屠杀百姓的家伙，有些人就装作看不见是么？站在道德的制高点上，闭着眼睛胡说八道，很爽？”
　　“很早我就说过，网络这个东西，会有一个非常大的弊端，那就是让一些吃饱了撑的，有力气没处使的家，习惯了在网上胡说八道。”
　　“就好像现在，连这种卖国贼都能洗白成为所谓的好人，我只能说，现在的年轻人，真的是被迷住眼睛，你们啊，就应该被送到那个年代，好好尝尝普通老百姓的日子，到时候看你们还会不会觉得，这位李中堂是什么中兴名臣，是什么忍辱负重！”
　　说到最后，叶天脸上的表情和语气，充满了嘲讽。
　　很明显。
　　对于某些人，他是真的烦透了。
　　PS：多说几句，李鸿章的这些事情，都是真实的史料，所以不理解给他洗白的那些人，难道就没有一点下限么？我觉得这种人，不是蠢，而是坏，坏透了！纯粹就是被大米饭喂的太饱了！十.

第247章



　　骂完了那些白痴，叶天的心情，似乎好了很多。
　　“老祖宗，您消消气，消消气。”
　　黄小厨连忙安抚叶天。
　　这老爷子平时看着什么都无所谓似的，但一涉及到这些原则问题，就特别暴躁易怒。
　　说实话。
　　黄小厨内心深处，是无比敬佩老祖宗的。
　　老人家是真的热爱这个国家，热爱这个民族。
　　在他的心里，
　　没有什么比家国天下更重要的。
　　虽然他嘴里总喜欢表现的什么都不在乎。
　　但是从他这么多年的各种经历来说，老祖宗的心里面，一直都把祖国两个字放在最重要的位置。
　　这也是为什么蘑菇屋的这些人，对老祖宗都很尊敬的原因。
　　毕竟。
　　他是一个彻头彻尾的爱国者。
 
　　“是啊，老祖宗，您别生气了。”
　　子枫妹妹也过来安抚叶天道：“因为那些不值得的人生气，真的没意义。”
　　这是实话。
　　如今这年头，网络的发展，让很多人都觉得，这是一片法外之地。
　　反正也没有人看到自己，那岂不是想说什么说什么？
　　甚至于。
　　有的人在网上说一些对国家和民族不友好的话，
　　结果抓到他们的时候，才发现，这些人只有十几岁，根本还是个孩子。
　　你不能说他们存了什么坏心思。
　　但说起来，
　　就这些小王八蛋，你把他关进少管所，真的是一点不为过。
　　心中毫无敬畏，在社会上甚至也会去欺凌自己的同龄人。
　　人渣，
　　有时候真的不分年龄。
　　总有人觉得，
　　小朋友年纪小，分不清对错，所以需要引导教育。
　　但问题是，
　　有些孩子，不是分不清对错，他们是真的坏。
　　……………………
　　生气归生气，
　　叶天自己也知道，没必要跟一群是非不分的蠢货一般见识。
　　众人看叶天的情绪稍微好一点，便很聪明的开始转移话题。
　　董名珠干脆提出，要尝尝老神仙的好茶。
　　叶天自然不会吝啬，
　　让彭彭去自己屋子里取出同昌号的老茶来。
　　大家泡好茶，便坐在那聊天。
　　“要不然，我们今天去把草除了吧。”
　　张意兴坐在那，主动提议道。
　　黄小厨想了想，有些犹豫：“我本来想说等奥特曼来了，一块去弄。”
　　奥特曼？
　　叶天有些诧异。
　　“奥特曼是谁？”
　　他不解的对旁边的何老师问道。
　　“哈哈哈，就是早上一个打电话的嘉宾，说自己是奥特曼。”何老师答道。
　　然后，
　　一旁的子枫妹妹，开始给叶天解释了起来。
　　向往的嘉宾有一个习惯，每一次来之前，都会给蘑菇屋这边打电话，点几个自己爱吃的菜。
　　这位嘉宾自称是奥特曼，还做了假声处理。
　　“一看就是个倒霉蛋，还奥特曼。”
　　叶天吐槽道。
　　“哈哈哈哈！”
　　大家全都笑了起来。
　　很少见到老祖宗吐槽别人，看样子奥特曼这个名字，着实让他觉得很好笑。
　　而张意兴听到黄小厨的话，想了想道：“可以让奥特曼过来种。”
　　没想到，
　　黄小厨摇摇头：“那个锄草比较难弄。”
　　“是么？”
　　意兴有些诧异。
　　一旁的彭彭果断说道：“我们可以种，让奥特曼锄草。”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　大家全都笑了起来。
　　很显然。
　　彭彭这个提议，深得所有人的心意。
　　“对了，那个奥特曼，什么时候来？”
　　叶天随意的问道。
　　“说是很晚才会来。”
　　何老师说道。
　　“奥，来的特慢，所以叫奥特曼？”
　　叶天眨了眨眼睛问道。
　　？？？
　　？？？
　　众人全都是一怔，随后直接爆笑起来。
　　神一样的解释啊！
　　……………………
　　笑闹过了之后。
　　杨子不知道拿着从哪儿弄来的一副塔罗牌，要给张意兴算命！
　　“…………”
　　张意兴其实一点兴趣都没有。
　　但没办法。
　　所有人都在看着他。
　　简单来说。
　　就是他发现，
　　自己如果不配合杨子的话，貌似所有人都要冲过来. ..
　　为了自己的安全着想。
　　张意兴果断的选择从心。
　　还真别说。
　　杨子这丫头演戏是挺厉害，装模作样的，把张意兴唬的一愣一愣的。
　　旁边的叶天都快笑死了。
　　“老祖宗，是不是觉得其实挺好玩的？”
　　黄小厨在一旁笑着问道。
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“小杨还是很有演戏天赋的，我觉得，她以后肯定会是个好演员。”
　　顿了顿。
　　他又说道：“不过，这孩子桃花太旺了。”
　　哟！
　　众人全都一怔。
　　“老祖宗，您还会算命呢？”
　　这下子，就连杨子都好奇的看了过来。
　　她忽悠张意兴那是纯粹的忽悠，可老祖宗的神奇她是知道的，
　　难不成，
　　这位老祖宗，真的会算命？
　　想到这里。
　　她看向叶天：“老祖宗，您快说说。”
　　叶天半闭着眼睛，在那里数着手指头，半晌之后抬头：“你啊，交过男朋友，但最后分手了。而且，你有个青梅竹马，应该跟你很有缘分。”
　　？？？
　　？？？
　　大家全都傻眼了。
　　这尼玛！
　　老爷子这也太厉害了吧？
　　“是。”
　　杨子坦然点头：“我之前的男朋友是分手了，大家都知道。 而且我跟张义山也真的很有缘分。我们一起上了小学，一起拍戏，然后上初中，后来读高中他没考上我们学校，我以为这就分开了，结果上大学，我们俩居然还是一个学校的，还是一个班……”
　　！！！
　　！！！
　　所有人都说不出话来了。
　　就连直播间的观众们也是一脸懵逼。
　　老祖宗这么神奇么？
　　连这种事情都能够算的到。
　　而就在大家都看着自己的时候，叶天却笑了起来。
　　“咳咳，我查到的也就这么多了！”
　　？？？
　　？？？
　　卧槽！
　　这一刻，
　　直播间安静了！
　　蘑菇屋也安静了！
　　PS：求自动订阅！求鲜花，求评价票！.




第248章



　　目瞪口呆！
　　真的是目瞪口呆！
　　所有人都看着叶天，完全没想到，老爷子竟然这么坑！
　　杨子直接傻眼。
　　她都已经相信了，正准备听叶天说说自己感情线的事情。
　　结果这老爷子，竟然说是假的！
　　“不是，老祖宗，您开玩笑呢？”
　　何老师诧异的问道。
　　叶天点点头：“是啊，小杨的资料在手机上面可以搜到啊，那个叫张义山的，也可以搜到啊，他们俩演了一个电视剧嘛，叫夏天夏雪下冰雹！”
　　“…………”
　　杨子整个人都不好了。
　　表情呆滞。
　　欲哭无泪！
　　直播间里。
　　观众们都笑疯了。
　　“哈哈哈哈！”
　　“杨子整个人都不好了！”
　　“废话！”
　　“我走过最长的路，就是老祖宗的套路！”
　　“哭了！”
　　“这也可以？”
　　“哈哈哈哈，我还以为老爷子会算命呢。”
　　“不行了，我刚刚真的信了12。”
　　“这老祖宗，也太皮了！”
　　“基本操作，老祖宗这一套太厉害了。”
　　弹幕上各种欢乐的消息。
　　大家简直都要笑晕过去了。
　　蘑菇屋这边，
　　看到杨子马上原地爆炸，几乎就已经社死的状况，叶天果断选择走人。
　　“那个，山里有不少橘子树，我去摘点回来，一会给你们分。
　　说完。
　　他站起身，
　　嗖的一下，
　　消失在众人面前。
　　“…………”
　　观众们也好，蘑菇屋的这些人也罢，都傻眼了。
　　老祖宗这是直接跑了？
　　“哈哈哈！”
　　半晌之后。
　　何老师等人终于忍不住，哈哈大笑起来。
　　……………………
　　叶天走了，大家自然也没什么必要继续在这里坐着。
　　几个人聊了一会天，便各自开始忙碌起来。
　　奥特曼既然不知道什么时候过来，那他们索性就一起去锄草好了。
　　董名珠自然是没跟着过去的。
　　她公司还有事情。
　　要不是为了来见叶天，她也不可能来到这里。
　　早上的时候。
　　她就已经跟叶天说好了，自己中午便离开。
　　等回头节目完事儿，叶天有时间的话，大家再聚。
　　叶天自然是没有意见。
　　对于自己的那些熟人，叶天一贯是不愿意大家弄的好像生离死别一样。
　　但行好事，莫问前程。
　　这一直是叶天常说的话。
　　当然。
　　叶天不在，大家也不是没有什么话题。
　　杨子一边干活，一边澄清了自己跟张意兴的绯闻。
　　“我们两个，其实真的不熟，但突然有一天，网上就爆料，所有人都问我，说你是不是和张意兴谈恋爱了。就莫名其妙的。”
　　杨子无奈的对张意兴道：“你的微博名字不是叫努力努力再努力吗？你想不想一下子成功？”
　　？？？
　　张意兴满头雾水。
　　就听杨子说道：“你就改成，成功成功已成功！”
　　噗！
　　张意兴直接就笑了。
　　周围的人也全都忍不住笑了起来。
　　这还没完。
　　杨子自己在那继续道：“而且你的英文名字是不是lay？我跟你说，这就是因为你太努力太累了！”
　　“…………”
　　张意兴都无语了。
　　“紫姐，你这样真的好么？”
　　半晌之后，
　　张意兴对杨子道。
　　“哎呀，没有摄像头的时候，你叫我紫姐。有摄像头的时候，叫我杨子小姐女士，是不是太过分了！”
　　杨子瞬间暴走！
　　众人全都哈哈大笑起来。
　　还真别说。
　　这丫头绝对是个开心果。
　　有她在，节目热闹许多。
　　锄草完毕，大家便一起回了蘑菇屋。
　　刚到门口，他们就看到了叶天。
　　“老祖宗！”
　　“老爷子！”
　　大家纷纷跟叶天打招呼。
　　叶天笑了笑，随手把一个刚剥开的橘子递给黄小厨：“尝尝，我刚摘的。”
　　黄小厨点点头，
　　拿过一瓣橘子，放进嘴里，随后点点头，递给何老师。
　　何老师没多想，接过来也吃了一瓣。
　　然后。
　　他又很随意的递给杨子。
　　杨子有些莫名其妙。
　　但看何老师跟黄小厨都是一人吃了一瓣，还以为这是蘑菇屋的规矩。
　　毕竟好东西都要学会分享。
　　所以，
　　她也吃了一瓣。
　　然后递给了子枫妹妹。
　　子枫妹妹吃了之后，又递给彭彭。
　　彭彭接过橘子，眼看着只剩下几瓣，为了避免张意兴跟自己抢！
　　他二话不说，
　　直接把剩下的橘子都塞进嘴里。
　　刹那间！
　　彭彭的表情扭曲了！
　　“我的妈呀！”
　　一声惊呼，彭彭整个人都不好了。
　　众人这才哈哈大笑了起来。
　　而从始至终。
　　貌似老实的张意兴，一直小心翼翼的站在那里。
　　要知道。
　　刚刚这家伙可是距离子枫妹妹比彭彭更近的。
　　“意兴还是最聪明的。”
　　叶天笑着说道。
　　这橘子他之前是吃过的。
 
　　酸！
　　非常的酸！
　　原本以为大家都会上当。
　　没想到这帮人一个坑一个。
　　就张意兴看出问题来了，没有被坑。
　　可怜的彭彭……
　　好吧。
　　这孩子正苦着脸在那郁闷呢。
　　“这橘子得放几天才能吃。”
　　叶天笑着给出答案。
　　这种青橘刚从树上摘下来的时候，酸涩的不得了。
　　但放置几天之后，却无比甘甜。
　　也算是一种奇葩了。
　　“老祖宗，我这晚上就要走了，您这么坑我，真的好么？”
　　杨子无奈的说道。
　　“要走啦。”
　　叶天闻言一怔。
　　随后笑了起来：“没关系，下次再来。”
　　到了他这个年纪。
　　很多时候，
　　其实都已经豁达了。
　　天下无不散之筵席。
　　不管什么事情，都是这样。
　　“那好，下次我来，老祖宗您可得带我进山打猎去。”
　　杨子笑着道。
　　“没问题。”
　　叶天点头：“等节目拍完的，带你们进山玩玩去。”
　　说实话。
　　叶天一直觉得，
　　这个摄像头，真的限制了自己的发挥来着！
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.


第249章



　　中午饭黄小厨做的面条。
　　吃过饭，
　　辛苦了一上午的众人全都选择了休息。
　　毕竟干农活实在是太累了。
　　子枫妹妹跟杨子，洗过澡之后，直接就去睡觉了。
　　彭彭和张意兴也是，两个人累的不得了，吃饭的时候都有点疲倦。
　　反倒是黄小厨跟何老师精神头不错。
　　两个人坐在凉棚这边聊天。
　　而叶天……
　　好吧。
　　他其实比较悠闲。
　　在屋里打坐了一番，看看微博上的消息，便来到了院子里。
　　“老祖宗，您没休息啊。”
　　看到叶天出来，何老师笑着问道。
　　因为这会没有直播，大家都比较放松。
　　“没有，年纪大了，睡不着。”
　　叶天一笑，对黄小厨道：“你们俩聊什么呢？”
　　“没什么。”
　　黄小厨一笑：“就最近看了一些书，关于民族品牌的，有些感慨罢了。”
　　他看这方面的书，还是因为上次叶天的话，让他有感触了。
　　“民族品牌啊。”
　　叶天闻言。
　　叹了一口气，却没有说什么。
　　“对了，老祖宗，您闭关之前，是不是也见证了咱们国内民族品牌保卫战啊？”
　　何老师想起一件事，对叶天问道。
　　“嗯。”
　　叶天点点头。
　　九十年代初期，国内确实有不少人意识到，如果这么发展下去，为数不多的民族品牌就要被那些外国企业吞并。
　　于是，
　　他们纷纷发起抵抗外国资本入侵的倡议。
　　但是大部分人都是嘴上说说而已。
　　各种宣传爱国，各种抵抗外资，谁也没有真正踏出实质性的一步。
　　这可不是开玩笑。
　　那时候的长红电视，还没有变成价格屠夫，尽管他们跃跃欲试，可在宣布降低彩电进口关税之前。
　　国产电视其实是不愁销路的。
　　换句话说。
　　就是因为降低了彩电进口关税，让国内的电视机制造企业意识到，自己需要有所动作了。
　　否则仓库里堆积如山的产品，预示着他们即将被外国彩电所击败。
　　以长红为例。
　　当时，
　　每台长红彩电的毛利约为四分之一，但他们的降价幅度，却达到了三成！
　　这意味着什么？
　　意味着每卖一台电视机，起码要亏损百分之五。
　　这样的结果。
　　买电视的自然是开心不已。
　　可同行们却傻眼了！
　　至于外国的品牌经销商，都已经疯了！
　　长红的倪总，因为这个操作，直接被人誉为价格屠夫！
　　“老祖宗，您想什么呢．｀ ？”
　　何老师看叶天不开口，有些不解的问。
　　叶天笑了笑：“我啊，我想起价格屠夫来了。”
　　“哈哈，长红的那位倪总是吧？”
　　何老师点点头。
　　他自然也是知道这段历史的。
　　那段日子里。
　　长红发起的价格大战，把国内其他品牌全都给拉下了水，为了避免被市场彻底淘汰，他们也只好赔本赚吆喝。
　　然后……
　　那些外国品牌懵逼了！
　　半年不到，他们发现，自己竟然没有市场了。
　　而从那之后。
　　华夏的电视机市场，就彻底被国产品牌占据。
　　………………
　　说起这个。
　　黄小厨笑了起来：“幸好倪总没有进军计算机产业，不然现在可不一定是什么样子了。”
　　何老师跟叶天闻言，居然一起笑了。
　　不过叶天笑了之后，却摆摆手：“话不能这么说，在那时候，连想其实也是做出了应对的。”
　　？？？
　　？？？
　　何老师跟黄小厨都是一怔。
　　这话是什么意思？
　　要知道，
　　如今的连想，可是被人骂的快要抬不起头来的。
　　怎么在老祖宗眼中，曾经的连想，竟然貌似是正面的形象。
　　“你们还别不信，我说的是实话。”
　　叶天哈哈一笑，给他们两个说了起来。
　　曾经何时，
　　在电视机市场跟国外品牌开战的同时。
　　在电脑市场，国产品牌同样选择打价格战。
　　在九十年代初期，连想的刘总已经要求技术部门压缩生产成本，连想电脑的价格至少要比跨国品牌便宜将近一半。
　　最骚的是，当时他们的产品还在研发阶段。
　　刘总直接就把广告打出去了！
　　“不管我们愿不愿意，实际上已充当了民族计算机工业的旗手。至少也要拼命搏一把，就算牺牲了，也要慷慨就义。”
　　这段话，
　　当时听起来是那么的慷慨激昂。
　　而随后当有记者问他：“如果我们没有自己的民族工业，又会怎么样呢？”
　　刘总的答案，让在场众人潸然泪下。
　　他说：“．¨如果没有我们自己的民族工业，其实也没有怎么样，人为刀俎，我为鱼肉，任人宰割罢了。”
　　卧槽！
　　黄小厨跟何老师都傻眼了。
　　完全没想到。
　　如今号称米国良心的企业，当年竟然还做过这样的事情。
　　叶天笑着说道：“说实话，在那时候，连想是唯一能扛起民族计算机大旗的公司，不是多优秀，而是因为当时的情况下，其他企业要么被兼并，要么就成了国外品牌的代理商。哪怕是史雨柱那家伙，虽然没有成为其他品牌的代理商，但这家伙转行开始卖保健品！”
　　扑哧一声。
　　黄小厨直接就笑了。
　　这位史老板，绝对是个人才！
　　毕竟电脑到保健品，这个行业跨度，实在是太特么大了。
　　“按照老祖宗您的说法，那连想岂不是很厉害？”
　　何老师诧异的说道。
　　“当然了。”
　　叶天点点头：“那时(诺诺的)候虽然大家都觉得连想靠政府订单有点不要脸，可问题是，当时的政府采购，倒是想要选择别的国产品牌来着，没有啊！整个国内，就这么一家国产电脑品牌在坚持，你不买它，买什么？”
　　听到这里，
　　何老师跟黄小厨沉默了。
　　他们是真的没想到。
　　那个时代，
　　竟然还有这样的事情。
　　“那按照您这个说法，当时的刘总，还真是个人才啊！”
　　半晌之后。
　　何老师对叶天道。
　　叶天一笑：“仁者见仁，智者见智吧。其实很多人一开始，也并不是那么坏的。可能只是因为位置不一样，所以选择也不同了变。”
　　听到这句话。
　　黄小厨跟何老师都不吭声了。
　　因为他们知道，叶天的话，其实并没有错。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！求打赏！.

第250章



　　其实叶天没有说。
　　在当年的民族品牌保卫战当中，最牛逼的当属华威。
　　跟其他公司动不动就靠价格战，赔本赚吆喝的行为比起来。
　　华威简直是超神一样的操作！
　　那时候随着程控技术的推广，国内正面临着电信网络的一次全面更新换代。
　　诺基亚、爱立信这些跨国大公司，凭借绝对的优势，把国内的企业杀得一败涂地。
　　而这个时候。
　　华威出现了。
　　他们的策略很牛逼，先占领那些小城市的市场，然后在逐步朝着大城市的市场前进。
　　当然，
　　这里面的原因很复杂。
　　但不得不说。
　　当华威占据了大多数中小城市市场的时候，他们的目光，投向了大城市。
　　而真正让叶天佩服的地方来了。
　　华威的任总，想到了一个神奇的办法。
　　在他的领导下，华威和各个地方的电信局达成协议，双方联合成立一家公司。
　　没错！
　　华威把各个地方的电信局变成了自己的合伙人。
　　这意味着什么？
　　意味着，
　　每次华威卖了一台机器，
　　当地的电信局，就能够得到其中的一部分利润。
　　！！！
　　！！！
　　那可都是钱啊！
 　　于是，
　　接下来的时间里。
　　华威的产品成了各地电信局的首选。
　　毕竟这是用公款购买自家公司的产品，干嘛不支持？
　　至于外国品牌？
　　抱歉，
　　我们都喜欢国货！
　　四十一个亿！
　　啧啧！
　　这是一年的销售额。
　　这几乎就是垄断了整个市场。
　　用最蛮不讲理的方式，把其他品牌的生存空间挤压到最小。
　　当然。
　　这也犯了众怒，不仅外国人受不了，国内的同行们也纷纷四处求爷爷告奶奶。
　　毕竟这么玩下去，其他企业连口肉汤都喝不上了。
　　到最后。
　　上面也看不下去了。
　　勒令解散这些公司。
　　而此时此刻，华威已经完成了对市场的占领。
　　当然。
　　叶天不会告诉任何人。
　　给任总出主意的，不是别人，正是自己。
　　在他看来，
　　与其让那些外国公司瓜分国内市场，倒不如让华威一家独大。
　　最起码。
　　对于任总的人品，叶天是很欣赏的。
　　“老祖宗，按照您这个说法，那岂不是说，以后咱们的民族品牌，就应该想办法把那些外国品牌赶出去么？”
　　何老师有些诧异的问道。
　　“哪儿那么容易啊。”
　　叶天却微微一笑：“现在这时代，咱们国家越来越引人注目了。想想看，二三十年前，谁把咱们放在眼里？咱们那时候是一门心思搞经济建设，就为了让国力提升。”
　　“现在这时候，社会发展的越来越快，整个世界的联系也越来越紧密。”
　　“之前我们可以抵制某些品牌，可现在，很难了。”
　　黄小厨跟何老师两个人对视了一眼，
　　想要反驳，
　　却不得不承认，
　　叶天的话，真的没错。
　　“哎，振兴祖国，很难啊。”
　　黄小厨感慨了一句。
　　叶天点点头：“虽然很难，但起码还有希望。”
　　他这是心里话。
　　毕竟活了这么多年，他还从未见过任何一个时代，有这么多人愿意为了祖国的富强而奋斗。
　　……………………
　　“对了，老祖宗，您跟港岛那边，是不是还有联系啊？”
　　黄小厨想起导演下午给自己发的一条消息，便对叶天问了一句。
　　“怎么了？”
　　叶天有些诧异。
　　黄小厨苦笑道：“港岛那边最近好几家公司，都给我们节目提供了赞助，甚至有的公司表示，只需要成为节目赞助商就可以，不需要打广告。”
　　说实话。
　(bcba)　即便是他，
　　也是第一次遇到这种事情。
　　现在的向往，根本不需要担心制作费的问他。
　　赞助商都在抢着送钱。
　　“港岛啊。”
　　叶天叹了一口气，目光看向远处。
　　他回忆起了很多的事情。
　　看到他的样子，
　　黄小厨跟何老师两个人对视了一眼，谁也不敢说话。
　　许久之后，
　　叶天才点头道：“既然他们那么有钱，那就收下吧，如果费用太多，就捐出去。”
　　“啊，好的。”
　　黄小厨连忙点头。
　　有了叶天的同意，这件事才能继续下去。
　　不然的话，
　　哪怕是制作方和电视台，也不敢轻易做主的。
　　“老祖宗，他们很怕您，您以前在港岛住过？”何老师好奇的问道。
　　叶天哈哈一笑：“我去过好几次港岛，五十年代的时候，因为李锦裳的关系，还真就跟很多港岛生意人打过交道。”
　　“五十年代？”
　　黄小厨跟何老师都是一怔。
　　叶天点头：“那时候我住杜里士酒店，每天起床之后，就在那里看免费提供的英文报纸。”
　　看报纸？
　　两个人一阵莫名其妙。
　　看英文报纸有什么用处？
　　似乎知道他们很疑惑，叶天笑道：“那时候的港岛，是英吉利人的天下，他们经常会玩一些套路。比如政府拍卖，或者政府招标采购这些公告，不会刊登在中文报纸上，全部都刊发在英文报纸上，目的自然就是在表示公正公开的基础上，把这些发财的门路都留给英吉利人自己。”
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨跟何老师都傻眼了。
　　谁也没想到。
　　居然还有这样的学问，这也太卑鄙了一些。
　　“很正常，毕竟是人家的地盘嘛。”
　　叶天淡淡一笑道：“从那时候起，我就在港岛做生意。当然，还有不少合作伙伴。”
　　“…………”
　　黄小厨跟何老师自然知道他说的是什么人。
　　自然是叶天的那几位朋友。
　　看样子。
　　这位老祖宗跟港岛那边的关系，应该就是那个时代建立起来的。
　　“那咱们收了他们的赞助，不会给您带来麻烦吧？”
　　何老师想到很重要的一层，连忙对叶天问道。
　　麻烦？
　　叶天呵呵一笑，一脸的不在意：“放心吧，这世界上能给我带来麻烦的人，还没出生呢！”
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.


第251章



　　叶天的自信，自然是有原因的。
　　他活了这么多年。
　　有无数的后手布置。
　　这也是为什么他即便陷入沉睡，也不担心自己的产业~会被人谋夺的原因。
　　港岛那边，
　　其实也是如此。
　　“老祖-宗，您是真厉害。”
　　何老师看着叶天，由衷的佩-服道。
　　“是啊，老祖宗，我感觉您这一辈子，要是拍成电视剧的话，肯定特别精彩。”
　　电视剧么？
　　叶天一怔。
　　随后他想起自己这么多年的生活。
　　最后。
　　他还是摇摇头：“算了吧，时间太长，经历太丰富，没有人演的了。”
　　黄小厨跟何老师相对无言。
　　还真就是这样。
　　这老爷子起码活了两百年！
　　整整两百年。
　　他经历的事情丰富程度，堪称举世无双。
　　这种情况下。
　　你除非找几个不同年龄段的演员去演绎，否则的话，单一的演员根本没办法演出那种沧桑感。
　　“难！”
　　两个人最后，几乎异口同声的说道。
　　叶天呵呵一笑，
　　却没有再说什么。
　　而是直接朝着蘑菇屋走去。
　　…………………………
　　直播间再次开启的时候。
　　观众们看到的，是黄小厨在厨房里面忙碌的身影。
　　“杨子晚上就要走了，我多炒几个菜。”
　　黄小厨笑着说道。
　　“谢谢黄老师。”
　　帮忙摘菜的杨子甜甜地笑道。
　　她就是那种性格开朗的女孩子，不管是什么人，哪怕素不相识，也很快会喜欢她，就是因为这个开朗的个性。
　　“客气啥。”
　　黄小厨笑着说道：“以后有机会，你再来，到时候给你做好吃的。”
　　“哈哈哈，那好，一定。”
　　杨子连忙点头。
　　当然。
　　其实两个人都知道，这只是客套话罢了。
　　毕竟向往这种高热度的节目。
　　能来一次，都已经是运气了。
　　还第二次？
　　开什么国际玩笑！
　　彭彭和张意兴他们俩把柴火搬了进来。
　　彭彭坐在那开始生火。
　　“我发现啊，这彭彭生火的本事，是越来越好了。”黄小厨由衷的说道。
　　他这可是心里话。
　　从最开始的时候手忙脚乱，到现在的气定神闲。
　　彭彭在烧火劈柴这两件事上的天赋，已经完全被开发出来了。
　　“哈哈，我也是这么觉得的。”
　　何老师在一旁笑的特别的阴险。
　　很显然。
　　彭彭变成今时今日的样子，绝对他是有一份功劳的。
　　“你们不要这样。”
　　一边烧火，彭彭一边摆摆手：“我其实就是自己琢磨出来的。”
　　“哈哈，多干家务，能让保持体形。”
　　何老师一脸笑容的说。
　　“我现在身材已经很不错了。”
　　彭彭不服气的说道。
　　“这是因为这一季刚开始。”
　　黄小厨压根就不相信他彭彭的话，直接毫不客气的吐槽道：“你忘了你上一季拍完，都胖成什么样子了？”
　　“那我也去拍了网球王子啊。”彭彭道。
　　“所以，你演了网球？”
　　就在这时候。
　　叶天的声音，
　　忽然在大家的耳边响起。
　　？？？
　　？？？
　　！！！！
　　！！！！
　　整个直播间的观众，这一刻全都愣住了。
　　片刻之后。
　　弹幕直接爆笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“网球？”
　　“神特么网球啊！”
　　“老祖宗，你是怼人大学毕业的么？”
　　“太逗了！”
　　“论起怼人来，我就佩服老祖宗。”
　　“是啊，不管什么话，老祖宗说出来，莫名就有喜感。”
　　“彭彭整个人都要裂开了！”
　　“笑死我了，网球什么鬼啊！”
　　“老祖宗，您这样真的好么？”
　　观众们简直都要笑死了。
　　彭彭每一次拍完向往，都会体重暴涨。
　　这已经成了大家公认的事情。
　　可谁也没想到。
　　叶天竟然吐槽他演个网球。
　　而且，
　　貌似很有梗啊！
　　…………………………
　　彭彭都快哭了。
　　看着刚刚走进厨房的叶天，无奈的说道：“老祖宗，您这样真的好么？”
　　“我说的是实话啊。”
　　叶天一脸的无所谓，对杨子问道：“子枫丫头呢？”
　　他进来到现在，根本没看到子枫妹妹，不免有些好奇。
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　“我出来的时候，她在看手机。”
　　杨子也有些诧异。
　　按照子枫妹妹的性格，这时候她应该会出来的。
　　结果到现在都没出来。
　　真是奇怪。
　　“哦哦，那应该没什么事情。”
　　叶天点点头，便没有再问。
　　毕竟是在自己的地盘，也不用担心子枫那丫头出什么事情。
　　果不其然。
　　不到十分钟，子枫妹妹就走了出来。
　　可看着她的脸庞，叶天却愣住了。
　　“丫头，你怎么了？”
　　叶天不解的问道。
　　很显然。
　　子枫心情不好。
　　“没事的，老祖宗。”
　　子枫妹妹抬起头，对叶天道：“就是看到一些新闻。”
    ......... ......... ...
　　新闻？
　　叶天有些奇怪。
　　能让子枫妹妹心情不好的新闻，是什么新闻？
　　而这时候。
　　刚刚一直没说话，低头看手机的张意兴，忽然说道：“我知道子枫为什么不开心！”
　　？？？
　　？？？
　　众人全都一怔。
　　“怎么回事啊，意兴？”
　　叶天看向张意兴问道。
　　张意兴点点头，开口说道：“我感觉应该是因为子枫转发的那个微博。”
　　听到这句话。
　　叶天略微有些诧异。
　　转身回了房间，他拿起手机，登陆微博看了起来。
　　随后，
　　他就明白是怎么回事了。
　　原来子枫妹妹今天转发了一篇关于叶天在五十年代那场战争当中击毙近千名米军的文章。
　　这本来是很正常的事情。
　　结果某个名叫高大松的艺人，却同样转发了子枫妹妹的文章。
　　并且评论了一句：“年纪轻轻的，不要听风就是雨，对于真正的历史，你们知道的太少了。”
　　怪不得子枫会这么生气！
　　想到这里。
　　叶天冷笑起来，
　　他迈步走出房间，来到厨房，淡淡地说道：“小黄，你不是说导演让我没事多讲一些历史故事么，一会吃完饭，我就给你们讲一段！”
　　卧槽！
　　所有人都愣住了。
　　老祖宗这是要干什么？
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！十.

第252章



　　对于叶天的故事。
　　很多人其实都是非常期待的。
　　因为大家都知道。
　　这位老祖宗，真的经历过太多的事情。
　　每一次他所讲的东西，都是真实的历史。
　　而这些历史，
　　往往已经被磨灭在历史的长河当中。
　　说句不好听的。
　　如果没有叶天讲出来。
　　可能很多事情的真相，就彻底被掩藏起来，再也没有人知道了。
　　而很显然。
　　叶天是看了子枫妹妹的微博之后，才打算讲这个故事的。
　　难道说。
　　又有什么不被人知道的历史，即将被解释？
　　想到这里。
　　很多观众都聚精会神起来。
　　对他们而言。
　　能够听到这样的历史，简直是千载难逢的机会啊！
　　直 播间的弹幕，简直兴奋的不得了。
　　“老祖宗终于要开讲了！”
　　“每天最期待的，就是这个时候。我感觉老祖宗都可以出本书了，就叫做我这一辈子……”
　　“好吧，这一辈子有点长啊，都快两百年了。”
　　“何止啊，我感觉老爷子得两百多岁。”
　　“胡说八道，怎么可能。”
　　“不管多大岁数，都不耽误我喜欢老祖宗。”
　　“是啊，这么帅的老爷子，谁会不喜欢呢？”
　　“没错，保护我方老祖宗！”
　　“这就是我最期待的地方。”
　　“快吃饭，快吃饭！”
　　“第一次觉得，向往吃饭的环节，应该早点结束。”
　　“可不是么。”
　　“这种感觉，有点奇怪啊！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　观众们纷纷发表自己的意见。
　　而蘑菇屋这边。
　　黄小厨听到叶天的话之后，苦笑着点点头。
　　他还能说什么？
　　王正宇确实说过这样的话。
　　因为经过电视台和制作方的统计，从开始直播到现在。
　　整个向往的直播收视率最高的时候，就是叶天讲述历史故事的时候。
　　对于全体观众来说，
　　他们更喜欢看到的，就是叶天对大家讲述他的过去。
　　讲述他所经历过的历史。
　　不仅仅是好奇。
　　因为大家更清楚，那是叶天正在用他经历过的事情，告诉大家一些道理。
　　“老祖宗，您放心，我很快就做好了。”
　　黄小厨对叶天说道。
　　他又不傻。
　　子枫妹妹出来那么不开心。
　　叶天回去看了手机，出来之后也是这个样子。
　　这里面肯定是有问题的。
　　既然这样，
　　那黄小厨肯定会做出最合适的决定。
　　他这个人就是如此。
　　虽然看上去有些圆滑，甚至属于那种随波逐流的人。
　　但真正需要他站出来的时候，黄小厨从来都没有让大家失望过。
　　何老师也放下手里的菜，拿起张意兴的手机看了起来。
　　片刻之后。
　　他的表情也十分的严肃。
　　说实话。
　　他没想到。
　　那个高大松会那么愚蠢的挑衅。
　　即便他说的不是叶天，但他难道就不知道，子枫妹妹为什么会转发那篇文章么？
　　只能说。
　　人家反正拿着的是米国的护照，根本不把国内的一些人放在眼里。
　　黄小厨虽然不知道具体发生了什么。
　　但他跟何老师两个人多年好友，而且又是搭档。
　　眼看着他也那么紧张严肃，黄小厨的心中陡然泛起一丝不祥的预感。
　　他加快了炒菜的节奏。
　　不久之后。
　　六个菜被做好，端到了桌子上。
　　如果是平时，
　　大家看到这么丰盛的晚餐，肯定会欢呼不已。
　　尤其是直播间的弹幕上，一定会有不少观众感慨，这节目根本就是吃播。
　　但这一次。
　　大部分人都没有发出什么关于这方面的消息。
　　大家都在催促着。
　　希望节目的进程快点进行。
　　他们都在等待。
　　等待着叶天开始讲述他自己的故事。
　　这很显然是他的故事。
　　不然的话，
　　老祖宗不会这么认真。
　　“今天杨子就要回去啦，我们感谢她这两天的陪伴。”
　　虽然叶天一会要讲故事，但该有的流程肯定是要有的。
　　作为蘑菇屋的大家长，黄小厨主动致辞。
　　没想到。
　　杨子却摇摇头：“黄老师，我打算听完老祖宗的故事再走. ..”
　　她虽然不知道叶天要讲什么。
　　但老爷子的故事，
　　杨子是非常想要听的。
　　来到蘑菇屋的这两天，她感觉自己最大的收获，就是重新认识了很多历史。
　　对于她而言。
　　这无疑是一段新奇的经历。
　　“也好。”
　　黄小厨虽然有些诧异，但还是点点头。
　　至于摄制组那边，。
　　导演王正宇看到这一幕，随即看向了不远处的杨子经纪人。
　　毕竟按照合约的规定，杨子拍摄完毕之后，就可以离开了。
　　“没事的。”
　　见王正宇看向自己，经纪人这边笑着说道：“公司那边有说过，在这里听节目组的安排。”
　　这是最近这段时间。
　　整个娱乐圈大部分艺人都接到的通知。
　　他们背后的经纪公司包括经纪人，都严厉的告诉他们。
　　在向往这里，
　　不要搞什么特殊化。
　　否则真要是出了事情的话，公司是不会出面的。
　　这里面的原因很复杂，但总体而言，
　　其实意思已经很明显了。
　　……………………
　　杨子这边不打算今天走，叶天倒是没什么意见。
　　他对于这丫头的印象还是很不错的。
　　最起码。
　　这是个三观很正 的孩子。
　　这年头这样的年轻人，真的不多。
　　精致的利己主义，才是大部分年轻人习惯的想法。
　　“吃饭，先吃饭。”
　　眼看着大家都好奇的等待着叶天开始讲故事。
　　黄小厨索性也不废话，招呼着大家开始吃了起来。
　　这是有史以来，
　　向往的节目录制，吃饭最快的一次。
　　基本上没什么人说话。
　　大家都低着头吃东西。
　　而直播间的观众们，对此也没什么意见。
　　甚至如果有新人进来，不懂发生了什么，之前的观众还负责给解答。
　　终于。
　　当最后一个人放下筷子的时候，大家知道，真正的重头戏来了！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票支持！.




第253章



　　“彭彭、子枫，你们几个来帮忙，把桌子收拾出来。”
　　何老师是最后一个吃完的。
　　放下筷子，
　　他对子枫等人说道：“大家一起，把桌子收拾出来。”
　　其他人都明白他的意思，
　　众人一起动手，
　　片刻之后。
　　凉棚里面就摆着几样水果，还有茶水。
　　“老祖宗，您要讲什么，现在可以说了。”
　　何老师看着叶天，缓缓说道。
　　不管叶天讲什么，
　　何老师都是打算支持的。
　　毕竟老祖宗是自己人。
　　相比较而言。
　　高大松虽然是娱乐圈的同行，但那个家伙的口碑太差了。
　　直播间里，
　　弹幕上的观众们，早就迫不及待了。
　　“我要听故事！”
　　“没错，再不讲故事，取关了！”
　　“一定要讲啊！”
　　“真的希望老祖宗多讲一些过去的事情，希望能够我更了解过去的历史。”
　　“我只想12要知道，老祖宗当年做过什么。”
　　“一路走来，千千万万牺牲的人，那消失在历史当中的名字，我真的希望能听到叶老讲述他们的故事。”
　　“每一次，都是一次心灵的洗礼。”
　　“是啊，我们现在太缺乏这样的事情了。”
　　“不知道为什么，热爱祖国成了一件羞于启齿的事情，很多人不敢谈了，这样不对，我是一名教师，我觉得应该让学生多看向往这样的节目。”
　　“希望电视台能够多宣传一些这样的节目吧。”
　　“没错！”
　　“加油！”
　　……………………
　　直播间的弹幕那么热闹。
　　可蘑菇屋这边。
　　叶天看着摆在自己面前的水果，却笑了起来。
　　“老祖宗，怎么了？”
　　看到叶天的表情，何老师觉得有些诧异，小心翼翼的问道。
　　很显然。
　　叶天这是有话要说啊！
　　“你们，谁知道种子山？”
　　目光在几个人身上扫过，叶天忽然淡淡地开口问了一个问题。
　　种子山？
　　众人面面相觑。
　　哪怕是见多识广的黄小厨，这时候也是一头雾水。
　　完全不知道，
　　叶天说的这是个什么地方。
　　“老祖宗，您说的，是一个地名？”
　　何老师好奇的问道。
　　“嗯，是的，一个地名。”
　　叶天平静的说道：“这个地方，位于高丽的铁原地区，是一片高地。”
　　说着。
　　叶天苦涩的笑了一下，叹了一口气道：“在去到那里之前，我甚至不知道，世界上还有这么一个地方。”
　　众人的表情全都变了。
　　能让老祖宗用这样的口吻说起来，看样子这个种子山，给他留下了深刻的印象啊！
　　要知道，
　　哪怕之前说起自己狙杀了近千名米军的时候，叶天都没有露出过这样的表情。
　　那时候的他，
　　就好像自己狙杀的不是千名敌军，而是踩死了一千个蚂蚁似的。
　　真可谓是轻描淡写。
　　可是现在。
　　光是看他的表情，大家就知道老祖宗说的事情肯定不简单。
　　而直播间的弹幕上。
　　有历史知识稍微好一点的人，已经开始给大家普及起铁原阻击战到底是怎么回事了。
　　“那次战斗的原因很简单。”
　　叶天这边，倒是没有让那些粉丝太辛苦，自己就开始介绍起这场战役的背景了。
　　“米国人想要包围我们的大部队。”
　　平静的开口，叶天冷笑着说道：“我们自然不能让他们得逞。而当时军长接到的命令，是在铁原阻击敌人十五天。
　　而到了师长这边，就变成了需要坚持五天，为后面的两个师构建第二道防线争取时间。”
　　说着，
　　叶天淡淡地看了一眼黄小厨跟何老师，开口道：“子枫和意兴他们小，不太了解，小黄跟小何，你们应该知道，那个时候，我们的武器装备是什么样子的吧？”
　　何老师跟黄小厨点头。
　　“铁原地区是一望无际的平原地带。交通便利，地势平坦，是我军前方补给的集输地，重要的交通枢纽。”
　　叶天缓缓说道：“如果能守住这条线，我军不仅能够安全后撤，还可以随时准备进攻。”
　　！！！
　　！！！
　　这一刻。
　　观众们终于明白过来，老祖宗在说什么！
　　卧槽！
　　竟然是五十年代那场战争！
　　而叶天这边，则已经开始说了起来：“敌人的装备大部分都是机械化，而且都是重型武器，我们想要阻止他们，只能拿命填。”
　　短短几句话。
　　观众们也好，蘑菇屋的黄小厨等人也罢。
　　都感觉到了一丝寒意。
　　面对敌人的飞机大炮、钢铁洪流。
　　我军能做的，只有靠人命去挡住他们。
　　“铁原那个地方，以山区和丘陵为主，往北则是一马平川，以北平原极其适合敌军机械化行动。这也意味着如果铁原失守，面对畅行无阻的飞机大炮， 汽车坦克后续战斗难度极大，因而也成为我军必须守住的最后防线！”
　　叶天说了一句很官方的话。
　　最后。
　　他笑了笑道：“最后，军长决定，把两个师分别摆在铁原的两侧高地上，留下一个师做预备队。”
　　“老祖宗，您当时，就在负责防守种子山高地的那支部队里？”
　　黄小厨对叶天问。
　　“是啊。”
　　叶天笑了笑：“我不喜欢老是待在一个部队里，所以就经常换地方。”
　　“只不过，这一次我没想到，会给我留下这么深刻的印象。”
　　慢慢的站起身，
　　叶天看向远处的夜空，忽然哼起了歌。
　　旁人根本听不清他在唱什么，但好像应该是某个偏远地区的俚歌。
　　“老爷子，您这歌？”
　　何老师有些诧异。
　　怎么讲故事讲到一半，忽然唱起歌来了。
　　叶天没有转身，而是淡淡地说道：“这是我们排长唱的，他老家是粤省人，原本说好，打完那一仗，他要回家娶媳妇儿的！”
　　！！！
　　！！！
　　这一刻。
　　所有人心中都冒出一股不祥的感觉来。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！求月票支持！.


第254章



　　叶天站在那里。
　　看着外面的夜色，想起了当年的事情。
　　“因为地方面积小，所以没办法进行大兵团集中作战，所以我们干脆被分成了一百个小分队，在高地上依次排开，目的就是通过纵深阻击的方式，延缓敌人进攻的步伐。”
　　“可谁也没想到，无耻的米国人，竟然仗着自己的装备优势，直接来了一轮火力覆盖。”
　　“四千多发炮弹落了下来，要不是我们提前隐蔽起来，说不定就要损失惨重。”
　　“而接下来，他们集中了两个师的兵力集中进攻种子山。”
　　叶天的话，让所有人都被震惊了。
　　在一片高地上防守，
　　而且，
　　竟然先被人家用火炮洗地的方式炸了一轮。
　　在那之后才开始正式战斗。
　　这也太艰苦了一些！
　　可仔细想想，
　　这么多年来，我们不就是一直这么打过来的么？
　　无论什么时代，敌人的装备都比我们好。
　　这是没办法的事情。
　　所有人的目光，都集中在了一天的身上。
　　大家都想知道，这次战斗，最终会是什么样子。
　　尤其是直播间的观众们。
　　此时此刻，
　　在线观看的人数，已经突破了三千万。
　　而且还在不停的增长着。
　　越来越多的观众，从微博、从朋友圈，从各种渠道，了解到了叶天正在讲述一段历史这件，他们纷纷加入进来。
　　“我查了一下资料，说什么的人都有。”
　　“是啊，这个战役的记录，太模糊了。”
　　“不过好像打的很惨。”
　　“感谢先辈，是他们的牺牲留下了我们如此美好的生活。”
　　“对，感谢！”
　　“尊重！”
　　“给先烈们跪了！”
　　“真的太不容易了．｀ 。”
　　“我看了介绍，打的很惨据说。”
　　“希望老祖宗能给我们还原一个真实的战场。”
　　直播间的不少观众纷纷表示，他们希望能够从叶天这里知道，当时到底发生了什么。
　　并不是好奇历史的真相。
　　而是他们想要知道。
　　在那段时间里。
　　我们的祖祖辈辈们，到底付出了多大代价，才把那些侵略者挡在了国门之外。
　　………………
　　桃花源。
　　蘑菇屋。
　　叶天依旧背对着大家。
　　“军里面给的任务是五天，但师长的意思，是尽量坚持一个星期。”
　　“他是有点乐观了。
　　哪怕心里对于这场阻击战很担心，但师长依旧还是自信满满。
　　因为他常说的话，是兵熊熊一个，将熊熊一窝。
　　他要是怂了，
　　那我们师就怂了！
　　所以不管面对任何人，师长都特别的坚强！
　　三天的时间里。
　　敌人对我们的阵地发起了猛攻。
　　在那么几天之内，
　　种子山阵地在双手手里易手数次，
　　每次都是米军前一天占领，我军后一天夺回来。
　　双方进行了数次白刃战，终于我军还是牢牢控制住了种子山阵地。”
　　说完这句话。
　　叶天淡淡地说道：“第四天冲锋的时候，师长是喊着口号上去的。”
　　“他说：这地儿不错，老子就死在这儿了！兄弟们，跟我上！杀！”
　　“你们能够想到么，师长带头冲锋。”
　　“那一次冲锋的时候，我们是抱着必死的决心冲上去的。”
　　“就在我们都准备牺牲的时候，参谋上来喊：师长，军长让我们再坚持一天。”
　　“然后，刚刚还冲在最前面的师长，马上大喊：同志们，撤，撤！”
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的观众都泪目了。
　　没有人责怪那位师长。
　　一个连死都不怕的人，为什么会选择退却？
　　因为他知道。
　　自己还有任务没有完成！
　　叶天的声音继续响起。
　　“晚上的时候，师长组织敢死队，夺回了白天丢掉的阵地。”
　　说到这里。
　　叶天叹了一口气：“我当时负责他的警卫工作，其实我们都知道，那种情况下，敢死队的战士，天亮之后根本坚持不了多久。”
　　“但是，没有办法，我们不能丢了阵地！”
　　“后来，师长下了命令，把能冲锋的伤员，组织起来，再组建一个敢死队！”
　　卧槽！
　　当叶天说出这句话的时候。
　　所有人都愣住了。
　　这个命令，岂不是要让那些伤员去死？
　　还没等大家表示疑惑。
　　就听见叶天继续道：“．¨师长当时说：这是咱们师最后的战斗了，谁也不能落下！所以，这个敢死队长，只能我来做！”
　　“第二天早上，之前那一批敢死队的战士，果然没有支撑太久。”
　　“他们真的尽力了。子弹打光了，手榴弹也扔没了，有的人干脆就用牙齿咬，用拳头砸，一直到牺牲……”
　　“一个师的队伍，只剩下不到一个团。”
　　“最后，师长准备带着我们冲锋的时候，军部那边发来了电报，让我们撤退。”
　　“那一仗，整个军都打残了。”
　　“我从来不介意别人怎么看我，因为我活的时间太久了，对于别人的目光，早就过了在意的年纪。”
　　“但是，我不能允许有的人，对我的战友们不敬。”
　　“因为他们是真正的英雄，他们顶着五倍于己的敌人，顶着对方飞机大炮轮番轰炸，靠着殊死不屈的精神战胜了敌人！”
　(诺诺好)　“这样的人，不是一个坐在那里胡说八道的垃圾，可以评价的！”
　　说完这番话。
　　叶天转过身，目光冰冷的看着摄像头的方向，淡淡地说道：“这件事，我一定会给我的战友们一个交代的。”
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间，一片哗然。
　　可这一次。
　　哪怕所有人都明知道叶天是在威胁高大松，却没有任何一个观众觉得哪里不对。
　　对于老祖宗叶天来说。
　　就像他自己讲的那样店，
　　他连死亡都不畏惧。
　　他在意的，
　　是自己那些战友的身后名。
　　如果有人敢污蔑的话，他是真的会不惜一切代价报复对方的！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！求打赏！求月票支持！大家有想看的故事，请在书评发言！.

第255章



　　叶天的话很不客气。
　　但却没有人觉得他说的哪里不对劲。
　　人生四大铁。
　　一起同过窗，一起扛过，一起撩过妹子，一起分过脏。
　　话虽有些俗，但却也颇有点道理。
　　一起扛过枪，一起同过窗这两个是在一起吃苦。
　　前者是面对战争或磨炼，身体吃苦，后者是面对高考或学习，精神吃苦。
　　前者是过命的兄弟，后者是才子惺惺相惜。
　　一起分过赃，一起撩过妹子，这两个是在一起享乐。
　　前者是一起瓜分不义之财，后者是共同享受下流的乐趣。
　　总之，双方都有不堪的黑历史在对方手里，知道彼此的低级趣味和秘密。
　　这其中。
　　扛过枪的人，无疑是关系最铁的。
　　毕竟，
　　那是把后背托付给对方，以命相托的关系。
　　就好像现在的叶天。
　　平日里老爷子那是人畜无害，对谁都客客气气，和蔼的不得了。
　　可这一次。
　　高大松竟然敢诋毁他的战友。
　　那就别怪老爷子发飙了！
　　……………………
　　向往的直播间当中。
　　观众们清一色都站在了叶天这边。
　　整个弹幕，全 都是支持的声音！
　　“老祖宗说的对！”
　　“先辈不容许被消费！”
　　“没错，高大松那种家伙，有什么资格质疑诋毁我们的先辈？”
　　“真是恶心死了，一个拿着米国护照的人，赚着华夏人的钱，还拍桌子骂娘！”
　　“抵制高大松，高大松滚出娱乐圈！”
　　“高大松滚出娱乐圈！”
　　“以后不看他的节目，他参与的作品坚决抵制。”
　　“是的，这种家伙，就不配出现在电视上面：
　　“说的没错！”
　　大部分网友的三观还是正确的。
　　尤其是在这种涉及到国家民族的事情上面。
　　随着叶天讲述了自己在种子山阻击战的经历之后，大家的情绪更加激动。
　　有人干脆就退出直播间。
　　直接去高大松的微博找他算账。
　　向往这边。
　　叶天说完那番话之后，便径直回了屋。
　　他是真的生气了。
　　黄小厨等人面面相觑，想要安慰老爷子，却不知道该怎么开口。
　　毕竟，
　　谁都看的出来，老祖宗的(bcba)心情很差。
　　一个师的战友，最后剩下连一个团都不到，那是什么样的战损比？
　　这要是换做其他的军队，或许早就已经崩盘了。
　　这可不是开玩笑。
　　一般来说。
　　损失超过百分之十，军队的士气会有所低落。
　　超过百分之二十，军队的战斗力会受损。
　　超过百分之三十的战损率，整个军队都需要拉到后方去修整补充。
　　这一点，
　　是在历代战争当中得到证明的。
　　而超过百分之三十的战损，却依旧能够保持高昂的士气，奋勇杀敌，那绝对是精锐当中的精锐。
　　可怕的是，
　　我们的军队，一直都是这样！
　　哪怕战至最后一人，也不会选择放弃。
　　这就是最可爱的人！
　　……………………
　　微博上。
　　高大松并不认为自己哪里做的不对。
　　虽然知道叶天的身份不简单。
　　但他其实并不那么畏惧。
　　作为一个正儿八经的公知，在高大松的眼中，虽然叶天身份不简单，可他不认为对方能把自己怎么样。
　　高大松不是一般人。
　　家里堪称学霸军团。
　　从外公外婆，到父母，都是高级知识分子。
　　甚至还有院士。
　　用他自己的话来说，他这个学历，在家里是要被鄙视的，硕士学历，在我们家等于是文盲。
　　想想也对。
　　名校出身感觉良好，三句话离不开青华，时刻提醒别人我是青华的。
　　这家伙参加节目，基本上离不开秀自己的出身家庭，秀自己的老婆，秀自己的才华，骨子里的优越感特别强。
　　最神奇的是。
　　这位拿了米国护照，如今事实上是外国人的高先生，总喜欢关心国家大事，动不动就在那里指点江山。
　　“四大发明是假的！”
　　“北方汉奸多。”
　　“阿拉伯文明比汉文明优秀。”
　　诸如此类的言论，
　　很难想象，
　　是从一个高级知识分子家庭出来的人口中说出的。
　　但偏偏这就是高大松的话。
　　高大松喜欢以智者自居，说什么你没空读闲书，我来替大家读书。
　　但事实上。
　　这货青华压根没读完就去混娱乐圈了，压根没有学术背景和专业素质。
　　这家伙最大的本事，大概就是嘴皮子厉害，敢说话。
　　说白了，
　　就像侃大山似的，满嘴跑火车不着调。
　　在今天的网红时代，
　　流量为王，
　　媒体学者特别吃香，只要有名气就能通吃。
　　高大松一句“生活不只有眼前的苟且，还有诗和远方。”感动了多少文艺青年。
　　但实际上，
　　这句话不是高大松说的，是他的教育家母亲说的。
　　而这一次。
　　高大松之所以质疑子枫妹妹转发的那篇文章，只不过是他高高在上的公知习惯而已。
　　毕竟在公知的眼中，
　　国内的一切都是坏的、假的。
　　只有他们的米国爸爸，才是最强大，最厉害的。
　　结果他万万没想到。
　　自己踢到了一块超级铁板。
　　“高大松滚出娱乐圈！”
　　“敢诋毁先辈，高大松你还配做人么？”
　　“真是恶心！”
　　“滚出娱乐圈！”
　　“笑死我了，你也配谈什么家国情怀！”
　　“连祖宗都能忘记的人，你做什么人啊？”
　　“滚出娱乐圈！”
　　“抵制高大松！”
　　“王八蛋！”
　　一时之间，
　　高大松的微博下面，全都是网友们的谩骂。
　　对于网友们来说。
　　这种事情，
　　是绝对不能碰触的底线。
　　很显然。
　　高大松越线了。
　　看到自己微博的评论，高大松瞬间傻眼了。
　　这是怎么回事？
　　“哥，出事儿了！”
　　这时候，
　　他的助理快步走了进来：“您上了微博热搜第一！”
　　什么？
　　高大松眉头一皱，
　　等他拿过助理的手机，打开热搜看了一眼之后，顿时眼前一黑……
　　卧槽！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！求打赏！求月票！高大松这人，呵呵，真是对不起祖宗！.


第256章



　　【高大松滚出娱乐圈！】
　　这就是如今微博热搜第一的话题。
　　更可怕的是。
　　这个热搜的热度，竟然比第二名多了一倍有余。
　　第二名是【你听说过种子山吗？】
　　虽然也有很多人关注、讨论。
　　但相比较历史。
　　人们更加关心的是现在。
　　高大松之前的种种~言论，纷纷被曝光。
　　在网友眼中。
　　这家伙简直就是-数典忘祖的王八蛋！
　　这种混账玩意。
　　不声讨他，难不成还要让他继续道-貌岸然的装逼？
　　就连高大松的粉丝们，这时候也被他连累的抬不起头来了。
　　之前还能自诩看重的是他的才华。
　　可现在。
　　这家伙连最可爱的人都敢诋毁，这种人就算有才华又能怎么样？
　　还是那句老话。
　　艺术可以没有国界。
　　但艺术家是有祖国的。
　　无论你多么有才华，都不能把国家民族的大义忘记。
　　生而为人的那一刻，
　　就已经注定我们跟这个国家密不可分。
　　一边享受着粉丝的追捧，赚着钱，转过头来却破口大骂这个国家不好。
　　就凭这个，
　　高大松就不配做个艺人。
　　！！！
　　！！！
　　高大松悠悠醒转。
　　看向自己身边的人：“怎么回事，为什么会有这样的事情？”
　　此时此刻。
　　围绕在他身边的，是他的经纪人和助理。
　　还有，
　　是小他十几岁的娇妻。
　　这帮搞艺术的就是这样，总喜欢玩什么浪漫。
　　也总有那些无知少女被他们所谓的才华倾倒，稀里糊涂的就嫁给人家，然后等到年老色衰再被抛弃。
　　这其中。
　　高大松和皮裤汪，无疑是最渣男的代表。
　　其他诸如窦仙儿和张亚栋他们，只能说爱玩。
　　但高大松和皮裤汪，就是真的无耻而渣了。
　　“高老师，您不知道么，叶天在《向往的生活》里公开对您宣战。”
　　助理直接把手机递给高大松。
　　！！！
　　！！！
　　高大松看着上面的内容，顿时傻眼了。
　　他是真的没想到，
　　本来只是打算蹭个热度，混个头条什么的。
　　没想到竟然触动了叶天的逆鳞，这次倒好，自己变成了众矢之的。
　　最关键的是，
　　竟然微博那边已经开始有人施压了。
　　之前高大松是微博认证的博主，拥有众多粉丝。
　　大众对他虽然是毁誉参半，
　　但毕竟人家影响力大，谁也不好说什么。
　　而这一次。
　　高大松直接惹上了叶天，微博这边顿时坐不住了。
　　这种选择题，
　　答案其实特别容易选。
　　微博方面直接宣布。
　　高大松因为发表不当言论，账号被封禁一年。
　　“这帮混蛋！”
　　看着微博上的公告，高大松肺都要气炸了！
　　自己之前可是微博的红人来着。
　　结果现在他们却忙不迭的跟自己撇清关系，简直就不是人！
　　这还不算完。
　　这时候。
　　经纪人的电话响了起来。
　　他走到一旁开始接电话。
　　片刻之后，
　　脸色无比阴沉的放下手机。
　　刚准备过来，电话再次响起。
　　他接起电话，
　　片刻之后放下，表情越发难看。
　　正准备说话。
　　电话再次响起……
　　如此周而复始十几次。
　　到最后。
　　放下电话的高大松经纪人脸上的表情，已经无比苍白。
　　“怎么了？”
　　刚刚开始一直接到威信的高大松，一脸诧异的对经纪人问道。
　　“你威信那边，应该有人开始跟你联系了吧？”
　　经纪人没有马上回答他，而是开口问道。
　　“嗯。”
　　高大松冷笑着说：“都是一群见风使舵的墙头草，看老子在微博上面被封号了，都担心我从此退出娱乐圈。”
　　说着话，
　　他晒然一笑：“他们也不想想，就微博这个地方，哪怕我大号被封了，我还可以开小号，更何况还有别的平台。最重要的是我这个人，而不是什么热度。”
　　说实话，
　　高大松是真的有这个自信。
　　要知道。
　　想当初他即便是因为醉驾而被关了半年，出来之后，也照样咸鱼翻身。
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　凭的就是自己庞大的关系网和不俗的个人能力。
　　虽然人品很差，但才华这个东西，高大松自问还是有的。
　　只要给自己足够的时间，
　　咸鱼翻身，
　　只是缺少一个机会罢了。
　　看着他自信满满的样子，经纪人叹了一口气：“大松，可能以后我们没有机会了。”
　　？？？
　　？？？
　　高大松一怔，顿时有些诧异。
　　他不太明白经纪人的意思。
　　不单单是经纪人，就连身边的其他人，也有些诧异。
　　他们不明所以的看着经纪人。
　　苦涩的笑了起来，经纪人举起自己的电话：“就在刚刚，我接到了十几个电话，全都是通知我，跟你解约的。”
    ......... ......... .......
　　解约！
　　卧槽！
　　所有人都傻眼了。
　　高大松更是一脸诧异：“解约，都有什么公司？”
　　“不是有什么公司。”
　　经纪人苦笑着说道：“是所有跟我们合作的对象，都提出了解约，而且是不计任何代价的解约。”
　　“另外，我得到消息，你现在已经上了各大公司的黑名单，就像之前的陈姚一样，包括企鹅在内的十几家大公司表示，将不会跟你产生任何合作关系。”
　　“你明白这是什么意思么？就是但凡你代言的产品，或者你参与制作的影视作品以及综艺节目，都会被这些大公司抵制，换句话说，你彻底完蛋了！”
　　说完这句话。
　　经纪人对高大松道：“看在我们多年交情的份上，我给你提个醒，如果可能的话，尽快离开国内吧，我感觉这件事，只是一个开始。”
　　高大松彻底的傻眼了。
　　他怎么都没想到。
　　自己只是转发了一个微博，在网上装了一下，竟然会惹出这么大的事情来。
　　封杀！
　　以前只有自己封杀别人的份，现在竟然被人家封杀了！
　　而且，
　　封杀自己的人，竟然还没有亲自出面，只是在一个综艺节目当中，表示了一下态度。
　　！！！
　　！！！
　　这特么简直就像在开玩笑似的！
　　PS:求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！十.

第257章



　　高大松被封杀的消息。
　　很快就在微博传开。
　　毕竟互联网时代，信息传播的速度，实在是太快了。
　　更何况。
　　高大松是个公众人物。
　　他的一举一动，
　　都有人在关注着。
　　很快，
　　有人在微博爆料。
　　高大松被众多品牌合作方解约！
　　高大松经纪团队集体辞职！
　　高大松被企鹅等大公司抵制！
　　凉了！
　　网友们赫然发现。
　　在短短几个小时之内。
　　之前还在网上耀武扬威的高大松，竟然凉了！
　　他变成了跟陈姚一样的人。
　　微博账号被封。
　　娱乐圈再也没有人敢跟他合作。
　　网友们群情激奋，纷纷拍手叫好。
　　“真是活该！”
　　“这一次， 给微博点赞！”
　　“是啊，就这种混蛋，封的好！”
　　“一年有点少了！”
　　“哈哈，你们没看微博的公告？”
　　“怎么了？”
　　“微博的公告是封禁忆年！”
　　“卧槽！”
　　“真的假的？”
　　“真的，好像是刚改没多久，按照微博的解释，之前的一年，是员工手误！”
　　“卧槽！”
　　“给微博大佬跪了！”
　　“哈哈哈哈，神特么手误！”
　　“笑死我了！”
　　不久之后，那条道歉的公告，竟然被顶到热搜上面。
　　大家在下面纷纷点赞。
　　微博第一次得到了这么多人的认可。
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　叶天在房间里待了一会，便走了出来。
　　毕竟他也知道。
　　自己没必要跟高大松那种人一般见识。
　　不管什么时候。
　　世界上总会有那么一群让人恶心的家伙存在。
　　在他们眼中，
　　就没有不能被质疑的事情。
　　哪怕是英雄，在他们的口中，那也是被夸大了的存在。
　　他们只会承认自己想承认的事情。
　　但凡有什么事情是他么不愿意承认的，那这些人就会坚决的予以否认。
　　反正就是我不看我不看，我不听我不听。
　　说起来。
　　真是让人无话可说。
　　“老祖宗。”
　　看到叶天出门，彭彭等人纷纷跟他打招呼。
　　“嗯，没事了。”
　　叶天摆摆手：“小杨明天什么时候走啊？”
　　杨子笑了笑：“早上就走，就不在这陪您吃早饭了。”
　　按照正常的行程，她其实今天晚上就应该离开的。
　　但为了听叶天说那个故事，杨子硬是留了下来。
　　当然。
　　也主要是为了支持叶天。
　　不过即便是她，
　　也万万没想到。
　　老祖宗竟然会讲了种子山阻击战的故事。
　　更没想到，老爷子一句话，竟然封杀了高大松！
　　那可是正儿八经的娱乐圈常青树，成名几十年的人物。
　　根基之深厚，远非陈姚那种暴发户能比的。
　　但即便如此。
　　高大松也在一个小时之内，彻底被封杀。
　　甚至于，
　　连翻身的余地都没有。
　　微博那边直接账号封禁亿年，明摆着告诉他，你没机会再发表任何言论。
　　至于企鹅等公司的抵制封杀。
　　反倒是在大家的意料之中。
　　毕竟叶天跟他们的关系摆在那里。
　　要是这些大公司没有动作，那才是怪事。
　　更何况。
　　说起来虽然高大松算是知名艺人。
　　可在资本达到百亿千亿万亿级别的大公司眼中，屁都不是。
　　“行，有时间再过来玩。”
　　叶天笑着说道：“意兴这孩子其实不错，你可以考虑噢。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　杨子直接就傻眼了。
　　甭说是她，
　　就连张意兴，也懵逼了。
　　直播！
　　这可是直播！
　　现在直播间里面，有快三千万的观众在线观看节目。
　　老祖宗，您这么说，真的好么？
　　“老祖宗！您快别闹了！”
　　杨子都快哭了。
　　好不容易借着参加节目澄清了绯闻，结果这老爷子临走的时候来这么一句，自己这两天的努力，岂不是白费了？
　　“是啊，老祖宗，我跟她真的没什么的。”
　　张意兴也连忙摆手道：“我们俩都不熟的。”
　　众人看着这一幕，都快笑疯了. ..
　　尤其是何老师跟黄小厨，看着两个年轻人因为叶天的一句话手忙脚乱，他们俩竟然有种幸灾乐祸的感觉。
　　嗯，
　　果然！
　　做个快乐的吃瓜群众，是一件非常愉悦心情的事情。
　　“咳咳，老祖宗，您就别闹了。”
　　一旁的子枫妹妹和彭彭，实在是看不下去了。
　　彭彭一脸认真的说道：“就算是有好感，他们也不会在节目里面说出来的。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　张意兴和杨子开始还因为彭彭的“仗义执言”而感到高兴。
　　可听到最后，
　　两人都傻眼了。
　　彭彭你夺笋呐！
　　这特么简直就是火上浇油啊！
　　反倒是叶天这边。
　　听到彭彭的话，搓了搓下巴，点点头：“好像还真是这样，哎呀，那就当我没说过好了，你们俩的事情，自己慢慢发展吧……”
　　发展？
　　发展个头啊！
　　杨子和张意兴欲哭无泪。
　　恍惚间，有种身体被掏空的感觉。
　　这简直太可怕了！
　　而直播间的观众们，早就笑的不得了。
　　“笑死我了！”
　　“完了，杨子努力澄清了一期节目，结果被老爷子一句话破防。”
　　“彭彭你夺笋呐！”
　　“哈哈哈哈，笑死我了。”
　　“杨子整 个人都不好了，张意兴已经不想说话了。”
　　“关键老爷子说的太认真了。”
　　“慢慢发展是什么鬼啊！”
　　“这一天天的，我就服老爷子，太坑了！”
　　“我感觉，他俩说不定能成！”
　　弹幕上的消息竟然没有什么反对的。
　　其实都能看的出来，
　　老爷子就是凑趣逗乐而已。
　　人家那么大岁数了，怎么可能看不出来两个人有事儿没事儿。
　　所以，
　　就连杨子和张意兴两个人的粉丝，都干脆配合了起来。
　　反正看自家偶像出糗，也是一件很娱乐的事情嘛。
　　一片欢声笑语当中，夜色渐渐笼罩了蘑菇屋。
　　生活，终究还是要继续的……
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.




第258章



　　第二天早上。
　　杨子天还没亮就离开了蘑菇屋。
　　身为艺人。
　　这是没有办法的事情。
　　叶天没有去送她，人家身边还有经纪人和助理在。
　　节目组这边也派了人。
　　完全不用自己操心。
　　该说的话，昨天其实都已经说完了。
　　……………………
　　叶天打坐结束回到蘑菇屋的时候。
　　刚刚晨跑回来的黄小厨，正准备做早饭。
　　“老祖宗，咱们早上吃炸酱面，成么？”
　　黄小厨对叶天问道。
　　“我都行。”
　　叶天倒是不挑食，笑着道：“我这个人好养。”
　　“…………”
　　黄小厨无语。
　　您老人家那口味都刁钻到什么地步了，还好养？
　　骗三岁的孩子去吧！
　　“怎么着，你不信？”
　　叶天看到黄小厨的表情，挑了挑眉毛问。
　　“没有，没有，我绝对相信您。”
　　黄小厨连忙点头。
　　直播间的观众全都12笑了起来。
　　“哈哈哈，黄老师那认怂的样子，真是太逗了。”
　　“我感觉跟我很像。”
　　“我爸也这样，每次我爷爷一瞪眼，他就秒怂的感觉。”
　　“人生啊！”
　　“哈哈哈，黄小厨也有今天。”
　　“果然是一物降一物，奸诈的黄小厨，就得老爷子这样的收拾他。”
　　“哈哈哈，秀才遇到兵，有理说不清的感觉。”
　　“别闹！老祖宗这哪里是兵啊，这老爷子绝对是文武兼备，毕竟他可是耶鲁大学毕业的。”
　　“我感觉不仅仅是耶鲁大学，老爷子说不定读了很多大学。”
　　对于叶天跟黄小厨的互动。
　　大家是喜闻乐见的。
　　毕竟能看到一向聪明绝顶，专门在节目里刷耍人玩的黄小厨吃瘪，可不是一件容易的事情。
　　向往跟《极限挑战》一样，虽然有台本。
　　但那只是个大框架。
　　真正的具体拍摄，还是要看嘉宾们自己的水平。
　　而黄小厨，
　　无疑就是这些嘉宾当中，最聪明的那几个。
　　说是智力巅峰，也不为过。
　　基本上，
　　除非是为了故意配合节目组，否则在大部分时候，黄小厨那可都是必定会胜利的人。
　　结果这回遇到叶天。
　　他已经从黄老师沦落成了大黄，又被改成小黄……
　　总而言之。
　　黄小厨现在无比庆幸蘑菇屋的那几只狗狗事先有了名字。
　　不然按照老祖宗的取名习惯，
　　什么小青小白之类的，
　　再加上自己这个小黄，
　　那妥妥的是人类的好朋友集合了。
　　……………………
　　既然要吃炸酱面，那自然要做配菜。
　　黄小厨这边准备和面。
　　叶天刚想要去摘菜，子枫妹妹跟何老师都起来了。
　　“老祖宗，早安。”
　　“早安，老祖宗。”
　　两个人跟叶天打过招呼，便在黄小厨的指示下，去厨房摘菜了。
　　而同样睡眼朦胧的张意兴被派去劈柴。
　　彭彭则开始生火。
　　“老祖宗，您休息休息，一会就能做好。”
　　黄小厨对叶天说的。
　　“没事。”
　　叶天摇摇头，美滋滋的坐在那里，看着黄小厨做饭。
　　直播间的观众们，早已经见怪不怪。
　　老爷子这爱好也是无敌了。
　　别的不说。
　　就喜欢看人做饭。
　　黄小厨都已经习惯叶天的围观了，
　　一边在那里和面，他一边对叶天问道：“老祖宗，您说跟大刀王五是朋友，他真的那么厉害啊？”
　　“你说哪方面？”
　　叶天闻言随意的回答道。
　　“就武术造诣来说。”
　　黄小厨笑着说道：“叶问是您徒弟，大刀王五、杜新武您也认识，那您觉得，清末民初的那个年代，谁的武功高，总不会是黄飞鸿跟霍元甲吧？”
　　南有黄飞鸿，北有霍元甲，身为影视剧里面的爱国英雄，大家对于他们的名字自然是耳熟能详的。
　　叶天听到这句话，笑了起来。
　　“黄飞鸿就算了，他根本没那么厉害，但霍元甲的话，还不错。”
　　？？？
　　？？？
　　黄小厨一怔。
　　要知道。
　　他可是清楚的知道。
　　老爷子这个人眼光极高，能让他说一声还不错，这位霍元甲霍大侠，或许并不像黄飞鸿那样，徒有其名啊！
　　“老爷子，您说说，那霍元甲到底是什么样的人啊？”正在生火的彭彭，好奇的问道。
　　叶天一笑：“霍元甲出生在一个武术世家，他父亲叫霍恩地，是迷踪拳的第六代传人，是镖师出身。”
　　“我和大刀王五熟悉，所以也就认识了霍恩地。因为小时候体弱多病，霍元甲其实一直不被父亲喜欢。穷文富武，练武是很费钱的，而且武术世家注重的是名声传承，就他那个身体，霍恩地一直担心，儿子学了武术，会丢尽霍家脸面。”
　　卧槽！
　　听到叶天的话。
　　直播间的观众们都愣住了。
　　 谁也没想到。
　　口口相传的大侠霍元甲，小时候竟然是个病秧子，完了还是被父亲不喜欢的儿子。
　　“那孩子的武功，都是偷偷学的。”
　　叶天笑着说道：“说起来，其实他真正的成名战，都没有真正打起来，比如哪个毛熊的大力士斯其凡罗夫，虽然在津门戏园号称天下无敌，但霍元甲在农金孙的安排下去找对方挑战，对方却直接投降，说自己是来表演的。然后登报认错，直接滚蛋了。”
　　“还有那个英吉利的大力士，在明珠也是摆了擂台向大众挑战，可惜的是，一直没人敢跟他打。霍元甲去了之后，对方提出一大堆要求，等到比赛的时候，人家又跑了。”
　　？？？
　　？？？
　　听完叶天的话，黄小厨和彭彭也好，直播间的观众们也罢，全都愣住了。
　　卧槽！
　　闹了半天。
　　霍元甲的两大成名之战，压根没打起来！
　　那这么说，霍元甲其实没那么厉害？
　　黄小厨的目光，看向了叶天。
　　“老祖宗，这到底是怎么回事？”
　　PS：书评多了一群精神病，口口声声伸张正义，结果尼玛连书名都没看清楚就骂街，真是服了！我啥时候蹭热度了！.


第259章



　　黄小厨的目光充满惊讶，犹豫了半天还是对叶天问出了自己心中的疑惑。
　　“老祖宗，那霍元甲到底武功高不高啊？”
　　叶天哈哈一笑：“你为什么觉得他武功不高？”
　　“额，不是您说的么，他擂台打了两次，其实都没真正动手。”
　　听到叶天的话，黄小厨问道。
　　叶天点点头：“我是说没打起来，但没说他不会武功啊。”
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨一怔。
　　仔细想想。
　　老祖宗好像真的没有那么说。
　　难道是自己理解错了？
　　叶天微微一笑：“一零年的时候，东洋柔道会对于霍元甲吓跑了毛熊国和英吉利大力士的事情很不服气，于是就找了十几个高手挑战他！”
　　嘶！
　　黄小厨跟彭彭都倒吸了一口冷气。
　　就连直播间的观众也紧张起来。
　　毕竟看过电影电视剧的人都知道，霍元甲跟东洋人，那可是有大仇的！
　　甚至江湖传闻，霍元甲就是被东洋人毒死的。
　　蘑菇屋这边。
　　叶天淡淡地说道：“开始的时候，霍元甲派了他的大徒弟刘振声出手，连败对方五人。”
　　“之后，东洋人的领队自恃武功高强，点名跟霍元甲比试，结果被他打的骨断筋折！”
　　卧槽！
　　整个直播间的观众全都激动了起来。
　　“卧槽！”
　　“真的这么牛逼！”
　　“哈哈哈，我就知道，我早就知道。”
　　“真是厉害啊！”
　　“不愧是大侠霍元甲！”
　　“真的是武林高手！”
　　“我就知道，肯定有高手的，现在那些都是垃圾。”
　　“刘振声是谁？”
　　“额，好像没听过。”
　　“陈真呢？”
　　“不知道啊，听老祖宗说吧。”
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　叶天说完那句话之后，黄小厨跟彭彭也激动的不得了。
　　毕竟从小到大，都是听着霍元甲的故事长大的。
　　要是霍元甲真的不会武功，对他们而言，绝对有种偶像幻灭的感觉。
　　“老祖宗，老祖宗，那陈真呢．｀ ？”
　　彭彭好奇的问。
　　陈真？
　　叶天眉头皱了皱：“没有这个人啊。”
　　？？？
　　？？？
　　彭彭一怔，直播间的很多观众也都愣住了。
　　“您确定？”
　　彭彭不解的说：“陈真可是霍元甲的五弟子，武功很高的。”
　　叶天看着他，无奈的说道：“霍元甲的五徒弟不叫陈真，而且他的徒弟当中，武功最好的，不是什么陈真，是大徒弟刘振声，他是真的很厉害。”
　　彭彭顿时傻眼了。
　　直播间的观众们也懵了。
　　闹了半天，
　　压根没有什么陈真，都是那些导演编剧们编的。
　　真正继承霍元甲衣钵的人，是他的大弟子刘振声！
　　想想也对。
　　霍元甲是那种传统华夏武者，怎么可能不把自己的本事交给亲传大弟子或者儿子，反倒是交给一个莫名其妙的徒弟。
　　这些导演编剧，可真是坑人！
　　“那后来呢？”
　　黄小厨不解的问道：“霍大侠真是东洋人害死的？”
　　这个问题很关键。
　　甚至于是历史悬案。
　　正当壮年的霍元甲暴毙，这本身就让人觉得诧异。
　　如今时隔多年，真相自然也无从得知了。
　　如果能够从叶天的口中得知一些真相，那是最好不过的事情。
　　“肯定是啊。”
　　叶天淡淡地说道：“比武不到几个月的时间，霍元甲喝了东洋医生治疗咳嗽的药，就离奇死掉，他是被东洋人害死的。”
　　“额，您怎么知道？”
　　彭彭跟黄小厨不解的问道。
　　这么多年都没有人发现真相，老祖宗竟然知道！
　　这到底是怎么回事？
　　“一年之后，我跟农金孙去把霍元甲的尸体挖了出来，我在上面发现了剧毒成分。”
　　叶天平静的说道。
　　卧槽！
　　整个直播间炸了。
　　“怎么回事？”
　　“老祖宗不会是开玩笑吧！”
　　“竟然是被东洋人毒死的！”
　　“真是太卑鄙了！”
　　“没想到，真的没想到。”
　　“老祖宗既然知道，为什么不说出来。”
　　“说出来有什么用啊，也没人会听的。”
　　“弱国无外交的。”
　　“是啊，就算他说出来真相，谁又能解决问题？”
　　观众们在弹幕上纷纷开始讨论起来。
　　关于霍元甲之前是被毒杀这件事，大家早就已经有了猜测。
　　只不过多年以来，没有证据而已。
　　现在老爷子亲口说出真相，他们反倒是安心了。
　　只是可怜那位霍大侠，堂堂一代高手，竟然死在了东洋人的毒杀之下。
　　可悲可叹！
　　………………
　　“．¨老祖宗。”
　　彭彭看着叶天，开口问道：“按照您的说法，既然霍大侠是被毒杀的，您为什么没有替他报仇啊？”
　　他很了解叶天的性格，既然他很欣赏霍元甲，那么在他得知真相之后，是不可能保持安静的。
　　说白了。
　　老祖宗这个人的性格，是那种以牙还牙，以血还血的。
　　吃了这么大的亏，
　　让他认了，那是不可能的！
　　果然。
　　听到彭彭的问题，叶天微微一笑：“谁告诉你我没有替他报仇的？”
　　？？？
　　？？？
　　彭彭和黄小厨都是一怔。
　　就听见叶天道：“当初下下毒害霍元甲的人，(诺诺赵)从那些东洋武者，到下命令的领事，包括那个东洋医生在内，都被我杀了，一共三十七个人！”
　　嘶！
　　大家倒吸了一口冷气。
　　这位老祖宗，真是太狠了！
　　简直是血手人屠啊！
　　“老祖宗威武！”
　　彭彭伸出大拇指道。
　　“其实霍元甲这个人，武术的造诣倒是其次。”
　　叶天叹了一口气，缓缓说道：“霍元甲在上海创办精武体操会，打破家规，广收门徒，这是破除门户之见的做法，也是高风亮节的侠之大者，这才是他真正让人佩服的地方。”
　　！！！
　　！！底！
　　众人都是一怔。
　　谁也没想到，叶天对霍元甲的评价，竟然这么高！
　　侠之大者，为国为民。
　　这也太厉害了！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！.

第260章



　　不得不说。
　　叶天的这番话。
　　让所有人都倍感意外。
　　他们万万没想到，真实的霍元甲，竟然是这个样子。
　　“那黄飞鸿呢？”
　　彭彭问道：“您说他没那么厉害，是什么意思啊？”
　　这是他真正好奇的地方。
　　要知道。
　　黄飞鸿跟霍元甲的荧幕形象，实在是太让人喜欢了。
　　“他啊……”
　　叶天歪着头想了想：“黄飞鸿没有什么十三姨，也不会说洋文。”
　　顿了顿。
　　叶天解释道：“黄飞鸿的父亲叫黄麒英，他才是真正的两广十虎之一。只不过黄家一开始不是开医馆的，他七岁的时候，就开始跟着父亲在街头打把势卖艺。”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众都愣住了。
　　没想到。
　　黄飞鸿的真实形象，竟然是从卖艺开始。
　　而且。
　　他竟然不是所谓的两广十虎。
　　“老祖宗，您这不是听来的故事吧？”
　　彭彭诧异的问。
　　叶天瞪了他一眼 ：“黄麒英的功夫是我教的，我能不知道？”
　　“…………”
　　好吧。
　　彭彭表示自己压根就多余问刚刚那句话。
　　“那传闻当中，黄飞鸿当过官，是么？”黄小厨对这位本家武术大师，倒是很感兴趣。
　　就好奇的问了一句。
　　叶天点点头：“他父亲希望他能够做官，黄飞鸿确实做过水师的武术教头。”
　　“额，他不是开医馆的么，叫宝芝林。”
　　彭彭下意识的说道。
　　这是大部分人对黄飞鸿的印象，说起黄飞鸿，那必定是宝芝林啊！
　　听到他的话，
　　叶天笑了起来：“宝芝林这个名字，是因为他后来开医馆的时候，有徒弟考上了武举人，就送了一首诗：宝剑腾霄汉，芝花遍上林。所以这医馆的名字就叫宝芝林了。”
　　“这么简单！”
　　黄小厨无语了。
　　直播间的观众们，也完全震惊了。
　　竟然还有这种事情！
　　“这也太神奇了！”
　　“哈哈哈，我今天才知道，原来黄飞鸿竟然不是两广十虎。”
　　“我想了解更多一些。”
　　“那到底有没有十三姨啊？”
　　“对对对，还有他那些徒弟呢。”
　　“我也想知道。”
　　“老祖宗，快讲啊！”
　　“到底是咋回事？”
　　“还是老祖宗知道的多啊。”
　　……………………
　　观众们想知道的，黄小厨跟彭彭也想知道。
　　和着面的黄小厨，一脸好奇的对叶天问：“老祖宗，黄飞鸿到底跟十三姨有什么关系啊？”
　　“都说了，没有十三姨。”
　　叶天懒得理会这家伙，解释道：“黄飞鸿的感情生活很坎坷，结了四次婚，妻子全都去世。旁人甚至说他克妻！以至于第四个妻子莫桂兰只能用妾侍的名义进门。当然。这个莫桂兰可不是什么十三姨，她嫁给黄飞鸿的时候才十九，黄飞鸿都五十多了，哪儿有什么浪漫爱情，就是陪伴而已。”
　　“至于武功嘛，他有四个儿子，最有天赋的儿子叫黄汉森，可惜被仇人所杀，从此便不再传授家人武术。”
　　“徒弟里面，梁宽武功最高，但去世很早。猪肉荣的话自己开武馆教徒弟。他的徒孙刘展的两个儿子，长大之后把黄飞鸿的故事，拍成了电影。”
　　“黄飞鸿这个人，是爱国的，他还跟随刘永福打过东洋人。”
　　说着话。
　　叶天笑道：“不过武功嘛，也就一般，我记得他好几次在街上打抱不平，最后却寡不敌众(bcba)。”
　　卧槽！
　　彭彭跟黄小厨都傻眼了。
　　荧幕上无往不利，战无不胜的黄飞鸿，竟然会打架输给别人？
　　而且还不是一次两次。
　　“你们那是什么表情？”
　　看到他们的反应，叶天一脸莫名其妙：“我都说了啊，黄飞鸿没有霍元甲能打的。只不过他的徒子徒孙比较多嘛。”
　　“…………”
　　黄小厨跟彭彭默然不语。
　　您老人家教过黄飞鸿他爹，论辈分您是他师爷，自然什么都敢说。
　　我们说的话，就不合适了。
　　“你们啊，不要被电视上那些东西骗了。”
　　叶天摆摆手，笑着道：“黄飞鸿会的医术很少，仅仅是一些皮外伤，尤其是跌打损伤，中华武术与中医一脉相承，所以黄飞鸿会简单的医术，但中医实在博大精深，黄飞鸿又不喜欢读书，他不可能有很高的医术。”
　　！！！
　　！！！
　　直播间的弹幕，直接就热闹起来。
　　谁也没想到。
　　叶天竟然会这么说。
　　在他口中，原本那个高高在上的黄飞鸿，竟然变得很普通。
　　完全没有任何光环了！
　　而就在这时候。
　　叶天的下一句话，
　　让直播间的弹幕，直接爆炸了。
　　“而且，黄飞鸿很丑的。”
　　叶天撇撇嘴道：“我看电影里面把他演的那么帅，都要笑死了。”
　　“啊？”
　　彭彭诧异的问道：“那他什么样？”
　　这可是他的心里话。
　　银幕上的黄飞鸿要么是赵闻卓，要么是杰克李，没有一个长相一般的。
　　当然，
　　这也迎合了观众的需要，或许我们都期望黄飞鸿英俊潇洒。
　　而叶天这边。
　　他笑了笑道：“他啊，长的一般，还有点大肚腩。”
　　卧槽！
　　众人都傻眼了，竟然还有这样的事情。
　　“那孩子生性怪异，寿星公头，有一副罗汉眉，眉长至垂下，瓜子口面，耳大而长，身材肥壮高大，要穿三尺六寸长衫，行起路来表情淡定，两手总摆在后面。”
　　叶天把自己印象当中的黄飞鸿描述了一遍。
　　最后笑道：“他这个人，最大的优点就在于，不管做什么事情，都坚持自己的本心。而且他从不持强凌弱，也愿意教导女孩子学习武术和医术。虽然文化不多，但人品真的很不错。”
　　听到他的话。
　　黄小厨跟彭彭已经不知道说什么了。
　　为什么大家忽然觉得，这黄飞鸿就好像我们身边的邻家大叔啊！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.


第261章



　　通过叶天的叙述，一个立体的黄飞鸿形象，出现在了众人的脑海里。
　　在战乱年代，不持强凌弱，视男女平等。
　　文化不多，略懂一些医术救死扶伤，随提督出生入死。
　　做军医，宏扬武术。
　　武德高尚，人~品优秀，心怀善意。
　　说实话，
　　在那个很多人发国难财、做卖国贼的年代，黄飞鸿除了没有电影里那种战无不胜的武功-之外，其他的一切，
　　都值得很多-人学习和尊重。
　　“说实话，如果换做是我，可能不如黄师傅。”
　　“是啊，感觉他不错了。”
　　“一个好人。”
　　“黄师傅这个人，虽然不是什么大佬，但真的感觉不错。”
　　“我尊重他。”
　　“这是一个好人。”
　　“好像是他最开始教女孩子舞狮的。”
　　“真的假的？”
　　“真的，就是这样的。”
　　“那还真不错，觉得黄师傅人挺好的。”
　　直播间的弹幕上，观众们纷纷呢发表着自己的感想。
　　毕竟对于他们而言。
　　叶天的话肯定是真的。
　　既然如此。
　　那这位黄师傅，或许不是霍元甲那种抵抗外敌的大英雄，为国为民。
　　但最起码。
　　身为一个普通人，
　　他做到了自己全部能够做到的事情。
　　这一点。
　　就比那些口口声声嚷嚷着要如何如何，结果真正遇到事情的时候，却选择投降，选择做缩头乌龟的家伙强太多了。
　　要知道。
　　无论在什么时候。
　　大部分人都没有那么高的觉悟。
　　很多人都是普通人。
　　会怕死，会畏惧。
　　而在这么多怕死怕疼的普通人当中，如果出现一些为了理想不惜抛头颅洒热血，甚至连死亡都不畏惧的理想主义者。
　　那他们，就是英雄。
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　何老师带着子枫妹妹回来的时候。
　　叶天已经说完了黄飞鸿跟霍元甲的故事。
　　黄小厨这边摘菜、洗菜、做饭。
　　很快。
　　炸酱面就端到了桌子上。
　　大家开开心心的吃着面，聊着天。
　　吃过饭。
　　把桌子收拾好。
　　众人便坐在凉棚里，闲聊起了。
　　彭彭跟子枫妹妹切了一些草，喂家里的这些小动物。
　　“我发现，彭彭这小子，干农活是真的有天赋。”
　　叶天看着彭彭的背影道：“就好像天生做农活的行家似的。”
　　“咳咳……”
　　何老师跟张意兴都无语了。
　　您这夸人的方式，未免也太特别了。
　　什么叫天生干农活的人？
　　“彭鱼晏，老祖宗夸你呢！”
　　黄小厨却笑着说道。
　　“啊？”
　　彭彭转过身，笑着对大家问：“怎么了？”
　　彭鱼晏？
　　叶天一怔，有些诧异的对何老师问道：“彭彭的大名，不是彭宇畅么，怎么叫他彭鱼晏？我记得那是另外一个演员吧。”
　　他最近这段时间，闲着没事的时候，也会看看网上的报纸什么的，自然知道彭宇畅和彭鱼晏绝对是两个人。
　　何老师哈哈大笑起来，对叶天道：“彭彭这家伙，总喜欢装傻。我们叫他名字，他就不回头，然后说自己长的帅，像彭鱼晏，所以我们就这么叫他了。”
　　“可是，他跟彭鱼晏的差距，很大啊！”
　　叶天多耿直啊，直接就说了实话。
　　“老祖宗，话不能这么说啊。”
　　彭彭这会却回过头，认真的对叶天道：“您可以叫我湘南省桃花源蘑菇屋彭鱼晏！”
　　！！！
　　！！！
　　这一刻。
　　哪怕叶天活了无数年，也被彭彭这家伙的无耻给震惊了。
　　“彭彭，以自恋而言，我活了这么多年的人生里，我愿意称你为最强！”
　　叶天对着彭彭竖起了大拇指。
　　“哈哈哈哈！”
　　大家全都笑了起来。
　　老祖宗实在是太逗了。
　　就连彭彭自己，闻言也是忍不住笑弯了腰。
　　“老祖宗，您可太有意思了，如果一直跟您住在一起，估计能多活个几十岁。”
　　张意兴笑着说道。
　　大家纷纷点头。
　　可听到这句话的一瞬间，叶天却是一怔。
　　恍惚间，
　　他仿佛回到了很多年前。
　　在燕京大学的校园里，在十里洋场的弄堂中，在法兰西的香榭丽舍大街上，他似乎也听到过这样的话。
    ・ ・・求鲜花・ 0
　　那一张张鲜活的面容出现在他的眼前。
　　叶天仿佛回忆起一段被自己几乎已经忘记的历史。
　　“老祖宗，老祖宗。”
　　看到叶天在那里发呆，大家都有些诧异。
　　黄小厨连忙呼唤了起来。
　　“啊！”
　　叶天被他们的呼唤惊醒，思绪一下子就回到了现在。
　　“老祖宗，您这是怎么了？”
　　看着叶天脸色不太好，子枫妹妹有些诧异的问道。
　　“我啊……”
　　叶天看着她，忽然笑了起来：“子枫丫头，你喜欢看历史书么？”
　　“额，还行，就是有时候背诵起来很麻烦。”
    ......... ......... .......
　　子枫妹妹老老实实的说道。
　　叶天点点头，随后淡淡地说道：“如果涉及到近代的部分，记得认真背。因为老师让你们在课本上勾画的重点段落，却是有些人的一生……”
　　？？？
　　？？？
　　子枫妹妹一怔，黄小厨等人也都愣住了。
　　就听见叶天淡淡地说道：“曾经，我有两个很好的忘年交，他们都非常的有才华，他们的父亲，甚至是新文化运动的旗帜人物。”
　　“但是，他们都牺牲了。一个二十九岁，受尽酷刑，因为不肯下跪，被乱刀砍死。另外一个，二十六岁，死在了明珠。”
　　“我还有一个朋友，是个读书人，喜欢给人上课，喜欢把自己的薪水给穷学生们，他被张作霖杀害的时候，三十八岁。”
　　“元培四零年在港岛病逝，树人三六年死在了明珠。”
　　“钱玄同跟树人同一年去世，他在燕京。”
　　“他们两个吵了半辈子，没想到却死在了同一年。”
　　“黄侃比他们早死了一年，他葬在了金陵。”
　　“辜鸿铭那个老顽固，去世的最早，二八年的时候，就已经没了。”
　　“这些人的名字，可能你们有些陌生，但我希望你们能够记住，因为他们，是这个国家最早睁开眼，最早觉醒的那一批人。”
　　PS：推荐一部电视剧，叫《觉醒年代》。真的很好看，特别好看，非常好看！看了会被感动的那种好看。十.

第262章



　　叶天说完这段话之后，便没有再开口。
　　可是他这番话。
　　却让黄小厨等人鸦雀无声。
　　谁也没想到。
　　叶天竟然忽然说出这么一番话来。
　　导演组那边。
　　听到叶天说起那几个名字的时候，副导演们都傻眼了。
　　“导演，咱们要不要切广告？”
　　一个名叫沈河的副导演，连忙走过来对王正宇问道。
　　王正宇看了一眼沈河：“你是哪国人？”
　　？？？
　　？？？
　　沈河一怔，有些莫名其妙。
　　“导演，您……”
　　看着王正宇，沈河不知道他刚刚的话是什么意思。
　　“老沈啊。”
　　王正宇缓缓说道：“规定是死的，人是活的。如果你连这一段都觉得不应该播出的话，你 扪心自问，对得起自己的良心么？”
　　沈河沉默了。
　　他自然明白王正宇宙的意思。
　　就像王正宇说的那样。
　　有些东西可以不在乎，但有些东西，是不能被伤害的。
　　尤其是原则问题。
　　其实人活在这个世界上，真的很辛苦。
　　因为你会发现，绝大部分人，高考都会失败，创业都会赔钱，婚姻都会坎坎坷坷，工作也都会迷茫不堪。
　　人的一辈子，其实就是在跟平庸作斗争。
　　所谓成功，
　　只不过是摆脱了那一段时间的平庸罢了。
　　人生的常态，是夸父追日般的永难出头。
　　但是，
　　每个人其实都有机会做一件或者几件看似胆大包天，但却值得一生回忆的事情。
　　只不过，
　　那个时候需要你鼓足勇气做出选择而已。
　　在王正宇看来，
　　今天就是自己做出选择的时候。
　　……………………
　　导演组那边，王正宇做出了他的选择。
　　弹幕上。
　　观众们已经傻眼了。
　　谁也没想到。
　　叶天竟然说出这么一番话来。
　　“老祖宗在说什么？”
　　“我像是懂了，又好像没懂。”
　　“我知道了！”
　　“泪目！”
　　“长亭外，古道边，芳草碧连天……知交半零落！”
　　“老祖宗真的太难了。”
　　“是啊，他现在已经没有几个老朋友了。”
　　“想想看，当年志同道合的朋友，如今却阴阳两隔。”
　　“哎，太年轻了啊！”
　　“我看了，真的太感动了。”
　　“老祖宗的那些朋友，真的都是太值得尊重了。”
　　“………………”
　　直播间的弹幕上，观众们纷纷发表自己的看法。
　　人心都是肉长的。
　　叶天说出的那番话，实在是太让人感动了。
　　哪怕是铁石心肠的人，
　　听着一个近两百岁的老爷子，跟你说起他那些为了理想而牺牲的朋友，那种感觉真的是难以言喻。
　　理想主义者这几个字。
　　对于如今的人而言，其实是很遥远的。
　　因为大部分叶天说起的人，都是生活在历史书里面的。
　　他们的一生，
　　可能只是教科书里面的短短一句话。
　　如果不是刻意去寻找，是没有人知道，他们到底经历过什么，到底做了什么。
　　而现在。
　　叶天的话，
　　让这些观众知道了，那个最黑暗的时候，有一批人，真的在努力去寻找光明。
　　蘑菇屋这边。
　　伴随着叶天的话，黄小厨等人能够明显感觉到，他现在的情绪不太好。
　　说起来。
　　这大概是上了年纪的人，都会有的通病。
　　喜欢回忆过去。
　　喜欢回忆自己曾经记忆当中的人。
　　只是黄小厨等人没想到。
　　叶天回忆的那些老朋友，竟然都是历史名人。
　　“老祖宗，您的朋友如果知道现在我们祖国的情况，也会感到开心的。”
　　沉默了许久。
　　黄小厨轻声对叶天说道。
　　这是他唯一能够想到的话。
　　他也相信。
　　这一定是那些先辈的想法。
　　“是啊。”
　　叶天点点头，笑了起来。
　　节目到了这里。
　　自然早上的直播也就结束了。
　　大家没有再说什么，而是在直播之后，纷纷拿起手机，开始在手机上搜索起来。
　　他们都很好奇。
　　叶天说的那些朋友，到底是什么人. ..
　　对于这一幕。
　　叶天并没有觉得哪里不对。
　　毕竟都是年轻人。
　　说实话。
　　除了何老师跟黄小厨之外。
　　叶天很清楚。
　　子枫他们大概都不知道，自己说的这些人到底做过什么。
　　而就算何老师跟黄小厨，其实也不完全了解。
　　毕竟很多人在历史上，只是留下一个名字而已。
　　“老祖宗，我有个朋友，说想给您做个专访。”
　　这时候。
　　黄小厨走过来，对叶天说道。
　　“专访？”
　　叶天一笑：“访问什么？”
　　“她想跟您聊聊天。”
　　黄小厨认真的说道：“她是看了您刚刚那段话之后，才决定要来的。”
　　“可以。”
　　叶天点点头：“让她过来吧。”
　　“女的？”
　　末了。
　　叶天问了一句。
　　“嗯，女的。”
　　黄小厨点点头：“是国内很有名气的记者。”
　　停顿了一下。
　　他有些犹豫，但还是说道：“就是吧，这个人性格有点尖锐，说话直来直去的，不太会照顾嘉宾的面子。”
　　“呵呵，刚好。”
　　叶天耸耸肩：“我这个人也不太会聊天。”
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨已经无话可说了 。
　　他还能说什么？
　　叶天说的没错。
　　他就是这样的人。
　　最近这几天的接触下来。
　　黄小厨跟何老师等人已经品出来了。
　　老祖宗不是情商低不会聊天，也不是故意针对任何人。
　　而是在他眼里，自己不需要刻意去维系和其他人的关系。
　　简单来说，
　　就是我不是针对在座的各位，因为各位都是垃圾！
　　你见过谁会在意垃圾的感受么？
　　很显然，
　　那是不可能的。
　　叹了一口气。
　　黄小厨忽然觉得，自己那个朋友如果跟老祖宗见面的话，一定是火星撞地球的场面。
　　嗯，
　　怎么有点期待了呢？
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.




第263章



　　叶天对于别人采访自己的要求，其实是无所谓的。
　　他连综艺节目都参加了。
　　其实对采访没有那么抵触的。
　　只不过现在这些记者，很多人其实都特别的烦人。
　　总喜欢问一些乱七八糟的问题。
　　所以叶天才会选择不接受。
　　希望这个黄小厨的朋友，不会让自己失望。
　　不过也没关系。
　　好好采访的话，就当是聊天了。
　　不好好采访。
　　叶天不介意让对方知道知道，为什么自己民国的时候会被人说比树人兄还能怼人。
　　拍摄现场。
　　今天是没有嘉宾的。
　　按照节目组的说法来讲，是奥特曼还要等等。
　　黄小厨等人倒是无所谓。
　　本身《向往的生活》这个节目的就是一档慢综艺。
　　而且，
　　按照正常的拍摄流程，如果不直播的情况下。
　　他们其实还有工作要处理的。
　　也就是最近这段时间，因为每天都要直播，所以大家才放下其他的工作，一直在这里。
　　简单来说。
　　就好像在拍电视剧。
　　拒绝一切外界干扰。
　　没多久。
　　黄小厨就接到了那位朋友的电话，对方从明珠赶到了这边。
　　经过跟导演组的协商。
　　采访被定在了蘑菇屋的凉棚。
　　而且，
　　这次的采访会公开进行。
　　毕竟外界对于叶天，其实是12有很多误解的。
　　导演组这边的意思，也是希望能通过采访，让大家认识一个真实的老祖宗。
　　………………
　　蘑菇屋。
　　“老祖宗，这是的朋友易立静。”
　　黄小厨为叶天介绍着一个戴眼镜的中年女人，四十出头的样子，看上去很有气质。
　　但眼神锐利，嘴唇略薄。
　　上上下下打量了一番易立静，叶天淡淡地点点头。
　　“老先生您好。”
　　易立静倒是很客气，对叶天道：“接下来的采访，问题可能有些尖锐。但我就是这样的采访风格，请您不要介意。”
　　哟！
　　叶天一怔。
　　对于这个晚辈，他其实没什么感觉，谈不上喜欢或者讨厌。
　　结果没想到，
　　对方上来说了这么一番话。
　　这是善意的表达？
　　还是，传说中的下马威？
　　“咳咳！”
　　黄小厨在一旁，嗓子都快咳出血来了。
　　尼玛！
　　他现在觉得自己应该买一份保险。
　　他忘记了！
　　易立静这女人，一贯不按照常理出牌。
　　她的采访，几乎每一次都把被采访的对象折磨的死去活来。
　　这万一把老祖宗惹急了！
　　“…………”
　　黄小厨已经不敢想象那个画面了。
　　“没关系，反正是直播，你问什么，我答什么，大家都会看见。”
　　叶天笑了笑，对易立静道。
　　易立静没有再说什么，只是露出一抹自信的笑容来。
　　她可不认为，自己在语言的交锋当中，会失败！
　　所有的准备工作就绪。
　　当直播间的观众们再次打开直播的时候。
　　却赫然看到。
　　叶天正坐在凉棚里，他的对面是一个戴着眼镜的女人。
　　“啊，我认识她，这不是易立静么？”
　　“就那个《吐槽大会》里面的女人，特别厉害。”
　　“真的假的？”
　　“口才相当好了，而且一针见血，非常犀利。”
　　“所以，这是要给老祖宗做访问么？”
　　“不会打起来吧！”
　　“不可能的，老祖宗一拳下去，她就死了。”
　　“说的有道理。”
　　“希望不要太血腥了，节目组准备好棺材吧。”
　　“太可怕了！”
　　观众们在弹幕上开始吐槽，但却没有什么反感的意思。
　　如今的向往，热度太高了。
　　随随便便开播，就有上千万的人气热度。
　　别的不说。
　　易立静的身影刚出现，马上就有人曝光了她的资料。
　　这在别的节目当中，都是很难出现的事情。
　　但是在向往当中，却很正常。
　　一千多万的观众，总会有某些大神存在的。
　　采访开始。
　　“老爷子您好。”
　　易立静笑着说道：“说实话，我没想到自己会在这个地方访问别人。您隐居在这里，是因为这是自己的家乡，还是因为这里的环境很好？”
　　听到她的问题，叶天笑了。
　　“这地方挺好的，有山有水，还有桃花林。”
　　叶天淡淡地说道：“如果你活了我这个岁数，你就会明白，吾心安处是故乡。”
　　！！！
　　！！！
　　牛逼！
　　直播间的观众们，直接在弹幕上开始叫好。
　　不为别的，
　　就为了那句吾心安处是故乡。
　　毕竟如果不是达到了一定的人生境界，是很难有这样思想的。
　　易立静也没想到，这老爷子的一句话，就把自己刚刚的问题给解答了。
　　想了想，
　　她又问道：“网友们都说您是个不太好相处的人，您是开的起玩笑的人吗？”
　　叶天闻言笑了起来。
　　虽然不知道易立静为什么这么问，但他觉得，这个问题其实很好回答。
　　“网友们跟我相处过么，我跟他们开过玩笑？饭可以乱吃，话不能乱说的。”
　　叶天看着易立静问。
　　？？？
　　？？？
　　易立静闻言有点茫然。
　　随后她就问道：“您现在是名人了，有什么不一样的感觉么？”
　　“没有。”
　　叶天摇摇头道：“我从来不觉得自己是什么名人，我就是个普通人而已。”
　　“您是怕自己说的话，因为是名人而产生歧义？”
　　易立竞问道。
　　“当然了。”
　　叶天点点头：“你说了什么话，就要为自己的话负责。总不能把自己说的话当成是一个屁，说完就忘了吧？”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　听到这句话，大家都愣住了。
　　老祖宗这也太直接了。
　　易立静也没想到。
　　这采访刚刚开始，老爷子就寸步不让，完全不让自己掌握主导权。
　　“老爷子您这样说我理解，但这世界上没有人能保证自己不会被批评啊，毕竟众口难调。”
　　易立静想了想，对叶天道：“人不就是这样生活的么？您这样的公众人物，大家更关心您，为您好，也是应该的啊。”
　　叶天呵呵一笑：“有一个词叫苍蝇不叮无缝的蛋。意思是鸡蛋自己有问题，所以苍蝇才会去叮。可问题是，苍蝇哪儿不落？难道苍蝇一落，你就有问题么？”
　　“额，可是肯定是因为有错误的地方，才会有人批评啊。”易立静秀眉微蹙道。
　　叶天摆摆手：“这句话简直是不讲道理，根本就是在误导大众！苍蝇是什么玩意，桌子上什么都没有，苍蝇都会落下去的，难道你觉得桌子也有问题？”
　　这句话一出口，
　　所有人都愣住了。
　　还真别说。
　　貌似老祖宗说的有点道理啊！
　　就像他说的那样。
　　本身这根本不是桌子的问题，那是苍蝇的毛病！
　　“苍蝇落在哪里，哪里就有问题，这本身就是一个完全颠倒黑白的话。你仔细去观察观察，苍蝇哪都会落的，难不成苍蝇落在哪儿，哪就有问题？这个话，根本就是胡扯。回头我找两个帅哥分别跟你勾肩搭背，然后说认错人了，到时候照片发到网上000，是不是就可以说，你水性杨花？”
　　卧槽！
　　！！！！
　　！！！！
　　叶天的一句话，让易立静顿时就傻眼了。
　　她还是第一次在采访的时候，被采访对象直接这么怼回来。
　　这一刻。
　　易立静有种不祥的预感。
　　而直播间的网友们，这会也都傻眼了。
　　“这，这太离谱了！”
　　“哈哈哈，老祖宗开始了！”
　　“怼人小能手上线！”
　　“逗死我了，这老爷子！”
　　“心疼易立静。”
　　“噗！楼上的你在开玩笑么？”
　　“完了，审问式的采访这回翻车了。”
　　“废话么这不是，碰到老爷子这样的，谁不懵逼？”
　　“关键老爷子说的很对啊。”
　　“可不是么，现在有些人确实存在这样的问题，不管什么事儿，都要从双方面找原因，烦死了，最讨厌这样的人。”
　　“没错！”
　　弹幕上各种消息全都冒了出来。
　　而叶天则继续对易立静问道：“再比如，你穿了个裙子，夏天的时候，被人摸了大腿，你报警之后，别人说你夏天为什么穿裙子，这不是给人摸你大腿的机会么，你觉得，这是不是你的错？”
　　听到这句话的时候。
　　哪怕是易立静自己，也陷入了沉默当中。
　　因为她明白了叶天的意思。
　　叶天不是针对她，
　　老祖宗只是在说一个最浅显的道理。
　　不要为某些错误去找理由，找借口。
　　受害者有罪论，是全世界最无耻的行为。
　　只有那些虚伪的圣母，才会去替坏人撑腰。
　　PS:w最讨厌那种替坏人找理由的家伙，穷和弱，不是犯错的理由，那只是你坚持活下去，不断拼命的原因！.

第264章



　　易立静哑口无言。
　　她第一次觉得，自己被采访的对象给说服了。
　　就像叶天说的那样。
　　有些事情，还真就不是什么苍蝇不叮没缝的蛋。
　　想想看，
　　那些做出受害者有罪推断的人，还真是挺卑劣的。
　　看似主持正义，可事实上。
　　他们却忽略了受害者的感受。
　　对受害人进行二次伤害，真是卑鄙的可以。
　　“老爷子，很抱歉，看来是我的想法错了。”
　　易立静也是个聪明人，马上对叶天道歉。
　　这可是直播！
　　她又不是笨蛋。
　　如果自己没有什么表示的话，恐怕马上就会被铺天盖地的渔轮所摧毁！
　　互联网时代。
　　任何一个公众人物的某个行为，都会被无限放大的。
　　“跟你没关系。”
　　叶天摆摆手：“毕竟这世界上愚蠢的人太多了。大部分人都是白痴，这句话不是我说的，是树人说的，每次骂那些麻木不仁的家伙，他就喜欢这么说。”
　　“哈哈哈！”
　　易立静直接就笑了起来。
　　对于叶天跟那位周先生的交往，大家自然是知道的。
　　“说起树人先生，您和他交往的时候，有没有发生过分歧？”
　　易立静听叶天聊起了树人先生，便顺着他的话头问道。
　　“分歧？”
　　叶天想了想，最后点点头：“分歧肯定是有过的。”
　　说着话，
　　他解释道：“他那个人，很激进，比如跟钱轩同之间，明明关系不错，但因为对文学的一些认知问题，两个人形同陌路，势如水火。我跟辜鸿铭我们曾经想要调停，但这两个人见面就吵，到最后把我气的就不理会他们了。”
　　“额，大师之间也吵架？”
　　易立静有些诧异的问。
　　“吵架啊。”
　　叶天耸耸肩道：“这两个人都是章泰炎的学生，当时流亡在东洋的章泰炎创办国学讲学会，讲述咱们的国学和历史。由于他采取不收留日学生听讲费的形式，吸引了不少学生。为了错开学生与本校课程安排的冲突，章泰炎还增开了一个周日特别班。钱轩同与树人、作人、许寿裳、朱希祖等就在这个班里一同听取章泰炎讲授《尔雅》、《说文解字》。”
　　易立静点点头，如果不是叶天说，大概没有人会知道这个事情。
　　“当然，那时候他们只是认识，相熟的话，应该是钱轩同是《新青年》六位轮流编辑之一。据树人在《呐喊・序》中回忆，急需为思想启蒙组稿的他，很快想到了曾在章泰炎门下的同学树人，便跑到会馆去看望正在抄古碑的这位老同学，质疑他当下所为的作用，劝他写点文章．．。”
　　“当时树人告诉他：假如一间铁屋子，是绝无窗户而万难破毁的，里面有许多熟睡的人们，不久都要闷死了，然而是从昏睡入死灭，并不感到就死的悲哀。现在你大嚷起来，惊醒了较清醒的几个，使这不幸的少数者来受无可挽救的临终的苦楚，你倒以为对得起他们么？”
　　“钱轩同回答说：“然而几个人既然起来，你不能说决没有毁坏这铁屋的希望。”
　　说到这里。
　　叶天一笑：“后来就有了那篇《狂人日记》！”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　听到叶天的话。
　　不仅是易立静，所有直播间的观众都愣住了。
　　他们是真的没想到。
　　《狂人日记》竟然是这么来的。
　　这么说的话，这钱轩同和树人先生的关系应该是极好的啊！
　　“是不是好奇，为什么两个人后来翻脸了？”
　　看到易立静的表情，叶天笑着问道。
　　易立静点点头，可随即意识到，自己才是负责采访的那个人，连忙说道：“我知道一些，是因为古文和白话文之争，对么？”
　　叶天一笑：“二六年的时候，顾颉刚的《古史辩》产生了轰动。树人是不赞成古史辩的观点的，故而撰文进行抨击。而古史辩是由胡适、钱轩同等人倡导的，显然，此时树人所抨击的就不仅仅是顾颉刚一个人，自然也包括钱轩同，于是他们之间的走动也开始少了。”
　　“三年之后，树人到孔德学校拜访马隅卿，恰好钱轩同也在座，看着名片上所印周树人，钱轩同笑着问：你的姓名不是已经改成两个字了吗？怎么还用这三字的名片？”
　　“结果树人不高兴了，正色而严肃地说：我从来不用两个字的名片，也不用四个字的名片！”
　　“这里说的四个字，钱轩同以为是在讥讽自己的笔名疑古玄同，顿时脸上也布满了阴云。而在这时，顾颉刚走了进来，两人都愣了。树人抨击过顾颉刚的观点，而钱轩同则是顾颉刚的最要好的朋友，树人很快便起身离开。”
　　？？？
　　？？？
　　易立静都懵逼了。
　　这也太儿戏了吧？
　　甭说她了。
　　直播间的这些观众也有些意外。
　　两位都是大师，结果却因为这种事情而分道扬镳，这简直太离谱了。
　　“叶老先生，这，这是真的么？”
　　易立静按下心中的疑惑，对叶天问道。
　　叶天点点头：“这里面原因很复杂，主要是当时钱轩同跟树人讨厌的几个人都交好，这就让树人很不开心。另外，钱轩同的思想，是文人应该老老实实做学问。但树人一直是把拯救国家民族当做己任的。说白了，他们的思想是有隔膜的。”
　　听到这句话。
　　易立静的眼前一亮：“老爷子，您的意思，是他们之间的分歧，是因为思想路线？”
　　叶天莫名其妙的看了易立静一眼：“什么思想路线，你在那儿胡说八道什么。钱轩同只是个普通的文人而已，这种人只有在国家有难的时候，才会站出来，平时他更喜欢躲在书斋里。而树人是觉得要唤起民众麻木的思想更重要一些。不要以为老钱不爱国，没有他儿子，你现在未必有机会坐在这里跟我聊天。”
　　？？？
　　？？？
　　易立静一怔。
　　别说她了，就连直播间的观众们都一脸茫然。
　　老祖宗这话是什么意思？
　　然后，
　　有人开始在网上搜索了起来。
　　最后他们全都傻眼了。
　　一个国学大师，培养了一个物理学家的儿子，这是什么样的存在？
　　……………………
　　“．¨爱国这个东西，从都不只是喊口号而已。”
　　叶天淡淡地说道：“我认识一个小朋友，他九几年的时候把工厂开到米国，全家都移民，拿到了绿卡。”
　　“然后呢？”
　　易立静好奇的问：“接下来发生了什么？”
　　这件事肯定没有叶天说的那么简单啊。
　　不然的话。
　　他也不可能现在说出来。
　　“到了千禧年左右。”
　　叶天笑了笑道：“他发现，自己做的汽车玻璃，是全国最大乃至世界范围内都排名靠前的企业了。”
　　！！！
　　！！！
　　听到这句话，易立静顿时就傻眼了。
　　她还真就没想到，叶天口中的小朋友，竟然有这样的本事。
　　等等！
　　汽车玻璃？
　　不会是福耀的那位曹老板吧？
　　“咳咳，老爷子，您说的，不会是福耀的曹总吧？”
　　易立静看着叶天问道。
　　“是啊。”
　　叶天很轻松的说：“就是曹得旺啊。”
　　“…………”
　　易立静已经不想说什么了。
　　曹得旺的传奇经历，在很多人眼中，其实并不稀奇。
　　九岁才上学、十四岁就被迫辍学的(的的的)曹得旺，在街头卖过烟丝、贩过水果、拉过板车、修过自行车，经年累月一日两餐食不果腹，在歧视者的白眼下艰难谋生，尝遍了常人难以想象的艰辛。
　　那是精神和肉体蒙受的双重苦难，但他并未逆来顺受，而是不断地与命运抗争。
　　为了谋生，
　　他种过白木耳，当过水库工地炊事员、修理员、知青连农技员，还倒过果树苗。
　　奋斗到三十岁，一切可能的生意都做过的曹得旺，成了谁也算计不过的人精。七十年代中期的时候，他已为自己积累了五万余元的巨资。
　　没错！
　　在那个年代，五万块钱的购买力，堪比如今上千万的购买力。
　　换句话说。
　　那时候的曹得旺竟然已经实现了财务自由。
　　而后。
　　他一路奋斗，把自己的公司做大做强，乃至于到国外开工厂，在国内上市。
　　可是零。
　　谁也没想到。
　　他居然很多年前，拿的就是绿卡！
　　而叶天的下一句话，顿时就让所有人愣住了。
　　这，
　　这不会是真的吧？
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价！.

第265章



　　看着叶天。
　　易立静问道：“老祖宗，我要是没记错，福耀的曹总，拿的是绿卡吧？”
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“曾经是，不过后来我告诉他，如果他拿着绿卡，那咱们国家就没有玻璃了。所以他就放弃了。”
　　！！！
　　！！！
　　所有人都愣住了。
　　放弃绿卡？
　　这是什么意思？
　　“老爷子，您的意思是说，福耀的曹总，移民成功之后，又回来了？”易立静饶有兴趣的问道。
　　这可绝对是大新闻啊！
　　来之前她是完全没想到，自己还能拿到这种大料的。
　　毕竟叶天是出了名的不好打交道。
　　虽然她对自己的采访风格很自信，但就从刚刚的那一番交锋过程当中，她其实已经知道，自己和叶天，完全不是一个段位的。
　　这位老祖宗，实在是太难搞了！
　　他是那种心里面想的和嘴上说的，完全两码事的人。
　　甚至于。
　　易立静觉得，自己就好像一条大鱼，无论怎么蹦Q，都没办法逃出这位老渔夫手中的网。
　　整个采访的节奏，始终都掌握在叶天的手里。
　　这就很让人无奈了。
　　“是啊。”
000　　叶天点点头：“小曹这个人，虽然是个生意人，但他心里面，更在意自己龙的传人这个身份。”
　　易立静默然不语。
　　她总算明白叶天那句爱国不是靠喊口号，是什么意思了。
　　就好像曹得旺，
　　这么多年来，没有人知道。
　　当年把工厂开到米国去的曹老板，曾经全家移民之后，又因为怕公司发展的太好，让祖国没有属于自己的玻璃制造企业，干脆又放弃了移民身份。
　　“当时他说了，自己回来，三个孩子和老婆也要回来，谁不回来，就不允许继承自己的财产。”
　　叶天说完这句话，意味深长的看了易立静一眼：“小易，据你所知，现在娱乐圈里面，有多少明星是外国国籍啊？”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　易立静整个人都不好了。
　　尼玛！
　　这是个大坑啊！
　　别的不说。
　　一直以来，
　　娱乐圈明星国籍的问题，就被广大观众和网友诟病。
　　这帮人拿着外国国籍，却口口声声高喊着爱国。
　　说(bcbb)白了，
　　人家是赚着国内的钱，享受着国外的生活。
　　就好像高大松，他是拿着米国护照的人，却整天在微博上面攻击国内的体制。
　　这是多么讽刺的一件事？
　　更让人觉得可笑的地方在于，很多粉丝还对此表示理解。
　　什么国籍不重要，爱国的心更重要。
　　真是笑话！
　　连国籍都放弃了，你指望人家爱国？
　　真要是国家有什么事情，难不成，还盼着这群拿着外国护照的艺人们捐款捐物？
　　一场演唱会赚你几千万，一部电影赚你几个亿，
　　等到真遇到困难。
　　抱歉，
　　捐个几十万意思意思就得了，反正那些脑残粉也会开心的不得了。
　　这样还能合理避税！
　　真是完美！
　　但问题在于。
　　这些事情，
　　都是不能摆到台面上来说的东西。
　　说白了。
　　这都是潜规则。
　　可叶天这么一问，顿时把易立静给架在那儿了。
　　她要是说自己不知道，那肯定是不合适的。
　　但问题是。
　　这种情况下，叶天刚刚说完福耀曹得旺全家放弃绿卡回国的事情，她再次说出某个艺人拿着外国护照的事，那对比就太强烈了！
　　正所谓没有对比就没有伤害。
　　这一点。
　　易立静比任何人都清楚。
　　只要自己回答了这个问题，不管说出谁来，那个人肯定是要上热搜的。
　　看到易立静的模样，整个向往的直播间，观众都笑疯了。
　　“哈哈哈哈！”
　　“她也有今天啊，太逗了！”
　　“这女人不是很能装么，现在怎么不说话了？”
　　“就得老祖宗这样的收拾他们。”
　　“我查到了，福耀曹总那边，还真是这样，本来都已经全家移民了，结果又放弃绿卡，集体回到国内。”
　　“牛逼！”
　　“果然是民族企业家，不给米国人机会。”
　　“厉害了！”
　　“老祖宗这都知道，真是棒棒的！”
　　“好像两个人关系不错。”
　　“老祖宗认识的人太多了。”
　　“哈哈哈，我好奇，易立静怎么回答这个问题。”
　　“以前她都是让人家为难，这回看她怎么办。”
　　“此时此刻，那些外国护照的明星，估计都有点慌了，纷纷在上热搜啊！”
　　观众们说什么的都有，但毫不意外，对于这种事情，都是喜闻乐见的。
　　毕竟从某种意义上来说。
　　他们其实也不太喜欢那些拿着外国护照，却一门心思在国内捞钱的艺人。
　　蘑菇屋这边。
　　叶天笑眯眯地看着易立静，等待着她的答案。
　　说实话。
　　他就是故意这么问的。
　　正所谓人之初，性本善，玩心眼的都滚蛋。
　　既然易立静敢在采访的时候给自己挖坑，那就别自己以其人之道还治其人之身。
　　叶天这个人，
　　可从来都不是什么烂好人。
　　只所以大家都觉得他很和蔼，只是因为没见过他残忍的一面罢了。
　　……………………
　　到最后。
　　易立静还是没有回答叶天的问题。
　　她长出了一口气，对叶天说道：“老爷子，我想，即便有的人拿着外国护照，也是因为事出有因，相信大部分人应该都是爱国的，不是么？”
　　“呵呵。”
　　叶天笑了笑，却没有再说什么。
　　别说是他，
　　就连直播间的观众们，都已经看出来了。
　　这易立静，分明就是已经怂了。
　　不然的话，
　　她是不会这么说话的。
　　毕竟是记者，脸皮是足够厚的。
　　易立静仿佛没看到叶天嘲讽的眼神，眨了眨眼睛道：“叶老，您曾经资助投资了很多公司，其中不乏阿狸、企鹅乃至苹果、微软这样的大公司，您觉得，哪一个企业的创始人，让您印象最为深刻？”
　　她的本意，是希望能够把话题引入一个正常的轨道。
　　只要叶天说出其中某个人或者某个企业的名字，那刚刚的尴尬境地，就迎刃而解姐了。
　　可叶天是那种按照套路出牌的人么？
　　很显然不是。
　　PS:求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票支持！.

第266章



　　面对着易立静的提问，叶天的表情平静。
　　他笑了笑道：“我觉得，应该是陈晓英。”
　　？？？
　　？？？
　　易立静微微一愣神。
　　一时之间。
　　她没有能够想起这个人是谁。
　　毕竟对于她而言。
　　叶天说的这个名字，很显然是商界精英。
　　而不是娱乐圈里面的人。
　　但问题在于。
　　哪怕是商界精英，按理说以易立静的人脉关系，她觉得自己应该是可以接触到的。
　　当然。
　　马华腾、马小云这种层次的，她肯定是没有资格的。
　　毕竟说起来，
　　这两位可是正儿八经的大佬。
　　甭说是她。
　　就连直播间的很多观众，也是一头雾水。
　　陈晓英是何方神圣？
　　为什么老爷子会觉得她是最让他印象深刻的。
　　“这名字有点耳熟。”
　　易立静对叶天说道。
　　叶天笑了起来：“她是做快递的，当年跟她老公聂腾飞一起做的快递，比小汪还要早几年的。”
　　！！！
　　！！！
　　易立静瞳孔巨震，她总算想起来这个陈晓英是何方神圣了！
　　申通快递的创始人之一，被称为快递女王的大佬！
　　“咳咳，那个，老爷子，您说的，是申通快递的联合创始人，陈晓英女士？”
　　易立静诧异的看着叶天问道。
　　“是啊，当初我很看好她们的，可惜啊，小聂走的早，不然的话，我觉得国内快递行业来说，肯定是他们的囊中之物。”
　　叶天一脸淡定的说道。
　　“…………”
　　易立静已经不想说话了。
　　陈晓英是什么人？
　　她是国内最早开始接触快递行业的领航者。
　　九十年代初她就跟身为印染厂工人的丈夫聂腾飞情意相投。
　　两人都是拥有经商头脑的人，他们敏锐的洞察到此时国内物流行业的空缺。
　　小夫妻很快就决定下海经商。
　　他们开始进军快递行业，开办了申通快递。
　　在极短的时间内，他们就攫取了第一桶金。
　　虽然两人创办的申通快递不是和邮政一般的国有企业，但是两人顺应了时代的潮流，申通快递作为一家新成立的民营快递企业，碰上了国内市场的空窗期，迎合了市场的要求，很快就在快递行业中站稳了脚跟。
　　不夸张的说，那时候的他们，真可谓是意气风发。
　　结果没想到。
　　他们刚刚有了孩子没多久，聂腾飞就在一次车祸当中丧生。
　　而还没等陈小英走出爱人离世悲伤，
　　一个晴天霹雳就朝她霹了过来，原来是申通快递原本的财务总监突然辞职，并且成立了圆通快递。
　　曾经友好合作的商业伙伴带着一堆业务经理远走高飞，成立了中通快递。
　　甚至连聂腾飞的亲弟弟聂腾云非但没有为哥哥的去世感到难过，反而在申通快递虚弱之时另起炉灶成立了韵达快递。
　　短短几年时间里，
　　原本在快递市场上独此一家的申通快递瞬间陷入了两难的地步，面对这种前有豺狼后有饿虎、众叛亲离的情形。
　　而这时候，
　　陈晓英展现出了超强的个人能力。
　　她尽可能快地走出了亡夫的悲痛，强迫自己冷静下来，
　　迅速联合自己的亲哥哥陈德军重新经营申通快递。
　　他们两个人从世界各地的快递公司吸取和学习经验，不断充实自己的同时也调整申通快递的运营方式。
　　在兄妹二人的带领之下，申通快递抓住了双十一购物节这个机会。
　　在所有人的不看好的情况下，一举占快递市场百分之四十的份额，成功将申通快递带入国内快递行业的前三名。
　　陈家兄妹敏感的商业嗅觉和雷厉风行的行动力，很快就占据国内市场，将后来的圆通、中通和韵达远远地甩在了后面。
　　而这位女强人，
　　在公司市值高达一百多个亿的时候，却选择急流勇退，直接把申通快递出售给了马小云。
　　虽然后来她跟自己的第二任丈夫合作创建了天天快递，但如今她的绝大部分精力，已经转而布局其他行业。
    ・ ・・求鲜花・ ・
　　这样的一个女强人，叶天竟然说，曾经投资过她！
　　卧槽！
　　不仅仅是易立静，整个直播间的观众们，都有些诧异。
　　“不是，老爷子不是开玩笑吧？”
　　“应该不可能。”
　　“问题是，老祖宗投资这种小公司是为了什么？”
　　“卧槽！申通快递你觉得是小公司！”
　　“你看看你老爷子投资的其他人，再看看陈晓英的公司，你觉得大么？”
　　“好吧。”
　　“连世界五百强都不是，差了点。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“你们做个人吧！”
    0 0 0
　　“其实我感觉，老爷子投资，就是看自己的心情而已。”
　　“有可能。”
　　“有钱任性，仅此而已。”
　　直播间的弹幕上，纷纷开始聊起这个话题。
　　但对于叶天的话，观众们却没有什么质疑的想法。
　　说真的。
　　虽然陈晓英快递女王的名号很响亮，但在向往的这些观众眼中，真的不算什么。
　　倒不是他们本身多厉害。
　　而是最近这段时间，出现在蘑菇屋的商界大佬，实在是太多了。
　　你陈晓英再牛，还能比女首富杨慧言牛气？
　　再怎么狂，还有铁娘子董名珠硬气？
　　更不要说连马华腾、马小云这样的大佬，都对叶天俯首帖耳。
　　换句话说。
　　向往的观众眼里，这陈晓英充其量是当初得到过叶天栽培指点过的一个女老板而已。
　　说起来。
　　她的发展简直就是叶天如今被曝光的所有投资里面最差的。
　　就连黄光玉都要比她强。
　　毕竟那家伙如果当年不是自己作死入狱，早就是身家百亿的超级富豪了。
　　至于易立静？
　　呵呵。
　　从始至终，
　　向往的这些观众，也没有把这女人当过一回事。
　　跟老祖宗起刺耳，凭她也配！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！乙.

第267章



　　采访到了这个地步，自然也就告一段落了。
　　易立静又不是笨蛋。
　　她自然明白，自己根本没办法采访叶天。
　　不是因为叶天不配合，而是自己这点水平，在老爷子面前不够看。
　　人家随随便便投资的一个近似于乡镇企业夫妻店的项目，就是后来的申通快递。
　　自己这点水平，在人间面前算什么？
　　正所谓没有对比就没有伤害。
　　易立静自然明白这个道理。
　　所以。
　　她很聪明的中断了采访。
　　当然，
　　理由也很充分。
　　自己想要知道的东西，已经知道了。
　　光是叶天今天爆料的内容，就足够剪辑成一期节目的了。
　　叶天自然是没有意见的。
　　自己已经教训过对方了。
　　剩下的事情。
　　也没必要咄咄逼人。
　　他从来都不是那种穷追猛打的性格。
　　倒不是因为多么心慈手软。
　　而是叶天根本不怕任何人的所谓报复。
　　一次机会是因为善良。
　　第二次如果还敢招惹自己，那就别怪自己不客气了。
　　这就是叶天的一 贯性格。
　　除了对待那些侵略者之外。
　　剩下大部分的人，
　　哪怕是招惹自己，叶天都会给他们一个机会。
　　毕竟上天有好生之德，你不可能把每一个冒犯自己的人都直接踩死。
　　但如果给了机会之后，有些人还是不知进退。
　　那叶天就不会客气了。
　　正所谓自作孽不可活。
　　很显然。
　　这个易立静还算聪明，懂得什么是适可而止。
　　不然的话，
　　叶天可是做好准备，打算在接下来的采访里，让她颜面扫地的。
　　……………………
　　易立静告辞离开。
　　黄小厨亲自把她送到了门口。
　　两个人的交情会不会因为这件事儿收到影响，叶天并不关心。
　　他又不是圣人，也没心情去关注那么多人的想法。
　　“老祖宗，您似乎对于记者，一直不太喜欢。”
　　何老师站在叶天的身边，小心翼翼的问。
　　虽然是直播，但他问的，其实是微博上面如今在讨论的一个热门话题。
　　那就是叶天似乎对记者有很大的偏见。
　　“偏见？”
　　叶天摇摇头：“我不是对记者有偏见，我是对于那种为了新闻话题不择手段的记者有偏见。”
　　顿了顿。
　　他耸耸肩：“就好像我对这种喜欢标新立异的女孩子很讨厌是一样的。”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　何老师整个人都不好了。
　　这可是在直播啊！
　　老祖宗您这么直接的表示自己讨厌易立静，真的合适么？
　　“你们啊。”
　　叶天无奈的摇摇头：“我之前看过不少微博上女孩子的微博，还有这个小易也是，你们是不是觉得，给自己贴上一个独立女性的标签，然后就真的是独立女性了？”
　　何老师一怔，
　　他没想到，叶天竟然说起这个事情来。
　　就连直播间的观众们，也都愣住了。
　　之前就知道，老祖宗不喜欢那些田园女拳，但他也对于有本事的女性很尊重，不然也不会帮助施剑翘复仇。
　　可他这话是什么意思？
　　“现在很多人都知道林徽因张爱玲，有几个知道吕碧城的？”
　　叶天淡淡地问道。
　　何老师跟刚刚走过来的彭彭等人纷纷摇头。
　　前两位的名气太大，他们是听说过的。
　　但吕碧城，那是真的不知道。
　　“民国是一个奇女子辈出的年代，如果把民国比作一个花园，那林徽因就是芬芳洁白的茉莉。而张爱玲是冷艳高贵的玫瑰。但她们和吕碧城比起来，却相形见绌，她就好像一朵雍容华贵倾国倾城的牡丹，让所有人倾倒。”
　　嘶！
　　彭彭他们都傻眼了。
　　能够得到老祖宗如此高的评价，那位到底是个什么样的人啊。
　　“老祖宗，您快说说，这位吕碧城女士，到底是何方神圣？”
　　彭彭好奇的问出了整个直播间观众们内心的疑惑。
　　叶天耸耸肩：“吕碧城终身未嫁，因为在她看来，根本没有能配得上自己的男人。用她自己的话来说，梁启超已婚，袁克文只适合谈恋爱，所以她干脆一生不婚。”
　　卧槽！
　　仅仅是这几句话，众人的脑海当中，就出现了一个高傲的女子形象。
　　这要优秀到什么地步，才会说出如此自恋的话来。
　　“吕碧城跟现在那些不知道自己几斤几两，月入三千却想要找个月入五万男朋友的女孩子不一样。”
　　叶天微微一笑，开口说道：“她五岁开始攻诗文，七岁擅丹青，出身显赫而且相貌出众，一直都是天之骄女。父亲去世之后，亲戚勾结土匪谋夺她的家产，十三岁的她把这些一网打尽，结果却被未婚夫退婚，理由是她的能力太强了，怕以后嫁过去难以驾驭。”
　　何老师等人无语。
　　这也太牛逼了！
　　看到他们的样子，叶天呵呵一笑：“这还不算完，他二十岁就是咱们国内第一个女编辑，二十一岁成为一所公立女子学校的校长，而且她还是女权运动的发起人，嗯，她的学生里，有一个嫁给树人，还有一个，嫁给我那位老同学了。”
　　！！！
　　！！！
　　听到叶天这句话，所有人都傻眼了。
　　这简直是闻所未闻啊！
　　“不是，老祖宗，您不是开玩笑吧？”
　　彭彭满脸诧异的问道。
　　不光是他，
　　事实上，
　　所有人都有点不敢相信叶天的话，因为这太传奇了。
　　从来没有听说过，还有这样的女人。
　　就连刚刚送完易立静回来的黄小厨，听到叶天后面的话，也面露惊讶之色。
　　“老祖宗，您说的是谁啊？”
　　黄小厨对叶天问道。
　　“民国第一奇女子。”
　　叶天笑着说道：“吕碧城，你听说过么？”
　　“额，我好像知道一点。”
　　博闻强记的黄小厨笑着说道：“好像这位跟秋瑾并称，两个人都很有名气，而且还反对清朝，后来被袁大头给救了，还邀请她做秘书. ..然后没多久她就辞职了，自己去炒股票，三十多岁就实现财务自由……”
　　卧槽！
　　黄小厨的这番话，让直播间的观众们都懵了。
　　这也太潇洒了吧？
　　“卧槽！”
　　“这人真的存在？”
　　“为什么我从来没有听说过她的名字。”
　　“关键这也太传奇了！”
　　“是啊，就好像在做梦似的！”
　　“我都不敢相信！”
　　“真的太厉害了！”
　　“吕碧城，我查一下。”
　　“真有这个人！”
　　“厉害了！”
　　“我查到她的学生名字了。”
　　网友们还是神通广大的，很快就查到了吕碧城的一些资料，就像叶天跟黄小厨说的那样，这位还真是一个神奇的存在。
　　她甚至是最早的妇女解放思想的先驱。
　　在她的著作当中，对于沉淀千年的所谓三从四德、女戒女训、女子无才便是德都是胡说八道。
　　人家这一辈子，实现财务自由之后，便开始享受生活。
　　环球旅行、在国外购置豪宅、广交朋友，那些如今女孩子们渴望得到的东西，吕碧城早早的就已经实现了。
　　她四十八岁的时候皈依佛门，成了国内第一个动物保护主义者。
　　六十岁的时候，她去世了。
　　按照她的遗嘱，骨灰被撒向大海。
　　这位奇女子表示，女人的归宿从来不是婚姻。
　　蘑菇屋这边。
　　黄小厨说完之后，便奇怪的对叶天问道：“老祖宗，您认识吕碧城？”
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“她和秋瑾，都算是我的徒弟。”
　　众人无语。
　　不过倒是也正常。
　　老爷子从来都不是拘泥于男女之别的人。
　　这一点倒是很符合他的性格。
　　“老祖宗，按照您的说法，吕碧城既然那么出色，为什么却没有多少人知道她啊？”
　　张意兴不解的问道。
 　　“不是没人知道，只是现在的人孤陋寡闻而已。”
　　叶天淡淡地说道。
　　“那她为什么没有结婚啊？”
　　彭彭问道。
　　“这个我知道。”
　　黄小厨哈哈一笑，开口说道：“吕碧城先生是少年抱得大名的人，时人对她的文学才华评价非常高，高到什么地步，说是可以和李清照相比，所以她自小心气就高，更不肯屈就自己，这样的女人，到最后自然也就孤独终老了。”
　　众人面面相觑，倒是觉得很有道理。
　　结果叶天在旁边却嗤之以鼻的冷笑起来。
　　“额，老祖宗，我说的不对？”
　　黄小厨不解的问。
　　“你啊，这根本就是自己想的而已。”
　　叶天摆摆手道：“其实就是因为小吕有钱，她当初在明珠做生意赚了很多钱，有才，有名，有财，事业上又有很大的成就，你告诉我她需要结婚么？”
　　卧槽！
　　听到这句话，所有人都傻眼了。
　　似乎也许好像大概，真的就像叶天说的这样啊！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！说我更新慢的，自己看字数！.




第268章



　　说实话。
　　在大部分观众眼中看来，
　　今天易立静对叶天的采访，都不如叶天后面给大家说的吕碧城的事情有意思。
　　毕竟那位民国第一奇女子的故事，实在是引人入胜。
　　但偏偏她的故事不是小说家杜撰的，而是确有其事。
　　这就让人不由得浮想联翩了。
　　“老祖宗，您这些女徒弟当中，是不是她是成就最高的？”
　　黄小厨好奇的问。
　　“这个嘛，呵呵。”
　　叶天笑了一下，没有再说什么。
　　女徒弟？
　　真要是说起来，
　　那个当了女皇的丫头，大概才是自己教导过的女娃娃里面，最厉害的那个。
　　说实话。
　　如果不是她后来对自己起了杀心，自己可能就会帮助她继续镇压李唐王朝。
　　但偏偏这人一岁数大了，就容易起一些莫名其妙的心思。
　　就好像媚娘那孩子一样。
　　明明年岁不小了，却还想要长生不老。
　　而且。
　　她竟然盯上了身为师傅的自己。
　　也不想想，
　　当年自己既然能够救她，自然现在也可以毁了她。
　　人心啊！
　　叶天无奈的摇摇头，看向黄小厨：“我说小黄，有没有人告诉你，好奇害死猫？”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　这一刻。
　　黄小厨忽然觉得自己有点心悸！
　　老祖宗这话是什么意思，这分明就是在暗示我啊！
　　想到这里，
　　黄小厨赶紧转移话题：“那个什么，彭彭，你跟子枫去割草，一会喂羊。那什么，何老师咱们聊聊节目下一步的事情吧……”
　　看到他秒怂的样子，整个蘑菇屋的这些人，全都哈哈大笑起来。
　　说实话。
　　能够在向往当中看到这一幕，大家还是觉得很有趣味的。
　　毕竟说起来。
　　黄小厨在娱乐圈当中的地位不低。
　　而且无论是合作的对象，还是关系网当中的朋友，这家伙都算是出类拔萃的存在。
　　平日里给人的感觉，也是那种精明强干，掌控一切的人。
　　结果遇到叶天之后。
　　硬生生被老祖宗折磨的快要无语了。
　　打也打不过，说也12说不通。
　　要说是秀才遇见兵，可人家老祖宗文武全才，不比你黄小厨差。
　　怎么办？
　　凉拌！
　　黄小厨果断选择了认怂，完全没有什么抵抗的架势。
　　他又不是笨蛋。
　　这帮人一个个全都在那幸灾乐祸，等着看自己反抗老祖宗的欺负。
　　他们也不好好想想，自己这么聪明的人，怎么可能上当！
　　老祖宗这条大腿，在黄小厨这样的聪明人眼里，当然是用来抱着的，怎么可能会得罪他。
　　看到黄小厨的反应，还有蘑菇屋众人的模样，直播间的弹幕顿时热闹起来。
　　“笑死我了！”
　　“我这一段是在公交车上面看的，带着耳机的我，面露微笑。”
　　“在地铁上，笑的周围的人都看我。”
　　“老祖宗太逗了，专门收拾黄老师。”
　　“也该有个人镇压黄老师了，不然他简直太嚣张！”
　　“哈哈哈，没错！”
　　“这就是黄老师的反应么，果断从心。”
　　“废话，机智如我黄小厨，当然不会自找麻烦。”
　　“哈哈哈，认怂说的如此认真。”
　　“这节目太逗了。”
　　“希望老祖宗能一直在。”
　　“哎，这个说不好啊。”
　　“希望老爷子长命百岁。”
　　“对对对，老祖宗长命百岁！”
　　“老爷子健健康康！”
　　直播间的观众们，纷纷为叶天送上最善意的祝福。
　　大家都希望这位幽默的老人，以后能够拥有快乐的生活。
　　天下没有不散的筵席，这个道理，其实每个人都懂的。
　　尤其像叶天这种岁数的老人，自然更是随时都会离开。
　　这就好像机器用了百八十年，肯定有老化的情况。
　　可能看着很不错，很健康。
　　但说不定哪个时间，就会传来噩耗。
　　所以。
　　观众们是真的祝福叶天，希望他能够长命百岁，额，不对，是长命三百岁！
　　……………………
　　调侃归调侃，但其实黄小厨知道，叶天肯定是有什么难言之隐，所以才没有对自己说出来的。
　　这是很正常的事情。
　　毕竟老爷子活了这么多年，也不可能都是顺风顺水的。
　　遇到一些不喜欢的事情，是很正常的。
　　甚至于。
　　他们私下里曾经猜测过。
　　老爷子说过，
　　自己在民国初年的时候，受了重伤，一直没有恢复好。
　　有可能就是被人暗算了。
　　不然的话，
　　以老爷子的本事，又怎么可能在国家遭遇那么多苦难的时候，选择袖手旁观。
　　当然。
　　既然老祖宗不说，他们也不会多问。
　　历史就是历史。
　　有些东西是没办法去仔细询问的。
　　毕竟要注意人家的感受。
　　黄小厨等人都有事情可做，叶天也不着急，自顾自的回了房间，随手从储物戒指里找出基本线装书看了起来。
　　看了一会儿，他忽然想起一件事。
　　自己答应马为都，要给即将兴建的博物馆画一个设计图。
　　之前光顾着忙活别的事情，倒是把这个给忘了。
　　幸好对他而言。
　　设计一个博物馆不算什么难事。
　　在房间里琢磨了一会，叶天就画好了一份草图。
　　当初卢浮宫、巴黎圣母院都是他设计的，就连英吉利的皇宫当年都是他给英吉利人盖的。
　　更不要说华夏这边的故宫了。
　　对于叶天而言，
　　设计一个博物馆，根本就是小菜一碟。
　　做完这些的时候，已经过去快三个小时了。
　　走出房间，
　　叶天就看到彭彭跟张意兴凑在那里看手机。
　　“看什么呢？”
　　叶天好奇的问了一句。
　　“啊，老祖宗，我们在看《水浒传》的电视剧。”
　　彭彭笑着说道。
　　“是老版的。”张意兴补充道。
　　他之前没看过这个，反倒是彭彭看过。
　　“《水浒》？”
　　叶天挑了挑眉毛，不解的问道：“有什么好看的？”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　彭彭跟张意兴都懵逼了。
　　四大名著之一的《水浒传》，在叶天的口中，竟然是没什么好看的，老祖宗这是开玩笑吧？
　　可是看他的表情，说的很认真，完全不像是在开玩笑的样子。
　　而且。
　　叶天似乎还有话要说。
　　“那个，老祖宗，您觉得哪里不好？”
　　彭彭脑海当中灵光一闪，对叶天问道。
　　不管怎么样，
　　既然老祖宗觉得不好，那索性就让他把不好的地方说出来，这样起码观众们的抗拒不会那么严重。
　　“不好的地方很多啊。”
　　叶天随意的走到桌子前面坐下，给自己倒了一杯茶水，端起来抿了一口，把茶杯放下，这才开口说道：“整部《水浒传》里，贪官污吏杀了那么多，却没有触及到核心的问题，那就是昏庸的皇帝要怎么处理。而且，宋江那家伙看似义薄云天，可实际上一心想着招安，想着荣华富贵，这算什么？而且，整个水浒当中，那些所谓的梁山好汉，真的都是好汉么？看看他们做的那些事情，有几件是真正的英雄应该做的？”
　　“都说官逼民反，可到最后，水浒的这些人选择了被招安，然后征方腊，死了一大半。至于内部的拉帮结派，就更不用说了。宋江这个人，格局着实太差了。”
　　叶天坐在那，一字一句的缓缓说道。
　　而随着他的话。
　　彭彭和张意兴的脸色也越发严肃。
　　他们还真没想到。
　　老祖宗竟然说的这么有道理。
　　这简直比专业的历史学家分析的还要透彻啊！
　　等等！
　　从某个角度来说，活了这么多年的老祖宗，岂不就是一个另类的历史学家么？
　　想到这里，
　　两个人对视了一眼，竟然心有灵犀的笑了起来。
　　“行了，把电视机打开，我要看电视。”
　　训完两个小家伙，叶天随意的说道。
　　“好啊好啊。”
　　彭彭连忙点头。
　　看了看时间，他打开电视机。
　　电视机里面，很快出现了一个综艺节目。
　　“哟，这是我参加过的那个节目。”
　　彭彭对叶天介绍了起来：“老祖宗，这是一个演技类的节目，我当初参加过的。”
　　“是么？”
　　叶天一怔：“那就看看吧。”
　　节目里，三个年轻的艺人开始表演起来。
　　直播间的观众们，也干脆陪着叶天和彭彭他们几个，在那看着。
　　许久之后。
　　等他们表演完毕。
　　彭彭忙不迭的关了电视机，脸上的表情要多尴尬有多尴尬。
　　而一旁的叶天，早已经冷笑不已。
　　“怎么了，这是？”
　　这时候。
　　何老师走进来，随口问道：“刚刚不是看那个演技节目嘛，怎么不看了？老祖宗您看了有什么感想？”
　　“感想？”
　　叶天一怔，随后笑起来：“你确定让我说？”
　　何老师点点头：“说说呗，您这么大年纪，说说您的看法。”
　　听到这句话，
　　叶天笑了起来：“好，既然你让我说，那我就实话实说，真的，我实话实说。”
　　“额，谢谢老祖宗。”
　　何老师忽然意识到不妥，连忙想要挽回。
　　但叶天却一摊手：“你看，你自己都拦着我了。”
　　何老师无奈至极，叹了一口气：“好吧，您随意，您随意，行了吧？”
　　“哈哈哈。”
　　叶天笑了起来：“说实话，坐在这里看这个，我有种如坐针毡，如芒刺背的感觉。你们明白么？”
　　卧槽！
　　听到这两个成语，无论是何老师，还是张意兴和彭彭，脸上的表情都变了。
　　他们很清楚。
　　老祖宗既然这么说了，那肯定是十分不满意了。
　　而直播间的观众们，却越发期待起来。
　　这可是难得的机会！
　　“从艺术上来说，我压根没听见那三个人说什么台词儿，听不清，你们明白是什么意思么？”
　　叶天看着几个人，缓缓说道：“这是做演员的大忌。我真的想问问他们，练过十几年的台词么？练过一年两年三年吗？且不说投入不投入了，我给他们一大长段的台词，这帮人有几个敢保证，一气呵成给我说下来，而不是靠后期剪辑编辑？”
　　“另外说作品，家国情怀、忠臣义士，可以写的东西太多了，难道你们现在这些年轻人，就是看着这种高中生谈恋爱，男生抱着女生高兴走近，哦就轰起来了！”
　　“说真的，如果是一个演技的节目，那这个节目存在的意义，我想不应该是这种层次的。说真的，我看台上那几个人的介绍，说都是导演，他们是用什么样的心情，坐在那里的？不觉得别扭吗？”
　　“我看介绍，说他们演的那一段，是畅销书！这种就是你们现在的畅销书？那我想问问了，如果这样下去，一代人长大之后，他们受到什么教育了？”
　　“我以前有个朋友叫蔡元培，他说过，学习语文的必要性，那是为了塑造国家共同体。你以为学习语文，是为了让你做诺奖的得主吗？不是！是为了让这一代人，在记忆中，能够把教科书上的那几十篇文章印在脑子里！”
　　“万一有一天，敌人再打进来，你们都读过《满江红》！都知道岳武穆！我们只要拿出岳飞这两个字，就能够调动民族的力量，这就是必修课！”
　　不知道什么时候。
　　黄小厨跟子枫妹妹走了出来，静静地站在那里，听着叶天说话。
　　也不知道什么时候。
　　一千多万人的向往直播间，竟然没有了弹幕。
　　每一个观众，都在认认真真的听着叶天的话。
　　他们知道。
　　并不是每个人都有这样的机会，听到老祖宗的讲话。
　　这个世界上的道理太多了。
　　但并不是每个人都愿意跟你讲那些正确的道理。
　　也不是每一个人都有机会，能够聆听到这些道理。
　　很多人终其一生，都碌碌无为。
　　“说真的000，我没想到现在的娱乐圈，是这个样子。”
　　叶天最后自嘲的笑了笑：“我的那些朋友们，不惜牺牲自己的生命，也要换来一个新的国家。估计他们万万都想不到，这个国家的某些人，正在努力忘记他们。”
　　！！！
　　！！！
　　这句话。
　　就好像一记耳光，狠狠地扇在了每一个人的脸上。
　　不仅仅是直播间的那些观众，
　　甚至就连黄小厨跟何老师等人，脸色也变得有些不好看。
　　只不过，
　　大部分人都是难为情。
　　因为他们明白叶天的意思。
　　如今的这个社会过度的娱乐化，造成的后果就是，很多时候人们的底限越来越低。
　　往往有些行为，大家明知道是错的，却依旧容忍他的存在。
　　只因为利益实在是太大了！
　　利字当头的情况下，很多人选择性无视了原则。
　　哪怕明知道那个所谓畅销书的作者是靠抄袭起家，电影作品也都是宣扬什么拜金、校园恋爱之类的东西。
　　但只要有收视率，有钱赚，大家自然也就可以睁一只眼闭一只眼。
　　而向往的直播间。
　　在沉默了片刻之后，弹幕如同山呼海啸似的，爆发了！
　　“老祖宗说的对，实在是太对了！”
　　“现在有些影视圈的人，就是在给观众喂屎！”
　　“小四那种家伙，有什么资格说自己是导演，还堂而皇之的坐在那里当导师，他能给演员讲个屁啊！”
　　“赵燕子更无耻，她做过什么，电视台的垃圾们都忘了？”
　　“无耻！”
　　“这节目以后不想看了！”
　　“是的，我特么现在也不想看了。”
　　“演的都是什么玩意啊，这帮人就不能好好学习一下演技么？”
　　“那台词说的，我都比他强。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“我发现了，现在咱们国内的娱乐圈，真是越来越没有底线了。”
　　“呵呵，在他们眼里，赚钱就行，脸皮这种东西，要来何用？”
　　“说的太好了！”
　　“………………”
　　叶天的话，就好像压死骆驼的最后一根稻草。
　　直接引爆了整个社会对于如今娱乐圈某些乱象的讨论。
　　有观众把视频和叶天说话的截图发到了微博上。
　　越来越多的人加入到了其中。
　　不少网友表示，
　　虽然大家对于娱乐圈的容忍度很高，甚至不介意娱乐圈的尺度自由一些。
　　可是，
　　这并不意味着大家就允许一些毫无原则和底线的事情发生。
　　以前是没有人去挑破这个脓包。
　　而现在。
　　叶天站了出来！
　　以他如今的影响力和热度，
　　当他说出那番话的时候，一场席卷娱乐圈的风暴即将开始！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票支持！说起来，娱乐圈真的是越来越没有底线了，什么牛鬼蛇神都能冒出来，国士无双都能写成国土无双，这些明星真的有脑子么？.

第269章



　　用现代人的话来说，叶天其实是个愤青。
　　他这个人。
　　骨子里是有热血的。
　　只是岁月的磨砺，让他内心深处的那股热血渐渐冰冷了。
　　身边的人一个又一个的离开。
　　熟悉的那些面容，渐渐在记忆当中被时间的长河淹没。
　　这样的日子，
　　让他也渐渐习惯了过着安稳的生活。
　　昨天晚上高大松的挑衅，让叶天回忆起了自己曾经离开的那些朋友。
　　今天上午易立静的访问，让他心里憋着一团火。
　　而彭彭给他推荐的那个节目里，
　　看着三个连演戏都不明白是什么的年轻人，在那里矫情造作的无病呻吟。
　　叶天没来由的，替自己牺牲的那些朋友感到悲哀。
　　难道他们拼尽全力，牺牲性命换来的新世界，就养了这么一群玩意？
　　男人要阳刚，要向上。
　　而不是整天说什么糖果超甜的白痴娘炮！
　　“老祖宗，对不起。”
　　许久之后。
　　彭彭率先对叶天道歉道。
　　如果不是自己非要推荐叶天看这个节目，或许老祖宗不会这么生气。
　　“不怪你。”
　　叶天摆摆手，对彭彭说道。
　　他自然知道，
　　这件事跟彭彭的关系不大。
　　说白了，
　　这是自己的问题。
　　是自己现在情绪有些崩溃，道心不稳。
　　平心而论。
　　叶天已经很久没有出现过这样的情况了。
　　从前他还可以去杀东洋人或者杀那些侵略者泄愤。
　　可是现在。
　　他却只能坐在这里愤恨不已。
　　“老祖宗，您是想到什么人了吗？”
　　小心翼翼的看了叶天一眼，张意兴问道。
　　他的感觉是如此。
　　老祖宗应该是回忆起什么故人来了。
　　不然的话，
　　他的情绪不会这么激动。
　　“故人啊……”
　　叶天叹了一口气。
　　他的脑海当中，还真就出现了一个又一个面孔。
　　“你们可能不会理解，这人一旦老了，就喜欢怀旧。就喜欢回忆过去。”
　　“在你们眼中可能是一百年前的人和事，但是在我的心里，他们好像就在昨天似的。”
　　叶天看着张意兴，目光又看向彭彭和黄小厨，淡淡地说道：“这些天，我常常回忆起那些老朋友，回忆起他们说过的话。回忆起那些最早醒来，却又最先死去的人们。”
　　“我们的国家之所以这么窝囊，就是因为郭新刚太少，胡适之太多了！”
　　“不独立，毋宁死！”
　　“这书里翻来覆去，字里行间只有两个字：吃人！”
　　“民国最浪漫的不是爱情，而是走出黑暗的并肩同行。”
　　“眼下的国家，只有两个好人，一个是蔡原培先生，一个是我辜鸿铭！”
　　“愿以吾血浇吾地，换山河如故！”
　　“我们十分清楚，我等学生在这里多被拘留一天，对国民就多刺激一天！倘若我等三十二人，皆被尔等所杀，可以惊醒全国四万万的人民，我们不走，我们要把你这个牢底坐穿！”
　　“民国的浪漫不属于才子佳人、军阀太太，民国的浪漫属于撕破黑暗的觉醒者！”
　　………………
　　叶天的话，让整个蘑菇屋的这些人，全都哑口无言。
　　哪怕是黄小厨，
　　此时此刻，
　　也收起了平日里的嬉皮笑脸，表情严肃起来。
　　如果换做是别的话题。
　　他肯定会调侃几句，顺便跟叶天聊聊天。
　　但这时候叶天说的东西，很显然不是能够调侃的。
　　直播间里面。
　　观众的弹幕，早已经是一片震惊。
　　“我被感动了！”
　　“他们最早醒来，却又最先死去。”
　　“太可怜了！”
　　“我们家这边，有两条路，一条叫延年路，一条叫乔年路，两条路前面，是繁荣大道！”
　　“泪目！”
　　“愿今后我们的子孙，永远不用经历战乱之苦。”
　　“希望祖国繁荣富强。”
　　“没错！”
　　“希望祖国繁荣富强！”
　　“老祖宗真的是伤心了。”
　　“废话！换做是谁能不伤心，毕竟那都是他的朋友、学生。”
　　“对于我们来说，那是历史书上的记载，但对于老祖宗来说，那是他的人生。”
　　“娱乐圈的那些人，真的应该好好听听老祖宗的话。”
　　“现在的影视圈，早就乱了！”
　　“必须要整顿，把那些蛀虫臭鱼全都处理掉，不能让他们继续污染我们的眼睛，给观众们喂屎了．．！”
　　渐渐地，
　　观众们的情绪终于激动起来。
　　而此时此刻。
　　之前叶天的那番演讲，总算发挥了效果。
　　整个微博上面，全都是关于向往的话题。
　　微博前十，再次被屠版！
　　更重要的是。
　　网友们赫然发现，叶天给他们提供了最好的论据。
　　“先辈们辛辛苦苦打下的江山，就是让你们拍这种玩意的？”
　　无数个相同的问题，直接被抛给了那些人。
　　诸如小四、赵燕子这样劣迹斑斑的艺人微博下面，全都是网友们的质问。
　　特别是赵燕子这样的人，更是有人翻出她当年的黑历史，破口大骂。
　　毕竟一个人你可以爱钱，可以无耻，但你不能为了赚钱无耻的不在乎自己的祖国。
　　互联网是有记忆的。
　　哪怕靠着十年的洗白，把自己身上的某些标签给遮掩住了。
　　可一旦被曝光出来。
　　依旧足以让人社会性死亡！
　　就好像现在的赵燕子。
　　原本这两年她靠着不断发通稿洗白自己，形象已经有些好转了。
　　结果这一次。
　　因为出现在那个节目当中，她的形象再次被曝光了。
　　网友们直言，
　　不是拍了几部狗屁青春电影就算是大导演了。
　　也不是时隔多年再次浮出，就能彻底抹平自己曾经做过什么。
　　！！！
　　！！！
　　赵燕子整个人都不好了。
　　她万万没想到，自己竟然遭受了池鱼之殃。
　　……………………
　　明珠的一间别墅里。
　　“嫂子，咱们怎么办？”
　　跟随赵燕子多年的经纪人是她的亲嫂子李华。
　　这女人可是真的很厉害，一直以来，赵燕子的一切事情，都是她在一手操办。
　　在整个娱乐圈来说，绝对是个手腕高潮的狠人。
　　不夸张的说。
　　如果没有她在背后支持和出谋划策，赵燕子根本走不到现在。
　　“道歉吧。”
　　李华阴沉着一张脸，缓缓说道：“你跟陈姚和高大松不一样，你没有得罪过那位老爷子，他说那番话的目的，也不是针对你。”
　　顿了顿。
　　李华苦笑道：“咱们现在的生意，主要也不在那些节目上面，所以现在越是低调约好。”
　　听到她的话，
　　赵燕子先是一怔，随后叹了一口气。
　　毕竟是专业院校毕业的。
　　她当年红透东南亚的时候，不可谓不风光。
　　如今人到中年，功成名就之后，自然是有点情怀的。
　　也想要成为万人敬仰的大师。
　　但很可惜。
　　这一次遇到了叶天。
　　以这位老爷子如今的号召力和影响力。
　　赵燕子可以百分之百的肯定，自己压根就没有机会。
　　而且。
　　最重要的是。
　　有高大松和陈姚那两个例子摆在那。
　　每一个娱乐圈的艺人都清楚。
　　这位老祖宗的影响力，真的是太大了。
　　他如果讨厌某个人，那这个人在娱乐圈，真的就混不下去了。
　　虽然谈不到什么社会性死亡的程度。
　　但没饭吃肯定是能够做到的。
　　“我……”
　　犹豫了一下，赵燕子其实还想要再挣扎挣扎。
　　她九十年代进入北电学习，跟黄小厨也算是有几分香火情的。
　　尽管两个人其实没什么实际的关联，但如果托托关系的话，其实还是能够沟通一下的。
　　“不要想走什么捷径。”
　　看到赵燕子吞吞吐吐的样子，李华马上明白过来。
　　她又想要用某些盘外招，毕竟这是多年以来她的习惯。
　　能用钱砸就用钱砸。
　　钱解决不了的问题，就开始托关系找门路。
　　毕竟这是个人情社会，总归是有些办法的。
　　但在李华看来。
　　这个办法用在旁人身上或许用，但是在叶天老爷子的身上，压根就没有任何效果。
　　原因很简单。
　　因为这位老祖宗，压根就不是你用钱或者势能够压倒的人。
　　人家可是正儿八经活了快两百年的老怪物。
　　到了这个地步。
　　哪怕他是头猪，可如果活了两百年，也照样积攒了不少人脉关系。
　　别的不说。
　　就之前他曝光的那些关系网，就足够自己这边喝一壶的。
　　所以。
　　来硬的肯定是不行，必须要采取侧面迂回的方式。
　　用别的办法，来打动叶天。
　　不求他对赵燕子如何照顾，最起码不要捣乱，不要使绊子就行。
　　听到自己嫂子的话。
　　赵燕子抬起头，秀眉微蹙：“嫂子，您……”
　　“少废话！”
　　李华非常不客气的说道：“忘了我说什么来着，有些人是你招惹不起的，叶天就是这样的人。不管咱们有多少钱，在人家面前，都没用！”
　　顿了顿。
　　她似乎生怕赵燕子不明白，冷冷的说道：“他就算破产了，同样也不是你我能够招惹的人！人家要是愿意做官，你觉得应该是什么级别？”
　　听到这句话。
　　赵燕子顿时陷入了沉默当中。
　　她如今早已经不是当年那个懵懵懂懂，什么都不知道，傻乎乎的女孩儿了！
　　世事变迁，
　　早就让她明白了很多道理。
　　自然也知道。
　　在绝对的权力面前，财富就是一个笑话。
　　甭管你是世界首富，还是身无分文，
　　在权力面前，其实只有生死之分。
　　赵燕子很清楚，决定一个人未来的，有时候是性格，有时候是能力，也有时候是吞吞吐吐说不出话来。
　　但不管怎么样，权力圈子的人，都不是自己可以招惹的。
　　想到这里。
　　她抬起头，对李华道：“嫂子，我挺你的，道歉！”
　　…………………………
　　相比较赵燕子的乖巧懂事，
　　另外一个故事的主人公小四的心情，却十分不好。
　　他跟赵燕子不一样。
　　毕竟虽然如今已经转型做了资本。
　　但毕竟燕子姐姐本身是北影表演系专业毕业的科班生。
　　说白了，
　　人家坐在那里，是有发言权说表演的。
　　所以在录制节目的时候，
　　大部分非专业化的东西，都是小四负责的。
　　简单来说，
　　就是搞搞气氛，调节一下演员的紧张情绪之类的。
　　没办法，
　　总共四个导师。
　　虽然号称都是导演。
　　但陈凯戈、李邵红都是专业导演，人家是有代表作品，拿过奖的。
　　而赵燕子虽然是演员转型做的导演，但她本身做演员的时候，作品就红遍大江南北。
　　后来更是成了资本的代表。
　　而且拍的第一部青春片，也确实票房很高，而且口碑也还不错。
　　唯独自己。
　　从一开始就背着骂名。
　　这是小四心里面嘴不平衡的。
　　同样是拍电影被骂。
　　为什么人家就是艺术性太强，商业化氛围不够。
　　而自己，
　　却只能落得一个价值导向有问题。
　　明明他们的票房都不如自己的。
　　“．¨真是个讨厌的老头子！”
　　小四看着微博上面的评论，咬牙切齿的说道。
　　“导演，那我们怎么办？”
　　身边的助理拿着平板电脑，对小四道：“虽然现在渔轮还没有烧到我们这里，但我估计很快就要轮到我们了。”
　　如今网上的批评，大部分都集中在那些小鲜肉身上。
　　但其实每个人都知道，包括这些导演和电视台在内，很快就要被推上风口浪尖。
　　“忍。”
　　小四沉默了半晌之后，缓缓说道。
　　？？？
　　？？？
　　助理一怔，相当的惊讶。
　　“就这么认了？”
　　那助理再次确认道。
　　要知道，
　　以前不管遇到什么人敢抹黑自己，小四的策略，可都是直接反击的，从来没听说，他会选择忍气吞声这种事情。
　　这怕不上是个假的小四吧？
　　可仔细看了看身高，不可能啊，这绝对是自己的老板，那个抄袭起家的小四！
　　“废话，不认怎么办？”
　　小四没好气的说道：“那老爷子，是咱们能招惹的么？趁着他还不知道我是谁，马上宣布退出那个节目，然后发个道歉信，把抄袭那个事情认下来，最近这段时间，准备新戏吧。”
　　“额，好。”
　　助理惊讶的看了小四一眼，倒是没想到，那位老爷子的威慑力如此强大，居然把一向不在乎外界目光的小四，吓成这个样子。
　　看着助理离开的背影，小四叹了一口气。
　　高大松那种背景的人都栽了，自己算个什么？
　　那个老爷子，根本就不是自己这种人能招惹的存在。
　　真是活见鬼！
　　拍个综艺节目而已，居然被他看见了。
　　这一刻。
　　小四决定，把张意兴和彭彭他们俩，永久拉入自己的黑名单，这种演员是绝对不能出现在自己电影里的。
　　没错！
　　拍电影而已，有脸就可以，要什么演技？
　　…………………………
　　(的的的)小四在心里把张意兴和彭彭拉进了黑名单。
　　而网上的风暴，
　　也确实像他和赵燕子猜测的那样，终于爆发了！
　　【净化娱乐圈环境！】
　　如今微博热搜第一的，赫然是一条这样的新闻。
　　而网友们的讨论，也热火朝天。
　　“说实话，我觉得确实有必要净化如今的网络环境了，娱乐圈实在是太乱了！”
　　“不仅仅是乱，就觉得这些明星，完全没有自己的原则。”
　　“明星是一方面，制作方其实也包括在内。”
　　“是啊，还有直播圈子，那些带货的，也需要整顿。”
　　“哈哈哈，没错，比如冰红茶当酒卖？”
　　“小伙子，你听叔说，这里面的水很深，你把握不住，你把帖子删了，让叔来。”
　　“叔，你放心，我卖的酒喝了之后，都不算酒驾！”
　　“因为是冰红茶？”
　　“那些粗制滥造的作品，也需要进行调查。”
　　“不仅是作品，投资方、制片人甚至包括电视台，整天都在放一些什么东西，明明价值观是错的，还播出来，有意思？”
　　“呵呵，我们的屏幕上，除了家长里短就是小三出轨，就不能演点别的？”
　　“那么多家国情怀、忠臣义士可以拍，却整天把历史剧拍的像偶像剧，再不然就乱七八糟的篡改历史，你们这些从业者的良心都被狗吃了啊？”
　　“没错，特别是那些写小说的，动不动就什么爱情啊，什么夺嫡啊。你们懂个屁啊？”
　　“我看啊，这敌人就在娱乐圈里面！”
　　短短几个小时之内，整个微博都充斥着这样的消息。
　　网友们的愤怒，如同一个炸药桶，被叶天的话给点燃了零！
　　他们迫切的希望，可以用自己的力量，改变一些东西。
　　因为如果再这么发展下去，
　　或许真的有一天。
　　我们在电视上，连最真实的历史，都会看不到！
　　这样的话，对得起那些心甘情愿赴死的先辈们么？
　　PS：这章有点长，说实话，但大部分都是我的心里话，希望大家可以理解！.

第270章



　　叶天对于自己引起的风暴，并不知情。
　　他们这边聊完天之后，就结束了直播。
　　今天没有嘉宾，大家也算有时间处理自己的事情了。
　　都是当红的艺人。
　　谁都是一大堆的工作要做。
　　而摄像机关闭之后。
　　王正宇也带着导演组的人走了过来。
　　“老祖宗，接下来的三天时间，咱们不会拍摄啦。”
　　黄小厨对叶天说的。
　　“不拍了？”
　　叶天有些诧异。
　　他的印象里，这种直播不应该是每天都要进行的么？
　　“也不是不拍。”
　　黄小厨怕叶天误会，连忙摆手道：“主要是我们都有工作，得去处理，然后这边您要是愿意直播的话，我们可以给您留下几个工作人员，帮着您弄直播。”
　　“也行。”
　　叶天想了想，点点头。
　　他对这个倒是无所谓。
　　反正闲着也是闲着。
　　听到叶天的话，王正宇也很开心。
　　毕竟有老爷子在直播间直播，根本不用担心这几天人气会流失。
　　这位如今的微博关注马上破亿，绝对 的超人气顶级流量！
　　“老祖宗，您放心，我们很快就回来。”
　　子枫妹妹笑着对叶天说的。
　　说实话。
　　如果不是因为之前就定好的工作，她其实是真的舍不得离开蘑菇屋。
　　“对，我也是。”
　　彭彭也点点头道。
　　他跟子枫妹妹都差不多，是那种纯粹的演员，如果没有作品上映，平时的活动也不多。
　　这次两个人离开，也是因为之前从参加节目的几位大佬那边拿到了代言，过去签合同参加一下活动。
　　“行，你们忙你们的。”
　　叶天笑着说道。
　　几个人收拾收拾东西，便在各自的经纪人带领下离开。
　　蘑菇屋这边。
　　很快只剩下叶天自己。
　　节目组的工作人员，教会了他如何在家里控制直播摄像头，也离开了这里。
　　看着空荡荡的蘑菇屋，叶天忽然有点不适应了。
　　想了想。
　　叶天自嘲的笑了起来。
　　活了这么多年，竟然不习惯孤独了。
　　这可不是好事情。
　　自顾自的坐在房间里开始打坐。
　　再睁开眼睛的时候，已经是傍晚了。
　　期间节目的工作人员来过，悄悄的把几只宠物都喂了一遍。
　　这是黄小厨临走之前的交代。
　　总不能让叶天这么个老祖宗，替节目组照顾那些动物。
　　说起来。
　　到现在为止，节目组也没说给老爷子什么出演费用，这本身就是不太合适的。
　　哪怕老爷子不缺钱，这事情也不能这么做。
　　……………………
　　钱的事情，叶天是真的不在乎。
　　到了他这个地步。
　　金钱只不过是一个数字而已。
　　如果他愿意。
　　他甚至可以点石成金。
　　但那样有什么意义？
　　对于叶天而言，如何让自己过的更开心，才是最重要的。
　　这是他在无尽漫长岁月里，得到的唯一答案。
　　打坐结束的他，
　　起身开始画起了草图。
　　毕竟答应马为都好几天了，也该把草图画出来了。
　　“嗯，我这个画工，还是很不错的。”
　　叶天一边画，一边自言自语道。
　　很快。
　　完整的草图就画完了。
　　拿着手机，给马为都发了条信息，叶天把草图拍下来，给他发了过去。
　　片刻之后。
　　马为都的电话直接打了过来。
　　“老祖宗，这图是您画的？”
　　电话的那本，他的声音都有些颤抖了。
　　“是啊，怎么了？”
　　叶天有些莫名其妙。
　　“太棒了！真是太棒了！”
　　马为都连声说道：“我这边马上安排人做立体图象，下个月就可以开工(bcbb)。”
　　“你自己做主吧，钱不够的话，我这里有。”叶天点头道。
　　“不用不用。”
　　马为都连忙摇头：“钱的问题您不用担心。”
　　“好。”
　　叶天点点头，便挂断了电话。
　　他不用问都知道是怎么回事，肯定是马华腾他们那些人，那天之后联系了马为都。
　　反正那几个家伙都不缺钱，这点小事，叶天也就当做不知道了。
　　放下电话的叶天。
　　坐在那里觉得无聊的很。
　　“小黄，还有吃的么？”
　　抬头对外面喊了一声。
　　可刚说完。
　　叶天就想起来，黄小厨等人已经离开了。
　　无奈的摇摇头。
　　他露出一抹苦笑来。
　　想了想。
　　叶天站起身，走出去，按照工作人员教自己的方式，打开了直播间的摄像头。
　　然后。
　　他拿出手机，找到直播软件，打开了直播间。
　　而这时候。
　　得到开播提示的观众们，也开始有人发弹幕。
　　“嗯？不是说今天不播了吗？”
　　“老祖宗这是在干什么？”
　　“我记得好像蘑菇屋的人，都走了。”
　　“对哦，今天老祖宗自己在家。”
　　“哈哈，老爷子在看直播。”
　　“他是不是无聊了。”
　　“哈哈哈哈，太逗了。”
　　“感觉老祖宗很好奇的样子！”
　　而就在这时候，叶天缓缓开口说道：“一帮小娃娃都走了，我一个人没什么意思，就上来跟你们聊几句吧。”
　　听到这句话。
　　直播间的观众们纷纷笑了起来。
　　难得老爷子心情好，愿意跟大家聊天。
　　“你们都知道，这里叫桃花源，以前陶渊明写的《桃花源记》据说就是这里。”
　　叶天微笑着开口道：“那我给你们讲一个关于桃花源的传说吧。”
　　？？？
　　？？？
　　众人都有些诧异。
　　这话是什么意思？
　　难不成，
　　老祖宗还有别的什么故事？
　　再说了。
　　《桃花源记》可是东晋时期的文章，流传千古的故事，大家都耳熟能详了。
　　武陵渔人误入桃花源，发现这些人是秦汉遗民，最后又离开了。
　　老爷子竟然还知道别的传说？
　　有点意思！
　　这一刻。
　　直播间的观众们，纷纷都冒出了好奇心。
　　等待着叶天的下文……
　　PS：我心态崩了！被人抄袭，对方堂而皇之的挂在天榜的订阅人数和销售榜单上，连名字都跟风我的，我写什么人家写什么，结果举报之后，负责审核说不是抄袭，他妈的他洗了我的稿子啊！开篇第一句话我写湘西，桃花源是我写错了，他照着抄袭写的湘西，桃源！就把我写的人物情节换了个顺序，甚至爱迪生，换国宝什么的都照着写，这都不算抄袭么？.


第271章



　　“晋太元中，武陵人捕鱼为业……”
　　叶天缓缓说出了陶渊明的那篇《桃花源记》。
　　他的声音充满了磁性。
　　那些观众听在耳朵里，无比的舒服。
　　“老祖宗这个声音，太有味道了。”
　　“真想录下来，当做起床闹-铃！”
　　“哈哈哈！”
　　“我也想！”
　　“太帅了，老爷子！”
　　“我好喜欢老祖宗啊，他这么大年纪也没关系。”
　　“花痴，不要靠近我的老宝贝！”
　　“卧槽！”
　　“你们有点节操啊！”
　　直播间的弹幕上，各种消息让人都无语了。
　　多亏叶天不看弹幕。
　　不然的话，
　　他很容易一口血喷死在当场！
　　什么老宝贝之类的，都是什么鬼啊！
　　读完这篇《桃花源记》之后，叶天淡淡地开口道：“这篇文章，陶渊明写的不错。但我知道的故事，却并不是这样。”
　　？？？
　　？？？
　　众人全都是一怔。
　　这话是什么意思？
　　叶天微微一笑，缓缓说道：“在我所知道的故事里，那个渔人误入了桃花源之后，看到的东西，和陶渊明笔下的都一样，但出人意料的是，桃花源的村民告诉他：你已经死了！”
　　“他开始还不信，结果每一个村民都是这么说的。”
　　“到最后，这个渔人终于相信，自己已经是个死人了，不然不可能进入桃花源里。”
　　“然后，那渔人被放进了棺材里。”
　　“桃花源恢复了平静，一切如故。”
　　“这里的一切，都没有发生变化。”
　　他的声音很轻。
　　说的时候，也很平静。
　　可当叶天说完这句话的时候，
　　莫名的，
　　直播间的观众们，忽然有种毛骨悚然的感觉。
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　细思极恐啊！
　　毕竟都不是笨蛋。
　　开始不觉得有什么，但仔细一想，这哪里是什么传说。
　　这分明就是个恐怖故事！
　　那渔人根本就没死，是硬生生被桃花源的那些村民给用心理暗示的办法，说成了死人。
　　这尼玛！
　　简直太恐怖了！
　　“我有点后背冒凉气的感觉。”
　　“开始觉得渔人有点蠢，可仔细一想，整个村子的人，难道真的是人？”
　　“卧槽！”
　　“到底是人还是鬼啊！”
　　“人和鬼，有什么区别么？”
　　“如果是人，他们把渔夫变成了鬼。”
　　“如果是鬼，他们让渔夫这个人迷失了心智……”
　　“卧槽！太尼玛吓人了！”
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天讲完了故事，便笑着看向摄像头：“怎么样，这个故事是不是很有意思？”
　　“…………”
　　直播间的观众们都无语了。
　　老祖宗您是不是对有意思三个字，有什么误解？
　　这故事哪里有意思？
　　“其实这个故事，不是我编的。”
　　叶天耸耸肩，一脸笑意的说道：“我是从常湘玉那儿听来的。”
　　常湘玉？
　　很多直播间的观众，顿时都一怔。
　　年纪大一点的人，觉得这个名字有些耳熟。
　　而年纪小的，十几岁二十几岁的，表示自己压根没听说过这个名字。
　　这人到底是谁？
　　对于他们而言。
　　佟湘玉倒是听说过，毕竟那是七侠镇同福客栈的掌柜，可常湘玉的话，大家是真的没有任何印象。
　　“啊，你们应该是不认识她的。”
　　叶天说完，就想起来了。
　　之前彭彭跟自己说过，直播间里面的观众，年轻人居多。
　　对于那些活跃在上个世纪，几十年前的老艺术家，是不认识的。
　　事实证明。
　　叶天的猜测是正确的。
　　直播间的观众们，大部分人都是一头雾水。
　　虽然他们知道。
　　既然是老祖宗看重的人，肯定是个名人。
　　但对于观众们来说。
　　常湘玉这个人，真是陌生的很。
　　“你们可以查一下资料。”
　　叶天微微一笑道：“她应该是有些名气的。”
　　？？？
　　？？？
　　直播间的观众们有些好奇。
　　“她是唱豫剧的，我和她丈夫也相熟。”
　　叶天笑着给大家解释道：“她要是活到现在，也得一百岁了，以前我就认识她。后来五十年代的时候，我还开过她捐赠的飞机呢！”
    ・ ・・求鲜花・ ・
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的弹幕都傻了。
　　什么叫捐赠的飞机？
　　这位唱豫剧的常湘玉老师，到底是什么来路？
　　不一会儿。
　　直播间有人开始发起了弹幕。
　　“卧槽！”
　　“我给跪了！”
　　“这位常湘玉老师实在是太厉害了，五十年代，她竟然自己捐了一架飞机打米国人！”
　　“真的牛逼！”
　　“给大师跪了！”
　　“这真是心怀祖国的人。”
　　“额，老祖宗竟然开过飞机，这是怎么回事？”
    0 0 ...
　　“很奇怪么，你们别忘了，抗战的时候，他可是航校的教师。”
　　“他自己都说了，是格斗教员！”
　　“那也可能学会开飞机啊！”
　　弹幕上，
　　这帮观众都要疯了！
　　他们是真的没想到。
　　叶天随随便便说了一个名字，竟然还有这么多的故事。
　　有人查询了一下常湘玉的名字，发现这位不仅仅是豫剧大家，而且还是国内知名的大师。
　　用网上最流行的话来说。
　　人家这叫逼格十足！
　　而这样的人。
　　竟然也是叶天的朋友！
　　这到底是什么意思？
　　“你们啊。”
　　叶天似乎知道弹幕上的观众们在想着什么，笑着说道：“不要胡思乱想，我这个人喜欢交朋友，这么多年下来，我认识了很多人。”
　　“当然，有的人最终变成了好人，有的人最终走向了毁灭。”
　　“但对于我来说，他们始终都是我的一段记忆。”
　　“其实，从某个角度来说，他们也是这个国家、这个民族的一段记忆。”
　　“常湘玉也是其中之一，毕竟对于我来说，她太年轻了。”
　　！！！
　　！！！
　　众人都无语了。
　　老祖宗，您这么凡尔赛，真的合适么？
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票支持！真的快要被气死了！乙.

第272章



　　叶天的直播没有进行多久，聊了一会他就关闭了直播。
　　本身对这个直播。
　　他就没什么很大的兴趣。
　　就是一个无聊了而已。
　　关闭直播的叶天，把手机放在一边，便收拾收拾准备睡觉了。
　　他并不知道。
　　此时此刻。
　　一场大风暴，即将围绕着他展开。
　　……………………
　　晚上九点半。
　　微博上忽然有人发帖爆料。
　　博主自称是身在米国的富二代，按照他的说法，自己父母都拿到了米国绿卡，已经不算是国内的人。
　　“我喜欢看向往，喜欢向往家族的每一个人。哪怕身在大洋彼岸，我也会准时收看向往的直播。结果就在昨天，我正在看直播的时候，我父亲的一位朋友，名叫欧文的老先生，却忽然说，看叶天老爷子很眼熟。”
 
　　“随后我就告诉了他，叶天老先生活了近两百年，是一位德高望重的英雄。”
　　“可是，让我意外的是，按照欧文的说法，叶天先生根本不是个英雄，他是个文物贩子，他把超过两百件古代书画，以高价卖给了欧文的祖父托马斯先生！”
　　“纽约国立美术馆收藏的大部分华夏书画，都来自叶天老先生。”
　　“价值超过五百万美金！”
　　“我并不是要黑叶老先生，只是希望能够求证一下！”
　　这篇微博开始的时候，并没有多少人关注。
　　但很快。
　　有叶天的粉丝发现了微博，他们要求这位博主提供证据。
　　博主也不含糊。
　　他直接晒出一段视频，是自己询问那位欧文先生的视频。
　　在视频里，
　　那个名叫欧文的白人，竟然还拿出了一张照片。
　　照片上的人，
　　赫然是叶天和另外几个白人的合影。
　　！！！
　　！！！
　　微博一下子就炸了！
　　谁也没想到，这事情竟然是真的。
　　几乎在最短的时间里。
　　微博上的网友分成了两派。
　　一帮人选择相信叶天，另外一帮人，则对他破口大骂。
　　“我相信老祖宗，他不是那种人！”
　　“知人知面不知心，画龙画虎难画骨，谁也不知道每个人到底曾经做过什么。”
　　“不可能的，老爷子又不缺钱。”
　　“那是以前，又不是现在。”
　　“资本来到这个世界上，一直都是充满罪恶的。”
　　“第一桶金很有可能是脏的，这一点，国内这些商人早就证明了。”
　　“我不认为老爷子是那种人。”
　　“没错，老祖宗是有底线的。”
　　“一个热爱祖国的人，怎么可能是那种人。”
　　“污蔑！绝对的污蔑！”
　　“道歉吧，给老爷子道歉！”
　　微博上，各大短视频平台，因为这件事吵作一团。
　　叶天的支持者和质疑者，纷纷发表自己的意见。
　　在他们看来。
　　这件事绝对是需要讨论明白的。
　　当然。
　　质疑者是希望叶天能给出回复，给大家一个交代。
　　而支持者们，则认为老祖宗这种身份，不会做那种事情，完全不需要回应。
　　正所谓清者自清，难道每一个质疑的人都要回复一番？
　　而叶天？
　　他压根不知道这个事情。
　　甚至于就连这件事上了微博热搜，他也不知道。
　　此时此刻的他，
　　正在睡觉。
　　一觉醒来，已经是第二天一早。
　　神清气爽的起床，走到外面溜达一圈，吐气开声，打了一套拳。
　　叶天回到房间的时候。
　　这才注意到。
　　自己那个电话，竟然有二十几个未接来电，不是黄小厨，就是子枫妹妹。
　　威信上面，也有好多留言。
　　？？？
　　？？？
　　叶天有些莫名其妙。
　　打开威信上子枫妹妹的留言，叶天听了起来。
　　片刻之后。
　　他的表情变得无比精彩。
　　居然还有这样的事情！
　　嘴角露出一抹笑容。
　　叶天给子枫妹妹回了一句话，让她放心。
　　又给黄小厨等人逐个发了消息，也让他们放心。
　　然后，
　　就没有然后了。
　　叶天甚至连微博都没有登陆。
　　自然谈不上什么回应了。
　　而这时候。
　　微博上、贴吧里，还有各大短视频平台，纷纷有人开始挖掘各种关于这件事的消息。
　　有人说叶天是个沽名钓誉的骗子，也有人说他是事出有因。
　　但不管怎么样。
　　这件事的节奏越来越大。
　　甚至微博方面都开始限流了. ..
　　没办法。
　　如果不采取措施，任由渔轮继续发展下去的，很快就会引发更大的节奏。
　　可即便如此。
　　在网上，
　　也有越来越多的人在关注着这件事。
　　甚至于，
　　有些媒体也已经开始报道这件事了。
　　当然。
　　他们都是在分析猜测这件事的真相。
　　毕竟老爷子的身份不一般，没有人会觉得，他把那些书画卖给米国人是真的想要倒卖国宝，这里面肯定有内情。
　　…………………………
　　向往的制作公司这边。
　　黄小厨等人自然都知道了这个消息。
　　看着叶天轻描淡写的回复，身在燕京的黄小厨，都无语了。
　　“怎么了？”
　　孙丽有些不解的对黄小厨问道。
　　“你没看见微博？”
　　黄小厨苦笑着打开手机上的微博，登陆之后找到热搜，递给妻子。
　　孙丽接过来看了一眼，顿时就愣住了。
　　“不可能！”
　　她脱口而出道：“老祖宗不是那种人！”
　　这是她的真实想法。
　　能随随便便把价值连城的古董送人，
　　能散尽家财去帮助西南联大，
　　这样的人，怎么可能会为了那点钱，去把国宝级的书画卖给米国人！
　　这里面肯定有问题！
　　“不行，我要替老爷子说话。”
　　孙丽一改常态，直接拿起手机说道。
　　“你……” 
　　黄小厨都无语了。
　　他算是服了，妻子平时不是这个样子的，可自从跟叶天接触之后，就对老祖宗的人格魅力崇拜不已。
　　其实他也明白，
　　甭说孙丽了，自己也有想要发微博的冲动。
　　“你发吧，回头我转发。”
　　只犹豫了大概十秒钟，黄小厨对孙丽说道。
　　然后。
　　他在向往的群聊里面发了一条消息。
　　“我今天下午的飞机，回蘑菇屋！”
　　片刻之后。
　　回应他的，是四条相同的消息。
　　“晚上见。”
　　“晚上见。”
　　“晚上见。”
　　“晚上见。”
　　这就是《向往的生活》。
　　我们在一起，就是向往的生活。
　　PS:求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.




第273章



　　早上给黄小厨等人回复完消息。
　　叶天便离开了蘑菇屋。
　　一整天的时间，
　　他都没有出现在蘑菇屋。
　　也没有开启直播。
　　甚至于。
　　直播间里面一大群粉丝和观众，都在弹幕上询问着关于书画事件的真相。
　　但很可惜。
　　他们根本得不到叶天的任何回应。
　　对于叶天而言。
　　他觉得自己没必要给予那些人回应。
　　而这时候。
　　网上的议论已经越来越多。
　　渔轮更是在黄小厨老婆孙丽的一篇长微博发出之后，达到了巅峰。
　　“老祖宗是什么样的人，相信最近这几天看了向往的观众都有了一个清晰的认知。这样的人，对国家，对民族的感情是什么样的，每一个有理智的人，都能够做出判断。现在他还没有回应这件事，有些人就迫不及待的把帽子扣了上去，这是你们应该做的事情么？那些给他扣帽子的人，你们有能力对自己说过的话负责任么……”
　　孙丽的话，可以12说毫不客气。
　　目标直指那些正义感过剩的网友们。
　　用她的话来说，这些人看似正义，可实际上根本就是为了发泄心中的戾气而已。
　　这篇微博发出去之后，顿时引发轩然大波。
　　谁也没想到。
　　第一个站出来为叶天说话的人，竟然是她。
　　不过仔细想想，
　　这倒是也在情理之中。
　　且不说叶天跟黄小厨的关系，
　　单单是上一次陈姚的事情，就能够看的出来，孙丽对叶天老爷子的维护之心。
　　要知道。
　　受过叶天恩惠的人不少，但这时候选择站出来的，却并不多。
　　“支持丽姐！”
　　“果然，还得是我丽姐给力！”
　　“哈哈哈！”
　　“真是，太有意思了！”
　　“谁也没想到，竟然是孙丽站出来！”
　　“很正常吧，你看，黄小厨转发了。”
　　“彭彭也转发了。”
　　“有人看到子枫妹妹出现在明珠机场直飞湘南的飞机上了。”
　　“意兴推掉了晚上的活动，要去湘南。”
　　“这就是向往家族的凝聚力！”
　　“是啊，有消息说，何老师将会缺席周末的湘南卫视节目录制。”
　　“卧槽！，真的假的？”
　　“真的，据说电视台那边已经有人爆料，说何老师在化妆间摔了东西！”
　　……………………
　　外界的传闻愈演愈烈。
　　而到了晚上的时候。
　　向往的一行人，终于风尘仆仆的赶回了蘑菇屋。
　　“何老师。”
　　“子枫。”
　　“彭彭！”
　　几个人互相打着招呼。
　　然后把东西放好。
　　“现在怎么样了？”
　　最后一个抵达的彭彭问道。
　　“网上已经炸了。”
　　何老师拿着手机，正在看热搜，闻言回答道：“黄老师他们家丽姐那篇微博，现在热搜第一，下面全都是各种战斗。”
　　“哈哈！”
　　黄小厨笑了起来：“我们家丽姐威武啊！”
　　“可不是么。”
　　张意兴早就转发了微博，并且支持自己的师娘，闻言笑道：“师娘实在是太厉害了，我还在想，怎么说合适，她这微博已经发出来了。”
　　“别提了。”
　　黄小厨无奈的说道：“就差亲自上阵跟那些黑粉对线了，我出门之前，好歹拦住了她。我说你怎么着也得听听老祖宗的回应吧？”
　　“对了，老祖宗呢？”
　　大家听到这里，忽然想起来叶天的事情。
　　从回来到现在，
　　他们好像还没看到叶天！
　　众人在蘑菇屋找了起来。
　　竟然没发现老爷子的身影。
　　不过，
　　他的那些东西都还在。
　　“老祖宗不会是进山了吧？”
　　黄小厨猜测道。
　　何老师点点头：“估计老祖宗以为咱们不回来了，所以就去山里玩了。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　仔细想想，这真是老爷子的风格。
　　他老人家心里面，估计压根没把这个事情当回事。
　　否则的话。
　　也不会连个微博都懒得发。
　　要知道。
　　早上老爷子可是挨个给他们回信息了。
　　换句话说。
　　老祖宗知道这件事了，然后没往心里去。
　　就很牛逼！
　　“咦，你们怎么回来了？”
　　真是说曹操，曹操就到。
　　大家正在那说话，
　　叶天的身影出现在院子门口。
　　看到齐聚一堂的向往家族，叶天居然还一脸诧异，很显然没想到这帮人竟然今天就回来了。
　　这才走了一天的时间吧？
　　“老祖宗！”
　　几个人纷纷过来打招呼。
　　“不是，你们不是要走好几天么？”
　　叶天有些莫名其妙的说道。
　　说着，
　　他还看向子枫妹妹：“我记得你要参加广告拍摄的。”
　　“没事儿，可以过几天再拍。”
　　子枫妹妹甜甜的笑着道。
　　她这可是实话！
　　本来在那边拍摄的时候，她听到这个消息，焦急的不得了。
　　跟导演请假，导演那边还在犹豫。
　　结果广告主那边直接过来告诉导演，拍摄延缓，什么时候子枫妹妹 有空什么时候再拍。
　　子枫妹妹二话不说，直接就出发了。
　　至于那位导演，他虽然心中不满，但当听说这是企鹅马老板亲自特别的事情之后，马上就改变了态度。
　　开什么玩笑！
　　小马哥虽然看上去和蔼可亲，戴着眼镜斯斯文文的。
　　可谁不知道。
　　这位大佬整治起对手来，那是绝不手软。
　　真以为南山大哥大是吃素的？
　　“小马那家伙，办事还是靠谱的。”
　　叶天笑了起来，拍了拍子枫妹妹的脑袋。
　　然后。
　　他对黄小厨道：“正好你回来了，做饭吧，我都饿了……”
　　！！！
　　！！！
　　几个人都无奈了。
　　老祖宗，
　　都火烧眉毛了，您这儿还惦记着吃饭？
　　有没有搞错啊！
　　可看到叶天那一脸淡定的样子，莫名的，他们又觉得一阵安心。
　　这位老爷子身上，
　　似乎有一种神秘力量，总是让人能够平静下来。
　　当然。
　　他们更加好奇，当年的那些古书画，到底是怎么回事？
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏，心态被抄袭的搞的有点崩，今天就这么多了，大家有鲜花评价票和月票的，投一下！.


第274章



　　天大地大，吃饭最大！
　　既然老祖宗都这么气定神闲的，大家反倒是不好多说什么了。
　　何老师跟黄小厨对视了一眼，心中已经有了计较。
　　黄小厨拍拍手，笑着说道：“既然这样，那咱们就先做饭。”
　　想了想，
　　他对叶天道：“老祖宗，那咱们开始直播，怎么样？”
　　“可以。”
　　叶天倒是无所谓。
　　本来这几个人回来，他就很开心。
　　既然想要直播，那就直播吧。
　　彭彭和张意兴他们自然明白是什么意思，几个人干脆就各自放好东西，开始忙碌起来。
　　直播其实并不难。
　　本身节目组这边有工作人员在。
　　而且黄小厨等人也不是离开蘑菇屋这边。
　　只是在蘑菇屋这里直播。
　　所以他们干脆就直接打开了直播间的摄像头。
　　当然。
　　这是没有通知任何人的。
　　所以等向往的直播间开始直播的提示出现的时候。
　　很多观众都有些诧异了。
　　这是什么情况？
　　向往开始直播了！
　　要知道。
　　叶天之前遇到那么大的节奏，他都没有选择澄清。
　　所以。
　　向往的观众们压根不相信今天会有直播。
　　但偏偏就是这样的情况下。
　　直播间居然开启了！
　　观众们纷纷涌入直播间，结果就看到，向往家族的全体成员，竟然都在。
　　卧槽！
　　这些观众瞬间不淡定了。
　　这是怎么回事？
　　“卧槽！”
　　“不是吧，何老师他们真的回来了！”
　　“我感动了，这就是向往家族的感情么？”
　　“是啊，很显然是为了老爷子的事情回来的，怪不得之前网上说，子枫妹妹在深城那边连广告都没拍完。”
　　“哈哈哈，没关系，那广告是企鹅的，小马哥肯定不会为难妹妹．．。”
　　“这话没毛病！”
　　“小马哥在这方面，还是比较仗义的。”
　　“嗯，这次的事情，我看企鹅那边，也一直在帮忙澄清。”
　　弹幕上议论纷纷，大家都在好奇，这到底是怎么回事？
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　“老祖宗，您这一天多时间怎么过的？”
　　黄小厨看到这厨房里的东西，竟然跟自己走的时候差不多，有些好奇的问。
　　“山里摘点野果子啊。”
　　叶天耸耸肩道。
　　“…………”
　　黄小厨无语了：“您就没打算自己做饭啊？”
　　“有人做就吃，没人做我就自己凑合凑合。”
　　叶天一脸坦然的说。
　　众人无语。
　　这老爷子还真是神奇的存在！
　　不过想想倒是也对。
　　他老人家这么多年，一直身边没有人，也这么过来了。
　　“得，你赶紧做饭吧。”
　　叶天摆摆手，对黄小厨道：“你这人，有点下饭，本来我不怎么饿，看见你就饿了。”
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨被他的一句话，弄的哭笑不得。
　　他这边开始洗米蒸饭，何老师则带着子枫跟张意兴去了菜园子。
　　彭彭同学自然是毫不意外的开始生火。
　　这已经是他的习惯了。
　　整个蘑菇屋来说，没有人可以在生火劈柴这两件事上面战胜他！
　　很快。
　　何老师他们三个就把菜摘了回来。
　　洗菜、摘菜，然后黄小厨开始切菜。
　　叶天则饶有兴趣的站在那里围观。
　　“小黄，你这手艺，是怎么练出来的？”
　　看着黄小厨在那里切菜，叶天想起一件事，好奇的问道。
　　“这个啊，纯个人爱好吧。”
　　黄小厨闻言笑了笑，对大家解释道：“主要这个事情，其实是因为我们家丽姐，当时她怀孕，我也不太想出来拍戏，就在家给她做饭，然后一点一点，就习惯了。”
　　“原来如此。”
　　叶天点点头，这倒是很符合黄小厨的性格。
　　本身这家伙就是那种骨子里很爱家的人，对孙丽又那么喜欢。
　　他确实能够干的出来这种事情。
　　“老祖宗，这两天网上可有您不少新闻。”
　　黄小厨看叶天心情不错，索性开口问道：“有人说您当年把不少书画都卖到米国去了。”
　　他的想法。
　　是趁着直播，索性帮叶天澄清一下。
　　在黄小厨跟何老师等人的认知当中，
　　老爷子不是做那种事情的人。
　　“啊，有这么回事。”
　　出人意料，
　　叶天点点头，很随意的说道。
　　！！！
　　！！！
　　这下子。
　　不仅仅是黄小厨，就连子枫妹妹他们也傻眼了。
　　而整个直播间，观众们都愣住了。
　　片刻之后。
　　弹幕炸了！
　　“．¨卧槽！”
　　“他承认了！他居然承认了！”
　　“老爷子在搞什么飞机？”
　　“怎么回事，为什么老爷子会突然承认！”
　　“我不信，这里面肯定有黑幕！”
　　“是啊，老祖宗，是不是有人威胁您了！”
　　“到底是怎么回事？”
　　“我就觉得奇怪，为什么老爷子答应的这么痛快！”
　　出人意料。
　　整个直播间的弹幕上，大部分人都不相信叶天会做这种事情。
　　很多人甚至觉得，老爷子是被威胁了。
　　足可见叶天在观众们心里的形象如何。
　　当然，
　　也有一部分黑粉，开心的在直播间里面谩骂起来。
　　但很快就被淹没在粉丝的怒斥当中。
　　(的的好)因为很明显，
　　叶天还有下文的，不然老爷子干嘛答应的那么无所谓。
　　蘑菇屋这边。
　　黄小厨深吸了一口气，对叶天问道：“老祖宗，您不是开玩笑吧？”
　　说话的时候。
　　他的眼睛盯着叶天的脸，生怕老爷子说出什么不可收拾的话。
　　不仅仅是他，
　　身边的何老师跟子枫等人，也都看着叶天。
　　在他们心里，老爷子的形象，一直都是高大的，
　　难道说，
　　今天他要毁掉这个形象不成三？
　　“开什么玩笑啊，本来就是真的，那玩意我跟张大千画了几十幅，米国人愿意买就买呗。”
　　叶天淡淡地说道。
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　所有人都傻眼了！
　　PS:求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第275章



　　一直以来，子枫妹妹都觉得。
　　老祖宗是个诚实可爱的老好人。
　　哪怕他偶尔发飙，在小丫头的眼里，其实也正常。
　　毕竟泥人还有三分土性。
　　可是现在。
　　老爷子的一句话，让子枫妹妹傻眼了。
　　“老祖宗，您真的把几十幅张大千先生的画卖到国外去了？”
　　子枫妹妹声音有些颤抖的说道。
　　“是啊。”
　　叶天有些莫名其妙，但还是点点头。
　　“哎呀，那都是国宝啊，买回来，买回来，我这有钱。”
　　子枫妹妹急了，连忙对叶天说道。
　　她没多想，就想着千万不能让老祖宗犯糊涂。
　　扑哧一声。
　　听到子枫妹妹的话，彭彭没忍住，直接笑了起来。
　　“哥，你还笑！”
　　子枫妹妹都无语了！
　　“不是，子枫你没听清楚么，老祖宗说的是，他跟张大千先生画了几十幅，米国人喜欢买，那就买吧。”
　　何老师开口解释道：“那些画，不是古画，是老祖宗跟张大千先生临摹的。”
　　说着，
　　他看向叶天：“老祖宗，是这个意思么？”
　　“哎呀，临摹什么……”
　　叶天摆摆手，无所谓的说道：“就是糊 弄那些米国佬而已，那帮人我瞧着就不是什么好人，齐白石和张大千我们几个琢磨了一下，估摸着这帮家伙就是想把咱们的古书画倒卖出去。既然这样，那不如就赚点零花钱吧。”
　　“然后，我们几个就在大风堂忙活了一阵，我和张大千画，齐白石做旧，没想到那米国人竟然没看出来，第一批十几幅画卖掉之后，这家伙竟然又来了。”
　　“这敢情好啊，前前后后，我们几个赚了他不少钱。”
　　“不然我哪儿来钱养活青华物理系那个吞金兽！”
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众们已经无语了。
　　弹幕直接就炸了！
　　“卧槽！”
　　“老祖宗威武霸气！”
　　“哈哈哈哈，我就知道！”
　　“来来来，青华物理系的人，都出来，给老祖宗鞠躬。”
　　“对，没错！”
　　“我爷爷是青华物理系的，昨天还质疑老祖宗的事情，对不起，我道歉。就算真的卖了那些古画，我也赞同，因为如(bcbb)果没有老祖宗，就没有青华物理学院。”
　　“是啊，老祖宗真是用心良苦！”
　　“不是，齐白石老爷子跟张大千先生，怎么都参与了。”
　　“咳咳咳咳，楼上的不知道吧？这三位可是集体逛青楼的关系。”
　　“四大铁之一啊！”
　　“笑死我了，这仨老爷子太逗了。”
　　“合着民国第一造假大师，在这儿呢！”
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　得知真相之后，黄小厨等人哭笑不得。
　　这尼玛！
　　做梦也想不到啊，那些画竟然是假的。
　　虽然张大千的作品，确实也很值钱。
　　但毕竟是临摹的假画，跟真迹相比，还是差了很多的。
　　“对了，老爷子，您们是在大风堂画的？”
　　黄小厨对叶天问道。
　　“嗯，那里安全一点，那时候张大千已经不缺钱了。”
　　叶天笑着点头道。
　　随后。
　　他又说道：“本来那家伙被软件在燕京，东洋人想让他给画画，我进去把人救出来，然后我们就开始坑米国人。”
　　顿了顿。
　　叶天笑道：“那个视频不全，其实我们不仅把书画卖给他了，还卖了不少玉器、瓷器之类的，齐白石擅长做旧，很厉害的！就是有点费尿……”
　　“…………”
　　众人都无语了。
　　他们还能说什么？
　　这几位老爷子也太狠了，坑起人来下死手啊！
　　不过那个米国的文物贩子也是倒霉！
　　这要是碰到别人也就罢了，这三位都是正儿八经的大师级人物。
　　能被这几位坑，也算是他的运气。
　　“老祖宗，您这可不能开玩笑。”
　　何老师对叶天问道。
　　“这有什么开玩笑的，当时我们还拍了照片，啊，对了，其中好几幅画的背面夹层里，有歪歪扭扭的字，那是齐白石的女儿良芷写的，那孩子才八岁。”
　　叶天想起一件事，随意的说道。
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨等人傻眼了。
　　还有这样的事情？
　　按照这个说法，那岂不是那些画的真伪，是可以辨别的？
　　“老祖宗，您就不怕当时被人识破么？”张意兴不解的问道。
　　按照叶天的说法。
　　他们三个人弄了那么多假的古董书画，可是很容易被人识破的。
　　“我们也打眼了呗。”
　　叶天坦然道：“总不能不允许人家打眼吧。再说了，那时候也是没什么检测设备。”
　　噗！
　　彭彭直接就喷了。
　　这真真是神奇的理由啊！
　　“那您卖了多少钱？按照那个人的说法，好像卖了两三千万美金的！”
　　何老师继续追问道。
　　“没有那么多。”
　　叶天摆摆手：“真正到我们是三个手中的，也就不到两千万美金的样子。我们三个每个人留了一百万。”
　　“那剩下的呢？”
　　黄小厨不解的问道。
　　“捐了啊！”
　　叶天理所当然的说道：“我拿出一部分给叶启孙了，剩下的我们就捐钱买了米国人的飞机，那时候打东洋人，总要有飞机的啊！”
　　卧槽！
　　这一句话，直接就让直播间的众多观众破防了。
　　原本他们对于叶天联合齐白石和张大千三个人造假古董卖给米国人，还觉得有些不妥。
　　毕竟这可是骗子的行为。
　　可是现在。
　　他们忽然觉得，其实也无所谓。
　　尼玛！
　　那米国人到咱们国家来的目的，就是为了把我们的国宝弄出去。
　　凭什么我们不能坑他们？
　　再说了。
　　老祖宗也没有把钱留给自己，他捐给国家买飞机，这还有什么说的？
　　全体起立，
　　给老祖宗道歉！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求月票，求打赏支持！.


第276章



　　谁也没想到，这件事的真相，是这个样子。
　　但就算最挑剔的人，
　　这个时候，
　　也说不出任何话来了。
　　毕竟，
　　不管怎么说，叶天做的事情，虽然有点缺德，可也算是以恶制恶。
　　不然真要是那么多文物被米国人弄出去。
　　现在想起来。
　　绝对是肉疼的不得了。
　　“老祖宗，您是真的厉害！”
　　张意兴对叶天竖起大拇指道。
　　他这可是心里话。
　　要知道。
　　书画造假这个东西，不是一般人能够做-到的。
　　尤其还想瞒过那些米国人，更不容易。
　　毕竟这都将近一个世纪了，人家还没发现是假的，可见张大千和叶天等人的水平，也确实是厉害。
　　“这有什么，都说了，我画画很厉害的。”
　　叶天笑着说道。
　　说着话，
　　他指了指黄小厨：“你赶紧炒菜啊，那肉都快泡老了。”
　　“嗨！”
　　黄小厨连忙点头：“好好好。”
　　他手忙脚乱的做饭，其他人则该干嘛干嘛。
　　而直播间这边的消息，也很快传到了微博上面。
　　……………………
　　【民国第一造假大师曝光！】
　　【齐白石、张大千联手叶天造假，怒坑米国文物贩子！】
　　【坑米国文物贩子，买飞机抗日，大师也有黑历史！】
　　微博热搜前三的新闻，直接被向往霸占了。
　　叶天的名字，再次成为众人瞩目的焦点。
　　而看到新闻的内容之后，网友们傻眼了。
　　更让他们惊讶的是。
　　有记者在看到叶天联手齐白石和张大千作假文物的事情之后，采访了齐白石的小女儿齐良芷。
　　“我那时候还小，记的不太清楚了，但叶伯伯我还是认识的。父亲晚年说过，他这辈子最骄傲的事情，就是跟叶伯伯和张叔叔，做了一件大事。”
　　！！！
　　！！！
　　采访的消息曝光之后。
　　网络一片哗然。
　　因为这是视频采访。
　　换句话说。
　　这是不可能造假的。
　　在这种情况下。
　　换句话说。
　　齐良芷就算没有承认叶天说的那件事是真的。
　　但她的话，
　　也从另外一个侧面表明，叶天确实跟齐白石以及张大千两个人有着很深的私交。
　　这一点非常重要！
　　“来来来，排队给老祖宗道歉！”
　　“真是太厉害了！”
　　“这几位大师，简直无敌了！”
　　“哈哈哈，我佩服！”
　　“根据我所知道的，我觉得他应该很荣幸！”
　　“是啊，这可是三位大师！”
　　“哈哈哈哈，太逗了！”
　　“笑死我了！”
　　“这几十幅画，应该也值钱吧，毕竟是张大千亲笔画的。”
　　“………………”
　　网友们开心的讨论着这件事。
　　对于他们而言，
　　能够知道叶天不是那种人，而且还能知道几位大师当初做过什么，简直是非常开心的事情。
　　要知道。
　　虽然之前大部分人还是相信叶天的，但终究这件事确实存在。
　　很多人心里面，都在等一个答案。
　　哪怕叶天承认，随便给出一个理由，他们都会选择接受。
　　而现在。
　　他不但给出了解释，而且还是一个虽然让人哭笑不得，但却觉得很有意思的答案。
    ・ ・・求鲜花・ ・
　　这就让网友们觉得开心不已了。
　　与此同时。
　　消息传到了米国。
　　纽约国立艺术博物馆很快就把那些书画找来出来。
　　按照叶天说的，
　　他们拆开了几幅画的夹层。
　　还真就被他们发现了齐良芷的涂鸦。
　　甚至于。
　　经过同位素鉴定。
　　这几十幅画的年份，竟然真的是民国时期的产物。
　　消息一出。
　　整个米国那边的新闻媒体，都傻眼了！
　　卧槽！
　　竟然是真的！
    0 0 ...
　　《纽约时报》的电子版，迅速报道了这个事情。
　　脸谱和推特这样的社交平台，也一下子热闹起来。
　　“我的上帝，这些东方人简直就是骗子！”
　　“他们太厉害了，这简直是个奇迹！”
　　“我想见见那个神奇的老人。”
　　“不，他竟然是骷髅会的创始人之一！”
　　“耶鲁大学的学生？我得热法克！”
　　“上帝啊，他简直不是人类，是神一样的存在！”
　　“真是太厉害了！”
　　“这几个人，都是著名的画家？”
　　“他们居然骗过了那么多专家，可见那些专家是多么的愚蠢。”
　　“一直以来，专家不都是愚蠢的代名词么？”
　　不得不说。
　　来自大洋彼岸的吐槽，貌似更为犀利一些。
　　甚至于，
　　就连国内这边的网友，都没有像那些米国人似的，在网络社交平台上说那么多话。
　　国内这边的，大部分都是把这件事当做茶余饭后的一段聊天资本。
　　而米国方面，
　　大家对于叶天等人的行为，竟然展开了热烈讨论。乙.

第277章



　　米国人民的讨论，叶天自然是不知道的。
　　他对这个没有半点兴趣。
　　如果不是黄小厨问起，他连解释的想法都没有。
　　几十幅画而已。
　　周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。
　　当初自己卖给那米国人的时候，可是签了合同的。
　　用米国人的话来说，书画若干，价值几何，交易成功，概不退还。
　　既然米国人都这么说了，
　　那他当然不会客气。
　　现在想找后账？
　　做梦！
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　黄小厨很快做好了饭。
　　一家人坐在屋子里吃了起来。
　　“果然，小黄你做饭的手艺是真的不错。”
　　叶天吃的很开心，美滋滋的说道。
　　“…………”
　　黄 小厨无语。
　　为什么被老祖宗这么一说，好像自己在其他方面的成就，貌似没什么用处了。
　　“黄老师，我觉得吧，你能被老祖宗这么夸奖，应该觉得骄傲才行。”
　　何老师在一旁笑着说道。
　　“为什么？”
　　黄小厨有些诧异。
　　“你想啊，老祖宗认可的人，那都是在各自行业达到巅峰的人。比如张大千先生，比如雨果先生，比如你……”
　　何老师忍着笑意，一本正经的说道。
　　？？？
　　？？？
　　黄小厨眨了眨眼睛，总觉得哪里不对。
　　旁边的彭彭和张意兴憋笑都别的快要背过气去了。
　　子枫妹妹没忍住，转过身库库库的笑了起来。
　　卧槽！
　　黄小厨瞬间就反应过来。
　　特么的！
　　我是一个演员，我是一个主持人，我绝对不是个厨子啊！
　　无语的看着何老师，
　　黄小厨是真的没想到，多年至交好友竟然给自己下套。
　　夺笋呐！
　　“咳咳，你们够了啊！”
　　黄小厨瞪了一眼这几个人。
　　不过还是看向叶天：“老祖宗，您真的认为，我在厨艺上面很有天赋？”
　　“也不是很有天赋。”
　　叶天撇撇嘴，嘀咕道：“主要是我现在身边没有厨子！”
　　！！！
　　！！！
　　这一刻。
　　黄小厨觉得自己好像被人迎面泼了一盆冷水。
　　太惨了！
　　原本还以为自己的厨艺很棒，闹了半天，竟然是因为没什么可选择的。
　　直播间的观众们，这时候已经笑个不停了。
　　因为他们分明看到，叶天对何老师比划了一个胜利的手势。
　　很显然。
　　他是故意的。
　　“啧啧，心疼黄老师啊！”
　　“好惨一男的。”
　　“心疼我黄小厨，硬生生被何老师跟老祖宗演了。”
　　“太坏了，这俩人怎么能这样，真想开心的点赞！”
　　“噗！”
　　“笑死我了！”
　　“这一天天的啊！”
　　“可咋整，黄老师你也有今天。”
　　“终日打雁，总算被雁啄了眼睛。”
　　“天道有轮回，苍天饶了谁！”
　　整个直播间的弹幕上，大家竟然完全没有人同情黄小厨，全都是幸灾乐祸的。
　　要知道。
　　从《极限挑战》开始，这家伙就一直是那种特别聪明的人设。
　　一直都是他算计别人，让别人吃亏。
　　结果这一次。
　　竟然被叶天跟何老师坑了。
　　实在是太有趣了！
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　黄小厨开始还很无语。
　　可马上就反应过来，这一定是何老师跟叶天合伙坑自己。
　　无奈的看着两个人，
　　黄小厨忽然感觉到这个世界对自己森森的恶意。
　　“为什么我们不能愉快的玩耍呢？”
　　黄小厨叹了一口气道。
　　而就在这时候。
　　门外传来一阵喧哗。
　　大家都有些诧异的看向外面。
　　随后就看到一台车停在了蘑菇屋的门口。
　　彭彭和张意兴站起身，走到门口看了一眼就愣住了。
　　顺着镜头，观众们也看到了外面的情况。
　　只见门口停着两台奔驰轿车。
　　后面还有几台车。
　　车门打开。
　　一个穿着西装金发碧眼的男人从车上下来。
　　“您好，我是戴姆勒奔驰公司首席执行官汉斯施魏因斯泰格。”
　　对方一开口，竟然是普通话. ..
　　虽然有些生硬，但还是能够让大家听懂。
　　卧槽！
　　直播间的观众们也好，向往的成员们也罢，全都愣住了。
　　奔驰公司的首席执行官，这是什么意思？
　　“施魏因斯泰格，你是第几代了？”
　　这时候。
　　叶天的声音从后面响起。
　　他慢慢的走了出来。
　　“尊敬的先生，您好。”
　　汉斯施魏因斯泰格快步走到叶天面前，弯腰鞠躬道：“我是第四代施魏因斯泰格，我的祖父，曾经服侍过您。”
　　“啊，是他啊。”
　　叶天笑了起来：“他是个好孩子，现在还在么？”
　　“是的，先生。”
　　汉斯施魏因斯泰格微笑着说道：“原本他要来这里见您，但他的身体已经不允许他长途跋涉了。”
　　“这样啊。”
　　叶天想了想，随手从身上掏出一个瓷瓶，递给汉斯施魏因斯泰格：“把这个拿回去交给他，他知道怎么用。”
　　“谢谢您，尊敬的先生。”
　　汉斯施魏因斯泰格连忙点头，躬身从叶天手中接过那个瓷瓶。
　　“这是什么意思？”
　　叶天看了一眼汉斯身后的奔驰车。
　　“是这样的，这是我们最新款的订制轿车，全世界只有这一辆，得知您的消息之后，我的祖父让我带着这台车赶来，这是属于您的。”
　　汉斯连忙说道。
　 　嘶！
　　周围的人全都倒吸了一口冷气。
　　尼玛！
　　万里迢迢赶到国内，而且是从德意志的奔驰总部运来的，就为了给老祖宗送台车？
　　这特么也太牛逼了吧？
　　“行，车留下吧。”
　　叶天摆摆手。
　　然后，
　　他看向黄小厨：“用这个车，是不是影响你们赞助商？”
　　“没事，没事。”
　　黄小厨连忙摇头。
　　这边汉斯也连忙解释道：“尊敬的先生，请您放心，奔驰已经成为《向往的生活》全球赞助伙伴之一……”
　　全球赞助伙伴？
　　所有人都是一怔。
　　这名词什么时候出来的！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.




第278章



　　汉斯的话，让所有人都有些诧异。
　　要知道。
　　正常来说，像汽车这种赞助品牌，一个综艺节目只会有一个。
　　毕竟你总不能一个节目，有两个品牌的车子出现，那就就显得有点不伦不类了。
　　结果《向往的生活》竟然弄出来一个全球赞助伙伴。
　　这是什么意思？
　　“是这样的。”
　　这时候。
　　王正宇走过来，开口解释道：“奔驰公司非常喜欢我们节目的模式，所以希望能够在全球范围内为公司进行宣传，这一决定，得到了苹果公司、微软集团等公司的大力赞同，于是我们筛选了几家公司，作为全球范围的赞助伙伴。”
　　“…………”
　　众人已经无语了。
　　他们又不傻。
　　这分明就是看在老祖宗的面子上，才会发生的事情。
　　“老爷子？”
　　黄小厨看向了叶天。
　　叶天无所谓的摆摆手：“没事。”
　　说着话。
　　他对汉斯施魏因斯泰格道：“辛苦了，回去告诉你爷爷，做的不错。”
　12　“您的赞美，是我的荣耀。”
　　汉斯施魏因斯泰格躬身答应着，没有多废话，便告辞离开。
　　这一幕。
　　把直播间的观众们都看傻了。
　　弹幕上早已经炸锅了。
　　“这尼玛是什么玩意？”
　　“不会是节目组找来的骗子吧，有点太假了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“老祖宗，老祖宗太牛逼了！”
　　“您的赞美，我的荣耀，卧槽！”
　　“这是多牛逼的大佬啊！”
　　“我是真的服了。”
　　“查到了，这个汉斯施魏因斯泰格，还真就是戴姆勒奔驰如今的首席执行官，简直无敌了。”
　　“全球赞助伙伴牛逼，不服不行！”
　　“………………”
　　见惯了那些外国大公司高高在上的嘴脸。
　　这一次。
　　向往的观众们算是开了眼。
　　堂堂奔驰公司的首席执行官，正儿八经的大人物，在叶天面前像个仆人似的。
　　而且。
　　竟然还一脸骄傲不已的模样。
　　这尼玛！
　　简直颠覆所有人的三观啊！
　　说实话。
　　如果不是亲眼所见，打死黄小厨等人，都不相信会有这样的事情。
　　可偏偏事实就在眼前。
　　由不得他们不相信。
　　一直到汉斯离开。
　　几个人才回过神来。
　　“老祖宗，您真厉害！”
　　何老师对叶天由衷的说道。
　　“是啊，真是厉害！”子枫和彭彭等人也是满脸钦佩。
　　在他们看来，老祖宗这简直是扬威天下，连外国人都这么乖巧，这可不是一般人能够做到的。
　　“厉害什么，赶紧回去吃饭。”
　　叶天翻了个白眼，懒得理会这帮人。
　　不过就是有人送台车而已，有什么可惊讶的。
　　看到叶天的模样，众人都无语了。
　　这老爷子是真的牛逼！
　　这么大的事情，竟然一点慌乱的样子都没有。
　　想想也对。
　　活了这么多年，什么样的大场面没见识过。
　　这点小事情，对叶天而言，只不过是小场面罢了。
　　……………………
　　众人回到屋里继续吃饭。
　　不一会就吃完了。
　　彭彭和子枫他们几个收拾，黄小厨跟叶天两个人则走到凉棚里面坐了下来。
　　因为之前下过小雨，
　　整个凉棚这边，倒是有些凉意。
　　“这个天气其实很适合出去走走。”
　　黄小厨笑着对叶天道：“要不然，老祖宗咱们出去转转？”
　　“不去了。”
　　叶天摇摇头，看了黄小厨一眼：“大晚上出去瞎转悠什么。”
　　“好吧。”
　　黄小厨无语了。
　　不过他还是很好奇的对叶天问道：“老祖宗，您跟那位汉斯先生的祖父，是怎么认识的？”
　　“也没什么。”
　　叶天摇摇头道：“就是他祖父的祖父，当初曾经作为我的仆人，后来我赏了他一些东西，顺便让他帮我照管在德意志的一些产业，我跟俾斯麦和威廉二世认识，所以他在德意志的发展，便没有受到什么刁难……”
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨听完叶天的话，觉得自己整个人都不好了。
　　铁血宰相俾斯麦？
　　铁血皇帝威廉二世？
　　我的天啊！
　　老祖宗您到底藏了多少秘密？
　　这两位可是德意志帝国的缔造者。
　　而现在。
　　老祖宗竟然说跟他们认识。
　　这也太神奇了！
　　“活的久，认识的人就越多。”
　　叶天不咸不淡的说道。
　　“………………”
　　黄小厨无语，
　　可仔细一想，老爷子说的好像真是那么回事。
　　不管是什么人，只要活的久，那就是最终胜利者。
　　就好像那些艺术家文学家，哪怕当时不是很出名，没有什么大的名气。
　　但只要活的足够长，等到所有同时代的大师都死光了，那剩下的这个人，就是货真价实的大师了。
　　哪怕他水平其实没有那么高，也不要紧。
　　谁让人家辈分 高，资历高啊！
　　这就是现实。
　　几个年轻人收拾完桌子，便在何老师的带领下，开始打扫房间。
　　擦桌子、擦地、把散乱的东西收拾好。
　　“这是什么？”
　　子枫妹妹从桌子腿下面，拿出一沓纸，看样子有些年头了。
　　上面居然还是一堆英文。
　　“我看看。”
　　何老师顺手接过来。
　　纸张有些年头了，不过质量不错，没有霉烂虫蛀的问题。
　　何老师很随意的打开，结果却发现这东西很大，上面还印着英文，最显眼的一排字母是“THEDECLARATIONOFINDEPENDENCE”。
　　“这是个什么玩意？”
　　彭彭有些奇怪。
　　“是啊，看不懂。”
　　张意兴也摇摇头。
　　“你们啊。”
　　何老师无奈的说道：“这东西是《独立宣言》，就是米国宣布独立的时候的公告，你们不知道么？”
　　“噢。”
　　几个人纷纷点头，倒是没有多想。
　　可这时候。
　　叶天的一句话，
　　让所有人都愣住了。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求打赏，求评价票！.


第279章



　　说实话。
　　看到那个《独立宣言》的时候，何老师压根没当回事。
　　毕竟他也算是见多识广，
　　且不说认识叶天之前，国内这边的博物馆里面，圣旨什么的都有。
　　何老师虽然不喜欢古董收藏，但也见过不少这玩意。
　　贵的有几万块的，
　　便宜的，
　　几十块钱的也有。
　　在何老师看了，这种烂大街的《独立宣言》，真没什么可稀奇的。
　　然后。
　　就在这时候。
　　叶天忽然说道：“那东西，是华盛顿他们签署的第一份《独立宣言》！”
　　卧槽！
　　黄小厨一下子就愣住了。
　　何老师也傻眼了。
　　“老祖宗，您这话是什么意思？”
　　子枫妹妹不解的对叶天问道。
　　“嗯，这就是一份布告而已。”
　　叶天微笑着看向子枫妹妹道。
　　“不是，不是，这绝对是史诗级的布告。”
　　一旁的何老师连忙说道。
　　说着，
　　他开始给彭彭等人解释了起来。
　　或许在他们眼里，这只是一份普通的布告，但是在米国人心中，这简直是神圣的不能再神圣的东西了。
　　地位，
　　大概就相当于我们的和氏璧一样。
　　………………
　　事实上。
　　不仅仅是彭彭他们一头雾水。
　　整个直播间的观众们，有很多人也不太了解什么是《独立宣言》。
　　通过何老师的讲述，他们才知道，这是个什么玩意。《
　　《独立宣言》是北美洲十三个英属殖民地宣告从大不列颠王国独立，并宣明此举正当性的文告。
　　两百五十年前，这份宣言由第二次大陆会议于费城批准。
　　这一天后来成了米国独立纪念日。
　　那份宣言的原件由大陆会议出席代表共同签署，并永久在米国华盛顿特区的米国国家档案与文件署展示，
　　因为这份独立宣言是米国最重要的立国文书之一。
　　而且，
　　根据历史记载。
　　大陆议会决议采用的那份《独立宣言》，其手写的初稿由议会首脑约翰汉考克与秘书查尔斯汤森签署后，即送往数个街口外的“约翰当列普印刷．．厂”印制。
　　当晚就大概印刷出不到两百的印刷本，如今这批印刷品被称作“当列普单面印刷版”。
　　其中一份两天后送达乔治华盛顿手中，他在三天后对驻扎于纽约的部队宣读。
　　而目前在全世界尚存的二十四份“当列普单面印刷版”，就是米国《独立宣言》最古老的现存版本！
　　因为那份手写的原稿早就找不到了！
　　那保存在米国国家档案与文件署里的那份是怎么回事？
　　那份比第一批印刷的要晚几天，是大陆议会之后手抄誊录一份印刷版的宣言以供与会代表签署，最终共有五十六名代表签署了这份宣言，就是那份在米国国家档案署展示的原稿。
　　可是现在。
　　叶天竟然说。
　　子枫妹妹发现的那份手稿，竟然是米国第一份《独立宣言》！
　　卧槽！
　　开玩笑吧？
　　直播间的弹幕，都炸了！
　　“这是在搞笑吧！”
　　“老祖宗，您开什么国际玩笑！”
　　“神一样的存在！”
　　“牛逼！”
　　“给老祖宗跪了！”
　　“我查了，这东西现在总共有二十四份，有三份在收藏家手中，剩下的分散在保存在米国的各所大学里。”
　　“这应该算米国第一份文物吧？”
　　“肯定算啊，没有这东西，米国就不存在。”
　　“哈哈哈！”
　　“厉害了！”
　　………………
　　蘑菇屋这边，
　　彭彭等人目瞪口呆的听着何老师的解释。
　　他们是真的没想到。
　　这听上去很普通的《独立宣言》，竟然还有这么重要的历史地位。
　　这也太神奇了！
　　简直就是闻所未闻。
　　“老祖宗，您不会被人骗了吧？”
　　众人看向叶天问道。
　　“应该不会。”
　　叶天耸耸肩：“我这是从乔治华盛顿那里得到的。”
　　顿了顿，他无所谓的说：“再说了，当时我也参加了独立战争啊。”
　　！！！
　　！！！
　　众人惊呆了。
　　“老祖宗，那是两百多年前的事情了。”
　　黄小厨诧异的问道。
　　“是啊，我知道。”
　　叶天点点头：“一七七六年嘛。”
　　嘶！
　　众人倒吸了一口冷气。
　　那按照这个说法，面前的叶天，岂不是要超过两百五十岁？
　　我的妈呀！
　　这一刻，
　　所有人都不知道说什么好了。
　　大家纷纷目瞪口呆的看着叶天。
　　叶天倒是一脸平静：“．¨我早就说过啊，我是个求道者。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　可仔细一想。
　　这话好像真的老祖宗说过。
　　直播间的观众有人去翻看第一期的节目，从老祖宗出现开始，他就多次说过，自己是个修道者。
　　“那个，老祖宗，您说的修道，是成仙么？”
　　黄小厨小心翼翼的问道。
　　“那个不可能。”
　　叶天看了他一眼道：“成仙这种事情你就不要想了，修道者其实就比普通人活的长一点，身体更健康一些而已。从前污染没有这么严重，空气质量好，所以很多修道者活的都比较长，东汉的时候，南(的的赵)华、于吉、左慈这些人，都属于修道者，张三丰也算是以武入道，但明末之后就很少有修道者了，因为灵气不足……”
　　说到这里，
　　叶天便没有再说下去。
　　但意思已经很明显了。
　　像他这样的人，其实并不是长生不老，只是身体健康，然后活的长一点而已。
　　几个人面面相觑。
　　仔细想想。
　　好像真是老爷子说的那么回事。
　　别的不说七。
　　他老人家自己都说过，抗战的时候，可是受过伤的。
　　而且也差点就死掉。
　　网友们当时还戏称老祖宗是武功再高，也怕菜刀。
　　只是谁也没想到。
　　这老爷子竟然已经两百多岁了！
　　这特么也太能活了啊！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.

第280章



　　很多事情，其实有一个循序渐进的过程。
　　比如叶天的年龄。
　　最开始大家觉得他一百多岁。
　　后来发现，
　　有可能一百五十岁。
　　然后有可能二百岁。
　　当观众们习惯了他的各种神奇之后。
　　现在忽然曝光他已经超过两百五十岁了，大家反倒是觉得很正常。
　　毕竟这位老爷子的经历摆在那里。
　　你说他三百岁，
　　大家也觉得有可能。
　　唯一让人惊讶的，大概就是老祖宗总是会拿出一些乱七八糟的东西来。
　　虽然他自己不当回事。
　　但大家却赫然发现，那些东西简直就是稀世珍宝。
　　比如摆在众人面前的这份《独立宣言》。
　　“老祖宗，这东西真是乔治华盛顿交给您的？”
　　黄小厨跟何老师两个人趴在那里研究了好半天，楞是看不出真假来。
　　毕竟这东西只有两百多年的历史。
　　而且上面除了签名之外，就是一堆英文。
　　说句不好听的，
　　要是不认识英文的，估计都搞不明白这是什么玩意。
　　这大概就跟外国 人看咱们国家的草书，是一个感受。
　　不懂！
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“我当时是参加签字仪式的人，后来大家就把这个交给我保管了。”
　　说着话。
　　他很随意的说道：“我嫌麻烦，就给了华盛顿。不过他临死之前，我们见了面，他把这个交给我，我也留给他一个东西，就分开了。”
　　？？？
　　？？？
　　众人一阵疑惑。
　　直播间的观众们也是满脸不解。
　　这老祖宗说的有模有样，到底是真的假的？
　　“时间差不多了，我睡觉了。”
　　叶天耸耸肩，却没有再说下去。
　　他本身就是不爱解释的人。
　　而且说实话。
　　叶天也没把这件事当做什么重要的事情。
　　………………
　　叶天休息了，黄小厨等人虽然满心疑惑，但老爷子自己不说，他们也不好多问。
　　大家只好各自休息，拿着手机开始查资料。
　　他们这边查资料。
　　网上的消息都已经翻天了。
　　米国《独立宣言》的原本，出现在华夏！
　　这件事本身就让人难以置信。
　　更何况。
　　叶天坦然表示，这是米国第一任大统领华盛顿赠送给自己的。
　　！！！
　　！！！
　　牛逼！
　　除了这个形容词，网友们已经无法形容了。
　　“给老祖宗跪了！”
　　“说真的，我竟然一点都不怀疑这件事的真假。”
　　“废话，老祖宗没必要骗人。”
　　“真是厉害了！”
　　“我特别期待米国人的表情。”
　　“对对对，有没有人发到米国啊！”
　　“目测这件事肯定会引发轩然大波的。”
　　“呵呵，他们能相信么？”
　　“相不相信无所谓，大不了派人来验证一下，然后啪的一下被打脸。”
　　“就喜欢这个套路。”
　　“我觉得不能，老祖宗不是说了么，他给华盛顿也留下了礼物。”
　　“对对对。”
　　网友们说什么的都有，讨论的那叫一个热闹。
　　微博热搜直接就被这个消息给占领了。
　　华夏这边是晚上，米国那边可是白天。
　　有人看到消息之后，马上就发到了米国的推特和脸书上面。
　　然后米国人民就傻眼了！
　　《独立宣言》的原本，竟然被第一人大统领乔治华盛顿送给了一个东方人！
　　天啊！
　　这不是开玩笑吧？
　　尤其是当他们看到一些留学生发的视频和照片截图之后，(bcbb)这些米国网友更加震惊了。
　　“我的上帝！”
　　“天啊！那居然真的是《独立宣言》！”
　　“不不不，这不可能是真的。”
　　“等等，如果我没记错，那个东方人，是耶鲁大学的学生吧？”
　　“怎么回事，他明明是耶鲁大学的学生，怎么可能认识华盛顿将军，难道他是一个东方的巫师？”
　　“不，有可能是魔法师！”
　　“他到底多大年纪？”
　　“传说他好像已经三百岁了！”
　　“我的上帝，那岂不是怪物？”
　　“不可能，怎么可能会有那样的人存在，那岂不是神？”
　　“胡说，神是不死不老的。”
　　“………………”
　　八卦的属性，不仅东方人有，西方人也有。
　　一起是在那些米国网友得知了叶天的身份之后，更是激动的不得了。
　　耶鲁的毕业生，骷髅会创始人之一！
　　戴姆勒奔驰公司的幕后老板！
　　苹果公司的大股东！
　　微软的投资人之一！
　　最重要的是，
　　他竟然还是个活了三百年的老怪物！
　　这简直是活着的传奇啊！
　　很快。
　　米国的各大报纸和媒体，就开始报道这件事。
　　所有人的注意力，都集中到了那份《独立宣言》到底是真是假上面。
　　终于。
　　有记者联系到了乔治华盛顿家族的后人。
　　“米切尔先生，请问您对于东方传来的那个消息，有什么说的？”
　　“米切尔先生，对于那份流落在东方的《独立宣言》，你有什么解释的，据说是您的祖先华盛顿将军，赠送给了那个东方人。”
　　面对记者的提问，如今身为华盛顿血缘关系最近亲属的米切尔摇摇头：“这个我不清楚，我建议你们去华盛顿故居看看。”
　　“…………”
　　记者们都无语了。
　　这才想起来。
　　面前这个人，压根就不算乔治华盛顿的直系血亲。
　　那位米国的国父大人，终身都没有属于自己的儿女，妻子跟他结婚的时候，倒是带来了两个孩子，但最终都没有留下后代。
　　华盛顿的两个兄弟，倒是有不少后代。
　　但时至今日，血缘关系也已经很远了。
　　一群人匆匆赶到了华盛顿纪念馆。
　　结果却发现。
　　这里面竟然已经有人提前在了。
　　是一群米国历史学家。
　　怎么回事？
　　这些人在做什么？
　　记者们都已经傻眼了。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏，求各种支持！.


第281章



　　米国的历史学，一直都是一个笑话。
　　毕竟建国的时间比较短。
　　跟那些立国一千多年的国家相比，完全比不了。
　　更不要说上下五千年的四大文明古国了。
　　退一万步来说。
　　欧洲人尚且可以拿文艺复兴吹吹牛逼，
　　可米国人……
　　总共才两百多年的-历史，吹什么？
　　就像国内网友调侃的那样。
　　如果老爷子手中的那份《独立宣言》是真的。
　　那不出意外的话。
　　就是整个米国最古老的文物了。
　　是的！
　　谁让《独立宣言》的签署，标志着米国独立战争开始呢。
　　所以。
　　在得知第一份《独立宣言》出现之后。
　　米国的那些历史学家，便激动起来。
　　他们迅速来到了华盛顿纪念馆，希望能够从这里的资料当中，寻找到当年的真相。
　　因此。
　　记者们赶到这里的时候，迎接他们的，就是这群历史学家。
　　看到那群历史学家在忙碌着。
　　这些记者们反倒是有些不着急了。
　　身为记者。
　　最大的目标，自然是能够得到热门新闻。
　　虽然米国也不乏新闻造假的记者。
　　但关系到《独立宣言》的真伪，这帮人就算胆大包天，其实也是不敢随意乱报道的。
　　否则的话，
　　之前采访完那个米切尔，就有人发消息了。
　　之所以来到这里，
　　这群记者也是希望能够找到一些线索。
　　当然。
　　如果确定那份《独立宣言》是假的，那毫不意外，那个东方的老妖怪，一定会被口诛笔伐。
　　但反过来。
　　这就要好好研究一下了。
　　……………………
　　米国人的专家，跟国内相比，最大的优势就在于，他们的机器很先进。
　　这是没办法的事情。
　　人家科技发达。
　　这方面确实要比我们做的更好。
　　这些专家们，几个人一组，在华盛顿留下的那些文字记录当中，寻找着蛛丝马迹。
　　“唔，没有啊。”
　　“是啊，我也没有发现。”
　　“就好像没有这个记录似的。”
　　“不应该啊，哪怕没有关于那个人的记录，华盛顿的日记里，也不可能对《独立宣言》只字不提。”
　　“总感觉缺了什么。”
　　专家们在不停的翻看着各种资料。
　　“等等！”
　　忽然之间。
　　一个白发苍苍，带着眼镜的白人教授，拿着一个日记本走了出来。
　　“你们看，这上面记录了一个地址。”
　　这名教授对众人道：“这是华盛顿老家的那个木屋，这上面说，他有一段美好的记忆留在那里，那是他人生当中最重要的回忆。”
　　“额，我们一直不是觉得那里是他结婚度假的地方么？”
　　几个人面面相觑，有人提出了疑问。
　　“如果不是呢？”
　　这个老教授开口说道：“想想看，如果这里不是他结婚度假的地方，而是他和那个东方人见面的地方，会怎么样？”
　　！！！
　　！！！
　　这群专家全都愣住了。
　　可随后，
　　他们忽然意识到，这似乎是一个不错的主意。
　　如果这个猜测成真，那或许真的要改变历史了！
　　一行人二话不说。
　　马上离开华盛顿纪念馆，直奔他的老家。
　　记者们看到这一幕，都懵逼了。
　　这群专家搞什么飞机？
　　大白天竟然二话不说，直接走人了。
　　但是追逐新闻的敏锐洞察力，还是让这些记者们意识到，这些专家肯定是发现了什么。
　　不然的话，
　　他们不可能这么急匆匆的离开。
　　于是，
　　这些记者们干脆也追着那帮专家而去。
　　………………
　　米国的国土面积虽然不小。
　　但华盛顿纪念馆所在的地方，距离他的故乡弗吉尼亚州反倒是不算太远。
　　两个小时之后。
　　这些记者和专家，几乎同时抵达了华盛顿的故居。
    ・ ・・求鲜花・ ・
　　专家们开始对华盛顿故居的木屋，开始了系统的搜寻。
　　事实证明。
　　功夫不负有心人。
　　他们还真就找到了两本日记。
　　打开那两本保存良好的日记，这些专家们傻眼了。
　　“我今天遇到一个人，是从东方来的，他很厉害，仿佛会魔法一样……”
　　“叶是个有趣的人，在所有的庄园主当中，叶是对奴隶最和蔼可亲的。但不得不说，他这个人，总是有些稀奇古怪的想法。”
　　“我想要努力奋斗，叶告诉我，这叫做梦想。”
　　“该死的，为什么我们又要被征税了，该死的！”
　　“那些本土的家，就不能想想我们的感受么？叶说的对，英吉利的那些贵族们，就是把我们当做野草，割了一次又一次！”
    0 0 .......
　　“叶提议，要组织庄园里的人进行抵抗，我觉得这样没错。”
　　“十三个殖民地的庄园主，都被叶联合了起来，他真是个天才，能够说服所有人。”
　　“我们要开始战争了！”
　　“叶提议，让我做总司令，因为我当过军人，但我觉得，他更合适。不仅仅是我，所有人都认为叶更合适。”
　　“他拒绝了，他说自己要做像诸葛亮一样的人，我问他那是谁，他说是他的一个学生，很聪明，真奇怪，学生比老师还要聪明吗？”
　　“胜利了！我们胜利了！叶的话没有错，我们一定可以打赢的！”
　　“叶要走了，他打算回到自己的祖国。”
　　“我没有什么可送给他的，把当年那份《独立宣言》送给了他，他也送给了我一份礼物，说是他家乡的一位画家的作品，天啊！怎么会有人喜欢画这个！”
　　“我要退休了，很多人都说我是这个国家的缔造者，其实我觉得，叶才是。”
　　“上帝啊，你是在召唤我么？叶说过，他不希望自己被人知道，那就如他所愿吧，杰斐逊那家伙和富兰克林对于这个提议，也同意了。”
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！乙.

第282章



　　时差的存在，造成的结果，就是两个国家如果在不同的半球，消息会有一定的延迟。
　　米国这边，
　　记者们从专家口中得知华盛顿日记的内容之后，全都傻眼了。
　　但日记摆在那里。
　　而且他们也确认，这是华盛顿的笔迹。
　　换句话说。
　　所有的一切都是真的。
　　那个东方人，不但是华盛顿将军的朋友，还是米国的缔造者之一。
　　甚至被乔治华盛顿、杰斐逊以及富兰克林共同尊为真正的米国国父！
　　卧槽！
　　记者们迫不及待的拍下照片，直接就把新闻发布了出去。
　　米国的信息传播速度，要比华夏这边更快。
　　毕竟说起来，
　　华夏的网友们在大是大非面前，还是很有原则的。
　　哪怕有几个害群之马 ，也绝对会被大众抵制。
　　但米国不一样。
　　米国这个的网络上，真的是什么牛鬼蛇神都有。
　　记者们的图文报道刚刚上传，
　　马上就有人开始转发评论。
　　“我的上帝啊！”
　　“这是真的华盛顿将军的日记么，简直颠覆了我所有的认知。”
　　“那个神奇的东方人，他居然缔造了整个米国！”
　　“上帝啊！”
　　“太不可思了，这简直是个奇迹！”
　　“天啊！我为自己之前对他的不尊敬而抱歉，他是个真正的英雄！”
　　“真是太神奇了！”
　　“怪不得华盛顿将军把《独立宣言》送给他，他确实是有资格保管那个的人。”
　　“但是他为什么不好好保存呢，竟然用来垫桌角。”
　　“因为这位先生，恐怕没有在意缔造米国这件事情。”
　　“对，如果在意的话，就不会选择离开了。”
　　众多米国的网友纷纷讨论起叶天为什么要离开米国回到祖国的原因。
　　大家总结起来。
　　很可能是这位先生，并没有在意自己缔造了米国的事情。
　　或许对他而言。
　　参与创建了米国，只是自己人生当中的一段经历。
　　这样看来。
　　也就解释了，为什么他宁愿隐姓埋名的原因。
　　因为这种人，压根不在意那些虚名。
　　一时之间。
　　伟大这个词语，瞬间就被冠名在叶天的身上。
　　众多米国报纸，开始疯狂的对他歌功颂德。
　　至于他的年龄问题？
　　早就已经不在记者们考虑范围之内了。
　　开什么玩笑！
　　一个活着的米国缔造者，这简直就是一个奇迹！
　　很多记者甚至已经买票，打算去东方采访那位先生了。
　　毕竟。
　　这种级别的大新闻。
　　只要拿到一个独家消息，就注定要成为整个国家都知名的大记者。
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　外面的熙熙攘攘，并没有影响到蘑菇屋的这些人。
　　对于他们来说。
　　大洋彼岸的消息，太远了。
　　远到甚至于压根没有人想过这个。
　　哪怕明知道这个《独立宣言》很珍贵。
　　但在黄小厨等人看来，这件事的发酵起码需要一定的时间，说不定人家米国人那边自己冒出来反驳了。
　　于是。
　　大家自顾自的洗漱睡觉。
　　一夜无话。
　　第二天早上，黄小厨甚至还按部就班的起床，准备去晨跑。
　　结果刚到门口，就被拦住了。
　　拦住他的，
　　赫然是导演王正宇，只不过他身后，竟然还跟着几个西装革履的男人。
　　“黄老师，这几位是外事办的，连夜从燕京赶过来的。”
　　王正宇一脸正式的为黄小厨介绍道。
　　？？？
　　？？？
　　黄小厨一脸茫然。
　　这是什么意思？
　　外事办的人怎么突然来蘑菇屋了。
　　“是这样的，黄老师。”
　　外事办方面负责人笑着说道：“我们接到米国方面的请求，无比要保护好那份《独立宣言》，那是华盛顿将军赠与叶天老先生的礼物，也是米国的第一份《独立宣言》，他们现在正在商讨，要用什么样的代价，从老先生手中交换走这个布告。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　听到这句话的一瞬间，黄小厨就愣住了。
　　他是真的没想到，
　　竟然还有这样的事情。
　　老祖宗随随便便垫在桌角的布告，竟然是米国人的国宝！
　　这特么简直比小说还神奇！
　　但更神奇的是，
　　这竟然是真的！
　　“这，这我需要配合你们吗？”
　　黄小厨一怔之后，马上对那几位工作人员问道. ..
　　这种时候，
　　他自然明白，自己肯定要配合上面的。
　　“那个，我们接到是通知，是具体怎么做，由叶老先生决定。”
　　那位外事办的负责人，笑着说道。
　　黄小厨有些诧异。
　　可随后就明白了是怎么回事。
　　很显然。
　　老爷子是上面有人的。
　　到了他这个地步。
　　不管做什么事情，那都是凭自己心意的，不需要考虑外界的因素。
　　想到这里，
　　黄小厨对那几位外事办的工作人员道：“既然这样，那请几位跟我来吧。”
　　犹豫了一下，
　　他又对那几个人问道：“不知道上面允许我们进行直播吗？”
　　这个问题很关键。
　　要知道。
　　这件事可绝对是一件震惊全国的大事。
　　如果能够进行直播的话，肯定会让向往的热度更上一层楼，甚至走出综艺节目这个范畴，成为真正的现象级作品。
　　所以。
　　作为制作人之一的黄小厨，自然很在意这个。
　　“这个我不清楚。”
　　那负责人坦然道：“黄老师，我也看过你们的节目，但能不能直播这件事，我需要请示一下。”
　　黄小厨莞尔，随即也明白了他的 意思。
　　这些公务员也是人，除了工作之外，他们也会有一些娱乐休闲活动。
　　但就像他自己说的那样，
　　这件事事关重大。
　　他没办法，
　　也不可能独断独行的决定如何如何。
　　所以，
　　请示是必然的。
　　很快。
　　那个人拿出电话拨通了自己上级的电话。
　　几句话之后，他放下电话对黄小厨道：“这件事，黄老师你询问叶老先生就可以，他如果同意，我们没有任何意见。”
　　嘶！
　　黄小厨倒吸了一口冷气，
　　再次刷新了对叶天的认知。
　　老祖宗这背后的影响力，到底有多强大啊！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！求月票！.




第283章



　　外面的动静，把蘑菇屋这边的人都吵醒了。
　　何老师跟彭彭他们起床，看到门口的一行人，都有些诧异。
　　黄小厨介绍完他们的身份之后，众人都愣住了。
　　谁也没想到。
　　这事情居然惊动外事办了。
　　“微博上面说的，都是真的？”
　　张意兴拿着手机看了半天，最后惊讶的问。
　　“是的。”
　　那外事办的工作人员笑着说道：“米国方面已经确认了。”
　　嘶！
　　几个人倒吸了一口冷气。
　　老祖宗这也太牛了吧！
　　米国的国父华盛顿将军都是他的小弟，这尼玛！
　　不可思议！
　　真的不可思议！
　　怎么会有这样的事情！
　　“老祖宗呢？”
　　黄小厨问道。
　　“应该是出去练功了。”
　　何老师看了看里面，发现叶天的鞋子没在，便随意的说道。
　　“那我们等等吧。”
　　外事办的工作人员倒是很淡定，似乎早已经想到了这点。
　　黄小厨这边既然不能出去跑步，便索性开始准备早餐。
　　何老师陪着几个工作人员聊天。
　　子枫跟意兴出去摘菜，彭彭开始劈柴生活。
　　………………
　　叶天确实是出去锻炼了。
　　昨晚上讲完那个《独立宣言》的来历，他就睡觉去了。
　　也没把这个事情放在心上。
　　对他而言。
　12　那就是一段过去的经历而已。
　　活了这么多年，
　　叶天经历的人和事情太多了。
　　或许在旁人看来，可能是天大的事情，但是在他眼中，只是一件小事。
　　最近这几百年还好。
　　早些年，
　　叶天比现在更加冷漠。
　　在人类刚刚诞生的时代，叶天就是行走于世上的神灵。
　　碰到顺眼的，顺手帮一下，其他的人管他死活。
　　哪怕哪天陨石天降，人类即将灭亡，k也只会站在高空欣赏雀跃。
　　然后等个几千万年，等下一个地球主宰的诞生。
　　毕竟，
　　当年的他，就是这么看着恐龙灭绝的。
　　在山上打坐练功，约莫着时间差不多了。
　　叶天便回到了蘑菇屋。
　　一进门，
　　他就看到几个穿着西装的人坐在那正跟何老师聊天。
　　“老祖宗，您回来了。”
　　看到叶天进门，何老师连忙打招呼。
　　“官方的人？”
　　叶天瞄了一眼那几个西服男子，随意的对何老师问道。
　　这么多年的人生经验，他只需要看一眼，就能猜到对方的身份，根本不费力气。
　　“嗯，是外事办的同志，来跟您商量点事情。”
　　何老师连忙把几个人的来意说明。
　　那几个人也很聪明的递上工作证件。
　　“叶老先生，我们来之前，领导已经说了，全凭您自己决定。”
　　把自己的来意告诉叶天，那工作人员笑着说道：“上面的意思，是这个《独立宣言》既然是华盛顿将军赠与您的，如何处置，您自己决定。”
　　“我想想吧。”
　　叶天看了一眼对方的工作证，随意的说道。
　　说着话。
　　他看向黄小厨那边：“小黄，饭做好了没，我要吃饭。”
　　“好嘞，马上就好。”
　　黄小厨连忙答应道。
　　“先吃饭吧，回头再说。”
　　叶天淡淡地说道。
　　很快。
　　饭菜被端了上来，黄小厨这才对叶天提起直播的事情。
　　“随便，可以。”
　　叶天很淡定的说道。
　　他自然是无所谓的，反正也不是什么大事。
　　直播间马上被打开。
　　看到有陌生人出现，观众们都很差异。
　　“老祖宗，这是谁啊？”
　　“这些人是干什么的，怎么突然出现在蘑菇屋？”
　　“感觉像是官方的人。”
　　“老祖宗居然是米国国父华盛顿的大佬，牛逼！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“我朋友说，米国人都惊呆了！”
　　“现在米国的网上，全都在聊这个事情。”
　　“老祖宗牛逼！”
　　“威武！”
　　“给老祖宗跪下了！”
　　“太佩服老祖宗了，两百多年前，居然在米国当上大庄园主。”
　　“这就是实力！”
　　“没错！”
　　直播间的弹幕上，全都是各种观众留言。
　　对于叶天的行为，大家一水儿的都佩服不已。
　　蘑菇屋这边。
　　何老师对叶天问道：“老祖宗，您看新闻了么，华盛顿将军的日记被发现了。”
　　“是么？”
　　叶天吃着东西，随意的问道：“那家伙肯定又感慨了一大堆吧？”
　　？？？
　　？？？
　　众人一怔。
　　观众们也有些诧异。
　　就看叶天自顾自的说道：“他一直就那个样子，喜欢感慨，还喜欢写日记，杰斐逊就说过，乔治这个人，要是放到文艺复兴时期，肯定会是个诗人……”
　　噗！
　　大家再也忍不住，直接就笑了起来。
　　倒是没想到，
　　这几位大佬，居然还有这么无聊的时候。
　　“那叶老，关于米国方面的提议，您有什么看法？”
　　外事办的工作人员，开口问道：“米国方面愿意以合适的代价，向您交换这篇《独立宣言》。”
　　这是来之前，米国方面就传递过来的消息。
　　第一份《独立宣言》啊！
　　这东西实在是太重要了。
　　“这样啊，我想想……”
　　叶天闻言想了想，考虑了大概十秒钟，对那个外事办的工作人员问道：“这个东西，对他们很重要？”
　　“额，应该是吧。”
　　那工作人员因为有摄像头在，略微有些紧张，但还是点点头：“毕竟这是《独立宣言》的第一份手稿。”
　　“原来如此。”
　　叶天呵呵一笑：“那你回去告诉他们，想要这个东西可以，以物换物吧。”
　　？？？
　　？？？
　　众人全都是一怔。
　　以物换物是什么意思？
　　“很简单啊，就像卢浮宫博物馆那样，用东西来换。”
　　叶天理所当然的说道：“我记得雨果的手稿，卢浮宫那边给了十件文物吧。那这个《独立宣言》换多少，就看在那些人心中，是怎么看待这个东西的。”
　　说着话，
　　他对那几个外事办的工作人员道：“回头你们让故宫博物院的人过来，我记得那个小田还是小王主任的，他就很不错，让他来负责谈判，那孩子很懂。”
　　噗！
　　这下子，
　　就连黄小厨跟何老师，都忍不住笑了。
　　整个直播间的观众们，更是已经笑到不能自己。
　　这老祖宗实在是太逗了。
　　什么叫那孩子很懂？
　　那位故宫博物院的田主任上次过来，到底干了什么，大家都看的出来。
　　外国人或许是一头雾水。
　　可身为龙的传人，对于汉语的博大精深都有着深刻的认知。
　　那位名叫田野的故宫博物院主任，分明就是个大忽悠！
　　那家伙拼命的在节目里鼓吹雨果手稿的价值，就恨不得把《悲惨世界》说成是全世界最好的小说，把雨果吹成全世界唯一的文学家。
　　结果呢？
　　这么珍贵的手稿，你法兰西人就想要用三件华夏文物来交换？
　　姥姥！
　　你不是不尊重我们华夏，你是不尊重雨果先生，不尊重法兰西的文学历史！
　　还有，
　　拿破仑的皇冠意味着什么，那是法兰西的英雄……
　　总而言之，
　　被他一顿忽悠的法兰西人，无可奈何的用整整二十件卢浮宫里的华夏国宝，换回了那两样东 西。
　　就这，那位田主任还不满意。
　　在新闻发布会上面，还痛心疾首的表示，当代法兰西的文化历史传承，是不能用古董数量来衡量的。
　　换句话说，他嫌换的少了……
　　这样的一个人才，
　　去跟米国人谈判？
　　用米国建国第一份《独立宣言》这样的东西，去交换属于华夏的文物！
　　卧槽！
　　这简直就是羊入虎口啊！
　　当然。
　　米国人是羊而已。
　　“叶老，这，这合适么？”
　　反倒是外事办的工作人员，有些不太适应，犹豫着对叶天问道。
　　“没什么不合适啊。”
　　叶天耸耸肩：“我这么老实可靠，童叟无欺的人，你总不能让我去跟他们谈吧。”
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众们已经无语了。
　　“老祖宗，我劝您善良啊！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“忽然有些同情那些家伙了。”
　　“啧啧，老祖宗这是逮着机会就要坑他们。”
　　“正常吧，估计老爷子已经后悔建立米国了。”
　　“笑死我了。”
　　“老祖宗绝对是诚实可靠小郎君。”
　　“没毛病！”
　　“加油，老祖宗，期待着你坑死那些米国人！”
　　一群人唯恐天下不乱，纷纷在弹幕上留言。
　　而蘑菇屋这边。
　　几个外事办的工作人员面面相觑，也只好点头答应下来。
　　毕竟之前就说了，
　　这件事怎么处理，一切听从老祖宗的意见。
　　既然老爷子觉得这样可以，那就这么办吧。
　　至于米国人的感受？
　　抱歉。
　　我们是龙的传人。
　　对于米国人的想法，不关心。
　　PS:求自动订阅，求鲜花，求月票，求评价票！各位大佬，求支持！.


第284章



　　叶天可不觉得，自己在坑人。
　　他是真的认为，这件事让田野去做更合适。
　　让合适的人做合适的事情，一直都是叶天的原则。
　　他的世界观当中，
　　不存在什么地位名气之类的东西，什么人去做什么事情，要看这个人是否合适。
　　这就是叶天的原则。
　　几个外事办的工作人员听到叶天的话，便带着那份《独立宣言》离开了。
　　接下来的事情，
　　自然是他们跟故宫博物院那边商量着办。
　　至于叶天自己这边？
　　当外事办的工作人员询问他有什么要求的时候，叶天摆摆手拒绝了。
　　“我一个老头子，要什么要求？”
　　叶天随意的说道：“换回来的东西，放在故宫博物院，让后来人记着。”
　　听到这句话的时候。
　　所有人都明白了老祖宗的意思。
　　这是希望大家能够记住曾经国家遭受的耻辱！
　　……………………
　　送走了那几个工作人员。
　　黄小厨等人收拾好蘑菇屋这边。
　　大家便坐在院子里。
　　“老祖宗，我们几个打算割草去，您要不要一起？”
　　何老师对叶天问道。
　　“好啊，我去看看热闹。”
　　叶天笑着点头。
　　一行人收拾好东西，便一起离开了蘑菇屋。
　　家里一堆小动物，平时喂草，都得他们自己割才行。
　　用节目组的话来说，
　　这叫自力更生。
　　叶天窃以为，是王正宇那家伙故意的，就想整人。
　　一边走。
　　彭彭和张意兴一边笑着对叶天询问当初在米国的事情。
　　叶天也没有隐瞒的意思，随意的回答着他们的问题。
　　从莱克星敦的枪声，到后来的决战。
　　知无不言，言无不尽。
　　甚至他还吐槽了一下华盛顿的个人爱好。
　　着实让直播间的观众和向往的这些人都过了一把解密历史的瘾。
　　很快。
　　他们就来到了割草的地方。
　　几个年轻人动手，黄小厨跟何老师负责监督，
　　而叶天则四处闲逛。
　　因为家里的动物不少，所以割草自然也不敢少割，忙活了两个多小时，才割了满满四个竹筐。
　　“走吧，感觉要下雨．．。”
　　叶天看了看天色，对黄小厨说道。
　　“好。”
　　黄小厨连忙点头。
　　对于山里的情况，他是不知道的。
　　但既然常年住在深山老林里面的老祖宗这么说，那肯定就是要下雨的。
　　“走吧。”
　　四个大男人背起竹筐，朝着山下走去。
　　子枫妹妹开开心心的跟在叶天的身后，几个人边走边聊天，开心的不得了。
　　都说下山容易上山难。
　　来的时候，觉得山路迢迢。
　　回去的时候，
　　不一会儿就到了蘑菇屋。
　　“老祖宗，歇会儿，歇会儿。”
　　把竹筐放下，黄小厨锤着自己的腰说道。
　　“你这个身体，真是不行。”
　　叶天翻了个白眼道：“这要是放在以前，我早就把你扔出去跑五公里了。”
　　“我宁可跑五公里，也不想爬山。”
　　黄小厨苦笑着说道。
　　“你这个人，跟李白那家伙一样。”
　　叶天闻言，好像想起了某个人，随口说道。
　　李白？
　　大家全都是一怔。
　　黄小厨诧异的问：“老祖宗，您说的，是诗人李白？”
　　“怎么可能，李白那是唐朝的人物。”何老师瞪了黄小厨一眼道。
　　叶天却摇摇头：“不是他，我说的，是一个小朋友，嗯，四九年的时候他好像牺牲了。”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　所有人都傻眼了。
　　这是什么意思？
　　“这个李白，以前叫李霞、李静安，是湘南人，祖祖辈辈都是农民。”
　　叶天缓缓说道：“九岁开始读书，十三岁的时候因为家里穷，辍学到染坊当学徒。后来，他参加了秋天起义。”
　　短短的几句话，就让黄小厨等人一下子认真起来。
　　直播间的观众们，也纷纷好奇不已。
　　叶天也不废话，继续说道：“当时是反围剿，李白被选中参加学习班，学习无线电技术。这家伙很有天赋，最终熟练掌握了电讯技术。”
　　“抗战爆发之后，他被派到了金陵和明珠建立秘密电台，那时候他化名李霞，先是在金陵工作，然后三七年的时候去了明珠，筹建秘密电台，担负起明珠和解放区的联系工作。”
　　“．¨我是在那时候跟他见了面。当然在那之前，我们也认识，不过是二十年代的时候。”
　　“在明珠的日子里，李白曾先后两次被东洋人和国党逮捕。任凭敌人使尽各种酷刑，他都坚决不泄露秘密。”
　　“四八年的时候，一封直接关系着渡江战役进程绝密军事计划必须及时上报。即使担任警戒的妻子已发现几个可疑身影在弄堂徘徊，为了能及时发出这份重要情报，李白不顾自身安危，坚持发报。发完情报、销毁密码、处置电台后，不幸被捕。”
　　“敌人发疯似的对李白进行了长达三十多个小时的连续审问，使用了三十余种刑具，他们用钳子拔光李白的指甲，把竹签钉入他的手指；老虎凳上的砖块一直加到五块，还灌辣椒水……李白每次昏死过去，又被冷水浇醒。”
　　(的得的)“被捕的四个多月里，他身受酷刑，但始终坚贞不屈，敌人始终无法从他口中得到任何一点想要的信息十。”
　　“四九年的四月份，李白被秘密转押南市警察局蓬莱路看守所。当时他的双腿已被老虎凳压断，只能靠难友的托扶爬到窗口见妻儿一面。”
　　“他最后留下的话，是对妻子说的：天快亮了，我终于看到了，事到如今，对个人的安危，不必太重视，不论生死，我心都泰然。”
　　说到这里。
　　叶天平静的说道：“不久之后，他被枪杀。”
　　这一刻。
　　整个蘑菇屋鸦雀无声。
　　直播间的弹幕上，却炸锅了！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求打赏，求评价票，估计很多人都不知道这个故事吧，《永不消逝的电波》原型，真正的视死如归！.

第285章



　　“泪目！”
　　“牺牲在黎明之前，真正的英雄。”
　　“我小时候看过这部电影。”
　　“真的假的？”
　　“是的，有个电影叫《永不消逝的电波》，就是以他做原型的。”
　　“我找找去。”
　　“真的有！”
　　“我的天啊，太让人心疼了！”
　　弹幕上。
　　众多观众的心情，一下子被叶天的话触动了。
　　如今向往的观众群体，经过多次的风波之后，早已经稳定下来。
　　那种年轻不懂事的观众也有，但绝大部分，都是成熟理智的观众。
　　尤其是对于家国情怀方面。
　　这些人的感触更深。
　　尤其在叶天说完李白的故事之后，观众们全都被感动了。
　　要知道。
　　在生死存亡之际，想的不是自己的生死荣辱，而是把情报传递出去。
　　这本身就需要极大的勇气！
　　更何况。
　　在被捕之后，受尽酷刑，却始终都没有吐露半点秘密。
　　而且。 
　　他牺牲的日子，竟然是黎明到来之前。
　　说实话。
　　单单是他视死如归的姿态，就足以让人动容。
　　“老祖宗，您是怎么知道这些的？”
　　黄小厨对叶天问道。
　　“因为审讯他的时候，我就在旁边。”
　　叶天淡淡地说道。
　　！！！
　　！！！
　　所有人都是一怔。
　　尤其是几个年轻人，彭彭下意识的就问道：“那您没想过要救他么？”
　　事实上。
　　这个问题，也是直播间里面的观众们好奇的地方。
　　既然知道李白是自己人，那叶天为什么没有选择救援。
　　“救他？”
　　叶天闻言看了彭彭一眼：“第一，我们两个人不是一条线上的人，如果我救了他，不管成功与否，我这条线的人全都要暴露。第二，如果我救了他，那谁继续潜伏在警备司令部，到时候明珠城防布置图，要怎么得到？”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　虽然只有几句话。(bcbb)
　　可叶天说完之后，大家都傻眼了。
　　谁也没想到。
　　老祖宗竟然还藏着这么大的一个秘密。
　　“老祖宗，您说，您当时潜伏在明珠，是为了拿到城防图？”
　　黄小厨惊讶的问道。
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“李白牺牲二十天之后，明珠解放了。就在他牺牲前一个星期，我拿到了明珠的城防布置图。”
　　嘶！
　　几个人倒吸了一口冷气。
　　谁也没想到。
　　这里面还有这样的秘密。
　　看着他们，叶天缓缓说道：“你们啊，不要以为潜伏生活像电视剧里面演的那样，什么灯红酒绿，什么神勇无敌，那都是骗人的。”
　　“真正的潜伏，就是把自己彻底伪装起来，忘记过去，让自己像个双面人似的。时刻谨记自己的信仰和使命，为完成任务的那一天，时刻准备着去牺牲！”
　　“每一个潜伏的人，都已经做好牺牲的准备，不管是我，还是李白，但我们都清楚，牺牲不可怕，可怕的是，你的牺牲毫无价值，这也是我们不能接受的。”
　　听到他的话。
　　直播间的观众们，再也忍不住，纷纷在弹幕上发出了消息。
　　“英雄永垂不朽！”
　　“我查到了，这是咱们国家成立一百位英雄人物中的一个，这世界上大部分人都知道唐代的大诗人李白，其实我们也有个英雄叫李白，致敬！”
　　“向隐蔽战线的英雄致敬！”
　　“国家不会忘记，民族不会忘记！”
　　“敬礼！”
　　“老祖宗说的没错，牺牲不可怕，可怕的是牺牲毫无意义。”
　　“说真的，心疼老祖宗，看着自己的战友牺牲，是什么样的感受啊。”
　　“估计当时的他，应该很心疼吧。”
　　“致敬！”
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　叶天的话，让何老师等人纷纷陷入了沉默当中。
　　黄小厨看气氛有些低沉，便对叶天问道：“老祖宗，那您和李白烈士第一次见面，是在哪里啊？”
　　“明珠啊。”
　　叶天淡淡地说道：“我那时候化名王先生，帮着组建了情报科，掌握敌人动向，惩治叛徒，顺便教他们化妆什么的。”
　　？？？
　　？？？
　　情报科！
　　听到这三个字的时候，黄小厨顿时就愣住了。
　　作为博闻强记的人，他比任何人都清楚，情报科这三个字意味着什么。
　　想到这里。
　　黄小厨果断岔开话题：“那个，老祖宗，您后来跟李白烈士的家里人联系过么？”
　　“没有。”
　　叶天摇摇头：“我没脸去见他爱人，当时负责审讯他的几个特务，全都被我杀了，可即便如此，我还是没脸去见李白的妻子。”
　　顿了顿。
　　叶天苦笑道：“当时的情况特殊，我拿到布防图之后，也受了伤，不得不找地方闭关，等伤好了，已经是几年之后了。”
　　众人恍然大悟。
　　总算明白这是怎么回事了。
　　之前叶天就说过。
　　自己因为受伤的缘故，所以五十年代去高丽打仗的时候，一直小心翼翼。
　　闹了半天。
　　老祖宗的伤是为了拿到明珠的城防图受的。
　　“额，老祖宗，您当时受伤有多严重啊？”
　　张意兴好奇的问道。
　　“这个啊，我当时从身上取出来十几个子弹，还不包括被炮弹震的五脏移位。”
　　叶天平静的说道：“如果不是我，换做是任何人，都已经死掉了。”
　　嘶！
　　大家全都傻眼了。
　　尼玛！
　　他说的轻描淡写，可黄小厨等人和观众们听在耳朵里，却仿佛像恐怖故事似的。
　　普通人受到这样的攻击，肯定已经挂掉了。
　　可这位老爷子，非但没死，反而把情报送了出去。
　　更离谱的是，
　　他闭关养伤了几年之后，竟然又上了战场！
　　您确定自己是求道者，不是什么超人么？
　　这也太牛了！
　　ps：求鲜花，求评价票，求打赏，求自动订阅！求各种支持！大家有月票的投一下啊！.


第286章



　　谁也没想到，叶天的经历，如此丰富。
　　居然还做过潜伏者。
　　更为明珠的胜利解放，做出过那么大贡献。
　　“老祖宗，您以前可没说过，做过潜伏工作。”
　　黄小厨对叶天由衷的赞叹道。
　　“我以前就做过啊。”
　　叶天耸耸肩：“你们读过《与妻书》么？”
　　《与妻书》？
　　彭彭和张意兴以及子枫妹妹有些诧异。
　　但黄小厨跟何老师对视了一眼，却一起点头-。
　　“我看过。”
　　黄小厨坦然道。
　　“我读过。”
　　何老师也点点头。
　　“意映卿卿如晤：吾今以此书与汝永别矣！吾作此书时，尚是世中一人；汝看此书时，吾已成为阴间一鬼。吾作此书，泪珠和笔墨齐下，不能竟书而欲搁笔，又恐汝不察吾衷，谓吾忍舍汝而死，谓吾不知汝之不欲吾死也，故遂忍悲为汝言之。
　　吾至爱汝，即此爱汝一念，使吾勇于就死也。吾自遇汝以来，常愿天下有情人都成眷属；然遍地腥云，满街狼犬，称心快意，几家能彀？司马青衫，吾不能学太上之忘情也……
　　吾平生未尝以吾所志语汝，是吾不是处；然语之，又恐汝日日为吾担忧……嗟夫！巾短情长，所未尽者，尚有万千，汝可以模拟得之。吾今不能见汝矣！汝不能舍吾，其时时于梦中得我乎……”
　　叶天说的很慢。
　　一字一句的，
　　仿佛用尽了他全部的力气。
　　包括子枫妹妹在内，都看的出来，叶天的心情一下子很低落。
　　而直播间的观众们，也纷纷好奇不已。
　　“我知道，这个《与妻书》是林觉民写的，他是林徽因的堂叔，也是黄花岗七十二烈士之一。”
　　“额，同盟会的？”
　　“是的。”
　　“据说是被清朝杀害的。”
　　“很惨啊！”
　　“哎，当初的仁人志士之一啊。”
　　“原来如此。”
　　“《与妻书》是一封信，是他给老婆陈意映的遗书。”
　　“卧槽，真的假的？”
　　“当然是真的，他们参加起义之前，都写好了遗书的。”
　　“真的猛士！”
　　“当时那些人，是真的将生死置之度外。”
　　“被抓之后，受了很残忍的刑罚的。”
　　不得不说。
　　互联网强大的今天，网友们还是很厉害的。
　　不一会儿的功夫，就查到了叶天说的这个《与妻书》是怎么回事。
　　而蘑菇屋这边。
　　听叶天念完那段《与妻书》之后，所有人都震惊了。
　　“这，这是遗书？”
　　彭彭声音颤抖的问道。
　　“是的。”
　　何老师在一旁，把这篇《与妻书》的背景介绍了一遍。
　　几个年轻人都傻眼了。
　　“您是说，他明知道自己这一次去，可能会死，却依然选择了参加？”
　　张意兴对叶天问道。
　　“是的。”
　　叶天点点头：“他被抓之后，负责审讯的人是两广总督张明奇，负责记录的人，是我。”
　　！！！
　　！！！
　　嘶！
　　所有人都倒吸了一口冷气。
　　谁也没想到。
　　叶天竟然还在两广总督府待过。
　　“那个，您当时……”
　　何老师小心翼翼的问道。
　　“我是同盟会的内应。”
　　叶天淡淡地说道：“不过很可惜，他们没能成功，我也没有机会做事。”
　　卧槽！
　　所有人都傻眼了。
　　怎么都没想到。
　　叶天竟然还曾经是同盟会的卧底，这老爷子到底干过多少大事啊！
　　“那老祖宗，当时林觉民是怎么被审讯的？”
　　黄小厨问道。
　　“那个场面，我直到现在，还记得。”
　　叶天闻言脸上的表情微微有些变化，慢慢的回忆了起来。
　　……………………
　　一九一一年，两广总督府。
　　林觉民站在那里，浑身浴血。
　　他伤的很重。
　　原本在战斗中他就受了伤，被抓住之后，又动了大刑。
　　现在能够活着，已经是一件不容易的事情。
　　“你为什么躲在暗处，你怕什么？”
　　林觉民似笑非笑的看着坐在那里的张明奇。
　　张明奇穿着官服，闻言冷笑道：“我怕什么？”
　　“你怕我年轻，我选择了死，可是我依然年轻。”
　　林觉民看着张明奇，淡淡地说道：“你虽然苟活。可是你已经老了！”
    ・ ・・求鲜花・ ・
　　他的脚在颤抖，鲜血顺着脚落在地上，可是他却像标枪似的直直的站在那里，用一只手扶着椅子，脚镣发出一阵哗啦哗啦的响动。
　　“你读过《天演论》么？”
　　林觉民对张明奇问道：“物竞天择，你有没有想过当年世界列强有哪个国家不是因为变革才得以强盛的？我们的国家岂能不思变革？”
　　张明奇眉头皱了皱：“国家大事，不是你们这些人……”
　　他的话还没有说完，却被林觉民打断：“孙先生说过，我们的国家积弱，在今天已经到了不可收拾的地步！王氏宗亲，贵族官吏，因循守旧，粉饰虚张！”
    0 . 0
　　说到这里，
　　林觉民提高了声音，冷笑道：“而老百姓呢？个个都是苟且偷生，蒙昧无知！堂堂炎黄子孙，不齿于列邦、被轻于异族……”
　　“年轻人，朝廷也不容易啊！”
　　张明奇叹了一口气道。
　　“朝廷？”
　　林觉民冷笑起来：“朝廷把港岛割给了英吉利，把东北割给了毛熊国，这是朝廷该干的事儿？这样的朝廷，留着有什么用处？”
　　“我审你，今天倒变成你审我了！”
　　张明奇眉头皱了皱道。
　　“因为你对我无从审起。”林觉民轻蔑的看着对方。
　　他的眼神带着蔑视。
　　可这一刻。
　　鲜血再次顺着他的腿从裤子里流出来，他的脚在颤抖着。
　　“林觉民，本官有意对你法外施论……”
　　看着林觉民，张明奇缓缓说道。
　　结果话还没说完，却被林觉民打断了：“不必了！我们一同举事，一同赴死，我不能例外。”
　　“可你这么死了，就什么都没有了。”
　　张明奇叹了一口气道。
　　“呵呵，大清索我的命，我诛大清的心！”
　　林觉民说完这句话，便闭口不言。
　　张明奇拂袖而去。
　　没有人注意到，
　　这一刻，
　　坐在角落里的叶天，手在颤抖着…………
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！推荐看看胡戈演的那段林觉民，简直太炸了！乙.

第287章



　　叶天说出这段回忆的时候，大家其实已经有了思想准备。
　　这肯定是一段感人的故事。
　　可是。
　　他们谁也没想到，
　　叶天口中的那位《与妻书》的作者林觉民，居然是这样一个人。
　　早年留学东洋，回国一心救国。
　　牺牲的时候，年仅二十四岁。
　　甚至于，
　　连审讯他的两广总督张明奇，对于他的才华都很认可，希望他能够投降，为自己所用。
　　但是。
　　林觉民不为所动。
　　“侃侃而谈，畅论世界大势，以笔立言，立尽两纸，书至激烈处，解衣磅礴，以手捶胸。”这就是林觉民给张明奇的回答。
　　他告诉对方：“只要革除暴政，建立共和，能使国家安强，则死也瞑目。”
　　张明奇最后只好选择杀掉这个“面貌如玉、心肠如铁、心地光明如雪，称得上奇男子”的男人。
　　说到这里。
　　叶天叹了一口气：“你们大概不知道，林觉民还是林徽因的堂叔。”
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨跟何老师都愣住了。
　　这个事情连他们两个都不知道。
　　彭彭等人更是 满脸惊讶，谁也没想到，这里面还有这一层关系。
　　“老祖宗，您说的，是那位林徽因？”
　　子枫妹妹有些惊讶的问。
　　“是啊。”
　　呵呵一笑：“就是你们知道的那个林徽因。而且在林觉民牺牲之后，他父亲带着家人逃离老家，买下他们家房子的人，姓谢，是谢晚莹的祖父。”
　　“…………”
　　众人无语，
　　谁也没想到，居然还有这么一层关系。
　　直播间的观众们，更是惊讶不已。
　　“真的假的？”
　　“这也太复杂了吧？”
　　“好像是真的。”
　　“这林徽因家族，好像不少烈士啊。”
　　“这才是真正的诗书传家。”
　　“是啊，比现在所谓的豪门强多了。”
　　“国家民族有需要的时候，不计个人得失，抛头颅洒热血，不怕牺牲！”
　　“点赞！”
　　“给这样的人点赞！”
　　“佩服！”
　　观众们纷纷在网上开始转发关于林觉民《与妻书》的内容。
　　很快，
　　这篇《与妻书》登上了微博热搜。
　　越来越多的人知道了这件事。
　　对于这样一位奇男子，也有很多人表示钦佩。
　　再加上众多历史博主纷纷给出黄花岗起义的历史资料解析，人们这才意识到。
　　当时的他，是以什么样的心情，给父亲和妻子留下遗书的。
　　抱定必死之决心。
　　不计任何代价，不成功，便成仁！
　　这就是当时林觉民的心思。
　　而他，
　　也确实贯彻了自己的理想。
　　就凭这一点，
　　他就值得任何人去尊重。
　　…………………………
　　蘑菇屋这边。
　　说完林觉民的故事，叶天看向黄小厨等人：“其实每个人都有机会做英雄的，而普通人和英雄最大的区别就在于，在面临选择的时候，英雄会首先放弃自己。”
　　黄小厨跟何老师默然不语。
　　彭彭和子枫妹妹他们，却依旧有些迷茫。
　　叶天没有再说下去，
　　而是岔开了话题。
　　但他的话，
　　其实已经让黄小厨跟何老师明白了他的意思。
　　从某种意义上来说。
　　叶天并不认为自己是英雄。
　　因为他终究还是个怕死的人。
　　跟林觉民那样的人比起来，自己还有差距。
　　这就是理想主义者和精致利己主义者的差别。
　　“何老师，老祖宗是说，自己不是英雄？”
　　看着叶天走进房间，彭彭诧异的问。
　　何老师一笑：“老祖宗也是英雄，只是不一样的英雄而已。”
　　“那是当然了。”
　　彭彭连忙点头，他可不认为老祖宗不是英雄。
　　别的不说。
　　就最近这百十来年，叶天做过的那些事情，还有谁比他更有资格被称之为英雄？
　　几个年轻人进屋找叶天说话。
　　黄小厨跟何老师两个人落后了一步。
　　面对着摄像机的镜头，两个人的表情都很平静。
　　“老祖宗觉得自己不是英雄。”
　　何老师淡淡地说道：“他认为，自己眼睁睁看着战友同志牺牲，却束手无策，不算英雄。”
　　黄小厨却摇摇头：“我不这么看，牺牲需要勇气，而站在那里，看着战友牺牲，却要强忍着悲痛，继续完成战友未竟的事业，同样需要更大的勇气。”
　　说着话。
　　黄小厨露出一抹苦笑来：“说真的，如果换做是我，我可能未必有老祖宗那样的心性，面对战友同志被抓捕，自己随时可能暴露的危险，却依旧淡然自若的留在那里，并且最终完成任务。”
　　“我也不行。”
　　何老师也连连摆手。
　　作为卧底，需要的不仅仅是勇气，还有毅力。
　　甚至包括善于伪装的能力。
　　如果做不到这些，根本没有办法在敌人的阵营潜伏下来，获取重要的情报。
　　对于他们两个的话。
　　直播间的观众们也非常认可。
　　毕竟说起来。
　　老爷子虽然说的轻描淡写。
　　可已经看过无数谍战剧的观众们，完全可以想象的出来。
　　在那群魔乱舞，步步杀机的时代，他是多么困难才完成了潜伏任务。
　　血气之勇，固然可敬。
　　但这些隐匿于敌人之间的英雄，同样不能忘记。
　　…………………………
　　屋子里面。
　　彭彭等人围着叶天，非要让他讲一讲过去做潜伏工作时候的事情。
　　叶天自然不会多说。
　　用他的话来讲，都已经过去的事情了，有什么可说的？
　　“你们啊，不要那么多好奇心。”
　　叶天没好气的说道：“有那个功夫，关心关心下一期嘉宾是谁不行么？”
　　“您说那奥特曼啊？”
　　彭彭无奈的说道：“到现在也不知道是哪一个，节目组那边是铁了心保密了。”
　　这个倒是实话。
　　因为叶天的关系，
　　现在节目组对于参加《向往的生活》节目的嘉宾，筛选的十分认真。
　　用王正宇的话来说，
　　如果没什么人气和能力，而且还有负面新闻的艺人，是绝对不允许登陆向往的. ..
　　他就算不为节目的名声着想，也得为老爷子的面子着想。
　　对于这个理由。
　　电视台和制作公司的领导全都无语了。
　　要知道。
　　他们之前可是想过趁着这个热度，塞几个艺人进来的念头。
　　可王正宇这么一说，倒是让他们不好开口了。
　　但赞助商们倒是很满意。
　　甭管是企鹅、阿狸还是新加入进来的奔驰、微软这些公司，听到王正宇的话之后，纷纷表示赞同。
　　这导演不错，很懂事！
　　所以。
　　向往这边的嘉宾位置，如今俨然是整个娱乐圈最热门的机会。
　　这一季《向往的生活》，跟之前的节目，已经完全不一样了。
　　看看之前出现在节目当中的嘉宾名单，就可以明白。
　　除了杨蜜和魏小寻是因为之前就定好，没办法临时更换之外。
　　剩下的这些人。
　　随便哪一个，那都是要上热搜的！
　　所以。
　　节目组现在有的是底气去邀请任何一个艺人。
　　而且被邀请的人，也倍感荣幸。
　　“哈哈，小王吧，人是不错，就是有点太喜欢搞事情。”
　　叶天闻言笑着说道。
　　众人都无语了。
　　看着叶天不知道说什么好。
　　直播间的观众，更是笑作一团。
　　“小王吧？”
　　“呵呵，我觉得老祖宗肯定是故意的。”
　　“夺笋呐！”
　　“这老爷子，哈哈哈！”
　　“又皮了一下，老爷子！”
　　“导演脸都得黑了。”
　　“年纪大就是有好处，你看想说什么都行。”
　　“主要是见谁都可以叫小字辈。”
　　“对对对，小王八，小李。小陈……”
　　“有没有姓姬的……”
　　“咳咳咳，做个善良的人吧。”
　　弹幕上的消息，全都笑了起来。
　　毕竟这话也就老爷子能说。
　　换成任何人 这么调侃王正宇，他肯定是要急的。
　　而且节目组里面。
　　其他人也没有这个资格。
　　“咳咳，那个，老祖宗，要不然您去问问，看看那个奥特曼是谁？”
　　张意兴眼珠一转，对叶天小心翼翼的问道。
　　他可不敢在老爷子面前耍什么心眼，毕竟老祖宗这么聪明，自己那点小心思，在他面前根本不够看。
　　毕竟人家活了那么多年。
　　而且本身又是绝顶聪明的人。
　　所以。
　　张意兴干脆就把自己的想法，坦然说了出来。
　　听到他的话，
　　叶天笑了：“倒是也行。”
　　眼看着几个年轻人笑了。
　　他却又摆摆手：“还是算了吧，不要为难节目组了。”
　　说着。
　　他看着摄像头方向：“我说那个奥特曼，你要是没事儿就赶紧来，不然的话，小心老祖宗我收拾你！”
　　！！！
　　！！！
　　众人瞬间无语。
　　您合着不为难节目组，改威胁嘉宾了是么！
　　老祖宗，果然是个狼灭！
　　PS:求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票支持！.




第288章



　　威胁什么的，自然是开玩笑。
　　对于大部分观众来说，向往的嘉宾，其实吸引力没有那么大。
　　要知道。
　　如今的整个节目。
　　看点都在老爷子叶天身上。
　　毕竟这位老祖宗几百年的人生经历，放在任何地方，都绝对是传奇。
　　向往的这些观众们，大部分人都觉得，与其看那些早就在电视上看腻的明星，不如听老爷子讲讲过去的事情。
　　毕竟。
　　那都是他亲身经历过的。
　　当然。
　　老祖宗的话也不能全信。
　　在米国人曝光的华盛顿日记里，老爷子自诩是诸葛亮的师傅。
　　消息传到国内，网友们都笑喷了。
　　“老爷子实在是太能吹了！”
　　“我的天啊，他是欺负外国人不懂咱们**的历史是么，居然说诸葛亮是自己的徒弟。”
　　“何止诸葛亮啊，你们看那个日记的完整版了么？”
　　“没有啊，怎么了？”
　12　“老爷子是这么跟华盛顿说的，他有五个徒弟，分别是老子李耳、鬼谷子、徐福、诸葛亮、张三丰……”
　　“卧槽！”
　　“老祖宗是真的敢吹啊！”
　　“论吹牛，我只服老爷子。”
　　“哈哈哈，笑死我了，古代最神秘的四个人，竟然都是老爷子的徒弟。”
　　“…………”
　　网友们的讨论，越发热烈。
　　大家的目光，都集中在了叶天所谓的四个徒弟上面。
　　要知道。
　　除了诸葛亮之外，剩下的那四个人，绝对堪称历史上最神秘的四个人。
　　老子李耳，据说在函谷关创作完《道德经》之后，就骑着青牛出关，从此再也不知道他的去向。
　　鬼谷子身怀旷世绝学，而且精通奇门遁甲，百家之术，被誉为千古奇人，教出来一大群诸如张仪苏秦、孙膑庞涓这样的顶级人才。
　　徐福是因为秦始皇求仙心切，答应徐福让他率领三千人出海，寻找长生不老药，结果徐福那家伙出海一去不回，有人说，徐福去了扶桑。
　　而张三丰的话，历经元明两个朝代，有人甚至说他清朝的时候还活着。
　　很多皇帝都曾经寻找过张三丰，希望能够获得长寿之道，但都没有成功。
　　明成祖朱棣寻找的次数最多，甚至于到了民国，还有人相信张三丰活着。
　　可是谁也没想到。
　　老祖宗在米国，竟然敢这么吹牛。
　　这绝对是欺负华盛顿是个外国人，听不懂**的历史。
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　网上的新闻，自然被大家看到。
　　何老师他们笑着对叶天提起：“老祖宗，您这几个徒弟，可着实不错啊。”
　　“哈哈哈哈，还行，还行。”
　　叶天眨了眨眼睛笑道。
　　众人全都哄笑起来。
　　没错！
　　哪怕是黄小厨等人，也没把叶天的话放在心上。
　　毕竟不管怎么说，他说的那几个人，时间跨度有点大。
　　从春秋战国一直跨越到三国明清。
　　说实话。
　　稍微有点历史常识的**人，都不会相信这是真的。
　　可事实上。
　　叶天说的确实是实话。
　　他是老子，也是鬼谷子，是徐福，也是张三丰……
　　至于诸葛亮，
　　还真是叶天教出来的。
　　“咳咳，老祖宗，那您说说，这几个徒弟，您都是咋么教的？”
　　何老师故意打趣道。
　　“不是徒弟，我那是故意说的，其实这四个人，都是我。”
　　叶天一本正经的说道。
　　“………………”
　　众人无语，您老人家还真敢吹啊！
　　春秋战国距离今天，都多少年了！
　　“是么，那您当初作为鬼谷子的时候，都干什么了？”
　　彭彭凑趣的问。
　　反正今天这个时间来看，嘉宾暂时还没到，大家也就是在这闲聊而已。
　　“其实也没什么，教了几个不成器的徒弟而已，身配六国相印的苏秦，三寸不烂之舌说服六国的张仪，还有庞涓和孙膑，这都是我的徒弟。对了，后来我还教了张良，那家伙蠢的很，给他一部兵书，都看不明白！”
　　叶天淡淡地说道。
　　嘶！
　　所有人都倒吸了一口冷气。
　　这老爷子吹牛，还真是敢讲啊！
　　“那徐福呢？”
　　张意兴追问道。
　　“徐福其实没什么，我那个时候化名在秦国生活，结果秦始皇那家伙竟然打算对付方士，开始了所谓的焚书坑儒，我一看这样可不行，干脆就带着三千人，借着给他找不死药的理由，溜之大吉了。”
　　叶天说的相当认真，不知道的，还以为他在说自己昨天晚上吃了顿大餐。
　　可观众们却傻眼了。
　　这尼玛！
　　老祖宗您吹牛是不打草稿么？
　　可观众们随即却又笑了起来。
　　这可不就是在吹牛么！
　　“哈哈哈哈，老祖宗牛逼！”
　　“就喜欢看老爷子一本正经吹牛的样子！”
　　“要不是知道您在吹牛，我就信了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“逗 死我了！”
　　“说真的，哪怕明知道他吹牛，我都相信。”
　　“就觉得太有意思了。”
　　“实话实说，如果是外国人，真的容易被骗过去了。”
　　“怪不得华盛顿相信了。”
　　“很正常啊，咱们如果不知道外国历史，也会被骗啊。”
　　“比如？”
　　“呵呵，如果告诉你威廉三世是拿破仑一世的儿子，你是不是会相信。”
　　“难道不是？”
　　“自己查查去。”
　　直播间的弹幕上，全都是各种讨论的内容。
　　大家对于叶天说的这个故事，其实还算蛮相信的。
　　当然。
　　都是觉得他在吹牛，忽悠外国人罢了。
　　这种事情，在如今的互联网时代，真的不算什么。
　　蘑菇屋这边。
　　何老师等人正想要继续听叶天胡吹，忽然外面传来一阵声音。
　　抬起头。
　　大家忽然全都笑了。
　　原来，
　　那位磨蹭了许久的奥特曼先生，终于出现了！
　　PS:一直在医院，刚刚到家，我儿子身体不好，是脑瘫的一种，今天忽然口吐白沫，把他送到医院，才处理完，请大家谅解。.


第289章



　　奥特曼是谁？
　　这个问题，已经萦绕在直播间的观众心中许久。
　　甚至于。
　　蘑菇屋的这些人也非常好奇。
　　毕竟这家伙可是磨磨蹭蹭了很久的。
　　哪怕是叶天，
　　都特别想收拾收拾这个奥特曼！
　　可当奥特曼出现在门口的那一瞬间，
　　所有人都愣住了。
　　刘浩然！
　　竟然是刘浩然！
　　“你们认识他？”
　　眼看着彭彭跟子枫都笑着冲了出去，叶天对没动地方的张意兴问道。
　　“这年轻人叫刘浩然。”
　　张意兴对叶天解释道：“他跟彭彭是好朋友，跟子枫也合作过电影，上过何老师的节目，也跟我师傅熟悉。”
　　“那你呢？”
　　叶天笑着问。
　　“我们俩不算熟，就见过几次。”
　　张意兴坦然道。
　　虽然是在摄像头前面，但他也没有装熟，而是坦然的回答着这个问题。
　　“看着你们也不熟。”
　　叶天哈哈大笑起来，拍了拍张意兴的肩膀道。
　　他很喜欢张意兴的坦诚。
　　虽然是做综艺节目，被明确告知有剧本。
　　但叶天还是不喜欢那种虚假的东西。
　　特别是在人和人相处的时候，更是如此。
　　熟悉就是熟悉，
　　不熟就是不熟，其实完全没有必要装模作样的仿佛大家很熟悉的样子。
　　而何老师他们跟刘浩然寒暄过后，刘浩然也走到了叶天面前。
　　张意兴过去跟他打招呼，毕竟见过面，也没有那么拘束。
　　然后，
　　轮到了叶天。
　　“老祖宗您好。”
　　出人意料，刘浩然走到叶天面前，竟然恭恭敬敬的鞠了一躬。
　　在那之后，
　　他打开自己的背包，拿出一大堆东西。
　　全都是盒子装的，里面竟然是各种吃的。
　　“浩然，这是．．？”
　　何老师有些诧异的看着刘浩然，完全不知道他这是在干什么。
　　“这是蜜饯，这是果脯，这是肉，这是排骨……”
　　刘浩然拿了十几样东西出来。
　　摆在桌子上。
　　最后一样东西掏出来之后，
　　他这才站起身，对着摄像机的方向说道：“妈，我完成任务了。”
　　？？？
　　？？？
　　众人一脸懵逼。
　　就连直播间的观众们也愣住了。
　　这是什么意思？
　　“咳咳，那个，这是什么意思？”
　　黄小厨指着摆满一桌子的东西问道。
　　这怎么跟刘浩然的母亲还扯上关系了？
　　刘浩然摸着头，有些不好意思的说道：“这些都是我妈妈让我带来的，专门给老祖宗的。”
　　噗！
　　何老师等人当时就喷了。
　　甭说他们了。
　　就连叶天自己都傻眼了。
　　直播间的观众更是一脸懵逼。
　　这什么情况？
　　刘浩然的母亲怎么还跟叶天老爷子认识，还让他带东西来，这是什么情况？
　　“浩然，你不是开玩笑吧？”
　　何老师赶紧对刘浩然问道。
　　这件事可是节目组没有说过的，台本里面绝对没有这一段啊。
　　刘浩然面对着大家疑惑的目光，同样无奈的苦笑起来：“是真的，我没开玩笑。我妈妈是老祖宗的粉丝，听说我来参加节目，二话不说非让我回家一趟，这不是准备了这么多东西么。而且她老人家说了，我要是没把东西送到，那以后就别回家了，她就当没有我这个儿子！”
　　！！！
　　！！！
　　众人已经无语了。
　　直播间的观众们，这一刻全都笑疯了。
　　弹幕上直接就炸了。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“笑死我了，竟然还有这种事情。”
　　“心疼我浩然弟弟，竟然被亲妈当成了工具人。”
　　“真是太逗了！”
　　“真是笑死人了，怎么还有这么有趣的事情啊。”
　　“莫名心疼刘浩然，求他当时听到妈妈的话之后，心里面阴影面积。”
　　“四分五裂的心啊！”
　　“伤过的心，就像玻璃碎片！”
　　“这孩子太惨了，亲妈啊，竟然把他当做追星的工具人！”
　　“我感觉一会还要签名的。”
　　“有可能！”
　　就在大家议论纷纷的时候，刘浩然的手机响了。
　　他低头看了一眼，顿时表情变得十分精彩。
　　“怎么了，浩然？”
　　何老师诧异的问道。
　　“咳咳，我妈妈说，能不能让我跟老祖宗合影留念，最好在她送的那些吃的面前。”
　　刘浩然一脸尴尬的对叶天说的：“．¨那什么，老祖宗，我妈真是您的粉丝。”
　　叶天笑了起来。
　　看着这个满脸尴尬的阳光少年，他是真的心情不错。
　　“没事儿，我知道。”
　　叶天走过来拍了拍刘浩然的肩膀，然后对黄小厨道：“把屋子里的那个拍立得拿出来，给我跟小刘拍个照片。”
　　说着话。
　　他低下头，看了看摆在那里琳琅满目的食材，又看向摄像头道：“浩然妈妈，谢谢你的礼物，我很喜欢，有机会的话，可以来桃花源做客，我送你一件礼物。”
　　卧槽！
　　整个直播间的弹幕瞬间就炸了。
　　叶天的粉丝有多少？
　　从他最近暴涨到一亿的微博关注数就可以知道。
　　那些人是真的很喜欢他。
　　一直以来，
　　叶天给人的印象都是非常高冷的。
　　甚至于。
　　很多人都(的得的)觉得，老祖宗不太喜欢跟人接触。
　　不然的话，
　　这么长时间，除了蘑菇屋的这些人，他对待外界的人，基本上都是非常冷淡的。
　　微博上那么多的粉丝留言，叶天平时几乎都不会回复。
　　而现在。
　　他面对刘浩然母亲的态度，却让人意识到，似乎并不是那么回事十。
　　“谢谢您，老爷子。”
　　刘浩然连忙鞠躬感谢。
　　毕竟不管怎么说，自己这么唐突的行为，老祖宗非但没有怪罪，反倒是这么配合，这个人情他是要领的。
　　嗯，
　　哪怕自己只是母亲追星的工具人而已。
　　说实话，
　　刘浩然从未如此觉得，自己竟然这么平平无奇。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！今天肯定保持一万字，大家放心！.

第290章



　　刘浩然号称是年轻一代演员当中，出类拔萃的存在。
　　不管是那些大爷大妈，还是年轻小伙儿，对他的演技，都非常喜欢。
　　也算是很有票房号召力的一个青年演员。
　　不夸张的说。
　　如果在青年演员里面排名的话，刘浩然的评价，肯定是能够进入前三的。
　　毕竟从出道至今，他主演的电影电视剧，始终成绩都很不错。
　　有人甚至断言。
　　刘浩然将会是未来二十年之后，中年男演员的扛鼎人物之一。
　　当然。
　　这只是一个猜测。
　　毕竟未来的事情，谁也说不准。
　　只不过听惯了旁人称赞的他。
　　万万没想到。
　　自己竟然在亲妈面前，遭遇了滑铁卢。
　　平平无奇的工具人。
　　这就是刘浩然对自己现在的认知。
　　事实证明，
　　他完全没有想错。
　　在跟叶天合影留念，叶天在上面签字之后，他果然接到了母亲短信，让他妥善保管那个照片和签名。
　　“………………”
　　刘浩然叹了一口气，满脸无奈。
　　黄小厨倒是感同身受的拍了拍他的肩膀：“习惯就好，我家朵朵和孙老师，都已经成了老爷子的拥护者，我在家里，一点地位都没有了。”
　　扑哧一声。
　　刘浩然直接就笑了起来。
　　还真别说，
　　黄小厨这个安慰方式，倒是让他很喜欢。
　　最起码。
　　找到同病相怜的人了。
　　“你们俩，真是太无聊了。”
　　何老师无奈的对他们两个人说道。
　　很显然，
　　他是完全无法理解的。
　　几个人全都笑了起来，一起走进了房间。
　　帮着刘浩然把行李放好，大家这才重新在屋子里坐下。
　　“所以，浩然你来这么晚，是因为在家收拾东西来着？”
　　何老师惊讶的问道。
　　“算是吧。”
　　刘浩然简单的介绍了一下自己最近的行程，最后说道：“本来我是三天前就可以过来的，结果我妈非让我回家，这不是就准备了这些东西么？”
　　噗！
　　大家全都笑了起来。
　　看着外面的那些东西，
　　还真别说。
　　刘浩然的妈妈，真是一个有意思的人。
　　“子枫，你跟彭彭意兴你们去把那些食材都放那个冰箱里面。”
　　黄小厨闻言指挥着彭彭他们几个，把食材都收了起来。
　　不管怎么说，
　　这是刘浩然妈妈的一番心意，肯定是不能浪费的。
　　再说了，
　　有了这些东西，最近起码食材是不发愁了。
　　这一点才是最让黄小厨开心的事情。
　　“黄老师，你笑的太奸诈了。”
　　看着黄小厨的表情，何老师无奈的说道 ：“你这个样子，说实话，简直就像个坏人。”
　　“哈哈，玩狼人杀，肯定要被第一轮毒死的。”
　　刘浩然突然说了句让人忍俊不禁的话。
　　“哟，浩然你还玩游戏呢？”
　　何老师诧异的对刘浩然问道。
　　刘浩然点点头：“不拍戏的时候，有时候会玩手游，再不然就玩狼人杀，剧本杀这种东西。不过基本杀太耗费时间，有点浪费，所以我一般玩狼人杀。”
　　何老师跟黄小厨纷纷点头。
　　一旁的叶天却满头雾水。
　　“哈哈，老祖宗，这回您不知道了吧？”
　　何老师注意到叶天迷茫的眼神，笑着问道。
　　叶天点点头：“没听说过。”
　　“剧本杀和狼人杀，都是桌游。”
　　何老师耐心的给他解释了一遍，最后说道：“简单来说，就是要欺骗别人，并且从身边人的话里面，分析出有用的东西来。”
　　“好吧，其实不难。”
　　叶天脑海当中略微分析了一下，就明白这件事是怎么回事。
　　这种游戏对他而言，还真是没有任何难度。
　　毕竟论起逻辑性来讲，
　　他无疑是最强的那一个。
　　……………………
　　彭彭他们很快就把食材什么的放进了冰箱。
　　原本大家还担心节目组那边会过来采取什么行动，但出人意料。
　　王正宇这次表现非常好。
　　竟然什么事情都没有发生。
　　这可就让众人有些诧异了。
　　黄小厨跟何老师两个人甚至还在那里分析，是不是这家伙在酝酿什么阴谋。
　　要知道。
　　上次意兴带过来的东西，可差一点就被王正宇派人偷走。
　　结果这一次。
　　他竟然那么老实，甚至连一点动静都没有，根本没派人过来，这不像是他的风格啊。
　　“王正宇，你在酝酿什么阴谋？”
　　对着摄像头，黄小厨直接就问道。
　　这么多年的关系摆在这里，他怎么都不相信，王正宇那家伙，竟然会这么老老实实的什么都不做。
　　这可不像是他的行事作风。
　　可出人意料的是，
　　王正宇居然真的什么都没做。
　　这是怎么回事？
　　大家都很诧异。
　　“浩然，你是怎么把这些东西带进来的？”
　　何老师有些奇怪的对刘浩然问道。
　　“啊？”
　　刘浩然有些莫名其妙。
　　但还是老老实实的说道：“我进村的时候，有人问我这是什么，我说是我妈妈给老祖宗带的礼物，他们就让我进来了。”
　　？？？
　　？？？
　　众人都有些奇怪。
　　彭彭问道：“没有翻开你的包检查？”
　　“没有。”
　　刘浩然答道。
　　哟！
　　这节目组转性了！
　　几个人纷纷笑了起来。
　　而这时候。
　　一个节目组的工作人员走到了门口。
　　“导演说了，不检查刘浩然的包，也不拿走这些食材，是因为那是粉丝给老祖宗的东西。”
　　那人说完这句话，对黄小厨道：“另外，既然向往家族已经有食材了，那从即日起，在那些食材使用完毕之前，仓库不会对外开放，只接受以物易物！”
　　卧槽！
　　黄小厨整个人都不好了。
　　这尼玛！
　　怪不得王正宇那家伙一直不吭声。
　　闹了半天在这里等着自己。
　　太损了！
　　这家伙简直太损了！
　　这一刻。
　　他真的无话可说！
　　“小王又在搞事情！”
　　叶天也皱了皱眉头，不过最终却看向黄小厨：“不过，他做的好像没错。”
　　“咳咳！”
　　黄小厨一阵干咳。
　　原本以为叶天会跟自己同仇敌忾站在同一个阵营。
　　结果没想到。
　　这老爷子竟然会这么说。
　　“老祖宗，您应该支持我们的。”
　　这时候。
　　彭彭连忙说道。
　　“我支持你们啊。”
　　叶天摇摇头道：“但咱们也得讲道理啊，人家小王吧，虽然平时做人不咋地，但这个话，我觉得他说的没错，我这是帮理不帮亲！”
　　噗！
　　整个直播间的观众们，全都笑了起来。
　　“老祖宗太逗了！”
　　“神特么帮理不帮亲，这老爷子为什么这么有趣？”
　　“说真的，我看这个节目，现在就是看老爷子。”
　　“我也一样。”
　　“之前是喜欢看向往的一家人，现在就觉得，老祖宗才是快乐的源泉。”
　　“主要老爷子总是一本正经的样子，实在是太可爱了。”
　　“是啊，没见过这么有趣的老年人。”
　　“现在的老年人，要么循规蹈矩守旧的不得了。要么就愤世嫉俗，跳广场舞什么的，完全没有老爷子这么有趣。”
　　“这个承认，确实像这样的老人，真的不多见。”
　　“从某种意义上来说，老祖宗拯救了向往，让这个节目有了新的看点。”
　　“这话说的没错。”
　　“真的是这样。”
　　弹幕上，
　　观众们纷纷发表着自己的看法。
　　但大部分人都觉得，如果没有现在叶天的这些表现，他们肯定不会像如今这样喜欢这个节目。
　　这是不争的事实。
　　至于叶天说起帮理不帮亲这件事，大家反倒是觉得无所谓。
　　这种事情，
　　有时候就是一念之间罢了。
　　不管是帮亲不帮理，还是帮理不帮亲，其实都差不多。
　　主要看每个人自己如何考虑而已。
　　……………………
　　既然老爷子觉得没问题，那黄小厨最后肯定也不会多说什么。
　　其实他跟何老师都清楚。
　　王正宇那么做，也是没有办法的事情。
　　刘浩然入村这一段，肯定是要被拍摄的。
　　换句话说。
　　事后大家都能够看到。
　　如果连粉丝的礼物都要被拒绝。
　　那肯定会让不少向往的粉丝心生不满。
　　到时候影响收视率，可就得不偿失了。
　　所以。
　　倒不如做个顺水人情。
　　让刘浩然把东西带进来。
　　这样节目多了一个看点，大家的心情也很愉快。
　　至于后面的处置方式。
　　自然也是为了让节目能够继续下去。
　　不然本身刘浩然带来这么多食材，他们再继续弄点别的，这节目还怎么做了？
　　不(bcbb)过在叶天面前，
　　他们自然要表现一些。
　　这样起码节目有个转折什么的。
　　大家聊了一会天，自然也就开始准备出发干活。
　　“浩然呐，我们可是给你留了一个大工程。”
　　拍着刘浩然的肩膀，彭彭语重心长的对刘浩然说道。
　　两个人虽然是好兄弟好哥们，
　　之前的几季节目里，
　　刘浩然更是经常被大家提起。
　　但这一次。
　　彭彭坑起兄弟来，依旧毫不手软！
　　开什么玩笑！
　　不坑刘浩然这个兄弟，他自己就要去锄草了！
　　打死彭彭都不会干的！
　　死道友不死贫道！
　　就是这个道理！
　　刘浩然也不知道怎么回事，只好迷迷糊糊的被彭彭拉着出了门。
　　看着他们两个的样子。
　　叶天笑着说道：“彭彭这家伙，绝对适合去米国的国税局工作。”
　　“啊？”
　　除了黄小厨之外，其他几个人都是一头雾水。
　　就连听到这句话的彭彭跟刘浩然，也是满脸懵逼。
　　“老祖宗，为什么我适合去米国的国税局？”
　　彭彭不解的问。
　　“你知道米国也有黑手党么？”
　　叶天对他们问道。
　　“我知道。”
　　彭彭连忙举手：“《教父》那个电影，就是拍的米国黑手党，对不对？”
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“甘比诺家族是纽约的五大家族之一，卡罗甘比诺是一个低调而狡猾的人物，他很少使用暴力，却永远让人感受到他的威慑力。说话声音很轻，拥有着一副微笑面孔的甘比诺，喜欢在背后操纵这一切，那些其他家族的明争暗斗，都是他挑拨的。这家伙每一次都能够坐收渔翁之利。”
　　说着话，
　　叶天笑了起来，对众人问道：“怎么样，是不是听上去非常厉害？”
　　“额，是的。”
　　大家纷纷点头。
　　这是毋庸置疑的事实。
　　如果按照叶天的说法，那这位甘比诺先生，确实很厉害。
　　“卡罗甘比诺那家伙，被起诉了很多次，却始终没有被定罪。”
　　叶天耸耸肩：“你们猜，他最后是怎么被抓住的？”
　　“额，不知道。”
　　“我也不知道。”
　　“这么厉害的人物，不会是被枪杀的吧？”
　　“很有可能。”
　　蘑菇屋的几个人纷纷猜测起来。
　　毕竟叶天之前把这位黑手党家族的大佬，形容的那么厉害。
　　而且电源《教父》对于他们这些人来说，也不算陌生。
　　他们都知道那位教父确实很厉害。
　　事实上。
　　不仅仅是他们。
　　直播间的弹幕上，观众们也在纷纷猜测着。
　　“我觉得，可能是被枪杀了！”
　　“不是，老祖宗不是说了么，他是定罪，不是被杀。”
　　“啊，还真是这样。”
　　“那是怎么回事，难道说，这样的大佬还有什么软肋？”
　　“不对啊，不是说他被起诉很多次，都没有定罪么？”
　　“对啊，我记得也是。”
　　“有点乱了！”
　　“不过既然是黑手党五大家族的成员，那肯定很有门路，说不定是因为大统领换人了。”
　　“不可能的，他们这种人涉及不到站队的事情。”
　　不得不说。
　　网友们的脑洞是真的很大。
　　他们纷纷开动脑筋，在那里猜测起来。
　　而蘑菇屋这边。
　　子枫妹妹拉着叶天的胳膊，一脸好奇的问：“老祖宗，您说说，到底是怎么回事啊？”
　　“很简单。”
　　叶天闻言微微一笑：“因为卢克甘比诺这家伙竟然敢偷税漏税，所以被米国的国税局给盯上了！之后，便被抓了起来，送进了监狱！”
　　卧槽！
　　整个蘑菇屋，还有弹幕上的观众，全都傻眼了。
　　这尼玛！
　　开玩笑吧？
　　堂堂黑手党大佬，纽约地下秩序的制定者，五大家族的头号老大！
　　竟然被国税局给抓了，说出去谁也不会相信的。
　　这简直是天方夜谭一样的故事。
　　而叶天却没有再说什么，一副我已经不打算开口的模样。
　　蘑菇屋的这些人还好。
　　直播间的网友们，马上就有人开始搜索起来。
　　可不搜不知道，一搜吓一跳。
　　“在米国，有两件事是你不能避免的，纳税和死亡。”
　　“米国国税局二十四小时都有人直接处理纳税人的电子报税、电话报税，这样可以提高税收征管工作效率，强化监督管理机制。而且由于米国信用卡和支票非常普及，所以监管机构对大额存款十分敏感，会默认与犯罪活动相关。”
　　“如果在三十天内，银行怀疑存款人故意每次存款不超过一万美元，就有可能涉及洗钱、逃税都犯罪活动，银行也必须向米国国税局申报可疑的活动报告！”
　　“而且，米国有专门的税务警察，他们的权利比普通警察、和法官都要大！如果纳税人不缴清税款，可以冻结存款、封闭私宅、收缴财产。
　　他们还有查处权，可以查阅纳税人账户、存款，查封纳税人私有财产，并拍卖。在他们面前你的存款都是透明的。”
　　“可以说，米国国税局在查税这件事上有无限的耐心。一般来说，报税后三年内都会被查税，举个栗子，如果今年报的税，那么去年、前年的报税情况都可能被查。
　　但是，一旦被申报不实、弄虚作假等情况，国税局会无限期追究，很有可能十几年前的报税案底都会被翻出来重审！”
　　“在米国，税收是信用体系的重要组成部分，一旦有黑历史，那会跟一辈子阴魂不散。而米国人也别依赖信用体系，租房、买房、买车、办银行卡都离不开信用，如果信用有污点，将寸步难行。”
　　“有些逃税者想尽办法在海外隐藏财产，米国政府会布下天罗地网打击海外逃税者。如果有人抱着侥幸心理挑战国税局的威严，那么后果也会很严重，如果有人列为重点对象，那么国税局不遗余力的追查到底，就算不是公众人物也会被罚的倾家荡产、甚至锒铛入狱。”
　　网友们把米国国税局的一些情况，全都发布在了直播间。
　　这时候。
　　大家才明白过来，为什么叶天会那么说。
　　就这种严格审查的程度。
　　甭说黑手党的大佬了，就算是亿万富翁，也照样逃不过这国税局的天罗地网。
　　说句不夸张的话。
　　这米国的国税局，简直比军队还要厉害！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.


第291章



　　整个蘑菇屋的这些人，包括直播间那一千多万的观众。
　　谁也没想到。
　　米国最强大的部门，竟然不是警察和军队，而是国税局。
　　但老祖宗说的一本正经。
　　再加上那些观众们也确实在网上查到了资料。
　　大家这才知道。
　　原来真的是这么回事。
　　神奇！
　　真的非常神奇！
　　“老祖宗，按照您这么说，那岂不是那些米国人，生活的也很辛苦？-”
　　张意兴好奇的问了一句。
　　他真的只是好奇而已。
　　毕竟在大部分人的眼中，米国人都应该是有钱人，日子都应该很幸福的。
　　简单来说，
　　那应该是天堂一样的日子。
　　要知道，
　　传说当中，人家看病都是不需要花钱的。
　　“人活着哪有不辛苦的？”
　　叶天笑了起来：“你以为米国人也不需要工作么？他们也是要吃饭的啊！”
　　“可是网上不是说，米国连医疗读书都是免费的么？”
　　子枫妹妹果断开团道。
　　她虽然平日里不言不语的，可对于网上某些人的论调，早就看不惯了。
　　尤其是陈姚她们那些人，整天嚷嚷着外国的月亮圆，恨不得把国外的一切都吹上天。
　　说实话，
　　光是听着，就让人特别的烦躁。
　　“免费是免费，但人家针对的是纳税人。”
　　叶天撇撇嘴：“你不会以为随随便便什么人都可以得到那种社会福利吧？”
　　啊？
　　这下子，不仅是子枫妹妹，直播间的很多观众，都愣住了。
　　他们还是第一次听说这种事情。
　　原本一直大家都以为，外国的福利特别好。
　　“老爷子说的是真的假的？”
　　“我感觉是真的。”
　　“不一定吧，老祖宗虽然之前生活在国外，可他已经好多年没出过国了吧？”
　　“胡说八道，老爷子有必要在节目里说这个么？”
　　“哈哈，有些人坐不住了。”
　　“我反正是相信老祖宗。”
　　“对，我也相信老爷子。”
　　“老祖宗不会骗人的。”
　　“是的。”
　　“肯定是真的。”
　　出人意料。
　　直播间里面，对于叶天的话，大家倒是很认可。
　　大部分人都表示赞同他的说法。
　　毕竟这么长时间到现在，叶天一直都给人的感觉是十分值得信赖的。
　　相比网上那些喜欢胡说八道的家伙，叶天很显然是更有信任度的。
　　蘑菇屋这边。
　　听到叶天的话，几个年轻人一脸诧异。
　　他们真的不懂这个。
　　“你们啊。”
　　叶天痛心疾首的摇摇头：“国外的福利不错，但是是针对那些纳税人的，比如你交税了，你就可以享受各种免费福利。但如果你没交税，很抱歉，你哪怕生病你都去不起医院，毕竟叫个救护车可是很贵的。”
　　“至于生活环境，不管是哪个城市，都存在富人区和贫民窟。以芝加哥为例，南城的贫民窟基本上就是罪恶的代名词，所有你能想象到的罪恶，那里全都能够发生，毕竟那里的人是可以带枪出门的……”
　　说到这里。
　　叶天便不再多言，很显然是不会再说下去了。
　　几个人面面相觑，也知道这件事不能再聊了，再聊节目的味道就变了。
　　黄小厨跟何老师，连忙开始转移话题。
　　果断聊起了娱乐圈的八卦。
　　什么某某艺人离婚，某某跟某某因戏生情。
　　虽然没有知名道姓，但越是这样，观众们反倒是越有兴趣。
　　毕竟说起来。
　　大众的八卦心理，可是很严重的。
　　别说观众们了。
　　就连叶天也很好奇的打听了几句。
　　“你们啊……”
　　何老师一脸无奈：“咱们能不能聊点积极向上的话题？”
　　“哈哈哈！”
　　大家全都笑了起来。
　　叶天鄙视的看着他道：“明明是你最开始聊的。”
　　几个人纷纷点头。
　　黄小厨更是果断站在了大家这边，鄙视的看着何老师道：“何老师你这个人，就是主持人的习惯太严重，总喜欢八卦。”
　　“………………”
　　何老师无语。
　　感觉窦娥都没有自己那么愿望。
　　“老祖宗，您这些年去了那么多地方，有没有留下什么感情债啊？”
　　反正都已经被鄙视了，
　　何老师索性破罐子破摔，直接作死的问了一个所有人都很好奇的问题。
　　毕竟虽然明知道叶天练的是童子功，但大家其实都非常好奇，在感情上面，老祖宗就没有什么感人至深的经历么？
　　毕竟人是有感情的，
　　哪怕一心求道，起码也会有一点心动的时候吧？
　　真要是那样，岂不是石头人？
　　人非草木，孰能无情？
　　迎着大家的目光，叶天微微一笑，淡淡地说道：“没有啊。”
　　“怎么可能？”
　　何老师一脸诧异：“老祖宗，您又不是神仙，人非草木孰能无情，总不至于别人喜欢您，您会直接拒绝吧？”
　　黄小厨等人也深以为然的点点头。
　　在他们看来，何老师问的没错。
　　叶天无奈的叹了一口气，在众人一脸诧异的目光当中说道：“问题是，你们想过没有，我活了这么久，有哪个女人能够一直等下去？”
　　？？？
　　？？？
　　听到这个问题的一瞬间，彭彭和子枫妹妹他们一头雾水。
　　反倒是何老师跟黄小厨，恍然大悟。
　　直播间的观众当中。
　　三十岁以上的，倒是明白过来了。
　　而那些年轻人，却有些不明所以。
　　毕竟对他们来说，叶天的话，有点太费脑子了。
　　“红颜易老。”
　　叶天留下四个字，飘然远去。
　　几个年轻人面面相觑。
　　“何老师，老祖宗这话是什么意思？”
　　彭彭有些诧异的问道。
　　“我想我大概能够理解老爷子了。”
　　何老师叹了一口气，对彭彭解释道：“你想想看，如果在三四十岁的时候，遇到一个心爱的人，却因为一些原因不能在一起。等你一百岁的时候，那个人却已经去世了，你是什么心情？”
　　卧槽！
　　彭彭整个人都不好了。
　　他是个演员，习惯性的脑补了一下何老师描述的场面。
　　不得不说。
　　彭彭赫然发现，自己整个人都不好了。
　　想想看。
　　原本以为可以携手一生的女人，到了最后，白发苍苍，墓中枯骨……
　　！！！
　　！！！
　　尼玛！
　　这画面感太强了。
　　说实话。
　　彭彭觉得，老爷子没有疯掉，已经是心理承受能力极强的表现了。
　　长寿虽然是一件很牛的事情。
　　但想想看。
　　自己的亲人、朋友甚至爱人，在身边不断老去，最终离开这个世界。
　　那种滋味，一般人肯定承受不住的。
　　直播间的弹幕上。
　　很多观众都感慨不已。
　　“哎，有点心疼老爷子了。”
　　“是啊，他那么强大又怎么样，时间的侵蚀，任何人都没办法。”
　　“看着自己身边的人离开，那种感觉，真的太难受了。”
　　“感同身受，因为有过相似的经历。”
　　“都一样，生老病死是人之常情，但当你的生老病死比其他人慢的时候，你就会发现，这是一种折磨。”
　　“太可怜了！”
　　“心疼老祖宗。”
　　“他也是不容易啊。”
　　“怪不得老爷子不喜欢在一个地方呆太久。”
　　“换做是谁都受不了。”
　　网友们纷纷开始心疼叶天。
　　毕竟这数百年间，老爷子送走的亲人朋友，真的是太多了。
　　换做内心不够强大的，恐怕早就受不了疯掉了。
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　叶天的心情，谈不上不好。
　　但确实很低落。
　　毕竟他不是经历了几百年这种生活，而是亿万年这样的日子。
　　想想看。
　　跟某个人成为朋友，看着他从意气风发的青年变成耄耋之年的老者，最后变成坟茔中的一堆枯骨。
　　那种感觉，说实话，不是很舒服。
　　叶天开始的时候，还无所谓。
　　但日子久了，
　　是真的不喜欢。
　　这就好像当年他最开始的时候，跟恐龙聊天，对着大海说话，是一样的道理。
　　那种孤独感，真的让人太难受了。
　　“老祖宗，老祖宗！”
　　这时候。
　　身后传来彭彭等人的呼喊。
　　转过头，
　　叶天看着几个小家伙：“怎么了？”
　　“您走太快了，我们根本追不上啊。”
　　彭彭笑嘻嘻的凑到叶天身边：“老祖宗，您这有时间，不如给我们讲讲历史吧。”
　　几个人在后面琢磨了半天。
　　想来想去，
　　这大概是唯一能够让老祖宗缓解情绪的办法了。
　　“历史啊？”
　　叶天一怔，随后笑了起来：“好，你们想听关于哪方面的？”
　　“讲讲四大美女吧。”
　　张意兴提议道：“貂蝉怎么样？”
　　“不，我要听李元霸的故事，哈哈！”
　　彭彭张牙舞爪的说道。
　　“花木兰也可以。”子枫妹妹在旁边补充道。
　　“都是编的，有什么可说的？”
　　结果没想到。
　　叶天的一句话。
　　让所有人都愣住了。
　　？？？
　　？？？
　　走过来的黄小厨都略微有些诧异：“老爷子，您不是开玩笑吧？”
　　“是啊，老祖宗，这几个可都是历史人物。”何老师诧异的说。
　　在他们的印象里，
　　这几位都是著名的历史人物，关于他们的影视剧都拍了多少个。
　　怎么到叶天的口中，竟然变成了虚构的。
　　甭说他们了，
　　就连直播间的观众都有些诧异了。
　　“老爷子说什么呢？”
　　“怎么可能是假的，貂蝉的美人计，古往今来多少年了。”
　　“是啊，花木兰还有诗呢。”
　　“老爷子是不是急糊涂了？”
　　“关键李元霸是存在的啊。”
　　“李世民好像还给李元霸追封来着。”
　　“没错，没错。”
　　“肯定是老祖宗记错了。”
　　“不一定吧，老爷子能记错么，他这个记性！”
　　“我相信老祖宗！”
　　“老爷子没说错，这些人确实都是历史上不存在的，我们历史学的很多专业人士都清楚。”
　　终于。
　　一个认证账号为燕京大学历史系教授的名字，出现在了直播间当中。
　　卧槽！
　　直播间的弹幕直接就傻眼了。
    ・ ・・求鲜花・ ・
　　谁也没想到。
　　这一个综艺节目的直播而已。
　　竟然炸出来这么一位大神。
　　“牛逼！”
　　“老祖宗威武霸气！”
　　“卧槽！”
　　“厉害了！”
　　“真没想到，竟然真的炸出来一个专家。”
　　“我查了，这位确实是燕京大学历史系的教授。”
　　“真是太威武了！”
　　“老祖宗霸气侧漏！”
　　弹幕上的观众纷纷发言。
　　而大家的目光，也都集中到了叶天的身上，看他怎么解释这件事。
　　蘑菇屋这边，叶天面对众人的疑惑，笑了起来。
　　“不是，你们不会真的把电视剧电影当历史吧？”
　　叶天哭笑不得的看着黄小厨等人道。
　　？？？
　　？？？
　　几个人面面相觑。
　　就看叶天耸耸肩，继续说道：“花木兰是替父从军对吧？可是你们想想看，这件事除了那首《木兰辞》之外，还有任何文献记载么？而且，当时的背景是北魏和柔然的战争对吧，你们能够在历史当中，找到关于花木兰的名字么，哪怕是一个偏将的名字。”
　　众人无语。
　　仔细一想的话。
　　好像真是这么回事。
　　“那貂蝉呢？”
　　彭彭不解的问：“她可是四大美人之一，而且美人计不是真的么？”
　　叶天看着他，宛若看一个智障。
　　“你小子是不是就知道看《三国演义》了？人家罗贯中都说了，那是演义，演义的。四大美人当中，西施、王昭君、杨玉环都是真实存在的历史人物，但貂蝉，根本就是文学作品里面的一个杜撰的角色罢了。如果真要找原型的话，其实就是董卓身边的一个侍女，因为跟吕布有染，导致了两个人最终反目成仇。”
　　看着几个人，叶天缓缓说道：“再说了，你们动动脑子想想，就算王允想要挑唆吕布跟董卓反目，他凭什么相信一个歌姬？”
    0 . 0
　　彭彭目瞪口呆。
　　他虽然想要反驳，可理智告诉他，最好这时候不要说话。
　　否则肯定要被打脸。
　　到时候一顶无知的帽子扣在头上，可就要丢人了！
　　“再说说李元霸。”
　　叶天索性自己就开口了。
　　“《隋唐英雄传》你们都看过吧，李元霸就是个中二少年，说什么力大无穷，双手拿着八百斤的大锤，力敌万人，连宇文成都都被他打死了，号称隋唐第一条好汉，是不是？”
　　看着何老师，叶天问道。
　　“额，确实是有这个说法。”
　　何老师眨了眨眼睛，果断点头道。
　　“那你们去看看历史，哪有叫李元霸的这个人。”
　　叶天摇摇头道：“李渊的第三个儿子叫李玄霸，但十六岁就死掉了。”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　众人已经傻眼了。
　　按照老祖宗的这个说法，那岂不是说，那些影视剧，都是胡编乱造的？
　　“对了，我看前几天，电视里演那个八贤王的故事，是不是？”
　　叶天想起自己之前看过的电视剧，随意的问道。
　　“啊，是有这么个人。”
　　彭彭道：“说是北宋的。”
　　直播间的观众们也想了想，确实有八贤王的存在。
　　而且，
　　这个角色还是大家很喜欢的。
　　陈道名就演过。
　　“我看了那个电视剧，八贤王手持御赐金锏，上打昏君，下打奸臣，每次什么忠臣义士处于危难当中，他就会出现，是不是？”
　　叶天似笑非笑的说道。
　　“老爷子，您不会说，这也是假的吧？”
　　张意兴诧异的说道。
　　“当然是假的了。”
　　叶天摇摇头道：“赵光义好不容易从哥哥手里拿到皇位，得缺心眼到什么地步，能给被自己抢了皇帝位子的侄子，留下那种东西？”
　　！！！
　　！！！
　　老爷子的一句话，就让直播间的观众们傻眼了。
　　这，
　　这是开玩笑吧？
　　老祖宗，您也太敢说了！
　　这已经涉及到了历史范畴了。
　　黄小厨不敢怠慢，对叶天问道：“老祖宗，您这不是开玩笑吧？”
　　要知道。
　　北宋皇帝的更迭，一直都是一个历史悬案。
　　烛声斧影的故事，从古至今流传甚广。
　　很多人都觉得，赵光义干掉哥哥赵匡胤，拿到了皇位。
　　可按照叶天的说法。
　　似乎并不是这么回事啊？
　　难道说，
　　这里面还有什么秘密？
　　“没什么开玩笑的。”
　　叶天摆摆手：“赵光义当时是晋王兼都城的府尹，本身这就是太子的标配。而且他即位之后，也把自己的弟弟和哥哥的儿子，都列为了皇位继承人，因为那是金匮之盟的约定。他们哥三个轮着当皇帝，最后才是赵匡胤儿子赵德昭。”
　　说着话。
　　叶天道：“至于后来那家伙撕毁约定，逼死自己的弟弟和侄子们，纯粹是个人道德问题，但从皇位获得的角度来说，他是名正言顺的。”
　　“顺便说一句，八贤王的原型，是赵匡胤的次子赵德芳，他是一个庶子。在古代社会，是不可能放着嫡长子赵德昭不封，却封一个庶子为王的。”
　　伴随着叶天最后一句话，所有人都明白过来。
　　原来如此啊！
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！乙.

第292章



　　谁也没想到，耳熟能详的几个历史人物，竟然是假的。
　　“老祖宗，这，这也太离谱了，历史还能造假啊？”
　　彭彭下意识的说道。
　　“不是历史造假。”
　　叶天摆摆手：“是文学作品来源于生活，高于生活。”
　　说着话。
　　他拍了拍彭彭的肩膀道：“很多时候，文学人物的形象，是当时的老百姓渴望出现的形象，所以才会跟真正的历史有些差距。再说了，跟外国那些捏造历史的人比起来，咱们这边已经很不错了。”
　　？？？
　　？？？
　　所有人都是一怔。
　　老祖宗这话是什么意思？
　　“你们不会以为文艺复兴时候那些古希腊历史都是真的吧？”
　　叶天无语的说道。
　　众人一怔。
　　就听见叶天随意的说道：“特洛伊木马那个就是假的，还有不少所谓的遗址，也不是真正的地名。”
　　他笑着说道：“当然，古希腊和古罗马确实存在着辉煌的文明，但欧洲大陆的话，也就那么回事。”
　　说完。
　　叶天撇撇嘴道：“一直以来，我都觉得，国内有些人，对外国的那些想法，太幼稚了。”
　　“尤其是我看了那个什么知乎上面，动不动就一群所谓的专业人士，弄一大堆东西出来摆事实讲道理，反正就是一句话，你们都是白痴，就我自己是聪明的。再不然，就是谢邀，人在米国，刚下飞机，懂的都懂，这里面水太深……”
　　“不是，你们脑子是有坑么？”
　　“为什么很简单的事情，到你们嘴里，都变成复杂的了？”
　　“外国大片一个打几百个都可以，自己国家这边，就是胡编乱造？”
　　“做人装可以，但千万有个限度，否则就是蠢和坏了。”
　　！！！
　　！！！
　　叶天的话，已经让人无话可说了。
　　谁也没想到，
　　老祖宗竟然矛头直接 指向知乎。
　　之前他就表露出，对知乎的不满意，现在看来，老爷子很显然非常不满意。
　　“五千年前，我们和古埃及人一样面对洪水。”
　　“四千年前，我们和古巴比伦人一样玩着青铜器。”
　　“三千年前，我们和古希腊人一样思考哲学。”
　　“两千年前，我们和古罗马人一样四处征战。”
　　“一千年前，我们和阿拉伯人一样无比富有。”
　　“而现在，我们和米利坚人一较长短。”
　　“五千年俩，我们一直在世界的牌桌上，而我们的对手，已经换了好几轮！”
　　“这盘棋我们下了五千年，总有不懂事的人想要掀翻我们的桌子，你们这些年轻人，不要妄自菲薄，也别被那些别有用心的白痴忽悠，要相信，我们才是最强的！”
　　叶天看着几个年轻人，平静的说道。
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的观众都傻眼了。
　　哪怕他们努力想，都没想到，老祖宗会这么说。
　　一时之间。
　　观众们都激动了。
　　“以吾辈风华，护我**盛世繁华！”
　　“重铸民族荣光，吾辈义不容辞！”
　　“前排！”
　　“激动了！”
　　“老祖宗说的没错！”
　　“是啊，现在很多人都崇洋媚外，那是不对的。”
　　“知乎上面，都特么是一群公知。”
　　“精致的利己主义者。”
　　“哎，没办法。”
　　“现在真是太难了。”
　　“爱国成了情怀，成了生意。”
　　弹幕上的各种消息，几乎异口同声，对那些家伙进行讨伐。
　　“老祖宗，那您对躺平这个说法，怎么看？”
　　黄小厨忽然问道。
　　“躺平？”
　　叶天有些莫名其妙。
　　何老师赶紧给他解释了一下。
　　最近网上流行一种躺平的说法。
　　意思年轻人为了避免被资本家割韭菜，要学会躺平，不去奋斗。
　　毕竟如今这个时代，不管你怎么奋斗，都没办法跨越基层的壁垒，那样太累太辛苦了，一生就一次青春，躺平多好。
　　甚至还有人举列子。
　　某个躺平的夫妇，一个月只花二百多块钱，除了跟父母联系，什么朋友同事一概不要。
　　再不然，
　　就是不结婚、不恋爱、不买房，回到狭小的出租屋，躺平娱乐不香么？
　　半晌之后。
　　叶天诧异的看着何老师道：“这种愚蠢的想法，是哪个傻逼提出来的？”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　整个直播间的观众们，都傻了。
　　谁也没想到。
　　老爷子竟然会这么说。
　　“咳咳，老祖宗，那个，这只是一种说法，一种说法……”
　　何老师连忙说道。
　　可不能让老祖宗这么说下去了。
　　不然这节目没办法做了。
　　叶天却不管那么多，自顾自的说道：“躺平是一种生活态度，这个我可以理解。但问题是，那是要有前提的。”
　　“年轻人躺平的话，是不是得有物质基础？不然哪怕你一个月花两百块钱，是不是也要有赚钱的方式？”
　　“退一万步讲，你觉得自己不需要奋斗了，不想被资本家剥削割韭菜，那你要不要对你的父母尽赡养责任？”
　　“孩子可以不要，父母给了你生命，你也不管了？”
　　“再者说了，你自己到老的时候，怎么办？继续躺平，靠国家养着？”
　　“想躺平可以，自己衣食无忧，实现财务自由之后再考虑躺下。不然的话，还是努力去奋斗吧。哪怕你没办法改变自己的命运，起码让自己以后有口饭吃。”
　　“有些人，总喜欢把自己不负责任的人生态度，包装成所谓的哲学思想，其实那不是聪明，那叫傻逼。”
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的弹幕，都炸了。
　　“卧槽！”
　　“老祖宗是真的敢说话啊！”
　　“我觉得有点道理啊。”
　　“是啊，那个躺平的人，人家在明珠有三套房。”
　　“拆二代才有资格躺下，我们这些人凭什么？”
　　“说白了，你不缺钱的情况下，你想做任何人事情，都可以。因为钱这个东西，不再成为你做出人生选择的桎梏了。”
　　“老祖宗太直接了。”
　　“哈哈哈，那些啃老族受不了了。”
　　“肯定啊，面子上的一定不好看的。”
　　“这老爷子，脾气是真的火爆，谁也不惯着！”
　　“人家这个地位身份，需要在意谁的感受？”
　　“说的也对，就老祖宗这个年纪，什么时候都看的透透的。”
　　“果然，老爷子的三观还是很正的。”
　　弹幕上，
　　大部分观众对于叶天的话，都表示了赞同。
　　不管是不是符合传统的华夏观念。
　　但最起码从正常人的角度来说。
　　躺平这种事情，
　　是要有个前提的。
　　年轻人总说要过自己的生活。
　　那在你过自己生活的时候，首先要明确的，就是不能伤害别人。
　　一边啃老，一边说什么不愿意被资本家剥削，要反抗，要享受生活。
　　这种人有什么资格说躺平？
　　真正的躺平是什么？
　　是你自己有足够的经济实力，支撑你做个不奋斗的人。
　　而不是靠着父母，或者干脆是自己混吃等死，等到老了依靠国家。
　　脸皮这个东西，虽然现在喜欢要的人不多，但终究还是要有的。
　　…………………………
　　“老祖宗，您是真敢说啊。”
　　眼看着叶天都已经说完了。
　　黄小厨无奈的苦笑起来，对叶天说的：“这肯定又会上热门的，记者们肯定会想要采访您。”
　　“现在就有记者在村口，都被节目组拦住了。”
　　何老师笑着说道。
　　“没兴趣。”
　　叶天说的很直接，明确表态道：：“我这个人，不喜欢跟媒体打交道，他们如果想要采访，那就去采访采访科学家，或者教师、医生这些群体，实在不行，琢磨一下那些明星隐藏起来的个人资产。”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　王正宇坐在监视器的那一边，差点没蹦起来。
　　这老爷子在说什么？
　　他是不是疯了？
　　这些话说出来，可是要上热搜的！
　　好吧！
　　转念一想。
　　王正宇宙又释然了。
　　别的不说。
　　就叶天老爷子如今这个影响力。
　　上热搜对他而言，跟吃饭喝水没什么区别。
　　说白了，
　　无非就是老爷子自己想不想上热搜的问题。
　　而很显然。
　　既然老祖宗说话压根没打算控制犹豫，那就说明，他不介意自己这番话登上热搜。
　　叹了一口气，
　　王正宇调整了一下自己的坐姿，不咸不淡的对身边的副导演说道：“继续拍摄。”
　　“啊，好的。”
　　身为工具人的副导演已经不知道说什么好了。
　　事到如今。
　　对于整个《向往的生活》节目组而言，原本的规则已经没有任何用处了。
　　在这位强势的老爷子面前，真正能够保持原样的。
　　其实也就是几位主持人的人设而已。
　　其他诸如节目的宗旨之类的，俨然已经发生了变化。
　　但这是没有办法的事情。
　　有时候一个主持人的强大，就在这里。
　　叶天加入向往家族开始，他就不断的在潜移默化的改变着家族当中的每一个人。
　　包括最后赶到这里的张意兴，如今也被叶天影响了。
　　说句直白一点的话，
　　叶天这个人的感染力，实在是太强悍了。
　　这就是鲜明的个人风格。
　　所以不管是名震十里洋场的杜老板，还是民国第一杀手汪亚樵，对于他都是十分尊敬的。
　　二号地这边。
　　“老祖宗，您放心，王正宇那边，一定把记者们都挡住了。”
　　黄小厨连忙对叶天说的。
　　开什么玩笑！
　　就老爷子这张嘴，真要是让他接受采访，指不定说出什么离谱的话来。
　　到时候，
　　整个向往都要跟着一起上热搜。
　　“哈哈，小王这一点还是很靠谱的。”
　　叶天相当的满意。
　　这是实话。
　　在这件事上面，王正宇还是非常靠谱的. ..
　　几个人干笑着，都已经不知道怎么说了。
　　直播间的弹幕上，观众们都忍不住开启了吐槽模式。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“老祖宗太逗了。”
　　“这老爷子，完全不知道为什么节目组帮他挡住记者们。”
　　“心疼节目组啊，老祖宗这张嘴，真要是让他随便说下去，指不定说出什么惊世骇俗的话来。”
　　“我要是王正宇，最近这段时间，肯定失眠了。”
　　“导演早就发微博了，说最近自己特别容易做噩梦。”
　　“哈哈哈哈，你节目没了，是这个梦么？”
　　“不过说真的，老爷子有时候说话，确实口无遮拦。”
　　“从某种意义上来讲，讲真话也要分场合的。也就是老祖宗这个年纪和身份摆在那里，所以他说什么咱们都无所谓，这要是换个人，大家估计早就烦了。”
　　“那肯定的啊，老爷子说可以，别人说我肯定觉得是装逼。”
　　不得不说。
　　网友们还是很有意思的。
　　他们在直播间里面，并没有一味地追捧叶天，也意识到老爷子确实有时候说话不分场合。
　　………………
　　事实上。
　　这时候的微博。
　　早就已经吵翻了天。
　　别的不说。
　　叶天之前说的那几件事，哪一件都能引发轩然大波。
　　尤其是他最后说，西方文艺复兴时代，古罗马和古希腊一些历史是在造假的话。
　　更是引发了史学界的大讨论。
　　众多早就对此存在质疑的专家，纷纷开始在微博上嘲讽起来。
　　而那些坚定不移支持西方历史学家的人，则努力的反驳着。
　　双方越吵越凶，
　　甚至演变到骂街的程度。
　　毕竟文人相轻，自古以来就是如此。
　　很多时候。
　　这些文人之间下手，比武夫还要狠毒。
　　后者起码还要顾忌一下面子。
　　前者的话，
　　往往杀人不见血。
　　很快，
　　微博上的争议，被何老师他们这边看到了。
　　此时此刻的蘑菇屋。
　　彭彭和刘浩然他们几个年轻人在锄草种树，而黄小厨跟叶天，则在地头看热闹。
　　何老师偶尔去帮帮忙，其他时间则跟黄小厨和叶天聊天。
　　看到微博上的争议，
　　何老师笑着问道：“老爷子，您看这网上，又吵起来了。”
　　“是么？”
　　叶天拿过何老师的电话看了起来，随即点点头：“很正常，文人就这样，心脏，而且喜欢给对手泼脏水。”
　　？？？
　　？？？
　　何老师跟黄小厨面面相觑。
　　倒是没想到，
　　老爷子不偏不倚，竟然会这么说。
　　“老祖宗，您对文人印象不好？”
　　黄小厨说道。
　　“不是对文人印象不好，是对于文人之间的斗争，一直印象不好。”
　　叶天解释道：“从古至今，文人墨客之间的斗争，都是残酷的。孔夫子杀少正卯是如此，古代的那些党争也是如此。”
　　“额……”
　　何老师无语。
　　黄小厨在一旁给观众们解释了起来。
　　“卯是一个人名，少正是他的官职。他是春秋时期鲁国的大夫， 官至少正，能言善辩，是鲁国的著名人物，被称为闻人。”
　　“少正卯和孔子都开办私学，招收学生。卯多次把孔子的学生都吸引过去听讲。”
　　“鲁定公十四年，孔丘任鲁国大司寇，代理宰相，上任后七天就把少正卯以君子之诛杀死在两观的东观之下，曝尸三日。”
　　“孔子回答子贡等弟子的疑问时说：少正卯是小人之桀雄，一身兼有心达而险、行辟而坚、言伪而辩、记丑而博、顺非而泽五种恶劣品性，有着惑众造反的能力，和历史上被杀的华士等人是异世同心，不可不杀。”
　　等黄小厨说完，叶天冷笑道：“连孔夫子都不能免俗，更何况其他人？”
　　观众们全都无语了。
　　他们还真不知道这一段。
　　没想到身为圣贤的孔夫子，竟然还干过这种铲除异己的事情。
　　“老祖宗，按照您的说法，那这种文人道统之争，可是够残酷的。”
　　何老师半晌之后感慨道。
　　他是真的没想到，
　　这里面还有这样的故事。
　　“很正常。”
　　叶天却一脸平静：“林子大了，什么鸟都有。民族大义面前，有人愿意做汉奸，有人愿意舍生取义，都是一个道理。”
　　“建议你们多读历史，到时候你们就会发现，其实很多事情，往往不能去仔细琢磨，一琢磨就会发现，有些东西太冷酷了。”
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨还好，何老师也似懂非懂。
　　而直播间的观众们，
　　这一刻忽然意识到。
　　或许从一开始。
　　老爷子的话，
　　就是在教育直播间的这些观众们。
　　他希望大家能够多思考，不要被眼前的一些东西所迷惑。
　　这位老祖宗的心思，实在是太深了！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！求月票！今天肯定是两万字更新的！.




第293章



　　叶天骨子里是个愤青。
　　这一点。
　　整个向往直播间的这些观众，已经达成了共识。
　　要知道。
　　从出现在向往节目开始，一直到现在。
　　叶天始终在某些事情上面，有着超乎常人的执拗。
　　尤其是在对待非我族类这件事上，老爷子出人意料的非常坚持自己的看法。
　　哪怕他有很多外国朋友，哪怕他在外国有不少投资和生意。
　　甚至于，
　　他自己还是米国的缔造者之一。
　　可是在叶天的眼中，
　　他依旧不会信任那些外国人。
　　“老祖宗，您这么说的话，那些古代的文人，岂不是要羞死。”
　　黄小厨笑着对叶天道。
　　“本来古代的那些文人，也没几个屁股干净的。”
　　叶天撇撇嘴道：“满嘴仁义道德，背地里蝇营狗苟，说的就是他们。”
　　说着话。
　　他还特别嫌弃的说道：“只能说我们的老百姓，太宽容了。对于那些官员也好，文人也罢，只要他们做点事情，老百姓就会感恩戴德。至于他们私下的行为，在百姓的眼12中，都无伤大雅。”
　　何老师跟黄小厨面面相觑。
　　仔细想想，
　　好像老爷子没说错。
　　华夏古代的那些官员们，大部分其实都有这样或者那样的缺点。
　　满口的圣人教诲，可实际上欺压百姓却毫不手软。
　　儒家的那些经典文章，只是他们考取功名的敲门砖罢了。
　　不是每个人都能够做到像范仲淹那样先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的。
　　“行了，不说那个了。”
　　叶天也知道，自己把话题扯远了，随意的笑道：“咱们还是聊点别的吧。”
　　聪明如他。
　　自然明白。
　　自己说的话有些不太合适宜。
　　但叶天还是会讲。
　　他希望能够通过这些话，让那些普通人知道更多历史的真相。
　　“老爷子，您说让我们多读历史，那您觉得，有哪些历史人物，很值得我们这些人学习了解？”
　　何老师笑着对叶天问道。
　　“历史人物啊。”
　　叶天想了想，忽然说道：“于迁。”
　　“谁？”
　　何老师一怔。
　　直播间的观众们也是一怔。
　　“说相声那个？”
　　“不能。”
　　“怎么可能。”
　　“胡说八道。”
　　“末将于迁，愿世世代代为郭家抽烟喝酒烫头。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“真是笑死我了！”
　　“于老师这么有名么，连老祖宗都知道了。”
　　弹幕上一片调侃之声。
　　很显然。
　　大家都想到了某位相声演员。
　　叶天却不知道这个，看何老师有些诧异，便奇怪的问道：“怎么了？”
　　“额，老祖宗，您说的，是明朝那位于迁于少保吧？”
　　何老师又不是没文化的笨蛋，马上明白过来，连忙对叶天问道。
　　叶天理所当然的点头：“那是当然。”
　　说着话，
　　他笑道：“我以前倒是认识一个叫于迁的小朋友，不过他可不是当官的。”
　　“…………”
　　何老师跟黄小厨无语。
　　心说我们想到的那个于迁，也特么不是当官的。
　　“咳咳，那个，老祖宗，您说的那位于迁我知道，在明英宗朱祁镇被瓦刺人俘虏之后，扶持景泰帝朱祁珏上位，抵抗了瓦刺人对燕京的进攻。不夸张的说，他为明朝延续了两百年的国祚。”
　　黄小厨简单的介绍了一下于迁的生平，最后说道：“在朱祁镇回到燕京之后，于迁组织了景泰帝弑杀亲兄的行为。但在夺门之变后，朱祁镇复位，于迁被石亨徐有贞等人冤杀，死后被平反。”
　　“于迁有一首诗叫《石灰吟》很出名，千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲，粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。”
　　毕竟是博闻强记黄小厨，这点历史常识，自然是有的。
　　直播间的观众们，在听完黄小厨的话之后，也马上明白过来，叶天说的是哪一位。
　　原来如此！
　　众人的目光，都集中到了叶天的身上。
　　很显然。
　　老爷子要说的是于迁这个人。
　　“于迁这家伙，是个纯粹的读书人，理想主义者。”
　　叶天淡淡地说道：“既然你们知道这首诗，那我就不多说了，咱们说一说他为什么会死吧。”
　　？？？
　　？？？
　　众人一怔。
　　这话是什么意思？
　　“我知道。”
　　何老师连忙开口道：“当时朱祁镇夺取皇位之后，曾经说过：谦实有功。他是不想杀人的，可徐有贞说了：不傻于迁，此举为无名。”
　　顿了顿。
　　他说道：“所以于迁就被杀了。”
　　叶天一笑：“是啊，杀掉于迁，只是为了粉饰夺门之变的合法性而已。”
　　“啊？”
　　何老师一怔，他的意思，只是想说，于迁是被徐有贞那个奸臣害死的而已。
　　可在老祖宗的口中，好像不是那个意思啊！
　　叶天呵呵一笑，缓缓开口道：“你们觉得，朱祁镇是怎么夺回皇位的？”
 
　　“不是从景泰帝手里么？”
　　黄小厨也不解的问。
　　这是历史书上面写的，总不会有错吧？
　　叶天却摇摇头：“别忘了，当时景泰帝病危，他儿子朱见济已经夭折了。如果没有夺门之变，继承皇位的人，只能是朱祁镇的儿子朱见深。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　这一句话，
　　顿时引爆了整个直播间。
　　谁也没想到，老爷子竟然会这么说。
　　可仔细一想。
　　好像也许大概，他老人家没有说错。
　　事实确实是如此。
　　“老祖宗，您的意思是说，朱祁镇实际上夺了自己儿子的皇位？”
　　黄小厨满脸诧异的对叶天问道。
　　按照叶天的这个说法，
　　史学家肯定又要再起争端啊！
　　叶天冷笑着点点头：“朱祁镇那家伙，才是最卑鄙的人！说实话，朱元璋如果地下有灵，第一个要锤死的，不是抢了侄子皇位的明成祖朱棣，绝对是这个号称大明战神的朱祁镇！”
　　扑哧一声。
　　何老师没忍住，直接就笑了起来。
　　大明战神！
　　真是神一样的绰号啊！
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.


第294章



　　“神特么大明战神！”
　　“老祖宗这话说的真是一针见血！”
　　“是啊，百年来的基业，一朝丧尽！几十万大军被人家一锅端，可不就是大明战神朱祁镇么！”
　　“真是不知道现在有些人怎么想的，竟然能给他洗地。”
　　“什么奇葩都有！”
　　“于少波流芳百世，朱夺门遗臭万年！”
　　“都是那些电视剧的锅。”
　　“没错！前段时间，那个什么《大明风华》，真是特么无敌了！”
　　“哈哈哈，笑死我了，那傻逼电视剧！”
　　“真是无耻到了极点。”
　　“没错！”
　　向往的直播间里面。
　　随着叶天跟黄小厨三人的对话，弹幕上迅速热闹起来。
　　谁也没想到。
　　叶天会提前于迁和朱祁镇。
　　但不得不说。
　　明朝那段历史在国人心中很有人气，所以大家对于很多关于明朝的事情，都非常感兴趣。
　　听叶天说起了土木堡之变之后的明朝权力更迭，众人是兴致盎然。
　　节目组这边。
　　王正宇听叶天开始说起了明朝的那些事情，长出了一口气。
　　“我觉得，还是应该让老祖宗多讲历史，少说现代的事情。”
　　旁边的副导演建议道。
　　“废话！”
　　王正宇看了他一眼，没好气的说道：“你能想到的，我会想不到？可这位老祖宗的行为，是你我能够控制的么？”
　　“好吧。”
　　副导演黯然无语。
　　没错！
　　这位老爷子的行为，根本没有人能够控制的住。
　　他想说什么，
　　完全就是随心所欲。
　　根本不会考虑那么多的。
　　大家唯一能够做的，就是祈祷老祖宗不要太喜欢聊现代的事情。
　　不然依他的脾气，指不定说出什么惊世骇俗的话来。
　　镜头转到蘑菇屋。
　　叶天的话，让何老师跟黄小厨两个人面面相觑，可仔细一想，确实是这个道理。
　　“老祖宗，按照您的意思，这于迁，是朱祁镇铁了心要杀的．．？”
　　黄小厨诧异的问。
　　要知道。
　　朱祁镇后来可是给于迁平反，并且给予殊荣的。
　　这也是诸多给朱祁镇洗白的那些人最为明确的证据。
　　按照他们的说法，
　　朱祁镇这分明就是在推翻石亨徐有贞等人给于迁的定论。
　　所以，
　　力主杀于迁的人，肯定不是他。
　　“当然了。”
　　叶天点点头：“于迁是什么人，是景泰帝的心腹！虽然没有成为首辅，但每个人都清楚，如果没有他，景泰帝根本坐不稳这个皇位。”
　　何老师跟黄小厨深以为然。
　　直播间的观众们，也认可叶天的这个判断。
　　毕竟那段历史，大家都很清楚。
　　但是他们还是不明白，为什么叶天会认为，朱祁镇才是夺门之变最卑鄙的那个人。
　　“皇权逻辑下，不管于迁当时是不是反抗，都会面临一个死结。镇压石亨等人的复辟叛乱，意味着把朱祁镇一脉彻底打成乱臣贼子，不得不改立外藩的襄王一脉，而朱棣靖难在先，大臣行废立之事，难不保有藩王援引祖训效仿朱棣，到时候肯定天下大乱！”
　　“而如果于迁不反抗，只能束手待毙，除非他自己篡位，否则的话，他只要不是乱臣贼子，就只能等死。哪怕他被人提前告知，也只能用自己的死来保护江山社稷。”
　　叶天说话的声音很平静，就好像在讲述自己的一个见闻似的。
　　没有人知道。
　　他当时是如何亲眼看着于迁选择死亡的！
　　毕竟。
　　那是自己教出来的得意弟子。
　　“老祖宗，您很喜欢于迁？”
　　感觉到了叶天的情绪，何老师小心翼翼的问道。
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“于迁这个人，是很聪明的人。他知道什么事情该做，什么事情不该做。作为读书人，他真正做到了修身齐家治国平天下。身居高位，却不贪财恋权，被抄家的时候，连一百两银子都没有，这样的人，我为什么不喜欢？”
　　何老师默然。
　　一个相当于实际上内阁首辅的人，被抄家的时候，连一万块钱都没有，属实太惨了点。
　　“当时负责审理的官员，根本找不到于迁的所谓罪证，就去问徐有贞，说如何处置。结果徐有贞那家伙，来了一句：虽无显迹，意有之。”
　　“这句话被最后定为：意欲！”
　　“纵观整个历史，臭名昭彰的程度能够跟这两个字相提并论的，只有莫须有三个字。”
　　“莫须有杀了岳飞，而意欲则杀了于迁。”
　　叶天淡淡地说道：“．¨他临死的时候，或许是没有遗憾的，毕竟他已经完成了自己的使命，保卫了这个国家！”
　　！！！
　　！！！
　　听到叶天的话，整个直播间的观众，都沸腾了。
　　“卧槽！”
　　“有种泪目的感觉。”
　　“真是如此，危难之时挺身而出，力挽狂澜，保卫京城和大明朝半壁江山！”
　　“身居高位却清廉如水，从未贪过一分钱，也没有滥用手中权力为自己谋私，这样的人，真的是光明磊落啊！”
　　“铁肩担道义！”
　　“真的做到了自己那首诗写的一样，清清白白，干干净净度过了一生。”
　　“可惜，为什么现在很多人不知道他？”
　　“是啊，历史书上也只是一笔带过。”
　　“好像是杭城人吧？我明天就去看看。”
　　“我也要去，祭拜一下这位先贤。”
　　“于迁绝对是民族英雄！(的得好)”
　　“…………”
　　蘑菇屋这里。
　　听完叶天的话，黄小厨沉默不语。
　　何老师也久久都没有吭声。
　　如果是年轻人，可能会认为叶天的话是信口胡言。
　　但他们两个不同。
　　他们更能够明白叶天最后那句话的意思厂。
　　对于理想主义者而言。
　　死得其所，
　　成为一个殉道者，
　　无疑是一件极为满足的事情。
　　尤其是于迁这种将生死看淡的人，更是如此。
　　能够坦然面对死亡的人，没有多少的。
　　就凭这一点，
　　朱祁镇那个家伙，真的是洗不白的。
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求评价，求打赏，求月票！于迁不只是个说相声的，是谦虚的谦，还是个历史人物。因为一个说相声的，把这个名字都屏蔽了，呵呵！.

第295章



　　看到黄小厨跟何老师沉默不语，叶天笑了。
　　“怎么样，有没有联想到什么？”
　　叶天对两个人问道。
　　“这个……”
　　何老师有些犹豫，却没有开口。
　　他不知道。
　　自己想到的东西，合不合适在这个节目里面说出来。
　　叶天微微一笑：“既然想到了，那就说出来，如果这里不合适，可以去别的地方说。”
　　卧槽！
　　何老师瞬间不淡定了。
　　他就知道，老祖宗肯定是有目的的。
　　“老爷子，您这是坑我啊。”
　　何老师苦笑着说道。
　　“我只是让你说点感言而已。”
　　叶天淡淡地说道：“其实你我都清楚，如果我在这说出来，可能效果是不一样的。”
　　何老师没有反驳。
　　因为他清楚的知道。
　　老祖宗没说错。
　　他说的甚至是实话。
　　黄小厨在一旁忽然开口道：“其实，我们这一辈子，就是发现自己是普通人的过程。宇宙很大，天很高，海很深，以为自己有多重要，其实就有多不重要。”
　　！！！
　　！！！
 　　直播间的观众都有些诧异，完全没明白，他忽然说起这个是什么意思。
　　可何老师却忽然明白了。
　　他仿佛放下千斤重担似的，缓缓开口说道：“既然老祖宗您这么说，那我就讲几句？”
　　哟！
　　叶天眉毛挑了一下，惊讶的看着何老师。
　　完全没想到，他竟然打算在节目里说。
　　随后，
　　他又看向黄小厨：“小黄，你胆子不小啊。”
　　黄小厨哈哈一笑：“老祖宗，我其实以前胆子很大的，只是碰了太多次的壁之后，就开始学会圆滑一点了。”
　　直播间的观众们，
　　听到他这句话，顿时陷入了沉默当中。
　　黄小厨说的，
　　何尝不是他们的写照？
　　很多人其实都是这样。
　　刚刚进入社会的时候，怀着一腔热血，想要做一番大事，想要奋斗努力。
　　可结果呢？
　　冰冷现实，让大家意识到。
　　原来有时候，努力并不能够得到收获。
　　原来哪怕你老老实实做事，(bcbb)认认真真做人，也依旧不一定能够有回报。
　　所以。
　　有的人开始变得圆滑世故。
　　有的人开始选择躺平。
　　反正都已经这个样子了，还有必要去努力奋斗么？
　　与其被那些资本家忽悠着站起来被当韭菜割，不如躺平享受人生。
　　这就是如今很多人的论调。
　　可事实真的是那样么？
　　那些嚷嚷着要躺平享受人生的家伙，你前面那几十年，是喝水长大的？
　　你后面几十年，打算继续喝水？
　　精致的利己主义者，是最不要脸的一群人。
　　因为他们的世界观和价值观当中，只有自己，没有别人。
　　他们无视了别人对自己的付出，只会考虑自己是不是开心快乐，还美其名曰这叫做个性。
　　能把自私美化成个性，这就是那些人最无耻的地方。
　　这样的人。
　　在战争年代，恐怕会毫不迟疑的变成汉奸。
　　并且，
　　为自己冠上一个“我也要活下去”的帽子。
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　何老师站在田边，无奈的开口说道：“老祖宗，您可真是厉害。”
　　叶天看了他一眼，却没有吭声。
　　何老师叹了一口气，缓缓说道：“我们站在历史后来人的视角看先辈们，感觉到他们伟大。但他们的伟大和悲壮，远比我们所能想象深重得多。”
　　“因为我们看见了他们的胜利，所以能感受到他们的奋斗意义重大。”
　　“而他们在牺牲之时并不能预知未来，不知道自己的牺牲对国家的胜利有多大意义，也不知道我们要用多少年才能迎来胜利，甚至不确定我们能不能胜利。”
　　“他们抱着一腔热血，在牺牲之时所能依赖的，只有满怀的信念而已。”
　　说到这里。
　　何老师的表情渐渐有些低沉，苦笑着道：“他们是理想主义者，是跟古代诸如范仲淹、谭嗣同、于迁这样的人是一样的。”
　　观众们全都陷入了沉默当中。
　　因为他们知道，何老师说的是实话。
　　这些理想主义者，为了理想而殉道，在他们心中，并不算是什么难以做到的事情。
　　“我一想这样的场景就想哭，太悲壮了。”
　　“曾经我一度想不通为什么有人要当汉奸。当别人的走狗，爬得再高也不过是啃骨头的狗，哪有什么地位可言？”
　　“有些人明明也是饱读诗书的有识之士，为什么不能直起身板做人，非要做汉奸当狗。”
　　“今天听了老祖宗的话，我忽然明白了。”
　　“或许，在他们的眼中，他们并不知道国家能扛过去那段黑暗的岁月。”
　　“我们以后人的视角回看历史时，原来已经不知不觉间忘记了，当时的人并不知道国家真的能取得最终的胜利，能再度成为一个完全独立自主的国家。”
　　“在那样国土沦丧的背景下，最终胜利，才更像是痴人说梦。”
　　何老师说话的声音速度很慢，他的情绪也不高，仿佛在回忆着什么。
　　“原来我们今天所习以为常的一切，并不是历史进程的必然结果。当汉奸的人想不到会有今天。”
　　“而成为英雄，成为先烈的那些人，其实，他们大约也是想不到的。”
　　“直到今天我才突然明白，原来不做亡国奴不是必然结果，抗战胜利并不是必然结果，建立自强的国家也并不是必然结果。”
　　“原来那些人说着：‘我们一定会获得最终胜利’的时候，并不真正的知道，他们真的能成功。”
　　“原来他们前赴后继地牺牲的时候，也并不真正的确定，他们的牺牲是不是能换来他们想要的结果。”
　　“原来坚定的信仰，是这个意思。”
　　“原来我一直知道他们伟大，却依然低估了他们的伟大。”
　　说到最后，何老师已经泪流满面。
　　而直播间的弹幕上，
　　却一个字都没有……
　　PS；写这一段的时候，真的特别钦佩那些先辈，要知道，在黑暗中的他们，并不知道光明会不会到来，但他们依旧向前走着！.


第296章



　　何老师有史以来，第一次在节目当中，说这么严肃的话题。
　　一直以来。
　　何老师给人的印象，都是那种很会调节气氛的人。
　　毕竟做了二十几年的主持人。
　　说句不夸张的话，
　　很多时候。
　　何老师给人的感觉，
　　就好像一个哪怕站在那里，一句话不说，都能让人笑出声来的人。
　　跟黄小厨的圆滑不一样。
　　何老师哪怕跟一个陌生人相处，都能够让对方如沐春风。
　　一直以来，
　　在娱乐圈里面。
　　何老师的口碑那么好，也正是因为如此-。
　　要知道。
　　身为金牌综艺《欢乐大本营》的主-持人。
　　湘南卫视数一数二的王牌。
　　何老师原本是有资格对任何一个艺人摆出高姿态的。
　　但他从来都没有。
　　哪怕是刚出道，一点名气都没有的艺人，何老师也会客客气气的跟对方打招呼。
　　甚至于，
　　有些新人还能够得到他的照顾。
　　可是谁也没想到。
　　一向和蔼的何老师，竟然在向往当中，会说起关于家国情怀的事情。
　　哪怕黄小厨这么说，
　　大家都不会觉得奇怪。
　　毕竟黄小厨虽然圆滑世故，但骨子里还是有些文人气的。
　　可是何老师。
　　是真的让人出乎意料。
　　“何老师说的话，真的没错。”
　　这时候。
　　黄小厨也缓缓开口道：“一直以来，我们都是站在上帝视角去看那些先辈，却忘记了，站在他们的角度，他们目光所及，是一片望不到边的黑暗。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　整个直播间的弹幕，瞬间沸腾了起来。
　　原本何老师的话，就让大家陷入了深思当中。
　　而现在。
　　黄小厨的几句话，直接点燃了直播间观众的情绪。
　　“泪目！”
　　“真的泪目，第一次看个综艺哭了。”
　　“以前从未想过，被何老师这么一说，还真是如此。”
　　“是啊，太感人了！”
　　“想想看，那些人牺牲的年代。”
　　“我多说一句啊，国际市场对于工业分类一共是三十九个大类，一百九十一个中类，五百二十五个小类。而我们国家，是全世界唯一拥有全部分类的国家，至于原因，你们自己想！”
　　“种花家威武！”
　　“如果不是被逼无奈，我们也不愿意这么优秀啊！”
　　“兔兔最棒！”
　　“我毕生所追随的光，是红旗的星光！”
　　“今日的牺牲，是为了明日的富强。”
　　“我爱我的祖国，我爱我的家！”
　　“此生无悔入种花。”
　　“我们曾经感受过整个世界的恶意，只有握在手里的，才是真的，从不畏惧和世界为敌！”
　　“…………”
　　不仅仅是直播间。
　　何老师的话，被人截图，并且发布到了微博和各大短视频网站。
　　特别是在斗音上面。
　　众多视频博主纷纷剪辑发布了这段话。
　　几乎在最短的时间里。
　　这段话在互联网上火了起来！
　　甚至于。
　　连微博的热搜，也被占据了。
　　微博热搜第一的话题，赫然是【被低估的伟大！】
　　那些网友们，
　　情绪和向往直播间的观众们一样，也被点燃了。
　　“看的我热泪盈眶。”
　　“是啊，太感人了！”
　　“我打算看一遍《觉醒年代》这部电视剧了。”
　　“面对着黑暗，向死而生！这就是真正的理想主义者！”
　　“什么是理想，这就是。”
　　“是啊，那时候的他们，根本不知道未来是什么样，他们只知道，自己这么做是对的。”
　　“为了心中的理想而努力奋斗！”
　　“不去管未来如何，哪怕是牺牲，也在所不惜！”
　　“致敬！”
　　“向先辈致敬！”
　　“我为生在这样的国家而自豪！”
　　“没错！”
　　微博上面，
　　斗音短视频上面，
　　甚至企鹅旗下转播向往的各大直播平台上面。
　　所有的观众都在转发着这段视频。
　　……………………
　　明珠。
　　一栋别墅里。
　　某个戴着眼镜的光头男子，正一脸无奈的看着微博热搜。
    ・ ・・求鲜花・ ・
　　“这，不是说好了么，今天给我拿下这个热搜第一！”
　　光头看着自己的经纪人，一脸不满意的说道。
　　经纪人眉头皱了皱：“现在这个情况，我们根本拿不到热搜第一的。”
　　“那就想办法！”
　　光头冷冷的说道：“另外，给我联系向往的节目组，告诉他们，我接受之前的邀请，可以去参加向往。”
　　“这个……”
　　那经纪人犹豫了一下，还是无奈的说道：“我觉得还是算了吧。”
　　“怎么了？”
　　光头脸色一沉：“你觉得我没资格参加那个节目？”
　　“不是资格的事儿。”
　　经纪人无语的说道：“你忘了，你家里那个横幅……”
    0 . ...
　　听到这句话，
　　光头的表情顿时一变。
　　“应该没人会再提起这个了吧？”
　　犹豫了一下，光头说道：“我觉得向往那边既然给我发邀请了，那应该是不介意这件事。”
　　“不怕一万，就怕万一。”
　　经纪人自然明白他的意思。
　　毕竟那件事时过境迁，已经过去一年多了。
　　说起来。
　　娱乐圈就是这样。
　　任何新闻，不管多大的热度，都有一个时效。
　　哪怕是触犯道德底线的新闻。
　　只要这个艺人保持低调，不去回应。
　　那过不了多久，这人照样可以出来捞金。
　　最明显的例子，就是某位号称白莲花的女演员。
　　当年明明是自己先有了婚外情。
　　可随后却利用渔轮倒打一耙，给前夫扣上嗜赌、家暴的帽子。
　　最终摇身一变，
　　自己成了无辜的可怜人。
　　等到离婚诉讼结束，哪怕前夫告赢了造谣的经纪人，可名声却毁了。
　　就算后来事情的真相曝光，
　　白莲花也一样恬不知耻的继续出来拍戏。
　　这就是国内娱乐圈的现状。
　　难怪光头有恃无恐。
　　毕竟，
　　自家老婆在家里面悬挂“东亚病夫”牌匾的事情，都过去快两年了。
　　肯定不会有人记得的。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！乙.

第297章



　　何老师的那一番话，究竟让多少人心潮澎湃。
　　叶天并不知道。
　　他们这边种完了树，大家就一起回到了蘑菇屋。
　　几个年轻人，
　　并不知道何老师刚刚说了什么。
　　他们回到蘑菇屋，洗漱了一番，便看着黄小厨开始做饭。
　　因为是午饭。
　　所以黄小厨只是简单的下了个面条，大家凑合吃了一口。
　　吃过饭。
　　摄像机便关闭了。
　　毕竟也不能一直开着直播。
　　直播和不直播，艺人的状态是两码事。
　　刘浩然重新过来给叶天问好。
　　“浩然，你妈妈真是老祖宗的粉丝？”
　　彭彭搂着刘浩然的肩膀，好奇的问。
　　他原本以为那是节目组的台本来着，毕竟这在综艺节目里面是常见的 事儿。
　　“当然了。”
　　刘浩然点点头：“那些东西，真是我妈让我带来的。”
　　说完。
　　他看向叶天：“老祖宗，您回头在那照片上面签名的时候，能不能签我妈妈的名字，她特喜欢您，之前就打电话问我，说能不能通过彭彭，要一个您的签名……”
　　顿了顿，
　　刘浩然无奈的说：“那时候她还不知道我要来向往呢。”
　　“哈哈哈哈！”
　　大家全都笑了起来。
　　这刘浩然妈妈，还真是个真正的粉丝啊！
　　叶天也笑了。
　　他是真没想到，还有人这么喜欢自己。
　　“放心吧。”
　　叶天点点头，转身进了屋，片刻之后走出了房间。
　　“这个东西，你给你妈妈带回去。”
　　叶天递给刘浩然一幅画：“这是一个朋友之前给我画的，送给你妈妈吧。”
　　“好。”
　　刘浩然倒是没多想，点点头收下那份礼物。
　　……………………
　　黄小厨跟何老师两个人没在。
　　他们俩去找导演王正宇聊一聊今天何老师说的那番话，还有下面怎么拍摄。
　　毕竟今天何老师那番话他是痛快了。
　　但事实上。
　　对于节目组来说，这是一件棘手的事。
　　综艺节目，却谈论了不该谈论的话题，这显然违背了娱乐节目的宗旨。
　　很快。
　　黄小厨跟何老师两个人回到了蘑菇屋。
　　“何老师，怎么样？”
　　张意兴过来关心的问道。
　　“没什么事儿。”
　　何老师摇摇头：“节目照常播出就是了，网上现在已经上热搜了。”
　　？？？
　　？？？
　　张意兴略微有些诧异。
　　就这样？
　　要知道，得知何老师说了什么之后，他们几个本来还有些担心，节目会不会被剪辑。
　　结果没想到。
　　根本就没事不说，甚至还上了热搜。
　　早就知道老祖宗影响力大，可是这也太大了吧？
　　那真是什么事情都能扛得住啊！
　　“怎么了？”
　　这时候，
　　叶天看了过来。
　　“没事，没事。”
　　何老师连忙摇头，随后坦然道：“老爷子，您让我说的那番话，现在可是在热搜第一了。”
　　“那又怎么了？”
　　叶天有些莫名其妙：“你说的是心里话，也是正确的话，为什么不敢说？”
　　！！！
　　！！！
　　这一刻。
　　何老师愣住了。
　　不仅是他。
　　就连黄小厨跟张意兴等人，全都愣住了。
　　是啊！
　　什么时候，我们连说真话的勇气都没有了？
　　看到他们的样子，
　　叶天无奈的摇摇头。
　　他有时候是真的不明白这些年轻人，一个个连说真话的勇气都没有。
　　明明知道什么是错的，什么是对的，却选择闭口不言。
　　甚至于，
　　还自诩理智。
　　是非黑白都不分的人，谈什么理智？
　　“老祖宗，您真是这个！”
　　沉默了半晌之后。
　　张意兴对叶天竖起大拇指道。
　　他这话，自然是佩服的意思。
　　毕竟不是所有人都像叶天这样，能够立身以正的。
　　叶天笑了笑，
　　却没有再说什么。
　　大家休息了一阵之后。
　　直播重新开始。
　　按照今天的拍摄计划，除了刘浩然之外，还有另外的嘉宾要过来的。
　　虽然导演组那边没有说嘉宾是谁，但王正宇得到的消息，是今天下午来一个，明天上午来一个. ..
　　对此黄小厨跟何老师倒是没什么意见。
　　在他们的认知当中，电视台和制作公司那边只要不是笨蛋，肯定不会请一些乱七八糟的嘉宾。
　　但事实证明，
　　他们真的高估了某些人的智商。
　　……………………
　　直播间。
　　在摄像机打开的一瞬间，弹幕就热闹起来。
　　“膜拜老祖宗！”
　　“何老师威武霸气！”
　　“我是微博过来的，听说在这里能够受到教育。”
　　“来的好，等着老祖宗给你上课。”
　　“没错！”
　　“这老爷子是越看越帅。”
　　“心里话，我也是这么觉得。”
　　“还得是练武术啊。”
　　“你们这些家伙，不要馋老祖宗的身子，他是我的！”
　　“几百岁的老人家你们都不放过，求求你们做个人吧，集美们！”
　　“………………”
　　乱七八糟的弹幕，说什么的都有。
　　向往这边的工作人员，本来想要管理的，结果最终还是放弃了。
　　如今的直播间，随随便便就有一千两千万人在线观看。
　　哪怕只有百分之一的人发弹幕，也是几十万条。
　　说实话。
　　根本没办法管理。
　　反正只要不涉及到政治方面的东西，节目组这边干脆就放任自流了。
　　而且他们也清楚。
　　 就算有人在直播间当中带节奏，那也没有用处。
　　因为直播间人太多了，就算有人搞事的话，还没等把节奏带起来，话题就已经变了。
　　蘑菇屋这边，
　　弹幕上的节奏，叶天等人自然是不知道的。
　　他们刚把摄像机打开，正准备带着刘浩然出去散步，结果门口忽然出现了一个身影。
　　“好男人就是我，我就是……”
　　卧槽！
　　看到那个人的一瞬间，黄小厨等人就愣住了。
　　他怎么来了？
　　节目组疯了吗？
　　就不怕老祖宗把他打死？
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！说真的，艺人的私生活跟节目无关，但有些人的艺德，呵呵…….




第298章



　　“你是谁？”
　　看到站在门口，一脸N瑟的男人，叶天眉头皱了皱。
　　他很不喜欢这个家伙。
　　在叶天的认知当中。
　　男人可以轻浮，但要分年龄。
　　三十岁之前哪怕狂妄一些都没关系，毕竟年龄摆在那里，年轻人不气盛，就不叫年轻人了。
　　但是。
　　如果过了三十岁，还一副轻浮的模样。
　　那就有点不成熟，不稳重了。
　　特别是像现在这种油腻的模样，就特别让人不喜欢。
　　“啊，那个，老爷子您好，我叫陈小贤，是一个演员和主持人。”
　　男人看到叶天，连忙躬身问好。
　　“嗯。”
　　叶天点点头，径直绕过这个人，朝前面走去。
　　说实话。
　　对于这个人的第一印象他很不喜欢。
　　但既然是节目组请来的嘉宾，叶天肯定不会在直播间里直接赶人，他只是无视了这12家伙，离开而已。
　　陈小贤略微有些尴尬，但毕竟是老江湖，马上调整自己的情绪，跟何老师等人问好寒暄。
　　他之前来过两次向往，当初的山羊，就是他牵来的。
　　所以倒是跟黄小厨等人很熟悉。
　　“黄老师，你们这是要干什么去？”
　　陈小贤有些奇怪的问道。
　　“出去散步啊。”
　　何老师笑道：“走走走，你也一起吧。”
　　“好。”
　　陈小贤自然没有意见，很快就跟着大部队一起朝着远处走去。
　　当然。
　　叶天自然是走在最前面的。
　　只不过，
　　他并没有像往常那样留下来等着黄小厨他们，而是一个人走的很远。
　　向往的直播间里，观众们纷纷讨论起来。
　　“我就知道，陈小贤肯定不讨老祖宗喜欢。”
　　“肯定啊，就他这么闹的人，老祖宗不收拾他，已经是给节目组面子了。”
　　“导演组怎么想的，把他找来了。”
　　“是啊，陈小贤跟现在的节目组，根本不搭好么。”
　　“胡闹！”
　　“真是坑人。”
　　“我都怕老祖宗知道他干过什么，直接劈了他！”
　　“额，他做过什么？”
　　“哈哈哈，你们居然不知道？”
　　“真是厉害了！”
　　“这向往导演组是在作死么？”
　　“………………”
　　弹幕上骂声一片。
　　且不说陈小贤的私人问题，单单是他这个性格，以及一贯作风，大家就觉得，跟如今的向往是完全没有任何关系的。
　　如果是从前，倒也没什么。
　　本身综艺节目嘛，就是娱乐而已。
　　飞行嘉宾不管是安静不吭声的，还是闹哄哄油腻的，都能在节目里找到自己的定位。
　　甚至于。
　　有的人性格很讨厌，大家骂归骂，起码还能忍着看完。
　　但如今。
　　有叶天老爷子在。
　　大家就觉得。
　　节目里突然出现陈小贤这样的人，怎么看怎么觉得别扭。
　　这大概就是气质的问题。
　　…………………………
　　陈小贤并不知道，自己的出现，让弹幕上骂声一片。
　　他只是按照正常做节目的方式，在黄小厨跟何老师等人面前插科打诨。
　　可莫名的，
　　黄老师等人就觉得有一种很怪异的感觉。
　　就好像一锅鱼汤里，弄进来一颗老鼠屎，一下子就让这锅原本味道鲜美的鱼汤，变了味道。
　　就连平日里很活跃的彭彭，这时候也有些别扭的不怎么开口了。
　　终于，
　　他们赶上了叶天。
　　站在一片空地上，看着远处的桃花林，叶天道：“我觉得在这盖博物馆是最合适的。”
　　“这里啊？”
　　黄小厨四下看了看：“还真别说，环境不错。”
　　“确实不错，游客过来的话，也方便。”
　　陈小贤凑过来道：“老祖宗，到时候您门票可别定的太高了。”
　　？？？
　　？？？
　　叶天一怔，看了他一眼，却没有说话。
　　旁边的何老师都无语了。
　　叶天早就说过，他盖这个博物馆，只是打算把自己手里的这些老物件展示出来，让人们知道过去的历史。
　　至于门票什么的，压根不在他的考虑范围之内。
　　私人博物馆，
　　对外开放与否，要看馆主的心情。
　　可很显然。
　　陈小贤压根没看过节目，就在这里信口胡言。
　　这家伙，还真是胆子大啊！
　　“怎么了？”
　　陈小贤一头雾水，有些不解的问。
　　旁边的张意兴实在是看不下去，小声提醒他道：“那个，贤哥，老祖宗的这个博物馆，是私人博物馆，不一定要接待游客的。”
　　！！！
　　！！！
　　陈小贤无语。
　　他还真不知道这个事情。
　　有些尴尬的笑了笑，打了个哈哈，陈小贤果断选择闭嘴。
　　导演组那边。
　　王正宇咬着牙看向站在自己身边的湘南卫视副台长：“周台，这回你满意了？”
　　这个人叫周丹泰，是湘南卫视的副台长，也是刚刚走马上任的综艺频道负责人。
　　原本按照王正宇的意思，
　　哪怕节目组这边出面 邀请那些大牌艺人或者名人，也要保证出演嘉宾的质量。
　　不说名气如何大，最起码也要保证形象正面一些。
　　但是。
　　周丹泰却并不这么想。
　　虽然台里的意思，是保证叶天老爷子开心拍摄，但周丹泰却有自己的小算盘。
　　“王导，话不算这么说的。”
　　听到王正宇的话，周丹泰缓缓道：“不管怎么样，陈小贤如今有热度，而且他参加了这个节目，我们跟他们公司也完成了资源交换，何乐而不为？”
　　顿了顿，
　　他继续说道：“我已经邀请了另外的嘉宾，他明天上午就到。”
　　说着。
　　他把一份资料递给了王正宇。
　　王正宇虽然早就知道明天还有嘉宾要来，可并不知道对方是谁。
　　等他拿过那个资料，打开看了一眼之后，整个人都愣住了。
　　“周台，你这是开玩笑么？”
　　王正宇诧异的说道：“请不要侮辱观众的智商可以么？这样会出事的！”
　　“能出什么事情，你照做就是了。”
　　周丹泰摆摆手，一脸的不耐烦。
　　这些导演最烦人，整天端着架子，也不看看自己是什么货色！
　　PS：不涉及任何现实人物，任何事迹如有雷同，纯熟巧合。.


第299章



　　王正宇那边跟周丹泰发生了激烈的争吵。
　　但蘑菇屋这边却毫不知情。
　　叶天只是单纯的不喜欢陈小贤，觉得这个年轻人不太稳重。
　　至于别的，
　　倒是没什么感觉。
　　他这个人对于不喜欢的，一向都不是很关注。
　　陈小贤似乎也知道自己不太招叶天待见。
　　索性就老老实实的躲在后面，跟何老师和彭彭等人聊天。
　　毕竟在娱乐圈里面混了这么多年。
　　陈小贤也很会看眼色的。
　　像叶天这样的老人家，他肯定是得罪不起。
　　既然这样。
　　那就老老实实的装孙子好了。
　　不然的话。
　　真把这位老祖宗惹急了，收拾自己一顿，根本犯不上。
　　高大松和陈姚的前车之鉴就在眼前，陈小贤可不想重蹈覆辙。
　　他老老实实的，
　　叶天也懒得理会这家伙。
　　一边溜达，一边跟黄小厨低声说着什么。
　　从黄小厨的口中，也知道，陈小贤是一个演员，之前出演一部情景喜剧爆红，然后又出演了一个综艺节目，获得了相当高的人气。
　　“就这样？”
　　叶天有些诧异。
　　他不太明白，这种程度的话，他有什么资格上向往。
　　节目组那边是不是脑子进水了？
　　“这个，我也不太清楚。”
　　黄小厨略微有些尴尬。
　　他们两个走的有点慢，所以摄像机这边索性就没有拍他们。
　　节目组那边也不是笨蛋。
　　很显然这期节目，老祖宗对这位嘉宾不是很感冒，既然这样的话，那自然要进来把叶天跟陈小贤分开。
　　“这个小王，真是胡闹！”
　　叶天没好气的说道。
　　黄小厨尴尬的笑了笑。
　　他现在心里面也在骂娘！
　　要知道。
　　如今的向往跟前几季不一样。
　　超高的人气意味着大量的关注。
　　别的不说。
　　陈小贤这个咖位，凭什么来参加向往？
　　到现在为止。
　　真正意义上的节目嘉宾，除了杨子和刘浩然，就只有陈道名他们那一波。
　　那几位都是老艺术家，也就不说什么了。
　　杨子是如今年轻一辈当中的女演员里面，无论是演技还是口碑，都排在前列的。
　　刘浩然更是年轻男演员当中人气和口碑排名前三的。
　　陈小贤算什么？
　　且不说他的人气，单单是他背后的那些破事儿，这不是给人添堵么？
　　真要是老爷子知道了。
　　黄小厨都不敢想象，会发生什么。
　　他现在只能祈祷。
　　这陈小贤尽量不要让老爷子注意到他，然后去查看他的个人资料。
　　不然的话……
　　想想老爷子那传统到了极点的道德观念。
　　黄小厨不禁有些担心，这会不会闹出什么直播事故来。
　　这可不是开玩笑！
　　因为黄小厨对于叶天的性格太了解了。
　　这位老祖宗看似随和。
　　但其实对于某些原则问题，看的非常重要。
　　直白一点来讲，
　　老祖宗就是个眼睛里不揉沙子的人。
　　张国力的那个儿子，按照两个人的交情来说，起码应该留下面子的。
　　但老祖宗根本没给他留面子，直接告诉张国力，不准再让那孩子涉足影视圈娱乐圈，以后老老实实做个普通人。
　　如果敢再犯，那他就亲自出手教训。
　　而现在。
　　这个陈小贤……
　　一想到这里。
　　黄小厨就不免心事重重。
　　幸好。
　　这一下午陈小贤表现的十分乖巧。
　　压根没敢凑到叶天面前来。
　　叶天也就当没有这个人了。
　　闲来无事的时候，主动跟刘浩然聊了几句，勉励了一下小伙子。
　　对于这个长相俊秀，时不时还有点不太好意思的晚辈，叶天倒是比较欣赏。
　　他喜欢那种谦虚低调的人。
　　……………………
　　时间来到了晚上。
　　大家终于准备开始做饭了。
　　一切按照老规矩。
　　黄小厨下厨，彭彭生火，子枫妹妹跟这何老师去菜园子摘菜，张意兴劈柴。
　　等等！
　　叶天忽然注意到。
　　陈小贤那家伙，竟然没出现。
　　？？？
　　？？？
　　目光在周围转动了一下，叶天赫然发现，陈小贤竟然在屋子里坐着。
　　这是什么情况？
　　“小陈，你不出来帮帮忙么．．？”
　　叶天眉头皱了皱，对陈小贤道。
　　或许是走了一下午，又或者是看叶天一直没理会自己，有些放松了，陈小贤直接说道：“老爷子，不是人手够么，就不用我了吧？”
　　“…………”
　　叶天一怔。
　　他还真是没想到，这家伙竟然会这么回答自己。
　　“．¨黄老师，有肉么，我累死了，想吃肉。”
　　这时候，
　　陈小贤又补充了一句。
　　他之前来参加向往，就是这么做节目的。
　　所以现在他还是这样。
　　在他看来，这根本没什么问题，就是自己的人设啊！
　　在另外一个综艺节目里面，他也是这么好吃懒做、偷奸耍滑的形象。
　　观众们也喜欢看他耍宝。
　　估计向往这边的观众，应该也不会有什么意见。
　　黄小厨听到陈小贤的话，整个人都不好了。
　　这家伙真是太蠢了！
　　还以为向往是以前那个向往么？
　　没看到老祖宗的脸色已经快黑成锅底灰了么？
　　“行了，我做什么你吃什么好了。”
　　瞪了陈小贤一眼，黄小厨没好气的说道。
　　他们这边说着话。
　　叶天却转身回了房间，他拿出了手机，按照子(的得赵)枫妹妹教给自己的办法，开始搜索起这个陈小贤的资料来。
　　不管怎么样，
　　他都要了解了解这个年轻人，到底是何方神圣。
　　可看着看着。
　　叶天的脸色越发难看。
　　这尼玛！
　　这简直是个人渣好不好？
　　就这样的人，也配在娱乐圈混着当艺人？
　　更离谱的是，
　　节目组竟然把他当做嘉宾请到了自己的家里做客几！
　　说实话。
　　叶天第一次这么愤怒！
　　深吸了一口气，叶天迈步走到门口，对黄小厨说道：“小黄，你问问王正宇，这个陈小贤，是谁请来的客人？”
　　！！！
　　！！！
　　看到叶天的脸色，黄小厨的脑袋嗡的一声。
　　完了！
　　老祖宗要发飙！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！求打赏！求月票！.

第300章



　　叶天现在很生气！
　　他是真的万万没想到，节目组竟然会邀请陈小贤这种人上节目。
　　在叶天看来。
　　不管是艺人，还是普通人，有些原则是不能违背的。
　　打个比方来说。
　　你身为一个明星，参加节目的时候耍大牌，跟其他艺人发生冲突，这是你个人性格的问题。
　　但是。
　　如果身为一个明星，婚内出轨不说，明明已经离婚，却恬不知耻的上节目秀恩爱圈钱，被发现还一副你们放过我吧的委屈姿态，是不是就有点离谱了？
　　更离谱的是，
　　这货嘴里说着要退出娱乐圈，可该上的节目，该参加的电影电视剧，一个没落下。
　　而且。
　　他主演的电影，更是神奇的采用了卖情怀的方式，成为整个娱乐圈当中最大的骗局。
　　首日票房超过三个亿，把观众骗进电影院。
　　结果到了里面观众才发现，这电影压根跟他主演的那部《爱抄公寓》没关系。
　　这就是陈小贤。
　　现在这娱乐圈，都喜欢卖人设。
　　而陈小贤的人设，之前是好男人。
　　现在……
　　嗯，
　　他已经跟自己出轨的那个女演员结婚了，还生了孩子，照样是好男人。
　　这就是叶 天看到的全部内容。
　　说实话。
　　他现在只觉得恶心。
　　为国内娱乐圈观众的容忍度而恶心！
　　为某些人的无耻而恶心！
　　还是那句话。
　　做人即便是无耻，也要有个底线的。
　　……………………
　　看到叶天的表情，听到他的问题，黄小厨就知道要坏事。
　　老祖宗的脾气，黄小厨是知道的。
　　这老爷子眼睛里半点沙子不揉。
　　换句话来说。
　　除非他不知道。
　　他要是知道的话。
　　不可能视若无睹。
　　“这个，我也不清楚。”
　　因为在直播，所以黄小厨也没办法不回答叶天的话，只好老老实实的说道。
　　“让王正宇出来见我。”
　　叶天冷冷的说道。
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的观众，都傻眼了。
　　“卧槽！”
　　“老祖宗这是要发飙了！”
　　“肯定发飙啊，陈小贤那点屁事儿，老祖宗知道不怒才怪！”
　　“有意思了！”
　　“哈哈哈，我还好奇，老祖宗那脾气，知道陈小贤是个什么玩意，怎么没发火，闹了半天是刚知道啊！”
　　“陈小贤干过什么事情？”
　　“呵呵，自己查一查吧。”
　　“渣男也就罢了，偏偏还一副理直气壮模样的，就只有他了。”
　　“真是无耻！”
　　“正常，毕竟他拍那个情景剧，就特么是抄袭出名的，还美其名曰致敬。”
　　“原来如此！”
　　“真是没想到，他居然是这种人。”
　　“很正常，咱们国家的娱乐圈，水深着呢。”
　　“………………”
　　弹幕上的观众们，开始讨论起陈小贤的事情。
　　而陈小贤自己，
　　这时候也意识到情况不对，连忙站了起来。
　　“老爷子，我……”
　　陈小贤欲言又止，想要跟叶天说什么。
　　但他的话根本没有说完，叶天的眼睛已经看了过来：“陈小贤，我问你，你跟你现在的老婆在一起的时候，离婚了么？”
　　“没，没有……”
　　陈小贤张张嘴刚想要狡辩几句，可触及叶天的目光，却不知道为什么一下子失去了狡辩的勇气，老老实实的说道。
　　“呵呵！”
　　叶天冷笑起来，也懒得再说什么。
　　对于这家伙，他真的是无话可说。
　　号称十几年爱情长跑，甚至还特么出了一本书，记录自己跟妻子的点点滴滴。
　　转头一年之内，就出轨离婚。
　　甚至还腆着脸上节目。
　　这就是所谓(bcbb)的好男人？
　　说真的。
　　叶天一直觉得，人可以不负责任，哪怕你出轨，那是你自己的事情。
　　但如果出来欺骗大众，就恶心了。
　　偏偏还恬不知耻的四处宣扬自己所谓好男人、好爸爸的人设。
　　这让叶天很不开心。
　　他活了太久的岁月，见惯了无数无耻的家伙。
　　但陈小贤，绝对是奇葩当中的奇葩。
　　“麻烦你离开这里。”
　　叶天淡淡地对陈小贤说道：“这是我的家，我不希望你这样的人入住。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　整个直播间瞬间爆炸。
　　“老祖宗这是真气坏了！”
　　“来了，来了！”
　　“就知道老祖宗肯定忍不住。”
　　“正常，真是不知道有些粉丝的三观是怎么长的。”
　　“不服不行。”
　　“果然是老祖宗！”
　　“干嘛啊，我们小贤多好啊，不就是感情纠纷么？”
　　“对啊，这老爷子事儿真多。”
　　“什么破节目，不看了。”
　　“本来挺喜欢向往的，这样就没什么意思了。”
　　………………
　　叶天这边要赶人。
　　节目组那边，王正宇正一脸震惊的看着周丹泰。
　　“周台，你真要这么做？”
　　王正宇咬着牙问道。
　　周丹泰并不知道蘑菇屋那边发生了什么，一脸淡定的说道：“陈小贤那边不是没事么，再加一个又怎么了？”
　　“现在没事，不代表以后没事。”
　　王正宇认真的说道：“老爷子是什么性格的人，我比你清楚，他最不喜欢的，就是有劣迹的人。”
　　剩下的话，他没有说下去。
　　“我觉得没什么，知错能改，善莫大焉。”
　　周丹泰看着远处走向蘑菇屋的光头眼镜男的背影，淡淡地说：“再说了，我不认为老祖宗会因为这点小事，跟我们发脾气。”
　　“呵呵……”
　　王正宇想要说什么，最终却没有再开口。
　　他觉得，
　　自己有必要让这位周副台长知道知道老祖宗的脾气。
　　而蘑菇屋这边。
　　看着门口出现的光头眼镜男子，听到他自我介绍叫李旦。
　　叶天再次拿出手机。
　　他要看看，这又是个什么人。
　　结果片刻之后，
　　看着手机上的一张照片，叶天连话都不想说了。
　　这节目组是在搞什么，挑战我的底线？
　　PS：求鲜花，求评价票，求自动订阅，求打赏，求月票！.


第301章



　　“老爷子您好，我叫李旦。”
　　光头眼镜男子也就是脱口秀演员李旦，一脸笑容的对叶天说道。
　　卧槽！
　　看着李旦，
　　黄小厨整个人都不好了。
　　他现在心里面已经快把王正宇骂成狗了！
　　这尼玛！
　　弄个陈小贤也就罢了，现在又把李旦搞来-。
　　是嫌老祖宗不够生气？
　　如果说陈小贤只是个人品德让不齿的话，那李旦的行为，就等于是正面挑战老-祖宗的三观了。
　　作为亲手砍过东洋人大将和中将的人，
　　让他跟李旦这样的人做节目，黄小厨只想说，负责邀请的那个人脑子不是被驴踢了，就是被门挤了。
　　不然的话，
　　怎么会做出这么愚蠢的决定！
　　“李旦是吧？”
　　叶天拿着手机，指了指上面的照片：“这是你家里的东西？”
　　“这个……”
　　看着上面的照片，李旦傻眼了。
　　他没想到。
　　这位活了两百多岁的老爷子，竟然在听到自己名字之后，专门去网上搜了一下。
　　更离谱的是。
　　他竟然搜到了那张照片。
　　“这个，老爷子，我想喜欢哪个国家的文化，是我妻子的自由，您说呢？”
　　李旦沉默了大概十秒钟，缓缓说道。
　　照片上的女人是他的妻子白尾酱，特别喜欢东洋的文化。
　　甚至曾经说过，自己应该是东洋人才对。
　　而且。
　　她在家里面悬挂了一张书法照片。
　　上面赫然写着四个大字：东亚病夫！
　　当初这个照片是发布在他微博上面的，也正是因为照片，被网友们热议。
　　结果李旦和妻子白尾都没有公开回应。
　　网友们的力量终究有限，本身他背后有资本的支持，再加上自己确实很有才华，这件事也就不了了之。
　　毕竟，
　　从严格意义上来说，他们没有犯罪。
　　可李旦自己都没想到。
　　叶天竟然在网上搜到了这张照片。
　　或许，
　　这就是上天的惩罚吧！
　　“自由？呵呵……”
　　叶天忽然笑了起来。
　　看着李旦，看着陈小贤，叶天平静的说道：“你们是不是都觉得，自己所做的一切，都是你们的自由？”
　　？？？
　　？？？
　　两个人一怔，全都有些诧异。
　　可下意识的，还是点了点头。
　　毕竟在他们的认知当中，这确实是自己的自由，不管自己做了什么事情，都是我自己的事情，管你什么事儿？
　　“小黄，你也是这么想的？”
　　叶天没说话，而是看向黄小厨。
　　黄小厨瞬间无语了。
　　叹了一口气，他说道：“自由是需要前提的。”
　　“是啊。”
　　叶天点点头，对于黄小厨的话很赞同：“所谓的自由，是以不妨碍他人的自由为前提的。”
　　指着陈小贤，叶天道：“你喜欢跟谁结婚，那是你的自由。你今天结婚，明天离婚，后天再婚，那是你的私事。但爱情虽然没有先来后到，可人要有礼义廉耻。你都结婚了，却一边秀恩爱赚着粉丝的钱，一边私下里追女人，你不愧疚么？”
　　听到叶天的话，
　　陈小贤瞬间就傻眼了，还从来没有人在公开场合这么说过他的事情。
　　“你发的微博我看了可，通篇有悔意么？你觉得自己错了么？还好意思让大家放过你，你这种人渣，配做明星吗？”
　　叶天冷冷的看着陈小贤：“又当又立，说的就是你这种人。”
　　卧槽！
　　整个直播间的观众都傻了。
　　谁也没想到，
　　老祖宗一开口就这么狠，直接把陈小贤的脸皮撕下来，放在地上使劲踩啊这是！
　　太牛逼了！
　　可这还不算完。
　　叶天看向李旦，冷笑道：“你觉得自己很牛逼？人间不值得？全世界就你最清醒是么？”
　　李旦一怔。
　　他没想到，
　　叶天开口第一句话竟然是这个。
　　“老爷子，我的原话是开心点，人间不值得，是希望大家能够开开心心的，因为人间不值得我们绝望难过。”
    ・ ・・求鲜花・ ・
　　李旦连忙解释道。
　　“你知道什么是孤独么？”
　　叶天却没有理会他的解释，而是淡淡地问道。
　　？？？
　　？？？
　　李旦闻言当时就愣住了。
　　就听见叶天继续说道：“一个人要是感到孤独，他在什么地方都孤独，就算周围有一百个人，一千个人，也会的孤独。”
　　“如果孤独可以被人群缓解的话，那就不是孤独，那是寂寞。”
　　“孤独和寂寞，是有区别的。因为孤独是心理状态，而寂寞是社交状态。”
　　看着李旦，叶天平静的说：“你老婆在家里挂那个横幅是什么意思，你不知道么？”
    0 . .......
　　“我……”
　　李旦张张嘴，却说不出话来。
　　他很想否认。
　　但他很清楚。
　　在叶天面前，就算他否认，叶天也不会相信的。
　　李旦是个聪明人，而是还是那种看透很多东西的聪明人。
　　不然的话，
　　他不可能写出那么多段子来。
　　也恰恰是因为这个，他才知道，自己在叶天面前，无所遁形。
　　这老爷子，比自己想的还要聪明！
　　那双看透世情的眼睛，预示着自己根本没办法在他面前说谎。
　　“你知道是什么意思，但你不在乎。”
　　叶天看着李旦，冷笑着说道：“因为在你心里，一个东亚病夫的横幅，根本不算什么，你觉得喜欢东洋文化是你老婆的自由，家里挂什么横幅，也是你的自由，所以你甚至连解释回应都懒得给那些网友，因为你清楚，用不了多久，他们自己就会遗忘这件事。”
　　说完。
　　叶天的表情渐渐平静下来，看着李旦跟陈小贤：“你们两个做什么，那是你们的自由，我不是法律的执行者，没资格惩罚你们。”
　　“但是，这里是我的私人住宅，向往在这里拍摄，是因为我允许。但你们两个，马上给我滚出去！”
　　“妈的，人渣！”
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！乙.

第302章



　　谁也没想到，
　　叶天会在直播的时候，
　　直接把嘉宾赶出去！
　　甚至于。
　　哪怕正在监视器里面，目瞪口呆看着这一幕的王正宇和周丹泰，也万万没想到。
　　老爷子的脾气。
　　居然暴躁到这种地步。
　　一句话不说，
　　直接赶人！
　　而整个向往直播间的弹幕，
　　在叶天说出那句话的一瞬间，就爆炸了！
　　“我的天！”
　　“老祖宗牛逼！”
　　“我同意老爷子的话。”
　　“是的，你找女人是你的自由，但你不能拿我们当傻子。”
　　“想想还真是可笑，这陈小贤，嘴 里说着好男人，可实际上，却是渣男。”
　　“最神奇的地方在于，他是渣男，他竟然理直气壮！”
　　“这大概就是最无耻的地方！”
　　“没办法，谁让有脑残粉替他洗呢！”
　　“这年头脑残粉是最让人无语的。”
　　“这一点我很赞同，现在有些艺人的粉丝，真的是为了偶像连是非黑白都不顾了。一个一个姐姐哥哥的，连人家师娘都叫的可亲了，对自己爹妈都没这么孝顺。”
　　“粉丝文化，饭圈文化，真的需要整治一番了。”
　　“………………”
　　要知道，
　　现在是晚上。
　　向往如今的人气爆棚，晚上又是观看的黄金时间。
　　足足近两千四百万的观众，在线看着节目的直播。
　　这两千四百万人，亲眼目睹了叶天是如何赶人的，也亲耳听到了叶天的话话。
　　这下子。
　　节目组这边所有人都傻了。
　　播出事故！
　　这绝对是播出事故啊！
　　“广告，快切广告！”
　　周丹泰站在那里，连忙大声喊道。
　　他是真的慌了！
　　万万没想到，叶天的脾气竟然这么暴躁。
　　一点面子不给节目组不说，居然直接赶人！
　　“别动！”
　　王正宇喝道。
　　“王正宇，你知道自己在干什么？”
　　周丹泰冷冷的看着王正宇道。
　　“周副台长，是你要知道自己在干什么！”
　　王正宇不客气的回道：“两千多万人在看着直播，你竟然敢直接切广告，你是生怕别人不知道，我们节目组故意在整老爷子？”
　　卧槽！
　　周丹泰马上不吭声了。
　　他又不是白痴！
　　虽然因为一些原因，让李旦和陈小贤成为这一期的嘉宾。
　　但他其实很清楚。
　　那得是不惹怒老祖宗叶天的情况下。
　　真要是那老爷子发飙，谁也拦不住！
　　更何况。
　　周丹泰比任何人都清楚。
　　这件事一旦闹大，自己必定要遭受口诛笔伐。
　　所以。
　　就像王正宇说的那样，无论如何不能让事情闹大。
　　“走吧，过去劝劝。”
　　王正宇叹了一口气，对周丹泰说道。
　　事情到了这个地步，他是必须要出面的。
　　毕竟老祖宗刚刚在视频里面，可是直接点名了自己的。
　　说白了。
　　那老爷子心里面跟明镜儿似的。
　　想糊弄他，根本不可能！
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天说完那句话之后，就走到凉棚那里坐了下来。
　　他的意思已经很明确了，陈小贤跟李旦这两个人，他不认同这两个人的价值观，没办法让他们在这里出现。
　　说白了。
　　哪怕不涉及到法律，但彼此三观不一样。
　　有人会拿钢铁侠举例子，但那是在国外，这是在国内。
　　为什么现在娱乐圈越来越没有底线. ..
　　就是因为某些脑残粉的存在。
　　在他们看来，不管明星犯了什么错，只要道个歉就可以。
　　哪怕毁三观也不要紧，哪怕是涉及到原则问题的也没关系。
　　毕竟。
　　人又不是圣贤，怎么可能没错呢。
　　但问题是，
　　不是所有人都是你爹啊！
　　凭什么你一个公众人物犯了错，要求除了你的粉丝之外，其他人也要包容你？
　　看着叶天的样子。
　　黄小厨跟刚刚回来的何老师等人，都不知道说什么好了。
　　而直播间的弹幕上，也越来越热闹。
　　“哈哈哈，老祖宗干的漂亮！”
　　“是不是有点小题大做啊，陈小贤那件事他不是道歉了么，再说了，国外不是也有艺人道歉了之后还继续演戏么？”
　　“别扯国外，这是国内。”
　　“脑残粉果然是无知啊，你自己没有底线，所以要求别人也跟你一样？”
　　“明天你媳妇儿出轨，回头跟你道个歉，继续跟你过日子，你也接受？”
　　“互联网是有记忆的，不是某些人的脑残粉可以抹去的。”
　　“没错！ 自己脑残，还想要别人跟自己一样，真是可笑。”
　　“老爷子做的没错！”
　　“老祖宗的三观一直都是正常的，是现在互联网上的有些人，三观不正。”
　　“是啊，现在的网络，越来越多的人，把错的当做是对的，真是无语。”
　　“就是整顿的轻，老以为网络是法外之地！”
　　伴随着这些议论，
　　王正宇跟周丹泰两个人，出现在了蘑菇屋的门口。
　　PS：对书评的某些人三观无语，有的人做了，自然别怕别人说。自己是脑残粉，请买点脑残片吃，不要侮辱大众的三观。.




第303章



　　蘑菇屋这边。
　　看着王正宇跟周丹泰两个人走了进来。
　　叶天脸上的表情，没有任何变化。
　　节目组那边有技术人员，按照老规矩，两个人的脸部都是做了技术处理的。
　　毕竟一直以来都是这样。
　　“小王，麻烦你把这两个人带走。”
　　叶天看着王正宇淡淡地说道。
　　他不想废话，也不打算听王正宇的解释。
　　因为那样毫无意义。
　　事情已经发生了，
　　在叶天看来，
　　如何解决事情才是问题的关键。
　　“这个，老祖宗，我们已经签了合同。”
　　王正宇犹豫着看向叶天。
　　“合同？”
　　叶天冷笑道：“那我是不是也得找你们要份合同？”
　　王正宇默然不语。
　　从出演节目，到允许节目组在这里拍摄，叶天可是从来没有找向往节目组要过合同的。
　　真要是计算起来。
　　说实话。
　　光是出演费用，王正宇觉得，那都是一笔天文数字。
　　“那个，老先生，这件事是一个误会，我们电视台……”
　　周丹泰这时候12主动开口，想要解释一番。
　　“这件事是你决定的？”
　　叶天看向了周丹泰问道。
　　“是。”
　　周丹泰一怔，老老实实的点头。
　　这件事上面，他不敢瞒着叶天。
　　“我知道了。”
　　叶天平静的说道：“请这两位离开吧，我的家不欢迎他们做客。另外，让制作方派人来跟我谈出演节目的价钱，还有租赁蘑菇屋以及这片场地的价钱。”
　　！！！
　　！！！
　　所有人都傻眼了。
　　就连直播间的观众们，也愣在了那里。
　　老祖宗这是什么意思？
　　卧槽！
　　“这，这是什么情况？”
　　“老爷子突然谈钱了！”
　　“活该！”
　　“这回好了，看湘南卫视怎么收场！”
　　“干的漂亮，早就应该这么做！”
　　“是啊，就不应该对他们心慈手软！”
　　“早就看节目组那边不顺眼了，还有制作方，上一季那都是什么玩意啊！”
　　“就应该让老祖宗这样的收拾他们。”
　　“我觉得没错！”
　　“笑死我了，这回节目组算是倒霉了。”
　　“可不是，估计制作方要恨死这个副台长了，一下子多了这么多的支出。”
　　“忍不住点了个赞！”
　　“我也点了赞，老祖宗干的漂亮！”
　　…………………………
　　向往的节目制作，一直都备受诟病。
　　倒不是说观众们对这些固定嘉宾有什么意见。
　　说起来。
　　从最开始的大华，到现在的意兴，整个向往家族的关系，在观众眼中都是十分融洽的。
　　这些人每一个都有自己的特点。
　　哪怕是特别安静的子枫妹妹，也在无时无刻用自己的方式关心着向往的家人们。
　　而黄小厨跟何老师，也真的像两个家长一样，时刻保护者蘑菇屋的孩子们。
　　真正让观众们糟心的，是节目组和制作方。
　　且不说层出不穷的广告，毕竟那是金主爸爸花了钱的。
　　单单是那些乱七八糟的嘉宾，
　　真的让第三季和第四季的向往，差点被人骂死。
　　有的时候，
　　那些嘉宾连何老师这样见多识广，号称娱乐圈小灵通的人都一筹莫展。
　　因为他不认识！
　　想象一下，
　　连人脉广泛的何老师，都不认识的娱乐圈新人，那得是什么样级别的艺人！
　　这是一个悲伤的故事。
　　真的！
　　想想看，快五十岁的黄小厨，一个人在厨房里要忙活十几个人的饭菜。
　　也难怪后来孙丽看不下去，专门带着人去参加了一期节目，亲自下厨，就为了让自家老公能够休息休息。
　　说起来。
　　向往背后的制作公司，简直就是一塌糊涂。
　　蘑菇屋这边。
　　听到叶天的话。
　　王正宇也好，周丹泰也罢，全都懵了。
　　就连黄小厨跟何老师，也彻底傻眼。
　　谁也没想到，叶天在这时候，竟然提出了这么一个问题。
　　深吸了一口气。
　　黄小厨迈步走到了摄像头前面，对着观众鞠躬道：“各位观众朋友们，很抱歉，接下来我们要谈老爷子的酬劳问题，随后会在微博上公布结果的，今天的直播就到这里，欢迎大家下次继续收看。”
　　说完，
　　他再次对着摄像头鞠躬。
　　导播那边也不是笨蛋，马上切断了直播的信号。
　　开什么玩笑！
　　再继续播下去，那真的就要变成直播事故了。
　　就老祖宗这个暴脾气，没当场劈了摄像机，已经是给足了面子。
　　直播间的观众们倒是很理解这个情况。
　　毕竟之前老祖宗的态度已经表露的很明显。
　　现在剩下的，肯定是如何安抚老爷子。
　　至于陈小贤跟李旦，反倒是没有人关注了。
　　原因很简单。
　　因为他们的想法不重要了。
　　在老爷子说出那番话之后，微博上面已经有新闻在讨论他们两个了。
　　而且。
　　就像叶 天说的那样，骂声一片！
　　除了两个人的粉丝还在为他们辩驳，就连很多路人粉都忍不住吐槽几句。
　　但演员艺人确实是娱乐圈最底层的存在。
　　叶天这样咖位的大佬公开在节目里表态，接下来两个人的结果，不言而喻。
　　哪怕是他们背后的资本，也意识到了这个问题。
　　这时候。
　　光是洗白是没有用处的。
　　你买了水军洗白，照样会被攻击。
　　只能等新闻的热度过去，然后再考虑别的东西。
　　至于向往这边。
　　大家更关注的，是老祖宗会怎么处理这件事。
　　要知道。
　　这一次向往的节目组和制作方，等于是在挑战他的威严。
　　依照着老爷子的脾气，肯定不会善罢甘休的。
　　事实上。
　　叶天确实没准备就这么算了。
　　一个小小的副台长都敢挑战自己的耐性，叶天现在不爽到了极点！
　　他甚至有种想要召唤天雷直接劈了面前这个周丹泰。
　　别怀疑！
　　人孤独的太久，其实很容易变成疯子。
　　叶天孤独了亿万年，早就已经疯了！
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票支持！.


第304章



　　一个人如果活了亿万年，会变成什么样子？
　　无尽的孤独会让他逐渐失去各种情感。
　　无论是喜欢还是厌恶。
　　都会在孤独当中变成身外之物。
　　从某种意义上来说。
　　在远古时期，叶天就好像行走于世上的神灵。
　　不管是什么人或者动物，在他眼里，都没有任何意义。
　　他曾经看着地球下了几百年的大雨，
　　看着无数生物灭绝，
　　看着恐龙崛起，成为地球的霸主。
　　然后。
　　又看着陨石天降，恐龙灭绝。
　　从始至终。
　　他都只是冷眼旁观。
　　一直到人类的出现。
　　时至今日。
　　叶天一直给人的感觉都很和蔼。
　　以至于让所有人都忘记了，这位不仅仅是个邻家老爷爷，他还是杀伐决断的上位者。
　　而现在。
　　叶天终于不再隐藏自己的脾气。
　　“老祖宗……”
　　关闭了摄像机，黄小厨看向叶天。
　　“你别说话。”
　　叶天却根本不给他开口的机会，而是看向王正宇：“这两个人，是谁请的？”
　　王正宇没说话，目光看向周丹泰。
　　叶天马上明白过来。
　　他多聪明的人，
　　之前就觉得奇怪，王正宇不是不知道自己的性格，怎么会做出这么愚蠢的事情。
　　“那个，老祖宗，我……”
　　周丹泰张嘴想要说话，没想到叶天却摆摆手：“算了，你一个副台长，没什么资格跟我谈．．。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　周丹泰整个人都不好了。
　　这话是什么意思？
　　就见叶天对众人道：“让能跟我谈的人来吧，小王你们现在可以走了。”
　　他说的。
　　自然是陈小贤和李旦，再加上周丹泰跟王正宇。
　　几个人面面相觑。
　　最后还是老老实实的走了出去。
　　陈小贤的行李，自然也被拿了出去。
　　等到他们离开之后。
　　何老师跟黄小厨两个人对视了一眼，一起走到凉棚这边坐下。
　　“老祖宗，今天这个事情，我们是不知情的。”
　　何老师苦笑着对叶天道。
　　不管怎么样，
　　他还是很珍惜跟叶天这份友谊的。
　　“我知道。”
　　叶天点点头。
　　他又不傻，
　　回想起今天白天，何老师等人尽量把陈小贤带离自己视线的行为，他就知道。
　　他们也是没想到，节目组会那么做。
　　“老祖宗，您打算怎么跟制作公司谈？”
　　黄小厨坦然道：“如果需要的话，我跟何老师都可以帮忙把话递过去。”
　　他们俩在制作公司当中是有股份的，不然也不可能对这个节目如此的尽心尽力。
　　叶天呵呵一笑：“你们觉得呢？”
　　“这……”
　　两个人一怔，却谁也说不出话来。
　　如果在节目开播之前，他们可能还能给出个数字来。
　　可节目到现在，
　　谁都清楚。
　　如果没有叶天的存在，整个向往都不可能达到这么高的人气。
　　甚至于赞助也不会这么多。
　　更重要的是。
　　现在连蘑菇屋以及节目组的拍摄场地都是人家的，这费用要怎么计算？
　　“我是不是太仁慈了？”
　　叶天淡淡地说道。
　　“咳咳！”
　　黄小厨一阵干咳。
　　他能说什么？
　　“租赁费一个亿，我的出演费另算。”
　　叶天淡淡地开口道：“我听说这节目要剪辑成十二期在电视上播出来，那一期就算一个亿好了。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　黄小厨跟何老师都愣住了。
　　就连刚刚走过来的彭彭和张意兴，还有刘浩然和子枫妹妹，也都傻眼了。
　　一期一个亿！
　　这出演费也太贵了吧？
　　可仔细一想。
　　老祖宗的身份，好像又值这个价钱。
　　毕竟纵观整个**，还有谁比他更有资格要这样的出演费？
　　向往靠着他，赚了多少广告费啊！
　　“．¨放心，这个钱我不是自己要的。”
　　叶天平静的说道：“我会把这个钱捐出去，帮助那些需要帮助的人。”
　　嘶！
　　这句话。
　　再次让蘑菇屋的这些人倒吸了一口冷气。
　　十几个亿，就这么捐了？
　　可转念一想。
　　老爷子还真是无所谓。
　　毕竟人家的身份摆在那里。
　　钱这个东西，在老爷子眼中，就是个数字而已。
(的了的)
　　“我去谈。”
　　半晌之后。
　　黄小厨站起身，缓缓说道。
　　他很清楚。
　　叶天老祖宗对于整个节目的重要性。
　　如果真的离开这里，重新拍摄这一季的向往，那节目的人气，肯定会一落千丈。
　　这是他无论如何都不能接受的。
　　何老师闻言也点点头：“我跟你去。”
　　看着他们两个的背影，叶天笑了笑，转身对彭彭他们几个道：“我说，你们几个小鬼，要不要坐下聊会天？”
　　“…………”
　　几个年轻人忽然觉得，老祖宗笑的好奸诈！
　　PS：求自动订阅，求打赏！卡文啊！郁闷死了！六一儿童节快乐！力.

第305章



　　说起来。
　　对于老祖宗的财力。
　　没有人怀疑。
　　叶天实在是太有钱了！
　　这一点，
　　毋庸置疑。
　　光是他在国内的那些产业，就足以让人震惊不已。
　　更不要说。
　　这老爷子神神秘秘的在国外还隐藏了不少产业，诸如奔驰那样的公司，鬼才知道老祖宗名下有多少。
　　所以。
　　哪怕是黄小厨跟何老师，
　　其实也明白，老爷子就是故意要那个出场费，目的自然是为了给湘南卫视和制作公司那边一个教训。
　　没过多久。
　　黄小厨跟何老师两个人就一脸兴奋的走了回来。
　　“老祖宗，老祖宗！”
　　何老师开心的说道：“电视台和公司那边都答应了。”
　　“答应了？”
　　叶天倒是有些意外。
　　没想到湘南卫视那边反应这么快。
　　事实上。
　　他忘记了一个事情。
　　那就是在刚刚直播的时候，整件事已经传到了微博上面。
　　李旦跟陈小贤的新闻还挂在微博热搜上。
　　更不要说这段视频了。
　　湘南卫视那边的领 导，全都傻眼了。
　　尤其是台长。
　　他恨不得直接冲进屏幕里，把周丹泰的脑袋抓过来直接敲碎！
　　这王八蛋简直太坑人了！
　　好不容易节目组现在跟叶天老爷子建立了良好的关系。
　　这一季向往拍完，湘南卫视完全可以邀请老爷子去上别的综艺。
　　反正他老人家闲着也是闲着。
　　可这次倒好。
　　一下子从朋友变成了合作关系。
　　这就尴尬了。
　　到时候人家愿意去就去，你还要给钱……
　　所以。
　　在直播那边关闭之后，电视台和制作公司这边，就已经开始进行善后处置了。
　　简单来说，
　　就是该处分的处分，该开除的开除。
　　至于周丹泰？
　　自然是直接就地免职。
　　而叶天的要求。
　　电视台和制作公司经过商议，也表示同意。
　　并且，
　　他们将会正式对外公布这个消息。
　　“老祖宗，您看这样做，您满意么？”
　　黄小厨对叶天恭恭敬敬的问道。
　　“嗯，(bcbb)还可以。”
　　叶天点点头。
　　这倒是很符合他的心意。
　　说实话。
　　叶天对于金钱是真的不怎么在意。
　　他在意的，是面子问题，是对方的尊重。
　　至于李旦和陈小贤。
　　他并没有打算把这两个人如何。
　　亿万年的经历摆在那里。
　　比他们更无耻更奇葩的货色，叶天也不是没有见过。
　　想当年在长安城里。
　　刘邦的那些大臣，为了铲除所谓的吕后一党，连惠帝刘盈的两个儿子，都毫不犹豫的斩草除根。
　　人性这个东西，在权力和金钱面前，其实脆弱的可怕。
　　所以，
　　叶天只是不齿他们的为人，却没有想过要真的对他们如何。
　　毕竟。
　　这两个人没有得罪过自己。
　　……………………
　　事实上。
　　就在蘑菇屋这边讨论这件事的时候。
　　网上的渔轮已经开始发酵起来。
　　【叶天大闹蘑菇屋！】
　　【劣迹艺人到底应不应该复出！】
　　【娱乐圈的底线在哪里？】
　　【叶天疑似退出向往！】
　　诸如此类的新闻，纷纷在热搜上面出现。
　　而且。
　　这些新闻的热度越来越高。
　　眼看着就要进入前十了。
　　网友们也纷纷关注着这件事。
　　对他们而言。
　　能够看到这一幕，可是相当解气的。
　　“老祖宗牛逼！”
　　“说实话，看着特别爽！”
　　“哈哈哈哈，妈的过瘾！”
　　“这就是老爷子的性格，眼睛里不揉沙子。”
　　“没错！”
　　“我看着特别舒服，真的，虽然我其实也喜欢陈小贤，但他确实是错了。”
　　“没错，不管是什么人，错了就要反省自己。”
　　“李旦那个，是不能被原谅的！”
　　“不是原谅不原谅的事儿，他那种行为，就是在挑衅，一个正常的人，怎么可能会那么做？”
　　“这件事确实欠考虑。”
　　“他和他老婆是一体的，不要在那里洗了。”
　　！！！
　　！！！
　　各种各样的言论都有。
　　但大家很显然，
　　更关注的是叶天到底是怎么考虑的。
　　尤其是其他的电视台，他们更关心的是，叶天到底会不会退出第五季的向往。
　　要知道。
　　时至今日。
　　大家其实都已经清楚的知道。
　　向往的第五季能够火爆成这个样子，最大的原因，就是因为他们抱上了叶天的大腿。
　　一旦叶天结束跟湘南台的合作。
　　这些电视台根本不会犹豫，马上就会邀请老爷子参加他们的综艺节目。
　　大不了再把黄小厨等人邀请过来，重新另起炉灶搞个别的节目就是了。
　　反正换汤不换药。
　　只要这些人还在，老爷子应该不会介意的。
　　而就在这时候。
　　湘南卫视的官方微博以及《向往的生活》第五季官方微博，几乎同时更新了一则消息。
　　叶天老先生将会以每期一个亿的天价出演费用，加盟《向往的生活》第五季。
　　并且。
　　本季向往的拍摄场地，租赁费用也达到一个亿。
　　这笔钱。
　　将从向往的赞助费和广告费当中划拨出来。
　　而更重要的是。
　　叶天老先生委托湘南卫视和《向往的生活》节目组，把这笔钱，捐赠给儿童基金会，用于帮助那些贫困山区的孩子们。
　　！！！
　　！！！
　　消息一出，
　　整个微博就炸了。
　　微博的服务器，差点宕机。
　　无数网友奔走相告，那两条公告更是短短半小时之内，被转发了超过五百万次！
　　至于下面的点赞评论，更是早早的破了百万！
　　“我的天！”
　　“所以，老爷子直接捐了十三个亿？”
　　“我服了，真的，这也太牛逼了！”
　　“真正的土豪！”
　　“大佬，绝对的大佬！”
　　“给老爷子鞠躬！”
　　“替山区的孩子们谢谢老爷子了。”
　　“这是真正做慈善的人。”
　　“可不是么！”
　　“佩服，佩服！”
　　“老祖宗威武霸气！”
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.


第306章



　　一场风波，就这样平息下去了。
　　谁也没想到。
　　会是这样的结果。
　　但如果认真分析的话，这倒是很符合老爷子的一贯作风。
　　毕竟在老爷子的认知当中，
　　什么钱财古董，那都是身外之物。
　　他都是不在乎的。
　　要这个钱，然后捐出去，也就是给向往节目组背后的制作公司和电视台一点颜色瞧瞧。
　　省的这帮家伙不把自己当回事。
　　什么人都敢往节目里面-塞。
　　至于陈小贤和李旦？
　　两个人离开蘑菇屋之后，不约而同的在网上公开道歉，宣布将会暂时告别娱乐圈进行自我反省。
　　都不是笨蛋。
　　这种情况下要是还不知道该怎么做，那岂不是等着被叶天收拾？
　　即便叶天不动手。
　　那些老祖宗熟悉的人，也说不定会为了讨他的欢心而动手。
　　所以。
　　倒不如自己乖巧一点，早一点直接认栽。
　　说不定这老爷子看自己认错态度好，到时候就原谅自己了。
　　毕竟说起来，
　　他们犯的错误，还罪不至死。
　　而叶天这边，
　　在看到微博上关于陈小贤和李旦的道歉信。
　　而且很明显不是出自他们团队，而是他们自己发的之后，叶天心里面的火气，也就消散了很多。
　　“老祖宗，您就别生气了。”
　　何老师对叶天道：“节目组这边已经决定了，以后不会请那些乱七八糟的艺人过来，保证不会再让您老人家生气的。”
　　“那样最好。”
　　叶天点点头道：“小错可以，但原则性质的错误，做艺人的要比普通人更加严格要求自己，毕竟有榜样的作用。”
　　顿了顿。
　　叶天又道：“我也知道，现在很多时候，大家都是在戴着镣铐跳舞，但这并不意味着，有些错误就可以随便去犯。”
　　众人无语。
　　自然明白他的意思。
　　说实话。
　　对于如今国内娱乐圈的一些情况，叶天也是知道的。
　　在他看来。
　　虽然娱乐圈很复杂，但不能单纯的把责任都怪罪在审核制度上面。
　　总不能因为穷，就可以去做坏事吧？
　　“您放心，老祖宗。”
　　黄小厨点头道：“别人我不敢保证，但这几个孩子，我肯定帮您看着他们。”
　　他说的。
　　自然是彭彭等人。
　　叶天笑了笑，却没有再说什么。
　　闹了这么一出。
　　等到晚饭做好的时候，已经是九点多了。
　　大家饥肠辘辘的吃了顿饭。
　　便各自洗漱睡下了。
　　………………
　　第二天早上。
　　叶天照旧起床练功。
　　等他回来的时候。
　　早饭已经做好，直播自然重新开启。
　　而因为昨天的事情，
　　今天的直播间当中，竟然涌入了两千三百多万的观众。
　　这可是早上八点多。
　　简直让人震惊！
　　“老祖宗真的没走。”
　　“废话，老爷子走什么走，这是他家，要走也是节目组。”
　　“咳咳，你们俩不要带节奏。”
　　“还好大家都没事。”
　　“希望向往家族不散！”
　　“老爷子看样子心情挺好，哈哈。”
　　“很正常的，他老人家看到早餐的时候，心情一向都好。”
　　“生命在于吃饭？”
　　“没错！”
　　“这就是老爷子的人生哲学。”
　　直播间的观众们纷纷在那里调侃起来。
　　对他们而言。
　　这绝对是一件十分开心的事情。
　　毕竟能够看到叶天留在节目里，不管是不是他的粉丝，都清楚，这对于整个节目的意义。
　　“吃饭吃饭。”
　　叶天笑着对大家说道。
　　众人见他的表情如常，自然也没有再说什么。
　　很快，
　　早餐吃完了。
　　大家便收拾收拾，准备出发。
　　用黄小厨的话来说，这刘浩然好不容易来上节目，怎么着也得给他安排点工作。
　　刘浩然一脸无奈。
　　大家却纷纷拍手叫好。
　　就连他的好兄弟彭彭，也是一脸快意的连连点头。
　　毕竟来了向往，要是不参加参加劳动，那还叫下乡？
　　于是。
　　这一个上午。
　　刘浩然就像是接受劳动改造似的。
　　从头到尾都没闲着。
　　搬树苗、浇水、挖坑……
    ・ ・・求鲜花・ ・
　　几乎所有的事情，他都参与了。
　　而且还是老老实实、任劳任怨。
　　到最后，
　　连叶天都看不下去了。
　　“这么老实的孩子，你们欺负他干什么？”
　　坐在地头看了一上午的叶天，总算说了句公道话。
　　看着快要干完的农活儿，何老师等人默契的没吭声。
　　直播间的观众们都要笑的肚子疼了。
　　老祖宗您是猴子请来的救兵么？
　　早不说，晚不说，偏偏等到刘浩然几乎要把所有的事情都做完了才开口。
　　故意的！
　　绝对的是故意的！
　　观众们纷纷在弹幕上笑着调侃。
　　刘浩然脾气也好，被叶天这么逗弄也不生气，憨笑着把剩下的工作都做完了。
    0 .. 0
　　“走吧，回去。”
　　一行人开心的朝着蘑菇屋走去。
　　一边走，
　　大家一边闲聊。
　　彭彭还拿出手机看起了直播。
　　“大家好，我是蔡天林，感谢你们收看我的直播，今天我给大家分享的，是我拍摄时候的一段趣事……”
　　一个大概三十多岁的男人正在那里直播。
　　“这人是谁啊？”
　　叶天有些好奇的问道。
　　“啊，我们北影的学长，也是一位演员，好像刚刚考上燕京大学的博士。”
　　子枫在一旁说道。
　　“厉害！”
　　叶天点点头。
　　他自然明白博士是什么意思。
　　倒是没想到，
　　演员当中也有这种学霸。
　　这时候，
　　那个名叫蔡天林的演员还在直播：“哈哈，知网，知网是什么？我不知道啊，怎么很出名么？”
　　他这句话刚一说完。
　　向往这边的观众们，就看到叶天停下脚步，脸上的表情变得无比精彩。
　　“怎么了，老祖宗？”
　　看到叶天停下脚步，表情奇怪，大家纷纷问道。
　　“咳咳，这个蔡先生，不知道知网？”
　　叶天眨了眨眼睛：“他的博士，不会是买来的吧？”
　　这句话一出口，
　　所有人都愣住了。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！六一儿童节快乐！乙.

第307章



　　一石激起千层浪。
　　叶天的话。
　　如同在平静的湖水当中投下一块巨石，顿时让整个向往的直播间热闹起来。
　　哪怕彭彭那边很快关掉蔡天林的直播，也没有用。
　　直播间的观众们，已经开始讨论起来。
　　“老祖宗这话是什么意思？”
　　“有谁知道他在说什么？”
　　“知网好像是一个网站的名字，请大神解惑。”
　　“我也想知道。”
　　“到底是怎么回事，总觉得哪里不太对劲。”
　　“是啊，是啊，你们看老祖宗的表情。”
　　“知网是不是知乎啊。”
　　“知网即国家知识基础设施，是以实现全社会知识资源传播共享与增值利用为目标的信息化建设项目，由青华大学、 青华同方发起。对于大众来说，知网是本科生与研究生，写论文不可或缺的文献检索查询工具。”
　　“额，这什么意思？”
　　“意思就是说，如果你是个博士生，你的论文肯定是要去知网上查找资料的，如果连这个都不知道，你的论文参考资料，出处肯定不详。”
　　！！！
　　！！！
　　伴随着直播间各路大神的科普。
　　观众们终于明白了叶天那句话的意思。
　　他竟然是在质疑蔡天林的博士身份！
　　卧槽！
　　这可不是小事儿啊！
　　一瞬间，
　　整个直播间的弹幕，纷纷开始讨论起这个事。
　　要知道，
　　蔡天林可是演员圈子里出了名的学霸实力派。
　　不单单演技好，而且也十分的努力，在北影读完硕士、博士之后，今年又考进了燕京大学管理学院，成为了博士后。
　　这尼玛！
　　简直就是娱乐圈里面的学霸典范。
　　就那些没什么文化的演员，跟蔡天林比一下的话，简直就是颜面扫地。
　　可是现在。
　　叶天竟然说他的博士身份有问题，
　　这不是开玩笑吧？
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天说完那句话之后，就不打算再开口了。
　　他也意识到。
　　这是直播，
　　自己刚刚好像说了不该说的话。
　　“咳咳，那个，老祖宗，您说的知网，是什么啊？”
　　彭彭自然明白是怎么回事。
　　但问题是。
　　刚刚老祖宗这句话，可是两千多万观众都看着听着。
　　要是不澄清的话，指不定要掀起多大的风波来。
　　彭彭的想法很简单。
　　真相最重要。
　　至于会不会得罪那位蔡天林前辈，那根本不重要。
　　“知网是一个网站，如果你写论文的话，那你必须要援引各种文献资料，知网就是一个搜索引擎一样的存在。”
　　叶天索性就解释了几句道：“如果那个演员是正儿八经的博士，那他不可能不知道知网是什么，除非他那个论文，不是自己写的！”
　　！！！
　　！！！
　　他说完这句话。
　　彭彭跟刘浩然等人都愣住了。
　　因为他们忽然发现，按照叶天这个逻辑推理下去的话，那岂不是意味着，蔡天林的所谓研究生论文、博士论文，都有可能根本不存在？
　　不对！
　　不是不存在！
　　而是他的论文，或许根本不是自己写的。
　　不然的话，
　　根本不可能连知网是什么都不知道。
　　“那个，这个事情我就不知道了。”
　　彭彭干笑了几声，赶紧岔开话题。
　　他现在忽然发现。
　　自己好像知道了什么了不得的事情！
　　他不开口，
　　叶天也不好说什么。
　　自顾自的拉着子枫妹妹聊起了别的。
　　可整个直播间的观众们，却沸腾了！
　　有人录下叶天说的话，离开直播间去网上搜索了一下，赫然发现，他说的竟然没错。
　　换句话说。
　　任何一个写过论文的大学生，都不可能不知道知网是什么。
　　一时之间。
　　微博直接就热闹起来！
　　无数粉丝开始在蔡天林的微博下面留言，要求他解释清楚这件事。
　　更有记者干脆直接拨通他的电话，要求他正面回答. ..
　　可得到的回应，却是电话关机。
　　“对不起，您所拨打的用户暂时无法接通。”
　　“您所拨叫的电话已关机。”
　　不但如此。
　　没到半小时，
　　蔡天林的微博设置成了不可评论的模式。
　　这家伙，
　　竟然怂了！
　　卧槽！
　　微博上的网友顿时愤怒了。
　　这算什么？
　　沉默不回应？
　　于是。
　　有人开始在微博上发起投票，要求蔡天林出面解释论文是否造假。
　　并且，
　　还有人直接要求燕京大学公开蔡天林考取他们学校博士后的论文内容。
　　【蔡天林博士论文疑似造假！】
　　【知网都不知道的博士蔡天林！】
　　这两条消息，直接在最短的时间内，登上微博热搜前两位。
　　甚至于。
　　有人在微博放出了叶天对知网的解释。
　　而这条微博，也很快转发量突破了一百万！
　　作为这一切的始作俑者。
　　叶天却并不知道这些。
　　他们回到蘑菇屋之后，黄小厨便开始准备做饭。
　　彭彭等人也各怀心思的开始帮忙。
　　叶天则回到自己的房间里，也不知道在里面收拾着什么。
　　不久之后。
　　蔡天林的经济 公司终于发布了公告。
　　在公告里他们表示，蔡天林当时是口误，他对于知网是知道的，只是当时没听清楚别人的问题，以为直播间的观众在询问蛛网，所以才会回答说不知道。
　　这个解释，自然很难被网友么所认同。
　　毕竟如果最开始他就这么说，肯定是没问题的。
　　但已经过去几个小时了，才弄出这么一份回复来，很显然是糊弄大众的。
　　于是。
　　燕京大学和北影成了网友们重点关注的目标。
　　大家的要求只有一个，那就是希望两所大学，公布蔡天林的所有论文。
　　他们倒是要看看，这位号称学霸的博士，到底有几斤几两！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.




第308章



　　对于学生而言，这世界上什么事情最可怕？
　　毫无疑问。
　　是考试！
　　哪怕是大学生，也要考试。
　　当然，
　　对于大部分人本科、硕士以及博士生来说。
　　毕业还是问题不大的。
　　毕竟能够考上大学的，本来就算是聪明人。
　　能够考上硕士研究生乃至于博士研究生的，那都是正儿八经的学霸。
　　可是。
　　他们万万没想到。
　　竟然有人，能够用一己之力，让他们的毕业变得不再轻松。
　　让他们的论文之路，变得越发艰难。
　　这个人，
　　就是蔡天林！
　　网上的渔轮压力越来越大。
　　甚至于，
　　连主管部门都开始过问这件事。
　　最终，
　　北影和燕京大学不得不选择公布了蔡天林的论文。
　　结果。
　　这一公布不要紧。
　　大家赫然发现，这家伙的论文根本就是东拼西凑而来。
　　一片论文当中，竟然有超过百分之四十都是复制粘贴的，堪称12抄袭之王。
　　不但如此。
　　这家伙号称是博士，可读博士期间，大部分时间都用在演戏上面，完全没时间去学习。
　　有博士网友认为，在文内有很多地方都有明显的病句、标点符号用法错误等问题，不应该出自一名对理论考究、严谨的博士研究生之手。
　　更离谱的是，
　　这家伙简直就是个抄袭之王，他的硕士论文竟然也是抄袭的，而且抄袭比例也高达百分之三十六。
　　一共三万多字的论文，这家伙竟然抄了一万多字。
　　这下子。
　　全网一片哗然！
　　到了晚上的时候。
　　燕京大学和北影分别正式宣布，取消蔡天林的博士生资格，并予以退站。
　　从事情被发现，到论文公布，乃至于处理结果公布，总共用了不到十二个小时的时间。
　　这一次。
　　各部门的效率简直惊人！
　　到了晚上的时候，蔡天林事件已经得到彻底的解决。
　　而那些拍手称快的网友们并不知道。
　　这件事对于那些毕业生而言，意味着什么。
　　就在燕京大学和北影宣布对蔡天林的处罚之后，各大高校几乎同时宣布，今后对毕业生的论文，将会进行严格的审查。
　　换句话说，蔡天林面临的，最多是演艺生涯的终结。
　　而对于广大毕业生而言，毕业的难度瞬间提升了数倍。
　　因为学校开始严格对待论文的重复率的问题。
　　一旦你引用的文献过多，就要被视作抄袭。
　　换句话说。
　　你需要花钱去知网上查询自己的论文是否重复太多其他人论文的内容。
　　这是一个悲伤的故事。
　　虽然蔡天林的微博不再更新，甚至关闭了评论功能。
　　但还是有学生去他的微博留言了。
　　当然，
　　绝大部分人都是口吐芬芳。
　　“大哥你睡了吗？大哥我还没有睡，知道我为什么没有睡吗？因为你！你特么不知道知网，害的老子要改论文，你是个人么？”
　　基本上，
　　都是这样的内容。
　　而作为这一切的始作俑者。
　　对于叶天，
　　网友们反倒是没有什么意见。
　　大家想的很清楚。
　　人家老祖宗只是随口一说，压根不知道蔡天林博士论文造假的事情。
　　而蘑菇屋这边。
　　网上的消息大家倒是知道一些。
　　但毕竟是在直播当中，谁也不好意思说什么。
　　……………………
　　蘑菇屋，凉棚。
　　“老祖宗，您怎么了解知网啊？”
　　看着叶天，黄小厨问道。
　　毕竟这件事如今在网上闹的很大，总归是要澄清一下的。
　　而且现在从网上的消息来看。
　　不出意外，
　　这个蔡天林肯定是凉了。
　　而作为始作俑者，叶天肯定是要给大家解释一下的，不然说不定就有人觉得，他是故意的。
　　黄小厨就是这种性格的人，做事情总喜欢把方方面面都考虑到。
　　“因为当初是我提议建立的啊。”
　　叶天淡淡地说道。
　　！！！
　　！！！
　　几个人全都愣住了。
　　直播间的观众们也都傻眼了。
　　谁也没想到，叶天竟然还有这个本事。
　　“老祖宗，您不是开玩笑吧？”
　　何老师诧异的对叶天问。
　　叶天耸耸肩：“这有什么可开玩笑的？我上一次闭关之前，跟几个小朋友说起过知网的概念，大概是九九年左右吧。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　彭彭低下头拿起手机查了一下，片刻之后抬起头：“知网还真是九九年开始弄的。”
　　卧槽！
　　直播间的观众们懵逼了。
　　“不是，老祖宗还有这个本事？”
　　“真的假的？”
　　“我也查了，是真的。”
　　“厉害了，老爷子！”
　　“想不到竟然还有这样的内幕，怪不得蔡天林说不知道知网，老爷子那么大反应。”
　　“哈哈，李鬼碰上李逵了？”
　　“算是吧，只是蔡天林这种学渣根本想不到，这儿有个三百岁的学霸。”
　　“笑死我了！”
　　“这蔡天林简直应该去买彩票，这么低概率的事情都被他遇到了。” 
　　“………………”
　　观众们说什么的都有。
　　但对于这件事的看法，倒是出奇的一致。
　　毕竟说起来，
　　叶天做的完全没有任何问题。
　　只是他蔡天林自己运气差，而且还真的不学无术。
　　而蘑菇屋这边，
　　众人一脸崇拜的看着叶天，尤其是几个年轻人。
　　在下午的时候，
　　他们已经去查过什么是知网了。
　　只是万万没想到，
　　这个网站竟然是叶天提议创建的。
　　这老爷子，还真是无处不在。
　　“其实当时没想太多的。”
　　叶天苦笑着摇摇头，对众人道：“只是希望大家以后查找文献的时候方便一些，毕竟不是每个人都像钱玄同那个宝贝儿子似的，写一篇论文在上面标注，本文不需要任何文献参考。”
　　噗！
　　众人全都傻眼了。
　　这尼玛是什么意思？
　　“老祖宗，这话是什么意思？”张意兴不解的问。
　　“什么意思？”
　　叶天翻了个白眼：“字面意思，就是上面的数据都是那家伙自己算出来的，其他文献参考都毫无意义，人家才是真正的学神、学霸！”
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.


第309章



　　“老祖宗，您好像记错了。”
　　这时候。
　　子枫妹妹忽然说道：“我记得写论文不用索引那位，虽然也姓钱，但不是钱玄同老先生的儿子，是另外一位老先生。”
　　“是么？”
　　叶天一怔，随后笑了起来：“那就是我记错了，年纪大了，还是我们家子枫丫头记性好。”
　　“嘿嘿！”
　　子枫不好意思的笑了。
　　直播间的观众们也笑了。
　　没有人把这件事当做什么重要的事情。
　　老祖宗这个岁数了，偶尔记错个人名是很正常的。
　　几个人坐在凉棚里，一边欣赏着月色，一边闲聊。
　　“老祖宗，您觉得，现在的时代，跟您以前知道的，一样么？”
　　何老师对叶天问道。
　　“呵呵。”
　　叶天淡淡一笑，看了何老师一眼：“小何，你知道如今这个社会，给我最大的感受，是什么吗？”
　　“您说。”
　　何老师连忙问道。
　　“人的思想变了。”
　　叶天平静的说道。
　　思想！
　　所有人面面相觑。
　　“以前奉献是一种本能，个人奉献是不求回报的。而现在，更多的人希望自己的付出能够得到回报。”
　　叶天耐心的给他们解释道：“我这两天研究了一下很多人关于躺平的说法，是我之前理解错了。”
　　！！！
　　！！！
　　所有人都愣住了。
　　谁也没想到。
　　老祖宗竟然在节目里坦承自己之前错了。
　　卧槽！
　　这可是难得一见的事情。
　　要知道。
　　之前叶天对于躺平的评论，可是在网上引发了不少争议的。
　　只不过很多粉丝都认为老爷子思想落伍，所以懒得理会。
　　“不容易啊，老爷子竟然认错了．．。”
　　“我觉得很正常，一直以来，老祖宗都不是那种死鸭子嘴硬的性格啊。”
　　“这才是正常人好不好。”
　　“哈哈哈！我有点喜欢着老爷子了。”
　　“是啊，一个勇于承认自己错误的人，总归是不错的。”
　　“这就是真正的智者，有错就承认，而不是想着去抵赖。”
　　“不知道老爷子会怎么理解躺平。”
　　“………………”
　　观众们对于叶天的道歉，倒是很轻松的接受了。
　　本身也不是什么大事，就是观点上的差距。
　　或者说。
　　叶天这个年纪，他要是不那么想，才奇怪呢。
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天淡淡地开口道：“说躺平，首先应该说内卷。所谓内卷，就是很多人争夺一个位置的时候，就会提高这个位置的门槛。简单来说，就是竞争过度之后，把其他人也牵扯进来进行无意义的内耗。”
　　“打个比方来说，一家公司绝大部分人都自愿加班，那你觉得自己可以到时间下班么？如果你走了，你就成了众矢之的。所以，为了生存，你只能跟着加班。”
　　“再比如，以前看电影，第一排的人坐着看，第二排的站着看，第三排的人，就只能站在凳子上看，其实耗费的时间，都是一样的，但都要损失。”
　　说到这里。
　　叶天笑着看向黄小厨等人：“是不是觉得，这样很无奈？”
　　几个人面面相觑。
　　不约而同的叹了一口气。
　　越是成年人，就越是理解叶天这话的意思。
　　谁愿意整天这么辛苦？
　　归根结底，
　　还不是因为外界的压力太大了。
　　哪怕艺人也是如此。
　　现在那些艺人喜欢卖人设，说白了，不还是因为整个娱乐圈的风气如此。
　　你不把自己包装起来，你就拿不到剧本，得不到机会。
　　“那老祖宗，您觉得躺平应该怎么解释？”
　　彭彭好奇的问了一句。
　　叶天笑了：“我之前理解错了，把躺平和啃老画了等号，但其实那是不一样的。躺平是在内卷里抽身，接受现有的状况。简单来讲，就是不管对方做什么，你都毫无波澜，不会有任何反应或者反抗，顺其自然。”
　　“打个比方来说，就是如果你发现，看电影你就算站起来，也看不到，那索性就不看了，直接回家好了，在家里上网看也行，虽然质量一般，但起码享受了生活，也没花钱。”
　　说完。
　　叶天笑着道：“．¨我觉得，大部分人想的躺平，应该是这个意思吧？”
　　“对对对。”
　　张意兴连忙点头道。
　　叹了一口气，叶天无奈的摇摇头：“说白了，还是因为穷。”
　　“…………”
　　众人一怔。
　　随后全都笑了。
　　还真是这样。
　　老爷子的话虽然看似荒谬，但却一针见血。
　　真的就是一个钱字惹的祸。
　　如果年轻人的物质压力没有这么大，相信也不会有那么多人选择躺平。
　　直播间的弹幕上，叶天的这句话，一下子就引发了观众的共鸣。
　　“早就开始躺了！”
　　“君子藏器于身，待机而动。”
　　“其实说白了就是够不着，在一线城市光靠上班百分之九十买不起房，彩礼挣不够，买不起房结不了婚。”
　　“原来我很多年前就躺平了。”
　　“富者(的了好)不再兼济天下，却怪穷人独善其身。”
　　“我躺平了很多年。”
　　“躺吧，就这样了。”
　　“内卷是孤独，平躺是自由。”
　　这些观众，纷纷在弹幕上抒发着自己的感慨。
　　对他们而言。
　　叶天的话，一下子就击中了他们的内心。
　　而蘑菇屋这边。
　　叶天话锋一转，却继续开口道：“不过话说回来，躺平这种心态可以有，但行动上，多多少少还是要奋斗一下的，不仅仅是为了自己，更重要的，是你不能用金钱来衡量你人生的成就和意义。”
　　？？？
　　？？？
　　众人都有些诧异，这句话是什么意思？
　　老爷子难不成，还有别的话要说？
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！又.

第310章



　　叶天的话，让所有人都是一怔。
　　谁也没想到。
　　他竟然话锋一转，说出这样的话来。
　　“老祖宗……”
　　黄小厨看着叶天，一脸不解。
　　叶天呵呵一笑，缓缓开口道：“有人说，他的人生价值，就是躺平，毕竟这样能够享受人生，又能够保证自己的安稳。”
　　说到这里，
　　他看了一眼黄小厨跟何老师：“这是他们自己的选择，我不予置评，但我想说的是，你们可以选择躺平，可有些人，却不能。”
　　黄小厨神色凛然，他忽然意识到，老祖宗要说的是什么了。
　　叶天站了起来，背负着双手，目光看向远处，淡淡地说道：“有些人觉得自己赚钱太少，没办法适应内卷的时代，太辛苦了，所以选择躺平。可有些人，不管赚多少，都没办法躺平，因为如果连他们都选择躺平的话，那这个国家，就彻底失去希望了。”
　　！！！
　　！！！
　　这句话一出口，整个直播间的观众，都愣住了。
　　“老祖宗这话是什么意思？”
　　“我好像 明白了。”
　　“有点似懂非懂。”
　　“真是太难了！”
　　“老爷子的意思，有些人可以选择躺平，有些人不可以。”
　　“是啊，比如教师，比如医生，如同他们躺平，那这个社会就完了。”
　　“不一定吧。”
　　“还是不太明白。”
　　“听老爷子继续说吧。”
　　…………………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　叶天呵呵一笑，继续说道：“大概四十年前，我一时兴起，教了几个小朋友，他们都是当兵的，结果没几年，全都战死了。”
　　卧槽！
　　黄小厨跟何老师等人都有些诧异。
　　子枫妹妹跟彭彭等人却是满脸茫然，很显然，这些年轻人不知道叶天在说什么。
　　“呵呵……”
　　叶天看到他们的样子，也不生气，自顾自的说道：“有的人在深山老林里跟敌军周旋了一个星期，杀了二十多个，最后被人堵在山洞里，活活炸死。”
　　“还有的人，受尽折磨，尸体被浇灌在水泥里面，我只抢回了他的头。”
　　“唯一活下来的，只剩下一条腿。”
　　“他去明珠安装假腿的时候，有人问他：奥运会的金牌获得者，每个人奖金一万块钱，你们在前线，也是为祖国为人民在流血拼命啊，你们断了一条腿，断了一条胳膊了，你们得了多少奖金啊？”
　　“问的人，没有别的心思，只是随口一问。但这个问题，其实不好回答。”
　　“我那个徒弟很平静，他说我们没有想过奖金的问题，如果我们想到奖金的话，谁也不会去冲锋陷阵，如果说用金钱来衡量我们的话，恐怕没有人愿意冒着生命危险上战场！”
　　“没有一分钱的奖金，只有一个月十几块钱的津贴，我们的战士前赴后继的打上去了，至于是不是会献出自己的生命，那不在他们考虑的范围之内，因为祖国需要，因为人民需要！”
　　“躺平是一种生活态度，这没有错。但我希望，现在的年轻人，即便是躺平，也不要忘记，有些人为了你们可以躺平，付出了什么样的代价。”
　　“你躺平，是你的自由。但请不要认为躺平是这个时代的主流。如果每一个人都选择躺平，那这个国家和民族，还有希望么？”
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众顿时陷入了沉默当中。
　　不仅是他们，
　　何老师跟黄小厨等人，也沉默不语。
　　叶(bcbb)天说的话，很诚恳，也很坦诚。
　　躺平是一种个人选择的生活状态，但躺平是需要前提的。
　　国泰民安，你才能去躺平。
　　可如果人人都躺平了，你凭什么要求那些军人为你的躺平生活，去努力奋斗？
　　这个问题。
　　没有人能够回答。
　　哪怕是那些专家，也不能。
　　直播间的弹幕，冷清了许久。
　　最终，
　　还是有人发了消息。
　　“士兵神圣，不容侵犯！”
　　“军人，军魂，是不能用金钱去衡量的。”
　　“老爷子说的对，躺平是每个人自己的生活态度，确实没必要上升到什么社会层面去。”
　　“哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行。”
　　“军人优先，这是我们力所能及的尊敬。”
　　“希望英雄的血不会白流。”
　　“最可爱的人！”
　　“泪目！”
　　“价值观不一样，但我得承认，在这些为国家为民族流血流汗的战士面前，躺平两个字，是对他们的不尊重。”
　　弹幕上，
　　对于叶天的话，观众们还是很认同的。
　　就像叶天说的那样。
　　躺平这种事情，只能出现在普通人的生活里。
　　对于子弟兵而言，躺平是不存在的。
　　………………
　　“老爷子，我想我明白您的意思了。”
　　何老师抬起头，看着叶天道：“您是说，现在有些人，贩卖焦虑，把躺平这种自身的生活方式，要灌输给其他人的行为，您不认可，对么？”
　　“是啊。”
　　叶天淡淡地说道：“躺平这种事情，你可以自己选择，但没必要非要灌输给其他人。”
　　说着。
　　叶天冷笑道：“我听说现在有种职业叫自媒体，整天贩卖焦虑，再不然就利用各种热门事件挑动人们的情绪，这种人我看应该被整治一番了。树人那句话说的没错，这世界上最可怕的人，就是吃人血馒头的家伙！”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　黄小厨顿时就是一怔。
　　他可是很清楚。
　　老爷子的影响力有多大。
　　不管是在官方还是在其他领域，他这句话一出口。
　　那就意味着。
　　恐怕那些横行无忌的自媒体们，真的要迎来一番整治了。
　　不过想想倒是也对，那些家伙确实应该被收拾收拾了。
　　ps;求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票支持！.


第311章



　　叶天对于自媒体，是真的不太喜欢。
　　在他看来。
　　这些自媒体，大部分的目的都是为了贩卖焦虑，通过一些社会热点问题来挑动网友的敏感伸进，进而达到他们的目的。
　　说起来。
　　叶天每次都觉得，这种自媒体，其实跟公知没什么区别。
　　互联网发展的速度太快，很多人都觉得网络是法外之-地。
　　自然而然的，
　　这些人也就想到了用各种各样的方式-赚钱。
　　俗称割韭菜。
　　就好像躺平这件事来说。
　　本身只是一些年轻人的生活态度，
　　但是经过那些自媒体的炒作，迅速就变成了现代的年轻人，应该要学会躺平，不然就是被资本家剥削，就要辛苦的活着……
　　正所谓己所不欲，勿施于人。
　　有的人觉得生活不顺利，想要躺平，
　　可有的人，人家说不定觉得生活有奔头，希望更进一步。
　　这就是为什么叶天不喜欢那些自媒体的原因。
　　以前不是没有人炮轰过自媒体。
　　但最终都不了了之。
　　毕竟这些自媒体掌握着庞大的话语权，而且他们还很喜欢抱团。
　　更何况。
　　在如今这个时代。
　　只要不是那种特别重要的新闻。
　　一般来说，
　　三两天之后，热度就会过去。
　　所以这些自媒体完全就是有恃无恐。
　　可他们万万没想到。
　　会有叶天这样的人出现。
　　本身影响力极大，无论是在官方还是在商界，都有着庞大的关系网。
　　更不要说他本人在互联网上的形象和影响力，更是十分的优秀和强大。
　　打个比方来说。
　　叶天如今的影响力，哪怕他只是随随便便夸一个产品不错。
　　那不用说。
　　这个产品很快就会销量大增。
　　反过来，
　　如果叶天开始说这个产品不好。
　　那毫不意外，
　　这个产品会在最短时间内，成为众矢之的。
　　消费者们肯定不会选择一个口碑这么差的产品。
　　这就是如今叶天的影响力。
　　很恐怖，但却实实在在的存在着。
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　叶天说完自媒体的事情，便不再开口。
　　他只是吐槽一下。
　　至于会不会真的有人听，那不归他管。
　　“老祖宗，您说的那个战场，我怎么不知道啊？”
　　张意兴有些奇怪的问。
　　“那时候你应该还没出生。”
　　何老师摆摆手：“自己去网上查吧。”
　　因为历史原因，那场战争很少被提起，但稍微有些年纪的人，自然都是知道的。
　　几个年轻人凑在一起，低头开始在手机上面查了起来。
　　片刻之后。
　　他们的表情变得无比精彩。
　　叶天摆摆手：“行了，都是过去的事情了，不要再提了。”
　　众人面面相觑，知道老祖宗是想起那几个牺牲的孩子，心情不愉快。
　　“那个，你们几个，收拾收拾，咱们准备一下，不拍了。”
　　黄小厨果断转移话题道。
　　都已经这个时候，
　　也到了该结束直播，准备休息的时间了。
　　观众们自然是理解的。
　　毕竟今天聊了这么沉重的话题。
　　甭说老爷子了，就连他们的心情，其实也是有点压抑的。
　　随着直播间的关闭。
　　众人自然是准备休息。
　　而网络上。
　　随着叶天在直播间当中说的那些话，渔轮开始发酵起来。
　　首先，
　　自然是针对躺平和内卷的评论。
　　众多网友们忽然发现。
　　老爷子的这个定义，似乎非常准备的阐述了内卷和躺平的定义。
　　大家纷纷表示赞同。
　　而后。
　　随着叶天说起自己曾经教过几个学生的事情。
　　大家的情绪，再次被调动起来。
　　“泪目了！”
　　“老祖宗说的没错，我躺平是我的生活，但我不会强求别人跟我一样。”
　　“每个人都有选择自己人生的权力，我选择躺平，有人选择奋斗，很正常。”
　　“是啊，老爷子说的很对。”
    ・ ・・求鲜花・ ・
　　“要是没有子弟兵的奉献，我们怎么可能有机会选择躺平还是奋斗。”
　　“那些自媒体实在是太烦人了。”
　　“真是为了博眼球毫无下限。”
　　“建议企鹅整顿公众化。”
　　“无语了。”
　　“哎，没救了！”
　　“强烈建议企鹅集团，整顿一下公众号。”
　　“没错，那些低俗的公众号，早就该被封了！”
　　“字节那边也不能闲着。”
　　“还有微博那些喜欢带节奏的。”
　　一时之间。
　　自媒体成了过街老鼠，网络上人人喊打。
　　从某种意义上来说。
　　这并不是叶天的本意。
　　但不管怎么说，可能是之前被那些自媒体各种带节奏弄的苦不堪言，这一次网友们出奇的齐心。
    0 .. ...
　　大家纷纷在网上发表自己的建议。
　　而不久之后。
　　企鹅那边也正式发表声明，将会对旗下公众号进行严格的审核整改。
　　不仅如此。
　　一个小时之后，就连官方也宣布，将在不久的将来，对自媒体的身份资格进行审查。
　　换句话说。
　　以后不是所有人都可以发表那些自媒体的文章了。
　　你想要贩卖焦虑，你首先要明确自己的身份，并且能够为自己的文章负责。
　　如果刊登内容不实的文章，是要被问责，甚至取消自媒体身份的。
　　虽然严苛了一些。
　　但诸多网友们却拍手称快。
　　毕竟说起来。
　　那些自媒体之前造谣生事，着实让大家已经对他们失去了耐心。
　　现在叶天的言论发酵，能够得到上面的支持，这本身就是一件好事。
　　至于企鹅那边的反应，大家反倒是觉得很正常。
　　毕竟说起来，
　　马华腾当初在蘑菇屋可是说过，叶天才是企鹅真正的大股东。
　　而且自从叶天出现之后，企鹅那边对他的支持力度也是最大的，
　　所以，
　　大家对于企鹅的反应，反倒是习以为常了。
　　ps：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！乙.

第312章



　　叶天是第二天早饭的时候，从刘浩然口中得知这个消息的。
　　“老祖宗您真是太厉害了。”
　　刘浩然一脸佩服的说道。
　　他对自媒体是真的一点好感都没有。
　　之前很多自媒体，一直在拿他在影视圈的领路人，某位导演和他的演员妻子的事情说事。
　　虽然对于那位的人品确实不敢恭维。
　　但问题是。
　　那相当于是自己的老师。
　　刘浩然不可能去插手老师和师母之间的事情。
　　可那些自媒体，总是喜欢拿这个做文章，这就让他非常的反感。
　　“哈哈，不是我厉害，是有些人太过火了。”
　　叶天摆摆手说道。
　　他真没把自己昨天说的那些话放在心上。
　　在叶天看来，自己就是 随便吐槽了一下而已。
　　倒是没想到。
　　竟然有人听进去自己的话了。
　　“老祖宗，今天有新的嘉宾过来了。”
　　何老师这时候走过来，笑着对叶天道。
　　“是么？”
　　叶天随意的点点头：“什么时候啊，今天早饭不直播了？”
　　“也没什么直播的，咱们回头等嘉宾快到的时候，再开直播就行。”
　　何老师答道。
　　其实倒不是没什么可播的。
　　主要是王正宇考虑最近这几天，老爷子火气太大，直播的时候，万一老爷子再说出什么话来，肯定又要上热搜。
　　说实话。
　　这几天的热搜上的王正宇有点没底气了。
　　所以想来想去，他决定还是不直播比较好。
　　当然。
　　理由自然是每天都直播，没什么新鲜的，让观众休息休息，也让嘉宾们有个私人空间。
　　观众们倒是没什么意见。
　　虽然不知道具体原因，但是在大部分的观众眼中看来，
　　向往的这些人其实也挺辛苦的。
　　为了给大家呈现出有趣的样子，在台本的框架内，绞尽脑汁。
　　毕竟艺人在摄像机镜头前面，和私下里的时候，模样肯定是不一样的。
　　“老祖宗，您先休息休息吧，嘉宾得一阵能到呢。”
　　黄小厨对叶天说道。
　　“我没事。”
　　叶天摇摇头。
　　“对了，老祖宗，我明天跟浩然一起走。”
　　彭彭对叶天说道。
　　“啊，你去哪里啊？”
　　叶天有些好奇的问。
　　“有个活动要参加。”
　　彭彭笑着道：“我们商量了，以后大家有活动就去参加，完事儿就回来录节目。”
　　“是的，我大后天也要回去拍广告了。”
　　子枫妹妹也对叶天道。
　　他们几个昨晚上商量过了。
　　索性最近这几个月，就把这里当做是自己的家。
　　反正按照和向往的合约，他们除了去参加广告拍摄和时尚活动之类的事情，是没时间接戏的。
　　“行，随你们。”
　　叶天想了想道：“用不用我给你们准备几架飞机？”
　　！！！
　　！！！
　　几个人听到这句话，全都是一怔。
　　“老，老祖宗，您还有飞机？”
　　何老师惊讶的问道。
　　说实话。
　　以叶天的财力，有飞机是很正常的事情。
　　毕竟老祖宗这么多的财富，飞机就算对于普通人来说是可望而不可及的东西，但对于叶天来说，甭说一架，十架他都买的起。
　　但问题是。
　　听老爷子的那个口气，他好像有很多架飞机。
　　可是，
　　他已经闭关二十年以上了，那飞机哪儿来的？
　　“对啊。”
　　叶天想了想，走回到自己的屋子。
　　拿出一个笔记本来说。
　　在上面翻了半天，最后找到一页，拿着手机，按照上面的电话号码拨了出去。
　　片刻之后，
　　电话接通，叶天嘴里叽里咕噜说起了外语。
　　几个年轻人一脸懵逼。
　　“额，老祖宗在说什么？”
　　子枫妹妹看向彭彭。
　　“不懂。”彭彭的脑袋摇晃的像拨浪鼓似的。
　　“你听的懂么？”
　　张意兴看向刘浩然。
　　刘浩然也摇头：“感觉好像是德语。”
　　“是德语。”
　　何老师见多识广，而且是外国语学院毕业的，还当了老师，倒是能听的出来，叶天说的是德语. ..
　　但问题是，
　　他也不知道老爷子在说什么啊。
　　许久之后，
　　叶天放下了电话。
　　迎接他的，是六个人好奇的目光。
　　“老祖宗，您刚刚在给谁打电话啊？”
　　“是啊，老祖宗，您这是在干什么？”
　　“老爷子您说的是德语？”
　　“是德意志的朋友？”
　　几个人你一言我一语的，纷纷好奇的问道。
　　叶天随意的把手机放下，又把那个笔记本合上，这才淡淡地说道：“是德意志空中客车工业公司。”
　　！！！
　　！！！
　　几个人全都愣住了。
　　这话是什么意思？
　　卧槽！
　　老爷子怎么跟空中客车公司扯上关系了。
　　空中客车公司，是国际合营的飞机制造公司，世界第二大飞机制造企业。
　　这家公司成立于上个世纪七十年代初期，是在法兰西注册成功的。
　　该公司有四个正式成员公司和两个协作成员公司。
　　正式成员公司为法兰西航宇公司、联邦德意志空中客车工业公司、英吉利航宇公司和西班牙的casa公司。
　　它们在空中客车公司的股份中所占的比例，按它们在空中客车运输机的研制工作量中的比例而定，分别为 ％、 ％、20％1.1、4.2％。
　　协作成员公司有荷兰的福克公司和比利时空中客车公司。
　　“老祖宗，您不会是那家公司的大股东吧？”
　　彭彭诧异的问道。
　　“不是。”
　　叶天摇摇头。
　　正在众人送了一口气的时候，就听见叶天继续道：“那家公司的所有股份，都是我的。”
　　卧槽！
　　众人全都傻眼了。
　　这尼玛！
　　怎么还有这样的事情！
　　这老爷子不会是在开玩笑吧，那可是世界第二大飞机制造商的第二大股东！
　　竟然是属于他的公司！
　　天啊！
　　太不可思议了！
　　ps；求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票支持！.




第313章



　　就算再怎么敢想，大家也没想到，叶天竟然跟世界第二代民用飞机制造公司，还能扯上关系。
　　换句话说。
　　老祖宗，竟然是空中客车的第二大股东！
　　“老爷子，那您刚刚在干什么？”
　　何老师眨了眨眼睛，对叶天问道。
　　“啊，我让他们给我送几架飞机过来，他们说现在暂时只有两架，从欧洲起飞的话，今天晚上就能抵达国内。”
　　叶天随意的说道。
　　！！！
　　！！！
　　彭彭等人已经不知道说什么好了。
　　之前他们对于叶天的财富，只是一个概念性的东西。
　　毕竟古玩书画之类的，大家都只当做一个收藏方面的爱好。
　　至于奔驰公司送来的那台车，倒也在情理之中。
　　可飞机不一样啊！
　　那是飞机！
　　一架空中客车公司出产的客机。
　　哪怕是最便宜的小型客机，起码12也要几千万人民币。
　　更不要说以叶天的性格和身份，他绝对不可能让自己的座驾是那种程度的客机。
　　换句话说。
　　即将飞抵湘南的，百分之九十以上，是两架超级豪华的私人客机。
　　啧啧！
　　光是想象一下这个场面，几个年轻人都不免有些激动了。
　　绝对是非常壮观的！
　　而且，
　　还会引起轰动。
　　毕竟在华夏这边来说，哪怕是首富，也没有听说哪个人拥有两家私人客机。
　　“老爷子，您真是太有钱了！”
　　刘浩然对叶天竖起了大拇指道。
　　彭彭也一脸崇拜的说：“是啊，真是太帅了！”
　　“我服了！”
　　张意兴对着叶天做了一个膜拜的姿势。
　　“行了，少在那吹捧我。”
　　叶天哈哈一笑道：“你们几个小家伙那点心思，我还不知道么？”
　　说着话。
　　叶天摆摆手道：“放心吧，飞机过来之后，你们几个出门什么的，就可以用这个了。”
　　卧槽！
　　几个人虽然心中早就有了猜测，可是听到叶天这么说的那一瞬间，还是愣住了。
　　这真是让人太意外了。
　　“老祖宗，这，这合适么？”
　　看着叶天，何老师低声道：“不会对您造成什么影响吧？”
　　“有什么影响？”
　　叶天摆摆手，无所谓的说道：“我又不是偷来的抢来的，你们干嘛不能坐？”
　　他是真的不太理解现在有些人的想法。
　　仇富的心思，简直可笑！
　　人家靠本事赚来的财富，在他们眼中，就是十恶不赦了。
　　动不动就让这个人或者那个人捐款。
　　不捐就是没有爱心。
　　就是富者不兼济天下。
　　反正道德绑架那一套，玩的是娴熟不已。
　　反过来。
　　真要是涉及到他自己利益的时候，这帮人就会摇身一变成为精致的利己主义者，一毛不拔。
　　在叶天看来。
　　这种人就是脑子有问题。
　　慷他人之慨习惯了。
　　而叶天。
　　一向都不在意这些人的看法。
　　自己有钱不假，做慈善的时候，叶天也不会退缩。
　　但让他按照那些人的要求做这个做那个，很抱歉，他做不到。
　　还是赵匡胤那句话说的好。
　　朕一生执掌干戈，无需他人多言。
　　好吧，
　　虽然意思上有些偏颇，但叶天确实是这样的人。
　　活了亿万年，帝王将相都见识了无数，让他老老实实被别人指挥，那根本不可能。
　　……………………
　　老祖宗既然坚持，那黄小厨等人也不好再说什么。
　　几个年轻人兴奋的不得了。
　　恨不得时间马上就到明天，到时候就可以坐上私人飞机了。
　　他们这边收拾了一下。
　　看看时间差不多了，就打开了直播间的摄像头。
　　“今天这个天气不错，希望来的嘉宾，是个勤快的人。”
　　黄小厨一边坐在那喝着茶，便笑着说道。
　　“哈哈，我看你分明是打着如意算盘，让人家干活。”
　　何老师毫不留情的揭穿了黄小厨。
　　“难不成你想去种树？”
　　黄小厨反问了一句。
　　两个人相视一笑，露出得意的表情。
　　直播间的观众们全都无语，
　　这两个家伙，
　　当着这么多人的面，这么奸诈真的好么？
　　“哎呀，子枫妹妹千万不要跟这两个老狐狸学啊。”
　　“心疼我的妹妹。”
　　“哈哈哈，你看彭彭，原来多么憨厚的孩子，就是跟黄小厨学的。”
　　“没错没错，还有意兴，本来在《极限挑战》里面开始的时候，多乖巧的人，都被骗的吃草了。结果现在，竟然学会拿肉当音箱骗节目组了，还不都是他师傅教的。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“你们这些人啊，太过分了，诬赖黄老师。”
　　“不，我们只是在说一个事实而已。”
　　“………………”
　　直播间的观众们，纷纷调侃起黄小厨来。
　　没办法。
　　黄小厨那家伙之前的名声简直让人无语。
　　实在是太奸诈了！
　　整个娱乐圈里面，提起黄小厨，除了他的才华横溢，就 是这家伙在综艺节目当中的老奸巨猾。
　　尤其是拍摄了《极限挑战》和《向往的生活》之后。
　　他的聪明，已经是大家公认的了。
　　也就是在这一季的向往里面，黄小厨偶尔会被老祖宗压制。
　　其他的时候，
　　黄小厨可是正儿八经压制全场的人物。
　　“你们这是聊什么呢？”
　　这时候。
　　叶天走了出来。
　　“老爷子。”
　　“老祖宗。”
　　何老师跟黄小厨都站了起来，对叶天打招呼道。
　　“聊什么呢？”
　　叶天随意的问。
　　“我们俩正说今天要来的嘉宾呢。”黄小厨道。
　　“希望是个能干活的人吧。”
　　叶天随意的说道。
　　噗！
　　整个直播间的观众全都笑喷了。
　　难道这就是传说当中的默契？
　　莫名的，
　　大家都有点心疼即将到来的嘉宾了。
　　而就在这时候。
　　门口传来一个声音：“请问，有人在家么？”
　　是一个女人！
　　几个人面面相觑。
　　然后。
　　当那个身影出现在门口的时候，所有人都愣住了。
　　居然是她！
　　ps：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.


第314章



　　出现在摄像头当中的，是一个戴着眼镜，特别胖的女人。
　　大概四十岁左右的样子。
　　看着有点严肃，但笑起来有些憨憨的感觉。
　　“谭红，你怎么来了？”
　　何老师诧异的看着面前的女人问道。
　　“她是？”
　　叶天有些奇怪的看着那女人，对身边的黄小厨问道。
　　“谭红，您忘了吧，是个歌手，很有名气。”
　　黄小厨笑道：“您要是闭关之前听歌的话，应该听过她的歌。”
　　“啊，我想起来了，好像有印象。”
　　叶天皱着眉头想了想，最后笑道：“不过我记得那时候好像没有这么胖啊。”
　　他自然是知道谭红这个人的，恍惚间也在电视上看到过她的身影。
　　但说实话。
　　叶天印象里的她，好像没有这么胖。
　　他的这句话，刚好被走过来的谭红听到。
　　谭红哈哈一笑：“老爷子，我这不是嘴馋么，没忍住，就胖起来了。”
　　“胡说！”
　　叶天却瞪了她一眼，走过去拿起她的手，把 手指搭在谭红的手腕上，半闭着眼睛，沉默了大概十秒钟，这才松开手。
　　“脾虚。”
　　看着谭红，叶天缓缓说道：“回头给你开个方子，自己去抓药吧。”
　　卧槽！
　　听到叶天的话，谭红整个人都傻了。
　　她真没想到。
　　这来到蘑菇屋的第一面，老爷子竟然给自己开了个方子。
　　这尼玛！
　　太牛逼了！
　　甭说她，旁边的何老师跟黄小厨也都是目瞪口呆。
　　“老祖宗，您这也太厉害了。”
　　黄小厨脱口而出道。
　　“你别忘了，《青囊经》和《伤寒杂病论》可都是在我这里保管来着。”
　　叶天淡淡地说道。
　　“………………”
　　众人无语。
　　差点忘了这个事情。
　　老爷子是懂中医的。
　　而且。
　　很有可能造诣非常的深。
　　“行了，先进屋吧。”
　　叶天对大家说道。
　　谭红的行李不多，就一个大箱子，她跟子枫妹妹住一间。
　　几个年轻人过来帮忙，(bcbb)很快就把东西放好。
　　放好了东西，
　　大家便走出了门外，来到院子里。
　　“还是这边空气好啊。”
　　谭红笑着说道。
　　“哈哈，怎么样，是不是觉得一下子轻松了许多？”
　　何老师对谭红问。
　　“那是当然了。”
　　谭红点点头：“说真的，很久没有这么轻松了。”
　　“要我说啊，做明星什么的，千万不能太累了。”
　　黄小厨在一旁道：“你也是一样，做公益不要紧，但千万注意身体，不然你这公益没做完，身体先垮了。”
　　“小谭也做公益？”
　　叶天有些意外，他倒是没想到，谭红竟然是个热心公益的明星。
　　“老爷子您不知道吧，谭红老师可是娱乐圈里面最热心公益的明星了。”
　　子枫妹妹连忙低声对叶天说道。
　　说着，
　　她干脆把自己知道的那些关于谭红做公益的事情，对叶天说了一遍。
　　叶天侧耳倾听着，时不时露出诧异的表情来。
　　他是真的没想到。
　　会有人放着如日中天的事业不干，去做公益，为此甚至不在意倾家荡产，不在意外人的质疑与谩骂。
　　这样的人，真的太少见了。
　　说她是沽名钓誉，那纯粹就是胡扯。
　　毕竟如果不做这些，也没有人会去质疑她什么。
　　“手机给我。”
　　叶天想了想。
　　对子枫妹妹说道。
　　“啊，好的。”
　　子枫妹妹有些莫名其妙，但还是点头答应着，去把自己的手机拿了出来。
　　叶天也不说话，走到一旁拿着手机低头在那里看着什么。
　　……………………
　　谭红这边，她跟何老师是比较熟悉的。
　　两个人聊着天，
　　偶尔黄小厨也加入进来，询问她一些做公益方面的事情。
　　而叶天拿着手机，看着上面关于谭红这些年公益事业的情况介绍，内心颇为震撼。
　　他很能想象。
　　一个女艺人，坚持做慈善竟然快二十年。
　　累积捐款近十亿，甚至濒临破产的程度。
　　有人为了一己私欲，泯灭人性，而有人却一直为心中正义，济弱扶倾。
　　谭红曾说：“人这一辈子究竟能够得到多少，一点都不重要。重要的是，有一天即将离开这个世界的时候，我可以摸着我的良心问：在你的有生之年，你曾经帮助过多少人，你又曾温暖过多少人。”
　　很显然，
　　对于谭红而言，充满善意的活着，远比正确的活着，重要的多。
　　她迄今为止已经收养了二百多个孩子。
　　很多人不明白，为什么这个年纪，谭红还不结婚生子？
　　她说：“奶奶去世后，已经没人爱我了。那我就去爱那些跟我一样，需要爱却没有爱的孩子们。“
　　十年前，她发起了“百人援助”的公益活动，她带领百人志愿者们深入贫困山区，送医疗服务。
　　二十年如一日的慈善已经把她的积蓄都捐空了，她只能挨家挨户，卑躬屈膝地求赞助。
　　有一次，为了感谢同行的志愿者们，她在活动圆满结束后，不惜以下跪的方式酬谢众人。
　　看着这上面的资料。
　　叶天是真的被震动了。
　　他怎么都没想到，娱乐圈里面，竟然还有这么纯粹的人。
　　慢慢放下自己手中的电话。
　　叶天起身走到谭红面前。
　　“老爷子，您这地方实在是太美了。”
　　谭红对叶天由衷的说道：“我头一次看到这么好看的桃花林。”
　　“喜欢就经常来。”
　　叶天的声音很柔和，笑着对谭红道：“小谭，我刚在手机上，看到你这些年的所作所为，你很不错！”
　　说着，
　　他对谭红鞠了一躬。
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　整个蘑菇屋的人都傻眼了。
　　这特么是什么情况？
　　老爷子怎么了？
　　甭说他们。
　　直播间的观众们也傻眼了。
　　看着叶天的行为，大家都不知道说什么好了。
　　而叶天，
　　慢慢的支起身子，对谭红道：“谢谢你，让我重新对明星有了信心。”
　　这句话一出口，所有人都安静了。
　　ps:求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票支持！.


第315章



　　叶天是多么心高气傲的人，
　　整个蘑菇屋的这些人，还有向往直播间的观众们，是最清楚的。
　　纵观这么多期节目到现在，
　　老祖宗有多骄傲，大家有目共睹。
　　哪怕是马小云、马华腾这样的商界大佬，在他面前，照样俯首帖耳。
　　甚至于。
　　在他们面前，叶天都是高高在上的。
　　可是现在。
　　他竟然给谭红鞠了一躬。
　　这真是让所有人目瞪口呆，完全没想到。
　　直播间的观众们，一下子就忍不住-了。
　　“我的天啊！”
　　“这谭红面子太大了。”
　　“白痴，不是她的面子，是老爷子-被她感动了。”
　　“我觉得也是，毕竟一直这么努力做慈善的人，不多了。”
　　“她是个值得尊敬的人。”
　　“没错，不管她做了多少，起码她坚持在做。”
　　“扪心自问，换做是我，肯定做不到的。”
　　“太不容易了！”
　　“老爷子这是给她正名了。”
　　“有老祖宗的认可，我觉得谭红以后肯定能更顺利一些。”
　　“差不多吧。”
　　“希望她一切顺利，多帮助一些人。”
　　“我们的娱乐圈，需要这样的明星，也需要有这样的人。”
　　“加油！”
　　“加油！”
　　……………………
　　直播间的弹幕上，全都是给谭红加油的。
　　而蘑菇屋这边。
　　谭红都傻眼了。
　　“使不得，可使不得。”
　　看到叶天给自己鞠躬，她第一反应就是连忙弯腰还礼。
　　开什么国际玩笑！
　　且不说这位老爷子的英雄身份，单单是他的年纪，都够做自己太爷爷了。
　　谭红是个传统的人，她可承受不起这样的大礼。
　　用老辈人的话来说，
　　这会折寿的！
　　“老爷子，您这是？”
　　何老师看着叶天，一脸不解。
　　甭说他了。
　　周围的人，同样都是一脸诧异。
　　谁也没想到。
　　叶天对谭红的评价居然这么高。
　　要知道。
　　大家其实都清楚，老爷子是不大看得上那些艺人的。
　　对蘑菇屋这几个人好，是因为跟大家投缘。
　　说白了。
　　那是抛开明星艺人这些外衣的关系。
　　而对于整个娱乐圈的话，就像叶天之前说过的那样，他其实是不太喜欢的。
　　因为在老祖宗的眼中看来。
　　如今的娱乐圈，已经有些过度娱乐化了。
　　这不是什么好事儿。
　　艺人眼中只有金钱，只有流量，身为公众人物，没有社会责任感，对粉丝没有任何榜样作用。
　　粉丝们饭圈文化泛滥，眼睛里只有自家的偶像，甚至是非黑白全都不分。
　　这种情况的娱乐圈，是个什么样的状况，明眼人尤其是都知道。
　　说白了。
　　这是畸形的娱乐文化。
　　长此以往下去，
　　在这种文化环境当中成长起来的年轻人，心中毫无敬畏，甚至连最起码的常识都没有。
　　他们只会认为自己偶像才是正确的。
　　一口一个哥哥姐姐的。
　　对自己亲爹妈，都没有那么上心。
　　还美其名曰，偶像的力量促使自己进步。
　　尼玛！
　　一群娘们唧唧的玩意，能有什么偶像的力量？
　　教你唱跳rap打篮球？
　　还是告诉你，爱情不在乎年龄、家庭，
　　甚至不管对方有没有男朋友女朋友，只要我喜欢，我就去追？
　　娱乐圈是文化产业的一部分。
　　如果连最起码的底限都没有，那这个行业，这个圈子，到底让人有多失望，也就可想而知了。
　　说实话。
　　之前叶天对于华夏的娱乐圈，是相当失望的。
　　只是没想到。
　　谭红竟然又给了他一个惊喜。
　　从谭红的消息里，
　　叶天看到了好多艺人的名字，这些都是她的朋友，也是一起做慈善的人。
　　说真的。
　　这让叶天觉得，原来这个圈子，其实还不错。
　　“说真的，小谭很让我意外。”
　　叶天面对大家的目光，坦然道：“我没想到，还有明星愿意一直坚持做慈善，而且还坚持了这么多年，真的很不容易。”
　　说着。
　　他笑着对谭红道：“我之前把参加这个节目的片酬捐了，没什么钱，不过你放心，回头我就帮你募捐一些钱去。”
    ・ ・・求鲜花・ ・
　　！！！
　　！！！
　　听到老爷子的话，大家全都愣住了。
　　卧槽！
　　谭红整个人都傻眼了。
　　她又不是傻子。
　　自然知道老祖宗这句话的份量有多重。
　　这位老爷子是什么人？
　　那是连马华腾都要跪拜的大佬。
　　他出面募捐的份量，跟谭红自己四处求爷爷告奶奶募捐可不一样。
　　别的不说。
　　随随便便老爷子打个电话，就有人把钱送到蘑菇屋来。
　　“谢谢您，太谢谢您了。”
　　谭红连忙对叶天说道。
　　现在做慈善真的太难了。
　　需要帮助的人很多，但愿意献爱心的人却不多。
    0 .. .......
　　而且还不能道德绑架别人，全凭爱心人士的捐赠。
　　“没事。”
　　叶天笑了笑：“说实话，我很佩服你的。”
　　“您过奖了，我就是做了我力所能及的事情而已。”
　　谭红连忙点头道。
　　几个人又聊了一会，便准备带着谭红参观一下蘑菇屋。
　　而就在这时候。
　　谭红的电话竟然响了。
　　正常来说，
　　如果不是直播节目，是拍摄电视节目，肯定不会允许接电话的。
　　但既然是直播，那力求真实的情况下，节目组也允许大家带着电话。
　　谭红低下头，看着自己的手机。
　　片刻之后，
　　她就傻眼了。
　　抬起头，
　　谭红看向叶天。
　　“怎么了？”
　　大家都有些诧异。
　　谭红苦笑起来，对叶天竖起大拇指：“老祖宗，您真是太厉害了！”
　　？？？
　　？？？
　　叶天有些奇怪。
　　何老师等人也有些莫名其妙。
　　直播间的观众们，更是有些费解，
　　这谭红老师看了一下手机，怎么就冒出这么一句话来。
　　老祖宗干什么了，就厉害了。
　　可等他们看到谭红拿着手机展示的消息之后，这些人全都懵了！
　　老祖宗的影响力，这么牛么？
　　ps；今天会爆发，求自动订阅，求鲜花，求打赏！乙.

第316章



　　【马华腾先生宣布，向谭红基金会捐赠一个亿！】
　　【马小云先生宣布，向谭红基金会捐赠一个亿！】
　　【汪卫先生宣布，向谭红基金会捐赠一个亿！】
　　……
　　【董明珠女士宣布，向谭红基金会捐赠五百万！】
　　【陈道名先生宣布，向谭红基金会，捐赠两百万！】
　　一连串的名字，
　　出现在了微博上面。
　　这些人要么是发微博，要么是通过各自的公司发布公告。
　　但不管怎么样。
　　他们做这件事的原因，
　　很显然都是因为老祖宗叶天。
　　整个向往的直播间，观众们瞬间就激动了。
　　“牛逼！”
　　“卧槽！这影响力！”
　　“什么是大佬，这就是！”
　　“我是真的服了。”
 
　　“老祖宗这个影响力，简直无敌了！”
　　“神一样的老祖宗！”
　　“太牛逼了！”
　　“全都是大佬！”
　　“额，董小姐怎么捐五百万？”
　　“她没什么钱啊，格立又不是私人企业。”
　　“对对对，忘了，忘了。”
　　“不管怎么说，感谢！”
　　“说实话，真的是老祖宗影响力太牛逼，换做旁人，根本没有这种号召力。”
　　“那是自然，你看马小云和马华腾，就这俩人，你觉得有几个人能让他们俯首帖耳。”
　　“确实，只有老祖宗有这个面子。”
　　“哈哈哈哈，连柳强东都捐款了。”
　　“……………………”
　　弹幕上的观众们，情绪都很不错。
　　毕竟看到这些名人愿意出资做慈善，大家心中也有种自豪感。
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　黄小厨跟何老师等人，看着谭红手机上面的数据，一个个目瞪口呆。
　　谁也没想到。
　　叶天只是在节目里面说句话，那些大佬们的反应竟然这么快。
　　看样子，
　　这些人都是安排了人或者自己亲自在看直播啊！
　　厉害！
　　真的厉害！
　　“老爷子，牛，您是真的牛！”
　　这下子，
　　连黄小厨都对叶天竖起大拇指。
　　“行了，少废话。”
　　叶天摆摆手：“走，小谭，咱们去转转，回来让小黄这家伙给你做一顿大餐。正好浩然他妈妈给拿来不少食材。”
　　“好，谢谢老祖宗。”
　　谭红由衷的说道。
　　甚至于，
　　她的眼眶都有些微红。
　　她是真的没想到，自己来参加一个综艺节目，竟然还能拉到这么多的捐赠。
　　要知道。
　　这笔钱对于她的基金会而言，绝对是天文数字的捐赠。
　　“谭老师，我也想捐一点钱。”
　　这时候。
　　子枫妹妹开口道。
　　“还有我。”
　　“还有我。”
　　“算我一个。”
　　几个小年轻，都心动不已的对谭红说道。
　　连老祖宗都认可的慈善行为，他们自然是愿意做的。
　　“回头节目完事儿，你们自己找谭老师聊。”
　　黄小厨这时候笑着开口道。
　　“对，咱们先去溜达溜达。”
　　何老师也点头道。
　　他们两个自然是不用开口多说什么的。
　　节目当中，这种事情没必要多说。
　　还是要把握住整个节目的节奏。
　　一行人很快换好衣服，离开蘑菇屋。
　　谭红第一次来这里。
　　之前忙着做慈善，也没时间看节目的内容。
　　就是来之前，恶补了一下叶天的事情。
　　毕竟是一尊谁也惹不起的大佛，肯定是要表示一下尊重。
　　可谭红自己也没想到，这老爷子竟然态度如此的和蔼可亲。
　　带着她，
　　众人在蘑菇屋附近转了一圈。
　　甚至还专门去了三号地。
　　“本来想着给你找点活儿，我看还是算了吧。”
　　指着还没有收拾的三号地，黄小厨道：“咱们还是在二号地种树吧，回头这里，等来男嘉宾的时候再收拾。”
　　谭红也笑了起来。
　　虽然她倒是不介意干活，但毕竟是做节目，肯定是要有节目效果的。
　　“我也觉得合适。”
　　谭红笑道：“就当是让他们锻炼身体了。”
　　一行人参观了一圈。
　　回到蘑菇屋。
　　黄小厨就开始准备晚饭了。
　　“谭老师来了，咱们做点好吃的. ..”
　　检查了一下食材，黄小厨笑着道。
　　“行，反正这食材不少。”
　　叶天点点头：“不够的话，我想办法。”
　　他想办法。
　　要么上山打猎，要么去仓库那边硬抢！
　　这就是叶天解决问题的办法。
　　众人对此早已经习以为常。
　　就连节目组那边，
　　也是无可奈何。
　　这老爷子脾气实在是太大，真不知道以前那些人是怎么忍受他老人家的。
　　不过也说不定，
　　老祖宗只是对向往节目组才这么苛刻。
　　“来个芙蓉鲜贝，再来个土豆沙拉。”
　　黄小厨想了想道：“我再做个干煸鱿鱼须和砂锅豆腐。”
　　“就四个菜？”
　　叶天略微有些诧异。
　　“没有啊，我做点素盒子，来个罐闷牛肉，再做个大排骨，您觉得怎么样，老祖宗？”黄小厨对叶天一脸笑容的问。
　　他就知道。
　　老爷子肯定专门过来问这件事。
　　“还行。”
　　叶天开始听着光是素菜，略微有些失望。
　　等到最后，
　　终于露出满意的笑容来。
　　观众们都笑的不行了。
　　“哈哈哈，老祖宗的每日关注时刻。”
　　“对，天大地大，吃饭最大。”
　　“黄老师每天都好可怜，得变着法做好吃的，不然总感觉老祖宗要带他飞似的。 ”
　　“我觉得，很有可能。”
　　“以老祖宗的性格，黄老师要是敢不做好厨子的本职工作，他绝对能让黄小厨去树上待着。”
　　“好惨一男的。”
　　“话说，黄小厨不应该是演员、主持人么？”
　　“咦，你记错了，他就是个厨子。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“神特么厨子！”
　　弹幕上全都充斥着对黄小厨的调侃。
　　很显然。
　　大家对于看到黄小厨吃瘪这件事，是很有期待感的。
　　谁让他遇到老祖宗叶天这样的吃货呢！
　　当厨子遇上吃货，无疑是一件让人喜闻乐见的事！
　　ps；求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！今天争取十五更！大家月票什么的支持一下哈！.




第317章



　　黄小厨做饭的速度，相比较来说，还是很快的。
　　今天客人也不多。
　　就刘浩然跟谭红两个。
　　何老师带着谭红跟子枫妹妹去摘菜。
　　彭彭生火，刘浩然帮着黄小厨打下手。
　　张意兴则去劈柴。
　　结果叶天嫌他劈柴速度太慢，索性亲自出手。
　　几斧子下去，看着整整齐齐摆在那里的柴火，甭说张意兴目瞪口呆。
　　直播间的观众们都傻了。
　　“老祖宗，您这也太厉害了！”
　　小绵羊同学由衷的对着叶天竖起了大拇指。
　　绝对是五体投地的膜拜啊！
　　就这手法，这刀工，绝对比一般的大厨都厉害。
　　不对。
　　大厨也不一定会劈柴啊！
　　这得是山里的老猎人才有的本事。
　　“这算什么，我当年砍小鬼子头的时候，比这个整齐！”
　　叶天一脸淡定的说道。
　　“…………”
　　张意兴就好像被施展了定身术似的，一下子就僵住了。
　　甭说他了。
　　直播间那些观众们，这会都无语了。
　　这尼玛！
　　天硬生生被老12爷子给聊死了！
　　每天看老祖宗乐乐呵呵的，一副慈眉善目和蔼可亲的样子，大家都忘了。
　　这位是杀过东洋鬼子的狠人啊！
　　当年砍过东洋大将的人，砍柴……
　　好吧。
　　直播间的观众们忽然觉得，老爷子劈柴这水平，也就那么回事。
　　毕竟，
　　这老爷子砍人都如同砍瓜切菜似的，更何况劈柴了。
　　……………………
　　很快，
　　第一道菜就被端了上来。
　　是土豆沙拉。
　　这道菜主要是做的速度快。
　　“咱们这顿饭可是够混搭的，有砂锅，还有西餐。”
　　何老师笑着说道。
　　“他这个是把土豆打成土豆泥以后，再把沙拉酱，把味道拌在里面。”
　　叶天尝了一小口，心满意足的说道。
　　众人全都笑了起来。
　　很快。
　　几道菜全都做好了。
　　“这个罐闷牛肉，牛肉是后倒进去的。”
　　叶天端起那个罐，把牛肉倒进盘子里。
　　大家都有些好奇。
　　“老祖宗，您怎么知道的？”彭彭诧异的问。
　　做这个菜的时候，老祖宗可是没过来看的。
　　“很简单啊，这罐子都能拿起来，你看这个罐子底，都没过火，要我说，这就是红烩牛肉。”叶天一脸淡定的评价道。
　　“牛！”
　　几个人面面相觑，这老爷子是真厉害
　　“你们看，这里面有红枣，有牛肉，有胡萝卜，洋葱，然后用的西红柿酱，去熬的。来来来大家尝尝。”
　　叶天对大家道。
　　众人纷纷拿着勺子尝了起来。
　　“还别说，味道不错。”
　　何老师点点头道。
　　“好吃。”
　　谭红也一脸的赞叹。
　　早就听说黄小厨的厨艺好，没想到这么棒。
　　“哈哈，你们还是尝尝这个大排骨吧。”
　　黄小厨得意的说道。
　　刘浩然的妈妈拿了一大堆排骨过来，他特意做了一份特色大排骨。
　　“这是我跟一位津门老师傅学的，津门特色。”
　　黄小厨道。
　　“那我可得尝尝。”
　　叶天说着戴上手套，拿起一块骨头。
　　“哎呦，都炖的脱骨啦。”
　　他开心的尝了一块肉：“不错，真不错！”
　　手中拿着骨头，叶天吃的那叫一个香甜。
　　“这个你是不是先白卤了一下？”
　　吃着吃着，叶天抬头对黄小厨问道。
　　“嗯，是的。”
　　黄小厨点点头。
　　叶天一笑。
　　“我就说嘛，先白卤，然后上菜之前蒸了一下，蒸完之后浇了糖醋排骨的汁儿。这肉里面是没有味道的，但是不影响其他的，吃起了肉感非常好。”
　　“而且我跟你们说，浩然妈妈买的这个食材，是真的好。排骨上面全都是肉，炖完了非常的烂，吃着特别香。”
　　看着他在那里品头论足。
　　整个直播间的观众们，都有点抑郁了。
　　“卧槽！”
　　“老祖宗过分了！”
　　“向往这个节目，没吃饭的人是不能看的，真的。”
　　“吃饭了也不能看啊，看着他们吃饭，我忽然觉得自己面前的泡面不香了。”
　　“哈哈哈哈，老祖宗太坏了，竟然还给解释了一下。”
　　“关键是看着真香啊！”
　　“看着好吃不说，完了他们还在那介绍，最可恨的，是这帮人吃的那叫一个美滋滋。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“我这个心啊！”
　　“吃播又开始了，每次看老祖宗跟彭彭吃饭，我就觉得，这是一个吃播节目。”
　　“没错！他们俩吃饭简直太香了。”
　　“羡慕啊！”
　　“真的，黄小厨做饭，太好吃了，光是看着就有食欲，色香味俱全的感觉。”
　　“好想吃一口！”
　　“………………”
　　观众们纷纷在弹幕上吐槽不已。
　　对他们来说，
　　看向往，尤其是吃饭的时候看向往，完全就是一种别样的折磨。
　　那么多美味佳肴摆在那 里。
　　看着别人吃，
　　自己却吃不到。
　　那种滋味。
　　啧啧！
　　实在是太让人无奈了。
　　………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　几道菜都被品评了一番，大家自然吃的不亦乐乎。
　　期间，
　　谭红还感慨，这是自己十年来，吃的最香的一顿饭。
　　“我觉得，你是因为心情的缘故。”
　　何老师笑着道：“本身来这里就开心，然后老祖宗还帮你号召了那么多捐款，心情能不好么。”
　　“没错。”
　　谭红点头：“真是太感谢老爷子了。”
　　“谢什么。”
　　叶天摆摆手：“都是我应该做的。”
　　他这是心里话。
　　叶天虽然见识过人性最卑劣的一面，但同样也见识过更多纯真善良的一面。
　　对他而言。
　　虽然知道人都有善恶之分。
　　但叶天还是觉得，人活着应该善良一些。
　　不求来世，但求心安。
　　做坏人的话，虽然也可能活的很幸福。
　　但良知如果泯灭的话，那这个人其实死亡和活着，没什么区别。
　　ps‘求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏，求自动订阅！求月票！.


第318章



　　吃过饭。
　　何老师带着几个年轻人把饭桌收拾好。
　　厨房那边也打扫干净，大家便坐在凉棚里，喝着茶聊天。
　　“老爷子，您当年在这种下这片桃花林，是什么时候啊？”
　　何老师好奇的对叶天问道。
　　面前这片桃花林，按照村长的说法，起码有一百年以上的历史了。
　　据说六七十年代的时候，有人曾经打过这里的主意。
　　结果被村民硬生生给挡回去了。
　　按照老村长的说法。
　　这儿是桃花源的祖坟一样的存在。
　　动了这片桃花林，就等于是动了桃源村的祖坟！
　　那一次。
　　据说上千号村民挡在那里，把那群所谓的小将们，揍的屁股尿流。
　　“民国的时候。”
　　叶天淡淡地说道：“我从民国回来，就在这种下了片桃树，后来四几年的时候，又增加了不少，当时还用的是拖拉机播种的。”
　　想了想。
　　他笑道：“那拖拉机，我还是从国外运来的。”
　　？？？
　　？？？
　　众人全都一怔。
　　种个树而已，不至于吧？
　　“老祖宗，您不是开玩笑吧，种树您还专门从国外弄个拖拉机回来？”
　　彭彭不解的问道。
　　“那当然了。”
　　叶天点点头：“做事情要专心嘛。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　老爷子这么做，只能理解为土豪任性。
　　不然大家还能说什么呢？
　　“那您的拖拉机，是什么牌子的啊？”
　　子枫妹妹好奇的问。
　　“保时捷啊，保时捷p 。”
　　叶天随意的说道：“等着啊，我给你们拿出来。”
　　拿出来？
　　保时捷的拖拉机！
　　卧槽！
　　大家全都愣住了。
　　忽然觉得老祖宗这话有点矛盾。
　　甭说他们了。
　　直播间的观众们也有点懵逼。
　　“保时捷的拖拉机，老爷子是不是记错了．．？”
　　“对啊，保时捷不是生产跑车的么？”
　　“神奇！”
　　“不对，我好像记得看过一个文章，上面说保时捷是有拖拉机的。”
　　“真的假的，不是胡说八道吧？”
　　“老祖宗牛逼，竟然真的有！”
　　“保时捷拖拉机由保时捷和Allgaier公司达成专利协议，二战后始产。六十年代初停产，共生产十二万辆。”
　　“当时一台4缸Master机型售价已超过普通保时捷汽车。而如今想收藏一台，价格早已超过那些超级跑车。”
　　“在50年代和60年代生产的拖拉机中，保时捷提供4个级别的拖拉机：单缸的Junior、双缸的Standard、三缸的Super和四缸的Master。功率范围从11马力到50马力。而油耗方面，根据保时捷的估算，一箱柴油可以满足8个小时的田间劳动。”
　　“价格方面，至少是百万级别的拖拉机，而且是由有价无市！”
　　“相比数量众多的跑车相比，保时捷拖拉机更为罕见。”
　　“卧槽！真的有！”
　　“服了，给老祖宗跪了！”
　　“牛逼，真的牛逼！”
　　“哈哈哈哈，老爷子您太厉害了！”
　　直播间的大神太多，很快就有人公布了保时捷拖拉机的资料。
　　还真别说。
　　保时捷在四五十年的，真的出产过拖拉机。
　　毕竟当时战后百废待兴。
　　跟汽车比起来，拖拉机更有市场，也更符合大众的需要。
　　这下子观众们更加兴奋了。
　　他们是真的没想到。
　　这高高在上，听上去高端大气上档次全都保时捷公司，竟然想当年还卖过拖拉机。
　　这让人特别的好奇。
　　保时捷的拖拉机，到底是什么样子的？
　　……………………
　　桃花源这边。
　　叶天离开了蘑菇屋，朝着后山而去。
　　刘浩然跟谭红都有些奇怪。
　　“老爷子这是干什么去了？”
　　谭红诧异的问道。
　　“取车吧。”
　　何老师说道：“老爷子说了，他喜欢把自己那些宝贝都放在山洞里。”
　　“山洞……”
　　谭红无语了已经。
　　这老爷子的爱好，真的是太特别了。
　　第一次听说，有人喜欢把东西放在山洞里面。
　　“那个，老爷子之前不是闭关了么，他每次都喜欢把闭关的地方选在山洞里，这样宽敞，而且还方便。”
　　何老师看见谭红有些不解，笑着解释道。
　　“原来如此。”
　　谭红这才点点头。
　　然后。
　　半小时之后。
　　看着眼前的一幕，
　　谭红彻底傻眼了。
　　事实上。
　　不仅仅是她一个人，
　　无论是向往的这些嘉宾们，还是直播间的观众们，都看着面前被叶天抱着下山，放在蘑菇屋门口的那台拖拉机目瞪口呆。
　　“．¨不是，老祖宗，这是模型？”
　　张意兴下意识的问。
　　“你自己试试。”
　　叶天闻言没好气的说道。
　　“咳咳……”
　　小绵羊同学被怼了一句，也不生气，连忙凑过去摸了摸那拖拉机。
　　真的！
　　竟然是真的！
　　不仅他一个人诧异，其他人走过来，摸了摸那车标，又看了看拖拉机，全都是一脸的震惊。
　　这实在是太让人难以置信了。
　　“厉害了！”
　　何老师点点头道：“老祖宗，这东西还能开么？”
　　“简单开一下应该是可以的。”
　　叶天点头头，随后道：“不过说真的，我还真得把配件换了。”
　　(的好的)！！！
　　！！！
　　整个直播间的人都懵了。
　　您这都五六十年的拖拉机了，上哪儿找配件去？
　　难不成，
　　找人家保时捷公司给你换？
　　观众们能想到的问题，黄小厨跟何老师自然也能想到。
　　何老师笑着对叶天道：“老祖宗，您这配件可不好找，保时捷那边说不定都未必会认账的。”
　　“呵呵。”
　　叶天耸耸肩：“那我们拭目以待吧。”
　　说着。
　　他转身回到了自己的房间。
　　又把那个笔记本拿了出来。
　　看着叶天拿着笔记本走到凉棚坐下，在上面翻看着，何老师不知道为什么，有一种特别熟悉的既视感。
　　怎么回事，
　　为什么我觉得这一幕，我好像看到过才？
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求打赏，求评价票支持！.


第319章



　　何老师看着这个动作眼熟，黄小厨等人看着这一幕，也很眼熟。
　　因为之前叶天给空中客车公司那边打电话的时候，就是这个样子。
　　没错！
　　肯定是！
　　果然。
　　电话很快就接通了。
　　叶天这次说起了英语。
　　片刻之后，
　　何老师的脸色变得无比精彩。
　　等叶天放下电话。
　　何老师才开口道：“老爷子，您让保时捷公司，给您换零件？”
　　“是啊。”
　　叶天理所当然的点头道：“卖的时候他们承诺过了，终身保修啊。”
　　！！！
　　！！！
　　众人全都懵了。
　　老祖宗真是太牛了！
　　“您厉害！”
　　几个人一起对叶天竖起大拇指。
　　至于直播间的观众们，早已经对老爷子五体投地。
　　要知道。
　　这车如今可是绝版的存在。
　　全世界总共生产了十二万台，能够保存到现在的，几乎是绝无仅有。
　　就像直播间的弹幕上有些人说的那样，
　　虽然是拖拉机，可这款拖拉机的价值，比保时捷的跑车还贵。
　　这就是年代感！
　　…………………………
　　把拖拉机放到蘑菇屋附近的空地上，跟那台奔驰车停在 一起。
　　莫名的，
　　看着就有股喜感。
　　“老爷子，您这地方，看着实在是太有意思了。”
　　谭红笑着对叶天说道：“我感觉，这里就好像传说当中的桃花源一样，让人再也不想离开。”
　　“咳咳，谭老师，别别别……”
　　彭彭连忙摆手：“谭老师您可千万别这么说。”
　　？？？
　　？？？
　　谭红一脸茫然。
　　不知道彭彭这是怎么了。
　　彭彭连忙把叶天之前讲过的故事对她说了一遍。
　　当谭红听完那个所有人都说你已经死了的故事之后，无语的看着叶天：“不是，老祖宗，您这也太坏了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　叶天乐不可支：“玩笑，都是玩笑。”
　　“…………”
　　他越是这么说，大家越是觉得这故事实在是太恐怖了。
　　“我以前看过纪晓岚的《草堂笔记》，说实话，感觉您这里跟纪晓岚笔下的草堂，有异曲同工之妙。”
　　黄小厨对叶天说的。
　　“是么？”
　　叶天眉毛挑了挑，随即笑道：“你印象里的纪晓岚，是个什么样的人？”
　　“这个不清楚。”
　　黄小厨摇摇头：“我对他没什么研究。”
　　“额，不是铁齿铜牙么？”
　　一旁的彭彭笑道：“我看张老师演的很好。”
　　“是啊，我也是看着那个戏长大的。”
　　刘浩然也是深以为然的点点头。
　　他们这代人，小时候看的都是《铁齿铜牙纪晓岚》，对于戏里面和|跟纪晓岚的斗智场面，那可是记忆犹新的。
　　“你们啊。”
　　叶天无奈的对他们说道：“了解一个历史人物，要看史书，看野史，但千万不要从影视剧里面，明白么？”
　　？？？
　　？？？
　　众人一阵莫名其，不太明白叶天的意思。
　　“老祖宗，我知道电视剧和现实有差距，但您的意思，是历史上的纪晓岚，和影视剧当中的大相径庭？”
　　何老师不解的问。
　　叶天闻言点点头：“那是当然了。纪昀这个人很有才华不假，毕竟他替乾隆负责编撰《四库全书》，但你真要是把他跟影视剧里的形象划等号，那就太蠢了。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　蘑菇屋的这些人眼前一亮。
　　直播间的观众们，也是一怔。
　　看样子。
　　老祖宗知道一些内幕啊！
　　仔细想想。
　　老爷子当年去北美大陆之前，肯定是生活在国内的。
　　换句话说。
　　他跟纪昀是生活在同一个年代的人！
　　有内幕！
　　绝对有内幕！
　　“老祖宗，您快给(bcbb)我们说说吧。”
　　彭彭拉着叶天道。
　　叶天随意的说道：“纪昀生平三大爱好：美女、吃肉、抽旱烟。他没有主理过朝政，也没有参与过什么国家大事。哪怕挂着尚书衔，但从未真正办公过。”
　　顿了顿。
　　叶天笑着道：“乾隆说过：朕以汝文学优长，故使领四库书，实不过以倡优蓄之，尔何妄谈国事？”
　　听到这句话，
　　黄小厨脸色微变。
　　“怎么，黄老师你明白是什么意思？”何老师有些诧异的看着黄小厨。
　　黄小厨点点头：“这句话的意思，是我让你带头好好写四库全书，是因为你文学方面水平高，结果你居然不好好干，还敢参与朝政？”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间一片哗然。
　　这尼玛，
　　这跟电视剧里面演的，可完全不一样啊！
　　“吃肉的事情就算了，就是个人爱好而已。”
　　叶天淡淡地说道：“纪昀跟和|的关系，并不像你们在电视上看到的那样。而且他也不是所谓的那种刚直不阿、不畏权贵的性格。”
　　“纪昀比和|大了二十五岁，但他们并不是政敌。甚至还是忘年交。和|年轻没有什么从政经验，纪晓岚年长一些，偶尔会善意的提醒他，甚至还点拨他。”
　　“到了后期，和|位高权重，对自己这位老上级，也很照顾。”
　　“纪晓岚就是个御用文人，一生的成就都在文学方面，在治国和理财上面，他跟和|完全没有可比性，两个人怎么可能会有矛盾？”
　　“你们啊，少看电视多读书，不要把自己那点心思，都用在没用的事情上面？”
　　叶天看了一眼何老师等人，淡淡地说道。
　　！！！
　　！！！
　　整个蘑菇屋，鸦雀无声。
　　谁也没想到。
　　在老祖宗的口中，他们了解到的，竟然是一个跟影视形象完全不一样的纪晓岚。
　　不对。
　　准确的来说，应该叫他纪昀。
　　而直播间的观众们，早已经激动不已。
　　“我就知道！”
　　“哈哈哈，老祖宗说历史，果然牛逼！”
　　“现在有些影视剧，是真的在胡编乱造。”
　　“我个人觉得，应该让老祖宗专门开辟一个讲历史的节目。”
　　“是啊，有必要让现在的年轻人，了解历史的真相。”
　　“对，就应该这样。”
　　“有些年轻人，就应该被教育教育。”
　　“少看电视多读书，太精辟了！”
　　“一针见血啊，这老爷子！”
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票支持！.


第320章



　　什么是一针见血？
　　就是虽然言简意赅，但一句话，就能够把很复杂的内容表达清楚。
　　很显然。
　　叶天就有这样的本事。
　　而且，
　　哪怕观众们也不得不承认。
　　老祖宗确实厉害。
　　一句少看电视多读书，让大家对如今娱乐圈的某些状况，有了一个清晰的-认知。
　　就像叶天说的那样。
　　确实如今这个时候，娱乐圈的某些作品，因为对某些历史人物的表现，已经到了歪曲历史的地步。
　　“老祖宗，那按照您的说法，这影视作品对于历史人物的加工，岂不都是虚构的？”
　　刘浩然想了想，对叶天提问道：“可如果按照历史去演的话，那这作品还有什么塑造的余地？”
　　简单来说。
　　这就是一个艺术来源于生活，高于生活的问题。
　　毕竟如果完全按照历史书去演，那就像刘浩然说的那样，人们何必要看电影电视剧，看历史书不就得了。
　　“这是两码事。”
　　叶天却摇摇头：“比如你拍一个抗战剧，电视剧里面的我军将士，衣衫褴褛，却目光坚定，他们面对敌人不怕牺牲，哪怕条件再怎么艰苦，都不会丧失斗志，这是很正常的艺术加工。”
　　“但是，如果你拍出来的作品，一个个俊男靓女衣着光鲜亮丽，女兵妆容整齐，甚至还梳着长睫毛，那你说，这叫历史么？”
　　叶天的一番话，让众人鸦雀无声。
　　“还有。”
　　看了一眼摄像机，叶天淡淡地说道：“比如孙元良，明明是个逃跑将军，整个抗战过程当中，这家伙除了一路撤退，根本什么事情都没做，之所以没有被枪毙，纯粹因为他是黄埔嫡系。就这种家伙，还有人在电影里面给他鼓吹，这也叫历史？”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　这下子，连黄小厨跟何老师都傻眼了。
　　之前黄博来的时候，叶天就流露出对于某些娱乐圈影视作品乱象的不满。
　　但大家当时都觉得老祖宗既然说完了，那就不会再说。
　　结果万万没想到，
　　他竟然在这时候提了起来。
　　而且。
　　最关键的地方在于。
　　人家老爷子说的都是事实。
　　别的不说。
　　华宜这几年为什么被诟病不已。
　　关键的地方就在这里。
　　他们总喜欢拍一些似是而非的历史题材作品，然后在里面夹杂着导演的私货。
　　直播间的观众们对于叶天的话，倒是深以为然。
　　“老祖宗说的没错。”
　　“现在这很多电影电视剧，是真的胡编乱造。”
　　“确实，看了都不知道怎么回事。”
　　“其实就是编剧的事儿。”
　　“不仅仅是编剧，还有导演和投资方。”
　　“对对对。”
　　“真的应该好好整治一番了。”
　　“关键他们是真的乱写。”
　　“我儿子问我，霍去病干嘛要杀那些匈奴人，他们多可怜……”
　　“卧槽！”
　　“真是气死！”
　　“…………………”
　　对于叶天的话，
　　观众们是真的被引发了共鸣。
　　在他们看来。
　　老祖宗说的太对了。
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　黄小厨等人自然明白叶天的意思。
　　说实话，
　　他们对于现在圈内的一些乱象，也是有些郁闷的。
　　不过这事儿是整个圈子的问题，叶天可以说，是因为他不属于娱乐圈。
　　他们自然不敢多说什么。
　　“对了，老祖宗，您之前在米国，对华盛顿将军说诸葛亮是您徒弟，您知道网上现在有个段子么？”
　　何老师眨了眨眼睛，果断转移话题。
　　“什么段子？”
　　叶天自然明白他的意思，笑了笑随意的问。
　　“是这样的，《三国演义》里面说，诸葛亮点了四十九盏明灯，想要向天借十二年寿命，结果被魏延破坏，魂归五丈原。那么如果诸葛亮可以多活十年，您觉得他能够一统天下么？”
　　何老师对叶天问道。
　　他这么一说，直播间的观众们也都来了兴趣。
    ・ ・・求鲜花・ ・
　　当然。
　　大家都知道。
　　叶天自称诸葛亮师傅的事情，纯粹就是忽悠外国人玩。
　　但毕竟是老江湖，听他说说自己对诸葛亮的评价，倒是很有意思。
　　听到何老师的话。
　　叶天眉头皱了皱，但还是点点头道：“既然你这么问了，那我就给你们说说吧。”
　　“首先我告诉你，这件事根本不可能，就算给孔明十年时间，他也一样没办法一统天下。”
　　张口第一句话。
　　叶天就给出了一个让所有人倍感惊讶的答案。
　　“老祖宗，那可是诸葛亮！”
　　刘浩然下意识的说道。
　　要知道。
　　千百年来，诸葛亮可是智慧的化身。
    0 ... 0
　　在很多人看来，他之所以会输给司马懿，纯粹就是因为没有那老狐狸长寿。
　　否则的话，
　　只要诸葛亮或者，蜀国根本不会灭亡！
　　“你们啊。”
　　叶天叹了一口气，无奈的说道：“从个人能力角度来说，诸葛亮确实是厉害，纵观《三国演义》来说，他绝对属于顶级谋士行列，而且最厉害的是，他能够军政全能，综合能力无敌于天下，对不对？”
　　众人纷纷点头。
　　这可是事实。
　　不管《三国志》这些历史书怎么写，在《三国演义》当中，诸葛亮确确实实是被神化的存在。
　　军事奇才，内政王者。
　　单凭这两个，就无人能敌。
　　当然。
　　真实历史上，确实是有些出入的。
　　但那并不影响诸葛孔明在广大老百姓心目当中智慧化身的形象。
　　所以。
　　大家也更好奇，叶天为什么会认为，诸葛亮就算向天借寿十二年，依旧还是没办法统一天下。
　　面对着众人的目光。
　　叶天缓缓开口道：“说起来，孔明之所以无法统一天下的原因，根子在关羽身上。”
　　？？？
　　？？？
　　听到这句话，大家全都愣住了。
　　这是什么意思？
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！乙.

第321章



　　关羽？
　　所有人都愣住了。
　　直播间的观众们更是一脸莫名其妙。
　　“诸葛亮无法统一天下，跟关羽有什么关系？”
　　“是啊，这有点牵强了吧。”
　　“六出祁山的时候，关羽死了很多年了好不好。”
　　“我总觉得奇怪。”
　　“老祖宗这话是什么意思？”
　　“不会是觉得关羽死太早，蜀国没有大将了吧。”
　　“蜀中无大将，廖化作先锋。”
　　“对对对。”
　　一群人纷纷发表自己的看法。
　　而蘑菇屋这边，
　　叶天在黄小厨等人惊讶的目光当中，淡淡地说道：“首先，我们要明确一件事。在诸葛亮六出祁山的时候，蜀国和魏国的实力对 比是什么样的？”
　　“额，这个我倒是知道。”
　　彭彭举手道：“我玩过游戏，蜀国那时候占据了益州，也就是现在的西川。魏国的话，拥有青皱、冀州等十二州。人口的话，魏国是蜀国的五倍。也就是说，两边在国力上的对比，大概是一比六的程度。甚至于，蜀国的国力都不如东吴。”
　　叶天笑了起来，点点头道：“是啊，孔明玩的这个游戏，是一对六，你们知道这是什么概念么？”
　　众人默默不语。
　　“我直白一点来说吧，就是给你傻大木的资源，然后让你跟米国去打，你觉得你能打赢么？”
　　叶天坦然道：“哪怕孔明个人能力超绝，可以在军事上压着司马懿打，但问题是，打仗不是光靠军事上胜利就可以的。绝对实力面前，个人的能力其实是没有任何用处的，哪怕你取得一时的胜利，但只要对方拖着你，到最后肯定会功败垂成。”
　　！！！
　　！！！
　　听到叶天这句话。
　　他们都傻眼了。
　　这尼玛！
　　太狠了！
　　想了想，何老师开口道：“老祖宗，话不能这么说吧，那韩信不是也靠着两万人打通蜀中栈道，统一天下了么，怎么到了诸葛亮这里就不行了？”
　　“此一时彼一时，到了汉末的时候，四百年开发之后，川蜀天下粮仓的优势早就没了。而且韩信那个时候三秦的实力很差，根本对于刘邦造成不了威胁，所以他可以轻松夺取秦国的领土。而且秦国能够统一天下，是因为秦富十倍于天下！所以到了刘邦跟项羽打的时候，是以十敌一，即便没有韩信，刘邦也照样能够打赢。”
　　“可孔明不一样，他面对的，是已经统一北方的曹魏政权，甭说十年，就算二十年，他也一样没有办法成功的。”
　　叶天无奈的摇摇头道：“说到底，还是因为关云长的错。”
　　？？？
　　？？？
　　大家百思不得其解。
　　为什么叶天一直把责任怪在关羽身上，这里面到底有什么不为人知的秘密？
　　“老祖宗，您就说说吧，这跟关羽有什么关系？”
　　子枫妹妹一脸的好奇。
　　她是真的有些好奇了。
　　“很简单啊，因为关云长没脑子！”
　　叶天没好气的说道：“要不是因为他轻敌冒进，破坏了孔明的策略，有荆州这个桥头堡在，蜀国的压力根本不可能这么大！”
　　卧槽！
　　听到这句话，直播间的观众们一片哗然。
　　“所以，这就要开始说走麦城的故事了？”
　　“哈哈哈，感觉好像老祖宗在讲三国的故事。”
　　“我喜欢！”
　　“我喜欢听这个！”
　　“感觉很有趣的样子。”
　　“老爷子加油！”
　　“对对对，老爷子加油！”
　　“真牛逼！”
　　“听着很有意思。”
　　直播间的观众，对此倒是没有任何反感的意思，纷纷要求叶天快点继续说下去。
　　叶天这边，索性继续说了起来：“关于如果能够在水淹七军战胜曹仁于禁之后收手，那接下来的事情，就简单多了。”
　　“东吴那边虽然对荆州虎视眈眈，但如果关羽不是后方空虚，给人家可趁之机，吕蒙根本没机会白衣渡江切断关云长的后路. ..”
　　“最重要的是，关羽太骄傲了，他对待旁人的姿态太高，这样使得身边几乎没有多少可用的人。”
　　“而且，他的死亡，直接导致东吴和蜀国的联盟破裂，刘备为他复仇，发动讨伐东吴的国战，却被陆逊火烧连营，蜀国精锐尽丧！”
　　“你们说说看，如果没有那场国战，蜀国至于那么惨么？”
　　随着叶天的话。
　　所有的表情都变得奇怪起来。
　　不得不承认。
　　虽然老爷子的这种观点略微有些奇怪。
　　但从某种角度来说，确实是有道理的。
　　尤其是他说的如果关羽不死这个假设。
　　确实是成立的！
　　关羽的死亡，导致原本还算牢固的东吴和蜀国联盟破裂。
　　更使得刘备和张飞，都死在了后续的复仇之中。
　　蜀国的国力，也因为这个而大减。
　　原本就只有荆州和益州两州之地，结果变成了一个益州。
　　独木难支之下。
　　诸葛亮哪怕有逆天之能，最后也只好接受失败的苦果。
　　简而言之。
　　人家司马懿不跟你打，我就熬着你！
　　“厉害！”
　　许久之后。
　　黄小厨竖起大拇指，对叶天由衷的说道：“老 祖宗，以前有句话，叫听君一席话，胜读十年书。我还不太明白是什么意思，现在我总算懂了！”
　　“是啊，老祖宗您真是太厉害了。”
　　何老师也点点头道。
　　几个年轻人，更是除了拍手之外，都不知道说什么了。
　　他们是真的没想到。
　　仅仅是一个小小的段子，叶天竟然能够分析出这么多东西来。
　　而且最关键的地方在于，他说的竟然很有道理。
　　整个直播间的观众，这时候都已经傻眼了。
　　这特么，
　　老爷子简直比那些历史学家还厉害啊！
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.




第322章



　　叶天自己也没想到。
　　只是随便说说的几句话，会在网络上引发网友们的热议。
　　他说完那番话之后，就不再说下去了。
　　毕竟都是时过境迁的往事。
　　当初他就劝过孔明的，关云长那个性格，让他镇守荆州，本身就是一个冒险的选择。
　　其实最合适去镇守荆州的人，是赵云赵子龙。
　　奈何刘备最信任的人，始终都是他的结拜兄弟。
　　这一点谁也没有办法。
　　所以叶天只好目送着关羽去死。
　　然后，
　　又眼睁睁看着蜀国最后灭亡。
　　当然。
　　他不是没有能力改变这一切。
　　但叶天为什么要改变？
　　王朝更迭这种事情，他见过太多次了。
　　每一代王朝的更迭，都有人牺牲，有人为理想赴死。
　　对于叶天来讲。
　　开始的时候还有些感动，到了后来，他也就习惯了。
　　“老祖宗，您要不然出本书吧，就讲那些历史人物。”
　　何老师对叶天诚恳的建议道。
　　“是啊，我觉得您讲的，比那些历史上写的有意思多了。”彭彭也点头道。
　　“而且很有道理。”
　　刘浩然也点点头道。
　　事实上。
　　不仅是他们有这样的感觉。
　　直播间的观众们，同样也有这种感觉。
　　“说真的，感觉老祖宗讲的，比那些历史学家讲的有意思多了。”
　　“何止，我认为这么分析是对的。”
　　“说起来的话，老祖宗其实也能算历史学家。”
　　“为什么？”
　　“活了这12么多年，有些事情，老爷子最清楚啊。”
　　“还真别说，是这个意思。”
　　“哈哈哈，太逗了！”
　　“真是有趣。”
　　“期待老爷子出书的时候。”
　　“哈哈哈，我也期待！”
　　……………………
　　直播间的观众们跟蘑菇屋的这些人都很期待。
　　但叶天却没有那个想法。
　　著书立说这种事情，在他看来，是非常无聊的事情。
　　古往今来这么多年。
　　著书立说的那些文人，就算千古留名又怎么样？
　　到最后，
　　也难逃一死。
　　虽然有点孤独，但叶天不得不承认，活到最后的那个人，才是胜利者。
　　“行了，我可没兴趣干什么著书立说的事儿，你们几个该干嘛干嘛去。”
　　叶天摆摆手，像赶苍蝇似的，把这帮人赶走。
　　黄小厨等人无奈之下，也只好闭口不谈这个事情。
　　都看的出来。
　　老祖宗是真的不太喜欢。
　　大家各自休息了一会，便准备睡觉了。
　　毕竟时间不早了。
　　直播间关闭之后。
　　黄小厨跟何老师去找导演组那边沟通今天和明天的拍摄，几个年轻人则开始处理自己的工作。
　　明天要走的，自然也收拾起行李来。
　　张意兴这边，经纪人过来跟他沟通着到活动现场应该怎么做之类的。
　　叶天则百无聊赖的拿着手机在上网。
　　没错！
　　他最近几天，倒是对上网这个事情很感兴趣。
　　…………………………
　　叶天上网，自然是不看娱乐八卦的。
　　他主要是看各种热点新闻。
　　毕竟如今这年头，什么新鲜事都有。
　　对叶天而言。
　　看看这些新闻，倒是很有意思。
　　“嗯？”
　　叶天翻着手机上的新闻，却被一条消息吸引了目光。
　　这是一则寻人启事。
　　或者说。
　　这是一份旧报纸。
　　那是明珠解放初期的一份《解放日报》。
　　在很容易被忽视的中缝和广告版面上，刊登了一则寻人启事。
　　“宋茂盛，男性，年三十岁，长安人，任职前明珠中央银行发行局整理科属员，于本年五月九日上午九时在任职处所被特务逮捕，至今下落不明。”
　　寻人启事附有一张很小的照片，照片上的男子英俊斯文，一双浓眉，戴着一副眼镜。
　　“有点眼熟啊。”
　　叶天自言自语了一句。
　　“怎么了，老祖宗？”
　　他这句话，
　　惊动了在一旁的彭彭。
　　彭彭凑过来：“老祖宗，您说什么眼熟？”
　　“我看这个照片，有点眼熟。”
　　叶天指着自己手机上的照片，对彭彭说道：“这个人，很像我认识的一个人。”
　　？？？
　　？？？
　　彭彭顿时就愣住了。
　　要知道。
　　老爷子认识的人，可都不是一般人。
　　但这照片明显有些年代了。
　　“老爷子，您没看错吧？”
　　彭彭诧异的问道：“这照片可有些年头了，我看看。”
　　他拿过叶天的手机，仔细的看了看，这才说道：“这是四十年代发的寻人启事，您不是开玩笑吧？”
　　“什么时候的不重要，重要的是，我好像真的认识这个人。”
　　叶天淡淡地说道：“感觉应该是见过的。”
　　“…………”
　　彭彭已经无话可说了。
　　老爷子这倔脾气上来，是真的谁也没办法，
　　想了想，
　　彭彭对叶天道：“老爷子，您看啊，他这个是寻人启事，那您就算想要帮忙找到人，是不是也得有个渠道？”
　　“那倒是。”
　　叶天闻言点点头。
　　彭彭这家伙还是很聪明的。
　　虽然平日里都是一副憨厚老实的模样，但叶天知道，这孩子一直都很聪明，只是习惯性的用老实憨厚的一面对待身边的人。
　　这才是真正的大智若愚。
　　毕竟蘑菇屋这些人都是他亲近的人，如果要是表现的那么斤斤计较，反倒是不合适。
　　“我看不如这样，咱们把这个寻人启事转发一下，让家属联系您，怎么样？”
　　彭彭灵机一动，对叶天提议道。
　　他自然看了那个寻人启事，当事人是被特务抓走的。
　　那也就是说。
　　这个名叫宋茂盛的人，很有可能是跟我党有关系的。
　　既然这样，
　　那彭彭觉得，应该尽一份心意。
　　如果他的家属已经找到了这个人，那老祖宗故友重逢，肯定很开心。
　　如果没找到的话。
　　老祖宗的消息，说不定能够给家属带来一些安慰。
　　彭彭的想法，就是这么简单。
　　“也行。”
　　叶天沉思了片刻，点点头道。
　　他自然明白彭彭的意思。
　　不得不说。
　　这是最好的解决办法。
　　“那您发个微博吧。”
　　彭彭对叶天道。
　　“好。”
　　叶天没什么意见，直接答应下来。
　　他看到的那篇微博，是个照片。
　　叶天也没废话，直接把照片保存到手机上。
　　然后重新打开微博，编辑了一条新微博。
　　【这个寻人启事当中的男子，我认识，如果有他的家属健在，请联系我。】
　　随后，
　　叶天把照片和文案发了出去。
　　他的微博粉丝如今已经超过一个亿。
　　影响力可想而知！
　　看到叶天发微博，这些人顿时就愣住了。
　　要知道。
　　老祖宗自从注册微博到现在，总共也没发超过五条微博。
　　这位老爷子对于网络的使用基本上就处于搜索的状态。
　　他只会在网上搜自己感兴趣的东西。
　　至于休闲娱乐？
　　貌似跟他没什么关系。
　　不仅如此。
　　叶天平时在微博上，虽然也会看一些东西。
　　但他很少会跟粉丝们互动，
　　偶尔有个一次两次，粉丝们都 像是过节似的。
　　而现在。
　　他竟然发微博了！
　　一时之间。
　　网友们群情激奋。
　　“我的天，这是活久见了么？”
　　“开心！”
　　“老祖宗竟然发微博了，我的天！难道世界要进入末日了？”
　　“哈哈哈，我终于等到了！”
　　“真是太幸福了！”
　　“前排就坐！”
　　“谁给我点个赞，我叫他爸爸！”
　　“真是不容易。”
　　“这照片的人，有点帅啊！”
　　“是啊，怎么是四十年代的寻人启事，老祖宗这是在找什么人吗？”
　　“不对不对，这是别人发的，老祖宗只是认识这个照片当中的人而已。感觉这里面有什么了不得的故事啊。”
　　“确实是有故事，很显然，这又是一个老照片的故事。”
　　“转发，转发，说不定有人认识呢。”
　　“没错！”
　　“我也转发！”
　　一时之间。
　　点赞转发评论，这条微博在短短一个小时之内，转发竟然突破一千万！
　　换句话说。
　　叶天的这些粉丝们，活跃程度是相当高的。
　　他们用最短的时间，成就了这条微博的活跃热度。
　　甚至于。
　　他们竟然把这个寻人启事，顶到了微博热搜前十的位置。
　　【叶天寻找故友！】
　　这个新闻，虽然看似有些标题党。
　　但每一个点进来的网友，在看到寻人启事的内容之后，都选择了转发。
　　毕竟大家都不傻。
　　这个事情，不管当事人是什么身份。
　　既然能够让叶天这么看重的，说不定就是某段鲜为人知的历史。
　　有机会让这样的历史重见天日，大家都义不容辞！
　　PS:这是一个真实的故事，求鲜花去，求评价票，求自动订阅！.


第323章



　　叶天的微博发出去之后，很快就引发网友的热议。
　　如今这时候，
　　以叶天的热度，
　　任何跟他有关系的新闻，都会引起大家的讨论。
　　更何况他亲自发了微博。
　　随着微博热度越来越高，甚至有媒体开始报道这件事了。
　　毕竟本身这个新闻就很有看点。
　　八十年前的寻人启事，再加上还是被特务带走的神秘人。
　　更重要的是，
　　叶天这个老祖宗，竟然认识他！
　　这简直是集齐了新闻爆点的全部要素。
　　记者们自然开始转发报道这个事情。
　　甚至有人开始查询资料了。
　　毕竟当时这份寻人启事，是刊发在报纸上面的，可以找到底稿。
　　到最后，
　　连黄小厨跟何老师回来的时候，都知道了这件事。
　　“老祖宗，您真认识那个人？”
　　何老师诧异的对叶天问道。
　　叶天点点头：“我已经想起来了，他是个烈士。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　听到这句话，所有人都愣住了。
　　“开直播！”
　　黄小厨果断说道。
　　这事情绝对有内幕！
　　而且关系到烈士两个字，黄小厨觉得，应该在直播里，让观众们了解一下当年到底发生了什么。
　　“好。”
　　何老师自然没有意见，马上打电话联系王正宇。
　　王正宇那边也看到微博的消息了，接到何老师的电话之后，马上安排节目组的工作人员，重新准备开始直播。
　　这可是好机会，正儿八经的新闻。
　　而且还能够在向往里面播出，就算上热搜，那也是绝对正面的消息。
　　………………
　　向往的直播间开启。
　　很快就吸引了大批的观众。
　　大家纷纷有些好奇。
　　“怎么回事，为什么又开始直播了？”
　　“是因为老祖宗那个微博吧。”
　　“什么微博？”
　　“我看到了，在微博上寻人。”
　　“好像是一个被特务抓走的人，老祖宗说认识。”
　　“真的假的。”
　　“好像是真的。”
　　“不容易啊，老爷子竟然发微博了。”
　　“活久见系列。”
　　“哈哈哈哈！”
　　观众们纷纷在弹幕上讨论起来。
　　说实话，
　　对于到底发生了什么事情，他们其实不怎么关心。
　　倒不是说没有爱心。
　　而是因为大家都知道。
　　既然老爷子说认识那个人，那他肯定会在节目当中解释的。
　　这位老祖宗，从来都不说假话，这是公认的。
　　直播间里面，
　　很快涌入了一千多万人，而且还在不断持续的增加当中。
　　毕竟有些人不知道向往开始直播的事情。
　　蘑菇屋这边，坐在屋里的众人，把目光都集中到了叶天的身上。
　　“老祖宗，您发的那个微博，是真的认识那位宋茂盛先生么．．？”
　　何老师对叶天问道。
　　叶天点点头：“宋茂盛那时候在中央银行红口分行做业务员，四八年的时候，在邱蕴芳的介绍下，他跟妻子孙志慧结婚了。他们的证婚人，是邱蕴芳的丈夫谈家桢，他是个科学家。”
　　！！！
　　！！！
　　所有人都愣住了。
　　看叶天说的有鼻子有眼的。
　　很显然。
　　不是随意捏造的。
　　难不成，
　　老祖宗真的很熟悉那个人？
　　叶天这边，继续自顾自的说道：“通过孙志慧，宋茂盛认识了她的表哥，也就是刊登寻人启事的王德彭。王德彭是地下党，因为他，宋茂盛也加入了进来，而王德彭是我发展的下线。”
　　卧槽！
　　这一刻。
　　黄小厨等人傻了！
　　观众们也傻了！
　　他们万万没想到，这里面还有这种关系。
　　这老祖宗，也太厉害了！
　　眼看着大家都说不出话来。
　　叶天却很平静：“那时候都是这样，如果有相信的人，就会发展成自己的下线的。”
　　顿了顿。
　　他淡淡地说道：“当年我有个朋友，叫刘新杰，他就是这么做的。”
　　？？？
　　？？？
　　几个人都是一怔。
　　莫名就觉得这个名字有些耳熟。
　　“老祖宗，您快说那个宋茂盛的故事吧。”
　　这时候，
　　还是刘浩然反应最快，催促着叶天继续讲下去。
　　叶天点点头，也没绕圈子，继续说道：“宋茂盛的中学同学龚先荫在抗战时期加入国党，因为表现出色，担任空军第一空运大队中队机械长。”
　　“龚先荫富有正义感，因反对腐败而遭到打压，宋茂盛了解后，便向组织汇报，组织任命宋茂盛承担策反敌人年轻官员的工作。”
　　“解放战争末期，敌人越发不得人心，宋茂盛原本只想策反龚先荫，没想到策反了一大批机械干部。”
　　“那个时候，策反工作风险极高，原本宋茂盛应该一策反成功就立即撤退，可被他策反的那些人前往解放区时，他却留在了明珠。”
　　“也许是因为儿子宋宝宁刚出生不久，妻儿需要照顾，宋茂盛便计划延迟撤离。”
　　说到这里。
　　叶天叹了一口气：“当时也怪我，他的申请提交上来，我应该拒绝的。但我想着他能够亲眼看到孩子满月，就答应了他的要求。”
　　“结果万万没想到，他就出事了！”
　　！！！
　　！！！
　　叶天的话，让所有观众们都心中一颤。
　　哪怕其实已经隐隐约约猜到了宋茂盛的结局，可当叶天说出来的时候，大家还是有些难受。
　　“老祖宗，那位宋茂盛先生，后来怎么样了？”
　　犹豫了一下。
　　黄小厨还是咬着牙问道。
　　哪怕他明知道，
　　答案很有可能让人心碎。
　　可是没办法。
　　这是直播，
　　他必须要问叶天。
　　叶天叹了一口气，无奈的说道：“当时负责抓人的，是毛森。那家伙是毛人凤的侄子，也是明珠警察局的局长。作为军统老牌特工，心狠手辣，在他任警察局长的三个月里，逮捕了三千多个跟我们有关系的人，秘密处决了其中三百多人。”
　　嘶！
　　众人倒吸了一口冷气。
　　谁也没想到。
　　这家伙竟然是个大魔王一般的存在。
　　太可怕了！
　　“宋茂盛在狱中饱受酷刑折磨。就在五月十八日凌晨，就在黑夜将尽、黎明到来的前夕，他与黄竞武等人惨遭活埋。”
　　叶天平静的说道：“十天之后，明珠解放。”
　　“………………”
　　整个蘑菇屋都安静了。
　　很显然。
　　宋茂盛跟李白一样，都是牺牲在黎明之前的那批人。
　　他们为了自己的理想，献出了最宝贵的生命。
　　“．¨那，为什么他的家里人要发布寻人启事呢？”
　　子枫妹妹不解的问。
　　按照叶天的说法，
　　这位宋茂盛明明就应该是烈士才对。
　　“我知道，我知道。”
　　这时候，
　　一直低着头拿手机看的张意兴抬头道：“有一家媒体联系到了宋茂盛先生的儿子，还有当时发布寻人启事的记者，据说当时是找不到他们的尸体，生不见人，死不见尸。”
　　“不可能的，他当时应该是被枪杀在保密局监狱，就在南市车站路那里。”
　　叶天摇摇头道。
　　“老祖宗，会不会，当时因为一些原因，烈士的身份没办法确认？”
　　何老师脑海当中灵光一闪，想到了一件事，对叶天说道。
　　“这个……”
　　叶天沉默下来。
　　还真别说。
　　非常有可能的！
　　“那个，您当时在哪里？”
　　黄小厨对叶天问，作为唯一知情人的叶天，当时竟然没在，本身就让人觉得奇怪。
　　“我？”
　　叶天淡淡地说道：“毛森杀了那么多我的同志，我当然不会放过他。我跟着他去了弯弯，最后杀光了他全家！”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的观众们都懵了。
　　“祸不及家人，老祖宗也太狠了！”
　　“呵呵，当时我们的烈士，也没人考虑他们的家人啊。”
　　“我不觉得老爷子手(的好的)段残忍。”
　　“以牙还牙，以血还血！”
　　“太解气了！”
　　“老祖宗做的对。”
　　“没错，就应该这么干！”
　　“毛森我知道，我太爷爷就是死在他手里的。”
　　“感谢老祖宗！”
　　“怪不得，当年这是一个悬案啊，有人说是劫财。”
　　“原来是老祖宗去报仇了！”
　　“………………”
　　弹幕上的观众们，虽然有人觉得叶天下手狠辣了一些。
　　但大部分人都能够接受他的做法。
　　毕竟自己的同志被毛森折磨而死，而且还不是一个人两个人，而是数百人。
　　眼睁睁看着他离开明珠，却什么都不做。
　　这可不是叶天的风格！
　　蘑菇屋。
　　“老祖宗，你跟那位宋茂盛烈士，有过接触么？”
　　黄小厨问道。
　　“没有。”
　　叶天摇摇头：“我们都是单线联系的，他并不知道我是谁，但我知道他是谁，他是一个英雄，一个真正的英雄。”
　　说完才。
　　他陷入了沉默当中…………
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！这是真实的事件，我看的时候，莫名感动。那位烈士的妻子，在把儿子抚养成人之后，自杀身亡。.

第324章



　　英雄！
　　当叶天口中说出这两个字的时候。
　　所有人都沉默了。
　　没有人能够明白，宋茂盛在临死之前，遭受了什么样的折磨。
　　但所有人都能够感受的到，叶天心中的那股悲愤和惋惜。
　　牺牲在明珠解放之前十天！
　　换句话说。
　　那是真正的黎明之前。
　　他的孩子才刚刚出生，他还是个风华正茂的年轻人……
　　“老祖宗，那您后来报仇之后，回到国内了么？”
　　彭彭低声问道。
　　“没有。”
　　叶天摇摇头：“我受了伤，就找了个地方闭关了。”
　　众人这才明白过来。
　　“老祖宗，您的伤感觉好像持续了很多年啊。”
　　黄小厨有些奇怪的问：“好像是您从辛亥之前，就开始有的。”
　　叶天闻言点点头：“是的，这个伤是旧伤，本来我已经恢复的差不多了，但抗战胜利之后，为了追杀石井四郎和他的手下，被米国人的炸弹给震伤了心脉。”
　　石井四郎？
　　听到这个名字，所有人都愣住了。
　　“老祖宗，这是个东洋人？”
　　彭彭有些奇怪的问。
　　黄小厨跟何老师对视了一眼，却没有马上 开口。
　　他们都觉得有点耳熟。
　　这个名字，
　　好像在什么地方听过一样。
　　“是啊，东洋人七三一部队的领导者，一个臭名昭著的生化武器专家。”
　　叶天淡淡地说道。
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　整个直播间一片哗然。
　　大家终于意识到。
　　叶天说的这个名字是谁。
　　石井四郎，东洋人的医学博士，陆军中将。七三一部队的首脑。
　　这家伙之所以被人所熟知，是因为他在东北地区组建了一只细菌部队，并且大肆进行细菌实验，残害了无数国人。
　　不但如此。
　　这混蛋在二战末期，竟然失踪了，传闻当中，他因为贪污军费被处决。
　　但事实上。
　　一直有人怀疑他的生死跟米国有关系。
　　可是现在。
　　叶天的话里面似乎透露了什么。
　　这让所有人都好奇了起来。
　　“老祖宗，您的意思是，石井四郎没有死在抗战后期？”
　　黄小厨想起来石(bcbb)井四郎的身份，连忙对叶天问道。
　　“当然。”
　　叶天点点头：“根据我得到的消息，四七年的时候，他被米国情报人员抓获，然后石井向米军要求，把七三一部队的情报资料数据全部提供给米国，作为交换条件，免除其全体人员的战犯罪。米国同意了他的请求，通知苏军：石井四郎等人下落不明，七三一部队成员不能作为战犯处理。从此他们一直被米国包庇下来。”
　　顿了顿。
　　叶天道：“那时候我都不知道他们还活着，后来在五十年代那场战争里，细菌武器出现在战场上，我发现不对劲，就开始追杀他们。”
　　！！！
　　！！！
　　一石激起千层浪。
　　叶天的一句话，让整个直播间顿时哗然。
　　“老祖宗，您这不是开玩笑吧？”
　　黄小厨看着叶天问道。
　　“是啊，老爷子，这可是天大事情！”何老师也对叶天问道。
　　“呵呵，麦克阿瑟把石井四郎和他的手下都隐瞒了下来，所以审判的时候，法庭根本不知道石井四郎的存在。这么做的目的，就是为了麦克阿瑟可以获得研究资料。”
　　“七三一部队进行人体试验的鼻疽菌、炭疽菌和鼠疫菌实验报告的封面，都有马里兰州德特里克堡基地生物战实验室化学部队研究与开发部的字样，那个基地二战之后迅速发展起来，后来变成了米国军方的生物实验室。”
　　叶天缓缓说着。
　　并且，
　　他还冷笑道：“那些愚蠢的家伙，竟然把实验记录保存了下来，最后被我偷了出来，就在我的屋子里！”
　　嘶！
　　众人倒吸了一口冷气。
　　然后，
　　他们就看着叶天站起身，朝着屋里走去。
　　片刻之后，
　　叶天拿着一份破旧的资料走了出来。
　　摆在了桌子上。
　　“喏，就是这东西。”
　　叶天淡淡地说道。
　　这下子，
　　整个直播间炸锅了。
　　“尼玛！防御是不行的，总有无时无刻憋着坏害我们的人。”
　　“尼古拉斯！”
　　“这视频截图分享！”
　　“对，发到微博上。”
　　“一定要调查清楚。”
　　“太离谱了！必须要调查！”
　　“应该让全世界的人都知道米国人的真面目。”
　　“太可怕了！”
　　“哎，作为一个争执的人，但他看到他会毁了它，可是他没有，你说他是个什么样的人？”
　　“麦克阿瑟！”
　　“不要对敌人有任何幻想！”
　　“没错！”
　　“我看米国人就是假装不知道。”
　　弹幕上，
　　各种各样的消息充斥着屏幕。
　　几乎每一个观众都愤怒的发表着自己的意见。
　　而蘑菇屋这边。
　　彭彭等人也顾不得什么艺人形象，纷纷对石井四郎和七三一部队破口大骂。
　　就连一向儒雅的何老师跟黄小厨，也纷纷表示，麦克阿瑟的这种行为，实在是太无耻卑鄙了！
　　“卑鄙，无耻！”
　　黄小厨咬着牙说道：“身为一个将军，竟然会同意这样卑劣的交易，麦克阿瑟枉为军人！”
　　他这是心里话，
　　一直以来，
　　在所有人的心中，军人的形象都是高大的。
　　战场上各为其主，但私下里，对于军人，每个人都保持着尊重。
　　可麦克阿瑟的这种行为。
　　很显然已经不仅属于军人的范畴了。
　　他是个政客！
　　彻头彻尾的，卑劣的政客！
　　以黄小厨的性格，
　　竟然在节目当中点名麦克阿瑟，可见他是真的愤怒不已。
　　“是啊，怎么能这么无耻呢？”
　　何老师也点头道：“我一直觉得，军人有军人的底限，不能什么事情都参与的。”
　　“底线？”
　　叶天冷冷的说：“相信我，对于某些军人而言，他们只在意胜利，不在意手段，这些人，不是军人，而是禽兽。”
　　“…………”
　　众人默然无语。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票！.


第325章



　　关于七三一部队的事情，叶天没有在直播当中多说。
　　因为不需要他多讲什么。
　　观众们自己就已经开始在网上搜索各种资料。
　　一时之间，
　　网络上的渔轮爆炸了。
　　对于网友们来说。
　　叶天的话，就好像一根导火索，迅速点燃了大家的热情。
　　网友纷纷在微博上开始声讨起七三一部队以及米国人的行径了。
　　毕竟叶天的那份文件，大家都是看的清清楚楚的。
　　更重要的是，
　　老爷子出了名的不说-假话。
　　换句话说。
　　他既然说自己追杀了石井四郎和七三一部队的成员，那必然是-真的！
　　“卧槽！”
　　“老子就知道，没好人！”
　　“是啊，米国人太卑鄙了！”
　　“这七三一部队，当年造了多少孽，现在竟然还有人给他们洗地。”
　　“真是恶心！”
　　“有些自媒体，是完全没有底线的。”
　　“特么的，这么恶心！”
　　“气死老子了！”
　　“早晚被气死。”
　　“为什么没人举报那些给七三一洗地的家伙。”
　　“举报！”
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　直播间里面自然是群情激奋。
　　而叶天这边。
　　却很淡定自若。
　　“行了，这种事情，很正常。”
　　叶天平静的说道：“又不是小孩子了，愤青的事情没必要做，我们只要自己强大起来，就不怕再有人下黑手！再说了，咱们炎黄子孙虽然穷，可打仗从来都不怕死！”
　　！！！
　　！！！
　　说最后一句话的时候。
　　叶天的语气严肃，掷地有声。
　　直播间的观众们自然是一片叫好声。
　　“牛逼！”
　　“没错！真要是打起来，老子第一个报名！”
　　“是啊是啊，老祖宗说的对！”
　　“咱们不怕死！”
　　“老祖宗说的对，打铁还需自身硬。”
　　“加油！”
　　“妈的，好好学习去！”
　　“不管怎么样，我热爱我的祖国。”
　　弹幕上，
　　各种各样的消息都有。
　　而蘑菇屋这边，何老师跟黄小厨对视了一眼，纷纷点头称是。
　　他们自然知道这时候该说什么。
　　毕竟是个综艺节目，
　　要有正确的价值观。
　　如果连这点东西都不知道，那真是白混娱乐圈了。
　　“知道了，老祖宗，我们会努力的。”
　　几个年轻人纷纷点头道。
　　又聊了一会天。
　　众人便准备关掉直播休息。
　　“哎？”
　　彭彭忽然惊讶的叫了起来。
　　“怎么了？”
　　何老师有些莫名其妙的看着他。
　　“这有个博主，认证是复旦的毕业生，说老祖宗不要冤枉人，说什么七三一部队没有做过把人体内水分蒸干的实验。”
　　彭彭拿着手机，对大家说道。
　　“复旦？”
　　叶天淡淡的说道：“正常，这学校什么奇葩都有的。”
　　？？？
　　？？？
　　众人有些奇怪。
　　叶天随意的说道：“你们不知道吧，复旦曾经有个特异功能研究中心。在八十年代和九十年代气功最流行的时候，人家搞了个专门研究特异功能的机构，名为人体信息科学研究组。”
　　卧槽！
　　众人全都傻眼了。
　　谁也没想到，
　　还有这样的事情。
　　“老爷子，您这是哪儿听到的消息？”
　　黄小厨小心翼翼的问。
　　“不是听来的消息，是确实是真的，那个机构的领导者和创建者之一，正是复旦曾经的一个校长，好像是九三年卸任的。此君乃我国真空科学的开拓者，曾被米国和英吉利的学术机构颁发终身成就奖，妥妥的学界大拿一个，但就是痴迷于特异功能。”
　　叶天很随意的说道：“你们不知道当年的情况，当年那场大火你们知道吧，有人自称是自己用气功扑灭的，那家伙还搞了个学会。”
　　“还有更厉害的，有人自称能把水变成汽油，竟然还立项了。”
　　说到这里。
　　叶天撇撇嘴：“有些时候，某些高级知识分子的脑袋，其实比我们这些普通人，聪明不到哪里去。”
    ・ ・・求鲜花・ ・
　　“…………”
　　众人都无语了。
　　让老祖宗这么一说。
　　好像真是那么回事！
　　而直播间里面。
　　众多网友，已经开始吐槽起来。
　　很明显。
　　叶天的话，说到他们心里了。
　　…………………………
　　直播终于结束了。
　　但渔轮的发酵却在继续着。
　　越来越多的人关注这件事，也有越来越多的人，开始转发器叶天讲话的视频。
　　尤其是他那句话，更是让众多网友热血澎湃。
　　“炎黄子孙虽然穷了点，但打仗从来不怕死。”
　　这句话，
　　真的让众多网友心中的爱国情怀，忍耐不住。
    0 ... ...
　　“川人不怕死！”
　　“我湘南人也不怕。”
　　“东北人报道，真要是打仗，我肯定参军。”
　　“我是个退伍兵，只要祖国需要，我随时可以上战场。”
　　“虽然我想躺平的活着，但那只是我的生活，为了我的祖国，我可以拼命！”
　　“没错！”
　　“别小瞧我们九零后！”
　　“零零后不服，真要是打起来，谁怕谁啊，米国人敢拼命，我们也敢！”
　　“就是这样！”
　　“对！”
　　“…………”
　　整个微博的风向，在这段时间里，清一色的都是爱国情怀。
　　那些娱乐圈的新闻，压根没有机会登上微博热搜。
　　不过那些小鲜肉们，倒是很懂事。
　　没有人敢在这时候买什么热搜。
　　甚至于还老老实实的转发了一些爱国的文章。
　　毕竟这时候大家的眼睛都盯着他们。
　　真要是有人敢蹭热度。
　　那妥妥的就是找死！
　　而这个时候的蘑菇屋。
　　叶天已经休息了。
　　他甚至连问这件事的想法都没有。
　　在他看来。
　　自己该做的事情做了，该说的话已经说了。
　　那还有什么可在意的？
　　PS：妈的，外面下雨，儿子又发烧了，我努力保持不断更，本来想要爆发的，啊啊啊啊！求鲜花，求评价票，求打赏，求自动订阅！乙.

第326章



　　一夜无话。
　　第二天早上。
　　大家各自起床。
　　黄小厨去做饭，张意兴跟刘浩然收拾行李，准备离开。
　　叶天？
　　嗯，
　　叶天出去练功了。
　　“那我们俩就先走了。”
　　张意兴跟刘浩然向大家告别道。
　　“行，早去早回。”
　　何老师笑着道：“浩然有机会再来。”
　　“嗯，一定的。”
　　刘浩然点点头道。
　　他其实也很喜欢这里，不仅仅因为风景优美，更因为这里有让人怀念和留恋的人。
　　跟蘑菇屋的这些人在一起，他不需要担心那些纷纷扰扰的东西。
　　这是心里话。
　　娱乐圈太多各种各样的黑幕与纷争。
　　身在其中的人，不可能置身事外。
　　往往需要高度紧张和努力，才能够在这个圈子生存下去。
　　而在蘑菇屋的这段时间，确实让人能够忘记外面那些烦恼。
　　这真的让刘浩然很喜欢。
　　怪不得彭彭跟子枫妹妹做了这个节目的固定嘉宾之后，整个人的心态都发生了一些变化。
　　每年能有两个月的时间过这种田园生活，轻松愉悦不说，还能陶冶自己的情操，真的是特别幸福的事情。
　　“哟，你们两个走的这么早啊。”
　　叶天正好进门，看到刘浩然跟张意兴已经收拾好了行李，有些诧异的问。
　　“是啊，老祖宗。”
　　刘浩然对叶天点点头：“这两天真是打扰您了，有机会，我会再来拜访您的。”
　　对于这个长相清秀，性格很好的晚辈，叶天倒是很喜欢，笑了笑道：“没问题，到时候带你上山转转。”
　　“好嘞。”
　　刘浩然笑着点头。
　　“你们直接去机场。”
　　叶天说道：“飞机已经在那边等着了。”
　　嘶！
　　几个人倒吸了一口冷气。
　　相当惊讶。
　　昨天早上叶天打了电话，联系了空中客车那边。
　　大家当时还以为老祖宗只 是说说而已。
　　没想到他竟然真的做到了。
　　这也太牛了！
　　“老祖宗，您真的太厉害了！”
　　张意兴由衷的对叶天竖起大拇指。
　　“少废话，赶紧走吧，早点回来。”
　　叶天摆摆手，对张意兴道：“回来记得带点好吃的。”
　　？？？
　　？？？
　　张意兴一怔，随后哈哈大笑着点头道：“好嘞！”
　　……………………
　　送走了两个年轻人。
　　叶天等人便在蘑菇屋这边准备早饭。
　　直播自然是如期打开。
　　“意兴跟浩然有活动要参加，提早离开了。”
　　何老师对观众们解释道。
　　大家自然明白这个道理，身为艺人，总归有各种各样的活动要参加。
　　这已经很不错了。
　　纷纷在弹幕上表示理解。
　　“做早饭吧。”
　　黄小厨笑着说道。
　　彭彭生火，何老师带着子枫妹妹收拾院子。
　　而叶天则回到房间。
　　黄小厨这边，拿出两根黄瓜，洗干净摆在砧板上。
　　“早上拌个黄瓜。”
　　一边把黄瓜切成段，黄小厨一边对观众们解释道。
　　两根黄瓜切好，他把黄瓜放在盘子里，撒上一把盐。
　　这样做的目的，是为了把黄瓜当中的水分去除一部分。
　　片刻之后，
　　盘子里果然有不少积水。
　　把水倒掉之后，黄小厨就在盘子里撒上一些味精，搅拌均匀。
　　做完整这些。
　　黄小厨又在锅里倒了一点油，加热之后撒点干辣椒、葱段、姜片，炒完之后，全都扣在黄瓜上面。
　　再次搅拌均匀之后，他把盖子扣在盘子上，放进冰箱。
　　“这个菜得放凉了才好吃。”
　　黄小厨笑着对直播间的观众们解释道。
　　“…………”
　　观众们都无奈了。
　　这菜光是看着都已经很香了。
　　“老祖宗爱吃肉，咱们再做个肥牛。”
　　黄小厨想了想说道。
　　肥牛？
　　观众们都有些好奇起来。
　　这肥牛卷不是涮火锅用的么，难不成还要别的做法？
　　就看黄小厨从冰箱里面拿出一盒肥牛卷，放在烧开的水里面。
　　因为是热水，所以很快这肥牛卷就被煮熟了。
　　黄小厨又把肥牛卷捞出来。
　　然后。
　　他拿了一个碗，
　　里面倒上青红辣椒、蒜末，烧了一锅热油，浇在上面。
　　这还不算完，
　　黄小厨又把糖、生抽、蚝油倒进去，搅拌均匀。
　　最后，
　　又切了点香菜。
　　把这些东西都倒进装着肥牛卷的碗里，带着手套搅拌均匀。
　　“蒜香肥牛卷，怎么样？”
　　黄小厨笑着对刚刚走进厨房的何老师问道。
　　“这也太香了，啧啧！”
　　何老师由衷的赞叹道。
　　“老爷子肯定喜欢。”
　　黄小厨得意的说道。
　　“我喜欢什么啊？”
　　这时候，
　　叶天从屋子里面走出来，闻言笑着问道。
　　“当然是好吃的。”
　　黄小厨笑道。
　　“嗯？”
　　叶天听到这句话，鼻子抽动了一下，顿时闻到了一股不一样的味道。
　　他顺着香气，来到厨房里，看到摆在那里的肥牛卷，瞬间就惊讶不已。
　　“这是肥牛卷？”
　　叶天不解的问。
　　“是啊。”
　　黄小厨点点头：“我用热水煮了一下，然后……”
　　说着话。
　　他把自己的制作过程说了一遍。
　　叶天认真的听着，最后点点头：“还真别说，这个做法真是很新鲜。”
　　他确实是第一次听说，肥牛卷还可以这么做的。
　　“就是我自己研究的。”
　　黄小厨笑着说道：“您也知道，我不拍戏的时候，在家里净研究吃的来着。”
　　“哈哈哈！”
　　大家全都笑了起来。
　　这还真是实话。
　　黄小厨这个人，自从跟孙丽结婚之后，大部分时间都待在家里。
　　哪怕是拍戏，他也会尽量选择在燕京附近拍，这样方便照顾妻子和孩子。
　　这么多年下来，黄小厨是真的让所有人刮目相看。
　　不过说实话，
　　这家伙确实也耽误了孙丽的发展。
　　很多人提起孙丽的名字，还以为是那个演电视剧很有名气的娘娘。
　　但实际上。
　　当年孙丽走红的时候，娘娘还给赵燕子当伴舞呢。
　　人家可是正儿八经的北影校花。
　　结果一入学就被黄小厨这个臭不要脸的老不羞盯上，穷追猛打了好几年，最终抱得美人归。
　　要知道。
　　当年就连胡戈的荧幕初吻，都献给了孙丽。
　　那是多少人心中的白月光啊！
　　……………………
　　笑闹了一番之后，大家自然是准备开吃。
　　看着一道道菜端上桌。
　　观众们的眼睛都直了。
　　“卧槽！”
　　“大清早就被这样打击，我觉得自己的人生已经悲催到了极点。”
　　“躺平的生活为什么如此艰难。”
　　“是啊，明明我已经躺平了，为什么还要让我看这个？”
　　“过分了，太过分了！”
　　“向往这个节目，确定不是吃播节目？”
　　“卧槽！他们大早上吃这个，是不是太离谱了！”
　　“心好塞！”
　　“尼玛！看着自己手里的包子，瞬间不香了。”
　　“没有对比就没有伤害。”
　　“为什么，为什么！我大清早看这个节目干什么！”
　　“简直就是在扎心啊！”
　　弹幕上，
　　一片哀嚎。
　　毕竟对于观众们而言。
　　大清早看这种节目，真的是非常郁闷的一件事。
　　尤其向往这帮人。
　　吃的时候还喜欢讨论，这简直就是二次伤害。
　　“黄老师，您这个黄瓜拌的，真是绝了。”
　　彭彭一边大口吃着饭，一边嘀咕道：“我头一次吃到这么好吃的拌黄瓜。”
　　“是啊，感觉比饭店做的都好吃。”
　　子枫妹妹也是一脸的认同。
　　这丫头可不是随随便便夸人的主儿，平时吃饭的时候，基本上都是不怎么出声的。
　　至于叶天？
　　嗯，
　　老祖宗现在正忙着吃饭，压根没时间说话。
　　吃饭这么重要的事情，为什么要聊天？
　　“快吃吧，吃完了咱们可以去镇上逛逛。”
　　黄小厨笑着说道。
　　他这个提议，很快就得到了大家的赞同。
　　来到这里好久了，一直都没怎么出去逛逛。
　　刚好今天也没有嘉宾过来，一家人去镇上溜达一圈，倒是个不错的选择。
　　这是早上黄小厨跟节目组那边沟通之后的决定。
　　节目组也觉得，
　　一直窝在这里拍摄，确实没什么意思。
　　虽然向往一直主打的都是慢综艺，但这一季的情况，很显然跟从前不太一样了，自然要有些变化。
　　再说了。
　　偶尔让嘉宾们出去走走，观众们估计也喜欢看。
　　吃过饭。
　　众人收拾了一番，便集体朝着外面走去。
　　一路上。
　　看着周围的水田，还有碧绿的远山，大家的心情都愉快了很多。
　　“有时候就会想，如果生活在这样的地方，其实也不错。”
　　何老师由衷的说道。
　　“还可以吧。”
　　叶天点点头：“如果不缺钱的话，可以考虑。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　何老师无奈的看着叶天道：“老祖宗，您不要那么物质，我们追求的是境界。”
　　“什么境界？”
　　叶天看了他一眼：“你们这些年轻人啊，一个个嘴里说着追求精神境界，可实际上心里面还是想着物质。不然的话，真让你们食不果腹，你看看你们还能不能说出这种话来。”
　　“这个……”
　　何老师默然不语。
　　还真别说。
　　老祖宗的话，确实有几分道理。
　　现在这些动不动嚷嚷着追求精神享受的年轻人，还真的就没有尝过食不果腹的滋味。
　　说白了。
　　这些人不是精神境界多么高尚，纯粹就是过惯了城市里物质丰富的生活，精神有些空虚，所以才想着放松，想着去享受田园生活。
　　就跟那些动不动来一场说走就走的旅行的人一样。
　　“我这话可能有点直接，但我最近看了不少网上的消息，就觉得，现在这些年轻人，很多人其实不是很踏实。”
　　叶天淡淡地说道：“孩子都是好孩子，但他们可能被一些媒体误导了，所以有些观念，其实是错的。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　众人都愣住了. ..
　　就连直播间的观众们，也没想到叶天会说出这话来。
　　要知道。
　　他可是很少公开批评什么人。
　　而这一次。
　　很明显，
　　叶天就是在指责某些媒体人，毕竟是他们的问题才造成现在的情况。
　　“那些媒体光顾着物质，却没有注重精神方面的引导，造成了很多年轻人精神世界的空虚。他们崇拜财富，但也知道，不能被财富俘虏，成为财富的奴隶。可他们却又不知道自己的方向在哪里。”
　　叶天平静的说道：“所以，才会有很多年轻人感到迷茫。”
　　卧槽！
　　观众们都已经傻眼了。
　　这老爷子的话，实在是太一针见血了。
　　分析的非常透彻，简直说到了大家的心坎里。
　　“老祖宗威武！”
　　“果然是老爷子，太厉害了！”
　　“是啊，我心里就是这么想的。”
　　“果然活到老，就想的透彻，一般人肯定看不懂的。”
　　“第一次觉得有人理解我的心思。”
　　“是啊，不是我们不努力，也不是我们想要躺平颓废，是这个世界让我们看不懂。”
　　“有时候，真的心塞。”
　　“生活不知道方向在哪里。”
　　“是啊，这个社会怎么了，遇到坏人不敢乱伸手，朋友借钱不敢借，就连相亲你都得小心，对方是不是图你的钱。”
　　“呵呵，真是让人看不懂的时代。”
　　“小时候我觉得一个孩子挺好，现在觉得生三个也不错了，感觉我挺开心的。”
　　“哈哈哈，说真的，我不敢生，因为我养不起。”
　　“就那点工资，够自己活就不错了。”
　　“………………”
　　直播间的讨论越来越热闹。
　　叶天的话，
　　仿佛一根火柴，点燃了观众们心中的某个火苗。
　　大家纷纷在讨论，自己未来要怎么办。
　　因为很多人发现。
　　自己根本看不到未来。
　　而蘑菇屋这边。
　　听完叶天的话，黄小厨跟何老师两个人，不约而同的陷入了沉思当中。
　　他们不是那种没有责任心的艺人。
　　这两个人，
　　骨子里都有那么一点文艺青年的气质。
　　否则的话，两个人也不可能成为这么要好的朋友，甚至还做这么一档综艺。
　　之前的向往，总是在吃过饭或者聊天的时候，说一些关于人生的话题，
　　其实就是两个人主导的。
　　在他们看来，
　　身为明星，尤其是有影响力的明星，
　　最起码的社会责任感是要有的。
　　你要正确的引导周围的人，
　　尤其是那些粉丝们。
　　毕竟偶像的力量，在粉丝眼中是很大的。
　　榜样能够带给粉丝的力量，真的是很容易让他们改变一些东西。
　　或许这么做可能没什么用，或者微乎其微。
　　但哪怕起了一丁点的作用，两个人都觉得很值得。
　　而现在。
　　叶天的话，更让他们意识到了这一点。
　　反倒是彭彭跟子枫妹妹，两个人倒是没什么感觉。
　　他们只是觉得老祖宗说的有道理。
　　但别的感觉，其实没那么强烈。
　　因为这两个年轻人，不是那种找不到人生方向的人。
　　许久之后。
　　黄小厨看向叶天：“老祖宗， 您说的没错，现在的年轻人，确实需要找到自己的生活方向才行。”
　　“不仅仅是这些年轻人，还包括你们这些人。”
　　叶天平静的说道：“人活着，总要有点追求的。”
　　！！！
　　！！！
　　众人面面相觑。
　　随即意识到，这话的份量有多重。
　　老爷子分明就是在告诉他们，今后要如何生活。
　　这是他几百年的人生经验。
　　而这时候。
　　彭彭的电话，竟然响了。
　　他低头一看，就愣住了。
　　“怎么了？”
　　黄小厨问道。
　　“是浩然。”
　　彭彭答道。
　　刘浩然？
　　直播间的观众们都有些诧异。
　　如果大家没记错的话，刘浩然不是应该已经走了么？
　　早上明明看他发了微博的，说告别蘑菇屋，感谢大家的款待什么的。
　　怎么现在又发来视频了。
　　这是节目组的安排？
　　“接吧。”
　　黄小厨想了想，对彭彭说道。
　　彭彭点头，按下了接通键。
　　因为发的是视频，很快刘浩然的身影就出现在了大家的眼中。
　　彭彭已经把电话递给了黄小厨，
　　黄小厨拿着电话，笑着问道：“怎么着，浩然你舍不得我们啊？”
　　“哈哈，那肯定是舍不得的。”
　　刘浩然笑着道：“不过我这是代表意兴我们俩发的视频。”
　　？？？
　　？？？
　　众人都有些诧异。
　　“我们俩都去明珠参加活动，然后这个视频，是特别感谢老祖宗的！”
　　刘浩然的一句话，让大家都愣住了。
　　直播间的观众们，也莫名其妙。
　　这话是什么意思？
　　然后。
　　当刘浩然那边摄像头调转的时候，大家都傻眼了。
　　卧槽！
　　这是什么地方？
　　蘑菇屋什么时候有飞机了？
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求打赏，求评价票！.




第327章



　　视频里，在摄像头当中，
　　刘浩然跟张意兴两个人，赫然站在一架飞机当中。
　　不仅如此。
　　那飞机的内置装修，相当的豪华，一看就不是客气，而是私人飞机。
　　酒柜、真皮沙发、还有健身器材……
　　这尼玛！
　　整个向往直播间的观众们，都傻眼了。
　　他们完全想不到，
　　这张意兴跟刘浩然怎么会跑到一架私人飞机上面。
　　而且，
　　这两个人竟然还坐着私人飞机去明珠参加活动，这也太高调了吧？
　　“感谢老祖宗。”
　　张意兴的声音在电话当中传来：“我们俩真是没想到，这个飞机这么豪华。空中客车公司那边还专门派了懂汉语的机组成员，简直太周到了。”
　　！！！
　　！！！
　　这尼玛！
　　观众们全都傻眼了。
　　谁也没想到。
　　这竟然是叶天的飞机。
　　“卧槽！”
　　“真的假的，老祖宗的飞机！”
　　“牛逼！真的太牛逼了！”
　　“这向往如今也太厉害了，都有私人飞机了。”
　　“不是向往厉害，是老爷子厉害。”
　　“空中客车公司，是不是那个飞机制造商？”
　　“好像是的。”
　　“不是，老祖宗哪儿来的飞机？”
　　“对啊对啊，他老人家不是已经隐居很多年了么？”
　　“没错，我才反应过12来，确实是这样啊。”
　　“总不会是临时买的吧？”
　　“………………”
　　直播间的观众，纷纷在弹幕上猜测起来。
　　这还真是之前大家都忽略的一个细节问题。
　　毕竟叶天出现在蘑菇屋才没多久的时间，而且之前一直在山里闭关，他从什么地方弄来的这个飞机，这可是耐人寻味啊！
　　而蘑菇屋这边。
　　似乎怕大家误会，何老师连忙解释了起来。
　　“是这样的，我们最近决定了一件事，那就是大家分批去参加各种活动，活动结束之后，回到蘑菇屋就可以。”
　　何老师把事情的始末娓娓道来：“这后来呢，老祖宗就说了，既然这样，那就干脆别麻烦了，他让自己的私人飞机送大家就可以。”
　　说到这里。
　　何老师看着摄像头，无奈的说道：“观众朋友们，你们知道的，当时我们也很怀疑，老爷子闭关二十年，他哪儿来的私人飞机？”
　　听到这句话。
　　直播间的观众们，不约而同的都笑了。
　　要知道。
　　何老师真的是太厉害了，他说的，恰恰是大家心里面的疑惑。
　　“于是我们就问老爷子，他哪儿来的私人飞机。”
　　对大家说完了那个问题，何老师继续解释道：“结果，老爷子当着我们所有人的面，给空中客车公司打了电话。到最后，我们才知道，他老人家是空中客车公司的第二大股东！”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众瞬间傻眼。
　　谁也没想到。
　　这件事竟然是这样的结果。
　　叶天老祖宗，竟然是空中客车公司的第二大股东！
　　这简直太神奇了！
　　让人完全没想到。
　　更重要的是，
　　老爷子您这也太速度了。
　　一不小心，
　　就变成空中客车公司的第二大股东，简直是惊喜连连啊！
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　何老师解释完之后，刘浩然跟张意兴感谢了几句叶天，便挂断了视频。
　　随后，
　　两个人干脆在微博上面，一起发了飞机内部的各种照片。
　　这是叶天允许的。
　　反正他是无所谓的。
　　两个年轻人喜欢发就发吧。
　　他们一行人在镇上逛了一圈，这才回到了蘑菇屋。
　　“累死我了。”
　　逛了一大圈的何老师，已经累得不得了。
　　进门就坐在椅子上不想起来。
　　“哈哈，你就是缺乏锻炼。”
　　黄小厨一脸得意的说道。
　　几个人当中。
　　除了叶天，
　　就只有他体力最好，毕竟每天都坚持晨跑的人，这点山路还真不算什么。
　　“我要是像你似的，整天跑步，我也能坚持。”
　　何老师瞪了他一眼，没好气的说道。
　　这家伙，
　　就知道在这里幸灾乐祸，实在是太坏了。
　　“你们啊，真的要锻炼锻炼。”
　　这时候，
　　叶天说道：“年纪轻轻的，身体就这么虚弱，以后可怎么办？”
　　“………………”
　　众人无语。
　　老祖宗您真是无敌了。
　　有几个人能跟您的身体比啊！
　　“老爷子，您说的对。”
　　黄小厨自然是很开心，N瑟的站在叶天这边道。
　　“黄老师，您还真是……”
　　何老师已经无语了。
　　大家全都笑了起来，毕竟这一幕实在是有趣。
　　“其实锻炼身体确实有好处，树人那时候就不听我的劝，又是抽烟又是喝酒，然后还不锻炼，结果年纪轻轻就走了。”
　　叶天坐在那，很是随意的说道。
　　他说的树人，大家自然都知道是谁。
　　何老师想起一件事，对叶天问道：“老祖宗，我听网上有人说，树人先生，曾经拒绝过诺备尔文学奖是么？”
　　“是的。”
　　叶天略微思索了一下，点点头道：“树人当时确实拒绝了这个提名，不过这里面是有故事的。”
　　？？？
　　？？？
　　众人全都愣住了。
　　哟！
　　有故事最好啊！
　　大家如今最喜欢听的，就是故事了。
　　尤其还是诺奖和树人先生这样大人物的故事，那就更让人好奇不已。
　　众人纷纷看着叶天，等着他讲出来。
　　就连直播间的观众们，也纷纷在弹幕上期待不已。
　　这可是难得一见的场面。
　　叶天淡淡地说道：“你们以为，当时提名**作家参加诺奖的那个学者真的是什么好人么？那家伙叫斯文赫定，他可不是欣赏咱们国家的文学，才那么做的。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　叶天的一句话，就让大家愣住了。
　　闹了半天，
　　人家是别有所图啊！
　　“老祖宗，您请说，您请说。”
　　黄小厨连忙对叶天道。
　　直播间的观众们，也把目光放在了叶天的身上。
　　叶天笑了几声，平静的说道：“二七年的时候。斯文赫定托人请刘半农提名诺奖文学奖的候选人，刘半农考虑再三，最后选择了梁启超跟树人。”
　　顿了顿。
　　叶天道：“说实话，这两个人确实担得起这个奖项。”
　　“那这是好事儿啊。”
　　黄小厨诧异的说道。
　　不管是他，
　　其他人也是这么想的。
　　毕竟这个文学奖堪称文学圈子的最高奖项，全世界都以之为荣，现在咱们国家有人提名，那明明应该高兴的，怎么就成了坏事？
　　叶天却冷笑道：“你以为那个斯文赫定是什么人？他表面上是地理学家，可实际上，却在咱们国家干着刺探的工作，那家伙的金主，是外国情报结构，这是一个不折不扣的阴谋家。”
　　“人家根本就不懂咱们国家的文学，就是把这个作为一种手段罢了，拿着诺奖的奖金送个人情，这回你们明白了吧？”
　　众人恍然大悟。
　　仔细想想倒是也对。
　　一个瑞典人，凭什么对**的文学发展这么关 心。
　　最重要的是，
　　这家伙竟然还是个地理学家。
　　特么的，
　　明明跟文学八竿子打不到的关系啊！
　　“树人后来知道这件事，就做了回应，他说：这个诺奖，梁启超是保皇党，肯定是不配拿的。我也不配。要拿这个奖，还需要努力。我觉得我们的国家，现在还没有能够获得这个奖的人。那边最好是不要理我们，谁也不给，如果因为是东方人，就格外的有待宽容，反倒是让我们有虚荣心，那样的结果不是好事。”
　　叶天平静的说道：“所以这件事，其实就是一个构想。更何况，树人这个人，从来都不在意这些虚名。真要是为了得奖拿钱的话，他何必要弃医从文？”
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众一片哗然。
　　谁也没想到。
　　树人先生，竟然是这么想的。
　　弹幕上，
　　顿时一片叫好之声。
　　“先生风骨，万古长青！”
　　“真的佩服先生，永远都那么清醒。”
　　“一个外国的奖而已，也就一群文人，整天嚷嚷着如何如何。”
　　“是啊，自己国家强大才是最重要的。”
　　“这个道理，很多人看不懂。”
　　“人家就喜欢看你们自己妄自菲薄。”
　　“是啊，你看咱们国家得奖的那些作品，哪一个是真正反映我们实际情况的。”
　　“反正啊，他们就愿意看我们不好的一面。”
　　“嗯，电影也是，只要是说不好的，都得奖了。”
　　“希望现在的文艺工作者，能够拍摄真实的东西，这样也让世界多了解我们的国家。”
　　“没错！”
　　弹幕上各种信息纷纷出现。
　　ＰＳ；本来这章也想写五千字的，结果上一章被审核了，真是无语。.


第328章



　　对于树人先生，大部分人都是充满敬意的。
　　毕竟这样一位从小活在我们记忆当中，作品遍布从小学到大学教科书的人，你即便不认可他的某些想法。
　　但你要承认，
　　这是一个真正把国家民族放在心里的人。
　　这一点，
　　毋庸置疑。
　　“真是遗憾，晚生了几十年，没能跟树人先生在同一个时代，聆听他的教诲。”
　　黄小厨悠然神往道。
　　他这是心里话。
　　在他的心目当中，一直都十分尊敬树人先生的。
　　“哈哈，就你这个性格，肯定要被他骂死的。”
　　叶天哈哈一笑，摇摇头道：“树人那家伙，是个眼睛里不揉沙子的人。你这个性格，他肯定受不了，当年他连亲弟弟都骂，连蔡原培也被他骂，更何况你。”
　　“额，那么狠？”
　　旁边的彭彭，诧异的问道。
　　叶天点点头，笑着道：“树人就是那样，看不得这世间不公的事情。当年清党，蔡原培是参与的，当时延年和乔年他们这批人，都被杀了。树人知道之后，气的差点没把蔡原培的房子点着，从此两个人割袍断义，再也没有了往来。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　整个直播间顿时就炸了。
　　谁也没想到，
　　竟然还有这样的事情。
　　要知道。
　　叶天之前可是讲过的，延年和乔年这两个陈姓男子，最后牺牲的时候，是多么的勇敢。
　　可谁能想到。
　　他们的死亡，竟然跟蔡原培有关。
　　如果没记错的话，他们的父亲，跟这位蔡校长，可是至交好友来着。
　　“这，这不太可能吧？”
　　“我的天啊！”
　　“不行了，我有点晕。”
　　“真的难以想象。”
　　“我也觉得不可能。”
　　“对啊，怎么可能会有这样的事情。”
　　“为什么不可能？”
　　“这也太狠了！”
　　“人生污点啊，如果这是真的。”
　　“那为什么会有人赞扬他？”
　　“我有点懵了。”
　　“我要去查查资料，不行了，这也太让人难以想象了。”
　　“哈哈哈哈，太有意思了。”
　　直播间的观众们，纷纷发表着自己的意见。
　　在他们看来，
　　蔡原培这么一个声名卓著的人，怎么可能是坏人？
　　他竟然还是那件事的参与者，这也太让人难以想象了。
　　简直就跟胡戈忽然爆出是喜欢男人一样，完全不能让人接受。
　　可事实摆在那里。
　　无缘无故的，
　　叶天老祖宗好像没有任何必要去陷害蔡原培。
　　换句话说。
　　往日无怨，近日无仇。
　　对于他们来说，
　　这种事情，
　　归根结底，
　　还是需要证据的。
　　但叶天，
　　恰恰就是最好的证据。
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天坐在那里，看着周围惊讶的目光，平静的说道：“很正常，因为蔡原培本身就是同盟会的元老啊．．。”
　　？？？
　　？？？
　　众人面面相觑。
　　很显然，
　　不是每个人都能够明白叶天的意思是什么。
　　叶天笑了笑，对众人开口解释道：“很多年前，有位名教授就议论说，在民国不可胜数的文人、政客之中，真当得起完人二字的只有蔡先生，连树人先生与胡适都不够格。只是，细究起来，有心的朋友当会明白，真实的蔡原培，如绝大多数处历史漩涡、经离乱衰世的名人一样，面目也是较为复杂的。”
　　卧槽！
　　众人全都傻眼了，老祖宗这话说的，话里有话啊。
　　“怎么，我说的不对？”
　　叶天笑着问道。
　　“不是，老祖宗，我们只是有点不太理解，你知道的蔡原培，跟我们知道的，有什么区别？”
　　黄小厨连忙说道。
　　叶天耸耸肩：“这大概区别很大。”
　　说着话，
　　他解释道：“清末那些人，诸如章太炎、徐锡麟、秋瑾等等，与此前的变革者完全不同，论出身、学历、财富、社会地位，本都是大老爷阶层，为了家国民生，才毅然走上亡命生涯的。大概也是由此之故，早期的那些人，心态都比较单纯，更敢斗敢死，虽也分歧不断，可多是理念之争，少有私心与权力之斗，后来纷纷内讧真是让人诧异。”
　　听到这番话，大家倒是深以为然的点点头。
　　那个时代的很多人，都是正儿八经的富家子弟。
　　否则的话，
　　也不可能动辄留学。
　　说句不好听的，
　　他们哪怕老老实实的按部就班留学，以后也肯定是衣食无忧的人。
　　但偏偏就是这群人，选择了抗争！
　　选择了要让腐朽的晚清政权崩塌，也是一件让人不得不感慨的事情。
　　“你们眼里的蔡原培，大概是个忠厚长者，但我所知道的蔡原培，是以毒辣果敢著称的，当时有人说他是一号文人杀手！”
　　叶天的一句话，就让大家傻眼了。
　　卧槽！
　　文人杀手！
　　众人都傻眼了。
　　这尼玛是什么外号啊！
　　叶天却一脸淡然：“在成为燕京大学校长之前，他的主职使命，其实是早期特工头目，是民国最大暗杀团体的领袖。杀伐果决，刀口舔血乃是日常。隆隆炸弹、霍霍刀光眉头不眨。压根不是温文尔雅的读书人那么简单。”
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的观众，还有黄小厨他们，都已经彻底懵逼了。
　　第一次听说。
　　还有这样的事情。
　　这老祖宗也太厉害了，连这个都知道。
　　“我真是服了，老祖宗竟然说的是真的。”
　　“卧槽！”
　　“我查到了资料，早期最著名的暗杀团体光复会，蔡原培就是会长，陶成章乃为副手。”
　　“是的，他以为唯有暗杀才能威慑敌人。为此亲力亲为研究化学毒药，不断拉拢杀手们，并亲身参与暗杀。”
　　“而且他最早组建女学，起初用意也是以便培养暗杀种子，因女子搞暗杀比男人更隐蔽些，女学俨然仿虚无党的暗杀机构。后来，他跟吴稚晖重提旧事，说明珠三年专注暗杀，其间颇多艰难秘密之历史，只能带到黄泉之下了。”
　　“牛逼！”
　　“厉害了，这位大佬！”
　　“闹了半天，还有这么厉害的事情。”
　　“呵呵，当年运输大队长结婚，他可是证婚人。”
　　“我也查到了，清党的时候，蔡原培与吴稚晖一道，以元老身份，起草清除决议，拟制清除名单，发出清除通电，并亲身主持自己家乡地区的清除工作。”
　　“．¨宁可错杀一千不可放过一个的口号，他都疑似真正始作俑者。”
　　“………………”
　　整个直播间都安静下来。
　　随着众人不断把自己查到的资料发在弹幕上。
　　这些观众赫然发现。
　　原本高大的某个形象，正逐渐崩塌。
　　不夸张的说。
　　他们怎么都没想到。
　　这位蔡先生，竟然是这样的人。
　　这简直跟他从前的形象，判若两人。
　　哪怕功过不能混为一谈。
　　可这位老先生在二七年前后的所作所为，真的是让人难以想象，那竟然是同一个人。
　　这到底是怎么回事？
　　“你们啊。”
　　叶天看到众人奇怪的表情，笑着道：“不要把一个人想的太高，也不要把一个人想的太坏，我告诉你们这件事，也只是希望你们能明白这个道理而已。”
　　这是他的心里话。
　　在叶天看来，
　　不管蔡原培做过什么，那都是已经过去的历史了。
　　黄小厨等人愕然无语。
　　仔细想想，
　　好像真是那么回事。
　　功过是非，自有后人评说。
　　但不管怎么样。
　　早期的蔡原培，确实为国家的的发展做出了不可磨灭的贡献(的好好)。
　　至于他后来的所作所为。
　　晚景凄凉以至于最后病死他乡，至今不得归国，也算是一个报应了。
　　“行了，老祖宗，咱们还是别说这个了。”
　　黄小厨最终笑着开口道：“聊点开心的话题吧。”
　　“是啊，是啊。”
　　何老师也点头道：“说点开心的话题吧。”
　　“也行。”
　　叶天一笑：“那我讲个九零年的事情吧，那时候我去高丽国，在海关入境的时候，那边的治安官问我前面的一个年轻人：你是第一次来首尔吗？”
　　“那年轻人大概七八十岁的样子，闻言说点：第二次。”
　　“那治安官一瞪眼睛：那怎么不知道提前把护照准备好？”
　　“年轻人看了她一眼：我上次来的时候，不用检查护照。”
　　说到这里，
　　叶天特意模仿了一下那个治安官的声音：“不可能，你们**人来我们高丽，都是要检查护照的，你上次来是什么时候？”
　　“一九五一年，当时开坦克来的，那儿会这里叫汉城！”
　　！！！
　　！！大！
　　直播间的观众，都傻眼了。
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第329章



　　叶天说出最后那句话的时候。
　　很平静。
　　并没有什么刻意的煽情。
　　但所有人都能够听的出来，他言语当中的那股子骄傲。
　　“一九五一年的时候，开坦克来的，那时候，这里叫汉城！”
　　就这一句话。
　　整个直播间的观众，都感受到了那位老兵身上的自豪。
　　护照？
　　呵呵，
　　想当年老子打进你们首都的时候，可没用过护照！
　　“牛逼！”
　　“老爷子嘴里的年轻人，应该是老兵了。”
　　“我开始都没明白。”
　　“真是过瘾！”
　　“漂亮！”
　　“就得怼那帮家伙。”
　　“说的没毛病！”
　　“真是太解气了！”
　　“有时候这些人，真是太可恨了。”
　　“………………”
　　弹幕上一股脑的全都是赞扬的声音。
　　很显然。
　　大家对于这样的结局，是最开心的。
　　蘑菇屋这边。
　　叶天看着众人的表情，笑着说道：“你们啊，就喜欢我讲这个，是不是？”
　　“哈哈哈！”
　　几个人全都笑了起来。
　　彭彭坦然道：“老祖宗，您这话说的，好像我们是坏人似的。”
　　“你小子是最滑头的。”
　　叶天拍了拍他的脑袋道。
　　“对了，老祖宗您看最近网上的一个视频了吗？”
　　何老师想起一件事，对叶天问道。
　　“哪个？”
　　叶天不解的问道。
　　“就是一个中学学霸，在演讲的时候，说自己这只农村的土猪，要去拱城里的白菜。”
　　何老师说着，把那个演讲的内容说了一遍。
　　最后，
　　他对叶天道：“老祖 宗，您怎么看？”
　　“我？”
　　叶天眨了眨眼睛，却没说话。
　　大家都有些好奇。
　　“老爷子，您怎么不说话？”
　　黄小厨不解的问。
　　“我说什么？”
　　叶天一笑，伸出手对彭彭道：“把你的手机给我，我看看那个视频是怎么回事。”
　　“啊。”
　　彭彭连忙点头，把手机递给了叶天。
　　而叶天拿过手机之后，在上面搜索了一下，便开始看了起来。
　　片刻之后。
　　叶天放下手机。
　　“一个愚蠢的孩子。”
　　张嘴第一句话，叶天就让人有些诧异。
　　“老祖宗，您这话说的可不对，这孩子是报送青华的。”何老师连忙说道。
　　“学习好，跟情商低有关系么？”
　　叶天奇怪的看了他一眼：“你不会认为学习好的人，就一定是个聪明人吧？”
　　“…………”
　　何老师无语。
　　其他人也默然不语。
　　很显然。
　　叶天这是话里有话啊。
　　“能说出自己是乡下的土猪，要去拱城市的白菜这种低情商话的人，不是蠢货是什么？”
　　看着众人，叶天坦然道。
　　“老祖宗，不是那个意思。乡下土猪是对自己农村的出身采用的谦虚的自比。而城里的白菜：指的是城市人一出生就有的教育、医疗、社会福利、生活便利，等等资源。”
　　何老师连忙对叶天说的。
　　还没等他说完。
　　叶天已经淡淡地说道：“所以，比较遗憾的地方在于，这篇演讲的内容，超越了普通网民的平均阅读能力。很多网民的语文阅读能力已还给自己的小学老师了，所以对这样一篇优秀的演讲产生了各种各样的误解，对不对？”
　　“这个……”
　　何老师没想到，自己要说的话，竟然被叶天给打断了。
　　“好白菜都被猪拱了。”
　　叶天平静的说道：“你给我解释一下，这个白菜和猪是什么意思？”
　　沉默……
　　所有人都沉默了。
　　就连直播间里面，原本打算反驳叶天的那些人，也没话说了。
　　这句话是什么意思。
　　稍微有点常识的人，都知道。
　　无论怎么洗，都没办法洗干净。
　　“除了这句话，其他的话，其实没什么，就是一个普通农村人面对城市的向往而已。”
　　叶天甚至还笑了笑：“说实话，他说的这些东西，是绝大部分普通人的梦想，只不过直白了一些罢了。只不过，如果那句猪拱白菜的话，是他自己想出来的，那我奉劝一句，以后他的女朋友，千万要小心，因为这孩子的心理挺阴暗自卑的。他会以自己拱了城市女孩儿为荣。”
　　！！！
　　！！！
　　听到叶天的这些话，所有人都愣住了。
　　没有人想到，叶天会这么说。
　　“老祖宗，您的意思，是否定他的这个演讲？”
　　黄小厨诧异的问。
　　“没有啊。”
　　叶天摇摇头：“我干嘛要否定他？想要批评别人的时候，你要记住，不是人人都有过你拥有的那些条件。”
　　“在我看来，如果我处于他的位置，我也会跟他一样的。”
　　叶天的话，让整个直播间的观众们都倍感惊讶。
　　“老祖宗这话是什么意思？”
　　“我有点听不懂。”
　　“所以，老爷子是欣赏他的？”
　　“不对不对，老爷子都说他是个蠢货了。”
　　“说真的，我不太喜欢那孩子说话的方式，有点吓人。”
　　“我觉得很正常啊，一个穷人，肯定有自己的梦想。”
　　“他那个不叫梦想吧。”
　　“鱼跃龙门，没什么不对的啊。”
　　“总之觉得有点怪异。”
　　“听听老爷子还说什么。”
(bcbb)
　　“………………”
　　弹幕上，
　　观众们都在发表着自己的意见。
　　而蘑菇屋这边。
　　叶天却一脸的平静。
　　说实话。
　　那些人争论的内容，他刚刚都看到了。
　　但叶天并不认为，这种争论有什么实际意义。
　　赞赏者说他敢于说出真相，说出了社会的现实。有目标，有志向，未来可期。
　　而反对的人，认为他这是用土猪贬损自己，太仇恨了，太功利了，吃相太难看。
　　在叶天看来。
　　这其实根本不重要。
　　唯一的区别，只是每个人对于这样的人的看法。
　　打个比方来说。
　　如果你的女儿交了说出‘立志去拱大城市里的白菜’的男朋友，你会同意吗？
　　你愿意和这样的人做朋友吗？
　　但反过来，
　　如果你是一个农村贫寒家庭出来的少年，你除了一门心思好好学习，努力向上爬，你还有别的办法改变你自己，改变你家庭命运的办法么？
　　现在的城市人，讲究一个体面的奋斗。
　　什么是体面的奋斗？
　　说白了，
　　就是在奋斗过程当中，要有一个体面的感觉。
　　彬彬有礼，温文尔雅，讲规矩，讲交情。
　　这就是所谓的体面的奋斗。
　　反过来。
　　如果为了自己的利益，做出弱肉强食的选择。
　　那在他们看来，就是三观出了问题，是你这个人没有底线没有道德。
　　他们会告诉你。
　　好的教育，不仅是让我们立下宏远之志，不屈服于命运，成就人生价值。更要教会我们去理解世界的复杂，理解每一个人的处境，即使成为一个普通人也不错。
　　好的成长，是一路走来，在看到更广阔的世界，更深邃的内心之后，还懂得时刻批判、质疑自己，去蜕变，去成长。而非简单的土猪拱白菜，以一种目的论、工具论的眼光，在非黑即白里逆天改命。
　　但是。
　　在叶天看来。
　　这都是屁话！
　　人的命运是不一样的。
　　有的人一出生就拥有了一切，
　　而有的人，
　　出生就是一无所有。
　　可能你不屑一顾的东西，是别人追求一生也难以企及的。
　　作为一个穷人。
　　渴望成功，渴望改变命运，本身是没有错的。
　　那些讨厌这个演讲的人，不外乎是因为那个学生，把某些需要隐藏在心里的东西，明明白白的摆在了桌面上。
　　说白了。
　　他太直接了。
　　这让那些喜欢看到体面奋斗的城市人，很不爽！
　　你一个农村出来的土鳖，有机会鱼跃龙门也就罢了。
　　凭什么不摆出一副低姿态来？
　　竟然敢大言不惭的要拱我们城市的白菜？
　　阴暗！
　　卑鄙！
　　人性就是如此。
　　……………………
　　当然。
　　叶天不会去在节目里拆穿这个。
　　所以他只会告诉黄小厨等人，想要批评别人的时候，要明白，不是每个人都有你自己的条件。
　　至于那些人能够领会多少，那就要看每个人的理解能力了。
　　果不其然。
　　叶天说完那几句话之后。
　　蘑菇屋的这些人，纷纷陷入了沉思当中。
　　无论是黄小厨还是何老师，都没有吭声。
　　就连子枫妹妹和彭彭，也是若有所思。
　　“行了，不要想那么多了。”
　　叶天笑着对他们说道：“这种问题的答案，从来都是看每个人怎么理解。你们关心那个，都不如关心一下今天晚上吃什么。”
　　顿了顿。
　　叶天笑着道：“毕竟时间，会给出一个正确答案的。”
　　说这句话的时候，他格外认真。
　　PS：心态崩了，今天更的都是大章，然后都被审核，疯了！.


第330章



　　叶天的话，让蘑菇屋的众人，包括那些观众们，都浮想联翩。
　　都说一千个读者，心目当中有一千个汉姆雷特。
　　这句话是很有道理的。
　　同样的道理。
　　一千个观众，听了叶天的话，自然也有一千个看法。
　　毕竟。
　　老祖宗说的话，本身就是模棱两-可的。
　　就像他最后说的那样。
　　所处位置的不同，决定了每个人看到那个演讲，所想到-的东西不一样。
　　如果一个农村父亲，听到那句猪拱白菜的话，可能会觉得，自家儿子也应该这样。
　　但如果换做是城市的父亲，可能会觉得，这样的女婿，还是算了吧。
　　屁股决定脑袋。
　　这句话，
　　不仅仅适用于政治方面，也适用于这里。
　　“好，听老祖宗的。”
　　黄小厨听到叶天的话，哈哈大笑道。
　　他们早上出去溜达了一圈，回来又聊了这么久，时间已经到了中午。
　　叶天的意思很明显。
　　黄小厨同学，要准备午饭了。
　　聪明的黄小厨，自然明白老祖宗的意思。
　　看到这一幕。
　　刚刚还若有所思的观众们，顿时哑然失笑。
　　弹幕的画风陡然一变。
　　“果然，什么事情也阻挡不了干饭人。”
　　“笑死我了，为什么老祖宗对饭情有独钟？”
　　“感觉应该是经历过什么事情，所以才会这样吧。”
　　“我也有这种感觉，就觉得老祖宗太喜欢吃饭了。”
　　“这叫美食不可辜负。”
　　“好吧，有点道理的样子。”
　　“老祖宗威武霸气！”
　　“我其实感觉，老祖宗就是为了享受美食，所以才每天催促黄老师做饭。”
　　“你们啊，根本不懂老爷子的心思。”
　　“到了他这个岁数，什么样的美食没见过？老爷子其实就是让自己枯燥的生活有一个追求而已。”
　　“这话说的有道理啊。”
　　“…………”
　　直播间的观众们，对于叶天的这个表现，倒是很喜欢。
　　说实话，
　　对于叶天的身份，大家早已经习惯了。
　　毕竟单单是如今展现的这些关系，说老祖宗是大佬，没有人会觉得不对。
　　但问题在于。
　　这位明明应该是超级大佬的老祖宗，给大家的印象，却非常的可爱。
　　没错！
　　就是可爱！
　　他有时候会暴躁，有时候很和蔼。
　　偶尔还会因为一些新闻而愤怒。
　　但这样的老爷子，反倒是让人觉得，他就像我们身边的老大爷一样。
　　没有那种高高在上俯视的盛气凌人。
　　也没有那种不食人间烟火的疏离感觉。
　　老祖宗在大家的眼里，真的是特别的接地气。
　　就凭这一点。
　　他就让人不得不喜欢。
　　从某种意义上来说。
　　叶天的这个形象，
　　也为整个向往加分不少。
　　毕竟观众们之前看多了那种端着的艺人明星，说实话都已经有点审美疲劳了。
　　现在冒出来这么一个有意思的老爷子。
　　每天还能够从他口中听到那些历史故事，知道那些名人背后的表现。
　　确实很有意思。
　　甚至于，
　　就连官方，也乐意看到有这样的场面。
　　……………………
　　作为一个喜欢做饭的人，黄小厨自然是愿意跟叶天这样的人相处。
　　毕竟。
　　遇到一个欣赏自己的人，真的很不容易。
　　食材都是现成的，洗一洗就可以。
　　彭彭生火，给黄小厨打下手。
　　何老师跟子枫妹妹，再加上叶天三个人，则坐在那里，看着黄小厨做饭。
　　这算是蘑菇屋长盛不衰的一个节目。
　　“我说你们啊，真是……”
　　黄小厨都无语了。
　　自己现在就好像个大熊猫似的，被几个人围观不说，还得时不时回答他们的问题。
　　简直让人无奈死了。
　　“哈哈，那我们聊天，我们聊天。”
　　何老师笑着说道。
　　叶天自然是没什么意见。
　　“老祖宗，您之前说的那个观点，用儒家的话来说，是中庸么？”
　　何老师没话找话，对叶天问道。
　　叶天一笑：“也不算中庸，我只是希望你们明白，这世界没有你们想的那么好，也没有你们想的那么糟糕。”
　　何老师若有所思。
　　子枫妹妹也是秀眉微蹙。
　　没想到老祖宗竟然还有这个深意。
　　看到他们的样子，叶天笑了起来：“我给你们讲个故事？”
　　“额，老祖宗，您这怎么那么多故事？”
　　何老师笑了。
　　“没办法，活的太久了，总能想到各种各样的事情。”
　　叶天淡淡地说道。
　　“好吧。”
　　何老师也只好点头。
　　直播间的观众们，倒是很兴奋。
　　“哈哈，老爷子又要讲故事了！”
　　“我觉得是历史方面的。”
　　“有可能，老爷子最喜欢讲历史故事了。”
　　“有点厌倦了。”
　　“其实如果他讲点别的也行。”
　　“可以讲娱乐圈的。”
　　“或者乔布斯的也可以。”
　　“我想知道马小云的事情，那家伙以前也那么讨人嫌么，装逼么？”
　　“南山必胜客了解一下。”
　　“………………”
　　弹幕上的内容，叶天自然是不知道的。
　　但说实话。
　　就算知道，
　　他也不会搭理的。
　　讲什么故事，叶天自己都是看心情的。
　　“昨天晚上送外卖，跑了一天真的精神恍惚了，给老婆打电话，她没接，我却撞了辆很好的车，后来才知道是劳斯莱斯。当时真的很害怕，车主下来脸拉的很长，我感觉我这年挣得钱估计就要搭进去了。他让我去给他买盒烟，我挑了盒中华，只能祈祷让我少赔点。回去再找他人不见了车也走了。大哥，好人一生平安。”
　　叶天缓缓说出了这么一段话。
　　他的声音很轻，说话的语气也不快。
　　可听到这个故事的人，却都愣住了。
　　“好暖啊。”
　　子枫妹妹脱口而出道。
　　“是啊，很温暖呢。”
　　何老师也点点头。
　　直播间的弹幕上，更是一片温暖的回复。
　　虽然这车主脾气不小，还让这外卖员去买烟。
    ・ ・・求鲜花・ ・
　　但说实话。
　　撞了一台劳斯莱斯跟一盒烟比起来，那价值完全可以忽略不计了。
　　哪怕是最挑剔的观众，也不得不说。
　　这位劳斯莱斯的车主是个好人。
　　“故事还没完呢。”
　　叶天的声音响起，让大家都是一怔。
　　还有？
　　“接到媳妇难产的电话，去医院的路上，却被一个送外卖的撞了。”
　　平静的声音再次响起，叶天淡淡地说道：“当时我特别恼火，思绪也非常的混乱。想要抽根烟静静，一摸口袋却没有，就让他去给我买烟。他刚走，电话响了，母子平安！我当时想，是那个兄弟帮我老婆孩子挡住了这个劫，谢谢了，兄弟，以后注意安全。”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　听到这里，整个直播间的观众都沸腾了。
　　“这算好人有好报么？”
　　“太巧合了！”
　　“真厉害！”
　　“完全没想到，还有这个说法。”
    0 ... .......
　　“果然，命中注定啊！”
　　“老爷子牛逼，我都没想到，还有这么一个转折。”
　　“冥冥之中，自有定数，这就是因果循环。”
　　“现实中外卖员赔了钱，劳斯莱斯车主孩子没保住，妇产科医生也不会跟外卖员在一起。”
　　“这个故事，太美了。”
　　“是命运，是缘分。”
　　“希望感情也是如此。”
　　“………………”
　　弹幕上，
　　全都是这样的消息。
　　如此美好的故事，自然是大家喜欢看到的。
　　而更让人没想到的是。
　　叶天竟然没有停下的意思。
　　他竟然继续说了。
　　“外卖小哥回到家，遇到刚下班的媳妇。还没等他说出今天自己遇到的事情，身为妇产科护士的妻子，却率先开口说了一句话：今天没接你电话，是因为遇到一个孕妇难产，听说老公是做大生意的，差点没命，我们好不容易才保住那对母子！”
　　！！！
　　！！！
　　！！！
　　这一刻。
　　直播间炸了！
　　“天呐！天呐！天呐！”
　　“有些事情，真的是冥冥之中存在因果联系的。”
　　“老天自有安排。”
　　“我起鸡皮疙瘩了！”
　　“满满的都是感动的情绪。”
　　“希望世界和平。”
　　“太好了这个故事。”
　　“故事终究是故事，但生活依旧是生活。”
　　“但行好事，莫问前程。”
　　“这个世界上，真的会有这么美好的事情么？”
　　“我也相信。”
　　“相信这个世界上，有光的存在。”
　　“你相信命运吗？”
　　整个弹幕，所有人都没想到。
　　叶天竟然会讲出来这么一个故事。
　　这简直就让人难以想象！
　　可偏偏，
　　他说的那么认真。
　　三个看似无关的故事。
　　仔细想想，
　　却又存在着必然的联系。
　　或许。
　　这就是生活吧。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！乙.

第331章



　　不得不说，
　　这种治愈系的故事，真的很容易感动周围的人。
　　尤其是在叶天口中娓娓道来，让整个直播间的观众们，全都心情愉快了起来。
　　听着这种故事。
　　就像叶天说的那样。
　　或许这个世界没有我们想的那么美好，但其实也不像我们想的那么糟糕。
　　“老祖宗，您这个故事，太温暖了。”
　　黄小厨笑着对叶天说道。
　　叶天一笑：“人活着，还是温暖一些，不是么？”
　　“有道理。”
　　大家都笑了。
　　对于向往的这些人而言。
　　叶天这句话，真的说到了点子上。
　　他们努力生活，努力传递给大家的，就是温暖的感觉。
　　“我再说一件事吧。”
　　叶天想了想。
　　对子枫妹妹道：“下面这些话，对子枫丫头说，也对那些女孩子说。”
　　！！！
　　！！！
　　直播间的很多人都是一怔。
　　老爷子可是很少这么认真的说话。
　　难不成。
　　他接下来要说的，是什么重要的事情？
　　“女孩子，喜欢大叔不要紧，喜欢钱不要紧。
　　但千万 别只为了钱，只为了后半辈子省力，去跟比自己年纪大很多的富大叔结婚。
　　因为你们年轻女生根本玩不过这些富大叔。
　　富大叔们比你们多活的几十年不是白活的，比你们多经历的险恶境遇也不是白经历的。
　　他们有多大的本事让你活得潇洒省力，就有多大的本事让你遭遇无法反抗的灾难。
　　还有，
　　结婚之后，某种意义上，法律会把你们夫妻俩，看成同一个人，同一个人，同一个人！
　　你们不要只看到婚后的共同财产，请警惕婚后的共同债务。
　　他婚后赚的钱，你觉得你有权力花，但是你们真的想到了吗，他婚后欠的债，你们也有义务一起担着！
　　手腕高明的富大叔能让年轻的妻子一分钱婚后财产都分不到，反倒是婚后债务完美甩锅给老婆。”
　　叶天看着子枫妹妹，认认真真的说道：“我说这些话，不仅仅因为子枫丫头年纪小，而是因为我活的时间太久了，我看到过很多这样的例子。”
　　说着话。
　　叶天冷笑道：“曾经我甚至在学校里，看到很多男老师离婚再婚的时候，第二任太太是他们曾经教过的学生。而在校女生之间，开始形成一种学得好不如嫁得好的风气，认为那些毕业就跟老师结婚的同学是嫁明白了。”
　　“感情并非是理性能衡量的，为感情而结合的婚姻我无法评论，但是如果嫁给大叔的动机跟感情无关，请三思，因为我看着这样的姑娘，总觉得他们的处境很危险。”
　　叶天说完这几句话，便拍拍手：“我的话说完了，大家仔细想想吧。”
　　！！！
　　！！！
　　直播间的弹幕上，鸦雀无声。
　　往日里那些喜欢跟叶天抬杠的网友，这时候全都闭上了嘴。
　　不管男人还是女人。
　　哪怕那些看他不顺眼的女拳。
　　这一刻，
　　也陷入了深深的沉思当中。
　　对她们而言，
　　叶天的话，
　　就好像一根尖锐的针，一下子把她们努力想要隐藏的某些想法，彻底暴露出来。
　　许久之后。
　　弹幕上开始有人说话了。
　　“老祖宗对不起，以前是我误会您了，原来您真的是一个智者。”
　　“是啊，老爷子是真的为女孩子考虑。”
　　“没想到，还有这样的事情。”
　　“我想我明白老爷子的意思了。”
　　“女孩子一定要自爱啊。”
　　“没错，就算你想要傍大款，也要选个合适自己的。”
　　“千万不要胡乱嫁给一个男人。”
　　“不要拿感情或者婚姻当筹码，因为你一旦这么做了，到最后，对方也会跟你谈生意的。”
　　“谈生意就不要讲感情，谈感情，自然也不会是交易。”
　　“………………”
　　直播间里面，虽然有不少女人在。
　　但除了那种脑残女拳，所有人都明白了叶天的意思。
　　他这是担心那些女孩子被人骗，所以才会这么说。
　　换句话说。
　　以老祖宗的身份地位。
　　如果他不站出来说这些话，别人也不会觉得哪里不对。
　　但他说了。
　　反倒是让自己置身于风口浪尖之上。
　　蘑菇屋这边。
　　子枫妹妹又不是笨蛋。
　　她自然明白叶天在对自己说什么。
　　刹那间，
　　她的心中泛起一丝暖流。
　　要知道。
　　老祖宗这纯粹是为了自己，才会说这番话。
　　“谢谢您，老祖宗。”
　　看着叶天，
　　子枫妹妹由衷的说道。
　　“行了，客气什么。”
　　叶天笑了笑，揉了揉她的脑袋：“以后也是要结婚生子的，老祖宗只希望你能幸福就好。”
　　这是他最真诚的祝福。
　　…………………………
　　他们这边聊了许久。
　　黄小厨那边的午餐，总算做好了。
　　把饭菜端上桌，五个人吃的那叫一个开心。
　　等大家都吃饱之后，何老师带着子枫妹妹负责收拾碗筷。
　　黄小厨跟彭彭反倒是闲下来了。
　　“今天没有嘉宾过来，咱们再坐一会，就把直播关了，睡觉去吧。”
　　看到大家都有些困意，黄小厨提议道。
　　“好啊。”
　　“太好了。”
　　几个纷纷点头答应着。
　　对于他这个提议，都非常的感兴趣。
　　哪怕是叶天，也不喜欢一直被摄像头关注着，
　　那种感觉，
　　属实不太舒服。
　　而正在这时候。
　　门口忽然传来一个声音：“谁说今天没嘉宾的？”
　　？？？
　　？？？
　　大家都是一愣神。
　　直播间的观众们也略微有些诧异。
　　有耳朵尖的，马上就听出来这个声音。
　　下一刻。
　　当一个身影出现在蘑菇屋门口的时候。
　　整个直播间沸腾了！
　　“卧槽！”
　　“怎么回事？”
　　“姜闻怎么来了？”
　　“我的妈呀，谁把姜闻请来了。”
　　“我的天！”
　　“真的是姜闻啊！”
　　“他不是不参加综艺节目的么，怎么来向往了。”
　　“妈的，我感觉有点晕，向往这节目有毒吧，陈道名、姜闻，难道下一个是王家兄弟？”
　　“不可能的. ..”
　　“做梦吧，老爷子不喜欢华宜的。而且，你觉得在老祖宗面前，王家兄弟算什么？”
　　“好吧，确实是差了点。”
　　弹幕上，
　　大家纷纷开始议论起来。
　　要知道。
　　在整个国内电影圈，姜闻绝对算得上是最另类最有个性的导演之一。
　　跟墨镜王、杨德常堪称是三地最坑导演。
　　所谓最坑。
　　自然指的是这三个人拍电影，基本上赚钱的时候很少，大部分都是让投资人赔钱。
　　但你并不妨碍他们成为顶级大导演。
　　而且，
　　还都是大师级的咖位。
　　以姜闻为例子。
　　你可以说他拍的那些电影，有很大一部分你看不懂。
　　但你不得不承认。
　　老姜是个绝对棒的导演和演员，他在努力把自己想要表达的东西，通过电影通过表演告诉给观众。
　　但没办法。
　　他想要表达的东西，和观众有时候能达成共鸣，有时候没办法达成。
　　这就尴尬了。
　　达成共鸣的电影，比如《让子弹飞》。
　　无法达成共鸣的电影，比如《太阳照常升起》、《阳光灿烂的日子》。
　　都是好电影。
　　但票房有的高到吓人，有的低到离谱。
　　更不要说几部被禁掉的电影作品了。
　　不夸张的说。
　　姜闻这家伙，绝对是整个国内电影圈子的传奇！
　　而他另外一个出名的事情。
　　就是这家伙脾气暴躁，而且不喜欢跟记者打交道。
　　怼记者对他而言，简直是家常便饭的小事。
　　甚至于。
　　某位如今声名显赫的大导演，当初还是新人的时候，在拍摄一部姜闻主演的电影过程当中，楞是被这家伙给逼的嚎啕大哭。
　　可见姜闻这家伙，是多么的脾气古怪。
　　但是现在。
　　他竟然来到了《向往的生活》第五季。
　　 而且，
　　看样子老姜的心情不错！
　　卧槽！
　　这是火星撞地球了么？
　　“姜闻老师，您好，您好。”
　　何老师第一个站起来，连忙走过去跟姜闻寒暄。
　　黄小厨也走了过去，跟姜闻打招呼。
　　他们两个是老相识，毕竟燕京的圈子就那么大，抬头不见低头见。
　　至于彭彭跟子枫妹妹就拘谨多了，两个人一路小跑走过去，很是客气的给姜闻鞠躬打招呼。
　　毕竟这位是圈内的大前辈，而且还是知名大导演，他们身为年轻演员，自然是要给足尊重的。
　　姜闻跟他们寒暄之后，走到叶天的面前没说话。
　　而叶天同样也没有任何动作。
　　他完全没有挪动地方的意思。
　　只是静静地坐在那里，看着姜闻，脸上挂着似笑非笑的表情……
　　卧槽！
　　直播间的观众也好，黄小厨等人也罢，忽然都发现不对劲的地方了。
　　这两个人，
　　不会之前就是认识的吧？
　　PS：两万字更新完毕，求鲜花，求评价票，求打赏，求自动订阅支持！.




第332章



　　姜闻、叶天！
　　这两个名字，乍一看上去，毫无联系。
　　可现在的情况，
　　很显然这两个人是认识的。
　　“老祖宗，您认识姜导？”
　　何老师惊讶的对叶天问道。
　　“嗯。”
　　叶天点点头，淡淡地说道。
　　他的态度平淡，
　　可姜闻却一脸笑容：“老爷子，咱们又见面了。”
　　？？？
　　？？？
　　卧槽！
　　听到这句话的每一个人都愣住了。
　　这两个人竟然真的认识！
　　怎么回事？
　　看着大家狐疑的目光，姜闻笑着解释道：“我跟老爷子，曾经合作过。”
　　！！！
　　！！！
　　一石激起千层浪。
　　姜闻的这一句话。
　　瞬间就让整个直播间的观众们都震惊了。
　　谁也没想到。
　　竟然还会有这样的事情。
　　这两个看似毫无瓜葛的人，竟然合作过。
　　等等！
　　观众们猛然间想到一件事。
　　“合作过！”
　　“这话是什么意思？”
　　“老祖宗不会还混过娱乐圈吧。”
　　“不可能，怎么可能。”
　　“我也不相信。”
　　“胡扯！”
　　“可是姜闻总不会骗人吧。”
　　“说不定只是投资过呢。”
　　“对对对，有可能，毕竟老祖宗那么有钱，姜闻拍戏又出了名的超支缺钱。”
　　“哈哈哈，太有可能了。”
　　“所以老爷子看到他才会那个表情，估计是赔钱了。”
　　大家纷纷在弹幕上开始猜测这到底是怎么回事。
　　蘑菇屋这边。
　　黄小厨也好奇的对叶天问道：“老祖宗，您还在娱乐圈待过？”
　　“我可没有。”
　　12叶天摇摇头：“这小子就在胡说八道。”
　　“怎么没有。”
　　姜闻却不那么想，认真的说道：“《让子弹飞》的剧本，不是您给我的么。”
　　！！！
　　！！！
　　这句话一出口。
　　直播间的观众，都傻眼了。
　　《让子弹飞》可是十年之前的电影，而且还是姜闻迄今为止，票房和口碑双赢的佳作。
　　哪怕时至今日，
　　也有很多人都在讨论着电影当中的各种寓意。
　　说句不夸张的话。
　　这部戏堪称姜闻导演生涯的巅峰之作。
　　“不对啊。”
　　何老师在一旁不解的问：“《让子弹飞》是十二年前的电影，老爷子已经闭关二十多年了。”
　　这件事可是大家都知道的。
　　结果姜闻却微微一笑：“我们俩认识的时候，我拍的是《李莲英》，刚好遇到老爷子给剧组当顾问，我们爷俩儿聊的不错，他给我讲了《让子弹飞》的故事。本来我当时就打算拍出来，但老爷子告诉我，那时候时机不对……”
　　随着姜闻的话，大家才知道，这里面当年到底发生了什么。
　　“老爷子，您是真厉害！”
　　看着叶天。
　　黄小厨竖起了大拇指。
　　毕竟如果《让子弹飞》的剧本，来自于叶天的话，那某些网友们一直在争论的暗喻，或许已经有了答案。
　　“我厉害什么。”
　　叶天摆摆手，对他们说道：“就是一个电影而已，我当时也是随便想的，是这小子脑洞太大了而已。”
　　他当时确实没有别的意思，只是把自己想到的一个故事，说给姜闻听而已。
　　至于姜闻产生了那么多联想，
　　那是他自己的问题。
　　……………………
　　他们这边聊的开心。
　　直播间的观众们却不淡定了。
　　《让子弹飞》这部戏，到底有多神奇，这十年多来，网友们已经讨论过了。
　　要知道。
　　在国内想要拍一部好电影，不是那么容易的。
　　太多的东西不能碰，稍微过界，就要面临封禁。
　　严肃的没票房，观众看不懂也没耐心看完。
　　想要又有票房又有思想又逃过审查，几乎是不可能的。
　　国师没做到，他输给了审查。
　　冯大刚没做到，他输给了观众的审美。
　　然而姜闻用《让子弹飞》做到了。
　　这部浅的能被逗的满座欢笑，深的能让人查史深思的电影，实在是让人跪拜。
　　很多人说，姜闻是个顶聪明顶有坚持顶有梦想的人。
　　而现在。
　　当姜闻亲口说出，《让子弹飞》的故事，是叶天将给他听的这件事之后。
　　观众们忽然意识到。
　　或许真正打造出这电影的人，是叶天！
　　卧槽！
　　弹幕一下就炸了。
　　“我的天啊！”
　　“这也太神奇了！”
　　“我看到了什么？”
　　“快快快，让老祖宗说说这剧本的事情。”
　　“对，跪求解答。”
　　“是啊，太想知道了。”
　　“牛逼！”
　　“老爷子威武霸气！”
　　“我是真的服了！”
　　“太厉害了！”
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　甭说观众们好奇了。
　　何老师他们也是一脸的惊讶。
　　随后连忙请姜闻坐下休息。
　　把行李箱放进屋里之后，大家便坐在那里聊天。
　　“姜导，按照您的说法，那《让子弹飞》里面的很多角色，都是老祖宗之前对您说过的？”
　　彭彭小心翼翼的问道。
　　姜闻点点头：“是啊，比如张麻子。老爷子当时告诉我，张麻子和黄四郎两人之前其实都是改革党，但是后来选择的路线不同就成了张麻子和黄四郎。
　　黄四郎是比较现实的，成功之后即为自己谋求好处。
　　而张麻子是比较坚定和理想主义的，电影里提到过很多次：‘我为什么当土匪？我就是这条腿不利索跪不下去’‘没有你，对我很重要’‘我就是跟这帮东西玩不起’。
　　张麻子跟随过蔡锷，对于东洋文化比较了解，还知道莫扎特。他给黄四郎点烟的时候那个打火机也是非常潮流的物件的。”
　　说着，
　　他看向叶天：“这都是老爷子教我的。”
　　原来如此！
　　众人纷纷点头。
　　老祖宗认识那么多人，这还真只有他能够清楚。
　　“老祖宗，那黄四郎的形象，您是怎么想到的？”
　　子枫妹妹对叶天问。
　　“黄四郎？”
　　叶天闻言笑了一下：“他就是个堕落者，留过洋见过世面，拥有辛亥同款地雷，张嘴就飚英文，懂得切腹，有事能找到旅长级别的人帮忙。现在却只位都统跑腿做贩卖烟土的勾当，这是那时候很多人的形象。”
　　嘶！
　　众人都无语了。
　　谁也没想到。
　　老祖宗居然对黄四郎是这样的评价。
　　“那老祖宗，您能说说几个麻匪么？”
　　黄小厨好奇的问。
　　他更关心这个。
　　这也是很多网友观众们关心的问题。
　　“没什么好说的啊。”
　　叶天却摇摇头：“麻匪的那些人，就是我所知道的一些人而已。”
　　？？？
　　？？？
　　他这句话，
　　顿时让直播间里面一片哗然。
　　大家根本不认可他的话。
　　马上就有人在直播间的弹幕上开始长篇大论起来。
　　“麻匪老二实际上是非常重要的一个人物。能力强、性格暴烈耿直、喜欢男人。而且他经常没有跟其他麻匪兄弟出现在一起。”
　　“是的，胡万偷袭张麻子，老二出现和移动的方向跟其他的兄弟都不一样。收拾黄四郎人马的时候，其他麻匪兄弟都要化妆装死人，但是他的任务是六把短锹并且没有化妆。也正是任务特殊所以出城提前安排的时候阵亡的。”
　　“不对，我觉得老三才是最重要的，他是所有麻匪里最有自己想法的。”
　　“是啊是啊，当时打劫黄四郎替身和两大家族，他故意带了代表大哥的九筒，甚至大哥质问他之后他还是自己喊着我是九筒。”
　　“花姐双枪在手要入伙当麻匪，实际上也是老三出的主意，在大哥质问是谁出的主意的时候他才说自己就随口一说，最后也是他先说的要离开。”
　　“瞎说，你们根本不了解这些。”
　　“是啊，明明是老祖宗的剧本，你们在说什么？”
　　“老祖宗就是讲故事的人，他懂什么电影？”
　　“牛逼！”
　　“你这句话说的，厉害了！”
　　……………………
　　直播间的观众们议论纷纷。
　　蘑菇屋这边。
　　听到叶天的回答，黄小厨很显然是不信的。
　　但毕竟是直播当中，没办法刨根问底。
　　“对了，老祖宗，那个汤师爷，您当时是怎么想的？”
　　何老师对叶天问道。
　　当时葛大爷的汤师爷，真是让所有人都目瞪口呆。
　　谁也没想到。
　　他能把这个人物演的如此活灵活现。
　　“没什么想的啊，老汤从一开始就算计好了，要么是张麻子干掉黄四郎取而代之，要么是黄四郎弄死张麻子。”
　　叶天呵呵一笑，给何老师解释道：“所以，从一开始他就鼠首两端，两面都没有放弃活络关系。”
　　“从张麻子顶过了黄四郎的暗算，然后张麻子绑票了黄四郎，又发现是假黄四郎，再到后面张麻子发钱和黄四郎的栽赃陷害，张麻子用胡万顶锅，汤师爷的态度其实一直在变化，他自己也吃不准谁会胜利了。”
　　顿了顿，
　　叶天说道：“直到花姐这个大卧底的出现之后，他知道自己没有选择了所以投向黄四郎。最后临终还会良心发现想告诉张麻子钻石的事儿和花姐是卧底，但是终究没说完。”
　　说着话，他看向姜闻：“你都拍出来了么？”
　　姜闻连忙点头：“拍了，大部分都按照您的意思拍了。”
　　叶天 恩了一声，满脸的无所谓。
　　黄小厨等人都无奈了。
　　这老爷子，
　　实在是太淡定了。
　　“行了，你们聊吧，我要回去睡一会。”
　　叶天看他们几个在那谈兴正浓，也没打算打扰，自顾自的回了房间。
　　大家都知道他的性格，自然是没有人介意的。
　　就连直播间的观众们，也觉得这很正常。
　　这位老祖宗的性格一贯如此，想做什么做什么，旁人根本没办法去阻拦。
　　再说了。
　　老爷子肯坐在这里听他们废话那么久，已经是给足了面子。
　　……………………
　　目送着叶天进入房间。
　　剩下的人，
　　干脆去了凉棚那边闲聊。
　　大家都很好奇，
　　老爷子到底是怎么跟姜闻认识的。
　　“姜老师，老祖宗到底怎么跟您认识的？”
　　彭彭好奇的对姜闻说道：“您刚才说，是拍摄《李莲英》的时候，我记得那部戏好像很早了吧？”
　　“差不多三十年吧。”
　　姜闻点点头：“老爷子当时是被朋友拉去当顾问，在故宫里面拍摄的，当时他老人家好像正在帮忙修复什么古画，正赶上了。”
　　“………………”
　　众人无语了。
　　老爷子还真是涉猎颇多。
　　连古画修复都会。
　　不过这个大家倒是不觉得新鲜。
　　因为之前故宫博物院那边已经确认了这件事。
　　黄志远当初那一跪，现在还有很多网友在讨论。
　　有人说是封建残余。
　　也有人说是尊师重道。
　　当然。
　　没有人敢在老祖宗面前说这个。
　　毕竟谁也不是傻子。
　　真把老爷子惹火了，那不是自讨苦吃么。
　　“那《让子弹飞》的剧本，也是老爷子写的？”
　　何老师惊讶的问。
　　“是啊。”
　　姜闻笑着点头：“那老爷子的脾气你们还不知道么，他亲自写的剧本，我也不敢胡乱改的太多啊。”
　　“噗！”
　　大家都笑了。
　　姜闻这家伙可是恶名在外。
　　妥妥的戏霸一个。
　　曾几何时，
　　某位年轻导演传言拍摄《寻枪》的时候，在片场被姜闻气哭。
　　现在他居然说自己不喜欢改剧本？
　　鬼才信！
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏，求各种支持！.


第333章



　　姜闻的出现，总算让这一季的向往，变得正常了许多。
　　要知道。
　　任何一档生活类的综艺节目，其实流程都是差不多的。
　　嘉宾出现。
　　大家聊聊天，吃吃饭，然后做点农活什么的。
　　基本上就是这个套路。
　　当然。
　　可能大家各自的看点不太一样。
　　有的节目主要看点是嘉宾们的阵容。
　　而有的，
　　则是主打自给自足。
　　向往之前的几季，主打的是自给自足的全明星嘉宾阵容。
　　只不过自从有了叶天的出现之后。
　　大家对于明星阵容什么的，
　　其实已经不是很期待了。
　　再大牌的明星。
　　在老祖宗面前，都相形见绌。
　　更不要说。
　　那些明星所谓的故事，都是经过润色改编的。
　　哪有老祖宗讲的历史故事有意思。
　　……………………
　　黄小厨跟人陪着姜闻聊了一会天。
　　大家说了一些电影方面的事情。
　　又聊了聊最近的一些新闻。
　　便各自休息。
　　直播间自然也关闭了。
　　摄像头关掉。
　　自然是重新的寒暄打招呼。
　　“姜老师，那剧本，真是老祖宗写的？”
　　彭彭有些好奇的问。
　　之前在直播，他没好意思刨根问底。
　　毕竟在大众的印象里，姜闻可不是那种按照剧本拍摄的人。
　　“是啊。”
　　姜闻呵呵一笑：“老爷子的剧本写的太好，我没舍得改。”
　　顿了顿。
　　他眨了眨眼睛：“当然，一些小细节方面的东西，还是改了的。”
　　“哈哈哈！”
　　众人全都笑了。
　　这才符合姜闻的性格嘛。
　　要是一板一眼的照着剧本拍，他就不是姜闻了。
　　“老祖宗真厉害。”
　　子枫妹妹由衷的说道：“好像没有他老人家不会的事情。”
　　“这个嘛。”
　　黄小厨倒是笑着道：“大概就是天赋了，他老人家是那种什么都会，什么都能学进去的人。”
　　众人纷纷点头。
　　这种天赋怪是最可怕的。
　　因为他们学习不看专业，而是看自己的天赋。
　　换句话说。
　　人家学什么都是一样的快。
　　大家聊了一会，便各自休息。
　　因为叶天在睡觉，大家也没打扰他。
　　几个人放好东西，便各忙各的。
　　都是人气艺人。
　　除了拍摄的时候，基本上都是忙碌的。
　　………………
　　转眼间。
　　过去了三个小时。
　　眼看着时间到了下午四点钟。
　　导演组那边来了信号。
　　直播间重新被打开。
　　黄小厨等人出现在了摄像头前面。
　　“姜导，您这回可又让老祖宗上热搜了．．。”
　　黄小厨摇着扇子，对姜闻笑着说道。
　　姜闻坐在椅子上面，闻言笑了笑：“这可不怪我，老爷子自己说的无所谓。”
　　“……”
　　黄小厨无语。
　　观众们也是无语了。
　　这一脸无赖模样的男人，是大导演姜闻么？
　　假的吧！
　　不过对于上热搜这件事，大家到时喜闻乐见。
　　如今微博热搜第一的新闻，赫然是【《让子弹飞》编剧曝光，百岁老人亲身讲述历史】
　　新闻下面。
　　全都是网友们的热心评论。
　　毕竟《让子弹飞》的观众有很多。
　　对于这种内容既欢乐又有内涵深度的电影，大家都是喜闻乐见的。
　　而且。
　　因为这个新闻。
　　不少网友干脆就从微博追到了向往的直播间。
　　如今的直播间里面，在线观看的观众人数，高达三千万人。
　　弹幕上，
　　全都是要求叶天出镜的呼声。
　　“我们要看老爷子！”
　　“没错，我们要看叶天老爷子。”
　　“听老爷子讲过去的故事，可比看那些艺人有趣多了。”
　　“是啊，我都愿意让我儿子看。”
　　“寓教于乐，挺好的。”
　　“说真的，老祖宗讲的那些东西，挺正面的，适合让孩子听。”
　　“我老公说，老爷子讲的那些历史，都是真的。”
　　“太不容易了。”
　　“《让子弹飞》的粉丝，求导演多讲一点剧组的事情。”
　　“哈哈，我觉得也可以。”
　　……………………
　　导演组那边。
　　几个副导演围在王正宇身边，拿着最近的收视率统计表。
　　“从这个表上，可以看的出来，每次老祖宗出镜的时候，观看人数都是最高的。而且一旦他开始讲述过去的事情，观看人数就大大增加。”
　　其中一个副导演，对王正宇道：“您看我们是不是可以适当增加这方面的内容？”
　　“是啊，这样对收视率的提升，也有好处。”
　　另外的副导演道。
　　看着他们，王正宇都无语了。
　　“不是，你们是不是在做梦？”
　　王正宇撇撇嘴道：“这种事情是我们能操纵的么？老祖宗的那个脾气，要是发现有人刻意那么做，肯定会不高兴，到时候出问题，你们谁来负责？”
　　众人一怔，随后全都陷入沉默不语当中。
　　他们又不傻，
　　老爷子的那个脾气，真要是发飙。
　　甭说他们了，就连王正宇这个导演，也是要吃不了兜着走的。
　　“再说了，咱们现在还看什么收视率？”
　　王正宇摆摆手，一脸的不耐烦：“你现在还能找到比咱们更火的节目？”
　　“…………”
　　几个副导演面面相觑。
　　仔细一想。
　　导演说的还真是没错。
　　就如今来看，
　　纵观整个国内来说，还没有哪个综艺节目，有资格挑战向往霸主的位置。
　　“那怎么办？”
　　一个副导演问道。
　　“等着看吧，老爷子想出来的时候，自己就出来了。”
　　王正宇淡淡地说道。
　　众人纷纷点头。
　　而这个时候。
　　监视器上面的摄像头里面，叶天的身影赫然出现。
　　……………………
　　“老祖宗，您起来了。”
　　黄小厨等人看到叶天，连忙起身问候。
　　“嗯，你们还聊着呢？”
　　叶天倒是有些意外。
　　“没有没有，我们都休息一阵了。”
　　姜闻连忙摇头，随后对叶天笑道：“老爷子，您可是又上热搜了。”
　　“又上热搜了？”
　　叶天闻言一怔，
　　随后一脸的无所谓：“噢。”
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众们都无奈了。
　　“看看人家老祖宗，多么淡定。”
　　“热搜次数多了，老爷子已经习以为常了。”
　　“不，我感觉他老人家压根没把热搜放在心上。”
　　“这个太有可能了。”
　　“．¨哈哈哈哈！”
　　“这符合老祖宗的作风。”
　　“我感觉老爷子其实是不太在意热搜的。”
　　“不是不在意，是压根没在乎。”
　　“对，他心里，这热搜就是个新闻而已。”
　　“果然是淡定自若的老祖宗。”
　　“哈哈哈，那些小鲜肉小花旦都要羡慕死了，老祖宗随随便便就是热搜，他们花钱都买不到。”
　　“那不一样，人家老爷子是正事儿，他们算什么？”
　　弹幕上各种吐槽。
　　很显然。
　　大家对于那些不干正事儿的小鲜肉和小花旦们，早已经看不惯了。
　　毕竟他们整天挂在热搜上面。
　　说实话，
　　对于大部分观众来说，就好像看笑话似的。
　　想想看。
　　动不动喊着糖果超甜的一群男人……
　　算了。
　　想想都辣眼睛。
　　简直是人间惨剧一般。
　　说真的。
　　在观众们看来。
　　哪怕听叶天这个老爷子讲故事，都比看那些所谓的糖果超甜有意思多了。
　　最起码，
　　听老祖宗讲历史，大家还能够长知识。
　　可听那帮人喊什么糖果超甜，除了辣眼睛之外，什么也得不到。
　　“老祖宗，您这可是够淡定的。”
　　黄小厨笑着说道：“热搜新闻都无所谓了，是么？”
　　“本来也不是我想上去的。”
　　叶天淡然道：“嘴长在别人身上，我总(的好赵)不能拿刀逼着他们不看吧？再说了，防民之口，甚于防川。我又不是什么暴君……”
　　嘶！
　　众人倒吸了一口冷气。
　　倒是没想到，
　　老祖宗竟然想到那个地方去了。
　　可是仔细想想看。
　　好像老爷子说的很有道理啊。
　　“老爷子，听说您经常给他们讲历史故事，要不要跟我再合作一次？”
　　姜闻笑嘻嘻的对叶天问道。
　　他之前就看节目了，自然知道叶天经常在节目里讲一些民国和古代的事情。
　　现在发出邀请，
　　也是经过深思熟虑之后的结果。
　　毕竟不夸张的说。
　　《让子弹飞》让他获得了票房和口碑的成功，但之后的几部电影，姜闻虽然在努力想要达到艺术性和商业化的平衡，但收效甚微。
　　甚至于，
　　说句直白一点的话，他那几部戏都赔钱了。
　　这种情况下。
　　姜闻自然希望能够通过叶天的作品，再度翻身。
　　听到姜闻的话。
　　叶天却微微一笑，淡淡地看了他一眼：“小姜，不是我笑话你，我敢写，你敢拍么上？”
　　这句话一出口。
　　姜闻顿时就愣住了！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第334章



　　事实上。
　　叶天的话，不仅仅让姜闻愣住了。
　　黄小厨等人，
　　也有些诧异。
　　没想到叶天竟然会这么说。
　　直播间的观众们，更是充满了好奇。
　　老祖宗这话是什么意思？
　　“我怎么感觉，老爷子这是在警告姜闻。”
　　“不对，他这是在激将法！”
　　“激将？”
　　“没错啊，就姜闻那个脾气，老爷子这么说，他肯定忍不住的。”
　　“我觉得不可能，老祖宗完全没必要啊。”
　　“啧啧，老爷子这是在给老姜挖坑。”
　　“我感觉姜闻就算知道是坑，他也得跳下去。”
　　“哈哈哈，不至于吧。”
　　“绝对有可能的。”
　　“这么狠么？”
　　“你看着吧。”
　　弹幕上，
　　纷纷开始猜测起叶天的用意。
　　很显然。
　　大家都非常的好奇。
　　不仅是他们，
　　黄小厨等人也纷纷奇怪的看着叶天跟姜闻。
　　大家都想知道。
　　究竟姜闻会不会接老爷子这句话。
　　就看姜闻气定神闲的站在那里，看着叶天，缓缓说道：“老爷子，您这话就小瞧我了，出道这么多年，我拍的电影，不能上映的，可比能上映的多。”
　　！！！
　　！！！
　　这句话一说出来，
　　大家都忍不住笑了。
　　尼玛！
　　仔细想想。
　　好像真是那么回事。
　　姜闻这家伙，
　　出了名的桀骜不驯，你越是不让他拍什么，这家伙就越是喜欢拍 什么。
　　出道这么多年，
　　这厮拍了那么多禁片，甚至还被禁止当导演五年。
　　就凭这个，叶天或许真的小瞧他了。
　　叶天闻言淡淡一笑：“那好，我就给你说说。”
　　卧槽！
　　所有人都开始激动起来。
　　老爷子讲历史，而且还是讲很有可能没办法拍出来的历史，就凭这个噱头，就足以让直播间这些人激动不已。
　　更何况。
　　要求老爷子讲的人，还是姜闻。
　　那个电影圈子里，出了名的天不怕地不怕的姜闻！
　　蘑菇屋的凉棚里面。
　　叶天端坐在那，
　　身边是姜闻和黄小厨，还有何老师跟彭彭。
　　子枫妹妹乖巧的给几个人端来水果。
　　“这是我孙女，道名的徒弟。”
　　指着小丫头，叶天对姜闻道：“回头你有合适的角色，记得给她推荐一下。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　直播间的观众们也无语了。
　　这老祖宗真是太离谱！
　　这时候还惦记给子枫妹妹找资源。
　　弹幕上，
　　一堆人都感慨不已。
　　“这老祖宗是真的把子枫妹妹当做亲孙女了。”
　　“是啊，几乎每一个他认识的大佬，他都会把子枫妹妹介绍给人家。”
　　“之前子枫妹妹一直没什么好资源，最近可是连着拿下好几个广告代言，还都是大品牌的。”
　　“连企鹅那边都找她代言游戏呢。”
　　“哈哈，我听说之前子枫妹妹在深城拍广告(bcbb)拍到一半，要回来这边，南山必胜客直接同意，连犹豫都没有犹豫。”
　　“废话，老祖宗的事情，谁敢怠慢？”
　　“说的也对，除非他们不想干了。”
　　“羡慕子枫妹妹，有这么多人疼她。”
　　“这丫头，真是命好。”
　　“太逗了，笑死我了。”
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　姜闻面对叶天的话，连忙点头。
　　“好好好，我答应您就是了。”
　　虽然子枫他早就知道，但之前和现在肯定是不一样。
　　自己身受叶天的大恩，既然他说了，姜闻肯定会当做事情来办的，这一点毋庸置疑。
　　老姜这个人，一向都是恩怨分明。
　　想当年。
　　他曾经跟晓庆奶奶在一起过。
　　为了他拍电影，刘老奶奶几乎是四处求人帮忙找投资，总算帮着姜闻把那部《阳光灿烂的日子》拍出来。
　　虽然两个人最后分手，但到底还是朋友。
　　后来晓庆奶奶遇到麻烦，都已经进了监狱，差点被判刑的情况下。
　　是姜闻仗义出手，最后总算帮助她成功脱离苦海。
　　不是没有人劝过姜闻。
　　那种情况下，
　　在对方已经翻身无望，眼看着就要彻底完蛋的时候，你何必要强出头？
　　老姜的回答，是不管怎么样，她没有对不起我，我不能辜负她。
　　知道姜闻是什么性格，叶天见他答应了，便没有再说什么。
　　而是缓缓开口道：“我今天要说的，是一座城，是一个人，他可以称之为大明朝最后的骨气！”
　　嘶！
　　开口第一句话。
　　叶天就让所有人都大吃一惊。
　　姜闻眉毛挑了挑，怪不得叶天说他敢讲，自己未必敢拍。
　　闹了半天，他说的是明末清初！
　　“我要讲的这个人，叫阎应元，是燕京人，明末江荫典吏，一个不入流的小官，在金陵沦陷一个月之后，满清在江南地区开始推行剃发易服。号称留发不留头，留头不留发。”
　　“苏东坡有一句话：古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。我一直觉得很有道理，古往今来，成大事者不一定都是大人物，大英雄，一些平时看起来不起眼的小人物也可以成就一番顶天立地的大事，留下万古的美名。”
　　“明末的这些人物里面，我最喜欢的是两个人，一个是李定国，在大厦将倾之时，两厥名王，震动天下。”
　　“但更让我欣赏的，是阎应元，他不过一个不入流的区区典史，却率领十万义民，面对二十四万清军铁骑，孤守江荫八十一天，折清军三王，十八将，说实话，小姜，这个人身上的故事，很值得你去拍。”
　　听到叶天的话。
　　姜闻忍不住苦笑起来。
　　他终于明白叶天为什么说那句话了。
　　他就算敢说，自己未必敢拍！
　　还真就是这样。
　　抗清，而且还是江荫的事情，不好办啊！
　　不过姜闻毕竟是姜闻，哪怕明知道接下来的事情，自己会更为难，他还是面带笑容的对叶天道：“老祖宗，您请继续说。”
　　叶天看了姜闻一眼，
　　呵呵一笑，
　　他继续说道：“阎应元，字丽亨，崇祯十四年的时候，他赴任江荫典史，到了南明弘光元年，率十万义民，孤守江荫城八十一天。”
　　说着，
　　叶天眨了眨眼睛，淡淡地说道：“在那八十一天的时间里，他们击毙清军七万五千余人，其中包括亲王三名，大将军十八名，史称江荫八十一日。城破之日，义民无一降者，幸存者仅老幼五十三口。”
　　卧槽！
　　所有人都傻眼了。
　　这尼玛！
　　为什么没听说过这件事？
　　“不是，老祖宗，您开玩笑吧？”
　　彭彭诧异的问道：“为什么我们没有印象，我只记得好像历史书上提过一句而已。”
　　“是啊，只是提了一句而已。”
　　子枫妹妹也点点头。
　　她成绩比彭彭好，自然不会记错。
　　叶天冷笑道：“毕竟满清被杀了那么多人，而且后来江荫地区一直连科举都没有人去应试，对清廷极为排斥，要不是乾隆四十一年的时候，追谥忠烈的称号给阎典吏，估计江荫那边，还是会继续为他祭祀。”
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间都震动了。
　　“真是没想到啊。”
　　“以前都觉得江南人的性格柔弱，没想到竟然还有这样刚烈的一面。”
　　“是啊，全城抗清，没有人投降，真是太牛了！”
　　“我以前都不知道这个事情。”
　　“典吏是干什么的？”
　　“对啊，不知道这个职务。”
　　“没听说过。”
　　“求老祖宗解答。”
　　“江荫，简称澄，古称暨阳，之所以被简称做澄，是来自于谢灵运的那一句余霞散成绮，澄江静如练。”
　　“我查到了，江荫之战是清军入关伤亡最大的一次战役。”
　　……………………
　　蘑菇屋。
　　看着叶天，子枫妹妹问道：“老祖宗，为什么您要说阎应元是小人物，他不是官么？”
　　“傻丫头。”
　　听到她的问题，叶天笑了起来。
　　因为是子枫妹妹问的，所以他的态度自然是非常和蔼，耐心的解释道：“说他是小人物，
　　那还要从典史说起。典史，是明朝各个部门中最低级的事务人员，为司吏下属吏员，无品级，不入流，因为严格地说算不上官，所以只能称为吏。”
　　想了想，
　　叶天似乎是在琢磨什么，半晌之后才说道：“要是换成今天的说法，可能最多不过就是一个正科级的县警察局长。可就是这么一个不入流的小官，在大明江山风雨飘摇，在民族处于危亡之秋的时候，守孤城碧血八十一天，如此石破天惊的壮举，在黯淡而柔靡的晚明夕照图中，无疑是最富于力度和光彩的一笔。”
　　说到这里。
　　叶天看了一眼姜闻：“怎么样，小姜，还想听下去么？”
　　PS：求自动订阅，求打赏，求鲜花，求评价票！.


第335章



　　姜闻犹豫了。
　　这尼玛！
　　他是真的有点担心了。
　　这老爷子简直就是个定时炸弹。
　　刚刚他在节目里面没有说完。
　　其实叶天不仅仅给了他《让子弹飞》的剧本，还有《鬼子来了》。
　　嗯，
　　就是那部让老姜被禁止导演作品五年的电影。
　　当然。
　　姜闻也知道。
　　这不是老爷子的问题。
　　自己的电影风格一贯如此，总是在尺度上面，让人很是无奈。
　　电影这个东西，要么拿奖，要么-拿票房。
　　从电影诞生之初，奖项和票房，就被默认为两种评价系统，野生在电影史的暗处。
　　奖项通常都自带有艺术的光环，圈养了和票房看似截然不同的态度。
　　它对仪式感有着更为严苛的要求，红地毯、晚礼服、红酒、闪光灯、眼泪、获奖感言等等，构成了另一种更加威严的电影评论标准。
　　很多人坚定不移的认为拿了奖的电影才是好电影，或者说，有了奖项支撑的导演、演员才是好导演、好演员，某种程度来说确实如此，但这帮人明显选择性忽略了电影的另一项因素，观众口碑！
　　而姜闻的电影，无论是口碑还是奖项，其实都是有竞争力的。
　　唯一的问题就在于，这家伙太自我了。
　　记得一位影评人说过：电影有几个要素，思想、感情、运气、技巧，最后是个性。
　　而姜闻的电影，全都是个性！
　　姜闻电影的个性到底有多强？
　　简单而言，这家伙的电影作品，你不能用逻辑去衡量，去理解，因为那都是不存在的。
　　姜闻的电影，不管什么时候，都信奉的是那些最古典的东西。
　　有枪有酒，有英雄有美人，有快意有恩仇，悠悠荡荡豪豪壮壮。
　　这些东西，无疑是荷尔蒙激素最爆炸的。
　　也是最能给挑动人心，让人热血沸腾的存在！
　　冯大刚和姜闻两个人最大的差别就在于，冯大刚的问题是怎么才能够达到好的标准，而姜闻的问题在于，他要如何节制自己的才华，让自己的电影能够被更多人看懂。
　　姜闻最大的敌人，从来都是他自己。
　　毕竟，
　　一个把商业电影能拍成文艺片的男人，是真的厉害。
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　看着叶天。
　　姜闻犹豫了许久。
　　最后，
　　他还是咬咬牙：“老爷子，您继续说。”
　　叶天笑了起来。
　　深深地看了姜闻一眼，他开口继续说道：“当年李自成占领了燕京，崇祯自缢殉国，可李自成的大顺政权也仅仅占领燕京四十二天，就被吴三桂联合八旗，在一片石被打败。
　　随后满清入主中原，接着就发布了那道剃发令。
　　其实在最开始的时候，也还没有留头不留发，留发不留头那么残酷，毕竟那时的南方还没有平定。
　　等到后来清军攻下金陵，俘获了南明弘光皇帝朱由崧后，满清统治者开始觉得天下已定，就开始出幺蛾子了。”
　　叶天说这句话的时候，一脸的平静。
　　他说的都是历史。
　　只不过。
　　因为一些历史原因，这些历史并不为人所知道而已。
　　“老祖宗，您这个说法，有历史依据么？”
　　何老师想了想，
　　还是对叶天问道。
　　毕竟这可是在直播当中，如果叶天的话，只是野史的话，肯定是要被人指责的。
　　叶天闻言点点头：“当然了啊，这都是书上写的，你自己去看吧。”
　　他是真的懒得解释什么。
　　满清入关的时候干的那些破事儿，稍微仔细去了解一下历史的人，都能知道。
　　关键在于，
　　你愿不愿意去了解。
　　何老师讨了个没趣，自然知道叶天心情不是很愉快，乖巧的闭上了嘴。
　　叶天淡淡地继续说道：“弘光皇帝被俘后，南明政权土崩瓦解，清廷只需要一纸文书就可以招降一座城池，而明朝的官吏则四散逃走。
　　当时的江荫官员纷纷投降，知县方亨继任，循例颁布剃发令，江荫市民请愿留发留衣冠，谁知方亨竟破口大骂，众人大怒，你身为大明进士，头戴纱帽，身穿圆领，来做鞑靼知县，难道不知羞耻吗？
　　百姓一怒之下，杀死了方亨，推举赋闲在家的原大明典史阎应元来领导保卫江荫。”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　观众们都傻眼了。
　　这尼玛也太厉害了吧？
　　“那时候的江南人民，也太狠了！”
　　“你不懂，身体发肤，授予父母，当时对他们来说，剃头就等于掉脑袋。”
　　“简单来说，就是千百年来的传统，被挑战了。”
　　“很正常，当奴才啊，谁愿意？”
　　“好吧。”
　　“换做是我，我也炸啊！”
　　“要是现在有人告诉你，你需要每天给人下跪，还得自称奴才，你干么？”
　　“废话，肯定不同意啊。”
　　“所以才会反抗的。”
　　“真是厉害！”
　　……………………
　　虽然叶天说的轻松。
　　但事实上，
　　哪怕阎应元的职务不入流，可不代表他没水平。
　　虽然身为低级官员，但阎应元颇通军事，在《江荫城守后纪》中记载：阎应元躯干丰硕，双眉卓竖，目细而长曲，面赤有须。
　　每次巡城，身边有一人执大刀跟随左右，颇有云长再生之感。
　　清兵望见，以为天神。
　　而且。
　　早在崇祯年间，刚刚被任命为典史的时候，阎应元就遇到过海盗来犯。
　　面对心狠手辣，在海上驰骋的冷血海盗和两百多战船，阎应元凌然不惧，率兵抵抗。
　　第一个照面，连发三箭，箭箭皆有人应声倒下。
　　如此箭术，一下子就威震了对江荫虎视眈眈的海盗，强大的气场使得海盗最终选择了退去，此后未曾再来犯，这就难怪后世称赞他：何哉节烈奇男子，乃出区区一典史。
　　“老祖宗，当时那场守城战，最后打到什么程度啊？”
　　蘑菇屋这边，黄小厨不解的问道。
　　“什么程度？”
　　叶天冷笑起来：“二十四万清军包围了江荫是什么概念？说句不夸张的话，那么一个弹丸小城被二十多万人围住，就算是吕布复生，也不一定能杀出去的！”
　　众人无语。
　　都说人一旦过万，就数不胜数。
　　二十四万是什么概念？
　　光是在脑子里想一想，都有种让人不寒而栗的感觉。
　　更何况，
　　按照叶天的说法，当时的江荫城中，先不说士兵，就是把老幼百姓全都加起来，也不过才十万人，数量差距明显。
　　实力更可以说是一个天上，一个地下。
　　“老祖宗，您快说说，当时是怎么打的？”
　　彭彭倒是很关心战争的具体过程。
　　叶天深吸了一口气，把江荫保卫战的具体过程缓缓说了出来。
　　最开始。
　　清朝贝勒博洛命令降将刘良佐进攻江荫城，谁知城上矢石如雨注，清兵不敢接近。
　　接着，刘良佐命令参将九员先驾云梯上城，结果城上的义军以长枪刺之，九员参将，五死四伤，有的身中三箭，有的被直接射死，有的堕下摔成齑粉，有的被火箭烧死。
　　阎应元在城上亲自指挥，凭借自己出色的军事能力，把三十六计中能用上的计谋，差不多都用上了。
　　诈降、偷营、火攻、钉炮眼、草人借箭、装神弄鬼、小股出击、登陴楚歌。
　　他多次用死士与清军相拼，而这些死士中很多都是已经白发苍苍的老人。
　　他们假装出城投降，实则将火药藏在放银子的木桶底层，等清军升帐纳降时，火发炮裂，当场便炸死清军三千余人。
　　在爆炸声响起的时候，江荫城头也响起了悲壮的炮声，这是对这些慷慨赴死的老人们的道别和致哀。
　　刘良佐一看硬的不行，咱就来软的，亲自驱马到城下，想来个以身说教，用自己在清朝受到的优待来招降阎应元。
　　可谁知阎应元根本不为所动，只是站在城头上说了一句话。
　　有降将军，无降典史！
　　………………
　　最后，
　　叶天看着缓缓说道：“没人知道阎应元的墓地在哪里，甚至没人知道他离世时的年龄。
　　明史无其踪，清史稿无其名。
　　洋洋大观的《明史》和《清史稿》对此不著一字。
　　可正是这个不入流的典史让那些投降的将军、大学士、总督、巡抚、知县们自愧不如。”
　　顿了顿。
　　叶天的目光看着姜闻，平静的说道：“阎应元知道，自己脑袋可以不要，但膝盖和脊梁是不能弯的。”
　　“有很多人一辈子都唯唯诺诺，小心揣摩别人，从来不敢为自己活着。
　　也有很多人，随机应变，圆滑润通，从来没有什么值得他们坚守。
　　但还有很多人清楚，有一些理想，信念，还有血性，是应该誓死争取与保卫的。”
　　卧槽！
　　整个直播间的观众都懵了。
　　这话说的，可是意味深长啊！
　　“总感觉，老祖宗在暗示姜闻什么。”
　　“我觉得不是暗示。”
　　“老爷子很显然是在警告姜闻，毕竟现在拍这个，有点过分。”
　　“感觉姜闻不一定敢拍。”
　　“别说老姜了，就这个内容，战争片，谁敢拍哦。”
　　“不过说实话，如果拍出来的话，肯定很好看。”
　　“悲壮的历史电影。”
　　“票房不会太高的。”
　　“为什么？”
　　“很显然，估计很多人都喜欢看清宫戏。”
　　“就应该让他们知道知道，满清当年到底杀了多少人。”
　　弹幕上很快就热闹起来。
　　互联网时代。
　　消息传播的速度是非常快的。
　　本身叶天说的就不是假话，而是真实存在，只是被某些人刻意隐瞒的一段历史。
　　当这段历史的迷雾被缓缓揭开的时候，
　　自然引发了网友们的热议。
　　尤其是在江荫地区。
　　诸多网友们纷纷开始寻找各种证据，然后晒到了网上。
　　渐渐地。
    ・ ・・求鲜花・ ・
　　当年发生在这里的那一场抗击清军的战斗，通过各种各样的碎片，逐渐被复原了全貌。
　　江荫抗清，坚持了近三个月。
　　期间击杀八旗数万人，满清的七王、薛王、十王都死于城下。
　　不过在清军调来的大炮轰击之下，江荫城墙最终被轰塌。
　　虽然义军拼命想堵住缺口，但终因寡不敌众而失败，抵抗了八十多天的江荫城被清军攻破。
　　城破之时，阎应元端坐于东城敌楼之上，要了一支笔，在城门上提了一首绝命诗：八十日带发效忠，表明祖十七朝人物，十万人同心死义，留大明三百里江山。
　　写罢，带着千人，上马格斗，又杀死清兵无数，当发现突围不得时，他环顾从者：为我谢百姓，吾报国事毕矣！
　　已经身中数箭，他打算要投在前湖中自尽，怎料被清兵捞起，绑住生擒，面对清贝勒博洛，阎应元挺立不屈，背向他，骂不绝口。
　　旁边一个清兵用长枪刺断了他的小腿骨，阎应元血流如注，不支倒地。
　　博洛恼羞成怒，把他禁于栖霞庵，曾有僧人闻‘速杀我’之声不绝。
　　到了天明，阎应元不屈而死。
　　阎应元死后，清将多铎下令：满城屠尽，然后封刀。
　　于是清军开始对江荫展开了大屠杀，百姓们慷慨赴义，男战死、女自尽，拒不投降。
　　十七万两千余人惨遭屠戮，只有藏在寺观塔内的印白和尚与老少五十多人活了下来。
　　此后的江荫，不当清朝的官，不应清朝的举。
　　直到乾隆年间，在乾隆给阎应元修祠，主动向江荫示好时，局面才所改观。
　　……………………
    0 .... 0
　　蘑菇屋这边。
　　“老祖宗，您这个故事，可够让人震撼的。”
　　许久之后，
　　黄小厨看着叶天，缓缓说道。
　　他这是真心话。
　　叶天的声音，仿佛有魔力似的。
　　几个人坐在这里，就仿佛穿越了几百年的时间，重新回到了那金戈铁马的古战场上。
　　亲眼目睹了那位典吏大人，是如何带着十万百姓孤军抗清。
　　又是如何不屈而死的。
　　那种感觉。
　　让人无法用语言形容。
　　彭彭和子枫妹妹，早已经泪流满面了。
　　对于他们这些年轻人来说。
　　那种坦然赴死，不惧艰难的英雄，是真的值得尊敬。
　　“不是我的故事震撼。”
　　叶天闻言，轻轻摇头，对黄小厨道：“是那段历史，真的让人震撼。”
　　说着，
　　他看向姜闻：“怎么样，这个故事你敢拍么？”
　　“您这是将我的军啊！”
　　姜闻苦笑起来。
　　他自然明白老爷子的意思。
　　这个故事。
　　说起来其实不难拍，无非就是战争场面和演员的问题。
　　真正困难的地方，在于自己敢不敢把满清那些灭绝人性的杀戮手段拍出来。
　　要知道，
　　如今这个时候，清宫戏盛行。
　　大部分清宫戏里面的满清皇帝，都是英明神武的。
　　再不然就是什么爱恨情仇，九子夺嫡。
　　没有人关注在清朝入关的时候，究竟残杀了多少汉人百姓。
　　如果姜闻把这段历史拍出来，那他必定会成为诸多遗老遗少的眼中钉肉中刺。
　　甚至于。
　　原本某些跟他关系不错的人，也都会站到他的对立面。
　　这可不是开玩笑，而是事实。
　　这也是为什么，
　　叶天要问他的原因。
　　“我不将军。”
　　看着姜闻，叶天笑了起来：“我只是在问你，有没有胆子拍。这句话，讲故事之前，我就问过你了。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　这老爷子是真的厉害啊！
　　几句话，
　　就把姜闻逼到了墙角的位置。
　　要知道。
　　在开始讲故事的时候，他确实说了一句，我敢讲，你敢拍么？
　　可是谁也没想到。
　　老祖宗竟然是为了这件事在做准备。
　　怎么办？
　　一时之间。
　　不管是蘑菇屋的这些嘉宾。
　　还是直播间的观众们，目光都集中到了姜闻的身上。
　　这家伙，
　　号称是国内最有傲气的导演，最擅长把男性荷尔蒙在电影当中展现出来。
　　他的才华无人能比，他的骄傲，也众所周知。
　　这一刻。
　　所有人都在等待他的选择。
　　他的迟疑，
　　每个人都理解。
　　因为不仅仅是他，
　　扪心自问，每一个处在他这个位置的人，肯定都会犹豫。
　　要知道。
　　这电影一旦拍出来，
　　要么他姜闻登上神坛，
　　要么，
　　他就会成为众矢之的！
　　许久之后。
　　在众人的注视之下，
　　姜闻笑了。
　　他看着叶天，缓缓说出了一句话…………
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求打赏，求评价票，求月票！估计知道这位典吏的人不太多，但说实话，这位的骨气，真的比那些封疆大吏强太多了！乙.

第336章



　　姜闻犹豫了不假。
　　但他犹豫的时间其实不长。
　　在众人眼中。
　　他只是略微迟疑了几秒钟，便抬起头看向叶天：“老爷子，我拍。”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨跟何老师下意识的就一愣神，惊讶的看着姜闻。
　　这家伙疯了不成？
　　“小姜，你可要想好。”
　　叶天似笑非笑的看着姜闻。
　　姜闻却哈哈一笑，一脸的快意：“老爷子，您是不是没想到我会答应？”
　　“…………”
　　众人无语。
　　这都到这个地步了，您还在这纠结老爷子有没有想到这个问题，是不是有点离谱？
　　可一想到姜闻的性格，大家也就释然了。
　　娱乐圈里面有句话。
　　姜闻不文，姜五不武。
　　这是圈内人公认的事情。
　　老姜家两兄弟，文武双全。
　　但性格却相反。
　　姜闻这个人性格豪爽大气。
　　而弟弟姜五，却更安静一些。
　　现在这个选择。
　　很显然。
　　更符合姜闻的气质。
　　他就是那种能够做出这么出人意料事情的人。
　　“你这小子。”
　　瞪了姜闻一眼，叶天淡淡地说道：“你可要考虑好了。”
　　“放心，早就考虑好了。”
　　姜闻无所谓的摆摆手：“我是一个导演，有好的素材我怎么能够错过？”
　　他这么说，
　　黄小厨等人反倒是不好再说什么了。
　　毕竟人家是导演，
　　而且最重要的一点是，大家都看的出 来。
　　姜闻是真的很喜欢这个素材。
　　这种弘大而悲壮的战争场面，真要是拍摄出来的话，注定会让所有人惊艳。
　　“可以，剧本我给你写。”
　　叶天点点头：“要是没有人投资的话，钱我来出，给你十个亿，够用么？”
　　！！！
　　！！！
　　此言一出。
　　整个直播间的观众都沸腾了。
　　“这尼玛！”
　　“有钱人的世界我看不懂。”
　　“哈哈哈，这也太有钱了吧？”
　　“真是老祖宗！”
　　“牛逼！”
　　“张口就是十个亿，我感觉在老爷子的消费观念里，一个亿跟一百块钱其实差距不大。”
　　“这老爷子到底有多少钱？”
　　“这个估计没人能够猜的出来，毕竟他老人家活的时间太久了。”
　　“是啊，人家哪怕一年积累一点财富，这么多年下来，那也是个天文数字。”
　　“我反正是佩服死了。”
　　“真正的土豪。”
　　“老祖宗威武霸气！”
　　“给老祖宗点赞，就得这么霸气才行。”
　　“姜闻也不错，没有让大家失望，这部电影拍出来，我肯定会去支持的。”
　　“没错，支持！”
　　…………………………
　　直播间的观众们，自然是愿意看到好电影出现的。
　　当然。
　　更让他们感到高兴的。
　　是姜闻的毫不畏惧和叶天的慷慨解囊。
　　要知道。
　　这种情况下，不是每个人都有勇气站出来选择支持他们的。
　　“导演，您到时候记得给我个角色。”
　　这时候。
　　子枫妹妹忽然开口说道。
　　？？？
　　？？？
　　几个人都是一怔，惊讶的看着小丫头。
　　尤其是黄小厨跟何老师，更是满脸的诧异。
　　要知道，
　　子枫妹妹这个性格，可是从来没有主动向这些熟悉的人求过什么资源来着。
　　更不要说主动要角色了。
　　毕竟这属于是内部操作的行为。
　　尤其是在这样的场合，
　　她这么做，很容易被人诟病是暗箱操作。
　　但出人意料，
　　今天在这个时候，子枫妹妹却主动要求姜闻给自己一个角色。
　　这就有点意思了！
　　“子枫，你要演这个戏？”
　　姜闻略微有些惊讶的看着子枫问。
　　“嗯。”
　　子枫点点头：“姜老师您的电影，肯定是好作品，我当然想要演个角色了。”
　　“这个……”
　　姜闻却没有马上答应，而是看向了叶天。
　　毕竟他又不是傻子。
　　子枫妹妹这分明就是在力挺自己和叶天的意思。
　　不然依她如今的人气，
　　虽然谈不上什么顶级流量小花，但在影视圈当中，无论是演技还是口碑，子枫妹妹都是非常优秀的。
　　这样的好演员，完全不缺戏演。
　　说白了。
　　这丫头纯粹就是为了支持老祖宗的剧本，支持姜闻的作品，才会主动要角色的。
　　至于演什么，她估计根本不在乎。
　　“好孩子。”
　　叶天看着子枫妹妹，欣慰的点点头：“那就听你的。”
　　说完，
　　他对姜闻道：“到时候，我们家子枫要演一个重要的角色，怎么样？”
　　“您说了算。”
　　姜闻坦然道：“您是编剧，您老大。”
　　当然。
　　他还有句话没说完，反正叶天很有可能是最大的投资人，他自然说话管用。
　　其实姜闻心知肚明，
　　这个剧本写出来，不一定有什么投资人敢投钱给自己。
　　毕竟这涉及到圈内的一些潜规则。
　　所以不出意外的话，很有可能老祖宗一语成真，他那十个亿，就是自己唯一能够拿到的电影投资。
　　这样的话，身为出资人的老爷子，指定几个演员，那是轻松的事情。
　　听到他们的对话。
　　黄小厨跟何老师两个人对视了一眼。
　　还没等他们开口。
　　彭彭已经说话了。
　　“老祖宗，您不能厚此薄彼啊，妹妹是演员，我也是演员啊，姜老师的戏，怎么着也得给我个机会吧？”
　　看着叶天，彭彭一脸委屈的说道。
　　“对对对，老爷子您是不是忘了，我也是演员啊。”
　　黄小厨同样认真的说道。
　　“咳咳，其实，我也演过电影电视剧的。”
　　何老师在一旁，故作深沉的开口道。
　　很明显，
　　他们都在用自己的方式支持着叶天和姜闻。
　　“行，都随你们。”
　　叶天活了这么多年，这点人情世故要是还看不出来，那就真的是太蠢了。
　　所以他笑了笑，对姜闻说道：“看见没，记得到时候都给安排个角色，嗯，什么路人甲乙丙丁之类的，都没问题。”
　　说着，
　　他看了一眼彭彭：“彭彭这种，如果有太监角色的话，我觉得很适合啊。”
　　“…………”
　　彭彭愕然无语。
　　老祖宗您这么坑我，真的好么？
　　而此时此刻。
　　直播间的观众们，却早已经感动的一塌糊涂。
　　他们又不傻，
　　何尝看不出来向往的这几个人，是在用自己的方式支持着叶天。
　　这份感情，是真的很好。
　　都说戏子无义，可那也分什么人的。
　　弹幕上，
　　众多粉丝纷纷叫好起来。
　　“不管电影质量如何，题材是什么，最起码黄小厨他们的行为是没错的。”
　　“是啊。”
　　“这就是向往的魅力所在。”
　　“为什么我喜欢他们，就是因为这些人的身上，有着其他娱乐圈艺人所没有的坚持。”
　　“有些东西，不需要说出来，都在心里面。”
　　“真的是这样。”
　　“什么是友谊，这就是。”
　　“姜闻也很厉害，明知不可为而为之。”
　　“这就是艺术家的操守。”
　　“是啊，有些东西，是不应该被遗忘的。”
　　“虽然我之前觉得姜闻这个人太狂了，但不得不承认。这一次他打动了我，我为自己之前的浅薄无知而道歉。”
　　“一个有这种坚持的男人，值得每个人尊敬。”
　　整个直播间如今的观众，已经达到了三千五百万人。
　　【姜闻出演《向往的生活》第五季】
　　【大明朝最后的骨气：典吏阎应元】
　　这两条新闻挂在微博热搜的第一位第二位。
　　越来越多的网友，
　　因为看到了新闻，转而进入向往的直播间。
　　就连节目组那边也有些慌乱不堪。
　　这特么到底是怎么回事？
　　为什么突然之间，
　　就多了这么多的观众。
　　明明之前的观众人数十分稳定，维持在三千万左右。
　　可是现在。
　　电视台这边不得不分出更多的技术人员维持直播间的服务器不卡顿。
　　而至于节目组这边. ..
　　也更加认真的关注着网上的各种渔轮，生怕临时出什么岔子。
　　毕竟这在以前其他节目当中，不是没有出现过。
　　往往很多事情的发生，就源自于一两件小事。
　　“我想看这个电影。”
　　“哈哈，跟我想的一样，我也想看看。”
　　“对，不管拍的怎么样，我想知道，那个时候到底发生了什么。”
　　“这种肯定有深度的电影，还是姜闻拍让人放心。”
　　“老姜压力山大！”
　　“去看看这个节目，听说很有意思啊。”
　　“敢拍这种东西的电影，应该有东西的。”
　　“希望能够把战争场面拍出来，那样是真的好看。”
　　“我觉得，姜闻容易拍成文艺片。”
　　“那不能，一个战争戏，再怎么文艺，归根结底，也是需要靠战争场面来打动观众的。”
　　“我实话实说啊，哪怕是姜闻几十年的影迷，我也觉得，那家伙说不定就能把战争片拍的像个文艺片似的，他有那个本事。”
　　“你这么说，我特么心里面忽然也没底气了。”
　　“毕竟，那个男人可是姜闻啊！”
　　最后这个消息，
　　短短几分钟的时间里，被人点赞转发了十几万次。
　　很显然。
　　网友们对于姜闻那厮的坑爹程度，早已经有了心理准备。
　　如果说墨镜王把投资人坑的心脏病犯了住进医院是一个笑话的话。
　　那姜闻跟他比起来，其实也是不逞多让的。
　　要知道。
　　老姜当初也有把一家电影制片厂拖垮的经验。
　　这种大导演。
　　似乎都有这方面的潜力可以挖掘。
　　这特么的就是艺术家！
　　一群眼睛里只有电影，别的什么都放不下，也不会去放的怪人。
　　他们可以为了一个镜头选择等待一整年。
　　也可以让明星冰天雪地里奔跑挣扎，只为要某一个最真实的反应。
　　虽然听上去有些不近人情。
　　但这就是艺术！
　　…………………………
　　蘑菇屋这边。
　　身为艺术家的姜闻，在听完蘑菇屋这群人的话之后，自然是很开心，也很羡慕的。
　　毕竟。
　　他很清楚。
　　这些人可不是冲着自己才这么做的。
　　他们那都是给老祖宗面子。
　　这才是黄小厨等人真正的理由。
　　娱乐圈里面，这样的感情真的不多了。
　　大部分时候。
　　哪怕是号称真人秀，可事实上也是有剧本的。
　　无论是哭泣还是微笑，都在按照剧本的规划进行。
　　像向往这样的节目，实在是太少了。
 　　“行了，就这样吧。”
　　叶天最后总结道：“回头我把剧本写出来，到时候小姜你来攒剧组，有什么困难，你就告诉我，我帮你解决。”
　　“好。”
　　姜闻点点头答应下来。
　　他自然明白叶天的意思。
　　毕竟这部戏是战争片，从剧本创作到审核，再到演员挑选，肯定要经历一个漫长的过程。
　　甚至连拍摄地点，也需要慎重选择。
　　操之过急，那肯定是不行的。
　　“做饭吧。”
　　黄小厨笑着开口道。
　　本来也到了晚饭时间，结果大家聊着聊着，竟然把做饭的事情给忘记了。
　　“对对对，赶紧做饭。”
　　彭彭连忙大声道：“我都饿坏了。”
　　大家纷纷笑了起来。
　　而这时候。
　　叶天却看了一眼彭彭：“合着中午那三碗大米饭，都被小Q吃了么？”
　　噗！
　　直播间的观众全都笑了。
　　尼玛！
　　三碗大米饭！
　　彭彭这家伙，还真是个纯纯的吃货啊！
　　“老祖宗，我还是个孩子，还在长身体啊……”
　　彭彭委屈的像个一百八十斤的孩子。
　　“呵呵……”
　　叶天看着他，给了他一个你自己体会的眼神。
　　彭彭已经无语了。
　　旁边的黄小厨等人，早就笑的前仰后合。
　　就连一脸严肃的姜闻，这时候也开心的笑起来。
　　这个节目，
　　自己还真是来对了。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.




第337章



　　晚餐自然做的很丰盛。
　　黄小厨使尽自己的浑身解数，整治了一桌大餐。
　　毕竟姜闻在这里，
　　哪怕是为了面子，黄小厨也不能让人家看扁自己。
　　一顿饭吃的姜闻是喜笑颜开。
　　“之前看节目，都说你做饭好吃，还以为是节目效果，毕竟现在那些综艺节目，都喜欢玩人设梗。没想到今天吃了，真这么好吃，太棒了！”
　　姜闻由衷的说道。
　　“…………”
　　何老师跟黄小厨等人都无奈了。
　　大佬您说话的时候，考虑一下导演组的感受可以么？
　　这可是在直播啊！
　　直接这么吐槽，完全不给其他节目面子啊！
　　“小姜，你这个人，一看就不会聊天。”
　　叶天得意的说道：“你看我，我就知道，不能在节目里面这么说，这样会被人误会是在内涵其他节目！”
　　说着话，
　　他还看向黄小厨：“对不对，小黄？”
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨的表情扭曲，把观众们都快看的肚皮疼了。
　　这一幕实在是太有意思了。
　　“咳咳……”
　　何老师一阵干咳，连忙对叶天道：“那个，老祖宗，您快尝尝这个菜，简直绝了！”
　　“是么？”
　　叶天眨了眨眼睛，一脸无辜。
　　这个菜他明明尝了啊，味道虽然不错，但也没到绝了的地步吧？
　　直播间的观众们
　　这时候已经快要笑的肚子疼了。
　　这尼玛实在太逗了！
　　老祖宗完全没有意识到，自己刚刚说了什么。
　　姜闻同样也是，
　　竟然还在老祖宗说完之后，在那里点头表示认可他老人家的话。
　　殊不知。
　　他们两个人这一唱一和的，简直比内涵人家其他节目更离谱。
　　“不行了，笑死我了。”
　　“泥石流啊这是，为什么姜闻和老祖宗碰到一起，会有这种效果？”
　　“他们俩，是不是完全没有意识到，自己说了什么？”
　　“我感觉好像是。”
　　“这俩人简直无敌了。”
　　“神一样的存在啊！”
　　“笑死我了，明明他们说的只是实话，可是我却忍不住想要笑出声来。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“夺12笋呐！这俩人，简直就离谱你知道么！”
　　“莫名想起跑男当中的某猎豹和某吃货少女！”
　　“哎哎哎，不能这样，你们不要太过分了！”
　　“笑死我了！”
　　“这一天天的，简直是当面打脸。”
　　“直接念身份证吧，老祖宗和姜闻简直就是神一样的存在！”
　　“这俩人，太离谱了！”
　　弹幕上，
　　各种各样的消息满天飞。
　　但大家都有一个共识，那就是这两个人肯定不是故意那么做的。
　　说白了。
　　姜闻是心直口快，性格豪放。
　　而叶天……
　　老爷子估计连想都没多想，直接就说出来了。
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　何老师费尽心思，连忙把话题从人设上面转移到别的方面。
　　“那个，老爷子，您觉得，我们当代的年轻人，跟您那个时候，有什么不一样的地方？”
　　机智如何老师，马上问了一个让叶天感兴趣的话题。
　　对于这样有家国情怀的老人家。
　　这个问题，
　　无疑是最能吸引他注意力的。
　　“其实很多地方不一样。”
　　叶天闻言果然被吸引了注意力，随意的说道：“我们那个时候，了解世界的机会并不多。而且那个时候，整个国家都处于黑暗当中。所以偶尔看到一点光明的东西，那时候的年轻人，都会拼命想要抓住。”
　　顿了顿。
　　叶天叹了一口气，才缓缓说道：“哪怕为此献出生命，也在所不惜。”
　　众人默然不语。
　　这个话题，
　　之前叶天就说过。
　　那时候的年轻人，是真的为了理想可以牺牲一切的人，
　　他们所处的时代，所处的环境，简直是一片漆黑。
　　在这样的情况下。
　　哪怕看不到未来一丁点的希望，他们依旧在不断努力的前进着，并且为了那个虚无缥缈的未来，可以献出自己的一切。
　　就凭这一点，
　　如今的这些年轻人，无论如何也是不如他们的。
　　“现在的年轻人啊，我看他们越来越喜欢在体制内工作了。”
　　姜闻冷哼了一声道：“好像越来越不喜欢奋斗，尤其是现在那个躺平，我是真的看不惯。”
　　？？？
　　？？？
　　众人都是一怔。
　　随后都笑了起来。
　　这个话题，前天叶天刚说过，没想到姜闻又提起来了。
　　彭彭和子枫妹妹年纪太小，资历太浅，没资格多说什么，只好默默吃东西。
　　黄小厨跟何老师倒是想说，可毕竟这是做节目，也不方便吐槽。
　　所以，
　　众人的目光，都看向了叶天。
　　希望老爷子，不会让人失望。
　　果不其然！
　　叶天听到姜闻的话，笑了起来。
　　“其实，这个道理很简单。”
　　迎着大家的目光，叶天平静的开口说道：“因为那些年轻人发现，体制内最起码还要守规矩，而体制外，根本不需要规矩。”
　　卧槽！
　　姜闻顿时就愣住了。
　　而这句话。
　　也一下子激起整个直播间观众的共鸣。
　　弹幕直接就炸了！
　　“之前觉得体制内风气太差，到处都是关系。去了体制外才发现，体制内提拔一个人好歹要经过层层审批，体制外只需要一句话就可以。”
　　“没错，以前我觉得体制内太安逸，自己满清热血得不到释放，努力的机会太渺茫了。”
　　“等你来到体制外，就发现，那些老板们不仅仅会吸干你的血，还要吃你的肉，抽你的筋，等你性价比降低的时候，再把你丢尽垃圾桶，说你两句不努力。”
　　“太对了，我以前就向往体制外面的人性化，觉得体制里太死板。”
　　“结果呢？”
　　“呵呵，后来才发现，你爸妈生病的时候，体制内是马上就可以请下假来的，生孩子也不用担心被辞退，甚至还有点福利可以拿。”
　　“如果你平时和领导关系不错，事假病假他可能大手一挥，工资照发。”
　　“可是体制外，迟到就要被扣钱，请个假就好像你欠债不还似的。”
　　“在医院打点滴也要处理公司的事情，有急事按时下班，竟然会觉得你不够努力，仿佛不加班的员工就不算合格员工似的。”
　　“如果说现在的体制内是温水煮青蛙，但这至少是恒温的，磨掉你的上进心，削掉你的竞争力的同时，起码你还能活的舒服一点。”
　　“可是体制外，却好像大火爆炒，吃光你的肉，把骨头吐进路边垃圾桶的时候，还得说一句：这肉真特么老！”
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的弹幕，全都是这种评论。
　　不得不说。
　　这种怨言，其实不仅仅存在于年轻人当中。
　　甚至大部分人，
　　都有类似的想法。
　　对于他们来说。
　　因为上升渠道的阻塞，使得他们发现，自己即便再如何努力，终究也就只能达到中产的天花板。
　　这种情况下。
　　却还要被人大火爆炒，换做是任何人，都会心里不爽。
　　而现在。
　　叶天和姜闻的讨论，一下子就引爆了众人的情绪。
　　不得不说。
　　叶天的那个比喻，实在是太贴切了。
　　规矩这个东西。
　　往往就决定了一个团体的下限。
　　体制外的规矩，往往经常被老板们自己打破，因为他们觉得，自己的话就是规矩。
　　但体制内不一样。
　　体制内部的规则，是大部分人都要遵守的。
　　单凭这一点。
　　就是体制外无法比拟的。
　　虽然在体制内部可能这个人能够上升的空间有限。
　　但最起码稳定。
　　而体制外。
　　你随时都要担心，自己会被人取而代之。
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　叶天的话，让众人陷入了思考当中。
　　而姜闻，
　　眉头皱了皱，犹豫了一下，对叶天问道：“老祖宗，按照您的说法，是不是意味着，如今的精英阶层，正在与底层加速脱节？”
　　！！！
　　！！！
　　所有人陡然一惊。
　　没想到姜闻竟然在节目里，对叶天问出这样的问题。
　　很显然。
　　这个问题非常的不一般。
　　但却有代表性。
　　叶天看着姜闻，微微一笑：“当然了。”
　　卧槽！
　　这三个字一出口。
　　整个直播间弹幕一片哗然。
　　谁也没想到。
　　叶天竟然连解释的意思都没有，坦然承认这个问题。
　　他就不怕引发外界的口诛笔伐？
　　“老祖宗，这，这不合适吧？”
　　何老师鼓足了勇气，对叶天说道。
　　叶天呵呵一笑：“没什么不合适的，你们如果想听，我可以给你们解释。”
　　“您请讲。”
　　这回连姜闻都露出认真的表情，侧耳倾听。
　　叶天淡淡地说道：“想当年不管是英法军队还是八国军队入侵我们国家的时候，遇到的最大阻力，不是各地的达官显贵，也不是满清的正规军，而是层出不穷的各种义军。
　　这些义军有的信佛祖，有的信玉皇大帝，还有人信哪吒三太子，还有人信关云长……
　　不夸张的说，他们的信仰混乱程度，就跟他们的组织混乱程度一样。
　　但是，
　　这些人为了同一个目标，却依旧义无返顾的向敌人冲锋，哪怕他们的武器，在面对敌人进攻的时候，简直是降维打击！”
　　说到这里。
　　叶天抬起头，看了有些诧异的姜闻等人一眼：“怎么样，是不是觉得很惊讶？”
　　“是的。”
　　姜闻点点头，坦然承认。
　　叶天耸耸肩：“其实，在任何一个时代，绝大多数情况下，都是越底层的人越爱国，因为他们除了祖国之外，一无所有。”
　　说着话。
　　叶天的嘴角露出一抹嘲讽之极的笑容，冷淡地说道：“而越往上走，其实就越无所谓。因为他们可以选择的余地太多了。就好像胡适那个王八蛋，他有三十多个博士头衔在米国，这光环让他走到哪里都吃香的喝辣的。再比如之前往上那个高大松，那家伙肯定比大部分普通人都混的好，国内呆不了，可以去国外嘛。”
　　“从古至今都是如此。就好像抗战的时候，哀鸿遍野，但大部分都是底层人民的心声。很多有钱有势的人，第一时间都跑到国外去了。至于后来欧洲那边又变成那个样子，他们又跑回来，那是没办法的事情，黑色幽默嘛。”
　　“但是，你们觉得，这些人会感激我们的国家么？”
　　“会感激我们那些奋战在抗日一线的战士吗？”
　　“我看未必！”
　　！！！
　　！！！
　　随着叶天的话。
　　整个直播间都安静了。
　　观众们已经不知道该说些什么好了。
　　她们忽然意识到。
　　老爷子说的那些话，真的是入木三分。
　　尤其最后那段话。
　　他真的是说的抗战？
　　又或者，
　　是最近发生的某些事情？
　　咳咳，
　　不能多想啊！
　　“到哪里都是这样的，怪就挂自己不是精英吧。”
　　“这种实话，也就老爷子敢说，给你点赞！”
　　“没错！”
　　“活着吧，反正也就几十年。”
　　“跟读书有什么关系？”
　　“扎心了，老爷子。”
　　“除了祖国安宁，我们比起别人来，没有更大的优势。”
　　“越聪明，活的越累。”
　　“其实，与其怨天尤人，不如提升自己，努力为美好的生活而奋斗。”
　　“所以我才要成为精英，不然我的子孙后代怎么办？”
　　“真实！”
　　“所以，胡适真的是个卖国贼？”
　　“也不一定是大部分，还是有些英雄的。”
　　“分析的太对了。”
　　……………………
　　相比较直播间的观众们。
　　向往这边。
　　黄小厨跟何老师，再加上姜闻三个成年人，坐在那里表 情各异，说不出来某种奇怪的感觉。
　　而彭彭跟子枫妹妹，倒是看上去很正常。
　　他们只是觉得老爷子说的话有些深奥。
　　不得不承认。
　　叶天这番话。
　　越是有思想的人，听上去就越是感慨万千。
　　尤其是像黄小厨和姜闻这种人。
　　他们听到叶天的话，就如同晨钟暮鼓似的，振聋发聩。
　　许久之后。
　　黄小厨才抬起头，看向叶天：“老祖宗，您说的，实在是太好了。”
　　“是啊。”
　　姜闻也点点头：“现在很多人，越来越缺的，就是这种责任感。”
　　叶天闻言倒是没什么反应，轻轻笑了几声，自顾自的低头吃饭。
　　对他而言。
　　这只是自己的几句感慨而已。
　　毕竟活的越久，见识的各种事情越多，叶天对于这种情况，早就习惯了。
　　吃过饭。
　　何老师带着子枫妹妹和彭彭把桌子收拾了。
　　几个人坐在那里看着外面的夜景，吃着水果闲聊了起来。
　　“老祖宗，您觉得，现在的娱乐圈，是不是有点不对劲？”
　　姜闻坐在那里，对叶天问道。
　　“哟！”
　　叶天有些诧异，倒是没想到，姜闻能对自己问出这个问题来。
　　“怎么，您觉得我不应该这么问？”
　　姜闻笑了起来，扭头看向黄小厨跟何老师：“你们觉得呢？”
　　“…………”
　　黄小厨跟何老师都无语了。
　　这尼玛！
　　怎么回答？
　　当着这么多人的面。
　　关键还是在直播。
　　这个问题，简直就是送命题啊！
　　“小姜，你问他们两个，根本就是为难人嘛。”
　　叶天淡淡地说道。
　　说着话。
　　他看了一眼彭彭，开口道：“彭彭你记住啊，找老婆，不要找女明星。”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　叶天的话，一下子就让所有人都愣住了。
　　大家都惊讶的看着他。
　　老祖宗这是话里有话啊！
　　要知道，
　　彭彭的女朋友，就是圈外人。
　　“老爷子，您这话可是骂了一堆人，我跟黄老师都是找了女演员做老婆的。”
　　姜闻也不生气，对叶天笑着说道。
　　“废话，女演员和女明星是不一样的，我可不相信，你没听懂我的意思。”
　　叶天压根不搭理姜闻，没好气的说道。
　　他这个岁数摆在这里。
　　就算说话不好听，姜闻也不会。
　　果不其然。
　　听到叶天的话，姜闻露出一抹了然的神色。
　　他就知道。
　　这老爷子刚刚对彭彭说的那句话，是话里有话。
　　听着他们两个人的对话。
　　黄小厨跟何老师两个人，都快哭出来了。
　　这一老一少简直就是活祖宗啊！
　　你们知道，这番话传到网上，到底会引起多大争议么？
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！求月票支持！希望大家能够多支持一些，都是大章！每天都审核我，我都无语了.


第338章



　　事实上。
　　当姜闻对叶天问出那个问题的时候，
　　整个向往的直播间，就已经炸了！
　　而伴随着叶天和他后来的对话。
　　所有人都懵了。
　　这两位大佬，这是在聊什么？
　　“卧槽！”
　　“这也太敢说了吧？”
　　“无敌了！”
　　“神一样的存在！”
　　“老爷子跟姜闻这是要把娱乐圈的潜规则给揭开么？”
　　“不服不行！”
　　“尼玛，我看的都有点肝颤。”
　　“老祖宗其实没说错，女明星就是哗众取宠，但女演员不一样。”
　　“演员和明星，从来都不是一个职业。”
　　“是啊，有些人还不服气。”
　　“你可以说一个女演员演技好，但请不要用演技去评价某些女明星，因为他们压根没有。”
　　“感觉在暗示天宝。”
　　“哈哈哈，不能，老祖宗估计都不知道那位。”
　　“你们真是太秀了！”
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天和姜闻的话题还在继续。
　　导演组那边，所有人都已经懵了。
　　就连王正宇，
　　这时候都彻底的无语了。
　　尼玛！
　　这俩人简直是活祖宗！
　　见过坑人的，没见过这么坑人的。
　　在直播里面聊这个，绝对是前无古人，后无来者。
　　“导演，怎么办？”
　　副导演对王正宇道：“是不是可以考虑中断拍摄了？”
　　“嗯，现在派人过去，提醒黄老师他们，节目组准备开启超市福利。”
　　王正宇道：“不能让老爷子和姜闻继续聊下去了。”
　　这是没办法的事情。
　　别的话题，可以任由他们发挥。
　　像现在这样，已经涉及到圈内某些规则的事情。
　　真要是在向往里面被揭露出来。
　　那就等于是砸了所有人的饭碗一样。
　　叶天跟姜闻无所谓。
　　他们一个有亿万身家，一个是圈内大佬。
　　谁也不用担心有什么后果。
　　可蘑菇屋其他人不行啊！
　　别的不说。
　　如果任由叶天跟姜闻继续聊下去关于女明星和女演员的话题，那整个节目肯定会被推上风口浪尖的。
　　向往第五季的热度已经足够高了，王正宇可不希望再惹事。
　　他能想到的问题。
　　黄小厨跟何老师两个人同样也能够想到。
　　眼看着叶天跟姜闻还有继续聊下去的意思。
　　黄老师果断站起身，对叶天道：“老祖宗，我这两天腰有点疼，您要不要给我看看．．？”
　　“啊？”
　　叶天闻言一怔。
　　随后马上明白是怎么回事，呵呵的笑了起来。
　　他活了这么多年，黄小厨的那点心思，在他眼里跟本无所遁形。
　　不外乎就是担心自己和姜闻继续聊下去，曝光更多的娱乐圈黑幕。
　　想到这里，
　　叶天点点头：“那好，我给你看看。”
　　姜闻也不是傻子，
　　人家都这么说了，他当然知道是怎么回事，轻笑了几声，点点头道：“正好您给我也看看，我这肩膀啊，以前拍戏落下的老伤……”
　　虽然略微有些生硬，
　　但话题一下子就从娱乐圈转移到了看病上面。
　　彭彭跟子枫妹妹两个人面面相觑，兄妹俩忽然发现，大人的世界，实在是太难懂了。
　　等节目组的工作人员过来告诉大家，说福利超市开启的时候。
　　众人自然明白是怎么回事。
　　全都笑着配合着节目组，开始做游戏。
　　而直播间的观众。
　　这时候也意识到发生了什么，纷纷在弹幕上开始嘲讽起来。
　　“真是，节目组明明就是怂了。”
　　“哈哈哈，主要是老祖宗太吓人了。”
　　“明明是姜闻吓人。”
　　“对对对，他们两个凑在一起，实在是太敢说了。”
　　“这两个人说话完全不过脑子的。”
　　“不是不过脑子，是他们有恃无恐。”
　　“毕竟都不缺钱。”
　　“心疼黄小厨，跟这两个人做节目，简直就是折磨。”
　　“这节目没办法做了。”
　　“哈哈哈，我觉得应该请老祖宗跟姜闻去《吐槽大会》，保证十分热闹。”
　　“不可能的，这俩人去了，那节目组嘉宾谁敢去？”
　　“也对，再说《吐槽大会》那个节目，本身就是有台本的，你们不会真的以为那是嘉宾自己说出来的吐槽吧。”
　　“我也听说了，好像是有提词器。”
　　“………………”
　　网友们都是神通广大的，
　　有些内幕消息，他们甚至比记者们知道的还要早。
　　当然。
　　大家也都明白。
　　只要导演没疯，就不可能让叶天和姜闻这么聊下去。
　　毕竟这种综艺节目，肯定是要注重口碑的。
　　又不是什么爆料类的综艺，完全没必要弄的那么剑拔弩张。
　　更何况。
　　除了叶天之外，剩下的人都算是娱乐圈中人。
　　抬头不见低头见。
　　总不能让别人太没有面子。
　　不得不说。
　　王正宇的选择是很对的。
　　一番游戏过后，
　　直播间的氛围和嘉宾们的氛围，都缓和了下来。
　　之前姜闻跟叶天带起的那个话题，迅速被大家遗忘。
　　观众们更好奇众人之间的互动。
　　“．¨哎呀，何老师怎么又没套中。”
　　“哈哈哈哈，节目组拒绝老爷子参加套圈。”
　　“没想到姜(的吗的)闻居然是个游戏黑洞。”
　　“太让人意外了！”
　　“我是服了！”
　　“逗死我了，姜闻居然骂脏话了！”
　　“何老师植发什么鬼！”
　　“哈哈哈哈，不行了，我笑出眼泪了。”
　　“姜闻明天就走啊？”
　　“哦哦哦，原来只是来跟老爷子见个面而已。”
　　“我就说嘛，向往哪有那么大的面子，竟然能把姜闻请来。”
　　“………………”
　　直播间的弹幕上。
　　观众们看着嘉宾们的互动，纷纷忍不住笑了起来。
　　对于他们而言巾。
　　姜闻的形象一向都是豪爽大气。
　　现在看到他做游戏的样子，倒是也觉得蛮好玩的。
　　PS：不知道得罪哪路大神，发一章审核我一章，心态崩了！求订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.

第339章



　　做完游戏，直播就关闭了。
　　姜闻明天还要参加其他的活动，
　　今天能抽半天时间过来，已经是给足了节目组的面子。
　　说白了。
　　要不是为了跟叶天叙旧，他才不会参加什么综艺节目。
　　这么多年，
　　姜闻就压根没参加过哪个综艺。
　　他的人气和热度，也不需要靠综艺节目去宣传。
　　都说人的名，树的影。
　　国师和姜闻这种级别的导演，只是名字，就能让那些投资人挥舞着钞票主动要求他们上门。
　　根本不用像那些普通导演和编剧似的，求爷爷告奶奶，希望别人能给自己一个机会。
　　俗话说。
　　没有对比，就没有伤害。
　　大概就是这个道理。
　　一夜无话。
　　第二天早上。
　　叶天起床去练功。
　　等他回来的时候，姜闻等人已经起床了。
　　“老爷子，您这练功的习惯，还没改啊。”
　　姜闻笑着对叶天问道。
　　“姜老师您也知道老祖宗这个习惯？”
　　彭彭诧异的问。
　　“是啊，当年就是这样。”
　　姜闻点点头，对众人解释道：“那时候老爷子就像现在一样，我们每天起床吃饭的时候，他老人家已经练功回来了，风雨不辍。”
　　嘶！
　　众人全都倒吸了一口冷气。
　　要知道，
　　不管是什么习惯，
　　保持一段时间容易，就怕一直保持着。
　　当一个事情你坚持做很多年，你就会发现，这件事肯定会为你自己的生活带来一些改变。
　　比如锻炼身体，比如书法……
　　总而言之。
　　坚持，
　　无疑是这世界上最好也最可怕的习惯。
　 　“你们这身体啊，就是缺乏锻炼。”
　　叶天满脸失望的说道：“要我说，每天早晚五公里，保证你们很快就健康起来。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　干脆低下头自己干自己的事情，压根没有理会叶天的意思。
　　直播间的观众们都笑的不行了。
　　“老爷子您这是要让他们军训啊。”
　　“笑死我了，没人理会老爷子，压根没人抬头。”
　　“老爷子：那我走？”
　　“其实也正常，毕竟都是艺人，没有那么大的奢望。”
　　“是啊，估计黄小厨他们也就是羡慕一下老爷子长寿。”
　　“谁不羡慕？”
　　“也对，就老爷子这个寿命，不羡慕的人都是傻子。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“真是无敌了，这老爷子。”
　　“能把每天练功坚持几十年甚至更久，这才是真正的狠人！”
　　“厉害了！”
　　…………………………
　　蘑菇屋这边。
　　黄小厨早上做了面条。
　　说实话。
　　在这荒山野岭的，也没什么可吃的。
　　早餐翻来覆去就那几样东西，还都是超市里面的。
　　全仗着黄小厨的手艺不错，大家才没有吃腻。
　　“老爷子，您要不要跟我出去溜达溜达？”
　　姜闻吃过面条，对叶天笑着提议道：“去看看比较大的城市？”
　　“现在不去。”
　　叶天却摇摇头：“回头等节目拍完的，我会出去。”
　　他很清楚。
　　自己不可能一直留在桃花源这边。
　　既然打算入世，那叶天也不是那种矫情的人。
　　“那行。”
　　姜闻也不是矫情的人，点点头，便没有再说什么。
　　吃过饭，
　　老姜便收拾东西准备离开。
　　何老师跟黄小厨把姜闻送到村口，便回到了蘑菇屋。
　　“彭彭，你什么时候走？”
　　叶天对彭彭问道。
　　“我是晚上。”
　　彭彭有些奇怪的说道。
　　“那意兴呢？”
　　叶天有些奇怪。
　　“他明天早上回来。”
　　旁边的何老师回答道。
　　“…………”
　　叶天无语。
　　这帮孩子，还真是忙的很。
　　不过他倒是可以理解。
　　毕竟一群年轻人，想要在竞争激烈的娱乐圈立足，不辛苦是不可能的事情。
　　“那今天还会有嘉宾过来么？”
　　子枫妹妹这时候奇怪的问道。
　　按理说，
　　蘑菇屋这边的常驻嘉宾到晚上就只剩下他们几个，如果没有飞行嘉宾来，还真有点冷清的样子。
　　“这个我也不清楚。”
　　何老师摇摇头：“不过导演那边的意思，是飞行嘉宾赶上就赶上，赶不上也没关系。”
　　“…………”
　　众人无奈的面面相觑。
　　这尼玛！
　　现在导演已经猖狂到这种地步了吗？
　　明摆着告诉所有人。
　　这个节目就算不需要嘉宾，也照样可以做下去！
　　这就是向往的底气！
　　“好吧，这个小王，真是的。”
　　叶天无奈的摇摇头，对彭彭道：“我派飞机送你过去吧。”
　　“好嘞。”
　　彭彭开心的连连点头。
　　他之前看刘浩然和张意兴晒的照片，早就对叶天那私人飞机垂涎欲滴，现在有机会，当然不能错过。
　　“既然不一定有嘉宾，那咱们就别种树什么的了，要不然在家里呆着吧。”
　　何老师提议道。
　　“我看可以。”
　　彭彭连忙笑着道：“咱们可以打扑克。”
　　“也行，斗地主怎么样？”
　　何老师道。
　　“没问题。”
　　黄小厨跟彭彭纷纷点头。
　　他们自然也是没问题的，反正就像何老师说的那样。
　　没有飞行嘉宾，自己这帮人为什么要去种树？
　　在蘑(bcbb)菇屋好好休息的日子，他不香么？
　　几个人回到房间里，拿出扑克，便开始斗地主。
　　当然。
　　叶天跟子枫妹妹两个人没玩，他们主要负责围观。
　　偶尔，叶天还会给彭彭他们几个人支支招什么的。
　　看着他们几个人在那里玩的不亦乐乎。
　　直播间的观众们，心情也很不错。
　　“你这么打不对。”
　　“先出对子啊，他不要。”
　　“哎呀，炸，炸他！”
　　“外面还有一对二呢。”
　　听着几个人在那大呼小叫的，莫名的，观众们就觉得，这才是一家人应该有的样子。
　　向往的真谛，或许就在这里。
　　………………
　　他们玩了一上午。
　　直播间的观众们，就这么看了一上午。
　　更让人惊讶的是。
　　观众人数竟然没有丝毫减少，反倒是越来越多。
　　这让那些关注着向往的其他电视台，一阵无语。
　　自己这边费尽心思做出来的策划，观众们压根不在乎。
　　可人家向往那边，
　　几个人坐在那里打打牌，竟然有两千万人观看。
　　简直让人欲哭无泪！
　　什么是差距？
　　这就是！
　　当然。
　　其他的电视台也清楚。
　　这里面的原因其实很复杂。
　　向往虽然人气不低，但归根结底，能够走到现在这个地步，
　　最大的原因，就在叶天身上。
　　这老爷子实在是太有人气。
　　他在节目里说的故事，包括跟姜闻等人的关系，随随便便拿出一件来，就会让微博上的网友们震动不已。
　　蘑菇屋这边。
　　几个人玩了一上午扑克、跳棋，也确实有些累了，便坐在屋子里休息。
　　正在这时候。
　　门口传来一个声音。
　　“请问，有人在家么？”
　　是个男的！
　　何老师扬声道：“谁啊？”
　　“德云一哥！”
　　外面的声音一顿，犹豫了一下才说道。
　　哟！
　　几个人全都站了起来。
　　德云一哥！
　　不会是说相声的那个德云吧？
　　要知道。
　　如今最火的相声团体，就是德芸社。
　　以班主郭得刚为首，一群相声演员在如今相声式微的情况下，闯出一片天地。
　　虽然也有各种各样的问题，但不得不说，现在最火的相声演员，大部分都是跟德芸社有关系的。
　　而德云一哥这个称呼，可不是一般人能叫的。
　　难不成是老郭来了？
　　等到何老师他们走出蘑菇屋，看到站在门口的人，顿时全都笑了起来。
　　“哟，大林子！”
　　“哈哈哈，小岳，你怎么来了？”
　　何老师跟子枫妹妹都惊讶的喊了出来。
　　只见站在门口的，是一个面容清秀的年轻人，和一个圆头圆脸的胖子。
　　“他们是？”
　　叶天站在那，有些奇怪的对彭彭问道。
　　“啊，年轻的那个是相声团体德芸社的少班主郭大林。另外那个，是德芸社的相声演员岳云朋，也是很红的艺人。”
　　彭彭知道老祖宗对于这些年轻人，都是不认识的，便开口为他解释道。
　　“噢！”
　　叶天眉头皱了皱。
　　德芸社……
　　听着怎么有点耳熟呢。
　　“对了，老祖宗，您喜欢听相声么？”
　　彭彭这时候笑着对叶天问了一句。
　　“还行。”
　　叶天笑了笑道：“我以前在津门住的时候，倒是听过一阵。后来在燕京的时候，偶尔也会听几段。”
　　眨了眨眼睛：“我记得当初在燕京，有个小黑胖子说的相声，我就挺喜欢。不过那孙子说相声总喜欢讲一些下三路的东西，哈哈，肯定是上不了节目的。”
　　？？？
　　？？？
　　不知道为什么，大家总觉得，老祖宗这话说的，有点耳熟呢。
　　PS：求自动订阅！求鲜花，求评价票，求打赏！.


第340章



　　蘑菇屋这边。
　　叶天的话，让彭彭有些诧异。
　　总觉得老爷子说的这个形象，似乎在哪里见过。
　　甭说他了。
　　整个直播间的观众们，也觉得怪怪的。
　　而子枫妹妹这边，已经开心的过去打-招呼了。
　　“大林子！”
　　小丫头笑嘻嘻的凑过去跟郭大林打招呼，
　　很显然两个人是旧相识。
　　彭彭也走过去跟郭大林和岳云朋打招呼。
　　一番寒暄之后。
　　一行人来到叶天面前。
　　“老爷子，这是大林，这是小岳。”
　　何老师给叶天介绍了一下两个人。
　　“老祖宗，给您磕头了。”
　　正当众人以为郭大林跟岳云朋两个人最多是对叶天鞠躬问候的时候，万万没想到，
　　他们俩竟然直接跪下了！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　三个实实在在的响头。
　　师兄弟二人一点折扣没打，就那么磕在了地上。
　　卧槽！
　　整个直播间的观众们都傻眼了。
　　黄小厨等人也懵了。
　　这是什么情况？
　　“不是，怎么就跪下了？”
　　“卧槽！”
　　“这是什么情况？”
　　“难道之前就认识，不对，刚刚老祖宗还问这俩人是谁呢。”
　　“这也太重礼貌了。”
　　“别闹行么，看着就不认识。”
　　“这是什么意思，难不成是设计好的桥段？”
　　“不觉得有点不对劲么，这肯定是剧本啊。”
　　“是啊，再怎么尊老爱幼，也不至于一下子就跪在这里边，简直太假了，要不然不喜欢德芸社，就是总做这些表面功夫。”
　　“封建残余，就应该被放弃。”
　　“莫名其妙的下跪磕头，这里面肯定是有原因的。”
　　“求解答！”
　　“心疼大林，刚刚那几下肯定非常疼。”
　　……………………
　　蘑菇屋这里。
　　看着郭大林和岳云朋跪在那里，黄小厨连忙诧异的问：“你们这是怎么了？”
　　“黄老师，这是我师父来之前嘱咐我们俩的。”
　　作为师兄，岳云朋率先开口说道。
　　？？？
　　？？？
　　众人一头雾水，完全不明白这是怎么回事。
　　“起来吧。”
　　叶天这时候开口对两个人道：“小郭那个人，就喜欢搞这一套。”
　　卧槽！
　　小郭！
　　观众们就算是白痴，也听的出来，这个小郭肯定说的不是郭大林，而是他父亲，德芸社的班主郭得纲啊。
　　这到底是怎么回事？
　　“不是，老祖宗，您认识大林他爸？”
　　黄小厨诧异的看着叶天问道。
　　叶天点点头：“是啊，大林是吧，麒麟这名字还是我取的。”
　　“…………”
　　大家已经不知道说什么好了。
　　今天这一幕，
　　简直刷新他们所有人的固有印象。
　　怎么想都想不到，叶天老祖宗，竟然跟说相声的德芸社还有关系。
　　这也太神奇了！
　　“老祖宗，您这交友程度也太广阔了，怎么还跟郭老师认识啊？”
　　何老师都诧异的不行了。
　　对叶天好奇的问道。
　　他是真的没想到，叶天不仅认识老郭，竟然还给大林取了麒麟这个名字。
　　要知道。
　　能够给对方儿女取名字的关系，可不是一般的关系。
　　“哈哈哈，那说来可就话长了。”
　　说完。
　　叶天看向岳云朋：“我没见过你，你是后进德芸社的吧？”
　　“哎，老祖宗，我是零四年进的德芸社。”
　　岳云朋连忙点头道：“我师父来之前特意交待我跟大林，一定替他给您磕头，回头他跟我大爷马上就到，他们那边有个商演，实在是推不掉。”
　　！！！
　　！！！
　　这句话一出口，整个直播间都愣住了。
　　老郭跟叶天老祖宗的关系，不一般啊！
　　连商演都打算推了，结果没推掉。
　　即便如此。
　　还是把儿子和最器重的徒弟派来给老爷子磕头。
　　这尼玛是什么样的关系？
　　“行了，先把东西放好，然后再说吧。”
　　叶天想了想，最后说道。
　　两个人还有行李箱，也不能一群人就这样在这里干坐着。
　　很快。
　　小岳和大林的行李被放好了，
　　几个人在院子里来回溜达。
　　他们俩都参加过第四季的向往，倒是对于节目流程轻车熟路。
　　“走，我带你们参观一下蘑菇屋。”
　　何老师笑着说道。
　　不管叶天跟德芸社到底有什么关系。
　　何老师都觉得，不应该这么快就揭露出来。
　　这可是能够提升收视率的东西。
　　大林跟小岳自然明白他的用意是什么，看向叶天，见老爷子没有反对的意思，两个人便跟着彭彭和子枫妹妹，在何老师的带领下，朝着外面走去。
　　他们的目的地，自然是等待大家整修的三号地。
　　用黄小厨的话来说。
　　让他们先熟悉一下地形，然后再开始劳动。
　　对此彭彭是喜闻乐见。
　　毕竟来了两个壮劳力嘛。
　　看着他们出了门，
　　留下来准备午饭的黄小厨，看着叶天笑道：“老祖宗，您真的认识郭得纲老师？”
　　“嗯。”
　　叶天点点头：“仔细算起来的话，我应该是德芸社的创始人之一。”
　　卧槽！
　　黄小厨瞬间不淡定了。
　　甭说他。
　　直播间的观众们，也不淡定了。
　　“卧槽！”
　　“真的假的？”
　　“开什么国际玩笑！”
　　“老祖宗竟然是德芸社的创始人之一！”
　　“我的天啊！”
　　“我是真的不敢相信！”
　　“太神奇了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“这尼玛！”
　　“怪不得老郭让大林和小岳给老祖宗磕头！”
　　“真要是德芸社创始人的话，老爷子这个头，受的理所当然，理直气壮。”
　　“真是让人出乎意料，完全想不到。”
　　“………………”
　　整个弹幕上，全都是震惊的反应。
　　因为大家是真的没想到。
　　这件事竟然会是这样的原因。
　　叶天老祖宗，竟然是德芸社的创始人。
　　他这句话。
　　当时就被截图了。
　　然后，
    ・ ・・求鲜花・ ・
　　有观众把图片发到了微博上面。
　　要知道。
　　不管是叶天还是德芸社，如今的热度都是超级高的。
　　也就是叶天占了身份的便宜，所以在微博热搜上面，他的新闻热度更高。
　　而现在。
　　当叶天说出自己跟德芸社有关系，是德芸社的创始人之一。
　　再加上大林和小岳奉了老郭的命令，直接在节目里给叶天跪下了。
　　并且表示，
　　他和于迁两个人，结束商演之后就赶过来。
　　林林总总的消息曝光，瞬间就让这个新闻热度增加了一大截。
　　短短不到十分钟之内，已经进入了微博热搜前五十的行列。
　　而且，
　　还以肉眼可见的速度，在飞速增加着。
　　相信用不了多久，就会成为热搜前十乃至更高的名次。
　　毕竟，
　　在大部分网友的眼中，叶天跟德芸社，完全就是没有任何关系的情况。
　　可是现在。
　　老爷子居然自称是德芸社的创始人之一。
　　偏偏德芸社那边，对他还十分的尊重。
    0 .... 0
　　这到底是怎么回事？
　　带着这样的疑惑，
　　越来越多的网友打开直播软件，点开向往的直播间。
　　大家都想要看看，这到底是怎么回事，为什么叶天跟德芸社也有关系。
　　难道说。
　　老爷子当年真的认识郭得纲？
　　要知道。
　　那时候的老郭，可正是落魄的时候。
　　以他那嫉恶如仇的性格，真要是叶天是自己的恩人，那这一期的向往，可就非常有看点了。
　　短短不到半小时之内，
　　向往的直播间里面，竟然涌入了超过一千万的观众。
　　如今的观看人数，已经突破三千万！
　　并且，
　　竟然还有不断上涨的趋势。
　　导演组那边都傻眼了。
　　之前他们给德芸社那边发出邀请的时候，并不知道叶天跟德芸社还有关系。
　　等到郭大林和岳云朋给叶天跪下磕头的时候，整个节目组都是懵的。
　　现在更让人诧异的事情发生了，
　　叶天竟然说，自己是德芸社的创始人之一！
　　！！！
　　！！！
　　王正宇现在忽然有种买彩票的冲动。
　　自己这是走了什么样的狗屎运啊？
　　这么好的事情，竟然被自己碰到了。
　　这简直就是天上掉馅饼一样的大好事！
　　“老祖宗威武霸气！”
　　王正宇掐着腰，在监视器前面放声大笑。
　　他嘴上说不在乎热度，
　　可事实上，心里面怎么可能没有野心。
　　只不过她知道，有些热度是不能蹭的。
　　但是像这种热搜，在王正宇看来，越多越好！
　　“导演，那我们……”
　　旁边的副导演，小心翼翼的问道。
　　“我们什么？”
　　王正宇没好气的说道：“都准备好，老爷子那边一旦把跟德芸社的渊源说出来，马上启动宣传措施，知道么？”
　　这一次，
　　他一定要争取让《向往的生活》成为整个国内综艺历史的高峰！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求月票，求打赏！乙.

第341章



　　叶天和黄小厨并没有聊太多关于德芸社的事情。
　　黄小厨也不是笨蛋。
　　自然明白，
　　什么情况下，让老祖宗把这件事爆出来，对整个节目组而言，是最合适的。
　　所以，
　　他很聪明的选择了三缄其口。
　　叶天倒是无所谓，
　　黄小厨问的话，他就实话实说。
　　既然黄小厨不问，
　　他也懒得说什么。
　　本身这件事，在他看来，也不是什么大事儿。
　　黄小厨洗菜、摘菜。
　　叶天百无聊赖的干脆在院子里打起拳来。
　　开始的时候。
　　观众们还觉得有些莫名其妙。
　　这好好的节目不拍，怎么突然开始打拳了。
　　可随着叶天的动作。
　　他们忽然发现。
　　这拳法有点不一般的感觉。
　　“卧槽！”
　　“怎么感觉老爷子这拳法有点不一般的意思。”
　　“是啊，看着就很厉害。”
　　“这是太极拳？”
　　“不像，感觉像是劈挂掌。”
　　“看不懂啊。”
　　“这传统武术都是骗人的，老爷子就算有真功夫，难不成还能快的过子弹。”
　　“这个倒 是实话。”
　　“不过看着倒是很过瘾。”
　　“厉害了老祖宗！”
　　“………………”
　　不一会，
　　何老师等人回来了。
　　看到叶天在院子里打拳，几个人全都惊讶不已。
　　“老爷子，您这也太厉害了。”
　　眼看着叶天收起了架势，大林认真的说道。
　　“怎么，你懂？”
　　叶天看了他一眼道。
　　“没有，没有。”
　　大林连忙摆手：“我可不懂武术，就是之前拍戏的时候，爱看我们剧组的武术指导打拳，感觉您这个比他那个打的更好，他那个是架势十足，但感觉不如您这个看着有范儿。”
　　“哈哈。”
　　叶天闻言笑了起来。
　　郭得纲教育儿子很有一套啊。
　　这孩子从开始到现在，表现一直都非常的不错。
　　无论是谈吐，还是说话的艺术，都给人一种非常舒服的感觉。
　　“老祖宗这可是真功夫。”
　　彭彭一脸骄傲的说道。
　　叶天摆摆手：“进屋吧，小黄那边饭快做好了。”
　　看到众人回来，黄小厨也正式开始做饭。
　　子枫妹妹跟彭彭去厨房帮忙。
　　何老师陪着大林和岳云朋，在这里跟叶天聊天。
　　“老祖宗，您跟我爸，认识多少年了？”
　　大林好奇的对叶天问道。
　　“哈哈，这年头可长了。”
　　叶天笑着道：“我跟你爸认识的时候，还没有你，后来他跟你妈妈离婚，你寄养在爷爷奶奶那边，这些事情我都知道。你父亲再婚，也是我做的证婚人。”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　甭说郭大林目瞪口呆，就连整个直播间的观众都傻眼了。
　　不听不知道，
　　一听吓一大跳！
　　老爷子跟郭得纲，竟然还有这份交情。
　　这简直让人目瞪口呆。
　　“不是，这特么真的假的？”
　　“大林都懵逼了！”
　　“我可是从来没听说过这个事情的。”
　　“谁也没听说过啊。”
　　“老祖宗竟然是老郭的证婚人？”
　　“这也太神奇了！”
　　“我都想不到。”
　　“神奇！”
　　“厉害了我的老祖宗！”
　　“哈哈哈！”
　　“这老爷子，简直是神一样的存在，无处不在。”
　　“说真的，这倒是他能够做的事情。”
　　“看老郭怎么说吧。”
　　“………………”
　　弹幕上，
　　观众们纷纷调侃起来。
　　他们对于这件事的震惊程度，倒是没有那么夸张。
　　毕竟之前叶天已经说过，自己甚至是德芸社的创始人之一。
　　既然他敢这么讲，那他跟老郭的关系肯定是不错，只是大家没想到，两个人的关系竟然这么好，甚至他还是老郭婚礼的证婚人。
　　不过话说回来，如果没有这层关系，估计叶天也不能给郭大林取名字。
　　“对了，你有弟弟或者妹妹吗？”
　　叶天随意的对大林问道。
　　“有个弟弟。”
　　大林小心翼翼的问道。
　　“叫汾阳还是粉阳？”
　　叶天一笑道。
　　？？？
　　？？？
　　大林愣在了那里。
　　他还真没想到，老爷子竟然知道自己弟弟的名字。
　　“那个，老祖宗，您怎么知道大林弟弟的名字啊？”何老师在一旁，不解的问道。
　　要知道。
　　在今天之前，
　　何老师可以肯定，叶天绝对不知道大林跟岳云朋的名字。
　　甚至于，
　　他可以百分之百的肯定，老祖宗都不知道，老郭如今有多少个徒弟。
　　“我取的啊。”
　　叶天耸耸肩，随意的说道：“当时我跟张闻顺聊天，说小郭跟王慧儿要是有孩子，应该叫什么名字，就取了这个名字。”
　　说完。
　　他笑道：“当时我还说，小郭以后要是收徒弟，得往多收，这样以后出门吵架不吃亏。”
　　噗！
　　几个人没忍住，直接就笑了起来。
　　出门吵架不吃亏，这理由实在是清新脱俗啊！
　　“老祖宗，您这理由，可真是无敌了！”
　　何老师对着叶天竖起大拇指道：“我第一次听说这么奇葩的理由。”
　　“哈哈，当时张闻顺也是这么说的。”
　　叶天笑道：“不过我们俩商量了一下，小郭以后收徒弟，得按照云鹤九霄，龙腾四海这八个字收。我听小岳的艺名是云朋，那看样子，他应该是云字科的。”
　　说着。
　　他看向岳云朋：“现在你们那一科的大师兄，还是小金子么？”
　　！！！
　　！！！
　　小金子……
　　这三个字一出口。
　　整个蘑菇屋都安静了。
　　岳云朋跟郭大林两个人脸上的表情都略微有些尴尬。
　　毕竟这件事，
　　叶天不知道，可是他们自己却很清楚的。
　　沉默了几秒钟。
　　“那个，老祖宗，他已经离开德芸社了。”
　　岳云朋没有让大林开口，而是主动对叶天解释道：“已经是十几年前的事情了。”
　　“嗯？”
　　叶天闻言一怔。
　　随后无奈的摇摇头：“那孩子的性格，可惜那一身的灵气了. ..”
　　卧槽！
　　整个直播间都沸腾了！
　　这老爷子实在是太敢说！
　　曹金跟德芸社之间的恩怨，持续这么多年，双方各执一词，公说公有理，婆说婆有理，甚至还差点对薄公堂。
　　但不管怎么说，
　　其实一直没有人真正的去评价过这件事。
　　结果没想到。
　　竟然从老爷子嘴里，听到这么一句话。
　　“老祖宗，您……”
　　何老师已经不知道说什么好了。
　　叶天却摆摆手：“没关系，当初小郭收徒弟的时候，我就说过这个话，小金子如果不改改那脾气，早晚是要出事儿的。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　他们还能说什么？
　　而这时候，
　　岳云朋和大林也终于明白过来，师父和父亲为什么要告诉自己，见到老祖宗的时候，一定要规规矩矩的磕头。
　　闹了半天，
　　这位老祖宗，还真是当初亲眼看着德芸社成立的人。
　　“对了，老爷子，您跟张闻顺老先生很熟悉？”
　　何老师果断选择转移话题，坚决不让叶天继续这么聊下去了。
　　张闻顺可是德芸社的元老。
　　想当初，老郭创建德芸社，甚至于德芸社还不叫现在这个名字，叫相声大会的时候，两个人就已经在一起了。
　　不夸张的说，要是没有张闻顺，就不可能有德芸社的今天。
　　所以。
　　张老爷子去世的时候，老郭才会大肆操办，甚至说出看谁死的过张闻顺这种话来。
　　何老师这么问，也是为了满足大家的好奇心。
　　叶天闻言点点头：“当然了，小张我很熟，小郭他们俩认识，还是我介绍的。”
　　嘶！
　　几个人倒吸了一口冷气。
　　他们还能说什么？
　　这老爷子跟德芸社的关系，实在是太深了。
　　“对了，大林子你师父是谁？”
　　叶天随意的问道：“你们德芸社现在有个叫于迁的捧哏么，他师傅是石夫宽。”
　　卧槽！
　 　大林整个人都懵了，目瞪口呆的看着叶天，不知道说什么好了。
　　“那个，老祖宗，大林的师父就是于迁老师，怎么着，您认识他？”何老师连忙在旁边解释道。
　　毕竟老祖宗闭关那么多年，不认识一些人和事情，是很正常的。
　　“啊，当然认识了。”
　　叶天笑着道：“当初还是我介绍他进德芸社的，让他试着跟小郭合作，没想到两个人居然合作了这么多年，真是太有意思了。”
　　众人全都不知道说什么好了。
　　这老爷子每一句话，都是语不惊人死不休啊！
　　就在这时候。
　　门外忽然传来一个声音：“老祖宗，您这话说的可不对啊，当初您把师哥介绍给我的时候，说的可是这人是跟我最合拍的捧哏……”
　　说话间，
　　蘑菇屋的门被推开，一个小黑胖子出现在了门口。
　　身边，
　　自然站在烫着头的圆脸男子。
　　赫然正是德芸社的班主郭得纲和他的搭档于迁！
　　这老郭，到底还是赶来了！
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.




第342章



　　德芸社现在有多火？
　　简单来说。
　　在整个相声圈子式微的情况下，德芸社异军突起，撑起了相声的门面，没有让这门传统艺术变成曲高和寡无人问津的东西。
　　更重要的是。
　　老郭的一系列操作，让很多年轻人喜欢上了相声。
　　他的几个徒弟，也都拥有数量庞大的粉丝。
　　当然。
　　这些粉丝跟传统喜欢听相声的那些观众不一样，他们更像是娱乐圈的粉丝。
　　饭圈这个词，跟相声联系在一起。
　　虽然有些怪异，但确确实实是因为德芸社的关系。
　　不过叶天并不知道这些。
　　他看到郭得纲跟于迁出现的时候，笑了笑，指着老郭的脑袋道：“你怎么还顶个桃儿啊！”
　　噗！
　　众人全都笑了。
　　这老爷子还真是敢说啊。
　　一般人指着老郭那么说，肯定是要被骂的。
　　可他这么说，老郭非但不生气，还露出一脸的笑容。
　　推开蘑菇屋的院门，快步走到叶天的面前，一撩大褂，推金山倒玉柱，直接就跪了下来。
　　“老祖宗，给您磕头了。”
　　老郭直接就说道。
　　于迁也没客气，同样跪了下来：“老祖宗，给您磕头了。”
　　！！！
　　！！！
　　伴随着德芸社两大巨头跪在那里。
　　大林跟岳云朋连忙也跪下了。
　　毕竟这是俩人的师傅，他们都跪下了，这俩人哪敢坐在那看热闹。
　　“行了，行了，赶紧起来。”
12　　叶天摆摆手，直接让他们起来，嘴里还调侃道：“小于你那个头发，我早就说了，不如烫个卷……”
　　扑哧一声，
　　子枫妹妹没忍住，直接就笑了起来。
　　不光是她，整个蘑菇屋的这些人，全都笑了。
　　于迁这抽烟喝酒烫头的梗，可是非常有名气的。
　　结果万万没想到，居然是叶天叫起来的。
　　“老爷子，您就别闹了。”
　　起身站起来的于迁，苦笑着说道：“我当初就不该听您的，弄的现在全国人民都知道我喜欢烫头了。”
　　“哈哈哈，烫头多好，时髦啊。”
　　叶天一脸的得意。
　　“没错，于老师还是烫头好看。”
　　老郭下意识的补了一句。
　　“…………”
　　大家全都忍不住笑了，这俩人参加综艺节目也像说相声似的，太有意思了。
　　“赶得早不如赶得巧，正好我们刚做饭，一起吃个饭吧。”
　　黄小厨对两个人发出了邀请。
　　“那赶情好。”
　　老郭嘿嘿一笑，从自己的行李箱里面拿出一个塑料袋：“这里面是烤鸭，我从燕京带来的。节目组导演傻乎乎的，我说没带吃的，他就信了。”
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的观众都懵了。
　　卧槽！
　　“还可以这样么？”
　　“这是我认识的那个老郭？”
　　“我的天！”
　　“哈哈哈！我十分想看王正宇的脸色。”
　　“导演：尼玛，我又被骗了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“不行了，笑死我了！”
　　“都学坏了！”
　　“全都是意兴的错，大家现在都开始学习他的办法了。”
　　“太有意思了。”
　　整个直播间，已经陷入了欢乐的海洋。
　　毕竟这一幕，
　　实在是太好玩了。
　　黄小厨目瞪口呆，愣了五秒钟，二话不说接过老郭的烤鸭，飞快的说道：“彭彭去拿盘子，子枫给我拿菜刀，赶紧切开，不然一会导演组来要了。”
　　众人全都一怔。
　　随后就看到他们几个飞快的开始在那里处置这个烤鸭。
　　“不是，这么急么？”
　　于迁有些诧异的问。
　　“没办法，慢了节目组那边肯定来讨要的。”
　　何老师笑着给他们解释道。
　　几个德芸社的人，马上明白过来。
　　对于向往导演组的作风，很显然都是有所耳闻的。
　　大林和岳云朋帮着老郭和于迁把行李箱放进屋里，几个人在凉棚坐了下来。
　　很快，
　　黄小厨他们把烤鸭切好了，彭彭端了上来。
　　其他的几个菜，黄小厨也开始下锅。
　　叶天他们干脆就坐在这里，边等边聊天。
　　“郭老师，我之前听老爷子说，您跟他认识很多年了？”
　　既然饭菜还没有上完，何老师索性就跟老郭等人聊起了天。
　　“是啊。”
　　老郭点点头：“我认识老爷子的时候，还是九十年代，一晃快三十年了。”
　　顿了顿。
　　他笑着说道：“当初大林的名字是老爷子给取的，后来我老儿子的名字，也是他老人家提前给定下的。就连我和我妻子，也是他老人家介绍认识的。”
　　果然！
　　众人全都笑了起来。
　　还真是叶天说的那样，他跟老郭的缘分，竟然已经有几十年了。
　　“那您呢，于老师。”
　　何老师看向于迁，笑着问道：“老祖宗说，您跟郭老师合作，是他介绍的？”
　　“是的。”
　　于迁点点头：“我跟老祖宗认识的时间比郭老师认识老祖宗的时间更久，我当初拜师，还是老祖宗给牵的线。”
　　呦呵！
　　几个人都是一怔。
　　谁也没想到，
　　这里面还有这样的缘分。
　　老爷子跟德芸社这两位巨头，关系竟然这么好。
　　“老祖宗，您这简直就是德芸社背后的大树啊。”
　　何老师看向叶天，笑着说道。
　　“谈不上，就是随手帮帮忙而已。”
　　叶天淡淡地说道，一脸的无所谓。
　　他真的是完全没把这些事情放在心上。
　　对他而言。
　　当初就是觉得相声挺有意思，然后老郭和于迁说的也不错，就从中帮忙撮合了一下。
　　至于德芸社发展到现在，在叶天看来，那是他们自己的本事。
　　“两位老师，老爷子说他只是帮帮忙，你们认可吗？”
　　何老师看向老郭和于迁。
　　两个人一起摇头，
　　老郭率先说道：“我跟师哥一直都说，没有老爷子，就没有德芸社。这一点，不仅仅是我们，就连故去的张闻顺老先生，还有我师父侯耀闻先生，都这么认为。”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众们万万没想到，老郭对于叶天的评价竟然这么高。
　　甚至于连他最最尊敬的两位长辈都是这么认为的。
　　要知道。
　　不管是张闻顺还是侯耀闻，
　　那在德芸社的地位，都是至高无上的。
　　德芸社的后台有这两位的照片，演员们包括老郭在内，都是要经常拜祭的。
　　“看的出来，老郭是真的很尊敬老祖宗。”
　　“是啊，这种态度不像是作假。”
　　“人家没必要作假啊。”
　　“也对，这就是真正的贵人。”
　　“雪中送炭的贵人，帮扶过自己的恩人，对于老郭这种性格的人来说，老祖宗绝对是他一生都尊敬的人。”
　　“这话我认同，老郭就是这样的人。”
　　“嫉恶如仇，有恩必报。”
　　“没错！”
　　“为老爷子点赞，也为郭老师点赞。”
　　直播间的弹幕上，观众们纷纷发表自己的看法。
　　他们也不是笨蛋。
　　老郭跟于迁两个人的姿态，还有大林和岳云朋的表现。
 　　足以证明。
　　在德芸社这些人心里面，叶天老祖宗是个什么样的地位。
　　说真的。
　　他们还是第一次看到，老郭对人这么尊敬。
　　之前被他这么尊敬的人，是他故去的老师侯耀闻和故去的知己张闻顺。
　　他对这两位可谓是尊敬有加。
　　侯耀闻去世之后，女儿和弟弟争夺家产。
　　老郭不惜耗费巨资买下师父当初贷款买的别墅，赠送给师父的女儿。
　　而张闻顺那边，
　　他也特意收下张闻顺的外孙做自己的徒弟，全力扶持。
　　虽然性格上略有偏激。
　　但不得不说，
　　老郭这个人，在对那些曾经帮助过自己的人方面，还是很有底线的。
　　这一点。
　　比娱乐圈的很多人都强。
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天听完老郭的话，摆摆手：“你啊，别在那里瞎说，我当初纯粹是觉得你说的不错，才帮忙的。”
　　说着话。
　　他笑道：“相声现在叫艺术了，以前就是街边卖艺的，我记得前清的时候，在津门听相声，那才有意思，说的全都是各种荤段子，你看看你们现在，整天说的那叫什么玩意……”
　　“咳咳……”
　　大家一阵尴尬。
　　这尼玛！
　　老祖宗是不是故意的？
　　为什么这时候忽然说起这个来。
　　难道他不知道，
　　老郭的相声，就是因为三俗的问题，被人诟病不已。
　　甚至于。
　　这些年主流相声圈子，一直以此为借口，攻击老郭和德芸社。
　　老爷子突然提起这个，不会是打算借机喷某些人吧！
　　PS:求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.


第343章



　　一石激起千层浪！
　　叶天的一句话。
　　让整个直播间都沸腾起来。
　　弹幕上，
　　几乎在最短的时间里，粉丝们就开始刷屏起来。
　　“牛逼！”
　　“卧槽！给老祖宗跪了！”
　　“这老爷子也太敢说话了。”
　　“是啊，老祖宗是百无禁忌啊！”
　　“笑死我了！”
　　“老爷子压根没把那些传统相声的圈子放在眼里。”
　　“我觉得老爷子是故意的。”
　　“肯定是故意那么说的，分明就是针对某些人。”
　　“不过说起来，真要是了解相声的起源，大概没有人比老爷子更清楚吧？”
　　“哈哈哈，活的最老！”
　　观众们在弹幕上调侃着叶天，自然也顺便调侃起老郭和主流相声圈子的那点事情。
　　其实大家都清楚。
　　所谓的三俗，只不过是一个借口理由罢了。
　　说白了就是一帮官僚故意曲解上意，把一个没有背景没有靠山的民间闲散人员拉出来，树立成政治批判的靶子，然后用来逃避自己身上的责任。
　　这也就是为什么老郭的《我要反三俗》出来之后，反倒有曲协的人开始发声：“不要把反三俗当成相声里的包袱来使用……”
　　当然。
　　叶天不知道这些，
　　他只是随便感慨几句而已。
　　结果没想到。
　　在场的人这么大反应。
　　看到他们的样子，叶天有些诧异的问：“你们这是怎么了？”
　　“那个，老祖宗，德芸社之前一直被人批评我们的相声有些三俗的内容。”
　　一旁的大林连忙给叶天说了一下这个事情。
　　叶天眉头皱了皱：“胡说八道，反三俗跟小郭有什么关系，那都是五十年代的事情了。”
　　？？？
　　？？？
　　众人一怔。
　　何老师诧异的问道：“老祖宗，反三俗不就是相声改进小组提出的么？”
　　“相声改进小组跟反三俗之间没有任何关系。不管从政治角度还是文艺角度都没有任何关系，甚至可以说是完全相悖的两个观点。”
　　叶天摆摆手，对众人道：“你们不要听外面那些胡说八道，我是最清楚这件事的。”
　　卧槽！
　　所有人都傻眼了。
　　原本大家都以为，当年的相声改进小组，一出了反三俗的要求。
　　结果没想到。
　　在叶天的口中，竟然不是那么回事！
　　事实上。
　　叶天还真就不是骗他们，他说的是实话。
　　“你们啊，自己去查查吧，为什么成立相声改进小组．．。”
　　叶天对众人道。
　　大家都有些奇怪，但还是纷纷拿出手机开始查了起来。
　　就连那些观众们，也有不少人放弃看直播，转而开始搜索叶天说的东西。
　　片刻之后。
　　众人傻眼了。
　　相声改进小组为什么会成立？
　　那要先说一说建国后的京剧改革，
　　京剧改革的契机，源自于建国之后文艺界的艺术方针。
　　正所谓文艺要为工农兵服务。
　　而这后面还有半句：城市小资产阶级和知识分子也是文艺服务的对象，但文艺不能站在他们的立场。
　　于是京剧改革就成了势在必行。
　　因为组成传统京剧的两大题材帝王将相和才子佳人都是站在社会小众的立场，不足以代表广大的劳动人民。
　　因此。
　　才有了所谓的相声改进小组。
　　而这个小组，源自于一段话。
　　“文艺界哪个部门都好办，像京剧、评剧、鼓词不是都有新节目了吗？唯独相声，那里边除了低级、庸俗、拿父母抓哏，就是讽刺、挖苦劳动人民。它的前途哇……唉。”
　　前面批评相声行业的“低级、庸俗、拿父母抓哏”并不要命，当时许多文艺行业都存在类似的问题。
　　真正要命的是后面的评语“讽刺、挖苦劳动人民”。
　　这在当时的政治环境下，就是典型的与人民为敌，彻底站在劳动人民的对立面。
　　相声从业者都意识到这个行业生存的危机，必须推陈出新才能摆脱危机。
　　于是，
　　才有了所谓的相声改进小组。
　　至于什么反三俗……
　　那压根和这件事没什么关系。
　　纯粹是后人牵强附会而已。
　　……………………
　　桃花源，蘑菇屋。
　　谁也没想到，困扰了老郭和德芸社多年的难题，竟然一下子被叶天给掀开了。
　　“老祖宗，您真是厉害！”
　　大林对着叶天，由衷的竖起了大拇指，满脸的钦佩。
　　他这是发自肺腑的感觉。
　　要知道。
　　一直以来，
　　德芸社和三俗两个字始终脱不了干系，就好像三俗就是德芸社的招牌似的。
　　哪怕他们如今的节目，已经尽力在不涉及这方面，可是在很多人眼中，德芸社的相声，就是三俗的。
　　甚至他们的粉丝，有时候也不明所以在那里起哄。
　　可今时今日。
　　大家才知道。
　　原来所谓的三俗相声，压根就不是老郭的锅。
　　“不是我厉害。”
　　叶天摆摆手：“三俗这个东西，本身就不仅仅说的相声。再说了，相声是什么你们知道么？早些年在街面上的表演而已，不俗气一些，哪有人会喜欢听？”
　　说着话，
　　叶天满是嘲讽的道：“历史会证明一切，只有老百姓喜欢的东西，才能够长久。”
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的弹幕上，鸦雀无声。
　　没有人想的到。
　　叶天竟然在这时候，说出这么一番话来。
　　但仔细想想。
　　好像真的很有道理。
　　直播间的观众们，一片哗然之后，顿时激动不已。
　　“我的天啊，老爷子这算是仗义执言？”
　　“他老人家估计至少想到哪里说到哪里而已，完全不在乎别的。”
　　“哈哈哈！”
　　“痛快！”
　　“果然还是听老爷子吐槽舒服。”
　　“没错没错，老祖宗这话说的，真是太过瘾了。”
　　“给老祖宗点赞！”
　　“德云女孩儿，给老爷子点赞！”
　　“我是大林的粉丝，感谢老祖宗仗义执言。”
　　弹幕上。
　　德芸社的粉丝们，纷纷对叶天的行为表示感谢。
　　毕竟这么多年来。
　　虽然也有人为老郭和德芸社说话，但像叶天这样有理有据，而且还能够站在道义制高点上面说话的人，真的是太少了。
　　或许这就是水平问题？
　　叶天说完这些，也没废话，摆摆手对老郭道：“．¨你说你的相声，记住我那句话，老百姓喜欢的东西，才是好东西。”
　　老郭连忙点头，眼眶微红，整个人都快要哭出来了。
　　对他而言。
　　已经很多年没有感受到被人保护的感觉了。
　　自从师父侯耀闻、知己张闻顺去世，
　　在老郭的身前，早已经没有了为他遮风挡雨的人。
　　身为他最好的搭档。
　　于迁自然理解老郭的心情，拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中。
　　……………………
　　气氛有些伤感，但收视率却完全没有降低的意思。
　　在王正宇为首的导演组这边。
　　叶天他们聊刚刚那个话题的时候，节目的在线观看人数，已经突破了四千万。
　　而且，
　　微博热搜前十，有一半都是关于向往的话题！
　　“太好了！”
　　王正宇开心的拍着手，对副导演道：“去，马上启动宣传计划，要尽快让这件事的新闻发酵起来。”
　　“还有，各大短视频平台，以及媒体那边，都给我打通关系，让他们开始疯狂的宣传老祖宗跟德芸社的关系，知道么？”
　　“导演……”
　　一个副导演低声道：“这么张扬，不合适吧？”
　　(的吗的)他是担心主流相声圈子那边有什么意见。
　　王正宇看了副导演一眼，看在对方跟随自己多年，一直忠心耿耿，没有功劳也有苦劳的份上，他解释道：“你是猪脑子么？有老祖宗摆在那里，就算主流相声圈子有意见，还有谁敢跳出来？”
　　！！！
　　！！！
　　这副导演瞬间明白了王正宇的意思。
　　是啊！
　　老祖宗的威名和影响力摆在那里。
　　主流相声圈子就算心怀不满，可那又怎么样？
　　面对老祖宗这尊大佛，有谁敢造次！
　　说起来。
　　主流相声圈子那帮人，其实对于德芸社的现状，也是非常羡慕的。
　　毕竟同样都是说相声的，人家老郭带着这帮年轻人能做的风生水起。
　　可他们，
　　却只能守着那一亩三分地苟延残喘。
　　正所谓没有对比就没有伤害。
　　如今这个状况。
　　也怪不得他们眼红。
　　换做是任何人，估计心里面都不舒服巾。
　　只是，
　　这些人万万没想到，
　　德芸社竟然和叶天老祖宗，还有这样的关系！
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏支持！.

第344章



　　谁也没想到。
　　叶天会公然替德芸社说话。
　　就如同大家都没想到，他竟然跟老郭认识一样。
　　可问题是。
　　现在老祖宗当着直播间几千万人说出这么一番话来，直接就引爆了直播间观众们的情绪。
　　整个直播间都沸腾了！
　　“卧槽！”
　　“这老爷子，实在是太敢说了。”
　　“人家说的是实话，有什么敢说不敢说的。”
　　“这年头，说实话的人太少。”
　　“可不是么。”
　　“我觉得老祖宗说的挺有道理的。”
　　“给老爷子鞠躬！”
　　“是啊，仗义执言的老人家。”
　　“老祖宗是真的正义感十足。”
　　“主要是，他老人家不屑说什么假话去迎合别人的想法。”
　　“对，这个最重要。”
　　弹幕上的观众们，纷纷对叶天的行为，表示了赞赏。
　　且不说他这些话是不是向着德芸社讲的。
　　单单是这份仗义执言的心思。
　　就比那些虚伪的所谓艺术家强很多。
　　……………… 
　　桃花源，蘑菇屋。
　　老郭的情绪很快平稳下来。
　　毕竟是经历了不少大场面的人，感动归感动，他也知道，不能把向往变成自己的专场。
　　这个事情是必然的。
　　“你们啊。”
　　叶天看着他们，缓缓说道：“其实完全没有必要因为这件事儿在意，毕竟能生活在和平年代，本身就是一种幸福的事情。”
　　！！！
　　！！！
　　众人一怔。
　　观众们也是一愣神。
　　谁也没想到，
　　老祖宗竟然会这么说。
　　“我给你们说个人吧。”
　　叶天平静的说道。
　　“您请讲。”
　　何老师连忙说道。
　　其他几个人，也做出一副洗耳恭听的模样。
　　毕竟老爷子愿意讲的，肯定都是非常有意义的事情。
　　“我认识一个人，叫夏云杰。他是当年东北抗日第六军军长。”
　　叶天开口的第一句话，就让大家颇为意外。
　　要知道。
　　东北抗日的故事，现在并(bcbb)不被大家所知道，很多牺牲的人，甚至都没有留下名字。
　　印象当中。
　　他们的条件很艰苦，坚持了很多年，仅此而已。
　　“夏云杰是矿工出身，后来成为第六军的军长。三六年的时候，他遇到了伏击，身负重伤。”
　　叶天淡淡地说道：“那个时候，我们的斗争环境很艰苦，没有医生和药物，基本上就是靠那点草药。夏云杰负伤的时候，就是如此。五天之后，他失血过多，牺牲了。”
　　嘶！
　　众人面面相觑，都不知道说什么好了。
　　“我当时并不在场，是后来别人告诉我的。在牺牲的那天晚上，一直昏迷的他忽然醒过来，对身边的战友说：我梦见鬼子被赶跑了，我们骑着马走在大街上，人山人海的，到处都是鲜花和彩旗……”
　　叶天的表情很平静，但在场的每一个人，包括直播间的观众们，都能够感受到，他心中的悲伤和怜悯。
　　是的。
　　他在怜悯，怜悯那些牺牲的战友。
　　“呵呵，以前说八年抗战的时候，夏云杰这样的人，甚至都不算做是抗日英雄。”
　　叶天看着众人道：“但是他的功绩会被抹掉么？”
　　“不能！”
　　大林忽然说道，他说的很用力：“我们会记住他们的。”
　　“好孩子。”
　　叶天笑了一下，摸了摸大林的脑袋。
　　“也许大部分人不知道他们曾经付出了什么，但漫天的大学知道他们的足迹，林海里有他们战斗的枪声，狍子见过他们瑟瑟发抖却不忘杀敌的身影。”
　　“他们可以学汉奸那样吃香的喝辣的，但他们身上的热血未凉，他们知道自己是炎黄子孙，他们愿意为国家民族牺牲一切。”
　　“也许他们的名字无人知晓，但他们的功绩却与世长存。”
　　目光在所有人的身上扫过，叶天似乎在回忆着什么，
　　最后，
　　他喃喃自语道：“以前有人说八年抗战，我会告诉他们，抗战是三一年就已经开始了。那是最漫长的抵抗。很多人倒在了黑夜里，光明来了，可能还照不到他。抗联从此过，子孙不断头。”
　　“当我再次看到你在古老的梦里，落满山黄花，朝露映彩衣。”
　　！！！
　　！！！
　　蘑菇屋安静了。
　　整个直播间，也安静了。
　　没有人想到。
　　老爷子会说出这么一番话来。
　　甚至于。
　　开始的时候。
　　大家还觉得，他讲这个故事，跟德芸社好像没什么关系。
　　可听到最后。
　　那重要么？
　　不重要！
　　光是老祖宗讲的这个事情，就足以让所有人感动不已。
　　“老爷子说的没错，能够生活在这么安定的时代，是我们的幸福。”
　　“是啊，什么乱七八糟的三俗不三俗，都特么吃的太饱了！”
　　“哈哈哈哈，没错！”
　　“就应该把那些喜欢上纲上线的王八蛋，送去战争年代！”
　　“太对了！”
　　“不过真的泪目啊。”
　　“致敬先辈！”
　　“感谢先辈的付出！”
　　“真的太感动了。”
　　弹幕上的观众们，纷纷表示对先辈的敬仰。
　　毕竟叶天说的，实在是太感人了。
　　……………………
　　“老祖宗，您每次都能把大家弄的掉眼泪。”
　　何老师轻轻擦拭着自己的眼眶，对叶天说道。
　　叶天呵呵一笑：“我可不是故意的，我是告诉你们，不要在意那些没用处的目光，现在的美好生活来之不易，要好好珍惜。”
　　大家仔细一想，
　　好像真是这个道理。
　　“哈哈，老祖宗，您这个圈子，绕的可够远的。”
　　黄小厨走过来，笑着对叶天道。
　　叶天耸耸肩：“其实也没什么，就是想起来了，就说一下而已。”
　　几个人自然明白他的性格，倒是也没在意这件事。
　　“来来来，吃饭，吃饭。”
　　眼看着饭菜都端上来了，黄小厨招呼着大家吃了起来。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票支持！.


第345章



　　有叶天在的地方，从来就不会缺乏热闹。
　　毕竟。
　　在大家的眼中，
　　老爷子活了三百多年，见过太多的人和事。
　　也了解太多的故事。
　　就凭这一点。
　　就足以让所有人忍不住好奇，他到底知道多少秘密。
　　吃过饭。
　　何老师带着子枫妹妹和彭彭开始收拾桌子。
　　大林和岳云朋特别有默契的一-起帮忙。
　　“不错啊。”
　　叶天笑着对老郭道：“大林这个孩子，你培养的很好，身上没有一点富贵人家的娇-气。”
　　“看您说的。”
　　老郭呵呵一笑：“我又不是什么大户人家，从小我就让他拜师哥为师学相声。”
　　“可以。”
　　叶天点点头：“小于你都教他什么了？”
　　“也没什么啊。”
　　于迁眨了眨眼睛，满脸无辜：“就相声的基本功什么的。”
　　“别的呢？”
　　叶天目光在大林身上扫过，眉头皱了皱：“大林，你喝酒？”
　　“啊，偶尔喝一点。”
　　听到老爷子的话，大林眨了眨眼睛道：“喝的不多。”
　　“不多你能痛风？”
　　叶天冷冷的看了他一眼，看向于迁：“当师父的，教你徒弟喝酒，喝成痛风？”
　　！！！
　　！！！
　　所有人都愣住了。
　　因为叶天的语气不像是开玩笑，而是很不高兴的样子。
　　“老祖宗，我错了。”
　　于迁二话不说，直接就站起身，像个做错事的孩子似的，低头认错。
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　直播间的观众们都傻眼了。
　　目瞪口呆的看着面前的这一切。
　　天啊！
　　他们是真的没想到。
　　于迁老师竟然这么怕叶天，只是老爷子一句话，他就这个表现。
　　“老爷子也太有威严了吧？”
　　“不对劲！”
　　“感觉于老师特别怕老祖宗。”
　　“是啊，一句话，直接就站起来了。”
　　“怎么回事，好奇怪。”
　　“感觉两个人的气氛，有点莫名其妙。”
　　“没错，确实是这样。”
　　“挺奇怪的。”
　　“老爷子肯定还有秘密。”
　　“希望一会老祖宗能够给我们解答一下。”
　　………………
　　弹幕上的消息，蘑菇屋这边是看不到的。
　　见于老师站在那里。
　　大林跟岳云朋连忙走过来也老老实实的站在那。
　　老郭苦笑着对叶天道：“老祖宗，您这是……”
　　“没事。”
　　叶天摆摆手，对众人道：“我替他师爷教训他而已。”
　　嘶！
　　一群人都傻眼了。
　　师爷？
　　“老祖宗，这……”
　　黄小厨都懵了。
　　这到底是怎么回事？
　　叶天没有说话。
　　一旁的于迁连忙解释道：“我师傅是石富髋先生，我师爷是高凤山先生，老祖宗当年对我师爷有大恩，师爷临终有言，老祖宗是他一辈子的恩人，我们这一脉能传下来的，多亏老祖宗。”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　整个直播间的观众也好，蘑菇屋的这些人也罢。
　　全都傻眼了！
　　这尼玛！
　　老祖宗到底跟于迁这一门，有多大的关系啊？
　　“其实没你们想的那么夸张。”
　　看到众人的表情怪异，叶天随意的说道：“当初只是给了他一点帮助而已，没想到小高是个有心人。”
　　“…………”
　　大家已经不想说话了。
　　于迁的师爷，在叶天嘴里，一口一个小高。
　　不过仔细想想倒是也正常。
　　毕竟他的年纪摆在那里。
　　叫小高是应该的。
　　不过对于老师这么大反应，大家也可以理解了。
　　这等于是长辈在问责你。
　　以相声门里尊师重道的状况来说，老爷子就算让他跪下，他都得老老实实听着。
　　“小郭，你小儿子现在多大？”
　　叶天看了老郭一眼。
　　老郭连忙答道：“一五年生的，现在六周岁了。”
　　“这孩子你要是再教喝酒什么的，我就亲手摘了你的字。”
　　叶天看着于迁，平静的说道。
　　“嗯，我记住了。”
　　于迁连忙点头答应着。
　　周围的人全都噤若寒蝉。
　　第一次发现。
　　老爷子原来还有这么吓人的一面。
　　到最后。
　　还是子枫妹妹乖巧，主动对叶天道：“老祖宗，您这可是太厉害了，我之前都不知道，您跟相声还有关系呢。”
　　“哈哈哈，傻丫头。”
　　听到子枫妹妹的话，叶天笑了起来：“这世界上看着没关系，但实际上有过联系的，实在是太多了。”
　　“真的假的？”
　　彭彭很显然不太相信这个。
　　叶天笑了笑：“三零年九月七日，燕京协和医院一对姓袁的夫妻喜得贵子，但是暂时没有想好名字，就给孩子的出生记录上暂时写作袁小孩儿。而当时，亲手接生这个孩子的产科大夫，名字叫做林巧稚。”
　　林巧稚？
　　几个年轻人莫名觉得有些耳熟。
　　反倒是几个中年人，互相看了看，全都愣住了。
　　叶天淡淡地看了他们一眼：“林巧稚是咱们国家现代妇科的奠基人，极大的降低了我们国家母婴死亡率，亲手接生了五万多人，被尊称为万婴之母，但她自己终身未嫁，没有孩子。”
　　顿了顿。
　　叶天平静的说道：“另外，林巧稚还有个亲戚叫林语堂，然后，她还有个侄孙，嗯，你们自己去搜索吧。”
　　说到这里。
　　叶天笑着道：“其实历史很有意思的，你们仔细去查一查，会发现很多人之间都有联系。”
　　几个人二话不说，马上低头开始拿手机。
　　不光是他们，
　　就连直播间的观众们，也开始看手机。
　　他们必须要查一查，
　　这些人历史名人之间，到底有什么关系。
　　……………………
　　大概五分钟之后。
　　黄小厨抬起头，看着叶天目光复杂。
    ・ ・・求鲜花・ ・
　　紧接着是黄小厨、老郭、于迁。
　　然后是几个年轻人。
　　他们全都是目瞪口呆。
　　建国前夕，被世界卫生组织聘为医学顾问、时任中央医院院长的某位医生毅然拒绝了卫生署命令，举家留在国内。
　　后来，他被聘为中山医学院儿科教授兼主任。
　　再后来，成为著名的儿科学专家。
　　他的妻子是南粤省肿瘤医院的创始人之一。
　　她生在赫赫有名的廖氏家族，有一个堂姑姑叫廖翠凤。
　　说到廖翠凤，不得不提一代文豪，写下《京华烟云》《吾国与吾民》等等大作的林语堂先生。
　　因为他是廖翠凤的夫君。
　　当年，翩翩才俊林语堂婚后不久，就烧掉了结婚证书，动情地说：“结婚证书只有离婚才用得上。”
　　可成为廖翠凤夫君之前，他还有过一段刻骨铭心的爱情故事。
　　女主角名叫陈锦端。
　　当年林语堂与厦门巨富的女儿陈锦端互生情愫。可惜尽管林语堂才高八斗，相貌堂堂，仍因一些原因遭到陈家阻拦。
    0 .... ...
　　陈锦端的父亲爱才好士，思忖既然无缘认婿，不妨穿针引线作媒，于是推荐了邻居家的二小姐廖翠凤。
　　廖翠凤不在意林语堂是清贫牧师的儿子，两人喜结良缘。
　　因缘巧合的是，陈锦端虽没能如愿嫁给林语堂，她的堂妹陈锦彩却与廖月琴的弟弟廖永廉结为百年之好。
　　兜兜转转，陈家与廖家带故又沾亲。迂回辗转，也与林语堂千丝万缕。
　　剧情并没有结束：
　　廖永廉大婚之日，其堂妹雪琴担任女傧相。
　　雪琴长大成人，嫁给了妇产科学主要开拓者、奠基人之一的林巧稚的侄子林嘉泽。
　　兜兜转转，
　　这些人全都成了亲戚。
　　就像叶天说的那样，还真是有趣。
　　“其实娱乐圈也一样。”
　　黄小厨笑了起来，对众人道：“跟我们家丽姐同名的那位女演员，她奶奶是妹妹是胡惠中，你们知道么？”
　　？？？
　　？？？
　　大家都愣住了。
　　还真别说。
　　黄小厨不说，没人知道这个事情。
　　“是港岛那位女演员？”
　　何老师有些意外的问道。
　　“对，就是她。”
　　黄小厨笑着道：“我当时也是因为同名，然后才特意了解了一下，没想到居然是真的。”
　　“厉害了。”
　　几个人纷纷点头道。
　　看他们聊的开心，叶天也不着急，笑眯眯地在那里听着。
　　对于娱乐圈的八卦，他其实是不太关心的。
　　毕竟年纪摆在那里。
　　说实话。
　　叶天看这些八卦，完全没有任何快乐可言。
　　这种事情，
　　他见的太多了。
　　亿万年的漫长岁月里，人性乃至于兽性最卑劣的一面，叶天统统见过。
　　他唯一在意的，就是自己是否开心而已。
　　PS；求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票支持！乙.

第346章



　　聊了一会天之后。
　　大家便准备休息了。
　　毕竟节目直播的也差不多了。
　　今天的直播内容，真的是太丰富，而且也足够让节目组那边去费脑筋剪辑。
　　剩下的事情，
　　跟嘉宾们也没什么关系。
　　等摄像机关闭之后，大家重新寒暄一番。
　　眼看着老郭跟于迁带着大林和岳云朋给叶天磕头，黄小厨等人这才意识到。
　　原来他们不是在做效果。
　　甚至于。
　　叶天在德芸社的地位，可能比旁人想的还要高。
　　毕竟。
　　不是每个人都能够有资格受老郭和于迁这一拜的。
 
　　“行了，别那么拘束。”
　　叶天摆摆手，对几个人说道：“都坐吧，说说这些年你们的情况。”
　　老郭等人也没废话，在他身边坐了下来。
　　当然。
　　有资格坐下的，自然是于迁和老郭。
　　郭大林跟岳云朋两个人，小心翼翼的陪在身边。
　　毕竟他们俩都是小字辈。
　　录制节目的时候无所谓。
　　现在私下里。
　　这些规矩是必然要讲的。
　　甚至于，
　　德芸社这边，可是非常在乎这个的。
　　正所谓无规矩不成方圆。
　　德芸社这些年，对于这方面的规矩是非常重视的。
　　当然，
　　也有人诟病他们搞封建那一套。
　　毕竟如今的现代社会，这种古代的什么师徒父子，压根就不应该被提倡。
　　“俩娃娃出去吧。”
　　叶天看了郭大林跟岳云朋一眼，摆摆手道：“你们年轻人四处走走，我们几个聊聊天。”
　　大林一怔，看向师父和父亲。
　　老郭跟于迁对视了一眼，笑着点点头：“跟你师哥出去吧，我们跟老祖宗聊一会。”
　　他们三个人所在的地方。
　　是叶天的房间里。
　　等到大林离开，
　　叶天才看向老郭：“这孩子，有些太谨小慎微了。”
　　从一开始。
　　他就看出来了。
　　这个名叫麒麟的孩子，实在是太小心翼翼了。
　　当然。
　　这不是缺点。
　　在叶天眼中，大林的情商很高，而且口才也很棒。
　　虽然第一次见面，但给人的印象，他是一个比较会说话的人。
　　而且尊重长辈，有礼貌，还很谦虚，这和老郭的家庭教育有很大的关系。
　　不过对于情商和口才，说有用吧，有那么一点用。
　　说没用吧，还真就一文不值。
　　假如你是一个无名小卒，纵然能说得天花乱坠舌灿莲花。
　　你说给谁看呢？
　　所以主要还是背后有实力，有了德芸社这个靠山，那郭清的情商和口才简直是无价之宝。
　　在任何情况之下，都能让大家不尴尬。
　　长相不算太帅，不过还算讨喜，用一个词形容就叫上人见喜，喜欢他的人不在少数，娱乐圈的很多大咖都愿意和他交朋友。
　　敢问谁不想交一个有实力，又有能力还有趣的朋友呢？
　　哪怕他只是一个表面的朋友。
　　而大林，很显然在这种情况下，并没有迷失自己的本心。
　　他依旧表现的很淡定谦逊。
　　单凭这一点，叶天就对这个孩子的印象是非常好的。
　　这不是一般人能够拥有的心态。
　　“没办法。”
　　老郭苦笑道：“我当初去接他的时候，比现在还小心谨慎，才几岁的孩子，就会看人脸色了。”
　　他当初跟妻子离婚。
　　把儿子寄养在父母那边，后来到德芸社成立，才去接孩子. ..
　　“你啊。”
　　叶天无奈的摇摇头，对老郭道：“接班的人，想好了么？”
　　“暂时没有。”
　　老郭倒是很坦然，对叶天道：“都说让我选，我觉得孩子还小，其实不着急。”
　　“也不用那么麻烦。”
　　叶天摆摆手：“德芸社的话，还是大林做班主。”
　　顿了顿。
　　他对老郭道：“公司的话，股份给大林和你小儿子一人一半。”
　　！！！
　　！！！
　　老郭跟于迁面面相觑。
　　两个人惊讶的看着叶天，谁也没想到。
　　老爷子竟然会这么说。
　　“老祖宗，您的意思，是让他们哥俩一个台前，一个幕后？”
　　于迁看着叶天道。
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“这样是最合适的。”
　　说着。
　　他看向老郭：“你不要考虑王慧那边的问题，她有意见，让她跟我谈。”
　　“…………”
　　老郭无语的苦笑起来。
　　妻子的脾气他是知道的。
　　而且对叶天也十分尊重。
　　 肯定不会找什么麻烦。
　　就像叶天说的那样。
　　这么处置，其实是对整个德芸社的发展，最合适的。
　　兄弟俩一个台前一个幕后，股份平均分。
　　至于德芸社会不会因此分家？
　　老郭很清楚那是不可能的。
　　大林身边有他的一圈人。
　　早期在德芸社，如今功成名就的那些人，大部分都跟大林交好。
　　就凭这一点。
　　他继承人的位置，其实早就无可替代了。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！卡文严重…….




第347章



　　叶天有资格帮老郭决定继承人么？
　　当然有了。
　　毕竟他是老郭心目中最大的恩人。
　　在老郭眼中，
　　无论是师父侯耀闻还是知己张闻顺，
　　从某种意义上来说，
　　跟叶天都无法相比。
　　毕竟，
　　他们都是叶天介绍给自己的。
　　不夸张的说。
　　没有叶天，就没有今时今日的老郭，乃至德芸社。
　　更重要的是。
　　老郭知道叶天是什么人。
　　在他看来。
　　老祖宗的眼光，无疑是比自己更合适的。
　　无论是当年对自己那几个逆徒的评价，还是给自己介绍的这个搭档于迁，老爷子从来都没有错过。
　　这就很牛逼了！
　　这也是老郭为什么如此尊敬叶天的地方。
　　几个人又聊了一会别的，听说张闻顺因为癌症去世，叶天唏嘘不已。
　　得知侯耀闻也不在了，他也是颇为无奈。
　　生命就是这样。
　　可能今天还把酒言欢的人，明天却突然离开。
　　……………………
　　第二天早上的时候。
　　叶天锻炼回来，大家吃着黄小厨做的早餐，聊起了上午要干的农活。
　　“其实没什么，就是种树而已。”
　　黄小厨笑着对老郭等人道。
　　老郭眉毛一挑：“黄老师你是不12是以为我们没看过节目？再说了，就算我们没看过，这句话如果是你说的，我也不信啊。”
　　噗！
　　黄小厨惨被揭穿，整个人都不好了。
　　眨了眨眼睛，
　　他看向叶天：“老祖宗，我显得特别不真诚么？”
　　叶天点点头：“你的脸上，明明白白写着两个字。”
　　“什么？”
　　黄小厨有些不解。
　　叶天呵呵一笑：“骗子！”
　　！！！
　　！！！
　　黄小厨整个人都不好了。
　　直播间的观众们，看到这一幕，也全都笑了起来。
　　这太有意思了。
　　“哈哈哈哈，黄老师也有今天。”
　　“狼来了次数太多，终于被冠上骗子的称号。”
　　“心塞！”
　　“心疼我黄老师。”
　　“哈哈哈，怎么这么好玩。”
　　“老郭太机智了。”
　　“毕竟是老江湖啊，不会那么容易被骗的。”
　　“黄小厨：现在骗人，越来越难了。”
　　“笑死我了。”
　　“彭彭这是收拾好，准备走人了么？”
　　“好像是的。”
　　“咦，那岂不是德芸社的这几个人，要辛苦一点了。”
　　“哈哈哈哈，好像是啊！”
　　“………………”
　　观众们在弹幕上吐槽起黄小厨这是骗人次数多了，再也不被大家信任。
　　哪怕是他自己的粉丝，这时候也是欢乐不已。
　　毕竟黄小厨老狐狸的名声，实在是太大了。
　　这家伙参加综艺，几乎每一个节目都是这么奸诈。
　　从来只有他坑别人，压根没有自己被坑的时候。
　　长此以往下来，
　　这家伙就跟骗子两个字划上等号了。
　　“你们啊，不要以讹传讹，我不是那种人。”
　　黄小厨还在诚恳地对大家解释道。
　　可老郭等人压根不相信他，大家只是笑吟吟的看着黄小厨。
　　“哈哈哈……”
　　彭彭在旁边，笑的那叫一个开心。
　　“彭彭，你要离开我们了，竟然这么开心？”
　　黄小厨一句话，就瞬间秒杀了彭彭。
　　他长大了嘴巴，一下子就傻眼了。
　　“这个……”
　　彭彭眨了眨眼睛，连忙摆手：“没有，没有，我是为了工作。”
　　“为了工作？”
　　黄小厨看着彭彭道：“所以，我们这些人，我、何老师、妹妹，还有老祖宗，在你心里，不如你的工作，不如你赚钱重要？”
　　“…………”
　　彭彭直接无语了。
　　这个问题他怎么回答都不对，这家伙总算体验了一下黄小厨的厉害。
　　“怎么样，知道小黄的厉害了吧？”
　　叶天看的津津有味，见彭彭左右为难，对他笑着道。
　　彭彭点点头：“太厉害了。”
　　大家全都笑了。
　　“其实，很多人都是这样，明明只是聪明，却被人误会。”
　　叶天随意的说道：“就好像古代的那些帝王，有的人被抹黑的不成样子，别人却依旧没有发现问题。”
　　？？？
　　？？？
　　众人面面相觑，倒是还真没想到，老爷子竟然会这么说。
　　“老祖宗，您举个例子。”
　　何老师好奇的问了一句。
　　“例子啊。”
　　叶天歪着头想了想，便说道：“你比如说帝辛，啊，就是你们说的商纣王。”
　　“商纣王？”
　　几个人互相看了看，对于这位帝王，大家还是知道的。
　　三千多年以来，商纣王一直是以一个残暴凶狠，昏庸无道的形象展现在大众眼中的。
　　再加上《封神演义》里面的描写，更是让他的形象变成了穷凶极恶的模样。
　　难不成，
　　这里面有什么内情？
　　叶天淡淡的说道：“商纣王的本名叫帝辛，纣王这个称呼，是后人加上去的，意思是凶恶不义。但事实上，帝辛天资聪明，能言善辩，而且气力过人，可以徒手搏杀猛兽。”
　　嘶！
　　众人都愣住了，没想到这位纣王竟然这么厉害。
　　“他继位的时候，商朝已经是危机四伏，摇摇欲坠，所以帝辛开始进行了改革。”
　　叶天平静的说道：“他废黜了贵族的世袭制，打压神权，并且大胆选拔启用中下层平民和奴隶出身的人。”
　　“经过他的改革，当时的商朝一度出现中兴的局面。而且他还率军讨伐鬼方和东夷人，把当时的文明传播到长江、淮河流域，扩大了国家的版图。”
　　说完之后。
　　叶天看着众人：“是不是觉得很意外，纣王竟然是这个样子的人。”
　　“是啊。”
　　彭彭点点头。
　　“老祖宗，他既然这么英明神武，为什么商朝被推翻了，他自己也变成了坏人？”
　　子枫妹妹不解的问道。
　　“这里面原因很多的。”
　　叶天缓缓道：“帝辛的改革触动了贵族以及诸侯的利益，这必然让诸侯国跟他离心离德。”
　　“再者，这家伙穷兵黩武，多年征战下来，国力被透支的非常厉害，就好像汉武帝刘彻一样，那家伙虽然把匈奴打服了，可是文景之治留下来的国库，早已经空虚，甚至不得不开始用各种办法搞钱。”
　　“另外，武王伐纣的时候，商朝的主力部队在讨伐东夷人，没有及时赶回了，给了武王伐纣的机会。而且，临时组织的奴隶部队，临阵倒戈，这才使得牧野之战大败亏输。”
　　说到这里，叶天对他们道：“《封神演义》什么的，纯粹就是胡说八道而已。”
　　大家全都笑了。
　　他们是演员，自然也知道，小说那种东西，就是传说罢了。
　　“老祖宗，那按照您的意思，这武王伐纣，就是一场诸侯叛乱？”
　　岳云朋好奇的问道。
　　“当然了。”
　　叶天点点头：“春秋无义战，事实上，在那之前，也是一样。奴隶社会讲什么礼义廉耻，就是笑话而已。”
　　春秋无义战！
　　叶天的一句话，让众人纷纷深以为然的点点头。
　　战争这种事情，大部分都是没有正义性可言的。
　　尤其是 春秋战国时代，更是如此。
　　他们这边说着话。
　　直播间的弹幕上，观众们都懵了。
　　“老祖宗说的，好像有些道理。”
　　“不是有些道理，是他老人家说的很有道理。”
　　“太牛了！”
　　“真是厉害了！”
　　“纣王竟然是个好人。”
　　“不仅仅是纣王啊，其实很多皇帝都被黑的特别惨。”
　　“我觉得正德皇帝也被黑了。”
　　“还有隋炀帝。”
　　“没错！”
　　“感觉应该让老祖宗多讲讲这些事情。”
　　“不过老爷子说的对么，我觉得有点牵强。”
　　“是啊，这都是老祖宗的一家之言，并不能够作为历史的真相。”
　　“是的。”
　　“………………”
　　弹幕上说什么的人都有。
　　有支持叶天的，也有反对的。
　　毕竟民科这种事情，也不是没有过。
　　但还是有人把叶天的这段话，截图发到了微博上面。
　　毕竟如今他的热度高，而且向往也确实被很多人关注着。
　　本身德芸社跟叶天之间关系的新闻，
　　现在就在热搜第一的位置。
　　再加上这个消息。
　　热度一下子就起来了！
　　短短半小时之内。
　　等叶天他们吃完饭，送彭彭离开，微博上已经炸锅了。
　　【叶天为纣王翻案，封神真相曝光！】
　　这条新闻，
　　赫然成为了热搜第一！
　　这一次。
　　叶天再次被整个历史圈子关注了。
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票支持！推荐两本朋友的向往文，叫《陆地神仙的我，被蘑菇屋曝光了！》、还有一本是《穿着龙袍渡劫的我，被向往曝光了！》.


第348章



　　历史学家的圈子，一向都是比较小众的。
　　这一点。
　　很多人都清楚。
　　比较学历史本身就非常枯燥，而且还没什么钱途。
　　哪怕是大学生，在考大学的时候，如果不是真的热爱，其实很少有人会选择历史系。
　　毕竟人家学中文的毕业可以当老师做文秘，
　　你学历史的，毕业之后难道去挖古墓？
　　简单来说。
　　这是一个悲伤的故事。
　　各个大学的历史系招生，也一贯都比较困难。
　　但是最近这段时间。
　　历史系似乎吃香了许多。
　　不少人都在打听历史系的招生情况。
　　原因很简单。
　　因为叶天在《向往的生活》第五季当中，几次三番的给观众们普及历史知识。
　　这使得很多观众意识到。
　　研究历史，其实也是一件很有意思的事情。
　　尤其是把那些隐藏在各种典籍当中的真相发掘出来的过程，貌似非常的快乐。
　　特别是这一次。
　　当叶天把帝辛的真实面貌展现给大家的时候。
　　整个微博都沸腾了。
　　尤其是微博上那些喜欢历史的网友，全都开始关注起这个节目。
　　众多历史学家，也纷纷发表自己的看法。
　　燕京大学历史系某位教授：“叶天老先生的看法，别出心裁，但确实是经得起历史推敲的。”
　　金陵大学历史系主任：“在我看来，叶天老先生的这个观点，是非常符合历史状况的。我们金陵大学对此有着详细的论述。”
　　燕京师范大学历史系某位教授：“古代的帝王，每一个都有自己的特点，我们燕京师范大学历史系，对此有着专门的文档，欢迎每位学子前来学习。”
　　不夸张的说。
　　整个历史学界圈子，全都被震动了。
　　而且。
　　大家对于叶天的观点，没有任何质疑，竟然全体都在表示支持。
　　他们又不傻。
　　叶天这是变相的在宣传历史教育。
　　换句话说。
　　这节目的热度越高，对于历史学的宣传力度也就越大。
　　到时候有人如果报考各自大学的历史专业，那可是千载难逢的好事。
　　而微博上。
　　有了这些专业历史教授的背书，这一期的向往，关注的人越来越多。
　　甚至于。
　　整个节目的热搜，一下子在微博上占据了超过五个！
　　网友们的热情，也越发的高涨。
　　“太厉害了！”
　　“老爷子威武霸气！”
　　“给老爷子跪了！”
　　“说实话，我原来一直觉得历史是枯燥无味的，毕竟每天要面对那些浩瀚的历史资料，还要整天去看各种各样的材料，我甚至觉得，学历史的人都很寂寞．．。”
　　“那是你的错觉。”
　　“没错！”
　　“绝对是错觉啊。”
　　“学历史多有意思，每天都可以放下新的秘密。”
　　“是啊，尤其是那些隐藏起来的。”
　　“说真的，每次都特别感动，尤其是看到那些英雄人物的内容。”
　　“我也一样，特别激动。”
　　“不管了，我高考一定要考历史系，我要研究金字塔去。”
　　“………………”
　　说什么的人都有。
　　但不得不说。
　　大家对此倒是很有热情。
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天说完帝辛的事情，几个人全都相当诧异。
　　黄小厨好一点。
　　何老师跟彭彭他们这些不那么喜欢看书的人，都颇为意外。
　　“倒是没想到，这个帝辛竟然也有好的一面。”
　　何老师感慨不已。
　　“不是好不好的问题。”
　　叶天呵呵一笑，对他解释道：“每一个人都有两面性，这是必然的。”
　　“这个倒是。”
　　听到他的话，何老师深以为然的点点头。
　　“这就好像青楼女子也有深明大义的诸如柳如是、小凤仙，饱读诗书也有投敌叛国的钱谦益、汪某人一样。”
　　叶天很随意的说。
　　“………………”
　　众人无语。
　　可仔细一想。
　　老爷子说的，
　　好像还真就没有错。
　　都说仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。
　　虽然有点偏颇，但多多少少还是有些道理的。
　　“对了，老祖宗，小凤仙是谁？”
　　子枫妹妹诧异的问道。
　　“额，一个青楼女子。”
　　叶天一怔，随后笑着答道。
　　子枫妹妹不知道小凤仙是谁，还真有可能。
　　毕竟小凤仙的职业特殊，除非是角色需要，否则还真就不会有人告诉她，这位传说当中的奇女子到底是什么样的存在。
　　“您能说说么？”
　　子枫妹妹好奇的问道。
　　叶天没吭声。
　　其他几个人面面相觑。
　　这话怎么接？
　　到最后。
　　还是叶天开口道：“小凤仙的话，最出名应该是她跟蔡锷将军的那段故事。”
　　？？？
　　？？？
　　直播间很多人都有些莫名其妙，
　　一个青楼女子，跟一个将军的故事，这是什么情况？
　　“蔡锷，也有人叫他蔡松坡，曾经的滇南督军，领导滇南推翻了清朝的封建统治。并且四年之后，在袁某人称帝的时候，蔡锷第一个举起护国运动的大旗，保护了民国的体制。”
　　黄小厨对众人解释道。
　　“有人将他誉为当代的周瑜，蔡锷与周瑜有惊人的相似之处，他们在政治和军事上都才华横溢，善于把握时局，富于胆识和谋略，然而他们又同样都是英年早逝。”
　　何老师也把自己知道的东西告诉了大家。
　　“我说几句题外话吧。”
　　叶天这时候缓缓开口道：“蔡锷这个人，当时是很有名望的。想当年，蔡锷东渡留学，跟蒋百里等人一起进入东洋陆军士官学校。”
　　哟！
　　大家一怔。
　　老爷子这是给大家讲述他们不知道的故事了开始。
　　果不其然。
　　叶天缓缓说道：“在学校当中，蔡锷结识了蒋方震和张孝准。这两个人，张孝准，字润农，是湘南人。蒋方震的话，他还有个名字叫蒋百里，有个女儿叫蒋英……”
　　？？？
　　？？？
　　观众们顿时就愣住了。
　　就连老郭和于迁他们也愣住了。
　　为什么蒋英这个名字，如此耳熟。
　　“蒋英的故事，你们自己搜吧。”
　　叶天哈哈一笑，继续说道：“这期留学生能文能武，在士官学校的表现十分突出，名气远远超过了第一期和第二期，蒋百里、蔡锷和张孝准更是被称为**士官三杰，不仅**留学生人人皆知，就是东洋学生也不得不心悦诚服。”
　　“．¨据东洋史料《陆军士官学校关系者》记载，蒋百里他们这一届毕业当天场面相当热闹，也非常尴尬。学校宣布毕业生的名次是从前向后的，念的第一个名字就是蒋方震，嗯，就是蒋百里。”
　　！！！
　　！！！
　　众人全都满脸惊讶，随即自豪不已。
　　想想看。
　　东洋人的军校，第一名却是一个**人，那种荣耀，可想而知！
　　直播间的弹幕上，
　　观众们也是一片惊叹。
　　“牛逼！”
　　“太厉害了！”
　　“我好像知道蒋英是谁了。”
　　“谁啊？”
　　“呵呵，你们搜一下蒋百里女婿。”
　　“卧槽！”
　　“真的假的？”
　　“我也看到了，给跪了！”
　　“真正的大佬！”
　　“我的妈呀，怎么还有这个关系？”
　　“………………”
　　弹幕上，
　　观众们全都是感慨和震惊。
　　谁也没想到，
　　竟然还有这样的事情。
　　蘑菇屋这边。
　　叶天看到他们惊讶的样子，笑了笑，继续说道：“就这样，第一名被**留学生蒋百里拿了，他还得到了第一名的奖励，东洋天皇的御赐佩刀！”
　　！！！
　　！！！
　　众人已经无话可说了。
　　这尼玛！
　　(的吗好)简直是牛到家了！
　　“当时东洋士官普遍感到面子上难以忍受，谁知接着宣布第二名还是**人，就是蔡锷。这样引起的骚动更厉害了。”
　　“于是宣布第三名之前东洋方面预先查看了一下成绩单，不幸的是，还是**人张孝准。”
　　“学校主持毕业典礼的官员是伏见宫亲王，惶恐之下觉得没法向天皇交待，临时从后面换了一个东洋学生作第三名，又觉得前四名本国人不过半也尴尬，又增加了一个东洋学生作第四名，张孝准得了第五。”
　　“加塞的两个东洋人是谁呢？一个名叫荒木贞夫，后来的东洋陆军大将，陆相，甲级战犯。一个名叫真崎甚三郎，后来的弯弯总督，陆军大将乞。”
　　“此外，这一期里面的东洋毕业生还有小矶国昭、本庄繁、松井石根、冈村宁次、土肥原贤二、板垣征四郎等等后来著名的人物，此时皆惨败于蒋百里、蔡锷、张孝准之手。”
　　“从此以后，东洋陆军士官学校规定**留学生必须与东洋学生分开授课，以免同样尴尬场面重演。”
　　叶天淡淡对做了总结：“你们说，这位蔡锷将军，是不是很厉害？”
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价票，求打赏！.

第349章



　　士官三杰的故事，确实让人震惊。
　　整个直播间的观众也好，蘑菇屋的这些人也罢。
　　真正了解那些东洋人名字代表着什么之后，他们全都傻眼了。
　　谁也想不到。
　　那些几乎是群星闪耀的名字，
　　居然全都被三个**人镇压了！
　　牛逼！
　　真正的牛逼！
　　“扯远了。”
　　叶天说完士官三杰的故事之后，笑了笑道：“蔡锷回国之后，便领导了滇南的起义，成为滇南督军。”
　　说着，
　　他看向了黄小厨：“剩下的事情，你知道吧？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　黄小厨连忙点头：“我知道，我知道，后来蔡锷将军把滇南治理的非常好，手握兵权，镇守边疆，权倾一时。某人称帝的时候为了拉拢他，就把他请进燕京，始威将军，做他复辟的左膀右臂。”
　　“后来呢？”
　　大林好奇的问道。
　　“这个你可以问你师父。”
　　叶天随意的说道：“小于知道这段故事吧？”
　　“知道。”
　　于迁老师点点头：“当时姓袁的看出蔡锷并不对他忠心耿耿，而是反对他当皇帝时，便把蔡锷软禁起来，不准他离京，怕他跑回滇南起兵造反。”
　　顿了顿，
　　于迁斟酌了一下语言，才说道：“蔡锷将军住在西城的棉花胡同，百般无聊之时，常常化装成商人模样，串八大胡同，找青楼女子寻欢作乐。”
　　“那时候，小凤仙住在八大 胡同陕西巷里的云吉班。蔡锷心内烦闷，随便出来走走，并不是成心寻欢，又因打扮成了普通商人的样子，并不像是特别有钱的大少，妓院老鸨就把他引到长相一般，性格古怪的二流妓女小凤仙这里。”
　　“小凤仙一见来客就断定他不似一般寻常的狎客，真诚以待。”
　　说到这里。
　　于迁坦然道：“这都是大家知道的，我也是听说，不知道真假。”
　　这些故事，毕竟是民国时候的了。
　　在座的这些人，除了叶天，没有人经历过那段日子，自然不知道真相如何。
　　说白了。
　　也就只有叶天是最有发言权的。
　　见众人的目光都看向自己，叶天笑了笑，开口道：“小于说的基本上差不多，民国四年初秋，筹备袁某人登基的筹安会堂而皇之地在燕京成立，杨度主持其事，利用都是湘南同乡的身份，天天到棉花胡同力促蔡锷列名发起人之一。”
　　说到这。
　　他笑了起来：“杨度这个人也很有意思，大家有兴趣的，可以去搜一搜，这位绝对是个妙人。嗯，至少我是这么看的。”
　　观众们都有些莫名其妙，不知道老祖宗怎么突然这么说。
　　有着急的，
　　马上退出直播间开始搜索起来。
　　而剩下的人，
　　则聚精会神的看着叶天，等待着他说出接下来的故事。
　　叶天也没兜圈子的意思，淡淡地说道：“杨度是筹安会的主持人，帝制的催生者，未来袁氏朝廷的宰相。
　　同时又是个风流倜傥、落拓不羁、寄情声色、醉心犬马的大名士。
　　天天晚上呼朋引类往八大胡同去征歌逐色。
　　蔡锷决定要打进他们的圈子，就不能免俗，那些人各自有相好的姑娘，蔡锷自从那次遇到小凤仙后，顿感此女虽沦落风尘，然而出语不俗，或可作为红粉知己，借以应付京中的一班同僚。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　众人这才明白过来，闹了半天，
　　这位蔡锷将军，是打算用小凤仙迷惑杨度等人。
　　“相处过程中，小凤仙掏心挖肝地将自己的身世，向蔡锷尽情地倾诉，并要求蔡锷以诚相待。二人历经波折，终坦诚以待，蔡锷甚至为了小凤仙与发妻闹翻。”
　　“杨度眼看这位当年在滇南叱咤风云的英雄人物，如今与八大胡同的一个二流青楼女子打得火热。天天醇酒妇人，壮志已经消磨殆尽，时常昼夜不分，不只是耽搁了公务，连棉花胡同家里的老太太也疏于晨昏定省，而结发妻子更是久受冷落。”
　　“杨度把这种情形报告上去，袁某人听到蔡宅乱七八糟，不屑地说：我道蔡锷是个干练之才，可参与国家大事，谁知道治家都还不妥贴！”
　　“从此，大大松懈了对蔡锷的戒心。”
　　说到这里。
　　叶天一笑：“后来的故事你们都知道了，虽然袁某人对蔡锷一直不放心，但总体来说，他还是觉得一个留恋二流青楼女子的蔡锷，危险没有那么大，所以对蔡锷的监视也就没有那么夸张，后来张孝准找到了我，我便协助他离开了燕京。”
　　？？？
　　？？？
　　！！！
　　！！！
　　蘑菇屋的这些人瞬间傻眼。
　　就连观众们，也被叶天的最后一句话，震的懵逼了。
　　“老祖宗，您说，蔡锷将军逃出燕京，能够回到滇南举事，是您做的？”
　　半晌之后，
　　黄小厨看着叶天问道。
　　“是啊。”
　　叶天点点头：“他当时已经得了肺结核，是我给他续命的，但他的身体其实非常差了，护国战争(bcbb)之后，便撑不住了。”
　　众人默然。
　　他们已经不知道说什么好了。
　　这老爷子真是太牛逼了！
　　简直是无处不在啊！
　　直播间的观众们，也在弹幕上开始发表自己的感慨。
　　“卧槽！”
　　“杨度简直是神一样的存在。”
　　“哈哈哈！”
　　“老祖宗威武！”
　　“我的天！”
　　“老爷子竟然连蔡锷都救过！”
　　“牛逼！”
　　“不服不行！”
　　“真是厉害了！”
　　“我就佩服老爷子这样的。”
　　“怪不得他老人家知道小凤仙跟蔡锷将军的故事，这分明就是蔡锷将军自己说的。”
　　“太有可能了！”
　　“老爷子太厉害了！”
　　这是心里话。
　　毕竟对于大部分人来说。
　　蔡锷将军的名字，本身就很陌生。
　　但按照叶天的说法，这位当初可是阻止某人称帝的。
　　就凭这一点，那是有大功的！
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天说完之后，淡淡地说道：“蔡锷病死在东洋，有人说是病入膏肓，也有人说是东洋人下毒。但不管怎么说，他去世之后，民国政府为他举办了国葬！”
　　！！！
　　！！！
　　众人都是一怔。
　　谁也没想到。
　　这位竟然是第一个享受国葬的人。
　　“老祖宗，蔡将军有什么遗言么？”
　　大林好奇的问道。
　　“愿我人民、政府协力一心，采有希望之积极政策。”
　　“意见多由于争权利，愿为民望者，以道德爱国。”
　　“在川阵亡及出力人员，恳饬罗、戴两君核实呈请恤奖，以昭奖励。”
　　“锷以短命，未克尽力民国，应行薄葬。”
　　叶天缓缓说出四句话。
　　最后。
　　他说道：“古人说名满天下，谤亦随之，可是蔡锷却打破了此例，他的成败生死，不论是友是敌，是新是旧，莫不对他由衷称道，理由很简单：蔡锷以天下为己任，却不以天下为己。”
　　说到这里。
　　叶天看着众人道：“蔡松坡这个人，无论是从个人品德还是其他方面来说，都是很成功的，这也是为什么他被人推崇的原因。”
　　几个人纷纷点头称是。
　　就连直播间的观众们，也纷纷点头。
　　这是自然的。
　　毕竟人家确实是做出了成绩，换做旁人，也没有这个资格这么说。
　　“护国将军！”
　　“蔡松坡：身已许国，难许卿。”
　　“蔡将军千古！”
　　“护国第一人！”
　　“军神！”
　　“也不知道将军有没有后人。”
　　“我们家这边有将军故居。”
　　“以前那时候，真的是靠着精神在做事。”
　　“湘南的骄傲啊！”
　　“小凤仙后来怎么样，蔡将军没有帮助她么？”
　　“对对对，老祖宗讲一下啊。”
　　“吾辈楷模！”
　　“我滇军！”
　　……………………
　　观众们的情绪很激动。
　　蘑菇屋这边。
　　大家也都很兴奋，唯有子枫妹妹，惊讶的对叶天问道：“老祖宗，那后来，小凤仙没有去找蔡锷将军么？”
　　“为什么她要找蔡锷？”
　　叶天惊讶的反问道：“当时蔡锷跟小凤仙相恋，只是一场戏而已。是为了应付外界目光的。从始至终，蔡锷对小凤仙的感情，其实是很淡的。两个人最多只能算关系不错的男女朋友，谈不到生死爱恨什么的。”
　　卧槽！
　　！！！
　　！！！
　　听到他这句话，刚刚还被感动的不得了的人们，全都傻了。
　　老祖宗，
　　您这样真的好么？
　　PS：求自动订阅，求鲜花，求评价，求打赏！.


第350章



　　叶天的话，是实话。
　　可就是因为这样，对于其他人来说，才有些难以接受。
　　英雄红颜、才子佳人这样的故事，
　　往往最能够吸引大众的目光，让人沉醉其中。
　　可叶天的这句话，瞬间打破了众人-的幻想。
　　或者说。
　　从一开始，在叶天的口中，蔡锷跟小凤仙的故事，他就没有说过两-个人倾心相恋。
　　“老祖宗，您真的确定，他们没有感情？”
　　何老师诧异的问道。
　　“不是没有感情。”
　　叶天摇摇头：“你说知己朋友都可以，但说是恋人，就有点过了。”
　　说着话，
　　他解释道：“小凤仙只是当时的一个二流青楼女子，蔡锷是什么人？当时的情况下，如果真是倾心相爱，以蔡锷的为人，必定会想办法带她走的。”
　　众人一怔，
　　随后却黯然无语。
　　哪怕直播间的观众们，也陷入了沉默当中。
　　老祖宗说的没错。
　　以蔡锷将军的为人，如果小凤仙真的跟他有什么，哪怕当时不带走，后来也会嘱咐好友蒋百里等人照拂的。
　　换句话说，
　　两个人当时可能真的只是为了脱困而已。
　　甚至于，
　　连所谓的男女之情，也是众人幻想的。
　　“老祖宗，您这也太打击人了。”
　　黄小厨笑着对叶天道：“美好的幻想，一下子被您给戳破了。”
　　“幻想这个东西，其实有时候跟梦想一样，完全没有必要。”
　　叶天却毫不留情的说道：“不切实际的东西，不需要存在。”
　　“…………”
　　众人无语。
　　这老爷子有时候就是太耿直了。
　　直男！
　　直播间的观众们心中，忽然间对叶天冒出这样的评价。
　　能说出这种话的人，肯定是个彻头彻尾的直男。
　　“老祖宗，您下次讲这样的故事，千万别说后面的评价。”
　　何老师想了想，对叶天道：“给我们大家留一点美好幻想的余地吧。”
　　“对对对。”
　　“没错。”
　　子枫妹妹跟彭彭一起点头，纷纷对何老师的话表示赞同。
　　这老祖宗说话，实在是太让无奈了。
　　明明一个美好的爱情故事，在他老人家的口中，完全就走了样子。
　　大家甚至觉得。
　　自己之前的某些感动，好像有点廉价了。
　　“其实很正常的。”
　　叶天丝毫不在意，笑着说道：“对于美好事物的向往，是每个人都会有的。你们想想看，如果连对于那些美好的东西都不向往了，那生活岂不是很无趣？”
　　众人正准备点头称是的时候，
　　就看到叶天顿了顿，嘀咕了一句道：“虽然生活大部分时候，确实是很无趣。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　所有人都傻眼了。
　　老祖宗这也太离谱了！
　　哪有人这样的！
　　直播间的弹幕，瞬间就暴动起来。
　　“不行了，气死老子了！”
　　“咳咳，注意素质，不要说脏话！”
　　“真的，老祖宗简直要把人气死了。”
　　“夺笋呐！”
　　“可不是么，这老爷子简直太损了！”
　　“不行了，笑死我了！”
　　“这可怜的彭彭，不相信爱情了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“这一天天的！”
　　“这帮人太过分了，简直是扎心。”
　　“可不是么。”
　　“老祖宗，您就不能期待一下未来么？”
　　“他老人家这个岁数，期待什么？”
　　“好吧，我理解了。”
　　………………
　　蘑菇屋这边。
　　叶天的一句话，让大家陷入了沉默当中。
　　几个年轻人一声不吭。
　　老郭跟于迁等人，却笑了起来。
　　“爸，您还能笑的出来？”
　　大林都无语了。
　　看着自己的父亲，都不知道说什么好了。
　　“为什么不能笑？”
　　老郭闻言看着儿子道：“傻小子，老祖宗说的话，难道不是事实？”
　　“…………”
　　众人无语。
　　虽然是事实，但美好的东西一下子就被戳穿了，总觉得哪里不对。
　　“大林啊，你们这些年轻人，总觉得什么东西既然是美好的，那就应该继续存在下去。可是你们想过没有，不切实际的幻想，会让你们对于身边的一切，产生什么样的误判。”
    ・ ・・求鲜花・ ・
　　于迁作为大林的师傅，缓缓开口说道。
　　“这……”
　　大林顿时就愣住了。
　　他没想到，
　　连于迁都这么说。
　　叶天看着他们，随意的说道：“我以前有个小朋友，曾经问过我一句话，说如何完成从社会底层到高层的转变。”
　　“我告诉他，很难，你需要有强大的力量，各种各样的力量。”
　　“因为哪怕你在商业上面有所发展，可是在这个人吃人的社会，拥有财富也未必能够守护住。”
    0 .... .......
　　“哪怕你有项目赚钱，可如何起步？”
　　“资金、人脉、社会规则，甚至于相关部门，随随便便哪一个，都是一个麻烦。”
　　“等你经历千辛万苦有所发展后，肯定会有人盯上你，就好像闻到腥味的鲨鱼，扑上来分一杯羹。”
　　“最可怕的是，这些鲨鱼个个比你强大，身为创业者，往往会被踢出自己的公司。”
　　“哪怕更进一步，后面还有更厉害的在等着你。这些人实力强大，是这个行业的执牛耳者和规矩制定者。”
　　“我告诉他，资本的原始积累都充满了血腥，我觉得很正确，倒是没想到，那小子把我的话，竟然写成书了。”
　　随着叶天的话。
　　众人全都愣住了。
　　虽然他们不想承认。
　　可不得不说。
　　老祖宗这话说的一点错都没有。
　　好像真的是这样！
　　如今这个时代，
　　创业越来越困难，为什么年轻人选择躺平，其实就是因为他们发现，无论自己怎么努力，到最后都成了别人砧板上的肉。
　　这种情况下，你让他们怎么选？
　　“等等，老祖宗，资本的原始积累这句话，是您说的？”
　　黄小厨猛然间注意到一个问题，对叶天问道。
　　这一刻。
　　他的声音都有些颤抖了！
　　PS:不知道《资本论》是什么的，自行搜索！乙.

第351章



　　《资本论》是什么样的作品？
　　简单来说。
　　两位作者的地位毋庸置疑，作品本身，更是成为经典当中的经典。
　　更重要的是。
　　大家谁也没想到，
　　叶天竟然还认识那两位。
　　马克斯和恩格思！
　　黄小厨问出那个问题的时候，整个人都是颤抖的。
　　“啊，那怎么了？”
　　叶天有些莫名其妙：“我之前在英吉利的时候，还写过一本书叫《国富论》呢，不过那时候我叫亚当丝密。”
　　！！！
　　！！！
　　卧槽！
　　整个直播间里面，那些懂经济学的人，全都懵逼了。
　　老祖宗，竟然是传说当中《国富论》作者！
　　这特么简直不可思议！
　　蘑菇屋这边。
　　听到叶天的话，黄小厨跟何老师两个人表情瞬间变得无比精彩。
　　其他人看到他们的反应，自然明白这里面有问题。
　　老郭坦然道：“黄老师，何老师，两位给说一下，这《国富论》到底是怎么回事啊？”
　　顿了顿。
　　他坦然道：“我跟师 哥都是外行，听着这好像是经济方面的书，是么？”
　　“是啊，黄老师，您给我们说说吧。”
　　子枫妹妹也对黄小厨问道。
　　老祖宗肯定是不愿意说的，倒不是心情不好，而是老爷子明显没把这当回事。
　　黄小厨苦笑起来，把《国富论》到底是什么样的经济学著作，对大家说了一遍。
　　一般认为这部著作是现代经济学的开山之作。
　　后来的经济学家基本是沿着他的方法分析经济发展规律的，这部著作也奠定了资本主义自由经济的理论基础。
　　第一次提出了市场经济会由看不见的手自行调节的理论。
　　后来的经济学家大卫李嘉图进一步发展了自由经济自由竞争的理论。
　　老马则从中看出自由经济产生周期性经济危机的必然性，提出用计划经济理论解决的思路。凯恩斯则提出政府干预市场经济宏观调节的方法。
　　经济理论仍然处于不断探索不断完善的过程，尚没有任何一种尽善尽美可以完全解决经济发展的方法。
　　但《国富论》这本书仍然可以看作是用现代经济学研究方法写作的第一部著作。
　　对经济学研究仍然在起一定的作用。
　　现代经济学研究都是在这部著作的基础上进行的，不论是发展它或反对它。
　　说到这里，
　　黄小厨对众人道：“这本书的全名应该叫《国民财富的性质和原因的研究》，发表于十八世纪晚期，此书出版后引起大众广泛的讨论，影响所及除了英吉利本地，连欧洲大陆和美洲也为之疯狂，因此世人尊称那位作者为现代经济学之父和自由企业的守护神。”
　　！！！
　　！！！
　　众人的目光，都看向了叶天。
　　他们是真的没想到。
　　老祖宗竟然有这样的本事。
　　直播间的弹幕上，
　　那些看过《国富论》，知道亚当丝密是谁的人，更是全都疯狂起来。
　　“卧槽！”
　　“给老祖宗跪了！”
　　“我的天啊！老祖宗这也太牛逼了！”
　　“心服口服！”
　　“作为经济学硕士的我，只想告诉你们，老祖宗的成就，惊为天人！”
　　“没错！”
　　“现代经济学的所有人理论，都是源自于老祖宗的那本书。”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的。”
　　“无敌了，你知道么？”
　　“神一样的存在！”
　　……………………
　　蘑菇屋这边。
　　黄小厨说完，旁边的何老师说道：“《国富论》共分五卷。它从国富的源泉劳动，说到增进劳动生产力的手段分工，因分工而起交换，论及作为交换媒介的货币，再探究商品的价格，以及价格构成的成分工资、地租和利润。”
　　“第一卷，主要内容是分析形成以及改善劳动力生产能力的原因，分析国民财富分配的原则。”“第二卷，主要内容是讨论资本的性质、积累方式，分析对劳动力数量的需求取决于工作的性质。”
　　“第三卷，主要内容是介绍造成当时比较普遍的重视城市工商业，轻视农业的政策的原因。”
　　“第四卷，主要内容是列举和分析不同国家在不同阶段的各种经济理论。”
　　“第五卷，主要内容是分析国家收入的使用方式，是为全民还是只为少数人服务，如果为全民服务有多少种开支项目，各有什么优缺点。为什么当代政府都有赤字和国债，这些赤字和国债对真实财富的影响等。”
　　说完这些。
　　何老师抬起头，看到众人全都是一脸茫然的样子，
　　没办法。
　　经济学这种东西，大部分都是理论知识，着实有些太枯燥了。
　　甚至于。
　　对于大部分观众来说，如果不是黄小厨跟何老师普及，他们根本不知道《国富论》是个什么样的经济学著作。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　只有那些真正懂经济学的人才知道，叶天的这本书，到底有什么样的意义。
　　那可是被称之为第一部系统的伟大的经济学著作。
　　《国富论》的首次出版标志着经济学作为一门独立学科的诞生，在资本主义社会的发展方面，起了重大的促进作用。
　　“总有种不明觉厉的感觉。”
　　彭彭感慨道：“虽然听不懂，但真的觉得很厉害。”
　　大家纷纷点头。
　　这个倒是实话。
　　虽然不太明白何老师跟黄小厨在说什么，但光是听着那各种术语，就觉得很厉害。
　　何老师闻言哈哈一笑，对大家说道：“那时候，大家都一致公认，亚当丝密是一门新学科：政治经济学的创始者。亚当丝密因此而声名显赫，被誉为知识渊博的才子。据说当时英吉利政府的许多要人都以当斯密的弟子为荣。”
　　黄小厨在一旁补充道：“当时，英吉利的国会进行辩论或讨论法律草案时，议员们常常征引《国富论》的文句，而且一经引证，反对者大多不再反驳. ..”
　　牛逼！
　　此时此刻！
　　整个直播间的观众们脑海当中，只剩下这两个字。
　　“最重要的是，老祖宗在书里面反对政府干涉商业和商业事务、赞成低关税和自由贸易的观点在整个十九世纪对政府政策都有决定性的影响。”
　　黄小厨坦然道：“其实我觉得，哪怕是现在，这本书的影响，也很大。”
　　很显然，
　　他是叶天的粉丝。
　　“行了，再说下去，我成神仙了。”
　　叶天摆摆手：“赶紧收拾收拾，下地干活儿吧。”
　　！！！
　　！！！
　　众人无语。
　　明明一个很严肃的话题，被老爷子这么一打岔，大家竟然有种古怪的感觉。
　　但不得不说。
　　叶天老祖宗给大家的惊喜，真的是太多了。
　　………………
　　蘑菇屋这边大家一起下田。
　　直播间的观众里面。
　　有人把叶天就是《国富论》的作者亚当丝密的消息，传到了网上。
　　一下子。
　　微博就热闹起来。
　　开始的时候，
　　这个消息并没有引发什么热议。
　　毕竟对于大部分人而言，亚当丝密就是个外国人名。
　　哪怕叶天有个外国马甲的消息很有趣，但大家也没太在意。
　　老祖宗在国外那么多产业，有个外国名字很正常。
　　可随着《国富论》的资料不断被人扒出，网友们傻眼了！
　　这尼玛！
　　这简直就是一大神啊！
　　在书里面，老祖宗摒弃了许多过去的错误概念。
　　驳斥了旧的重商学说。
　　这种学说片面强调国家贮备大量金币的重要性。
　　他否决了重农 主义者的土地是价值的主要来源的观点，提出了劳动的基本重要性。
　　而叶天提出的分工理论重点强调劳动分工会引起生产的大量增长，抨击了阻碍工业发展的一整套腐朽的、武断的政治限制。
　　简单来说。
　　《国富论》的中心思想是看起来似乎杂乱无章的自由市场实际上是个自行调整机制，自动倾向于生产社会最迫切需要的货品种类的数量。
　　用叶天的话来说，每个人只想得到自己的利益，但是又好像“被一只无形的手牵着去实现一种他根本无意要实现的目的……他们促进社会的利益，其效果往往比他们真正想要实现的还要好。”
　　甚至于在《国富论》中，叶天在一定程度上预见到了马尔萨斯人口过剩的观点。
　　果然是不看不知道，一看吓一跳。
　　众多网友看着搜索出来的各种资料。
　　瞬间就觉得，
　　老祖宗真是太牛了！
　　而这时候。
　　蘑菇屋这边，
　　又迎来了一个嘉宾……
　　

