小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489

洪荒灵宝！
　　先天灵宝:乃是在开天辟地之前就已诞生的宝物。天地初开后，受天道的影响。纷纷从天外混沌，落于洪荒大地。机缘一到便可现世。
　　等级
　　先天灵宝分为初品、中品、上品、极品，上限封顶为先天至宝。先天至宝为最强法宝，其上不存在更强的法宝。
　　先天灵宝可参悟大道、寄托三尸、挡替灾劫。
　　参悟大道:先天之物含道蕴于其中，可助得主参道(但对圣人无效。)。
　　寄托三尸:斩三尸证道，灵宝品质越好，所获得法力越高。
　　挡替灾劫:人在天地之中，难免有私，是以必有劫数临头，可舍弃相应灵宝，抵挡相应灾劫。
　　凡属先天之物，法力越大，威力就越大，不像别的法宝有个极限，到了极限之后，任你再输入再多的法力都是枉然，这也是先天法宝和后天法宝的区别。
　　圣人能以天数气运演之，炼制顶级灵宝。
　　圣人与天地的炼器之法，一旦练成必为先天灵宝。
　　三大至宝
　　折叠太极图
　　三大先天至宝之一。呈黑白色。周身霞光万道、瑞彩千条，图外大道谶言环绕其上。
　　1、可化座白玉金桥，瓦解一切攻击;2、定地水火风，将无数时空化为鸿蒙混沌;3、降服无数宝物兵器。
　　折叠盘古幡
　　三大先天至宝之一。呈灰褐色。幡体之上都天神煞之气勃然而发，似要将混沌毁灭，将天地重开。
　　1、可撕开混沌，粉碎时空;2、以力破巧，统御万法;3、混沌剑气无坚不摧，乃一切防御宝物之克星。
　　折叠混沌钟
　　三大先天至宝之一。呈玄黄色。钟体外满天星斗环绕其上、钟体内有日月祥光隐现其中。
　　1、可镇压鸿蒙气运，演天道运转;2、防御无敌，祭出便可立于不败之地;3、可扭曲时空，颠倒阴阳。
　　折叠备注
　　1、三大先天至宝，即为开天辟地之用。
　　2、圣人永久性摧毁一样极品先天灵宝，可震散先天至宝里面的真灵，使其成无主之物。
　　3、极品先天灵宝，才伤得了圣人，如诛仙剑阵，红绣球。但即使先天至宝，对圣人的最大伤害也只是摇一跟头，面皮尽失。
　　4、三大法器虽大幅度提升圣人战力，但圣人只是游斗，不让其沾身，也可从容拔身而走，不丢面皮。
　　十大灵宝
　　折叠五行旗
　　先天五行旗:
　　中央戊己杏黄旗:金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵。
　　东方青莲宝色旗:舍利毫光、宁心静气、诸邪避退、万法不侵。
　　南方离地焰光旗:混乱阴阳、颠倒五行、诸邪避退、万法不侵。
　　西方素色云界旗:奇象氤氲、天地皆明、诸邪避退、万法不侵。
　　北方真武皂雕旗:朦胧乾坤、遮天蔽日、诸邪避退、万法不侵。
　　真武皂雕旗俗名玄元控水旗、修罗幽冥旗，出自《西游记·第三十三回·外道迷真性元神助本心》那班中闪出哪吒三太子，奏道:万岁，天也装得。玉帝道:天怎样装?哪吒道:自混沌初分，以轻清为天，重浊为地。天是一团清气而扶托瑶天宫阙，以理论之，其实难装。但只孙行者保唐僧西去取经，诚所谓泰山之福缘，海深之善庆，今日当助他成功。玉帝道:卿有何助?哪吒道:请降旨意，往北天门问真武借皂雕旗在南天门上一展，把那日月星辰闭了。对面不见人，捉白不见黑，哄那怪道，只说装了天，以助行者成功。玉帝闻言:依卿所奏。
　　折叠十二品莲台
　　十二品莲台:
　　十二品功德金莲:端坐莲台，防御惊人，能镇压万物气运，加持防御。
　　十二品业火红莲:端坐莲台，防御惊人，能燃业力化业火，攻防兼备。
　　十二品净世青莲:端坐莲台，防御惊人，能酝酿造化之力，生生不息。
　　十二品灭世黑莲:端坐莲台，防御惊人，能吸收暴虐气息，加持攻击。
　　折叠七宝妙树
　　七宝妙树:
　　号称无物不刷，全称为七宝妙刷树。又名七宝妙树杖。七宝为金、银、琉璃、颇梨、车渠、赤珠、码瑙，能刷碎上品先天灵宝，攻击惊人。
　　折叠山河社稷图
　　山河社稷图:
　　此图内有天地，滋养天人，可化生万物，为一至宝。是洪荒的地图，记录着洪荒山水地脉的走向。内里自有大千寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉......灵宝中的无边灵气孕育亿万生灵，又尽在生灭之间，应有尽有，仿佛图中有一真实的社稷小世界。甚至若是圣人进入图内，手无至宝，困数百年;手掌至宝，一年之数可脱困。
　　折叠河图洛书
　　河图洛书
　　河图+洛书，用于推演周天星斗、混元河洛、占卜。此法宝为防御性法宝也带有困敌等防御效果。包含洪荒时期的大河或大川，海洋天空，鸟兽鱼虫，演化上古洪荒世界的变化。持之可布周天星斗大阵与混元河洛大阵。
　　折叠天书
　　封神榜+打神鞭
　　封神榜:约束众神、消除天地大劫之因果器物，每逢量劫开启，可册封三百六十五路正神，两千副神，八万四千恶煞/天兵天将，用于消除世间因果业力。
　　打神鞭:惩罚众神，别名天罚之鞭，鞭上有无数大道符箓围绕其上。乃是制裁众神之无上宝物。呈金黄色，为木鞭状。鞭长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印。与封神榜(天规戒律)共为元始天尊所有。封神大战时元始天尊借予姜子用以封神。
　　折叠地书
　　地书
　　大地胎膜，凭此可借洪荒大地之力，遇土则法力源源不断。非以混元之力斩断联系，不可破除。
　　折叠人书
　　阳书姻缘薄、红线+冥书生死薄、千秋轮回笔(判官笔)
　　因果法器，功德之物，一主生，主职情爱缘分，繁衍生息;一主死，主职判刑投胎，死得其所。
　　折叠红绣球
　　红绣球:
　　大有尺余方圆，做粉红之色。整个绣球之上，璎珞垂珠，环配叮当。别有一种毫光。功德圣器，立天地人三婚;姻缘异宝，可主三界婚姻。有情人终成眷属，自有源源不断之功德。任你多大法力，逃无可逃，且挨上便死，肉身元神都保留不住。
　　折叠弑神枪
　　弑神枪:
　　世间污浊之气集成，圣人之下除功德护体，皆可坏其真身。
　　(关于弑神枪能否伤害圣人:圣人的定义是不生不灭，归寂虚空，可聚可散，也就是说圣人是没有生和死的概念，《佛本是道》里圣人既可以瞬间入灭如同灰飞烟灭，也可以瞬间复苏如同世间生灵。打圣人如同打水中之月，准提挨了先天至宝混沌钟也至多跌一跟头，面皮大失，这已经是圣人能受到的最大伤害了，又何况弑神枪仅仅一先天灵宝)
　　殒圣丹，《封神演义》原著并无此名，乃网文所创。内藏大道禁制，可损混元圣身。但于混元圣心是否有伤，未知不定。
　　《封神演义·第八十四回子牙兵取临潼关》:鸿钧道人袖内取出一个葫芦，倒出三粒丹来，每一位赐他一粒:你们吞入腹中，吾自有话说。三位教主俱皆依师命，各吞一粒。鸿钧道人曰:此丹非是却病长生之物，你听我道来:
　　此丹炼就有玄功，因你三人各自攻。
　　若有先将念头改，腹中丹发即时薨!
　　鸿钧道人作罢诗，三位教主叩首:拜谢老师慈悲!
　　折叠编辑本段功德灵宝
　　折叠天地祭台
　　炼天炉(九天炉):
　　女娲炼五色石补苍天，拯救洪荒世界所用之物。
　　造物仙鼎(黄泉地鼎):
　　女娲一日七十变造化，演化万物造人所用之物。
　　折叠女帝鞭
　　女帝鞭:俗名造人鞭，见鞭如见娲皇圣母。女娲抟土造人之际，采野生藤蔓引縆绳人时炼制的一件功德圣器。乃第一件镇守人族气数之宝，可使人族气运与自然气数调谐共处，天人合一。凡人族之人，皆受克制。
　　折叠三皇器
　　上古十大神器之三，座落于三皇台:
　　伏羲琴:上古十大神器之一，拥有宁静祥和、操控心灵的力量。
　　女娲石:上古十大神器之一，拥有重生结界、复活再生的力量。
　　神农鼎:上古十大神器之一，拥有百兽臣服、熬炼仙药的力量。
　　折叠人皇三剑
　　轩辕剑:上古十大神器之一，乃人皇之证，巫族天敌之剑。
　　巫妖战前，羲皇遭祖巫围杀身陨，娘娘取混沌魔神伏羲尸首，在炼天炉中炼制而成，为屠巫剑传与东皇太一，对十二祖巫在内的所有巫族拥有不可思议的克制奇效，乃巫族天敌克星之剑。后太上老君采集首山之铜，在八卦炉中重新祭炼洗去凶气炼制出的无上神兵，赐予轩辕黄帝，用以杀大巫蚩尤定立人皇，镇压人族气运。
　　伏羲剑:持此可动天地，撼六界。
　　女娲剑:持此可通寰宇，号万物。
　　折叠定海神针
　　定海神针(如意金箍棒):太上老君在八卦炉中炼制出的无上神兵。后赐予大禹，用以测量江海深浅。孙悟空出世后，为孙悟空证道法器。
　　折叠九天息壤
　　九天息壤:上古之时，女娲娘娘曾赐与人皇，以用来克制因共工氏死后，洪荒水势涛天的大劫。
　　折叠开山斧
　　开山斧:大禹治水时，用来开辟山岳。
　　折叠九州鼎
　　九州鼎:大禹用来镇压华夏九州。
　　折叠立教圣器
　　融合立教功德的证道圣器:
　　妖教(四宝剑、招妖幡、九天息壤)、人教(太极图、天地玄黄玲珑塔、太乙拂尘)、阐教(盘古幡、诸天庆云、三宝玉如意)、截教(诛仙剑阵、青萍剑)、西方教(十二品功德金莲、接引宝幢;七宝妙树、净世白莲、寂灭falun)
　　折叠编辑本段六圣法宝
　　折叠老子
　　太极图、太乙拂尘、天地玄黄玲珑塔、金刚琢、兜率紫焰、六丁神火、离地焰光旗、混元一气太清神符、八卦炉、八景宫灯、羊脂玉净瓶、紫金红葫芦、幌金绳、七星剑、芭蕉扇(阳)、白玉扁拐、老君人教碑乾坤图风火蒲团
　　折叠元始
　　盘古幡、三宝玉如意、戊己杏黄旗、日月拂尘、九龙沉香辇、玉虚琉璃灯、玉清圣令、阴阳炉、虚无盒、封神榜、打神鞭、八宝琉璃瓶、青玉葫芦、纳天袋、乾坤扇、玄天绫、三光神水、元始阐教碑、镇妖塔、落魂钟、雌雄剑、莫邪宝剑、扫霞衣、八卦紫绶仙衣、阴阳镜、捆仙绳、乾坤圈、混天绫、九龙神火罩、金砖、风火轮、遁龙柱、龙虎印、降妖剑、吴钩双剑、长虹锁、降魔杵、落宝金钱、混元幡、五火七禽扇、攒心钉、番天印
　　折叠通天
　　诛仙剑阵、青萍剑、紫电锤、渔鼓、六魂幡、混元拂尘、上清宝珠、阴阳两仪灯、轮回镜、藏仙图、玄黄葫芦、通天截教碑、刑瘟印、止瘟剑、瘟疫钟、瘟煌伞、散瘟鞭、头疼馨、吞天罩、贯虹索、飞烟剑、开天珠、辟地珠、混元珠、万里起云烟、五龙轮、照天印、碎灵锥、八卦龙须帕、八宝云光帕、四象塔、龙虎如意、赶山鞭、日月珠、金霞冠、多宝塔、吐宝金蟾、聚宝盆、缚龙索、二十四颗定海珠、戮目珠、风袋、金蛟剪、混元金斗、混元锤
　　折叠女娲
　　宝莲灯、山河社稷图、红绣球、缚妖索、七星挽月鞭、七口天芒神刀、三炫环、九天息壤、五口琼蛰离光剪、四宝剑、无极伞、定天簪、飘渺缠天带、九彩霓裳、灵秀飘衣、灵泉宝玉、金葫芦、招妖幡、炼妖壶(九黎壶)、压火钳、四海瓶、天地祭台(炼天炉、造物仙鼎)、无双紫玉轮、姻缘薄、三生石、混沌阴阳五灵珠(混沌水灵珠、混沌火灵珠、混沌雷灵珠、混沌风灵珠、混沌土灵珠、混沌圣灵珠、混沌魔灵珠)、天蛇杖、圣灵披风、女娲血玉、女娲玉针、女娲石、天娲妖教碑、轮回紫玉莲台
　　折叠接引
　　接引宝幢、十二品功德金莲、青莲宝色旗、七宝千叶金莲、八宝功德池、接引拂尘
　　折叠准提
　　七宝妙树、加持神杵、六根清净竹(六根清净安乐杆)、寂灭falun、净世白莲、苦海、菩提木、舍利子、丝绦、璎珞、伞盖、花贯、幡幢、金弓、鱼肠
　　折叠编辑本段其它灵宝
　　无:遗失，无主
　　混沌钟(东皇太一、无)、翠光两仪灯(东皇太一、猕猴王)、琉璃灯(燃灯道人)、乾坤鼎(鸿钧、无)、芭蕉扇(阴:铁扇公主)、河图洛书(帝俊、伏羲)、十二品业火红莲(冥河老祖)、十二品灭世黑莲:(无)、西方素色云界旗:(瑶池金母)、北方玄元控水旗(无)、弑神枪(无)、戮巫剑/轩辕剑(女娲/老子、轩辕、无)、魔灵珠(女娲、无)、开山斧(刑天、大禹、无)、九九散魄葫芦(红云老祖、无)、冥书生死薄+千秋轮回笔(后土)、斩仙飞刀(陆压道人)、昆仑镜(西王母)、天花乱坠旗(无)、化血神刀(无)等等。
　　相传盘古以盘古斧劈开混沌，以混沌鼎定地火风水，分清浊乾坤，开辟洪荒世界，演变洪荒世界，生生不息。盘古无力支撑开天地力量而薨，元神分化三清(太上老君、元始天尊、通天教主)开天辟地，身体精血大部分演变世间万物，还有一小部分化为十二祖巫。
　　设定:三清与盘古为传承关系，非父母子女关系，三清不是盘古;十二祖巫与盘古为借尸还魂新生体关系，也非父母子女关系，即以盘古尸首变化而来的新的人事物。祖巫虽为盘古正宗(并非后裔)，但不为盘古，所以不享开天精义与开天三宝，徒位居女娲太一之下，为师妹师弟。
　　上古巫族，盘古涅盘，元神分化三清，是为太清道德天尊(老子)、玉清元始天尊(元始)、上清灵宝天尊(通天);身体血脉化为十二祖巫，是以三清皆乃盘古，祖巫为衍生新生体。
　　(比喻:三清类似于一棵树砍伐后的树根分成三份嫁接移植，祖巫是一棵树砍伐后的树身长出来的变异植物，是树木的衍生新生体，但不是树木。之后嫁接植物和变异植物得到更好的培育，远远长得比最初的那棵树要高大茂盛得多--这就是三清、祖巫与盘古的关系)
　　。

001 盘古大战三千魔神！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　001盘古大战三千魔神！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在做什么？
　　乾元陷入恍惚之中，任谁换成了他的模样，也不得不恍惚：
　　周边全是混沌虚空，半点空气也没有。
　　玄黄色气息弥漫，地水火风四灾蔓延。
　　奇怪的是，乾元居然还能够呼吸，而且还能够生活的很好！
　　这半点的不科学！
　　乾元是刚刚结束完0202高考的考生，
　　生平最喜欢的就是洪荒小说，
　　高科结束之后，万事无忧，好好的找到一本经典的洪荒老书《玄松道》看了一个通宵，
　　此时迷迷蒙蒙。
　　根本不辨东西南北。
　　他的大脑都宕机了！
　　眼前的一切超出了他的想象？
　　乾元那迷蒙的大脑不由自主的开动起来：“梦中？还是……穿越！”
　　唯有这两种，
　　他才觉得是最有可能发生的情况。
　　日有所思夜有所梦，这周围的一切，很像书里描写的洪荒世界！
　　鸿蒙初判，混沌未分，天地如鸡子，不辨东南西北。
　　很符合当下的情况啊！
　　只是，现在到底是哪种情况？
　　“叮，神级选择系统竭诚为主人服务！”
　　乾元大喜，他也是有系统在手的人了。
　　系统在手，天下我有，超脱大道是迟早的事情！
　　他一下子忘记了现在到底深处何年，忙于挖掘系统的功能。
　　这关系到自己以后能走多远，能达到何种的成就。
　　“回主人：本系统为神级选择系统，将会随机发布任务，只要主人做出选择完成任务就好。”
　　乾元好奇道：“能给我看看都有什么奖品么？”
　　“遵命，主人！”
　　乾元的脑海中闪耀着一排排的光幕，
　　这光幕上密密麻麻的全都是各种功法、法宝。
　　乾元的嘴巴微微张大：“这种东西都有？！”
　　只见最上面的一排赫然是：
　　盘古道果！
　　下边是开天神斧，
　　其后是三千大道魔神的道果！
　　这三千大道魔神，并不是说他们的修为是大道，
　　相传在盘古大神开天辟地之时，
　　有三千混沌魔神得到大道的法喻指引，前来阻碍盘古证道成圣。
　　这三千混沌魔神，因此被称为三千大道魔神。
　　他们每一位都掌控一道法则，是大道法则在混沌中的代表显化。
　　赫赫有名的盘古大神，就是力之魔神！
　　造化三千，以力为首。就是这么来的。
　　没有想到，神级选择系统的奖品，连这个都有。
　　乾元高兴了！
　　但又分外的不解：“系统，怎么会有这样的宝贝？”
　　这分明是洪荒世界，不，混沌世界的宝贝啊！
　　洪荒中的大能们，各个神通伟岸，法力无边。
　　相传任何一位真仙都能够焚江煮海，移山倒海。
　　这要是把这宝贝放在现代社会或者是其它的世界，
　　他这是要无敌的架势啊！
　　系统迷迷糊糊道：“在混沌世界，这奖励不是非常正常的么？！”
　　乾元登时一惊，旋即又兴奋不已。
　　居然是混沌世界，而不是洪荒世界。
　　天地都还未开辟。
　　怪不得呢，周围的感觉让他觉得如此的莫名。
　　乾元登时释然，
　　如此一来，什么事情都能说的通了！
　　他之所以能够在混沌虚空中生存下去，自然是因为带他而来的系统了。
　　只是乾元并不清楚，
　　系统身上有一行字一闪而过：制造者，乾元！
　　此时混沌翻滚不休，
　　似乎有数不请的人影传来，
　　即便在混沌钟，也有声音传来：
　　“盘古，陨落吧！如此，我就能得到大道的奖励啦！”
　　“盘古，死来！”
　　“三千魔神齐汇聚！盘古，你该死啊！”
　　这声音仿佛并不是通过空气传播——混沌虚空这里那里有空气存在。
　　而是通过神念。
　　这些神念有若实质。
　　滚滚而来，想要拒绝都拒绝不了。
　　那些混沌魔神，体型如山，奇形怪状，不类人性。
　　一身恐怖的气息如威如狱，恐怖至极！
　　乾元的脸色微微发白，
　　他这才记起，这是混沌虚空，是鸿蒙初判，混沌未分之时的时空！
　　而他，刚刚不过是一个0202年毕业的高考生罢了！
　　这，该怎么办呢？
　　“叮，神级选择系统发布任务。”
　　“观看盘古诛杀三千大道魔神。”
　　“选择一选择观看，主人将获得奖励：大道之光，一举一动带有大道神韵，任何生灵都不能看穿主人的根脚。”
　　“选择二拒绝观看，主人讲获得奖励：一千年修为！”
　　这还用选么？
　　一千年修为在混沌世界能做什么？
　　混沌虚空不记年啊！
　　眼前的混沌魔神哪个不是从鸿蒙初判之时就诞生的？
　　他们不知道修炼了多少岁月。
　　一千年修为，根本连抵挡他们一口气的资格都没有。
　　“我选择观看！”
　　“叮，恭喜主人获得奖励，大道之光！”
　　一道散发着玄异色彩的光芒，融入到乾元的身体里面。
　　他的体质彻底的被“清洗”了一遍。
　　似乎有什么东西从混沌虚空当中进入了他的身体里面。
　　除此之外，也并没有觉得有什么不妥。
　　只是，他在混沌钟行走，更加的方便了！
　　乾元在极高处，
　　看见三千，不，起码上万的混沌魔神把一位手持开天神斧的巨人给围在了中央。
　　“嘶！”
　　乾元倒抽了一口冷气。
　　这哪里是三千混沌魔神，说是三万他都相信！
　　怪不得人常言，这三千大道魔神只是虚指，
　　没想到果然如此啊！
　　那被围在中央的巨人纵声大笑：“尔等齐上，某又有何惧之有？！”
　　他猛然间身形又大了一圈，肌肉虬结如老树盘根，片片鼓起，充满了极致的爆炸力！
　　血脉偾张，气血旺盛，若长江大河一般无穷无尽！
　　开天神斧斧刃寒光一闪，恍若一道闪电划过，又似把混沌虚空要劈成两半一般。
　　一斧头下去，有一个头上有七个角的混沌神魔，霎时分成了两半。
　　一击得手，半点不拖泥带水！
　　这些混沌魔神当真悍勇，死了一个，他们毫不在意，凶猛的劈了上来，
　　盘古大笑，声若雷霆，震动混沌虚空，他漠然开口，长啸一声：“杀！”
　　开天神斧寒芒亮起，若夏日闪电，一闪而没。
　　若干混沌魔神随之倒下。
　　乾元鼓掌喝彩：“好一个盘古，好一个力之魔神！”
　　。

002 盘古 求乾元大神为其做主！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　002盘古求乾元大神为其做主！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　乾元这句话当真是有感而发。
　　这些混沌魔神当真不见得比盘古大神弱到哪里去。
　　甚至他们的法宝也不比开天神斧逊色几分。
　　混沌魔神乃是大道在混沌钟的法则化身，每一位出世都带有自己的伴生灵宝。
　　无数纪元过去，他们的法宝俱都是混沌至宝级别。
　　与盘古的开天神斧又差了几分？
　　但是他们比之盘古大神却缺少了一点东西，这一点就决定了两者的差距！
　　他们缺少了坚定的信念：虽千万人吾往矣！
　　盘古大神纵然是知道这是大道的算计，他也是毫不犹豫的就走了下去！
　　大道算计又如何？
　　我自行我道！
　　这些受到大道感召而来的混沌魔神，却没有这种信念。
　　自然，就要被盘古大神克制。
　　乾元这句话是自我感叹。
　　他现在有没有法力在身。
　　然而，神级选择系统可刚刚奖励他大道之光，
　　乾元的一举一动都得到了大道之光的加持，
　　虽然语气很轻，
　　却也是大道之语。
　　一下子传入了盘古大神的脑海中！
　　盘古大神正杀的势起，
　　猛然听见有大能为他喝彩，语气中满是赞叹，充满了对他的好感。
　　盘古自然而然的循声望去，登时吃了一惊。
　　这是何方的大能？
　　浑身笼罩在大道之光下，
　　看起来居然连一星半点的法力都没有。
　　但盘古知道，这是一位大道归真的超级大能。
　　想想都知道了，这是混沌虚空，生灵只要有了灵智，就有法力。
　　哪里能像眼前这位一样，半点法力都没有？
　　没有法力，又如何在这个混沌中生存下来？
　　更何况，盘古只看了一眼乾元身上的大道之光，他体内的法力就活泼了许多。
　　脑海中更是泛起了许多奇思妙想。
　　这是道韵！
　　若不是自己正处于战场之上，盘古觉得自己或许会直接陷入顿悟之中。
　　更让他惊喜的是，只是看了一眼那光芒，他浑身的法力恢复速度都比以往快了三倍。
　　“这是混沌中一位不愿透漏根脚的超级大神！”
　　“难得是，他与我的道相同！”
　　这是如何判断的？
　　混沌中魔神何止三千三万？
　　每一位魔神都是法则的俱现，因为法则的不同，他们化形成就的形状也不同。
　　但眼前的这位大能，和自己的形状是一样的！
　　这就是证明！
　　盘古心神大定。
　　以这位大神的修为，若想隐藏起来，战场之上，又有谁人可以看到他的身影？
　　唯有自己能够看到，这说明大神在释放他的善意。
　　而有这位大神的帮助——他虽然没有出手，可那大道之光给与盘古的帮助实在他太大了！
　　盘古对自己证得大道，又有了无限的信心！
　　真不知道，这位大神，在大道之上，走到了何等的地步！
　　那一定是超出他想象的距离。
　　盘古收回目光，心中升起了一个念头：大神的目光注视着我，我一定会成功的！
　　他当真悍勇，
　　开天斧的斧刃比之前更加冰冷，更加的闪亮。
　　乾元大为赞叹。
　　他忽然想起了一首诗，
　　那诗是描写绝世剑客的，
　　但拿到这里，仿佛也说的过去，
　　“满堂花醉三千客，一剑光寒十四州，行神如空气如虹，任情任侠尽风流！”
　　这上万的混沌魔神，又有谁能抵挡的住盘古大神的一斧？！
　　怪不得造化三千，以力为尊！
　　盘古大神硬生生的压了他们何止一筹！
　　这些混沌魔神最小的都如喜马拉雅山一样高大，
　　最高的怕不得有几万里之高，
　　它们浑身的气息恐怖，呼吸一口气都能掀起大片的混沌潮汐。
　　它们舞动手中的灵宝，连混沌虚空都被震动的破碎！
　　他们走到哪里，混沌虚空就退到哪里，当真是混沌中移动的天灾。
　　这些都是混沌中的绝世大能，
　　在各自的地盘上都是说一不二的大能。
　　此次，得到大道的指引，上万名混沌魔神一同前来与力之魔神为敌。
　　本以为，力之魔神盘古再厉害，也不可能在其中幸存。
　　现在，这种想法，早就被他们扔到混沌虚空深处了！
　　盘古，与他们根本不在一个水平上！
　　乾元微笑，盘古大神自然不和他们在一个水平上。
　　盘古乃是半步大道圣人，只要斩却三千魔神，开天辟地，就能够证得大道圣人，
　　从此之后，与大道平起平坐。
　　大道如何能够允许？
　　故此，特意降下法旨，要三千混沌魔神围杀盘古。
　　这就是因果！
　　“咦，居然是鸿钧！”
　　乾元看到有一尊魔神，对比其他的魔神相当的幼小，
　　他头顶着一块玉牒，
　　盘古开天神斧一击，就把那玉牒磕下了一角。但也因为这个，他居然侥幸躲过了一劫。
　　“难道他要送命在这里？”
　　鸿钧早就已经吓的面如土色，盘古大神的凶悍，超出了他的想象之外。
　　正闭目待死，
　　却见盘古大神顿了一顿：“你这厮命好，有一位大神说你名不该绝，故此，滚吧！”
　　那斧柄，轻轻一撞，鸿钧就已经飞了出去。
　　隐隐的他看到一团大道之光，那光芒让他的伤势都缓和了。
　　鸿钧大惊失色：“大道之光！我居然才看见！盘古居然说的是真的！”
　　他自然是知道的，若是大神不想让你看见他们，你再怎么探索也是无用。
　　这等法力神通的大神，连力之魔神盘古都尊为“大神”，那他的道行……
　　鸿钧不敢想下去了！
　　乾元顿时释然：“这才对嘛，鸿钧要是陨落在此处，那洪荒世界少了多少的娶趣味啊！”
　　盘古大神得到乾元的帮助，当真是大杀特杀，
　　除却鸿钧之外，还有几位混沌魔神，也逃脱了性命，如罗睺、杨眉、乾坤等。
　　盘古大神的脚下，尽是混沌魔神密密麻麻的尸体。
　　这些，全都是被他斩杀殆尽的混沌魔神。
　　盘古手执斧头，仰头大喝：“大道，你纵然如此的算计吾，盘古又有何惧？”
　　“慢来，慢来”乾元叹息，“你这样做是不行的！”
　　盘古大喜，双手抱着斧头，顿时拜倒：“恳请大神救我！”
　　“叮，神级选择系统，随机发布任务！”
　　。

003 盘古证得大道圣人！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　003盘古证得大道圣人！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　乾元满头雾水：“我来指点盘古大神？！”
　　他心道，我连修炼体系是什么都不知道，怎么指点盘古大神？
　　“叮！”
　　“神级系统随机任务发布！”
　　“选择一：指点盘古，获得奖励盘古掌握的力之大道！”
　　“选择二：拒绝盘古，获得奖励三千年修为！”
　　这还用选么？
　　当然是选择一了！
　　洪荒当中都不记年，更何况是混沌了！
　　三千修为能管什么用？
　　躺在这里的任何一位混沌魔神的修为都不知道多少万个三千年！
　　有了功法就不一样了！
　　他可以找个地方自己修炼啊！
　　更何况，这可是乾元中意的盘古大神的修炼体系！
　　造化三千大道，以力为尊！
　　不就是指点么？
　　当他这么多年读的洪荒书籍都是假的么？
　　且看本尊的忽悠……不，是指点！
　　乾元的脸一下子变的神圣了：“你这样做，只能死路一条！”
　　“你刚斩杀三千大道魔神，此乃是证道过程中的人劫！”
　　“你根本没有多余的力气来证道！”
　　盘古不停点头，这话当真没有半点说错。
　　自家的事情自家清楚，别看他现在中气十足，威风凛凛。
　　但法力根本没有恢复过来一半，浑身酸软。
　　就这点法力，还是大神的大道之光给与他的帮助。
　　不然，就这么丁点的时间，他能有三分之一的法力就算是他天赋异禀了！
　　乾元认真道：“若是你现在亲身下场，结局只有一个，陨落！”
　　盘古脸色黯然，这就是他请求大神指点的原因。
　　他虽然心中有一个气在，
　　定要打破大道给与的算计。
　　可要是能够成功证道，那肯定选后者啊！
　　可他现在真没有办法可想。
　　唯有硬着头皮，凭着一股不服输的信念硬闯。
　　大道这是阳谋：证道的时机，就在眼前，开天辟地就能够证道成！
　　反之，身死道消。就如同那些陨落在他开天神斧之下的混沌魔神一般无二！
　　路，就在那里，怎么选，自己定。
　　而大道，就已经牢牢的算死了自己的性格。
　　力之大道，宁折不弯，奋勇向前！
　　乾元笑道：“这，其实不难！”
　　“开天辟地而已，不一定要你真身前往。”
　　“化身，也是你的身体一部分啊！”
　　盘古恍然大悟，郑重再拜：“多谢大神指点！”
　　对啊！
　　不就是开天辟地么？
　　难道非要我真身前往么？
　　我用化身不行？
　　原来如此！
　　他啪的一拍额头，从他头顶上赫然出来一尊化身，与盘古大神一般无二。
　　最为重要的是，
　　他带着盘古大神所有的法力。
　　盘古把开天神斧递化身：“辛苦道友，走上一遭！”
　　那化身大笑：“你我本为一体，又何来辛苦一说？”
　　盘古化身举着开天斧大声咆哮：“大道，纵然你千般算计，我盘古也要证道！”
　　“叮！恭喜主人指点盘古开天，获得盘古掌控的力之大道！”
　　一股暖流从乾元的元神中升起，
　　盘古掌握的三千大道法则，全都被他吸收殆尽。
　　力之法则并不是单一的法则，他其下又分为了许许多多的分支体系。
　　有一句话说的好，万物皆是力。
　　故此，力之体系当真是包罗万有。
　　乾元微微兴奋。
　　有这个体系在此，他就可以自己修炼了！
　　神级选择系统赐予的是盘古掌握的所有力之大道的知识，
　　但这些知识，需要他慢慢的修炼。
　　当真是玄奥无比。
　　盘古真身惊异的看着乾元，
　　刚才的一瞬间，大神的大道之光微微闪烁了一下，
　　那光芒上全都是玄奥无比的力之大道。
　　其深邃处，居然比自己掌握的还要高深玄奥的多。
　　盘古真身一下子陷入了沉思当中。
　　看来之前想的没有错，
　　这位大神真的是混沌中的超级大能，
　　道行远远超过自己的预期。
　　之前，还以为这位大能是大道圣人。
　　现在看来，着实想差了！
　　他哪里是大道圣人？
　　分明是比大道圣人的道行距离还要高大许多！
　　难怪啊！
　　难怪大神指点自己，泄露天机，改变大道大势都没有受到责罚。
　　原来如此！
　　想想吧，大道连自己这种半步大道的魔神都要算计，
　　又岂能容忍别人随意的泄露天机？
　　唯有道行远远的超过大道，大道才不会反抗。
　　又有什么生灵敢反对超越自己道行许多的大神呢？
　　纯粹是活的不耐烦了吧！
　　得到大神的大道之光相助，
　　盘古的法力奇迹般的加快恢复了过来！
　　盘古心中的饿敬仰如山如海，连绵不绝——他觉得自己占了大便宜了！
　　却说盘古化身，运尽全力猛的一劈！
　　一声巨响，鸿蒙震动！
　　混沌虚空一分两半。
　　化身一拍头颅，元神一化为三，为老中青三道人。
　　开天神斧同样三分，化为一图，一幡，一钟。
　　这三位道人手持至宝，齐心合力。
　　阳清为天，阴浊为地。
　　盘古真身刚露出喜色，却见天地有复合的迹象。
　　他的脸色分外的难看，这就是大道的算计！
　　幸好，他听从了大神的吩咐，用了化身之法。
　　盘古化身毫不犹豫，收了元神，纵然一跃，已经进入世界当中。
　　脚立地，头顶天，一日九变，神与天，圣于地。
　　天日高一丈，地日后一丈，如此万八千岁，天数极高，地数极深。
　　盘古化身力竭身亡，气成风云，声若雷霆，左眼为日，右眼为月。四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地理，肌肉为田土，发为星辰，皮肤为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽……
　　上万大道魔神，俱为洪荒世界资粮。
　　天地成就！
　　盘古大神眼露复杂之色，若是他亲身下场，怕也就是这个下场。
　　鸿蒙深处有大功德落下，盘古浑身功德之光闪耀，道行拔升到一个不可思议的高度。
　　他，成就了大道圣人，从此与大道平起平坐。
　　混沌虚空在他的眼中再没有了秘密。
　　不，还有！
　　盘古大神深深的看着乾元，
　　那浑身包裹的大道之光，这次看去，居然又有别的意味！
　　那里面的奥妙，以他现在的道行居然也看之不透！
　　。

004 盘古谢礼：洪荒世界大神随便拿去玩吧！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　004盘古谢礼：洪荒世界大神随便拿去玩吧！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　盘古大神现在可是大道圣人。
　　乾元的道行他居然看之不透，如以前一般，深不可测，伟岸无边！
　　环绕在乾元身周的大道之光，竟然带给他无限的启发。
　　盘古大神心中敬畏莫名。
　　“不愧是亘古大神！”
　　“随口指点，就破开了我的死劫！”
　　“连大道也不敢对大神如何，大神的道行，远远超出大道太多！”
　　盘古不由苦笑，
　　大神似乎随意的游荡，这次，怕也是被自己的证道杀劫给惊到了，特意过来指点一番的吧。
　　他的道行太高，不是自己随意可以猜度的。
　　硬要猜度，就像夏虫语冰、井蛙语海一样滑稽可笑。
　　只是，自己欠的恩情太大，如何能还的清？
　　他一下子陷入了惆怅当中。
　　因果，因果，
　　自己证得大道圣人，若是偿还不轻与大神的因果，想要在道行上更进一步，岂不是麻烦？
　　换做之前，盘古会认为，大道就是道的极致。
　　可看见了眼前的大神，盘古明白，大道圣人远不是道的极致。
　　若说道有极致，眼前的大神铁定算一个！
　　他，超脱了大道吧？！
　　被盘古视为超脱天道的“大神”乾元，刚刚从顿悟当中醒来。
　　盘古开天地！造化无穷尽。
　　盘古大神开天辟地这是生动的演绎着力之大道。
　　储存在乾元脑海中的力之大道，被他完整的修炼了一遍。
　　万年过去，他已经踏入了天仙。
　　这却不是因为他的资质不好，而是因为，乾元全用在了打基础了。
　　力之大道的每条法则，他都琢磨的通透，透彻。
　　九层之台起于累土，千里之行始于足下。
　　基础不牢，犹如空中楼阁，是走不了太远的。
　　目睹盘古大神成就大道圣人，给乾元的心里注入了一个小小的野望。
　　他也要像盘古一样，成就大道圣人，甚至更高！
　　毕竟，他比盘古多了一样，他有神级选择系统！
　　系统在手，天下我有！
　　他乾元，为什么不能给自己定一个高大的目标呢？
　　万年过去，成就天仙似乎是最渣的资质了。
　　但乾元清楚，那个太乙真仙敢这么想，分分钟等着被他打爆吧！
　　自己的真实战力，岂是外表可以猜度的？
　　只是乾元并不了解，他一身的大道之光，哪个混沌魔神敢这么认为？
　　乾元心中有了目标，行动自然从容，面对盘古大神也是不卑不亢：“恭喜道友证道成圣！”
　　“多谢大神指点！”盘古倒是受宠若惊。
　　若是没有这位大神的指点，他早就像化身一样陨落道消了！
　　成就大道圣人之后，盘古链接大道，推算过往，方才发现刚才这事情半点不简单。
　　在大道的计算当中，
　　眼前的这位大神是没有的，
　　盘古更没有时间恢复精力，体力，法力。
　　如此一来，只能像化身一样陨落道消。
　　也就是说，这位大神，真的是实实在在的改变了自己的命运。
　　随意一个举动，成就了一位大道圣人，还让大道生不出半点不满的心思……
　　这样的大神，称呼他为“道友！”
　　这如何不让盘古受宠若惊？
　　乾元笑道：“道友不必放在心上，小事罢了！”
　　盘古苦笑不已，看，对大神来说，改变自己命运不过是一件小事罢了。
　　但，这对于自己，可就是天大的事情了！
　　这，因果该怎么还呢？
　　乾元好奇道：“道友，你成就大道圣人之后，要去向何处？”
　　盘古心中一突，
　　这是大仙在赶我走么？
　　他连忙道：“此番刚刚证道，心中有无限的感悟，想要去混沌深处闭关悟道。”
　　乾元微微有点失望，
　　他还想着，既然盘古没有陨落，在洪荒之上，自己就可以横行无忌了。
　　果然，天上没有掉馅饼的好事情。
　　盘古察言观色，心中忐忑：“不知大神要去哪里云游？”
　　乾元坦然道：“我观这洪荒世界不错，若是没有意外，会在这里呆上些时日罢！”
　　盘古脑海中灵光一闪！
　　“还正愁不知如何偿还大神的因果呢，这不就来了么？”
　　“看来洪荒世界很合大神的心意啊！”
　　“大神竟然要以这洪荒世界为道场，这倒是我的造化！”
　　混沌魔神俱不知道时间为何物。
　　对于盘古来说同样如此，盘桓一些时日，是委婉的说法，
　　那意思就是，大部分时间都呆在洪荒世界了。
　　大神与他盘古不同，道行高深莫测，神通伟岸无边，在哪里都可以悟道修行。
　　盘古不同，他刚刚成就大道圣人，急需要到混沌深处，好好的闭关悟道。
　　盘古对大神的道行羡慕不已！
　　果然不愧是超脱大道的存在呀。
　　也不知道，自己要到多久，才能达到这种境界，
　　想来，那就是真正的大自在、大逍遥吧！
　　盘古不再犹豫，
　　他随手一拍，取出一团烙印，双手恭敬的奉在乾元面前：
　　“大神既然喜欢洪荒世界，那就赠送给大神如何？”
　　“盘古知道这世界不入大神的眼中——此等世界，以大神的道行瞬息就可以成就。”
　　“请大神勿必收下此世界，且等盘古道行大进，再来服侍左右。”
　　乾元被盘古的话弄的懵懵懂懂，只不过是指点之恩罢了，至于这样？
　　他随手收取了。
　　盘古大喜，放下了心事，拱手拜别：“大神，且等盘古的好消息吧！”
　　声若雷霆，兴奋而去！
　　雷声滚滚，震的混沌世界颤动不已！
　　那些幸存下来的混沌魔神，心神大震：“盘古，居然真的证道了！”
　　“还离开了自己开辟的世界？”
　　“那世界，必然留下了盘古的道，吾等要去！”
　　只是，他们也是谨慎，等过了数万年之后，才进入洪荒世界当中。
　　不然，若是盘古大神不允许他们进入，那不就是自己找死么？
　　盘古成圣之前，他们打不过；盘古成圣之后，他们更打不过了！
　　乾元待盘古走后，方才把玩他留下来的东西，
　　那东西赫然是“盘古烙印”，还是证得大道圣人之后的盘古大神遗留下来的烙印！
　　（ps：盘古所创造的洪荒世界，是与盘古以身所化的洪荒世界是一样的，三清祖巫也是有的，区别就在于盘古未死！）
　　。

005 天道惊惧，混沌珠现！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　005天道惊惧，混沌珠现！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　盘古大神证道成为大道圣人之后的“盘古烙印”！
　　乾元毫不犹豫的就拍如自己的元神当中！
　　有了盘古大神的烙印，洪荒天道就管不到自己。
　　想干嘛自然就干嘛！
　　天道若是犯蠢，冒犯了盘古烙印的持有者，那等着被盘古大神给蹂躏吧。
　　盘古大神现在可是大道圣人！
　　这简直就是个通行证啊！
　　乾元非常兴奋，这个大礼，他收下了！
　　只是他并不清楚，神级系统奖励的他第一个选择大道之光，是任何世界，任何地方的通行证。
　　这一点，得等无数个纪元之后，他才明白。
　　乾元迫不及待的就要进入洪荒世界当中了！
　　那里可是有无数的法宝等着他呢！
　　洪荒之中，此时还是一片迷蒙之色。
　　后世洪荒的所有大能，几乎都没有化形，乃是一片元始。
　　乾元就在此时进入了洪荒之上。
　　却说此时万灵未声，洪荒之上唯有天道，
　　乾元进入，一下子引起了天道的注意。
　　天道本以为是哪个胆大的混沌魔神，想要暗戳戳的记录下他的样子，顺便给安排一波。
　　但乾元的两道护身符差点瞎了祂的“天眼”！
　　这一层赫然是大道之光！
　　那其中的奥妙，连祂都看不清楚！
　　祂不过是刚刚诞生的小小天道罢了，什么都懵懂无知。
　　而这大道之光，直接给祂启迪了智慧，开启了神智。
　　让祂的运行，有了一个更好的思路。
　　天道吓的目瞪口呆。
　　本以为是偷渡过来的小毛贼，万万没有想到，这居然是一位超级大神！
　　祂捏了一把冷汗，得亏没有降下天罚什么的，
　　若真是这样做了，搞不好，这位大神随手就把祂拍灭，随手重新造就另一位“天道”出来。
　　那周身大道之光那么浓郁的大神，
　　造就另一位大道，想来是很简单的事情吧。
　　天道稍微适应了大道之光，乾元有一层烙印给冒了出来，
　　不是别的，正是盘古大神赋予的盘古烙印！
　　天道差点就给跪了！
　　这，这是盘古爸爸的烙印啊！
　　是真正的盘古大神的烙印，还不是开辟洪荒世界的盘古化身留下的，
　　正相反，这是成就大道圣人的盘古大神给留下来的！
　　这意味着什么？
　　有了这个烙印，就连天道，都要听从大神的吩咐。
　　不然，别说这位大神蹂躏自己了，就连盘古爸爸都饶不了自己！
　　天道心里发凉，迅速的给这位大神在天道深处建立了一个档案。
　　这样的大神，他绝对惹不起啊！
　　看他的样子，分明是跟盘古爸爸的外形一模一样啊！
　　难道道也是相同的？
　　简直可怕！
　　天道暗戳戳的又给乾元、盘古的形象奉为“天道”的至高形象。
　　洪荒中的所有生灵，若想要达到天道的高度，先要化成这个形状才行。
　　不然，别想攀登到极致了！
　　天道想了想，这样还不行，不够保险啊！
　　大神降临，它没有点表示怎么行？
　　有了！
　　无量功德降落在乾元身上！
　　必须有功德。
　　大神可是洪荒中的第一位生灵。
　　先天神灵第一位，就是大神了！
　　有功德是正常的事情嘛！
　　做完这一切，天道小心翼翼的查看了大神的表情，
　　发现大神还是很愉悦的。
　　天道这才松了口气，赶紧退下了！
　　大神在洪荒世界怎么玩都行，
　　哪怕把洪荒大地给打的四分五裂又有什么打紧的？
　　大神高兴就好！
　　乾元颇为惊喜，居然有无量功德落下，
　　这可是好东西啊！
　　在洪荒世界里面，你可以强横霸道，你可以嚣张跋扈，你可以欺软怕硬。
　　你可以做任何事情，但就是不能没有功德！
　　只要有了功德，想做什么事情，都没有问题的。
　　逢凶化吉、遇难成祥、心想事成……这些都可以做到，只要你有足够的功德。
　　要是功德不足，别说道行提升了，人在家中坐，都有可能祸从天上来。
　　有功德和没有功德，就是完整的两个概念。
　　他这无量功德，天道还真下血本。
　　这就是行走洪荒的保障啊！
　　有了这无量的功德，谁要是想对付自己，那就不光是自己不答应，就连天道都不答应了。
　　没有想到，第一个进入洪荒居然有这样的好处。
　　乾元甩到一边，
　　他现在，就要好好的寻找宝物了！
　　洪荒世界的宝物，可不知道有多少么。
　　对于后世人来说，
　　只要是一棵杂草，都能成为灵丹妙药。
　　由此可见，洪荒之中灵气的富裕。
　　乾元有力之大道在手，自然看不上普通的宝物。
　　他要找，也得找些配的上自己身份的宝物。
　　只是洪荒太大了！
　　这不是乾元瞎感叹，而是洪荒真的太大了。
　　盘古大神的化身开天辟地，头顶天，脚踏地，一日三变。
　　神于天，胜于地，一日升高两丈，如此一万八千年。
　　天地之间的距离始定，以盘古大神的躯体为骨干，以三千魔神为资料，方才化成了洪荒大地。
　　洪荒大地极远极大。
　　根本不是乾元穿越而来的地球能够媲美的。
　　即便他有了天仙的修为，洪荒世界对他来说还是太大！
　　在这么大的世界上搜寻宝物，哪里是那么容易的事情？
　　乾元微微叹气：“这宝物，在哪里呢？！”
　　刚这么说话来，
　　陡然间有一珠子飞来，乾元眼疾手快，一把抓住。
　　凝神细看，陡然惊喜不已：“混沌珠！”
　　大道五十，天衍四十九，遁去得一。
　　而这遁去得一，就是混沌珠！
　　混沌珠内含鸿蒙世界，可躲过天罚。
　　这是至高无上的混沌至宝，向来和盘古开天斧，创世青莲，造化玉牒并称四大混沌至宝。
　　没有想到，居然是这样的宝贝！
　　造化，真的是造化！
　　天道已经被吓的懵懂了，祂是时时刻刻的注视着大神的行踪，想方设法的都要讨好大神。
　　刚才听到大神不满寻宝的过程，
　　天道刚要动用自己的权限让那些法宝在巧妙的时候出现在大神的眼前，
　　万万没有想到啊，
　　大神随口一说，那混沌珠就自己献身了！
　　这……简直超出了祂的想象！
　　（ps：新书跪求所有，跪求呵护，作者菌会无以为报，唯有加更！）

006 得宝之旅，游览洪荒！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　006得宝之旅，游览洪荒！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　天道敢对着大道发誓，那混沌珠，绝对不是祂安排的。
　　是这混沌珠迫不及待的自己投入大神的怀抱当中的！
　　混沌珠可是混沌至宝，是和盘古爸爸的伴生灵宝开天神斧并列的混沌至宝，
　　若是它真的不想现身，谁又能查找到它的行踪？
　　神物自晦啊！
　　这样的宝物，隐觅藏形就连祂天道都不一定能找到。
　　现在，就这么屁颠屁颠的主动投靠了。
　　这让天道更加的认定一件事情：这位大神，绝对是无上大神，一定要好好的跟他打好关系，万万不可怠慢了他!
　　天道马上就有了主意，这位大神不是想要寻找宝贝么？
　　简单啊！
　　洪荒中谁还能比祂更能知道宝贝的下落？
　　不存在的嘛！
　　讨好大神，谁不会啊！
　　且看祂的手段！
　　乾元得到了混沌珠喜不自胜。
　　读洪荒小说，他最想得到的不是什么开天三神器，也不是什么诛仙剑阵，而是这混沌珠。
　　毕竟，那些宝贝都是天生有主的，拿了就有大因果。
　　但混沌珠不同啊，混沌珠神物自晦，没有因果缠身，乃是遁去得一。
　　珠子里面有四十九层禁制。
　　这很是令乾元欢喜。
　　昔日盘古大神化身开天辟地，混沌珠躲过了开天大劫，亲眼目睹了乾元与盘古大道圣人得交谈，认定了乾元就是他的天命之主，先一步踏入到了洪荒世界当中。
　　现在乾元赶来，主动显露身形。
　　这才是因果所在。
　　这混沌珠乃是鸿蒙本源的一部分所化，里面蕴含了真正的一方盘古世界。
　　只要有大法力足够，道行支撑的住，那里面的世界就可以化为真实。
　　最重要的是，只要有这珠子在手，当他道行足够，就可以称为不受天道管束的真正的混元大罗金仙了！
　　这才是让乾元最为开心的事情！
　　乾元有了混沌珠在手，心情大好，他一路前行，发现自己的运气也变的好了起来。
　　各种各样的宝物，仿佛自投罗网式的，朝他涌来，
　　什么混元金斗、三十六颗定海珠，黄中李、悟道茶、东方青已木、绿柳、仙杏、蟠桃……
　　这些宝物他统统的塞入了混沌珠中，
　　甭管什么样的先天灵根，什么样的特殊环境，他的混沌珠都能提供。
　　除此之外，还有各种各样的天才至宝，
　　九天息壤，五行五金五气，阴阳二气，
　　都被他收入混沌珠中。
　　乾元感觉非常快乐！
　　看见这位大神快乐，天道也变的愉悦起来。
　　只要这位大神满足，那么，祂就高兴。
　　毕竟，盘古爸爸把自己的盘古烙印都交给了这位大神。
　　还有这位大神身上的大道之光，每次只要关注乾元一会儿，天道就生成了很多感悟。
　　甚至，连祂的道行上限都增加了许多！
　　这让天道更加坚定了抱紧乾元大神大腿的心思。
　　这么长时间过去，天道已经知道了乾元大神的名讳。
　　真是巨大的进步，可喜可贺！
　　天道准设备让大神变的更愉悦。
　　祂已经发现了，在大神变的愉悦的时候，
　　大神上的大道之光更加的晦涩难懂，但只要看懂了一丝，祂的道行就能提升许多分。
　　非常了得！
　　乾元很是快活，
　　他暂时放下了挖宝的心思，
　　准备好好看看这个洪荒世界。
　　这，毕竟是他朝思暮想的洪荒世界啊！
　　乾元的虽然表面上是天仙修为，但他可是专注根基一万八千年。
　　对于力之大道之下的各种法则熟悉不已，
　　空间时间法则，俱是精通。
　　他以脚为尺丈量洪荒世界，遇山爬山，遇水涉水，
　　洪荒的天是极高的，山、水都是极大。
　　单单一座不周山，若是凡人在此登山，穷尽三生都不能够爬上这山巅之上。
　　除此之外，不周山极广极大，从南到北，从西到东，若是凡人，七世三生都不够用。
　　由此，可见这洪荒世界该多么广大！
　　这就是洪荒中的不周山，东方山川的祖脉。
　　乾元以脚为尺，以心为镜，层层叠叠，丈量洪荒。
　　他并不是单纯的旅游，或者是查看洪荒中的人情，
　　他在追寻盘古大神的气息，
　　乾元的力之大道虽然完全传承得自盘古，并且，在盘古大神证得大道圣人之后，
　　神级选择系统又更新了一分！
　　乾元的力之大道完全就是大道圣人级别的传承，他只要按部就班的修炼下去，在大道圣人之前，根本毫无瓶颈。
　　但万丈高楼平地起，千里之台累于毫末。
　　乾元丈量大地就在感悟盘古大神的道！
　　盘古真身的道太高，不适合与他，反而蕴藏在洪荒大地之中的道，更适合现在的他。
　　一点点，一滴滴，得以让乾元炼化，理解。
　　他的身体慢慢的变硬，浑身的法力慢慢增强。
　　这都是一丝一毫的增加，乾元半点不着急。
　　唯有把基础打牢了，他才能够走的更远，甚至，比盘古大神走的更远。
　　现在洪荒世界，除了他就是天道，再没有第三位修士。
　　乾元彻底静下心来，慢慢修炼。
　　洪荒世界就在他的双脚之下，完全显出了轮廓。
　　在这里，他遇见了好多以后要遇见的大能！。
　　不周山上，他看到了女娲、伏羲。
　　昆仑山上，他看到了盘古三道元神，太上、元始与通天。
　　中央之地，他看到了十三滴祖巫精血。（其中两滴为强良和九凤，两者一母同胞。强良为祖巫，九凤乃是大巫。）
　　西方的万寿山，他看到了人参果树。把一树果子全都打了下来，扔进了混沌珠里面。
　　混沌珠已经成了乾元的空间法宝，他有什么东西都往里面扔。
　　在西方的祖脉须弥山，乾元还看到了金莲和菩提树。
　　乾元嘴角闪过一丝笑意，
　　他对这些将要出世的大能们，或多或少的都留下了点东西，
　　这，就是善缘！
　　毕竟，乾元要在洪荒世界长住下去。
　　他们这些人当中，是要成圣的。
　　提前表达点善意，总不会有错的。
　　乾元用了千年的时间，才把洪荒世界走完。
　　这一天，他心头一动，心血来潮，起步朝着海外走去。
　　。

007 东海仙岛，修建洞府！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　007东海仙岛，修建洞府！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　心血来潮，必有大事。
　　乾元顺着直觉，直往东海边走去。
　　洪荒大陆极高极大，而五湖四海自然也是无边无际。
　　东海虽然广大，但此时没有半个能够威胁到乾元的生灵。
　　乾元踏海扬波，迎风起舞。
　　海天一色，心胸开阔。
　　在洪荒之上，所闻所见，俱是高、大，让乾元的心胸都变的宽阔了许多。
　　天人合一，他的道行都精进了三分。
　　大海之上不辨东西，乾元也不需要刻意的考虑东西，
　　他只要顺着元神指引就好！
　　修士的直觉是最准的，洪荒之上，除了乾元再没有其他的生灵，
　　那心血来潮，必定是有关于他未来的事情。
　　乾元悠悠然的随风行走。
　　也不知道走了多久，远处居然有一块大陆。
　　大海中有大陆？
　　乾元飞向高空，只见这大陆上四面环水，大陆上山川起伏不定，层峦叠嶂，仙气氤氲。
　　分明是一座岛屿。
　　只是，这岛屿太大了，让人误以为这是一块大陆罢了！
　　乾元饶岛飞行，
　　这岛屿当真是好，地势雄奇，灵气充足，仙气氤氲，比之不周山或须弥山灵气充足的地方还胜三分。
　　只是，他感到奇怪，
　　元神心血来潮，到底是什么呢？
　　“叮！”
　　“神级选择系统随机任务发布：在蓬莱岛上修建洞府！”
　　“选择一：建立仙府，奖励大道圣人级别的洞府道场并阵法一座。”
　　“选择二，拒绝建立，奖励道行法力三千年！”
　　咦，一千年没有给随机任务了，没有想到今天倒是出来了。
　　拒绝的选择，竟然给了道行法力三千年？
　　这还用选么？
　　当然是选择建立了！
　　大道圣人级别的洞府道场啊！
　　这可是盘古大神一个级别的圣人法力！
　　他怎么会错过？
　　还有大道圣人级别的护洞阵法，有了这样的阵法，天道圣人来他都敢硬怼！
　　别瞧现在洪荒之上风平浪静。
　　这是因为除了自己再没有任何修士存在。
　　可乾元知道，
　　再过不久，五行法则交汇龙凤麒麟三族诞生。
　　那当真是准圣遍地走，大罗金仙不如狗。
　　以乾元现在的道行，想要和他们抗衡，真的是差点意思。
　　乾元可是继承了盘古大神的力之大道，他是从头开始修炼，纵然他天赋超卓，终究是修炼的时间太短了。
　　乾元的心很大，他要超越盘古大神，要达到盘古大神都没有达到的高度。
　　故此，他的基础打的牢固无比。
　　乾元敢说，哪怕是盘古大神来了，他的基础都不一定比乾元还厚实。
　　他承袭的是盘古大神所有的力之大道知识，
　　每一个细节上，他都追求完美。
　　一点点的打磨雕琢，直到此刻。
　　就变成了真正的完美无缺！
　　但，也因为如此，乾元势必会比别的修士花费的时间更多。
　　可若是有人想要单凭印象修为来与他冲撞，
　　那对不起了，他一定没有听说过，
　　什么叫做造化三千，以力为首！
　　乾元一定会让他见识见识的！
　　想到此刻，他在脑海中轻声道：“领取奖励！”
　　一件充满了玄奥秘法的图纸出现在乾元的手中，
　　乾元凌空御虚，一步一步走向山巅，
　　寻找着合适的位置。
　　待看到中央山峰之上，赫然是一大片平台，
　　乾元眼睛一亮，这就是为他准备的洞府嘛！
　　他把图纸一扔，
　　那图纸笔直的扔到了平台之上。
　　大道之光闪亮，无限的造化之气升起，
　　一座恢弘的宫殿拔地而起。
　　宫殿成群，雕梁画栋，美轮美奂。
　　其上有大道仙光，望着赏心夺目。
　　乾元微微一呆，这，和他想象当中的不一样啊！
　　修士的行宫，难道不应该是庄严肃穆么？
　　为什么，轮到他这里，就变成了金碧辉煌？
　　但是，要让他更改，那是万万不可能的！
　　真开玩笑，这可是大道级圣人的道场啊，改了，可能行？
　　仙宫呈周天分布，有一道光柱直冲云霄，
　　乾元抬头望去，只见那天空都被冲破了一个洞，
　　在那洞外，尽是无穷无尽的混沌气息，隐隐约约的居然有地水火风在流淌。
　　这让乾元分外不解。
　　难道这大道级圣人洞府，是在混沌中的，所以不需要灵气么？
　　可他现在的道行不行啊！
　　就只见无穷无尽的仙灵之气，从那似有似无的洞中降落下来，落入仙宫之中。
　　原来，居然是一个灵气转化大阵！
　　是以混沌气息不停的转化成灵气，这转化的灵气速度太快了，在九天之外就变成了液体，
　　宛若九天银河一般，垂落下来！
　　乾元微微张着嘴巴，那灵气，不，灵液直接落入仙宫当中，向着四面八方铺溅开来。
　　就像水池子灌水一样，汹涌澎湃的水池子一下子就开始灌水了。
　　只不过，这并不是水池子，而是仙灵之气罢了！
　　这蓄“水”就灌了一天一夜。
　　“水池子”灌满了，灵液顺着宫殿的四极门户倒流而出，化为仙雾氤氲整个仙岛。
　　乾元满意的点点头。
　　他还以为，仙宫之上的光柱只是一时之用呢。
　　如此，方才最好！
　　这蓬莱仙岛以后就属于他的四人岛屿，乾元自然希望他越来越好。
　　自然不可能厚此薄彼。
　　有了这个灵气管道，乾元相信，纵然无数个纪元之后，别的地方都缺灵气，他这个地方也不会缺的。
　　真是完美！
　　乾元却不知道，
　　有生灵被他的这番操作给吓坏了！
　　天道无时无刻的不在暗戳戳的观察者乾元。
　　毕竟，这是双重大佬，
　　可不能得罪！
　　但是，当乾元把洞府图抛出来的那一刻，
　　天道真心表示，自己给跪了！
　　大神身上的大道之光就够耀眼了！
　　万万没有想到，不能用寻常的眼光来考虑大神！
　　只是一眨眼的功夫，大神就拿出了一套更加厉害的图纸。
　　那图纸，天道完全看不透。
　　就跟乾元大神身上的大道之光一个等级的！
　　在洪荒之上，建筑一座洞府而已……至于么？
　　天道再次暗道侥幸，得亏没有得罪乾元大神，不然，他随手得拍死自己多少次？
　　等到那九天银河落下的时候，天道彻底激动了！

008 天降功德，我在洞中观洪荒！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　008天降功德，我在洞中观洪荒！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　天道差点没喜疯了！
　　大神不愧是大神，这是来补足洪荒啊！
　　天道都能够预料到，因为大神，洪荒世界可以延续多少年了！
　　修士修炼，或者洪荒之上的生灵修炼，需要的是无尽的灵气。
　　但洪荒之上的灵气总是一定的，入不敷出。
　　天长日久（以纪元来算），终究有一日，灵气枯竭，会进入末法时代。
　　那个时候就要进入新一轮的轮回当中。
　　天道不想这样，谁愿意开启轮回呢？没有人想。
　　可天道没有办法，
　　洪荒发展的必然规律，
　　即便他想要改变，也不可能！
　　天道完全没有办法增加天地灵气，只能任由这个局面一点点的形成。
　　对于天道来讲，这个局面无解。
　　天道本来已经对这个事情不抱希望了。
　　然后，大神出现了！
　　乾元大神只不过是在蓬莱岛上建了一座洞府罢了。
　　但他设计出来的灵气转换大阵，真的很管用啊！
　　即便以天道的道行复制不出来，
　　可也对洪荒世界有着极大的补充！
　　这并不是一次性的流量，完全是长长久久的。
　　九层之台起于累土，千里之行始于足下。
　　这种灵气量，只是一天的时间就已经很了不得了，那么一年十年百年千年，万年，一个纪元呢？
　　天道快速的盘算，心花怒放啊！
　　功德，必须降下功德！
　　虽然大神肯定瞧不上，但他可不敢怠慢。
　　无量功德降落，乾元颇为有点莫名其妙的意思。
　　这怎么就有功德降落了呢？
　　但让人诧异了吧？
　　天道降落功德，他能不收么？
　　必须收啊！
　　乾元背后硕大无比的功德金轮出现，
　　他一把把功德打尽功德金轮里面，
　　原本，这些功德都足够他成圣了。
　　谁让他有着大道金光呢？
　　大道金光彻底的压住功德金轮，
　　让功德金轮只是像一个装饰品一样，只能发挥出驱邪、逢凶化吉的作用。
　　对于道行的提升，半点没有作用。
　　这让乾元会错了意，
　　他心中感叹：“果然，功德成圣什么的，都不靠谱。”
　　“我这样多的功德，都没有成圣！”
　　“那盘古三清、女娲获得的功德，得有多少啊！”
　　“功德之路，任重而道远啊！”
　　不过，乾元毫不在意。
　　他本来就不是想要像女娲一样功德成圣，
　　盘古大神的证道攻略已经在手，他按部就班的修炼就成了，
　　起码，在超脱大道之前，修炼之途完全没有瓶颈。
　　以力证道，才是他的标准道路。
　　甚至，乾元根本不打算在洪荒证道成圣，
　　成为天道圣人干嘛？受天道约束么？
　　成为混元大罗金仙固然天道会降下天罚，但乾元完全不怕。
　　他有混沌珠啊！
　　混沌钟是可以完美的躲过天道束缚的！
　　只要乾元积累足够，他就可以去混沌中证道成为天道圣人了！
　　这才是完整的盘古大神走过的路。
　　故此，乾元真的不介意啊。
　　仙宫已成，乾元真的迫不及待的想要进去查看了！
　　只是刚进入仙宫，他就得到了一个消息：“乾元仙宫！”
　　这仙宫的名字，是叫做乾元么？
　　怎么跟他的名字一样啊！
　　好奇怪的风格。
　　在乾元没有注意到的地方，神级选择系统某一处微微一闪：“制造者，乾元！”
　　但貌似，这丁点的闪动，并没有让乾元看到。
　　乾元还觉得挺不错的。
　　据他所知，很多大能都以自己的名字命名宫殿。
　　而乾元宫，听着就大气！
　　一进门，乾元就感觉灵气如王阳一般向自己用来。
　　这是真正的“王阳”，他直接进入了灵气海洋当中！
　　那些灵气成了液体，都不需要乾元吸收，主动的进入乾元的身体里面。
　　别看他才天仙境界。
　　然而他的基础打的太牢固了，周边的灵气形成了漩涡一般，牢牢的冲向乾元的身体。
　　过了好大的一会儿，才恢复平静。
　　乾元舒服的舒了口气。
　　他接收到了更多的信息，
　　“主人在乾元宫中修炼，可以比洪荒世界最好的道场快三倍。”
　　“乾元宫是按照抵御大道圣人的标准建立起来的宫殿，在这个宫殿当中，除非大道圣人亲来，否则防御谁也攻打不破。”
　　“乾元宫里面的阵法，乃是乾元大阵。是参考了周天星斗大阵和巫族十二都天神煞大阵，并盘古大神（大道圣人）的身躯，彻底完成的阵法。”
　　“若是有人来犯，每一个纪元可以使用三次。”
　　“大阵出手，相当于盘古大神（大道圣人）出手！”
　　“大阵屏蔽外界一切感知，但对主人的视线不受影响！”
　　乾元兴奋的拍了拍手！
　　洪荒中的生灵大潮很快就要来了，龙粉麒麟三族很快就要登上洪荒舞台。
　　那个时候，就是准圣遍地走，大罗金仙不如狗了！
　　以他的真实战力，金仙他完全断不怵，但大罗金仙和准圣，就不能对付了。
　　有了这个大阵，解决了乾元几乎所有的问题！
　　行走洪荒，慎重第一啊！
　　之前乾元读的洪荒文有多少作者在疯狂的宣扬这一点观点。
　　这样一座洞府，完全解决了他的后顾之忧。
　　那即将到来的修炼盛世，
　　还有那波澜壮阔的龙汉大劫，
　　准圣遍地走，大罗金仙不如狗……
　　嗯，乾元表示，到时候自己可以好好吃瓜了！
　　只是，他敏锐的察觉到了一个注释，
　　以周天星斗大阵和十二都天神煞大阵为根基，还参考了盘古大神（大道圣人）的躯体？！
　　乾元对神级选择系统是刮目相看，
　　这可是大道圣人啊！
　　乾元想了半天都没有想到神级选择系统是怎么参考盘古大神的躯体的，
　　那盘古大神还真给配合啊！
　　设身处地换成自己，
　　乾元表示自己绝对不配合！
　　想来，盘古大神也是如此想的吧？
　　乾元登时有了信心，
　　神级选择系统的道行应该是在盘古大神之上的，
　　那岂不就是超脱天道？
　　若是能多刷出几个任务来，他一定会超越盘古大神的！
　　乾元对未来充满了信心。
　　在他元神深处，那神级选择系统上，又有一行字一闪而过“制造者乾元！”
　　。

009 仙宫修炼，一日之间入玄仙！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　009仙宫修炼，一日之间入玄仙！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　此时洪荒之上空无一人，连一个谈玄论道的都没有。
　　乾元完全没有想去洪荒逛街的想法。
　　洪荒捡宝？
　　还是算了吧！
　　一开始的时候，乾元捡到混沌珠很是兴奋。
　　再然后十大灵根也是如此，
　　可当那些宝贝主动的就跑到你怀里来，那就半点没有捡宝的乐趣了！
　　既然没有乐趣，
　　那只能修炼了。
　　乾元在仙宫当中修炼，
　　他修炼的自然是盘古大神流传下来的力之大道。
　　在洪荒的修炼体系当中，
　　分别为地仙、天仙、真仙、玄仙、太乙玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元大罗金仙（天道圣人）合道、天道、大道圣人、大道、超脱大道！
　　这是一节节的升高的。
　　乾元用了一万八千年打基础，才不过是天仙阶段。
　　当然，他的战力是绝对不止天仙的，越级斩人轻而易举。
　　以乾元自己的估计，对上金仙完全没有问题。
　　太乙金仙就算了吧。
　　那超出太多！
　　现在洪荒无事，正好修炼。
　　乾元仙宫当中，修炼的速度是洪荒世界最好道场的三倍。
　　又加上无尽的天地灵气，
　　他一运功，就进入了顿悟当中！
　　这里要说明一点，
　　乾元的资质真的是绝世之姿，
　　一万八千的时间，若是换成一般的法则，恐怕他早就是太乙金仙了。
　　然而那又有什么意义？
　　乾元从来不看眼下，他的目标非常长远，他看的是将来！
　　毕竟，他有着盘古大神证道大道圣人之前所有的境界经验，
　　对于修炼力之大道，早就成竹在胸！
　　乾元的目标是超越盘古大神，
　　为此，之前的所有境界，都是一个一个的小目标！
　　只要把所有的小目标点亮，大目标水到渠成。
　　三千大道以力为尊，唯有这力之大道，才是他的追求。
　　盘古真身运转，
　　无穷无尽的灵气被他吸收，
　　乾元的底子本来就是厚，虽然是天仙修为，可真实战力堪比金仙。
　　他的身体像无底洞一般吸收着灵气，
　　身体内的所有细胞都被改造，甚至，包括他的元神。
　　盘古真身可不仅仅是一部锻体的功法，
　　那理解的真就狭隘了！
　　以力证道，肉身固然重要，元神也必须跟的上。
　　不然，如何领悟大道。
　　凡是能够成就圣人的大能，都是大机缘、大法力、大智慧缺一不可的存在。
　　而元神是其中极其重要的一项，也可以说是最为重要的一项。
　　君不见巫族祖巫之所以不能证道成圣，就是因为元神的缺陷么？
　　再好比后世的后土祖巫，也是因为元神的原因，永远只能困守轮回——不出轮回即为圣。
　　这些都是经验教训。
　　但同样是力之大道为主的盘古大神为什么就不没有事情呢？
　　因为盘古真身并不仅仅只是锻炼肉体而已。
　　盘古化身开天身陨之后，他的元神三分，变成了太上、元始、通天，每一位都是有圣人之姿。
　　他的元神何其强大！
　　修士，或者是混沌魔神，或者是其它的生灵，只要修炼都是一个生命本质升华的过程。
　　修炼到了最后，将会彻底的脱离了原本的种族。
　　将会对生命进行升华，等到最后，达到圣人的层次，那基本上就是变的一样了。
　　在混元大罗金仙的层次上，所有的生灵都是一样的，
　　都是“道”的部分显化。
　　这比三千混沌魔神更加的纯粹。
　　他们本身就是道。
　　天道之所以容纳不下不服他管教的混元大罗金仙，实际上，并不是真的容纳不下，天道何其广大？
　　因为混元大罗金仙的本质只是没有把元神寄托天道虚空，
　　但他又是道的显化，这样一来，极其容易与天道冲突。
　　故此，倘若有混元大罗金仙在天道之中出现，必然要被天道降下天罚来！
　　这才是真正的缘由。
　　当然，这样的境界离乾元还远的很。
　　即便真的成就了混元大罗金仙，他也不怕。
　　问就是有混沌珠啊！
　　这可是躲避天道追杀的最好的混沌至宝！
　　乾元沉寂在顿悟之中，
　　盘古真身的每一转，都让生命彻底的升华，
　　只是这修炼盘古真身需要的灵气和毅力当真是非同小可。
　　得亏乾元身在乾元仙宫当中，得亏他的毅力是一等一的，不然真的很难过的去。
　　盘古真身修炼起来，对修士毅力的考验太大了！
　　乾元身体内的每一个细胞，每一个分子结构，都会碾碎重组，哪怕是元神也是如此。
　　重组之后，盘古真身无上生命之力，会从内到外的治愈，
　　而新生的这些细胞，这些分子结构，是之前的十倍强大。
　　那其中的痛楚，真的不是一般人能够承受的住的。
　　尤其是乾元的基础打的太过牢固了！
　　基础牢固固然很好，坚不可摧，可要再次提升的时候，破碎前面的一层，进化到下一次，所遭受的阻力就非常大。
　　如此一来，他所遭受的痛苦，自然同样也是十倍的。
　　汗珠不停的从乾元神上滴落，
　　他已经达到了天仙的修为，浑身无漏，哪里能够轻易出汗？
　　哪怕是乾元在目睹盘古大神横扫三千大道魔神的时候，那重天的杀气都没有影响到乾元。
　　但这种从里到外的痛楚，简直痛到了极致。
　　没有大毅力，怎么撑的下来。
　　所有的细胞终于粉碎，更经过无上的灵气滋润，
　　盘古真身中记载的疗伤之法，立刻得到了相应。
　　毁灭——破坏——新生，如此的循环。
　　破而后立，而后升华。
　　盘古真身，其实是一部自虐的功法，这功夫越是战斗中，他所能提升的威力越是巨大！
　　这也就是为什么，盘古大神战力如此强悍的原因——他的功法越是在战斗中越能获得突破。
　　别的混沌魔神是越打越弱，盘古大神是越打越强，此消彼长，谁能抗的住啊！
　　乾元在一阵舒爽当中清醒过来，
　　他的根基打的极其牢固，故此突破也是非常的顺利，仅仅是一日之间，他就达到了二转的地步，也就是玄仙的层次。
　　一日之间乾元跨越真仙如玄仙！
　　。

010 小子鸿钧拜谢乾元大神救命之恩！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　010小子鸿钧拜谢乾元大神救命之恩！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　乾元的盘古真身进入了二转，换成仙道体系的话，相当于玄仙的道行。
　　直接跨越了真仙。
　　他微微攥拳，满意的点头，与之前相比，他的实力何止提升了十倍。
　　现在，对上大罗金仙他也不怵——这是真正的底气十足。
　　他虽然不一定能够赢，但肯定不会输！
　　若是加上法宝比拼，大罗金仙绝对不是他的对手。
　　乾元对此次的修炼非常满意！
　　现在，他要做的事情只有一个，巩固此次的境界，像上一个一样牢牢的打地基，
　　把所有的道理都琢磨透彻——比盘古大神当年的境界还要牢固。
　　如此，就是他进入下一转的时间了。
　　乾元安心的在乾元宫里面修炼。
　　然而他并不知道，自己的举动，把天道给吓的目瞪口呆。
　　乾元宫中的灵气洪流，日常都是固定速率的，即便这样也是惊人的厉害！
　　在天道的计算当中，哪怕是三位圣人共同修炼也是绰绰有余。
　　但就刚才的一日一夜间，那灵气洪流下落的速度陡然快了一倍，乾元宫大道之光更是泛亮。
　　天道真的无法接受！
　　祂知道乾元大神的道行高深，法力深不可测。
　　祂也知道以大神的道行修炼起来需要的灵力必然是巨大的。
　　但祂万万没有想到，那需要的灵力巨大到如此的地步。
　　平时够六位圣人日常修炼所用的灵力，现在仅仅只能够乾元大神一人的，
　　为什么这么猜测？
　　因为乾元宫里面排出的灵力根本没有半点的变化！
　　这就恐怖的很了！
　　稍微算算，就能清楚明白，乾元大神这一天一夜的短暂修炼所花费的灵力是何等的恐怖。
　　天道心里暗暗叹气，
　　“幸亏大神设置了这样一座灵气转化大阵！”
　　“不然，这样的修炼多来几次，洪荒中的灵气哪里够大神的修炼啊！”
　　天道大大的叹气，乾元大神，真的是好人啊！
　　这天下居然还有这样良善的大神，真的是难能可贵。
　　祂正在这样想着，
　　陡然间发现了有三道身影进入了洪荒世界！
　　天道微微一查，瞬间就给他们做上了标记，毕竟这可是混沌魔神么！
　　祂对其中的一位非常感兴趣，那位魔神手上的造化玉牒对他的吸引力很大！
　　没错，这位被天道盯上的魔神就是执掌仙之法则的鸿钧！
　　鸿钧刚刚进入洪荒世界，就被那大道之光给吸引住了！
　　这光芒，他太熟悉了！
　　当初三千大道魔神阻道盘古，他也在其中。
　　盘古大神的实力超乎所有混沌魔神的预料之外，
　　鸿钧多亏了造化玉牒才抵挡了盘古大神的开天神斧，
　　只是可惜，这造化玉牒被开天神斧斫下一角来。
　　当时，鸿钧本来以为自己会丧命其中，有大神向盘古耳语了一句话，就令他改变了主意。
　　故此，鸿钧才能够得以逃生。
　　在他逃跑途中，回头遥望的时候，他见到的就是这些大道之光。
　　这大道之光，见了就容易沉迷其中，脑海中生出了许许多多的感悟。
　　鸿钧也因为回头忘了一眼，才能够这么快的回复伤势。
　　盘古大神开天辟地成功之后，
　　鸿钧等他彻底的远去一万年后，才真正的降临洪荒世界。
　　他不敢提早降临，若是提早降临，谁知道盘古大神会不会允许？
　　要知道盘古大神可没有陨落，他只是去混沌深处巩固境界，体悟道行罢了。
　　混沌虚空虽然大，但在大道圣人的眼中，根本不存在什么虚空奥秘。
　　这也是他为什么这么久才进入洪荒世界的原因。
　　说来也巧，
　　鸿钧刚一进来，就见到这令他朝思暮想的大道之光。
　　他深深的陷入进去了，
　　鸿钧完全忘记了他来的目的——追寻盘古大神的道。
　　盘古大神得证大道圣人，对于幸存下来的大道魔神们的激励是无限大的，
　　他们都想进入洪荒世界，得到盘古大神遗留下来的道。
　　但鸿钧现在完全抛开了这一切，
　　他发现了更合适的目标——大道之光！
　　那位对盘古大神耳语，从而放自己一命的大神。
　　这是大神标志性的神光。
　　鸿钧面露狂喜之色，他突然意识到，这是真正的大机缘！
　　比在洪荒中寻找虚无缥缈的盘古传承强了许多倍。
　　要知道，他当日只是回头看了大道之光一眼罢了，就带给了他许许多多的好处。
　　不知道这次近距离观看，又会获得怎样大的收益呢？
　　鸿钧脑海里面只有两个字：“机缘！”
　　这也确实是大机缘！
　　远远地看向那大道之光，他的脑海中活泼泼的，各种道都飞舞了起来。
　　鸿钧越来越兴奋，
　　离着那道光越近，他心中对于道的感悟越多。
　　鸿钧心中感叹：“这，就是道吧！”
　　等到飞到跟前，鸿钧大吃一惊，
　　这大道之光，居然是一座仙宫里面发出来的。
　　那座仙岛之上，山川层峦叠嶂，起伏不定，仙气氤氲，雾化成液！
　　灵气居然如此的充足。
　　这仙宫坐落在仙岛之上，它中间有一道大光冲向云霄，直如混沌之中。
　　纵然鸿钧是准圣修为，他也并不知道，这大光是做什么用的。
　　鸿钧隐隐觉得，以大神的道行，必然不会只弄一个浮夸的装饰品。
　　这，是他的直觉。
　　“咦！”
　　鸿钧陡然睁大了眼睛，
　　他本来以为这仙宫只是大神随意做出来的道场，
　　但仔细看上去，那仙宫中全是玄奥无比的道韵，
　　哪怕他什么也不做，仅仅只站在岛上，也有无数的领悟。
　　此刻，鸿钧真的想要申请做一个守门的童子，
　　仙宫里面蕴含的道太过高深，博大，
　　鸿钧觉得，自己在此站立一个纪元，都不一定能够完全把其中的奥秘给弄清楚。
　　只是，所鸿钧的想法让天道知道，祂一定要笑鸿钧的自不量力，
　　天道都不敢说能在一个纪元之内把仙宫的秘密搞清楚。
　　鸿钧哪里不知道自己遇见了天大的机缘，
　　他二话不说，推金山，倒玉柱，纳身便拜：“小仙鸿钧，多谢大神救命之恩！”
　　声音一下子惊动了乾元。
　　。

011 乾元：鸿钧，你以后可是要成为天道呀！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　011乾元：鸿钧，你以后可是要成为天道呀！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　鸿钧的声音一下子把乾元给惊醒了。
　　他本来就在乾元宫中打磨自己的境界，随时随地可以抽身。
　　鸿钧的声音响了起来，自然被乾元宫给捕捉到了。
　　乾元仔细一瞧：“咦，这不是当日被盘古大神打的屁滚尿流的鸿钧么？”
　　也因为自己的一句话，鸿钧才得以从盘古大神手上侥幸的夺得性命。
　　这多谢自己的救命之恩，还真的没有说错呢！
　　如此，那就好好看看他吧。
　　乾元也不担心鸿钧暴起发难——在乾元宫覆盖的地方，他就是无敌的存在。
　　乾元宫覆盖的地方多大？
　　整个蓬莱仙岛，都是他的地盘。
　　别说鸿钧了，就是天道来了，祂也得老老实实的盘着，不然，抽你！
　　乾元自然毫不担心。
　　乾元宫门大开，他施施然走了出来。
　　鸿钧瞳孔猛的一缩，
　　乾元宫外面的大道之光他以为就够夸张的了，
　　哪里想到乾元身上的大道之光更加的夸张。
　　乾元大神脑后顶着一轮硕大无朋的功德金轮，
　　从这功德金轮里面，鸿钧只觉得一阵压迫感以及沉重敢。
　　这功德金轮莫名的给与鸿钧一个感觉——沉重！
　　沉重到了极点！
　　功德本来无形无质，再多的功德也不会给人“重量”的感觉，
　　不会有人说功德很轻，或者很重，
　　但偏偏，鸿钧就能从乾元大神的功德金轮上感觉出重量的感觉，
　　很重，特别的重！
　　那硕大无朋的功德金轮仿佛是被压缩在一起的。
　　鸿钧真的真相了，
　　乾元脑后的功德金轮还真的是被大道之光给强行压制的。
　　若不然，单纯这无量量的功德，就足够乾元成圣了！
　　当然，乾元对此是毫不知情的。
　　功德金轮只是捎带，最重要的是乾元大神身上的大道之光。
　　这光芒比乾元仙宫里面的大道之光更加的浓郁。
　　只要是看上去，鸿钧就有种下一刻就要陷入顿悟之中的强烈预感。
　　脑海中关于道的各种奇妙道理，关于仙法的各种感悟，纷纷而来。
　　鸿钧恨不得就要闭上眼睛，陷入顿悟之中。
　　可，他不敢啊！
　　这是乾元大神当面，如此大的机缘，岂是“小小的顿悟”能够相比的？
　　鸿钧毛骨悚然，心中打了一个激灵：“这莫不是大神给与我的考验么？！”
　　对，肯定是如此！
　　一定是这样没错了！
　　若是自己的表现不合格，自然就失去了再一次拜见大神的机会。
　　乾元大神，可是能让证道大道圣人的盘古大神都毕恭毕敬的超级大神！
　　他鸿钧岂能因小失大？
　　当下，他极力的控制自己，苦苦的抵挡着道的诱惑，
　　认认真真恭恭敬敬的拜倒在乾元面前。
　　很是虔诚。
　　乾元非常满意，心中贼爽。
　　鸿钧跪拜我，可还行？
　　乾元回头想想，自己都指点盘古大神证道成圣了！
　　那鸿钧跪倒在自己面前，好像也没有什么了不起吧？
　　证得大道圣人的盘古，都称呼自己为大神，那鸿钧跪拜在自己面前，不应该么？
　　如此想来，乾元的心情立刻平静下来！
　　他恢复了平常心，看着鸿钧，点评了一句，
　　“不错不错，果然不愧是未来洪荒合道的鸿钧呀！”
　　“咔嚓！”
　　乾元的一句话说了出来，
　　擎天生霹雳！
　　风起云涌！
　　鸿钧心中狂跳不已！
　　果然，刚才乾元大神就是给与自己考验，现在自己的考验通过了，
　　奖励就来了！
　　合道？
　　自己以后能够合道？
　　鸿钧一下子陷入了兴奋之中。
　　盘古大神开辟的洪荒世界是混沌中最为顶级的大世界，
　　毕竟，这是半步大道的盘古开辟的。
　　更因为盘古开辟这个大世界之后就成功证道了。
　　洪荒大世界在混沌中的地位更进一步。
　　盘古开天辟地之时，因为连锁反应，在洪荒大世界成型的时候，也有无数的中小世界行程，
　　这些小世界，全都是依附于洪荒世界存在，故此被称为诸天万界。
　　诸天万界当中，洪荒世界的地位至高无上，独一无二。
　　故此洪荒世界极大，祂的上限极高。
　　天道圣人容纳七八个不成问题，而与天道相合，就是天道级圣人。
　　只要想想，自己将会成为天道级圣人，
　　鸿钧就兴奋的发麻！
　　前来拜见乾元大神，真的太好了！
　　要不然，他怎么能够得到乾元大神的判词呢？
　　实际上，鸿钧一进入洪荒世界就感悟到了至高的天道的存在。
　　只要想想，终有一天，他能够与天道合道，
　　鸿钧一下子就有了斗志。
　　君不见，连天道都没有做什么表态么？
　　天道委屈的想哭！
　　如同平日一样，祂暗戳戳的观察者乾元宫和乾元大神的一举一动。
　　不断地完善自身。
　　只是么，祂确实有缺，想要通过大道之光来完善自身，也不知道等到猴年马月。
　　可，毕竟是一个目标不是？
　　只要常年累月的继续下去，祂终究有一天会完善自己的。
　　或者，这时间很长，几千万年？几亿万年？
　　终究会成长下去的。
　　天道见到那个外来的三个混沌魔神之一，居然前去拜见乾元大神，
　　也就没有了动作。
　　谁让这三个混沌魔神有开天功德的！
　　三千大道魔神阻道盘古，只要幸存下来就有开天功德，就像地水火风四灾一样。
　　果然，这个叫鸿钧的混沌魔神，当真认识乾元大神。
　　听他们的谈话的意思是，鸿钧还是被乾元大神从盘古父神手中给救下来的。
　　天道还是没当回事，不过是在盘古父神手下苟且逃生的混沌魔神罢了。
　　但是，乾元大神一句话，让天道傻眼了！
　　这个鸿钧，以后就要合道？！！
　　擎天霹雳啊！
　　难道我要和鸿钧合为一体？！
　　就这个准圣修为的渣渣？！
　　乾元的一席话，像预言一样，一下子击中了天道，
　　祂的眼前，出现了一个画面。
　　那个叫做鸿钧的混沌魔神，手拿造化玉牒，高高坐在紫霄宫内，
　　向洪荒三界六道宣布，他要合道！
　　咦，这家伙的修为那个时候已经达到了天道级圣人？
　　天道心中好受了许多，再看乾元时，已经满是崇拜！

012 鸿钧的大机缘，大神指点！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　012鸿钧的大机缘，大神指点！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　大神，这是真正的大神！
　　天道再次坚定了祂的想法。
　　此时洪荒初开，因果不显。
　　乾元大神居然能够堪破鸿钧的命数，他的道行得多高啊？
　　不！
　　听鸿钧的意思，
　　乾元大神早在盘古父神的人劫当中，就已经算定了鸿钧的命数。
　　这道行，比祂预想中的还要高的多啊！
　　简直不能望其项背。
　　完全超出天道的预算。
　　心服口服！
　　天道此时有些后悔了，
　　刚才那么惊讶干嘛？还打了个霹雳。
　　丢人！
　　但天道看看鸿钧，祂一下子就释然了！
　　鸿钧这家伙比自己也差不了多少嘛。
　　天道对鸿钧一下子有了好感，不错，果然和我很般配。
　　鸿钧兴奋的不能自己！
　　机缘！
　　大机缘！
　　天大的机缘！
　　果然，自己来到洪荒世界是来对了。
　　乾元大神一言，天道认证，自己的前途稳了啊！
　　鸿钧差点就要引吭高歌了！
　　混沌魔神不容易啊！
　　混沌无限广大，同样的，混沌魔神也无限的多。
　　很多的混沌魔神，实力强大的超乎想象。
　　远的不说，盘古大神刚刚证得大道圣人没有多久呢。
　　也有许多魔神，
　　道行法力不在盘古大神的法力之下，
　　还好，那些魔神都在三千大道魔神阻道之劫当中挂的差不多了。
　　但终究还有圣人漏网！
　　若是逼不得已，谁愿意在混沌当中厮混？
　　不知道什么时候就会被实力强大的魔神给找上门来，
　　然后就变成了魔神的资粮。
　　现在，鸿钧有乾元大神给自己批命，
　　这不就稳了么？
　　以后，自己就扎根洪荒世界了！
　　鸿钧能不高兴么？
　　乾元皱着眉头，他有些不高兴。
　　刚才的霹雳，让他的心情微微有些糟糕。
　　不满的瞪了天空一眼，
　　他不知道，
　　这一眼瞪过去，天道的小心脏扑通扑通跳个不停。
　　乾元更加不满的看着鸿钧：“瞧你这点出息！”
　　“只是要合道罢了！”
　　“就你这点心性，想要彻底超脱天道，真不知道猴年马月了！”
　　鸿钧顿时把笑容收了起来。
　　但他完全忍受不住啊！
　　合道，那就是天道圣人！
　　这已经很不错了好吧！
　　放在混沌中，就是混元无极大罗金仙。
　　除了盘古大神，还有谁人能是他的对手？
　　鸿钧一抬头就见到了无上的大道只管——呃，乾元大神是个特例，他都让盘古大神甘愿称其为大神，鸿钧绝对没有心思与他争夺。
　　鸿钧拼命的忍耐，但是嘴角的笑意，真的没有半点的遮掩——实在忍不住啊！
　　乾元毫不客气的斥责道：
　　“你这样的心性，早晚会吃亏！”
　　他假装掐指一算，
　　抬头冷笑：“在你成圣之后，你将会遇见一个对手。”
　　“任你百般的法宝，千般的法术，愣是没能奈何都了人家！”
　　“到时候，你就知道，现在的心情是多么的糟糕了！”
　　乾元可不是瞎说，
　　他说的是一段公案，
　　当初鸿钧成圣之后，去混沌虚空当中游历，
　　遇见了杨眉大仙，两位大能斗法，鸿钧惨败！
　　就此，杨眉大仙的那四句诗彻底的扬名混沌，此是后话不提！
　　鸿钧“扑通”一下跪倒在地。
　　他的心脏跳个不停，
　　可怕，当真是可怕！
　　乾元大神的道行，居然超出了他的想象之外。
　　乾元大神能够算出他最后能成圣合道，已经是超出了鸿钧的想象了。
　　万万没有想到，乾元大神连圣人的行踪都给算的清楚。
　　这…………乾元大神的道行到底站在哪个层次啊？
　　起码是盘古大神一级的，不然盘古大神会尊称他为大神？
　　甚至……更高？！
　　鸿钧都不敢想象下去了，
　　比盘古大神的境界更高……那种境界，无法想象！
　　这完全超出了他的道行范围之外的。
　　不能勉强想象的。
　　勉强不来的。
　　大神的道行太高，他要是勉强想象，就跟夏虫语冰、井蛙语海一样滑稽可笑。
　　鸿钧一下子想明白了其中的道理。
　　赶紧开口请求：“求求大神指点！”
　　“叮！”
　　“神级选择系统随机任务发布：坚定鸿钧的道心。”
　　“选择一：为鸿钧布道，奖励造化三千大道！”
　　“选择二：拒绝鸿钧的请求，奖励一万年法力！”
　　咦？居然又触发了随机任务，鸿钧，好人呐！
　　这还用想么？
　　当然是接受选择一啊！
　　乾元想了想：“你这就是道心的问题，罢了！我给你讲一段吧！”
　　鸿钧更加的恭敬：“恭听大神讲道！”
　　乾元还真有东西能够讲的！
　　他穿越之前可是真正的洪荒流小说的爱好者，
　　常年累月的观看各种洪荒流小说，受到小说里面的启发，
　　什么《道德经》《南华经》《黄庭经》《列子》……
　　也不知道读了多少。
　　尤其《道德经》才五千言，背下来，绰绰有余！
　　加上河上公的注释也不过是几万字罢了！
　　现在修炼，乾元读过的书都清晰的印在元神深处，
　　故此，讲段《道德经》当真是没有半点压力。
　　乾元还真不怕给鸿钧讲这个，这本来就是他成圣之后传下来的思想，
　　是鸿钧一脉的精髓所在！
　　更何况，有大道之光的加持，他怕什么？
　　至于盘古大神的力之大道——他和鸿钧算什么关系啊？给他讲这个？想的太美了吧！
　　乾元微微一笑，
　　都闪开，看我忽悠……不，布道！
　　“道可道，非常道；名可名，非常名。”
　　“无，名天地之始；有，名万物之母。”
　　“故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。”
　　“此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”
　　大道光辉闪烁，无上道韵浮现，天花乱坠，地涌金莲。
　　无上功德落下，天道震动不已！
　　鸿钧登时陷入了顿悟之中：他本来在三千大道魔神阻道之劫当中受了重伤。
　　哪怕是当初被治好了一部分，还是没有完全治愈的。
　　现在听倒乾元大神讲道，受到无边的道法刺激，身体内的伤势在极短的时间彻底的痊愈！
　　有无之道，可是鸿钧的核心思想。
　　后世的盘古三清完全继承了他的道，只是因为各人的性格，分别有所侧重不同而已。
　　天道感叹，大神，这分明就是专门为鸿钧讲的道啊！
　　。

013 鸿钧的觉悟，三千大道的本质！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　013鸿钧的觉悟，三千大道的本质！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　混沌魔神在混沌中的数量是一定的，他们是大道在混沌中的代表。
　　每一尊混沌魔神都代表了一种法则。
　　盘古大神同样是混沌魔神中的一员，他掌握的法则乃是力！
　　因为三千大道魔神当中的阻道之劫，
　　三千大道魔神几乎全部丧生在盘古的开天神斧之下，
　　故此有了“造化三千，以力为首”，这样的谶言。
　　这完全是因为盘古的战力给造出来的影响。
　　肯定有别的混沌魔神不服气，
　　但这就是实战中的结果，力之魔神盘古胜了，其他的魔神全败。
　　三千大道，以力为尊！
　　这就是正统结果。
　　鸿钧也是三千大道魔神之一，他掌握的大道乃是仙之法则。
　　但他的道却不是仙道。
　　法则只是法则，而不是道。
　　法则只是道的表面体现罢了！
　　道是最实质的层次。
　　乾元为鸿钧讲解的“有无”之道，就是鸿钧苦思冥想的东西！
　　鸿钧本就是朦朦胧胧的，
　　现在听到了乾元大神的讲解，豁然开朗。
　　心中那些不成熟的想法迅速的成型。
　　他的道行蹭蹭的增长，
　　眼看着只要积累足够，获得机缘，就可以证道成圣了！
　　鸿钧从顿悟中醒来，重重的给乾元磕了几个头，
　　他也不管乾元早就回到了乾元仙宫中了，
　　高声道：“鸿钧多谢大神指点！”
　　机缘！
　　天大的机缘！
　　鸿钧高兴极了，没想到，就这么简简单单的来到了准圣的巅峰，
　　下一步就是寻找机缘证道了！
　　他抬头看了眼周围，
　　陡然变的严肃起来。
　　简单？！
　　这如何能够简单了？！
　　看看他“听道”的条件吧：
　　乾元仙宫中大道之光，道韵的增幅，
　　乾元大神讲道之时引发的各种天象，
　　甚至还有无量的功德降落，
　　这些，可都是能够让修士领悟道法的无上至宝。
　　更不用说，这还是乾元大神亲自讲道，包含了大神对道法的领悟——有乾元的大道之光增幅，乾元随口的一句话，都带上了大道级别的感悟。
　　洪荒之上，再没有第二人享受到鸿钧的待遇了！
　　如此，还能说是简单么？
　　鸿钧高兴之余，心里不免遗憾。
　　可惜，乾元大神讲完之后就回到乾元宫了。
　　这意味着自己这次仙缘已经结束了。
　　鸿钧心里狠狠的告诫自己：大神能够为你讲道已经是天大的造化了，下次有缘再来吧。
　　起码，这是一个好的开始啊！
　　鸿钧依依不舍，重重的再向乾元宫拜了三拜，一步三回头，终究还是架云离开了！
　　此次听乾元大神讲道，省了他数个纪元之功。
　　不仅彻底治好了自己的旧伤。
　　还让自己的道行更进一步，甚至，连成圣的道路都明朗起来。
　　这不是大神，什么是大神？！
　　鸿钧心中下了一个决定：以后，一定要时时的请教大神！
　　大神的智慧，可不是自己能够望其项背的！
　　鸿钧并不知道，
　　天道也有着同样的想法。
　　刚才乾元为鸿钧布道，天道暗戳戳的在一旁从头到尾的听到尾。
　　从乾元的嘴里说的虽然是短短的五千言。
　　但听在天道心里，这何止是五千言？
　　这分明是五万言，五十万言。
　　“有无之道”阐述的清清楚楚。
　　这是最为根本的大道！
　　天道得到的好处，并不比鸿钧来的小，甚至更大！
　　鸿钧虽然是混沌魔神，但毕竟他的基础太低。
　　而天道呢？
　　祂的基础可比鸿钧就高的太多了！
　　举一反三，闻一知十，得到的好处，远远的超过了鸿钧。
　　甚至是鸿钧的百倍都不止。
　　天道心中高呼：“大神，大神！不愧是连盘古父神都要以礼相待的大神。以后，可要好好的巴结大神啊！”
　　祂预感到，只要消化了此番的乾元大神的讲道。
　　洪荒世界就可以进化了！
　　乾元此时在仙宫之中，领了神级选择所给与的奖励：造化三千大道，
　　正在细细体悟。
　　他也是感叹：“实战是检验真实战力的唯一标准啊！”
　　此前，他做了一个任务，单一的奖励是盘古的力之大道。
　　而造化三千大道，却是被统一的当成一个任务奖励发了出来。
　　由此可知，神级选择系统，对力之大道的推崇有多厉害了！
　　在乾元没有注意的元神深处，
　　神级选择系统某一个角落里面，有一行汉字悄然闪过“制作者：乾元！”
　　乾元沉浸在造化三千大道里面，
　　根本就没有注意到那行字，不然，他一定会忍不住探究其中的秘密。
　　此番没有看到，也只有等以后了！
　　造化三千大道，博大精深，任何一个法则都不在力之大道法则之下，
　　但奈何，三千大道魔神与力之魔神盘古交战的时候，全军覆没，故此，
　　连累这三千造化大道都在系统中的排名不高。
　　排名不高，可不代表着这些法则好修炼……
　　等等，我收回这话！
　　这些还真的是极好修炼的，
　　有力之大道法则打底，乾元发现辅修这些三千大道，当真是简单至极！
　　他现在彻底弄明白了一句话：
　　万物万法皆是力！
　　不论你是什么样的法则，最终的本质都是力。
　　甚至，连“因果”“空间”“时间”这样极端排名前十的法则大道，本质都是力。
　　这，真的出乎了乾元的预料之外！
　　故此，乾元还想要像修炼力之大道一样修炼其他的法则，
　　却发现，他们的进度惊人的快！
　　也就是一两天的时间，
　　乾元的法则进度就跟力之大道一样了！
　　他的嘴角露出了满意的笑容。
　　现在，乾元从外表看依然是玄仙的修为，
　　但若是哪个大罗金仙敢来捣乱，
　　乾元自信，不用法宝都能彻底让他们留下，让他们彻底陨落！
　　小目标又往前迈进了一步，但终究只是一个小目标。
　　任重而道远啊！
　　乾元睁开眼睛，从乾元仙宫旁观诸天万界。
　　他心中微微一动，
　　只见天道深处，五行法则风云交汇，
　　天地之中有交合之气诞生。
　　乾元心头升起明悟：
　　这是洪荒中最早的一批生灵就要诞生了么？
　　洪荒世界日后耳熟能详的人物，就要诞生了呀！

014 龙汉三族，三清祖巫一众大能出世！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　014龙汉三族，三清祖巫一众大能出世！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　此时的洪荒世界，要说环境多么好，那真是乱扯了。
　　开天辟地刚刚一万多年，洪荒世界还在不断的变化。
　　除了天极高，地极厚之外，
　　给乾元印象最为深刻的就是洪荒之上的恶劣环境了。
　　他之前以脚为尺丈量天地的时候，
　　时不时就预见了地龙翻身，电闪雷鸣，狂风大作等等自然环境，
　　这当然奈何不了乾元，更是给了他别样的刺激。
　　但，要说洪荒初期的环境对洪荒生灵有多友好，那真的是想多了！
　　没有想到，
　　乾元本以为，还得再等一万年，洪荒世界稳定，洪荒各族方才诞生。
　　却没有想到居然算错了。
　　这么早洪荒之上的最早一批生灵就要诞生了。
　　乾元却是不知道，这就是他的锅了！
　　他以脚为尺丈量天地，周身的大道之光与大地亲密接触，不断的给天道给解析，
　　即便天道只能领悟出来一些皮毛，但对于自己的进化是完全足够了。
　　更何况之前乾元还为鸿钧讲解了有无之道。
　　这种大道，更让天道受益良多。
　　天道得到了足够的信息，祂自然就开始了进化。
　　故此，不知道提前了多少万年。
　　昔日盘古化身开天辟地，有地水火风四灾前来阻道，盘古大神定住四灾，演化洪荒世界。
　　这四灾有功与洪荒，慢慢演化变成了金木水火土先天五行。
　　五行交汇，天道发展，有大能孕育其中，
　　这日天地震动，一声龙吟、一声凤鸣、一声麒麟吼，
　　三位大能诞生出来，有无量的功德汇聚，这三位大能，名为祖龙、元凤、始麒。
　　祖龙、元凤、始麒各自得到了交合之气，更多的生命从他们之中诞生。
　　先天阴阳之气继续交汇，诞生了更多的生灵，但却逃不过鳞甲、飞禽、走兽之属。
　　从此之后，龙为鳞甲之首执掌五湖四海；凤为飞禽之首，统帅洪荒万禽，天空；麒麟为走兽之王，掌管大地。
　　远古洪荒三大种族，齐齐登场。
　　三族诞生，其他的各种各样的生灵也自诞生。
　　乾元发现了一件有趣的事情：所有的植物统统被三族给无视了。
　　毕竟在三族的眼里，植物是啥？连动都不能动，干嘛要把他们算计在自己名下？
　　乾元获得了大量的感悟。
　　他是洪荒之上的大道最为齐全的一个，
　　比天道掌握的都要深入的多。
　　此番四象演五行，五行汇聚，造化诞生，让乾元感悟良多。
　　这一番战力数千年，
　　他的道行精进了三分！
　　乾元非常满意。
　　他更满意的是洪荒中的生灵，这终于有了洪荒该有的样子。
　　偌大的一个洪荒，只有两三个生灵，那怎么行呢？
　　生灵众多，才会热闹嘛！
　　生灵众多，才会让自己的道行跟进一步的提高。
　　没有生灵哪里来的神级选择系统给与的任务？
　　有任务他才能做任务对吧？
　　对洪荒世界的生灵，他老期待了！
　　乾元敏锐的察觉到，
　　除了缘故的龙凤麒麟三族，
　　洪荒中后来的大能们也都苏醒了！
　　昆仑山上有一道青光一化为为三，
　　其中之一为一老人，鹤发童颜，仙风道骨。
　　又有一人为中年人，严肃阴沉，威严厚重。
　　最后一人为青年人，活力四射，脾气暴躁。
　　这就是盘古大神元神所化的盘古三清，太上、元始、通天！
　　他们此时不过刚刚出世罢了。
　　然而，毕竟是盘古大神的元神所化，刚一出世就有着大罗金仙一般的修为。
　　通天乃是青年人的心性，陡然发现了什么，
　　大声高叫：“两位兄长，且看看这里！”
　　太上依言过来，元始却是微微皱眉，对通天的心性微微不满意，却也终究走了过来。
　　三清围在一处，
　　只见通天举着一枚玉佩，
　　玉佩上放出光华：“吾为乾元，尔等乃是盘古元神所化，故人之后，与我有缘，此卷经文留给尔等，有缘再见！”
　　却听到一道宏大的声音响彻在三清的心神，
　　“上清紫霞噢虚皇前，太上大道玉宸君。闲居蕊珠做七言，散化五行变万言！”
　　只两句话就彻底吸引了盘古三清的心神，他们全都被这大道箴言给震慑其中，
　　三清陷入顿悟之中，周身的光华大放，隐隐约约有功德之光流转。
　　这是《黄庭经》！
　　昔年乾元以脚为尺丈量天地，自然也曾来过这昆仑山，这三清所在，丝毫瞒不过他的法眼。
　　当日随手留下了一个玉佩。
　　布局嘛，也浪费不了他多少的时间。
　　总是赶路，也挺枯燥不是？
　　且说不周山上，有一对兄妹，皆是人首蛇身，男的名为伏羲，女的名为女娲。
　　两位大能化形也是大罗金仙的道行。
　　女娲兴奋的对伏羲说道：“兄长，有一大能为我等留下了礼物。”
　　伏羲吃惊不已，在他们未出世之前就已经有大能经过？
　　他只感到后怕，若是这位大能当日心存歹意，他们兄妹怕不是没有出世就夭折了！
　　女娲拿出红绣球献宝一样的给伏羲观看：“兄长，你看，这就是乾元大神赐予我的红绣球！”
　　伏羲又吃一惊，这是极品先天灵宝啊！
　　不比他的伴生灵宝伏羲琴差，相反还更强！
　　他却不知道，乾元当时得到这红绣球的时候给恶心坏了，
　　他一个大男人，怎么就得到了红绣球呢？
　　恰好路过不周山，随手就扔到了女娲的怀里——这，本来就是改是女娲的宝贝嘛。
　　……
　　中央之地，有十二祖巫诞生，他们是盘古大神的精血与三千魔神的戾气想结合诞生的特殊神灵。
　　肉体强悍，元神弱小，却天生掌控法则。
　　以出生为序，分别是，
　　空间、木、金、水、火、风、雷、电、时间、天气、雨、土，其中空间祖巫帝江为长，土之祖巫后土为最小。
　　十二祖巫刚刚诞生，只听见后土祖巫惊讶道：
　　“各位兄长姐姐，我发现一件了不得的大事！”
　　十一祖巫都围了上来，
　　却听后土郑重道：“我自诞生，有一位大能名唤乾元，在我的元神处，留下了一片功法名字叫做元神成就篇！”

015 洪荒大势改变的初始，第一只孔雀！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　015洪荒大势改变的初始，第一只孔雀！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　乾元在仙宫之内，遍观三界。
　　他看见诸多大能的惊讶神色，自是莞尔。
　　这些都在他的预料当中。
　　当初，乾元以脚为尺丈量洪荒天地，几乎走遍了洪荒之上每一寸土地。
　　哪个地方他都走遍了。
　　随手布下棋子，自然是简单的事情。
　　这种事情，他老早就想做了。
　　穿越之前，乾元读了那么多的洪荒流小说，均是以天地为棋盘，以众生为棋子，想想就是帅啊。
　　现在，也轮到他了。
　　这种事情，当然得干了！
　　只是，现在的乾元与之前的乾元又不相同。
　　他的心境又提升了许多。
　　心境提升，意味着道行的提升，他对于自己当初的举动，有些好笑。
　　毕竟，他可是指点过盘古大神证道成圣的人呐！
　　毕竟，他可是让鸿钧给郑重拜谢的大神啊！
　　当初的举动有一点点的小家子气了。
　　自己，也成长了呢！
　　这一番感悟，他的心境居然增长了许多。
　　乾元一笑，再次总管洪荒世界，立刻云淡风轻，一片淡然。
　　哪怕是见到了那些大名鼎鼎的人物，
　　他也再不会微微有些激动之色。
　　只会生出一句话“哦，你们，终于诞生了啊！”
　　这或许就是成熟吧！
　　乾元在仙宫中纵览三界，真的是神不知鬼不觉，别说洪荒中的生灵，就连天道都不知道！
　　盖因为，这仙宫除非超脱大道圣人级别的修为不能看破！
　　那么问题来了，洪荒世界当中，不，混沌世界当中，谁能看破呢？
　　自然没有人的！
　　乾元在仙宫中，可以遍观洪荒诸天！
　　他悠闲的边欣赏洪荒初期的风土人情，一边慢慢的夯实自己的道行根基。
　　盘古真身二转，现在已经达到了高阶，需要一段时间的沉淀就达到圆满了！
　　只要圆满，他在洪荒世界就有了足够的自保之力，
　　到时候，就可以亲自去往洪荒，亲身感受洪荒景色了！
　　乾元这一日把视野投入到了须弥山，因为，他发现了一个好玩的人物，
　　昔日盘古三千大道逃得性命之一混沌魔神罗睺！
　　每一尊混沌魔神都是大道在混沌中的法则代表，罗睺自然也不例外。
　　罗睺代表的法则是魔，巧极了，正好与鸿钧相对。
　　但他的道却是杀道！
　　罗睺站在须弥山巅，狂风把他黑色的长发飞舞，
　　他的脸上满是桀骜：“待我杀遍洪荒，自然证得圣人之位！”
　　“龙凤麒麟三族，天地主角？”
　　“哈哈哈，全都要成为我的剑下亡魂啊！”
　　罗睺意气风发！
　　乾元莞尔，这位罗睺，若真的这样做，单人只剑杀遍天下，
　　那么，乾元自然佩服他。
　　可惜的很，这家伙就会在后面做些小动作，那就让人厌烦了！
　　乾元真心看不起罗睺。
　　现在三族势大，祖龙、元凤、始麒都是真正准圣甚至是亚圣一级的高手。
　　他们三族又因为族人较少，根本没有冲突。
　　罗睺想要杀尽三族，那只能硬碰硬！
　　或许，他会复制盘古大神的奇迹也说不定。
　　洪荒世界不记年，
　　转瞬间，不知道多少万年过去了！
　　乾元从入定中醒来，满意的点点头。
　　盘古真身已经到达了四转的顶峰，只要再巩固点时间，他就要进行五转了！
　　而其他的三千法则全都是根据力之大道的法则来算的。
　　乾元心中好笑，
　　这是彻底的以力之法则为首了！
　　不过这样一来，却让乾元的基础打的无比的牢固。
　　准圣一流的敢在他面前动粗，
　　乾元一定让他们尝尝什么是后悔的滋味。
　　现在的洪荒才是他记忆中的洪荒世界——斗争不断，战争不休。
　　他突破三转的时候，就遇见了这样一次，
　　这是洪荒仙岛，
　　处于东海之上，
　　乾元突破的动静确实是大，
　　这引起了祖龙的好奇，
　　他非要上岛上查看一番，
　　乾元丝毫没有客气，用仙宫大阵“轻轻”的拍了祖龙一掌，
　　仙宫大阵启动，
　　无边的威势笼罩东海，
　　至高，至大，至伟，至真！
　　这是圣人的威势，
　　东海中的一众生灵，自祖龙之下，哪里见过这个架势？
　　准圣以下全都承受不住，晕了过去！
　　唯有祖龙勉强抗衡——亚圣，虽然不为圣，到底有圣人的些许能力。
　　只是，他抵抗的相当辛苦。
　　还没有等他适应呢，
　　乾元所化的元气大手轻轻的“拍”了他一下！
　　这一下子，
　　让祖龙重创！
　　好在乾元只是警告他一下而已，不然，祖龙直接陨落都有可能。
　　这是祖龙亲口对一众龙子龙孙说的。
　　从此之后，龙族无论多么恶劣的巨龙都不敢靠近仙岛万里之内，
　　虽然那里的灵气充裕的令人发指。
　　但仙岛之上的大神，实力太过强大。
　　蓬莱仙岛，也因此成为了龙族的禁地！
　　也因为祖龙重创，连带着龙族都不敢太过冒头了。
　　这些龙族现在才知道，
　　原来在洪荒世界，他们并不是道行战力最为高深的那一波人。
　　像蓬莱仙岛上的乾元大神，谁敢说洪荒世界还有没有了？
　　天外有仙，仙外有仙的道理，他们现在才明白。
　　这可把罗睺给急坏了！
　　他并不清楚东海仙岛的事情，
　　可龙族不冒头，他的计划怎么运行呢？
　　真的是一个难题啊！
　　乾元嘴角露出一丝冷笑，
　　罗睺随便他怎么搞乱洪荒，只要不影响他就行。
　　但是，若是影响到了他，那不好意思了。
　　乾元可从来都不是什么老好人啊！
　　他心头一动，
　　就见一只孔雀，紧张的落入到蓬莱仙岛之上。
　　紧张的看着追过来的龙族。
　　那孔雀见一众龙族在万里之外徘徊，愣是不敢进来，
　　很是纳闷？
　　但纳闷之余，又非常高兴！
　　这就是自己的救星啊！
　　孔雀？
　　乾元一愣，
　　这家伙怎么会出世的？
　　不是说，他得等到龙汉大劫末期才出世么？
　　罢了，管他呢！
　　岛上养只孔雀，貌似挺不错的么？
　　“叮”
　　“神级选择发布随机任务：收孔雀为坐骑！”
　　“选择一：接受任务，获得奖励，五行神光凝练法。”
　　“选择二：拒绝任务，获得奖励，法力三万年！”
　　。

016 坐骑孔宣，五行神光凝练法！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　016坐骑孔宣，五行神光凝练法！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　乾元打量着这只孔雀，根据神级选择的提示，
　　这只孔雀就是那位大名鼎鼎的孔宣了，
　　毕竟五色神光凝练法都出来了！
　　只是，孔雀出世的时间是不是太早了点？
　　孔宣不愧是孔宣么？
　　上次，乾元打祖龙都没有得到随机选择任务，
　　孔雀刚一来到岛上，任务就刷新了？
　　这神级选择系统到底有多看好这只小孔雀啊！
　　乾元神目之下，孔雀的一切被他看个通透，
　　这分明是刚出世没多少年么，
　　道行修为才大罗金仙的修为——元凤亲子，刚一出世就有这修为！
　　他不好好的在南方火山呆在元凤身边，
　　居然跑到东海深处龙族老巢，
　　这真是一个熊孩子啊！
　　其实，这却是乾元的锅！
　　他的乾元仙宫之上，有通天大阵，
　　那光芒直冲云霄，联结混沌虚空，日夜不停的转化灵气，
　　这光芒一般的修士生灵看不见。
　　非得有缘人才能看的见！
　　蓬莱仙宫之上，这光芒日夜矗立，
　　那些洪荒大能们，能看到的根本没有几位。
　　天道算一位，鸿钧算一位，而这只小孔雀，他就是第三位。
　　孔雀跟着青鸾白凤等在南方火山玩耍，
　　忽然就看见了这通天的光柱，
　　他指着光柱给诸位兄弟姊妹看，
　　可众凤凰都看见，就劝说他：“不要把心思都放在恶作剧上，好好提升道行才是，最近龙族闹的太凶了！”
　　孔雀傻眼了，
　　什么情况呀？
　　难道众位姊妹们骗他？
　　明明看见了装作看不见？
　　但看他们的表情，不像啊！
　　那我看到的是什么？
　　孔雀到底还小，一咬牙，趁着众凤凰不注意，他就循着这跟光柱飞了出来！
　　可这光柱是在东海之上的，
　　这里可是龙族的老巢，
　　龙凤的关系很紧张，
　　孔雀主动来到龙族老巢，这不是找揍么？
　　固然因为他是元凤亲子，不会陨落。
　　但龙族们也不会因为他的身份少揍他一拳，
　　孔雀吓坏了，
　　这个时候掉头往回飞就来不及了，
　　只能循着那光芒往前飞，
　　反正被捉到了也是挨一顿揍，还不如好好的看看到底是什么东西呢。
　　他到底是孔雀，速度极快，那些神龙在后面追总是差了一段距离。
　　追了一段，他猛然听到后面龙吟：“小孔雀不要跑了，前面是龙族禁地，里面有大危险！”
　　孔雀不听，
　　真是开玩笑了！
　　禁地危险，有你们这些龙族们危险？！
　　再说，我就是奔着这光柱来的嘛。
　　如此，他一下子进入了这仙岛之上。
　　那些神龙真的没有骗他，果然，他们不敢靠近这仙岛万里之内！
　　还真是龙族禁地啊！
　　且说乾元，
　　神级选择已经给出了任务，做不做，就是他的事情了。
　　乾元撇撇嘴，
　　收个坐骑，奖励居然是五色神光凝练法，这不还是给坐骑的么？
　　那自己的好处呢？
　　若是选择拒绝，三万年道行……
　　那还不如坐骑呢！
　　起码，孔宣号称圣人之下第一人。
　　嗯，如此一想，他心中倒是平静了：“选择一！”
　　只是在乾元没有注意的元神深处，那神级选择系统，有个角落之上那一行汉子闪闪发光，似乎在进行无声的抗议！
　　“制作者：乾元！”
　　乾元从仙宫里面出来：“小孔雀，我缺一个坐骑，你，可愿意？！”
　　他本来以为，这孔雀好歹是元凤之子，
　　一定有相当的骨气，
　　没想到孔雀一听大为高兴，“扑通”一声跪了下来，
　　“孔雀拜见老爷！”
　　“孔雀愿意！”
　　蛤？！
　　这是怎么回事？
　　乾元满头雾水，凤凰之子这么轻易的把自己给卖掉了？
　　不能吧？！
　　这却是乾元不知道孔雀的心里经历了何种的心里路程！
　　小孔雀满以为只是找个岛落脚，
　　好能够恢复严重消耗的法力，
　　没有想到进入这个仙岛之后，才发觉，这还真是仙岛！
　　灵气液化如液，比凤族的圣地南方的不死火山还要丰富！
　　不，远远的超过！
　　不用他自己呼吸，那灵液拼命的往他身上涌入——那仙岛上所有的生灵日夜都浸入在这灵液当中，基本都是饱和了。
　　孔雀何时经历过如此兴奋的时刻？
　　在这座仙岛之上，哪怕不修炼法力也长的快吧？
　　不过一会儿，他的法力都已经恢复，甚至还有所增长！
　　孔雀这时才想起自己来到此处的目的——寻找那贯通天空的巨柱！
　　那根光柱正在仙山之巅，孔雀振翅往上飞去，
　　登时目为之炫，差点进入顿悟之中。
　　那光柱是从一座仙宫之中发出来的。
　　孔雀并不认识什么大名鼎鼎的大道之光，
　　他只感觉到，看到这光芒，似乎就有无数的感悟涌上心头。
　　孔雀不敢再飞行，
　　赶紧降落下来。
　　他想：“要是能够天天呆在这仙宫外面就好了，哪怕是看个大门也好啊！”
　　这一刻，孔雀莫名的与鸿钧的思想不谋而合，而某一个时刻，那位混沌魔神，也是这样想法！
　　正在这时，乾元走了出来。
　　乾元并不知道，他在孔雀的心里是如何的高大。
　　浑身充满着大道之光，那光芒，只看一眼自己就有顿悟的冲动！
　　周身充满了无上的气势，这气势连自己的母亲元凤都没有这么强烈。
　　孔雀心里高声大叫：“仙缘！大仙缘！”
　　他真的想要求仙人，只要跟在他身边就好，做什么都行！
　　乾元要收坐骑，孔雀哪里有不愿意的！
　　他觉得，自己可是与道同行啊！
　　乾元心里也是高兴起来，他原本以为，收服孔雀会花很大的力气呢。
　　既然这么轻易，那就是白捡一只坐骑嘛！
　　乾元把孔雀领到乾元仙宫，这仙宫无限的大，比外表上看的大多了。
　　坐骑自然也有自己的宫殿，
　　“吾是乾元大仙！”
　　“从此之后，你就是吾之坐骑了！”
　　“你的道行修为太低，行走洪荒太危险！”
　　“这里有一篇五色神光凝练法，就赐予你吧！”
　　乾元想了想，
　　“你什么时候把这五色神光凝练成功，什么时候就回南方火山，告诉你母亲元凤一声。”
　　孔雀大喜，哪里有不答应的道理？！

017 元凤：吾儿，你是遇到了天大的机缘！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　017元凤：吾儿，你是遇到了天大的机缘！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　孔宣稳稳心神，还在怀疑身在梦中！
　　乾元老爷已经回归他的宫殿中了，
　　这宫殿里面只剩下自己。
　　对了，“孔宣”是老爷赐予自己的名字。
　　他本来以为仙岛之上的灵力就已经够充足了，
　　进到宫殿里面，孔宣才发觉什么叫做灵力充足！
　　这简直是灵力的海洋好吧！
　　完全不用自己主动，那灵力无时无刻不往你的身体里面钻。
　　这座宫殿只是坐骑的住处，
　　但别以为简陋，简陋也只是跟乾元老爷所呆的宫殿相比。
　　宫殿中处处都有道韵显现！
　　随便一处道韵，都让孔宣觉得，自己随时都能进入顿悟之中。
　　好在，他还记得，要先凝练五色神光——这是老爷特意为他量身定做的道法。
　　五色神光凝练法，果真是博大无比。
　　孔宣一下子陷入其中，无法自拔。
　　若是让他自己来算，恐怕得千万年才能摸索出来，再千万年才会凝练成功。
　　但神级选择就不一样了，
　　这完全是以圣人的视角，从上到下的为孔宣量身定做的，最适合他的功法。
　　连孔宣未来的发展都考虑到了！
　　半点不影响他成圣的潜力。
　　孔宣如何不欣喜若狂？
　　他虽然只是一只小孔雀，可真实是元凤之子，神兽之属。
　　三大神兽，无论是祖龙、元凤、始麒，他们的直系后裔都有着传承。
　　神兽的修炼与其他修士不同，
　　他们唯一的目的就是洗练自己的血脉，
　　终生就是在提纯血脉，有朝一日希望能够达到祖龙、元凤、始麒的境界。
　　也就是说，
　　这三位神兽之祖，决定了神兽们的修炼上限！
　　而他们的下限，自出生的时候就决定了。
　　这也是好多神兽刚一出生就实力强大的原因，却始终没有再进一步提高。
　　血脉提纯不了，他们的上限就被锁定。
　　这五色神光凝练法彻底脱去了这些窠臼，
　　孔宣根本不需要凝练血脉，他只要按照这法门锻炼就好，
　　自然而然的就能提升道行，进入下一个阶段。
　　而且，凝练出来的五色神光还有护道的作用。
　　一举两得！
　　孔宣得到了这无上大法哪里还忍得住，立刻就陷入了顿悟当中。
　　那宫里的道韵居然漂浮在孔宣身上，
　　对他增持。
　　有了道韵的加持，孔宣修炼的速度当真是一日千里。
　　他本来是大罗天仙的道行，法力磅礴无比，
　　得到了无上妙法，仅仅过了千年的时间，在无量量的灵力、道韵以及乾元仙宫三倍的加持之下，
　　他神色一震，五色毫光从他背后升起。
　　五色神光就如此轻易的成就了！
　　这五色神光成就，他的道行自然而然的进入了准圣的境界！
　　乾元微微点头，自己这坐骑，根脚当真不差！
　　准圣坐骑，这样骑出去，也不算丢人啊！
　　乾元半点不为孔宣的晋级速度而嫉妒，
　　自己与他是不同的。
　　这三千大道合一，想要钻研透了任何一个，都需要大智慧、大毅力，而自己是三千大道齐齐并进。
　　若是单看修为高低，撇开大道之光，或许孔宣会胜过他。
　　但若论起实战，十个孔宣也不是他的对手！
　　无他，孔宣专精的是五行。而五行，仅仅是乾元修为中最不起眼的一部分。
　　乾元心中一动，对孔宣吩咐道：“千年一过，你且回南方不死火山一趟吧！”
　　“谢老爷恩典！”孔宣恭恭敬敬的拜倒。
　　千年时间对于神兽之属，不过是打个盹的时间罢了。
　　但对于孔宣来说，成长却是天翻地覆一般。
　　他，在三族之中，也是一位中坚高手了！
　　乾元微笑，孔宣可能不知道，自己的战力得有多高啊！
　　不过，最近千年，龙凤麒麟三族的冲突越来越大了，
　　孔宣很快就能知道，自己的战力有多强悍了！
　　他振翅高飞，修为到了准圣，飞行速度何止快了十倍？
　　五色神光凝练法包罗万有，孔宣修炼他，提升是本质上的。
　　孔宣一出去，立刻就惊动了龙族。
　　一条五爪金龙飞舞半空大叫：“好你只小孔雀，终于从禁地里面出来了！”
　　“今天必然拿下你！”
　　孔宣微微有些慌张，五爪金龙，准圣修为，这是祖龙嫡系啊！
　　猛然想起了自己的身份，当即心头大定，
　　“滚开，我乾元大神之命，回南方不死火山！”
　　“敢阻拦，莫怪我不客气！”
　　五爪金龙哪里肯听他的，
　　什么奉乾元大神之命，仙岛上的大神是那么好打交道的么？
　　没看到自家的祖龙大人成了什么样子么？
　　这只小孔雀真的敢说话。
　　五爪金龙不理会他，深处龙爪就拍了下来。
　　孔宣大怒，他当真也不知道深浅，五色神光全力一刷！
　　“唰！”
　　五爪金龙没了踪影，已经被他拿了！
　　孔宣呆了一呆，
　　登时大喜，
　　原来，我是这么厉害！
　　他回头赶紧拜了拜乾元仙宫。
　　振翅一拍，直上南方不死火山了！
　　五爪金龙被刷了过去，立刻惊动了祖龙。
　　祖龙心里发苦，不是都告诉龙子龙孙要避开仙岛么？
　　怎么半点不听呢？
　　这不是给自己捣乱么？！
　　乾元莞尔，孔宣这小家伙，当真是没个轻重。
　　五爪金龙要吃苦头了！
　　孔宣振翅高飞，他直上云霄，
　　只见空中有好几对与凤族争斗的巨龙。
　　孔宣毫不客气，对着巨龙就刷了过去！
　　一路飞，一路刷，
　　甚至，那些龙族完全不是他的一合之敌。
　　五色神光之下，无物不刷！
　　一众凤凰都惊呆了，青鸾、白凤呆呆的看着孔宣，
　　这，还是他们口中的小孔雀么？
　　这战力，简直可以媲美元凤了好吧？
　　短短的千年时间，小孔雀，不不不，孔雀到底在外面遇见了什么啊！
　　不死火山眨眼就到，
　　孔宣来到元凤面前，
　　“唰”的一下，
　　扔下了五六条龙，
　　最低修为的都是大罗金仙，最高修为的赫然是准圣中期！
　　孔宣把千年前的经历这么一说，
　　元凤大为惊奇：“儿啊！你是遇到了天大的机缘啊！”
　　祂所了一段往事，
　　“几千年前，祖龙逞凶东海偶遇了一座仙岛……”
　　（ps：鲜花评价留言不给力啊，跪求跪求跪求！！！）

018 祖龙：大神，请原谅我！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　018祖龙：大神，请原谅我！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　“那乾元大神只是轻轻拍了一掌，那头老泥鳅就养伤数万年！”
　　“儿啊，乾元大神是洪荒之中隐藏不出的隐士高人，你能为他坐骑，当真是天大的缘分！”
　　“更何况这五色神光，当真是犀利，恐怕，就连吾都阻挡不住！”
　　元凤非常欣慰！
　　孔宣大喜：“孩儿晓得了！”
　　他又敢为难：“这些龙怎么办？”
　　元凤道：“此次你回去的时候，一并扔了东海去就是了！”
　　祂叹道：“不知道怎么了，千年来，吾洪荒三族底层争斗不休。还好我与他们两个老东西还克制。”
　　“不然早就大战频仍了！”
　　孔宣点头不语，只是他自忖：“且让我回去向老爷讨教，老爷神通广大，应该知道原因。”
　　元凤欣慰的看着孔宣，
　　“出去一千年，变化这么大。”
　　“你有出息，我就放心了。”
　　“且回到乾元大神身边吧，在他身边，这洪荒中无人敢动你！”
　　“赶紧回去吧，免得让乾元大神嫌弃你。”
　　“我有时间，自然会前去乾元宫探望你！”
　　孔宣向元凤郑重行礼，“唰”收起几条巨龙——他第一次出手当真是没个轻重，这些巨龙都陷入了昏迷之中。
　　孔宣振翅，朝着仙岛飞了过来！
　　乾元全程跟着孔宣，他对孔宣的表现满意，他对元凤的态度更加的满意。
　　既然如此，元凤要是来探望孔宣，可以让祂进宫殿来坐一坐啊。
　　孔宣的速度何等的快捷，
　　那东海不过是一天的时间就到了。
　　眼看着就要来到仙岛之上，
　　却见东海之中升起一条数万丈长的巨龙，
　　那龙翻腾起来，遮天蔽地！
　　孔宣勃然变色：“祖龙！”
　　这威势，这体型，唯有祖龙方才有这样的神采！
　　孔宣心里叫苦，怎么会遇见这等恶人，他可只是凤凰一族的小家伙而已。
　　哪怕他现在已经到达了准圣的修为，他也不敢和祖龙争锋。
　　祖龙可是亚圣！
　　孔宣心里有些发虚，但想想自己的身份，立刻就把怯弱抛开了一遍：
　　“祖龙陛下当面，有何指教？”
　　祖龙那像柱子一样的龙须扭啊扭的，似乎显的特别难为情！
　　他最终开口道：“孔宣道友，能放了不成器的小龙么？”
　　蛤？！
　　居然不是来宣战的？
　　孔宣大大松了口气，他赶紧把一众龙族放了出来。
　　祖龙看向孔宣的眼神别提多复杂了！
　　龙凤麒麟三族乃是洪荒之上最为显赫的大族。
　　争斗这么多年，彼此高层有些什么人物，他们知道的清清楚楚。
　　眼前的孔宣，不过是元凤因为意外遭受五行景气而生的小孔雀罢，
　　在三族当中资历都是小辈！
　　可现在谁敢小看他？
　　修为都已经是准圣了！
　　他出生到现在有十万年么？
　　神兽固然生命悠长，出生之时战力强大，
　　可相对应的，他们想要进阶，千难万难。
　　十万年的时间，若是能从大罗金仙初期，进入到大罗金仙圆满，
　　就已经是天纵奇才了！
　　但孔宣偏偏就已经进入了准圣初期。
　　这，也就罢了！
　　但他那五色神光，当真是玄奥至极。
　　五色神光之下，他的龙子们没有一个能够抵挡的住。
　　哪怕，有些龙子的法力比孔宣还高了两个台阶！
　　这就是超出了祖龙的预料之外了！
　　孔宣不过是在仙岛上呆了千年罢了，这战力，龙族中出了自己当真没有人能够稳胜他。
　　可想而知，祖龙是何等的尴尬！
　　他不由想起了当年的往事。
　　蓬莱仙岛一直在东海之上，发现它真的属于偶然的事情。
　　仙岛之上日夜不停的往外拍除灵力。
　　日积月累之下，
　　蓬莱仙岛十万里方圆的灵气比水晶宫还要高的多的多！
　　这自然引起了龙族的注意，
　　直接汇报到了祖龙这里。
　　祖龙忍不住好奇，赶紧前去！
　　然后就预见乾元大仙！
　　祖龙的瞳孔都忍不住收缩了，他不都不想去回忆当时的场景，
　　从仙岛之上升起的那只遮天大手，那手上的气势远超他无数倍，
　　若是这洪荒之上有圣人存在，
　　那只大手必定是圣人的手！
　　在那只遮天巨手之下，它没有半点的反抗之力！
　　那手轻轻的拍下，自己就遭受到了重创！
　　当真是令人尴尬又心酸的经历。
　　孔宣看见祖龙的神情不断的变换，心里提防不已：“若是没有什么事情，陛下，我要回仙岛了，老爷还等着我回话呢！”
　　祖龙特别尴尬：“孔宣道友，能不能向乾元大仙带给话，我……想向他认错！”
　　孔宣惊的差点没有掉下东海来，
　　心高气傲的祖龙会认错……
　　这不是太阳打西边升起来了吧？
　　孔宣心里悠然生出一股自豪感，身为乾元大神的坐骑，他与有荣焉！
　　但这个主意，他可不敢替乾元丹大神做主，
　　故此，只道：“陛下，我自会向老爷转述，但老爷原不原谅你，可不是我能做主的！”
　　祖龙喜不自禁：“多谢道友，多谢道友！”
　　孔宣示意了一下，振翅高飞。
　　一边飞，一边还是觉得有些梦幻，祖龙称呼自己为道友？
　　真的是在老爷身边，什么事情都能见到啊！
　　乾元宫大开，
　　孔宣恢复身形，整了整衣冠，郑重走了进去，扑通一声拜倒：“孔宣见过老爷，老爷圣寿无疆！”
　　乾元笑着点点头。
　　孔宣原原本本的把这一路上的所有见闻都说了一遍，详细至极。
　　乾元颇为惊奇，这只小孔雀，半点没有隐瞒。
　　他讲述的调理颇为清楚，只是么，
　　乾元皱眉：“以后，这种事情只讲两个就好了！”
　　他郑重的对孔宣道，
　　“第一，你打着我的旗号出去，谁给你面子，记下来！”
　　“第二，谁不给你面子，同样记下来！”
　　“其他的，都是小事！”
　　孔宣疯狂点头！
　　这话当真是霸气啊！
　　管你是什么人，我别的不记，谁又不给我面子记下来就行了！
　　回头，老爷定然让他知道不给面子的后果。
　　什么？
　　你说那些孔宣自己能打过的家伙怎么办？
　　是不是傻？
　　五色神光，无物不刷！

019 乾元：龙汉大劫啊！！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　019乾元：龙汉大劫啊！！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　孔宣郑重点头：“小的明白了！”
　　乾元满意的点点头。
　　洪荒之上不讲是非，只论因果。
　　但在乾元这里完全倒过来，他不讲因果，只论是非。
　　自他指点盘古大神逆天改命之后，
　　乾元就不相信什么天命不可改了！
　　真是开玩笑了。
　　若是真的天命不可改，他早就被大道降下神罚魂飞魄散了！
　　当乾元这么想的时候，
　　神级选择系统，在乾元的元神深处，一个隐蔽的角落，有一行汉字一闪一闪的，
　　那汉字的意思是“神级选择系统，制造者：乾元！”
　　可惜乾元看不见！
　　乾元挥挥手：“你说的事情，我知道了。下去吧。”
　　孔宣恭恭敬敬的退了下去。
　　元凤当时仔细叮嘱他了，大神吩咐你做什么就做什么。
　　大神的神通可不是你可以妄自猜度的。
　　故此，孔宣可真的不想去猜度什么！
　　有那个时间还不如早点会回自己的宫殿里面，研究道韵呢！
　　若是他能够把这座乾元宫里面的道韵都研究透彻，
　　那个时候，他应该成圣了吧？
　　孔宣退走的相当愉快！
　　乾元却在想着，
　　到底要不要接受祖龙的求饶呢？
　　这是个问题啊！
　　“叮！”
　　“神级选择宣统发布随机任务：接受祖龙的求饶，并向他预测龙汉大劫的内容！”
　　“选择一：接受任务，获得奖励。五行本源一份！”
　　“选择二：拒绝任务，获得奖励，十万年法力！”
　　乾元微微呆了呆，
　　这随机任务还真是随机任务，
　　上次，他把祖龙揍的那么惨都没有触发随机选择任务，
　　现在祖龙来道歉就触发了？
　　这系统的触发机制到底是怎么样的一个神奇操作？
　　神级选择系统给与的两个选择都是好选择，
　　接受就能获得一份五行本源，
　　用来炼丹、炼器、修炼功法都是一等一的。
　　至于提升道行，还是算了，乾元有完整的三千大道纲领和细则，根本用不到五行本源。
　　若是拒绝，那就能得到十万年法力！
　　但乾元嗤之以鼻，洪荒之中不记年啊！
　　十万年，他只要闭关的时间稍微长一点，就可以得到了。
　　用这个做奖励，半点不心诚！
　　差评！
　　当然是选择一了！
　　乾元甚至已经想好了怎样使用五行本源了！
　　他可以自己炼制一份五色神光啊！
　　乾元手里有完整的五色神光凝练法，制作五色神光，本来就不难。
　　嗯，就这么定了！
　　乾元推开宫门，一步一步的走向门外。
　　他飞出山巅，面对祖龙，淡然道：“你的话，孔宣传达给我了，我接受了！”
　　祖龙大喜过望，
　　赶紧缩小身形跪拜道：“多谢大神原谅小龙，大神圣寿无疆！”
　　祖龙此时的形象，说不出来的滑稽，但他好不在意！
　　天知道他刚才的心情是多糟糕？
　　唯有他知道，
　　乾元大神的道行多么高超，
　　那些当时盘古他被乾元大神蹂躏的老家伙（元凤、始麒），一定不知道他面临大神的绝望！
　　那种威力，那种压力，祖龙当时根本生不出半点的违逆心思。
　　祖龙清楚的知道，
　　若是他敢反抗，那遮天的举手就不会是当时那样“温柔”，必定是拔了自己的逆鳞，扒皮抽筋，让自己死无葬身之地。
　　祖龙真的有这样的大恐怖！
　　现在孔宣千年的成长，不过是刚刚证明罢了。
　　说出来惭愧，
　　即便祖龙曾经别乾元大神狠狠的教训过。
　　但乾元大神的真容，他真的没有看到。
　　刚才乾元大神出来，
　　祖龙都呆住了！
　　那身上浓郁的大道之光，那脑后硕大无朋的功德金轮，
　　无一不给人巨大的启迪，
　　无一不让人陷入顿悟之中。
　　这是道的化身吧？
　　祖龙恨不得狠狠的抽自己一顿，
　　若是他知道乾元是这样的大神，祖龙绝对不会做出当日的举动来！
　　真的是让人惭愧啊！
　　乾元看着祖龙淡淡道：“瞧你认错态度不错的份上，我告诉你一件事情吧。”
　　“遵大神法旨”祖龙赶紧跪拜。
　　“圣人！”
　　“甚至更高！~”
　　“难怪那只小孔雀在千年之内的修为增长了这么多！”
　　“原来是与道同行！”
　　“以后，一定要叮嘱所有的龙子龙孙们，万万不可招惹到乾元仙宫里面的所有人物！”
　　“不然，龙族难得保存啊！”
　　乾元促狭一笑，
　　“本座最近心有所感，察觉近期有一大劫，名曰龙汉！”
　　他看到祖龙的脸色都变了！
　　乾元不管，继续道：“这大劫，却是人劫！龙汉三族真的很可怜的。”
　　说完，他施施然回去了！
　　只留下祖龙风中凌乱！
　　祖龙彻底被乾元的消息给惊呆了！
　　大劫？
　　龙汉大劫？
　　人劫？！
　　他是洪荒中仅有的三位亚圣之一！
　　怎么能不明白乾元大神话语中的含意。
　　龙汉三族可不就是他们龙凤麒麟三族么？
　　龙汉大劫，就是说他们三族混战呗！
　　更让祖龙愤怒的是，这龙汉大劫居然是人劫！
　　有洪荒大能居然在背后使坏！
　　让他们三族自相残杀，而坐收渔人之利！
　　祖龙对乾元大神提供的消息确信无疑。
　　大神都说是大劫了，那必然不是小事情！
　　他再也待不住了，
　　狠狠心，硬生生的抛开大道之光给与自己的感悟，
　　抓起几条龙，就回到了水晶宫！
　　祖龙召集群臣，
　　随手就把这几条龙给震醒，
　　没等龙子龙孙，虾兵蟹将老海龟说什么话，
　　他从牙缝里面挤出几个字来：
　　“停止与凤族，麒麟一族的战斗！”
　　“调查战斗的原因！”
　　“我要所有战斗的起因！”
　　“马上！”
　　在龙族当中，祖龙就是当之无愧的首领。
　　鳞甲一族俱都遵从他的召唤。
　　一众水族俱都是半点声音也不发出来。
　　他们都知道，
　　祖龙大人怒了！
　　一众水族鱼贯的退了回去，
　　他们严格的执行祖龙的命令，
　　龙凤麒麟三族当中，
　　龙族的攻击力最为强大，
　　祖龙的攻击力在龙族当中是当之无愧的第一。
　　谁也不想尝试祖龙的攻击。
　　很快，消息从四面八方汇聚过来，
　　祖龙的脸色越来越黑，他大怒：“无限期停战！我要去拜访始麒！”

020 祖龙暴怒，罗睺焦躁！（跪求全订自订！）
　　020祖龙暴怒，罗睺焦躁！（跪求全订自订！）
　　祖龙的脸色都黑了！
　　汇聚而来的信息之上看起来各种战斗都是小事，
　　都是因为口角相争，继而演变成大乱斗。
　　但祖龙可是现时洪荒之上仅有的三位亚圣之一，
　　他有着乾元大神的提醒，
　　自然能够看出深深的人为印记！
　　祖龙脑后的逆鳞都竖了起来，
　　浑身煞气四溢！
　　凶横的气势笼罩整个水晶宫。
　　无上龙威弥漫！
　　所有的水族谁都不敢出声！
　　为甚？
　　太过可怕了！
　　每当自家陛下是这个样子的时候，这说明他已经愤怒到了极点！
　　这个时候，可不敢打扰他。
　　谁要是打扰他，那等着被祖龙陛下撕碎吧！
　　龙有逆鳞，触之必死！
　　现在的祖龙就陷入狂怒当中！
　　真是不可原谅，
　　居然有人敢在背地里面暗算龙汉三族？
　　简直是可笑！
　　可恨！
　　可怕！
　　祖龙好容易才冷静下来，
　　吩咐下去：“与凤族、麒麟两族无限的停战！”
　　神兽一族血脉等级压制是百分百的，
　　祖龙下了命令，所有水族全都乖乖的听从。
　　他难得的给一众水族讲解了一下，
　　“这是被后有小人在挑拨离间，让我等三族自相残杀！”
　　“这种事情，你们知道就好，把命令落实好！”
　　“吾要去拜访两族族长！”
　　水晶宫中一族水族大惊失色，什么人居然敢暗算龙汉三族？
　　他们大怒，只想着揪出这个卑鄙的小人，
　　把他碎尸万段。
　　只是，回头想想，
　　登时大汗淋漓，他们打的爽了，哪里能察觉出这是背后有人暗算？
　　若不是祖龙陛下提醒，怕不就是让小人得逞了！
　　祖龙陛下的命令，谁敢不听从？！
　　一众水族忙不迭的发布命令去了！
　　乾元看的啧啧称奇，
　　祖龙居然能够这么快的恢复清明，从罗睺的计策当中摆脱出来。
　　当真是了不起。
　　看样子，这祖龙，他要重新看待了。
　　乾元却不知道，这全是他的功劳。
　　因为这个乾元仙宫中的灵气转换大阵，
　　刚刚出道十几万年的祖龙，违背了乾元的命令，执意想要来蓬莱仙岛查看，
　　乾元就借着仙宫大阵，“轻轻的拍了祖龙一下”，
　　这一下子，让祖龙受到了重创，
　　养伤几万年才好！
　　这几万年的时间，恰巧就是龙凤麒麟三族底层摩擦的时间，
　　纵然罗睺在暗处使坏，
　　可是因为祖龙养伤，三族愣只是小摩擦，小冲突，高层之上，都是一片祥和——对于三族来说，祖龙、元凤、始麒不内斗，那就是祥和一片！
　　好歹是没有三族首领进行冲突。
　　对于龙汉三族来说，只要自己不下场，那事情就能有缓和的地方。
　　若是祖龙没有修养声息，
　　以他的暴戾，早就带着龙族杀的尸横遍野，地动山摇了！
　　现在，只不过是龙子龙孙在战斗而已。
　　这也是为什么，
　　孔宣在抓到几条龙之后，元凤让他扔到东海的原因——若真是深仇大恨，早就剁碎了事。
　　乾元却不看祖龙，
　　他饶有兴趣的看着须弥山巅的罗睺。
　　罗睺的脸色比祖龙的还要臭！
　　浑身上下散发着戾气，
　　魔气滚滚笼罩须弥山！
　　他有点怀疑魔生，
　　这到底是怎么回事呢？
　　明明，所有的计划都进展顺利啊！
　　按照他的计划，此时，三族已经打出来脑浆子不可，
　　但现在呢？
　　只不过是三族的二代三代们在打闹！
　　没错，就是打闹！
　　连条人命都没有闹出来，可不就是打闹么？
　　罗睺是魔之法则的掌控者，
　　对于人心的研究最是到位！
　　按照他的计划，只要挑拨离间三族的底层，他们自然而然的就打起来了。
　　特别是龙族的首领祖龙是一个暴戾脾气的情况下，
　　那可是像干柴里面扔一个火种一样简单，
　　只要一朵小小的火苗，他就能燃烧的旺盛不已！
　　事情，本来进展的十分顺利。
　　作为一尊混沌魔神，
　　时间对罗睺来说几乎是毫无意义的。
　　他用十几万年的时间来静悄悄的布了一个局，
　　然后静静的等待他遍地开花，
　　这就像池塘里面的浮萍一样，
　　或许第一天只有一片叶子，第二天只有两片，第三天只有四片，
　　但当浮萍铺满池塘的一半的时候，
　　需要的时间很长很长。
　　可要是把池塘全部铺满，需要的时间仅仅是一天之后！
　　罗睺做的就是这个事情，
　　他玩弄的是人心，
　　他享受这个掌控人心的感觉！
　　他凭借计算，三族大战现在应该到达高潮才对！
　　可是，现在到底是什么情况？
　　说好的高潮呢？
　　现在连个影子都没有见到。
　　别说高潮了，连出死人的大戏都没有上演。
　　罗睺头一次陷入了怀疑之中。
　　他在怀疑自己的一切。
　　这到底是怎么回事呢？
　　乾元看的很开心，暗中布局的感觉真的非常舒服。
　　以洪荒为棋盘，以万物万灵为棋子，
　　所有的人都在他的掌控当中。
　　乾元所有所悟，怪不得，那些圣人们这么喜欢布局，掌控。
　　他笑着摇摇头，
　　可惜，他并不沉迷于此。
　　对他来说，还是大道，不，超越大道才是他的目标。
　　洪荒之中的其他，不过是求道超脱之路上的调剂而已。
　　罗睺，焦躁暴怒，都不会改变乾元的初心，
　　他心里平静不已。
　　这一刻，乾元的心又澄净了三分，道行自然而然的增长。
　　他有了明悟，
　　离他盘古真身突破四转的时间很近了！
　　乾元满意的点点头，
　　他回头查询祖龙的踪迹，发现他已经来到了不周山，麒麟族驻地。
　　祖龙毫不掩饰自己的失败，
　　把自己的调查材料扔给始麒，
　　“有小人在背后搞我们三族！”
　　“我已经下了命令，停止对凤族和麒麟两族的攻击！”
　　“这是我查找出来的消息。”
　　“剩下的就看你的了！”
　　始麒明显比祖龙更吃惊，
　　居然有小人在背后算计龙凤麒麟三族？
　　这个小人的道行一定高的出奇，
　　他的战力和野心一定非常可怕！
　　始麒哪敢怠慢，
　　赶紧吩咐手下去收集战斗缘由，
　　他若有所思：“最近三族的战斗有些多啊！”
　　话一出口，始麒的脸色也变的难看了！

021 元凤：还不去求大神为我们做主！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　021元凤：还不去求大神为我们做主！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　始麒的脸色非常的难看。
　　他这话一说出口，自己就知道，着道了！
　　龙族乃鳞甲之首，统率洪荒所有的水族，逍遥在五湖四海之中。
　　凤凰乃是飞禽之尊，统率洪荒所有的禽类，翱翔在天空之上。
　　麒麟乃是走兽之王，统率洪荒所有的走兽，奔驰与大地之上。
　　按说，这三族互不冲撞，哪怕繁衍再多，也不会起什么摩擦。
　　毕竟龙族只在五湖四海，凤凰只喜天空，麒麟只钟爱大地。
　　起摩擦的只能是远亲“杂种”。
　　但为什么三族会起了争斗呢？
　　把天空和大地让给龙族？龙族只喜水好吧！
　　也只有在高兴的时候，才会高入云端。
　　其他的时候，他们真的不愿意在天空仙踪。
　　毕竟，“神龙见首不见尾”。
　　那，三族怎么会冲突起来呢？
　　始麒一下子想到了缘由，
　　这自然是有小人在背后撺掇。
　　不然，同为洪荒三族，各自都有自己的基本盘，他们要对方的地盘有什么用？
　　祖龙脸色臭臭的，
　　“你明白了吧？！”
　　“我说为什么那些小子们整天对我说你们这个那个不好的。”
　　“原来在这里！”
　　祖龙厉声道：“若是让我知道了谁在背后算计我，我真饶不了他！”
　　始麒不理会他。
　　他内心里面已经隐隐得到了答案，但，还是想要自己查证一番。
　　随口就吩咐下去，查找真相。
　　祖龙无所谓，
　　设身处地想一想，这是作为首领必须具备的素质。
　　不能别人一说什么你就相信，这是对自己族群的不负责任。
　　他有时间等待。
　　好在麒麟一族的族人们比起龙族来少的许多，
　　一个消息下去，
　　始麒要收集的消息全都汇聚在一起。
　　他的脸色越发的难堪了！
　　“混账！”
　　“岂有此理！”
　　“三族大战，起因居然全是口角！”
　　“还是因为我们麒麟和凤凰一族引起来的？”
　　“果真是小人，有大能在背后对我们族人施术！”
　　始麒的脸色越来越难看。
　　祖龙的脸色也不好看！
　　这和他收集的情报差不多。
　　可就是这样的情报，却让两位亚圣察觉到了不对的地方。
　　乾元微微点头，
　　此番龙汉大劫，三位亚圣现在都没有入场，
　　他们都没有亲自动手做过一场，
　　首领该有的判断，并没有缺失。
　　乾元知道这两位首领色变的原因。
　　以凤凰一族和麒麟一族的脾气，怎么会擅自引发口角呢？
　　龙凤麒麟三族，脾气各不相同。
　　他们三族的脾性全都是因为各自的首领赋予的。
　　祖龙威严霸道，却是个十足的火爆脾气，好恫吓对方。
　　凤凰高傲清冷，真要看不惯什么事情，要么不理睬，要么直接动手，又怎么会多说废话？
　　麒麟乃是大地王者，更不屑在嘴舌之上占人便宜。
　　若是龙族起了口角，这还能说的通。
　　若是其他两族首先起了口角，龙族铁定的要跟上！
　　打起来自然而然的事情。
　　但这是违反凤凰麒麟两族习性的！
　　始麒虽然是个好脾气，但也只是相对祖龙来说罢了，
　　他怒道：“传我命令，与龙凤两族不许开战！等我后续命令！”
　　始麒突然感觉奇怪：“你是怎么想到查证这个的？”
　　三位亚圣之间彼此太过熟悉，谁是什么样的脾气，谁能不了解谁？
　　祖龙，就没有这心细如发的时候。
　　他背后一定有高人指点！
　　祖龙坦然道：“我东海境内有一蓬莱仙岛，岛上有位乾元大神，神通惊天，我远远不及……”
　　始麒立刻明白了！
　　原来是那位大神啊！
　　那位让祖龙休养生息数万年的大神！
　　是他，就难怪了！
　　龙凤麒麟三族当中，
　　龙族的肉体强硬，根本无惧任何普通攻击，他们的攻击力最为强大。
　　若是一对一单挑，
　　祖龙的攻击力当为第一！
　　这是始麒和元凤十分佩服的。
　　但就在东海之上，被乾元大神，隔空化形，轻轻一拍，就遭受重创，修养声息数万年。
　　这份神通，始麒自忖是万万及不上的！
　　若是乾元大神的指点，那必然是真实可信的！
　　始麒想明白缘由，赶紧追问：“祖龙，接下来你要如何？”
　　“自然是去南方不死火山了！”祖龙面色更加难看。
　　三族首领，均为亚圣。
　　在三族刚刚崭露头角的时候，他们自然是有交流的，
　　那个时候，他祖龙，无论到谁的地盘上，都会得到超大的招待，
　　比在自己家里面还威风。
　　毕竟，自家的是族人，关起门来耍威风有什么意思？
　　外族之人耍威风才有意思嘛！
　　但现在的情况，他去凤族，还不能大张旗鼓的去，这让祖龙别提多么难受了。
　　对那幕后黑手的恨意，又上了一层楼！
　　始麒自然也陪着他去！
　　不死火山之中，元凤静静的听完，
　　一对凤目，若有所思。
　　始麒忍不住询问：“元凤，你可想起了什么？”
　　元凤直摇头：“我的道行，最多与两位在伯仲之间，你们两位不知道的事情，我又如何能知道？”
　　始麒不解：“那你这是……？”
　　元凤伸手一指东北处：“解铃还须系铃人，我等不知，就去请知道的人指点。”
　　她一摊手：“我建议，求大神为我等做主！”
　　祖龙的脸色更黑了！
　　始麒小心翼翼道：“道友，你莫非与大神的过节还没解开？”
　　祖龙被吓了一跳！
　　差点就深处龙爪狠狠的给始麒来一下子。
　　这家伙，巴不得他点好是吧？
　　与大神有过节？这是想他去死吧？！
　　祖龙一把捂住始麒的嘴巴：“你这头走兽，你要是不会说话就别说！”
　　他恶狠狠的警告道：“收起你们的各种小心思，我的战力强吧？但在乾元大神面前，几十万个我都不够他杀的！”
　　“明白么？！”
　　元凤和始麒相顾骇然，这……有点夸张了吧？
　　祖龙再次警告：“你等没有真正与大神对上，不明白大神的道行多么深不可测。”
　　“我等于他的差距，就像荧光与太阳的的差距一样大！”
　　“等到了乾元仙岛，万万谨慎！”
　　。

022 乾元：幕后黑手就在须弥山上！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　022乾元：幕后黑手就在须弥山上！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　始麒彻底被祖龙给吓住了，
　　这也太过夸张了吧？
　　几十万个祖龙也不是乾元大神的对手？
　　怎么可能！
　　再怎么说，祖龙也是亚圣。
　　更何况，始麒内心对祖龙的战力是真心的佩服。
　　祖龙的攻击力绝对是三位亚圣中排名第一的存在！
　　就是这样的存在，说出来的话，才让人觉得可怕。
　　祖龙微微抬高龙首，
　　他都不屑于跟始麒争辩，
　　当天在东海之上的那只巨手，
　　给与他的感觉就是“无敌！”
　　在祖龙的直觉当中，纵然有几十万上百万个他连在一起，
　　也不是那只巨手的对手。
　　那是在层次之上，远远超出了他的想象的能力。
　　这是质的不同，单靠堆积数量是改变不了的。
　　祖龙是相当高傲的，高傲而坦然，打不过就是打不过，
　　他是神兽之首，自有一番担当和风度。
　　元凤也是警告：“始麒，祖龙的话要认真听取。”
　　“我的小儿子孔雀，刚出生不过一万年！”
　　“他现在的道行就已经是准圣了！”
　　“还练就了神秘莫测的五色神光！”
　　“即便是龙族的几位有名的高手都折损在五色神光之下。”
　　“他不过是在乾元大神坐下听讲一千多年罢了！”
　　始麒立刻明白了事情的严重性！
　　一万年在神兽当中顶多算个婴儿，
　　但准圣的修为在神兽中绝对是中流砥柱。
　　更不用说，能够战胜龙族的神兽！
　　始麒深深的叹了口气，郑重向两位大能保证：“我明白了！”
　　乾元大神，看样子是一位了不得的大神。
　　三位亚圣缩小身形结伴飞舞，
　　为了不打草惊蛇，三位亚圣只能这么做。
　　想起来，莫名有些憋屈。
　　但是，我在明，敌在暗，不得不谨慎。
　　三位亚圣憋屈的来到东海蓬莱仙岛之外。
　　元凤和始麒被这方圆万里的灵气给惊呆了：
　　“这真的是海外仙岛？”
　　“连海上都有这样浓度的灵气，这半点不比我们南方火山和不周山差嘛！”
　　祖龙不屑一顾。
　　海面上的灵气那也叫灵气？
　　怕是没有见到海底吧！
　　那灵气的浓郁程度，让祖龙恨不得把水晶宫都搬下面来。
　　可惜，他不敢！
　　倘若他真要这么做了，
　　乾元大神会不会生气？
　　会不会反手又轻轻的拍他一下？
　　他可不想再养伤数万年，更何况，谁敢保证，这真的是轻轻一拍！
　　祖龙远在蓬莱仙岛万里之外就高呼：“乾元大神，祖龙、元凤、始麒请求拜见！”
　　始麒侧目，他什么时候见过祖龙这么懂礼貌的样子了？
　　甚至，就连元凤心中也暗自警惕。
　　祖龙的谨慎超出了他们的想象。
　　乾元淡淡迎道：“可！”
　　对于洪荒初期赫赫有名的三位亚圣，他还真有兴趣。
　　祖龙大喜，兴高采烈：“乾元大神允诺了！”
　　“我等快去！”
　　丝毫不掩饰自己的快乐！
　　元凤和始麒对于乾元大神的戒惧更深了一层。
　　这可是祖龙啊！
　　他高兴的样子，就像是自己族内的不知道多少代的小孙子见到自己时的样子！
　　三位亚圣神兽，腾云驾雾一般来到了蓬莱仙岛。
　　“嘶”！
　　仙岛之上的厚重灵气让他们大吃一惊！
　　灵气液化如雾，比之在海面上何止丰富了百倍。
　　仙岛之上层峦叠嶂，山势高低起伏，震撼人心。
　　甚至偶有道韵现身！
　　只是望一眼，就能察觉到其中的不凡之处，元神之中暖融融的，自然有无数的念头在闪耀。
　　从来没有一刻，他们对于道的感悟是如此的强烈。
　　这三尊亚圣就像是刘姥姥进了大观园一样，
　　处处觉得新鲜无比。
　　在蓬莱仙岛之巅，有一座仙宫闪闪发着夺目的大道之光！
　　三尊亚圣差点不敢相信自己的眼睛！
　　这居然是大道之光……
　　他们互相对望一眼，心里的震撼无以复加！
　　难怪元凤的儿子小孔雀在短短的一千年内就修得准圣的道行，
　　日常与大道之光相伴，他们也能啊！
　　“这小子，真的是天大的造化！”
　　三神兽来到乾元宫，
　　又一次惊呆了！
　　他们与孔宣不同，孔宣在神兽当中都属于幼儿，
　　但三神兽的道行又岂是孔宣能相比的？
　　这乾元仙宫在他们的眼里，处处有大奥秘在身。
　　其中各种各样的布置，充满了道的意味。
　　神兽们直觉感到，谁若是想要攻打乾元仙宫，怕不得赔上性命？
　　至于乾元仙宫中间升起的光柱，他们却是看不见的。
　　这说明，这三尊神兽虽然战力惊人，却不是仙宫的有缘之人。
　　三位神兽赶紧拜见，
　　祖龙郑重恳请：“求大神与我等做主，谁是幕后算计我等的卑鄙小人！”
　　元凤与始麒麟赶紧拜求：“求大神为我等做主。”
　　见到这样的仙宫，见到如此玄妙的仙家妙术，哪怕是他们，也不敢摆什么架子！
　　乾元微微皱着眉头，
　　到底要不要帮他们？
　　吃瓜看戏挺好的啊！
　　“叮！”
　　“神级选择系统发布随机任务：帮助祖龙、元凤、始麒揭露龙汉大劫的凶手。”
　　“选择一：接受任务，获得奖励，混沌本源一丝！”
　　“选择二：拒绝任务，获得奖励，法力十万年！”
　　咦，
　　这任务的奖励这么丰富么？
　　拒绝的话，将会获得十万年法力，
　　而接受的话，更是获得一丝混沌本源！
　　可不要小看了这一丝混沌本源，这绝对是冲击大道之路必不可少的顶级至宝。
　　是可遇不可求的混沌至宝！
　　这还用选么？
　　当然选择接受了！
　　乾元淡淡道：“你等神兽只修神通，不修天时，连谁在背后算计尔等都不知道。”
　　“大劫来临之时，陷入对方算计当中，必成灰灰！”
　　这可把三位神兽给吓坏了！
　　他们急忙道：“请求大神为我等做主！”
　　乾元还真不是乱说，他们三位可都是亚圣，是洪荒修为最为高深的三位。
　　居然被准圣所算计，当真是可笑。
　　甚至，罗睺连遮掩天机都没有。
　　这要是搁在后世，算计别人，哪位大能敢不蒙蔽天机？
　　乾元淡淡道：“算计你等的小人，现在在须弥山中……”

023 鸿钧：大神，小仙又来了！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　023鸿钧：大神，小仙又来了！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　祖龙、元凤、始麒三尊亚圣大能毕恭毕敬听着大神解惑，
　　他们还真没有办法解惑。
　　要说战斗，这三尊亚圣表示自己不怵任何人。
　　可要是明算天机……天机是什么？！
　　他们完全不懂。
　　别说三尊亚圣不懂天机卜算之术，
　　洪荒之上，除了聊聊几位大能，真的没有修士懂得卜算之法。
　　唯有等鸿钧证道成圣之后，大开方便之门，紫霄宫传道三千客，这占卜之法才流传出去。
　　从那里之后，再有人想要行使算计之法，都要扰乱天机！
　　至于现在，
　　就连鸿钧都算不明白。
　　乾元却是不同，他有着完整的造化三千大道，占卜之术只是小道，很是容易掌握。
　　更何况，又是卜算的是别人的事情，那更是简单直接。
　　这真的是动动手指的事情罢了。
　　更何况，乾元做在仙宫之中，可以遍观洪荒诸天万界，
　　所有的事情都逃不脱他的把控。
　　不过是一件小小的事情罢了！
　　“那人正在须弥山上，坐等你们打出脑子呢！”
　　祖龙、元凤、始麒咬牙切齿！
　　真是好大的胆子，西方的小儿居然也敢算计尊贵的龙汉三族？
　　他恐怕不知道什么叫做洪荒的毒打吧？
　　回头就收拾他！
　　乾元看出了他们的心思，
　　笑眯眯的问他们：“你们是不是在想，这个阴险小人只会在背后算计尔等，不敢出头。”
　　“所以，你们就认为他不堪一击对不？”
　　祖龙、元凤、始麒情不自禁的点点头，这是常识吧？
　　若是能够在正面对决，
　　他至于用这种卑鄙的手段么？
　　根本不合常理对吧？
　　只是，乾元大神的语气，充满了调侃。
　　这让三尊亚圣心理陡然没底。
　　洪荒之上，除了乾元大神，还有修为在他们之上的存在？
　　应该，不可能吧？
　　他们怎么就没有听说过，洪荒之中还有这样厉害的人物存在呢？
　　可乾元大神就是一个榜样。
　　若不是蓬莱仙岛的灵气泄露，若不是祖龙的指引，
　　谁能想到在这样的岛上居然有神通如此广大的一位大能隐藏其中？
　　既然有了一位，那肯定就有两位，三位！
　　龙汉三族的首领们，都不敢确定了！
　　他们怕被打脸。
　　乾元笑眯眯道：“那个背后算计你们的小人，现在的道行不过是准圣巅峰。”
　　“比起你们还差了一筹！”
　　三位神兽长长的松了口气，既然是准圣巅峰，那就不怕了。
　　他们可是亚圣！
　　准圣巅峰在他们眼里也就是稍微麻烦一点，另外，祖龙、元凤、麒麟三位，可是三尊亚圣！
　　他们三尊亚圣难道还拿不下小小的一名准圣巅峰。
　　乾元淡淡道：“他虽然是准圣巅峰，但参与的战斗可一定也不小。”
　　“他不是洪荒原生的生灵，是从混沌虚空中过来的。”
　　“是混沌魔神之一，也是仅有的几尊在盘古大神的攻击之中逃得性命的家伙。”
　　蛤？！
　　神兽们大吃一惊，这消息就惊悚的多了！
　　居然能够在盘古大神的攻击之中活下来？
　　开玩笑吧？
　　他们是洪荒之中，最早诞生的一批生灵，
　　脑海中都有着盘古大神开天辟地的记忆。
　　对于盘古大神的强大，自然有所了解！
　　只是万万没有想到，
　　这幕后的黑手，居然是从盘古时代活下来的混沌魔神。
　　就连祖龙都忍不住把龙须给卷了起来，陷入纠结当中。
　　混沌魔神的身躯理所当然的强大，比他们之中肉躯最为强大的祖龙还高的许多。
　　那祖龙引以为傲的本事就被废了大半。
　　祖龙都不行，元凤和麒麟加上去管什么用？
　　打架可不单单比的是修为。
　　他们确实是三尊亚圣神兽不假，
　　但攻击太过于依赖神兽之身，最强项的一点被废除，
　　他们的杀伤力能有多强大，可想而知。
　　乾元慢悠悠道：
　　“这尊混沌魔神可不单纯的靠着肉躯，他还有法宝在手。”
　　“他的法宝唤做诛仙剑阵，洪荒天道之下杀伐第一。”
　　“当真了得。你们三位想要破阵，还差点意思！”
　　祖龙、元凤、始麒的眉头皱的更紧了！
　　他们是神兽，根本不用什么法宝——他们的身体就是最大的法宝。
　　这给他们带来了安全感的同时，
　　又大大的限制住了他们的攻击上限。
　　谁让他们是开天第一批生灵呢？
　　享有最大气运的同时，总会失去些什么东西。
　　天道向来是公平的。
　　元凤哀求道：“求大神指点！”
　　祖龙、始麒赶紧跟从：“求大神指点！”
　　乾元点点头，刚要说话，却是一抬头，发出惊讶之声：“咦！”
　　他抬头望去，只见有一仙人拄着竹杖，踏云而来。
　　还没有进岛，就高声喊道：“乾元大神，小仙鸿钧又来拜访您了！”
　　祖龙、元凤、始麒同时回头望去，
　　他们心中对这位小仙鸿钧恨的牙痒痒的，
　　暗暗思索：要不要出岛之后打他一顿。
　　只是一看来人修为，同时吃了一惊：赫然又是一位准圣巅峰！
　　三位神圣这下子吃惊不小，
　　洪荒中的准圣这么多么？
　　一个接一个的冒了出来。
　　那个须弥山的幕后黑手是准圣巅峰，这一位“小仙”也是准圣巅峰……
　　准圣巅峰级别的“小仙”？
　　谦虚也不能这样吧？
　　不过想想，似乎面对乾元大神，准圣巅峰还真是小仙。
　　鸿钧见到三位神兽，同样也吃了一惊：“居然是龙汉三族族长当面，鸿钧见过三位道友。”
　　祖龙、元凤、始麒暗地里面又吃了一惊。
　　唯有等到近前，他们才感觉到鸿钧道行的高深，
　　这人看似是准圣巅峰，但给他们的印象居然是深不可测，当真玄奥。
　　看鸿钧对自己等三人的样子，
　　虽然有礼貌，但也仅仅有礼貌罢了。
　　丝毫没有什么惧怕或者是巴结的样子。
　　三尊神兽有点怀疑人生：“洪荒，什么时候出现了这样一位大高手！”
　　鸿钧来到宫前纳身下拜：“小仙鸿钧，求见乾元大神！”
　　上次面见乾元，他获得了无上的机缘，用了几十万年的时间，终于消化完毕，这是来跟乾元汇报成绩来了！

024 乾元：吾观你印堂发黑，眉间冲煞，有血光之灾！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　024乾元：吾观你印堂发黑，眉间冲煞，有血光之灾！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　鸿钧心中又是激动又是忐忑。
　　自从初入洪荒之后，他以无上的仙缘遇见了乾元大神，
　　经过了乾元大神的一番指点，明确了自己的道路，指明了将来的道。
　　随机，他在洪荒之中游走千年，然后直接飞到天外天闭关悟道。
　　鸿钧之后，洪荒之上才是先天五行法则汇聚，百灵诞生。
　　他完全不管洪荒世界的风起云涌，
　　全心全意的参悟自己的道路，几十万年之中终于把自己的道行提升到准圣巅峰，
　　似乎随时随地都能踏入天道圣人的道路！
　　对于一位从三千大道魔神之劫中幸存下来的魔神来说，
　　这几乎就是巅峰了！
　　最最重要的是，
　　乾元大神可是为他批命了：他鸿钧，将来是要合道的人呐！
　　在鸿钧心里，乾元大神无所不能！
　　毕竟，那可是能够跟盘古大神都谈笑风声的混沌之中的亘古大神。
　　他处于迷茫的时候，
　　自然而然的就想起了乾元大神，
　　寻求乾元大神的指点，是自然而然的一件事情了。
　　鸿钧也看到了龙汉三族族长，
　　礼貌的打了一个招呼，
　　想来，这三族同他一样，同样是来寻求乾元大神帮忙的，
　　嗯，这三神兽的运气还真的很好。
　　蓬莱仙岛，可不是一般人能够来的。
　　乾元笑道：“不错，这道行非常稳固，下一步，就是寻找成圣的契机了！”
　　蛤？！
　　成圣！
　　祖龙、元凤、始麒同时一个激灵！
　　居然是成圣！
　　这个鸿钧到底何德何能，能让乾元大神如此评价。
　　想想他们龙汉三族，乃是天地主角，
　　他们三位神兽俱都是亚圣的修为，都没有半点成圣的感悟，
　　没想到，这个准圣巅峰的鸿钧小仙，就有这样的资格……
　　真的是同人不同命啊！
　　等等，乾元大神居然能知道谁能成圣？！
　　祖龙、元凤、始麒三位亚圣目射奇光，
　　居然差点把这个漏掉了重点！
　　乾元大神的道行居然比他们想象的还要高！
　　什么样的道行才能够判定谁能不能成为天道圣人？
　　那自然是天道圣人之上的道行了！
　　“嘶”
　　大神！
　　超级大神！
　　三尊神兽对视一眼，心中都明白了彼此的渴望。
　　他们困在这个道行之上很久了，
　　亚圣说的好听罢了，其本质还是圣人。
　　但想要进一步逃脱，
　　却没有丝毫的头绪。
　　唯有遵循着本能，不停的积蓄自己的法力，祈求有朝一日，获得突破的机缘。
　　现在不就是机缘到了么？
　　祖龙登时就想要询问自己等人成圣所在，
　　却被元凤用眼神狠狠的制止了！
　　真是开玩笑了，
　　眼前的大神不知道名字也还罢了，
　　知道了名字居然还敢如此大意，真当大神是泥捏的啊？
　　他们本来就在寻求大神的指点，
　　大神能够给与指点，那是心情好。
　　若是大神不爽的话，
　　随手一拍，就能把他们三位亚圣拍到天边去！
　　起码也得等下次拜访的时候，
　　备好礼品，让大神满意才行！
　　这才是正规的请教的套路！
　　现在，第一要紧之事就是清查在三族背后搞小动作的阴险小人，
　　只有除掉他，
　　龙凤麒麟三族才能顺利的成长。
　　不然，任由这小人在背后挑拨，三族早就战火绵绵，争执不休，哪里有时间来参悟道法？
　　祖龙无奈放弃。
　　换位思考一下，就知道他刚才冒失了！
　　“咦？！”
　　一道惊疑之声传来，
　　祖龙、元凤、始麒、鸿钧同时大吃一惊，
　　因为这道声音是乾元大神的。
　　乾元大神啧啧称奇，
　　“鸿钧，吾管你印堂发黑，眉间冲煞，有血光之灾啊！”
　　“呼”三尊亚圣同时松了口气，他们不由同情的看着鸿钧。
　　“啊！”鸿钧脸色都变了，这是自己的外劫要来了么？
　　一时间，鸿钧心乱如麻。
　　他知道，
　　乾元大神的道行是洪荒之中第一的，
　　无论是什么样的人物，
　　在卜算之道上都不如大神！
　　大神算定了自己有血光之灾，那岂不是板上钉钉的么？
　　这个时候，
　　鸿钧已经忘记了乾元还说过，他将来要合道的。
　　他被打击的懵了。
　　乾元也不管鸿钧，这只是一个意外的插曲。
　　他轻轻道：“你们不要小瞧这尊混沌魔神。”
　　“每一尊混沌魔神都是大道在混沌中的法则显化。”
　　“而着一尊魔神，名字叫做罗睺！”
　　罗睺？！
　　祖龙、元凤、始麒刚有疑惑，却见在他们的眼中闪出了一个光幕，
　　那光幕中居然显出了须弥山的场景。
　　西方祖脉的须弥山，却被整个魔气侵染。
　　滚滚的魔气，笼罩着须弥山。
　　山上的生灵俱都魔化，
　　在那滚滚的魔气当中，不时有魔头出现，
　　魔气滚滚，摄人魂魄，
　　祖龙、元凤、始麒麟面露厌恶之色，
　　他们乃是天生天养的神兽，最是厌恶负面情绪，
　　而罗睺的魔气，是世间最大的恶，比洪荒之中的无垠血海还令他们厌恶。
　　那须弥山巅，有一尊高达的魔族，
　　他的气势和须弥山浑然一体，
　　祖龙、元凤、始麒同时皱眉，
　　这冲天的魔气，仅仅是准圣巅峰？
　　说是亚圣都不为过吧？
　　三位亚圣哪里还敢有半点小瞧他的意思？
　　单论气势，他们真没有自信能比眼前的魔族能强。
　　“这就是罗睺，建立魔教，自号魔祖。”
　　“他，也就是暗中挑拨三族的幕后之人。”
　　“想来，你们也该知道了，他掌握的法则就是魔。”
　　“友好的提醒你们：这位魔祖罗睺，不是你们单独可以战胜的。”
　　“想要打败他，一起上吧！”
　　祖龙、元凤、始麒同时点头，
　　若是没有亲眼目睹魔祖罗睺的威势，
　　他们真的对这个嗤之以鼻：不过是魔祖罗睺罢了，准圣巅峰，随便一位神兽就让他不得翻身。
　　但真的见到了这位魔祖，
　　三位亚圣的自大之心登时完全收敛起来。
　　正如乾元大神所说，
　　魔祖罗睺，还真不是他们任何一位，可以轻易的战胜的！
　　更让他们吃惊的是，
　　魔祖罗睺居然丝毫没有察觉自己被偷窥，
　　乾元大神真的是无所不能！
　　。

025 鸿钧：求大神为小仙做主！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　025鸿钧：求大神为小仙做主！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　祖龙、元凤、始麒半点没有知道察觉到幕后黑手的喜悦。
　　这幕后的黑手，块头太过大了点！
　　洪荒之上怎么会有这么强横的巅峰准圣？
　　就那冲天的魔气，和须弥山浑然如一的气势，丝毫不比他们三位神兽差啊！
　　老实说，始麒自己都没有办法做到罗睺这样的。
　　始麒的道场就在不周山上，
　　而不周山就是与须弥山并列的东西方山川的祖脉源流。
　　想要把不周山彻底的化为一体，想想几乎都是不可能的事情——那不是一座普通的小山头，那是一座大山脉！
　　不周山和须弥山从来都不是单独的一座山峰。
　　绵延数万里的大山脉。
　　主峰更是直插云霄，乃是天柱！
　　始麒从来没有想过，这不周山居然能够被单独的一人炼化。
　　可眼前的场景让他们明白过来，
　　你自己做不到，但不代表着别人也做不到。
　　魔祖罗睺，不愧是混沌魔神。
　　这一手神通，就是三族族长比不上的。
　　太过惊人！
　　三位亚圣，谁也不敢拍着胸脯说，能够百分百敌过罗睺。
　　他们虽然是亚圣，对方仅仅是准圣，但这海口，他们还真的不敢吹。
　　毕竟，无论是亚圣还是巅峰准圣，本质上都是准圣。
　　战果如何，恐怕只有真正的战斗起来才能够知道。
　　法宝，可是一个令亚圣们头疼的事情。
　　三族之争，谁用法宝了？
　　根本没有人用好吧！
　　但人家魔祖罗睺用啊！
　　那可是混沌魔神，必然有自混沌而来的宝贝。
　　巅峰准圣的修为，加上混沌灵宝或者至宝，
　　三族族长，更没有信心能够单独战胜他了！
　　但要说害怕，那又是根本不可能的事情。
　　害怕是什么东西？
　　在他们的脑海中，从来没有过这个词。
　　打就是了！
　　根本不需要做什么解释嘛！
　　祖龙、元凤、始麒想明白了前因后果，立刻对着乾元宫跪拜，
　　“多谢乾元大神指点迷津！”
　　乾元满意的点点头。
　　嗯，三神兽种族的礼貌还是可以的么。
　　下次若是再能触发神级系统的随机任务，那就可以请他们来仙宫里面坐坐好了！
　　三族族长放下心事，这才有空仔细的打量这座乾元仙宫。
　　说是仙宫，占地范围极大，
　　整座山巅都是在乾元仙宫的势力范围之内。
　　大道之光闪耀，彻底让三位亚圣闪瞎了自己的神目。
　　他们情不自禁的陷入了顿悟之中。
　　就在仙岛之上入定了！
　　乾元对于三位神兽的心性有了彻底的了解。
　　“只修神通，不识天数”
　　果然是如此啊。
　　他们本来是来乾元仙岛寻求这背后算计三族的幕后黑手——罗睺的消息，
　　刚刚得到消息，本来应该早点把事情给处理掉。
　　却又陷入顿悟当中。
　　真让乾元哭笑不得。
　　他抬头看天，估计，这情形连天道都想不到吧。
　　毕竟，这龙汉三族乃是天地主角来着。
　　没想到居然是这样的主角。
　　天道也很心累吧？
　　乾元叹了口气，难怪龙汉三族会退出天地主角之位。
　　鸿钧陡然惊醒过来，
　　他到底是道心坚定之辈，虽然处于短时间的迷茫之中，但以最快的速度恢复过来。
　　鸿钧一下子跪倒在地，
　　“小仙鸿钧，恳请大神为我做主！”
　　鸿钧跪的是如此的流畅，跪的是如此的自然。
　　在他的心里，半点难为情都没有。
　　这有什么好难为情的？
　　也不看看乾元大神是谁，那可是跟大道圣人盘古都谈笑风声，甚至连盘古大神都以礼相待的亘古大神！
　　就连鸿钧的小命，也是乾元大神给保下来的。
　　他鸿钧要是还故作矜持，这不是给自己找不自在么？
　　鸿钧不傻！
　　在混沌那样险恶的环境中生存到如今的混沌魔神，没有一位是傻瓜。
　　而鸿钧更是其中的佼佼者！
　　该跪的时候，他跪的毫不犹豫——如同他当时在盘古大神的斧头之下逃跑的模样一样。
　　那些脑袋不灵光的，早就尸骨无存了。
　　鸿钧清楚的知道，到底谁才是真正的大腿。
　　乾元大神既然能够算出他的劫难，自然就有破劫之法。
　　这个时候，自然要恳求乾元大神了。
　　乾元愣住了。
　　咦？
　　这些家伙把自己当成什么了？
　　一个两个有问题都来询问他，
　　他只是想要静静的看戏而已，顺便悟道。
　　这是当自己好说话是吧？
　　本大神一定不……
　　“叮！”
　　“神级选择系统发布随机任务：指点鸿钧的破劫之法。”
　　“选择一：接受任务，获得奖励：混沌本源一丝。”
　　“选择二：拒绝任务，获得奖励：十万年法力修为！”
　　乾元相当无奈，
　　这神级选择系统搞事是吧！
　　他明明是要选择拒绝的。
　　但是，拒绝任务才奖励十万年法力修为，
　　这东西给他好做什么啊？
　　不知道洪荒之中不记年么？！
　　只要有时间，法力的积累，他肯定会有的！
　　但这混沌本源，那就是难道的至宝了！
　　乾元立刻抛开了刚才的想法，他当然选择接受任务了！
　　只是，在他的心里，一个劲的对自己说：“这不是我要出尔反尔，而是神级选择系统作妖！”
　　你看，他要是把拒绝任务的奖励变成混沌本源一丝，那他肯定选择拒绝啊！
　　嗯，总之，一切都是神级选择系统的错。
　　在乾元的元神深处，他没注意的角落，神级选择系统就像赌气一般，他身上的一行汉字亮了起来，
　　那一行大字闪闪发光，似乎在默默的反抗乾元的嘲讽。
　　“神级选择系统，制作者——乾元！”
　　乾元轻轻咳嗽了一声，
　　“本大神见你心诚，就好心的告诉你吧。”
　　“此番血光之灾，若是度的过去，立刻就达成你的夙愿。”
　　“若是度不过去，那真的脸圣人都没有的做。”
　　鸿钧越发的面色沉重，他已经明白了乾元大神的意思，
　　那意思分明说，这是他证道成圣的最后一道门槛。
　　只要度的过去，他就能证道成为天道圣人。
　　度不过去……
　　有乾元大神在此，如何能度不过去？
　　鸿钧身子微微前倾，他静静等待着乾元大神赐予的破局之法。
　　。

026 你等因果所系一人！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　026你等因果所系一人！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　鸿钧心中充满了希望，
　　“大神就是大神，无所不能，无所不应！”
　　“任何难题到了大神的手里，必定会迎刃而解！”
　　“我必能在大神的指点下，度过此劫，然后证道成圣！”
　　对于大神的话，哪里敢有半分的疏忽。
　　却听乾元道：“你且把他们三位唤醒！”
　　蛤？！
　　鸿钧扭头一看，这才发觉祖龙、元凤、始麒都在顿悟之中。
　　他的头皮突然感到发麻。
　　若这时候把他们喊醒，这三位亚圣，不会与他拼命吧？
　　但大神吩咐，那就做吧。
　　管他的呢。
　　鸿钧随手一招，一团水球，一个火苗，一块土块打向三族族长。
　　那三位神兽正在顿悟之中，陡然被人惊醒，一片迷茫。
　　醒悟过来之后，顿时眼冒凶光，
　　神兽想要顿悟容易么？
　　字诞生几十万年了，
　　他们从来没有陷入顿悟的经历，
　　这可是开天辟地之后的头一次，
　　结果，就让鸿钧给打断了！
　　下次，想要找到这么好的机会，几乎是不可能的事情。
　　他们漫长的生命中唯有在蓬莱仙岛之上，才有这样的一次顿悟机会。
　　想要再进入顿悟当中，除非再上蓬莱仙岛。
　　可蓬莱仙岛是这样好上的？
　　简直天真！
　　故此，鸿钧的行为，坚决不可饶恕啊！
　　却听鸿钧慢悠悠道：“乾元大神有事情吩咐三位！”
　　蛤？！
　　祖龙、元凤、始麒立刻偃旗息鼓。
　　与谁作对，他们都不敢跟乾元大神作对。
　　那不叫有勇气，那叫头脑有毛病。
　　更何况乾元大神刚刚为他们卜算到了魔祖罗睺，谢大神都来不及，哪里能够与大神对着干？
　　乾元也不理会这四位大能的脸色。
　　他淡淡道：
　　“无论是龙汉三族的疑问，还是鸿钧的劫难，实际上都系在一人之上。”
　　乾元轻轻的拍了下手掌。
　　在四位大能的眼前，须弥山真正的出现在其中。
　　四位大能异口同声：“罗睺！”
　　说完之后，四位大能更是惊讶了，三位亚圣盯着鸿钧，鸿钧盯着三位亚圣，神色古怪，面面相觑，
　　那就是一个疑问：你（你们），怎么认识这个家伙？
　　乾元不管他们，
　　他自顾自的说道，
　　“混沌魔神是大道在混沌中的法则显化，代表。”
　　“每一尊魔神都代表着一个法则，而罗睺就是魔之法则的化身。”
　　“他行的却是杀道。”
　　“立志，要证得洪荒天道之下的杀道圣人。”
　　四位大能悚然动容。
　　乾元哂笑：“只是可惜，他不敢直面龙汉三族的首领，怕与你们交战的时候，会受伤，影响证道。”
　　“所以，他希望你们能够疯狂的打起来。”
　　“他用了一个很简单的计策，挑拨离间，让你们三族自相残杀。罗睺好坐收渔翁之利。”
　　想到这件事情，祖龙等三亚圣就觉觉得罗睺太坏了！
　　居然这样的算计他们，当真是可恶啊！
　　乾元又道：“可罗睺的目标从来不仅仅是龙凤三族！”
　　“他要杀遍天下。”
　　“他要证得天道之下的杀道圣人。”
　　四位大能脑海轰鸣不已！
　　岂能让他得逞？
　　什么是杀道圣人？就是杀遍天下所有生灵大能，证得他的道。
　　若是罗睺真的成功，
　　洪荒之上的生灵就几乎全部消失殆尽。
　　也就是说，
　　魔祖罗睺，是洪荒生灵的死敌！
　　难怪他要算计龙凤麒麟三族，
　　此时此刻的洪荒世界，龙凤麒麟三族乃是天地主角。
　　想要证得杀道圣人，必须要杀掉三族才行。
　　可三族的生灵何其之多？
　　神兽诞生下来就有巨大的修为。
　　但凭着魔祖罗睺和他的魔教，怎么可能是三族联合的对手。
　　硬拼不行，那自然就要暗算了！
　　三位亚圣都要喷出火来了！
　　鸿钧自然也明白了自己血光之灾的由来。
　　他甚至更加明白乾元大神没有说出来的理由，
　　混沌魔神都是单独掌握一道法则不假，
　　可法则与法则之间有相互对立的情况，
　　鸿钧掌控的是仙之法则，天生就与罗睺掌控的魔之法则对冲。
　　不论是出于公心还是私义，他都不能坐实罗睺屠戮下去。
　　更不能让他杀遍天下，证得杀道圣人。
　　若是罗睺成功，鸿钧永无出头之日。
　　事实就是如此的残酷。
　　四位大能哪里还坐的住？
　　他们登时就想告别乾元大神，打上须弥山去。
　　乾元悠悠道：
　　“我提醒你们一声，罗睺有一法宝名唤诛仙四剑。”
　　“一位巅峰准圣布阵，非四位准圣齐聚不可破！”
　　“你等想要破阵，就不能单独去，单独去，只是给他送菜而已。”
　　四位大能汗都下来了。
　　纵然他们的修为达到了巅峰准圣，甚至是亚圣，混元如一，周身不漏，
　　他们也被这个消息给惊呆了！
　　居然是如此。
　　幸亏他们没有莽撞的前去。
　　若不是乾元大神的提醒，这真的要悲剧了！
　　四位大能赶紧跪拜：“多谢大神指点迷津。”
　　乾元淡然道：“退下吧！”
　　四位大能倒退着飞了出去，遁入东海水晶宫了。
　　很显然，他们是被祖龙邀请去商量对策了。
　　乾元淡然的领取了神级选择系统给与的奖励，
　　没想到这两拨访客给他带来了这么丰厚的任务，
　　如此一来，
　　看样子，下次可以请他们进仙宫来坐一坐。
　　万一，再刷出几次随机任务，那岂不是美滋滋么？
　　孔宣小心翼翼的来到乾元的跟前：“老爷，魔祖罗睺很厉害么？”
　　乾元看了他一眼，点点头道，
　　“那是自然，魔祖罗睺是立誓要做杀道圣人的存在。”
　　“他确实厉害。”
　　“罗睺一手掀起的大劫，是洪荒之初最为厉害的大劫了。”
　　乾元悠然道：“此劫一出，天地主角都要改变了！”
　　孔宣的脸色发白。
　　他纵然在凤凰一族之中，属于小的不能再小的小孩，
　　可他的道行却是仅此与元凤之下，
　　某些方面，连元凤都不如他。
　　孔宣如何不明白乾元话里的意思，
　　祖龙、元凤、始麒有大难！
　　不然，如何能够连天地主角的位置都丢了。
　　乾元淡淡看了他一眼：“有些事情，你不到跟前，是看不清楚的！”
　　。

027 我成功就在眼前……怎么是你们？(跪求鲜花收藏评价票！）
　　027我成功就在眼前……怎么是你们？(跪求鲜花收藏评价票！）
　　孔宣忧心忡忡，
　　他虽然已经一万多岁了，到底还是一只小孔雀。
　　哪里见过这等的场面。
　　一下子给吓懵了。
　　他“扑通”跪下了：“小的恳请老爷，救救母亲大人！”
　　乾元露出欣慰的眼神，
　　百善孝为先。
　　孔宣虽然小，但有担当，真的不错。
　　“你的母亲虽然有劫难，性命无忧。莫忘记她的凤凰涅槃法！”
　　哪怕乾元不给什么实质性的承诺，
　　却也让孔宣大喜过望：“多谢老爷，多谢老爷！”
　　孔宣可不是那只会呆在南方不死火山的小孔雀了，
　　在乾元宫中，他日日接触大道道韵，早就明白了自家老爷的神异。
　　孔宣毫不怀疑自家老爷是言出法随，出口成宪！
　　大道之光，道韵，玄黄功德，以及各种天才地宝，甚至老爷随口说的一句话，都能够得到验证。
　　孔宣在这短短的时间里面，得到的知识，比他在不死火山的一万年都多的多。
　　他是元凤嫡子，自从诞生，就有着凤凰一族的传承记忆。
　　那些记忆之前还被他当做宝贝，
　　但与乾元仙宫中的一片道韵相比，就什么也不是了！
　　随便一片道韵就能让陷入顿悟之中。
　　顿悟，对于神兽来说尤其可遇不可求。
　　他们只修神通，不识天数，天真烂漫，不识天道。
　　对于道的理解，基本是遵循本能。
　　毕竟，龙汉三族是先天五行交汇，又适逢阴阳交合之气诞生的。
　　先天就属于天道规则的代表。
　　他们哪怕不修炼，随着时间的累积就能积累足够的法力。
　　可也因为这样，他们想要更进一步是千难万难！
　　这些孔宣在没有来到乾元仙宫之中都不知道，
　　直到乾元大神赐予了《五色神光凝练法》，
　　听起来似乎只是一片法宝的炼器之术，
　　但实际上却是包罗万有，
　　五行法则的研究甚至达到“道”的高度，
　　孔宣觉得自己想要研究透彻这些东西，恐怕花费的时间要用千万年计算。
　　由此，可见乾元大神的道行多么高了。
　　乾元老爷既然说没有事情，那自然就是没有事情了。
　　孔宣躬身退了出去。
　　他要尽快的提升道行，若是可以，他希望自己能代替元凤亲自去会一会那个魔祖罗睺。
　　乾元微微摇头，
　　孔宣的道行虽然很强，但对上魔祖罗睺真的胜算不大。
　　在圣人没有出世的现在，
　　罗睺就是站在洪荒之中修士最顶点的了。
　　不过么，
　　乾元微微冷笑，罗睺想要证得杀道圣人，当真是要看自己愿不愿意了。
　　他深处手掌来，一团五色神光升起。
　　这，就是与孔宣一样的五色神光！
　　威力更在孔宣的五色神光之上。
　　毕竟他得到的是五行本源，而孔宣不过是元凤受到五行精气影响而诞生的。
　　两者的层级根本不在一个地方上。
　　乾元对于谋求洪荒功德很有兴趣，
　　对付罗睺，这种事情自然少不了他。
　　只不过，进场的时机很重要。
　　道魔之争可是鸿钧成圣之前，最为艰苦的一次战斗，
　　他当然得好好的谋划一番了。
　　乾元把目光转向须弥山，
　　在乾元仙宫当中，他可以遍观洪荒诸天万界，而不虞被人察觉。
　　因为乾元仙宫本身就相当于一位大道圣人。
　　哪怕整个洪荒毁灭，乾元仙宫也不会毁灭，也因此，蓬莱仙岛自然也受到庇护。
　　或者说，就算天道毁灭，乾元仙宫也会永存。
　　这是一座永远存在的绝世仙宫。
　　须弥山上，罗睺焦躁万分！
　　事情似乎脱离了他的掌控，
　　他本来已经为龙汉三族设定了一个完美的剧本，
　　在这个剧本当中，龙凤麒麟三族最终会自相残杀，
　　洪荒世界也几乎会被打碎。
　　可几年前，龙凤麒麟三族忽然间就偃旗息鼓，
　　他们居然和平共处了！
　　这戏法如何变得？
　　罗睺百思不得其解，他知道，这里面一定有什么是他不知道的事情发生了！
　　他对龙汉三族的首领研究的特别深刻，
　　特别是暴躁的祖龙，更是他研究的重中之重，
　　罗睺根本没有在龙族那里下功夫，
　　以他所知，只要用法力稍微干扰下凤凰、麒麟的思维，稍微一挑拨，
　　龙族就绝对不会忍受下来。
　　那个时候，就是他收获的时候了！
　　但现在是什么意思？
　　那头老龙难道修身养性了？
　　根本不可能嘛！
　　不可能的事情就在眼皮子地下发生了。
　　这该如何是好？
　　罗睺傻眼了！
　　他身上的魔气一浪高过一浪，整座须弥山都在他的魔气之下，瑟瑟发抖。
　　罗睺随手掏出弑神枪，
　　这是与盘古斧、混沌珠、造化玉牒并列为混沌四大至宝的超级法宝，
　　也是因为这弑神枪，他才能抵挡住盘古的开天神斧。
　　可惜，他与盘古的道行差距太大，若是同一个水平。
　　罗睺敢确信，自己不会输！
　　他高举弑神枪，
　　仰天大叫：“我，罗睺，不论有什么困难，势必杀尽洪荒生灵，证得杀道圣人果位！”
　　狂风大作，乌云蔽日，
　　罗睺的长发被风吹的猎猎作响，
　　他猖狂大笑，
　　“天生万物以养民，民无一善可报天。”
　　“我，魔祖罗睺，要替天行道，杀遍天下！”
　　“杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀！”
　　七杀说吧，通天的魔气杀气冲天而起，笼罩这个洪荒西方世界。
　　魔气怒吼，无数生灵在魔气中丧命，继而被魔化，疯狂的撕咬着或者的生灵。
　　一股黑色的瘟疫，笼罩整个西方大陆。
　　罗睺哈哈大笑：杀吧，杀吧，洪荒生灵灭绝之日，就是他证得杀道圣人之时！
　　“这家伙在做梦吧？想要杀遍洪荒生灵？口气真大！”
　　“这家伙的口气虽然大，但确实有几分本事。”
　　“他的气息，我很不喜欢，还是灭绝了吧。”
　　“三位小心，罗睺手中执着的是弑神枪，乃是混沌至宝，没有想到这宝贝落在他的手里！”
　　罗睺登时一惊，
　　谁在说话？
　　他抬眼看去，目瞪口呆：“怎么是你们？！！”
　　一条长达数万丈的巨龙，这是龙族祖龙；
　　一只同样数万丈的凤凰，这是凤族元凤；
　　还有同样数万丈的麒麟，这是麒麟一族的始麒；
　　最后一位却是仙风道骨的老者鸿钧！
　　。

028 打的就是你这个小人！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　028打的就是你这个小人！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　罗睺彻底呆住了，
　　这四位怎么跑到一起了？
　　简直可笑啊！
　　全都是他罗睺的对头！
　　鸿钧大喝：
　　“罗睺，你当真以为在暗中挑拨离间三族乱斗，三位族长没有察觉出来么？”
　　“太过想当然了！”
　　“三位族长乃是亚圣修为，给与你足够的机会，让你自省。”
　　“万万没有想到，你居然执迷不悟，还妄想做杀道圣人。”
　　“违背天道，丧尽天良。”
　　“三位族长岂能容你！”
　　祖龙、元凤、始麒内心里面同时道声惭愧，
　　这那里是他们察觉的？
　　这分明是他们求乾元大神给卜算出来的。
　　魔祖罗睺把握人心当真有一手，
　　若不是乾元大神点破，任由罗睺继续挑拨下去，
　　搞不好他们就要自相残杀了！
　　这简直就是一定的事情。
　　三族族长对于鸿钧也是佩服不已，这家伙是怎么做到睁眼说瞎话的？
　　若是他们真的早早知道是罗睺在背后指使的，
　　哪里能让罗睺在这么嚣张？
　　早就找过来了。
　　巧了，罗睺也是这么想的，
　　他不屑道：“鸿钧，若是真如你所说，元凤和始麒暂且不提，这头老龙，肯定会找我报仇的！”
　　“也不知道你们怎么知道我的图谋的。”
　　罗睺狞笑，
　　“无所谓，省的我一个一个去找你们，正好把你们全宰了！”
　　祖龙大怒，
　　张口怒吼，无尽龙威笼罩须弥山，
　　龙叫如雷霆，响彻四野，半个洪荒俱与听闻。
　　罗睺顿时吃了一惊：“这头老龙，法力如此深厚！”
　　祖龙脾气最是暴烈，从来都是他数落别人，什么时候轮到别人数落他了？
　　这如何能忍得了？
　　祖龙伸手一挥，如小山一般的巨掌朝着罗睺打了下来。
　　罗睺高声大笑，面对这巨掌丝毫不惧。
　　龙族，从来不在他的眼中，只会运用身体力量的家伙们最是差劲。
　　他从来不放在眼里！
　　弑神枪高高举起，毁灭的气息直冲云霄！
　　须弥山的魔气仿佛都有了释放的渠道，被弑神枪紧紧的束缚着，
　　漆黑无边的魔气仿佛化为了实质！
　　“轰！”
　　霹雳如惊雷一般，
　　罗睺居然支撑不住，脚下的山巅寸寸断裂，
　　那力道是如此的巨大，这一座山眨眼化成了齑粉。
　　罗睺立在半空，却是丝毫不心疼，
　　猖狂大笑：“祖龙，你中了我的弑神枪，就算圣人前来也难救，你们龙汉三族，就是些不带脑子的家伙。”
　　他十分不屑：“打败你们，根本不算什么本事！”
　　祖龙受惊似的一把把巨爪扔在须弥山上，那巨爪愣是被腐蚀的不成样子。
　　罗睺目瞪口呆：“这，这？”
　　祖龙故作不屑：“傻子，你难道不知道么，我等龙族，都要蜕皮的！”
　　他心中暗道好险。
　　得亏他刚才留了一个心眼，用自己蜕皮下来的巨爪试探了一番。
　　这试探下来，让祖龙心里微微有些发凉。
　　不好弄啊！
　　弑神枪当真不愧是hi混沌至宝，就连他以旧身躯练成的法宝，也抵挡不住。
　　而龙族的肉身，可是三神兽中第一强悍。
　　他都抵挡不住罗睺的攻击，元凤和始麒又有什么办法？
　　但输人不输阵，怎么可能弱了自己的气势？
　　反正鸿钧在这之前给他做了一个很好的榜样，祖龙有样学样就是了！
　　罗睺还真被祖龙唬住了！
　　若是只有祖龙一尊亚圣，他自然不惧，说再多的大话，也是无用。
　　单挑么，只要我能把你打败就成！
　　可现在不是单挑，而是四对一！
　　龙汉三族的族长都在，各个都是亚圣。
　　哪怕祖龙说的是假话，但他只要抵挡住一下，
　　那么其他两位亚圣，只要趁此机会偷袭他一下，自己一定会遭受重创。
　　更何况除了他们三族族长之外，还有一位对他知根知底的混沌魔神鸿钧！
　　罗睺真的是万万没有想到，鸿钧居然还活着，
　　更是没有想到，他居然也在洪荒之上！
　　有这个家伙在，
　　他做什么事情都会被看穿。
　　罗睺怎么敢只凭借着一把弑神枪就与四位大能周旋。
　　这就是计划不严的下场！
　　若是他的计划完美实施，此次前来的也只有鸿钧一位了！
　　而不是鸿钧联手三大亚圣了。
　　纵然罗睺看不上龙汉三族的手段，但那毕竟是亚圣啊！
　　光他们的威势放出来，就够罗睺难受的了。
　　要不是弑神枪硬撑，
　　他想要动弹都变得格外的艰难。
　　如此，他怎么敢去赌祖龙这是在吓他？
　　罗睺不敢！
　　魔气狂涌，罗睺大叫：“且让你们看看我的手段！”
　　“诛仙四剑，出！”
　　四柄绝世凶剑从罗睺的元神里面闪现出来，
　　诛仙剑立于东方，
　　戮仙剑立于西方，
　　陷仙剑立于南方，
　　绝仙剑立于北方。
　　四柄仙剑一立，
　　无边的剑气笼罩四方，
　　隔绝内外，自成天地。
　　一下子把祖龙、元凤、始麒、鸿钧给罩住！
　　罗睺重新变的猖狂，
　　他大笑，
　　“你们居然敢让我立下诛仙四剑，当真是无知者无畏啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“你们，一个都跑不了，都要在诛仙剑阵下陨落！”
　　“这，就是傲慢的代价！”
　　“我，魔祖罗睺，必将证得天道圣人之位！”
　　四尊大能好奇的打量这诛仙剑阵，
　　只见剑阵内，杀气滚滚，杀机四服，
　　无尽的地水火风四灾弥漫。
　　阵法内的红光隐隐，雾气升腾，隐隐约约元神竟然刺痛。
　　四位大能登时大吃一惊，
　　诛仙剑阵，果然名不虚传。
　　得亏是他们四位进来，若是道行浅一点的人进来，
　　怕不是立刻就要化为血水？！
　　蓬莱仙岛，乾元宫内，
　　乾元微微摇头，赞叹道，
　　“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。”
　　“不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒。”
　　“诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。”
　　“绝仙变化妙无穷，大罗神仙血染裳！”
　　“都提醒他们了，诛仙剑阵威猛无俦，这几个家伙，偏偏要自作主张。”
　　“想要破阵，不付出点代价是不可能了。”
　　乾元随手掏出一枚人参果，好戏上演，怎么可能没有果子吃呢？
　　“叮！”
　　“神级选择系统发布随机任务……”
　　（ps：跪求读者大大鲜花评价票留言走一走，给点儿写作动力！）
　　。

029 多谢大神搭救！（跪求鲜花评价票！）
　　029多谢大神搭救！（跪求鲜花评价票！）
　　乾元哑口无言，神级选择系统这个时候来发布任务，
　　这不是搞事情么？
　　没看到他都拿出人参果来准备当一个吃瓜群众了么？
　　乾元决定了，
　　这次，他一定选择拒……
　　“神级选择系统发布随机任务：诛杀魔祖罗睺。”
　　“选择一：接受任务，获得奖励：三千大道混沌本源一丝！”
　　“选择二：拒绝任务，获得奖励：道行法力三十万年！”
　　“嘶！”
　　乾元心中那个气啊！
　　这不是捣乱么？
　　系统居然又来诱惑他。
　　他有心想要拒绝，可拒绝获得的奖励太低了，
　　三十万年道行，听起来挺多的。
　　可有啥用呢？
　　自己的乾元宫可是亘古永存的，
　　就算是无量量劫，天道重归混沌，
　　他的乾元仙宫也将会一直存在，要多少年的法力，他弄不来？
　　三十万年道行法力，真的不够看啊。
　　而三千大道混沌本源，
　　这就太香了！
　　乾元的路没有别人走过，
　　甚至于盘古也不相同。
　　盘古是专研力之大道，并且走向了极致，最后以力之法则横扫四方。
　　但仅仅是这样还不够，
　　还在乾元的指点之下，方才逆天改命成功，最终证得大道圣人之位。
　　乾元走的路就比盘古艰难的太多了。
　　他是造化三千大道齐头并进。
　　每一条大道都像锻造力之法则一样，研究透彻清楚明白。
　　任何一条也不拉下。
　　因为，乾元的目标可不是盘古大神的大道圣人之位。
　　若是他的目标仅此而已，
　　乾元根本不需要研究别的大道，
　　盘古把大道圣人以下的路全都走通了，
　　乾元获得了盘古所有的真传，甚至得到了完整的盘古烙印。
　　只要他按部就班的走下去，
　　早晚，他会复制盘古大神的成绩。
　　但，这根本不是乾元想要的。
　　他，从一开始想要的只有一个目标：超脱大道。
　　人要立长志，而不是常立志。
　　咬定一个目标，坚持下去就是了。
　　沿途上面的一切，全都是些小风景，
　　唯有在最后的目标之上，那风景才是绝美的。
　　乾元毫不犹豫的选择了第一个选择。
　　他叹气：“这系统，就会搞事！”
　　在乾元的元神深处，
　　他看不到的角落，神级选择系统身上有一行隐蔽的汉字闪闪发光，
　　似乎在抗议乾元的说法，
　　“神级选择系统制作者：乾元！”
　　神级选择系统的奖励如此诱人，乾元哪里还能做的住？
　　他拍了拍手掌：“孔宣，我们去须弥山！”
　　孔宣大喜：“领老爷法旨！”
　　他跳出仙宫，显出原型，化为数十丈大小的孔雀——以他的身长，在凤凰一族，确实是幼年的神兽！
　　乾元踏在孔雀背上，
　　意气风发：“咱们去灭掉罗睺！”
　　孔雀振翅高飞，急速向着须弥山飞去。
　　且说须弥山诛仙剑阵之内，罗睺猖狂大笑，
　　“你们居然让我把诛仙四剑立起来，当真是好胆！”
　　“统统都给我死在诛仙四剑之下吧！”
　　他一拍手掌，
　　诛，戮，陷，绝四柄绝世凶剑齐齐发威，
　　无边的剑气弥漫，
　　地水火风四灾都被剑气分解的干干净净。
　　杀机杀气汇聚在四剑之上，
　　一片绝世的凶阵成就。
　　四位大能登时变色，
　　他们知道诛仙四剑极强，毕竟是乾元大神说过的绝世凶阵，
　　但是他们没有想到这剑阵强到这个地步！
　　祖龙、元凤、始麒本来并不当一回事，
　　毕竟，他们是神兽。
　　神兽的不朽神躯就是他们的保障。
　　然而，当无尽的剑气降临到三位亚圣身上的时候，
　　他们才发现，自己错的有多么离谱！
　　无穷无尽的剑气落在他们的身躯之上，
　　开始只不过是细微的伤口，
　　这些伤口以神兽的恢复速度根本不值得一提，
　　但架不住这些剑气多啊！
　　更架不住这些剑气无穷无尽啊！
　　片刻之间三位神兽鲜血横流！
　　诛仙剑阵发动起来，就受了不轻的伤！
　　霎时，吃了一个闷亏！
　　鸿钧老早就察觉到不妙，赶紧顶上诸天庆云——他在洪荒之上得到的无上宝物，是盘古大神的一腔浩然正气所化。
　　诸天庆云的无穷光芒笼罩着他，
　　反倒是鸿钧毫发无损。
　　鸿钧大惊：“各位，速度破了这诛仙剑阵，不然我等危险了！”
　　他心里大叫：“血光之灾！”
　　乾元大神跟他说过，这两天他印堂发黑，煞气冲体，有血光之灾。
　　最重要的是，这是他成圣之前的最后一道劫难。
　　度过去，一马平川。
　　度不过去，身死道消。
　　鸿钧已经做好了心里准备，
　　甚至不惜拉上了龙汉三族的族长，
　　但他没有想到，
　　只是一个照片，这三族的族长居然都受了伤！
　　祖龙被这鲜血激发了凶性：“道友，你且去破阵，我要杀了罗睺！”
　　元凤和始麒同样咽不下这口气。
　　他们堂堂的神兽，向来横行洪荒，如何受的了这等的折磨？
　　坚决不能忍受啊！
　　三族族长却不去破阵，反而围着罗睺狂战不休。
　　这却是被迷了心智，
　　鸿钧差点破口大骂，
　　事情的轻重都分辨不出来么？
　　龙汉三族能坚持到现在没有灭亡当真是奇迹了！
　　应该先要破阵啊！
　　鸿钧又气又急，可现在的情况危急的厉害，
　　祖龙等三亚圣只顾着围攻罗睺，
　　但罗睺可是有弑神枪的！
　　又有诛仙四剑的无边剑气作为支援，
　　只一会儿的功夫，他们就受到了重创。
　　鸿钧不敢再等下去了，
　　他一咬牙，使出了一个法术，
　　斩出了三尸化身，
　　一尸拿着太极图定住了诛仙剑，
　　一尸拿着盘古幡定住了戮仙剑，
　　一尸拿着造化玉牒定住了陷仙剑，
　　他自己顶着诸天庆云拿下了绝仙剑。
　　正在高兴处，猛然听见三声惨叫之声，
　　鸿钧猛然回头，却见罗睺手执弑神枪正要朝着元凤下手。
　　鸿钧吓的骇然欲绝，
　　这一枪下去，元凤断无幸理！
　　正在这紧急关头，一声孔雀的鸣叫响了起来，
　　一团五色的毫光对准了罗睺手上的弑神枪，
　　“唰”！
　　五彩光芒闪光，弑神枪已经不见了踪影！
　　祖龙、元凤、始麒齐齐拜倒：“感谢大神救吾等性命！”

030 罗睺：我死不瞑目！（跪求鲜花评价票！）
　　030罗睺：我死不瞑目！（跪求鲜花评价票！）
　　罗睺大怒：“还我的至宝！”
　　他的声音带着恐惧，那一团光芒到底是什么东西？
　　居然连弑神枪也被刷了过去。
　　要知道，那可是混沌至宝啊！
　　更加恐怖的是，
　　他居然和弑神枪之间的元神印记断绝了联系，
　　这超出了他的想象之外。
　　来人到底是哪一位大神？
　　来者当然是乾元了。
　　刚刚就是他出手刷没了罗睺的弑神枪。
　　弑神枪虽然是混沌至宝没错，
　　但乾元丹的五色神光也不是凡品，
　　他的五色神光直接用的是五行本源练就，
　　凡是在五行之内的法宝，全都在他的控制之下。
　　很不幸，
　　罗睺的弑神枪，虽然也是混沌至宝，但他五行属金，故此难逃被刷的厄运。
　　最重要的是，
　　罗睺的修为也仅仅是巅峰准圣罢了。
　　对于乾元来说，圣人之下，五色神光无物不刷！
　　罗睺吃亏就吃亏在道行法力不够。
　　若是他是圣人的修为，五色神光纵然能刷到，他反手也能夺的回来。
　　当然，若罗睺真是圣人，他早就把祖龙、元凤、始麒、鸿钧四位大能给消灭了，
　　也不会等到这个时候。
　　一切都是天意。
　　罗睺还要喝骂，那喝骂的语气，他是无论如何也说不出口——他不敢！
　　乾元脚踏孔雀，一身的大道之光差点耀瞎了他的眼睛。
　　这是真的刺眼！
　　罗睺对乾元有深厚的敌意，
　　那大道之光自然也不会对他有好感。
　　对于别人来说大道之光会带给他非凡的感悟，
　　但对于罗睺来说，就只有痛苦了！
　　还让罗睺忌惮的是，
　　堂堂的龙汉三族的族长，居然谦卑的跪倒在来人脚下，口称大神，感谢搭救。
　　这等牌面，让罗睺绞尽脑汁也想不起来，这位大神到底是谁！
　　但这还没完，
　　鸿钧带着自己的三个分身，手里拄着诛仙四剑，齐齐的跪倒在地：“拜见乾元大神，感谢大神搭救！”
　　这让罗睺对乾元的身份又有了几分猜疑，更在心底中，惊惧三分。
　　在场的所有人当中，他了解最深的就是鸿钧了。
　　他们毕竟都是混沌魔神，更因为一仙一魔天生就不对付，彼此恨不得弄死对方。
　　但都是半斤八俩，谁也奈何不得谁。
　　也唯有罗睺才知道鸿钧心里是何等的骄傲，
　　他可从来没有见到鸿钧是这个卑微的样子。
　　眼前泛着大道之光的，难道是混沌中从未出世的大神么？
　　或者是比盘古还厉害的大神？
　　罗睺有些麻木了，他的双脚悄悄的后退，随时找机会，准备溜走。
　　此地危险！
　　他的元神不停的向他报警。
　　乾元却是不理会他，
　　他沉下脸来，训斥道：“我说过了，诛仙剑阵不容易对付，但你们偏偏不听。”
　　“若是孔宣的速度慢了一分，你们都陨落在这里了！”
　　“一群蠢货！”
　　祖龙、元凤、始麒三位大能，面色通红，沉默不语。
　　乾元大神骂的对啊！
　　想起刚才的事情，他们都是一阵害怕，
　　刚才，怎么就魔怔了一样，一心想着与罗睺对战呢？
　　对战就对战吧，居然愚蠢的用单挑的方式。
　　他们可不就是蠢货么？
　　明明在龙宫之中商量好了，要一起进退的。
　　若不是乾元大神来的及时，他们这龙汉三族的首领，真的要陨落在此了！
　　乾元摇摇头，
　　他当然知道这是为什么了。
　　万事皆有因果，
　　乾元一进来，就在大道之光的帮助之下，发现了三位族长身上硕大无比的因果线！
　　这是天道在施加影响。
　　他们的因果太多，太大，合该有此一劫。
　　若不是乾元来到此处，搞不好这三族首领就要遭受重创，甚至陨落都有可能。
　　即便现在，他来到此处，
　　从罗睺手中救下了他们，但这三位亚圣没有几十万年的休养生息，是好不了的。
　　乾元心中陡然一动：
　　“咦，神级选择系统的随机任务，我貌似找到了一点点规律。”
　　“每当我改变洪荒世界历史的时候，他给出的奖励也就越大。”
　　“若是我没有改变历史，那奖励就是千篇一律的法力了！”
　　越想，越觉得这就是真相。
　　回头，他可以试验一番。
　　乾元看了眼鸿钧，脸上展露笑颜：
　　“不错，你比那三个蠢蛋要强，此劫过后，回到道场潜修，让这三尸分神与你本体融合为一，就是圣人了！”
　　鸿钧大喜过望，再次拜倒：“托大神之福。大神圣寿无疆！”
　　祖龙、元凤、始麒三位亚圣头次听到鸿钧居然有资质成圣，而且就在眼前。
　　他们均是露出艳羡的眼神。
　　成圣啊！
　　这是洪荒之上第一位圣人吧？
　　以后，可得跟鸿钧打好关系，没准，他就是自己族群的一个奥援呢！
　　对于鸿钧能否成圣，
　　这三位族长半点没有怀疑，
　　乾元大神都说了，还能有假的？
　　真是开玩笑了！
　　罗睺心中更慌，
　　他终于发现了一个恐怖的事实，
　　这位乾元大神，居然能钦点谁成圣！
　　那他的道行有多高，可想而知啊！
　　罗睺可是清楚明白，在洪荒之上有天道存在，
　　只要是修士，就不能信口雌黄，举头三尺有天道啊，
　　嘴炮一时爽，回头天道就将下天罚来了。
　　可看看这位乾元大神一身的大道之光，他的道行有多高，可想而知了！
　　罗睺还哪里敢呆下去，
　　拔腿就跑，瞬息间就破空飞去。
　　乾元冷笑：“在我面前还想跑？”
　　他指点孔宣：“好好看着，五色神光要这么用的！”
　　乾元拿出五色神光只是一刷，
　　青、黄、赤、黑、白，五色光芒山洞，生生不息，
　　那光芒转瞬即逝，
　　罗睺发出一声惊天的惨叫：“不，我要证道成为杀道圣人，我不服！”
　　五色光芒一绞，
　　罗睺元神俱灭，再无声息。
　　孔宣兴奋的狂点头，原来，五色神光练到极处，居然如此厉害。
　　祖龙、元凤、始麒、鸿钧不由暗暗的吞了口水，
　　威风凛凛的罗睺，就这么轻易的陨落了？
　　不愧是大神！
　　乾元随手就把罗睺的尸体扔给了鸿钧，
　　“我知你想把他练成诛仙剑图，只是提醒你，这剑阵杀伐太过，小心使用。”
　　鸿钧惊的目瞪口呆，大神连我的所思所想都能知道？

031 三族因果深重，退出洪荒吧！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　031三族因果深重，退出洪荒吧！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　祖龙、元凤、始麒看着毫无气息的罗睺尸体，心中微微有些发毛。
　　魔祖罗睺的强大，深深的刻印在了他们心里。
　　这家伙，说要杀遍洪荒世界，真的不是在说大话！
　　无论是单挑无双的弑神枪，还是群攻无敌的诛仙四剑，
　　都是洪荒之中一等一的杀伐凶器。
　　三族族长可是亚圣，更是神兽之身。
　　但不论是弑神枪还是诛仙四剑都能轻易的破开他们的防御。
　　若是别族的修士，比如鸿钧，
　　法宝破防就破防呗，我换种手段与你打就行了。
　　可龙汉三族不行，
　　神兽之身就是他们战斗之时的最大的依仗。
　　若是神兽之躯被破防了，
　　那么，他们最强大之处就被废除了，他们的战力自然一落千丈。
　　最强大之处被破，只能任人宰割。
　　魔祖罗睺，完全获得了他们的认可！
　　若是没有乾元大神赶来，
　　没准他们龙汉三族的首领都要陨落在罗睺手里！
　　那弑神枪，当真是凶悍！
　　就是如此强悍的罗睺，但在乾元大神面前，宛若三岁顽童一般，毫无反抗之力。
　　落败的干干净净！
　　那五色神光发出，纵然凶威盖世的弑神枪，也乖乖的落入大神的掌控之中。
　　五色神光铺满天空，罗睺唯有饮恨。
　　乾元大神的神通手段可谓可怖。
　　元凤还有别样的心思，
　　她的小儿子孔宣，就得传乾元大神的五色神光。
　　元凤的心里在侥幸之余就是大欢喜，
　　那可是五色神光啊！
　　怪不得上次孔宣一路行来，似乎毫不费力的就把众多的龙族大将都擒拿了。
　　五色神光，无物不刷！
　　当然，孔宣修炼的还不到家。
　　可刚才，大神分明是在指点孔宣吧。
　　总有一天，孔宣的五色神光会提升的，
　　这可是他们凤凰一族的底蕴啊！
　　元凤的心里还是很美的。
　　无论如何，龙汉三族族长对乾元大神的敬畏又高了一层。
　　相反，鸿钧对这乾元大神造就的战果丝毫不以为意。
　　乾元大神是哪位？
　　那可是与盘古大神谈笑风声，还备受盘古大神尊敬的混沌亘古大神啊！
　　罗睺是强，但像他这样强悍的混沌魔神，
　　盘古大神杀起来如割草一般，三千大道魔神齐上也不是盘古大神的对手。
　　那被盘古大神如此尊敬的乾元大神，战力会差到哪里去？
　　想想就知道了！
　　鸿钧心中感叹：“不愧是乾元大神，居然连我想要把罗睺尸体炼制成诛仙阵图都能知道。”
　　乾元大神的道行，果然是自己不能望其项背的。
　　以后，一定要时时处处请教乾元大神才行。
　　乾元随口吩咐：“罗睺虽死，但也为天道补全了魔之法则。”
　　“须弥山不能被魔雾缠绕，你们把他们给驱离清楚。”
　　“这是大功德！”
　　四位大能眼中齐齐发光：“领大神法旨！”
　　功德，谁不喜欢？
　　功德，谁又嫌多？
　　乾元扫而了三族族长一眼：“一万年后，你等退出洪荒镇守四极之地吧，或许，还能保存龙凤麒麟三族！”
　　“轰隆！”
　　乾元的话语落在祖龙、元凤、始麒耳中，不啻于灭世神雷炸响。
　　祖龙匍匐在地，讨饶道：“请大神原谅小的，请大神原谅小的！”
　　元凤、始麒也是同样的动作。
　　三族族长吓呆了，他们搞不懂，大神怎么突然间冒出来这么一句恐怖的话语，
　　难道，是因为他们没有听从大神的教导么？
　　三族族长瑟瑟发抖，
　　若是别的大能说这句话，他们早就回怼去了。
　　但面对乾元，他们半点的没有底气。
　　以乾元大神的神通，灭杀他们比罗睺费不了多少力气，
　　强若罗睺都在大神的手下走不了几招，
　　更何况他们这些罗睺的手下败将。
　　乾元训斥道：“真是一群蠢货，想想你们刚才为什么要执意寻找罗睺硬拼吧，当真以为是你们自己的主意么？”
　　此话一出，祖龙等三亚圣愕然，鸿钧若有所思！
　　刚才那一幕，说出来，极度的不合理。
　　这是违反常识的。
　　他们怎么可能与罗睺硬拼呢？
　　硬拼也就算了，还单挑面对他的弑神枪。
　　这不像是单挑，反倒像是自杀了！
　　哪怕是祖龙、元凤、始麒也觉得不可思议。
　　刚才自己一定被迷了心智。
　　现在听到乾元大神一说，他们一下子明白过来，
　　原来，刚才真的被迷了心智啊！
　　但，谁这么大胆，不，谁有这么大的神通能让他们三位亚圣迷失心智？
　　想想就觉得不对！
　　乾元也不说废话，随手一挥，
　　一副画面呈现在三族族长眼前，
　　在场的众位大能一看，
　　这里面是一番洪荒画面，
　　但比较显眼的是，
　　洪荒上的各种山川断裂，海洋河流破灭，无数生命涂炭，
　　冤魂遍布，汇聚与天空之上，形成一层黑雾！
　　隐隐约约，都能听到冤魂在嚎叫！
　　乾元的声音有些发冷，
　　“你等三人，对于洪荒自然没有什么大的错误。”
　　“但你们对于自己的族人疏于管教，破坏了洪荒的大地，造成了无数的杀孽。”
　　“你等因果缠身而不自知。”
　　“刚才不是你等自己要与罗睺单挑，而是‘天’要尔等单挑。”
　　乾元看了脸色铁青的三族族长，
　　“洪荒之上，不论是非，只论因果。”
　　“大因果缠身，怎么选择，你们看着弄吧！”
　　他重新踏上孔雀的背上，脚下轻轻一顿：“回蓬莱！”
　　孔雀一声高叫，振翅高飞，转眼就不见了！
　　只留下一脸铁青的三位亚圣，以及鸿钧。
　　乾元大神的话语给他们的冲击太大了，
　　他们不由自主的看着天，
　　仿佛只见天空中有一个诡异的猩红之眼在观察着他们。
　　祖龙、元凤、始麒齐齐打了个寒颤，心中惧怕不已！
　　鸿钧却是恍然大悟，
　　难怪！
　　难怪啊！
　　怪不得三族族长的行动这么诡异，
　　没想到居然被迷了心智。
　　他们三位可是亚圣的修为，居然无声无息间就被控制了。
　　天道的神威，当真是不可测度。
　　但即便是这样的天道，还是被乾元大神给拦下来了。
　　天道却连个言语都没有，这其中的深意，细思极恐！
　　。

032 天道变化，祖龙心意！（跪求鲜花评价票！）
　　032天道变化，祖龙心意！（跪求鲜花评价票！）
　　鸿钧越想越觉得乾元大神可谓可怖，
　　换一个角度想想，
　　若是自己布局，但有人给故意破坏了，
　　自己会怎么办？
　　那必然是对那个破坏他计划之人进行惩罚了！
　　自己不过是一位巅峰准圣就有这样的想法，
　　那洪荒中的天道呢？
　　该有什么样的想法？
　　总不会没有什么表示吧？
　　降下天罚不应该是正常操作么？
　　可现在呢？
　　风平浪静，半点风云都不起的。
　　如此的平静。
　　恰恰是这种平静又从侧面证明了乾元大神的无上神通！
　　鸿钧想起大神的吩咐，连忙道：
　　“三位，此番魔劫，西方大陆都处于魔灾之中。”
　　“我等要齐心合力才对，这可是一番大功德。”
　　他把“功德”两个字咬的极重。
　　一下子就把三族族长给惊醒。
　　对啊，这里还有大功德呢！
　　他们为什么会有这样凄惨的遭遇，还不是因果缠身么？
　　若是有功德伴身，起码能稍微减缓一点罪孽。
　　祖龙、元凤、始麒心中发苦：“回头，就让族里的小辈们好好尝尝爱的鞭打！”
　　这些混蛋真的是肆无忌惮惯了，
　　居然敢如此的作恶，
　　甚至连累到他们了！
　　这也得亏是乾元大神，若是别的大能，谁敢反抗天道？
　　或许会顺水推舟，帮天道一把呢。
　　三位大能心中兀自感到沉重不已。
　　元凤也不摆自己亚圣的架子，她向鸿钧请教——这可是乾元大神钦点的洪荒圣人啊！
　　“鸿钧道友，您看，我等要如何自救？”
　　鸿钧吓了一跳，连忙摆手：“道友，言重了啊！”
　　好歹有一份共同抗击罗睺的战斗之情，他还是给了自己的建议，
　　“道友，你这是魔障了啊！”
　　“先把眼前的事情做完，回头就处理下族里的事情。”
　　他又低声道，
　　“乾元大神既然肯开口指点，那么，他就没有放弃你们。”
　　“若不是这样，他等你们被罗睺斩杀，再出现除魔，又有什么大不了的？”
　　“且让我等把这首尾扫除干净，然后上蓬莱仙岛，再求大神指点吧。”
　　一语惊醒梦中人！
　　元凤，以及偷听的祖龙和始麒同时点头。
　　对啊！
　　有这样的大腿不抱，等着干嘛呢？！
　　乾元大神都能令神兽顿悟，还有什么是他做不到的？
　　自然是紧紧抱住大神的粗大腿啊！
　　祖龙、元凤、始麒齐齐向鸿钧道谢。
　　这是真心的感谢，若是没有他的提醒，没准他们还陷入苦恼之中呢。
　　且说另一边，
　　孔宣在天空中急飞，
　　终究还是忍不住，询问道：“老爷，我凤族，难道以后只能隐退洪荒了么？”
　　他的心里难受啊！
　　龙凤麒麟三族，在他未出生之时就笑傲洪荒世界，乃是洪荒公认的霸主。
　　是真正的天地主角。
　　可没有想到，这才多少年，不过几十万年罢了，就要以隐居？
　　乾元淡然道：
　　“龙凤麒麟三族原本有数个纪元的时间……”
　　孔宣惊的差点把持不住。
　　这也就是说，
　　他们龙凤麒麟三族原本有上千万年的笑傲时间，
　　可现在才多少万年啊，
　　怎么就走到隐居的这一步上了呢？
　　“龙汉三族毕竟是洪荒开辟之后的天地主角。”
　　“本身就有大气运，特别是祖龙、元凤、始麒三位，更是镇压三族的擎天白玉柱。”
　　“可惜呀！”
　　孔宣满头雾水。
　　可惜什么呢？
　　只是乾元不想多说了。
　　为什么？
　　这是他的锅啊！
　　洪荒开辟，天道本是懵懵懂懂，
　　龙凤麒麟三族诞生，本会逍遥数个纪元，
　　纵然他们把洪荒翻个天翻地覆，也会在天地主角的位置上坐的稳稳的。
　　只到龙汉大劫兴起，三族战斗激烈，
　　龙凤麒麟三族把洪荒打的差点崩裂，这才彻底惹恼了天道。
　　自然就把这龙汉三族从天地主角之位上踢了出来。
　　但奈何，
　　洪荒开辟之后，有一位大神带着满身的大道之光进来了。
　　不仅仅如此，这位大神身上还带着盘古大神（大道圣人）赠与的盘古烙印。
　　那大道之光都能让普通的修士陷入顿悟之中，
　　同样的，对于天道的成长进化可想而知了！
　　更何况，还有盘古大神的烙印在手。
　　这位大神的举动，全都成了天道模仿的对象。
　　如此一来，
　　天道以超乎想象的方式成长，
　　他意识到洪荒世界对他的重要作用。
　　又岂能容忍龙汉三族肆无忌惮的破坏洪荒世界？
　　纵然祖龙、元凤、始麒没有亲自出手，
　　可谁让他们是三族的首领呢？
　　子不教，父之过！
　　三族破坏洪荒世界，这就是他们的因果。
　　有失教化之道，想甩也甩不掉的！
　　洪荒之上，不论是非，只论因果。
　　这三族中下层做下的孽，就是祖龙、元凤、始麒的因果。
　　这因果，也唯有他们承担！
　　而这一切的源头，却都是乾元促进了天道的进化，
　　他又怎么会跟孔宣讲呢？
　　在乾元宫中，乾元对此番出行的奖励很是满意。
　　不仅获得了三千大道本源一丝，
　　还得到了罗睺的弑神枪。
　　这弑神枪真的在罗睺手里埋没了。
　　只要他的道行与祖龙等三人一样，
　　那么，祖龙早就挂了！
　　不过，现在这枪是他的了。
　　乾元随手一拂，就在弑神枪中烙下了自己的烙印，
　　那一层层的禁制，势如破竹的破解。
　　乾元精修造化三千大道，这里面的禁制全都不放在他的眼里。
　　只是七天七夜，弑神枪的四十九层禁制全都被破解一空。
　　乾元大为满意，他的道行，又精进了一分。
　　不错不错。
　　乾元又提取了神级选择的超级奖励，
　　细细体悟数年，
　　他明显的感觉到，
　　自己突破的时间就要到了。
　　道行提升，法力增长的喜悦真的是一般情况比不上的。
　　这是来自心底的大喜悦。
　　乾元舒服的叹了口气，刚要出去活动活动，
　　只听见仙宫之外有人求见：
　　“祖龙、元凤、始麒请求拜见乾元大神。”
　　乾元心中一动，咦，这三位来这里干嘛？
　　就听祖龙恭恭敬敬道，
　　“大神，小龙是来特意给大神送几个使唤仆人的！”
　　咦？！
　　给我几个使唤仆人？

033 龙生九子，各不相同！（跪求鲜花评价票！）
　　033龙生九子，各不相同！（跪求鲜花评价票！）
　　龙汉三族的三位族长同鸿钧一起花费数年的时间彻底清除了罗睺的残留，
　　整个西方大陆焕然一新。
　　天降功德，虽然不多，但还是让祖龙等感受到了轻松。
　　他们对于乾元大神的话有了更多的明悟。
　　底层的因果，真的会纠缠在他们身上。
　　在这功德降落之前，他们并没有觉得有什么不对劲的地方。
　　但在这功德降落之后，才发觉出了不同：
　　浑身上下似乎卸下了千斤的重担，
　　就连头脑都清明了许多！
　　这下子，不用别人提醒，他们也察觉出不对劲了！
　　因果，因果。
　　看样子这因果线果然深重！
　　鸿钧得了因果自回到天外天道场去闭关悟道，感悟成圣之法。
　　而龙汉三族就抓瞎了！
　　他们是真的害怕。
　　乾元大神可是说了，他们因果缠身，最好要在一万年后退出洪荒，
　　不然，龙凤麒麟三族都不能保存。
　　这简直就是判了他们的死缓一样。
　　祖龙等三位族长不甘心——他们才笑傲洪荒多少年啊，
　　怎么现在就要退出洪荒呢？
　　可要是不退出，
　　乾元大神的告诫还言犹在耳，他们哪里敢不听？
　　几位大能商量一下，立刻想到了鸿钧道友的话，
　　“抱乾元大神的大腿不放松啊！”
　　三位大能一想，还真是这样啊！
　　绝对没错的，就应该抱紧大神的大腿！
　　只要紧紧跟着大神的脚步，怕什么呢？
　　或许大神就会给他们一个新的答案呢？
　　为此，祖龙等三位亚圣，还各自从自己的宝库中搜集了数量众多的密宝，
　　当做谢礼也送上前来。
　　祖龙最是直接——他的性子也是如此，向来直来直去——要为乾元大神送上几个仆人。
　　乾元冷笑，
　　当他这里是什么地方？
　　这里是乾元仙宫：世界灭，乾元仙宫也不会灭；天道毁，乾元仙宫也不会毁坏。
　　到乾元仙宫来做仆人，
　　就表示将会得到乾元仙宫的完美庇护，可以永远的长存下去。
　　这样的仆人，是能随便要收的？
　　真以为随便来只阿猫阿狗就可以到乾元仙宫里面做仆人了？
　　别开玩笑了好不好！
　　乾元仙宫，可比圣人道场高级的太多！
　　乾元刚要表示拒绝，
　　“叮！”
　　他哑然，这神级选择系统，居然在这个时候又有任务了。
　　“神级选择系统发布随机任务：接受祖龙九子作为乾元宫的仆从！”
　　“选择一：接受，宿主将会获得奖励《神龙九变心法》以及太古龙族本源九份！”
　　“选择二：拒绝，宿主将会获得奖励十万年道行法力。”
　　乾元微微摇头，这任务还真是小任务啊！
　　道行法力是乾元从来看不上的，
　　但这《神龙九变心法》和太古龙族本源九份，倒让乾元感受到了一丝兴趣。
　　得到神级选择系统这么多年，
　　他大约得到了神级选择系统的规律，
　　系统不会给与你用不到的奖励。
　　现在看来用不上，实际上，不久就后就能够用上。
　　祖龙居然送来的是九龙子，这就有意思多了！
　　实际上，祖龙的孩子何止是九位，甚至是九十九位都不止。
　　九是数之极，是尊贵之数。
　　这九位龙子大概就是龙之九子吧？
　　乾元施施然的走出了仙宫。
　　当然是选择一了！
　　只是嘛，乾元心里微微有些不满，这系统的搞事能力太强了。
　　这看似做了两个选项，实际上就是给自己一个选择嘛。
　　在他元神深处，看不见的角落，
　　神级选择不起眼的地方，有一行汉字闪闪发光，
　　似乎在无声的抗议：“神级选择系统，制作者：乾元！”
　　“祖龙有心了，且把仆人叫出来看看吧。”
　　祖龙大喜，这一步，走对了嘛！
　　他一挥手，
　　就见九只神态各异的神兽走了上来。
　　乾元仔细一瞧，果然是九龙子！
　　九龙子敬畏的看着乾元，眼睛里面满是小星星。
　　这是崇拜的光芒。
　　祖龙回归东海之后，很是清理了下龙族的风气，
　　那些平常调皮捣蛋的，都被祖龙狠狠的惩罚了。
　　然后，就在整个龙族里面举行了大选拔，选拔出其中的佼佼者，来为乾元大神服务。
　　对于神兽而言，为大神服务也是值得骄傲的事情，
　　就好比水族里面能够为祖龙服务一样。
　　而乾元大神，绝对没有让他们失望，
　　浑身的大道之光，让他们都拔不出眼睛来，脑后硕大的功德金轮，
　　更是莫名有种沉重之感。
　　祖龙大喜，赶紧介绍，
　　“乾元大神，这是小龙几位不成才的子女。”
　　“刚好每一个都有一技之长，给大神做仆人恰好！”
　　他一把提溜起来一位，看的乾元心里微微皱眉头，得亏是龙子皮糙肉厚，不然恐怕挨不了祖龙的一爪子啊！
　　“这是老大囚牛，喜欢音乐，可以让他为大神演奏音乐。”
　　“老二睚眦，喜欢战斗，让他巡视仙宫倒也不错。”
　　“老三嘲讽，好险好望，可以让他蹲在殿角上。”
　　“老四蒲牢，吼声响亮，可以掌管……”
　　乾元打断祖龙的话，
　　龙生九子，不成龙，各有所好。
　　明明是很厉害的神兽，在祖龙的眼里就成这个样子？
　　真是暴殄天物。
　　乾元微微叹气：“你等的修为太低了！”
　　“想要在乾元仙宫做仆人，这点修为怎么成？”
　　“给你们五千年的时间，把修为提升到准圣，不然，就给我从哪里来回到哪里去！”
　　他随手一挥，刚刚从神级选择系统里面得到的太古龙族本源——祖龙本源，
　　一股脑的打进了九龙子的身体内，
　　一同传输的还有《神龙九变心法》，
　　九龙子本来听到乾元大神嫌弃他们修为低，还微微有些不服气，
　　可查看了乾元大神打入他们体内的龙族本源以及《神龙九变心法》，
　　只剩下一个念头：“大神说的对，一定提升修为战力！”
　　刚刚加入乾元仙宫就有这样的福利，
　　这也太好了吧？！
　　祖龙更是大喜过望，乾元大神收下了，这真的太好了！
　　这完全解除了他的后顾之忧啊！
　　他的龙子太多了，多到自己都顾不过来，
　　那些纯种的龙子还好，总有大江大河让他们安置，
　　可这九龙子真的不好安排，
　　幸亏大神收留。

034 始麒：大神，我送您一个脚力吧！（跪求鲜花评价票！）
　　034始麒：大神，我送您一个脚力吧！（跪求鲜花评价票！）
　　龙族虽然是洪荒龙汉三族之首，
　　但也有着自己的职司，
　　行云布雨，调理四时，就是他们的职责。
　　正规的龙族都好办，五湖四海，大江大河，总有一个地方可以安置他们。
　　但是，
　　这些；祖龙与其他种族交汇产生的龙子安排就麻烦了。
　　就像九龙子，在龙族当中都是佼佼者的存在。
　　可他们的战力在高，因为血脉不纯，备受其他龙族的白眼。
　　地位着实的尴尬。
　　祖龙把他们安排到乾元仙宫来，一来确实是想要巴结乾元大神，
　　另一方面，何尝不是送给几位龙子一场大造化。
　　而还没有入门，
　　他们就得到了大造化，
　　几千年内，把修为从大罗金仙提升到准圣！
　　在龙族当中，他们要提升道行修为几乎是以万年，十万年为衡量大为的。
　　几千年就要提升一个大等级，想的美呢。
　　也不过是龙族，其他的两个种族，无论是凤族还是麒麟族，都一样。
　　要不然，孔宣在短短的千年时间里面，把道行提升到准圣的修为，就在龙汉三族当中引起如此大的惊叹了。
　　这就是奇迹一般！
　　现在，这个奇迹就要降临到自己的孩子身上了呀。
　　祖龙大喜，连忙叩拜：“小龙多谢大神开恩！”
　　乾元挥挥手，他正需要些人手。
　　乾元宫从外边上看就已经很庞大了，
　　但在乾元宫里面看，更加的庞大。
　　若说乾元山手里的至宝混沌珠里面是一个孕育中的洪荒世界，
　　这乾元宫就是成型的盘古世界——它就跟洪荒世界一样庞大！
　　但是被神级选择系统以无上的神通硬生生的缩小到千里的方圆，很是令人感叹。
　　没有真正的乾元仙宫里面呆过的人真的不知道其中的奥妙。
　　就连孔宣，也仅仅熟悉他的宫殿罢了——那座宫殿就跟凤凰一族的圣地，南方不死火山一样大。
　　但孔宣会到处向人宣传么？
　　必然不会！
　　孔宣可不是肤浅的人，在他看来，乾元大神的光辉闪耀洪荒，
　　里面有什么奇异的地方不是正常的么？
　　又有什么好惊讶的？
　　这就是孔宣的想法。
　　如今九龙子来了，那自然可以让九龙子好好的熟悉下乾元宫中的地盘。
　　乾元一挥手，
　　九龙子身不由己的飞进了乾元仙宫中去，找个地方闭关了！
　　乾元根本懒得的看九龙子的土鳖样子，
　　反正，他设定了时间表，若是在五千年内，这九龙子通不过他的考验的话，
　　他真的给扔回到原来的地方去！
　　半点不含糊的！
　　祖龙恭恭敬敬的献上一堆海上奇珍：“大神，这是小龙的谢礼。”
　　那里面全是海上奇珍，
　　像什么夜明珠、葵水之精、玉珊瑚……
　　只要你能想到的，祖龙几乎都准备了！
　　他还特别不好意思：“小龙知道这些东西在大神的眼里肯定不算宝贝，但这是小龙的一片心意……”
　　乾元随手一挥，把这些东西都收了起来。
　　乾元宫中还有一个“水池”，正好放那里做点缀了！
　　始麒立刻跟上：“大神，小麒麟给你送给脚力吧！”
　　他看了元凤一眼，解释道：“我知大神已经有了孔雀，但多一个总不是坏事吧。”
　　然后，他看乾元点了点头，
　　手一挥，有一物显露出来，
　　居然是一头四不像！
　　乾元了然，这分明是始麒的嫡子嘛！
　　他想了想，也就接受了。
　　既然他有了元凤的嫡子孔宣做坐骑，那么再多一头四不像也没什么打紧的。
　　只不过，元始的坐骑恐怕就要更换了啊！
　　想起来就很有趣。
　　说起来也是奇怪，盘古三清本为一体，
　　但太上和通天的坐骑都是牛，偏偏元始的坐骑是四不像，明显不合群嘛，得改！
　　如此一想，乾元感觉自己做了一件好事情呢！
　　始麒和元凤自然也有宝物奉上。
　　乾元带着他们来到了乾元宫。
　　这是龙汉三族的族长第一次来到乾元宫，
　　他们被乾元宫给惊呆了。
　　从外表看，乾元宫已经富丽堂皇，玄奥无比。
　　但只有走进去，才知道，什么叫做别有乾坤。
　　这里面的灵气都成为了海洋，
　　是真的液态化了，无需吸收，每时每刻你的法力都在增长。
　　顺便说一句，
　　这也是乾元看不上系统奖励的几十万年法力的原因，
　　乾元的修道资质本就是超一流的，
　　乾元宫里面又有三倍的增幅，
　　哪怕没有增幅，只要呆在乾元宫里面，就算不打坐感悟天道，道行也在每时每刻的增长，
　　那他还要什么系统给与的法力奖励？
　　比鸡肋都不如啊！
　　乾元仙宫里面广大无边，伟岸无垠，
　　处处都有道韵显现，各种天才地宝，让三族族长差点瞎了自己的眼睛。
　　他们本来以为，自己给出的宝物可以称得上是至宝了，
　　但在这座仙宫面前——就跟土坷垃和金子的差别！
　　祖龙、元凤、始麒忍不住拘束起来。
　　三族本以为一位掌管海洋，一位掌管天空，一位掌管大地，是这洪荒之上最为富有的三人，
　　但现在么……
　　那想法他们本身就羞愧不已！
　　乾元正色道：“我知道你们的来意。”
　　“你们是想让我给与一个办法，能让你们脱劫的办法。”
　　他的口气淡然而决绝，
　　“可惜，并没有。”
　　“天道已经忍受不住你们的直系子孙对于洪荒大地的破坏。”
　　“在除魔一战当中，你们该知道了吧？”
　　“天道容不得你们！”
　　祖龙、元凤、始麒低头不语。
　　这就是他们担心的！
　　除魔之战之后，功德降临，让他们明白了自身的险境，危如累卵。
　　乾元的声音冷静、无情又淡然，
　　“你等三人约束部族，镇压四极累积功德。”
　　“如此，龙凤麒麟三族不但能够得到保存，甚至也不会衰落太久。”
　　“你等三人主动镇压四极，在龙凤麒麟三族危险的时候，也可以短暂的出来。”
　　“不然，等待你们的，就是上次的结局。”
　　乾元的声音变得虚无缥缈起来，
　　“此事，这就是唯一的解决办法，其他的再没有别的办法了。”
　　“做不做随你们了！”
　　祖龙、元凤、麒麟回过神来的那一刻，却发现不知道什么时候，自己已经来到了乾元宫外边！
　　。

035 再次修炼，波涛汹涌，法力无边，洪荒震动。（跪求鲜花评价票！）
　　035再次修炼，波涛汹涌，法力无边，洪荒震动。（跪求鲜花评价票！）
　　祖龙、元凤、始麒对视一眼，相顾无言。
　　乾元大神说的已经够透彻了，
　　他没有说的那些，品也就品出来了。
　　洪荒之上只论因果不论是非，
　　龙凤麒麟三族刚刚诞生不过近百万年，
　　之前因为魔祖罗睺的挑拨，纵然祖龙、元凤、始麒三位大能没有下场参站，
　　但三族的混战并不少。
　　龙凤麒麟三族可是神兽，神兽相争对洪荒大地的破坏性太了。
　　不仅如此，还造成了大量洪荒生灵的死亡，
　　犯下了大罪。
　　天道不能容忍。
　　龙汉三族犯下的罪孽，理当有祖龙、元凤、始麒承担。
　　这世界上，本来就没有只享受权利不履行义务的好事情。
　　若是想要撇清因果，自然简单，
　　要不，龙汉三族的族长陨落，
　　要不，龙汉三族陨落！
　　二选一，几乎没有别的选择。
　　而乾元大神给与的指点就是第三条路，一条能避开前面两条，
　　近乎完美的第三条道路。
　　祖龙、元凤、始麒镇压四极，同时纯净本族，
　　如此一来，
　　两者皆可保全！
　　祖龙晃了晃巨大的龙首，对两位族长道：“我决定了，回去就按照乾元大神的吩咐坐！”
　　“乾元大神的道行广博无边，除了他，我想不出来，还有谁能够给与我们指引。”
　　元凤、始麒同时点头。
　　三位族长郑重向乾元宫跪拜，口中称颂：“小龙（凤/麒）多谢乾元大神指点迷津，大神圣寿无疆！”
　　三拜之后，各回各家。
　　乾元顿时点头，龙凤麒麟三族，经过三位亚圣的整顿，他们的势力虽然收缩了，
　　但比另一个时空里面的三族，处境要好的太多太多了。
　　祖龙、元凤、始麒安排完族人之后，果真的是去四极镇守，
　　龙凤麒麟三族也减少了洪荒中的活动，
　　慢慢的，不动声色的从洪荒天地主角的位置上退了下来。
　　半点没有引起波澜。
　　洪荒中的其他大能都感到奇怪，
　　龙凤麒麟三族怎么说退就退，半点不留恋的？
　　这不可能啊！
　　但这三族就这么退了，毫不留恋。
　　洪荒中的大能们绝对不敢小觑了三族的势力，他们的势力半点没有受损，纯粹是自发性的退却。
　　至此，龙凤麒麟三族势力也保存的相当完整。
　　乾元充满了成就感，
　　在他的记忆当中，龙汉大劫和道魔之争可不是现在这个风轻云淡的样子。
　　龙汉大劫三族三败俱伤，凤凰和麒麟两族几乎都被灭族，龙族也好不到哪里去，
　　祖龙、元凤、始麒要么被囚禁，要么直接死亡。
　　道魔之争更是惨烈，
　　罗睺和鸿钧的争斗几乎把西方世界给打了个稀巴烂，
　　这也种下了因果，导致鸿钧哪怕是在合道之后，还要偿还西方的因果。
　　但现在，这一切，全都被乾元给改变了！
　　这种改变，唯有自己知道。
　　乾元突然发现，他一次又一次改变混沌世界、洪荒的大势，带给他无限的满足感。
　　这种暗爽，就跟他道行提升一样，是很多事情比不上的。
　　龙汉大劫和道魔之争已经结束，
　　洪荒将迎来数百万年的和平。
　　乾元要进行修炼了，他突破四转的时间已经尽在眼前。
　　他与盘古走的路并不一样，
　　或者说，
　　没有任何一位混沌魔神或者洪荒修士走乾元的路，
　　若乾元只修炼盘古真身，他现在的修为就已经进入了混元大罗金仙的道行。
　　或者，
　　若他修炼其他的任一法则，他的道行一定是混元大罗金仙，或者在其之上。
　　可惜，乾元的心很大。
　　他要超越盘古，他要超越大道。
　　盘古真身他修，三千大道他也修，齐头并进，任何一条大道乾元都不放弃。
　　现在正是突破的时候。
　　三千混沌大道本源两丝，融入到乾元的元神之中，
　　造化无穷，玄妙无限。
　　乾元仙宫中道韵如云朵一般，密布四周。
　　乾元仙宫之上，那通天的光柱频率骤然提升，
　　洪荒世界之外，混沌的灵气转化速度骤然提升，速度是越来越快。
　　乾元的身体就像一个无底洞一般疯狂的吸纳着身边的灵液，
　　就像东海有一个大漩涡，无限的灵液灌输到乾元的身体里面，
　　乾元宫里面的孔宣，九龙子，一下子都被惊动了。
　　乾元宫里面是真正的灵气如海洋，平时的时候，所有的灵液主动往他们的身体里面倒灌，
　　即便他们修炼，用到的也不多。
　　他们还在想象，乾元大神弄这么多灵液到底是做什么用的？
　　仅仅是为了加快点修炼速度么？
　　现在他们明白了，
　　唯有这样的灵液才能满足乾元大神的修炼需求啊！
　　偌大的乾元宫里面的灵液都往这乾元的身体里面灌注，
　　这得多大的道行，多大的底蕴，才会产生这样的异象。
　　惊人的可怕！
　　可是乾元大神修炼起来就进入入定的状态，
　　转瞬间就是无数年。
　　好在乾元宫的灵气转化大阵真的厉害，能够跟的上的大神的消耗速度，
　　不然，孔宣和九龙子真要担心，是不是连自己身边的灵液都被乾元大神给吸收掉？
　　他们却是不知道，
　　乾元的修炼，彻底惊动了天道以及鸿钧。
　　天道最能感受到每天每夜流入到洪荒中的灵气能量，
　　祂默默的估算了一遍，心中无语：乾元大神修炼的灵气，相当于整个洪荒中所有修士修炼一天的！
　　也就是说，乾元大神光是法力积累就是洪荒中所有修士的总和还要多的多。
　　他的道行有多高，可想而知了。
　　鸿钧却是在寻找成圣的感觉，对洪荒中的各种变化特别的敏感，
　　他看到那巨型光柱中，灵气的转换速度是以往的百倍都不止，
　　更是感叹自己与乾元道行的差距。
　　大神不愧是大神，就连日常修炼也搞出这样的动作来。
　　他忽然神情一动：“大神既然说道魔之争是我成道之前的最后一个劫难，也就是说，他肯定知道让我成圣的方法。”
　　“我和不去求他？”
　　这真的是一个极妙的主意呐！
　　鸿钧立刻行动起来，却见乾元宫中陡然光华大放，钟鼓齐鸣，乾元大神已经出关了！

036 鸿钧，你名下当有六位圣人，其一为盘古三清！（跪求鲜花评价票！）
　　036鸿钧，你名下当有六位圣人，其一为盘古三清！（跪求鲜花评价票！）
　　洪荒中的大能们修炼，动辄就是千年起步，上不封顶。
　　好比鸿钧自己，他闭关的时间都是以万年算的。
　　如此，一个好的道场就是特别重要了。
　　闭关中心无旁骛，贴近天道，体悟天心，提升道行，
　　对于灵气的需求是极大的。
　　若是灵气跟不上，就会打断闭关中修士的思绪，这是大忌。
　　像乾元大神只闭关一千多年，算是极少见的情况。
　　不过，只要一想到乾元大神耗费的灵气……那混沌虚空中转化的灵气，看的鸿钧目瞪口呆。
　　鸿钧的道场在天外天，他亲眼看到的混沌变化，
　　那混沌气息转化速度，真的震惊到他了。
　　都说混沌寻空无穷无尽，可鸿钧分明看见，洪荒之外混沌虚空的气息都稀薄了许多。
　　他这一天的灵气顶的上自己无数年了，
　　换句话说，乾元大神看起来只修炼了一千年，但若是横向比较的话，
　　就相当于自己修炼了几十万年一样。
　　鸿钧只能再次感叹，大神不愧是大神，就连修炼的动静也是惊天动地的。
　　如此的闭关，他是万万学不来的。
　　鸿钧不在犹豫，立刻纵身飞向东海蓬莱仙岛，他要请求乾元大神的指点。
　　乾元舒爽的叹了口气，
　　每一次的进阶都是生命的一次飞越性的提升，
　　盘古真身已经达到了五转，换算成洪荒等级就是准圣初期，
　　而下一转就是混元大罗金仙！
　　他的造化三千大道都已经达到了准圣的巅峰，
　　若不是因为盘古真身还没有圆满，乾元就可以进一步证道了。
　　但乾元完全不想这么做，
　　若真的这么做了，除了得到所谓圣人的虚名，受洪荒天道的限制，完全没有其他的好处。
　　乾元的目标从来只有一个：超越盘古大神，超越大道！
　　人应该立长志而不是常立志，
　　定好了目标，坚持不懈的前行就够了！
　　其他的都是干扰项，要排除的。
　　只要他呆在乾元仙宫，乾元就是洪荒之上无敌的存在！
　　除非混沌虚空当中有超脱大道的存在前来对敌，
　　不然，这乾元仙宫就永恒存在：哪怕无量量劫来临，哪怕天道毁灭，这蓬莱仙岛以及乾元仙宫都会永存！
　　乾元在仙宫里面，就是无敌的。
　　谁也及不上他。
　　如此一来，他急着升级做什么呢？
　　根本就不需要么！
　　更何况，这乾元仙宫还有一层奥秘在：仙宫的主人等于大道圣人，
　　他可以通过仙宫遍查洪荒诸天万界，
　　没有任何人能够算计的到他。
　　如此，乾元更不急了。
　　他不仅不急着升级，还不急着出去。
　　什么？
　　乾元仙宫那么小，不会厌烦了景色么？
　　错了！
　　乾元宫只是外边看着小而已，实际上，
　　他的仙宫大的很！
　　这是用纳须弥与介子之法制作出来的仙宫。
　　仙宫里面的实际面积，与洪荒差不多大，
　　你可以想象下，
　　乾元如何能够厌烦？
　　只是洪荒世界，毕竟是盘古交给他的，
　　盘古可是说了：“这洪荒世界，你随便玩！”
　　有这盘古烙印，就是天道也拿他没有什么办法。
　　乾元不舍得洪荒中的形象，
　　穿越一回，若是不能改变下洪荒的面貌，岂不可惜？
　　若是真的按照洪荒流程走，那他穿越的意义何在？
　　乾元要留下属于自己的印记。
　　只不过，洪荒的一众大能在他的眼里都属于小幼苗，还没有成长呢。
　　想要看到后世那些耳熟能详的事情，
　　还需要等待。
　　反正，他悟道也需要时间，慢慢来吧。
　　乾元出关，很是悠闲！
　　他抬头一看，
　　却见鸿钧远远的飞了来。
　　在东海之下，蓬莱仙岛之旁，甚至有几条龙族驻扎在那里，
　　蓬莱仙岛早就被龙族划为了禁地，
　　这是祖龙吩咐下来的事情，为的就是不让人打扰到乾元大仙。
　　数万年过去了，
　　这禁令，还依然存在。
　　乾元对于龙族的表现非常满意。
　　龙族或许会拦截任何人，但鸿钧他们是万万不会拦截的。
　　乾元甚至看到那几条金龙居然对鸿钧行礼。
　　他若有所思，
　　乾元记得道魔相争的时候，
　　他曾经告诉过祖龙等龙汉三族族长，
　　鸿钧将来是要证道成圣的人物。
　　如此一想，
　　龙族的态度也就可以可以理解了！
　　鸿钧远远的来到仙岛边缘，
　　高声求见：“小仙鸿钧，请求拜见乾元大神！”
　　乾元此时的道行飙升，
　　他的道行飙升了，能够发挥的仙宫威力是越来越大，
　　他随手一挥，
　　鸿钧就出现在他的眼前，
　　直把鸿钧给吓了一跳！
　　要知道，他现在的道行可不是什么巅峰准圣这么简单，
　　若是现在一对一与祖龙等人单挑，
　　那祖龙绝对打不过他。
　　鸿钧斩却了三尸，无论是道行还是法力都达到了准圣的极限。
　　只差一丝他就能证得混元！
　　想要把他挪移进来，得需要多大的道行？
　　鸿钧看到乾元立刻释然，扑通一声跪了下来。
　　这是真正的大能！
　　洪荒之上又有谁的道行比乾元大神更高？
　　哪怕是天道都不可能！
　　乾元笑道：“你不呆在天外天的道场中参悟成圣之法，怎么有时间跑我这里来？”
　　“难道是想要提前布道洪荒？收取徒弟？”
　　蛤？！
　　布道洪荒？
　　收取徒弟？
　　鸿钧微微有些懵。
　　乾元刚刚出关，很是想要找些人聊聊天，
　　“嗯，你若成圣，就是洪荒之上的第一位天道圣人。”
　　“天道有缺，你以大公之心合道，从此鸿钧为天道，天道不为鸿钧！”
　　“你，必然要合道！”
　　鸿钧听的激动不已，
　　这，不就是自己所求的么？
　　他一个堂堂的混沌魔神，为什么要进入盘古开辟的世界，不就是为了寻找盘古留在这个世界上的道么？
　　与天道相合，离他的目标又近了一步。
　　那么，他追寻盘古的脚步，绝对是走对了！
　　乾元微微思索：“你之名下圣人之位有六，其中之一为盘古三清，剩下的人嘛……”
　　他突然住嘴不言，
　　乾元很惊奇的发现，鸿钧身上的命运之线已经改变，
　　也就是说，原本洪荒历史之上的六圣已经变了位置。

037 鸿钧：跪求大神指点成圣之法！（跪求鲜花评价票！）
　　037鸿钧：跪求大神指点成圣之法！（跪求鲜花评价票！）
　　在乾元仙宫当中，乾元就是大道圣人。
　　莫说鸿钧没有成圣，哪怕他成圣了，所有的因果都逃不脱乾元的双眼。
　　乾元很明显的发现，鸿钧身上的因果线，居然断了很多。
　　最为粗大的一根，居然是与自己的因果。
　　这就让乾元有些摸不着头了。
　　鸿钧欠自己的因果？
　　仔细想想，还真是啊！
　　当初盘古大神证道的三千大道魔神的阻道之劫，因为自己，鸿钧逃得了性命；
　　进入洪荒世界之后，更是因为自己，鸿钧的伤势才得以恢复；
　　道魔之争更不用说了，可以说又一次救下了鸿钧的性命。
　　如此一来，鸿钧的因果自然是与乾元联系的最深了。
　　乾元后知后觉的发现，难怪鸿钧愿意在自己面前做小弟，
　　他居然给了鸿钧这么多的好处？
　　真的是微微有些让他吃惊呢！
　　但这不是重点，
　　重点是鸿钧的命运改变了！
　　在原本的洪荒历史上，即便乾元不出现，
　　鸿钧依然会在道魔相争之后证道成圣，也依然会在天道不全的情况下，以身合道。
　　从此，鸿钧是天道，天道不为鸿钧。
　　鸿钧也就成了高高在上的天道圣人，道祖鸿钧。
　　但他却因为在道魔之争之时，欠下西方的因果——当时，他与罗睺联手把西方打了个稀巴烂，导致西方从此贫瘠不堪。
　　这也导致了他在紫霄宫分座位的时候，默认了接引和准提做的一切事情。
　　若没有鸿钧的默许，谁敢在圣人道场里面喧哗打闹？
　　这不是开玩笑么？！
　　因为鸿钧欠下西方的因果，他不得不在他名下的圣人之位里面拿出来两个补足了西方，
　　并且许诺西方将会大兴，以此来了解因果。
　　这，其实是一个特别悲伤的事情。
　　堂堂的东方道祖，居然拿出自己的圣位来补足西方，他的心里，能痛快就怪了。
　　不过，这也是没有办法的事情。
　　谁让洪荒之中只论因果不论是非呢？
　　鸿钧种下的因，也就只有他来偿还昔日的果！
　　这就是缘由！
　　但今世不同。
　　因为乾元的原因，鸿钧不但没有欠西方的因果，还赚了那么一大笔的功德。
　　如此一来，
　　他的名下圣位人选，当然要变了！
　　乾元刚才就在思考这个事情。
　　他心中暗爽，
　　洪荒世界改变，这意味着完全不同于自己书本记忆里面的洪荒世界，想想就舒服！
　　鸿钧却是微微一呆，继而狂喜不已。
　　乾元大神又一次肯定了自己将要证道成圣，
　　甚至还指出了自己的亲传弟子……圣人弟子，
　　也就是说，他，鸿钧，将会是圣人之师，道祖级别的存在！
　　这如何不让他狂喜。
　　可紧接着，鸿钧的眉头皱的紧紧的。
　　他自己有种强烈的预感，只要一丝，仅仅是一丝感悟，他就能证道成圣。
　　可就是这一丝，彻底难住了鸿钧。
　　圣人和准圣巅峰，只差一丝的距离。
　　但这一丝就是天差地别啊！
　　祖龙、元凤、始麒的道行比他鸿钧还要高的多的多，
　　他们三位可是亚圣至尊，按理说，突破成圣人，不是顺利成章的事情么？
　　但事实上哪里那么容易的？
　　这一丝，若是悟透了，或许就是一瞬间的事情，下一步就是混元。
　　可要是悟不透，那就是千年万年千万年甚至永远……
　　一步天堂，一步地狱，就是这么残酷。
　　鸿钧毫不犹豫的跪了下来：“小仙鸿钧，跪求大神指点成圣之法。”
　　他跪的是相当熟练——毕竟，已经跪了那么多次了！
　　鸿钧跪的没有半点的心里负担。
　　这有什么好负担的？
　　乾元大神帮了他多少了，为他指点了多少次迷津，跪拜乾元大神，难道不应该么？
　　更何况，乾元大神可是与盘古大神谈笑风生，并且深得盘古大神敬重的亘古大神。
　　鸿钧不跪拜他，又能跪拜谁呢？
　　乾元微微皱眉，这怎么又要他指点迷津了啊？
　　难道他就不能自己去探索一下么？
　　乾元刚要拒绝，
　　“叮！”
　　“神级选择系统发布随机任务：指点鸿钧成圣之法。”
　　“选择一：接受任务，获得奖励，鸿蒙紫气五十条！”
　　“选择二：拒绝任务，获得奖励，法力道行一百万年！”
　　嘿！
　　乾元心道，这神级选择系统，当真会搞事情。
　　他明明想要拒绝来着。
　　可他看看拒绝的奖励，又是万恶的法力道行，
　　不过这次大方多了，居然是一百万年。
　　但还是那句话，他要这道行法力有何用呢？
　　在乾元仙宫里面，即便他是天仙法力，也是无敌的存在。
　　只要生存的长久，这东西，他要多少就有多少。
　　根本没有半点的挑战难度嘛。
　　但是选择一就不同了，
　　鸿蒙紫气啊，还是五十条！
　　这神级选择系统真的是道行无边，连这种东西都能搞的出来。
　　不过，想想他最先给与的大道之光……
　　与大道之光、混沌本源比起来，鸿蒙紫气，也就那么一回事吧，难怪给的数量这么多，
　　居然达到了五十条！
　　乾元毫不犹豫的选择了选择了接受任务。
　　只是他对神级选择系统的吐槽，真的是无以复加。
　　在乾元的元神深处，他看不见的地方，神级选择系统的某个角落，一行汉字拼命的闪现，
　　“神级选择系统制造者：乾元！”
　　但乾元依旧没有看到！
　　鸿蒙紫气固然要受天道的束缚，可它同样是天道圣人的入门证，
　　他自己当然不会用，
　　但保不齐自己以后的弟子门人坐骑仆人什么的想要用吧？
　　反正总比那一百万年法力道行要好的多！
　　乾元总觉得，这个系统看似让自己选择，实际上，都是单选题。
　　嗯，看他如何忽悠……不，指点鸿钧！
　　乾元假装思考的样子，
　　郑重道：“鸿钧，你可是要想好了，若是从我这里你可以知道答案。”
　　“可要是你因此松懈，不能证道成圣，那就与我结下了大因果。”
　　“老实不客气的告诉你，那个时候，无论你在哪里，哪怕逃到混沌深处，也将面临我的打击！”
　　。

038 若要成圣，你需如此如此！（跪求鲜花评价票！）
　　038若要成圣，你需如此如此！（跪求鲜花评价票！）
　　鸿钧狂点头，一脸坚定：“大神放心，小仙一定成圣，这是小仙的夙愿！”
　　乾元这才点点头。
　　他悠然叹道，
　　“鸿钧，你可知道何谓天道圣人？”
　　咦，天道圣人么？！
　　“天道圣人，元神寄予天道虚空之内，与天长在，与道长存。”
　　“沾万法而不染，厉万劫而不磨，不死不灭，金性永存。”
　　“天地毁而我不毁，天地灭而我不灭。”
　　“天道在，圣人就在！”
　　“在天道的范围内，近乎无所不知，无所不能！”
　　鸿钧一脸狂喜！
　　这，就是他期待已久的事情啊！
　　纵然这不是盘古大神的大道圣人，但也是不差了！
　　与天同在与道长存，只要天道存在，就能够永生。
　　这样的道果，可比他预想当中的好的多。
　　可怜鸿钧之前仅仅只想证得混元大罗金仙罢了！
　　鸿钧欢喜了半天，就见乾元大神似笑非笑的看着他，登时就把这欢喜忍住了。
　　瞧自己这点出息啊！
　　瞧瞧人家乾元大神，怕不是已经达到了盘古大神的层次，甚至更高。
　　人家多么淡然。
　　而自己呢，现在明明没有证道，却表现的就想证道一样。
　　高下立判，简直可笑！
　　可鸿钧内心的欢喜，真的是忍不住啊！
　　那可是天道圣人啊！
　　甚至，进一步就是天道级圣人啊！
　　乾元淡淡提醒道：“你别以为证得天道圣人就天下无敌了。”
　　“须知道无止境，仙外有仙！”
　　“天道圣人只是第一步罢了，其上还有天道级圣人，再网上就是超脱天道级也就是半步大道级圣人，然后还有大道级圣人，比如盘古大神……”
　　鸿钧的热切，立刻就冷却下来。
　　乾元大神真的说到了点子上，
　　道无止境，他鸿钧若真的把眼光只盯在这天道圣人，天道级圣人这里，那今后的道行修为想要进步都难。
　　鸿钧悠然神往，
　　乾元大神到底是什么样的境界？
　　最少是大道级圣人的境界吧？
　　甚至是超脱大道的级别？
　　鸿钧不敢想下去了，大神的境界太高，可不是自己能够随意猜度的。
　　那不叫揣摩圣心，那叫亵渎！
　　若是惹的大神不快，随手一巴掌给他拍下来，
　　鸿钧相信，大神捏死自己绝对不会比捏死一只蚂蚁麻烦！
　　“这世界上从来没有只享受权利不履行义务的一幕。”
　　“既然享受了天道圣人带来的权利，那自然就得履行相应的义务！”
　　鸿钧狂点头，这道理他懂。
　　混沌魔神对这个理解的比谁都通透。
　　若不是大道颁布法旨，谁闲着没有事情来阻挡盘古证道啊！
　　因为，有好处啊！
　　阻挡盘古大神证道成圣成功之后，大道的奖励让一众混沌魔神无视了危险，
　　三千多位混沌魔神一起围剿盘古大神，谁料还让人家给赢了。
　　这就是没地方说理去了！
　　“圣人职责，统率洪荒诸天万界，梳理阴阳，教化苍生，监督阴阳消长……”
　　鸿钧眼睛陡然亮了！
　　他已经明白了乾元大神的意思。
　　圣人他现在固然没有办法证得，但他可以反向操作啊。
　　提前做圣人的工作，汇聚功德，反推圣人证道的基本要求，
　　鸿钧也只差一线感悟罢了！
　　只要这一线感悟成就，
　　那么，他自然而然的就能证道成圣！
　　大神不愧是大神啊！
　　鸿钧诚心诚意的跪拜致谢：“小仙鸿钧，多谢大神指点。大神圣寿无疆！”
　　这说明鸿钧已经认可了乾元随口忽悠，不，指点的成圣之法。
　　乾元领取了奖励，随手拿出来一条赐予了鸿钧，
　　“你待把刚才的事情做完一遍之后，就把这鸿蒙紫气融入你的身体之中。”
　　鸿钧呆呆的看着这鸿蒙紫气，
　　那紫气中仿佛有着无限的奥秘在其中，
　　望之就让他无法自拔。
　　乾元淡淡道：“鸿蒙紫气，成圣凭依！”
　　“洪荒中圣人们想要成圣，必须有鸿蒙紫气，不然，无论如何，他们也只是混元，而不会成为圣人！”
　　“在洪荒中诞生的混元，若是不能成圣，必然会被天道责罚。”
　　“天道不允许后天成就的混元大罗金仙不在他的管束之内！”
　　“退下吧！”
　　他一挥手，鸿钧就紧紧的抓着鸿蒙紫气，出了乾元宫外。
　　鸿钧这个时候才惊醒过来。
　　鸿蒙紫气，成圣之机！
　　难怪啊！
　　难怪他怎么参悟，都参悟不透苏其中的奥秘。
　　原来在这里。
　　这次来寻找乾元大神真的来对了！
　　乾元大神果然无所不能！
　　他居然连这种宝贝都有。
　　鸿钧对于自己能不能成圣，当真是毫不怀疑。
　　有了乾元大神的指点，
　　有了这鸿蒙紫气，
　　倘若他再不能证道成圣，那还有什么脸面呆在洪荒？
　　趁早的躲在混沌深处永远不露头就算了！
　　鸿钧小心翼翼的把鸿蒙紫气收入造化玉牒当中，
　　这可是他成道的凭依，可不能丢失。
　　鸿钧觉得自己的证道之路一片光明啊！
　　他看到鸿蒙紫气的第一眼，就知道了其中的奥妙。
　　只要把这鸿蒙紫气融入元神之中，再把善、恶、自我三尸融为一体，
　　甚至，他都不需要做那些后续的事情，就能证道成圣。
　　但是鸿钧却还是放下了立刻证道成圣这个诱人的念头。
　　因为，这是乾元大神要求的。
　　乾元大神的道行比他高了不知道多少倍，
　　他岂能不知只要融合鸿蒙紫气就能证道么？
　　必然不能的！
　　乾元大神的主意一定有着极其神秘的含意，
　　只是自己没有体会出来罢了！
　　鸿钧兴奋的踏云直接向洪荒飞去，
　　走到半路，
　　他懊悔道：“我真傻，当时干嘛不多问一句，那盘古三清到底在洪荒哪里？”
　　“除了盘古三清之外，还有谁是我命中注定的弟子？”
　　“还是道心不足啊！”
　　“是了！”
　　“若是大神当初先拿出鸿蒙紫气来，大神之后的话，我怕是高兴到听不进去吧！”
　　鸿钧一下子陷入明悟之中，他的道行居然又提升了。
　　他清醒过来，第一时间向着蓬莱仙岛的方向拜了三拜，
　　口中称颂：“小仙鸿钧，多谢大神指点，受教了！”

039 乾元传法，鸿钧布道！（跪求鲜花评价票！）
　　039乾元传法，鸿钧布道！（跪求鲜花评价票！）
　　乾元哭笑不得的看着鸿钧，
　　这家伙的脑洞真够丰富的。
　　他之所以在最后才拿出鸿蒙紫气，
　　纯粹是因为，
　　这神级选择系统的奖励是最后才发放的嘛。
　　系统不给与奖励，他拿什么给鸿钧？
　　说起来，这神级选择系统发放奖励的情况真是奇怪，
　　有的时候，只要做出了选择就发放，
　　有的时候，却要把任务完成了才发放，也不知道这个系统到底是哪个大能做的，真是恶趣味！
　　在乾元看不到的元神深处，那神级选择系统躲在一个角落里面，
　　他身上一个隐蔽的地方，有一行汉字拼命的闪闪发光，
　　“神级选择系统制作者：乾元！”
　　仿佛在无声的抗议！
　　乾元笑了笑，鸿钧这家伙的脑补虽然无厘头，但他感觉还是蛮爽的。
　　鸿钧已经踏上了洪荒布道的路程。
　　这也勾起了乾元的心思，
　　他的仙宫里面还有一头坐骑，九个仆人呢！
　　正好他出关了，那么，就给仙宫里面的人，一点小小的福利吧。
　　乾元一挥手，
　　孔宣，九龙子、四不像齐齐出现在他的面前。
　　仙宫中只有乾元才能把他们无声无息的挪移出来，
　　孔宣、九龙子、四不像齐齐跪拜：“恭迎老爷出关，老爷圣寿无疆！”
　　乾元扫了十一子一眼，露出了满意的神色。
　　孔宣的道行已经站在了准圣中期，而那九龙子，也已经来到了准圣初期的样子。
　　都非常圆满的完成了自己布置给他们的任务。
　　就连那四不像也达到了大罗金仙圆满的道行。
　　虽然，这托了自己闭关的福——当乾元闭关之时，仙宫里面的所有辅助升级、领悟的法阵全开，十一子自然也跟着享受到了这样的待遇。
　　十一子的道行一日千里，进境超过他们的想象极限。
　　不论是《五色神光凝练法》还是《神龙九变心法》都不是单一的功法，
　　它们实质上百科全书式的经典道法，
　　涉及了道的实质。
　　十一子哪怕是借着乾元闭关的东风，把道行提升到现在的境界，
　　他们的修炼天赋，也是天才一级的！
　　虽然比不上自己与鸿钧，但放在洪荒，也是稍稍的仅此与盘古三清等寥寥数位大能罢了！
　　乾元对他们满意，
　　孔宣、九龙子、四不像就对自家老爷是崇拜了！
　　谁家的闭关有自家老爷这样威武霸气？
　　那宛如黑洞一样的灵气摄入量，让他们是心甘情愿的臣服。
　　更不用说乾元周身的大道之光，头顶硕大无朋的功德金轮，无一不是说明道德高深。
　　他们都对自己说：“遇见老爷，这是天大的造化！”
　　哪怕是天道现身出现在他们的面前，十一子也会坚定不移的选择跟随自家老爷。
　　天道能整出这么大的威势？
　　光这乾元仙宫就跟洪荒差不多大吧？！
　　乾元仙宫里面的“池塘”比四海都差不多！
　　这乾元仙宫里面，甚至就是另一个洪荒世界！
　　这种手段，又有谁能做到？
　　乾元满意的点点头：“如今洪荒之中百灵诞生，修士日渐增多。你们俱都是我仙宫中人，若是有朝一日行走洪荒，可不能坠了我的威风。”
　　“如此，我来给你们讲段经文吧。”
　　十一子狂喜，不论是《五色神光凝练法》还是《神龙九变心法》均是至高无上的最顶级神功妙法，
　　比他们脑海当中传承的功法高的太多太多。
　　现在，老爷居然有要传授他们功法，这必须得凝神记忆啊！
　　乾元微笑，
　　开口道：“盖闻未有天地之间，太清之外，不可称计，虚无之里，寂寞无表，无天无地，无阴无阳，无日无月，无晶无光，无东无西，无青无黄，无南无北，无柔无刚，无覆无载，无坏无藏，无贤无圣，无忠无良，无去无来，无生无亡，无前无后，无圆无方……”
　　他一开口，大道之音响彻，大道之光绽放，天花乱坠，地涌金莲，玄黄之气弥漫，
　　十一子立刻进入了顿悟之中。
　　迷迷茫茫不辨方向，仿佛见到了鸿蒙初判，混沌未分之时，有一位巨人，手执开天神斧，狠狠一划，劈开混沌……
　　这就是《盘古开天经》！
　　乾元在仙宫中为十子布道，
　　鸿钧却在洪荒中学乾元开始做的事情，以脚为尺丈量天地，
　　他既然忘记了询问盘古三清的所在，
　　干脆也不去卜算，信马由缰，周游洪荒世界。
　　这一日来到了不周山，
　　这里却是以前麒麟一族的地盘，纵然始麒镇压四极，四不像也去了蓬莱仙岛，
　　但这里依然留了一支麒麟，
　　他们自然对鸿钧很是客气。
　　鸿钧却也给他们讲道三日，并且好好观赏了一番不周山，遇见了一位有缘人！
　　这却是女娲。
　　鸿钧大喜，就在不周山上，给女娲和其胞兄讲道三年。
　　然后再不停留，转向昆仑山。
　　鸿钧若有所思：“那两位，我隐隐约约有种乾元大神的味道，莫非，大神在很久之前来过，还与他们结了一个善缘？”
　　他还真的感觉对了，
　　昔日，乾元以脚为尺丈量洪荒，曾经给女娲扔了一个红绣球，那红绣球就成了女娲的伴生灵宝。
　　他更在两位大能的洞府外，画了一个先天八卦，做为启蒙。
　　当时，乾元就是赤子心性，想到什么就做什么，完全不计较做这事情的后果是什么。
　　故此，鸿钧才有这样的疑惑。
　　鸿钧来到昆仑山上，远远的就见到了一老、一中年、一青年三位道人。
　　此时的鸿钧修为何等的强大，
　　心血来潮之下，立刻明白过来，
　　这就是他要找的正主，
　　“盘古三清，吾乃鸿钧，尔等与我有缘，今日我收尔等为徒！”
　　三清欣然拜倒，
　　太上道：“果然是吾师来了，我等静诵《黄庭》，元神提示有贵人前来，原来是老师！”
　　元始和通天自然也是点头不已。
　　鸿钧微微愣神：“《黄庭》？”
　　他直觉的感觉到，这部经书，却与他颇有渊源。
　　当下掐指观纹，心中立刻了然，
　　原来，这又是乾元大神留下来的首尾！

040 鸿钧：东海之地有一位大能，道行高我千百倍！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　040鸿钧：东海之地有一位大能，道行高我千百倍！（跪求鲜花收藏评价票！）
　　若是别人留下了这部经书，鸿钧必然再三琢磨，
　　以防遭了别人的算计。
　　鸿钧出身混沌魔神，对这个尤其敏感。
　　混沌神魔之间的斗争，无所不用其极，最是狠毒不过。
　　就好比道魔相争，
　　魔祖罗睺的手段比之他展现出来的还要狠毒百倍，
　　只是可惜，他遇见了洪荒之上当时最强力的联盟，
　　很多手段连施展都来不及，就被乾元大神一道五色神光给剿灭了。
　　可谓是死不瞑目。
　　若是让罗睺把手段给施展出来，
　　鸿钧与祖龙、元凤、始麒必然遭受重创，甚至，全部陨落也说不定。
　　可这是乾元大神留下来的，那就没有事情了！
　　在鸿钧的心里，
　　乾元大神是与盘古大神并列，甚至道行更高的大神。
　　他可亲眼看见，乾元大神只是轻轻一语，就让盘古大神放过了自己的性命。
　　盘古大神对待乾元大神更是尊敬居多。
　　似乎，乾元大神的道行更在盘古大神之上！
　　力之魔神盘古什么时候给过别的混沌魔神面子？
　　除了乾元大神，再没有任何魔神享受过这种待遇了！
　　乾元大神的道行当真是至高至大至伟至强，
　　他鸿钧是远远不及的。
　　鸿钧亲身经历，
　　盘古大神连他将能证道成圣都能算的出来，
　　甚至赐予了自己成圣凭依鸿蒙紫气，
　　那么，他在盘古三清这里放一部鸿钧未来的经典《黄庭经》又有何难？
　　鸿钧彻底放下心来，
　　他道：“你们已经诵读本门经典《黄庭》，那是再好不过了。”
　　“从今日起，我为你们讲法千年！”
　　三清颇为欣喜，他们是盘古大神（化身）的元神所化，天生带有大功德，修炼资质是超一流的，
　　不然也不能以一部《黄庭经》无师自通修炼到准圣初期的境界。
　　很多人都有误解，
　　洪荒之初灵气充足，求道之路似乎挺简单，哪怕没有人教授，都可以学的很好。
　　但这真的是一个美好的误会。
　　洪荒之初百灵诞生，
　　最有名的莫过是龙凤麒麟为代表的神兽，
　　神兽修炼有神通，却不是道。
　　他们修炼的功法全是脑海中的传承功法。
　　而其他的先天神灵想要修道，极难。
　　因为当时根本没有统一的修炼体系，大家都在摸索当中。
　　像鸿钧这样的有成体系的修炼方法，除了乾元之外，真的是头一份儿。
　　盖因鸿钧有一伴生灵宝造化玉牒，那上面记载了三千大道。
　　即便是大道不全，但也是洪荒之上难得的修炼体系。
　　也正因为鸿钧明悟三千大道，自上而下的串联成一个体系，他才能得以把自己的功法整理出来，传授出去！
　　道法难求，
　　盘古三三清得到了鸿钧的讲道，当真是天大的机缘。
　　鸿钧讲道，声音虽轻却笼罩半个昆仑，
　　周围的生灵全都来听。
　　鸿钧却也不去驱赶，他牢牢的记得乾元大神的吩咐，布道天下。
　　百灵倒也知道好歹，俱都安静听讲，不敢有半点的打扰。
　　鸿钧布道，天花乱坠，地涌金莲。
　　无量功德落下，一半落入了鸿钧的头上，三分之一落入了盘古三清的身上，余下百灵同分享剩余的功德。
　　鸿钧心中升起了明悟，
　　他只要顺利讲道千年，再融合鸿蒙紫气，证道成圣就是水到渠成的事情。
　　鸿钧心中对乾元大神感激不尽，
　　也只有乾元大神才对证道成圣的流程感悟的清楚明白。
　　他指给自己的是一条康庄大道啊！
　　鸿钧布道的过程，又是一个练心的过程，他又一次坚定了自己的道心，
　　重新梳理了自己的所学，
　　他对于自己道的理解，更加深刻。
　　鸿钧布道渐渐进入佳境。
　　听讲的百灵当中有生灵顿悟进阶，天劫降落，、
　　却丝毫不影响百灵听道。
　　此时天道不全，就连天劫的力度有没有多么强大，再加上百灵功德在身，
　　几乎所有的进阶的生灵都稳妥的度过了天劫，反而又获得了一份功德。
　　鸿钧讲道的声音越来越大，初时只能笼罩半个昆仑山，
　　可越讲到后来，仿佛不是他在讲道，而是有大能在借着鸿钧的嘴讲道，
　　这，却是天道在借着鸿钧的嘴宣扬自己的存在！
　　鸿钧布道当然不是洪荒世界第一次轮道，
　　乾元的讲道才是洪荒第一，
　　可借给天道十个胆子，他也不敢附身在乾元山大神身上啊，
　　乾元山大神一身的大道之光，还有那无上的盘古烙印，
　　天道甚至怀疑，只要自己敢那样做，大神就能随手拍死自己！
　　这是天道的直觉。
　　祂哪里敢做动作？
　　鸿钧就不一样了，没听乾元大神说么，这位道友将来会是和他合道的存在！
　　天道附身在鸿钧身上半点压力没有。
　　而盘古三清，以及昆仑山百灵，就成了第一批“天子门生”！
　　如此，千年过去。
　　昆仑山众生从入定中醒来，俱是留恋不已。
　　但他们知道，鸿钧讲道时间到了，不能强求。
　　百灵向鸿钧恭敬的行礼，鱼贯退出。
　　盘古三清只觉得神清气爽，千年的听道，居然让他们的道行进展到了准圣中期，
　　这是因为，他们在准圣初期上的积累太厚实，
　　只是苦于没有突破之法，只能停留在这个阶段。
　　现在不过是厚积薄发罢了！
　　鸿钧也是欣慰：“为师此番讲道完毕，将会去天外天闭关七十九万年，七十九万年后，我当成圣！”
　　盘古三清大喜：“预祝师尊证道成功！”
　　没想到，鸿钧居然能够证道成为圣人！
　　这，真的是他们的缘法啊！
　　鸿钧笑道：“以你们的道行还有出身根脚，这洪荒之上很少有人是你们的对手了。”
　　他变了脸色，郑重警告道，
　　“但须知，天外有天，仙外有仙。”
　　“洪荒之上，能胜过为师的不多，却不表示没有。”
　　“其他人也还罢了！”
　　“东海之地，蓬莱仙岛有一仙岛，仙岛之上有一盖世大能，道行远远超过为师千百倍。”
　　“惹谁，也不能去惹他！”
　　“不然，为师也救不得你们。”
　　“切记，切记！”
　　。

041 元始：真有那么神？（跪求鲜花评价票！）
　　041元始：真有那么神？（跪求鲜花评价票！）
　　听的鸿钧的郑重叮嘱，
　　盘古三清陡然变色，
　　到底是何方大能，竟然得到他这么高的评价？
　　想想都是不可思议的事情。
　　鸿钧的道行有多高？
　　远远超出盘古三清的想象之外。
　　他们平时百思不得其解的疑难，在鸿钧的手里随口就给解决了。
　　不仅仅如此，还举一反三，给三清普及了更多的知识。
　　那知识的深奥，每一个都让三清琢磨三千年之久。
　　但道行这么高深的师尊，提起东海大神，也是一脸的崇拜敬仰，
　　怎么不令盘古三清动容？
　　鸿钧叮嘱完毕，足底生云，霞举飞升，直奔天外天去了！
　　他有个强烈的直觉，
　　只要融合鸿蒙紫气，闭关四十九万年，他就能证道成圣！
　　这是天道给与的直觉。
　　原本，鸿钧就在这个时间点证道成圣。
　　在另一个时空当中，
　　龙汉大劫和魔劫那时候刚刚度过，
　　洪荒之上生灵涂炭，
　　天道与鸿钧都是无奈，鸿钧的成圣可谓是仓促又仓促。
　　但这个时空不同，
　　因为乾元大神的插手，
　　龙汉大劫刚刚处于第一阶段，就被取消。
　　祖龙、元凤、始麒引咎去主动镇压四极火山，
　　而道魔之争更是在罗睺没有破坏西方大陆的情况下就被扑灭。
　　鸿钧可以有更多的时间来理解道的运行。
　　与前世相比，可谓是从容到了极点。
　　对于道的理解，道的底蕴，自然不可同日而语。
　　而闭关四十九万年成就圣人，符合天道之数。
　　鸿钧自去闭关不提。
　　且说盘古三清得到了鸿钧的小灶，
　　道行提升，达到了准圣的初期，
　　然而并不是说，他们就没有什么疑问了，
　　正相反，知道的越多，他们的疑问就更加多。
　　就像一个圆，
　　当圆周小的时候，你接触到未知的面也就越小，
　　那时的心情大概是：我超厉害，一共就这些问题我不懂，我要是全都给解决了，那我岂不是无所不知了？
　　世界太过简单。
　　可实际上，世界比你想象的更难。
　　当圆周大的时候，你接触到的未知的面也随之变大，
　　更加恐怖的是你的储备知识越多，那些难题也就越多，几乎，永无止境。
　　到了这个时候，恐怕就再也不敢说什么自己无所不知的混账话了！
　　盘古三清自然也是如此，
　　准圣中期和准圣初期完全不是一个概念，道行和法力根本不在一个层面上。
　　所遭遇到的问题更是如天上银河繁星，多不胜数。
　　盘古三清到底是盘古元神所化，资质一流，
　　三位一体，互相启发，在短短的几万年时间内，竟然把准圣初期的问题就给解决了一小半。
　　这是一个很不了不起的成绩。
　　仅仅是凭借鸿钧的千年讲道，根据鸿钧传授给他们的体系，
　　自主的把疑难杂症给解决了一小半，
　　非天赋卓绝者不可为！
　　但剩下的问题，可就不是闭关钻研就能解决的。
　　接下来的一万年时间，除了法力些微的增长之外，他们想要解决任何一个问题都不可能。
　　这，就尴尬了！
　　难道真的在昆仑山打坐积累，等四十多万年之后，师尊鸿钧道人成圣么？
　　盘古三清岂能这么碌碌无为？
　　这不是丢了盘古大神的脸面么？
　　根本不是这个样子啊！
　　元始虽然面色阴沉，一副生人勿进的严肃样子，
　　但他是三清当中智慧第一。
　　一万年的时间道行未有存进，让他感到有点焦躁。
　　其实，在鸿钧讲道之前，元始是万万没有这种念想的。
　　当时，谁都不知道道的前路在哪里，
　　唯一的办法自然是闭关积累法力，让法力积累到一个深厚的程度，
　　然后嘛，以法力倒逼道行的提升。
　　这虽是一个笨办法，但相对来讲，是效率最高的办法了。
　　用这种办法之下，他们的战力在同等道行下，几乎是无敌的存在。
　　但那是鸿钧讲道之前，
　　自从鸿钧授法以来，他们什么时间还用过这种本方法？
　　元始陡然想起了鸿钧离去只是和他们说过的东海大神的事情。
　　“那东海大神，真有那么神么？”
　　“师尊居然连姓名也不说？”
　　元始马上推理，他得出了一个结论：
　　要么，这位大神是真的存在，而且道行真的如鸿钧师尊说的那么神奇；
　　要么，这位大神并不存在，师尊鸿钧只是在敲打他们而已。
　　元始倾向于后者，
　　不管怎样，他动心了！
　　只是，他向太上和通天说这话的时候，用的是另一套言辞，
　　“师尊曾说东海之外蓬莱仙岛之上有一尊盖世大神。”
　　“我等苦苦陷入迷障之中不自知，何不如去东海拜见这尊大神，求他指点？”
　　“想来那尊大神见我等是师尊的弟子，会指点我等。”
　　“毕竟，师尊将来是要证道的圣人啊！”
　　盘古三清本为一体，元始不耐这龟速增长的道行，太上和通天自然也是不耐。
　　现在听到通天如此说，自然道：“大善！”
　　太上与通天不同，他们真的是想要寻求人来指点自己。
　　盘古三清踏云而来，三位准圣初期大能并列，气势凛然，洪荒中一众生灵全都退散。
　　东海转眼就来到跟前。
　　哪怕以盘古三清的根脚都不由自主的减慢了脚步，
　　这里，是龙族的地盘！
　　龙族虽然在洪荒中隐退，但他们并不是彻底的退出洪荒世界，
　　而只是让出了天地主角之位而已。
　　但此时真正的天地主角还没有上位，谁也不敢轻视龙族的力量！
　　就连盘古三清都不敢！
　　他们降下云头，是对龙族的尊敬，龙族的实力，也值得他们这么做。
　　蓬莱仙岛方圆万里之外，是龙族的禁地，
　　但在其下，是龙族的圣地之一，
　　无他，灵力太过充沛了——比龙族的圣地水晶宫都要充沛的多。
　　因此，每万年轮换的驻扎在这里的任务，就成了一个大肥差，
　　在龙族当中，这是需要经过抢夺才能得到的最优任务！
　　盘古三清来到东海，龙族丝毫没有理会，
　　但当他们出现在蓬莱仙岛外围的时候，龙族的警告就来到了，
　　“上面的修士留步，前方就是龙族的禁地！”
　　。

042 呔：吃我一记五色神光！（跪求鲜花评价票！）
　　042呔：吃我一记五色神光！（跪求鲜花评价票！）
　　蓬莱仙岛，龙族禁地？
　　盘古三清顿时吃了一惊，但一个疑问在他们的脑海中升起：
　　“若这是龙族禁地，岂不是为大神阻挡了客人？”
　　“大神能允许？！”
　　元始一下子坚定了自己的信心，
　　果然，师尊鸿钧说的那话就是骗人的，
　　只是为了不想让他们骄傲自大而已。
　　连龙族都能把这蓬莱仙岛的客人拒之门外，就算那大神有什么神通，想来也高明不到哪里去。
　　这反倒让元始对蓬莱仙岛的兴趣大增，他真的想要去闯上一闯。
　　太上却不是他这么想的，
　　这三条金龙，每一条都是准圣修为，很显然是祖龙的嫡系子孙，
　　盘古三清虽然不怕，
　　但这里可是东海，是龙族的大本营。
　　若是与龙族起了冲突，吃亏的可是他们。
　　太上直接道：“我等是鸿钧的弟子，前往蓬莱仙岛拜访大神，还望各位道友通融。”
　　“早说嘛！”其中一条金龙立刻道，“既然是鸿钧仙长的弟子，那自然没有问题。”
　　说罢，三条龙就返回海中，
　　一万年时间太短了，吸纳灵力只争朝夕，半天不能浪费。
　　盘古三清面面相觑。
　　这金龙的表现有点出乎众人的预料啊！
　　除了感叹一句自家的老师鸿钧牛逼之外，貌似海岛上面的大神神通也是不小——都令龙族高手为其看门了。
　　这神通得有多大？
　　但元始还是隐隐约约觉得，是不是其中有什么误会？
　　元始心中隐隐觉得不妥，想要撤回自己的决定已经来不及了，
　　盘古三清继续向前飞行，
　　通天突然道：“这里的灵气好充足。”
　　太上与元始微微一怔，仔细查看下，居然比昆仑山的灵气还充足的多。
　　越往前飞，灵气越是充足。
　　乃至到了蓬莱仙岛之上，登时被惊呆了！
　　山峦起伏，峰峦叠嶂，灵根灵植遍地，仙禽异兽遍布。
　　半点不怕这盘古三清，更重要的是，
　　这里的灵力都彻底化为液态，
　　仙气氤氲，居然比自家的昆仑山道场还要像仙家妙境。
　　盘古三清面面相觑，这真是好一座仙岛。
　　他们的到来直接惊动了正在讲道的乾元。
　　乾元一停，孔宣、九龙子、四不像，立刻从大道奥妙当中脱身出来，
　　十一子分外不舍，
　　他们本来以为这是大神讲道到此为止，却见乾元大神露出了一个嘲讽的笑意。
　　十一子陡然一惊，是谁，让老爷如此的动怒？
　　乾元开口吩咐：“孔宣，对面来了三位古人之后。”
　　咦，这是让我出面招待么？
　　孔宣刚这么想，却听见自家老爷说道，
　　“你好好的招待他们，让他们知道什么叫做礼貌！”
　　蛤？！
　　让他们知道什么叫做礼貌？！
　　“此番讲道就到这里吧，退下吧。”
　　十一子见乾元大神有些不悦，只得道：“领老爷法旨！”
　　孔宣出的仙宫，
　　对着在蓬莱仙岛上流连忘返的盘古三清训斥，
　　“你等好不知进退，进得岛来，如此没有礼数，还不退下！”
　　盘古三清陡然一惊，
　　待见到孔宣，立刻不以为意。
　　不过是一个准圣中期的修士罢了，这样的人物，居然敢阻挡他们，当真是好大的胆子。
　　盘古三清这个时候却忘记了他们来这里的目的，
　　他们自恃有鸿钧撑腰，对孔宣就毫不客气。
　　鸿钧是谁？那可是四十几万年后证道成圣的存在。
　　而盘古三清是他的弟子，
　　自然觉得高人一等。
　　孔宣是谁？他们不认识！
　　只不过一个准圣中阶的修士罢了，
　　他们可是有三人呢！
　　通天脾气火爆，反问道：“你是何人！敢说这样的大话！”
　　“我乃孔宣”孔宣回怼了回去，“这蓬莱仙岛乃是乾元大神道场所在，你等半点礼数也无，当真令人羞耻！”
　　不说别的还好，一说这个，盘古三清什么理智都抛到了一边。
　　他们可是盘古三清，
　　盘古大神元神所化，天生就享有大气运。
　　更被鸿钧收为徒弟，向来以天地主角自居，
　　何曾被人这么训斥过。
　　实际上，说他们什么，他们都能忍，
　　比如说，飞扬跋扈啊，嚣张霸道啊，这些都无所谓。
　　可要说他们不知礼……
　　这，不就是说盘古三清如野人一般么？
　　这等话，他们哪里能忍？
　　元始阴恻恻道：“好一个不知礼，原来我等盘古氏在你蓬莱道一脉眼里，不过是野人啊！”
　　他也当真是阴险，直接上来就扣了一个大帽子。
　　一下子戳中了太上和通天的心境。
　　他们，可向来都是以盘古正宗之名为傲的。
　　孔宣的话，在他们看来，这就是对盘古大神的亵渎啊！
　　这能忍？
　　必须不能！
　　三清齐齐拔出宝剑，攻了上来。
　　他们三清在初始的时候真的用宝剑，
　　三清的功法在没有分家之前都是大同小异，
　　不如有一个太清雷法，那必然有个玉清雷法，上清雷法。
　　有一个上清剑法，那必然也有个太清剑法，玉清剑法。
　　就如后世太上的得意弟子吕洞宾、元始的得意弟子玉鼎真人，
　　他们都是用剑的！
　　功法从哪里传来的，自然是圣人处！
　　三道剑光宛若游龙，活过来一般攻向孔宣。
　　三清一体，孔宣完全被这剑光笼罩，密不透风，想要躲避都没有躲避的空隙。
　　眼看着孔宣就要被碎成万段。
　　孔宣丝毫不惧，
　　他哂笑：“你等三人，连个姓名都不敢报上来，果然是小人。”
　　孔宣大叫：“呔，吃某一记五色神光！”
　　青、黄、赤、黑、白五色光芒流转，
　　对着漫天的剑光狠狠的刷了下去。
　　盘古三清不高兴，
　　孔宣更不高兴！
　　他有缘拜在乾元仙宫，虽然仅仅是作为乾元大神的脚力。
　　可乾元大神的脚力是谁都能做的么？
　　大神的脚力，起码是龙汉三族族长的嫡子！
　　其他的哪里有资格来做？
　　乾元大神讲道的时机多难得啊，
　　整整讲了一万多年，
　　若是没有这三个混蛋的打扰，
　　孔宣相信，乾元大神还会继续的给他们讲下去。
　　而听了大神的讲道，
　　孔宣才明白，什么叫做道！
　　可这样的大机缘，就被盘古三清给破坏了，这是多大的仇恨？！
　　他用上了全力！
　　。

043： 五色神光，无物不刷！（跪求鲜花评价票！）
　　043：五色神光，无物不刷！（跪求鲜花评价票！）
　　青、黄、赤、黑、白五色光芒流转，
　　生生不息，绵延不绝，
　　初起之时就像一朵五彩云，转瞬间铺天盖地，
　　笼罩上下左右，四面八方。
　　盘古三清联手构造的剑网，虽然密不透风，连个苍蝇也飞不出去。
　　但在这五色光芒之下，如雨后形成的气泡一样，
　　随手破灭。
　　如此的简单，如此的轻易，如此的——不堪一击！
　　盘古三清目瞪口呆，
　　他们简直不敢相信看到了的一切，
　　自己三人的三把长剑，如此就没有了？！
　　那可是灵宝啊！
　　就轻易的让人给夺了去，连与灵宝之间的联系都消失了！
　　孔宣用尽了全力！
　　他不是不知道五色神光的厉害，
　　在道魔相争的时候，
　　他就已经知道了无色神光的厉害之处！
　　乾元大神用五色神光，不但轻易的刷没了魔祖罗睺手中的弑神枪，
　　更是轻易的剿灭了罗睺的性命！
　　而魔祖罗睺，是祖龙、元凤、始麒、鸿钧四位大能都不能抗衡的存在！
　　他的五色神光虽然不如乾元大神那么犀利，
　　可同样的，眼前的这三位准圣，他们也不是魔祖罗睺啊！
　　孔宣用上了全力！
　　他差点给气炸了！
　　乾元大神的讲道，这是开天辟地一来的头一次好么？
　　一讲道就是一万多年，
　　乾元大神深入浅出的给他们乾元宫里面的仆人们好好讲解了什么是道，
　　如何修炼道，
　　如何攀升大道，
　　大神的讲道是由浅入深，由易而难，
　　越往上所阐述的大道越是精深。
　　孔宣从来没有想到过，这道，居然是这个样子的！
　　他本来对道没有什么清晰的概念，
　　作为元凤的嫡子，神兽中的一员，
　　孔宣本来以为修炼不过就是按照脑海中传承的凤族知识修炼就行了，
　　但听到大神讲道，
　　哪里是这么一回事啊！
　　他以往理解的道与乾元大神讲述的道，
　　就跟他现在大道行与洪荒百灵之间的差距一样大，不，还要大！
　　乾元大神讲道一万多年，彻底为他重新整理了根基，
　　直到现在，他才是一位求道者，而不仅仅是神兽中凤族的一员！
　　乾元大神的道，越来越是高深，
　　而那道也渐渐超出了他自身的境界，
　　孔宣正听的大欢喜的时刻，
　　眼前的三个混沌出现了，打断了乾元大神讲道的兴致。
　　这就让孔宣差点抓狂。
　　实际上，不仅仅是他抓狂，九龙子、四不像，都抓狂。
　　这是多么难得的一个机会啊！
　　跟随乾元大神的视角，由上往下的看这修炼之路，
　　高屋建瓴，培养他们的大局观。
　　这么好的一个机会，就让眼前的三个混蛋给破坏了！
　　他又怎么能不抓狂？
　　下次，乾元大神再讲道，也不知道是多少万年之后了！
　　何止是孔宣要这三个混蛋的好看，
　　九龙子，四不像都想要这三个混蛋的好看。
　　孔宣恨不得让这三混蛋彻底消失，
　　不然，怎么能解他的心头之恨！
　　阻人道途8，不共戴天，天理难容啊！
　　孔宣又怎么会留力！
　　盘古三清却是目瞪口呆，他们简直不敢相信自己的眼睛。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　我要干什么？
　　这灵魂中的三个问题，就这么突兀的出现在了他们的脑海里面。
　　真不是他们无知，
　　可这五色光芒也太诡异了！
　　这位叫做孔宣的修士，也太厉害了点吧？
　　他们的灵宝，宝剑呢？！
　　就这么没了？！
　　看那孔宣怒气勃发的样子，
　　盘古三清心道不好！
　　他们吃不准这五色的光芒是法宝还是神通，
　　但不论哪一个，他们都知道，
　　有大麻烦了！
　　洪荒之上行走，谁不多备几样法宝？
　　宝剑没有，
　　还有别的嘛！
　　太上拿出了盘龙扁担——这是先天灵根之一的葫芦藤所制。
　　元始亮出了九龙神火罩——这是他游览洪荒之时得到的。
　　通天取出了有一柄宝剑——他现在就对剑道有着浓厚的兴趣。
　　盘古三清一体同心，
　　齐齐发出一声大喊，
　　盘龙扁担上下飞舞，九龙神火罩赵定孔宣，宝剑如飞剑一般袭来，
　　丝毫没有气馁，
　　对着孔宣再次打来。
　　他们就不相信，三对一，还打不过孔宣自己！
　　孔宣学着乾元大神的样子，嘴角显出嘲讽，
　　他的背后青、黄、赤、黑、白五彩的光芒连环闪烁。
　　每一道光芒纯粹的出奇，闪烁着道的光芒。
　　当这法宝来到跟前，
　　五色光芒大盛，
　　青色、黄色、白色光芒连闪，
　　这盘龙扁担、九龙神火罩、宝剑，全都被孔宣收了进去。
　　盘古三清如梦初醒一般，
　　这才认真打量着孔宣，
　　眼前的修士，虽然道行与他们一样都是准圣中期，
　　但他的战力，远远超出啊！
　　就这五色神光，还怎么打？！
　　眼前的道人，仿佛变的无限高大。
　　三清心道不好，
　　这是他们的道心出了问题，
　　被五色神光给震慑住了，一时间却是为难。
　　乾元在仙宫里面悠然笑道，
　　“五色神光，无物不刷。”
　　“圣人之下，孔宣无敌！”
　　孔宣还没有练到最高处，
　　若是真的被他找到混沌中的五行本源，
　　然后炼化进五色神光里面，
　　圣人，他都能勉强招架几个回合。
　　乾元对孔宣的表现，基本满意！
　　九龙子和四不像惊呆了！
　　乾元仙宫的下人脚力们，对彼此的根脚心知肚明。
　　大家都是祖龙、元凤、始麒的嫡系子孙，
　　说是送到乾元大神这里来做下人，
　　实际上，是寻求乾元大神的庇护。
　　他们也是知道，这五色神光是乾元大神传给孔宣防身用的秘法。
　　这十子也想到了大神传授的功法必然不凡。
　　可他们万万没有想到，
　　居然不凡到了这种地步！
　　孔宣强大的可怕。
　　除了祖龙和始麒两位组长，貌似各自的部族之中，
　　没有哪条龙或者哪头麒麟敢说能稳胜孔宣的。
　　这修为当真了得啊！
　　九龙子和四不像心头火热，
　　孔宣不过是比他们早在大神这里千几百年罢了，
　　他们只要努力，也肯定能够达到现在孔宣这样的境界。
　　也就是说，
　　他们，也可以像孔宣一样这样道行高深，法力深厚，神童无敌！
　　。

044 尴尬的三清，倒霉的元始！（跪求鲜花评价票！）
　　044尴尬的三清，倒霉的元始！（跪求鲜花评价票！）
　　孔宣居高临下的看着三清：
　　“你们真是好大的胆子。”
　　“也不知道用什么法子躲过了龙族高手的审查，”
　　“但看你们的这点本事，”
　　“想来也无非是坑蒙拐骗之类的吧！”
　　孔宣一双丹凤眼，不屑的抖动，分明是极度瞧不起这三清！
　　“我，孔宣，居然于你等的修为相同，当真是羞耻！”
　　他说的当真是情真意切！
　　此时龙汉三族隐居，
　　洪荒之上，早就不复准圣遍地走，大罗金仙不如狗的情况。
　　现在的洪荒世界，
　　准圣已经是极为难得的高手，
　　大部分情况都是大罗金仙。
　　也唯有在四海龙族，南方凤族，不周山麒麟一族，
　　还偶有准圣高手出现。
　　像盘古三清这样的准圣中期的高手，当真是凤毛麟角了！
　　也就是说，
　　这是洪荒之中最为高端的三位高手之一。
　　可现在，洪荒中的三位高手就这个水平？
　　孔宣表示非常不屑！
　　他感觉，盘古三清侮辱了准圣的名誉！
　　盘古三清又是愤怒又是尴尬，
　　准圣怎么了？
　　准圣可是标准的大高手啊！
　　瞧你的样子，怎么反倒是像侮辱了准圣一样？
　　真心说，
　　若是没有鸿钧那一千年专门开小灶，
　　盘古三清想要达到现在这个境界，真的是不容易的事情。
　　而之前盘古三清的准圣初期这样的境界，已经是现在洪荒修炼界的主流了。
　　龙汉三族隐退，洪荒中的新一代神灵没有成长起来，大家都是这个境界，
　　想要提升法力，就靠一个字：磨！
　　用时间来积累法力，
　　其他的没有半点办法。
　　盘古三清从昆仑山一路向东海寻来，哪里见到几个高手了？
　　除了龙族的三头巨龙，再没有半个高手。
　　难免生了自大之心，
　　没有想到，
　　居然在这蓬莱仙岛之上栽了！
　　元始愤怒道：“我等乃是盘古三清，乃是盘古正宗，更是鸿钧坐下弟子，”
　　“你这家伙，不知道哪里来的小子，居然敢如此羞辱我等。”
　　“我盘古正宗的声誉不容你等玷污！”
　　他气不过，刚想要把话扯到蓬莱仙岛大神的头上，
　　心头中涌起一股大警兆，好歹是管住了自己的嘴巴。
　　孔宣用诡异的眼神，上下的审视着盘古三清，
　　“盘古正宗？”
　　“鸿钧弟子？”
　　“就你们？！”
　　他还真没有想到，打断老爷讲道的居然是盘古三清。
　　洪荒世界是盘古大神开辟，
　　龙汉三族的传承当中都有记载。
　　孔宣还与别人不一样，
　　乾元大神可刚刚给他们讲解了《盘古开天经》！
　　从这经文上来说，
　　自家的老爷与盘古大神的关系肯定不一般。
　　更何况，这其中还有鸿钧的关系。
　　盘古三清被孔宣的眼神看的发毛，
　　太上和通天本不想让元始报自己的出身的，
　　毕竟，太丢人了啊！
　　三打一，居然没有打过孔宣。
　　还有什么比这个更丢人的？
　　这个时候，还报出盘古正宗和鸿钧师尊的名头，
　　有什么比这个还丢人的？
　　可他们也明白元始的打算，
　　毕竟都是盘古元神所化，一体同心，
　　元始是怕孔宣对他们做些不好的事情。
　　孔宣的五色神光太厉害了，简直无物不刷！
　　他们想来想去愣是没有想到有能够克制这五色神光的办法。
　　故此也就任得元始打嘴炮了！
　　可是孔宣的表情太奇怪了，
　　那眼神特别的鄙夷、不敢置信和怀疑……
　　元始阴沉的脸色更增恼怒，
　　什么叫就我们？
　　我们是盘古正宗，你这是什么该死的眼神，那么复杂。
　　我们是鸿钧的徒弟，可你干嘛鄙夷呢？
　　孔宣摇头，
　　“若是盘古大神知道你们是这个熊样，若是鸿钧知道你们敢来岛上撒野……”
　　孔宣非常不屑！
　　盘古大神的事情，他不好说，
　　但他敢肯定，要是鸿钧真的知道了盘古三清敢在蓬莱仙岛这么无礼，
　　也不知道他该多么惶恐！
　　元始大怒：“好你的个孔宣，敢侮辱我师尊！”
　　“你可知道我师尊是什么样的大能么？那可是……”
　　孔宣不耐烦的打断了元始的话，
　　“行了行了，我对鸿钧的了解，可比你清楚多了！”
　　“鸿钧大仙是将来要做圣人的存在！”
　　“你也不用到处嚷嚷。”
　　元始愕然！
　　他看看太上和通天，
　　盘古三清陡然觉得心里有点不妙。
　　师尊鸿钧可是在给他们开完小灶之后才告诉他们这个消息的。
　　别人，谁都没有告诉。
　　因为，师尊讲完课之后直接去天外天道场闭关了。
　　那问题来了，孔宣是怎么知道的？
　　他既然知道师尊以后要证道成圣，
　　居然没有半点的害怕和半点的顾虑，
　　这背后的意义又是什么？
　　孔宣陡然目露凶光，
　　他本是温文尔雅的性子，
　　端的是风采逼人，
　　这一下子变脸，陡然变的让人感到不安，
　　孔宣淡漠说道，
　　“不管你是盘古三清，还是鸿钧弟子，都不是你们在蓬莱仙岛无礼的理由。”
　　“且让我带你们去见我家老爷，让他发落你等！”
　　盘古三清大惊失色，
　　脚下生云，运起遁光就要飞走。
　　但这个时候，
　　孔宣背后的青、黄、赤、白、黑五色神光连成一片，
　　宛若天罗地网一般，“刷”笼罩盘古三清，
　　这三清只觉得眼前一黑，就什么也感觉不到了。
　　孔宣撇了撇嘴，
　　不屑一顾：
　　“盘古三清？哈！”
　　“鸿钧弟子？哈！”
　　就这？简直要笑死个人！
　　连他都斗不过，还在一个劲的叫嚣，真不怕给两位大神丢人！
　　孔宣是不知道自己的五色神光是多么犀利的一个大神通。
　　不过，随着洪荒大能的逐一登台，
　　孔宣早晚会知道五色神光的强悍之处。
　　完成自家老爷的吩咐，
　　孔宣还是很高兴的，
　　只是这三个登徒子，该怎么处理呢？
　　难道要直接扔到东海里面？
　　可这倒是为难龙族了！
　　罢了！
　　还是回去询问老爷吧，到时候，盘古三清到底是生是死，就看老爷的心情了。
　　孔宣有点坏坏的想，
　　若是鸿钧知道自己的三个弟子跑蓬莱仙岛来撒野，
　　不知道他会是什么表情？
　　想想都期待的很！
　　。

045 我与盘古有旧，却不可轻易放过你们！（跪求鲜花评价票！）
　　045我与盘古有旧，却不可轻易放过你们！（跪求鲜花评价票！）
　　天外天道场，紫霄宫中，
　　正在闭关冲击圣人境界的鸿钧，陡然被惊醒过来。
　　他布道昆仑，收集功德，融入鸿蒙紫气，感悟圣人道果，
　　一切都很顺利，
　　如此下去，四十几万年之后，鸿钧必然成为真正的圣人。
　　但是！
　　这一切，愣是被一道从元神深处传来的危机感给打断了。
　　鸿钧登时吃了一惊。
　　心血来潮，
　　天道示警！
　　他心中惊惶，乾元大神不是已经为他批过命，在证圣之前，再没有了劫难么？
　　这毫无来由的心血来潮到底是怎么回事？
　　鸿钧此时的道行是在圣人与非圣之间，
　　可以说是亚圣。
　　寻掌观纹，最是灵验。
　　只是一算之下，
　　鸿钧好悬没有喷出一口老血来：“逆徒！当真是逆徒！”
　　他不由的开始怀疑起来：“这，是盘古三清？”
　　盘古三清怎么会上蓬莱仙岛上大闹？
　　明明自己再三叮嘱，蓬莱仙岛之上有绝世大神，道行比他高了不知道哪里去了。
　　偏偏，他们愣是装作听不见？
　　这不是给他找麻烦么？
　　难怪是心血来潮，元神示警。
　　这可是乾元大神啊！
　　是赐予他鸿蒙紫气的亘古大神，
　　若是得罪了他，
　　乾元大神不会随手把自己给拍死吧？
　　这样，还证什么天道圣人？
　　鸿钧差点没有被盘古三清的操作给吓死。
　　他哪里敢再闭关下去？
　　架起云头，就直奔蓬莱仙岛去了！
　　且说盘古三清睁开眼睛，
　　立刻感觉到了周围环境的变化。
　　无穷无尽的灵力汇聚海洋，
　　笼罩四周。
　　盘古三清刚要说话，就发现对面有一尊大神，
　　他的身上有着浓郁的大道之光，
　　那光芒玄奥神秘以及刺眼！
　　大神的背后更有一轮硕大无朋的功德金轮，
　　那金轮里面的功德太多太多，
　　多到给人沉重之感！
　　这还罢了，
　　大神身上有一股气势，
　　这气势让盘古三清宛若见到了父神一般，
　　让他们像做错事的孩子一样，非常的拘谨。
　　盘古三清很是别扭，
　　他们自开天不久就产生了灵智，是洪荒最早的一批先天神灵之一，
　　年岁更是上百万年。
　　这种面对家长的感觉是怎么回事？
　　这位眼前的大神，到底是什么来头？
　　盘古三清在见到眼前大神的第一眼，就知道了，
　　这是真正的道德无双，道行高深，法力无限，神通深不可测的盖世大神。
　　而鸿钧真的没有骗他们。
　　大神的道行，真的比师尊鸿钧高的多了！
　　乾元似笑非笑的看着他们，
　　“吾是蓬莱仙岛乾元仙宫的主人，乾元。”
　　“你们就是盘古三清，太上，元始，通天吧。”
　　“又见面了！”
　　蛤？！
　　盘古三清面面相觑，什么叫又见面了？
　　乾元嘲弄道：“《黄庭经》好用吧？！”
　　“扑通！”
　　盘古三清齐齐的跪倒在地。
　　原来，他们一直修炼的《黄庭经》，
　　居然是这位大神赐给他们的啊！
　　那他们在蓬莱仙岛的动作，还真如孔宣所讲的那样，无礼至极了！
　　这是欠下了乾元大神天大的因果啊！
　　太上和通天不由恼恨的瞪了元始一眼，
　　都怪这个家伙。
　　若不是这家伙刚才使坏，他们两人，怎么会突然与人争斗起来。
　　元始原本阴沉的脸上欲哭无泪，
　　他怎么知道蓬莱仙岛的大仙，与他们有着这样的渊源？
　　若是知道，他至于当小人么？
　　直接报名求见不好么？
　　至于出这么多幺蛾子么？
　　当真是可恨啊！
　　乾元不管他们，
　　继续说道，
　　“吾与盘古有旧，盘古去时，特意把盘古烙印送给吾。”
　　他一伸手，手上有一团瑰丽无比的光华显现，
　　这光充满了大道的奥秘。
　　盘古三清的脸上充满了向往，以及震撼！
　　合着乾元大神居然是与盘古大神同辈的大神通者。
　　他们毫不怀疑乾元的话语，
　　那盘古烙印做不得假。
　　作为盘古三清，他们每一位都有一份盘古烙印，
　　但他们拥有的盘古烙印，与乾元大神手里的比起来，
　　简直就是三岁顽童与成年壮汉的区别。
　　乾元随手就把这盘古烙印收了回去。
　　笑吟吟的看着他们，
　　“我与盘古有旧，关系非常好！”
　　盘古三清疯狂点头，这，确实非常好啊！
　　不然，盘古大神岂会把完整的盘古烙印交给他？
　　盘古三清心里彻底松了口气，
　　既然乾元大神与盘古大神的关系好，
　　那么，就算看在盘古大神的份上，
　　他也会饶过他们盘古三清吧。
　　“所以……我决定不能轻易饶了你们！”
　　蛤？！
　　盘古三清傻了眼。
　　等等，这是不是哪里搞错了？
　　您不是与盘古大神关系好么？
　　怎么反而不能饶了我们呢？
　　乾元已经收起了笑容，变的非常冷漠，
　　盘古三清心里一突，他们现在明白过来。
　　孔宣那个表情到底是跟谁学的。
　　原来根子上，就是在乾元大神这里啊！
　　“盘古既然把洪荒世界托付给我，那这洪荒世界就该是我的。”
　　“你们是盘古的元神化身，同样算是我的晚辈！”
　　“你们不学好，就是我的失职，我要好好的管教你们！”
　　盘古三清被打击的有些自闭。
　　乾元大神这么说，完全没有毛病啊！
　　按照道理，盘古三清就是乾元大神的子侄，
　　也因为三清是大神的子侄，才会在他们没有出世之时，就被乾元大神灌输了一本《黄庭经》，
　　《黄庭经》可不是普通的功法。
　　这是直达天道圣人的法门，
　　但是，这里面的道行太过艰深，即便以他们的道行，也是难得理解。
　　若不是乾元大神把他们当晚辈，又怎么会赐下这等绝世的道法秘籍？
　　盘古三清的脸色越发的苦了，他们心里直求师尊能给求个情。
　　“鸿钧说收你们三位徒，结果就把你们教成着这熊样子，当真是好胆！”
　　“回头，我就要他好看！”
　　盘古三清彻底没了指望，
　　听这个口气，乾元大神根本没有把他们的依靠鸿钧给放在眼里。
　　刚这么想，
　　陡然间听到鸿钧高喝：“小仙鸿钧，求见乾元大神！”
　　盘古三清的脸色彻底灰败……

046乾元：鸿钧你教徒不严，罚你八十一万年后方可证道！（跪求鲜花评价票！）
　　046乾元：鸿钧你教徒不严，罚你八十一万年后方可证道！（跪求鲜花评价票！）
　　盘古三清脸色灰败，
　　听听鸿钧的话语，
　　称呼自己为“小仙”，
　　尊称乾元为“大神”，
　　还要一个“求见”！
　　这地位的高低，一目了然。
　　盘古三清同时想起了鸿钧在闭关之前给自己说的话，
　　“东海蓬莱仙岛之上，有一位大神，道行法力神通高我千百倍不止！”
　　感情，还真不是鸿钧替乾元大神吹嘘，
　　这是真的啊！
　　乾元微微一拂，那鸿钧就在仙宫里面显现。
　　盘古三清想要拜见鸿钧，却见鸿钧已经“扑通”一声跪倒在乾元面前，
　　五体投地，虔诚高呼：“乾元大神，小仙鸿钧有罪！”
　　傻眼！
　　彻底的傻眼！
　　他们万万没有想到，
　　自家的师尊，注定要在四十几万年前成就圣人的鸿钧，
　　跪的如此的流畅。
　　修士之间哪里还行跪礼的？
　　平时之间见到一位高人，也不过是唱个诺，作个揖罢了。
　　这就行了。
　　但是你看盘古三清心中的绝世高人鸿钧，
　　毫不犹豫的跪倒在乾元大神面前，
　　跪的何止是流畅，
　　简直就是习惯，多么的自然。
　　让他们的三观差点粉碎！
　　真真是超出了他们的预想之外。
　　再怎么脑洞，也不敢这么想啊！
　　孔宣立在乾元大神身后，不屑的看着三清，
　　看见了吧，
　　这就是你们为止依仗的鸿钧，
　　这，也是为什么，他孔宣如此愤怒的原因了。
　　乾元半点没有给鸿钧好脸色看，
　　“你当然有罪！”
　　“吾的子侄，教给你教育，就教出了这么目无尊长的德行？”
　　“你让吾在盘古面前有何颜面？！”
　　鸿钧吓的连连磕头，
　　被乾元一提，他陡然明白过来，
　　貌似，不仅仅是眼前的乾元大神被自己得罪了，
　　还有在混沌深处的盘古大神，也被自己得罪了！
　　这两位大神，
　　都是随手都能捏死自己的存在！
　　别说自己不过是一位准圣，
　　哪怕成就了天道圣人，最终合道成为了天道又如何？
　　在两位大神的眼里，
　　还不是照样是随手可灭的存在？
　　盘古与乾元大神的关系，
　　盘古三清不知道，
　　但鸿钧可是知道的清清楚楚，
　　就连鸿钧自己的性命，也是乾元大神随口向盘古给保下来的。
　　鸿钧连声道：“大神恕罪，大神恕罪！”
　　“小仙一定回头好好教育他们。”
　　盘古三清脸色彻底灰败，瑟瑟发抖……
　　感情，乾元大神没有说谎啊！
　　瞧瞧鸿钧那恐惧的模样吧，
　　就知道他们闯的祸有多大了！
　　这个时候，他们哪里还能坐的住？
　　赶紧匍匐在地，大声求饶。
　　乾元面色不善，
　　“三清乃是盘古元神化生，乃是吾的子侄。”
　　“养不教，父之过！”
　　“吾不能轻饶你等！”
　　鸿钧匍匐在地，居然长松了口气。
　　大神责罚就好。
　　鸿钧不怕大神责罚，
　　大神责罚，说明他还把自己视为自己人。
　　若是大神连理都不理会，
　　这才是真的惨了。
　　不是有这么一句话么，打你骂你，才说明把你放在心上。
　　不然，干嘛理会你？
　　就这如此了！
　　至于受到什么责罚，已经不重要了！
　　能保住自己在大神心中的位置，就算延缓成圣又如何？
　　只要抱紧了乾元大神的大腿。
　　那还有什么不能得到的？
　　早晚的事情而已。
　　乾元面色淡然，
　　“你本该在四十一万年之后，证道呈圣，成为天道圣人。”
　　“但犯下如此大错，却不可轻饶。”
　　“九为数之极，那，就罚你延缓成圣四十万年。”
　　“等到八十一万年后才成圣吧！”
　　他在乾元仙宫里面，就是大道圣人。
　　一言一语皆是大道律令，当真是出口便是天宪。
　　此话一出，
　　天道有感，立刻记录在案。
　　蓬莱仙岛之上，有大道之钟的声音响彻，
　　这是天地鉴证。
　　鸿钧原本的成圣日期，硬生生的给延后了四十万年！
　　盘古三清脸色变的雪白。
　　乾元大神一语，居然让师尊鸿钧成圣的时间推迟了四十万年！
　　这，是何等恐怖的道行？
　　鸿钧高声拜谢：“多谢乾元大神慈悲！”
　　慈悲？！
　　盘古三清已经跪倒在地。
　　师尊鸿钧是不是对“慈悲”这两个字有什么误解啊，
　　乾元大神随口就推迟了师尊成圣四十万年的时间，
　　居然还是慈悲？
　　要知道，
　　这可不是小事，谁能知道，在这四十万年的时间里面会不会有人先于鸿钧证道？
　　里面蕴含的变数，细思极恐啊！
　　若是鸿钧知道了三清的想法，
　　他绝对会嗤之以鼻，
　　到底是没有经历过三千大道魔劫阻道之战的小子啊，
　　若是见过了盘古大神大杀四方的景象，
　　这些家伙，就绝对没有这种想法了。
　　当时的三千大道魔神，可在大道的加持下实力成百倍的疯涨，
　　可照样在盘古大神开天斧之下，不堪一击！
　　乾元大神，可是比盘古大神更厉害的大神！
　　只要留得性命存在，
　　只要抱紧乾元大神的大腿，
　　天道圣人，天道级圣人，甚至半步大道，也不是不可能的啊！
　　这些小子，太年轻了！
　　抱住乾元大神的大腿，这就是成功啊！
　　盘古三清瑟瑟发抖，
　　他们现在可是真正看清了乾元大神的威势，
　　一句话就让一位天道注定的圣人，拖延证道四十万年！
　　天道还给与见证？！
　　这是何等的道行？
　　他们对于自己的惩罚，真的有点害怕。
　　乾元淡淡道，
　　“洪荒世界乃是盘古开辟，吾，很喜欢。”
　　“凡是，谁要大规模的破坏洪荒世界，就是与吾为敌！”
　　“你等盘古三清，就要负起责任来。”
　　“吾不去找别人，就去找你们！”
　　盘古三清大喜过望，
　　就这个？
　　就是这样的惩罚？
　　这也太简单了吧？！
　　“在此之前，你们就好好的在孔宣的五色神光之下，好好的训练一番吧。”
　　“什么时候能在五色神光下支撑的住，什么时候再回昆仑山。”
　　“不然，就等着四十万年之后，再滚回去吧！”
　　盘古三清大喜，赶紧跪拜：“多谢乾元大神开恩！小仙甘愿接受惩罚。”
　　鸿钧气的当时就想清理门户，
　　那可是五色神光啊，连罗睺都丧命在这上面，盘古三清何德何能敢大言不惭？
　　。

047 盘古三清的悲惨生活！（跪求鲜花评价票！）
　　047盘古三清的悲惨生活！（跪求鲜花评价票！）
　　乾元训斥完毕，毫不客气的把鸿钧、三清师徒给扔到了蓬莱仙岛之上。
　　他是真的很失望，
　　三清居然长成了熊孩子，这个时候就想着横行霸道了。
　　当真是令他很不开心。
　　他自然知道这是元始的暗中撺掇，
　　但这又如何？
　　鸿钧当日都如此明说了，这元始还疑神疑鬼的，很是可恶！
　　太上和通天两个就没脑子，元始说什么他们信什么。
　　乾元冷笑，
　　既然如此兄弟情深，那就好好的享受一番吧。
　　也让他们知道下，什么叫做，
　　五色神光，无物不刷；圣人之下，孔宣无敌！
　　乾元忽然兴趣盎然，
　　他对三清在蓬莱仙岛四十万年的生活，陡然充满了期待。
　　想来，那一定很有趣！
　　鸿钧铁青着脸看着三清，把三清看的是心头发麻。
　　万万没有想到，
　　师尊所说的东海大神，神通高到了这种地步。
　　鸿钧真的恨不得举掌毙了这三个不孝弟子，
　　可到底是下不去手。
　　鸿钧长叹一声：“你等在这蓬莱仙岛好好的呆四十万年吧。”
　　“时间到了，自然就可以回归昆仑山了！”
　　三清吓了一跳，
　　通天忍不住道：“师尊，大神不是说，只要我们通过了孔宣的五色神光，就能回归昆仑山了么？”
　　元始小心翼翼的问道：“莫非，其中又有变数？”
　　鸿钧被气的笑了出来，
　　“没有变数！”
　　“我敢肯定一点，你们是绝对逃不脱孔宣道友的五色神光的。”
　　“别说是你们，哪怕是我，都得小心的面对五色神光！”
　　“五色神光，无物不刷，只要是五行之属，俱都逃不脱他的掌控。”
　　三清微微有些不服气。
　　孔宣也不过是准圣中期的修为罢了。
　　那有什么啊！
　　不过是五色神光罢了，他们第一次，是没有见识过这等的古怪神通，
　　那是大意。
　　下一次，肯定不会如此大意了！
　　鸿钧懒得跟他们说。
　　若是说出魔祖罗睺就是死在这五色神光之下，
　　这三清的气焰不知道会不会被打的无影无踪？
　　但，这有什么意义呢？
　　完全没有任何意义。
　　鸿钧叹了口气：“你们在这蓬莱仙岛修行，实际上却比呆在昆仑山好的太多了。”
　　“光这灵力，就是没法比的。”
　　“更何况，这里有无限的机缘。”
　　“若不是为师证道就在眼前，我都想天天在乾元大神的身边。”
　　鸿钧无限感叹，
　　“唯有等证道之后，再好好的在大神面前求教吧！”
　　“尔等，好自为之！”
　　鸿钧说完，也不理会他们。
　　足下生云，直奔天外天紫霄宫去了。
　　留下了三清面面相觑。
　　师尊临走时的话语，信息量好大啊！
　　这次，他们可不能判断错了。
　　还没等三清盘算出一二三呢，
　　孔宣出得仙宫，
　　随手就把盘龙扁担、宝剑都扔到了三清跟前。
　　孔宣高傲的看着他们，
　　“奉老爷法旨，指点你们三个废柴。”
　　“什么时候，你们通过了我五色神光的考验，什么时候，我就放你们离开！”
　　三清热血上涌，
　　废柴？！
　　我们可是盘古三清，
　　是盘古大神的元神化生，
　　更是鸿钧的徒弟，
　　何来废柴这一说？
　　居然敢如此侮辱我们，不当人子！
　　非得把你的一对凤眼给打瞎了不可！
　　盘龙扁担，宝剑全都武装在手，
　　也不招呼，劈头盖脸的对着孔宣打了过来！
　　孔宣乃是元凤的嫡子，
　　玉树临风，翩翩若仙，相貌是一等一的好看，
　　尤其是丹凤眼，像是会说话一般。
　　可这丹凤眼只有面对乾元大神的时候，才充满了崇拜，狂热，
　　面对其他人，当真是高傲的很。
　　三清是受够了孔宣的丹凤眼了，
　　那小眼神，简直能让人抓狂。
　　拉仇恨值是满满的。
　　孔宣特别高傲：“汝等，真是玷污了盘古的名头！”
　　青、黄、赤、黑、白五色光芒流转不休，
　　对着三清就刷了过来。
　　光芒一闪而逝，
　　三清呆呆的看着自己空空两手，
　　满脑袋的问号，
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要做什么？
　　他们想破脑袋都想不通，
　　明明是已经千防万防孔宣的五色神光了，
　　竟然还是没有躲过去！
　　孔宣一声冷哼：“与我对战，居然还敢分神！”
　　五色神光连成一片，
　　“刷”
　　朝着三清当头刷下，
　　三清大叫一声不好，想要借遁光远走，
　　又哪里来的急？
　　眼前一黑，人事不知。
　　等到他们醒来时，就发现自己已经被倒吊在一颗巨树之下！
　　堂堂的盘古三清何曾受到这样的侮辱？
　　三清大急，就想着用神通把这颗巨树给斩断。
　　谁曾想，
　　这树开口了，
　　“三位道友还是不要费力了！”
　　三清大惊失色，这树居然有了灵智？
　　有灵智的生灵就不能称之为死物。
　　“我是黄中李，奉大神之命看押你等三年！”
　　“不是我说笑，以三位道友的道行，是逃不脱的。”
　　三清立刻停止了挣扎，
　　在蓬莱仙岛之上，不，在洪荒之中，
　　乾元大神已经代表了一切。
　　黄中李的大名，他们也曾听说过。
　　这可是鼎鼎大名的先天十大灵根之一，
　　只是没有想到，居然幻化出了灵智，还修道了！
　　太上也曾经见过先天灵根，
　　他的盘龙扁担，就是用先天灵根之一的葫芦藤做的。
　　自然知道这先天灵根的坚韧。
　　三清你看我，我看你，相顾无言。
　　好不容易等到三年期满，孔宣再次出现在了他们面前，
　　三清完全吸收了前两次的经验教训，
　　任凭孔宣如何高傲，如何咄咄逼人，他们都不为所动。
　　沉下心来，
　　全力与孔宣争斗，
　　居然多撑了三五个回合。
　　正当三清以为，这次终于可以拿下孔宣的时候，
　　青、黄、赤、黑、白，五色光芒流转不休。
　　三清凝神以对，
　　但是，
　　可但是，
　　五色神光一刷，他们的手里一轻，眼前一黑，
　　醒来之时，居然又倒吊在黄中李上，
　　孔宣居高临下的看着他们，不屑一顾：
　　“就这样的道行，还想要出蓬莱仙岛？”
　　“看来，你们自己真没有什么自知之明了！”
　　“就是连累了黄中李道友，”
　　“真给盘古大神丢人！”

048 我帝俊太一，要建立洪荒天庭！（跪求鲜花评价票！）
　　048我帝俊太一，要建立洪荒天庭！（跪求鲜花评价票！）
　　盘古三清默然一对，
　　孔宣说的没多啊！
　　他们真的给盘古大神丢人了。
　　堂堂的盘古元神化生，居然连五色神光也躲不过去。
　　这三年里面，
　　孔宣的根脚他们也知道的清楚：龙汉三族之一凤族族长元凤的嫡子，天下第一只孔雀孔宣，现为乾元大神的脚力。
　　乾元大神的脚力都比他们三位的道行战力更高。
　　这……
　　真的是给大神丢人了。
　　难怪乾元大神如此生气。
　　想当初，他们还没有化形的时候，
　　乾元大神就在昆仑山上给他们留了一块玉佩，其上，记载了《黄庭经》。
　　他们的根脚是洪荒当中第一深厚的，生来就有盘古大神的遗泽。
　　他们的道场更是洪荒之中无数人羡慕的昆仑山，
　　那里是洪荒之上，少有的最顶级的洞天福地。
　　他们的启蒙更是乾元大神的《黄庭经》，
　　这样的开局，又有几个人能够比的上？
　　甚至，还有注定要成圣的鸿钧主动首徒，亲自给他们开小灶。
　　这，简直就是最佳的开局。
　　但，为什么就把好好的一把王炸给打成了瘪三了呢？
　　三清想了很多，
　　他们第一时间明确了一点，
　　纵然是盘古三清，也应该有着各自独立的意识，
　　不能让兄弟们说什么就信什么了。
　　也就在这个时候，
　　三清就已经有了独立的心思，
　　元始的操作，让太上和通天非常受伤。
　　当时，只顾着兄弟情义了，
　　没想到把自己给折进去了。
　　嗯，从蓬莱仙岛脱身之后，
　　他们一定要分家！
　　太坑人了！
　　可没有办法，日子还得过啊！
　　就这样，三清从此就在蓬莱仙岛开始了漫长的修炼，不，受虐生涯。
　　通常情况是这样的，
　　三清：“孔宣，这次我等一定会破了你的五色神光！”
　　三清开始各种大招，
　　什么太清神雷、玉清真火、上清剑法，
　　或者什么，
　　盘龙扁担，玉清仙剑，上清仙剑，
　　三清围着孔宣猛攻，
　　而孔宣呢，
　　高傲不屑，还面带怒气，
　　青、黄、赤、黑、白五色神光一刷，
　　什么法宝、仙法统统都消失不见，
　　然后，三清又倒吊在黄中李上，
　　发招三分钟，倒吊三年！
　　三清是越打心里越没底，孔宣是越打越怒！
　　三清被五色神光彻底搞没了自信，
　　这五色神光也太变态了吧，他们还真不相信这洪荒之上，还有哪个大能能在五色神光之下脱身的？
　　除非是圣人！
　　三清彻底认清了现实，想要从五色神光下逃脱根本没有半点办法，
　　除非，比孔宣的道行还高；
　　孔宣更加的生气！
　　这真的没有开玩笑。
　　洪荒之中不记年不假，但也不代表着自己有无限的时间来陪三清玩耍啊！
　　他每次都把三清给制服了。
　　刚想着要好好的闭关修炼一番，
　　三年已经过去了！
　　孔宣只得出关，好好的教训三清一通。
　　再回到宫里参悟道行，刚有个头绪，三年的时间又到了……
　　这还怎么闭关潜修？
　　像他们的道行，闭关潜修都是千年起步，上不封顶的。
　　可现在呢？
　　成什么样子了！
　　孔宣能给三清好脸色看才怪。
　　他闭不成关，对待三清更是毫不手软。
　　如此一来，循环产生了。
　　看得乾元大乐不已。
　　乾元哈哈大笑，
　　最近洪荒无事，有唯有这个解闷了。
　　转眼间就过了四十万年，
　　在这蓬莱仙岛之上，哪怕不经过专门的闭关，
　　仙岛上的生灵道行也是一直在生长的，
　　这里可是乾元仙宫的所在地。
　　乾元仙宫笼罩整个蓬莱仙岛，
　　不说灵力比洪荒之上最好的道场还要强上一大截，
　　就说这仙宫的大道之光，也不是别处可以比拟的。
　　照耀在大道之光下，哪怕获得一个小小的感悟，都能提高太多的道行。
　　如此一来，
　　盘古三清受益极大，
　　他们的道行稳定的提升到了准圣中阶圆满。
　　只要再突破，就是准圣高阶了！
　　四十万年的时间能够达到这个地步，确实是了不起的成绩。
　　这一切在和平时代，尤为难得。
　　最最重要的是，三清的战斗风格终于成型，摒弃了所有不必要的繁琐，
　　直接出手就是大招，快、狠、准！
　　因为，孔宣可不会给他们调整的时间，
　　这时间之上，稍微不耐，等待他们的就是一片漆黑。
　　五色神光实在太过变态。
　　黄中李把三清放下来，
　　语气欣然：“三位道友，恭喜你们终于解脱……”
　　三清相顾无言，
　　他们谁能想到，居然被同一招给困了四十万年，
　　尤其令他们窝心的是，
　　他们完全没有办法反抗，只能被动享受。
　　五色神光，太变态了！
　　一道光芒过去，刷了他们十万多次啊！
　　孔宣施施然走了出来，
　　难得带上了笑颜，
　　这三个家伙终于要走了，他解放了！
　　孔宣都要振翅高飞，放声高歌了！
　　这三个废柴走了之后，自己终于可以好好的闭关了。
　　“赶紧滚蛋，记住我家老爷的教诲，可不能犯错了！”
　　“我真的不想再用五色神光刷你们三个废柴了！”
　　三清早就被孔宣说的没有脾气，
　　没办法，一万多次的交手，他们就没有赢过一次，
　　这不是废柴，什么是废柴？
　　乾元大神的吩咐，他们哪里敢不听？
　　故此，三清的心情也是挺好的，对于孔宣的嘲讽，他们都无视了。
　　不无视又能怎么办？
　　难道给自己找不自在么？
　　刚这么想，
　　陡然听见太阳星上有啸声传来，
　　有一个嚣张的声音叫道：“我帝俊、太一要建立天庭，求贤若渴，欢迎各位同道前来！”
　　声音宛若雷霆，
　　洪荒诸天都得听闻。
　　四位大能抬眼望去，赫然是两只金乌。
　　孔宣脸色更黑了：“这是从哪里来的毛神？这么嚣张，敢建立天庭？”
　　他自言自语：“洪荒世界怕不平静了。”
　　“希望，他们不会在洪荒之上大肆破坏吧。”
　　盘古三清的脸色登时黑了！
　　孔宣这家伙，是不打算让自己好过吧？
　　他们可是清楚的记得，
　　乾元大神赋予自己的职责：“监控洪荒诸天，阻挡制止那些敢于在洪荒大地上四处破坏的大能！”

049 万物皆可为妖，好大的口气！（跪求鲜花评价票！）
　　049万物皆可为妖，好大的口气！（跪求鲜花评价票！）
　　四万年的经历，让盘古三清明白一件事情，
　　乾元大神的命令，一定要好好的执行。
　　不然，他们就会有极大的麻烦。
　　这可不是说笑，
　　乾元大神能够动用的势力超出了他们的想象，
　　他们的师尊鸿钧，
　　以及龙汉三族，
　　全都唯乾元大神，马首是瞻！
　　孔宣、龙九子、四不像，可都是元凤、祖龙、始麒的嫡子啊。
　　而这些本应该在洪荒之上尊贵无比的人物，
　　偏偏在乾元仙宫当中做着仆人、下人以及脚力坐骑……
　　洪荒之上，谁能想到这点？
　　骇人听闻！
　　三清哪里敢不把乾元大神的命令放在眼里？
　　四十万年的教训，让他们牢记在心。
　　乾元大神的训话，一定要遵从。
　　不然，下场很惨很惨滴！
　　三清刚刚为自己四十万年的监禁结束感到高兴，
　　结果就冒出了这么两只金乌。
　　听他们嚣张的言语，这分明是想要来搞事的嘛！
　　三清的脸瞬间就黑了！
　　要知道，即便孔宣那么说他们，三清也没有变脸，
　　可见到这两只金乌，
　　三清变脸了！
　　洪荒中的大能破坏力是一等一的，
　　随便一位真仙都能焚江煮海，赶山拿月。
　　洪荒大能要是真的打出真火来，
　　洪荒大陆想要不被玩坏，怎么可能！
　　但乾元大神是怎么说的来着？
　　这洪荒世界，是盘古大神开辟的！
　　三清乃是盘古元神所化，自然有理由维护洪荒世界。
　　这关系着他们的功德因果。
　　三清对此自然伤心。
　　可他们看看这太阳中的两只金乌，
　　金光闪闪，嚣张跋扈的模样，突然变的特别讨厌——这一看就是能闹事的主儿。
　　这也就是说，
　　三清得实时看着这金乌，不让他们捣乱。
　　换句话说，
　　他们哪怕是回到昆仑山中，也没有时间和精力，来闭关悟道！
　　他们能对金乌有什么好感就怪了！
　　三清相顾无言，最后郑重向乾元仙宫拜了三拜，
　　脚下生云回归昆仑山了。
　　在走出东海的时候，他们才发觉，龙族对于蓬莱仙山看的有多重要啊，
　　足足有四条准圣道行的巨龙游荡在蓬莱万里之外！
　　乾元举头看天，
　　太阳上的两只金乌，帝俊与太一也出世了嘛。
　　他们是和三清同批次的先天神灵，
　　更是有河图洛书与混沌钟相伴，
　　蛰伏这几十万年，想来也是忍不住了吧。
　　乾元嘴角露出冷笑，目光冷然，
　　随口吩咐孔宣，
　　“若是这两只金乌对洪荒做出了破坏，擒拿他们！”
　　“遵老爷法旨”孔宣恭恭敬敬的回话。
　　他怎么看都不觉得这两只金乌是什么好鸟儿，
　　十足像个惹祸精。
　　不过是准圣初期罢了，真敢大言不惭。
　　建立天庭？
　　想要奴役谁呢！
　　孔宣很不高兴，这意味着自己的工作量又大了。
　　也不知道什么时候能够好好的闭关修炼。
　　孔宣心中发狠：“希望你们要老老实实的，不然真惹了事情，小心某的五色神光！”
　　他索性也不闭关了，
　　反正，孔宣的道行根基已成，只要慢慢的积累法力就行。
　　这洪荒中，又有哪个地方比乾元宫中积累法力的效率更高呢？
　　没有了吧？
　　两只金乌的动作，不光惊动了蓬莱岛众位大能，
　　也把正在闭关中的鸿钧给惊动了，
　　鸿钧只是看了他们一眼就没有了关注的心思。
　　两只小金乌罢了！
　　若是想要兴风作浪，那还真的想多了。
　　不说别人，就是三清和孔宣都能随手把他们拿下。
　　天庭？
　　也是他们的气运能够实现的？
　　别闹了！
　　鸿钧淡漠一笑：“希望两只小金乌别做傻事，不然，即便是自己能饶的了他们，那蓬莱仙岛上的大神也不会放过他们的。”
　　鸿钧重新进入闭关当中。
　　帝俊和太一既然向洪荒诸天宣布了自己的政治主张，
　　自然不会停止活动。
　　他们的活动非常的频繁！
　　帝俊与太一频频的向洪荒中的大能推销他们的政治主张，
　　“天地万物皆可为妖！”
　　怎么说呢？
　　盘古大神开天辟地，先天神灵从此而出，
　　凡是化形之后，变化成盘古形象的，都可以称之为妖！
　　就好比帝俊和太一，
　　他们的本体就是三足金乌，但化形之后类似于盘古。
　　像他们这样的，都可以称呼为妖族。
　　帝俊和太一的野心很大，汇聚功德，提升道行，独霸洪荒世界。
　　还别说，他们还真有这样的能力，
　　帝俊和太一有这样的决心，同样有这样的能力，
　　他们独具一格的魅力，
　　让一众大能折服，
　　两只金乌一一前去劝说，
　　还真有不少的跟随者和支持者。
　　好比昆仑山的伏羲、女娲，北冥的鲲鹏，以及白泽、英招、飞廉等等大能。
　　这如滚雪球一般越做越大！
　　或许是支持的大能太多，
　　让帝俊和太一膨胀了，他们居然去找了祖巫！
　　理由是祖巫的形态和他们一样，不类盘古，除非他们变化之后方才是。
　　祖巫毫不客气的让他们滚蛋，
　　两边差点打起来。
　　居然还不类盘古？
　　知道不知道他们巫族是怎么来的啊？
　　盘古精血加上三千魔神的戾气化生，
　　还不类盘古？！
　　不知道祖巫是盘古嫡传么？
　　帝俊和太一灰溜溜的走了，
　　不走不行啊，
　　十二个祖巫都差点要围殴他们，
　　能不走么？
　　自此，两只金乌彻底把巫族给恨上了！
　　但他们不知道，
　　远在昆仑山的三清对于两只金乌更是恨的咬牙切齿，
　　瞧这两个混蛋的动作，这就是个惹事精啊！
　　祖巫是盘古正宗，这是得到三清承认的，
　　他们是元神，祖巫是精血，只是沾染了三千魔神的戾气罢了，
　　不然化形而出，岂会是这种样子？
　　但是，祖巫长的不好看，能让两只金乌来说么？
　　要说，也得是三清来说。
　　与金乌相比，祖巫同样是盘古嫡系，是自己人。
　　两只金乌居然敢这样说盘古正宗，
　　这是给他们甩脸呢！
　　三清下了决心，回头非得好好的整治妖族不可！
　　乾元自然在蓬莱仙岛把这一切收入眼中，
　　“天下万物皆可成妖，当真是好大的口气。”
　　“不过是两只小小的金乌，又何德何能撑得起整个洪荒世界！”

050 我妖族，当征服天下！（跪求鲜花评价票！）
　　050我妖族，当征服天下！（跪求鲜花评价票！）
　　不得不说，帝俊和太一是天生的帝王，
　　他们是天生的政治家。
　　“万物皆可成妖！”
　　这种口号，天生就有一个极大的认同感。
　　洪荒之上的先天神灵，除了少数的几位，比如是三清，
　　几乎都是有着各自的形态，然后化生成类似于盘古大神的形状。
　　为什么化身成盘古大神的形象？
　　无他，因为天道规定，乾元大神，盘古大神的形象，是最符合天道的形象。
　　不化身成他们的样子，就不能达到天道的至高点。
　　故此，不得不化形。
　　当然，乾元的事情他们并不清楚，
　　可天道就是这么规定的。
　　昔日乾元进入洪荒当中，给当时还懵懵懂懂的天道启迪了智慧，增长了道行，
　　天道就把乾元和盘古两位大神的形象定义为天道之中道的最高形态。
　　凡是想要在修行之路上达到最顶点的大能们，
　　全都要变化成他们的样子。
　　那么洪荒之上这样的先天神灵们何其多呀，
　　若是都在“妖！”这个符号下面汇聚成一族，将会是一股多大的力量？
　　故此，帝俊和太一只要一提出来，
　　有众多的大能相应！
　　除了点点小小的不愉快，
　　帝俊和太一的汇聚的力量还是很大的！
　　他们要建立天庭的计划，自然而然的推进。
　　乾元冷笑，
　　他知道帝俊和太一能够顺利的建立天庭，
　　甚至，他还知道，这两位将会获得大功德。
　　但，这又如何？
　　洪荒世界广阔无边，
　　不知道有多少大能隐居其中，
　　那赞同帝俊和太一主张的就是妖族的一份子，
　　同样的，不赞成他们主张的就是反对派。
　　好比龙汉三族，好比巫族。
　　这些大能们的势力，真的比巫族还小么？
　　开什么玩笑呢！
　　半点不小！
　　不仅是不小，相反，还大的多！
　　抛开这些反对的势力，
　　乾元根本就不看好帝俊和太一两只金乌，
　　他们的命格虽然不错，大日金乌，至刚至阳，
　　但，承受不了洪荒的大气运。
　　天庭是什么？
　　统帅洪荒万族的朝廷。
　　所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。
　　就两只小小的金乌？
　　别逗了！
　　乾元随手掏出一颗黄中李，优雅的品尝起来。
　　他半点都不急。
　　有好戏看呐，他急什么？
　　现在的情况，才是他耳熟能详的洪荒世界。
　　洪荒越发的精彩了。
　　乾元优哉游哉，非常悠闲。
　　四十万年的时间过去，也不过是让他把盘古真身打磨到了第五转巅峰罢了，
　　离着圆满还有好长的路要走。
　　其他的三千道大道法则，同样是如此。
　　乾元的目标永远是超越盘古，超脱大道，
　　他有足够的时间来完成这个事情。
　　故此，他一点都不急。
　　他对鸿钧说过，人要立长志而不是常立志，
　　乾元的目标定下了，其他的诱惑都是小手段，不放在他的心上。
　　他在修炼的间隙，就可以慢慢的观察洪荒中的各方动向，
　　这就像在看一场直播秀，
　　非常过瘾。
　　而洪荒之上的其他人，不过是他的演员罢了。
　　乾元还真的比较期待他们的演出呢。
　　昔日盘古远赴混沌深处的时候，
　　曾经给与他盘古烙印，
　　并且告诉自己，洪荒世界随便玩儿。
　　这洪荒世界可是自己的私产，
　　玩归玩，可要是把洪荒世界给玩进去了，
　　那么，乾元大神可是要发飙的！
　　就看这两只小金乌，怎么做了。
　　乾元大神兴趣盎然。
　　果然如他所料，
　　帝俊和太一在一众大能见证之下，
　　在洪荒三十三层天，建立了无上华丽的仙宫，
　　这仙宫富丽堂皇，华丽无比，
　　帝俊吐气扬眉大声宣告：“今日，我帝俊与太一并妖族同道，一起建立这洪荒天庭。”
　　“从此之后，这洪荒世界，天空领域皆归我妖族管辖，请天道见证！”
　　“天庭立！”
　　“嗡”！
　　天地之钟的声音响彻洪荒诸天，
　　仙气氤氲，香气扑鼻，
　　无量功德降落其上，
　　一大半被帝俊与太一瓜分，
　　一小半分给天庭众妖。
　　天地见证，天庭成立！
　　一众妖族皆是大喜，纷纷跪倒拜见：“恭喜妖帝，贺喜妖帝，我天庭成立了！”
　　功德降落，天庭成立。
　　帝俊和太一，乃是天道认可的王者啊！
　　此时此刻，两者的服饰已经变了，
　　一身的帝袍威武尊严，帝气冲天而起，威势逼人。
　　两位天庭妖帝横扫一眼，让一众妖族心甘情愿的折服。
　　乾元的笑意更浓了！
　　对吗，天道不给与见证，不赐下奖励，
　　这些妖族怎么会继续呢？
　　天道震动，一下子惊醒了闭关中的鸿钧，
　　鸿钧叹了口气，面露不虞：“怎么又是这些金乌，就不能消停点么？”
　　他离证道成圣的时间越来越近了！
　　可不能把时间都浪费在这个上面。
　　闭关，重新又陷入悟道之中。
　　在紫霄宫中，鸿钧的气势越发显的缥缈起来，
　　似有若无，玄奥异常。
　　浑身上下，竟然有道韵闪现。
　　天道震动，自然也惊动了昆仑山三清，
　　三清的脸色越发的难堪，
　　又是这两只金乌，
　　看样子，当初孔宣说对了，
　　这两只金乌，是真来给他们找事的。
　　天庭居然都敢立了！
　　他们立这天庭是管谁的呢？
　　若是敢来昆仑山，
　　三清决定让金乌们看看，什么叫做被孔宣的五色神光特训过的恐怖战力。
　　天道震动，广布天下，
　　巫族自然也知道了这个消息，
　　但十二祖巫根本没有当回事——量那两只金乌也不敢到祖巫圣殿来找麻烦！
　　帝俊见一众妖族群情振奋，民心可用，
　　趁车打铁，一下子公布了他的愿景，
　　“天庭一立，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”
　　“我妖族，当征服洪荒，称霸天下！”
　　“让妖族，成为唯一的天地主角！”
　　一众妖族大声欢呼，高声大喝，这样的目标才是天帝应有的格局啊！
　　霸气！
　　乾元在仙宫中哈哈大笑，他就知道，这两只金乌消停不了。
　　昆仑山的三清当时的脸色就黑了，这两只金乌摆明想找揍吧？
　　祖巫圣殿的祖巫们暴跳如雷，什么，妖族想要征服自己？做梦呢！

051 妖族兵发龙族！（跪求鲜花评价票！）
　　051妖族兵发龙族！（跪求鲜花评价票！）
　　帝俊和太一雷厉风行。
　　天庭成立了，功德已经得到了，妖族万民之心，也该统一汇聚。
　　帝俊和太一是妖族难得的王者，
　　他们具有一般妖族大能没有的政治眼光和战略意识，
　　两位妖帝知道，
　　若要让天庭真正得到洪荒大能的认同，
　　光靠这个是不够的。
　　还要有一场胜利，一场立威之战。
　　这一战，就是标杆，宣告四面八方，他们妖庭是不好惹的！
　　妖庭成立第一战，是不能输的！
　　输了就是万劫不复！
　　最是凄惨无！
　　可若是赢了，妖庭的威望将要达到一个巅峰。
　　那么，选择谁就是很重要了。
　　帝俊和太一选择的是——龙族！
　　洪荒当中巫族的势力太大，十二祖巫各个都是准圣，而且他们专修肉体，擅长战斗。
　　道行不见得有多高，可神通高明，战斗力极为强大。
　　如十二祖巫，天生就能操控天地法则，很是令人头疼。
　　帝俊和太一自然而然的就把巫族给排除了——第一战不容有失，选择巫族不是一个好的选择。
　　除此之外，洪荒中其他的势力，可以用做天庭攻击的目标是很少的。
　　选来选去，就选择了龙族！
　　这个目标选择出来，妖族众大能沉默半晌，齐齐发出了欢呼之声。
　　他们对这个目标非常满意。
　　这，却是为何？
　　在诸位妖族大能年幼的时候，
　　他们印象最深刻的就是龙汉三族。
　　龙汉三族当中，凡是有名号的最少都是大罗金仙。
　　在龙凤麒麟三族鼎盛的时候，当真是准圣遍地走，大罗金仙不如狗。
　　他们纵横洪荒大地，那强横霸道的作风，深深刺激了当时还幼小的洪荒大能们。
　　这是他们幼年的向往！
　　向往有朝一日，也如同三族大能们一样，能够纵横大地，无人能当。
　　纵然龙汉三族式微，这种向往也是不变的。
　　新一代天地主角登位，若是踩在老一代主角的尸体上，
　　那是多么美好的事情啊！
　　幼年的梦想，岂不是成真了么！
　　帝俊和太一不愧是妖族的王者，只一下子就获得了妖族大能们百分百的认同。
　　两位大能对视一眼，眼中都带着笑意。
　　他们选对了！
　　龙族虽然没落，但在这一代的大能中都是充满了敬畏，
　　幼年时候的经历总是令人难以忘记的。
　　妖族唯有打倒他们心中的天地主角，自己才能真正的承担主角的位置。
　　帝俊和太一对于自己的选择很是满意。
　　龙族，是一个没落的种族，但现在还是四海的霸主。
　　这种虚胖形的霸主，最适合他们征服。
　　看着是体量庞大的霸主，但实际上不过是虐菜局罢了！
　　帝俊和太一一致断定龙汉三族真的是衰落了，
　　起码，顶层的高手没有之前那么多，
　　换位思考一下，
　　倘若他们是龙族，倘若他们还保留着完整无缺的高层力量，
　　扪心自问，他们会甘愿退出天地主角的位置么？
　　怎么可能！
　　天地主角享受天道功德，有大造化！
　　他们如何甘愿放弃？！
　　反过来推理也一样，
　　正是因为龙族一下子失去了高端的战力，
　　他们才会心甘情愿的隐居在五湖四海当中。
　　帝俊和太一很明确这一点，
　　他们两位妖族帝皇，组建了天庭，有了兵马，第一个想到的事情就是扩充。
　　只固守基本盘？
　　别闹了！
　　天下的帝王心思都一样，
　　他们两只金乌是这么想的，帝俊和太一绝对不相信龙汉三族的族长不这么想。
　　既然他们不动，那只能说明一个问题。
　　龙族真的没落了！
　　帝俊、太一对视一眼，俱都大笑，一切，尽在掌握！
　　妖族大军集结，
　　帝俊身着帝袍，高高的立在前头，
　　大声道，
　　“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”
　　“我妖族，乃是天庭正统，天地正朔。”
　　“一统洪荒，乃是我等的使命。”
　　“此，是我等的第一战，不容有失。”
　　“目标，龙族！”
　　“随我冲！”
　　他当前而行，
　　一众妖族大能士气高涨，紧紧的跟在帝俊身后。
　　妖帝身先士卒，他们的热血上头。
　　上一个天地主角怎么了？
　　也该给现在的主角让位了！
　　只要打到龙族，他们就是整个洪荒世界，势力最为强大的一方。
　　这将会是一个开门红，没有意外！
　　天发杀机移星易宿，
　　地发杀机龙蛇起陆，
　　人发杀机天地反复。
　　万妖齐聚，遮天蔽日，杀气满溢，狂风大作！
　　金乌旗帜飘扬飞荡，无尽的杀意笼罩东海，
　　妖族根本没有丝毫掩饰自己的行踪的打算，
　　洪荒之中，一众大能都被惊动了！
　　盘古三清铁青着脸，
　　他们还记得乾元大神吩咐的话，
　　“尔等是盘古元神所化，要守护盘古开辟的洪荒世界！”
　　乾元大神的教诲，他们怎么敢忘记？
　　可看这妖族的规模，这是想要把四海给彻底毁去吧？
　　当真是大胆！
　　咦？
　　三清面面相觑，他们发现了一个问题。
　　妖族居然攻打龙族？
　　他们吃了熊心豹子胆啦？
　　龙族，那是随便什么人都能攻打的么？
　　三清犹自还记得，四十多万年前，他们经过东海的时候，
　　在蓬莱仙岛之外，见到的那三条准圣道行的金龙，
　　四十多万年过去，这三条金龙的道行战力自然更加可怕。
　　就连三清，都不敢说能能真正的战的过他们——孔宣给他们造成的阴影太大了！
　　而三清敢肯定，
　　龙族的高手们绝对不止这三条金龙，
　　别的他们不知道，但乾元仙宫里面，就有准圣修为的九龙子呢。
　　三清再看看妖族的阵容，
　　脸上显出了诡异的神色，
　　貌似，妖族的准圣也就帝俊、太一、鲲鹏和伏羲吧？
　　这些家伙真会找对手。
　　元始突然提议：“乾元大神的教诲，我等必须要遵守的。”
　　“要不然，我等前去劝阻一番？”
　　太上和通天微微一品，心中暗道：“元始，好奸诈！”
　　劝阻有用么？
　　半点作用都没有！
　　这是妖族的立威一战，
　　谁去劝说都没有用，
　　哪怕是洪荒中最近名头最响亮的老好人红云来了都没有用！
　　妖族志在必得！
　　（ps：这本书十二万字了，接到责编通知要上架，不过为了让大家看得爽，下一章不上架依旧免费！）
　　。

052 区区龙族罢了，杀！（跪求鲜花评价票！）
　　052区区龙族罢了，杀！（跪求鲜花评价票！）
　　元始的计策很是阴险，
　　看上去是给双方劝架，
　　实际上，却是火上浇油。
　　妖族对天地主角之位势在必得，此番行动不过是向天下宣告，他们是天地正统罢了。
　　怎么可能听元始的劝说？
　　龙族更不可能了！
　　若不是遵守着乾元大神的命令，他们这样的势力怎么可能仅仅只盘踞在四海之中？
　　这些小妖怪居然敢欺负到门前来，
　　岂能善罢甘休？
　　打起来是正常的事情！
　　打不起来才是不正常。
　　元始前去劝架，那就是刺激双方，非得让双方打出狗脑子来不可！
　　太上和通天心中同时警觉，
　　元始的心思太重了，与他们并不一致。
　　什么事情都要往阴暗里面想，就如同当日在蓬莱仙岛做的一样。
　　那个时候，明明是想去寻访前辈指点，
　　可元始的一两句话，就变成了另外的样子。
　　当真是……
　　孔宣的脸色都已经变黑了！
　　这两只金乌真的是混蛋。
　　居然搞出了这么大的架势。
　　别看两只金乌嚣张跋扈，
　　但在孔宣的眼里，也就这样。
　　他可是元凤之子，龙汉三族纵横洪荒的时候，
　　所有的飞禽之属，全都在凤凰一族的控制之下，
　　很不巧，金乌再怎么神异，它依然属于飞禽一族。
　　孔宣的心中尤为恼恨，
　　飞禽一族，怎么出了这么两个惹事精？
　　刚刚送走盘古三清，又来了这两只小鸟，
　　这让孔宣的脾气非常不好看！
　　他决定，
　　若是龙族不能教训妖族，那么，他孔宣非得让这个家伙，知道什么叫做上位贵族的血脉压制不可！
　　帝俊义气风发：“龙族，我乃是天庭帝俊，速速向我臣服，不然，掀翻你水晶宫！”
　　他本体是三足金乌，修炼太阳真火。
　　最是阳刚不过！
　　此次有上万妖族大能同行，必定要折服龙族，向洪荒宣告，他们妖族要争霸天下！
　　上万妖族齐声高喝：“臣服！臣服！臣服！”
　　声势震天，响遍洪荒诸天万界。
　　洪荒之上的其他大能，齐齐冷笑。
　　“嗷！”
　　龙吟惊九霄，声音高亢，传遍四海。
　　一条千丈的巨龙从东海里面升了起来，掀起万丈的波涛。
　　龙威弥漫，无尽的威势笼罩一众妖族。
　　云雾升腾，东海之上宛若一片仙境。
　　帝俊和太一登时变色，
　　这巨龙，居然是七爪金龙，准圣后期修为——龙族当中的绝对王者！
　　龙族当中，怎么会有这样的存在？
　　他们心中暗道失算，
　　龙族简直有病啊！
　　有这样的实力，居然只在东海呆着，这那里还像一个王者？
　　但两位妖帝心中暗暗松了一口气，
　　他们妖族大军逼近，居然只有这么一条巨龙出来，
　　这说明龙族真的没落了！
　　那七爪的金龙瞪着两只巨大的龙目，冷冷的盯着一众妖族，
　　“什么样的飞禽都敢来东海撒野了，滚！”
　　声音如霹雳惊天地，
　　这是龙吼，
　　其上附有无上的龙威，以及准圣的气势！
　　准圣带了一个“圣”字，就有了圣人些许的威能。
　　一声龙吼，
　　一众妖族当中，能够站立云端的不过十之一二！
　　刚刚还兴高采烈的妖族们，彻底的抓瞎。
　　这就是龙族的威势啊，就如他们幼年的时候记忆中一模一样。
　　龙汉三族出现，百灵退避。
　　这些跌落云端的妖族大能们都开始怀疑妖生了。
　　如此强大的龙族，他们能打的过么？
　　能够站立云端的妖族却是面带喜色，
　　准圣后期怎么了？
　　当初，他们可是没有半点抵挡之力，
　　但现在呢？
　　他们能够抵抗了。
　　不仅是他们自己，还有三四百妖族大能。
　　单独靠他们自己当然杀不了眼前的这条七爪金龙，
　　可他们不仅仅是自己啊！
　　还设有三百多位同袍，还有两位陛下！
　　帝俊和太一更是看穿了一切：
　　龙族看来真的是没落了！
　　不然，怎么只会让这一只七爪金龙出来退敌？
　　其他的龙族呢？
　　不！
　　连个助阵的水族都没有！
　　谁家出战还不得两三个扛旗壮声势的？
　　帝俊和太一的眼中露出了智慧的光芒，
　　他们已经看穿了一切！
　　出来的龙族战力越高，
　　越说明龙族的虚弱。
　　看样子，龙族一定遭遇了大变，
　　让他们青黄不接，
　　不然，这七爪金龙，如何会出来？
　　想到这里，帝俊大笑，
　　笑声隆隆，
　　他拿出了自己的伴生灵宝河图洛书，
　　显得越发的淡然，以及霸气，
　　“老龙，你若向天庭称臣，我乃是天庭天帝，可依然令你等执掌四海。”
　　“不然！”
　　帝俊一下子变了脸色，眼神冰冷无比，
　　“毁灭龙族，断绝祖龙的传承！”
　　“嘶！”
　　昆仑山上三清倒抽一口冷气，这只鸟儿当真是无知者无畏啊！
　　祖龙可还没陨落呢！
　　居然敢说这样的大话，他到底是从哪里得来的勇气？
　　“嗷！”
　　乾元仙宫当中，
　　九龙子陷入了狂暴之中，
　　这头该死的乌鸦，他们一定要把他撕碎。
　　区区的准圣初期修为，到底谁给他们的自信，敢说这样的大话？
　　“嗤”
　　孔雀不屑的撇撇嘴，
　　那头金龙，乃是七爪金龙，在他幼年的时候，这金龙就已经是龙族的中坚大将。
　　没有想到，四十万年没有出世，居然会被人当成了软柿子，当真是可笑啊！
　　孔宣的丹凤眼中寒光乍闪，
　　他已经不是当初的小孔雀了，
　　在乾元大神的教导下，早就明白了人情世故。
　　这两头金乌，对祖龙半点没有敬畏之心，
　　那么，同样的，对于龙汉三族的其他两族族长，同样没有敬畏之心。
　　这是想死么？！
　　乾元微微摇头，
　　妖族战龙族，这倒是他穿越之前从来没有听说过的故事。
　　不过么，随便他们打了。
　　只是，谁若是破坏洪荒世界打破，
　　就等着他的责罚吧！
　　“找死！”
　　七爪金龙大怒，
　　神龙摆尾，直直的扫向一众大妖，
　　龙乃是神兽之首，身体就是他们最强悍的武器。
　　普通的攻击对他们无效的，
　　七爪金龙直接无视，
　　“扑通”“扑通”声音连响，
　　一众妖族口吐鲜血飞出。
　　他激起了凶性，
　　刚要发怒，
　　直觉的神魂一震，半点动弹不得。
　　“嗡！”
　　一声钟响！
　　（ps：下一章是上架感言，不足千字不收费，跪求订阅！拜谢！拜谢！拜谢！）

第53章:洪荒原来我已超脱大道
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    052区区龙族罢了，杀！（跪求鲜花评价票！）
　　元始的计策很是阴险，
　　看上去是给双方劝架，
　　实际上，却是火上浇油。
　　妖族对天地主角之位势在必得，此番行动不过是向天下宣告，他们是天地正统罢了。
　　怎么可能听元始的劝说？
　　龙族更不可能了！
　　若不是遵守着乾元大神的命令，他们这样的势力怎么可能仅仅只盘踞在四海之中？
　　这些小妖怪居然敢欺负到门前来，
　　岂能善罢甘休？
　　打起来是正常的事情！
　　打不起来才是不正常。
　　元始前去劝架，那就是刺激双方，非得让双方打出狗脑子来不可！
　　太上和通天心中同时警觉，
　　元始的心思太重了，与他们并不一致。
　　什么事情都要往阴暗里面想，就如同当日在蓬莱仙岛做的一样。
　　那个时候，明明是想去寻访前辈指点，
　　可元始的一两句话，就变成了另外的样子。
　　当真是……
　　孔宣的脸色都已经变黑了！
　　这两只金乌真的是混蛋。
　　居然搞出了这么大的架势。
　　别看两只金乌嚣张跋扈，
　　但在孔宣的眼里，也就这样。
　　他可是元凤之子，龙汉三族纵横洪荒的时候，
　　所有的飞禽之属，全都在凤凰一族的控制之下，
　　很不巧，金乌再怎么神异，它依然属于飞禽一族。
　　孔宣的心中尤为恼恨，
　　飞禽一族，怎么出了这么两个惹事精？
　　刚刚送走盘古三清，又来了这两只小鸟，
　　这让孔宣的脾气非常不好看！
　　他决定，
　　若是龙族不能教训妖族，那么，他孔宣非得让这个家伙，知道什么叫做上位贵族的血脉压制不可！
　　帝俊义气风发：“龙族，我乃是天庭帝俊，速速向我臣服，不然，掀翻你水晶宫！”
　　他本体是三足金乌，修炼太阳真火。
　　最是阳刚不过！
　　此次有上万妖族大能同行，必定要折服龙族，向洪荒宣告，他们妖族要争霸天下！
　　上万妖族齐声高喝：“臣服！臣服！臣服！”
　　声势震天，响遍洪荒诸天万界。
　　洪荒之上的其他大能，齐齐冷笑。
　　“嗷！”
　　龙吟惊九霄，声音高亢，传遍四海。
　　一条千丈的巨龙从东海里面升了起来，掀起万丈的波涛。
　　龙威弥漫，无尽的威势笼罩一众妖族。
　　云雾升腾，东海之上宛若一片仙境。
　　帝俊和太一登时变色，
　　这巨龙，居然是七爪金龙，准圣后期修为——龙族当中的绝对王者！
　　龙族当中，怎么会有这样的存在？
　　他们心中暗道失算，
　　龙族简直有病啊！
　　有这样的实力，居然只在东海呆着，这那里还像一个王者？
　　但两位妖帝心中暗暗松了一口气，
　　他们妖族大军逼近，居然只有这么一条巨龙出来，
　　这说明龙族真的没落了！
　　那七爪的金龙瞪着两只巨大的龙目，冷冷的盯着一众妖族，
　　“什么样的飞禽都敢来东海撒野了，滚！”
　　声音如霹雳惊天地，
　　这是龙吼，
　　其上附有无上的龙威，以及准圣的气势！
　　准圣带了一个“圣”字，就有了圣人些许的威能。
　　一声龙吼，
　　一众妖族当中，能够站立云端的不过十之一二！
　　刚刚还兴高采烈的妖族们，彻底的抓瞎。
　　这就是龙族的威势啊，就如他们幼年的时候记忆中一模一样。
　　龙汉三族出现，百灵退避。
　　这些跌落云端的妖族大能们都开始怀疑妖生了。
　　如此强大的龙族，他们能打的过么？
　　能够站立云端的妖族却是面带喜色，
　　准圣后期怎么了？
　　当初，他们可是没有半点抵挡之力，
　　但现在呢？
　　他们能够抵抗了。
　　不仅是他们自己，还有三四百妖族大能。
　　单独靠他们自己当然杀不了眼前的这条七爪金龙，
　　可他们不仅仅是自己啊！
　　还设有三百多位同袍，还有两位陛下！
　　帝俊和太一更是看穿了一切：
　　龙族看来真的是没落了！
　　不然，怎么只会让这一只七爪金龙出来退敌？
　　其他的龙族呢？
　　不！
　　连个助阵的水族都没有！
　　谁家出战还不得两三个扛旗壮声势的？
　　帝俊和太一的眼中露出了智慧的光芒，
　　他们已经看穿了一切！
　　出来的龙族战力越高，
　　越说明龙族的虚弱。
　　看样子，龙族一定遭遇了大变，
　　让他们青黄不接，
　　不然，这七爪金龙，如何会出来？
　　想到这里，帝俊大笑，
　　笑声隆隆，
　　他拿出了自己的伴生灵宝河图洛书，
　　显得越发的淡然，以及霸气，
　　“老龙，你若向天庭称臣，我乃是天庭天帝，可依然令你等执掌四海。”
　　“不然！”
　　帝俊一下子变了脸色，眼神冰冷无比，
　　“毁灭龙族，断绝祖龙的传承！”
　　“嘶！”
　　昆仑山上三清倒抽一口冷气，这只鸟儿当真是无知者无畏啊！
　　祖龙可还没陨落呢！
　　居然敢说这样的大话，他到底是从哪里得来的勇气？
　　“嗷！”
　　乾元仙宫当中，
　　九龙子陷入了狂暴之中，
　　这头该死的乌鸦，他们一定要把他撕碎。
　　区区的准圣初期修为，到底谁给他们的自信，敢说这样的大话？
　　“嗤”
　　孔雀不屑的撇撇嘴，
　　那头金龙，乃是七爪金龙，在他幼年的时候，这金龙就已经是龙族的中坚大将。
　　没有想到，四十万年没有出世，居然会被人当成了软柿子，当真是可笑啊！
　　孔宣的丹凤眼中寒光乍闪，
　　他已经不是当初的小孔雀了，
　　在乾元大神的教导下，早就明白了人情世故。
　　这两头金乌，对祖龙半点没有敬畏之心，
　　那么，同样的，对于龙汉三族的其他两族族长，同样没有敬畏之心。
　　这是想死么？！
　　乾元微微摇头，
　　妖族战龙族，这倒是他穿越之前从来没有听说过的故事。
　　不过么，随便他们打了。
　　只是，谁若是破坏洪荒世界打破，
　　就等着他的责罚吧！
　　“找死！”
　　七爪金龙大怒，
　　神龙摆尾，直直的扫向一众大妖，
　　龙乃是神兽之首，身体就是他们最强悍的武器。
　　普通的攻击对他们无效的，
　　七爪金龙直接无视，
　　“扑通”“扑通”声音连响，
　　一众妖族口吐鲜血飞出。
　　他激起了凶性，
　　刚要发怒，
　　直觉的神魂一震，半点动弹不得。
　　“嗡！”
　　一声钟响！
　　（Ps：下一章:洪荒原来我已超脱大道是上架感言，不足千字不收费，跪求订阅！拜谢！拜谢！拜谢！）.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第54章:洪荒原来我已超脱大道
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
七天十二万字，这在飞卢速度也应该算可以了。
　　接下来，就是鉴定这本书成绩的时候了。
　　说实话，作者菌过得真的蛮惨的，至于怎么个惨法，就不再这里说了。
　　写书是为了吃饭，作者菌现在手里一章:洪荒原来我已超脱大道存稿都没有。
　　不过，作者菌不吃饭不睡觉。
　　首日五万字更新！
　　跪求订阅支持！
　　拜谢！
　　拜谢！
　　拜谢！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第五十三章:洪荒原来我已超脱大道祖龙战金乌，山呼海啸
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    （新书跪求全订自订！）
　　帝俊居然想要灭绝祖龙传承，断绝龙族延续。
　　这令七爪金龙暴怒。
　　龙尾一摆，宛若一座大山一样压了过来！
　　龙族乃是神兽之首，他们的躯体最为强大，身体硬度堪比先天灵宝。
　　这几千丈的大山压了过来，宛若后世小一号的番天印！
　　真·神龙摆尾！
　　这一尾巴下去，
　　那些站立在云端的妖族在准圣后期的龙威之下躲避不及，重重的撞飞出去，喷血重创。
　　七爪金龙恼怒帝俊的言语，半点没有留情。
　　龙族安心的在四海多年，愣是没有人前来打扰，
　　没想到居然被两只鸟儿给打上门来，七爪金龙的愤怒可想而知！
　　他的爪子一探，对着帝俊就拍了下来。
　　那爪子如小山一般庞大！
　　若是帝俊被拍实了，哪怕以他的道行也会被重创！
　　一众妖族大惊失色，
　　龙族的强悍超出了他们的想象。
　　果然不愧是在他们的幼年中给他们造成阴影的强悍大族，
　　只是一条七爪金龙出来，他们就抵御不住。
　　一众妖族心里升起了不好的预感：“难道，我妖族的第一战就是失败么？”
　　这可真不是一个好的预感，谁都想寻求一个开门红！
　　太一眼疾手快，
　　登时掏出一物，
　　他双手成锤，用力一敲！
　　“嗡！”
　　居然是一口玄黄色的大钟。
　　这钟当真不凡，
　　同体玄黄，外表上居然有日月星辰围绕，上面还有地水火风游走。
　　钟体内更是镂刻着洪荒的山川河流海洋走势，隐隐约约居然有洪荒万族的形象隐藏其中。
　　钟声响起，
　　古朴悠扬，天地煌煌，乾坤震动。
　　一下子锁定了七爪金龙，以他的实力都震慑住了。
　　帝俊陡然亮出了河图洛书，他与太一相伴相生上百万年，早就两人一体，彼此明白对方的心意。
　　钟声震慑住七爪金龙，
　　他早早的把河图洛书给祭了出来，
　　这法宝虽然不以供给见长，但到底是洪荒著名的先天灵宝，杀伤力却是半点不差的。
　　“砰！”
　　这一声响亮。
　　七爪金龙就被打飞了出去，喷出一口鲜血。
　　只一下，
　　就让七爪金龙给打成了轻伤！
　　洪荒一众大能吃惊的看着那钟，
　　这可是准圣后期的七爪金龙，
　　在现在的洪荒之上，是绝对威势的存在。
　　没想到在两位妖帝的联手之下，居然如此的不堪一击。
　　不！
　　洪荒中一众观战的大能齐齐摇头。
　　并不是七爪金龙不堪一击。
　　他的道行是准圣。
　　他的种族是龙族，
　　两者综合，七爪金龙的实力完全在别族的准圣巅峰。
　　所以，并不是帝俊多厉害，而是太一的钟，太过犀利！
　　“这就是东皇钟么？！”
　　一众大能心中暗暗忌惮不已。
　　除了龙凤麒麟，三清、十二祖巫，
　　其他的先天神灵出生之时，都有着自己的伴生灵宝。
　　而东皇钟，就是太一的伴生灵宝。
　　这是东皇钟迄今为止在洪荒大陆上最为强大的对手——准圣后期！
　　而太一的修为不过是准圣初期罢了。
　　即便是这样，他借着东皇钟的威力，依然能够镇压住七爪金龙，
　　并有帝俊发动最后一击。
　　妖族大妖们目光全都关注在打伤七爪金龙的帝俊身上，
　　可是七爪金龙和一众洪荒大能的目光全都看向了东皇钟！
　　不论是帝俊和太一，他们两头金乌的道行法力也就那样。
　　太阳真火虽然霸道，但能够抵御它的不要太多。
　　唯有这东皇钟，才是他们关心的。
　　能够跨越两个小境界压制敌人，这东皇钟有点遗憾呢！
　　乾元淡淡一笑：“混沌钟都出世了呢！”
　　昔日盘古化身开天，盘古斧劈开混沌，一化为三，既是太极图、盘古幡、混沌钟。
　　这就是鼎鼎大名的开天三大神器之一。
　　此后，混沌钟落入太阳星当中，成为太一的伴生灵宝。
　　有了混沌钟之助的东皇太一，在圣人之下的单挑当中，几乎是无敌的。
　　只是么，
　　混沌钟的威力是大，但运用它消耗的法力也大！
　　想要完美的驾驭，太一的道行起码要提升到准圣巅峰才行。
　　乾元微微摇头，
　　以这两只金乌的搞事能力，
　　太一能不能够把道行提升到准圣的巅峰，真的很难说的很！
　　帝俊纵声大笑，笑声一下子吸引了一众大妖和七爪金龙，
　　他是天生的王者，最能掌控人心。
　　帝俊知道，什么时候说什么样的话，才会显得光彩夺目。
　　他手执河图洛书，指着七爪金龙大声说道：
　　“龙族的时代已经结束，妖族才是天地的霸主！”
　　“我为妖皇，要一统天下。”
　　“龙族，自然不能例外！”
　　他的脸色一变，语气森然，
　　“臣服，或者，死！”
　　“不臣服，就断绝你祖龙的血脉，灭绝龙族！”
　　一众大妖齐齐高呼：“灭绝龙族！灭绝龙族！灭绝龙族！”
　　声音响彻天际！
　　洪荒大能们齐齐变色。
　　乾元哈哈大笑，他这是嘲笑。
　　他知道金乌的权利欲望重，但是没有想到，
　　居然重到这样的地步！
　　这些无知的妖族，很快就知道了他们惹上了多大的麻烦！
　　七爪金龙愤怒不已，
　　刚要呼唤东海一众龙族，
　　陡然间一惊，
　　紧闭双目，似乎在沟通什么。
　　一股无上的气势落在了他的身上，
　　663
　　惊人的变化产生了，
　　他本来是七爪金龙，肉眼可见的速度变成了九爪。
　　他的道行本来是准圣后期，庞大的威势提升起来，准圣后期巅峰，准圣后期圆满，甚至更高。
　　无边的威势笼罩在大海之上，
　　一众大妖骇然相顾。
　　他们连呼吸都觉得困难的多。
　　这样的龙威，根本不是一条七爪金龙，不，九爪金龙能够放出来的。
　　帝俊和太一瞳孔陡然一缩，
　　唯有他们两位，才知道，眼前的根本不是七爪金龙。
　　而是，传说中的那位存在！
　　那“七爪金龙”睁开了眼睛，金色的瞳孔倒竖，
　　东海之上波涛汹涌，反复在为眼前的龙族高歌。
　　帝俊和太一心中的不安更甚。
　　“七爪金龙”龙目一扫，语气森然：“是你们两只小乌鸦，要灭绝朕的血脉？！”
　　“祖龙！”
　　帝俊和太一呻吟一声！
　　怎么会惹出了这样的存在？
　　不！
　　祖龙怎么还没有陨落？！
　　他怎么还活着？
　　这不合情理！
　　帝俊差点就要破口大骂了！
　　祖龙还在，并且还有七爪金龙这样的强力战力，
　　你们龙族居然还安逸的盘踞在四海之上，
　　半点没有称霸洪荒的野心……
　　那你们对坐什么有兴趣？
　　完全不按照套路出牌嘛！
　　帝俊差点要疯了！
　　他哪里敢回答祖龙的问话？
　　当机立断，咬牙切齿：“众妖听令，这是祖龙力量投影。”
　　“力量不会太多！”
　　“我们齐心合力的消耗掉他的力量！”
　　“我与东皇主攻，你们牵扯！”
　　“妖族成败，在此一搏！”
　　众妖轰然相应：“遵陛下御令！”
　　若是让他们去担当主攻的主力，那自然是人人害怕，
　　这可是祖龙，神兽之首，传说中的天地大能！
　　修为是亚圣的存在！
　　可要是在两位妖帝后面稍做牵制，那自然是半点问题都没有的，
　　妖帝把最危险的事情给做了，
　　他们这些大妖，要是还做不好这点小事，
　　还好意思呆在妖族当中么？
　　东皇太一面色肃穆，全身的太阳真火澎湃燃烧，
　　宛若大日一般。
　　他猛的敲响了混沌钟！
　　钟声煌煌，乾坤震动，诸天失声。
　　这是无上的至宝，能够禁锢时间，镇压空间，
　　若是法力足够，开天辟地亦是等闲！
　　混沌钟的威能笼罩在“七爪金龙”上。
　　七爪金龙猛的一僵，
　　帝俊和太一大喜，只要能继续禁锢住这条龙，
　　他们起码就不败。
　　然而，不等他们继续高兴！
　　一股无上威严的声音传了出来，
　　“东皇钟，好宝贝。这就是你等的依仗吧！”
　　“威力确实不错，可惜。”
　　“你这只小乌鸦的法力不够啊！”
　　七爪金龙体型陡然增大，
　　原本是一千多丈长的龙身，竟然又增大了一圈。
　　变成了三千多丈。
　　东皇太一大叫一声：“速退！”
　　这七爪金龙一变身，就超过了东皇钟覆盖的范围。
　　他，恢复了行动能力！
　　一众大妖大惊，
　　立刻想要逃跑，
　　那股淡漠的声音响彻：
　　“这点道行，就敢大言不惭的断绝吾的子孙，谁给你的勇气！”
　　龙爪如山，
　　对着一众大妖铺天盖地的罩下。
　　一众大妖大惊失色，急忙逃避，
　　但哪里来的急？
　　“砰！”
　　海面之上刮起了庞大的旋风，那龙卷风如不周山一般庞大，卷住了无数的妖族。
　　龙爪一击，无尽的龙卷风就形成了。
　　“啊，啊，啊！”
　　被卷进龙卷风里面的众妖，根本连挣脱都挣脱不出来。
　　七爪金龙看都不看这些小妖一样，
　　主导这具龙身的意识是祖龙，
　　他又怎么会理会这些小角色？
　　祖龙脑后有一片石磨一般庞大的鳞片竖起，
　　这是逆鳞！
　　龙有逆鳞，触之必杀！
　　这两只小鸟，居然想要灭杀龙族？
　　触犯了祖龙的逆鳞！
　　当然该死！
　　祖龙无边无际的气势笼罩着帝俊和太一，
　　两位妖皇的脸色都变了！
　　他们知道祖龙厉害，但一股意念附身，厉害到现在这个地步，
　　太过分了！
　　这，却是他们对于真正的大能一无所知。
　　龙汉三族的族长，祖龙、元凤、麒麟都是洪荒初期的绝对主角，
　　他们受到天道眷顾，无穷伟力加身，
　　法力积累雄浑的几乎没有对手。
　　单以法力而论，真不差混元大罗金仙多少。
　　但他们是神兽，对道的领悟始终差了一层，终究与圣人大道无缘。
　　故此，始终没法领悟混元之道。
　　可不代表着他们的战力差了！
　　要知道，他们本就是先天五行本源交互诞生，虽然不悟大道，但他们本身就是五行之道的一部分。
　　也就是说，他们真的具备圣人的一些威能！
　　更何况，这一世与前世不同。
　　前世的祖龙是被迫镇压四极，对天明誓，无论是何种情况都不会离开四极之地。
　　可这世不同，
　　他们在乾元的指点之下已经明悟了龙汉三族的过错，
　　更在道魔相争之时得到了大功德。
　　此番去镇压四极之地的待遇与乾元穿越过来时是天差地别。
　　两者的差距，一个是支援，一个 是发配。
　　待遇也是天差地别的！
　　若是两只金乌知道，祖龙不但能够把力量借给自己的嫡系子孙，还能够随时从四极之地抽身，
　　也不知道该如何感想了！
　　祖龙根本没有想着给他们解释这些情况。
　　他已经打定了主意，
　　这两只小乌鸦，他要击杀！
　　想到此处，祖龙凶性大发，毫不掩饰自己的杀意！
　　帝俊和太一的心沉入到了九幽深渊！
　　这杀气宛如实质，特别是在这准圣巅峰的状态下支持出来，
　　更让他们心惊胆战。
　　帝俊把河图洛书往上一抛，护住了他和太一。
　　他小声的叮嘱：“太一，赶紧跑！”
　　“这头老龙已经对我等完全产生了杀意。”
　　“他的道行太高，我等必败！”
　　“我们总得有一个存活下去！”
　　帝俊猛的一推太一，大喝：“赶紧逃！”
　　祖龙重重的一爪击打在河图洛书上，
　　“砰！”
　　撞击之声，传出了老远，听到的大妖、大能们只觉得心头泛起一阵恶心。
　　龙族的身躯宛如先天灵宝，祖龙的道行又在帝俊之上，
　　胜负立分！
　　“噗！”
　　河图洛书遭受重击，打着弯回到了帝俊的元神之中。
　　帝俊擦去嘴角的鲜血，
　　眼里有些疯狂：“祖龙，哪怕我打不过你，也不会让你好过！”
　　他根本不管自己的身体撑不撑的住，
　　浑身上下太阳真火熊熊燃烧。
　　帝俊高喝：“所有妖族，跟在东皇之后速速退去！”
　　他知道，自己的决策出错了！
　　身为一个帝王，出了错误，就得勇于承担后果！
　　帝俊毫不犹豫的朝着祖龙冲了上去。
　　既然是自己的错，那就用生命来结束这个错误吧！
　　“妖皇陛下！”
　　“大哥！”
　　祖龙冷哼一声，嘴里微微有些赞赏：“倒是有点骨气！”
　　他速度如电，比闪电还快，重重的打在帝俊身上，
　　让他的自爆图谋没有得逞。
　　“我可不想让乾元大神再次找我训话啊！”
　　帝俊受到祖龙的重击，一下子晕倒了过去！
　　祖龙脸色冷漠，
　　帝俊为了自己的部下勇于自爆，
　　这等决断，让祖龙对他的好感提高了一丢丢。
　　帝俊这样的作为，才像是一个领袖，就如他们龙汉三族族长一样！
　　祖龙、元凤、始麒三位亚圣得知了龙汉三族的罪过，在乾元大神的指点下，毅然而然的舍去自身的自由，
　　镇压洪荒四极之地。
　　以自身换取各自种族的延续。
　　这种效果还是不错的！
　　因为少了三位亚圣的存在，龙汉三族都进入隐居的状态，
　　龙凤麒麟三族自然也存续的很好。
　　事实证明，光是龙汉三族本身的基本盘就足够他们用了，那些都是绰绰有余的。
　　争斗根本就是闲的慌！
　　因为三族各司其职，他们这三族神兽，渐渐变成了瑞兽。
　　也就是说，他们受到天道的庇护。
　　这也是为什么，当妖族前来进攻龙族的时候，
　　祖龙为什么会一下子降临了，
　　本来他在睡觉——镇压四极之地，除了睡觉没有别的娱乐了，参悟天道，他们又参悟不了。
　　一下子被天道在梦中惊醒，还直接扔了部分法令和意识下来。
　　若是天道判定龙族有过无功，哪里会做出这等事情？
　　这就是祖龙降临的缘由。
　　此时此刻，他是真的感谢乾元大神。
　　若是没有乾元大神的指引，想必，龙族的结局会是特别悲惨吧！
　　祖龙并不知道，
　　在乾元穿越来之时，龙族的地位有多悲惨，
　　龙汉大劫之时，三族的高手几乎都死伤殆尽，
　　只剩下大猫小猫两三只。
　　而哪个势力升起，他们龙族就向哪个势力称臣。
　　甚至仙人们有一道名菜，名字叫做“龙肝凤髓！”
　　在龙汉麒麟三族统治洪荒的时候，谁敢？
　　由此，就可以知道，龙族混的有多么凄惨！
　　龙族此时的局面，当真是来之不易！
　　祖龙对于七爪金龙的处理比较满意。
　　那些龙族现在都在四海当中值勤，只让这七爪金龙过来
　　很显然是深刻的领会了他的命令，很是令他高兴。
　　龙族子孙繁衍茂盛，让祖龙龙心大悦。
　　可是，这样美好的局面，这两只小金乌居然想要打破？
　　还想要对龙族赶尽杀绝，
　　这让祖龙怎么能忍受？！
　　简直是找死啊！
　　纵然祖龙欣赏帝俊的刚烈，那也是不行的。
　　必须击杀！
　　想到此处，祖龙再不犹豫，
　　龙爪朝着帝俊疯狂的拍了下来！
　　“嗡！”
　　龙爪重重的打在一口玄黄色的大钟之上，
　　这毕竟是开天三神器之一，太一限于自身的道行和法力，
　　根本就没有办法发挥出他的全部威力，
　　祖龙这一爪子，可是重重的打在了混沌钟上，
　　这一击，立刻引起了混沌钟的反击，
　　那威力，哪里是太一催动东皇钟能够比拟的！
　　“轰！”
　　三千丈的巨龙被抛飞了老远！
　　太一又惊又喜，抱着帝俊一甩手直接交到了伏羲的手里，
　　嘴里发出了命令，
　　“此番祖龙降临，我等任务失败。”
　　他毫不犹豫的承认了攻打龙族的计划失败了，
　　紧接着，他命令道，
　　“带上帝俊陛下，带上那些行动不便的妖族同袍，速撤！”
　　伏羲郑重向太一施礼，当下发布命令，直接飞回天庭。
　　东海之战的级别太高了，高到超出了他的想象，
　　自己等妖族大能在这个战场上，只能是拖后腿的，半点忙都不帮上！
　　但妖族并不沮丧，有这样两位身先士卒的帝王，
　　他们相信，早晚会把龙族打败的！
　　一场失利，反倒是提升了一众妖族的忠心。
　　帝俊与太一的行为他们看在心里，心里想为两位妖皇陛下效死！
　　妖族大能们泪流满面，
　　太一说是要断后，但他的对手可是祖龙啊！
　　这是九死一生的大恐怖。
　　东皇太一，毫不犹豫的就接受了。
　　这样的妖皇不跟随，难道要跟随那些把他们当炮灰的么？
　　太一头上顶着混沌钟，
　　不敢有丝毫大意的盯着祖龙。
　　这可是洪荒初期，法力最深的三位大能之一。
　　只要有一个闪失，他怕就是要陨落在这里。
　　祖龙微微点头：“两只小乌鸦，不差！”
　　身为帝王，能够做到帝俊和太一这样的，敢为全族牺牲，甭管他们做出什么错误的决定，
　　也一定有民众的支持。
　　祖龙不会看错，刚刚的那一幕，彻底的把妖族的一众大妖给折服了。
　　这是用命获得的支持率！
　　祖龙声音隆隆：“小乌鸦，就让你活在那些小妖怪的心里吧！”
　　太一大惊失色。
　　祖龙的气势陡然飙升，
　　无边的威势笼罩在东海之上，
　　他抬起了龙爪，悍然朝着混沌钟给拍了下来，
　　祖龙眼里闪过一丝冷漠，
　　他不是攻击太一，
　　他是攻击混沌钟！
　　混沌钟固然是先天至宝，
　　甚至能够反弹回来。
　　但既然是钟，就有一个特性，
　　它能发声！
　　这声音既对外，也对内！
　　若是太一的道行再深点，祖龙绝对不这么玩。
　　七爪金龙的道行虽然高，可超过一定的极限，会崩溃的。
　　偏偏太一不过是准圣初期罢了！
　　这就给了祖龙一个底气。
　　“砰！”
　　无边的大力撞向混沌钟，
　　混沌钟直接反弹出去，
　　祖龙毫不气馁，把这具身体的法力调动到极限，
　　“轰隆隆！”
　　太一在混沌钟里面没有受到半点的攻击，
　　可他烦躁欲裂，
　　“嗡嗡嗡”的钟声让他想要发狂，
　　这是极致的噪音！
　　因为祖龙与混沌钟的攻击，
　　东海之上升起了无边的波浪，
　　那浪头宽阔无边，
　　高达千万丈。
　　若是有大罗金仙在浪下，也会受到重创！
　　蓬莱仙岛上的孔宣，
　　昆仑山上的太上，元始，通天，
　　这四位大能同时破口大骂。
　　四位大能化成遁光，直奔东海海边！
　　他们比其他人更能明白这滔天巨浪的后果——洪荒大陆毁坏，洪荒之上必然生灵涂炭！
　　孔宣气急败坏，
　　大声喊道：“祖龙族长，你若是继续这样下去，当心老爷扒了你的皮，抽了你的筋！”
　　祖龙陡然一愣，回过神来，怪叫一声，直接回归四极之地了！
　　听到孔宣的传音，
　　祖龙惊惧不已，他陡然想起了自己为什么要去镇压四极之地了！
　　还不是龙汉时期，龙凤麒麟三族的小崽子们玩闹的太过，
　　破坏了洪荒世界么？
　　所有的因果都算在他们三位族长身上，
　　天道不爽，想要灭掉三族。
　　幸亏得到了乾元大神的指点，才能侥幸逃得性命。
　　甚至还过的比较滋润，就像现在这样。
　　他能借助血脉的联系，把力量自由的降临在血亲后裔的身上。
　　或者，能短暂的离开四极之地，回到洪荒之上。
　　如此的自由度，根本就不是一个被囚困下来的人。
　　但若是，他把洪荒世界给大肆破坏了，
　　那祖龙就完蛋了！
　　想当初，乾元大神甚至没有走出乾元仙宫，凭虚临空，汇聚成一个大手，
　　就让祖龙受到重创，躲在龙宫之中养了数万年的伤。
　　祖龙甚至能够感觉到，当时的乾元大神根本不想要自己的性命，
　　只是轻轻的——真的是轻轻的，抚摸了一下而已。
　　这一下，就让自己永生难忘！
　　祖龙也更忘不了，昔日他和元凤、始麒、鸿钧在诛仙四剑里面是多么的狼狈，
　　而乾元大神，只是五色神光连闪，那魔威盖世的罗睺就陨落了！
　　这是超出了他想象的画面。
　　永生难忘！
　　现在孔宣一吼，祖龙一下子记起了各种各样的回忆。
　　越想越是瑟瑟发抖，直接撇下七爪金龙，回到了东极之地。
　　他哪里有时间去管东皇太一啊，
　　算那只小乌鸦好运罢了！
　　祖龙微微一怔，
　　那两只小乌鸦到底是何方神圣？
　　他睁开龙目观去，
　　登时又吃了一惊，
　　这两只小乌鸦，身上居然有着不小的功德。
　　祖龙一阵后怕：“幸好，幸好孔宣喊的及时啊！”
　　“若是这两只小乌鸦命丧在我手里，我龙族可要难了！”
　　他现在是真的知道了功德的重要性了。
　　在洪荒之中，若是功德足够，随便做什么都没有问题，只要功德足够！
　　祖龙冥冥中有所感应，
　　这两只小乌鸦命不该绝啊！
　　他猛的摇摇头，现在想小乌鸦干嘛？
　　这是重要的事情么？
　　重要的是善后啊！
　　祖龙立刻联系他的龙子龙孙，一定不能让这巨浪破坏洪荒世界。
　　他心里有点惴惴不安，希望还能来的急。
　　祖龙的法喻传了下来，
　　那七爪金龙——现在已经成了九爪金龙了，
　　赶紧撇下头晕眼花的太一，
　　直接来到了水晶宫。
　　破坏洪荒大地的因果太大了，大到一众龙族给吓坏了！
　　这数十万年来，他们亲戚勤恳恳的在洪荒中行云布雨，为的是什么？
　　还不是为了偿还昔年做下的孽么？
　　好不容易的一众龙族有了功德，
　　可不能因为这次战斗都丢个一干二净啊！
　　这下子，龙族们那里还能坐得住？
　　什么九爪金龙、七爪金龙、五爪金龙，各个龙族的准圣，大罗金仙破空而出，
　　急速的朝着四海岸边奔去！
　　要多快就有多快！
　　他们就有一个心思，
　　一定要把这洪灾给拦住！
　　混沌钟声震动洪荒诸天万界，
　　三十三天外，九天之上，紫霄宫中正在闭关的鸿钧一下被惊动下来，
　　他的身影若有如无，似在非在，越发的缥缈。
　　那道的气息，越来越浓厚。
　　似乎随时就融入天道一般，
　　又似乎浑身上下，全是道的一部分。
　　在刚刚，鸿钧成就了混元道果，
　　原本，在这个时间是他证道成圣的时候。
　　但可惜，盘古三清在蓬莱仙岛大闹，
　　犯了泼天大错，惹恼了乾元大神。
　　鸿钧生生的被三清连累，这成圣的时间硬生生延后了四十万年。
　　子不教父之过，这是洪荒中绝大的一个因果。
　　谁让三清与鸿钧气运相连呢，
　　但鸿钧倒也没有说什么。
　　乾元大神做什么都是对的，只能说，自己不能速速成就圣人。
　　他正在体悟混元的道果，
　　寻找方法把元神虚空寄托到天道虚空里面，若是成功，那自然就是成圣了！
　　实际上，
　　鸿钧并不知道，天道早就巴不得他赶紧成圣了！
　　在天道的规则当中，是不允许有人证得混元之后，还不受他管制的。
　　短时间还好，时间长了，必然与天道进行冲突。
　　但乾元大神就是如此发话了，祂能怎么办呢？
　　祂也很无奈的啊！
　　好在鸿钧是命中注定要和祂合道的，四十万年，祂还等的起。
　　鸿钧仙目一扫，就明白了这件事情的前因后果，
　　心中对帝俊和太一生出了极大的厌恶感。
　　明明是天道发誓，妖族管天，辅助洪荒阴阳运转，而天道也降下了功德。
　　回头就破坏了自己的誓言。
　　管天就好好的管好日月星辰的运转，
　　那四海，也是你们小小的妖族能动的么？
　　他只一扫就看清了两边的战力差距，
　　真不是鸿钧偏袒，就妖族的这些战力配置，龙族能灭妖族三回的！
　　太一的混沌钟强悍有什么用？
　　把其他的妖族收拾完了，回头再围殴你，不行么？
　　当真是可笑不自量。
　　龙族的处理方式让鸿钧很是满意，
　　他知道，龙族在顾虑乾元大神。
　　东海可是紧紧的挨着蓬莱仙岛呢，若是影响了蓬莱仙岛，
　　这都不用妖族来打了，
　　龙族干脆自杀，还来的痛快一点！
　　鸿钧心里微微摇头：“这两只金乌，当真是不知道天高地厚。若是再这么无脑下去，必灭！”
　　他闭上眼睛，又神游物外，与天道交流去了！
　　且说洪荒极西之地，有一片柳树林，
　　其中有一株空心垂杨柳，
　　宛若山川一样高大，
　　他周围的柳树林，全都是他的分身。
　　那柳树怔怔的看着天边的那一道通天光柱，
　　微微摇头：“妖庭中的两只小乌鸦居然敢在东海撒野，这当真是不想活了啊！”
　　“连我都不敢靠近东海中的那座仙岛，也不敢轻易的招惹那帮泥鳅。”
　　“两只小乌鸦居然敢，真是无知者无畏啊！”
　　“洪荒世界的水深着呢！”
　　柳树苦笑：“我还是好好的参悟天道吧，希望能参悟出有些别的东西，不要被乾元大神拉下太远啊！”
　　这柳树也陷入了沉默当中，
　　杨柳树林越发的静谧，就仿佛，刚才根本没有任何生物说话一样。
　　东皇太一终于从那眩晕的状态当中醒了过来！
　　刚要找祖龙拼命。
　　却见从东海水晶宫中跳出了数十条巨龙，
　　这些巨龙最小的也有百丈长，
　　最大的甚至有三千五百长。
　　东皇天意登时动都不感动！
　　这那里还感动？
　　最小的那条巨龙，气息居然是大罗金仙顶峰！
　　而最庞大的那条巨龙，气息居然是准圣巅峰！
　　东皇太一呆呆的，真的半点不敢动啊！
　　这是什么情况啊？
　　不是说龙族没落了么？
　　不是说龙族没高手了么？
　　那这些巨龙都是从哪里冒出来的啊？
　　东皇太一仔细数了数，怕不是近百条！
　　他的脸色煞白煞白的！
　　这还怎么打啊？
　　要不巨手投降就算了！
　　几十位准圣，上百名大罗金仙，
　　谁说的龙族没落了？
　　他当时和帝俊到底怎么得出龙族没落的结论的？
　　东皇太一甚至看见了刚刚与他们一众妖族对阵的巨龙。
　　那头刚刚晋升为就九爪的巨龙，甚至在龙族之中排不上前三！
　　这还打个毛毛啊！
　　东皇太一木木呆呆，这是真的无语了！
　　龙族藏的真深！
　　他反正已经做好了必死的觉悟，心里想的却是如何能把龙族的情报给传递出去。
　　太一对龙族的实力深深的惧怕，
　　他怕自己的大哥帝俊再次做出错误的判断，
　　妖族现在这个阶段，真的是打不过龙族的啊！
　　真要是龙族全体出动，
　　也不用祖龙降临了，
　　就这样爆发出来的实力，就足够灭他们妖族五六次了。
　　东皇太一很害怕，他不是怕死，他怕的是自己的情报传递不出去！
　　这样就让妖族同胞们白白牺牲。
　　没有意义！
　　但这些各种各样颜色的巨龙们没有一个理会他的。
　　巨龙出水，三三两两结成一队，向着四面八方飞去。
　　东皇太一呆住了！
　　咦？
　　这些巨龙居然不击杀我？
　　我可是妖庭的妖皇啊！
　　老实讲，东皇太一根本没有信心能在这么多的巨龙围剿之下生存下来。
　　别说这么多巨龙了，随便来个两三头准圣巅峰级的巨龙，他就得陨落。
　　东皇太一不知道发生了什么事情，
　　但这样的机会，他哪里能放弃？
　　当即运起遁光，展翅高飞！
　　此时不走，更待何时？
　　东皇太一又不傻，能保住性命，为啥不保命？
　　太一怕巨龙折回来，身化长虹，一飞冲天，准瞬间，就是几十万里还外了。
　　现在，他回头看去，居高临下，这才看的清楚明白，
　　原来，这些巨龙，居然坐落在四海岸边，平息那滔天的巨浪！
　　“莫名其妙！”东皇太一暗骂一声，赶紧回归天庭去了！
　　却说盘古三清，孔宣紧张急了，
　　他们心里把祖龙骂了个狗血喷头！
　　当真是会给他们找些工作啊！
　　其实，虽然龙族这几十万年，行云布雨毫无懈怠，
　　但每个几十上百年，也总会有洪涝灾害的。
　　这些，都是实际允许的。
　　天道也可能让某个地方始终风调雨顺啊！
　　那成了什么了？
　　可是一般的洪涝灾害，他们其实也不紧张的。
　　那些灾害，根本就破坏不了洪荒世界！
　　但祖龙不同，
　　大海就是他的主场啊，他是洪荒世界先天五行本源交汇诞生的，
　　天生就有水的属性，
　　或者可以说，他本身就是水属性的演化之一，
　　祖龙掀起的滔天大浪，能和普通的水族一样么？
　　哪怕是洪荒当中同样玩水的十二祖巫之一的水神共工，
　　他在水属性的造诣上也不敢说在祖龙之上。
　　那滔天巨浪高达万丈，后续连绵不绝，别说打在洪荒大陆之上，
　　哪怕是大罗金仙都不敢正面硬接这种冲击，
　　当水量达到了一个高度，就跟不周山或者须弥山倒塌产生的能量差不多了！
　　要知道在封神当中，广成子的震洞之宝可就是那半截不周山。
　　但看看这滔天巨浪，
　　三清和孔宣头皮发麻！
　　这一浪高过一浪，每一浪的高度都是比不周山还要高。
　　四位大能真的是狠狠的骂了祖龙一顿！
　　这，不是难为人么？
　　孔宣猛然变大，他显出了原型，宛如山一样高。
　　那是一只五彩斑斓的孔雀，他的尾巴处，有五根巨大的羽是引人注目。
　　盘古三清心中陡然升起了不妙的回忆，
　　那些回忆当中，全是五色光芒的画面，
　　他们面对五色神光一万多次啊，愣是没有破解一次！
　　难道，孔宣的五色神光，就是这五根尾羽么？
　　孔宣淡淡撇了三清一眼：“我会阻挡前三道巨浪，但第四道巨浪挡不住，然后再挡后三道，如此循环。”
　　“你们好歹是盘古大神的元神所化，到底，能不能行？”
　　三清俱都面现不平之色！
　　这是瞧不起谁呢！
　　他们可是盘古三清啊！
　　孔宣冷哼一声：“一万多次，没有破解我五色神光一次的废柴！”
　　三清的脸色都黑了，怎么又提这茬了，不是说不提了么？
　　这，真是他们的黑历史啊！
　　隆隆之声出来，洪荒大地震动不已，甚至近海处地龙翻身！
　　这就是祖龙随意一击的伟力。
　　孔宣凝神以待，边等着那滔天巨浪的到来，边想，
　　“难怪龙汉三族被老爷责令隐世不出！”
　　“就这种破坏力，哪里是他们想要控制就能控制的？”
　　“祖龙族长这是无意识就搞起了那么大的风浪。”
　　“那些巨龙平时玩耍的时候，掀起的风浪就算没有这么高，但百十丈总有了吧？”
　　“洪荒大地，遭受了多大的破坏啊！”
　　虽然孔宣是元凤嫡子，
　　但他的心早就是乾元仙宫里面的一员了，
　　通过祖龙，以此类推，就能知道洪荒三族的德行了！
　　孔宣百分百的支持老爷的决定，
　　在他看来，
　　乾元大神这是在怜悯三族，不然，三族早就被天道送入历史的垃圾堆了。
　　却说东皇太一站在天庭之上，眺望东海四周，
　　陡然发现了盘古三清与孔宣四人组。
　　“这几个修士居然硬抗这滔天的巨浪，这是要疯了吧？！”
　　说话间，那浪头已经来到了跟前！
　　（下一章:洪荒原来我已超脱大道很快更新！）.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第五十四章:洪荒原来我已超脱大道五色神光战妖族，妖族败退，阵法之想
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    （新书跪求全订自订！）
　　不管东皇太一怎么想，
　　那巨浪已经来了，
　　东皇太一哪怕是在天庭之上，都能感觉到那可怕的力量，
　　惊天动地，震动天下。
　　所过之处，地龙翻身，环境大变。
　　东皇太一看着头皮发麻，
　　换他，顶着混沌钟，他敢站在这巨浪的下边。
　　他相信，有这混沌钟在，再困难的地方，~都难不倒他。
　　但是，
　　若是用混沌钟阻止这连绵不断-的滔天巨浪，
　　东皇太一就不敢有把-握了！
　　他可以阻挡一波，甚至也可以阻挡第二波，
　　毕竟，混沌钟能够禁锢时间，镇压空间，“区区”巨浪，当然手到擒来。
　　但是，他太一的法力不够啊！
　　混沌钟可是开天至宝，即便是他的伴生灵宝，也是需要法力驱动的。
　　太一只是准圣初期，怎么可能连续短时间内驱动混沌钟那么多次？
　　阻挡这滔天巨浪的最大难关就是巨浪如长江大河一般滔滔不绝，连绵不断。
　　东皇太一突然想起来，这一派通天的巨浪，是祖龙随手弄出来的！
　　想明白这个，东皇太一的脸色变的很难看！
　　祖龙随手弄出来的东西，居然让自己如此难以招架。
　　转念一想，太一的脸色更加的难堪了，
　　他自认对付不了的滔天巨浪，居然有人能够对付，
　　这，特别伤他的气势！
　　太一是妖族的两位妖皇之一，非常骄傲。他对自己的能力充满了信心
　　而在妖族当中，他是仅有的几位道行在准圣初期的大能，
　　若是论实际战力，太一更是第一。
　　可现在，太一感觉到了自信心的动摇，
　　修士求道路上，自信心也就是道心，是最为重要的。
　　有作为的修士，坚信自己不管面对什么样的困难，
　　总会克服，他们终究会达到彼岸的！
　　这就是修士的自信。
　　可太一的自信，不知不觉的动摇了。
　　“不，我做不到的事情，他们又怎么可能做到？”
　　“我，是天庭的妖皇啊！”
　　“我，是洪荒当中的天地主角，得享天地大运，又怎么会弱于别人！”
　　还是这四个之前从来没有听说过名字的修士！
　　太一不停的给自己打气。
　　他冷眼旁观，决定不去插手这些人的愚蠢行为。
　　一己之力，阻挡通天的巨浪，就是愚蠢：人，其可以胜天？！
　　但是太一忘记了，这不是天灾，这是人祸!
　　太一还忘记了，
　　这还是他和祖龙弄出来的人祸！
　　思量间，那浪已经打了下去，
　　通天的巨浪，铺天盖地的打了下来，
　　以太一的修为都感觉到胆战心惊。
　　若是不周山彻底倒塌，也就跟现在这个样子吧。
　　那威势，宛若天塌。
　　东皇太一敢肯定，这四个自不量力的修士，必定受到重创，
　　甚至，会陨落！
　　正这么想着，
　　一道黑色的光芒闪烁，
　　那光芒高万丈，长几十万丈，
　　一闪而收。
　　那通天的巨浪无影无踪！
　　太一呆住了！
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“这是何方的妖孽！”
　　他正在感慨，
　　后面的巨浪已经来到了跟前，
　　之前闪烁的那一道黑色的光华又出现了，
　　没等太一看清，
　　那光滑就已经消失，
　　通天的巨浪，宛如不周山一般高的巨浪，
　　居然消失的无影无踪。
　　太一麻木了，
　　他麻木的看着又一波巨浪来到了跟前！
　　那令他惊讶的黑色光芒又一次的短暂出现，
　　黑色光华一闪而没。
　　那滔天的巨又消失的无影无踪，仿佛就没有来过一样。
　　太一运起神目仔细望去，在那巨浪跟前的居然一只极其漂亮的孔雀！
　　“孔雀？凤凰一族？！”
　　太一的脸色更不好看了！
　　他刚刚被祖龙戏弄，这次又被凤凰一族的孔雀给比了下来，
　　他再如何高傲，也不敢小看龙凤三族了！
　　这三族，藏的真深啊！
　　却听那孔雀大喝：“看你们三只废柴了！”
　　三清当中的通天最是脾气火爆，
　　他怒喝道：“迟早破了你的五色神光！”
　　“且看我的手段！”
　　通天随手翻转，取出了一个紫色的小葫芦，
　　这是他平常用来装酒的酒葫芦。
　　可不要小看这小葫芦，
　　昔年不周山上有一株先天灵根葫芦藤，
　　不知道为什么发育不足（实际上，是乾元当年以脚为尺丈量洪荒大地，搜刮天地灵根，把葫芦藤的主干种在了混沌珠里面！）
　　只结了几个葫芦，
　　就被太上、女娲、红云、元始、通天给瓜分了。
　　而太上用之炼成了紫金葫芦，红云炼成了九九散魄红葫芦，
　　通天的这个却是最小，还没有发育完全，内部空间却是无限巨大，
　　故此被他当成了酒葫芦。
　　通天拿下葫芦盖子，对着滔天的巨浪，只是一吸，无穷无尽的海水，瞬息之间就被吸入葫芦当中。
　　太一目瞪口呆，他一下子明白过来，这是真正洪荒大能啊。
　　不是人家名不见经传，而是他真的见识太少。；
　　感受这些人的气息，哪个的道行比他低了？
　　根本没有啊！
　　接连两道滔天巨浪过去，
　　通天大叫：“葫芦里面没空间了，孔雀，该你了。”
　　三清与孔宣之间真的非常熟悉了，
　　根本不在乎什么称呼。
　　孔雀喊三清是废柴，三清对孔宣也是孔雀这样的喊，
　　听着是挺侮辱人，
　　但实际上，却是不一般。
　　争斗了四十多万年，彼此的师门都有着联系，
　　哪里有什么仇恨。
　　只是较量而已。
　　孔宣冷哼一声，
　　背后的黑色光芒大亮，
　　一闪之间，一道黑光刷出，
　　青、黄、赤、黑、白，五行对五色，
　　北方属水，色黑，
　　水属性的黑色光芒闪过，滔天的巨浪全都被黑色光芒吸收，
　　孔宣玄功运转，那被他吸收在黑色神光里面的滔天巨浪化成了再纯正不过的水属性真元，
　　被孔宣彻底的吸收了！
　　但他炼化吸收是要时间间隔的，故此需要三清帮忙。
　　四人组配合默契，
　　那在东皇太一看来，根本没有办法阻挡的滔天巨浪，居然半点没有对洪荒世界造成伤害。
　　元始忽然对孔宣说道：“孔雀，你的道行居然又提升了？！”
　　太上和通天惊讶的看着孔宣，
　　却见他的道行稳稳的立在准圣中阶圆满处！
　　三清自诞生灵智一来，就没有受过什么挫折，
　　他们是盘古的元神化生，天生就有大功德。
　　乾元在三清未出生的时候就给了他们《黄庭经》，
　　鸿钧在他们没有存进的时候亲自来到昆仑山收他们为徒，
　　三清是龙汉三族当中，洪荒世界修为最为顶尖的一批先天神灵。
　　开局可以说是王炸。
　　但自从他们到东海寻仙之后，就遭遇了噩梦。
　　凤凰一族元凤的嫡子，孔宣！
　　要说孔雀的出世年龄，比他们可晚多了。
　　论身份……
　　这个倒是差不多。
　　孔雀虽然是乾元大神的脚力，
　　但乾元大神的脚力身份就差了么？
　　不，正相反，孔雀的身份高贵不可言。
　　真以为洪荒世界什么人都可以当乾元大神的脚力么？
　　若不是龙汉三族的族长嫡子，你能有这个机会？
　　反正龙族就没有这个机会，
　　祖龙九子，在乾元宫中是下人的身份。
　　三清因为出言不逊，就开始了悲惨之旅。
　　被孔雀孔宣给蹂躏了四十万年啊！
　　简直是闻者流泪，听者伤心。
　　惨痛不可言。
　　但实际上，不论是三清还是孔宣，都对彼此惺惺相惜。
　　三清佩服的是孔宣的五色神光，凡是五行之属，无物不刷！
　　孔宣佩服的是三清的百折不挠，一万多次的失败，愣是没有打击到三清。
　　他们对彼此更是十分的熟悉。
　　包括道行，功法，境界，熟悉的不能再熟悉了。
　　三清知道孔宣的道行与他们一样，都是准圣中期。
　　修为达到了准圣，想要更进一步，那耗费的时间就长的太多了！
　　几十万年算少了，几百万年，几千万年，甚至几亿年都不嫌多的。
　　但这才过了多久？
　　孔宣居然准圣中期圆满了？
　　也就是说，他要冲击准圣高阶了？
　　三清岂能不惊讶？
　　孔宣倒也不瞒他们：“这巨浪被我尽数吸收，倒是对我的道行提升不小！”
　　三清沉默不言。
　　他们本来以为自己是盘古大神的元神所化，是天地主角。
　　平时也以盘古正宗为傲。
　　但看看人家孔宣，做个任务，居然还得到了提升，
　　简直是……羡慕啊！
　　太上忽然道：“咱们这边的危机解决了，不知道其他方位情况如何？”
　　说话间，四位大能的神态放松下来，
　　这东海的正北方的灾害是最为严重的，
　　其他的地方虽然有浪涛滚滚，
　　但实际上，不过是小打小闹而已，闹不起风浪。
　　孔宣重新化成人形，
　　他淡淡道：“我方才气急之下，责骂了祖龙一通，向来，祖龙陛下应该安排龙族高手去处理了！”
　　“骂的好！”三清异口同声！
　　不骂祖龙骂谁？
　　他就该挨骂啊！
　　祖龙戏耍妖族，他自己玩的高兴了，真的就不知道自己到底是什么人物了。
　　随手掀起的滔天巨浪给他们四人组造成了多大的麻烦啊！
　　换成他三清，他们也肯定骂祖龙。
　　难怪乾元大神要命令祖龙镇守四极呢，
　　就这随性的样子，在东海之上舞动几下，洪荒世界就大乱了！
　　正说着，
　　却见天降功德，
　　一分为四，平均分成四份，将落在四人组头上。
　　太上若有所思：“孔雀说的不错，这是龙族处理完了其他的方面的事情。”
　　却见五色神光连环闪耀，把三清给吓了一跳。
　　他们被这五色神光刷了一万多次，当真是警惕到了极点。
　　只是孔宣只是把这功德融入到五色神光里面！
　　元始奇道：“孔雀，你不把功德融入自身？”
　　“不！”孔宣摇摇头，“我这五色神光，既是我的天赋神通，也可以算是法宝。既能卫道，也能镇压气运和功德！”
　　“嘶！”
　　三清看向孔宣的眼神都不一样了，
　　没想到孔雀的五色神光居然有这样的妙用。
　　若是把功德融入五色神光里面，那岂不是说，万法不沾了？
　　当然，这种万法不沾还差了点意思，但功德宝贝的意思是稳稳的。
　　这孔雀当真是好造化。
　　孔宣对着三清施礼：“我且去找人算账，告辞！”
　　他脚下生云，直上云霞！
　　三清一头雾水，孔雀找人算账去？
　　找谁？！
　　难道去找祖龙？
　　这不可能！
　　祖龙在镇压东极呢，哪里能去那里找他们算账？
　　元始脑海中灵光一闪：“天上！”
　　太上和通天同时反映过来，
　　这次的滔天巨浪非是天灾，乃是人祸。
　　起因是什么？
　　那自然是妖族想要一统洪荒世界，讨伐龙族了！
　　若不是因为妖族的两位天帝，
　　祖龙又怎么会下凡？
　　洪荒之上，不论是非只论因果。
　　太一就是另一个原因。
　　不找他找谁？
　　通天懊恼道：“呀！居然又让孔雀给抢先了！真是可恶啊！”
　　太上和元始一下子也没了情绪，
　　他们刚才多累啊！
　　多想要一个可恶的家伙发泄一番，没想到居然让孔雀抢了先！
　　元始重重叹了口气，眼神深邃无比：“咱们回昆仑山吧，若是再不抓紧努力，就再赢不了孔雀了！”
　　一想到孔宣张口闭口喊他们三清废柴的场景，
　　太上和通天俱都无言。
　　三清也不看孔宣与太一的比试：这还有什么好看的？
　　在孔雀的手里，他们还真不信，太一能讨得了好去！
　　东皇太一木木呆呆的，刚要离去，
　　却见天空中有一俊秀异常的修士踏云而来，赫然正是那孔雀孔宣。
　　东皇太一警觉道：“孔道友来找我何事？”
　　孔宣一步一朵莲花，当真是仙风道骨，气度盎然，
　　但他说出来的话，
　　却让东皇太一勃然大怒，
　　“我乃元凤嫡子孔宣，奉蓬莱仙岛乾元宫乾元大神之命，监察三界一切破坏洪荒世界的行为。”
　　“你等妖族，妄自尊大，违背天道誓言，挑起与龙族纷争，差点酿成大祸！”
　　“今日，孔宣特来惩罚你！”
　　东皇太一耻笑：“孔宣，此时此刻已经不是你们龙汉三族称霸洪荒的时代了！”
　　“一代洪荒，一代天地主角。”
　　“现在是我妖族为天地主角的时代。”
　　“祖龙我斗不过，就不信还不胜过你！”
　　东皇太一说罢，也不给孔宣反应的时间，拿出混沌钟来，就要先下手为强！
　　太一是一位骄傲的王者，
　　他的出身不比任何一人差，
　　太一在太阳星上觉醒，未出生便有伴生灵宝混沌钟，
　　他的道行在妖族里面最高，
　　他的战力更是妖族第一，天庭无双。
　　太一是天生的王者，自然而然，接下里，他会成为整个洪荒的王者，征服万族，一统天下。
　　要不是和祖龙的一番战斗，
　　要不是看到了三清和孔宣治水的惊天手段，
　　他没准还真信了！
　　但现在，他信个毛线啊！
　　祖龙根本没有真身降临，只不过是意念降临，就让妖族损失惨重，几乎人人带伤。
　　那滔天的巨浪，几乎要接触到天空，
　　换成太一，那真是不敢站在巨浪之下，偏偏眼前的这位孔宣，视大水如无物一般！
　　当真是厉害到了极点！
　　太一深刻明白了一个道理，天外有天，仙外又仙。
　　他没有听说过对方的名号，
　　并不代表着对方没有实力，
　　而仅仅是自己没有达到那个层次，何其的可悲！
　　一众妖族创立天庭，得到了天道的认可，听着很带劲呢！
　　也不知道有多少大能，在暗地里面嘲笑一众妖族自不量力！
　　譬如龙汉三族。
　　而眼前的孔雀孔宣就是其中之一，那可是元凤的嫡子。
　　太一哪里敢让对方先打？
　　混沌钟亮了出来。
　　钟体玄黄，有地水火风正在流淌。
　　大钟之外有日月星辰在围绕着钟身旋转，
　　隐隐约约，洪荒的天空星辰图就在其中。
　　大钟之内，镂刻着洪荒山川，万族万灵的形象隐约闪现其中。
　　玄黄之光隐隐，玄奥神秘莫测。
　　孔宣真心称赞道：“东皇钟，好宝贝！”
　　他若有所思：“这宝贝不错，且让我取来回去献给老爷！”
　　太一听的差点气炸！
　　孔宣这厮，是真的认为他吃定了自己吧？
　　但气恼之余，太一心中更是惊惧不已。
　　老爷？
　　孔宣不是凤凰之子么？
　　谁又能做他的老爷？
　　太一不敢深想下去，
　　勉强聚集法力，对着混沌钟就敲了过去。
　　他与祖龙的交战之中消耗了太多的法力，
　　回到天庭之后更是被治水四人组的强悍所震惊，根本没有时间来恢复法力，
　　现在能动用的法力远远逊于平时的水准！
　　但只要催动混沌钟还是够了！
　　混沌钟声响亮，震动洪荒诸天。
　　钟声煌煌，乾坤动摇，天地震动。
　　这，毕竟是开天三大神器之一，有着不可思议的威能
　　它能够禁锢时间，镇压空间。
　　孔宣牢牢的被镇压在当场，
　　太一终于松了口气，他还真的担心，被孔宣挣脱呢。
　　混沌钟不愧是他的伴生至宝，就是没有让他失望。
　　祖龙通过体型变化来挣脱混沌钟的景象还在跟前，
　　要说祖龙破解了混沌钟，那真是胡扯，
　　究其根本，还是因为祖龙的道行比太一高的太多。
　　混沌钟固然是神器，但起码也得一位准圣巅峰持在手里，才能发挥出他的部分威能吧？
　　就太一这准圣初期的法力，也就是敲个钟，听个响罢了！
　　太一放下心来，重新又变的嚣张起来，
　　他大笑：“孔宣，现在已经不是你们凤凰一族飞翔天空的时候……”
　　“怎么可能？！”
　　“你怎么能挣脱出来的？”
　　孔宣摇摇头，
　　“你这东皇钟确实厉害，但可惜，你的法力根本不行。”
　　“犹如坐拥金山银海，却半点不懂它的用法。”
　　孔宣丹凤眼扫了太一一眼，
　　这样的眼神是三清最为痛恨的鄙视之眼，
　　高傲，鄙视混合在一起。
　　太一登时炸毛，
　　却见孔宣慢悠悠的无视了混沌钟的禁锢，走了出来，
　　“混沌钟居然能镇压空间，想来他粉碎空间自然是轻而易举了？”
　　“幸好你这条废柴半点发挥不出他的威力！”
　　“不然，我必定要受到重创！”
　　青、黄、赤、黑、白五色光芒不断的升起，
　　划破天庭天空，
　　太一心中惊觉：“你要干什么？”
　　他可不敢小看这光芒，
　　那滔天的巨浪，落下来不必不周山坍塌造成的威力大，
　　但仅仅只是一道黑色光芒闪过，
　　什么通天的巨浪，就好像从来没有出现过一样！
　　如此的可怕！
　　孔宣淡淡道：“这混沌钟，你不配拥有！”
　　“我家老爷仙宫里面，正好缺一个报时的钟，”
　　“就让我取回去，送给我家老爷，他必定喜欢！”
　　五色神光流转，五色光芒练成一片，
　　“唰！”
　　封锁天地，隔绝内外，就把混沌钟笼罩在其中。
　　东皇太一心中冷笑，这混沌钟可是我的伴生灵……
　　“我的混沌钟！”
　　他怒发如狂，
　　对面的孔雀简直是恐怖到了极点，
　　这可是他的伴生灵宝，
　　他不知道自己已经炼化了多少年！
　　但面对这五色神光，居然说没有就没有了！
　　这要是不恐怖，
　　哪里还恐怖？！
　　孔宣高傲的看着他：“你一只小小的乌鸦居然妄想着争霸天下？”
　　“看在混沌钟的份上，提醒你一句。”
　　“想要打架可以，但不能破坏洪荒世界，否则，我必不饶你！”
　　太一完全没有听的进去。
　　洪荒世界关他什么事情？
　　洪荒的大神通者争斗起来，谁不尽去全力出手，洪荒大陆支离破碎不是理所当然的么？
　　简直可笑，
　　他大喊：“还我的钟来！”
　　五色光华闪动，太一只觉得眼前一暗，就神色不知了。
　　孔宣变化出原型，这是一只长达千丈长的孔雀，
　　孔雀展翅，无边的准圣威势发散，自由自在的飞翔在妖族天庭之上，
　　准圣中期大圆满的实力笼罩整个天庭，
　　愣是没有人敢出来阻止。
　　孔雀不以为意，光芒一闪，那太一就被扔了下去。
　　天庭的众妖一阵慌乱。
　　孔雀不慌不忙的回东海蓬莱仙岛乾元仙宫去了！
　　乾元手中笑呵呵的托着混沌钟，
　　满意的点点头，
　　“这是昔日盘古开天之时，开天神斧所分化成的三大先天至宝之一，混沌钟。”
　　“与其他的两大法宝太极图和盘古幡并称为开天三神器。”
　　“混沌钟能够禁锢时间，镇压空间，是洪荒之上诸宝当中，防御第一。”
　　“告诉蒲牢，这就是我乾元仙宫的报时之钟！”
　　孔宣真的是吃了一惊，没想到东皇钟有这样大的来头？
　　这真的不是孔宣孤陋寡闻，
　　龙汉三族谁都不没有伴生法宝，
　　因为他们是先天五行法则交汇产生的神兽，自身的躯体，就是他们最大的法宝。
　　不光是龙汉三族，
　　最早一批诞生的先天神灵，如盘古三清，十二祖巫等都没有。
　　反而是后觉醒的这一批生灵，才有了伴生灵宝相随。
　　这也是为什么，先诞生的生灵们在道行上比后来者高的太多。
　　除非是以后鸿钧成圣，
　　合道之前分宝岩分宝，才向洪荒中的诸位大能们普及了法宝的知识。
　　这才让法宝之名响彻洪荒。
　　孔宣好奇之余，请教道：“老爷，法宝，很厉害么？”
　　乾元看了孔宣一眼，
　　淡然道，
　　“你现在准圣中期，正是积累法则，积蓄法力的时候。”
　　“若是在天道之下证得混元，元神寄托天道虚空，那就是天道圣人。”
　　“天道不死，圣人不死，是与道同在的存在。”
　　孔宣悠然神往，那样的境界，让人向往不已！
　　“天道圣人，与现在的形态完全不同。”
　　“他们本身，就是道的部分显化。若彼此起了冲突，都是半斤八俩，谁也胜不了谁。”
　　孔宣吃惊不已：“那如何能够分得出胜负？”
　　“自然是看对方的法宝了！”乾元细细解释道，“法宝分先后，无阴阳。开天之先存在的法宝俱是先天法宝，后天的自然是后天法宝。”
　　“法宝威力却不在于先天后天，而看法宝本身所蕴含的法宝神韵，先天法则。”
　　“法则高者自然就赢了。”
　　“之后的圣人相争，就看法宝的法则之争。法宝是非常重要的。”
　　孔宣默默记在心上。
　　原来如此。
　　那，自己当真是占了一个大便宜！
　　乾元老爷赐予的《五色神光凝练法》乃是一等一的神功秘籍，
　　五色神光与其说是天赋神通，还不如说是法宝凝练之法好一点。
　　孔宣的五色神光是元凤感染五行之精，故此才诞生下来。
　　他具备先天五行，再加上高人指点之后，
　　· ··求鲜花···· ···
　　这五根尾羽就成了他的法宝。
　　五色神光无物不刷，圣人之下几乎无敌。
　　五色神光不但能够刷人，还能够防御御敌，
　　青、黄、赤、黑、白五色神光分别对应，木、土、火、水、金五行，
　　五行流转，除非对方的道行法力比孔宣高十倍，不然真的破解不开。
　　那混沌钟虽然是先天至宝，却也脱不凯，木和金的属性，
　　自然就被五色神光所刷到。
　　但倘若太一不是与祖龙剧斗之后没有了多少法力残留，
　　若太一的法力再高一丢丢，
　　孔宣绝对不可能如此轻松。
　　只能说东皇太一，倒霉罢了！
　　乾元抬头看天：“这两只小乌鸦，还挺能折腾的。”
　　“不过，经次一疫，想来他们会安分许多！”
　　他的眼中寒光一闪，
　　若是他们还想做着征服洪荒，称霸天下的美梦，
　　乾元不介意派手下的仙人们去好好的劝说劝说他们。
　　这种事情，他估计很多人愿意去做的。
　　至少，九龙子就非常愿意。
　　天宫之上，
　　帝俊和太一面面相觑，相顾骇然。
　　帝俊像发疯一样，
　　“什么，龙族的实力丝毫未损？！”
　　“几十位准圣？上百位大罗金仙？”
　　他的脸色阴郁，满是不可思议的表情，
　　“龙族疯了么？”
　　“这样的战力，不想着以四海为基地，征服洪荒世界，变成最尊贵的种族，还想着做什么呢？”
　　若是帝俊有这样的实力，
　　他绝对不会像龙族的一群傻子一样，
　　龟缩在四海不出来的。
　　洪荒之上可不讲究文亮恭谦让，
　　谁的的拳头大，谁的嗓门就大。
　　可是现在，很明显龙族的拳头大，偏偏他们在洪荒世界低调的不像话。
　　这让帝俊的剑眉皱的紧紧的。
　　太一语气十分艰难：“皇兄，我猜凤凰和麒麟这两族的实力都没有受到什么损失！”
　　帝俊狠狠的一拳砸在御案上。
　　龙汉三族这不摆明了有病么！
　　帝俊没有怀疑太一的话语，
　　因为，这是很自然的事情。
　　龙族的实力丁点没有受到损耗，那凭什么就要想象凤凰和麒麟两族就要灭绝了呢？
　　这不是一厢情愿是什么？
　　也就是说，妖族的图谋是完全破灭了。
　　不仅如此，还来了一个开门黑。
　　洪荒的水，比他们想象的还要深的多。
　　帝俊的脸彻底黑成了锅底。
　　太一不敢打扰他。
　　任谁遇见这种情况心情都是不好的。
　　他可不敢去触帝俊的眉头。
　　良久，帝俊叹了口气：“妖族的征服活动，暂停吧。”
　　太一点头，
　　不暂停也没有办法，想要继续下去也力有未逮。
　　祖龙对他们的杀伤力太大了！
　　这次出征东海的妖族，几乎人人挂彩，
　　就连两位妖皇帝俊和太一也是如此。
　　太一艰难道：“我的东皇钟，被凤凰一族的孔宣给抢走了，说是要献给他的老爷！”
　　“什么！”
　　帝俊大惊失色！
　　东皇太一是天庭当中的第一战力，这完全不假。
　　但他的战力是有一大半是凭着东皇钟，
　　若是这东皇钟丢失，那太一的战力就少了一大半。
　　对于天庭的震慑力就不足。
　　帝俊咬牙切齿：“凤凰一族，孔宣！”
　　他挥动了拳头，想要说些什么，
　　最终颓然变色，这有什么好说的啊，
　　他们完全没有办法抵挡。
　　凤凰一族可半点不比龙族差多少啊！
　　帝俊拍拍太一：“放心，为兄早晚会帮你把东皇钟给取回来。”
　　...... ...... ...
　　他小心翼翼的问道，
　　“这东皇钟，你不是炼化了么？”
　　东皇太一的神色越发的苦闷，
　　“是的没错！”
　　“但是，孔宣五色神光刷过之后，我就再也感觉不到我的印记了！”
　　“嘶！”
　　帝俊无言以对，这得是多么高的道行才能办的到啊！
　　反正，他是办不到的。
　　帝俊终究传令下去：“从今天开始，妖族的称霸洪荒的活动，无限暂停！”
　　他紧紧的握着拳头，
　　屈辱啊！
　　真正的屈辱，他一定要改变这个屈辱的环境！
　　他一定要让妖族真正的称霸洪荒世界！
　　不论帝俊再如何雄心壮志，要改变一切，
　　有一点，他改变不了。
　　妖族的实力完全不够！
　　别说征服洪荒，一统天下了，
　　就连对付龙汉三族的任何一族都不够。
　　这战力的差距是全方位的。
　　从上到下，都与龙族相差甚远。
　　祖龙并没有显露出真身来，
　　可不论是帝俊还是太一，他们都知道，祖龙的道行深不可测！
　　混沌钟都困不住意识下凡的他，
　　那么，若是祖龙真身降临呢？
　　还有这七爪金龙——现在改叫九转金龙了！
　　他们妖族就没有完全敌的过的。
　　就算不要脸点，用群殴来攻打祖龙，
　　那也得有人能够敌得过祖龙啊！
　　不然的话，去再多的妖族，也不过是吃瘪而已。
　　帝俊看的很开，
　　他暂时放下了统一洪荒的活动，
　　妖族最现实的策略就是积累实力，洪荒之上唯有实力才是最有力量的话语，
　　其他的都是虚的。
　　只是，帝俊有一个隐忧没有告诉任何人！
　　孔宣的老爷到底是谁？
　　龙汉三族为什么会在全盛的时候隐退？
　　难道龙凤麒麟除了他们自身的力量，还有别的力量存在？
　　当真是不可思议啊！
　　帝俊决定闭关了，
　　把所有的政务交给妖族十大圣来管理。
　　他要提升道行，他要提升战力，
　　征服天下，称霸洪荒是他永远的目标。
　　帝俊是天庭的智者，
　　他察觉到了天庭的短处：所有的洪荒生灵们，几乎都是在龙凤之后才诞生的，
　　法力积累之上，先天就落后龙汉三族。
　　这要是两边爆发战争，他们铁定吃亏！
　　帝俊陡然间冒出来一个想法：“阵法！”
　　既然妖庭单对单的实力不行，
　　若是有一个大阵，把妖族的所有成员的力量都汇聚在一起，
　　那会产生什么样的变化呢？
　　帝俊精神大震~！
　　他对这个大阵的前途充满了信心！
　　也因为帝俊的这个念头，洪荒之上多了两个大阵。
　　妖族偃旗息鼓，洪荒平安无事。
　　盘古三清长长舒了口气，
　　他们终于可以闭关悟道了！
　　但尽管这样，还是不敢掉以轻心，
　　谁知道天上的两只金乌会不会发神经，再次开启大战。
　　故此，三清闭关的时候，他们始终都派一个人坐镇昆仑，
　　只能是两位大能闭关，留一位在外边坐镇。
　　这让三清分外的不爽。
　　对于造成这一切的罪魁祸首，别提多恨了！
　　蓬莱仙岛的孔宣也是长长的松了口气，
　　他也终于可以放心的闭关一次了，
　　这次，他要冲击准圣高阶。
　　以孔宣的年龄，在这个时候进阶准圣后期，简直就是奇迹。
　　他早就迫不及待了！
　　孔宣发誓，若是这妖族再搞出什么幺蛾子，他一定用五色神光在天庭之上刷他个三天三夜，
　　从南天本刷到凌霄宝殿，
　　绝不留情！
　　孔宣可真的被妖族给气坏了！
　　他回到了自己的孔雀宫里面，打坐入定。
　　这虽然是乾元仙宫之内的一座宫殿，
　　但这宫殿广大无边，若轮起来，比南方火山都要大的多。
　　大道圣人的手段，纳须弥于介子最是玄奥不过！
　　孔雀宫里无穷无尽的道韵蔓延，孔宣进入了顿悟之中，
　　《五色神光凝练法》自主的运转，
　　他在乾元仙宫的帮助下，进入了天道之中。
　　这，就是乾元仙宫的福利。
　　虽然这里的许多东西，他都不了解，但只要了解一分，道行就能上升无数个台阶，
　　常年与天道同行，对于自己的道行，那自然是有极大的好处的。
　　乾元仙宫里面的一切，说出去都没有人相信。
　　唯有仙宫里面的十一子（孔宣、九龙子、四不像）他们才能够享受这个待遇。
　　乾元微笑着点头，孔宣现在也成长到这个地步了，他，始终也没有放弃自己的道行，
　　这让乾元非常欣慰。
　　自己的坐骑，自然是道行越高越好啊！
　　除了孔宣，还有九龙子，
　　他们的道行也稳步的达到了准圣初期圆满。
　　四不像同样如此，
　　孔宣修炼的是《五色神光凝练法》，
　　九龙子修炼的是《神龙九变心法》，
　　四不像自然也有自己的修炼法门，乃是《麒麟瑞兽决》，
　　在乾元穿越之前，
　　元始天尊碍于始麒的因果根本就没有彻底好好的培养四不像，
　　仅仅是给与庇护而已。
　　而始麒麟，也最终被赐予了姜子牙。
　　但在乾元这里却是大不相同，他现在的行为已经达到了准圣初期了。
　　与元始天尊的差距，也不过是一个小境界罢了！
　　乾元大感满意，
　　自家的仆人、脚力坐骑们越厉害，他出去的时候越有面子嘛，
　　遇见麻烦，自然有他们去解决，
　　若是自己来解决，那像个什么样子？
　　当他这位大神是假的嘛？
　　乾元自己的修为达到了准圣巅峰，盘古真身已经练到了第五转，马上就要突破进入第六转了！
　　而第六转就是混元大罗金仙的层次。
　　乾元完全不急着突破。
　　他要把基础打牢固，
　　从他接触修行开始，乾元就是一位打基础的狂魔，
　　每突破一个境界，他都把当前的境界作为基础，打磨的宽厚无比，
　　又因为他三千大道同修，
　　需要的时间和精力，比别的修士多的多。
　　乾元丝毫不急，
　　他有乾元仙宫在手，
　　哪怕这天道重入轮回，这蓬莱仙岛和这乾元仙宫也将永恒存在。
　　也就是说，他的时间是无限的。
　　既然时间对他来说不是难题，乾元就不想走捷径，
　　他的目标可是超脱大道呢！
　　哪里能够不好好的打好基础？
　　唯有基础打好了，他的下一步才能更好！
　　劳逸结合才是王道嘛。
　　乾元嘴角显出一丝笑意，他知道洪荒世界从此之后才是穿越前众多洪荒流里面的世界。
　　那一位位大神，就要登上历史舞台了。
　　乾元仙宫中央有一根光柱冲天，直如混沌深处。
　　这是乾元仙宫的灵气转化大阵。
　　非是有缘人，看不到此根光柱。
　　不周山上有一位大能，名唤女娲，人首蛇身。
　　她向兄长伏羲问道：“兄长，你可看到那根通天的光柱？”
　　伏羲茫然摇头。
　　女娲坚定道：“我预感到，此物于我有缘，我要去东海寻仙！”
　　（Ps：跪求全订自订，下一章:洪荒原来我已超脱大道很快更新！）乞.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第五十五章:洪荒原来我已超脱大道女娲求指点，女娲造人，洪荒震动
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　伏羲大惊：“使不得，东海乃是龙族的地盘，他们与我妖族的关系可不好。”
　　“天帝征服天下，就在东海折戟沉沙。”
　　“就连为兄我，也受了重伤，最是凄惨！”
　　伏羲是帝俊和太一的坚定支持者，因为，伏羲是卦师，
　　卦象显示，这两位将是妖族注定的王者。
　　伏羲的道就是顺应天道，他自然是支持帝俊和太一。
　　女娲摇摇头，
　　算人者不能算己，
　　她觉得，伏羲早晚会毁在卦师这个职业上。
　　女娲本能的觉得不妥，
　　卦师是泄露天机的事情，
　　不勤修功德，置身事外，偏要踏入其中，这是取死之道啊！
　　女娲劝了好几次劝不动，就再也不劝了！
　　劝了有什么用呢？
　　根本没用，她又不听！
　　女娲淡然道：“吾是吾，帝俊和太一与我何干？”
　　伏羲一滞，说不出话来。
　　他知道，帝俊与太一的霸道作风让许多妖族大能都反感，
　　但当这人是自己的胞妹的时候，
　　他一点办法都没有。
　　对付别人可以用尽各种手段，这些手段又如何用在自家妹妹身上？
　　女娲用手遥指天边的光柱：“我的直觉告诉我，那是我的仙缘所在，东海我飞去不可。”
　　伏羲彻底无奈了。
　　修士可以不相信自己的判断，一定要相信直觉，
　　这是元神示警，最是神妙不过。
　　女娲暗地里摇头不止，这仙缘与自己的兄长无缘啊。
　　她已经向昆仑山的三清打听过了，
　　东海之上，光柱之地，就是赐予她红绣球的乾元大神的行宫所在地。
　　最是玄妙莫测。
　　甚至，更有龙族在仙岛方圆万里之外巡逻警戒。
　　女娲为止向往不已。
　　妖族和龙族的冲突，那观她何事？
　　她，一心求道啊！
　　当下，女娲拜别了伏羲，足下生云，直奔东海。
　　东海之上，海阔天空，碧波万顷，
　　令人心胸开阔。
　　女娲的心为之一畅。
　　她是妖族当中少数几位准圣之一，
　　现在的道行也是准圣初期。
　　这也就是为什么纵然她不怎么理会妖族天庭的召唤，
　　而帝俊和太一还百般忍让的原因，
　　拳头大就是道理！
　　女娲慢慢的飞，她循着光柱慢慢的飞了过去，
　　从容自在，半点没有紧张的意思。
　　她同样从昆仑山三清那里搞明白了前因后果，
　　对妖族的天庭分外的不看好。
　　天庭的机构是很好的。
　　但是么，
　　这两位妖帝帝俊和太一，权利欲太重了。
　　龙族根本就打算彻底隐居了，
　　没想到，因为他们的一通操作，居然生生的逼人家显出身形来。
　　简直是自找麻烦。
　　反正，只要她不去找龙族的麻烦，龙族也没有兴趣理会她这个小小的准圣初期。
　　女娲自然是不想与龙族起冲突的。
　　她是来求仙的，而不是来干架的！
　　那光柱逐渐变大，宛若天柱，
　　女娲越来越激动。
　　“止步，前方乃是龙族禁地！”
　　有一条两千多丈长的白龙浮出水面，
　　横在女娲面前。
　　“果然如三清所说，蓬莱仙岛有龙族高手护卫！”
　　“准圣中期的高手，当真厉害！”
　　女娲连忙解释：“我是不周山女娲，前来蓬莱仙岛拜见乾元大神，还请神龙护卫放行。”
　　那白色巨龙当下一声不吭的进入水中，很显然是为她放行了。
　　有仙岛名讳，有大神名讳，自然是可以放行的。
　　他们已经得到祖龙告知，乾元大神若是不想让人知道自己的名讳，
　　那是怎么记都记不住！
　　同样的，既然能说出名讳来，那就说明，
　　这真的是客人而不是敌人。
　　但，就算是敌人又如何？
　　敢在蓬莱仙岛动粗，那是真正的找死啊！
　　女娲甫一进入这蓬莱仙岛的外海就感觉精神一震：这里的灵气好 充足啊！
　　等到她踏到岛上来，
　　更是发觉了不得了。
　　这灵气比她不周仙山之上最好的道场的灵气还要浓厚的许多。
　　蓬莱仙岛之上，珍奇异兽遍地，灵根灵植随处可见，甚至都有些精灵在其中玩耍。
　　那些精灵见到了女娲也不惊惶，
　　用好奇的眼睛看着她。
　　让女娲感受到了别样的刺激。
　　尤其让女娲感到心惊的是，这些精灵的修为都在太乙金仙之上，
　　更有几位甚至达到了准圣的境界——那是仙岛之上的先天灵根。
　　女娲呆住了！
　　仙岛，果然是仙岛！
　　她心底深处突然冒出来这么一句话：“山不在高，有仙则名。”
　　这是真正的仙岛啊！
　　女娲陡然对此次的寻仙之旅起了无限的信心。
　　在山巅之上，有一座庞大的宫殿群，散发着无尽的大道之光，笼罩整个仙岛。
　　女娲恍然，
　　纵然是普通的生灵常年累月的受这大道之光的照耀，也会诞生灵智自然而然的修行。
　　更何况这仙岛上的仙根呢。
　　她恭敬的对着仙宫方向拜了三拜，方才开口，
　　“不周山散人女娲，恳请拜见乾元大神！”
　　“弟子在修行之上，有若干不解之处，恳请大神解惑！”
　　早在女娲动身来到东海之上的时候，乾元就被惊动了。
　　女娲，可是人族之母。
　　与他有别样的意义。
　　只是，指点女娲？
　　乾元陷入了沉思。
　　“叮！”
　　“神级选择系统发布随机任务：指点女娲修行！”
　　“选择一：接受任务，获得奖励：三千大道混沌本源一丝。”
　　“选择二：拒绝任务，获得奖励，获得道行法力百万年！”
　　切！
　　乾元对着奖励不屑一顾。
　　什么道行法力百万年啊！
　　洪荒之中不记年，他要是想要多少年的法力，慢慢熬时间就够了。
　　反倒是三千大道本源一丝，这才是他最需要的。
　　还不如直接给他发布任务说接受任务的了。
　　乾元在疯狂的吐槽系统。
　　殊不知，在他的元神深处，
　　有一个看不见的地方，那是神级选择系统的所在地。
　　神级选择系统上有一行汉字拼命的发光：“神级选择系统，制造者：乾元！”
　　这也是他所能做的最大的抗议了。
　　乾元吐槽：“当然是选择接受任务了！”
　　他微微挥手，女娲就被带到他的身前。
　　乾元浑身的大道之光，还有他脑后无尽的功德之力，差点闪耀了女娲的眼睛。
　　那大道之光，让女娲元神极度活跃，
　　困扰她的诸多难题，仿佛下一刻就有了答案一样。
　　女娲差点点就陷入了顿悟当中。
　　让她感到心惊的是，
　　乾元大神的功德金轮，硕大无朋，慢慢转动，仿佛沉重至极，
　　这，得是多少功德啊！
　　女娲都惊呆了！
　　乾元淡然道：“你的道，不在我处，在你心里。”
　　女娲一怔，
　　什么叫做在我心里？
　　我想要晋级，我想要证道都想疯了。
　　女娲若有所悟，
　　莫非，乾元大神看到了我没有看到的东西？
　　女娲现在彻底肯定了这就是乾元大神，
　　那位送给她红绣球的乾元大神。
　　宛若夜晚当中，天空中最为美丽的一颗大星，
　　照亮她的光芒。
　　呆在大神的身边，女娲只觉得自己的元神就像是要飘了一样。
　　随时随地，就能进入顿悟一般。
　　准圣初期的女娲自己知道，
　　这是大神身上的大道之光在影响着她。
　　若是能天天的呆在大神的身边，那么，这道行想要不进步都难。
　　仅仅在大神身边呆了这么一会儿的功夫，
　　女娲就感觉自己的瓶颈有了松动的迹象。
　　她又惊又喜，若是多呆几次，她真的不敢想象，
　　会变成什么样子。
　　“每一个位修士的资质不一样，他们的道行也不一样。”
　　“三千大道虽广，你只取一道即可证道。”
　　“你的道在你自己的心里，名字唤做造化！”
　　宛如擎天霹雳一般，
　　“造化”
　　这两个字在女娲心中炸响，
　　元神不停的震动，
　　这是在疯狂的提醒她，
　　这，就是她的道啊！
　　女娲毫不犹豫的跪倒在地，五体投地拜倒：“恳请大神指点！”
　　乾元赞赏的点点头。
　　女娲的觉悟是一等一的，
　　就连鸿钧当初也没有女娲这样果断。
　　乾元哪里知道，这又是他的锅。
　　当初，他进入洪荒世界，以脚为尺，丈量洪荒世界，
　　走遍了洪荒世界的每一寸土地，
　　也刮地皮一样搜刮了无数的法宝，
　　有些东西乾元自己有用就留下来了，
　　有些东西，他用不着，随手就扔给了未来的某某大佬。
　　而女娲就是得到了乾元赐予的红绣球。
　　这可是极品先天灵宝，威能强大，直接变成了女娲的伴生灵宝。
　　也不知道为女娲护道多少次！
　　多亏后绣球的缘故，女娲才能走到今天。
　　她对于乾元大神的感激是发自肺腑的，在她的心里，
　　乾元大神就是他的师尊！
　　弟子向师尊行这样的大礼，不是正常的么？
　　乾元对女娲的态度非常满意，
　　他笑道：“你且捎待！”
　　女娲自然乖乖听从，她满头雾水，乾元大神这是要做什么呢？
　　乾元伸手一抓，
　　那手仿佛破开了虚空，
　　直接把一道人提溜在跟前。
　　女娲大吃一惊，这道人气息敦厚古朴，居然是巅峰准圣。
　　可在乾元的手里宛若三岁幼子一般。
　　那道人满面的惊惶，只是大叫：“大神，饶命，饶命！”
　　哪里有半点得到高人的样子。
　　女娲却不会笑话与他。
　　任谁面对乾元大神，都会从心底里面感觉敬畏。
　　大神的道行，超出了他们的想象之外。
　　自然是不能用常人的心思来看待大神的！
　　乾元笑嘻嘻道：
　　“乾坤，你本该命丧在罗睺的诛仙剑阵之下，想必你应该有所感悟吧。”
　　“躲过了此次杀劫，你的伤势也是修复了。”
　　“我真心提醒你，洪荒世界，比混沌世界恐怖万倍，你若是想要继续存活下来，那么结怨来了！”
　　乾坤老祖大喜：“求求乾元大神指点迷津！”
　　他是少有的几位从盘古的开天神斧之下逃生的混沌魔神，
　　而乾元大神的大名，这些混沌魔神自然一清二楚。
　　若不是因为乾元，他们早就死在盘古开天斧之下了。
　　乾坤老祖对于乾元大神的话没有半点的怀疑，
　　四十多万年前，他就预感道自己有一个死劫，
　　谁能想到，居然莫名其妙的消失了。
　　现在经过乾元一说，才明白过来。
　　乾坤老祖来到这个洪荒世界，因为乾元大神在，他根本没有半点别的心思，
　　乾元大神可是一位能让盘古大神都衷心佩服的超级大神呐。
　　他疯了才会去和乾元大神找别扭！
　　乾元淡然道：“只是借你的伴生灵宝一用而已！”
　　蛤？！
　　乾坤老祖闹不清楚，
　　他的伴生灵宝？
　　乾坤鼎？
　　这东西除了后天返先天之外，没有别的用途了吧？
　　乾坤老祖毫不犹豫，
　　双手取出乾坤鼎，恭恭敬敬的递交到乾元面前：“大神用乾坤鼎，是小仙的荣幸。”
　　乾元随手一拍，
　　只见乾坤鼎上有大道法则显现，
　　乾坤老祖吓的心脏扑通扑通直跳。
　　这乾坤鼎可是先天灵宝，本身自带造化法则，
　　没有想到，乾元大神一掌就让他们显出了踪迹。
　　这……
　　简直就是奇迹啊！
　　乾元“啪”打了一个响指，
　　那造化法则，居然又出现了一份儿，
　　乾元再挥挥手，那两道造化法则，一则重新回到了乾坤鼎里面，
　　一道则进入了女娲的元神之中。
　　他一指女娲：“乾坤，你的生路在女娲这里。”
　　“她能保住你的性命。”
　　乾坤老祖大喜：“多谢大神指点，多谢大神指点！”
　　女娲已经不知道说什么好了。
　　先天灵宝本身蕴含着各种大道，这是与法宝一体的，
　　想要拿出来，基本上不可能的事情。
　　但乾元大神随手一挥，不但拍了出来，还复制了一份，当真是了不得！
　　乾元淡然道：“你之道，就在‘造化’，在于万灵，在于人！”
　　他也不管女娲能不能听的懂，
　　随手一挥，就把女娲和乾坤老祖送走了！
　　自己已经详细的告诉了他们，总不能自己什么时候都给他们包圆了吧！
　　乾元微微一算，
　　点了点头，
　　人族还要两万年之后才能出世呢！
　　既然这样，倒是可以试着把自己的道行彻底夯实一下。
　　这样，他接下来证道混元才会有一个最完美的底子！
　　乾元仙宫自然进入了闭关当中。
　　而女娲和乾坤老祖面面相觑，简直不敢相信见到的一切！
　　他们居然眨眼间就来到了不周山，蜗皇宫，女娲的道场上。
　　乾元大神，当真是深不可测啊！
　　女娲再也压抑不住自己的感悟：“乾坤道友且自便，我要闭关。”
　　她虽然只在蓬莱仙岛上呆了短短的一天时间，
　　可那毕竟是大道之光，
　　又有乾元大神所赐的造化法则，
　　元神活活泼泼，各种奇思妙想呼之欲出。
　　闭关她已经迫不及待了！
　　乾坤老祖更是高兴，
　　乾元大神可是明确说了，
　　眼前的女娲道友，可是他将来能否活命的希望。
　　他巴不得女娲道友的道行越高越好啊！
　　若是能证道那更好了，有圣人庇护，他也不用这么小心翼翼了。
　　但谁让他的根骨资质不行呢？
　　好在，还有乾坤鼎。
　　这乾坤鼎可以把材料从后天返先天，虽然花费的时间要长的多。
　　但对于洪荒上的修士来说，最不缺少的就是时间。
　　只要有这个宝贝在，他就不缺顶级的原材料。
　　但怀璧其罪，能有什么办法？
　　现在办法来了，女娲将会是他的打就行，
　　乾坤老祖哪里能让自己打扰了女娲道友的闭关，这可是他之后的粗大腿啊！
　　他自觉的在不周山娲皇宫附近找到了一个洞府，
　　乾坤老祖打定了主意，今后的一切，唯女娲道友马首是瞻。
　　纵然女娲道友现在不过是准圣初期的道行，
　　但这又如何？
　　后发先至，后来居上的道理，他懂的很！
　　乾坤老祖这边安静了。
　　女娲闭关之中却是各种各样的异象闪现，
　　毫不意外的，她进入了顿悟之中。
　　东海寻访仙缘之旅的收获太大了！
　　大道之光，无尽的灵气，造化法则，再加上她数十万年的勤修苦练，
　　只是一下，女娲就冲破了准圣初期的屏障进入了准圣中期，
　　由造化法则的加持，
　　女娲是厚积薄发，道行稳步提升，法力磅礴而厚重，
　　那道行冲破了准圣的中期，半分没有停止，直接向准圣中期的高阶挺近，
　　造化法则在三千大道当中都属于禁忌法则之一，
　　哪怕是圣人，若是没有天道的允许，
　　也不可能创造天地主角。
　　而唯有造化法则，才能虚空造物，赋予生命。
　　那是从无到有的生命禁区，最是玄妙不过。
　　女娲能得到这个法则，当真是天大的机缘。
　　她的道行继续增长，境界更是稳步提升。
　　两千年后，就达到了准圣中阶圆满。
　　再两千年，女娲直接突破了准圣达到了准圣高阶的地步。
　　再一千年，女娲巩固了准圣高阶的境界，
　　她忽然心中升起一阵明悟，
　　此番的提升，已经达到了尽头。
　　女娲出关，嫣然一笑，大地回春，百灵庆祝。
　　天道隐隐呼应。
　　她一出关，立刻惊动了乾坤老祖。
　　可把乾坤老祖给看呆了！
　　短短五千年的时间从准圣初期顶峰进入到准圣后期，
　　何等的不可思议？
　　乾坤老祖乃是老牌的准圣巅峰，
　　他一眼就看的出来，女娲的境界没有半点漂浮，
　　是最牢固不过了！
　　乾坤老祖心下赞叹：“乾元大神当真是好手段！”
　　强行提升别人的道行，他也能做到。
　　实际上，任何一位修为有成的仙人都能做到。
　　像乾坤老祖，他可以短短的时间里面令一颗顽石达到大罗的境界，
　　代价是，从此之后，道行不得存进。
　　若是天道圣人，可以让人强制升到准圣，代价同样是从此之后，道行不得存进。
　　但这种提升的手段如妃必要，不会用的。
　　道行固然能提升的很快，
　　但扼杀了修行的潜力啊！
　　就好像乾元穿越之前的昊天和瑶池，
　　他们就是如此。
　　被鸿钧以大神通生生的提升到了准圣的境界，
　　从此之后，道行法力不能提升一星半点。
　　昊天和瑶池后悔么？
　　那是显而易见的！
　　但是乾元大神的神通又是不同，
　　他直接把三千大道之一的造化法则打入女娲的元神之内，
　　让女娲自己掌握，自己努力，
　　能掌握多少，就看自己的了。
　　而女娲哪怕没有彻底的掌握造化大道，她的道行也来到了准圣后期。
　　比强行的提升到某个境界，强了不知道多少！
　　这，才是真正的大神通。
　　乾坤老祖赶来道谢：“恭喜道友，贺喜道友，离道又近一步了！”
　　女娲郑重的对着蓬莱仙岛的方向拜了三拜，方才说道，
　　“这是乾元大神慈悲。”
　　五千年的时间连进两个小境界，别说乾坤老祖没想到，她更是没有想到！
　　女娲还感觉出来，
　　那造化法则，她并没有完全的领悟，
　　若是领悟，她的道行还能更进一步。
　　这是多么大的造化啊。
　　乾元大神果然值得她永远的跪拜，
　　只是可惜，大神并没有收自己为徒的打算。
　　若是大神能收自己做徒弟多好啊！
　　女娲分外的遗憾。
　　乾坤老祖笑道：“恭贺道友道行大进，老道有贺礼送上。”
　　他是相当干脆，
　　直接取出了两件宝物：“这是进入洪荒以来，乾坤鼎中产出的，我想，这应该对道友有极大的帮助。”
　　女娲定睛看去，赫然是一团土壤和一团清水。
　　她不觉得乾坤老祖会送如此普通的物事，
　　待仔细分别，登时大喜：“九天息壤，三光神水？！”
　　女娲的元神震动不已！
　　她冥冥中感觉到，这东西对她来说极端的重要！
　　甚至，是最为重要的一种物事！
　　女娲欣喜的接受了，并郑重道：“多谢道友！”
　　“道友但凡有所要求，女娲必然帮忙。”
　　乾坤老祖深深一拜：“多谢女娲道友！”
　　他可干不出拒绝女娲好意的傻事来！
　　为什么要拒绝？
　　根本不能拒绝啊！
　　乾元大神说了，自己的死劫，只只有女娲才能帮忙度过。
　　他所求的，不就是这个么？
　　女娲微笑道：“我的道就在这里！”
　　乾坤老祖登时一怔，道就在九天息壤和三光神水之中？
　　这是如何说的？
　　但看女娲，分明是神光内蕴，胸有成竹。
　　很是让他诧异无比。
　　乾坤老祖起了好奇之心，
　　本来，他就准备与女娲为临，
　　现在么，说什么他也不走了！
　　乾坤老祖在不周山又呆了五千年，
　　这五千年来，彻底把他的三观给震碎了！
　　原来造化法则还能这么用的！
　　女娲把造化法则发挥到了极致，
　　她捏造了各种各样的生灵，
　　有植物，有飞禽，有走兽，有鳞甲，
　　这些生灵都是成群结队，落地繁衍。
　　不周山上的物种大大的丰富。
　　这不是先天的物种，而是后天成就。
　　天道降下功德，
　　那功德的数量，让乾坤老祖看的眼热不已。
　　奈何，他的法则并不是造化之道，
　　只有羡慕的份儿啊！
　　功德如雨落下，
　　女娲的道行提升的越来越快，
　　她很快就站稳了准圣高阶的道行，
　　甚至，就连造化之道，马上就要全部掌握了！
　　乾坤老祖对女娲的资质是彻底服了！
　　他更佩服的是乾元大神的判词。
　　在一万年前，乾元大神就一口断定，当时还是准圣初期的女娲，会是他的贵人。
　　照现在这个势头发展下去，
　　可不就是平起平坐了么？
　　当真是了不得啊！
　　乾坤老祖现在已经彻底成了女娲的随侍仙人——哪怕他是准圣巅峰，
　　他倒是想当乾元大神的随侍仙人呢，
　　但这不是没有这个机会么！
　　只有徒呼奈何了！
　　乾坤老祖见女娲眉头紧皱，上前小心翼翼的问道：“敢问，道友有什么难题困惑于心？”
　　女娲叹道，
　　“我的道近乎停滞。”
　　“我记得当初在蓬莱仙岛乾元仙宫当中，乾元大神给我做的判词。”
　　“我的道，当在造化，当在人！”
　　“造化之道，除了最终的一点点，没有参悟透之外，基本上已经明白个八九不离十了！”
　　“唯有这‘人’……委实没有半点的头绪。”
　　“乾坤道友，何谓人？”
　　这难道了乾坤老祖。
　　乾元大神所说的话，他半个字都不敢忘记。
　　这可是关乎到女娲道友能否证道啊！
　　更关系着，他能否度过死劫！
　　乾坤老祖如何敢不上心？
　　他认真想了想，陡然间灵光一闪：“道友，乾元大神不是说，你的道在造化上么？”
　　“这‘人’应该也是你该造的物种. ..”
　　“只不过是与众不同罢了！”
　　女娲奇道：“这五千年来，我创造的种族成千上万，每一个都与众不同啊！”
　　因为这件事情，洪荒一众大能给女娲上了一个尊号“万灵之母”！
　　在她看来，她所创造的种族，每一个都是独一无二的。
　　只是不明白，这是怎么说的，
　　怎么会又有不同呢？
　　乾坤老祖压低声音道：“道友，你可知道乾元大神的根脚么？”
　　女娲陡然一震。
　　乾元大神可是神秘的很，谁能知道他的根脚呢？
　　“我是混沌魔神出身，唯有混沌魔神，才隐约的知道乾元大神的根脚。”
　　“乾元大神的古老超出任何人的想象，他是比盘古大神更加古老强大的大神！”
　　这一点，女娲好不费力的接受了！
　　乾坤老祖的声音微弱的几不可闻，
　　“我是亲眼见到乾元大神真身的，在乾元仙宫的形象，就是大神的真实形象。”
　　“另外，盘古大神的形象，也与乾元大神差不多！”
　　蛤？！
　　女娲震惊莫名！
　　这，怎么会呢？
　　无论是何种的先天神灵，他们的形象都是独一无二的，
　　除非是同族。
　　不，
　　哪怕是同族，他们的形象都会有所冲突。
　　就好比十二祖巫，形象各不相同。
　　好比她与伏羲，她是人首蛇身，而伏羲是龙首人身。
　　唯有三清本出于同源，才是外边相同。
　　女啊隐隐约约间有个明悟。
　　乾坤老祖笑道：“女娲道友何不以乾元大神和盘古大神的形象创造一族，孤阳不生独阴不长，做出两种性别，就把这一族明明为……”
　　“人族！”女娲眼中精光大亮！
　　这真是一个天才的想法啊！
　　她毫不犹豫的遵从了。
　　这真是天才的想法。
　　女娲取出九天息壤和三光神水，并自身的精血抟土造人，
　　她先捏了一对小人，一男一女，
　　这两个小人儿眨眼就活了过来，低头拜倒，口称女娲为“圣母娘娘！”
　　女娲很是兴奋，她心中升起了一股明悟，
　　这是她创造的最有潜力的一族了！
　　女娲捏了一万八千个，
　　后来感觉劳累，直接拿起了一根葫芦藤蔓，这是先天灵根遗落下来的。
　　女娲沾上泥浆，用大神通一甩，
　　就有无数的小人儿形成。
　　女娲看着漫山遍野的小人儿，心中大为高兴，
　　“从今日起，你等名唤为‘人’！”
　　小人儿们齐齐下拜：“多谢圣母娘娘赐名！”
　　当此时，天上有无量功德落下，
　　绝大部分落入了女娲身上，一小部分被初生的人族平分。
　　就连乾坤老祖，也因为指点女娲并贡献九天息壤、三光神水有功，
　　获得了少量的功德。
　　乾坤老祖骇然，抬头望天，
　　难道创造人族，在天道看来，是特别重要的一环么？
　　乾元大神的神通果然强大的很，连这等也能算的到。
　　女娲造人当然重要了，
　　谁让天道在最核心之处，把乾元大神和盘古大神的形象列为最能在天道之下证道的形象呢？
　　不论是你什么根脚神灵，
　　想要证得天道圣人，就一定要变化成这两位大神的形象。
　　而人族，天生就是这种最高级的形象，其潜力之大，可想而知！
　　女娲造人，功德无量，乾坤震动。
　　乾元在乾元宫中抬头望天，
　　微笑道：“我的种族，终于出世了啊！”
　　这种在时间长河上畅游的错乱感觉很是令他感到迷醉。
　　他的眼神冰寒无比，
　　“若是有人敢对我母族出手，等着承受我的怒火吧！”
　　“看来，得让十一子他们出世了！”
　　女娲载人，功德无量，洪荒震动。
　　正在闭关当中的鸿钧猛然被惊醒过来，
　　他成圣在即，
　　气息越发的缥缈。
　　若是有人在此，就会感受到浓厚的道韵，
　　虽然不及乾元身上的大道之光，更不及乾元宫中的道韵，
　　但，这到底是最为高阶的道韵。
　　鸿钧喜道：“未来的天地主角出世了啊！”
　　人族是最为适合修道的种族，
　　出来就享有大气运。
　　更有大圣人的祝福，乃是妥妥的天地主角。
　　鸿钧微笑，
　　他感到，因为人族的出世，天地之道不停的在完善当中，
　　那当自己证道的时候，
　　道行法力会更进一步，
　　这真的的是一个好消息。
　　鸿钧笑笑，重新闭上眼睛，慢慢的体悟天道。
　　他的身影若隐若现，仿佛下一刻就要与道相合，消失不见一样！
　　甚是厉害！
　　女娲造人，天降功德，洪荒震动，诸天与闻。
　　昆仑山离不周山又不远，
　　三清自然感受到了。
　　他们齐齐出关，东望不周山。
　　太上道：“女娲道友的道行当真是一日千里，不可小觑。”
　　三清与女娲颇有交情，
　　他们都听过鸿钧讲道，
　　昔日，鸿钧得到乾元大神的指点，寻找三清的时候曾经路过不周山，收了女娲为记名弟子，
　　为她讲道数年。
　　故此，因为鸿钧的关系，他们的关系很是不错。
　　但是，女娲仅仅是鸿钧的记名弟子而已。
　　上次见到的时候，女娲还是准圣初期的修为，
　　但现在女娲已经是准圣后期的修为了。
　　原因么，仅仅是她端正态度去东海认真的求教乾元大神罢了！
　　回来之后道行进境一日千里，根基偏又牢固无比，
　　甚至在洪荒之上，博得了“万灵之母”的美称。
　　而他们三清，就紧紧因为元始的小心思，被孔宣那只孔雀责罚了四十万年！
　　想起来就火大啊！
　　太上和通天不由自主的瞪了元始一眼。
　　元始理亏……
　　即使他素来阴沉，也不敢出言反驳，这毕竟是他的错。
　　最主要的是，乾元大神的道行太过高深，元始要是乱解释，他怕被误会为想要做些别的事情。
　　若是如此，招来大神的责罚，那就是冤枉死了！
　　元始唯有微微诺诺，别的他什么也说不了。
　　然而太上的话还没说完，
　　他特别郑重，
　　认真道：“我觉得，那人族关系着我等证道！”
　　“什么？”元始和通天同时失声！
　　他们的道行不过是准圣中期罢了。
　　现在陡然听到证道这个词，给吓了一跳！
　　太上的道行高出元始和通天一筹不止。
　　更让他们心惊的是女娲所创造的人族。
　　他们的元神泛起了波涛。
　　太上没有说错，
　　这人族真的与他们证道有关。4.3
　　元始心头火热：“那我们还等什么，现在就去不周山啊！”
　　“不！”太上缓缓摇头，“此时时机不到！”
　　元始和通天对视一眼，不再言语了！
　　女娲造人，功德无量，洪荒震动。
　　惊动了无数大能，
　　在洪荒九幽之下，有一血海，
　　这里是洪荒至阴至秽之地，
　　血海无边无际，内中孕育了一个灵胞，
　　孕育出一尊大神，名唤冥河老祖。端的是神通广大，
　　把整个血海炼化，共有四亿八千万个血滴子，
　　号称血海不枯，冥河不死！
　　他见女娲创造人族获得无量功德，就动了心思，
　　也想要创造一个种族出来。
　　冥河老祖真的是好本事，他挑那些死于魔祖罗睺之下的凶狠的魂魄，以血海之术为身，
　　真的创造出一族，
　　这一族男的丑陋无比，女的艳丽无双，
　　全族凶恶好斗，甚和冥河的心意。
　　他给这族起名“阿修罗”，
　　天降功德，但与女娲想去甚远。
　　冥河老祖愤恨难平，但又无可奈何。
　　只得回归到血神殿，静静的等待！
　　女娲造人，功德无量，震动洪荒。
　　正在钻研大阵的妖族两位妖皇帝俊和太一一下子被惊醒了。
　　太一赞叹道：“女娲大圣（妖族中的准圣被被成为大圣），不愧是万灵之母。这才多少时间，又增加了一个种族，当真令人感叹啊！”
　　“那又如何？”帝俊冷冷的从天庭看向不周山，“造这些后天种族有何用？终究不能提升道行！”
　　妖族征服龙族一战，帝俊吃了大亏，
　　让他的风格都有些改变。
　　变的越发的信奉拳头大就是真理。
　　“可惜女娲大圣如此高的道行居然不参与我等的研究当中，”帝俊深深叹息，“若是有她参与，我们的进度一定会大大的加快。”
　　“皇兄，请看！”太一惊道，“功德！”
　　帝俊连忙望去，
　　只见天道降下无量的功德给与女娲，
　　那功德之多，让两位妖皇心惊胆战——当初，他们成立妖族天庭，也没有女娲此番造人获得的多！
　　帝俊脸色铁青，
　　他只觉得脸上火辣辣的痛啊！
　　他刚刚才评价女娲做这些没什么用，
　　转头就受到了天道的打脸。
　　太一疑惑不解：“女娲大圣以往也创造了无数的种族，为什么这个种族会让天道赐下如此多的功德？”
　　帝俊一愣，眼中精光大冒。
　　对啊，为什么呢？
　　这背后一定有大秘密！
　　他有些兴奋了。
　　女娲创造万族，他虽然不支持，但也不反对。
　　毕竟，万物皆可为妖。
　　妖族有着强大的实力不假，但有一点，很是令帝俊头疼。
　　他们的成长周期太长了。
　　也就是说，在妖族的幼年时代，是需要血食的，
　　但既然万物皆可为妖，妖族各部就不能相互吞噬，那就乱起来了。
　　女娲创造的后天种族，恰好作为妖族幼儿的血食。
　　从这个方面讲，
　　女娲创造万灵，对于缓和妖族各部的矛盾很是有好处的。
　　只是不知道，这个新创造出来的种族，
　　到底好不好吃呢！
　　帝俊如此想的，很自然就说了出来，
　　“这一族享受天道功德，向来血肉中灵气必然充足。”
　　“或许，得专门抓几个来尝尝鲜。”
　　“若是，能对我妖族修炼有益，那就更好啦！”
　　帝俊一脸的憧憬。
　　太一心里忽然打了个突。
　　他居然发现，
　　帝俊的印堂有些发黑的迹象。
　　太一情不自禁的揉揉眼，再细看去，哪里有半分的黑气。
　　他非但没有认为自己眼花，反而心头不好的感觉越来越重。
　　帝俊叹了口气：“但现在这新生的种族数量还很少，罢了，等他们繁衍的数量多点吧。”
　　“不然哪里够我们妖族吃的！”
　　帝俊摇摇头，
　　“还是别想这些了，咱们重新研究大阵吧！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第五十六章:洪荒原来我已超脱大道孔宣昭告洪荒
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ：人族为我乾元仙宫所保，洪荒震动！（新书跪求全订自订！）
　　出生的人族就以不周山为界，小心翼翼的向外扩张。
　　此时的洪荒世界，生存条件可不怎么好，
　　时不时就有天灾人祸，
　　地龙翻身，恶劣天气，以及到处都是的洪荒猛兽。
　　人族只能艰难的求生。
　　就像帝俊与太一一想要拿人族做资粮一样，
　　自然也有与之为善的一族，
　　乾坤老祖是老资格的混沌魔神了，
　　他暗中照顾并且观察着人族，
　　乾坤老祖对于乾元大神所说的人族，充满了探究的兴趣。
　　他发现，人族，真的是一个相当奇怪的种族。
　　人族乃是女娲造就，乃是后天的种族，
　　但是，他们有一点让乾坤老祖大为赞叹：“学习能力！”
　　这学习能力是真的强悍。
　　人族初生之时，没有半点的法力。
　　可若是入了修行的大门，几乎人人都可以修行。
　　这就很恐怖了！
　　人族的繁衍速度很快，十五六岁的时候就能诞生下一代，
　　故此人族的成长是爆炸性的倍数增长，
　　纵然洪荒环境恶劣，人族依然大幅度扩张。
　　他们的修炼天赋，让乾坤老祖很是无语，
　　人人皆可以修炼！
　　纵然万里挑一，那也是数千数万的万中挑一的天才人物。
　　这些人成长起来，那就是一股多么可怕的力量。
　　乾坤老祖对于乾元大神的敬畏又深了几分，
　　他心中突然冒出来一个念头，
　　以人族的速度这么快速的成长下去，
　　要不了多久，洪荒各地都将有人族的身影了。
　　那现在的天地主角，巫妖两族，将会如何自处？
　　很是令他好奇的。
　　乾坤老祖顿时一僵，心中冒出一个诡异的念头来，
　　“等等，这里面情况不对啊！”
　　“一个普通的种族，是不可能让天道赐予这么多的功德的。”
　　“除非……”
　　“人族是将来的天地主角！”
　　乾坤老祖被自己的推测吓倒了，就这么弱不禁风的人族，将会是未来的天地主角？
　　他们甚至能够掀翻现在的天地主角巫妖两族？
　　可能么？
　　理智告诉乾坤老祖这是不可能的事情。
　　要知道，巫族有十二祖巫，数十个大巫；妖族有十数位准圣，数百个大罗。
　　人族现在有啥？
　　啥也没有啊！
　　他们怎么取代巫妖两族成为天地主角？
　　可这个念头从乾坤老祖脑海中诞生之后，就再也没有消失过。
　　乾坤老祖一咬牙：“这是元神提醒，就算错了能如何？我且花时间暗中照料人族就是了！”
　　他不知道，就因为他的这一个念头，
　　他的命运整个的改变。
　　除了乾坤老祖之外，
　　有一族对于人族有着极大的好感，
　　还主动庇护他们。
　　这就是乾坤老祖刚刚诉说的两大天地主角之一的巫族！
　　巫族不拜天道，只拜盘古，讲究以力证道。
　　并且有一点，除了十二祖巫之外，巫族之人都没有元神。
　　但这不妨碍他们的强悍之处。
　　十二祖巫各个有着强悍的实力，堪比准圣。
　　并且十二祖巫天生掌控着一条法则，能轻易的调动天地之威，等闲没有人想去招惹他们。
　　女娲造人，震动洪荒，
　　巫族之中有一祖巫名唤玄冥，她乃雨之祖巫乃是十二祖巫当中实力最为强大者，向来与女娲交好。
　　她见到女娲这里的动静如此之大，
　　赶紧过来查看，
　　只看了一眼，顿时就大为欢喜，
　　“人族，巫族之友也！”
　　玄冥当即下令，不周山附近的一处巫族搬了进来，与人族杂居。
　　女娲对玄冥的举动感觉有些莫名其妙的。
　　这都是什么事情啊！
　　想想就觉得奇葩不已。
　　玄冥却是显得异常严肃：“女娲道友，我的元神示警，这是我族的机缘！”
　　蛤？！
　　女娲莫名其妙，祖巫的元神……在洪荒当中都被当做笑话看好吧。
　　祖巫不是没有元神，他们有元神。
　　可祖巫的元神根本就没有办法匹配他们强大的肉体。
　　祖巫乃是盘古精血沾染了三千魔神的戾气所化，
　　故此，十二祖巫各种各样，很是凶猛。
　　在洪荒之中，十二祖巫也被称为十二魔神。
　　现在，玄冥却告诉女娲这是她元神示警……怎么听都不觉得靠谱。
　　玄冥认真道：“我与道友乃是相交莫逆，却是不好瞒你。”
　　“我祖巫的元神固然天生的弱小，但并不是没有办法改变。”
　　女娲陡然一惊，巫族居然有这等的秘闻？
　　玄冥一脸的神圣：“在我等没有出世之前，有一位唤做乾元的伟大存在，在祖巫神殿遗留了一片法术，12名唤《元神成就法》。”
　　“乾元大神！”女娲一下子呆住了，她就说么，这洪荒之上又哪里突然出现了一位大神，
　　若是乾元大神的手段，那自然是丝毫不用怀疑的。
　　“我等苦修上百万年，这法术当真是奥妙异常。我等的元神固然不如盘古三清三位，但与普通修士相比，半点不差！”
　　女娲点点头，表示理解。
　　洪荒之上，原生的土著神灵，谁敢与昆仑山盘古三清比元神强度，那真是找虐。
　　人年这三位，直接就是盘古元神化生。
　　你拿什么跟人家比？
　　女娲喜道：“既然如此，我也不瞒玄冥道友。”
　　“我创造人族，正是得到乾元大神的指点。”
　　玄冥拍手大笑，极其兴奋。
　　她原本有七成的把握，现在却是十成十了！
　　乾元大神就是保证！
　　但是女娲还是奇怪，为什么玄冥有这样的直觉，不应该啊！
　　乾坤老祖却有另一层的猜测。
　　十二祖巫乃是盘古大神的精血所化，向来以盘古为父神，
　　他们的崇拜，是发自血统的。
　　偏偏，人族的形态与乾元大神、盘古大神的形象相同。
　　十二祖巫是本能的亲近。
　　更有一种猜测，乾坤老祖并没有说明。
　　这是一种他的猜测：人族作为未来天地主角的种族魅力。
　　天地主角，总会受到天道的庇护。
　　不知道是哪种？
　　乾元在仙宫中吩咐十一子：“未来的天地主角出世，你等要前去保护。”
　　他的脸色变的冰冷无比，
　　“只要谁敢伸手，就剁了爪子。”
　　“你们随便打！我，乾元说的！”
　　孔宣、龙九子、四不像跪拜磕头：“领老爷法旨。”
　　十一子化成原型，向着洪荒飞去。
　　他们的修为最低都是准圣初期，
　　化成原型当真是巨大无比，都是几千丈上下。
　　十一子出蓬莱仙岛，立刻把洪荒中的大能给惊动了！
　　东海之中，蓬莱仙岛周围一万里海域，
　　这是龙族的禁地和圣地。
　　无他，这里的灵力不但充裕，还蕴含着道的信息。
　　龙族们超爱在这里站岗的。
　　可奈何，龙族中有资格的龙族太多，
　　只能采用轮流抽签的方式才能勉强做到每一条准圣级别的巨龙都有可能轮的上。
　　每一条轮到他们的巨龙，
　　无不欢天喜地。
　　就是可惜，站岗的时间太少了，只有一万年。
　　倘若时间长点，
　　这些巨龙敢保证，自己的实力更能上一个台阶。
　　现在在蓬莱仙岛做主的是一条九爪金龙。
　　对，就是上次祖龙降临的那条金龙，
　　他吃了一惊：“蓬莱仙岛十一子居然齐齐现身，一定发生了大事，把消息传给宫里，查查到底是怎么回事。”
　　蓬莱仙岛无小事。
　　拜访蓬莱仙岛的客人，全都是有潜力的大能。
　　比如龙汉三族的族长、天外天的鸿钧、昆仑山的三清以及不周山的女娲。
　　每一位到访蓬莱仙岛的客人，
　　不管他们在岛上如何狼狈，
　　龙族的策略都是尽量的交好。
　　在祖龙看来，
　　只要能在蓬莱仙岛之上还活着下来的。
　　那一定是盖世大能。
　　原因很简单，
　　若是对乾元大神有恶意的，绝对不能活着离开蓬莱仙岛；
　　既然能够通过乾元大神的考验，那说明这位有极大的潜力，还有天大的机缘。
　　这样的人物，最后最起码也是一位巅峰准圣吧？
　　龙族现在隐居不出，
　　多结交一些大能，那是绝对没有坏处的！
　　这是祖龙生存的智慧。
　　龙族上下深以为然。
　　现在十一子居然齐齐离了蓬莱仙岛，奔赴不周山。
　　这让龙族上下极为重视，
　　别人不知道十一子的底细，他们还能不知道么？
　　龙凤麒麟三族族长的嫡子啊！
　　这里面还有他们龙族的九位龙子呢！
　　九龙子虽说是准圣中期修为，放在龙族当中不算太强……
　　准圣中期？
　　淦！
　　一众巨龙这才反应过来，
　　九龙子的修为居然到了准圣中期了！
　　这修行速度太过骇人了吧？
　　想当初，他们刚刚上仙岛的时候，不过是大罗金仙顶峰的修为罢了！
　　没想到，居然就准圣中期了？
　　这速度，当真是厉害的很！
　　龙族对于蓬莱仙岛背后的乾元大神，由衷的敬畏。
　　准圣中期，在龙族当中，已经是妥妥的高手了。
　　想当初，准圣中期的七爪金龙都敢一条龙对上万妖族。
　　现在一下子出了九个！
　　龙族在心里不平衡之余，大喜过望！
　　能不欢喜么？
　　太令人欢喜了！
　　龙族有九龙子在，他们相当于有了九位大靠山啊！
　　当下，他们决定，一定要好好查查到底是什么事情，让九龙子出世。
　　若是龙族可以帮手的，他们自然在所不辞！
　　昆仑山盘古三清勃然变色。
　　蓬莱仙岛之上的十一子居然出世了！
　　这，真的出乎他们的预料之外。
　　想起在蓬莱仙岛的四十万年的时光，
　　盘古三清的脸都绿了。
　　当时招待他们的哪里有十一子？
　　仅仅是只有孔雀孔宣一个而已。
　　而那孔宣来来回回，只有一招五色神光。
　　当真是见什么刷什么，
　　把他们三清刷的是灰头土脸，苦不堪言。
　　凡是五行之属，俱都逃脱不掉五色神光的掌控。
　　可这天下间又有哪个不是五行之属的？
　　开天四灾地水火风演五行，
　　五行汇聚，百灵诞生。
　　就连龙汉三族，他也是五行汇聚交合之气诞生的。
　　除了极端的阴阳二气，
　　孔宣几乎刷遍天下万物。
　　当真是可谓可怖！
　　这，仅仅是孔宣而已！
　　三清绝对不相信，蓬莱仙岛之上其他十子的能力在孔宣之下。
　　哪怕是在其之下，恐怕相距也不远。
　　当初黄中李道友可是与他们说了好多蓬莱仙岛的秘闻。
　　这让盘古三清更能明白乾元仙宫的底蕴多么深不可测。
　　问题来了，
　　一个手指头就能摁灭洪荒所有大能的乾元大神，
　　为什么把乾元仙宫的十一子给派出来呢？
　　太上斩钉截铁：“查清十一子的动向，必要的时候，我等三清帮一把手！”
　　元始、通天狠狠的点头。
　　三清在蓬莱仙岛的日子虽然不堪回首，除了被虐好像没有别的可以值得的回忆的了。
　　但实际上，并不是这样的。
　　他们倒吊在黄中李上面的日子里，
　　无时无刻不在感悟着大道之光——乾元仙宫的大道之光可是笼罩整个蓬莱仙岛的。
　　更何况，孔宣把他们倒吊在黄中李上，
　　这是洪荒十大灵根之一，
　　获得的好处无可估量。
　　三清心知肚明，
　　他们欠乾元大神的太多。
　　现在蓬莱仙岛十一子出动。
　　无论如何，他们也得表示一下。
　　不说实质上有没有帮助，
　　但这个姿态，一定要做足了！
　　三清在心里做了一个和龙族一样的决定：以乾元仙宫马首是瞻。
　　蓬莱仙岛十一子出世，
　　一下子惊动了天庭中埋头做研究的帝俊和太一。
　　他们两个脸色特别的难堪。
　　特别是帝俊，他的脸都变成了锅底一般。
　　自从成立妖族天庭，
　　帝俊的心膨胀的厉害，
　　自以为洪荒之上，除了巫族，再无敌手！
　　可是归隐的龙族给了他一个响亮的耳光，
　　在他认为是没落的龙族，实力居然丝毫未损，
　　祖龙打他一个耳光之后，
　　摆明是告诉他：洪荒随便你怎么玩，不要打扰龙族，我们要隐居！
　　找谁说理去！
　　而蓬莱仙岛的十一子，
　　十一位准圣！
　　还是神兽！
　　更让帝俊心中惊怒，
　　洪荒中怎么还有这么一股庞大的势力？
　　有这样的实力，怎么不称霸洪荒呢？
　　他们到底想做什么？
　　帝俊的脑海不停的转动。
　　他自己想要称霸洪荒，
　　故此，见到任何一个大势力，都会下意识朝这个方向来想。
　　这就是君子的眼睛里面，全是君子；小人的眼睛里面，自然全是小人。
　　所有的人看世界，下意识全是这种想法。
　　太一狠狠盯着孔宣，
　　这元凤之子，给了他自诞生以来最恐怖的打击，
　　甚至，连他的混沌钟也给抢走了，说是要献给老爷。
　　原本，太一是不相信的，
　　谁抢了混沌钟不自己用啊，还献给老爷……敷衍他也不找个好的理由。
　　但是，当他看到孔宣的同伴们之后，
　　他信了！
　　像孔宣这样的家伙，居然还有十个之多！
　　他们的修为就没有准圣以下的，
　　他们的种族居然都是神兽一族！
　　龙汉三族的准圣与妖族的不一样，
　　想想那龙族七爪金龙的恐怖，当初，不过就是一个准圣中期的龙族罢了。
　　但龙族的准圣，怎么能按照一般的准圣给计算？
　　必须不能啊！
　　太一暗中估摸了龙族的战力，
　　他觉得，一个龙族准圣，差不多相当于三个妖族的同境界准圣比较合适。
　　那么问题来了，
　　这十一位准圣，顶天庭中多少为准圣？
　　三十三位么？
　　妖族天庭，哪里有这么多的准圣？！
　　这不是胡扯么！
　　太一原本很难看的脸色变的更加难看了：“不好！他们的目标是不周山！”
　　蛤？！
　　不周山有什么问题的？
　　帝俊一时间没有搞明白情况。
　　太一咬牙切齿：“孔宣他们，是冲着不周山蜗皇宫，人族去的！”
　　啊！
　　帝俊大惊失色。
　　不能吧？
　　他刚刚才下令十大妖圣之一的英招带队去捕捉一个不落的人族来尝尝鲜，
　　看看人族的血肉，到底能不能对妖族的修炼有辅助加成。
　　现在，居然听到了如此的噩耗。
　　帝俊急了，就要动身下届，却被太一紧紧的抓住了手臂：“皇兄，不能去！”
　　太一的声音近乎冷酷，
　　“对方的实力太过强大！”
　　“龙汉三族的十一位准圣，孔宣更有五色神光在手！”
　　“皇兄是想要让我妖族再承受一次东海之战么？”
　　宛若一盆冷水浇在帝俊的头上，
　　他一下子冷静下来了。
　　刚才，他是急了。
　　现在经过太一的提醒，
　　他在明白过来，
　　错在哪个地方。
　　妖族的实力固然不错，但终究也只是不错而已！
　　对比其他的势力，妖族能维持天庭已经不错了。
　　如此，英招统帅的这一队人马，就当不存在好了！
　　帝俊的心里在滴血啊，
　　“太一，我妖族本就是各种部落汇聚在一起的。”
　　“各部落矛盾重重，有的彼此甚至是死敌。”
　　“唯有强权，才能让我族延续下去。”
　　“我妖族，想要发展壮大，只能对外扩张，用强权威信，来震慑各族。”
　　“这两座大阵，要早点的弄好，到时候再找他们报仇吧！”
　　太一无奈点图。
　　帝俊说的实话，他也只有看着英招，有去无回了！
　　不周山下，人族某一个部落，哭喊声响彻天地。
　　“快走，向圣山奔去，那里还可以活命。”
　　“娃娃们赶紧逃命，壮年人跟我上。”
　　“去请巫族的大人们。”
　　“妈妈，我要妈妈……”0
　　这个部落被破坏一空，
　　断臂残肢到处都是。
　　鲜血星星点点，
　　人族的恸哭，惊天动地。
　　乾坤老祖暗地里面叹了口气，
　　他是不可能直接出面的，
　　若是出面，
　　这就不是暗中帮助了，
　　他虽然是巅峰准圣，可扛不住整个妖族！
　　面对这个部落的惨状，他也只能装作看不见了。
　　相比人族的整体，牺牲一个部落还是可以接受的。
　　英招纵声大笑：“妖皇圣明！人族的血肉对我组的修炼太有促进作用了！”
　　“简直是大补！”
　　“女娲大圣终于为妖族做了一件好事！”
　　“多捉一些，回头带回天庭，咱们开个食人宴，多要童男童女！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　英招肆无忌惮！
　　他都是不敢去不周山娲皇宫旁边捕捉的，
　　这是找死的行为。
　　人族乃是女娲所创，当着她的面捕捉人族，这是打女娲的脸。
　　但不周山边缘的就没有问题了。
　　女娲总不会连这点面子都不给吧？
　　英招满脸的凶相，
　　人族的滋味真的很好啊！
　　特别是童男童女，真的很有嚼头啊！
　　英招非常兴奋。
　　陡然间，他眼前一暗，就再也没什么感觉了。
　　乾坤老祖眼神一缩：“好强横的准圣！好厉害的五色神光！”
　　“奉我家老爷法旨！”孔宣的声音响彻洪荒诸天万界，“人族乃我蓬莱岛乾元宫所罩，胆敢犯人族者，虽远必诛！”
　　说话间，
　　祖龙九子，四不像也降落下来，
　　他们围成一个圆圈，
　　对着这些妖族，嘿嘿冷笑。
　　无尽的准圣威严放了出来，
　　这些修为最高在大罗金仙的妖族魂飞魄散！
　　他们可是亲眼看见准圣修为的英招大圣，被一道五色神光给收了进去，再出来的时候，就已经是漫天的血雨！
　　一众妖族吓坏了，
　　他们想要逃跑，
　　但面对十一位准圣，上哪里逃？
　　又能逃到哪里去？！
　　四不像轻轻一拍前爪，
　　大地陡然生出了无数的漩涡，把所有的妖族全都吞噬其中。
　　麒麟一族的圣地，也是不周山！
　　只是他们与龙族一样，也陷入归隐当中。
　　四不像可是地主呢！
　　幸存的人族大喜过望，赶紧过来拜谢：“多谢各位大仙救命之恩。”
　　孔宣是十一子的头领，
　　他幻化成人形，
　　坦然道：“我等奉老爷之命行事，从今之后，洪荒之中，胆敢欺压你等的，就是与我乾元山为敌。”
　　“你且等等！”
　　孔宣直上云霄，一直来到南天门处，
　　他大声道：“帝俊、太一，你等好大的胆子，居然敢掳掠人族为食物，这是教训，若有下次，必灭你妖族！”
　　青、黄、赤、白、黑五色光芒流转不休，
　　五光齐刷，
　　偌大的南天门轰然倒塌，化为灰烬！
　　孔宣也不管妖族众人怎么想的，
　　悠悠然，转身回去了。
　　帝俊和太一双手握拳，死命的抵消了想要找孔宣算账的冲动。
　　无他，他们打不过孔宣，出去，只会再一次丢人而已！
　　帝俊和太一是妖庭的妖皇。
　　他们的目光从来不放在一时之上，
　　征服天下称霸洪荒的目标很大，路途既远且长。
　　孔宣，毫无疑问是他们必须要打倒的目标之一！
　　十大妖圣之一的英招陨落，
　　对于天庭来说，固然是一个极大的损失。
　　但，并不是伤筋动骨的损失。
　　妖族天庭还能够承受其中的霸道。
　　但是，两位妖皇心中惊惧的是另一个方面，
　　孔宣背后的大能！
　　他宣言当中所说的老爷！
　　东海之中，蓬莱仙岛之上的乾元仙宫……
　　该是何等的庞然大物？
　　帝俊和太一心里都没有底气！
　　孔宣太霸道了！
　　乾坤老祖瞳孔收缩，被孔宣的霸道所震惊。
　　继而狂喜，他猜对了！
　　乾元大神对人族真的是不一般啊！
　　居然派出了如此强悍的队伍来。
　　十一位准圣！
　　特别是那领头的孔宣，那五色神光，让他也感觉到一股无言的压力。
　　他竟然能从中感受到道的气息！
　　乾坤老祖面现凝重，
　　他可是巅峰准圣！
　　老资格的混沌魔神，
　　面对五色神光的时候，也会感受到无言的压迫。
　　他的道是乾坤，
　　何谓乾坤？
　　上下四方曰宇，古往今来曰宙。
　　宇宙合起来就为乾坤。
　　这是混合性的大道，
　　非得天道大彰之后，乾坤老祖的道才能广大。
　　在混沌虚空当中，他的道根本没有可能得到伸张的。
　　如此的现实。
　　事实也是如此，进入这洪荒世界之后，
　　特别是最近的四十万年来，天道法则完善，他的伤势是彻底的好转，
　　道行更是突飞猛进，达到了准圣巅峰。
　　这是实打实的准圣巅峰，
　　可不是在三千大道魔神阻碍盘古证道之时，大道加持下来的虚夸力量。
　　那力量固然让他感受了圣人级别的力量，
　　但终归不是自己的。
　　现在这种力量才是实打实的自己的。
　　乾坤老祖虽然没有了当初的力量，毕竟曾经体会过那种强大，
　　他的感觉还在。
　　现在，他就感觉到，
　　孔宣的五色神光，充满着道的气息。
　　“乾元大神的道行，到底达到了哪个高度啊？”
　　真的是不能想象，无法想象。
　　乾坤老祖真的想要抱紧乾元大神的大腿，
　　哪怕是做个看门童子也行啊。
　　但是，乾元仙宫的门槛高的可怕。
　　不是谁都有资格进入的！
　　起码，乾坤老祖不行！
　　但孔宣的一次出手，一下子让乾坤老祖得到了灵感，
　　“或许，我可以迂回呢？”
　　“反正，叫好乾元仙宫的人是不错的！”
　　孔宣的宣言强横霸道，
　　配合着他的那张高傲的脸，丹凤眼横扫过，
　　要多嚣张就有多嚣张！
　　昆仑山上盘古三清目瞪口呆之余，感觉错失了一个天大的机缘！
　　这是多好的一个与乾元大神打交道的机会？
　　就这么没了？
　　元始和通天不由看了太上一眼，
　　当初可不就是太上说人族与他们证道有关么，
　　同样，也是因为太上，阻止了他们去不周山。
　　若是当初他们去了，
　　现在是不是在乾元大神面前，大大露了一次脸？
　　现在上不上下不下的，这算怎么一回事啊！
　　先有元始、后有太上，接连犯错。
　　通天心中叹气：“看来，三清分家的时候快要到了。”
　　这不仅仅是他的预感，
　　也是三清的共同感觉。
　　但不管怎样，
　　孔宣昭告四方，亮明了蓬莱仙岛乾元仙宫的态度，
　　这是在给洪荒各大势力打一个预防针呢。
　　若是别人不听，那就怪不得孔宣他们了！
　　凡是知道乾元大神底细的洪荒各族，都会明白这份声明的重大意义。
　　但即便不明白，看着十一位准圣，还敢前来打扰，
　　那真的是自己找死，怨不得别人。
　　孔宣嚣张的宣言昭告三界，
　　十二祖巫齐齐动容。
　　他们向来与人族友善，
　　甚至有的部落还和人族杂居。
　　但要说怎么看重人族，
　　真的是说笑了。
　　他们只是对人族有莫大的好感而已。
　　也能在力所能及的范围内，给人族以极大的帮助。
　　可要说为了人族去战斗，那是不可能的事情。
　　人族遇难，巫族也会难过，仅此而已。
　　但现在，孔宣的宣言，让一众祖巫震动不已，
　　莫非，他们错过了一个绝大的机缘？
　　玄冥陷入了自责当中，
　　帝江却道：“不必苛责自己！”
　　“这本来就超出我们的预料。”
　　“咱们毕竟保护了大部分人族，不如此，遭难的人族还会更多。”
　　“现在的关键是亡羊补牢！”
　　一众祖巫齐齐点头。
　　玄冥缓和了精神，发布命令：“传令给洪荒巫族各部，人族乃是我之兄弟部落。”
　　“视人族如我族一般对待！”
　　祖巫们同时点头！
　　这样才对！
　　唯有这样，才会显示自己的诚意。
　　十二祖巫最小的祖巫后土在心里道：“不知道，我有没有机会拜见乾元大神？”
　　“心中的疑惑，怕也只有乾元大神能给解惑吧？”
　　“此番事了，吾一定要去东海拜访下乾元大神！”
　　孔宣嚣张的言论，震动各界，
　　自然也惊醒了正在闭关中的女娲。
　　她目瞪口呆。
　　女娲在一万年来创造的种族何止万种，
　　大多都被妖族当成了食粮。
　　从来没有见到乾元大神有过这样的发言，
　　女娲本来一位这次也是一样的。
　　她毕竟是妖族的一份子，
　　妖族想要些血食，哪怕是她都不好拒绝。
　　但女娲也明白，
　　妖族不会做的太过的。
　　不然，就没有办法向他交代。
　　人族诞生，女娲获得了无量功德，
　　她本来只是人族特殊一点，恐怕得到了天道的眷顾，
　　但，也仅此而已罢了！
　　女娲并没有投入太多的目光，
　　不停的制造生灵，她已经习惯了这种感觉。
　　刚开始的时候，创造的生灵会让她感动，
　　只是一次又一次的创造生灵，
　　女娲已经麻木了。
　　或者说，是没有了激情了。
　　再一个，那无量的功德降下，
　　让女娲迫不得已再一次的闭关，
　　冲击更高的境界。
　　人族，自然就被她放在一旁。
　　好在，她知道，乾坤道友会暗中照付。
　　只要确保人族的主体没有问题，其他的东西，他自然可以不管的。
　　谁能料到乾元大神突然来了这么一手？
　　女娲陷入了沉思当中，
　　乾元大神的道行远远不是她能猜度的。
　　大神的一举一动，都有着特殊的意义。
　　难道人族会是天地主角？！
　　女娲被自己的想法吓了一跳，
　　她自己都笑了，这是多么荒唐663的主意啊？
　　自己怎么会想到这个的？
　　下一刻，她就笑不出来了。
　　元神示警，汹涌澎湃！
　　女娲彻底变了脸色！
　　居然是真的！
　　难怪大神会说自己的道在一个“人”上，
　　她创造了未来的天地主角！
　　怪不得之前的功德多的她自己都不敢相信。
　　女娲又是高兴，又是兴奋，又是担忧。
　　自己创造了未来的天地主角，
　　但凭借着人族，
　　她的气运就少不了。
　　可因为自己的身份，偏偏又是夹在两族之间最是尴尬。
　　两不想帮是最蠢的主意，
　　这是两族都得罪了！
　　事后，无论是哪一族得失，都不会原谅这种骑墙派：
　　在我族危难的时候都不见你帮忙，
　　那么，你有危险的时候，凭什么要我帮忙？
　　女娲面临一个抉择，
　　妖族或者是人族？
　　若是没有孔宣向洪荒宣告，
　　那么这两个选择都是艰难的决定，
　　现在么，这还用想？当然是人族啊！
　　人族的前途，远远不是两只金乌率领的乌合之众能够比拟的！
　　女娲无比的相信！
　　哪怕全洪荒的大能修士都站在人族的反对面，
　　只要乾元大神支持人族，
　　这就足够女娲做出明智的选择了！
　　想到这里，女娲又重新进入闭关之中。
　　她的道行不停的增长。
　　女娲的心思很简单，既然要与妖族对上，那就一定要好好的提升自己的境界。
　　如此，才能在妖族的威逼之下，更好的保护人族！
　　女娲安静的闭关！
　　孔宣大刺刺的说完那份宣言，
　　这才重新回到地面，
　　“我乃乾元宫仙人孔宣，奉我家老爷之命，来护卫人族！”
　　“这几位，乃是祖龙九子和始麒嫡子，四不像！”
　　“从今天开始，你等就收到我们的保护了！”
　　“你们放心，再没有人，可以欺负你们了！”
　　人族大声跪拜：“多谢各位仙人老爷！”
　　孔宣也毫不客气，
　　他把挣个人族都汇聚起来，分成了数个不同的大部落。
　　又令蓬莱仙岛十一子，都认领一个部落——此后，谁的部落出了问题，就是谁的责任。
　　孔宣从自己的身上取出几根羽毛，
　　又从龙九子哪里得到褪下来的鳞片，
　　并四不像身上的毛发，制成了十一面旗帜，
　　从此这就是人族部落的图腾了！
　　那旗帜展开护卫人族，
　　人族大声的欢呼，愿力汇聚，赫然成就了后天功德至宝！
　　这就是人族初生当初的十一面图腾旗帜。
　　从此，人族分十一支生存下去。
　　等到后世，人族繁衍众多，
　　十一支之下各自繁衍，图腾更是各种花样，
　　但终究逃不出飞禽、鳞甲、走兽这三种。
　　乾坤老祖对于孔宣的手段暗暗佩服不已。
　　仅仅是一面旗帜，就让人汇聚了信心，
　　从此之后，他们知道，在洪荒之上，他们再也不是任人宰割的鱼肉了。
　　他们背后也有依靠。
　　就好比这战旗，
　　只要战旗不倒，图腾所在，他们人族的传承就不会断绝！
　　孔宣入驻之后，
　　很少有不长眼的势力敢向人族挑衅！
　　代价太大了！
　　像人族挑衅，看着很爽。但实际上，要付出的代价很大很大！
　　动辄灭族。
　　孔宣对于胆敢侵犯人族的各大势力是相当不客气的。
　　只要谁敢来，
　　他就敢下狠手！
　　不管跑到哪里去，孔宣都有能力让其灭门。
　　这种狠辣的作风，一下子让洪荒中的大能明白过来。
　　孔宣当初的狂妄发言，
　　真的不是开玩笑的。
　　乾坤老祖暗中点头，
　　孔宣在，人族的安全解决了大半。
　　但是，
　　人族的生存环境始终没有得到好转。
　　洪荒中的灵气虽然充足，
　　但人族的修炼功法与洪荒中的其他种族都不同，
　　他们倒是跟巫族学了点点打熬身体的法子，
　　但巫族是盘古精血所化，
　　他们的躯体天生的强大。
　　人族若是直接采用巫族的功法，
　　必然身体爆裂不可。
　　两个种族的身体强度完全不一样。
　　再加上，洪荒中最温顺的野兽，
　　也有着不小的法力。
　　人族的生存环境真的没有变的有多好。
　　乾坤老祖看着孔宣，心道：“孔道友，你该如何自处呢？”
　　孔宣根本没有想到这些。
　　在他看来，
　　现在的首要问题就是立威，
　　人族先要活下去，才是最最重要的问题。
　　其他的问题都是在这个问题之后！
　　若是连种族存续的问题都没有解决，
　　这是搞笑呢！
　　故此，孔宣命令十子，当前最重要的任务就是捕杀胆敢杀戮人族的修士。
　　他的宣言纵然嚣张霸道，
　　他的行动纵然鲜血淋漓，
　　但依然抵挡不住有人铤而走险，
　　原因是，人族对于各个种族来说，都是大补之物。
　　吃了他们，能够大大的提升自己的道行。
　　简直就是行走的丹药！
　　这给孔宣他们带来了些许的麻烦，
　　仅仅只是麻烦而已！
　　蓬莱仙岛的十一子，都是准圣的修为。
　　只要不是像妖族这样的大军团一起开过来，
　　他们单打独斗真的是谁也不怵。
　　特别是龙子睚眦，
　　尤善争斗！
　　前来犯边的邪修们大都是被他说杀的！
　　但战场之上，光彩夺目的不是孔宣，也不是睚眦，更不是四不像。
　　而是蒲牢！
　　他是九龙子中的老子，
　　浑身盘踞在一口玄黄色的大钟之下，
　　有敌人来犯，
　　蒲牢只是轻轻的撞击一下身下的大钟，
　　来敌灰飞烟灭！
　　天庭之上的太一简直要抓狂了！
　　这是他的宝贝啊！
　　孔宣当日说要回去献给老爷。
　　太一还当孔宣胡说八道：这样的先天至宝，谁甘愿轻易的放弃？
　　但他真的没有想到，
　　他朝思暮想的伴生灵宝，居然就在蒲牢身上！
　　可惜太一并不知道，
　　蒲牢只有混沌钟的使用权。
　　他是乾元仙宫当中司钟报时的童子，这可与玉虚宫当中的广成子职责不一样，就是单纯的一个下人罢了！
　　乾元也任由蒲牢把混沌钟带去，
　　终究不过是一个混沌钟罢了！
　　太一的脸色黑的厉害，
　　他表情变幻，终究还是放弃了内心的打算，惹不起啊！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第五十七章:洪荒原来我已超脱大道起源文字，天地主角之姿
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　太一真的惹不起人族，他也惹不起这十一尊准圣，
　　更惹不起准圣背后的神秘老爷。
　　十一位准圣，这样的阵容，除非他和帝俊以及一众妖族全部都上，
　　才有可能与之抗衡。
　　注意，这是勉强的抗衡。
　　想想之前的妖族与龙族之战吧。
　　一位祖龙就让妖族个个挂彩，堪称恐怖！
　　而这十一位准圣当中，真的有一位和祖龙的战力不相上下的人物——孔宣！
　　孔宣的五色神光无物不刷，简直无解！
　　他们拿什么去与之抗衡？
　　太一不是傻瓜，
　　他能看清这十一位准圣的本质，
　　这十一位准圣，可是龙汉三族的嫡子啊！
　　真要是遭遇了危难，
　　太一真不相信龙汉三族不会出兵相助。
　　那意味着什么？
　　意味着妖族要同时跟龙汉三族想斗！
　　而龙汉三族向来并称，
　　龙族的实力刚刚透漏出冰山一角，
　　凤族和麒麟两族的实力能弱的了么？
　　别做那种美梦了！
　　除此之外，
　　还有孔宣口中所说的乾元大神！
　　那也是一位惹不得的大神。
　　帝俊和太一为了证明孔宣所说的真实性，特意寻找了妖族当中占卜最为厉害的两位大圣伏羲和白泽。
　　伏羲听到要占卜的对象，吓的脸都绿了：
　　“这位大神可惹不得，他是洪荒中最早的生灵！”
　　“在我等，甚至龙汉三族都没有诞生的时候，已经行走在洪荒之上。”
　　“不瞒陛下，臣的先天八卦，还是乾元大神赐予的！”
　　“女娲的伴生灵宝红绣球，也是他所赐予的！”
　　“这位大神，我等真的惹不得！”
　　帝俊和太一的脸色也绿了，
　　他们是天庭的智者，举一反三，闻一知十。
　　乾元大神会单单给与伏羲和女娲机缘么？
　　当然不会，
　　也就是说，洪荒中的各位大能，都有可能得到大神的指引。
　　只要想想，洪荒中有名有姓的大能们都与乾元大神有关，
　　他们那里还敢与之争雄？
　　别开玩笑了！
　　真要与乾元大神为敌，别的不说，他们就要用户整个洪荒为敌了！
　　相当可怕！
　　这种事情，他们那里敢做？
　　帝俊还不放心，
　　他请求白泽：“白泽大圣，麻烦你算一下。”
　　白泽也是无知者无畏，
　　伏羲吓坏了，大叫：“别，白泽大圣，千万别……”
　　然而，伏羲呼叫晚了，
　　白泽口中喷血，像喷泉一样，
　　喷着喷着就陷入了昏迷！
　　妖族的三位大能彻底吓坏了，赶忙救治。
　　事后，白泽心有余悸：“我刚刚心中念叨乾元大神的名讳，就见到了一道光……”
　　他的脸上满是恐惧。
　　“那光，至高至大至伟至真，”
　　“我连接触的资格都没有，就被反噬了！”
　　两位妖皇再也没有提及这个事情。
　　天机师的反噬，能保留性命就不错了。
　　白泽重创，据他自己所说，
　　他要恢复过来，怕不得是百万年！
　　太一只要想起这件事情就头皮发麻。
　　白泽可是妖族当中最杰出的天机师，
　　连他都算不出来乾元大神的根脚，
　　这洪荒当中又有谁能算的出来？
　　他是彻底熄灭了暂时夺回混沌钟的心思！
　　但由孔宣所引发的人族潮流并没有结束，
　　相反正在高潮上。
　　却说不周山上，孔宣聚拢十一部落头人，
　　吩咐他们道：“人族当中所有人等，今天晚上都暂时别睡，我家老爷要为各位讲法。”
　　蛤？！
　　大神传法？！
　　人族头人兴奋了。
　　有人就问：“孔雀尊者，所有部落之人都有缘见到么？”
　　“那是自然”孔宣点点头，“这是我家老爷，亲口向我诉说的！”
　　有这句话打底就成了。
　　人族圣母娘娘曾经多次称赞乾元大神，
　　那个语气，就像他们对待女娲娘娘一样虔诚、尊敬。
　　乾元大神要传道，
　　这是天大的机缘啊！
　　一众人族奔走相告，霎时惊动四方。
　　乾元大神要讲道传法？
　　别说人族了，
　　就连乾坤老祖、女娲、三清、十二祖巫都被惊动，
　　悄摸摸的来到人族当中，变幻成一个普通的人族。
　　谁不想听大神讲道？
　　时间过的很快，转眼就到了晚上。
　　玉兔东升，白蒙蒙的。
　　人族所有的人都出来了，不管年龄，不管强弱，不管男女，全都出来了。
　　他们按照十一位尊者的指引，
　　虔诚的看向祭台，那里空无一物。
　　乾元在乾元仙宫当中，
　　他动用了一个乾元仙宫中，一个纪元只能动用三次的能力。
　　借助乾元仙宫的力量，
　　乾元的投影一下子来到了不周山，人族最大的祭台之上。
　　紫气横空九万里，霞光万道，瑞彩千条，异香阵阵。
　　天道深处，又有八音仙乐响起，通达洪荒诸天万界。
　　“圣人降临！”
　　一众大能惊的目瞪口呆！
　　他们知道乾元大神的修为深不可测，
　　但，无论他们怎么想，也没有想到乾元大神的道行连天道都要给面子！
　　这是天道在给乾元大神站台啊！
　　像一只舔狗一样，生怕乾元大神的出场不酷炫，不威风。
　　一众大能哪里见过这个架势。
　　唯有乾坤老祖丝毫不惊讶！
　　他早就见识过了乾元大神的威风。
　　那可是能让证得大道圣人的盘古大神，轻易改变主意的超级大神。
　　天道巴结他，不是正常的事情么？
　　乾坤老祖羡慕不已，
　　他也想巴结乾元大神啊，
　　可问题是，他有这个资格么？
　　他，又能巴结大神什么呢！
　　乾元出场的动静直接惊动了妖族的两位妖皇帝俊和太一，
　　“嘶！”
　　两位妖皇倒抽一口冷气！
　　这……简直可怕啊！
　　乾元大神居然是让天道都巴结的圣人！
　　那，他到底是哪个级别的圣人呢？
　　反正肯定比天道要高！
　　超脱天道的圣人？
　　帝俊和太一脸色发白，微微颤抖。
　　他们老早就想见识乾元大神的真容，可现在才知道，
　　还不如不知道呢！
　　元神都剧烈震动不已。
　　大神讲法虽然很好，但是……
　　他们敢去听么？
　　大神一个眼神就秒杀他们了吧？
　　帝俊和太一惊恐的无以复加，他们马上下令：“针对人族的活动无限期停止，谁要是敢动人族一根寒毛，等着被灭族吧！”
　　两人对视一眼，俱都能看出对方的惊恐之色！
　　帝俊和太一的动静自然没有瞒过乾元，
　　他丝毫不理会这两位妖皇。
　　若是帝俊和太一有什么异动，他随手就能给灭了。
　　管他什么洪荒大势。
　　实际上，在他穿越到开天之初，大道的算计都被他打破了！
　　盘古不仅没有陨落，还证得了大道圣人的果位，现在在混沌深处潜修呢。
　　龙汉三族的命运也被改变，龙凤麒麟三族的主力基本被保存下来，是洪荒中隐藏的一等一的势力。
　　孔宣更是不知道提早多少万年诞生！
　　巫族中的十二祖巫元神大幅度增长，
　　甚至就连乾坤老祖，也存活了下来！
　　……
　　乾元改变的太多了。
　　他真的毫不在意让妖族换两个妖皇。
　　当然，若是帝俊和太一识趣，乾元自然不会主动向他们两人出手。
　　这两位，也不过只是顶着一个妖皇的名头罢了，
　　覆灭他们，轻而易举，
　　盘古烙印在手，天道丝毫管不了乾元。
　　而在乾元仙宫之中，天道也不敢管，祂反倒怕乾元回过头来管他。
　　乾元起身，他以大神通显圣与众人身前，
　　人人皆不例外。
　　乾元微笑，不过是化身万千之法罢了，小道而已。
　　他以手为笔，以天做板，写下硕大的字，
　　“你等乃是人族，何谓‘人’，一撇一捺，开天辟地。”
　　那人字出现在天边，
　　所有的人族都怔住了，一下子陷入了顿悟之中。
　　他们仿佛看到了一个画面。
　　无边无际的混沌虚空当中，有一位巨人手持开天斧，劈开混沌，创造洪荒世界，
　　那巨人的形象无比的高大，深深的刻印在他们的心里。
　　那巨人两腿分离，双手擎天，
　　天日高一丈，地日厚一丈，巨人身长两丈。
　　这就是人，
　　顶天立地，百折不挠。
　　心有傲骨，怎么打也打不断！
　　这就是开辟洪荒世界的盘古大神，所特有的气息。
　　“轰！”
　　不周山上有一股厚重、敦实的气息冒了出来。
　　一众大能大吃一惊。
　　这股气息如此伟大，让人热血沸腾。
　　这棋子，是盘古大神的气息！
　　不周山本就是盘古化身的脊梁所化，更是擎天之柱，孕育着盘古大神顶天立地的坚强信念，
　　现在这个信念被乾元的一个“人”字给唤醒，
　　加持在一众人族身上。
　　大能们骇然发现，人族虽然弱小，但他们的脊梁是挺直的，腰挺，眼睛也亮了起来。
　　因为乾元在这个“人”字里面镶嵌蕴含了一个大神通！
　　这个大神通，唯有人族才能参悟透。
　　说穿了一点也不值，
　　它蕴含了一套功法。
　　名唤做武道！
　　这，也是为什么，乾元要求把所有人族，不论男女，不论老幼都要召唤出来的原因了。
　　在他的心里，人族众人，一视同仁。
　　没有高低贵贱之分。
　　人人平等。
　　乾元大的道行多高？
　　他随口一句话就是大道纶音，天道御令。
　　即便是大道圣人都有启发。
　　莫说人族，即便是众多的大能们都陷入了顿悟之中。
　　在他们的脑海里面，
　　盘古大神的影响已经发生了变化，
　　在演练一套武功！
　　咦？！
　　居然不是仙法，也不是道术，而是武功么？
　　这……
　　一众大能迷茫了。
　　这不是本末倒置么？
　　现在可不是龙汉时期，只修神通，不识天数。
　　单纯的武功道法，
　　对于大能们来说没多大用处，除了斗法的时候稍微沾便宜之外，没有半点的用处。
　　洪荒之上的修士要紧的是亲近天道，提升道行，这样自己的境界和法力才能同步提高，
　　如此，才会在求道之路上走的更远一点！
　　而乾元大神传授的这套功法，
　　分明不是现在洪荒中主流的修炼之法。
　　一众洪荒大能都泄气了。
　　唯有蓬莱仙岛十一子依然全身关注的观看，
　　在他们的眼中，乾元大神的地位是至高无上的。
　　一众大能不了解，那是因为他们的道行没有乾元大神高。
　　乾元大神那是多大的道行？
　　那是连天道都要巴结的道行。
　　他郑重其事传授的道理，会让人轻易看透么？
　　怎么可能！
　　乾元微微摇头，
　　这些大能，脑海中的思想已经根深蒂固了，脑袋已经僵化。
　　谁说这武道就不能证道了？
　　乾元表示分外的不屑。
　　三千大道只取一条就可以成圣，
　　武道自然也是三千大道中的一员，
　　以前没有，
　　现在也就有了。
　　因为，这是乾元大神所说的！
　　他说的话就是律令！
　　武道看起来与仙岛的飘逸相差甚远，也不及魔道的阴柔诡异，
　　可若是把武道修炼到极致，同状态下，武道的战力是远远超出的。
　　乾元根本不急，
　　他本就不是为这些大能讲解的！
　　对于这些大能来讲，自身的道途已经固定，想要改变除非推到重来。
　　这种事情，几乎没有人会做。
　　他们顶多会吸收武道里面的精神，用来与人打架斗法。
　　乾元微微摇头，
　　他的法门虽然广大，但却不渡无缘之人。
　　若真的把武道只看做打架斗法道路，也未免看的太低了。
　　这，可是乾元在乾元仙宫里面，
　　用大道圣人的角度，由上至下返本还源编纂出来的一部功法秘籍。
　　岂会如此的简单。
　　理论上说，若是真的按照他所传的道路修行，
　　达到大道圣人之前的道路完全没有问题！
　　可惜啊，
　　乾元微微叹息，
　　在场的所有人，不论是各种大能也好，
　　所有的人族也好，都达不到这个境界。
　　无他，成就圣人的都需要大毅力、大法力、大智慧、大机缘，各种条件汇聚才能成就！
　　更不用说在天道圣人之上的天道级圣人，半步大道。
　　乾元一双圣目早就看到了未来，
　　当未来的时刻，这些圣人们因为道行不能寸进的时候，就会想起这部秘籍，
　　只是可惜，那个时候，想要改换门庭已经来不及了！
　　乾元没有强调这功法的作用，
　　他的功法还用自己强调么？
　　乾元抱之一笑。
　　机缘自己已经给与他们了，
　　能不能抓住，就是看他们自己了！
　　不周山上，灵气汇聚，氤氲升腾，似乎无穷无尽。
　　圣人不履尘世，
　　除了因为圣人是道的一部分，极其容易干涉世俗运转之外，
　　更重要的是圣人显圣必成圣地。
　　而乾元虽然是化身前来，
　　但他以乾元仙宫施展出来的手段就是大道圣人的分身，
　　身上自然而然的凝聚法则，
　　这是真正的大道法则，各地灵气自主的汇聚。
　　这个祭台，就成了真正的圣地。
　　比蜗皇宫的灵气还充足的圣地。
　　这样的圣地，没有任何大能敢打主意抢夺，
　　他们虽然渴望，但半点抢夺的心思都没有。
　　这是乾元大神赐予人族的圣地，谁敢抢夺？
　　人族有福气了。
　　这些仙灵之气会给他们打下最好的根基，
　　而乾元所讲的武道精义都会铭刻在他们的脑海中，铭刻在他们的血脉深处，
　　变成了类似与其他先天种族的天赋神通。
　　也就是说，
　　只要流有他们血脉的后人，肯一步步修炼，
　　就有机会重新聆听到乾元大神今天的讲座。
　　这篇功法名曰《武经总要》，包罗万有，变化万千！
　　太上最先回复过来，
　　这功法虽好，但与他性子不合，他的性子喜静不喜动。
　　虽然他能看出这篇功法的潜力，
　　但可惜不适合他。
　　太上的瞳孔微微收缩。
　　他发现一个恐怖的事实：人族的战力就在大神讲道的这一会儿功夫居然战力稳步的提升，
　　太上是准圣中阶圆满，
　　自然能轻易的看透凡人的底细，
　　恐怖的不是他们的战力飙升，以乾元大神的道行，他讲道，人族没有收获反而是怪事一件。
　　恐怖的是，这些凡人有着地仙的修为，却没有天劫降临！
　　这就很恐怖了！
　　太上想到了一个种族，巫族。
　　巫族内修自身，强调以力证道，自称宇宙，境界突破的时候，也没有遇见天劫。
　　但因为普通的巫族没有元神，天生不圆满，
　　故此天道网开一面。
　　可，人族凭什么呢？
　　关键自然是《武経》！
　　太上忽然心中一动，不对！
　　若只是《武経》没有这么大的功效，重要的是人族的潜力！
　　太上的道乃是有无之道，
　　他的道是“有无之～々间”最能看清一个事务的本质。
　　人族的气运被他看的一清二楚。
　　陡然间，他心头一动，
　　自己的道，将要落在人族身上啊！
　　只是，现在并不是合适的时机！
　　太上心中喜悦，道，就在眼前，他如何能够不高兴呢。
　　只是……
　　太上抬头瞧瞧看向乾元大神，
　　却见大神正在注视着自己，
　　那眼神让太上感到一阵阵的害怕！
　　冷漠、嘲讽、无谓或者是……看好戏？
　　这是一对高高在上的眼神，仿佛静静等待着好戏看场。
　　甚至，期待着自己演砸了？
　　太上的心中无端端的冒出来这种种的想法。
　　他的元神不停的向他示警。
　　太上心中直冒冷汗。
　　在场中所有大能的伪装在乾元大神面前就是一个彻头彻尾的笑话。
　　大神一眼就能堪破虚妄，
　　什么样的伪装在他眼里，也就是这样。
　　太上从来没有认为自己能够瞒得过大神的眼睛。
　　“乾元大神的眼神是什么意思呢？”
　　“他难道不许我以人族立教？”
　　“或者说……”
　　太上的冷汗一下子下来了。
　　以人族立教，这是他占了乾元大神的便宜。
　　洪荒之上，现在谁都清楚，人族背后站着一尊超级巨头，这就是乾元大神。
　　想要以人族做法，首要的不是人族愿不愿意，
　　而是乾元大神同不同意！
　　看看大神对人族的付出就知道了，他对人族相当的看重。
　　那么，自己想要以人族立教，必须要得到大神的同意才是。
　　不然的话，大神随口一句话，自己的大教能立的起来？
　　自然是不能的！
　　太上又往深想了一层，
　　乾元大神今日做法，传授给人族《武経》，
　　若是他日自己得到大神的同意，以人族立教，
　　那么……
　　他，该传授人族什么知识？
　　《金丹之术》么？
　　太上简直不敢想象下去。
　　若是他真的敢用金丹之术了结与人族的因果，
　　恐怕，孔宣那只孔雀就会亲自找上门来吧！
　　或者是从乾元仙宫升起的一根手指碾碎自己？
　　太上一瞬间就悟了！
　　梧透之后，这汗下的更厉害了。
　　道行到了太上这个境界，
　　浑身上下早就无垢无漏，混元如一，哪里还能够流汗？
　　这流出来的冷汗，一滴就是千年的道行法力。
　　但太上止不住啊！
　　他被吓坏了！
　　幸亏是提早想到了这一点，真的是幸运啊！
　　太上的心思岂能瞒过乾元的目光？
　　他心里不停的冷笑：“小样，若是你真用金丹之术糊弄人，我可不管你是不是三清化身，铁定把你抽皮拔筋，给你点天灯！”
　　金丹之术了解与人族的因果，
　　恶心谁呢！
　　这种金丹之术，虽说也是鸿钧一脉正统的仙家秘术，
　　但成就有限，在洪荒诸天可能会是一门大法，
　　但在洪荒世界，这就是不入流了。
　　反正太上到时候真的敢这么样做，
　　乾元绝对会让太上知道什么叫做求生不得，求死不能，
　　鸿钧来求情都不管用！
　　乾元深深的看了鸿钧一眼，嘴角微微上翘，给了太上一个笑容。
　　太上差点吓爬下。
　　这笑容太过恐怖，直冲他的道心。
　　太上以大毅力才扭转了内心的恐惧。
　　太过恐怖了！
　　他到底是盘古元神所化，一下子就明白过来，
　　原来，刚才的所思所想是真的！
　　这并不是他的虚妄！
　　太上暗戳戳又擦了一把冷汗，
　　他刚松口气，眼神猛的一缩。
　　那乾元大神刚刚写就的“人”字，
　　蕴含着《武経总要》的大字，
　　居然凭空就有功德汇聚，
　　赫然变成了后天功德至宝。
　　洪荒中的法宝有先天之别，没有阴阳之属。
　　但他没有想到。
　　乾元大神随手写就一个大字，就能造就一个后天灵宝。
　　这……
　　得是多么高的道行啊？！
　　简直可怕！
　　太上看到了那个字，心神又是一震，
　　在这个“人”字里面，他仿佛见到了盘古大神的顶天立地的不屈气势！
　　“人定胜天！”
　　太上心中不停的想起这句话。
　　洪荒之上有天道存在。
　　几乎所有的修士，不管是仙、魔、妖、怪或者是其它的，
　　都要敬畏天道。
　　逆天是大罪！
　　天道分分钟钟能降下天劫、天罚来惩罚他们。
　　太上疑惑不解，
　　天道怎么允许这样的精神存在的？
　　这种事情，岂不是挑战祂的权威么？
　　难道乾元大神的道行已经到了这个地步，
　　太上知道天道在为乾元大神讲道站台，
　　但他没有想到，会是这个样子！
　　简直可怕啊！
　　这，就是太上不知。
　　盘古能证得大道圣人，就是因为这四个字“人定胜天！”
　　乾元大神超脱大道，给与盘古指点，
　　让盘古得到了大机缘才得以证道成功。
　　大道就算要反对，又怎么能够反对得了一位超脱大道的存在？
　　对于大道来说，这一切都是合乎法则，规则的。
　　对于盘古来说，可不就是人定胜天么？
　　这仅仅是站立的角度的不同，看问题的方式也不同罢了。
　　同样的，
　　大道五十，天衍四十九，遁去得一。
　　也就是说，天无绝人之路。
　　但这一线生机能不能抓的住，就看修士自身。
　　太上的道行不够，看的不分明。
　　等到他的道行够了，也就是太上的有无之道彻底成就的时候，
　　那个时候，也是太上证道的时候。
　　乾坤老祖已经陷入了迷茫当中，他能感觉到自己的彷徨。
　　洪荒与混沌完全不一样啊！
　　他是老牌的混沌魔神，
　　甚至也曾经参与过三千大道魔神围攻盘古的战斗，
　　洪荒的一切，让他感觉到非常的陌生。
　　混沌中有大道存在，
　　大道无处不在，可又距离他们极其的遥远！
　　这就让混沌魔神在道上的修行，差的好多。
　　中间却了一个层次。
　　乾坤老祖一直不知道这层次是什么，直到进入到洪荒世界之后，
　　他才明白过来。
　　原来，这个层次就是天道！
　　大道在上，天道在下，而乾坤老祖这样的混沌魔神，又在其下。
　　洪荒之上有天道存在，
　　对于乾坤老祖悟道，是绝佳的选择。
　　这就像解数学题一样，
　　有天赋的学生，如乾元、盘古能直接明确定理的本质，
　　而没有天赋的学生，就得一步步的推导。
　　而推导定理，就需要工具，需要参考，也就是天道，还有各种修炼方法。
　　乾坤老祖就是没有天赋的修行者，
　　在天道之下，他终于深刻感悟到了道的痕迹，
　　他的道行进展的极快，
　　但同样的，现在又遇见了一个瓶颈，乾坤老祖来到了准圣巅峰！
　　想要进一步，就是天道圣人了。
　　天道圣人比之大道圣人来说，是远远不如的。
　　可乾坤老祖经过一系列事情，彻底想明白了。
　　自己就是一个平庸的人，
　　唯有在洪荒之上才能够领悟好法则，
　　在混沌钟，道行想要进步，简直是不可能的事情。
　　因为乾坤老祖的法则是乾坤，不是时间空间，也不是金木水火土、阴阳五行、因果等等，
　　乾坤法则，唯有在完备的大世界里面，法则才会彻底的显现出来。
　　也就是说，乾坤老祖唯有在红花岗世界才能够保证道行持续的进步！
　　跳出了这个世界，
　　他想要领悟法则，简直是千难万难。
　　乾坤老祖是不能够离开洪荒世界的。
　　但他的道，至今还没有确定！
　　这是一个相当不可思议的事情。
　　混沌魔神生来就是大道在混沌钟的法则显化，
　　但他们的道可不是这法则之道，
　　比如魔祖罗睺，他代表的法则是魔，但他的道却是杀道！
　　比如鸿钧，他代表的法则是仙，他的道是天人合一——鸿钧注定是要合道的，他的道就在这里。
　　但偏偏乾坤老祖没有自己的道，
　　这，就很尴尬了！
　　法力、神通可以用长久的岁月给积累出来，
　　但道不同，这是内心的选择，是做人做事的根本性指导方法，
　　确定了就不能更改。
　　乾坤老祖迷茫了，自己I的道在哪里？
　　恰好，乾元传授了一个“．¨人”字。
　　乾坤老祖被这战天斗地的精神给震撼了，
　　他知道盘古大神有多强大，
　　当年三千大道魔神，在大道的加持下，道行已经到了一个不可思议的境界，
　　但还是败在了盘古大神的手下。
　　之前，乾坤老祖不懂的其中的道理，
　　现在，他明白了，这是因为盘古大神有着强烈的信念。
　　那，他的信念在哪里？
　　乾坤老祖看着人族，心里陡然冒出一个想法来：“人族的潜力极大，我何不守护他们呢？”
　　“看着他们慢慢成长！”
　　“如此，我就做一个护法吧！”
　　此刻他的信念从来没有像现在这样强大过。
　　就连元神都活泼了几分。
　　乾坤老祖一下子镇定下来，
　　他感觉自己的体内多了说不清道不明的东西，这些东西很是令人奇异，他不知道这些东西是什么，但他知道，这是好事！
　　乾元微微点头。
　　这乾坤倒真的好福气。
　　人族是未来的天地主角，潜力极大。
　　而洪荒世界唯有在人族为主角的情况下，才会彻底完备，如此，方是乾坤显现。
　　乾坤老祖选择了这样的道，可以说是与人族绑定在一起，
　　只要人族不灭族，乾坤老祖的气运就不失。
　　他的道行进步，自然是极为快速的！
　　乾元笑了，
　　人族会灭族么？
　　他笑而不语。
　　有他在，怎么会坐视自己的种族踏入这么危险的境地呢？
　　对于人族来说，
　　有这样一位护法，真的是不错的。
　　可以说是互利互惠吧。
　　乾元摸摸下巴，鸿钧因为没有了道魔之争时欠下西方的因果，、这圣位也不用拿出两个给与西方。
　　也就是说，西方世界还有两个圣位。
　　他探查了下洪荒本源，
　　顿时笑了，
　　洪荒世界因为自己的保护，本源不但没有缩小，反而又增大了不少。
　　蓬莱仙岛乾元仙宫之上的法阵，源源不断的在转化混沌虚空，为洪荒世界补充灵力。
　　相对于洪荒世界，混沌虚空是真正的无边无际，
　　乾元仙宫转化的灵力标准是以大道圣人的日常用度为基准的。
　　由此可以想象，灵气的数量有多么的庞大！
　　从洪荒天道觉醒的时候，就开始转化，又因为乾元的插手，
　　洪荒本源不但没有被破坏，反而变大了不少。
　　也就是说，
　　洪荒世界能够容纳的圣人数量，增加了！
　　这增加的圣人数量，就是可以做的文章:洪荒原来我已超脱大道。
　　乾元看到，洪荒世界的未来，更加的精彩。
　　不周山上，人族都进入了顿悟之中，
　　有这充足的仙灵之气，
　　人族的进展很快，现在终于有了自保之力。
　　当然，乾元当然也可以随手就让他们拥有极高的道行，
　　但这会抹杀他们修行的潜力，
　　乾元才不会做这种事情呢。
　　对于出身的种族，乾元始终会有一种别样的情绪。
　　他随手一指，
　　有一物浮现，乃是春秋轮回笔。
　　这笔却是在后世才能显现。
　　乾元以功德为墨，以民愿为纸，挥毫泼墨，下笔惊洪荒。
　　他一个大字一个大字写的很快，很工整。
　　很快，一篇《武経总要》就被写完。
　　乾元随手把春秋轮回笔收了起来，
　　并手一指，那篇《武経总要》就立在祭台之上。
　　天降无量功德，震动洪荒。
　　《武経总要》上的每一个大字都闪闪发光，竟然充满了道的气息。
　　“功德至宝！”
　　乾坤老祖、盘古三清、十二祖巫、女娲娘娘都呆住了。
　　这居然是功德至宝，还是气运至宝。
　　他们对乾元大神的神通有了更高的认知。
　　挥手间就早就了功德至宝，
　　这种道行，是他们难以望其项背的。
　　洪荒大地突然传来一阵哭声，
　　这哭声直摄人心魄，
　　一众大能凝神细听，相顾骇然，鬼神哭泣！
　　这是天道根源之处，发出来的声音。
　　天道，也为这文字的诞生，大哭了么？
　　当真是……不可思议啊！
　　不周山上陡然下起了“大雨”，这是粟雨！
　　天雨粟，鬼夜哭。
　　连天道都为之惊叹。
　　乾元微笑：“武强身健体，文开启智慧。一张一弛，文武之道！”
　　他再 一指，
　　那《武经总要》光华大放，有无数的光芒诞生与其中，
　　乾元微微一引，那无尽的光芒就投入到人族的眉心元神当中，
　　所有的人族，浑身剧震。
　　这片文章:洪荒原来我已超脱大道直接开启了他们的智慧之火，懂得了积累、学习以及进化！
　　乾元的投影呆在不周山，
　　直接过了九九八十一天。
　　有无尽的仙灵之气，人族不但没有挨饿，反而返本还源，体内重构了先天之气。
　　在这八十一天里面，
　　洪荒人族的战力终于追评了初生的先天种族，
　　作为一个后天种族，这已经是了不得的成就了！
　　再高没有必要。
　　人族终究只是一个初生儿罢了。
　　乾元对人族有信心，
　　哪个种族都打不垮人族，人族适应环境的能力，绝对是洪荒第一。
　　他轻轻一笑，扫了变化成普通人的大能们一眼，
　　再抬头看看天上，
　　化作光芒散去。
　　乾元大神回归到乾元仙宫了。
　　一众大能们长长舒了口气。
　　乾元大神给与的压力太大了。
　　他并没有摆出什么架子来。
　　乾元不需要摆架子。
　　但他身上的道韵让洪荒一众大能们感到窒息。
　　道韵完全超乎了他们的理解能力，道行上带给他们的压力是无边的巨大！
　　乾坤老祖、三清、十二祖巫、还是女娲等大能，完全没有领悟乾元大神身上的大道之光。
　　这就像让小学生去解大学生的高数一样，严重超纲。
　　但，即便大能们看不明白，他们也拼命的记忆乾元大神身上的道韵。
　　只要能够领悟一点，就是受用不尽！
　　大能们彼此无声的行礼，俱都消失不见，
　　人族祭坛上，只留下了女娲和蓬莱仙岛十一子。
　　乾元大神立的地方，已经成了一处圣地。
　　道韵所在，哪怕经过千万年的时光，也丝毫不会磨灭其中的道韵。
　　若是有人族，机缘巧合激发这个时候，乾元大神讲道的场景，就会从中得到无上的造化。
　　这里就是人族的圣地、福地！
　　洪荒中的大能们都清楚明白，
　　人族，再也不是一个可以轻视的后天种族。
　　洪荒之中何止万族？
　　哪个能让乾元大神显圣了？
　　除了人族，一个都没有啊！
　　谁想算计人族，那就要先承受乾元大神的怒火。
　　再加上人族还有功德至宝的守护，
　　不付出绝大的代价休想算计到人族。
　　帝俊和太一浑身发冷。
　　乾元大神在不周山上人族祭坛之上讲道八十一天，他们就看了八十一天。
　　半点没有听懂乾元大神到底讲了什么——他们对人族有异心，自然不会从乾元这里得到丁点的感悟。
　　但乾元大神的无上神通，丝毫没有掩饰。
　　帝俊和太一的心微微发凉。
　　这样的神通，超出了他们的想象之外，他们做不到。
　　而乾元大神对于人族的偏爱和看重，更让他们心中发凉。
　　帝俊长叹一口气：“人族，不是我等可以擅自动的。”
　　太一完全同意。
　　他完全不想和乾元大神交恶。
　　代价太大了！
　　不是太一小瞧自己，恐怕妖族全族压上，也不是乾元大神一个手指头的对手。
　　帝俊能想通这点，可算让太一松了口气。
　　帝俊紧接着道：“咱们的两个大阵，要抓紧时间了！”
　　太一沉重的点点头，确实如此。
　　洪荒中的大能太多了，他们妖族天庭想要称霸洪荒，征服天下，任重道远。
　　洪荒三十三天之外，九天之上，紫霄宫中。
　　鸿钧的身影越发的缥缈起来，
　　仿佛随时随地都能融入天道虚空当中去。
　　此时此刻，他的道行早就达到了混元大罗金仙的层次，
　　只差一步把元神寄托虚空，就能证道。
　　鸿钧在九天之上远眺洪荒，
　　不周山上的风景，尽数在他的眼底。
　　鸿钧赞叹道：“乾元大神的道行，吾不及万一。”
　　对于乾元大神的道行，他真的是悠然神往伶。
　　若说他在第一层，乾元大神就远远的超出了他，不是第四第五层。
　　而是在好几十层。
　　鸿钧悠然神往：“希望证道之后，乾元大神能够再指点我。”
　　“想来，那个时候，我就能勉强听懂大神的指点了吧。”
　　他证道，近在眼前！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第五十八章:洪荒原来我已超脱大道乾元大神指点，后土成圣，洪荒震动
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　人族出世震动洪荒，乾元大神赴不周山，演化武道，传授人族，不知道震撼了多少大能。
　　不少大能都化形成普通人入不周山，只为寻找机缘。
　　那武道不适合他们，
　　但并不是说，就没有收获了。
　　好比乾坤老祖，就立志成为人族的护法，得到了乾元大神的认可，这就是天大的机缘；
　　好比太上，明了了自己道的关键所在，就是教化人族，但摒弃了口手套白狼的消息；
　　好比女娲，明白自己的功德所在，对人族百般看护。
　　这些都是大能们的机缘。
　　但这些大能，获得的益处，与十二祖巫相比，连根毛都比不上。
　　人族诞生，巫族天生觉得友善。
　　不仅仅是两族外形接近，更因为那人族是彻底仿照乾元、盘古的形象制造出来的。
　　还在于最为中心的一点，
　　那个“人”字，就是秉承盘古大神的开天之意创建的。
　　一撇一捺是为人，顶天立地，敢于面对任何困境，直面任何困难。
　　无论什么样的情况，都不会轻易的打倒人族。
　　人族，看起来极为弱小，但实际上，
　　有着庞大的潜力。
　　很是令人感叹！
　　特别是乾元大神传授人族《武経总要》，明确武道，更是把人族天生的刚正，百折不挠的精神给激发出来。
　　十二祖巫深受震动。
　　别的大能，如三清，如女娲，对这部武経没有多少联想。
　　但是，巫族不同，他们得到的好处仅仅次于人族。
　　他们本就是只拜盘古，不敬天道。
　　普通巫族没有元神，更是理解不了道为何物。
　　唯有贯彻力之大道，方才能够有一线生机。
　　《武経总要》中记载的重重武道，彻底打开了他们的视野。
　　什么叫做三千大道，我只取一瓢？
　　原来就在此了！
　　巫族的身体属性，可能与武道并不是特别相合，毕竟，武道是乾元大神特意为人族所开辟的。
　　可是，若是加以借鉴，普通巫族实力大幅度提高。
　　像巫族这样的洪荒大族，单个巫族的战力提升三分，整个巫族的实力就提升十倍都不止。
　　对于高阶的十二祖巫，得到的益处更大了！
　　千思万想，不如乾元大神随便一点。
　　力之大道兼修武道，是最为相合的功法。
　　十二祖巫不可能更改主修功法，但不妨碍他们把武道作为最佳的辅助道法。
　　短时间内别的好处看不到，但十二祖巫的战力高了一半。
　　这让本就在同阶当中战力强悍的十二祖巫，更加的强悍。
　　如此的立竿见影，如何能不让十二祖巫欣喜若狂。
　　洪荒中别的种族可能对人族有特别的误解。
　　但对于巫族来说，完全不是这么回事。
　　他们天生亲善，甚至在人族诞生的第一时间，十二祖巫中的最强者玄冥，就把人族置于自己的保护之下。
　　十二祖巫欣喜于人族的崛起，丝毫不忌讳人族将来有一天能够比巫族还强大。
　　这源于他们的血脉——盘古精血。
　　无论是三清还是十二祖巫，谁也不会在意自己的对手强大与否，他们关注的始终是自身。
　　盘古大神何曾考虑过别人的强大影响了自己？
　　并没有！
　　这是因为盘古大神有着强烈的自信，他相信自己比所有人都更强大。
　　他怕的不是对手强大，反而是对手软弱不堪。
　　唯有对手更加强大，才能衬托出自己的更加强大。
　　这是源于盘古血脉的高傲。
　　十二祖巫在这短短的八十一天里面都获得了巨大的提升，
　　他们俱都欢天喜地。
　　唯有最小的祖巫后土不同。
　　她有着深深的迷茫。
　　后土自然也从乾元大神的这里得到了巨大的机缘。
　　想当初，
　　乾元以脚为尺丈量洪荒天地，曾经经过祖巫神殿，就为后土留下了《元神成就法》，
　　自从祖巫诞生，他们就修行这篇功法。
　　实打实的讲，他们的元神现在与他们的肉体并不匹配，
　　但比之刚出生的时候好的太多了。
　　也能感受天道。
　　只是祖巫并不常用，他们的根本大道还是力之大道——这是源于他们血脉的大道。
　　后土自元神有成之后，就感觉非常迷茫。
　　她不喜欢抬头望天，那里总有她不喜欢的东西。
　　洪荒的天是极为高大的，
　　哪怕是以祖巫的身材标准看上去，也是极为高大。
　　但从后土诞生以来，她就觉得这天不明朗。
　　在洪荒的天上，飘着一层淡淡的薄雾。
　　这是自开天之后死去的魂魄，得不到解脱，就化为冤魂，飘荡在洪荒之上。
　　在后土初诞生的时候，那个时候还只是有淡淡的一缕，
　　现在百万多年过去，
　　那缕缕的一丝一丝冤魂，已经变成薄薄的一层。
　　这些冤魂有的甚至是他们巫族自身的英魂。
　　后土天生良善，具有大慈悲之心，心生恻隐。
　　她一直想要找个办法，为这些冤魂解脱。
　　谈何容易。
　　可后土的元神越是成就，越是觉得，这，是自己的使命。
　　但后土特别的迷茫，如何能够让洪荒中的冤魂解脱呢？
　　她曾经就这个问题请教过其他祖巫。
　　都得不到答案！
　　后土的心情一直不好。
　　直到，她在不周山上见到了乾元大神讲道传法。
　　对呀！
　　若是乾元大神，想必有办法吧。
　　后土的心情豁然开朗663，
　　去东海蓬莱仙岛，拜求乾元大神！
　　想来，一定能够给与自己答案！
　　后土半点没有犹豫，
　　运起神通就向东海奔去，
　　她是准圣的修为，不周山离东海蓬莱仙岛虽远，
　　但在她的眼里，不过是眨眼之间。
　　后土来到蓬莱仙岛之外，
　　把守蓬莱门户的白色巨龙只是询问了一番就让后土进去了！
　　乾元大神的一举一动，在龙族当中是最高的指示。
　　他们忽略了谁，都不能忽略乾元大神呀。
　　十二祖巫对待大神的态度，龙族一清二楚。
　　故此，只能放行。
　　后土径直来到了蓬莱仙岛乾元仙宫门口，
　　直接跪倒在地，
　　空中称颂：“土之祖巫后土，请求拜见乾元大神，求求大神为后土指点迷津！”
　　“叮！”
　　“神级选择系统发布随机任务：指点后土创建轮回之法。”
　　“选择一，接受任务。获得奖励：混沌世界轮回本源一份！”
　　“选择二，拒绝任务。获得奖励：道行法力十二个纪元！”
　　咦？！
　　乾元顿时惊住了。
　　神级选择系统什么时候这么大方了？
　　居然是一份完整的混沌虚空轮回本源一份！
　　这是神级选择系统迄今为止所给出的最豪横的奖励。
　　别说大道之光，盘古真神，或者是三千大道，
　　在这份混沌轮混本源面前，都不值一提。
　　要注意的是，
　　这是一份完整的混沌轮混本源。
　　只要掌握炼化，乾元就可以成为混沌轮混之主！
　　天道有轮回，混沌当中自然也有。
　　轮回的强悍，在三千大道中独树一帜。
　　甚至有大能宣城，天道毁灭，轮回也不灭。
　　只要有合适的时间，合适的地点，轮回就能重新归来。
　　混沌之所以是混沌，终究因为轮回的存在。
　　乾元完全无视了系统颁布了十二纪元的法力，
　　法力这玩意儿，只要乾元仙宫不毁，他早晚会拥有。
　　想要多少就有多少，半点不稀奇的。
　　乾元有这样的底气。
　　他的乾元仙宫可是相当于一尊大道圣人。
　　乾元仙宫仙光所罩之处，
　　整个蓬莱仙岛都笼罩其上。
　　即便是天道毁灭，蓬莱仙岛受乾元仙宫庇护也不会毁灭。
　　也就是说，
　　道行法力这玩意儿，
　　他岛上的生灵，慢慢积累，迟早也会有拥有。
　　那么，道行法力对他有什么吸引力呢？
　　半点吸引力都没有啊！
　　还是混沌轮回本源，更吸引人。
　　乾元当然毫不犹豫的选择了指点后土。
　　对于后土，乾元的感情还是非常复杂的。
　　他对于后土的大慈悲之心尤为敬佩和欣赏，
　　所有第一次来到蓬莱仙岛的大能们，不论是鸿钧、祖龙、元凤、始麒，或者是盘古三清。
　　他们都被蓬莱仙岛的大道之光，无尽的仙灵之气，遍地的奇珍异兽所震惊。
　　唯有后土，半点不为其所动。
　　她就一门心思，只为心中的迷惑求个答案。
　　执念如此的纯粹。
　　让乾元非常的欣赏。
　　当初，他以脚为尺丈量洪荒大地，
　　曾经与后土接过一个善缘，而后土也没有让他失望。
　　对于他赐予的《元神成就法》修炼的相当深刻。
　　若是横向比较一下，后土的元神强度根本不比红云、镇元子、接引和准提差，
　　当然，后土再怎么勤修苦练，也是比不过盘古三清——那是盘古化身的元神化生，根本比不了的。
　　后土的勤奋努力，也被乾元看在眼里。
　　乾元想了想，随手一招，取出几个物品，
　　弹指间，就飞到了后土的面前。
　　“痴儿！”
　　“你的来意，我已知之。”
　　“这些东西就是你要求的答案，吾送你一句话。”
　　“一朝青莲至，后土不复巫。”
　　“且回去吧，有缘再见。”
　　五体投地的后土一脸的狂喜之色，
　　她抬头看去，只见面前赫然有着一朵青莲，一本书，一支笔。
　　在乾元仙宫跟前，后土不敢细看。
　　再次向乾元仙宫拜了三拜。
　　起身之时，已经回到了不周山上，后土部落。
　　后土心下赞叹：“不愧是乾元大神，道行伟岸无比，神通深不可测。”
　　她被传出来，根本就没有感觉到什么异常。
　　甚是奇异！
　　后土这才取出乾元大神赐予的秘宝，
　　却见那笔上有个名目，春秋轮回笔。
　　再审视那本书，名唤冥书，书上，却是空白一片。
　　最后拿出的青莲，朦朦胧胧，周身散发着道的气息。
　　“造化青莲？！”
　　后土震惊不已，这，不是说，造化青莲已经在开天之时身陨了么？
　　她再审视，却是明了过来，原来，是造化青莲的莲子在蓬莱仙岛上所化。
　　已经被大道之光洗练，彻底的融入了此方世界。
　　若是不然，这等混沌神物，没有经历过开天之劫，必定招来天罚，最红毁灭一片。
　　而现在，就没有了这等担心。
　　后土对乾元大神的神通尤为感叹，
　　唯有乾元大神，方才能有这般的神通伟力吧。
　　这，就是乾元大神给与的指点了。
　　可，这三样密宝，到底意味着什么呢？
　　后土百思不得其解。
　　她只是隐隐约约的感悟到，书和笔好像是一套的。
　　是她解决这个问题的关键道具之一。
　　可什么时候能用，她还是完全没有头绪。
　　这朵朵的造化青莲，充满了道的气息。
　　但如何领悟，后土依然没有什么头绪。
　　后土却不着急，她的内心中充满了快乐。
　　乾元大神给出了指点，赐予了密宝，
　　这说明，解决的途径近在眼前。
　　她不需要着急，只要，慢慢的体悟，自然会找到钥匙。
　　后土有强烈的预感，
　　若是她能够让这些冤魂们得到解脱，
　　那么，洪荒世界将会变成另一个模样！
　　洪荒世界的天空，会彻底变成清澈。
　　“好想，看看洪荒的晴朗天空呀！”
　　这是后土一直以来的梦想，她坚信，这一天不远了。
　　后土陷入了冥思苦想当中。
　　但，这谈何容易呀。
　　九天之外，紫霄宫中的鸿钧也陷入了迷茫中。
　　他已经能够感觉到天道的存在，
　　甚至，他也能够与天道沟通，相互印证。
　　但，鸿钧证道就是差了那么一点点。
　　这一点点的距离，就是天与地的距离。
　　鸿钧直感到，只要有一个契机，他就能够证道成圣。
　　不仅仅是鸿钧感到惊讶，
　　天道也苦恼不已。
　　在祂的计划当中，
　　此时此刻，鸿钧已经成道了才对！
　　但就在刚才，祂发觉一股惊天的伟力，让这一过程给暂时停止了。
　　天道陷入了迷茫，
　　居然能让天道在不动声色当中改变自身的计划，
　　这样的道行，得是多高，多大？
　　在祂的认知里面，
　　似乎也只有一位大能能够做到这种程度吧。
　　天道与鸿钧的目光，都投放在蓬莱仙岛乾元仙宫之上。
　　有一把至高、至大、至伟、至真的声音响彻在他们的耳边。
　　“洪荒世界，变的完美一些比较好！”
　　“你且缓缓，等这一位解决完问题，你再成圣。”
　　“洪荒世界的本源，并不影响你的成圣时间！”
　　天道与鸿钧赶忙道：“谨遵大神法旨！”
　　乾元大神的决定，他们哪里敢置喙？
　　天道所定下的事情，乾元动个心意就让他们改变，
　　甚至，他们连乾元大神在哪里动了手脚都不知道。
　　这样的神通，绝对超出了天道的理解，
　　除了直接承受，他们还能做什么改变？
　　天道唯唯诺诺。
　　鸿钧心中感叹：“即便我证道成圣，甚至与天道相合，也得抱紧大神的大腿不放松。”
　　乾元大神站立的高度完全与他们不在同一个层次上，
　　那是远远超过他们的道行和境界。
　　天道与鸿钧心服口服。
　　鸿钧的成圣，是被乾元给拦截下来的。
　　他是有意为之。
　　洪荒本源有限，成圣的方式和先后顺序特别有讲究。
　　在乾元穿越之前，
　　是鸿钧先成圣，以补天道。但天道始终补全，
　　唯有当后土祖巫补全天地之后，天道方才说是一个完整的自闭循环系统。
　　可惜，当时鸿钧成圣，洪荒本源消耗过大，天道又有算计在，
　　后土始终被困与轮回之中。
　　但现在，乾元却是想要改变这一状况。
　　后土给他的感觉非常好，
　　乾元就想着改变这个结果。
　　大慈悲之人，应该获得他该得的尊重。
　　反正，乾元穿越过来之后，
　　不知道改变了多少事情了：盘古未曾陨落，龙汉三族也没有陨落，甚至，连乾坤也未曾陨落。
　　那，也不差这一件事情吧！
　　乾元有这样的底气，反正神级选择系统一直鼓励他搞事情。
　　看看它给出的选择，
　　无一不是鼓励他改变原本的洪荒大势，
　　反正洪荒上下，让他这么各种操作，
　　连天道都不相信自己有什么固定的大势了。
　　任何大势在乾元面前都如同纸糊的一样，说被改变就被改变。
　　或许，洪荒的大势就是一个，乾元大神的心意就是唯一的大势。
　　乾元在疯狂的吐槽神级选择系统。
　　但在乾元的元神深处，一个看不见的角落，
　　神级选择系统身上有一行汉字在疯狂的闪光，
　　“神级选择系统——制造者：乾元！”
　　这就是它能做出的唯一反抗了！
　　天道和鸿钧好奇的一点是，在他们成圣之前，到底乾元山大神要做出什么样的改变？
　　他们丝毫不会怀疑大神有没有能力办到。
　　在乾元大神面前，就没有他办不到的事情。
　　这两位大能好奇的是，乾元大神要做出什么样的改变？
　　因为直觉告诉他们，
　　乾元大神做出的改变，对天道，对鸿钧都是有极大的好处。
　　这是他们的直觉。
　　修为到了他们的道行，宁肯相信直觉也不会相信自己的判断。
　　这是冥冥之中的意志。
　　天道和鸿钧更有深刻的感觉，
　　这种改变，就在眼前了。
　　只是，到底是什么呢？
　　后土自从得到了乾元大神赐予的三样宝物，整天冥思苦想，
　　她始终也搞不明白，
　　这三样宝物到底有什么作用呢？
　　但不论是春秋笔还是冥书，丝毫没有动静。
　　青莲倒是始终发出道韵之光，
　　特别是最近，它的光芒越发的温暖，很是符合自己的气质。
　　甚至，与她都有种同化的感觉。
　　后土直感到，她要的解答方案就在眼前了。
　　乾元大神给与的批语，后土更是反复的回忆，
　　“一朝青莲至，后土不复巫。”
　　但，青莲就在她的手中，甚至不觉不间已经被她炼化成了随身的灵宝。
　　可她要的答案呢？
　　依然遥遥无期，没有头绪。
　　后土抬眼看着洪荒的天空，
　　这天空之上，依然有一片阴霾。
　　“多想看看洪荒晴朗的天空啊！”
　　洪荒世界乃是父神盘古所化，本该干干净净的。
　　可惜，自从她出生之后，始终没有见到晴朗的天空。
　　若是这些冤魂能够得到解脱重新开始就好了，那样就不会有阴霾存在了。
　　等等，
　　解脱，重新开始？
　　“轮回！”
　　宛如一道闪电划过后土的元神当中。
　　天机明澈，一切迷雾都消失不见。
　　后土掏出乾元大神赐予的三宝，恍然如此。
　　春秋轮回笔，原来，关键在“轮回”这两个字上！
　　后土露出大欢喜之色。
　　有了答案，她就要执行。
　　混不管这方案给她自己能带来什么。
　　后土只知道，洪荒天空之上的冤魂，都会得到解脱。
　　洪荒大地之上的万族万灵，都将会看到晴朗的天空。
　　至于她自己将于何处，她并不知道。
　　但，后土完全没有考虑这一点，
　　宛如她去东海蓬莱仙岛之上求见乾元大神的时候，
　　丝毫不在意仙岛之上令大能们趋之若鹜的大道之光、无尽灵气。
　　后土就是这样的大慈悲心肠。
　　既然悟透了解决之法，后土马上就要把它实现出来。
　　说做就做。
　　后土沐浴更衣，心怀赤城，祷告苍天大地：
　　“洪荒开辟，战争连绵不断，洪荒万族生灵涂炭，冤魂汇聚不得解脱。”
　　“祖巫后土，愿身化轮回，让洪荒得以补全。”
　　“洪荒冤魂尽得解脱，还洪荒世界一个朗朗乾坤！”
　　后土周身都放出大慈悲之光，
　　“六道轮回，立！”
　　此言一出，乾坤震动，诸天万界皆起共鸣。
　　天道有感降下无量的玄黄之气。
　　后土的身体不断下沉，直接深入到洪荒深处，九幽之地，无垠血海之旁。
　　她脸露大慈悲之相，宝相庄严，
　　“愿洪荒万族，始终能见到朗朗晴天。”
　　她的身体片片分解，
　　化为六个深邃无比、玄奥无比、威严厚重的 六个同道。
　　元神杂志渐渐的消失，
　　整个元神晶莹剔透，纯洁无二。
　　后土的元神微微显出复杂之色，
　　“一朝青莲至，后土不复巫。”
　　原来如此啊！
　　后土的元神刚要化入轮回之中，
　　只见一朵青莲从后土的元神处出现，
　　光华大放，
　　直接与后土的元神融为一体，
　　后土的青莲化为实质。
　　这一番变化当真是突如其来。
　　那六个巨型同道的变化却在持续，
　　它们与后土之间形成了神秘的联系。
　　后土霎时明白了其中的意义，
　　这六个轮回同道分别名为：天道、人道、阿修罗道、畜生道、地狱道、饿鬼道。
　　后土元神微微一挥手，
　　六道轮回之下，九幽玄冥之地，顿时起了大片的宫殿，甚至还有十八层地狱。
　　后土满意的点头，
　　再一招手，
　　后土巫族部落的一众巫族们全都出现在她身前，
　　他们微微一晃，就变换了模样，
　　有的是身穿帝袍，有的是城隍判官，有的是牛头马面……
　　后土再一指，冥书、轮回笔来到了判官的手里。
　　那冥书微微闪现，顿时换了一个名字：《生死簿》！
　　书页张开，尽是密密麻麻的名讳，几乎无穷无尽！
　　六道轮回开启，
　　洪荒天空之上的冤魂终于有了取出，
　　它们幻化成一条浓厚的黑线，
　　直接进入到地府之上。
　　十殿阎罗、城隍判官、牛头马面、阴兵阴将，各司其职，在生死搏的指引下，
　　有条不紊的工作。
　　六道轮回立，天道降下无量的功德。
　　后土身着帝袍，无量的功德落在她的身上，
　　她的道行不停的拔高，
　　高到她想象不到的高度。
　　轰然一声响声，
　　后土的一点元神寄托天道虚空，从此之后，真正的与天同在与道长存，
　　她证得了天道圣人。
　　后土只觉得前所有为的强大，
　　洪荒之中的所有事情，她几乎无所不能，无所不知。
　　遍观三界六道，芸芸众生，霎时明了一切因果。
　　赫然发现，
　　在原来的天道轨迹中，她是没有办法成圣的。
　　原因却是她的出身——巫族！
　　她虽然是十二祖巫之一，有元神存在。
　　但元神被强悍的肉体压制的太过厉害，
　　即便有功德降临，补足元神，依旧不够她成圣的。
　　后土震惊不已，
　　起身郑重的向乾元仙宫跪拜了下去，
　　若是没有乾元大神在她未出世的时候赐予的《元神成就法》，
　　若是没有乾元大神赐予的造化青莲，
　　她将会始终困在六道轮回之中。
　　虽然她依旧可以出去。
　　只是，那样的出去有什意思呢？
　　身在轮回既为圣，出得轮回就是准圣。
　　轮回是多么重要的事情，后土又岂能任它出差错？
　　哪里像现在这样，
　　她成就了圣人，依然可以在洪荒中游玩，
　　想要回到六道轮回，
　　只是一个念头的事情罢了。
　　后土郑重的拜谢，却见到在乾元仙宫中升起了一位至高、至大、至伟、至纯、至真的无上存在。
　　那是乾元大神！
　　大神身上有一道特别的光，并不是大道之光，而是轮回的气息，
　　比她掌握的轮回之道，艰深了不知道多少倍。
　　后土只看了一眼，脑海中就升起了轰鸣之声。
　　她得到了无数的感悟。
　　乾元微微一笑：“好心就有好报，后土能困轮回？”
　　“且去吧，去看看你一直期望看到的朗朗晴空。”
　　后土五体投地的拜倒致谢：“感恩大神，后土谨遵大神法旨。”
　　她也不出轮回世界，
　　圣目望去，
　　洪荒一切皆在她的目光之中。
　　六道轮回建立之后，
　　洪荒中的冤魂一扫而空。
　　后土从来没有感受到，洪荒的天是如此的蓝，如此的高，如此的……一尘不染。
　　她笑了，
　　整个轮回世界，因为后土的笑容，仿佛都有了生机。
　　天降圣人，普天同庆！
　　玄黄功德化为甘霖，降落洪荒世界。
　　洪荒中的所有生灵，
　　全都朝着后土的方向，低头拜见，口中称颂，
　　“恭祝后土圣人成圣，圣人圣寿无疆！”
　　这是真正的功德无量，
　　洪荒中的所有生灵，全都被后土圣人的大慈悲之心感动。
　　一众洪荒大能却震惊不已。
　　他们万万没有想到，居然是后土先成圣。
　　但，后土的大慈悲却让他们无话可说。
　　盘古三清欣羡之余，更加坚定了自己的道心，
　　同为盘古所化，
　　后土能够成圣，他们自然也可以。
　　十一祖巫为后土高兴的同时，却又微微发愁。
　　盖因巫族当中有一大阵，非得十二祖巫齐聚不能施展，
　　这就是十二都天神煞大阵。
　　这做大阵可以说是巫族的守护大阵，
　　若是没有这座大阵，若是有强敌来犯巫族，怎么办？
　　但后土成圣又是一件对巫族非常有利的事情，
　　只要巫族不随便作恶，不破坏洪荒世界，
　　那么，他们就能得后土的气运庇护。
　　在这个洪荒世界，肯定会生存下去。
　　十一祖巫陷入纠结当中。
　　他们纠结，
　　妖族的两位妖皇帝俊和太一的脸色黑的像锅底一样，
　　对他们而言，
　　谁都可以成圣，
　　唯有巫族成圣是一个大麻烦。
　　帝俊和巫族的目标是征服天下，称霸洪荒。
　　巫族作为洪荒的大族，当然被他们视为最大的对手。
　　可是偏偏是祖巫出身的后土成圣了，
　　妖族在单个力量对比上本就不如巫族，
　　再加上后土圣人，
　　若是他们对巫族有什么异动，
　　圣人吹一口气，就能把他们灭的一干二净吧？
　　他们丝毫不怀疑圣人的战力。
　　天道如此的给后土站台，想想就知道圣人的战力有多高了！
　　后土成圣对于洪荒的震动是巨大的，
　　但谁受到的震动都没有冥河受到的震动大！
　　原本九幽之地本就是他自己的舞台，
　　幽冥血海无边无际，冥河在这里称宗道祖，自在逍遥，好不快活。
　　可是，后土立六道轮回，居然把他的阿修罗一族也纳入其中，
　　也就是说，后土直接插手了阿修罗一族。
　　这让冥河如何不气愤？
　　他气坏了，
　　圣人？那是什么。
　　他冥河有阿鼻、元屠双剑，
　　他有业火红莲，
　　他有四亿八千万个血滴子，
　　冥河怎么可能让后土插手自己的血海？
　　他架着业火红莲，操着阿鼻、元屠双剑，怒气冲冲的要找后土的麻烦。
　　圣人？
　　他冥河不在乎！
　　冥河怒气冲天，他是当代的魔教教主，
　　从来都只有他占人便宜的事情，从来没有吃过这么大的亏啊！
　　一向阴沉的冥河当真是忍受不了了。
　　踹开地府，就要大闹。
　　乾元微微摇头，
　　这个冥河，居然头铁如此。恐怕不知道什么叫做圣人威严吧。
　　冥河的举动一下子被洪荒中的大能们感知到了，
　　毕竟，那可是六道轮回。
　　是后土圣人的道场所在，
　　圣人道场，对洪荒大能的吸引力是无比巨大的。
　　他们都想要找个机会去拜访下后土圣人，
　　不为别的，求圣人指导也行啊。
　　谁也没有想到，
　　第一个进入圣人道场的居然是这样的情况。
　　且看后土圣人如何处理。
　　冥河进来的那一刻，后土就感知到了。
　　她大慈大悲的脸上陡然变的冷酷。
　　“轮回圣地事关三界六道诸天万界的生灵福祉，”
　　“冥河，你擅闯六道轮回，此乃大罪。”
　　“且惩罚你一番！”
　　后土的手轻轻一弹，
　　冥河直接飞回了无尽的血海当中，
　　还没有回到血海当中，他整个人就气化了。
　　好在他有四亿八千万个血滴子分身。
　　号称，血海不枯，冥河不灭。
　　但是，后土圣人的一击，又岂是如此简单。
　　那一指之力，径直落在血海当中，
　　无声无息的，血海蒸发了四份之三，
　　就连冥河的宫殿血神宫都彻底毁灭。
　　冥河好不容易重生，赶紧跪倒磕头：“后土娘娘饶命，冥河知错，冥河知错！”
　　后土圣人的一击，
　　毁掉了他四亿个血神子，
　　甚至把无尽血海给毁掉了一大半！
　　这，就是圣人的力量？
　　恐怖如斯啊！
　　一众大能骇然变色。
　　他们知道冥河的大名，当代的魔教教主，
　　那四亿八千万的血神子，就是冥河的依仗，
　　除非血海干枯，不然冥河就是不灭，
　　最是令人头疼。
　　没想到，在圣人的一指之下，居然如此的不堪一击，宛若蝼蚁一般。
　　后土宏大慈悲的声音响彻诸天，
　　“若不是因为阿修罗一族的缘故，这一击，必定让你魂飞湮灭。”
　　“洪荒众生，当以之为戒！”
　　冥河大喜过望：“谢后土圣人慈悲之恩。”
　　他是真正的知道了什么叫做圣人，碾压他如蝼蚁一般。
　　那只是后土圣人的轻轻一指，似乎半点没有法力。
　　但当这一指之力加身。
　　冥河就知道自己错的是多么的离谱。
　　这一股力量仿佛整个洪荒世界的力量都加持在其上。
　　无可匹敌，无法阻挡。
　　只能生生的承受。
　　圣人只是一击，冥河就要修养上千万年！
　　何等的恐怖！
　　“嘶”！
　　一众大能彻底呆住了。
　　圣人如此可怕啊！
　　突然他们心头升起一句话，
　　“圣人之下，皆蝼蚁！”
　　一众洪荒大能们沉默了。
　　乾元微微摇头，
　　后土还是太善良了。
　　若唤做是他，直接连无尽血海也都给灭杀了才对！
　　亵渎圣人可是死罪。
　　特比是对冥河这样的。
　　什么？你说这会毁了六道轮回？
　　怎么可能呢！
　　幽冥血海乃是洪荒之中至阴至秽之地。
　　哪怕把血海蒸干，
　　洪荒每时每刻都会产生至阴至秽之物，
　　这些东西都会汇聚在血海当中，
　　至于阿修罗道，
　　有六道轮回存在，
　　总有魂魄会因为生前的功绩进入阿修罗道当中，成为新的阿修罗。
　　彻底的毁掉血海，死的只能是冥河罢了！
　　后土就是这样的慈悲心肠。
　　有了冥河的示范，洪荒中的大能们都打消了去六道轮回拜访后土的想法，
　　六道轮回还是不去为妙。
　　万一，哪一句话热闹了后土圣人，
　　若是照样给自己来一指怎么办呢？
　　同时，他们也知道了，什么叫做圣人不可侵犯。
　　有一位大能也同乾元大神一样，
　　觉得后土圣人的处理太过慈悲了，
　　这位大能就是鸿钧。
　　鸿钧现在的道行可是混元大罗金仙。
　　除了元神没有寄托天道虚空，他的道行境界来说，就跟圣人一样。
　　若是换做是鸿钧，他相信自己绝对做不来后土这样的事情，
　　当然是要把冥河给彻底的摧毁了。
　　但鸿钧也清楚，
　　后土一击，不仅给与冥河重创，灭掉了他的四亿个血神子分身，
　　还打掉了他的功德。
　　在洪荒世界，你可以缺任何东西，就不能缺少功德。
　　冥河因为创立阿修罗一族，得来的功德，全都被后土一指轻轻的弹飞。
　　从此之后，除非他不出幽冥血海，
　　不然，就有可能陨落。
　　这就是没有功德后果。
　　鸿钧见到后土成圣的那刻，终于明白了乾元大神的意思，他证道的时机到了。
　　后土圣人证道，
　　补全了大部分天道，
　　自此之后，洪荒天道与依附在洪荒之上的诸天万界，形成了一个循环，
　　昔日盘古化身开天辟地，
　　开天神斧劈下，混沌两分，洪荒世界得以开辟。
　　但盘古大神的这一斧头，震动了洪荒世界，
　　形成了无数的大小不一的世界，
　　这些世界如洪荒星空的繁星一般，多不胜数，它们依附于洪荒世界存在，
　　这就是诸天万界。
　　洪荒世界是诸天万界当中最为顶级的世界，诸天万界没有任何一个能够在他之上的。
　　也没有任何一个世界能够与他相当，它是独一无二的。
　　但在六道轮回建立之前，
　　这些诸天万界与洪荒世界是松散的联系，并不受天道的统治，却依附与天道之上。
　　六道轮回成立之后，轮回系统把整个诸天万界都牢牢的统治在一起。
　　洪荒的控制力一下子变的极强。
　　换句话说，洪荒的本源也得到了加强。
　　另外，盘踞在洪荒天空之上的冤魂进入六道轮回之中，无尽的力量得以被洪荒世界回收炼化，又增加了洪荒的本源世界。
　　对于天道来说，
　　这两个举措，都是增加祂本源的大好事。
　　天道能够明显的感觉到，祂能够容纳圣人的数目又提高了许多。
　　圣人的数目越多，说明天道的底蕴越厚。
　　圣人代天理事，梳理阴阳，教化苍生，对于天道来说是最重要的组成部分。
　　天道能够感觉到自己的上限越来越高。
　　若是能够长久的成长下去，或许有一天，祂能够与大道比肩也说不定啊。
　　但这一切，关键都在一位大能身上，
　　这位大能，就是乾元大神。
　　天道决定了，自己一定要牢牢的抱住乾元大神的大腿不放松。
　　那座乾元仙宫，祂就完全看不透啊！
　　虽然看不透，但那仙宫之中透漏出来的无尽大道之光，给祂的启发太大了。
　　鸿钧深深的吸了口气，他感觉终于到了自己证道的时刻了！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第五十九章:洪荒原来我已超脱大道鸿钧成圣，拜访乾元，游历洪荒
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（跪求鲜花评价票！）
　　鸿钧有些热泪盈眶的感觉。
　　回想过往，他多么不容易啊！
　　他本是最为资深的混~沌魔神之一，
　　与盘古同为一个-时代的人物，
　　俱都为大道魔神之一，掌控仙之-法则。
　　但，同人不同命。
　　盘古能在大道算计之下，面对三千大道魔神的围攻，
　　几乎杀遍了所有的混沌魔神，还能开天辟地，甚至证得大道圣人。
　　而鸿钧呢？
　　即便有了大道之力的加持，
　　他依然差点丧生在盘古的开天神斧之下，
　　甚至……
　　若不是乾元大神的指点，
　　他连能不能保住性命都不一定。
　　好容易进入洪荒之中，得到了乾元大神的指点，
　　道行突飞猛进一日千里，
　　却因为自己命中注定的三个徒弟，延期证道四十万年！
　　纵然鸿钧证得混元，也无济于事。
　　因为乾元大神不允许。
　　他的话语就是天条，就是律令，哪怕对天道来说也是一样的。
　　非但鸿钧不能合道，
　　即便是连天道都不敢接纳鸿钧，
　　乾元大神的威势由此可见一斑，
　　鸿钧唯有静静的参悟天道。
　　好在，他得到了乾元大神的亲口判词，自己将要与天道相合。
　　如此，才能在洪荒之中呆下去。
　　盖因天道不允许有不受掌控的混元出现在洪荒世界。
　　修士的道行每一次提升，就意味着生命本质有了更进一步的进化。
　　严格意义上来说，
　　修士每提升一次境界，就是一个全新的生命体，
　　与之前判若两人是完全说的通的。
　　若是有大机缘证得混元境界，那就是真正的道的显化，
　　自身就成了道的一部分。
　　鸿钧的道是有无，他若是不能金奎的融入天道就会与天道本身互相影响，
　　无论是对天道还是鸿钧都有影响。
　　乾元山是例外。
　　他的乾元仙宫，相当于一位大道圣人。
　　早就超脱了天道之上，
　　哪怕是天道再不愿意，也没有办法。
　　乾元仙宫的存在，也是影响到了天道。
　　但他的影响是好的方面。
　　天道每时每刻都会暗戳戳的观察着乾元仙宫，
　　那大道之光，以及它的护宫大阵，
　　尽管是完全看不懂，
　　但天道拼命的记忆，
　　每一点的领悟，就会对把他的上限进一步的提高。
　　这就是大道之光的恐怖之处。
　　乾元仙宫给天道的感觉是“永恒”！
　　似乎，自己若是有一天毁灭，那乾元仙宫也不会毁灭。
　　这混沌世界能被称为永恒的事务不多，
　　即便连混沌都有轮回，
　　可这乾元仙宫在天道的眼里，就是永恒。
　　天道不巴结乾元大神，还巴结谁呢？
　　要知道，就连天道也不是永恒的存在。
　　在天道之上，有超脱天道的圣人，有半步大道，有大道圣人。
　　至于有没有超脱大道的无上存在，
　　天道不敢去想。
　　但若是有的话，祂敢肯定，必定是乾元大神。
　　鸿钧呆在混元的境界四十万年，
　　除了与天道交流，最大的爱好就是暗戳戳的观察乾元仙宫。
　　乾元仙宫的大道之光，对他们的作用太大了！
　　鸿钧已经征得了混元，
　　混元大罗金仙的道行，几乎让鸿钧掌握了洪荒中的所有道理，
　　他现在明白了乾元大神为什么那么痛恨罗睺，为什么要让龙汉三族主动退出洪荒了。
　　若是把自己放在乾元大神的位置上，
　　鸿钧必定让罗睺彻底灰飞烟灭，让龙汉三族毁灭大半！
　　鸿钧知道，乾元大神并不是对罗睺或者祖龙、元凤、始麒有意见，
　　在乾元大神的眼睛里面，
　　几乎所有人都是蝼蚁。
　　罗睺的杀道，龙汉三族的逍遥，在乾元大神眼睛里面没有什么区别。
　　乾元大神看不惯的一点是拆家的行为。
　　洪荒世界就是家，
　　无论你是杀道也好，还是逍遥自在也罢，实际上都不管乾元大神的事情。
　　但是，你不能在洪荒这个家里呆着，
　　还一边拆家！
　　这就像吃饭砸锅一样可恨。
　　就这种人物，不灭掉他们，难道留着让他们进一步拆家？
　　这种混蛋就应该让他们毁灭！
　　鸿钧现在看到有种族破坏洪荒世界就受不了。
　　反正他已经决定了，
　　以后，若是有修士敢毁坏洪荒世界，
　　等着被他责罚吧！
　　不给他们点教训，怕是不知道什么叫做天道！
　　鸿钧已经以天道自居了。
　　反正乾元大神已经说了，
　　他将来是要合道，要称宗作祖的。
　　阻碍他证道的情况都已经不在。
　　鸿钧心中欢喜，
　　元神显示，
　　现在就是一点元神寄托天道虚空的好日子。
　　鸿钧不敢怠慢，
　　一点元神寄托天道虚空，
　　霎时，他浑身一震，
　　整个人都变的“道”化，
　　只是短短的一念之间，
　　鸿钧的身体从上到下，由里到外，全都重组了一遍。
　　他的整个生命本质就产生了变化。
　　在没有证道之前，他一直不解，
　　混元大罗金仙与圣人有什么不同。
　　现在他明白了，
　　在圣人在天道之内，内发挥出的威力，是混元大罗金仙完全没有办法媲美的，
　　一点元神寄托天道虚空，
　　天道不灭，鸿钧就不灭，
　　这是真正的与天长在，与道长存。
　　天地朽，而我不朽。
　　洪荒灭，而我不灭。
　　在天道之下，这是真正的大逍遥大自在。
　　虽然还受天道的管束，
　　但鸿钧已经非常满意。
　　这个不死不灭的属性，
　　就让鸿钧觉得值了。
　　洪荒世界的一切秘密，他几乎全都知晓。
　　一双圣目观察洪荒，
　　非圣之下的一切，不管是过去、现在还是未来，都了然与胸。
　　除了有限的几个地方，几乎在他眼睛里面没有任何秘密。
　　鸿钧觉得自己无所不能！
　　若说证道之后与证道之前的对比，
　　鸿钧觉得，他可以打无数个混元自己。
　　圣人之下皆蝼蚁。
　　所有的非圣，想要战胜圣人，几乎没有可能。
　　不存在量变变成质变一说的。
　　除非他们也同样的元神寄托天道虚空。
　　那个时候，大家都是道的一份子，
　　战斗高低，就要靠法宝当中蕴含的道来计算了。
　　当然，若是像乾元大神一样，道行远远的超过了天道，那自然是想怎么玩就怎么玩。
　　鸿钧微笑，高声向洪荒宣布：
　　“吾乃鸿钧，今日证得天道圣人！”
　　“一万年后，吾讲与九天之外紫霄宫讲道。”
　　“有缘者，皆可听闻！”
　　圣人诞生，普天同庆。
　　从天道深处散发出七彩之色，
　　漫天俱是霞光。
　　八音之乐响彻寰宇，
　　甘霖普降，
　　功德如雾。
　　洪荒万族生灵，非圣之下，皆是向天拜倒，
　　口中称颂，
　　“恭祝鸿钧圣人证道，圣人圣寿无疆！”
　　万族万灵，亿亿万万的生灵齐声高歌，震动诸天。
　　鸿钧特别满意。
　　自己成圣的声势，可比后土圣人成圣的时候，强的太多了。
　　哪怕后土是洪荒中的第一位圣人，
　　哪怕后土身化轮回弥补天道。
　　但实打实的说，
　　鸿钧成圣的声势却是比后土强的太多了。
　　这里面自然有着许多原因。
　　最为重要的是，天道给与的补偿，已经为鸿钧站台作秀。
　　毕竟，鸿钧以后将要成为天道的代言人呀。
　　天道照顾鸿钧是理所当然的事情。
　　鸿钧成圣，震动洪荒诸天万界。
　　祖龙、元凤、始麒一脸的复杂，
　　想当初，他们的道行还是在鸿钧之上的，
　　毕竟，那个时候，自己已经是亚圣了，而鸿钧不过是巅峰准圣罢了。
　　彼此是半斤八两，没想到，几十万年之后，
　　鸿钧已经成圣了，而他们还是在亚圣的境界上。
　　亚圣与圣人听起来差不多，
　　但是实际上，却是差了不知道多少！
　　亚圣不过是说的好听罢了，他的实质还是准圣，
　　圣人能吹灭他们一群的。
　　祖龙等大能又有欣慰，
　　鸿钧成圣，看在昔日的善缘之上，
　　想来，自己的后裔会过的好一点吧？
　　呸！
　　祖龙狠狠的给了自己一巴掌。
　　想啥呢！
　　鸿钧圣人固然要讨好巴结，更重要的是要讨好乾元大神啊！
　　祖龙还真不相鸿钧的道行比乾元大神还要高明。
　　那么事情就明显了，
　　乾元大神的大腿一定要抱紧，不能放松。
　　不行，
　　那一帮龙子龙孙别干蠢事，
　　分不清主次，恶了乾元大神，就离灭族不远了！
　　祖龙赶紧降下法旨，
　　仔细吩咐，
　　“乾元大神的事情，尔等一定要上心，那是龙族的依靠。”
　　“万万不能让大神厌恶我等。”
　　“鸿钧圣人的话要听，不可阳奉阴违。”
　　祖龙降下法旨，
　　自己忽然感到一阵悲伤，
　　他混到如此的地步，是因为什么？
　　还不是家里这些不成器的龙子龙孙么？
　　哎，真是为龙子龙孙做马牛了！
　　说出来都是眼泪啊！
　　也不仅仅是祖龙，元凤和始麒同样降下了法喻。
　　昆仑山上，盘古三清陷入大惊喜当中。
　　师尊鸿钧成圣了！
　　这真的是天大的好事。
　　岂不是说，自己也有可能成圣么？
　　元始心中高兴，当下就想去拜见自家的师尊，
　　陡然间，一道记忆划过他的脑海，
　　元始当时就僵住了！
　　却原来，他想起了当初的一幕。
　　昔日盘古三清上海岛寻仙，
　　因为自己的私心，
　　盘古三清俱被乾元大神惩罚。
　　连累的师尊鸿钧亲自赶到蓬莱仙岛求情，
　　乾元大神非但不允，
　　还责罚师尊鸿钧延缓成圣四十万年！
　　也就是说，
　　本来师尊鸿钧在肆拾万年前就应该证道了，
　　却是被自己连累，硬生生的推迟了如此长的时间！
　　鸿钧大神居然连圣人证道的时间都能干预推迟，
　　那他的道行……
　　岂不是比圣人还是要高的多的多？
　　元始喜悦的心情一下子减少了太多。
　　这个时候，他哪里敢去鸿钧那里讨没趣？
　　太上却若有所悟，
　　先有后土圣人以身化轮回证道，
　　后有自己的师尊鸿钧证道，
　　太上预感到，
　　洪荒世界的修炼盛世就要来临了。
　　他们三清也要努力才是了！
　　一万年之后师尊的讲道之会，万万不能错过。
　　女娲在蜗皇宫里面感叹不已，
　　又有圣人证道了呢。
　　她羡慕不已，
　　真的只是羡慕，没有嫉妒的成分。
　　毕竟，自己的道已经早就找到了。
　　昔年去蓬莱仙岛，乾元大神已经给了她判词，
　　她的道，在造化，在人上。
　　自己，一定可以跟得上后土圣人、鸿钧圣人的步伐的。
　　女娲坚信，她不是坚信自己，
　　她是对乾元大神的判词有信心。
　　但，一万年的讲道，她绝对不想错过。
　　鸿钧成圣，震动洪荒世界。
　　不周山上的人族也是艳羡不已，
　　孔宣喝道：“不要好高骛远，老老实实的修炼武道，你们永远不知道，传授你们武道的乾元大神道行有多高！”
　　人族皆是惭愧不已，遂不做他想。
　　孔宣表示不屑一顾！
　　鸿钧？
　　连成道都要被徒弟连累的倒霉蛋？
　　孔宣没有看不起鸿钧的意思，
　　但是，与自家的老爷，蓬莱仙岛的乾元大神相比，
　　鸿钧算什么东西？
　　哪怕当着鸿钧的面，孔宣也敢这样说。
　　当年，鸿钧眼看着证道在即，
　　是自家老爷乾元大神，直接命令他，延缓四十万年证道成圣。
　　鸿钧唯有乖乖的听从！
　　他也只有听从。
　　老爷乾元大神的话，就是天规天条，谁也不敢违背！
　　孔宣坚信，自己只要跟在老爷身边，
　　鸿钧、后土的境界，他迟早会达到的，只是时间早晚而已。
　　不仅是孔宣这样想，九龙子和四不像也是一般的想法。
　　他们对鸿钧的成圣，最是淡然！
　　这洪荒之上，唯有他们才能淡然，
　　妖庭之上，正在钻研两门奇门大阵的帝俊和太一，
　　面色非常难看。
　　两次了！
　　他们被一股无法抵抗的巨力硬生生的压着头，朝着两个方位拜了两次。
　　一次是后土证道，一次是鸿钧成圣。
　　这是天地规则加身，
　　反抗不得。
　　帝俊的脸色黑如锅底：“我妖族的处境何等的艰难。”
　　“想要一统洪荒三界，称霸洪荒诸天的道路，遥遥无期啊！”
　　太一心有戚戚，帝俊的话太有道理了。
　　九幽之地，原本只有冥河老祖在，
　　别人怕他的血神子分身，三足金乌却是不怕的，他的太阳真火真是魔教法门的克星。
　　没有先一步征服就有世界，单纯的是想要先征服大地罢了。
　　可现在，他们妖族赶去九幽之地么？
　　当然不敢！
　　虽然后土圣人没有在洪荒世界表态，
　　可所有人都清楚，
　　九幽世界就是后土圣人的地盘。
　　与一尊圣人为敌？
　　哪怕是帝俊和太一的道行再高十倍，
　　哪怕是妖族的大妖们再多十倍又有什么用啊？
　　在圣人面前，只不过是一口气的事情罢了。
　　太一郑重道：“一万年的讲道法会，我天庭一定要参加。”
　　他的脸上满是坚定，
　　“不仅仅是我们要参加，妖族所有的大圣都要参加。”
　　“若是我妖族出一位圣人……”
　　帝俊的眼睛也亮了，“不知道，鸿钧圣人能不能给我们妖族机会。”
　　他咬牙切齿：“如此一来，我等也不怕那蓬莱仙岛乾元仙宫了……”
　　被太一和帝俊惦记的鸿钧，现在在哪里呢？
　　洪荒中的大能们都以为鸿钧圣人在闭关悟道，
　　他们认为，鸿钧刚刚证道，怎么样也得稳固下当前的境界吧？
　　却无论如何也想不到，
　　鸿钧并不在紫霄宫悟道，
　　他在混元大罗金仙的境界上呆的时间太久了，足足有四十万年。
　　证道，不过是把元神寄托在天道虚空上罢了。
　　天道圣人的境界可不需要巩固。
　　只要把元神寄托在天道虚空深处，那就是天道圣人。掉不下来。
　　除非有大能用大法力把圣人的元神从天道虚空中剥离，
　　这样，才算掉落境界，变成混元大罗金仙。
　　也就是，打落圣位。
　　否则，天道圣人根本不需要巩固境界，他们唯一要做的是熟悉圣人境界。
　　天道圣人与混元大罗金仙是完全不同的，
　　圣人能够做的事情太多了。
　　但对于圣人来说，也不过是一瞬间的事情罢了。
　　把元神寄托在天道虚空之上，
　　本身就成了天道的一部分，
　　圣人的威能是非圣没法想象的。
　　但鸿钧这位新晋的天道圣人，此刻却是恭恭敬敬的跪倒在乾元仙宫之外。
　　“小仙鸿钧，求拜见乾元大神！”
　　言辞要多谦卑就有多谦卑，行动要多恭敬就有多恭敬。
　　鸿钧知道乾元大神的道行高，
　　他成圣之后，用圣目遍观红杭三界六道，
　　蓬莱仙岛乾元仙宫中的一切，
　　证实了他的判断。
　　乾元大神真的是深不可测。
　　以他天道圣人的道行，完全看不透。
　　那大道之光，依然如同以前一样闪耀，
　　哪怕鸿钧用尽全部道行，也只能看懂大道之光的一点点皮毛。
　　而就这一点点的皮毛，就让他的道行提升了一步。
　　鸿钧心中赞叹，
　　“不愧是和盘古大神谈笑风声，道行远远超过盘古大神的乾元大神啊。”
　　乾元正在感悟大道，
　　他在后土的任务当中得到了一分混沌轮回本源，
　　这可是让大道圣人都眼热的存在。
　　只要炼化掌握之后，
　　即便没有证道，也将会成为混沌轮回之主。
　　也就是说，
　　混沌灭而乾元不会灭，混沌毁而乾元不会毁。
　　轮回本就是大超脱的存在。
　　就如同洪荒世界的后土一般。
　　后土的地位是比较特殊的，
　　轮回建立，洪荒之上，她是轮回之主。
　　倘若天道进入轮回，是需要后土来安排的。
　　由此，可见后土的特殊。
　　面对后土，无论是谁都要给面子的。
　　就连天道也得给三分薄面。
　　而乾元若是炼化这份混沌轮回本源，也将会是这个待遇！
　　对于乾元来说，
　　再没有比这个更加适合的。
　　混沌轮回之主，向来是大道圣人中的一员，
　　非大道圣人不能担任。
　　只要想想就知道，
　　若是轮回之主的道行不够，法力不够，祂如何掌控轮回？
　　混沌魔神可向来是凶悍的很。
　　故此，乾元真的是在努力的吸收炼化混沌轮回本源。
　　根本就不想走出乾元仙宫。
　　鸿钧现在过来拜见，已经是打扰到了乾元的修行。
　　这如何能忍啊？
　　乾元相当的生气。
　　他刚要让鸿钧滚蛋，
　　“叮！”
　　“神级随机系统人物发布，接受鸿钧的请求。”
　　“选择一：接受任务，奖励混沌三千大道本源一丝。”
　　“选择二：拒绝任务，奖励法力道行百万年！”
　　乾元心中冷哼一声，
　　这系统，就想要这个来诱惑他。
　　但是，这一次，却是令神级选择系统失望了，
　　他要炼化混沌轮回本源，根本就不想见客。
　　这一百万年的道行法力来的真是时候。
　　他要了！
　　也不知道这神级选择系统是谁制造的，
　　当真是儿戏到了极点。
　　他是鸿钧口中的乾元大神，
　　岂会一个劲的让神级选择系统牵着鼻子往前走？
　　没想到吧，他就不选择一。
　　被他吐槽的神级选择系统在他的元神深处，不停的发光。
　　神级选择的身上，有一行大大的汉字一直在闪闪发光，
　　“神级选择系统——制造者，乾元”！
　　似乎只有这样，才能诉说自己的冤屈。
　　乾元自然是不见鸿钧了，
　　不过，看在鸿钧给他带来了一个随机任务的份上，
　　乾元道：“吾此次有所得，就不见你了。”
　　“昔日，吾初入洪荒之时，以脚为尺，丈量洪荒大地，你不妨也照此试试！”
　　鸿钧听到乾元大神不见他。
　　心情本来是黯然的。
　　但听到乾元大神的话语，
　　心情立刻变的好了起来。
　　乾元大神，还是愿意指点他的，只是大神有所悟，自己来的不是时间罢了。
　　鸿钧郑重的拜倒：“小仙，多谢大神的指点。”
　　若是让洪荒中的大能们看见，恐怕会惊掉了下巴。
　　堂堂圣人，居然面对乾元大神口称小仙，
　　绝对会粉碎诸多人的三观。
　　鸿钧却丝毫不在乎，
　　道行越高，越能感觉乾元大神的道是多么的强大，
　　刚刚，他甚至在乾元大神身上，感受到了轮回的气息！
　　这种轮回是比洪荒轮回高深好几个层次的信息。
　　鸿钧法子内心的羡慕。
　　乾元大神如此的道行，居然还有所领悟。
　　而自己，不过是刚刚证道而已，就感受不到道的方向了。
　　果然，乾元大神的道行境界，不是自己可以置喙的！
　　他，彻底的服气了！
　　鸿钧兴致勃勃，
　　乾元大神的话，向来都是对的。
　　也不知道，此番会给自己带来什么样的机遇。
　　鸿钧当真是以脚为尺丈量洪荒天地，
　　他是圣人，若是不想让人知道自己的行踪，这洪荒之上又有谁能查明。
　　鸿钧对东方世界非常熟悉，
　　他用了一千年就走遍了东方大陆，
　　自然也看到了人族的庞大潜力，
　　鸿钧还去人族圣地，怀着虔诚的心学习了《武経总要》，
　　他惊讶的发现洪荒中的大能们都错了。
　　乾元大神何止是给人族留下了文武两大法宝，
　　这《武経总要》上的每一个文字，都是一枚后天功德法宝。
　　也就是说，
　　《武経总要》几十万族字，就是几十万个功德法宝。
　　倘若人族受到攻击，
　　愿力激活这《武経总要》，
　　想象下那个场面吧，
　　几十万件杀人不沾因果的功德至宝铺天盖地的迎面而来，
　　除非是圣人，
　　否则谁能接的住？
　　更让鸿钧震惊的是，这上面的文字，居然是成长性的法宝！
　　他清楚的记得，
　　当日乾元大神讲道传法之时，这些文字没有这么大的威力，
　　现在的文字比昔日何止成长了三成。
　　鸿钧暗自计算，立刻了然与胸，
　　这些文字，将会是人族的至宝。
　　演变到后世，将会独立的幻化出一个个世界，
　　一个文字就能演化一个世界。
　　而这些文字，有一个名目，唤做：起源文字！
　　在那之后，有无数的俊杰，为这些起源文字争斗，谱写了无数的可歌可泣的故事。
　　鸿钧深深的把这些文字记在心里。
　　这样的文字，
　　真的是无上宝物。
　　乾元大神的手段是他远远及不上的。
　　即使他已经达到了圣人的境界。
　　鸿钧收拾心情，姿态进一步放低。
　　他隐隐约约明白了乾元大神的意思。
　　哪怕证得天道圣人，也要谦虚，万万不可真的视万物如蝼蚁。
　　倘若真要是这样的想法，
　　最后的成就不过是另一个天道罢了！
　　想要超脱天道，根本不可能的事情。
　　修士之所以能够慢慢的提升道行，
　　归根结底是一个野心罢了，
　　对于道行的不满足，
　　永远想要判断道的高峰。
　　如此，他们才能不断的前进。
　　倘若鸿钧真的满足了圣人的境界，
　　· ··求鲜花···· ···
　　同化了天道的想法，
　　那么，他就“满足”了，
　　最终变得没有任何感情，无视面皮，不在乎因果，
　　就变得跟天道一模一样。
　　他的道行，也就是停滞不前了。
　　鸿钧可不想这样。
　　天道也不想这样。
　　他们都有着野心，都有着向上的动力。
　　这就是他们的道行能够持续上升的原因！
　　鸿钧坚定了自己的道心，
　　他真的感谢乾元大神。
　　此次洪荒之行，就算接下来没有收获，
　　有这样的一个收获打底。
　　鸿钧也就满足了。
　　坚定了道心，不让自己自大、自满，是一个说起来简单，做起来极难的事情。
　　但是乾元大神随便一点，鸿钧就做到了。
　　这样的道行，简直超过了他的想象。
　　鸿钧离开东方世界，向西而行，
　　他见识了好多有潜力的洪荒修士，
　　比如红云、镇元子、鲲鹏等等。
　　很快，他就进入到了西方世界。
　　鸿钧看着须弥山微微走神，
　　他还记得当初他与祖龙、元凤、始麒在此地激战魔祖罗睺，
　　若不是乾元大神用五色神光，
　　他们真的就差点的陨落。
　　现在，即便是罗睺复生，也不是自己的对手。
　　这就是成长，
　　他终究是在乾元的大神的指点之下，证道成圣了！
　　鸿钧抬眼望去，须弥山的所有景象都瞒不过自己的眼睛，
　　现在的主人，居然是西方教的两位资深新人，唤做接引和准提。
　　鸿钧扫了一眼就不再关注了。
　　这两个家伙机缘还可以，法力也算深厚，根脚也算出众，
　　但，仅此而已。
　　与洪荒中的大能们比起来，没有半点的优势。
　　鸿钧没有兴趣为他们两人讲道。
　　他翻过须弥山，继续往前走去！
　　也不知道走了多久，
　　突然见到了一座杨柳树，
　　这些树当真是无边无尽！
　　鸿钧神色凝重了，
　　他感到了一股强大的阵法，
　　进入此间，就像是进入了另一个世界一般。
　　不，不是就像，
　　他真的进入了一个陌生的阵法里面。
　　这个阵法隔绝内外，自成空间。
　　鸿钧心中惊疑不定，洪荒之上，居然在乾元大神、后土圣人之外，
　　还有人能够让他中招。
　　这真的是不可思议啊！
　　这样的事情，说出来都没有人相信。
　　鸿钧大喝：“你是谁？出来！”
　　当下，他打起了十二万分的精神。
　　他可是圣人啊！
　　居然无声无息的进入了别人的圈套，
　　若不是亲身经历，
　　如何敢信？！
　　“鸿钧道友莫慌，贫道只是跟你开个玩笑而已！”
　　一把苍老的声音响彻整个空间，
　　“找到你了！原来是杨柳树得道！”
　　鸿钧对着一棵擎天柱一般的杨柳树冷笑不已。
　　他可是圣人。
　　只要对方一说话，就暴露了踪迹，别想隐藏。
　　这就是圣人的强悍之处。
　　鸿钧毫不客气，头顶诸天庆云，
　　手执盘古幡，对着那柳树精就打了过去。
　　杨柳树大叫：“鸿钧道友居然这么快就下辣手？”
　　鸿钧狞笑：“你把我诓骗进这个空间，就是不怀好意。”
　　“这等贼子，我岂能放过？”
　　鸿钧胸有成竹。
　　这可是盘古幡，昔日盘古大神的开天神器所化的开天三神器之一，
　　能够毁灭时间和镇压空间，
　　甚至开天辟地亦是等闲，
　　更不用说自己圣人的身份。
　　却是没有想到，盘古幡打了过去，居然如泥牛入海，半点浪花也没有掀起来。
　　...... ...... ...
　　“怎么可能？！”
　　鸿钧大吃一惊！
　　那杨柳树居然把自己的盘古幡给收了，
　　看那个样子，连片杨柳枝条都没有收到。
　　鸿钧惶恐，
　　直接祭出了诛仙四剑，
　　他就不信了，自己还搞不定这颗杨柳树精？
　　然而纵然诛仙四剑如何的杀气纵横，如何的杀机无双，
　　一接触杨柳树，瞬间消失的无影无踪。
　　“不可能！”
　　鸿钧既怒且恐，
　　他可是天道圣人，他是要与天道相合的。
　　在洪荒之上，除了乾元大神之外，又有谁能这么落他的面子？
　　这样的人物，完全就不存在的！
　　鸿钧恼了，
　　他掏出了自己的所有法宝，
　　像什么先天拂尘，
　　太极图，
　　山河社稷图，
　　紫电锤，
　　……
　　凡是他有的法宝，鸿钧全都扔了出去。
　　让他惊恐的是，
　　这棵杨柳树当真是来者不拒，
　　半点不带含糊的。
　　鸿钧懵了，
　　他可是成圣了啊！
　　陡然间，
　　有一道灵光在他元神之中炸响。
　　他想起来了，
　　曾经在蓬莱仙岛之上，乾元大神告诉过他一件事情！
　　说他鸿钧在成圣之后，
　　将会遇见一位对手，
　　遭受到惨败。
　　现在与乾元大神的预言何曾想象。
　　不，这分明说的就是现在的事情吧！
　　鸿钧看看现在，他可不就是败的很惨么？
　　自己的这些法宝，连开天辟地都能成功了，
　　偏偏对杨柳树丝毫不起作用。
　　何曾吃过这样的大亏啊。
　　果真是山外有山，仙外有仙。
　　既然是乾元大神预言中的结果，
　　鸿钧一下子不慌了，
　　他沉声问道：“你到底是何人！”
　　那杨柳树哈哈大笑，
　　大声笑声中，居然吟诗道，
　　“先有鸿钧后有天，杨眉还在鸿钧前。”
　　“今年只有十八岁，一个混沌是一年！”
　　“贫道乃是杨眉大仙！”
　　那杨眉大仙当真是好涵养，
　　鸿钧的所有法宝，他半件不拉的都还给了鸿钧。
　　杨眉大仙满以为鸿钧会对他敬佩有加，
　　却没有想到，鸿钧冷笑不已，
　　“净吹牛！”
　　“若是你真的经历了十八个混沌，哪里还敢躲入这个异次元空间不出去？”
　　“你不是在隐居，怕的是天罚吧！”
　　鸿钧毫不留情的揭开了杨眉大仙的谎言。
　　他甚至又道：“若是你真的经历过18个混沌！你一定会认识乾元大神的。”
　　“你敢当着乾元大神的面说这样的话么？”鸿钧不停的冷笑。
　　真当自己没脑子么？
　　你随便忽悠我就相信？
　　只要乾元大神认证，他就信了！
　　不然，趁早滚蛋。
　　在这洪荒世界之上，鸿钧对乾元大神的信任是铁粉级别的。
　　杨柳树愕然，
　　最终叹气道：“鸿钧道友，你赢了，我刚才吹牛的。”
　　“你可千万不要把我的话说给乾元大神细听，不然，我真的会被乾元大神给当成劈柴给砍了的。”
　　鸿钧怜悯的看着那颗杨柳树。
　　直把杨柳树看的发毛不止，
　　鸿钧冷冷道：“在我未证道之前，我有幸去拜见乾元大神。”
　　“大神曾经给我做了一个判词。”
　　“他说，我证道之后，将会遭遇一次惨痛的失败。”
　　“无论是什么样的法宝，都不管用。”
　　“现在想想，可不就是眼下么？”
　　鸿钧竟然莫名的幸灾乐祸了，
　　“你说，乾元大神都能见到今天的场景。”
　　“那么，你说的话，乾元大神会见不到么？”
　　鸿钧哈哈大笑，
　　他刚才真的很郁闷，
　　法宝被全收，换成谁都觉得心里郁闷的很。
　　面对这位杨眉大仙，他没有半点的手段，
　　要多郁闷就有多郁闷了。
　　可看到这位手段高超的杨眉大仙如此的吃瘪，
　　鸿钧瞬间感觉心情好受了许多。
　　他高兴了，杨眉大仙郁闷了，
　　他连忙道：“还请道友朵朵帮忙说项。”
　　“面对乾元大神的时候，千万帮忙说一句话！”
　　“我说实话，我与道友一般，也是混沌魔神出身”
　　“我乃是空间魔神，目睹盘古大神开天，目睹盘古大神证道，自然也见识了乾元大神的无上光辉。”
　　“我本体就是一株空心杨柳树，自然无视一切法宝的攻击。”
　　“道友的法宝再厉害，打不到我，也是枉然。”
　　杨眉大仙都要哭了，
　　“还请鸿钧道友一定要在大神面前美言一句。”
　　鸿钧笑不出来了，
　　他设身处地的想象乾元大神的威势，
　　登时就打了一个冷战。
　　只有他们这些幸存的混沌魔神，
　　才能知道乾元大神的可怕。
　　这是永恒刻印在他们心目中的可怕力量。
　　鸿钧哈哈大笑，
　　“道友，你细细品品我刚才的话。”
　　“乾元大神早在近百万年前就已经预见了这样一件事情。”
　　“倘若他因为这个事情要生气，岂能让你这么悠哉的在这个空间里面生活下去？”
　　“乾元大神的道行，碾压你我，根本不需要一根手指头吧？”
　　杨眉大仙细细一琢磨，也对啊！
　　对乾元大神来说，
　　未来是什么，根本就是他一个念头的事情罢了。
　　大神决定的未来，才是未来，其他的都是虚妄。
　　鸿钧指点道：“道友何不亲自去拜访大神呢？”
　　这一下子却说到了杨眉的痛点上，
　　“鸿钧圣人不止，我也想出去啊！”
　　“但是，不可能的！”
　　“我虽然为混元，但却与洪荒天道无缘，故此，不能在洪荒世界证道成圣。”
　　“只能自我隔离，困守在这个空间里面。”
　　“我见道友，还想请圣人慈悲，替我求求乾元大神指点，看看能不能有解决的办法。”
　　杨眉大仙内心的苦楚是真的别提了。
　　说起来，也真是倒霉了。
　　他几乎是与鸿钧同时证得混元道果。
　　但鸿钧有乾元大神的判词，允许他可以合法的呆在洪荒世界。
　　天道，也不为难他。
　　但杨眉大仙不行，
　　他成就了混元不假，可若是不把元神寄托天道虚空，那么，他就上了天道的黑名单上。
　　杨眉不是不想证道天道圣人，
　　天地良心，他真的想要证道成圣的。
　　可是，这圣人之位，是谁想要证道就能成功的么？
　　没有成圣的凭证——鸿蒙紫气，他拿什么来证道？
　　如此一来，
　　杨眉大仙只好发挥自己的天赋神通，成就一方大阵，隔绝内外天地，自成一界，
　　相当于自我发配了。
　　这次，鸿钧以脚为尺丈量天地，恰好被杨眉大仙见到。
　　故此，特意引来。
　　鸿钧郑重道：“我必不负道友所托，实际上，我来洪荒之前，去蓬莱仙岛，拜访过乾元大神。”
　　“大神心有感悟，见都不见我，只是让我去洪荒一行。”
　　鸿钧感叹：“大神道行当真是深不可测，让我知道了什么叫做山外有山，仙外有仙。”
　　他诚恳道：“道友放心，你的心愿，我一定替你传达。”
　　“不弱我们来论道一番可好？”
　　（Ps：上架前五章:洪荒原来我已超脱大道就被审核，只能等审核完毕了！）乞.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第六十章:洪荒原来我已超脱大道鸿钧紫霄宫传法，讲道前的大戏
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订！）
　　鸿钧与杨眉的论道一直持续了八千年的时间。
　　八千年后，两位大能依依惜别，
　　若是可以，两位大能恨不得这次讲道传法能继续下去。
　　但是，鸿钧的传道讲法时间到了。
　　无奈之下，两位大能只能惜别。
　　杨眉大喊：“鸿钧圣人，可千万别忘记了我托付的事情啊。”
　　“忘不了！”鸿钧郑重道。
　　他微微一闪，已经回到了九天之外的紫霄宫中。
　　鸿钧对着蓬莱仙岛乾元仙宫的方向，郑重拜谢：“小仙多谢乾元大神的指引。”
　　他心里暗道侥幸。
　　幸亏自己始终敬畏乾元大神。
　　这才有了这次的机缘。
　　在鸿钧看来，这次也确实是大机缘。
　　不说其他收获，
　　单单遇见杨眉一事，就让他少走了不少的弯路。
　　鸿钧暗自警惕自己，千万不要飘，圣人之道不是终点，反而是真正的求道之路的起点。
　　他继后土证道成圣之后，
　　心态难免的飘了。
　　六道轮回责任重大，后土如非必要，不出轮回世界。
　　那里是万万不能缺人的。
　　对于洪荒世界的大能来说，一个念头就可以做太多的事情了。
　　后土终日坐镇地府。
　　再说，她的部落几乎都变成了地府巫族，
　　像什么十殿阎罗，像什么阴兵阴将，都是后土部落的巫族所化。
　　哪怕后土是圣人，她也觉得，还是自己的部落之人用起来方便。
　　故此，洪荒世界事情几乎都是鸿钧来掌控。
　　鸿钧认为自己没有飘，实际上，还是飘了。
　　他在人族这里遭遇了第一个打击，让自己清净了一下。
　　他在杨眉那里得到了最为重要的打击，
　　这让他漂浮的心，一下子沉静下来。
　　其实，在某个行业做到第一，本就是令人自豪和扬眉吐气的事情。
　　鸿钧微微有点飘，是人之常情。
　　可长久这样下去，危险肯定是有危险的，
　　危险管你有没有苦衷。
　　鸿钧的心彻底的清净下来，
　　终于切合自身的有之道，清净无为，有无之道。
　　鸿钧万分的感激乾元大神。
　　大神果然无所不能。
　　自己的道路已经完全明朗，剩下的事情就是按部就班细心的钻研就可以了。
　　鸿钧对自己，不，对乾元大神有信心。
　　大神说自己能行，那一定能行。
　　鸿钧对此确保无疑。
　　还有百年的时间，就是讲道开始的时候。
　　这也是他合道之前必经的一步。
　　鸿钧深深的吸了口气，杨眉让他所有的傲气自得全都消失。
　　再也不敢自满。
　　洪荒世界，不仅仅有一位乾元大神能克制他，
　　蓬莱仙岛之上的各种先天灵根们，
　　谁敢说有没有达到杨眉的境界？
　　杨眉正得混元，
　　本不融于天道。
　　但他用大法力创造一个空间大阵，隔绝内外天地，
　　硬生生的把自己给隐藏起来，不让天道给抓住把柄。
　　那么，别的先天灵感就没有这种办法么？
　　别的不说，蓬莱仙岛的大道之光，分明是最好的遮掩法阵。
　　以鸿钧的道行愣是看不透。
　　别说鸿钧了，天道也看不透。
　　这不是最完美的隔绝大阵么？
　　还有什么比这个隔绝阵法更好？
　　没有了吧？
　　鸿钧是除了蓬莱仙岛十一字之外，对蓬莱仙岛最熟悉的，
　　因为他去的次数最多。
　　若是可以，他宁愿不要成圣，也要呆在蓬莱仙岛之上修炼。
　　蓬莱仙岛，才是真正的修炼圣地。
　　给他最深刻印象的是大道之光，以及无尽的灵气，还有随处可见的道韵。
　　蓬莱仙岛之上的灵气让人侧目。
　　简直成为了海洋。
　　每日间，蓬莱仙岛向东海流入的灵气就能早就一个圣地了。
　　鸿钧可是去水晶宫做客。
　　水晶宫离着蓬莱仙岛不知道几万里远。
　　但龙族的王族们呆在水晶宫里面的没有多少，
　　更多的是呆在蓬莱仙岛方 圆一万海里之外，
　　因为那里的灵气，比水晶宫的灵气还要充足的多。
　　并且，那灵气的质量也更高。
　　围绕蓬莱仙岛，
　　龙族建造了数十个龙族圣地。
　　他们都暗戳戳的在圣地里面潜修呢。
　　称霸洪荒有什么好玩的？
　　能有提高自己的种族天赋有意思么？
　　龙族们不知道蓬莱仙岛灵气的厉害，
　　鸿钧现在明白了，这种灵气，
　　是经过乾元仙宫大阵过滤之后的，专供乾元大神使用的灵力，
　　那质量是普通仙灵之气的千百倍不止。
　　鸿钧想起祖龙、元凤、始麒的骚操作就羡慕不已，
　　这三个家伙的嫡子都在乾元仙宫里面修行。
　　这是多大的福缘？
　　更让鸿钧窝火的是，九龙子、四不像前往乾元仙宫，还是他给出的主意。
　　可看看人家的孩子，再看看自己的三个弟子，
　　简直没办法比啊！
　　蓬莱仙岛如此的修炼环境，那些珍禽异兽、灵根灵植的修为会差了？
　　鸿钧可不相信蓬莱仙岛之上，真的只有十一子在修炼，
　　要知道，他上次去的时候，还见过好几株不知道道行根脚的先天灵根，
　　就好像是黄中李、蟠桃、绿柳等等，
　　鸿钧可是圣人啊！
　　他都看不透这些先天灵根的道行修为，
　　由此可知，蓬莱仙岛底蕴的可怕之处！
　　鸿钧抹了一把冷汗，
　　证圣的时候，他确实是飘了！
　　真正的飘了！
　　现在回想起来，真的是细思极恐。
　　幸亏自己对待乾元大神的态度始终如一，
　　不然，乾元大神肯定不会给与自己指点了。
　　还好，还好！
　　鸿钧喃喃道：“能得到乾元大神的指点，真的是天大的福缘，我鸿钧的运气当真不错。”
　　“就是不知，下一次会是谁人能得到大神的指点。”
　　在鸿钧看来，得到大神的指点，不啻于逆天改命。
　　别人逆天是找死，
　　但乾元大神那里能叫逆天呢？
　　不，
　　那叫命令天道做事。
　　鸿钧不相信天道会拒绝，正如他不会拒绝乾元大神的吩咐一样。
　　对于乾元大神的吩咐，无论他还是天道，都会百分百的执行。
　　无他，就是为了巴结乾元大神。
　　这样的大粗腿，可要紧紧抱住才行！
　　且说蓬莱仙岛之上，
　　有一个身穿红袍的道人非常迷茫：“咦，这里是哪里？！”
　　他两眼放光：“难道这里就是传说中的海外三仙山之一？”
　　道人迷迷糊糊的就进入了蓬莱仙岛，
　　把守的几位龙族也是一脸茫然，
　　若是修士从海上外围来到，
　　他们自然加以阻拦，可若是从天而降，进入了蓬莱仙岛的范围之内，
　　他们就不能阻拦了。
　　毕竟蓬莱仙岛方圆万里，乃是龙族的禁区。
　　这，就是蓬莱仙岛的有缘人了。
　　再说，谁若是想要在蓬莱仙岛上动手，那真的就不耐烦了。、
　　这几条巨龙想明白了此节，也就不管了。
　　随便他们去了！
　　却说这道人登上了蓬莱仙岛，越发的激动，
　　“这一定是传说中的海外三仙岛之一了，就是不知道是其中的哪一座。”
　　“咦？！咦？！咦！！”
　　道人深深的呼吸了一口气，好浓郁的灵气啊！
　　这灵气浓厚的都成了液体，
　　根本不需要自己吸收，拼命的往你身体里面乱窜。
　　一直到身体饱和吸不动为止。
　　道人定定心神微微打量，
　　更是大吃一惊，
　　在这仙岛之上，珍奇异兽数不胜数，
　　各个都有道行。
　　彼此之间都能和平共处，居然完全没有纷争。
　　那红衣道人仔细观看，
　　更是大吃一惊，这些珍禽异兽，各个修为最低都是金仙！
　　其中不乏大罗。
　　特别是其中的几棵先天灵根，
　　更是有着准圣以上的修为——这却是道人的修为就是准圣，他只能感觉对方的道行比他高的太多。
　　但具体高多少，他分辨不出来。
　　红衣道人心下惊惧。
　　洪荒世界什么时候多了如此一个修士云集的势力？
　　果然，山外有山，仙外有仙。
　　不愧是传说中的三仙岛，到处都是道德之士。
　　那道士来到了黄中李跟前，深深的行了一个礼，
　　“道友请了，我是火云洞炼气士红云道人，误入宝岛。”
　　“敢问道友，这里是何地？”
　　黄中李哈哈大笑，
　　“红云道友倒是好福缘！”
　　“这里却是洪荒三界最有名的地方。”
　　“此岛乃是蓬莱仙岛！”
　　红云惊呼道：“乾元大神所在地！”
　　“正是！”黄中李赞赏道，“道友想来是无意中而来，不妨去向乾元宫前砰砰运气，请大神为你指点前程。”
　　红云深深的又醒了一个礼道：“多谢道友，我早听诸位道友提起过东海蓬莱仙岛有一盖世大神名唤乾元，如此有了机会，当询问与他。”
　　这正是那个开天之时第一朵云彩所化的红云。
　　红云还真不是说假话，
　　他真的听好多人说过此地。
　　红云与人为善，乃是天生的老好人。
　　与洪荒中的大能们都交情莫逆。
　　盖因谁有了困难，喊上红云去帮忙，他都去。
　　可以说相识遍布洪荒。
　　盘古三清、女娲、十二祖巫甚至妖族，都有他的有朋在。
　　但真正能为他付出一切的，洪荒之中只有一人，就是万寿山五庄观的镇元大仙。
　　红云喜道：“造化，天大的造化。早就听说乾元大神的名头。没想到居然有如此造化来到蓬莱仙岛。”
　　“只是可惜，镇元道友没有与我同行，罢了！”
　　“若是我真有福缘，就连着镇元道友的一起问了！”
　　他整理衣裳，来到乾元仙宫门前，推金山、倒玉柱，行了一个五体投地的大礼，虔诚问道，
　　“火云宫红云道人，请求乾元大神，大发慈悲，指点迷津。”
　　“咦？红云？！”
　　乾元相当诧异，他怎么来到了乾元仙宫？
　　当下稍微一推算，才明白前因后果。
　　却原来，当日他来到洪荒之时，脚底踏云，这云朵，就是还没有诞生灵智的红云。
　　云朵载了他一程，故此有了这等渊源。
　　乾元恍然大悟。
　　不仅有点啼笑皆非。
　　到底要不要指点他呢？
　　“叮！”
　　“神级系统发布随机任务：指点红云躲过必死之局。”
　　“选择一：接受任务。获得奖励：混沌三千大道本源一丝。”
　　“选择二：拒绝任务。获得奖励：道行法力一百万年！”
　　乾元不耐烦了，
　　这系统，除了道行法力不会给点别的了是吧？
　　他要道行法力干嘛？
　　他要的是大道本源。
　　若真的直接给他大道本源，那才爽呢。
　　罢了，既然当初有脚力之情在，就指点给他吧。
　　“我选择接受任务！”
　　乾元借用仙宫的能力，直接俱现成像，
　　并指一点，
　　红云面前陡然出现了一根晶莹剔透的玉指：“不要紧张，我来告诉你未来的事情。”
　　红云微微抬头，让这跟玉指正中自己的眉心。
　　霎时间，红云剧震。
　　他的未来在一瞬间就在他元神当中绽放。
　　红云的脸色都变的发白，
　　紫霄宫前被准提算计让座位，
　　谁料想这座位居然是成圣之机。
　　红云失去了成圣之机，
　　连累鲲鹏都失去了圣位。
　　鲲鹏斗不过西方接引和准提，
　　怀恨在心，纠结妖族高手，来了个伏击！
　　因此陨落……
　　他瑟瑟发抖，不停磕头：“恳请大神救救红云！”
　　声音滴血，悲痛入心。
　　红云哪里甘心因为一个让座就来惹来杀身之祸？
　　他可是洪荒中的老好人啊！
　　他处处与人为善，哪里想到最后居然是这样的结局？
　　想想就冤屈的慌。
　　红云急了。
　　乾元大神是他的唯一救星了。
　　他哪里敢不抓住？
　　乾元很是奇怪，反问道：“你不是洞悉了必死之局么？还要我怎么救你？”
　　“你之祸事，起因不过是因为让座罢了！”
　　“既然如此，你不让座就行了嘛！”
　　红云更加惊惧，
　　不让坐怎么行啊？
　　鲲鹏是小心眼，
　　接引和准提可是无耻啊！
　　等等，
　　红云登时明白过来，对啊！不让坐怎么滴？！
　　他就不让座能怎么滴啊！
　　不让做，他红云就成了鸿钧圣人的弟子。
　　圣人弟子，这些家伙还敢动手？
　　借他们十个胆子！
　　谁敢？！
　　红云满面喜色，不停的磕头：“多谢乾元大神，多谢乾元大神。”
　　他当真是个老好人，
　　自己的危机刚过，就想起了自己的好友镇元子了。
　　红云复又跪倒在地，
　　“小仙还有个不情之请，乾元大神，可否能帮我算算我的至交好友镇元子的命格。”
　　蛤？！
　　乾元乐了，这个红云，真的不见外啊。
　　不知道他在参悟混沌轮回法则么？
　　有时间来指点你，
　　已经看在了混沌三千大道一丝本源的份上了，
　　现在居然还要浪费我的时间，
　　真的是……
　　“叮！”
　　“神级选择系统发布随机任务：帮镇元子摆脱必死之劫。”
　　“选择一，接受任务。获得奖励：混沌三千大道本源一丝！”
　　“选择二，拒绝人物。获得奖励：道行法力一百万年！”
　　乾元内心疯狂的吐槽神级选择系统。
　　这破系统，是专门跟他作对是吧？
　　明知道他不想管这事，还拿奖励来诱惑他。
　　简直令人发齿！
　　乾元当然选择了混沌三千大道一丝本源了，
　　木桶理论可是说过，
　　你能达到的上限多少，取决于你的最低的那层木板是多少。
　　他现在最为根本的就是盘古真的的力之大道，
　　哪怕是得到了混沌轮回的本源也是如此，
　　但是轮回法则并不像其他的法则那样好领悟，最重要的是，他是大道轮回本源。
　　想要领悟，当真是千难万难！
　　唯有一点点的积累才对。
　　乾元叹了口气，这破系统，怎么老是想让他改变洪荒的走势呢？
　　也不知道是哪个家伙制造的这样的一个系统。
　　在乾元的元神深处，那神级选择系统之上有一行汉字闪闪发亮。
　　“神级选择系统——制造者：乾元！”
　　仿佛在用这种方法来无声的反抗！
　　乾元在乾元仙宫里白了红云一眼，
　　得，看在那混沌三千大道一丝本源的份上，
　　他就指点好了。
　　乾元随手一指，幻化一个法术小球，送到红云面前。
　　“找到镇元子，让他吞下即可。”
　　乾元手一拂，红云已经被他送到五庄观了。
　　且不说红云。
　　乾元把他送走之后，突然呵呵直笑，
　　红云来的正是时候，
　　恰到好处的打断了他的参悟。
　　差点，乾元就走上了岔路。
　　这不是危言耸听。
　　乾元自从得到混沌轮回本源之后，就走上了岔路。
　　要知道，他的立道之本是什么？
　　是盘古的盘古真身，
　　是力之大道！
　　是造化三千大道。
　　以力之大道为纲，提纲挈领三千造化大道。
　　如此，才是他的道路。
　　可这一万年，他做了什么呢？
　　全都是在领悟轮回之道。
　　这不是走上了岔路是什么呢？
　　乾元瞧着红云，心中暗自感叹，这家伙当真是福德真仙。
　　这个人情，他要还了。
　　乾元立刻传音蓬莱仙岛十一子：“鸿钧成圣，尔等的任务就算完成了。”
　　“鸿钧讲道，倒是有几分可取之处，你等前去听听吧。”
　　“另外，要做这件事情！”
　　“……”
　　十一子大喜：“谨遵老爷法旨！”
　　守护人族的任务告一段落，
　　人族也有了自保的能力。
　　他们老早就想回到乾元仙岛去了。
　　每每有修士说不周山人族圣地乃是洪荒首屈一指的修行圣地，
　　孔宣都不屑一顾。
　　你们见到过什么修炼圣地。
　　人族的修炼圣地连东海龙族的圣地都赶不上，
　　要知道，那可是蓬莱仙岛不经意间造就的。
　　现在，只要完成了老爷交代的任务，就能回去了。
　　十一子高兴的发狂。
　　若说洪荒之上，谁不在乎鸿钧的讲道，
　　蓬莱仙岛十一子当真有这样的资格，
　　鸿钧讲道，有自家老爷讲道厉害么？
　　但老爷吩咐，那就去听一听呗。
　　当下，孔宣向人族说明了情况，
　　在人族修士不舍的眼神中，告辞而去。
　　自他们走后，
　　人族就为他们立了庙宇，香火终日不断。
　　那是后话了！
　　鸿钧讲道，天下修士喜气洋洋。
　　洪荒之上，别看大能众多，但大多都是自己摸索修炼。
　　除了乾元大神为人族特意创造武道之外，
　　洪荒之上再没有大能传道讲法了。
　　当然，昔日，鸿钧在昆仑山讲道千年，
　　也曾经有小修士有缘听闻。
　　但这可是第一位圣人级大佬，广开方便之门。
　　这些人，能不兴奋么？
　　能不去参加么？
　　昆仑山三清第一时间就出发了，
　　与别人不同，
　　他们可是鸿钧的亲传弟子。
　　不周山上的女娲也是早早的出发，
　　鸿钧可早早就收她做记名弟子了，
　　师尊讲道传法，他岂能不去？
　　红云拉着镇元子更是早早的就去了，
　　镇元子脸色苍白，
　　很显然，他被吓住了！
　　乾元真的是根据红云不让座的前提下，稍微推算了他的名数，
　　结果，倒霉的很。
　　镇元子被接引和准提给无耻的迁怒了。
　　甚至连鲲鹏都迁怒与他。
　　两位大能商量来去，
　　立刻下定了决心，
　　他们能抢座位，为什么我不能？
　　没错，红云想的好好的，干脆就带着镇元子一起把鲲鹏的坐位给抢了！
　　倒不是红云想要动手，
　　而是说，他们要赶在鲲鹏面前，坐上那个蒲团。
　　只要坐在了天地蒲团上面，谁让他们起来，他们也是不起的。
　　但是，鲲鹏可是洪荒之中速度最快的大能之一，
　　想要超过他，唯有笨鸟先飞。
　　红云和镇元子急急忙忙的就往前飞走。
　　他们却是占了一个便宜：乾元早就在记忆中告诉了他们紫霄宫的所在，
　　故此，连个人当真是熟门熟路。
　　根本就不用认路，无形中快的很多。
　　鸿钧圣人讲道传法，这可是洪荒大能的盛世。
　　凡是有点修为，又想要突破的大能们几乎全都来了。
　　妖族自然也不例外，
　　帝俊下令，所有的大妖全都去。
　　他们集体组成了一个大阵，
　　当真是声势浩大。
　　可既然大妖多，那飞行速度必然不快。
　　想快也快不起来。
　　盖因各人的速度都不一样。
　　速度快的自然也要迁就慢的。
　　就好比帝俊和太一，他们的金乌化虹之术当真是洪荒前列，
　　只是可惜，
　　他们并没有走到前头来。
　　太一传音提醒道：“皇兄，妖师鲲鹏，似有异心！”
　　帝俊脸上的厉色一闪而逝。
　　但是妖师是妖庭之中战力仅次于帝俊和太一的妖圣，
　　为了维护妖族的团结，帝俊只有睁一只眼闭一只眼。
　　“咦，妖师，你为何不走在前头？”
　　伏羲惊讶的问道。
　　帝俊和太一同时抬头，
　　奇怪，妖师怎么会落在后面呢？
　　鲲鹏脸色阴沉，黑如锅底，
　　他的话仿佛从牙缝里面挤出来一样：“前面有凤凰一族的大高手！”
　　此话一出，妖族众人脸色都难看不已。
　　无他，凤凰一族很容易让他们联想到龙族。
　　那场惨败，让妖庭一众大妖，低调到如今。
　　说来奇怪，
　　龙族当中那么多的高手，居然就没有一条龙前来听讲。
　　真就不怕鸿钧记恨啊？
　　鸿钧会记恨么？
　　当然不会了！
　　乾元大神责令龙汉三族隐退洪荒，他就是见证人啊。
　　等到他成圣之后，一下子就明白了昔日乾元大神的决定是何等的英明。
　　这洪荒世界，鸿钧为圣。
　　早就不是龙汉三族主导天下的时代了。
　　若是他们不隐退，鸿钧就会动手让他们隐退。
　　正相反，
　　龙汉三族隐退了，
　　鸿钧反而会念及当日的善缘，
　　不会为难龙汉三族，相反还会给他们一点优待。
　　这就是因果，也不过是人情法理。
　　故此，妖族一众大妖们才会觉得如此的奇怪。
　　现在猛然听到鲲鹏说有凤凰一族的高手再，
　　帝俊和太一除了好奇之外，就是怒火升腾啊！
　　那该死的孔宣，居然夺去了太一的东皇钟，
　　还献给了乾元大神。
　　这是何等的血海深仇？
　　他们打不过孔宣，难道不会围殴这个落单的凤凰族高手么？
　　两位妖皇分开鲲鹏，
　　往前看去，登时哑口无言。
　　天空之上，有一只硕大无比的孔雀，优雅的拍着翅膀，
　　慢悠悠的在前面飞舞。
　　那孔雀有无根羽毛闪闪发光，散发着青、黄、赤、黑、白五色。
　　这五色汇聚，
　　迷人到了极点，也是好看到了极点。
　　这不是孔宣是谁？！
　　两位妖皇的怒火一下子消失的无影无踪，
　　若是遇到别的凤凰一族，
　　他们围殴也就围殴了。
　　但孔宣这家伙，最不怕的就是围殴啊！
　　更重要的是，
　　全洪荒都知道孔宣的根脚，
　　他不仅仅是元凤的嫡子，
　　还是乾元大神的坐骑！
　　元凤的嫡子不算什么，她的嫡子多了去了. ..
　　但是，乾元大神的坐骑……
　　惹不起，真心惹不起。
　　孔宣慢悠悠的飞着，
　　他的身上恣意的散发着无上的威势，
　　这是独属于凤凰一族上位血脉的威势。
　　凡是飞禽一属，都受他的管制。
　　这是天地规则，难怪鲲鹏面色难堪，
　　在这血脉压制之下，他怎么能越过孔宣，飞到他的前头去？
　　别说鲲鹏了，就连两位妖皇，堂堂的三足金乌，也要面对孔宣的血脉压制。
　　谁让孔宣的道行比他们高，血脉比他们高贵呢？
　　孔宣一人，压制了整个妖族！
　　帝俊和太一眼神越发的冰冷，
　　他们受不了了，
　　十里不如人就会面对这样的困境。
　　他们要改变。
　　帝俊狠狠道：“听完道，咱们就抓紧时间把周天星斗大阵和混元河洛大阵研发出来。”
　　“这次出来一个孔宣，下次不定是龙汉三族谁出来了！”
　　一众妖族齐齐点头。
　　鲲鹏的眼神冰冷无比，
　　龙汉三族真的是能苟啊！
　　那么强大的实力，不来争霸洪荒，偏偏要苟起来。
　　想想就是不可思议！
　　唤做他们这些大妖，谁能做出这样的事情来？
　　自然不会的！
　　鲲鹏咬牙，
　　这个仇，他记下了！
　　回头，一定要报！
　　奈何不了孔宣，我还奈何不了普通的凤凰一族么？
　　回头就把他们给烤了吃了！
　　“鲲鹏，我劝你最好不要动用这愚蠢的念头。”
　　孔宣的声音幽幽的传来，
　　“相信我，我凤族的实力不不比龙族差多少的。”
　　鲲鹏惊的目瞪口呆，
　　这孔宣，居然能听到他的心声？
　　孔宣微微晃动翅膀，霎时间就消失在九天之上。
　　他的任务完成了，剩下来，就是慢悠悠的看戏了。
　　孔雀的丹凤眼中演过意思不屑。
　　倘若鲲鹏有什么异动，他立刻就杀了他。
　　这家伙，果真是阴险，毒辣，还爱迁怒于人。
　　这种人，注定是没有什么大发展的。
　　孔宣之所以在这里，就是为了挡鲲鹏。
　　乾元给他的人任务就是拖延鲲鹏进入紫霄宫的时间。
　　孔宣直接动用了种族威压，
　　效果很好。
　　他悠然的飞进了紫霄宫。
　　他背后的妖族又遇上了麻烦，
　　帝俊牙缝里面逼出一句话来：“九龙子！”
　　挡在他们前头的就是九龙子。
　　睚眦张开满口的白牙，凶狠的说道：“怎么，你要做过一场？”
　　帝俊气急败坏，
　　傻子才做过一场。
　　九龙子的修为各个都是准圣。
　　而龙族的准圣，他们的强悍，妖族早就领教过了。
　　他们闲的再去领教？
　　更何况，九龙子的身份可不一般，他们是乾元仙宫的人！
　　乾元仙宫里面出来的，谁知道有什么惊天动地的秘术？
　　再说，帝俊率领一众大妖是前来听鸿钧圣人传道的，
　　可不是与九龙子做过一场的。
　　打架，他们妖族真的不怕。
　　但是错过鸿钧圣人的讲道传法，对他们的损失就太大了。
　　睚眦凶狠的盯着鲲鹏，
　　“小鱼，你很阴险啊。”
　　“劝你最好不要动那龌龊的心思。”
　　“我实话跟你说吧，我们这次来，就是为了看看你。”
　　“你这家伙，当真是令人恶心。”
　　鲲鹏气坏了，他当场就想要与九龙子战斗。
　　但是对比双方的修为，鲲鹏明智的选择了后退。
　　太一一看，全明白了！
　　他们这是受了鲲鹏的拖累啊！
　　妖族的大妖们哪个也不是傻子，
　　他们全都明白了，心下也对鲲鹏埋怨起来。
　　也不知道鲲鹏到底做了什么事情，居然惹恼了蓬莱仙岛一众高手。
　　鲲鹏也是暗自恼怒，
　　什么妖族的天庭，
　　面对孔宣和九龙子连句狠话也不敢说。
　　这样的组织，他呆着有什么意思？
　　鲲鹏完全无视了自己面对九龙子的退缩。
　　他也完全无视了乾元大神的蓬莱仙岛是一个何等的庞然大物，
　　反正，他就觉得，一切都是孔宣和九龙子的错，一切都是帝俊和太一的错。
　　总之，他鲲鹏没有丁点的错误。
　　这，就是鲲鹏。
　　嫌隙的种子在鲲鹏与一众大妖们心里种下，
　　早晚会生根发芽。
　　九龙子狠狠的瞪了鲲鹏一眼，施施然追赶孔宣去了。
　　妖族的一众人等，
　　沉默寡言的望紫霄宫里面赶去。
　　他们都是独霸一方的妖族大能，何时受过如此的委屈？
　　但是形势比人强啊，打不过就是打不过，
　　这是事实。
　　妖族都是非常现实的，他们心里暗暗憋着一股劲，早点提升实力，
　　迟早会把这场子给找回来。
　　除了鲲鹏。
　　紫霄宫是在九天之外，
　　那里到处密布着地水火风，以及混沌罡气，九天罡煞，
　　没有大罗的修为是上不去的。
　　等妖族众人到了紫霄宫里面的时候，大厅里面已经坐了不少人了。
　　紫霄宫大殿极广极大。
　　密密麻麻的分布着三千个蒲团。
　　当先一排，坐着六个蒲团，
　　一看全都是熟人。
　　分别是昆仑山盘古三清，太上、元始、通天，不周山女娲，火云洞红云，以及万寿山镇元子。
　　后排坐着的赫然是蓬莱仙岛诸位大能。
　　孔宣、九龙子、四不像！
　　鲲鹏心中的愤怒又升了一层，他心中暗道：“若不是孔宣拦路，那前排的座位必定有我一个位置。”
　　鲲鹏心里有个直觉，
　　这前排座位一定关系这极大的秘密，可惜，让孔宣给破坏了！
　　鲲鹏心中怒发冲冠。
　　孔宣身为乾元大神的脚力，自然可以不再乎鸿钧圣人的机缘。
　　但是他鲲鹏岂能不在乎？
　　鲲鹏心中恼怒，暗暗发狠：“孔宣，我鲲鹏，他日必让你好看！”
　　那怨气如有实质。
　　孔宣忽然回头淡淡的瞥了鲲鹏一眼，
　　他那丹凤眼高傲，不屑，
　　宛如一元重水重重的打在鲲鹏的心上。
　　鲲鹏懵了。
　　讷讷不语。
　　“败犬的无能狂吠啊！”孔宣摇摇头。
　　对这等小人，他向来不放心上。
　　孔宣就是看不起鲲鹏。
　　这样的家伙也只能在暗地里面做手脚罢了。
　　但是，他没有明白一件事情。
　　在绝对的实力面前。
　　一切的阴谋算计，终究不过是一个笑话罢了！
　　前排的通天转过头来，询问道：“孔雀，后面的鲲鹏对你好像很不满意啊！要不要我帮你做了他？”
　　太上、元始齐齐点头。
　　他们与孔宣战斗了四十万年，当真是打出来的交情。
　　三清是很骄傲的，孔宣很4.3合他们的脾气。
　　孔宣那丹凤眼一瞪：“我还需要你这个……帮忙？”
　　“鲲鹏只是一只动不动就迁怒于人的小杂鱼罢了。”
　　“若是他敢去蓬莱仙岛或者去南方不死火山，那我要高看他一眼！”
　　三清齐齐松了口气，
　　幸亏孔宣没有把他们相互之间的称呼说出来，
　　不然，真的丢死人了！
　　要知道，他们平时称呼孔宣为孔雀，孔宣可是称呼他们为废柴的。
　　元始阴阴道：“鲲鹏没有这个胆量，无论是去蓬莱仙岛，还是去不死火山，还不如自杀呢！”
　　他想了想，悠然道：“我觉得，他要么会挑拨别的人来算计你，要么就会动手杀普通的凤凰一族。”
　　“这样啊”孔宣若有所思，“要不，我干脆回头就把他灭了吧！”
　　“也不知道老爷喜不喜欢吃烤杂鱼！”
　　这下子，不但三清，就连女娲、红云和镇元子都嘴角抽搐。
　　鲲鹏被孔宣盯上，跑不了杂鱼这个名讳了。
　　红云这个时候还不明白孔宣和九龙子这么做是为了谁，
　　他也修不到现在这个境界了，
　　红云真心实意道：“多谢乾元山众位道友的搭救！”
　　睚眦吐槽道：“我等也只是奉了老爷的命令。”
　　“本来以为能痛痛快快的斗上一场，谁料想，终究还是空欢喜一场。”
　　孔宣和囚牛同时瞪了他一眼：“就你话多，要不回到蓬莱仙岛之上，咱们做过一场？”
　　睚眦赶忙讨好的说道：“老大，孔宣老大，咱们是兄弟啊！要一致对外的！”
　　通天哈哈大笑：“睚眦道友，你的脾气合我的胃口，以后要长往来啊！”
　　“那你得能进得乾元仙宫啊！”睚眦得意极了，“我可是要侍奉老爷的。”
　　通天狠狠点头：“乾元大神我是一定要去拜访的。”
　　前排一众大能其乐融融。
　　他们越是和睦，看的一众妖族大能咬牙切齿。
　　这里，终究是鸿钧圣人的紫霄宫，众大能不敢挑衅。
　　在圣人的道场里面起冲突？
　　上个倒霉蛋冥河现在还在无尽血海里面养伤呢！
　　没有千万年，他是不敢出来的。
　　后土圣人终究是大慈悲之士，
　　但谁敢说鸿钧圣人也这么好说话了？
　　反正，他们不敢打包票。
　　与其试探鸿钧圣人的底线，
　　最好的办法就是不要触碰圣人的底线。
　　这个时候，三千个蒲团之上，陆陆续续都有人坐了。
　　眼看着紫霄宫中的三千个蒲团就要坐满，
　　这个时候进来急匆匆的冲进来两位大能，
　　他们一位身形消瘦，脸现愁苦之色；另一位，身材干瘦，满面蜡黄。
　　正是西方的接引和准提。
　　接引看了看蒲团，叹息一声，就要在最后坐了。
　　却见准圣猛的拉住了他。
　　准提一眼就看见最前排的位置。
　　第一排末后第二位，赫然是一身红衣的红云道人，
　　这位在洪荒当中当真是鼎鼎大名。
　　只要是别人有所求，他一定会答应，堪称有求必应。
　　准提虽然没有与他打过交道，但红云的事迹，洪荒中的大能们都听说过。
　　他眉头一皱，计上心来。
　　当下，拉着接引直奔前头，
　　面对红云放声大哭，
　　“这位道友，我等闻听鸿钧圣人讲道传法，特意从西方而来。”
　　“我西方困苦不堪，路途遥远，谁知道到达这里的时候，已经没有前排的座位了，恳请道友让个座位可好！”
　　准提这么一哭，一下子惊动了所有的洪荒大能。
　　他们呆住了，大家都是讲牌面的，你这位道友当真是不要脸到了极点！
　　元始瞳孔一缩，
　　“这准提不仅仅是无耻，而且极度奸诈！”
　　“他要讨座位，为何只对红云道友一人诉说？为何不对镇元道友同时恳求呢？”
　　“想来这这家伙是酸丁了红云道友的性格，必定会让位，那剩下的一个作为，恐怕就是威胁了！”
　　“我一定要小心这西方的两位修士！”
　　（Ps：前面的章:洪荒原来我已超脱大道节被审核的已经能看了！）.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第六十一章:洪荒原来我已超脱大道谁给你的勇气在东土撒野
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ？震惊的紫霄宫三千客！（新书跪求全订自订！）
　　紫霄宫三千客当中，
　　元始的智谋可称之为前三。
　　准提一席话，就让元始抓住了其中的漏洞。
　　元始脸色阴沉，嘴角闪现过嘲弄。
　　西方的准提，这是把东方修士当傻子吧？
　　似乎，我东方诸位修士就听不出来这其中的意思是了：
　　以红云道人这个老好人为突破口，
　　准提哭的如此的凄惨，在他料来老好人红云道人会让座。
　　如此，他就能占据了一个作为。
　　可他为什么找红云呢？
　　因为紫霄宫前排一共有六个座位，
　　红云是倒数第二个。
　　在他身后的就是镇元。
　　若是红云让座了，镇元让不让呢？
　　毕竟，西方的修士可是两位啊！
　　若是让了，自然相安无事。
　　若是不让，接引和准提怕是就要联合起来，做一回恶人了！
　　元始冷笑不已。
　　准提功于心计，莫过于此。
　　元始看透了准提的小算盘。
　　但他不准备出手管下去。
　　洪荒修士大都冷漠，
　　除非与之交好的修士，不然根本不出手。
　　这并不是说修士真的是冷漠无情。
　　不存在这样的事情。
　　洪荒世界太大了，
　　修士何止亿万？
　　若是遇上了每一件不平之事都要管，他们管的过来么？
　　其实还有一个最为重要的原因，
　　那就是因果。
　　洪荒之上不论是非，只论因果。
　　卷入他人的矛盾，
　　很容易就陷入因果罗网，把自己给折损进去。
　　就好比龙汉三族的族长祖龙、元凤、始麒，
　　这是如此伟大的存在。
　　但因为子孙因果，无奈之下，只得镇守四极之地，谋取功德。
　　这些龙子龙孙破坏洪荒的活动管龙汉三族的首领什么事情呢？
　　可这就是因果。
　　再比如鸿钧，今天紫霄宫中的讲道传法，正正推迟了数十万年！
　　原因是什么？
　　是受到了盘古三清的拖累。
　　你说鸿钧好好的呆在天外天修行，盘古三清所犯的错该他什么事情呢？
　　谁让三清是鸿钧的亲传弟子呢？
　　这，也是因果。
　　故此，元始看破不说破，
　　他不想莫名其妙的陷入红云与准提的因果当中。
　　洪荒中的大能，虽然也有谈玄论道的道友，
　　可都是精挑细选的，
　　从来没有任何一个修士像红云一样，对谁都有求必应，交友如此广阔的。
　　这，简直就是花样作死。
　　不知道什么时候，就会陷入某一个不起眼的因果当中，或许这因果就牵连到了幕后的某位大佬。
　　就像现在一样。
　　准提为什么会找上红云呢？
　　按说，前排坐的六位道人，他几乎都不认识吧？
　　那为什么还要找红云？
　　就是因为红云老好人的名声。
　　这就是因果。
　　元始叹了口气：“取死之道啊！”
　　谁愿意管红云的事情谁就管，反正，他不不会去管的！
　　就看红云怎么处理了。
　　搞不好红云道人就要陨落了，也不是不可能啊！
　　镇元子的心都提到嗓子儿了。
　　前段时间，红云突然就出现在了他的眼前，
　　嘴里说些什么，他有幸拜见了乾元大神，苦苦恳球大神给与了指点，
　　得到了更改命运的机会。
　　顺带着，就给他也求了一道。
　　镇元当时还颇为感动，心想，红云这个好友他真的没有白交。
　　但当红云把那个小球给拍在他的元神当中的时候，
　　镇元坐蜡了！
　　他居然在自己的未来当中，看到了自己的死期！
　　这场景说的很是清楚，
　　鸿钧圣人讲道，
　　准提要求红云让座，红云一改常态，居然不允许。
　　如此，给自己种下了祸事。
　　接引和准提相互联合，有接引占据了鲲鹏的座位，
　　而准提只能站着听道了。
　　由此，对红云嫉恨在心。
　　红云成了鸿钧圣人的弟子，他们奈何不得，
　　哪里料想会迁怒于自己。
　　镇元子被这西方两位大能偷袭就此陨落。
　　他醒了过来，
　　直接给吓的目瞪口呆。
　　这是必死之劫啊！
　　哪里知道，红云一改常态，凶狠的说道：“道友，我等既然已经预见了未来，有一线生机可以改变！”
　　镇元子茫然无措，他都不想去紫霄宫中听道了。
　　甚是怕预见接引和准提。
　　但是，西方接引、准提要迁怒人还会管你是不是在紫霄宫中听道？
　　现在，姑且死马当做活马医吧，
　　“道友，只要我等把原本属于鲲鹏的座位给抢了过来，咱们双双来个不让座，且看他们怎么办！”
　　镇元子一个激灵，对啊！
　　红云道友这个想法好啊！
　　鲲鹏不让座，终究因为势单力薄，被西方两位大能给赶了下去。12
　　他镇元子与红云可是真正过命的交情，
　　接引和准提倘若要逼迫于他，红云难道在一边鼓掌么？
　　肯定不能啊！
　　镇元子想通了此节，
　　自然大喜过望，赶紧去了！
　　终归是一切顺利，他们当真是如愿抢到了两个座位。
　　现在，果然如梦境中见到的一样，
　　准提来求红云道友让座了。
　　准提的骚操作震惊了众人，
　　洪荒大能把面皮视为一切，面皮也是气运。
　　丢了面皮相当于丢了气运。
　　故此，洪荒中的大能们谁也不会像准提这样，太过丢脸，也太过无耻了！
　　但准提就这么干了！
　　面对这样无耻的招数，红云道友怕是还是跟之前一样的行事作风吧，
　　除了让座，没有别的了。
　　洪荒中的一众大能都知道，红云道友是个热心肠的修士，
　　有求必应。
　　是洪荒中有名的老好人。
　　大家都爱和他一起玩儿。
　　红云坐在天地蒲团之上，纹丝不动。
　　他抬起头来，用冷漠、怜悯、愤怒的眼神看着准提，
　　准提心里顿时升起了不好的预感，
　　这不是老好人该有的表情啊！
　　修士的名字或许能起错，但是外号绝对不会起错。
　　红云就应该是老好人啊！
　　但现在的情况算什么？
　　准提懵了！
　　红云直摇头：“道友此言差矣！”
　　“自道魔相争之后，西方再无磨难，何来贫瘠一说？由此观之，道友不诚实。”
　　“鸿钧圣人讲道传法，紫霞宫中的道友们唯恐落后，各个争先，你等若真有心，应该提早出发才是。”
　　“你等落后，却百般找理由开脱，这是对圣人不虔诚！”
　　“鸿钧圣人打开方便之门，广开门楣，有缘者皆可以听闻。”
　　“何谓有缘？紫霄宫中的三千座位，就是各位道友的缘法。你却想着投机取巧，这是藐视圣人呢！”
　　红云陡然双目圆睁，怒喝，
　　“面对圣人，还敢巧言令色，博取同情，当真好大的胆子。”
　　“滚！”
　　“这座位，红云不能让！”
　　一时间，紫霄宫中雅雀无声！
　　准提张大了嘴巴，他简直不敢相信自己的耳朵。
　　这是洪荒中的老好人红云能说出来的话语么？
　　要是他这样讲原则，还有个屁的“有求必应”的外号啊！
　　回想过来之后，准提是恼羞成怒了！
　　他刚要责骂，
　　猛然听到整个大殿里面全是叫好之声！
　　“好！红云道友言之有理。”这是盘古三清。
　　“对待圣人还弄虚作假，令人恶心。”这是不周山女娲。
　　“缘分天定，岂是你等可以随便置喙的？”这是紫霄宫中的诸位大能。
　　红云一席话，居然引来了满堂喝彩之声！
　　准提的责骂无论如何是说不出口了！
　　他要敢说出口，就是得罪了紫霄宫中三千客！
　　他们西方的两位大能，今后也不用在洪荒中厮混了。
　　甚至，搞不好，有些天生好斗的大能，会特意寻他们做过一场！
　　本来么，
　　鸿钧圣人开道讲法，广传天下，大开方便之门。
　　这是天大的好事。
　　但是不患寡而患不均。
　　紫霄宫中的三千座位，凭什么你可以做前面？为何我不能？
　　但终归是自己的原因，来的太晚了，只能接受。
　　不能接受咋办？难道要一起做过一场？
　　在紫霄宫中听道之前先做过一场？
　　闹呢！
　　这可是圣人道场。
　　准提用如此卑劣的手段想要换取红云道人的座位，
　　引起了一众紫霄宫可的大愤慨。
　　这样的行为可绝对不允许啊！
　　你能换，那我是不是也能换了？
　　想要打破规则，你有这样的实力么？
　　红云简简单单的一席话，就让准提和接引站在了紫霄宫中三千客的对立面。
　　要多狼狈就有多狼狈。
　　一众洪荒大能心中赞叹：“好一个红云道友，好人，难得的好人！”
　　瞧瞧人家红云道人，
　　对各种因果把握的清清楚楚，
　　难得还有有求必应，太暖众位道友的心了。
　　以后，还得好好的与红云道友亲近亲近。
　　元始天尊也是大吃一惊，
　　没想到红云道友居然如此的明理。
　　这就有意思了。
　　红云道人为何如此交游广阔？
　　难道他有更深的布局在？
　　嗯，红云道人的风评不错，可以好好的交流一番。
　　孔宣的脸慢慢的鼓成了一个包子——特别漂亮的包子。
　　他也是服气了。
　　红云道友居然能硬扯出这么大串的道理来，
　　偏偏他句句都说的是实话，让人想要反驳都不可能！
　　红云道友也是明事理的嘛，
　　只是为啥以前那样的有求必应呢？
　　孔宣百思不得其解，但这不妨碍他看准提吃瘪的样子狂乐。
　　他哪里知道什么叫做生死间有大恐怖？
　　乾元直接用大神通把原本红云的经历都给他灌输了一次。
　　红云切身感受到了那种大恐怖，
　　性格自然而然的转变，
　　他依然一位好人，但是有原则的好人。
　　性格的转变不是一朝一夕，
　　唯有迈出那一步，才会继续的走下去的。
　　孔宣不明白其中的道理。
　　但，他也不需要明白。
　　老爷交给他的任务，他完成了大半，剩下的就是看戏嘛。
　　目前来说，
　　这出戏很是精彩。
　　孔宣看的津津有味，
　　他看看旁边蓬莱仙岛众人，嗯，他们也觉得非常精彩。
　　起码睚眦的双眼闪烁着亮光。
　　就差没高呼“打起来！打起来！”
　　这暴力狂！
　　孔宣不管他，就好好的看戏。
　　他倒要看看接下来这出大戏怎么发展。
　　孔宣头次发现如此无耻之徒，
　　连洪荒的屏障都没有准提的脸皮厚实，
　　想来，他还会有接下来的动作吧？
　　接引心叫不好！
　　准提师弟判断出错了！
　　判断出错没什么大不了的。
　　可惜时间地点不对，
　　若是在洪荒之中，别处的地方，
　　红云如此一说，
　　准提呵呵一笑，这事情就过去了。
　　但是，这里可是紫霞宫啊，有三千洪荒大能汇聚在其中。
　　准提师弟的做法，完全暴露在大能的眼里。
　　众目睽睽之下，想要做些小动作都没有机会！
　　这就很尴尬了！
　　准提无耻么？
　　确实无耻！
　　但这是准提的本意么？
　　接引相信，谁要是敢这么看自家的师弟，
　　等着被准提算计至死吧！
　　无耻不过是准提求生的一张面具罢了。
　　在魔祖罗睺称霸西方的时候，不戴上一张面具，要么归入魔族，要么被魔祖打死。
　　再没有第二条路。
　　换句话说，都是生存罢了！
　　紫霄宫中的一众大能都说准提师弟无耻，
　　但唯有接引知道，准提师弟的慈悲之心。
　　他与准提相生相伴千万年，
　　准提为先天菩提，接引是先天金莲。
　　菩提因为先天的缺陷，唯有绕莲而生。
　　两者是相辅相成。
　　准提的“无耻”只不过是昔日生活的伪装。
　　宛如菩提藤蔓，想要生长自然是见什么缠绕什么。
　　但丝毫遮掩不住他向要往上攀登的信念。
　　纵然洪荒大能对准提有再多的误解。
　　也丝毫改变不了接引心中对准提的印象：这是一位心怀大慈悲的贤者。
　　他有渡尽世人之心。
　　但要渡人就先要度己。
　　这就是准提师弟心中的道！
　　接引的道与他相同却又不同。
　　渡尽菩提，金莲始开。
　　他的道，是先渡人后度己！
　　接引和准提丝毫不在意洪荒大能们的的嘲讽。
　　这些人丝毫不知道自己的心意。
　　既然如此，他何必于此时开口呢？
　　一群蒙昧的人罢了。
　　准提回过神来，貌似讪讪：“道友不让座就不让座了，何必说这种怪话？”
　　红云冷笑不已。
　　若不是他得乾元大神的指点，在梦境之中，明悟红尘，
　　他真就信了准提的话术了。
　　现在，红云的内心里面毫无波动，甚至还有点想笑呢！
　　准提转向镇元子：“这位道友……”
　　哪知道镇元子抬起头来，给他一个凶横的目光，
　　那眼神宛若见了仇人一样！
　　准提被吓了一跳，
　　脑海中不由自主的想象，这位道友是谁？
　　我什么时候得罪过他？
　　他怎么这么个眼神？
　　看我如同看生死仇敌啊！
　　这到底是怎么回事？
　　准提被镇元子的眼神给吓住了。
　　能来到紫霄宫的大能们大多道行高深，
　　神秘莫测。
　　一个眼神，就已经能分辨出所有的东西了。
　　准提敢确定，镇元子看他的眼神，就是看一位生死仇敌，
　　这，绝对错不了！
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要做什么？
　　他不由陷入了沉思。
　　准提回忆再三，还是没有想起什么时候得罪这位镇元子。
　　可看镇元子的眼神。
　　分明不是这样想的嘛。
　　镇元子看向准提的眼神充满了愤怒以及刻骨铭心的仇恨。
　　就是这个浑身蜡黄的家伙，居然因为红云道友迁怒与他。
　　甚至，还让自己陨落！
　　镇元子能给他好脸色看就怪了。
　　世人都认为准提道人大慈悲之心，
　　其实，狗屁啊！
　　哪家的大慈悲会随便迁怒于别人的？
　　这就是真正的搞笑。
　　慈悲只是他众多面具里面的一面，伪善才是接引和准提的真实面目。
　　别问，问就是在乾元大神赐予的梦境中，他被迁怒和灭门！
　　想想就恼怒的狠！
　　镇元子冷笑不已：“准提，你是不是想要武力威胁我等？”
　　他一指接引：“是否，若是我不让座，你俩就准备动手？”
　　准提的脸色都变了。
　　他万万没有料到，镇元子如此敏锐。
　　这本该是准提要说的话的啊，
　　怎么反而让镇元子抢先了呢？
　　接引心里一突！
　　不对！
　　这事情很不对！
　　红云强硬的拒绝，镇元看起来也拒绝了。
　　最为重要的是，
　　他们两人都似乎在煽动某种情绪。
　　接引一个恍惚：什么时候，他和准提师弟，站立在紫霄宫中三千客的对立面了？
　　这不对啊！
　　准提皮笑肉不笑道：“是又如何？”
　　“无耻小人！”镇元子义正言辞，“想要在这里耍横，你不看看这是什么地方？！”
　　“这里是紫霄宫，乃是鸿钧圣人的道场。”
　　“谁敢放肆？！不怕冲撞了圣人嘛？”
　　“紫霄宫里面三千客，俱都是我东方修士，你敢在这里行凶？”
　　“真的视我东方无人？”
　　准提暗叫糟糕！
　　他是真没有想到，
　　坐在前排末座的两位，真特么能扯啊！
　　洪荒中什么时候讲究共情了？
　　不都是各管个的么？
　　偏偏镇元子大仙说的没错，
　　这里是鸿钧道人的道场，
　　敢在圣人道场里面动手，六道轮回怕都没有机会去，魂飞湮灭都是轻的。
　　更扯的是，
　　镇元子一席话，比红云的杀伤力更大，
　　进一步激起了东方诸位大能的火气。
　　他刚要说话。
　　却听一位俊美异常的道人冷幽幽的说了一句：“若是有人在蓬莱仙岛这么嚣张，我早就打死他了！”
　　准提一阵迷糊，这蓬莱仙岛与紫霄宫有啥关系？
　　风马牛不相及嘛！
　　准提刚要挽回自己的想象，
　　却见盘古三清陡然站了起来，
　　各个怒容满面，
　　太上冷冷道：“西方道友，你过界了！”
　　元始面色阴沉：“若是再闹事，打你出去！”
　　通天最是暴躁：“尔等西方之人，敢在东方地界撒野？！”
　　准提惊的目瞪口呆，
　　这是啥事啊？
　　为啥后排的那俊美道人说了一句不相干的话，盘古三清就这么激动？
　　但这还完呢。
　　女娲也站起身来，柳眉倒竖，凤眼圆睁：“胆敢在我师尊道场闹事，你们想怎么死？！”
　　蛤？
　　师尊？
　　准提自然不明白孔宣话里的意思。
　　孔宣的话可是戳到了盘古三清的痛处。
　　他是拿蓬莱仙岛与紫霄宫拿个比较。
　　当初盘古三清去东海寻访仙缘，因为自己的私心，闯入了蓬莱仙岛。
　　结果呢，三清就在仙岛之上，被孔宣蹂躏了四十万年！
　　而这，还是鸿钧求情的情况下。
　　两相对比，
　　孔宣与三清谁高谁低，高下立判啊！
　　这怎么说呢？
　　孔宣是乾元撒神的脚力，
　　当三清闯岛的时候，切实的维护了蓬莱仙岛的尊严。
　　可三清呢？
　　他们是鸿钧的亲传弟子，
　　紫霄宫更是鸿钧的道场。
　　现在有人在鸿钧的道场闹事，作为弟子的三清居然没有半点的维护之心。
　　孔宣这是在说自己么？
　　这分明是在骂盘古三清呢，还是不带脏字的那种！
　　三清如何能受得了？
　　更让他们愤怒的是，
　　孔宣说的那件事情，始作俑者可不就是他们三清么？
　　顺便，又宣扬了一波孔宣的战绩。
　　真的是令人恼怒啊！
　　盘古三清怒气上冲。
　　毫不客气的对上了准提。
　　孔宣微微一笑，深藏功与名。
　　在他看来，
　　三清貌似得到的教训还不够的，
　　早在准提作妖的第一时间，就应该站了出来。
　　这里可是紫霄宫，是他们师尊的道场。
　　在座的众大能中，
　　没有谁比他们还更有资格说话了！
　　结果呢，
　　他们偏偏没有这种主人的心思，岂不是可笑？
　　但，这不管孔宣的事情啊！
　　他只是看戏而已！
　　九龙子和四不像一时间没有明白其中的事情，
　　但是，孔宣老大说的事情，
　　咱们只要高喊666就行了嘛。
　　看戏，看戏！
　　红云和镇元子感激的望了孔宣一眼，
　　他们两人若是再不明白空暖这是在帮他们，真的就是傻瓜了！
　　孔宣一句话，
　　准提的对手已经不是镇元了，
　　而是盘古三清和女娲。
　　强悍若此啊。
　　红云和镇元子心中冷笑，
　　你们西方两位，不就是仗着两人联手么？
　　真有本事，冲着盘古三清去啊！
　　真有本事，冲着女娲去啊！
　　三清是三位，俱都是准圣中期圆满，打两个准圣初期，一打一个准。
　　女娲是准圣后期，打两个准圣初期，更是手拿把攥。
　　更不用说，人家可是妖族出身！
　　她的胞兄伏羲，那是真正的天庭大佬。
　　要是有人敢欺负女娲，天庭中的一众大妖会坐的住么？
　　当然是不可能了！
　　准提被这阵容吓住了。
　　这等于前排的诸位大能齐齐与他作对……
　　接引扫视一眼，
　　心中更是大惊失色，
　　紫霄宫中的诸位大能俱都面色不善的看着他，
　　甚至有妖族大妖，都摩拳擦掌了，
　　似乎，下一刻就要动手！
　　接引急忙拉住准提，低头下气的给诸位大能赔罪：“误会！这些都是误会。”
　　“这是我等的失误，打扰诸位大能了，莫怪莫怪！”
　　接引的语气要多诚恳就多诚恳。
　　他的表情更是神圣又庄严。
　　红云和镇元子齐齐冷笑，
　　要不是他们乾元大神赐予的梦境当中察觉到接引的真相，
　　真就会被他们两个给骗了过去。
　　这种演技不去忽悠人真的是屈才了。
　　通天双目圆睁，怒道：“在紫霄宫就得遵守紫霄宫的规矩。若不想遵守，那也可以，你可以直接滚蛋！”
　　“若是想要留下来，就滚到后边好好坐着听讲。”
　　接引和准提的脸皮当真是厚实，他们面对洪荒诸位大能的责怪，半点不慌张的。
　　有着唾面自干的勇气，
　　来到了紫霄宫的后面。
　　三千紫霄宫中客鄙视接引和准提的同时，心底大为忌惮。
　　树不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌。
　　在他们看来，
　　接引和准提就是不要脸的巅峰了，这种人，什么事情都能做的出来。
　　不能不防。
　　最后一个蒲团也坐上了人。
　　昊天和瑶池把大门关了上来，
　　这意味着，即便有大能来到了紫霄宫也是与鸿钧圣人无缘了。
　　鸿钧陡然出现在了紫霄宫内，
　　无边无际的的威势笼罩着众位大能。
　　这是天道圣人的威势，
　　沛乎魔能当。
　　鸿钧圣人的形态甚是奇异，
　　似在非在，似存非存，无边无际，无所不在。
　　其身之上，有道韵闪现。
　　一众洪荒大能愕然，他们仿佛见到了道。
　　众人齐齐拜见：“见过鸿钧圣人，圣人圣寿无疆。”
　　鸿钧扫了一眼大殿，
　　洪荒大能们霎时觉得自己完全被看穿。
　　在圣人面前，他们宛若蝼蚁一般。
　　鸿钧开口，声音不大，却洞彻心扉，
　　“此番，我将讲道三次，每次三千年。”
　　“下次讲道的时候，诸人皆安此次排序入座，不得擅自喧哗。”
　　一众大能同时领命。
　　鸿钧顿了顿，
　　又道：“三清为我亲传弟子，女娲为我记名弟子，红云和镇元子也为我记名弟子。”
　　六位大能出列，齐齐向鸿钧拜礼：“多谢师尊，师尊圣寿无疆！”
　　三清、女娲早就拜师鸿钧。
　　红云和镇元子却是大喜过望，他们千般筹谋，万般谋划，不就是为了圣人弟子的名分么？
　　两位大能心里头齐齐感叹：“乾元大神无所不中，无所不能！”
　　这下子，无忧了！
　　鸿钧居然把坐在前头的六位大能收为弟子，
　　一众洪荒大能俱都感到不可思议。
　　他们知道和蒲团是有大秘密的，
　　没想到这蒲团居然有这样的秘密在。
　　艳羡之余，却又庆幸不已。
　　“怪不得这西方两位无耻之徒千方百计的想要跟红云道友换坐呢！”
　　“得亏红云道友没换啊！”
　　“若是换了，那岂不是就成了洪荒中最大的冤大头了么？”
　　接引和准提微微变色，若是刚才的一番算计成功就好了。
　　这样，他们有就能成为圣人的弟子了。
　　现在，一切都如流水过去。
　　可谓是竹篮打水一场空。
　　接引和准提不甘心的看着红云和镇元子，
　　但现在，他们想要打击报复都不敢。
　　毕竟是圣人的弟子——记名弟子也是弟子，别拿记名弟子不当弟子。
　　谁敢动他？
　　诸位大能羡慕了一会儿，心里终究还是平静下来，
　　没有办法，这是缘分，不能强求。
　　唯有鲲鹏，恶狠狠的瞪着孔宣。
　　若是没有孔宣的阻挠，现在，他必定是前排众的一员。
　　红云和镇元子，哪个比他的飞行速度快了？
　　必然没有。也就是说，他鲲鹏，因为孔宣的关系，失去了挡天道圣人弟子的机缘。
　　想想就可恨！
　　这口气，又如何能忍的下来？
　　鲲鹏打定了主意，等他修炼有成，就要孔宣的好看！
　　孔宣回头对鲲鹏笑了笑：“小杂鱼，抓紧啊！”
　　鲲鹏想要动手，想了想，这终究是圣人的道场，还是忍了下来！
　　他心里冷笑，
　　胆敢在圣人面前这么嚣张，当真是找死啊。
　　果然，鸿钧淡淡道：“若是谁不想听我的讲道，尽管走人。”
　　他看向孔宣，脸上突然换上了笑容：“孔道友，诸位要不要来前排坐？”
　　“我让小徒们与你们换一换。”
　　鲲鹏好悬差点没吓出个心脏病来。
　　这是什么情况？
　　鸿钧圣人难道不应该是对孔宣大声呵斥么？
　　怎么这么和蔼？
　　还称呼他们为道友？！
　　这简直超出了他的想象之外。
　　鲲鹏的心里泛起了深深的寒意，那寒冷比北冥的深海还要冰冷无数倍！
　　鸿钧可是圣人啊！
　　孔宣何德何能被他如此礼遇？
　　他简直不敢相信自己的眼睛。
　　太一的心也深深的沉了下去。
　　孔宣背后的势力，那蓬莱仙岛的乾元大神，道行出乎了他的预料之外。
　　本来，
　　太一只以为这是一尊亚圣而已。
　　毕竟洪荒中证道成圣的也就两位，一位是后土圣人，一位就是鸿钧。
　　可亚圣，值得鸿钧如此的尊敬么？
　　屁！
　　他太一是妖族的妖皇，
　　身为妖族的王者，亚圣而已，想尊敬就尊敬，不想尊敬就趁早的滚一边去！
　　但看鸿钧的态度，明显不是这么回事啊！
　　更何况，鸿钧还称呼孔宣为道友。
　　那么，他称呼乾元大神是什么？
　　细思极恐！
　　惊恐之余，太一感到深深的悲哀，
　　如此说来，
　　他的东皇钟，一时半会儿就拿不回来了。
　　准提也吓了一跳！
　　刚才他是狠狠的把孔宣给记住了。
　　就是孔宣，一下子让前排六人众同仇敌忾，
　　准提还想着回忆结束之后好好的跟孔宣来一下子。
　　但现在，连圣人都喊孔宣为道友。
　　这也太超出他们的预料之外了。
　　准提和接引对视一眼，
　　两位大能心底感到一阵后怕。
　　幸亏，他们没有去找孔宣的麻烦。
　　不然，要么，他们被孔宣背后的势力给送去轮回。
　　要么，他们被孔宣送去轮回。
　　侥幸啊，侥幸！
　　东方大陆的水也太深了吧！
　　孔宣微笑行礼：“鸿钧圣人太过客气了。”
　　“我家老爷给我等传音，赞赏说鸿钧圣人的讲法颇有几分可许之处。”
　　“680孔宣怎么敢喧宾夺主？”
　　鸿钧大为高兴：“乾元大神过奖了，乾元大神过奖了！”
　　紫霄宫三千客，牢牢的把乾元大神的名讳记在了心里。
　　这样的大神，
　　万万不能得罪啊！
　　鸿钧微微一笑，正式讲道传法。
　　他一开口，
　　天花乱坠，地涌金莲，玄黄之光弥漫，
　　振聋发聩、旁征博引，趣味盎然。
　　由浅入深讲解大道。
　　鸿钧讲道，天道相伴。
　　一众大能听的是如痴如醉，
　　长久以来困惑他们的难题都得到了解决。
　　他们就一个想法：“咦，原来这就是三千大道么？”
　　在鸿钧讲道之前，
　　洪荒世界的修炼体系是不成系统的。
　　所有的大能修炼都凭着脑海中的记忆传承。
　　紫霄宫三千客，绝大部分都是先天神灵。
　　天生天养，跟着本能来修炼。
　　在他们的记忆中，有着天生的修炼功法。
　　但这种功法是完全不成系统的。
　　想要传承下去，都很困难。
　　自鸿钧讲道之后，洪荒大能们才明悟了什么叫做大道，
　　什么叫做三千道，
　　也是自鸿钧之后，师徒传承，取代了血脉传承。
　　鸿钧功德无量。
　　他是天道圣人，
　　鸿钧讲道传法，乃是洪荒中的大事件，此举乃是教化苍生。
　　自鸿钧之后，
　　三千大道法门就在洪荒中彻底流传出来，
　　就如鸿钧所说，
　　有缘者皆得道！
　　洪荒大能们除了了了几人，谁也没有听过圣人讲道！
　　他们听的是如醉如痴，
　　很多人进入了顿悟当中。
　　鸿钧圣人讲道为他们彻底的奠定了根基。
　　以前，这些大能修炼就是摸到了某一个大道，某一条法则，
　　然后，就胡乱修炼。
　　现在却是不同了。
　　他们有了目标，明白了什么叫做道。
　　鸿钧毕竟是圣人，
　　他站的高度可比洪荒大能们高的太多了。
　　从此，“道”这个概念深深的刻印在洪荒的心里面。
　　鸿钧边讲道边观察着一众大能的领悟能力。
　　盘古三清始终神请目明，很显然是听懂了。
　　女娲也不遑多让，轻松有余。
　　红云和镇元子听的微微有些吃力，还跟的上。
　　后排的孔宣等蓬莱仙岛十一子，更是轻松愉快，甚至还在三清之上。
　　鸿钧只能感慨，
　　不愧是乾元大神，就是教化有方。
　　远不是自己的讲法能相媲美的。
　　至于以后的大能，这就良莠不齐了。
　　鸿钧心里微微摇头，这些人完全没有成道的希望。
　　反倒是哪个在他紫霄宫里面作妖的准提和接引，
　　领悟力不在红云和镇元子之下。
　　鸿钧看都不看他们。
　　接引和准提领悟力再强又如何？
　　在蓬莱仙岛乾元仙宫面前，都是白搭！
　　此番，与前世不同！
　　道魔相争之时，因为乾元大神的插手，
　　鸿钧不但没有吧西方大陆世界给砸个稀巴烂，正相反，
　　他破灭了魔劫，清除了魔祖罗睺的魔教，
　　于西方世界有大功德，故此根本不需要拿出两个圣位来偿还破坏洪荒世界的因果。
　　接引和准提，因此丧失了与鸿钧结为师徒的大因果。
　　本来在鸿钧的预算中，最后一个徒弟不是镇元而是鲲鹏。
　　他看到镇元还奇怪呢。
　　等见到后面一整排的蓬莱岛大仙们，
　　鸿钧一下子明白了。
　　真不知道鲲鹏是如何惹恼了乾元大仙，
　　居然派出了蓬莱仙岛十一子前来。
　　鸿钧还真不相信乾元大神派他们来听自己讲道，
　　他自家人知道自家事，
　　若是对上其他人，
　　鸿钧的道法自然高深玄妙。
　　可要是对上乾元大神……
　　不说别的，
　　鸿钧现在连乾元大神的大道之光都参悟不透。
　　这样一个对比，
　　就能够明白彼此的差距。
　　既然不是来听自己讲道的，
　　那针对谁，就是一清二楚了。
　　失去了鲲鹏这个弟子，鸿钧只觉得无所谓。
　　乾元大神改变的太多了，
　　他都习惯了。
　　不仅仅是他习惯了，连天道也习惯了！
　　鸿钧原本可以在四十万年之前证道成圣，
　　因为三清，
　　生生的被推迟了四十万年！
　　鸿钧原本可以一万年前证道，
　　因为后土，
　　他又被延期。
　　而这些改变，全都是因为乾元大神。
　　后土本不可以成圣，
　　因为乾元大神的插手，后土成就了洪荒中第一位圣人！
　　天道有大势么？
　　有啊！
　　乾元大神决定的事情是无可更改的！
　　天道大势不能改变么？
　　当然不能，乾元大神的决定就是洪荒中的大事，无可更改！
　　这，就是铁律。
　　鸿钧突然感觉轻松了许多，
　　有乾元大神在的感觉真好！
　　他打定了主意，
　　讲道之后，就去登录蓬莱仙岛。
　　好好求见乾元大神，请求大神为自己讲道一番。
　　希望大神能够允许吧。
　　孔宣等人听的是兴趣盎然。
　　鸿钧的讲道，在他们听来真的是浅显易懂，
　　毕竟这些大道，乾元大神已经讲过。
　　可现在再听，几乎都能听的懂了。
　　孔宣升起明悟，他一下子明白了乾元大神让他们来听讲的原因。
　　鸿钧现在是天道圣人的境界，
　　他讲道之时，就是站在天道圣人的境界上讲述这种道理。
　　乾元大神的道行太高，高到讲解的许多东西他们都理解不了。
　　这是因为，乾元讲解到了道的本质。
　　而鸿钧圣人很显然还在外围摸索。
　　这就是两者的不同。
　　但偏偏，孔宣等人的境界更低，
　　他们恰好需要的就是这样低浅的讲道。
　　孔宣等十一子受益匪浅。
　　鸿钧这一讲道就讲解了三千年！
　　三千年后，他轻轻一震，众人都清醒了过来。
　　怅然若失。
　　恨不得圣人的讲法能继续下去。
　　鸿钧淡然道：“一万年之后，在紫霄宫中，开启第讲法。依然讲解三千年。”
　　“且退散吧！”
　　一众大能刚要退散，
　　却见鸿钧笑着向孔宣等人道：“道友，我送你出去吧。”
　　孔宣哈哈大笑，他彬彬有礼道：“我等听圣人讲法，所得甚多。不用劳烦圣人，我等告辞。”
　　蓬莱仙岛十一字向鸿钧打了个招呼，瞬息不见。
　　鸿钧也消失在紫霄宫中，只留下凌乱的三千客！
　　（Ps：尊敬的各位读者大大，前面被审核的章:洪荒原来我已超脱大道节都已经能看了！）.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第六十二章:洪荒原来我已超脱大道修炼盛世，盘古真身六转，天道狂想
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　这世界是有规矩的。
　　无规矩不成方圆。
　　洪荒世界最大的规矩不是天道么？
　　洪荒之上难道不是以圣人为尊么？
　　这应该是个常识吧。
　　洪荒中生灵修行，感触最多的就是无处不在的天劫。
　　化形、进阶，各种各样的天劫都来了。
　　甚至想要悟道进阶，依据的还是洪荒天道。
　　“圣人之下皆蝼蚁。”
　　冥河老祖已经用血粼粼的教训来郑重警告了他们。
　　谁能告诉他们，鸿钧圣人对待孔宣等一众准圣，表现出来的谦逊有礼，礼贤下士，是什么意思啊？！
　　以圣人的身份与准圣互称道友，
　　简直是自降身份嘛。
　　但为啥，鸿钧是那么的真挚、慈祥呢？
　　他们都陷入了迷茫中。
　　除了鸿钧的六位弟子。
　　他们都知道其中的深意，
　　盘古三清了解的最为深刻，
　　毕竟，乾元大神可是硬生生的逼迫鸿钧延缓证道的超级大能！
　　女娲次之，
　　她的伴生灵宝红绣球是乾元大神赐予的，她的道是乾元大神复制了造化法则打入她元神中的。
　　红云、镇元子再次之，乾元大神可是真切的改变了他们的命运。
　　大神手段无所不能啊！
　　紫霄宫中的三千客对乾元大神的了解，就流于表面了。
　　他们了解的乾元大神，
　　是不周山上显圣，传授人族以武道。
　　仅此而已。
　　当时，他们也曾经怀疑乾元大神是圣人，
　　可洪荒规则在此，
　　后土、鸿钧的两次显圣，俱都有天象相随。
　　如此大的动静，洪荒中怎么可能没有人感知到？
　　既然不是圣人，那到底是什么修为？
　　一众洪荒大能都迷糊了。
　　难道是即将要证道的新圣人?
　　貌似，也只有这个推理了。
　　并不是这些洪荒大能们脑子不够用。
　　不，准圣都是大智慧之辈，傻子修炼不到如此高的道行。
　　原因，到底是什么呢？
　　这些洪荒大能们虽然聪慧，到底是受限于自己的层次，
　　乾元大神的消息，只存在与洪荒中最为顶尖的那一拨大能手里，
　　换句话说，这些大能，根本上不得台面。
　　根本不晓得乾元大神是如何的强大。
　　就在刚才，那孔宣和九龙子、四不像遁离紫霄宫的方法，愣是没有任何一个大能能看的清的，
　　这就是境界上的差距。
　　宛如，他们不知道鸿钧是如何消失的一样。
　　层次不一样，做什么都白搭的。
　　洪荒中的大能俱都回去了，
　　但从这一刻，无论是谁，心里都牢牢的记住了乾元大神的名讳。
　　鸿钧圣人都如此的尊崇。
　　他们岂敢不记在心里。
　　别问，问就是乾元大神法力无敌！
　　洪荒世界暂时的陷入了平静当中。
　　孔宣在乾元仙宫中向乾元汇报了人族的情况，
　　看着风平浪静的世界，
　　顿时觉得不习惯：“老爷，洪荒之中，太平静了啊。”
　　越确实太平静了。
　　这多少万年来，
　　孔宣都忘记了和平是什么滋味了。
　　他在蓬莱仙岛上的时候，每隔三年都要蹂躏一番盘古三清，
　　连个闭关的机会都没有，
　　等到祖龙与金乌大战，他得去关注不要让这些混蛋家伙们破坏洪荒世界，
　　可是半点不敢放松。
　　后来人族诞生，孔宣又被派去守护人族，
　　几乎天天都有事情。
　　这冷不丁的放松下来，
　　反而有些不习惯了！
　　乾元微笑道：“洪荒世界会获得短暂的平静。”
　　“起码在鸿钧讲道的这四万年内，洪荒世界平静无波。”
　　“鸿钧讲道，乃是教化苍生。三千紫霄宫中客，担负着教化洪荒的重任。”
　　“鸿钧毕竟是圣人，他讲授的道法，对于这些大能来说，是极为难得的。”
　　“因此，他们必定要闭关参悟。”
　　“道行到了他们的境界，闭关参悟都是千年起步，上不封顶。”
　　“洪荒世界，怎么不会平静呢。”
　　孔宣一下子听出了别的意思：“老爷，您是说，这是洪荒世界的修炼盛世要到了？”
　　“那是自然”，乾元大笑：“龙汉时期，龙凤麒麟三族横行天下！”
　　“各族的高手，你最是清楚。”
　　“当真是准圣遍地走，大罗金仙不如狗！”
　　“现在龙汉三族隐退，新一代的天地主角就要上位了。”
　　乾元笑的意味深长，
　　“这个时候，谁先跳出来搞事，不抓紧时间修炼。谁就是最先灭亡的！”
　　孔宣若有所思。
　　“谁要是不好好的修炼，谁就别想在这洪荒世界生存下去！”
　　“告诉一众妖族大声，圣人讲道期间，全都不许与人结怨。”
　　妖族天庭当中，帝俊的声音冰冷无比。
　　他是妖族天庭当中少有的智者之一。
　　妖族天庭当中，没有任何人能够与帝俊匹敌。
　　只不过，帝俊要考虑的东西太多。
　　他为了平衡妖族各部的权利斗争当真是操碎了心。
　　不然，帝俊的成就不止如此。
　　一众大妖轰然称是。
　　不得不说，帝俊和太一的个人魅力真的是无敌的。
　　帝俊大妖们走出去之后，
　　小声的叮嘱太一：“千万不要和西方的接引和准提走的太近。”
　　“这两位，太过伪善！面皮太厚，我等妖族，极其容易受其鼓动！”
　　太一狠狠的点头。
　　帝俊眼神冰冷无比，
　　“这四万年的时间，是我妖族崛起的最佳时间。”
　　“我妖族到底如何，就看着四万年，能发展成什么样子了。”
　　“盛世来临，天地灵气都比以往浓厚了一倍。”
　　太一立刻惊醒。
　　他们却是不知道，这是乾元的安排。
　　他的灵气转化大阵，没日没夜的抽调混沌虚空，转化成灵气，反哺洪荒世界。
　　不仅如此，他还令后土先成圣，
　　让洪荒世界的本源得以壮大。
　　洪荒本源壮大，意味着洪荒世界的容量上限进一步提升。
　　恰好，鸿钧成圣，要教化苍生，此是天时地利任何俱全。
　　故此，修炼大潮来临，
　　是顺理成章:洪荒原来我已超脱大道的事情。
　　这一段时间，所有的紫霄宫中客都专心修炼。
　　所有的因果，恩怨，都放在一边。
　　面对如此涛涛大势，谁要是不修炼，谁就跟不上速度。
　　跟不上主流的结果，在既然就要被淘汰。
　　闭关修炼几乎成了洪荒中的主流。
　　但有两个族群完全不在乎鸿钧的讲道。
　　一为巫族，
　　一为人族。
　　洪荒世界现在已经有了巫妖两族并称的说法。
　　其他的万族万灵，都是陪衬。
　　这个时间，他们就是天地主角。
　　无论是他们自己，还是其他的种族，都是公认的。
　　这两族，最为强大。
　　巫族因为没有元神，
　　故此，哪怕鸿钧在他们跟前，讲解元神修炼之法，
　　他们也不懂啊！
　　完全听不懂！
　　十一祖巫更没有兴趣去鸿钧那里听讲。
　　有那个时间，还不如好好的揣摩乾元大神赐予的《元神成就法》呢，
　　或者，一起去六道轮回之地，听后土圣人讲道不好么？
　　后土圣人可是祖巫出身，她对祖巫一道的理解，可是在鸿钧之上啊。
　　再或者，他们去不周山，拜访人族圣地不好么？
　　没错，不周山的人族圣地，同时也是巫族的圣地之一！
　　这却是那武道简直太切合巫族与人族了。
　　普通巫族没有元神，
　　他们只能精修力之大道。
　　但力之大道是那么好修的么？
　　易学难精！
　　巫族因为都是盘古精血化生，血脉中天生就契合力之法则。
　　可也仅仅是感悟力之法则罢了。
　　想要达到高阶，几乎不可能的事情！
　　除非是十一祖巫，少数的大巫。
　　因为，他们能领悟到力之法则的多少少，完全取决于他们的精血等级是多少。
　　没错，巫族其实也是相当看重血统的。
　　最早的一批先天种族，其实都是血统为王。
　　好比龙汉三族，你的血统越接近三族族长，你的实力就越强大。
　　盘古三清更不用说了，他们是盘古大神的元神所化，
　　十二祖巫，更是盘古大神的精血所化。
　　帝俊和太一建立的妖族，
　　更是照搬了龙汉三族的那一套，
　　用高位血统治下位血统。
　　在女娲创造万灵之后，方才改变了这一现状。
　　等到鸿钧成圣之后，
　　更是用师徒传承替代了血脉传承。
　　这就是洪荒世界的进步。
　　但其实，乾元大神，比鸿钧走的更早一步。
　　那就是武道！
　　人族之中，或许你没有修仙的资质，或者你没有修魔、修鬼的资质，
　　但只要是一个人族，
　　就一定可以修炼武道。
　　只要你肯吃苦，再有供应的上的物资，
　　哪怕是一个相对愚钝的人，都能在武道上做出一定的成绩。
　　这是洪荒之上的任何一个修炼系统都大做不到的。
　　武道通神，人族人人皆可如龙，皆可超凡入圣。
　　他可对血统那东西非常的排斥。
　　当然，在武道之上有所成就的人族结合，后代能有一个非常良好的基础。
　　也仅此而已！
　　它打破了天道制定的血统为王的规则。
　　按说，这样的规则是不应该出现在现在这个时候的。
　　天道自有祂发展的规律。
　　可谁让这是乾元大神创造出来的呢？
　　乾元大神创造的武道，
　　哦，那没事了！
　　乾元大神面前，百无禁忌。
　　他改变的事情太多了。
　　什么天道大势不能改变？
　　否则就是逆天，逆天者必死！
　　都是毛线。
　　洪荒之中，只有一个大势，那就是乾元大神的心意。
　　他决定的事情，就是洪荒中的大势。
　　其他的，都要往后排一排。
　　不知不觉，这就是洪荒的铁律。
　　已经深深的刻印在天道的最深处。
　　原因么，是因为天道要抱紧乾元大神的大腿，
　　祂也想提升自己，想要提升道行，若是有朝一日，或许会像大道一样伟大，
　　也未可知。
　　在这个前提下，，那自然是乾元大神说什么，就是什么了！
　　天道非常有觉悟。
　　总而言之，因为武道的特殊性，打破了血脉的限制，
　　乾元大神的《武経总要》巫族当中传播的甚广。
　　甚至，连带着乾元大神为人族创造的文字，
　　也成为了巫族的正统文字。
　　巫族是天地的主角，
　　他们的文化深深的影响着万族万灵。
　　武道虽然没有传出多少，但文字终究是传了出去。
　　很快，十一祖巫就发现了文字的特性，
　　传递消息，记录学识，启迪智慧，真是太管用了！
　　最最重要的是，
　　这些文字居然是可以用来斗法的功德至宝！
　　十一祖巫发现了这一惊天的秘密，
　　却也没有声张，
　　他们只是迅速调集了十一祖巫各个部落的高手驻扎在不周山人族圣地，
　　一方面是保护人族圣地，特别是那篇《武経总要》，
　　另一方面自然是前往观摩乾元大神的道韵。
　　十一祖巫好心的通报了人族的高层，
　　没想到人族反而觉得奇怪的很，
　　因为，在不周山的巫族都知道这些事情啊。
　　十一祖巫给惊呆了，
　　啥？
　　不周山的巫族都知道？
　　那他们为啥没有上报？
　　难道有人想要暗戳戳的积累势力，想要内讧？
　　查，一定要查。
　　这一查却发现是一个大的乌龙。
　　不周山可是土之祖巫后土部落的所在地，
　　当初玄冥调集的巫族，就是后土这一支的。
　　剩下的事情都知道了，
　　乾元大神创造《武経总要》不久之后，后土就证道成圣了，
　　连带她那一支的巫族，也变成了地府巫族。
　　这种消息，当然是没有传出来了。
　　闹来闹去居然是一个误会。
　　十一祖巫这才松了口气。
　　人族高层还告诉他们，
　　若是在《武経总要》当中临摹一个字，这个字若是与自身相合，
　　日夜温养，将会发出莫大的威能。
　　人族甚至给十一祖巫演示了各种法则，
　　什么金木水火土，什么风雨雷电。
　　当然，人族主修武道，他们就把文字融入自己的武道，
　　虽然不修仙道，但发挥出来的威力，却也和普通的修士差不多。
　　相当的强悍！
　　十一祖巫得到了这等的好处，当下激动了，
　　联合下令，巫族，全都认字！
　　不认字，就不在巫族的培养序列！~
　　一时间，实力突飞猛进。
　　乾元微微摇头。
　　妖族和巫族都有着自身的机缘，
　　实力增长的都极为厉害。
　　可以说，都厉害非常！
　　却又半斤八俩。
　　在龙汉三族的时候，他弄出来一个三足鼎立。
　　现在却又弄出来一个旗鼓相当。
　　最后，到了人族，就是独霸天下。
　　有无之道，当真是影响深远。
　　也是在这个时候，
　　乾元才深深的感觉到了有了一些穿越之前，读的洪荒流的样子。
　　只是呐，
　　这洪荒世界，在他，不，在神级选择系统的胡乱操作下，都彻底大变了模样。
　　也不知道最后会发展成什么样子！
　　想想都期待的很。
　　那神级选择系统却不肯背这样的黑锅。
　　在乾元的元神深处，神级选择系统的身上有一行汉字闪闪发光，
　　“神级选择系统，制造者：乾元～々！”
　　它只能用这种方式来做反抗了！
　　相当的可怜。
　　乾元微微一笑，
　　这个时代，可是洪荒的大时代，
　　可以说是最为辉煌的一个时代，
　　后世当中呵呵有名的圣人们，几乎都在这个时代里面成长的。
　　但是，面对其他大能的挑战，
　　这些还没有证道的圣人们，表现的并不比同时代的天骄们更加的出色。
　　他们的光芒，完全被洪荒中两大天地主角所掩盖。
　　真的是有趣的很呢。
　　这个时代，他一定要插一脚。
　　但是，他看了看自己的实力，
　　盘古真身五转的实力确实低了一点。
　　那，就突破吧。
　　今天就达到第六转，也就是混元大罗金仙的层次。
　　乾元修炼的盘古真身与盘古修炼的完全不同。
　　这部功法是神级选择经过升级加强了的。
　　盘古真身第五转为准圣，第六转为混元大罗金仙。
　　第七转为半步大道，
　　第八转为大道，
　　九转功成是为超脱大道。
　　如此的简单和霸道！
　　乾元的积累，比任何人都要深厚的多。
　　每当修炼一个境界，他就把他像打基础一样，打磨的越发的深厚。
　　要知道，乾元可是以力之大道为主，同时剑修三千大道。
　　若不是乾元仙宫的天大辅助，以及神级选择系统里面送出的混沌本源，
　　他是万万不可能在这么短的时间内达到这样境界的。
　　但他要突破，当真是水到渠成一般的简单。
　　因为他的积累足够深厚，自然就很容易达到。
　　想要突破，更是轻而易举的事情。
　　如此的简单。
　　乾元仙宫里面的大阵陡然亮起，
　　天空之上的灵气光柱居然变的如蓬莱仙岛一样宽阔，
　　灵气转化大阵里面炼化灵气的速度何止快了千万倍。
　　乾元的身体宛如一个黑洞，
　　不停的吸收着仙宫里面的灵力，
　　所有的灵力直接进去就被吞没。
　　那灵气转化大阵转化灵气的速度，将将能够跟的上。
　　仙宫里面的孔宣、九龙子、四不像惊的目瞪口呆，
　　他们从来没有感受到仙灵之气像大海里面的漩涡一样不停吞噬的感觉。
　　面对这恐怖的灵气漩涡，他们唯一能做的事情就是紧紧的仙宫墙壁，以此来对抗这元气的洪流。
　　无尽的仙灵之气不停的冲刷十一子的躯体，
　　他们的仙灵之气，变的至纯至真，
　　孔宣心中狂喜，他大喊道：“老爷在修炼进阶，此是我等的机缘，运转功法，摒弃杂念。”
　　都不用孔宣吩咐。
　　九龙子和四不像已经运转起功法来了。
　　乾元大神的威势惊天动地。
　　比他们进阶之时大了亿万倍不止，
　　这等灵气的洪流，足够他们修炼亿万年之久了。
　　但是对于乾元大神仅仅是一天的修炼所需。
　　乾元大神的底蕴恐怖如斯。
　　乾元仙宫的变化一下子惊动了天道已经鸿钧和后土。
　　他们木木呆呆的看着矗立在天空当中的超大型光柱。
　　那是灵气转化大阵。
　　鸿钧本来在闭关当中也被这个动静给惊醒了——讲道传法的时候，也是鸿钧进一步悟道的过程，哪怕他成就圣人，也是需要闭关的。
　　他暗暗估算了这灵气的流量，情不自禁的咽了口水！
　　乾元大神这一天消耗的灵气流量，几乎等于他修炼万年所需。
　　鸿钧苦笑：
　　“幸亏乾元大神布置了这灵气转化大阵。”
　　“不然，洪荒世界虽大，但哪里够乾元大神几次修炼所需啊！”
　　他干脆就不闭关了，
　　那宛如北海海眼的灵气流量，当真是然让他大开眼界啊！
　　鸿钧打定了主意。
　　只要等自己讲道完毕，合道之前，一定要去蓬莱仙岛拜访大神不可！
　　大神的道行，当真是伟岸无比！
　　后土吃惊的看着乾元仙宫上面的灵气转化大阵，
　　乾元大神，已经用同样的流速，运转了一年的时间了。
　　这一年的仙灵之气，足够洪荒中的圣人们吸收亿万年！
　　乾元大神的道行修为可见一斑。
　　一个最为简单的修炼常识就是，
　　修士的道行和修炼所需要的灵气是成正比例的。
　　也就是说，你的道行越高，你需要的仙灵之气越高。
　　后土还发现了一点，
　　随着乾元大神此次的修炼，洪荒世界本源又壮大了一分。
　　后土执掌六道轮回，
　　最能轻易的分辨出洪荒本源的变化。
　　后土运起圣母细观，
　　顿时明白了过来。
　　乾元大神的此次修炼，所获得的的元气，虽然非常多。
　　可每时每刻就有无尽的县令之气，从乾元仙宫里面流了出来。
　　比之前流入洪荒世界的何止多了千倍万倍。
　　那近乎无穷无尽的仙灵之气进入东海之中，
　　东海几乎处处都是圣地了。
　　无尽的灵气进入东海，直接增加了洪荒的本源。
　　对于天道，对于诸圣，对于洪荒的万族万灵，
　　这是天大的好事啊。
　　乾元大神的造化神通，根本就不是他们能够测度的。
　　天道、双圣对乾元大神的敬畏，更增加了一层。
　　乾元这样疯狂的修炼持续了九千年的时间。
　　足足用了九千年的时间，
　　才得到了大突破！
　　天道和鸿钧以及后土都看的麻木了。
　　他们都能彻底的感受到洪荒世界的上限变的越来越高。
　　洪荒的本源在乾元大神的加持下，几乎提升了一倍。
　　鸿钧心中感叹：“乾元大神，恐怖如斯！”
　　这几乎生生的造就了一个洪荒世界本源！
　　端的是恐怖异常！
　　洪荒世界由此得到了更大的潜力。
　　天道狂呼不可思议。
　　祂已经决定了，抱紧乾元大神的大腿不放松，才是王道。
　　鸿钧恨不得马上就要到蓬莱仙岛上去求见大神。
　　但奈何，他的讲道时间又开始了。
　　故此，拜见乾元大神，又一次延期。
　　此番突破用了九千年的时间，
　　乾元非常满意。
　　盘古真身六转，既是混元大罗金仙。
　　除了元神没有寄托天道虚空，他与鸿钧和后土的道行是一样的。
　　换一个混元断没有在洪荒中轻易呆下去的，
　　但乾元不同，
　　他有混沌珠可以寄托元神，
　　他有乾元仙宫可以隔绝洪荒世界。
　　他更有盘古当初给与的盘古烙印。
　　就算乾元没有把元神寄托虚空，这洪荒世界依然任他来去自如。
　　突破混元之后，
　　哪怕不借着乾元仙宫，他观洪荒，如观自己的掌纹。
　　乾元微微有些惊疑不定。
　　事情有些不合理。
　　为何，他感觉鸿钧或者后土的道行，也就那样？
　　并不比他高，
　　甚至还微微在他之下？
　　这不合情理。
　　乾元微微有些皱眉，
　　他直觉到，这里面有一个极大的秘密。
　　但对自己是一件好事。
　　这是元神给与的直觉。
　　洪荒修士，宁肯不相信自己的判断，也不能不相信自己的直觉。
　　既然对自己是好事，
　　那就没事了！
　　乾元大会过神来，
　　他抬头凝望天空，
　　随着他的进阶，
　　灵气转化大阵的转化速度慢了十分之一。
　　乾元仙宫里面的灵气王阳终于恢复到了平衡。
　　乾元的修为提升了，
　　自然而然的他每日需要的灵气就增加了许多。
　　他一日需要的灵气总量，是鸿钧和后土的数千倍。
　　洪荒世界真的是供养不了他。
　　但，谁让乾元有灵气转化大阵呢？
　　乾元挥手一招，
　　孔宣、九龙子、四不像就已经来到了他的面前，
　　十一子用狂热的眼神看着乾元，
　　口中称颂：“恭喜老爷道行大进，老爷圣寿无疆！”
　　乾元扫视了他们一眼，
　　发现这十一子的道行都有不同程度的提升。
　　最令他印象深刻的是仙灵之力真的纯洁，
　　深入各个规则的本源，最是晶莹。
　　乾元微笑道：“不差，不差！”
　　“多谢老爷栽培！”十一子激动不已。
　　乾元仙宫相当于一位大道圣人，
　　它每日里面汲取转化的仙灵之气，
　　都带上了一股特殊的道韵。
　　这是大道圣人级别的灵气，带上了各种法则的一丝丝本源。
　　天长日久之下，最是能凝练修士的本源。
　　十一子日日夜夜经受这种灵力的洗练，
　　之前不过是因为他们的道行不够。
　　吸收的灵气不多，一直没有显现出来有明显的效果。
　　但这九千年时间不同。
　　整个乾元仙宫当中，都受到了灵气王阳的影响。
　　十一子想躲都没有办法躲。
　　只能或者主动，或者被动的受到灵气王阳的影响。
　　混沌伟力加身，
　　不停的洗刷他们的身体和道行，
　　宛若沙里淘金一般。
　　去芜存菁，冲刷着十一子的道躯。
　　他们在无意中之间，就已经彻底来了一次脱胎换骨。
　　虽然孔宣等十一子看起来也不过是小小提升了一个境界而已，
　　但战力比之前能够发挥的，何止增加了千万倍。
　　这一点，孔宣等也心知肚明。
　　乾元心下了然，
　　这，真的是一个风起云涌的大时代。
　　也是一个修炼盛世。
　　紫霄宫中的三千客都在接受鸿钧的教导，
　　巫族也和人族一起修炼武道，
　　而他蓬莱仙岛也不落后，他此次修炼进阶，影响太大了！
　　蓬莱仙岛上的战力少说也是提升了一个小境界。
　　而因为蓬莱仙岛，
　　东海之内，也不知道多了多少个修炼圣地、福地。
　　龙族等水族的实力也是增长了不少。
　　丝毫不比妖族差。
　　乾元心里暗笑。
　　若是妖族再与龙族起冲突，那帝俊和太一准得怀疑人生。
　　乾元兴趣盎然的看着洪荒的一切，
　　陡然间，
　　他的精神微微一震：“．¨这是……”
　　有趣，有趣！
　　乾元感觉分外有趣。
　　杨眉大仙居然把洪荒大陆几乎都整成了自己的后花园。
　　杨柳树本就是最为好养活的数种之一，对环境的要求最小。
　　没想到，他居然用了自己的种族天赋，来躲避洪荒世界的责罚。
　　本体当中封锁内外自成天地。
　　却还能派无数个分身在洪荒大地之上逍遥自在。
　　到底是最为老牌的混沌魔神，
　　就是有办法啊。
　　乾元笑着看了看自家的绿柳——这洪荒之上的十大灵根之一，本就是杨眉大仙身上的一截杨柳枝所化。
　　“绿柳道友，我瞧杨眉躲在洪荒之上，要不要我把他擒来，让他与你合二为一？”
　　杨眉大仙的空间法则虽然奇异，
　　但在乾元看来，也就那样。
　　甚至都不需要动用乾元仙宫，他自己的境界，就够用了。
　　空间法则，乾元也涉猎，道行更不比杨眉的低多少。
　　他也不是看杨眉大仙不爽，特意找他的麻烦。
　　纯粹是见猎心喜，
　　蓬莱仙岛之上，可是有着近半数的先天灵根，
　　黄中李、蟠桃、仙杏、绿柳，葫芦藤、哪怕是人参果都在乾元这里有分枝培养。
　　他这是收集癖发作了。
　　谁让杨眉的本体是一棵空心杨柳树呢？
　　嗯，真的只是为了丰富蓬莱仙岛之上的物种。
　　没有别的想法。
　　绿柳摇摇头：“我与杨眉虽然是同源，但现在却不是一体。老爷想要把他擒来，他必定逃不脱老爷的手掌心。”
　　绿柳说的没错。
　　或许刚刚诞生在洪荒大地上的绿柳，是杨眉的分身。
　　但它自从被乾元捡到之后，
　　被蓬莱岛的大道之光洗练，就已彻底与杨眉断去了联系。
　　就如同盘古三清、十二祖巫与盘古化身之间的关系一般。
　　最是奇异。
　　乾元的心情很好，他笑道，
　　“顶多三万年之后，这杨眉就得在我岛上做一棵老柳树。”
　　绿柳诚心实意讲道：“这，真是他的福气！~”
　　这是绿柳的心里话，
　　倘若能被自家的老爷收服，对杨眉大仙来说，还真是一个福气的事情。
　　蓬莱仙岛看似属于洪荒世界，
　　但岛上的先天灵根们已经达成了共识，
　　这是超脱与天道之外的。
　　大道之光日日笼罩，对于先天灵根们的好处太大了。
　　灵根某种意义上也是先天神灵的一种，
　　倘若有缘化形，那么，他们的修炼潜力不比先天神灵们来的低级。
　　可惜，洪荒之上的先天神灵想要化形的条件苛刻的很。
　　据他所知，
　　只有先天金莲与先天菩提得到了大机缘化形而出，这就是西方接引和菩提。
　　而在没有乾元的时空，
　　这两位，到最后可是成为了天道圣人，建立了西方教，后来改成佛教。
　　得到了大逍遥，大自在。
　　但这一次么？
　　西方两位想要成圣，就得看乾元同不同意了。
　　接引和准提的日子并不好过。
　　他们当日在紫霄宫的小算计没有得逞不说，
　　还莫名其妙的站在了整个东方修士的对立面前。
　　这让接引和准提都觉得有些不妙。
　　原本在他们的算计当中，可不是这个样子的啊。
　　接引和准提擅于操控人心，
　　这是西方世界一脉相承的本事。
　　当日魔祖罗睺纵横天下的时候，
　　连幽冥老祖也不敢出血海与之对抗。
　　两者的神通法力更是一个天上一个地下。
　　昔日魔祖罗睺就最为擅长算计人心，
　　他算计人心从人的性格下手，
　　稍微做一点点的刺激，就能受到千百倍的收益。
　　最是奇妙不过。
　　罗睺虽然别乾元大神给灭杀，
　　魔教也被鸿钧联合龙汉三族弄的灰飞烟灭。
　　但这种本事还是流传了下来。
　　接引和准提就是其中的佼佼者。
　　以他们获得的资料来分析，
　　当日的计谋是万万不可能出错的。
　　但红云毫不犹豫的拒绝了，
　　并义正言辞的反驳了他们一番。
　　这让接引和准提的第一个谋划就破产，
　　至于镇元子……
　　那更是失败的莫名其妙。
　　还有那个连圣人鸿钧都要以礼相待的孔宣。
　　接引和准提真的要陷入迷茫了。
　　他们有心想要去打听吧，
　　可是洪荒大能几乎都看透了他们的真面目，
　　慈悲是表象，
　　伪善是实质。
　　道德根本没有固定的下限。
　　这种人物，谁要是与他们交往，等着被他们卖了吧。
　　接引和准提又上哪里去打 听？
　　紫霄宫中的三千客可没有人是傻子，傻子修不到现在的道行。
　　他们顶多是比较淳朴一些。
　　有红云和镇元子这两位圣人弟子示范在前，
　　三千紫霄宫中客，真的是没有半个搭理他们的。
　　接引和准提却也不气馁。
　　在他们一生当中，遇见到困难的事情多了去了。
　　比如魔祖罗睺，比如道魔相争，
　　各个都是不小心就会陨落的大事件。
　　但他们依旧存活了下来。
　　而昔日威霸天下的魔祖罗睺，早就烟消云散了。
　　时间是最好的武器，他们有信心超过任何人。
　　只是现在，就当紫霄宫中三千客不存在好了！
　　唾面自干的勇气，接引和准提有的是。
　　只要自己内心保持纯洁就行了，
　　外表是什么，重要么？
　　鸿钧淡然道：“这是第二次讲道，此次讲道依然是三千年。”
　　“讲道之前，我要敬告各位。”
　　“此番乃是难得修炼盛世，天地灵气加倍，正是我等修炼的好时机。”
　　紫霄宫中三千客同时心中一动，
　　原来，这不是自己的错觉啊！
　　这是真的。
　　天地灵气加倍增长，真的是好福利。
　　唯有接引和准提的脸色微微变了。
　　天地灵气增加，对于修士来说是一个好消息。
　　但同样的，这意味着大劫就要来临了！
　　他们可是在开天辟地就诞生的生灵。
　　与普通的洪荒大能还不一样。
　　昔日龙汉三族诞生的时候，
　　天地灵气也有过一段诡异的增长。
　　魔祖罗睺称霸洪荒的时候，
　　同样，天地灵气突然有了一个大涨幅。
　　现在，又来？！
　　也就是说，大劫将要来临了！
　　接引和准提心中一动，
　　这是他们的直觉示警。
　　而实际上，
　　修士宁肯相信自己的直觉，也不相信自己的判断。
　　接引和准提面现苦涩，
　　这大劫，每次都是九死一生，早晚是个头啊！
　　接引和准提面现坚毅之色，
　　为了早日超脱大劫，他们也得提升自己的道行。
　　想必，道行达到了圣人的地步，自然就可以获得大逍遥了。
　　他们却是不知道。
　　天地元气的增加，并不是大劫引起来的。
　　而是乾元突破修为，乾元仙宫的灵气转化大阵转化的混沌灵气就变快了许多倍。
　　如此一来，洪荒世界也跟着沾了光。
　　如若不然，
　　洪荒世界是每一次大劫都要削弱自身的洪荒本源，
　　一代又一代的削弱，一直到供应不起修士的灵气，最终进入末法时代，
　　乃至重置轮回！
　　哪里能够像现在一样，
　　每一次大劫来临之前，都要迎来一波灵气复苏？
　　这也是为什么天道和鸿钧都要紧紧的抱住乾元大神大腿的原因，
　　因为，大神的大腿是真的粗啊！
　　还因为，大神随便一根腿毛都让洪荒世界受益无穷啊！
　　天道和鸿钧更能知道这些灵气对洪荒本源和圣人们有多重要。
　　洪荒本源每一次提升，意味着天道的上限就扩充一次，
　　宛若修士求道提升境界一般。
　　最最重要的是天道的境界上限是降不下来的。
　　哪怕是洪荒本源削弱，一切重归混沌，进入轮回。
　　天道的境界也不会改变。
　　天道也是有野心的，
　　祂也想与大道肩并肩，甚至能超过大道那就更好了。
　　但凭祂自己是完全不行的。
　　所以，祂要合道，要补足自身。
　　更要寻求大能指导。
　　这种事情，本来属于痴心妄想的。
　　可偏偏乾元大神就降临在洪荒世界，
　　这，就是天道的机会啊！
　　自从乾元仙宫立起，直到今天，那大道之光，天道还是没有看懂。
　　哪怕只领悟一丝一毫，天道的道行也会得到巨大的提升。
　　这说明什么？
　　乾元大神的境界，远远在祂之上，超出祂的想象！
　　但天道反而欣喜若狂，
　　境界越高越好啊谷！
　　境界不高，怎么可能有实力来指点他的修行呢？
　　鸿钧正要开口讲道，
　　身子猛然微微一僵，
　　他听到了天道的传音：“鸿钧，赶紧把道讲完，咱们好让邢云大神指点我们修道啊！”
　　鸿钧苦笑不得，
　　他也想在修道之路上，更进一步啊！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第六十三章:洪荒原来我已超脱大道成圣之法，鸿钧上蓬莱，杨眉大仙成蓬莱仙岛的一棵小柳树
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    （新书跪求全订自订！）！
　　洪荒世界不记年，鸿钧的第三次讲道也进入了尾声。
　　他把众人给唤醒。
　　淡然道：“此次讲道一毕，我将要与天道相合，轻易不履世间。”
　　“尔等有什么问题，赶紧问来。”
　　三千紫霄宫中客大哗，
　　鸿钧居然要与天道相合，轻易不履世间？
　　这岂不是说，自此之后，鸿钧就为天道了么？
　　一众大能尽皆茫然。
　　太上起身问道：“师尊，敢问如何成圣？”
　　一众大能精神俱是一震。
　　对啊，对啊！
　　如何成圣才是关键所在啊。
　　其他的都是细枝末节，
　　太上不愧是盘古三清之首，
　　是鸿钧圣人的大弟子，
　　问的问题就是直指要害。
　　成圣之法，这可是最最关键的问题。
　　、
　　大能们修炼是为了什么？
　　还不是为了成圣么？
　　一众大能暗地里面为太上疯狂喝彩。
　　鸿钧扫视了一众大能，
　　“造化三千大道，条条皆可成圣。”
　　三千紫霄宫中客彻底陷入了迷茫，
　　这话说了跟没说一样啊。
　　鸿钧淡然道，
　　“我为东方道祖，名下圣人之位有六。”
　　他的手中显现出七条鸿蒙紫气来，
　　“三清为盘古元神化生，当可成圣。”
　　三条鸿蒙紫气，落入了太上、元始、鸿钧的手里。
　　“女娲为造化之主，当可成圣。”
　　一条鸿蒙紫也落入了女娲的手里。
　　“红云、镇元有大因果，也可成圣。”
　　红云和镇元子大喜过望。没想到居然亲口得到了鸿钧圣人的亲口承诺。
　　紫霄宫中雅雀无声。
　　他们眼睁睁的看着鸿钧的六位弟子，把这鸿蒙紫气当场就融入了元神当中。
　　大能们心中的妒忌就别提了。
　　原来，鸿钧的弟子居然有这样的福利？
　　妖族一众大能愤恨的看向孔宣，
　　在紫霄宫排位当中，阻挡了他们。
　　虽然不阻挡，一众大药也不可能得到成功。
　　但是，起码他们试过了啊。
　　孔宣这一阻挡，给人以无限的遐想。
　　鲲鹏尤为愤怒，
　　他恨不得把孔宣给撕了。
　　鲲鹏敢确定，若不是孔宣的阻挡，这六位预备圣人里面，一定有他的一席之地啊！
　　他是最为愤怒的三人众之一。
　　其他的两为准圣，自然是接引和准提了。
　　他们明明曾经靠近那座位那么近。
　　是孔宣这个家伙，把他们的算计给捅破的。
　　接引和准提如何不恨孔宣。
　　孔宣直接无视掉了所有的目光。
　　想打就来，不打，只会在背后哔哔的小人，
　　孔宣从来眼里没有这种人。
　　但他有一件事情感到好奇，
　　鸿钧多出来的一道鸿蒙紫气要给谁呢？
　　他直觉感到这就是一个无底的深渊。
　　但孔宣是因为有蓬莱仙岛这样的底气在。
　　他不在乎鸿蒙紫气。
　　在孔宣想来，只要他顺顺利利的完成乾元大神所交给的任务。
　　鸿蒙紫气，自家的老爷绝对不会少了自己的。
　　可紫霄宫中像他这样超然的并不多。
　　其他人哪里会像他这样想？
　　根本不存在的事情。
　　一众大能眼神狂热的看着那鸿蒙紫气，
　　鸿蒙紫气，成圣之机啊！
　　孔宣摇头冷笑，
　　他突然想起了鸿钧刚才的话语，
　　“我的名下，有圣人之位六！”
　　紫霄宫中的三千客名义上都是鸿钧的弟子，
　　鸿钧名下只有六尊圣位，被他许诺出去了。
　　那么，这鸿蒙紫气就烫手了。
　　说是鸿蒙紫气，不如说是催命符罢！
　　鸿钧不经意间看了孔宣一眼，
　　心中暗自赞叹，
　　“乾元大神教化有方啊，孔宣道友这么快就明悟过来了。”
　　“我待合道之后，应该去拜见一下乾元大神。”
　　他拿着鸿蒙紫气，想了想，
　　终究叹了口气，
　　“罢了罢了，这最后一道紫气，就给你吧。”
　　说罢，那紫气摇摇滚滚飞入了一位大能手中。
　　此时此刻，这位大能就是紫霄宫中的绝对焦点。
　　准提一脸狂喜之色，口中高呼：“多谢圣人慈悲，圣人圣寿无疆。”
　　三千紫霄宫中客顿时大怒，
　　明明是我东方的宝物，居然让他抢了先手。
　　一众大能眼中都有了危险的光芒。
　　准提二话不说，把鸿蒙紫气一掌拍入到接引的元神当中。
　　低声呼道：“师兄，赶紧炼化。”
　　接引大吃一惊，饶是他心性坚定，也受不了这种转折。
　　“这可是成圣之机，如何给我？”
　　准提脸色坚定：“师兄，你的道是渡人后度己，我的道却是度己后渡人。”
　　“鸿蒙紫气由你炼化是最好。”
　　“正好度我。”
　　准提说这话时，相当潇洒。
　　接引郑重道：“纵然我陨落，也不能让师弟陨落。”
　　孔宣心中诧异，这一对无耻之徒，没有想到，居然有如此真挚的师兄弟之情？
　　正感叹着，
　　却见接引翻手又把鸿蒙紫气打入了准提的元神当中，
　　“从未化形之时，就是我帮你。何曾让你帮过我呢？”
　　“炼化吧！”
　　准提哽咽，终究还是融入元神当中，开始炼化了。
　　孔宣隐隐约约只觉得不对劲。
　　但是那里不对劲，他又说不上来。
　　这两位的兄弟之情，紫霄宫一众大能都暗暗瞧在眼里。
　　有人毫不掩饰的放出凶光。
　　鸿钧却是不管，
　　直680接把三千紫霄宫中客带到了一处巨大的岩石前。
　　那岩石上，密密麻麻的放了许多的宝物。
　　鸿钧很是直接：“三清为我亲传弟子，当有宝物镇压洞府。”
　　他赐给了太上太极图，
　　赐给了元始盘古幡和诸天庆云，
　　赐给了通天诛仙四剑阵——正如乾元所说，鸿钧当真是恨罗睺入入骨，
　　直接把他的尸体给做成了诛仙阵图。
　　而女娲、红云、镇元子这等记名弟子各有所得，
　　但与盘古三清相比，就大为不同了。
　　剩下的三千紫霄宫中客，
　　一样有宝贝，
　　却全靠各自手段了。
　　鸿钧笑着对蓬莱仙岛十一子道：“几位也可以前去取宝的，各凭机缘。”
　　孔宣摇摇头：“若我等下场，可就没有他们什么事情了。”
　　鸿钧哑然，想了想，孔宣还真不是说笑！
　　他的五色神光是无物不刷的。
　　圣人之下，绝无敌手。
　　单挑、群攻样样都行。
　　孔宣突然看了霸下一眼：“鸿钧圣人，若是允许，我瞧中了一件宝贝，就是不知道圣人肯不肯割爱了！”
　　“哈哈哈”鸿钧大笑，“孔宣道友直接去取好了。、”
　　带到分宝岩上的众多宝物都被取走。
　　孔宣上的前来，陡然间一道黄色光芒一闪，硕大无比的分宝岩就消失的无影无踪。
　　一众洪荒大能们惊的呆住了。
　　这分宝岩不过是普通的岩石罢了，孔宣干嘛要收这个呢？
　　但有灵醒的大能立刻回过味来了。
　　这么多的宝物，里面不乏先天至宝、先天灵宝等等宝物，
　　那是什么地方都能够有资格可以承担的起的么？
　　必然是宝物。
　　不然以这些先天至宝、先天灵宝含着的道韵、法则之光，
　　早就把快岩石粉碎的干干净净。
　　反应过来的洪荒大能们都后悔不迭。
　　这块分宝岩，又有谁会去注意呢。
　　鸿钧赞叹道：“孔道友好眼光。”
　　他淡淡对众位大能道，
　　“我将合道，非有大事不再出现。”
　　“合道之前，我要警告你们一件事情。”
　　一众大能心中凛然，道祖如此郑重，必然是极为重要的问题。
　　没有人敢无视。
　　鸿钧一字一句道，
　　“洪荒世界，不容于破坏。”
　　“谁敢损坏洪荒世界，连六道轮回都去不了，切记切记。”
　　他的身影慢慢的化为了星光，
　　彻底消散在洪荒世界。
　　一众大能们相顾骇然，
　　这，就以身合道了？
　　半点异象都没有？
　　乾元微笑道：“鸿钧合道了呀，真正的洪荒开始了！”
　　洪荒世界外表上平静无波，似乎与往常没有什么不同。
　　但在天道最深处，真的是风起云涌，
　　有无数的变化在其中。
　　后土以身化轮回，联系洪荒诸天万界，回收若干洪荒本源。
　　洪荒天道第一次补全。
　　鸿钧以身合道，成为道的显化，天道的代言人，
　　这是最后一次天道补全，也是最为重要的一次补全。
　　从此之后，天道健全，洪荒进入有序发展的时期。
　　有序，既意味着各种规则的确立。
　　规则一旦形成，
　　想要打破他，
　　就不那么容易了。
　　每一次，都是一场大劫。
　　孔宣比较羞赧：“老爷，我顺了一块分宝岩！”
　　“我懂你的意思”乾元随手一指，有无上的光辉落入分宝岩上。
　　那岩石宝光四射，显露出了真身，原来却是一块聚宝岩。
　　这岩石其重无比。坚硬无双，
　　用来砸人、收宝乃是一等一的好用。
　　乾元随手把这聚宝岩一扔，就扔到了龙子霸下的背上，
　　喜的霸下喜笑颜开：“谢老爷赐宝，谢孔宣老大赐宝。”
　　霸下乃是九龙子之一，形似龟，背有鳞甲，口有巨齿，特别喜欢负重前行。
　　这聚宝岩，可以说为他量身定做的。
　　孔宣把此次紫霄宫中一行的所有细节都说了一遍，
　　特别提到了鸿钧最后的一道鸿蒙紫气。
　　乾元哈哈大笑，
　　“这么浅显易懂的道理，咱们一看就明白。偏偏那么多人都想不清楚。”
　　他冷哼一声，
　　“鸿蒙紫气？这东西稀罕么？”
　　“想当初，鸿钧的鸿蒙紫气都是我赐予的呢。”
　　蓬莱仙岛十一子毫不意外。
　　自家老爷道行深不可测，神通伟岸无边。
　　他既然如此说，那事情一定就是如此了。
　　乾元教训道，
　　“在洪荒中成圣的本质是什么？”
　　“进入混元大罗金仙道行后，一点元神寄托虚空。”
　　“这就是天道圣人。”
　　“天道不灭，天道圣人就不灭。”
　　“可天道回归轮回，天道圣人又岂能独存？”
　　孔宣等一震，
　　洪荒大能们人人向往的天道圣人，
　　在乾元口中，不过如此罢了！
　　“天道圣人终究是要受天道约束的。”
　　“那鸿蒙紫气是证得天道圣人的必要凭证。”
　　“也是与天道相连的唯一道具。”
　　“在洪荒证得天道圣人，就不可避免的受天道管制。”
　　蓬莱仙岛十一子齐齐摇头。
　　若是如此说来，
　　这天道圣人不证也罢。
　　洪荒当中能吸引他们的地方不多，龙族的水晶宫，凤族的不死火山，麒麟一族的不周山，
　　这些地方能吸引他们。
　　但是其他的地方算了吧。
　　哪怕是自己的家乡也不如蓬 莱仙岛吸引人。
　　乾元仙宫里面的面积宛如洪荒世界，广博无比。
　　其中的机缘，比洪荒世界大的多了。
　　他们好好的逍遥修士不做，
　　去做什么天道圣人？
　　乾元悠然道：“在我仙宫当中慢慢的修炼，混元道果早晚可期。”
　　“谨遵老爷法旨。”孔宣、九龙子、四不像喜形于色。
　　老爷的话就是洪荒律令，乃是天道都不敢违背的。
　　他说自己等人能成就混元。
　　那一定能够成就。
　　早晚的事情罢了！
　　孔宣他们如何能够不激动？
　　乾元微微一笑，
　　吩咐道：“打开中门，尔等迎接鸿钧道友吧。”
　　蛤？
　　蓬莱仙岛十一子愣住了，
　　迎接鸿钧？
　　他不是证道了么？
　　孔宣可是记得清楚，
　　鸿钧亲口说过：“非有大事不显踪迹。”
　　这就显露踪迹了？
　　回过神来，
　　孔宣直骂自己蠢笨，
　　自家的老爷地位多高啊，
　　鸿钧岂能与自家老爷相提并论？
　　即便是鸿钧合道了又如何？
　　还不是照旧得上岛拜见？
　　蓬莱仙岛十一子刚刚出得宫门，
　　就听到有大能在蓬莱仙岛之外高声喊道：“小仙鸿钧，请求拜见乾元大神！”
　　凡是听到这话的生灵们都吓的站不稳脚跟。
　　鸿钧在蓬莱仙岛之外，
　　他是天道化身，轻易不履尘世。
　　只要显综，必成福地。
　　但蓬莱仙岛是福地中的福地，洞天中的洞天。
　　自进入蓬莱仙岛，鸿钧虔诚的心更显得虔诚了。
　　他之前上的岛来，因为道行境界低微，感觉不到这座仙岛的异常。
　　此时鸿钧已经合道，
　　再次前来的时候，
　　一下子明白了过来。
　　这蓬莱仙岛看似在洪荒之中，
　　实际上早就已经超出了洪荒的范围之外。
　　这四周仅仅是与洪荒世界相连。
　　处于一个不可言说的空间当中。
　　鸿钧就是天道化身，
　　他上得岛来，陡然感觉，与洪荒天道本源的联系隔了千山万水一般。
　　鸿钧心中骇然，暗道：“乾元大神的道行比我想象当中的要高的多啊！”
　　他分明从这这蓬莱仙岛之上，察觉到了一丝永恒的味道。
　　洪荒之中不存在永恒的东西，
　　哪怕是天道，终究有一日也会重归轮回之中，
　　每一个轮回，就是全新的开始。
　　故此，洪荒世界没有永恒。
　　但这蓬莱仙岛就给与他永恒的感觉。
　　这也意味着，蓬莱仙岛的寿命，肯定比洪荒天道要长的多。
　　一切都是相对而言的。
　　在夏虫眼里，一个普普通通的人类就是神仙一般的存在了。
　　而在凡人的眼里，随便一个修士就是神仙。
　　对夏虫和凡人来讲，大罗就是永恒，天道更是永恒。
　　但他们并不知道，
　　即便伟大如天道，也终有一日会陷入轮回当中。
　　除非他能超脱目前的境界，达到大道甚至更进一步，超脱大道。
　　感受到了蓬莱仙岛之上的永恒境界，
　　鸿钧面现狂喜之色，
　　他此番前来，
　　为的就是请求乾元大神给与讲道传法的。
　　乾元大神的道行，自然是越高越好了！
　　孔宣出门迎接，
　　他虽然是乾元的脚力，
　　但在鸿钧看来已经是超高规格了。
　　大神的脚力，地位根本不是别人能够相比的。
　　鸿钧甚至觉得，
　　蓬莱仙岛十一子全都出迎，这规格有些太高了，
　　让他诚惶诚恐。
　　孔宣大笑：“鸿钧道友，我家老爷在仙宫等候多时了。且跟我来吧。”
　　“有劳孔道友了”，鸿钧丝毫不敢拿大。
　　见到乾元的第一时间，
　　鸿钧就直接跪倒在地，顺畅、自然，五体投地：“小仙鸿钧，拜见乾元大神！”
　　依然如往常一样谦卑。
　　原本，鸿钧想着，自己已经合道了，与天道相合，
　　相必，能够看懂乾元大神身上的大道之光了吧？
　　事实证明，
　　他完全想错了。
　　乾元大神的大道之光，他只看了一眼就陷入恍惚当中，
　　隐隐然就要进入顿悟当中。
　　乾元大神脑后的功德金轮，缓慢的旋转，沉重至极。
　　若是把乾元大神的功德金轮赐给别人，
　　恐怕那人直接就证道成圣了，甚至有可能达到天道级圣人的层次上。
　　乾元大神的威势，由此可见一斑。
　　他不都不需要说话，就让人说不出话来。
　　他不不要作势，就让人心悦诚服。
　　鸿钧五体投地，心服口服。
　　乾元笑道：“道友，你此番前来，有何事？”
　　鸿钧不敢怠慢，急忙说道，
　　“小仙有两件事情。”
　　“洪荒西极之地有一株杨柳树，乃是混沌魔神中的空间魔神，杨眉。”
　　“他却是修到混元的道行，想要立刻洪荒世界，却不知如何离开。”
　　天道不会允许有不存在天道控制的混元存在。
　　因为证得混元，身体就是道的部分显化，
　　除非融入天道，不然必定要与天道起冲突。
　　通常遇到这种情况，
　　天道会直接降下天罚。
　　杨眉大仙比较特殊，
　　他乃是空间魔神，成就的自然是空间混元之道。
　　杨眉以己身封锁天地，藏入了一个独立的小空间，竭力避免与天道发生冲突。
　　鸿钧在合道之前，与杨眉谈玄论道，一见如故。
　　哪怕是合道之后，也没有忘记杨眉的所托。
　　故此，第一时间就提起了这件事情。
　　乾元哈哈大笑：“如此说来，你已经在杨眉手上吃过亏了。”
　　鸿钧坦然点头。
　　百万年之前，
　　他初次登岛，乾元大神就给他批过词，
　　说鸿钧成圣之后，必然会在某位大能手里吃一个大亏，
　　他所有的法宝都将不管用。
　　鸿钧成圣之后，游历洪荒世界，以力脚为尺丈量天地，果然遇见了杨眉大仙。
　　不过两位大能倒是不打不相识。
　　很是惺惺相惜。、
　　不然，鸿钧也不会第一时间就来替杨眉来询问了。
　　乾元淡然道，
　　“杨眉可没说真话啊！”
　　“昔日，盘古证道有三千大道魔神阻道。”
　　“杨眉是少有的证道混元的魔神！”
　　“他能从盘古的开天斧里面逃生，靠的是本身的实力。”
　　乾元似笑非笑的看着鸿钧，
　　“杨眉的道行与你现在差不多啊！”
　　蛤？！
　　鸿钧大吃一惊，
　　杨眉的道行，高到这个地步么？
　　原来，当初，他还是给自己留了面子的啊！
　　鸿钧心里五味杂陈。
　　与自己的实力相当，
　　那岂不是说，
　　杨眉居然是合道级别的实力？
　　这家伙，藏的真深！
　　乾元摆摆手：“你莫把他想的多厉害。”
　　“他在三千大道魔神阻道之劫的时候，就已经有了混元的实力。”
　　“在大道的加持之下，杨眉可是对抗盘古的重要力量。”
　　“不然，以盘古当时半步大道的道行，哪怕你们都被大道加持又如何能对抗的了盘古？”
　　鸿钧情不自禁的点头。
　　确实如此。
　　没有成圣之前，他完全不知道圣人的境界是如此的可怕。
　　在圣人面前，无论来是多少准圣都是不管用的，甚至，就连无数个亚圣都不行。
　　根本不存在量变达到质变的事情。
　　除非能把圣人的元神从天道虚空中剥离出来，
　　不然，圣人之下皆是蝼蚁，弹指可灭！
　　鸿钧是真的没有想到杨眉，居然藏的如此之深。
　　“杨眉来到洪荒世界之后，一直呆在洪荒的西极之地，进入洪荒之后，他得到了大造化，故此，道行小小的提升了一步。”
　　鸿钧苦笑摇头，
　　乾元大神如此的轻描淡写，这可让人受不了。
　　道行越高，提升越是艰难。
　　这是确凿无疑的的事情。
　　鸿钧可是亲身体验过这等艰难困苦。
　　他想要提升，是真的困难的事情。
　　若不是与天道相合，
　　他的境界也不知道多少个元会之后，方才提升。
　　不过，在乾元大神的眼里，
　　自己等人的境界，就是如此的短小吧？
　　就如鸿钧看人仙、天仙、玄仙、金仙等境界一样。
　　毕竟，他可清楚的记得，
　　乾元大神每次修炼，消耗的灵气简直是海量！
　　“现在，你还要我，给他帮忙么？”
　　鸿钧郑重恳求道：“恳请大神解决杨眉的困境。”
　　乾元似笑非笑，
　　自己可没有说一定要帮忙啊！
　　“叮！”
　　“神级选择发布随机任务：帮助杨眉解决他的困境。”
　　“选择一：接受任务。获得奖励：混沌空间本源一份。”
　　“选择二：拒绝任务，获得奖励：道行法力一千万年！”
　　乾元无语了。
　　为什么每到这个时候，这个破系统总会出来给他捣乱的啊？
　　明明他想拒绝的。
　　但是要拒绝的话，
　　一千万年的道行法力有什么用啊？
　　要知道，乾元现在的境界可是最混元大罗金仙。
　　一千万年的道行，简直跟没有一样。
　　再说，他的乾元仙宫可是相当于一位大道圣人。
　　天道毁灭，乾元仙宫都不会毁灭，
　　想要多少道行法力，
　　只要熬时间就可以了嘛！
　　相反，混沌空间的本源一份，这就是超级奖励了。
　　若是选择了接受任务，
　　他就拥有了两分混沌单一的大道本源，
　　有了自己吸收轮回本源的教训，他完全可以在混元的层次上，把空间法则领悟到当前境界能允许的最顶端。
　　想想就是美的很。
　　乾元顿时改口：“好，看在你如此重情义的份上，我就帮你这一把。”
　　只是他内心里面疯狂甩锅：不是我要帮忙的，是神级选择系统自己逼我做的。
　　那神级选择系统在乾元的神魂深处闪闪发光，
　　他的身上一处极为隐蔽的角落，
　　有一行汉字疯狂闪烁，
　　“神级选择系统——制造者：乾元！”
　　系统也只有用这个方式吐槽自己的主人了。
　　这，是它所能做出的唯一的反抗方式。
　　乾元领了系统奖励，
　　在乾元仙宫的帮助下，只是瞬息间就把空间法则领悟到他当前境界的极致，
　　做到这一点其实并不困难。
　　乾元的修炼体系与众不同。
　　他主修盘古真身，也就是混沌力之大道，
　　兼修是造化三千大道。
　　也就是说，他的三千大道与力之大道的境界是一样的。
　　而混沌空间法则本源，也不过是让乾元对混元大罗金仙境界的空间法则，
　　理解的更加深刻了一点而已。
　　乾元淡淡一笑，
　　随手划过一个圆，
　　在仙宫众人眼中，登时就显现出了一块巨大无边无际的杨柳林。
　　这片林子里面没有其他杂树，
　　只有杨柳树。
　　林子无边无际，占据了西方大陆的五分之一。
　　乾元笑骂一声：“这家伙，当真以为自己是洪荒世界的土著了！”
　　他一伸手，
　　在西极之地，杨柳林上空，就有一只大手生成。
　　这大手满是大道之光，无声无息，没有惊动半个生灵。
　　大手落下，有一棵毫不起眼的杨柳树被大手抓住，
　　乾元仙宫中的众位大能齐齐一怔，
　　这棵杨柳树，与其他的树相比半点没有什么特殊的地方。
　　比它高、比它粗、比它修为高深的树多的是。
　　乾元大神不是要找杨眉么？
　　怎么会找了这么一棵树。
　　那树剧烈的挣扎起来，
　　浑身上下冒出了惊人的光芒，那是道韵之光。
　　是唯有道行在混元或者圣人之上的大能才用有道韵。
　　乾元仙宫中的一众大能们都服气了。
　　那杨柳树大声的求饶：“乾元大神饶命，乾元大神饶命。”
　　却不是杨眉是谁？
　　瞬息之间，穿越千山万水，
　　那杨柳树就来到了乾元仙宫。
　　杨柳树佘宁微微一晃，就变成了一个慈眉善目、仙风道骨的老道，
　　他扑通一声跪倒在地，向乾元磕头：“小仙杨眉，拜见乾元大神，多谢大神救命之恩。”
　　杨眉又转身，诚心实意道：“鸿钧圣人果然是信人也！”
　　鸿钧仔细打量了杨眉的境界。
　　他居然看的不甚清楚。
　　这意味着什么？
　　鸿钧长叹一声：“杨眉道友，你可藏的真深啊！连我也看不透。若不是乾元大神点破，你还想要瞒我到什么时候？”
　　杨眉吓了一大跳。
　　他现在是在乾元仙宫里面不假，
　　但万一乾元大神看他不顺眼，随手就把他扔到洪荒世界中去呢？
　　、
　　那还不是被鸿钧给疯狂的怼？
　　在洪荒中，得罪谁也不能得罪天道啊。
　　杨眉赶紧补救道：“道友误会了，道友误会。我若是不这么说，岂不是就引起了天道的注意？”
　　“洪荒世界如此多姿多彩，老道还想多走动走动呢。”
　　鸿钧细细一想，却是明白了过来，杨眉这是怕他的道行引起自己的警觉或者是嫉妒。
　　故此不敢显露踪迹。
　　鸿钧心道，自己是这样的人么？
　　会嫉妒一个混元？
　　但扪心自问，他还真的嫉妒的很。
　　本以为三千大道魔神，他的道行必定排在前五之数。
　　实际上，也是差不多。
　　但是排第一的盘古大神，与排第二的杨眉大仙，拉开其余的魔神太多了。
　　那自己能不嫉妒么？
　　太嫉妒了！
　　这就是实情啊！
　　杨眉复有向乾元磕头：“小仙多谢乾元大神搭救。”
　　“不用谢，我这里有两条路随你选，”乾元淡然道，“第一条很简单，我把你扔进混沌虚空当中。”
　　“你脱离了洪荒，自然不用担心自身的法则与洪荒天道起冲突。”
　　“第二条么，就在蓬莱仙岛做一株老老实实的杨柳树吧。”
　　“天道不会与你为难。”
　　乾元淡淡的看着杨眉：“你怎么选呢？”
　　“小仙愿意选第二条。”杨眉喜笑颜开，回答的毫不犹豫。
　　这就是他梦寐以求的最好结果了。
　　当初，他们这些幸存下来的混沌魔神，之所以来到洪荒世界，
　　都是为了追寻盘古大神的道。
　　但这其中又有不同，
　　因为杨眉的道行最高，他清楚的见到了乾元大神，明白这才是自己的机缘。
　　后来乾元大神的两次晋级，引起了天道本源的变化，
　　恰好让杨眉参悟到了几分空间的奥秘。
　　就这样，居然把道行更进一步。
　　还是因为乾元大神，
　　洪荒世界居然能供养的起自而戳戳有余。
　　这让杨眉大仙彻底坚定了一个信念。
　　乾元大神就是自己的救星。
　　杨眉老早就想拜访蓬莱仙岛了，一来他不知道乾元大神会不会随手把他灭杀，另一点却是对天道有所顾虑，
　　一直遇到了鸿钧为止！
　　直到今天才如愿以偿。
　　鸿钧都有些嫉妒了，
　　杨眉居然可以在蓬莱仙岛之上做一株杨柳树。
　　日日沐浴大道之光，
　　甚至更有机会听取乾元大神讲道。
　　这样的机缘，他都想跟杨眉换啊！
　　听起来很扯淡是吧？
　　为什么一尊天道化身愿意跟杨眉换呢？
　　话还是说了回来，
　　原因自然是呆在蓬莱仙岛上有绝大的好处。
　　蓬莱仙岛上有永恒的属性，
　　只一点就足够所有的修士趋之若鹜了。
　　可惜乾元大神的蓬莱仙岛不是任何人都能够有缘登录的。
　　想要登录，非得有绝大的机缘不可。
　　据鸿钧所知，
　　迄今为止能够登录蓬莱仙岛的，
　　也就是龙汉三族的族长，
　　鸿钧，杨眉，
　　盘古三清，女娲，后土，红云。
　　除了祖龙、元凤、始麒，
　　其他的全都是有着圣人之姿的大能。
　　如此看来，
　　想要被乾元大神看重，
　　那得是怎样的资质是，什么样的道行。
　　想想就是不一般。
　　乾元转头询问鸿钧：“第一件事情办完了，第二件事情是什么？”
　　他打定了主意，
　　不管鸿钧说的第二件事情是什么，
　　他都拒绝掉！
　　鸿钧拜倒在地：“小仙鸿钧，请求大神讲道传法！”
　　蛤？！
　　让乾元大神给鸿钧讲道传法？
　　这是真的有意思啊！
　　明明鸿钧为紫霄宫中三千客讲道九千年，被洪荒称之为道祖。
　　现在更是以身合道，道行法力高到没边。
　　居然请求乾元大神讲道传法？
　　这，也太不可思议了吧？
　　没等孔宣等十一子感叹完，
　　却见杨眉大仙“扑通”也拜倒在地，
　　“小仙杨眉，恳求乾元大神讲道传法。”
　　这可是道行法力丝毫不逊于鸿钧圣人的存在啊。
　　孔宣等人眼睛一亮，
　　齐齐跪倒在地：“恳请老爷讲道传法！”
　　鸿钧的讲道确实好。
　　但再好能有自家老爷讲的好？
　　谁信呐！
　　有这样的机会，孔宣当然是要听自家老爷的道法啦。
　　十一子个个都激灵懂事。
　　跪的十分痛快。
　　乾元犯了难。
　　为两位天道级别的大能讲道挺有意思嘛，
　　那他讲不讲呢？
　　不行，我刚刚才下定了决心，不能出尔反尔，
　　就不……
　　“叮~！”
　　“神级选择系统发布随机任务：为蓬莱仙岛众生讲道传法。”
　　“选择一：接受任务。获得奖励，混沌因果本源一份。”
　　“选择二：拒绝任务。获得奖励，五千万年道行法力！”
　　乾元心里叹了口气，
　　来了，他又来了。
　　每当这个时候，这个破系统就会出来逼着自己改变心意。
　　他要法力有什么作用啊？！
　　五千万年道行法力，听着是很多的。
　　但是，这管什么用啊？！
　　他只要静静的在乾元仙宫里面呆个五千万年，这法力不就有了么？
　　而这混沌世界的因果本源。
　　那是想要得到就能得到的么？
　　这可是可遇不可求的宝贝！
　　神级选择系统这是逼着自己做出选择啊？
　　乾元微笑道：“罢了，今天我就为蓬莱仙岛众生讲法一次吧。”
　　鸿钧、杨眉、十一子齐齐磕头：“大神（老爷）慈悲！”
　　乾元在心里一个劲的说道，
　　这可不怨我，我不是想要改变主意的，
　　是神级选择系统来诱惑我，
　　非要让我改变主意。
　　作为一个立志要超越盘古。超脱大道的长志之人，
　　乾元的道心向来坚定。
　　他就是如此的纯粹。
　　只要是能够让他超越大道的行为，
　　他都会毫不犹豫的去做！
　　在乾元的元神深处，神级选择系统身上一个看不见的饿角落，
　　那一行汉字疯狂的闪烁起来，
　　“神级选择系统制造者——乾元！”
　　这就是神级选择系统最后的倔强了！
　　乾元一挥手，仙宫中的众人都来到了宫外。
　　他开口道：“今日我为尔等讲解大道！”
　　声音不大，却是传遍蓬莱仙岛，半点没有出流传在外。
　　此次讲法，
　　乾元没有心思讲给洪荒之中的人听。
　　这就是内部的一个小讲堂。
　　乾元讲解的是三千大道。
　　他从开始讲起，
　　刚一开口，
　　岛上的生灵们，包括鸿钧、杨眉俱都陷入了顿悟当中。
　　乾元身上，可是有着极为浓厚的大道之光，
　　随着他道行越来越高，
　　大道之光能够发挥的作用也越来越大。
　　乾元现在的道行虽然是混元，比之鸿钧和杨眉的境界都不如，
　　但是，他掌握的大道本质多啊。
　　盘古大神的力之大道，
　　三千混沌大道本源十几丝。
　　混沌轮回本源一份，
　　混沌空间本源一份，
　　还有刚刚到手的混沌沌因果本源。
　　乾元毕竟是修道时间短，他所欠缺的就是法力积累。
　　而这些都是要花时间的。
　　而那些大道的本源，让他比鸿钧、天道、杨眉更能深刻的把握道的本质。
　　乾元讲道，
　　蓬莱仙岛之上异象纷呈，
　　道韵之光随处可见，功德弥漫期间，金莲金花遍布蓬莱仙岛。
　　紫气横空，玄黄之气弥漫，
　　只见乾元嘴里不紧不慢的吐出一个一个的字来，
　　但听道的一众大能完全没有听到一个具体的字。
　　大象无形、大音希声，
　　那些字化成了画面不停的闪现在各位大能的元神深处，
　　他们俱都露出了大欢喜的表情。
　　各自身上的气息越来越厚实，充满了道的气息。
　　乾元的道行多高，
　　如此讲道匆匆万年过去了。
　　乾元心中忽然一动，
　　他睁眼望去，
　　立刻心中了然，
　　乾元微微一震，把蓬莱仙岛的众位大能惊醒，
　　“此番讲道，就到这里吧。”
　　“我要看戏了！”
　　一众大能怅然若失。
　　大神讲道的感觉太棒了。
　　简直有种与大道相随的感悟。
　　鸿钧心中的若干疑问都有了解答，
　　他直觉自己的道行更进了一部，
　　要知道，他现在可是天道圣人。
　　鸿钧的道行增长，意味着天道的道行增长。
　　等等！
　　鸿钧的神子僵住了，
　　大神刚才是说，他要看戏才结束了讲道。
　　鸿钧咬牙切齿，
　　他心里发狠：“千万别让我知道是谁在洪荒惹事，不然，绝对要他好看！”
　　鸿钧圣目一扫，居然是他们！
　　鸿钧当真是恨不得发动天罚吧这几个惹事的东西给灭了，.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第六十四章:洪荒原来我已超脱大道接引
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    、准提入血海；搞笑的荣光之主；发昏的冥河！（新书跪求全订自订！）
　　乾元大神难得讲道一次，
　　就算对鸿钧，对天道，对杨眉，都是天大的机缘。
　　更不用说一众蓬莱岛的大能了。
　　他们正处于与道相连的状态下，徜徉于大道的海洋，有无限的感悟。
　　可万万没有想到，
　　洪荒中发生的事情会引起乾元大神的兴趣，居然不给他们讲道了~
　　别说鸿钧，
　　所有的大能们~都恼怒异常。
　　他们暗戳戳打定主意，不管是谁-，都要受到惩罚！
　　早不闹事，晚不闹事，偏偏正是他们的关键时刻被打断，
　　这是断他们的道途嘛！
　　断人道途者，死罪！
　　一众大能抬眼一看闹事的双方，
　　居然是妖族与西方接引和准提，
　　杨眉、孔宣忍不住瞪了鸿钧一眼，
　　他们立刻就明白了事情的前因后果。
　　鸿钧欲哭无泪，
　　合着，这事情的根源还在他身上啊！
　　这已经很清楚了，
　　妖族和西方接引、准提，正在争夺鸿蒙紫气呢！
　　杨眉、孔宣都是大能，都清楚这鸿蒙紫气的因果，
　　在他们看来，
　　这就是鸿钧自作自受了，却没有想到，居然把他们都给连累了。
　　鸿钧被杨眉和孔宣看的发虚。
　　他心里发狠，
　　回头，他就好好的让这两拨人好看。
　　保证他们半点都算计不出来谁在暗算他们。
　　天道要算计人来，
　　根本无形无质，让人推算不出。
　　祂只要在关键的点上，微微一推就行。
　　鸿钧很生气，
　　他真的想跪求乾元大神好好的讲道。
　　但他不敢。
　　乾元大神很明显已经进入了看戏的模式，
　　在他的眼里，看戏可比讲道的事情有趣的多了。
　　蓬莱仙岛一众大能，除了暗地里面把鸿钧骂个半死之外，
　　没有半点的办法。
　　但妖族与西方接引和准提所呆的地方既不是须弥山雷音寺，
　　也不是妖族天庭凌霄宝殿，
　　反而是在一个意想不到的地方——无尽幽冥血海。
　　这事情，却要从一万年前说起。
　　当时，鸿钧最后一次讲道之后，分发鸿蒙紫气，
　　他的六位弟子都有鸿蒙紫气，反倒余下来一条。
　　鸿钧就把这条紫气赐予了准提。
　　讲道完毕之后，
　　接引和准提就躲的无影无踪。
　　任是谁来找都找不到。
　　接引非常冷静，
　　面上带着大恐惧，
　　“师弟，鸿蒙紫气虽是成圣之机，也确实是我等的机缘。”
　　“但，东方诸位大能可不这么想。”
　　“他们必然会想尽办法前来掠夺我等。”
　　准提非常不忿，
　　“道祖都说了，他是东方道祖，名下只有六尊圣位！”
　　“这鸿蒙紫气，他不与我等，给谁？”
　　“其他的修士可都是在道祖灌输的范围之内呀！”
　　接引所以恐惧，
　　“东方大能何止千万？紫霄宫中就有三千。”
　　“他们现在哪里还有圣人的话语？”
　　“道祖都说了，大道五十，天衍四十九，遁去得一。”
　　“万一呢？！”
　　准提也慌了！
　　说实话，在鸿钧没有分最后一条鸿蒙紫气的时候，
　　准提心里的想法，与现在那些大能们都一般无二。
　　那就是争抢！
　　谁拿到了最后一道鸿蒙紫气，就去算计谁！
　　他可没有想到别的东西。
　　那可是鸿蒙紫气，成圣之机。
　　只要拿到手里，
　　就有可能成圣。
　　当时准提就是这么想的。
　　可当这道鸿蒙紫气落在他的手里的时候，
　　准提就慌了。
　　不知道这是鸿钧道祖赐予的么？
　　你们也敢来抢夺？
　　当真是不怕道祖责罚！
　　这是准提现在的心思。
　　毕竟，他们两个是从魔祖罗睺肆虐西方的时期存活下来的大高手，
　　当机立断，
　　找一个地方悟道和炼化宝物。
　　这样会有机会提高他们的生存效率。
　　如此就躲爱西方世界三千年。
　　三千年时间一到，
　　接引当机立断，
　　“我等必须去一个地方，唯有把那地方拿下来，我等才有一线生机。”
　　“师兄，是哪里？”准提急忙问道。
　　接引面带神圣之色，轻轻吐出两个字：“血海！”
　　准提一下子无言，
　　怎么会是那里！
　　接引显得大决绝：“血海乃是天下至阴至秽之地。”
　　“东方大陆的修士们，哪里能经历过这些事情？”
　　“但对我们来说，血海不过如此。”
　　准提神色动摇，微微想了想，终究狠狠点头，“大善！”
　　金莲出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
　　无论是出身哪种环境，他都得大解脱。
　　旁人怕这血海，
　　但接引道人不怕。
　　准提依附接引而生，自然更加的不怕。
　　更何况，现在，他们的道行都在准圣，
　　道场在哪里，真的也差不多。
　　接引嘴角泛起了笑容，
　　“血海里面有一朵莲花，名为业火红莲，与师弟有缘！”
　　“大善！”准提脸上显露出狰狞的笑意。
　　这幽冥血海，他们去定了。
　　接引和准提计议停当，也不啰嗦，立刻就动身了。
　　他们消失在西方世界，
　　可让某些人给抓瞎了。
　　正如接引和准提预料的那样，
　　真有大能在找他们。
　　伏羲摇摇头：“陛下，这西方二修士的道行高我太多，又有鸿蒙紫气遮掩，我估算不出来！”
　　白泽也是摇头：“陛下，西方世界广大无边，很难找到。”
　　帝俊和太一眉头微皱，
　　伏羲和白泽两位妖圣就是妖庭中天技术最好的两位大能。
　　他们要是找不到，
　　那么，其他的人谁也找不到。
　　鲲鹏却不甘心：“两位大圣，你们把什么地方都找遍了么？”
　　整个妖庭上下，都想要得到鸿蒙紫气。
　　巫妖乃是天地主角，
　　巫族已经有后土圣人证道了。
　　而妖族却没有。
　　哪怕女娲大圣成了道祖的弟子，得到赏赐鸿蒙紫气，
　　他们也不敢把这宝押在女娲大圣身上。
　　盖因女娲大圣对妖庭的态度很不以为然。
　　这，就麻烦了。
　　想来想去，唯有让天庭中出一尊圣人之位，
　　这才是最稳妥的。
　　唯有圣人，才能保证妖族能够继续延续下去。
　　故此，这一道鸿蒙紫气，他们势在必得。
　　伏羲点点头：“该找的地方都找遍了！”
　　“那……紫霄宫附近，昆仑山、不周山附近、火云洞、五庄观附近还有那六道轮回附近，都算过了么？！”
　　妖庭大能们齐齐变色，帝俊大喝：“妖师，慎言！”
　　刚才鲲鹏吐出来的名字，无一不是这方天地的大能。
　　不是现在的超级大佬，就是为来的超级大佬。
　　鲲鹏，这是想要把所有人都得罪么？
　　太一神情微微一动，
　　“妖师说的有道理。”
　　若是鲲鹏自己说这话，众位大妖肯定能喷死他们，
　　当东皇太一也这么说的时候，
　　想来就是没错的。
　　鲲鹏赶紧解释：“我并不是说这几位大能藏匿了接引和准提，我是怕，这两个家伙会故意躲在这几个地方。”
　　一众大妖齐齐点头。
　　没错，这洪荒之上，谁都知道鸿钧六徒与接引和准提不合，
　　万一，接引和准提算准了他们的这种心态呢？
　　故意藏身与这几个地方周边。
　　只要他们不作恶，料想这些大能们也不会为难他们。
　　但对于他们的搜索行动来说就是个盲点了。
　　伏羲和白泽立马道：“我等立刻去查！”
　　急匆匆的告别众位大能召集人手，去复查了。
　　凌霄宝殿当中陷入沉默。
　　鲲鹏愤恨道：“若不是那孔宣，我等……”
　　“慎言！”帝俊大喝制止。
　　他冷冷的盯着鲲鹏，警告道：“妖师，你应该明白祸从口出的道理。”
　　“孔宣道人乃是道祖都要以礼相待的人物。”
　　“在我等没有那个实力之前，最好对有能力的人保持尊敬，不然，我妖庭虽然大，却也没半点让我等飞翔的天空。”
　　鲲鹏怒喝一声，化身成鲲鹏，振翅一展，回归北冥去了！
　　他不甘心。
　　太一摇摇头：“妖师的性格如此偏激……恐怕他在怨恨我等。”
　　“他就是在迁怒。”帝俊冷冷的回答，“我现在非常庆幸当日是孔宣前来阻挡了一下，”
　　“若是没有那一下，鲲鹏道友很有可能会霸占六个蒲团之一。”
　　“真要这样，他会绑架我整个妖庭！”
　　太一倒抽一口冷气，
　　似乎，以鲲鹏的性格，真的做的出来。
　　帝俊深吸一口气：“我等要做两手准备，一自然是继续研混元河洛大阵和周天星斗大阵。第二，就是寻找接引和准提，夺得那道鸿蒙紫气！”
　　帝俊喃喃道：“我妖庭，一定要有人成圣。不然，妖庭就得任由圣人摆布了！”
　　太一最终狠狠的点了点头。
　　鲲鹏被帝俊警告，愤恨异常。
　　他感觉自己在天庭丢尽了面子，
　　纵然当时只有帝俊和太一两位妖皇在，
　　鲲鹏也觉得自己受到了侮辱。
　　他极为愤怒，身形一晃，化为一只展翅大鹏。
　　当真是大鹏一日同风起，抟转扶摇而上者九万里，
　　他在天空中肆意的飞翔，马上就来到了东海之外，
　　鲲鹏想起了孔宣的阻拦，一下子迁怒到东海龙族身上，
　　它怒叫一声，
　　头上脚下，朝着东海就扎了下去，
　　以他的道行，下去之后，一定是如入无人之境，
　　东海的水族，必定死伤惨重。
　　鲲鹏，只是单纯的出个气罢了。
　　谁料到，陡然有一条巨龙的尾巴从海里升了起来，
　　那尾巴长达三千多丈，
　　“砰”
　　结结实实的抽在鲲鹏身上，
　　直接把他抽到北冥去了。
　　有一头黑龙冒出了头：“哼，居然敢来到东海撒野，当真不看看这是什么地方。”
　　那黑龙叹气：“难得乾元大神讲道，偏偏又到了换岗的时间，真是便宜他们了！”
　　黑龙一个猛子扎下去，
　　直接回归水晶宫去了。
　　鲲鹏被那一条龙尾巴给砸晕了！
　　他简直不敢相信自己经历的一切。
　　他鲲鹏，堂堂的妖族妖师，居然不知道被哪里冒出来的小龙给差点砸晕了？
　　一股寒意从鲲鹏的背上冒出来，直奔他的天灵盖！
　　妖庭现在如此低调的原因，就是当时妖庭举全族之力攻打龙族。
　　结果龙族只出了一个七爪金龙。
　　连个站台的水族都没有出现。
　　战争的结局，却是妖族被那条金龙给血虐！
　　鲲鹏本以为自己经历了道祖九千年讲道，
　　道行是今非昔比，
　　面对龙族还不是手拿把攥？
　　要知道，龙汉三族，除了蓬莱仙岛十一子，
　　没有任何一位前去紫霄宫听道祖讲道，
　　此消彼长之下，
　　龙族，不足为惧！
　　但这条路过的黑龙，一下子把鲲鹏给打醒了！
　　他甚至都不知道这条黑龙的名号啊！
　　但，就是这样的一条黑龙，就让他半点没有招架之力。
　　鲲鹏甚至看的出来，
　　这黑龙根本没有什么杀意，
　　就像面对调皮的小顽童，给了他一个脑瓜崩一样。
　　鲲鹏实在不想用这种比喻，他觉得是在侮辱他自己。
　　可实际上，
　　那条黑龙给他的感觉，就是如此。
　　鲲鹏立刻觉悟了。
　　帝俊说的太对了！
　　龙汉三族的实力深不可测就不用说了。
　　更为重要的是，
　　刚才那条黑龙，貌似是蓬莱仙岛的护卫之一！
　　这等道行的黑龙都给蓬莱仙岛做护卫，
　　道祖鸿钧还与孔宣等人道友相称。
　　鲲鹏狠狠的连打自己三个嘴巴！
　　幸好幸好，他觉悟的早。
　　不然，这要是口无遮拦，
　　就算蓬莱仙岛的乾元大神不找自己算账，
　　有的是想要巴结乾元大神的大能们来借自己的骨头一用。
　　这不是开玩笑的事情。
　　鲲鹏哪里再敢嚣张，
　　老老实实的回归北冥洞府去了。
　　他就等妖庭的通知了。
　　且说冥河自从六道轮回成立之后，
　　就没有出血魔宫。
　　后土圣人当初的一指太狠了。
　　一指下去，冥河的四亿八千万个血神子分身，直接灭了四亿个。
　　血神子分身还好说，
　　最重要的是，他的一身功德全都被圣人给毁灭了。
　　鲲鹏哪里还敢离开？
　　好在阿修罗一族被六道轮回给接纳，
　　源源不断的给与冥河功德，
　　虽然少，但是胜在细水长流啊！
　　冥河这才心下稍安。
　　圣人的神通伟力，他终于知道了。
　　圣人之下皆蝼蚁，半点不假。
　　但也因此，冥河就错过了道祖的三次讲道。
　　他不敢出去！
　　身上没有半点功德，只要是个洪荒大能，就有可能与他产生过节，
　　他哪里敢出去？
　　冥河唯有老老实实的呆在无垠血海中，慢慢的回复实力。
　　忽然有一天，有两道大能的身影来到了血海，
　　这两道身影却是魔气滔天，
　　比之阿修罗一族的魔气不知道高到哪里去了！
　　甚至，也比冥河本身的魔气还要醇厚
　　“原始魔教！”冥河失声道！
　　由不得他不失声。
　　这种魔气，他太熟悉了！
　　这是混沌钟魔之法则的掌控着，那个妄图杀尽洪荒生灵，证得杀道圣人的罗睺，所创建的原始魔教的气息。
　　冥河是当代魔教之主不假，
　　但他是洪荒世界孕育，
　　与罗睺的道行境界相差十万八千里。
　　当年他曾经也偷偷去过须弥山，
　　但是是远远望了罗睺一眼，然后果断的舍弃了那血神子分身，
　　罗睺的道行超出他太多。
　　两者不是一个档次上的！
　　相当可怕。
　　现在居然又看到了原始魔教的浓厚气息，
　　怎么能让他不惊讶？
　　那两道人影却是直接了当道：“见过冥河大人，我等接引、准提乃是昔日罗睺大魔尊的部下，特意前来投奔大人。”
　　冥河大喜！
　　“两位前来，我魔教如虎添翼。”
　　但他微微有些奇怪：“接引和准提？我似乎在哪里听到这两个名字。”
　　接引满面愁苦，咬牙切齿，
　　“实不相瞒魔尊，我等为了躲避祖龙、元凤、始麒和鸿钧圣人的追捕，只好逆练魔功，变得一身正气，如此放能躲避他们的追捕。”
　　“近百万年过去，我等兄弟过的甚是艰难，唯有求当代魔教教主收留了！”
　　冥河当真释然，赞叹不已：“罗睺大魔尊，当真是法力无边啊！”
　　对于接引和准提，他欣然接纳。
　　接引和准提倒也真诚，他们立刻奉送了罗睺的秘籍《原始天魔秘传》，
　　冥河更加的高兴。
　　他对罗睺的威势向往不已。
　　现在有了这密卷，重新修习是不可能的。
　　但触类旁通，对他现在的道行，是真的大补。
　　冥河高兴之下，立刻给接引和准提安排好了洞府。
　　在他看来，
　　这两位妥妥的自己人。
　　冥河相当大气，他把接引和准提提拔为阿修罗一族的六大神将之一。
　　不在其余四大神将大自在天、波旬等之下。
　　接引和准提回到洞府中，顿时露出了笑意。
　　第一步计划成功了！
　　他们送给冥河的罗睺秘籍自然不是假的。
　　想当初，
　　罗睺横行西方世界的时候，
　　凡是不臣服的，皆被其所杀，要么就炼化成魔头，供他驱使。
　　当真是凶威赫赫。
　　接引和准提如何能够例外？
　　他们能够生存下来的原因，自然是加入了罗睺的原始魔教。
　　而且，他们在原始魔教的地位并不低。
　　仅仅次于计都之后而已。
　　接引和准提两人修炼的功法更是奇异，
　　原始魔教的心法已经够极端的了，
　　但接引和准提的功法更是极端中的极端，
　　当那功法练到了极致，就变成了无限的光明。
　　稍微后退一步，就是无尽的魔。
　　接引和准提当时的任务却也是与魔尊计都不同，
　　他们负责的是挑拨离间，
　　而那龙汉三族自相残杀的执行者就是接引和准提。
　　后来魔祖陨落，计都也被四大能斩杀，
　　唯有接引和准提存活了下来。
　　他们本来就是极为特殊的魔教人才，
　　改换功法是轻而易举的事情。
　　由此至今。
　　若不是因为鸿蒙紫气，
　　他们两位大能绝对不会暴露这个天大的秘密。
　　但现在，危机关头，也顾不得了。
　　当然，他们给与冥河的《原始天魔密卷》只绝对真本。
　　只不过，里面做了一些小小的改动。
　　既然恢复了魔教的身份，不做点手脚岂不是对不起自己的身份？
　　他们可不是给冥河来送温暖的呢。
　　接引和准提对视一眼，同时笑了起来！
　　这两人虽然笑的声音很低，
　　但还是惊动了一位大能。
　　这就是六道轮回中的圣人后土。
　　后土淡然的看着接引和准提，
　　他们两人的道行虽然高，但在后土的圣目之下，一览无余。
　　自然，那在魔教当中的过往，也瞒不过后土。
　　后土有些诧异，
　　鸿钧道祖，到底在打着什么主意？
　　居然把鸿蒙紫气赐给了这两人？
　　后土摇摇头，
　　她能看的清接引和准提的过往，
　　那么，没理由道祖鸿钧看不透啊？
　　这是下什么样的大棋呢？
　　后土没想到要给鸿钧破坏什么，
　　她更没有想过，要给鸿钧帮什么忙。
　　她是轮回之主，一举一动不光对洪荒有影响，
　　对这诸天万界，同样有影响。
　　这种事情，后土分的很清楚。
　　故此，有些事情，她绝对不去做的。
　　后土淡淡的瞧了瞧冥河，
　　心中微微叹气，
　　这家伙，难道不知道，闭门造车的害处么？
　　整个洪荒世界，谁都知道接引和准提是伪善者，
　　偏偏冥河不知道。
　　当真是自寻死路啊！
　　只要接引和准提别在阿修罗一族做的太过分，
　　后土是不会去管的。
　　想来这两个家伙这点自知之明是有的吧。
　　后土非常放心。
　　且说鲲鹏，
　　他回到北冥之后，终于彻底的冷静了下来。
　　鲲鹏承认帝俊是对的。
　　由此反思，自己这甩脸子给两位妖帝，是不是错的厉害？
　　鲲鹏从内心里面不认为自己错了，
　　可他不得不屈服，
　　鲲鹏知道，唯有借助妖庭的力量，才能寻找到接引和准提。
　　在没有得到鸿蒙紫气之前，翻脸是极为愚蠢的事情。
　　但，要怎么挽回他与帝俊和太一的关系呢？
　　鲲鹏冥思苦想，他真的不愧是妖族的智者。
　　立刻想起了一个好主意！
　　鲲鹏化为大鹏，展翅高飞，忽忽然直上九天。
　　他也不去东海了——东海给他的回忆真的不好。
　　鲲鹏直上天庭凌霄宝殿。
　　帝俊和太一惊讶极了，这妖师不是负气出去了么？
　　怎么又回来了？
　　鲲鹏规规矩矩的上殿来，他一开口就把两位妖皇给镇住了。
　　“两位陛下，洪荒一众大能皆在闭关悟道，此次是我妖族扩大影响力的好时机！”
　　帝俊摇摇头：“妖师，我等实在不易与巫族起冲突。”
　　鲲鹏呵呵直笑，
　　他道：“两位陛下会错意了。”
　　“我妖族，不是向巫族宣战。”
　　“我们应该统一整个洪荒天空！”
　　“我们的目标是西方天庭！”
　　帝俊和太一陡然一惊，
　　西方？！
　　怎么是西方？！
　　对，就应该是西方！
　　帝俊和太一的眼睛亮了起来。
　　帝俊大声赞叹：“妖师不愧是妖师！”
　　就应该是西方啊！
　　当初，帝俊联合太一两人建立妖族天庭，
　　实际上只是洪荒东方大陆这一块儿，
　　西方世界并没有包含进去。
　　昔日罗睺肆虐西方大陆，
　　几乎所有的生灵全都化为了魔头，能躲避过魔劫的，
　　不过是十之一。
　　与东方相比，
　　西方的大陆当真是荒凉贫瘠。
　　帝俊和太一是太阳星上诞生的两大妖皇，哪里能看的上这种穷乡僻壤？
　　故此，虽然对天盟誓妖族管天，
　　西方世界的天空，直接被两位妖皇给忽略过去了。
　　现在，却是一个补过的好机会。
　　同时，还能把西方名正言顺的占据下来。
　　西方世界可没有什么龙汉三族，
　　同样也没有巫族、人族。
　　占据了西方世界，完成了天与地的统一，
　　借此大势，再来反推东方……
　　帝俊和太一的眼睛更加闪亮。
　　他们都能看的出来这样做的好处，
　　哪怕他们没有得到鸿蒙紫气，
　　也将会成为洪荒世界的绝对霸主！
　　妖师鲲鹏，绝对是天庭的智者！
　　两位妖皇也不耽搁，
　　立刻召集人马，准备出征西方。
　　明着是一统天庭。
　　暗地里面却是查探接引和准提两位大能的下落。
　　鲲鹏心里暗自得意：“天庭，终归要是要靠我的！”
　　天庭大军出动，惊动了不少人。
　　但看清楚他们的动向之后，
　　这些大能都进入闭关之中。
　　妖族势大，谁也不想招惹他们。
　　更重要的是，“求让座”一事，彻底让接引和准提伪善的面目暴露了出来，
　　谁也不想帮助他们。
　　甚至，有的人恨不得要在背后踩他们几脚。
　　还有的，打算在天庭后面捡漏。
　　不一而足。
　　只是妖族天庭的出征并不顺利。
　　他们遇上了对手！
　　并不是他们期待中的接引和准提。
　　而是一群不知道从哪里冒出来的鸟人！
　　这些鸟人居然分成两拨，一拨肤色皆白，一拨肤色全黑。
　　· ··求鲜花···· ···
　　不论是黑色白色的鸟人，身后翅膀的数量还多的很。
　　实力越高的，翅膀数量越多。
　　天庭大妖们你看看我，我看看你，看向一众鸟人的神色都带着鄙视：“这西方的土著，居然是一群没有化形完整的妖族！”
　　在他们看来，也只有化形不完整的妖族，才会如此。
　　就这种修为，在妖族当中属于绝对被鄙视的一群家伙。
　　帝俊和太一情不自禁的看了一眼，
　　两人心中暗叫失算，怎么不早点的过来呢？
　　西方天庭就这些东西？
　　那两拨鸟人面对一大群的东方仙人义正言辞，
　　大声喝道：“我乃是我主坐下大天使长加百列，尔等是何方的毛神，居然胆敢侵犯我主的神国？”
　　“你们自裁吧，不要逼我等动手！”
　　天庭一众大妖们都惊的目瞪口呆。
　　这些大鸟人居然敢如此的大言不惭？
　　他们到底从哪里来的勇气？
　　见到东方仙人呆呆的一动不动，
　　黑色的鸟人们也生气了，
　　一只身后有十二对黑色翅膀的鸟人大声道：“我乃晨星路西法，你等速速自裁，不然，我将把你等打入十八层地狱！”
　　天庭一众大妖们的眼神更加的不对了，
　　十八层地狱？
　　这些半妖们真敢说啊。
　　知道十八层地狱是谁掌控么？
　　从哪里来的半妖，居然敢说十八层地狱的事情。
　　那些鸟人看东方的仙人们丝毫没有按照他们的意思办，
　　顿时大怒，
　　高呼：“见证我主的荣光吧！”
　　鲲鹏被他们恶心坏了，
　　随手一道霹雳闪过，
　　“轰隆！”
　　天空一声巨响，世界整个清净了！
　　天庭一众大妖感觉分外无语。
　　这些鸟人们，连妖师鲲鹏的随手一击都接不下来，
　　那道行连大罗金仙都没有，
　　居然如此敢口出狂言。
　　最扯的是他们还敢牵扯到后土圣人的身上，
　　当真是不知道这么死吧？
　　一众大妖们深思，想必，他们马上就明白了什么叫做真正的十八层地狱。
　　口嗨一时爽，代价却是永生永世的。
　　帝俊不耐烦，吩咐道：“速度去查查，这些到底是什么狗屁玩意儿！”
　　白泽的速度很快，
　　立刻回报：“陛下，已经查明。”
　　“这西方的天庭，是一个叫做耶和华的妖怪所创。”
　　“他自称是世界上唯一的真神，其他都是伪神，全都应该被消灭。”
　　“这个耶和华号称是荣光之主。是世上至高知至大的存在，再没有人的道行比他还高还大。”
　　“他的出身似乎是洪荒世界第一道光……”
　　“够了！”
　　帝俊和太一同时怒喝！
　　他们越听越怒。
　　一众大妖也是越听越怒。
　　这都是设么狗屁倒灶的玩意儿啊！
　　居然敢号称自己是唯一的真神，荣光之光。
　　这个狂妄的家伙把两位圣人放在哪里？
　　把洪荒中的所有大能放在哪里？
　　这可是与洪荒中的所有大能为敌啊！
　　他们从来没有见过如此狂妄自大的人。
　　一众大妖都怒火中烧，
　　一定好狠狠的教训这个家伙。让他懂得牛不能胡乱吹。
　　帝俊刚要下令搜索这个什么光荣之主。
　　就见一道光从天而降。
　　有一位头戴王冠，
　　拿着权杖，
　　眼神哆哆逼人的家伙闪现了出来。
　　那人大怒：
　　“是你们杀掉了我忠诚的奴仆么？”
　　“当真是好大的胆子！”
　　“臣服与我，或者死！”
　　天庭众妖仔细一打量，
　　顿时无语，
　　...... ........ 0
　　这家伙，果真如同白泽所说，
　　道行不过是大罗金仙巅峰，
　　连准圣的门槛都没有踏入。
　　他们是真的服气了。
　　这样的家伙，
　　面对一大群的准圣和大罗金仙，
　　敢叫嚷着“臣服或者死？！”
　　这莫不是一个疯子？
　　那荣光之主当真是暴躁的脾气，
　　见一众大妖一动不动，立刻就动起手来，
　　手握权杖，大喝，
　　“神说，要有光！”
　　一道光柱从天而降，打向大妖们。
　　光柱庞大无比，声势十足！
　　似乎要毁灭一切一般。
　　然而一众大妖们谁也没有后退。
　　太一上前一步，
　　轻轻一挥手！
　　“砰！”
　　那光芒全部被太一收到手里。
　　荣光之主给吓坏了，
　　他颤抖道：“你到底是什么妖怪？”
　　太一冷冷道：“你不过是一个大罗道行的小妖，居然敢自称什么荣光之主。”
　　“还号称是什么世界上唯一的神明。”
　　“也不知道你从哪里来的勇气和自信！”
　　“让我来终极你吧！”
　　太一随手一道太阳真火烧向荣光之主，
　　任他纵横、跳跃，都躲不开。
　　太一可是准圣，
　　瞄准了一个大罗金仙，还能让他跑了，那就是笑话了。
　　太阳真火最是嚣张霸道，
　　附着在荣光之主的身上，
　　让他驱之不去！
　　眨眼间，在惨嚎声中，荣光之主化成了一堆飞灰！
　　一众大妖们齐齐摇头，
　　就这？
　　就这？！
　　陡然间，一股力量落入天庭之上。
　　天庭中的大妖们立刻感受到了。
　　他们大吃一惊。
　　白泽兴奋的颤抖了：“气运，无量气运！”
　　蛤？！
　　帝俊、太一、伏羲等天庭大能赶紧的占卜，得到结果让他们不敢相信！
　　“荣光之主，为西方教祖！”
　　荣光之主是西方大兴的关键人物。
　　因为乾元大神的关系，
　　原本西方教的两位大能接引和准提，背离了西方教（佛教）的路子，
　　西方教就得应运而生另一为教祖。
　　这一位就是荣光之主。
　　他本事开天之时的第一道光芒所化，
　　一直在孕育当中。
　　原本，在中世纪的时候，
　　他才会醒来。
　　但因为接引和准提的命数显化，天道催生，只得把他催生出来。
　　毕竟，鸿钧只是东方教祖。
　　西方，也得有教祖来教化苍生。
　　故此，荣光之主就提前出世。
　　他的出世却是与主流的洪荒大能们完全不同，
　　根本没有传承记忆。
　　又因为他处于西方世界，
　　固守一方，
　　周围一个得道的修士也没有，
　　让他误以为，
　　这就是世界的真相。
　　他就是世界之主。
　　西方世界经历了魔祖之乱之后，本就没有几位修士。
　　仅有的几位，那道行境界比荣光之主高的多。
　　谁愿意与他交流？
　　他们纯粹是看着荣光之主好玩儿，
　　就像大人们看孩子们过家家一样。
　　就当个笑话看一样。
　　但那荣光之主可不这么想，
　　他是完全当真了。
　　真以为自己是世界的中心，
　　似模似样的建立了天堂山，十八层地狱。
　　若不是因为这是天道确定的事情，
　　后土早就把他给弄死了。
　　敢窃取轮回的权柄，
　　当真是大但的很啊！
　　但没有等到这位荣光之主成长起来，
　　他就被太一随后一把太阳真火给烧了一个精光。
　　彻底的灰飞烟灭。
　　而西方教祖的气运，一下子转移到天庭上来。
　　帝俊高声喝彩：“好！好啊！”
　　他突然对获得鸿蒙紫气更加的有把握了。
　　连西方教祖的气运都被转移到天庭之上，
　　那么，岂不是说明，他们真的统一了洪荒天庭？
　　帝俊意气风发，
　　“传我命令，犁庭扫穴，一定要把西方世界给一统天下！”
　　“同时，排除万难，要找到接引和准提。”
　　“他们两位对我等的未来，最为重要！”
　　一众大妖领命，各自做事。
　　太一回想起来还觉得不可思议：“就这什么荣光之主，将会是西方的教祖？”
　　“这教祖，也太掉价了吧？”
　　“我居然，随手一击杀了一位教主。”
　　帝俊哈哈大笑：“这说明，我等气运滔天啊！”
　　伏羲上前禀报：“两位陛下，经过臣与白泽的卜算。”
　　“接引和准提的位置算出来了。”
　　“在哪里？”鲲鹏抢先发问，他要的就是这个啊！
　　伏羲看了眼帝俊和太一，见后者点头。
　　这才说道。
　　“无垠血海！”
　　蛤？！
　　无垠血海？！
　　天庭一众大妖们又懵了。
　　那无垠血海可不是什么好地方。
　　那是洪荒中至阴至秽之地。
　　除非是魔教或者至阴属性的修士，不然，谁会去那个地方？
　　帝俊扫描了天庭一圈，
　　立刻就排除了大部分妖族，
　　“你等留下来，清楚这什么荣光之主的残余。”
　　“剩下的跟我去拜访下冥河！”
　　一众大妖听令。
　　伏羲分外感激，
　　他和白泽得出这个结论，自己都惊讶不已。
　　没想到，帝俊毫不犹豫的就相信了！
　　“果如妖师所说，接引和准提就选择了一个我们认为不可能的地方躲藏！”
　　“无垠血海，真亏他们能想象的出来！”
　　“那里真的是藏身的好地方，因为，它的旁边就是六道轮回。”
　　“这两个家伙的心思真的重啊！”
　　一众大妖急速的赶往有无垠血海。
　　来到出口处，
　　帝俊带领大妖们望空祷告：“后土圣人，我等前往幽冥血海，捉那接引和准提，必不会波及到六道轮回。”
　　“请圣人明鉴！”
　　一道浩大的声音传了出来：“可！”
　　天庭妖族们大喜。
　　如此一来，后土圣那里就不用担心了！
　　他们就可以放心大胆的前来捕捉接引和准提了！
　　他们来到无垠血海之上，
　　纵声大叫：“天庭帝俊、太一，携一众妖族道友，前来拜见冥河道友。”
　　那冥河得了接引和准提贡献上来的《原始天魔秘典》正参悟的如痴如醉，
　　各种神器妙想层出不穷，
　　只觉得脑海中有无数个启发。
　　若是能把这秘典上的文字，与自身结合，绝对会有意想不到的收获。
　　冥河感觉到，自己的一身伤势本来要养伤上千万年，
　　现在，只要是五百万年就够了！
　　原始天魔罗睺，不愧是有魔主的威名。
　　他正在血魔宫里面参悟呢，
　　猛然听到妖族众妖的拜见。
　　冥河登时吃了一惊：“这两位大妖可是天庭之主，乃是洪荒中有名的大势力，我可不好不见他们。”
　　但想想自身的遭遇，
　　冥河又不敢见他们。
　　他的血神子分身少了四亿个！
　　他深受重伤。
　　他的功德几乎没有。
　　这种种的加起来。
　　冥河如何敢见这帝俊和太一？
　　他忽然又想起一个事情，
　　帝俊和太一乃是太阳星上的生灵，
　　最是阳刚炽热，
　　按说，这家伙是最讨厌无垠血海的，
　　难道，他们是来对付我？乞.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第六十五章:洪荒原来我已超脱大道天道大势的实质
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ；太一危机！（新书跪求全订自订！）
　　蓬莱仙岛上，一众大能俱都用诡异的眼神看着鸿钧。
　　直把鸿钧看的心里发毛。
　　纵然他是天道，
　　可也顶不住乾元大神、杨眉大仙的鄙视眼神啊！
　　杨眉大仙叹了口气：“想不到你居然是这样的鸿钧！”
　　“你明明知道接引和准提以前是原始魔教的重要成员。”
　　“可你依然还是把鸿蒙紫气赐予了他们。”
　　“真是打的一手好算盘！”
　　鸿钧一下子急了，
　　他连忙解释道：“这可不能怨我！”
　　“原本，在天道的轨迹中，接引和准提是西方教的两位教祖。”
　　“我为东方道祖，他们为西方教祖。”
　　“故此，我才把这鸿蒙紫气赐予他们。”
　　“谁能料想……”
　　一众大能顿时安静下来了。
　　世事离奇莫过于此。
　　本来好好的两位西方教祖，谁能想到他们居然会重新捡起了魔教的名头？
　　硬生生的逼着天道变化，
　　给催生出了一个极度搞笑的荣光之主。
　　以杨眉的眼光看去，
　　这荣光之主的气运当真是磅礴，
　　但是，再怎么磅礴，他也只是大罗金仙巅峰啊。
　　此番帝俊和太一征战西方天庭，可以说是名正言顺。
　　故此，他身上最多的气运也只有保命而已。
　　若是荣光之主当时不出现遁走的话，
　　杨眉敢保证，
　　妖族十有八九寻找不到他。
　　但奈何，
　　他居然敢大摇大摆的面对一众大妖！
　　这不是找死，是什么？
　　如此一来，妖族就事实上统一了天庭。
　　并且吞并了荣光之主的气运，潜力大涨。
　　但是，杨眉大仙依旧有些搞不明白，
　　“这洪荒大势可以改变的么？”
　　此话一出。
　　蓬莱仙岛十一子都竖起耳朵细听，
　　这可是事关洪荒的大秘密。
　　他们龙汉三族还在洪荒中隐居呢。
　　鸿钧回答的毫不犹豫：“ 那是当然，洪荒大势不可改变！”
　　蛤？！
　　杨眉和蓬莱仙岛十一子再一次用诡异的眼神看着鸿钧，
　　要脸么？
　　啊？要脸么？！
　　你不是刚说接引和准提本是天道定下的西方教的两位教主，
　　结果，人家去幽冥血海，进入魔教当中了！
　　然后，那个什么荣光之主是天道安排的后手，是内定的西方教的道祖，
　　结果，被太一给杀了！
　　这两个天定大势都给改变了！
　　你还有脸说什么天道大势不可更改？
　　鸿钧理直气壮：“在天道当中，乾元大神决定的事情就是天道大势，自然不可更改！”
　　声音洪亮，斩钉截铁！
　　一众大能们齐齐无语，情不自禁的竖起了大拇指！
　　确实如此！
　　鸿钧说的没错，
　　乾元大神，那可是凌驾于天道之上的超级大神。
　　他的决定，自然是要连天道都要遵从的。
　　鸿钧说的完全正确，没毛病。
　　杨眉叹气道：“这个荣光之主倒是可惜而来，若是在诸天世界，他应该有统一一个中千世界的能力。”
　　“没想到陨落在这里。”
　　鸿钧不以为然，
　　“洪荒之中，随便一位大罗都有统一一个中千世界甚至是大千世界的能力。”
　　“只不过，他是洪荒当中的第一道光芒所化，有大因果在。”
　　“丧生与太阳星诞生的太一手里，也可以算是天意了！”
　　杨眉若有所思。
　　乾元面色不动，内心里面笑坏了！
　　这洪荒世界，已经改的面目全非了！
　　简直是太好玩了！
　　那什么荣光之主，
　　分明就是耶和华么，传说当中的西方之主，
　　当很是跑的一手好龙套。
　　果然就得劳逸结合。
　　讲道传法，哪里有看戏好玩？
　　杨眉大仙询问道：“可这样一来，西方世界就没有了道祖了……你该如何处理？”
　　若是换别人，是问不出来这种问题的。
　　但杨眉不同啊！
　　他的道行与鸿钧差不多，
　　又在蓬莱仙岛之上，完全不会影响洪荒大势。
　　这样询问，很是坦然，就像是——同道之间的交流。
　　鸿钧被问住了，
　　他和天道略微一沟通，
　　居然光棍道：“谁有能力谁就去西方发展呗！”
　　“我只是东方道祖，又不是西方道祖，我管那么多事情干嘛？”
　　蛤？！
　　还能这样无赖的么？
　　你虽然不是西方的道祖，可你是天道化身啊！
　　杨眉那里知道鸿钧，不，天道的苦楚！
　　若是没有乾元大神在，
　　他自然可以随意的决定。
　　只要与西方世界有因果，天道运作一番，也就成了。
　　但是，有乾元大神在的地方哪里有什么固定的大势？
　　天道已经习惯了变来变去了！
　　鸿钧相当坦然，
　　他道：“原本的西方道祖，乃是先天灵根为主。”
　　“接引乃是先天金莲，准提乃是先天菩提。”
　　“现在的洪荒大能中倒有一位符合这个条件。”
　　“可惜啊，他不为圣！”
　　杨眉耻笑一番：“在天道的手段面前，只要稍微做点安排，也必定成圣。”
　　“这又何难？”
　　“除非，连天道都把握不住。”
　　杨眉恍然大悟：“你是看上了蓬莱仙岛哪位道友了？”
　　乾元心里只想笑，
　　鸿钧也确实难了点，他都这样近乎明说了，
　　偏偏那块木头，连开窍都没有。
　　鸿钧气大吼：“我说的是道友你！”
　　杨眉这才明白过来。
　　他是想岔了！
　　蓬莱仙岛之上的先天灵根虽然多，
　　但说现在证得混元的，一个都没有。
　　混元可不是大白菜，
　　不是想证就能证得的。
　　哪怕是道行最高的黄中李也不过是准圣中期而已。
　　先天灵根就是如此凄惨，
　　若是没有化形，修炼起来很慢。
　　当然，法力的积累是比同阶的修士强数倍了！
　　杨眉赶忙摇头：“不不不，我好不容易来到了乾元大神的身边，还想日日夜夜求教大神呢，你莫把我拖入洪荒之中。”
　　他为了自救，
　　却是说了一个名字：“镇元子，不也得的了你所赐予的紫气了么？”
　　“我瞧着他挺好！”
　　只一句话，就暴露了杨眉之前的小动作。
　　他跟鸿钧说什么用内外隔绝大阵把自己封锁起来，
　　不再外出，都是假话。
　　要真的隔绝内外，他怎么知道鸿钧赐予谁鸿蒙紫气呢？
　　但是鸿钧已经没工夫与他计较了。
　　鸿钧摇摇头：“镇元子虽然是先天灵根，但没有大因果，如何能够做西方教主？”
　　杨眉嗤之以鼻。
　　“乾元大神为他改命，这就是比天道还大的因果。你说有没有用？”
　　蛤？！
　　鸿钧一下子傻眼了。
　　他双目中陡然有神采显现。
　　对啊！对啊！
　　昔日第三次讲道之时，
　　鸿钧赐予红云和镇元两道鸿蒙紫气的时候，怎么说的来着？
　　这两人身上有大因果！
　　什么大因果？
　　那自然是乾元大神赏识啦！
　　乾元大神的面子比天道还大，
　　他的面子，天道一定给。
　　这个主意，貌似不错啊！
　　鸿钧赶紧琢磨一番，越琢磨越是兴奋，完全可行啊！
　　他立刻道：“确实可以，待我安排一下……”
　　“别吵！”乾元瞪了他们一眼，“看戏，看戏！”
　　蓬莱仙岛一众大能立刻不言语了，齐齐把目光放在幽冥血海当中。
　　且说冥河纠结万分。
　　到底去还是不去。
　　去的话生怕这是一个陷阱，妖族一众大能当场发难怎么办？
　　不去的话，求不就是得罪了一众大妖？
　　他们当场发火怎么办？
　　当真是进退两难！
　　冥河真的急了。
　　殊不知他越是犹豫，越是引起了一众大妖的怀疑。
　　这两者关心的根本不是一个问题。
　　但并不妨碍，他们的心情都是差不多。
　　鲲鹏也不等帝俊下令，他高喝道：
　　“冥河，两位妖皇已经在血海之外等候多时了，难道你血魔宫就是如此待客的么？”
　　血海之上本有无数的阿修罗在嬉戏，
　　他们本来是好战的一族，无论谁前来都敢于之一战。
　　可面对如此众多的妖族大能，
　　这些再好战的阿修罗也不敢放肆。
　　原因无他，
　　自帝俊以下，所有的妖族大能都放开了自己的气势，
　　那众多的准圣，一水的大罗金仙，
　　让阿修罗一族感到窒息，
　　特别是领头的三位，
　　给他们的感觉就两个字强大，无与伦比的强大！
　　比冥河老祖的气势还要更强。
　　太阳真火本就是霸道至极的火焰，更是至阳至刚，最是克制他们这些魔族，
　　鲲鹏常年在北冥，那里的环境与无垠血海也好不了多少，
　　更是不惧。
　　只这三位准圣大能放出来的气势就是铺天盖地。
　　压制的一众阿修罗是半点脾气都没有。
　　冥河思前想后，终究还是决定出来见见妖族众位大能。
　　他一冒头，
　　就见到了自家的阿修罗一族正面临着妖族气势的打压。
　　冥河大怒：“妖族的各位道友来我这里是来耍威风的么？”
　　他毕竟是一教之主，这里更是他的主场在，
　　说话间，血海之上，波浪滔天。
　　那血海本就是至阴至秽的事物，
　　对于一众大妖们来说，都是比较恶心和厌恶的东西。
　　此时冥河掀起滔天的血浪，
　　一众大妖虽然不惧，却也不想沾在身上。
　　故此微微退了一步。
　　冥河露出笑意来，
　　他的气势占得上风。
　　故此问：“不知道诸位道友来此地当为何事？”
　　鲲鹏被冥河的小动作搞的一肚子火，
　　刚要大骂，却被太一狠狠的瞪了一眼。
　　鲲鹏立刻清醒过来，
　　和冥河置气，哪里有夺取鸿蒙紫气重要？
　　他立刻平静下来，只是恶狠狠的瞪着冥河，准备哪天就找冥河做过一场。
　　冥河被鲲鹏看的莫名其妙。
　　他都搞不清楚缘由。
　　帝俊开门见山：“冥河道友，我等此次是来追博天庭要饭接引和准提的。”
　　“他盗取了我天庭中重要的一物，这物关乎着我天庭的未来。”
　　“请冥河道友行个方便！”
　　“接引和准提”冥河登时吃了一惊，
　　他是千想万想，没有想到，居然是为这两位来的。
　　冥河顿时感觉蹊跷：“不知，这两人偷了天庭的何物？”
　　“这个就不便告知了”帝俊微笑，但神情极为坚定，“道友应该谅解，各家各派都有不能随意向别人透漏的宝物。”
　　冥河顿时冷笑不已：“这等藏头露尾的行径，想让我帮你们……上哪里寻找这个道理？”
　　他当时就抛开了自己的担忧. ..
　　心中陡然升起一教之主的担当。
　　只是冥河不知道，
　　他的本心原本不是这么想的——最初，他想息事宁人来着！
　　但没有想到，居然会发展成了这个样子。
　　接引和准提藏身在阿修罗一族里面心中大笑，
　　《原始魔经》可不是一般的秘籍，
　　这是原始魔教之主罗睺当初修炼的功法，
　　罗睺虽为魔祖，
　　但他的心胸很大，曾经立誓要杀遍洪荒世界，证得杀道圣人。
　　纵然面对祖龙、元凤、始麒、鸿钧四位超级大能的围攻，也依然不惧。
　　最是刚烈无比。
　　他的经典《原始魔经秘传》就继承了他的这种思想。
　　若是冥河全盛之时，他自然能够察觉出来这其中的不同寻常。
　　但奈何，这不是他的全盛时期。
　　冥河非常虚弱，立刻就被这魔教典籍给污染了精神。
　　导致他的性格也变的霸气了不少。
　　这让妖族的大能们大为诧异，
　　冥河老祖与传说中的形象不符啊！
　　传说当中的冥河老祖，虽然贵为一脚至尊，
　　但是阴险谨慎，等闲不履险地，
　　要看冥河的性格，
　　只要看他的功法就知道了——四亿八千万个血神子分身，
　　血海不枯，冥河不死。
　　听着是很霸气吧？
　　但细细的品品，立刻就明白了，
　　这分明是胆小怕事到了极点。
　　四亿八千万个血神子，就是四亿八千万条性命。
　　若不是极度怕死的人物，谁来修炼这种功法？
　　洪荒之中是独一份的！
　　可现在，看冥河的状态，明显不对啊！
　　这还是那个唯唯诺诺的冥河么？
　　帝俊淡然依旧：“还请冥河道友谅解，这两个人，我妖族势在必得。实在不想与冥河道友兵戎相见，请道友行个方便。”
　　他的话语淡然，但话里话外的意思，却是不容置疑。
　　冥河被气笑了：“你等要是不说出来什么东西，休想让我说出接引和准提的下落！”
　　两边的气势登时凝固了！
　　鲲鹏心中急速的盘算，
　　“冥河果然知道接引和准提在哪里。”
　　“接引和准提不一定在幽冥血海里面。”
　　白泽在太一耳边轻轻说道：“陛下，此处魔气滔天，我感受不到半点阳刚的力量。”
　　太一眉头皱了起来，
　　无垠血海乃是天下至阴至秽之地，
　　是所有修炼阳刚功法的克星。
　　除非有异宝相随，不然道家修士谁也不能在幽冥血海里面修炼，
　　轻则被同化成魔，
　　重则会陨落而去。
　　道家修士在幽冥血海当中像夜晚的明月一样引人注目。
　　但他仙目望去，全是魔气滔天之辈。
　　甚至有几位的魔气不在冥河之下。
　　太一的剑眉紧皱，
　　这那就成了麻烦的事情。
　　冥河趾高气昂：“我本以为你等天庭大能，好歹是一方的霸主。”
　　“没想到罗列起罪名来还真是一等一的厉害，”
　　“道不同不相为谋，我理解。”
　　“但道不同就要赶尽杀绝，就太过分了！”
　　“各位请走走吧，这忙我不帮不了。”
　　天庭众妖你看我我看你，都有些莫名其妙。
　　什么叫做道不同不相为谋。
　　什么叫做赶尽杀绝。
　　来幽冥血海只是来寻找接引和准提的，
　　又不是来寻找冥河你做过一场的。
　　尽说些莫名其妙的话。
　　太一陡4.3然灵光一闪，突然大喝：“大家小心，接引和准提已经化身成了阿修罗魔族。当心被他们偷袭！”
　　一众妖族哗然，
　　登时升空后退！
　　太一显出了原型，那是一只长达几千丈的金乌，
　　身上太阳真火熊熊燃烧，
　　宛如太阳一般。
　　无尽的热浪烘烤着无垠血海，
　　阿修罗一族登时大叫，全都钻入海底之下不敢出来了。
　　冥河大叫：“好啊！果然是来与我为难的！”
　　“幽冥血海，岂能让尔等逞凶？！”
　　他用力一挥，
　　滔天的血浪朝着太一打了过去，
　　这巨浪遮天，高达千万丈。
　　还没有近身，无尽的腥风血雨已经朝着太一打了过去。
　　太一一阵恍惚，他仿佛见到了孔宣面对那滔天巨浪的场景，
　　这个景色，与现在多像啊！
　　孔宣能够从容的用五色神光收取那滔天的巨浪，
　　他却不行。
　　修炼了这么长的时间，居然还没有当初的孔宣战力强大。
　　当真是失败！
　　还活着干吗呢？
　　不如陨落了吧！
　　太一如此一想，精神进入了恍惚当中，真的就散去了太阳真火，闭目等死。
　　帝俊厉喝：“太一，醒来！”
　　声音如雷霆，轰隆隆响彻在太一的元神当中。
　　太一陡然清醒过来，
　　看着近在咫尺的巨浪，后怕不已。
　　他大怒：“安敢暗算我！”
　　太阳真火运到极致，
　　有几滴血神子在惨叫声中，化为飞灰。
　　面对这种滔天巨浪，
　　太一真的不敢硬接，
　　翅膀一扇，已经退回了妖族本镇。
　　帝俊面如寒霜：“胆敢伤害我贤弟！”
　　他手一挥，
　　河图洛书已经出现在天空之中，
　　微微一晃，那滔天的血浪全都被收在河图洛书手里——他研究混元河洛大阵有所成就，
　　恰哈需要这洪荒中的山水。
　　帝俊双目如电：“冥河，若是不交出接引和准提，我必诛杀你！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第六十六章:洪荒原来我已超脱大道不一样的冥河，憋屈的妖族
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　“这不是冥河的风格！”杨眉肯定的说道。
　　他在洪荒世界这么多年，
　　对于各个大能的战斗风格一目了然。
　　冥河的风格几乎都固定了，
　　他阴险狡诈，但又极为小心。
　　看看他的功法就知道了，四亿八千万的血神子……
　　号称每一滴血神子俱都能够重生。
　　只不过是听着可怕罢了!
　　老实讲，
　　在坐的大能们，没有一个能看的上这种功法的。
　　四亿八千万滴血神子，号称血海不枯，冥河不死。
　　简直像笑话一样。
　　为什么呢？
　　冥河能打的过的敌人，根本不需要动用血神子就赢了；
　　冥河打不过的敌人，动用血神子依然打不过。
　　而且，真以为动用了血神子就能从大能手里逃脱？
　　冥河可是准圣。
　　准圣多难杀呀！
　　基本上除非自爆元神，不然很少有人在同阶争斗中陨落。
　　那么，问题来了。
　　若是能斩杀冥河元神的，会怕他血神子么？
　　血神子再多又怎样？
　　就好比后土圣人，只是轻轻一个弹指，就把冥河斩杀。
　　顺便，还逆反本源，斩灭了冥河的四亿个血神子。
　　后土圣人难道没有能力斩灭冥河的其他的血神子么？
　　这怎么可能啊！
　　后土圣人乃是大慈悲圣人，故此，特意给冥河留了一线生机罢了。
　　像冥河这种胆小谨慎的人，
　　居然敢硬抗这么多的妖族大能。
　　绝对不是他的性格。
　　乾元淡淡道：“是罗睺的那本魔经的影响。”
　　一众大能齐齐点头。
　　修炼功法总会影响人的性格的。
　　就像血海当中对峙的双方，
　　帝俊和太一修炼的是太阳真火，那属性就是霸道无双。
　　帝俊和太一的权利欲望无敌。
　　他们就是说一不二；
　　鲲鹏修炼的是北冥真水，乃是极寒，极柔。
　　他的性格也是阴寒极端；
　　冥河之前修炼的是血魔功，这功法让他变的小心谨慎又阴狠，
　　等改练了罗睺的《原始魔教秘传》之后，他的性格当中又增加了霸气的一面。
　　很是玄妙。
　　乾元若有所思：“这功法有问题！”
　　“冥河，错就错在当初冲击后土圣人的地府。”
　　“不然，他一定是三千紫霄宫中客之一。”
　　“如此12，他绝对不会收留接引和准提。”
　　一众大能们同时点头。
　　鸿钧陡然冒出来一个奇怪的念头，
　　这不是他的本意啊。
　　他的本意是帮接引和准提一把，
　　谁能想到，居然会发生这样的事情呢？
　　他可是洪荒天道，没有想到，连这种事情都控制不住。
　　鸿钧联系天道本源，却发现天道的核心程序是：“顺其自然，一切皆有可能！”
　　他啼笑皆非。
　　鸿钧自然明白这是因为什么。
　　乾元大神动不动就更天道决定的大势，让天道就不敢定下来所有。
　　万一，乾元大神又改变了主意呢？
　　鸿钧知道，洪荒大势只要定下来，就不会轻易的改动。
　　若是改动，代价很大。
　　想诺米骨牌一样，牵连甚广。
　　天道已经做出了决定，干脆，顺其自然就好。
　　鸿钧小心翼翼的询问：“大神，你看他们双方谁会胜，谁会败？”
　　乾元淡淡的扫他一眼，
　　“未知才是令人高兴的嘛。”
　　“看戏的时候，我从来不用预知的能力。”
　　“早早的知道答案可不太好玩啊！”
　　鸿钧和杨眉对视一眼，
　　心中都感觉不可思议，
　　这种东西也能控制的么？
　　这是本能啊！
　　他们两位看非圣，各种各样的信息自动汇聚在他们的脑海当中。
　　唯有看圣人，或者是看大因果的人，看不出来。
　　就好像看蓬莱仙岛的所有修士，
　　无论是先天灵根，还是蓬莱仙岛十一子，或者是遍地奔跑的珍禽异兽。
　　鸿钧和杨眉都看不透。
　　这。就是大因果。
　　乾元大神的因果，覆盖了整个蓬莱仙岛。
　　哪怕是以鸿钧和杨眉的境界，都觉得这座仙岛是永恒的。
　　也就是说，
　　这坐蓬莱仙岛，已经超越了天道。
　　鸿钧忽然想起了杨眉给与的主意，
　　镇元子就是先天灵根之一的人参果化成。
　　他与乾元大神之间又有着打因果。
　　似乎，让他来做西方教的教主，貌似也可以啊。
　　更何况，
　　镇元子又不是自己一个人。
　　他也有兄弟的嘛。
　　两肋插刀、忠肝义胆的红云，可不就是他过命的兄弟么？
　　仔细想想，这完全就是接引和准提的升级版本嘛！
　　接引和准提有啥呢？
　　他们有与和乾元大神的善缘么？
　　没有吧？
　　那不就结了么！
　　与乾元大神有了善缘，那就是最大的因果啊。
　　鸿钧很是满意自己的配置。
　　却听众人齐齐感慨：“好暴力的冥河！”
　　蛤？！
　　冥河什么时候被评价为暴力了？
　　不可能啊。
　　鸿钧赶紧看去，
　　就发现那些妖族躺了一地。
　　能够站立的大罗金仙就没有几个。
　　帝俊怒火中烧，大吼道：“冥河，你当真与我天庭作对？！”
　　“嘎嘎嘎”冥河冷笑不已，“这话应该是我来说的，你们妖族天庭，当真要与我魔教作对？”
　　他上前一步，魔气纵横，一向显得谨慎的冥河竟然霸气无比。
　　冥河上前一步，
　　所有的妖族不由自主的后退一步。
　　冥河分外的不屑，
　　“堂堂的妖族天帝，就是如此？”
　　“真令人失望啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　冥河猛然扑向前来，浑身血色光芒大放，
　　帝俊脸色铁青，
　　一团太阳真火甩手而出。
　　冥河丝毫不惧，也不躲闪，
　　任那太阳真火打在身上，
　　冥河大喊：“痛啊，真痛！”
　　他的面容扭曲，说不出的恐怖，
　　轰！
　　冥河竟然自爆了！
　　他可是当代的魔教教主，
　　自爆的威力极大，
　　笼罩了所有的妖族大能。
　　一时间各色法宝飞舞，抵挡住冥河的自爆。
　　但如何挡的住？
　　这不是冥河的第一次自爆，
　　这是冥河的第二次自爆！
　　自爆的威力是强悍的。
　　一众妖族大能都受到了波及。
　　轰隆隆声响处。
　　妖族能够站立的又少掉了十分之一。
　　最令妖族头疼的是，
　　这家伙自爆也就罢了，
　　问题是，他是魔教教主啊！
　　一身魔气至精至纯，
　　对于道家修士而言，就是剧毒。
　　腐蚀性极强。
　　最是恶心人！
　　一众大能都被恶心坏了。
　　血海之上，又有一具冥河显出踪影来。
　　红色的长发飘飘，猖狂大笑：“我有一亿血神子，你们能抗的住几次！”
　　一众妖族大能的脸色全都变了。
　　千想万想，却没有想到，冥河这家伙，居然是一个自爆狂人。
　　鸿钧大吃一惊。
　　他真的惊了。
　　冥河怎么会变成了这么一个样子。
　　这，还是他印象当中的冥河么？、、
　　一亿多血神子自爆，
　　非圣之下，谁能吃的消？
　　嗯，还是有人能够拿下他的。
　　比如元始。
　　他的诸天庆云和盘古幡。
　　再比如孔宣，
　　那五色神光无物不刷，任他多少血神子来了，就是单纯的一个刷罢了。
　　还有十一子当中的蒲牢。
　　那家伙可是盘踞在混沌钟上，有这样的至宝在，
　　自然也没有问题。
　　但是，妖族中的大能们，谁能抵挡的住？
　　这不是一次自爆，而是千次万次，甚至千万次的自爆。
　　冥河自爆的起。
　　但是，他们这些人，妖族的人，敢硬抗么？
　　阿修罗魔族从幽冥血海当中升了起来，
　　大声的喝彩：“教主威武，教主霸气！”
　　他们被太一的太阳真火差点没有烤熟了。
　　冥河为他们找回场子，当真令他们感动不已。
　　接引和准提惊疑不定的看着冥河，
　　他们本来以为，能稍微提升下冥河的战力，当做一个合格的挡箭牌。
　　现在看来，这那里是挡箭牌。
　　这明明是最可靠的大腿啊！
　　原来血神子分身还可以这样用。
　　冥河意气风发，得意洋洋。
　　“帝俊、太一，做人不要太嚣张了！”
　　“实话告诉你们，接引和准提就在我这里。”
　　“但想要欺负我魔教中人，问过我了么？”
　　“要开战，你等直接来就是。”
　　“不然，滚吧！”
　　帝俊气的脸色发青，
　　他直接了当问道：“接引和准提，你是一定要保了？”
　　冥河很有担当：“那是自然。”
　　“好，好，好！”帝俊大喝，“我们退！”
　　一众大妖自然鱼贯退出。
　　纵然鲲鹏不甘心，
　　可形势比人强。
　　这血神子自爆起来，当真是无可匹敌。
　　让人感叹。
　　更恶心的是，这无垠血海乃是天下至阴至秽之地，
　　一众大妖，没有一个喜欢这里的。
　　如此一来，
　　面对冥河这种无限自爆，简直无解。
　　一位准圣级别的元神自爆，
　　别人怎么撑的住？
　　除了退走，他们又能做什么？
　　冥河哈哈大笑，
　　魔气汹涌澎湃，得意洋洋。
　　他一指阿修罗魔教众人：“天庭想要剿灭我魔教，得先过我这一关。”
　　“教主威武，教主无敌！”
　　阿修罗众齐声喝彩。
　　一时间群魔乱舞。
　　接引和准提更是兴高采烈。
　　在他们看来，
　　妖庭就是洪荒中少有的大势力之一了，
　　连妖庭都在冥河这里折戟沉沙，
　　那么，还有谁是冥河的对手？
　　真是没有想到，他这四亿八千万个血神子，居然可以这么用！
　　保命不见得如何厉害，
　　但攻击绝对是一等一的！
　　冥河大笑：“孩儿们，我且去好好的休息下！”
　　“跳吧、叫吧、舞起来。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　一时间乌烟瘴气。
　　“精彩，太精彩了！”
　　乾元鼓掌赞叹，
　　罗睺的勇气落入到冥河的身上，配合他的血神子功法，
　　发挥出来的威力，让人侧目啊！
　　孔宣非常不屑：“太一还是如以往一样废柴！”
　　他是有资格说这话的，
　　冥河的自爆看起来只是唬人而已。
　　只要不让他近身不就行了？
　　这种自爆，不是孔宣看不起他们。
　　尽管来好了，
　　他的五色神光，有多少刷多少。
　　鸿钧苦笑无语。
　　要不是孔宣夺取了太一的混沌钟，
　　哪里还需要这么浪费？
　　洪荒中是以结果论的，
　　结果就是妖族败退，冥河逞凶。
　　乾元呵呵直笑：“洪荒越来越热闹了！”
　　“好啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　鸿钧和杨眉对视一眼，都搞不清楚乾元大神为何如此愉悦？
　　他们完全不知道这兴奋点在哪里！
　　乾元当然感到愉悦了。
　　妖庭战冥河。
　　这可是在洪荒的里面没有记载的事情。
　　最重要的是，
　　冥河居然赢了。
　　乾元一眼就看的出来，
　　现在冥河的心脏里面，有了一股至精至纯的魔气，
　　这魔气不是冥河的血魔功产生的，
　　而是魔祖罗睺的残念。
　　若是这魔气继续成长下去，
　　罗睺能否重生，还不好说呢。
　　乾元看的满意，
　　他对鸿钧道：“讲法到这里结束了，你可以走啦。”
　　乾元微微有些不满，
　　“你可是天道，洪荒中那么多的事情都等着你去处理呢。”
　　“去休，去休。”
　　“莫在我这里玩耍。”
　　这洪荒中居然有人赶天道！
　　但当这人是乾元大神的时候。
　　哪怕是鸿钧，也只有生受的份儿！
　　鸿钧无奈，向乾元大神郑重的施礼告别，
　　又与蓬莱仙岛诸位修士点头示意，
　　就要离开。
　　乾元叮嘱道：“洪荒中的修士闹归闹，但是可不能把洪荒世界给打破了。”
　　“不然，我要你们好看！”
　　这洪荒世界可是盘古许给乾元的私产，
　　可不能让这些大能给打坏了。
　　他现在看这些大能的心情就像穿越前他养的猫猫狗狗，
　　随便他们折腾。
　　但，谁要是敢像二哈一样拆家，
　　那么，等着的要么是龙虎会，要么是狗肉火锅。
　　鸿钧郑重点头：“领大神法旨。”
　　他出了蓬莱仙岛，霎时消散于洪荒世界。
　　此番听道，对鸿钧、对天道的机缘可太大了。
　　道行境界不同，
　　看到的风景就不同。
　　在凡人的境界，看任何一个修士，都觉得对方是神仙。
　　在金仙的境界，看大罗，看准圣，都以为自己是永恒。
　　在准圣的境界，看圣人，觉得这就是大逍遥大自在。
　　同样的，
　　鸿钧、杨眉纵然已经走到天道级别圣人或者混元的层次，
　　看乾元大神也是永恒。
　　这是因为他们未知的路，大神已经走过了。
　　而且走通了。
　　修行路上，最可怕的就是未知。
　　因为不知道方向，不知道东西，往前走一步都要小心翼翼，生怕行差踏错。
　　在鸿钧跟杨眉这样的道行，踏错一步，想要更680改，得用无量劫，甚至是无量量劫的时间来更改。
　　更加可怕的是，
　　往往这种走错了路的情况，当时根本察觉不到。
　　非得事后才能察觉得清楚。
　　故此，有人领路是最为重要的。
　　对洪荒一众大能来说，道祖鸿钧就是他们的指路明灯。
　　可对于鸿钧和杨眉来说，乾元大神就是他们的指路明灯。
　　鸿钧听道虽然只有短短的一万年，
　　但对于他的道行提升方向有了通盘的考虑。
　　如何，不能让鸿钧兴奋？
　　他已经迫不及待的要闭关悟道了。
　　可惜，乾元大神说的对，他是天道呀！
　　既然是天道，就得肩负起自己的职责来。
　　没瞧见后土圣人始终坐镇在六道轮回当中，半点不肯离开么？
　　后土需要时时刻刻坐镇六道轮回么？
　　实际上并不需要，
　　她是实打实的圣人，
　　六道轮回有什么事情，全都在后土的心里。
　　可后土为什么要始终坐镇六道轮回呢？
　　不怕一万，就怕万一。
　　六道轮回事关洪荒诸天万界根本运转，
　　半点出不得差错。
　　只要是出了差错，
　　那就是真正的大差错！
　　想要弥补，完全不是轻松的事情了。
　　另外，圣人只要身履凡俗，必定造成圣地。
　　这样的结果就是人为的影响世俗运转。
　　后土的根基是六道轮回，
　　她自然知道做这些事情的后果。
　　后土根本不愿意出得轮回。
　　有后土的榜样在前，
　　鸿钧纵然是天道，也不能溜号太久。
　　总不能什么事情都让后土圣人一人扛吧。
　　鸿钧心中感叹：“若是诸圣都归位就好了。”
　　圣人可不仅仅是元神寄托天道虚空而已，
　　他们还代天理事，署理阴阳，教化苍生，维护天道运转。
　　圣人是天道运转中，最为关键的一环。
　　只要圣人归位，天道运转就稳固的许多。
　　纵然有意外的情况发生，
　　天道运转永远会继续下去。
　　这就像一个房间，
　　承重点越多，那房子就越牢固。
　　意外情况就是房子的承重点给遭到了破坏，
　　但有基本的承重点在，房子就不会坍塌。
　　而圣人就是天道运转的基石。
　　鸿钧心里微微发急，
　　不仅仅是他要悟道，后土圣人也是需要悟道的。
　　但两位圣人齐齐悟道，
　　天道运转就得靠本能了。
　　这样，出现错误的几率太大了！
　　但成圣哪里这么容易的？
　　六圣归位还不知道要多久呢。
　　洪荒现在的走势，当真是如流水一般，让人看不清楚。
　　就好像现在的天庭与九幽之间的战斗。
　　还不知道要持续多少年呢。
　　鸿钧叹气一声，
　　消散在天地间，处理天道运转的事情了。
　　妖族天庭，凌霄宝殿之上，
　　帝俊、太一脸色铁青，
　　居然被冥河如此的羞辱。
　　他以为他是谁？
　　当自己是祖龙么？
　　除了面对祖龙，他们天庭何时吃这么大的亏？
　　一众妖族都不好看。
　　刚刚一统天庭的喜悦，霎时丢的无影无踪。
　　太一想了想，提议道：“此时此刻，我等要去寻找外援，恰好，我想起了一位大能来！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第六十七章:洪荒原来我已超脱大道大能的算计，太一请红云
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（跪求全订自订！）
　　此番妖族与九幽魔教的大战，
　　不仅仅是蓬莱仙岛的人在注视，
　　还吸引了好多大能。
　　昆仑山盘古三清就被吸引住了。
　　通天惊讶道：“这冥河，有点莽啊！”
　　太上神情凝重：“他这自爆，真的不太好对付。”
　　元始不屑一顾：“其实很好对付，我只要站在他的面前，随便他怎么自爆，动一动算他冥河有本事！”
　　饶是他们同时盘古元神所化，
　　太上和通天都有些不想理会元始。
　　太气人了吧。
　　知道你有诸天庆云，那是盘古大神的浩然正气所化，是冥河等魔物的天然克星。
　　知道你有盘古幡，那是开天三神器之一，杀伐最为犀利。
　　但我们刚才说的是什么？
　　半点面子不给么？
　　通天脸上微微不悦。
　　太上表情淡然，
　　两位大能心里直道：“早晚，非分家不可！”
　　元始素来高傲，阴沉，自然不在意他们两位想的是什么。
　　通天见气氛尴尬，就换了一个话题，
　　“说起来，这妖族当真倒霉的很。”
　　“两次大张旗鼓的出征，前者遇见了意识降临的祖龙，后者就遇见了疯狂自爆的冥河。”
　　“真够倒霉的！”
　　太上刚要说话，
　　却听元始道：“哼，妖族一众人等，皆是废柴。若是换了我，早就让冥河折戟沉沙了。哪里还能够让他这么嚣张。”
　　这下子，太上真心不想说话了。
　　饶是他奉行无为之道，心胸也是开阔，
　　也不想这个时候与元始说话！
　　太气人了吧！
　　通天是火爆的脾气：“好胆魄，不知道元始你与孔宣相比如何？”
　　元始大怒：“我必要孔宣好看！”
　　孔宣用五色神光蹂躏了他们四十多万年啊！
　　元始岂能忘记？
　　他想想自己的法宝，诸天庆云、盘古幡……
　　陡然信心满满：“我一定让孔宣知道我的厉害！”
　　通天就笑。
　　半点不带掩饰。
　　太上心里摇头，通天这是火上浇油啊！
　　元始怒了，
　　他咬牙就要喊出，我马上就去蓬莱仙岛。
　　想了想，终究还是没有说出这句话来！
　　无他，蓬莱仙岛乾元仙宫，那可是乾元大神的道场。
　　元始虽然刚得到了两件至宝，
　　他心里多少还是有数的。
　　这点实力，在乾元大神面前，连点浪花都算不上。
　　他元始是在紫霄宫中听道，道行法力大进。
　　但他进步，人家孔宣也没有落下啊。
　　再说，鸿钧都与孔宣道友相称。
　　想要找孔宣的麻烦，自己这点道行，还真不一定能够。
　　可通天的神色太让气人了。
　　元始心里暗自恼怒：“还说什么三清一体，我瞧着早晚要分家不可。”
　　三清的心里都存在了分家的念头。
　　种子已经种下了，不知道什么时候就会生根发芽。
　　三清分家的大势已经不可避免。
　　太上长松了口气：“还好，这两方虽然打架，到底没有毁坏洪荒大地。”
　　“不然，我们有的忙了！”
　　这话说完，元始和通天勃然变色。
　　是啊！
　　幸亏没有打出个好歹来。
　　只把无垠血海给蒸发了不少。
　　对洪荒世界没有什么损失。
　　不然，他们又要忙了。
　　三清身上还肩负着乾元大神吩咐下来的任务呢，
　　谁要是敢在洪荒世界搞破坏，就是他们三清的责任。
　　这也是为什么，三清会关注幽冥血海的原因了。
　　毕竟，一方是妖族天庭，一方是幽冥魔教，
　　全都是洪荒之中有名有姓的大势力。
　　这两者打起来，居然没有爆发出大规模的伤害，
　　当真是侥幸。
　　通天不以为然：“他们不敢！”
　　“别忘记，无垠血海旁边就是六道轮回。”
　　“那是后土圣人的道场。”
　　“这两方也怕后土圣人责怪他们。”
　　“冥河的前车之鉴，洪荒大能们哪个不知道？”
　　三清同时沉默下来，
　　昔日后土圣人只是一个弹指，
　　就把冥河的血神子灭杀了四亿个！
　　这等威势，惊天动地都不为过。
　　“圣人之下皆蝼蚁”
　　就是从那一战之后，才传出来的。
　　总算是不行中的大幸吧。
　　元始叹气道：“我等的实力，终究是不足！”
　　“也不知道，什么时候才能证道啊！”
　　原本，他们并没有这么急切的。
　　但洪荒世界的改变太快了。
　　原本以为准圣巅峰甚至是亚圣，就是洪荒中修道人士的最高道果了。
　　但没有想到，其上还有天道圣人还有天道级别的圣人。
　　现在看来，天道之上，还有乾元大神存在。
　　三清对自己的修行速度其实很满意了，
　　但无奈洪荒中的大佬太多了。
　　三清感到了庞大的压力。
　　一时间沉默不言。
　　太上淡淡道：“我有预感，我等证道的时间越来越近了，只要一个合适的时机罢了～々。”
　　三清沉默下来。
　　齐齐用功去了。
　　……
　　除了盘古三清，
　　不周山的大能女娲和乾坤老祖也在观战。
　　“冥河竟然如此暴躁？动不动就自爆？”乾坤表示自己真的是小瞧了冥河。
　　这种打法，莽到了极点。
　　没有好的先天法宝，真扛不住冥河几次自爆的！
　　女娲摇摇头：“终究是小道而已！”
　　乾坤赶紧请教。
　　现在女娲的道行已经与乾坤相差仿佛，
　　更有鸿蒙紫气在手，早晚就要证道。
　　乾坤现在什么事情都唯女娲马首是瞻。
　　女娲笑道：“道行是根本啊！”
　　“冥河这招只能用来防守。”
　　“不知道道友有没有发现，冥河是根本不敢出这幽冥血海的。”
　　“他身上的功德，不够了！”
　　咦？！
　　乾坤回想起来，
　　还真是如此。
　　原本，冥河因为建立阿修罗一族，对完善六道回轮有大功，
　　故此天道奖励功德。
　　冥河的功德当初真的不比帝俊和太一差多少。
　　可谁让他去强闯地府了呢？
　　后土圣人那一指，彻底消除了冥河的所有功德。
　　“功德，对我等修士来说有着最为重要的意义。”
　　“那幽冥血海是冥河的道场，他勉强能不受功德影响。”
　　“但我敢说，冥河只要敢来洪荒世界，那恐怕出门就要遭受天罚！”
　　女娲嫣然一笑：“他，已经被困在了幽冥血海当中，出不得血海当中。”
　　乾坤恍然大悟。
　　确实是这样的。
　　洪荒当中可是有天罚存在的。
　　修士修行，逃不开的就是天道天劫，严重的，就是天罚了！
　　而这天罚怎么衡量？
　　那就是根据修士的功德多寡了。
　　女娲与其他修士不同，她注重造化，尤为注重功德。
　　对这种事情最为敏感。
　　只一眼，她就看出冥河身上的功德现在就成了负数。
　　原本还有层薄薄的功德，
　　但是在自爆了两个血神子之后，
　　他的功德就成了负数。
　　女娲冷笑不已：“若是这功德再减一些，恐怕人在家中坐，祸从天上来吧！”
　　乾坤大吃一惊：“冥河身上有如此多的孽债？”
　　女娲笑而不语。
　　冥河本就被后土圣人一指把功德给全部消灭。
　　后土圣人乃是大慈悲的圣人。
　　她是想要让冥河修身养性。
　　冥河本来做的挺好。
　　并不是任何人都能够沉下心来修身养性的。
　　可没有想到，他居然修炼了《原始魔教秘传》，
　　那可不是一般的魔教经典。
　　而是魔祖罗睺修炼的功法。
　　换言之，冥河修炼了这样的功法，
　　他就继承了罗睺的因果。
　　魔祖罗睺的因果是那么好继承的么？
　　当初诛杀罗睺的可不仅仅有龙汉三族的族长，当今天道鸿钧，还有着神秘莫测的乾元大神。
　　冥河继承了罗睺的因果，
　　那就相当与于这五位大能为敌！
　　洪荒之上，谁敢同时与这五位为敌？
　　想想都觉得疯狂！
　　偏偏冥河就这么干了。
　　天道岂能容他？
　　在女娲的心里面，冥河的结局已经注定了。
　　……
　　“冥河如此不智？！”镇元子摇头不语。
　　这里是万寿山五庄观，镇元子的道场。
　　他正与红云品茗论道，同时关注着幽冥血海中的战斗。
　　洪荒中的其他大能，可能只以为这只是普通的战斗。
　　可红云与镇元子，绝对不敢当普通的战斗来看。
　　回想起当日的紫霄宫被让座，
　　两位大能就心有余悸。
　　老好人红云认真道：“师弟，我等一定不能让准提或者接引成圣！”
　　他的脸色变的狰狞，
　　“谁都可以成圣，但唯独他们两人不行！”
　　任谁也看不出来，这是洪荒中的老好人红云。
　　但镇元子理解他的这种心理。
　　“对，谁都可以成圣，唯独接引或者准提不能。”
　　若是没有经历过那种生死间的大恐怖，
　　恐怕镇元子也很难以理解。
　　但真更因为经历过了，镇元子才会如此的憎恨。
　　他冷静道：“师兄，你放心，这两个家伙不可能成圣。”
　　镇元子冷静分析，
　　“道祖昔日曾经说过，他的名下有圣人之位六。”
　　“而我们六人，就是他指定的成圣对象。”
　　“可现在多出来的一条鸿蒙紫气别准提的了去。”
　　“可千万别以为这是什么好事情，恰恰相反，这是坏事。”
　　“紫霄宫中听道的诸位道友，除了蓬莱仙岛十一子之外，其他的所有人都要喊师尊一声老师。”
　　“接引和准提也不例外！”
　　“他们得到了这鸿蒙紫气，不过是马前卒而已。”
　　马前卒，为王前驱。
　　是炮灰的命。
　　红云点头，但依然道：“还是早点把接引和准提斩杀为好，冥河……我总觉得他的状态有些奇怪。”
　　镇元子不解了，冥河的状态奇怪么？
　　霸气十足，魔威盖世，有什么奇怪的呢？
　　红云皱着眉头，他真的是觉得冥河的状态很不对劲。
　　……
　　天庭之上死气沉沉，
　　一众大妖都没有了心情谈笑的心情。
　　原本他们斩杀荣光之主，一统东西方天庭，是多么的意气风发。
　　大妖们想着，携着这滚滚大势前去无垠血海，捉拿接引和准提，
　　岂不是手到擒来？
　　哪里料到会遇到冥河这个自爆狂魔！
　　连续两次自爆，
　　让一众大妖人人挂彩。
　　冥河修炼的是魔气，对于众位大妖来说宛若剧毒,
　　那种恶心的劲头，
　　别提了！
　　除了祖龙那次，他们那里吃这么大的亏？
　　大妖们无精打采的，多少有些泄气。
　　鲲鹏狠辣异常，他道：“不如我直接告诉冥河，鸿蒙紫气的事情吧？”
　　“不行！”一众大妖齐齐反对。
　　这种事情怎么能告诉冥河？
　　若是告诉了他，
　　冥河自己就把他据为己有了。
　　这家伙要是往幽冥血海里面一藏。
　　凭借着那厮的一亿个血神子分身，
　　怎么找到他？
　　不得不说，血神子在保命这一块，挺有独到之处的。
　　起码，在准圣的阶段来说，
　　非常有独到之处。
　　鲲鹏急了：“这怎么办？难道任由接引、准提躲在冥河身后慢慢炼化鸿蒙紫气？然后成圣？”
　　“圣人之下皆蝼蚁！”
　　“若是他们当中有人成圣，哪里有我等的好果子吃？！”
　　大妖们更是无言。
　　鲲鹏说的是实话！
　　唯有实话，才最伤人。
　　帝俊狠狠的攥了攥拳头，
　　可惜妖族的两个大阵没有完成。
　　不然，区区的冥河，哪里放在他的眼里。
　　可现在。
　　这就是他们的软肋！
　　太一想了想：“．¨我们可以请外援对付冥河！”
　　蛤？！
　　请外援？！
　　一众大妖们心里越发的不痛快。
　　为何？
　　他们向来是以称霸洪荒为目标！
　　在他们的心里，妖族天庭就是洪荒第一。
　　可现在，妖族的统治者之一，东皇太一居然要请外援……
　　诸位大妖觉得自己的面皮受损！
　　可仔细想想，好像除了这个，就没有别的办法了！
　　鲲鹏想要说些什么，终究没有说出口！
　　太一也不理会他们，
　　“我知道你们的顾虑，你们是在想，请来的外援是否会垂涎那道鸿蒙紫气。”
　　一众大妖情不自禁的点头。
　　太一一针见血，讲到了点子上。
　　鸿蒙紫气，成圣之机。
　　有鸿蒙紫气不一定证道，可没有鸿蒙紫气，那肯定不能成圣的！
　　成圣之机，谁不想要？
　　冥河他们妖庭当中无人可制。
　　那请来的外援就一定也是他们制止不了的高手。
　　这是很简单的推断。
　　问题来了，
　　倘若外援要抢鸿蒙紫气怎么办？
　　“诸位放心，我请的这人是不会想要鸿蒙紫气的。”
　　蛤？！
　　这洪荒之上，居然还有人不想要鸿蒙紫气？
　　一众大妖脸色顿时鲜活了，
　　“敢问东皇，您要请的是谁啊？”
　　东皇太一微微一笑：“红云，镇元子两位道友！”
　　“大善！”一众大妖异口同声称赞。
　　这个人选太好了！
　　紫霄宫中的让位风波，这才过去多久啊！
　　根本没有多久！
　　当初准提想要算计红云，反而被红云一顿训斥，
　　一众大妖记忆犹新。
　　这是天大的因果。
　　阻人道途，不死不休。
　　妖庭中的众妖只是想要擒拿准提和接引而已，
　　但这两位圣人弟子，可真心是想要这两人的性命！
　　帝俊拍手道：“还是皇弟脑子转的快！”
　　他威严的扫了一眼群臣：“尔等有什么意见没有？”
　　大妖们哪里有意见？
　　他们可真心不想再去面对那至阴至秽的幽冥血海了！
　　帝俊非常满意：“皇弟，这两位大能，还请你劳烦亲自去请，以显我妖族的诚意。”
　　太一领命，下界去了。
　　鲲鹏本想说自己也跟着去，
　　想了想，终究没有说出口去。
　　他却不知道 ，正因为这一番犹豫，给自己埋下了祸根。
　　帝俊挥手遣散众臣。
　　心中烦躁不安。
　　洪荒之上，名分什么都是假的。
　　最重要的是实力。
　　他本来以为，凭借“万物皆可为妖”的口号，能成为洪荒中最为强大的势力。
　　却没想到，
　　洪荒中的水，一个比一个深沉。
　　龙汉三族在隐居，每一族的实力都比之天庭只高不少，
　　巫族又得到人族之助，实力也是突飞猛进。
　　原本洪荒之上，修为最高的不过是亚圣，
　　可现在，圣人，天道级圣人相继出世。
　　这让帝俊越发的感到心慌。
　　没有实力就没有底气，
　　哪怕是帝俊现在开发的两个大阵，
　　也只是理论上能困圣人而已！
　　理论是理论，真正的效果，得经过检验才能知道。
　　雪上加霜的是，太一的东皇钟又遗失了！
　　这让帝俊更加的慌张。
　　而这鸿蒙紫气，就是他的最后希望！
　　无论如何，不容有失！
　　希望，太一不会让他失望吧。
　　且说东皇太一来到了万寿山五庄观，得到了红云和镇元子的热情招待。
　　太一的个人魅力几乎拉满。
　　无论是红云还是镇元子，对他都是很友好的。
　　太一把来意一说。
　　红云沉吟一下，提了个要求：“道友的许可我应下了，但是，有一个条件。”
　　“道友尽管提。”太一心中欢喜，没想到，居然如此的顺利。
　　红云一字一顿道：“我与镇元师弟可以帮妖族这个忙，但是，有一点。”
　　他竖起手指头，
　　“这鸿蒙紫气，给谁都可以，就是不能给鲲鹏。”
　　“答应了，我们就合作。”
　　“不答应，还请太一回去吧！”
　　红云的话语里面充满了痛恨，
　　这种痛恨的感觉，丝毫不比他痛恨准提和接引来的差。
　　太一感觉奇怪，不知道妖师与红云道友有什么过节谷。
　　唯有镇元子知道，
　　在乾元大神给与的推测当中，
　　红云是陨落在鲲鹏的迁怒之中！
　　他哪里会给鲲鹏好脸色看？！
　　太一大喜：“我答应了！”
　　不答应才是傻子呢！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第六十八章:洪荒原来我已超脱大道红云二上蓬莱岛，天大的机缘
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　“什么？”帝俊大吃一惊，“红云道友和镇元道友真这么要求的？”
　　太一郑重点头：“皇兄，我已经答应了。”
　　“做的好！”帝俊哈哈大笑。
　　答应的好啊。
　　这简直就是神助攻。
　　帝俊正在为鸿蒙紫气的归属发愁。
　　在他看来，这鸿蒙紫气已经是天庭的了。
　　无论是冥河还是接引、准提，都将不会是他们妖庭的对手。
　　但问题来了，
　　鸿蒙紫气给谁为好。
　　按说，这自然是应该妖庭的两位妖皇。
　　可帝俊不是一般的妖皇，他向来有颗宽广的心灵。
　　鲲鹏屡次的冲撞他，都被帝俊安抚下来。
　　换成别的帝皇，早就把鲲鹏给击杀了。
　　但是帝俊没有，
　　能提出万物皆可为妖的皇者，胸中的格局不是一般的大。
　　帝俊更加的清楚，
　　这道鸿蒙紫气，给谁都可以，就是不能给鲲鹏。
　　鲲鹏本来就桀骜，若是再把这道鸿蒙紫气赐给他，要么，妖庭分崩离析；要么，妖庭直接换了主人。
　　帝俊本就为难。
　　他知道鲲鹏是个小心眼，爱走极端。
　　真为难呢，陡然听见太一如此说，当然是心情大好！
　　帝俊却又奇怪：“这两位道友，为何会提出这样奇怪的要求来？”
　　“皇兄，据我观察”太一说出了他的推测，“红云道友与鲲鹏道友有着生死大仇。”
　　蛤？！
　　生死大仇？！
　　他怎么不知道啊？
　　红云可是身为道祖的六大弟子之一，是注定要成圣的人物。
　　这样的大人物，论身份可不比他帝俊和太一差，
　　甚至以后还会更高。
　　鲲鹏这是疯了去招惹人家？
　　但想想鲲鹏的行事风格，搞不好就是哪个时候招惹了红云而不自知。
　　帝俊赶紧问道：“红云和镇元子两位道友，没有迁怒咱们妖族吧？”
　　“没有没有”太一摇摇头。
　　反正，他没有看出来。
　　他只知道，红云和镇元子是对鲲鹏真的愤恨。
　　比对准提还要愤恨的多。
　　这种感觉如此莫名其妙，偏偏来的如此真实。
　　帝俊仰天长叹，这都是什么事情啊。
　　鲲鹏居然得罪了两位未来的圣人，
　　那他想要有一个好的结尾，是不可能了！
　　人家这两位，绝对不会容许他证道的。
　　不幸中的万幸是，红云和镇元子两位道友没有迁怒他们。
　　这真的是值得庆贺。
　　帝俊把这个问题抛到一边，
　　询问道“可知道鲲鹏到底哪里得罪了这两位道友？”
　　太一苦笑摇头。
　　帝俊叹了口气：“以后，再找机会劝说吧。你与两位道友相约合适动手？”
　　太一面色古怪，
　　他道：“红云与镇元680两位道友说……要去先拜访蓬莱仙岛乾元大神，请求乾元大神的帮助。”
　　蛤？！
　　帝俊有些懵了。
　　这又是怎么说的？
　　红云和镇元两位道友怎么会前去蓬莱仙岛？
　　太一苦笑道：“两位道友说，他们没有足够的能力对付冥河，故此，特意请求乾元大神给与指点。”
　　帝俊心中暗道，他也想让乾元大神指点啊。
　　只是，可惜，蓬莱仙岛，妖族连去都去不了。
　　原因，自然是因为那场立威之战！
　　帝俊与太一颇为遗憾。
　　红云可从来不会打肿脸充胖子。
　　在没有登上蓬莱仙岛之前，
　　他是洪荒中有名的老好人，
　　洪荒中的各大势力，几乎有都他的朋友在。
　　也就是说，
　　红云的道友，遍布整个洪荒。
　　不管是妖族、巫族、人族，
　　不论是三清、女娲、十二祖巫，都有他的友朋。
　　因为红云去的地方太多了，
　　见识了太多的道友，
　　故此，他对自己的认知很是清楚。
　　红云并不觉得自己比别的道友高贵，
　　他的九九散魄红葫芦，虽然也是比较厉害的先天灵宝，但也仅仅比较厉害而已。
　　他虽然答应了太一的请求，
　　却是没有多少把握正面对抗冥河的。
　　只是无论是冥河还是接引和准提，都与他有着大因果。
　　红云不能不去。
　　他心一横，就来蓬莱仙岛请求乾元的指点了。
　　陪他一起去的还有镇元子。
　　这是镇元子第一次来传说中的蓬莱仙岛。
　　紧张是肯定的了。
　　传说中，乾元大神，可是比天道鸿钧道行都要更高的存在啊。
　　大神，真的能接见他们么？
　　红云来到蓬莱仙岛外，恭恭敬敬的行礼：“小仙红云、镇元，求见乾元大神！”
　　“可！”一道宏大的声音响彻在耳边。
　　红云大喜：“师弟，乾元大神允诺我等了。”
　　镇元子随着红云踏上蓬莱仙岛，
　　登时有一种要顿悟的感觉。
　　与红云不同，
　　他感受到一股无边的亲切感觉。
　　有一棵杨柳树扬起枝条与他们打招呼：“两位道友好，且去拜见大神吧，别发愣！”
　　那磅礴的道行，差点让两人误以为见到了天道鸿钧。
　　镇元子震惊不已，他压低声音对红云说道：“这岛上到处都是先天灵根啊！”
　　蓬莱仙岛是先天灵根的乐园。
　　洪荒之上的先天灵根因为开天大劫的关系，几乎都灭绝了。
　　但在蓬莱仙岛之上，
　　都还保存的完整。
　　比如黄中李、仙杏、蟠桃、葫芦藤……
　　这些先天灵根都没有化形，
　　他们在蓬莱仙岛上也需要化形。
　　慢慢的积累法力就可以了。
　　他们有足够的时间去证道，就像杨眉一样！
　　乾元刚刚看完好戏，
　　心情正愉快呢。
　　故此，面对红云和镇元子的求见，也就大开方便之门。
　　红云和镇元子跪拜在宫外：“小仙拜见乾元大神，大神圣寿无疆。”
　　“小仙想要了解与冥河、接引和准提的因果。”
　　“但小仙实力低微，恐拿不下他们三人。”
　　“恳求乾元大神大发慈悲！”
　　咦？！
　　因为这种事情来寻我的么？
　　乾元登时不想帮忙了。
　　这种事情，难道不应该去求见鸿钧么？
　　要知道，鸿钧才是这两位的师尊吧。
　　上这里来找他算什么事情嘛！
　　简直莫名其妙。
　　“叮！”
　　“神级选择系统发布随机任务，指点红云、镇元子解决因果，改变命运。”
　　“选择一：接受任务。获得奖励：混沌命运大道本源一份。”
　　“选择二：拒绝人物。获得奖励：道行法力一亿年！”
　　“嘶！”
　　这个破系统又来作妖了！
　　他要法力何用啊！
　　在混元境界上，一亿年法力和一千万年的法力上有什么区别么？
　　根本没有差别好吧！
　　还是混沌命运大道本源来的香。
　　轮回、因果、命运、空间、力……
　　这混沌世界当中最为重要的几种本源，他都快要集齐了。
　　咬着牙也得选择一啊！
　　“我接受任务了！”
　　乾元二话不说，领取了奖励。
　　以他的境界，在一念之间，就把命运法则领悟到当前境界的极致。
　　乾元本来以为，也就这样了，谁料到。
　　力、轮回、因果、命运这几种法则聚齐，
　　产生了奇妙至极的变化，
　　这变化，居然带着他的道行小小的提升了一个境界。
　　要知道，他的道行境界可是混元！
　　混元想要提升境界，都是以无量量劫为单位的。
　　但如此轻易的完成。
　　着实让乾元欢喜。
　　他陡然回忆起来，
　　红云不但是一个刷任务机器，还是他的福缘。
　　当初他修行之上差点走上了岔路，
　　正是因为红云的出现，
　　让他返本归源，重炼道基。
　　如此说来，
　　红云的任务，当要好好的帮助他完成。
　　只是乾元一个劲的在心里说，
　　“这不是我的本意，这是破系统逼我的。”
　　嗯，没错，就是如此。
　　被他吐槽的神级选择系统，在他的神魂深处，他看不见的角落，
　　其身上有一行汉字不停的闪烁。
　　“神级选择系统制造者：乾元！”
　　这是神级选择系统最后的倔强！
　　乾元淡然一笑：“罢了，你与我有缘，且让我帮你们一把。”
　　他开口道：“杨眉道友，借杨柳枝一用！”
　　杨眉微微一震，有一枝新鲜的树枝脱落下来。
　　乾元随手取了，
　　虚空凝物，却是一团法则，这法则当真是复杂至极，
　　乃是轮回、因果、空间、命运的集合体。
　　正是乾元刚刚领悟的混元法则。
　　乾元随手把法则打入杨柳枝中，
　　这杨柳枝顿成至宝！
　　洪荒法宝分先后，不分阴阳。
　　这法宝乃是开天之后，乾元刚刚造就，故此为后天至宝。
　　但以出身而论，
　　杨眉是混沌初分的时候，就已经存在的古老的混沌魔神。
　　他是真正的大魔神。
　　要说先天，也说的过去。
　　乾元随手把杨柳枝赐给了红云：“这东西我随手练就，拿去玩儿吧！”
　　红云还没有说话呢。
　　杨眉看的眼热，他讨好道：“大神，大神，能把这杨柳枝给我参悟参悟么？”
　　“那你得去跟红云要了！”乾元心里不以为然，
　　红云每次过来，都给他 带来了大量的任务，
　　这奖励一个比一个重。
　　乾元这才随手给他做点小玩意儿。
　　但像杨眉这样的……
　　乾元自然是理也不理会的。
　　红云木木呆呆的接过杨柳枝，神念微微一探，登时大吃一惊，
　　这杨柳枝里面居然有七七四十九层禁制！
　　红云乃是鸿钧的弟子，自然知道法宝里面的禁制自然是越多越好。
　　可这也太好了吧？
　　这四十九层禁制，他得破解到猴年马月啊？
　　杨眉见从乾元这里得不到好处，转头与红云商量：“红云道友，你若是解决完因果之后，让我参悟一下这里面的法则……我就助你炼化如何？”
　　红云恭敬的答应了：“有劳前辈！”
　　他可是看的分明，
　　这位杨柳树修士，是连乾元大神都要称呼道友的。
　　而且，杨柳树的气势丝毫不加掩饰，比他师尊鸿钧都不遑多让。
　　杨眉大喜：“如此，你们都进去罢！”
　　他的杨柳枝一伸，有一个大阵就已经把这两位大能罩了进去！
　　孔宣微微惊讶：“时光大阵？！”
　　“那是当然”杨眉唏嘘不已，“乾元大神道行法力通天，他随手弄的宝贝，就不逊先天灵宝。其中的法则更是连我都动容。”
　　“这样的宝贝，只能靠着时间慢慢参悟硬破！”
　　“哪里有什么捷径。”
　　“索性，我就给他们足够的时间。”
　　“蓬莱仙岛之上的仙灵之气无穷无尽，真不怕他们呆的时间长！”
　　孔宣无语：“杨眉大仙，这杨柳枝还是你本体上掉下来的，那里面有什么法则，你还不是一清二楚么？”
　　“不不不！”杨眉摇摇头，“道友，你的道行还浅，看不得分明。”
　　“刚刚乾元大神施展的时候，打进这杨柳枝的法则可不是一般的法则，”
　　“这里面包含了轮回、命运、空间、因果甚至还带了小部分力的法则在内。”
　　“等回头，我得到了这个宝贝，邀请你一同参详。”
　　孔宣毫不留情得揭露了杨眉的算盘：“我就不信，你在时光大阵里面没有留下自己的神念。其实，你已经在参悟了吧！”
　　“哈哈哈”杨眉尴尬的大笑，“孔宣道友好眼力。”
　　孔宣摇摇头，直接飞进乾元宫，不理会杨眉了。
　　杨眉却也不以为意，
　　他对乾元大神的举动给惊呆了。
　　这种神乎其神的能力，真的令他大开眼界！
　　杨眉感叹，不愧是大神，就是厉害！
　　其中的空间法则，连他都大受启发，
　　要知道，他可是混沌世界的空间魔神！
　　这其中，还有别的法则，他理解起来就有些艰涩了。
　　这让杨眉大仙，对乾元大神的道行更加的赞叹。
　　“来蓬莱仙岛真是对了，不仅每日有大道之光沐浴，还能偶尔听大神讲法。”
　　“真的是很好啊！”
　　“咦，镇元子乃是先天灵根人参果树化形……”
　　“且让我助他一臂之力！”
　　杨眉自然有足够的法力助镇元一臂之力。
　　玉兔西落，金乌东升，如此三十日。
　　红云与镇元子终于清醒了过来。
　　两位大能齐齐拜倒在地，先恭敬的向乾元仙宫磕头：“小仙多谢乾元大神大慈悲之心。”
　　又复向杨眉磕头，
　　“多谢杨眉大仙栽培之恩。”
　　红云和镇元子震惊的不能自已。
　　造化！
　　天大的造化！
　　红云得乾元大神赐予杨柳枝，他一直懵懵懂懂的，
　　都搞不清楚这是什么样的宝贝。
　　等到被杨眉大仙纳入大阵以后，他才知道，
　　自己走了什么大运道了。
　　这是后天至宝，但法宝的威能堪比先天至宝。
　　里面所含有的大道法则，轮回、空间、因果、命运、力……
　　哪一条他都参悟不透。
　　那道行太高太大，比师尊鸿钧还要高大。
　　法宝之上蕴含的七七四十九条禁制，他就用了百万年的时间才将将炼化！
　　没错，他们在这大阵里面整整呆了百万年！
　　也只有杨眉大仙的天道级别的混元大能，才能够令外界一日，内里数万年。
　　这里面的空间、时间法则，高深莫测。
　　反正，红云是完全搞不懂的。
　　红云不仅仅炼化了这杨柳枝，还把自己的道行正式提到了准圣后期，
　　终于跟的上鸿钧六子的主力水平。
　　当真是可喜可贺。
　　而镇元子更是有着天大的造化，
　　他的绝招是袖里乾坤，
　　可镇元子的袖里乾坤在杨眉大仙看来，
　　简直像是开玩笑一样。
　　若论空间法则，杨眉敢说除了乾元大神，他不佩服任何一位大能。
　　恰好杨眉与镇元又都是先天灵根成精，
　　那自然有更多的修炼经验值得杨眉大仙传授。
　　杨眉让镇元做的第一件事，就是把他的本名法宝，地书给斩了出来。
　　这地书名为大地胎膜，
　　号称洪荒大地不破，这防御力第一！
　　听着十分霸气，
　　但问题是，洪荒大地不能被打碎么？
　　别说圣人、混元了，随便一位大罗金仙想要打碎洪荒大地难么？
　　大地胎膜的防御力，也就那样吧。
　　再者说，这牵扯了一个大因果在。
　　洪荒世界是有轮回的。
　　连天道都不例外，倘若镇元子用大地胎膜作为本命法宝，
　　那么，当洪荒世界进入轮回的时候，他早晚会挨上那么一刀。
　　大地胎膜，已经阻挡了镇元子证道。
　　故此，杨眉大仙毫不犹豫的把他们给驱逐出来。
　　并不是说大地胎膜就不能用了。
　　这个问题解决的办法很简单，
　　让镇元子的一个化身，融合大地胎膜就行了。
　　既不影响镇元子的使用，还不影响镇元子证道。
　　就是如此的简单。
　　镇元子的道行，自然也来到了准圣后期，
　　至此，鸿钧六子的总体道行都处于同一个水平上。
　　红云自然是千恩万谢。
　　他特别机灵：“前辈，我等解决完因果之后，就把这杨柳枝送来，给大神参悟。”
　　“大善！”杨眉是真正的不客气！
　　他忙活了一个多月，可不就是为了这个么？
　　红云与镇元子告辞众位大能，回到了五庄观。
　　他突然道：“这杨柳枝，想来应该对师尊有大好处吧？”
　　“等了解完因果，我就把这杨柳枝让师尊好好的欣赏欣赏。”
　　九天之上全程围观此事的鸿钧点头不已！
　　对头，对头！
　　那棵杨柳枝，他也想参悟啊！
　　红云这个弟子不错，
　　非常不错。
　　鸿钧老怀大慰！
　　红云与镇元子相视一笑：“我等可以联系太一道友了。”
　　“与冥河、接引和准提的因果，应该了解了！”
　　说出这番话的时候，红云的脸色无比的阴沉。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第六十九章:洪荒原来我已超脱大道红云逞凶，可怜冥河
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　“冥河，你我的因果，今日一并了了结！”
　　红云声音滚滚，震动幽冥血海。
　　他准圣后期的声势放了出来，一众阿修罗一~族瑟瑟发抖。
　　阿修罗一族-只觉得烦躁不已，
　　平日里面几十万年都没有人光顾的幽冥血海，
　　这段时间，怎么隔几个就来光顾一次？
　　阿修罗一族本事骁勇善战的一族，
　　他们有心要迎敌。
　　可红云的气势太盛了，准圣后期的气势施展出来，能安稳站在血海之上的就没有一个。
　　阿修罗众懵懵懂懂：“这位大能，又是谁啊？！”
　　“他怎么来了？！”躲在阿修罗一族身后的接引和主准提立刻吃了一惊，
　　这不是红云么？
　　鸿钧的六大弟子只一。
　　他旁边的可不是镇元么？
　　等等，
　　这两位的道行怎么增长这么快？
　　明明在道祖第三次讲法完毕的时候，他们两个的道行都与自己差不多，都是准圣中期，
　　现在，怎么会提高的这么快？
　　加的吧？
　　接引和准提哪里知道这其中的奥妙，
　　杨眉大仙一天道级别的混元之能，布下了时光大阵。
　　并把蓬莱仙岛之上的无尽仙灵之气纳入其中。
　　这仙灵之气至精至纯，还带了一丝大道的威能，
　　实际上，
　　红云和镇元子相当于在蓬莱仙岛闭关修炼了百万年。
　　故此，才提升了一个小境界。
　　但接引和准提不知道红云的遭遇啊。
　　他们看到的只是这两位的道行突然突飞猛进，
　　可怕的吓人。
　　接引和准提两人心里猛的一突，
　　“这两位圣人弟子，该不会是来找冥河是假，来找自己是真吧？”
　　“我等，可与他们有大因果在！”
　　昔日紫霄宫中让座的闹剧，传遍了洪荒三界六道诸天万界，
　　也只有九幽血海，消息闭塞。
　　冥河因为养伤，错过了紫霄宫之会，要不然，他哪里敢收留接引和准提？
　　两人悄摸摸对视一眼，心里都打定了主意。
　　“打起精神来，若是情况不对，立刻逃！”
　　撤退什么的就别想了。
　　逃命为上！
　　这时候可不是要面子的时刻。
　　再说，他们西方二人众，什么时候要过面子？
　　真要面子，他们能做出投奔罗睺的事情么？
　　真要面子，他们能够做出请求红云威胁镇元子让坐的事情么？
　　真要面子，他们还能够安稳的听完道祖的三次讲道？
　　真要面子，他们还能够投奔冥河？
　　面子滚一边去，他们要的是生存！
　　红云淡淡的一眼扫了过来。
　　接引和准提心中一突：“不好，红云发现我们……”
　　却见红云的眼神，飘了过去。
　　饶是以接引和准提的心灵修为都大感吃不消。
　　这也太刺激了吧？
　　红云在杨柳枝的提醒下，一眼就发现了这两个家伙。
　　但是，他没有动。
　　问题要一个一个的解决，
　　以接引和准提现在的魔气程度，他们是走不出幽冥血海的。
　　“哪个混蛋敢在幽冥血海撒野？！”
　　无边的巨浪掀起，
　　冥河怒气冲冲的冲了过来。
　　他的状态甚是奇异。
　　原本猩红色的长发，变的有缕缕的黑色，
　　身上的魔气重天。
　　气势更上一层楼。
　　仔细看上去，居然有着准圣后期的道行。
　　太一大吃一惊：“冥河，你居然恢复了？！”
　　上次交手的时候，
　　那冥河还是准圣中期呢。
　　这才几天？
　　短短的时间就进阶到了准圣的后期？
　　绝对不可能！
　　“我道是谁？”冥河冷笑不已，“原来是你这个手下败将！”
　　他盘坐在业火红莲之上，
　　浑身魔气滚滚，却是宝相庄严，让人不可冒犯。
　　“这次来，是想陨落么？”
　　太一大怒，刚要发作，却被红云阻拦住了，
　　红云毫不客气的训斥：“你眼瞎也就算了，声音都听不出来么？”
　　“冥河，你我做过一场，了结咱俩的因果！”
　　蛤？！
　　了结因果？
　　九幽血海之地，除了镇元，其他的人都傻了。
　　这是什么情况？
　　红云与冥河还有因果存在？
　　冥河大怒：“莫要搞笑！我可从来没有见过你！”
　　“正是如此，才要了结你我之间的因果啊。”红云幽幽说道。
　　话里话外，尽是玄机。
　　一众大能被红云搞的满头雾水。
　　但是，他们听的清楚。
　　这不是假话。
　　红云真是这么想的。
　　难道红云与冥河真有因果存在？
　　红云淡然道：“且来吧！”
　　冥河想了半天没有想起来，
　　他索性不想了，
　　嘎嘎怪笑，
　　“当真好胆，居然敢与我在幽冥血海当中做过一场。”
　　“报上名字，让我以后记住你的名字。”
　　红云微微摇头，取出杨柳枝，淡淡道：“我是红云，且让你一把！”
　　“找死！”冥河大怒。
　　他的前面陡然升起了一尊血人，那血人微微晃动，就变成了冥河老祖的形象。
　　后出现的冥河老祖高声怪叫，
　　无尽的血气升腾，通天的魔气飞舞，向着红云扑来，逼人的气势压的无垠血海都有些沉闷。
　　太一大惊失色：“红云道友小心，他要自爆血神子！”
　　“我马上要自爆啦！”血神子哈哈大笑，“我有一亿八百万个血神子，就看你怕不怕！”
　　血色的光芒充斥着天空，
　　无尽的力量闪耀，
　　红云依旧一闪不闪，
　　太一大急，急忙往后退去。
　　他刚站定，就发现，不仅仅是红云没有退去，就连镇元子也没有后退。
　　镇元子的声音传了过来：“道友勿怕，此小道而！”
　　血神子才不管红云退不退后呢。
　　他想的就是红云不退后。
　　这样炸起来才爽吗！
　　红云微微一笑，轻轻挥动杨柳枝，
　　“唰”
　　血神子消失的无影无踪！
　　幽冥血海顿时寂静无声。
　　一众大能简直不敢怀疑自己的眼睛。
　　血神子呢？
　　它不是要自爆了么？
　　被红云给弄到哪里去了？
　　血神子的自爆是不可逆的，哪怕是他的本体冥河，也阻止不了。
　　可幽冥血海之上，完全没有半点挣扎的痕迹。
　　正要自爆的血神子，就如此离奇的消失了！
　　一众大能，谁也不知道这其中的差别。
　　冥河呆住了，
　　“这不可能！”
　　三四道血神子出现在了冥河身前，
　　也不打招呼，直接奔着红云去了。
　　三个血神子一起要爆炸，掀起的气流，让阿修罗一族更加的难受，
　　“唰”
　　两声轻响，一切又风平浪静！
　　这下子，所有大能的眼睛不约而同的瞧着红云手上的杨柳枝。
　　这杨柳枝看起来平平常常。
　　但是，当冥河的血神子一下子来到红云面前的时候，
　　红云就轻轻摇了摇这个杨柳枝而已。
　　太一瞳孔微缩：“这感觉……孔宣的五色神光！”
　　昔日妖族与祖龙大战，祖龙随手掀起了千万丈的巨浪，
　　孔宣并盘古三清做外功挡住这巨浪，
　　用出来的手段，就是五色神光。
　　那黑色的光芒闪过，直接就让千万丈的巨浪消失。
　　干净利落，让人惊艳赞叹。
　　后来，孔宣为了警告妖族，
　　飞到南天门，直接发动了五色神光，从太一的手里抢得了混沌钟！
　　孔宣，可是太一想要大到的对手，
　　他的绝技五色神光，太一日日夜夜揣摩，
　　如何不清楚？
　　现在看到红云晃动杨柳枝，
　　像极了孔宣挥动五色神光的样子，
　　一样的优雅，一样的淡然，一样的从容！
　　太一心中大定，
　　红云果然在蓬莱仙岛上求得了好宝贝。
　　有这杨柳枝在，冥河将不再是问题了。
　　接引和准提心中暗叫糟糕：“这样的宝贝，红云那厮是从哪里求来的？”
　　“冥河完全不是对手啊！”
　　“可现在冥河的战力比自己要高的多，若是他不都不敌，谁能敌？！”
　　接引和准提心中萌生了退意。
　　但是镇元子和东皇太一牢牢的护持在红云的两侧。
　　说是护持，实际上，却是在分辨接引和准提。
　　这让接引和准提心中颇为不安。
　　他们心中有一股直觉，接下来发生的事情，绝对是对他们不友好的事情。
　　这是心血来潮，元神示警。
　　修士铁律，宁肯相信直觉，也不相信自己的判断。
　　接引和准提已经准备开溜了。
　　但是，上边的两位准圣气势狠狠的放了下来。
　　这气势却不仅仅是示威用的。
　　在这气势笼罩的范围内，
　　所有的生灵一举一动，都被感知的一清二楚。
　　接引和准提本就是准圣的道行，他们自然也明白其中的道理。
　　哪里敢轻举妄动。
　　冥河直接呆住了。
　　好半晌，他才清醒过来，
　　怒吼道：“不可能！”
　　幽冥血海之上波浪滔天，
　　充分显示着冥河的怒气！
　　自从他重新找回自己的勇气以来，
　　他还是头一次这么憋屈！
　　冥河的勇气是什么？
　　自爆啊！
　　自从用血神子自爆大法，打退天庭妖族之后，
　　冥河非常高兴，他感觉自己终于找到了血神子的正确运用方式。
　　再加上《原始魔教秘传》的加持，
　　冥河的信心上涨，道行提升的极快。
　　快到连他都觉得不可思议的地步！
　　这个叫做红云的准圣，
　　在冥河看来，也不过是一盘菜而已！
　　谁能想到，自己的血神子大法居然头一次出现了失败！
　　冥河狂怒，
　　一挥手，
　　足足有百万个血神子冲了过去，
　　那血神子迎风就化为冥河的样貌，
　　嘎嘎怪笑着发着红光，
　　“来啊，这里有一百万个血神子，有本事你都收了呀！”
　　“来吧，快活吧，我们一起爆炸吧！”
　　“来吧，放弃抵抗吧！”
　　上百万个血神子一起出动，连天都被封闭了！
　　这是真正的遮天蔽日！
　　太一脸色都变的发白。
　　这要是红云道友失手，
　　他敢保证，他们三人绝对尸骨无存！
　　这可是上百万个准圣自爆啊！
　　太一浑身直冒冷汗，情不自禁的往后退了一步！
　　却见红云和镇元子依然一动不动。
　　太一心中暗暗佩服：“不论道行如何，在道心上，我输给他们一筹~！”
　　只见红云面带微笑，轻轻摇了摇手中的杨柳枝，
　　“唰！”
　　天空顿时清净了！
　　上百万个血神子，消失的无影无踪。
　　太一惊的目瞪口呆，紧接着狂喜不止：“请这两位道友来，真的太对了！”
　　“有红云道友在，纵然冥河有一亿一千万个血神子又有何惧？”
　　但是，太一左瞧右瞧，愣是看不出来这杨柳枝有什么神异的地方。
　　· ··求鲜花···· ···
　　太一只能心底下，暗自感叹：“神物自晦啊！”
　　接引和准提见到这上百万的血神子瞬间就消失一空，
　　两个人都不好了！
　　太夸张了！
　　这可是上百万个准圣。
　　纵然是准圣初期，那也是准圣！
　　准圣与大罗，是截然不相同的概念。
　　结果呢，这上百万个马上已经在自爆进程中的准圣，
　　说没就没了？
　　接引和准提一万个想不通。
　　就算红云把他们收到了异度空间里面去，
　　但上百万个准圣，什么空间也都被炸的破碎。
　　就算是洪荒世界也不行！
　　而洪荒世界在诸天万界中是至高无上的一界。
　　再没有其他世界的地位，比他更高。
　　如此说来，
　　根本不存在有哪个世界能够容得下这些血神子自爆。
　　照常理来说是这样的没错。
　　但乾元大神能用常理猜度么？
　　红云清楚，
　　被杨柳枝刷走的这些血神子，根本就没有自爆，
　　他们被杨柳枝里面的各种混元法则，逆反本源，解析成了最为纯粹的灵力，法则，
　　源源不断的供养着杨柳枝，
　　其中有一小部分反馈到红云这个主人身上。
　　这就是杨柳枝逆天的地方。
　　想要自爆，怎么可能！
　　蓬莱仙岛之上，杨眉看的差点连口水都流下来了，
　　“好宝贝，真的是好宝贝。”
　　“以等我的混沌魔躯为凭依。”
　　“在其上附加了轮回、空间、因果、命运、力这五种混沌虚空最为顶尖的大道。”
　　“这宝物，若是加以时日，成就混沌至宝也不是没有可能啊！”
　　“红云小子赶紧把这事情给了结了，我非得好好参悟造化不可！”
　　九天之外紫霄宫中，鸿钧看着也只流口水，
　　...... ........ 0
　　他当然不在乎这件法宝，
　　鸿钧在乎的是这里面蕴含的道。
　　三千大道，洪荒世界都有。
　　但是，混沌虚空中的三千大道与洪荒世界的比起来，更全面，更广博，也更深邃。
　　而乾元大神随造就的玩具，里面蕴含的大道，恰恰是鸿钧和杨眉所需要的。
　　这如何令他们不动心？
　　冥河惊的直接站了起来，
　　这可是上百万个血神子，
　　就这么悄无声息的没有了？！
　　这怎么可能？！
　　冥河真的害怕了，
　　他气怒攻心，
　　头上的红发越来少，黑色的头发越来越多。
　　身上的气势却是不降反升，魔气滔天，凶威赫赫！
　　红云用怜悯的眼光看着冥河，
　　“冥河，你知道我等前来干嘛么？”
　　“其实，我等不是特意来找你的，而是来找接引和准提的。”
　　“与你的因果只是顺便了结罢了！”
　　“但看到你的样子，我就知道，找你是对了，你就是我的善功！”
　　“安敢如此羞辱我！”冥河大喝，怒气上涌，凶威滔天。
　　接引和准提心中大恐：“这红云，怎么发现的？”
　　善功？
　　东皇太一迷惑不解。
　　他当然知道善功是什么。
　　洪荒修士修炼，一生中面临最多的场景就是各种劫难。
　　这里面，有天劫、有人劫、有杀劫……
　　各种各样的劫难，要具体说完起码要三天三夜。
　　但若是洪荒修士身上有功德在身，
　　那么，即便是遇到劫难，也大概率的会遇难成祥、逢凶化吉。
　　故此，修士对于功德的需求是庞大的。
　　在闭关悟道之余，他们最喜欢的就是谋求功德。
　　也就是做善功。
　　做善功的方式多种多样，比如在天庭里面有职司的，
　　勤恳工作就行。
　　那也是一份善功。
　　但最受修士们欢迎的，还是斩杀身上有孽债的修士。
　　因为这些家伙，往往身上还有大量的宝物。
　　不但能增长斗争经验，还有可能获得法宝、秘籍等等。
　　可话又说回来了，
　　这种是可遇不可求的。
　　洪荒之上的修士众多，
　　各种修炼体系都有，比如仙、武、巫、魔、妖、鬼……
　　修炼功法与功德多少扯不上边，
　　功德的多寡不在于你修炼了什么，而在于你对洪荒世界做了什么！
　　只有那些对洪荒世界犯下了不可饶恕的罪行，才会功德为负值，成为行走的善功。
　　冥河自然明白这善功的意义，
　　故此，他相当愤怒。
　　红云淡然道：“你恐怕不知道你现在的形象有多么糟糕吧？”
　　“在我的印象当中，你应该是一头红发才对。但现在，你的头发已经半黑半红了！”
　　“我猜，你一定是修炼了罗睺的《原始魔教秘传》。”
　　“虽然我不知道你从哪里得来的这部经书，但我必须要提醒你一下。”
　　“这是魔祖罗睺的专属功法！”
　　“谁要是修炼了这个功法，就是罗睺的隔代传人！”
　　冥河的脸色已经彻底黑了，他当然知道这是罗睺的无上魔经，但他没有想到这里面的因果有这么大。
　　红云啧啧称奇：“你可知道，罗睺的因果有多大么？”
　　“昔日，有五位大神一起围攻诛杀罗睺，”
　　“他们分别是龙汉三族的族长，已经隐居。”
　　“还有一位乃是当今天道，也就是我的师尊鸿钧道祖。”
　　“其实他们都不可怕，可怕的是，最后一位乃是超越天道之上的乾元大神。”
　　红云满是怜悯：“你是多么想不开，居然敢承担这么大的因果？”乞.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第七十章:洪荒原来我已超脱大道倒霉的冥河，罗睺出世
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　龙汉三族族长，
　　当今天道道祖鸿钧，
　　传说中的乾元大神，
　　这些名头一个比一个响亮。
　　冥河的心哇凉哇凉的，
　　他无论如何也想不到，只是修行了《原始魔教秘传》而已，
　　居然能背上罗睺的因果。
　　这真的是一个悲伤的故事。
　　然而这打击还没有完！
　　红云轻笑：“你不会以为就这样了吧？”
　　“若是仅仅只是这样，你算什么善功？”
　　冥河的身子都忍不住颤抖了，那五位大人物的因果还不够么？
　　似他们这样的先天神灵，
　　几乎都生活在龙汉三族的记忆里面，
　　年幼之时，洪荒之上最有名的也就是祖龙、元凤、始麒罢了。
　　没想到斗转星移，无数年过后，还要再加上一个当今的天道化身鸿钧，
　　这可是天道！
　　更不用说那位还在天道之上的伟大存在乾元大神！
　　冥河都想着要去隔壁后土圣人那里重新转世来过了！
　　可红云说什么，最为重大的一个因果，居然还没有说出来。
　　难道还有比他们五位更大的因果么？
　　红云冷笑：“我有幸在蓬莱仙岛之上，遇见了一位杨眉大仙，从他哪里，我得知了一个天地隐秘！”
　　天地隐秘？
　　所有的大能都侧耳倾听。
　　洪荒之上的隐秘无数，多了解一个，就能避开多一个的雷区。
　　“你我皆是先天神灵，脑海中都有记忆传承。但大多都是盘古大神开天辟地的记忆。”
　　“殊不知，在大神开天辟地之前，曾经有三千大道神魔阻道。”
　　“盘古大神把这三千大道魔神斩杀，以之容纳天地！”
　　“这些三千大道魔神，俱都是混沌中三千大道的代表，哪怕他们死后，本身的法则之力也是不变的，还被天道给吸收殆尽。”
　　“这，就是洪荒之中，三千大道的由来。”
　　冥河不解：“这与我何干？”
　　东皇太一的 神色已经变了，他震惊的看着红云，还有镇元子。
　　却发现镇元子的神色平静异常。
　　东皇太一立刻明白过来，镇元子也是早早的就知道了这件事情。
　　接引和准提的脸色也变了……
　　他们都明白了红云的化外之音。
　　偏偏，这里就冥河这个当事人没有明白！
　　红云大笑：“你还真是蠢，难道你不明白么？”
　　“魔祖罗睺，就是昔日的三千大道魔神之一啊！”
　　“他的法则，就是魔。自他之后，洪荒天地才正式接纳了魔之法则。”
　　“也是自他之后，你的实力才大幅度增长！”
　　冥河目瞪口呆，他现在终于明白了过来。
　　心里泛起了一道大恐怖！
　　红云冷笑不已：“《原始魔教秘传》这当然是一部无上秘典，它牵涉到了魔教的本源。”
　　“你修炼这个功法，就是用你的根基去唤醒罗睺的本源。”
　　“你难道察觉不出来么？自己的身体已经被罗睺给侵蚀了！”
　　“你的本源，已经变成了罗睺的本源。”
　　冥河大吼一声，运力一扯，这个身子已经变成了两半。
　　这个时候，他再不明白，他就是头猪！
　　那两半身子截然不同，
　　一半是猩红如血，一半是黝黑如墨。
　　一半是气喘吁吁，一半是魔气纵横。
　　一半是惊恐不已，一半是霸气凛然。
　　那猩红的冥河大，微微晃动，就恢复了全身，指着如墨的另一半大叫：“你是谁？！”
　　那半边如墨冥河纵声大笑：“我是谁？本尊罗睺！”
　　说话间，巨浪滔天，从血海之上有无尽的魔气冲出，
　　那些魔气，迥然于猩红血海。
　　滔天的魔气汇聚，
　　罗睺的魔躯迅速的成就，
　　那黝黑的魔躯发出无尽的魔光，看一眼仿佛就陷入其中。
　　罗睺大笑，
　　长啸声震动无垠血海。
　　啸声中满是迷惑之音，
　　让人一听，就容易陷入其中。
　　道行迅速的增长，只是一眨眼的功夫，就恢复道了准圣的巅峰！
　　冥河撕心裂肺：“我的血神子！我的一亿血神子！”
　　他一亿的血神子，居然都被罗睺给抽取了出来，
　　彻底化为了他的资粮，增长了他的道行。
　　冥河越发的虚弱。
　　罗睺纵声大笑：“你这个废柴，当年远远的来须弥山看我一眼，当我不知道么？”
　　“真是可笑！”罗睺满脸的狰狞，“我留下你不杀，就是为了做一个后手啊！”
　　“金莲和菩提，你们做的好！”
　　“哈哈哈哈，我罗睺，终于又回来啦！”
　　东皇太一瑟瑟发抖，
　　他控制不住自己，
　　他明明是大日金乌，一身太阳真火霸道至极，
　　对于阴邪魔物，有着极大的克制作用！
　　谁料想，面对这个魔祖罗睺的时候，居然连他的气势都承受不来。
　　简直恐怖。
　　太一艰难大看着红云和镇元，
　　却发现这两位准圣，用全力阻挡着罗睺的侵蚀，
　　但他们的神色镇定，面色坦然，
　　不由得大为佩服：“这两位圣人弟子，好高深的修为！”
　　罗睺哈哈大笑：“本尊乃是万魔之魔，想要打杀我，又岂是如此简单的事情？”
　　“只要本尊的魔法传输下去，那么本尊自会从虚无中归来。”
　　“祖龙、元凤、始麒、鸿钧……”
　　“本尊要早晚吃了他们，哈哈哈哈哈！”
　　一时间魔威盖世，凶威赫赫。
　　冥河和阿修罗一族，哪里敢说什么话？
　　无垠血海之上，全都是罗睺的魔音。
　　“吹牛！”红云撇撇嘴，不屑一顾！
　　罗睺怒目望来：“你是何人？胆敢如此说我？！”
　　“行了，别装了！”红云更加不屑，“你在冥河身体里面的时候，不是已经知道了我的名字了么？”
　　“当真以为，我不知道你这魔功的底细？”
　　“你真以为，当年乾元大神不灭杀你，是因为他做不到么？！”
　　罗睺张口欲骂，但终究说不出口去。
　　对于幸存的三千阻道魔神来说，
　　盘古大神这个名字是禁忌，那么，乾元大神的名字就是禁忌中的禁忌。
　　红云更加冷笑：“你外表的气势虽然冲，但是……连你本身一半的实力都没有达到，居然敢如此大言不惭。”
　　“当真不怕天道降下天罚来！”
　　“闭嘴！”罗睺冷冷的瞪着红云，“本尊要想恢复实力，简单的很！”
　　他狰狞大笑：“且让你看我的手段！”
　　红云和镇元子只是冷笑。
　　太一登时有不好的预感。
　　他不知道，为什么红云和镇元子两位不赶紧镇压罗睺，任由罗睺肆虐，
　　但他知道，这里肯定有人要倒霉！
　　罗睺只是一闪，就来到了冥河之前，
　　随手一挥，就把魔爪狠狠的插入冥河的天灵盖当中，
　　冥河大声惨叫，叫声凄厉，让人听的就瘆得慌。
　　罗睺哈哈大笑，在大笑声中，冥河的血肉、道行、法力，全都化为滚滚魔气，被罗睺给吸收。
　　罗睺又把手重重的拍在血海之上，
　　他的手直接变成了无边的魔网，散布整个血海深处。
　　“啊”
　　“饶命！”
　　“放过我吧！”
　　凄厉的惨叫声传来，
　　在场的大能定睛一看，这张魔网上隆重的全都是冥河用来复生的血神子。
　　但这血神子，没有一个能逃脱罗睺的罗网，
　　全都变成了精纯的魔气，被罗睺给吸收。
　　红云吐槽道：“冥河的血神子大法，听着霸气，但有什么用么？”
　　“打不过冥河的修士，根本不需要用血神子就搞定了。”
　　“打的过冥河的修士，纵然血神子再多又有什么用？”
　　四亿八千万个血神子分身，这就是属于乌龟流的顶峰了！
　　红云和镇元子真的看不上这点把戏！
　　无尽一千万个血神子，眨眼就被罗睺吸收，
　　他的身形终于稳固，
　　一身黑色的魔法飘扬，
　　当真是威风不可一世！
　　罗睺微微皱眉：“还没有吃饱呢！”
　　一众大能都惊呆了，
　　冥河都彻底陨落了，居然还没有满足罗睺的胃口？
　　说起来，一代魔教教主罗睺，当真是死不瞑目。
　　他陨落的太儿戏了！
　　就这么轻易的让罗睺给吸收了！
　　诸位大能情不自禁的微微退了一步。
　　别人说什么吃修士只是笑谈，但这位罗睺，可当真是要吃他们啊！
　　冥河，不就这么陨落了么？
　　恐怕他怎么想不到就这么陨落了吧？
　　太一心中发冷。
　　镇元子却道：“冥河浑身上下没有一星半点的功德，哪怕他自己坐在血神宫当中，都会有灾祸降临。”
　　“他，纯粹是咎由自取！”
　　太一心中微微放心，按照镇元子的说法，他还是暂时安全的，因为他身上的功德极厚。
　　这些功德，就是他的护身符啊！
　　罗睺大笑：“哈，还有这么多的阿修罗一族，正好，与我做口粮！”
　　对于罗睺来说，
　　同类的魔头是最补的，其次就是功德不厚的修士，再次是大功德修士。
　　他在冥河的躯体里面很久了，
　　最是能明白洪荒世界的恐怖。
　　当初围杀自己的五子，龙汉三族的族长已经隐居，鸿钧居然成了道祖，还以身合道。
　　而那位乾元大神，更是据说在天道之上的存在。
　　罗睺心里非常的发慌。
　　洪荒，已经不是在当初纵横西方的洪荒了。
　　必须提升实力，
　　不然，就是陨落之途！
　　好在，他发现有无数的资粮在等着他.
　　这什么阿修罗一族，
　　居然也是魔教一属，那还有什么好说的，
　　赶紧吸吧！
　　罗睺狞笑一声，双臂伸出，化为大罗网，笼罩在阿修罗一族。
　　阿修罗和罗刹惊的呆住了，
　　反应过来，就想逃跑，
　　但哪里能逃的了？
　　凡是沾染到魔气罗网的，全都化为纯正的魔气，被罗睺给吸收。
　　罗睺的气势一浪高过一浪，
　　漫天的魔威，让太一心惊胆战。
　　这威势，比之祖龙降临都要强盛三分。
　　他现在才明白妖族当时有多无知。
　　西方罗睺可是和东方的龙汉三族的族长并称的。
　　这，还不是罗睺全盛的时期。
　　没听他说么？
　　罗睺这是在恢复自己的力量。
　　太一暗自庆幸，当初幸亏是孔宣把祖龙给拦住了，
　　不然，他们妖族，非得损失惨重不可。
　　面对如此威风不可一世的罗睺，太一大急！
　　他喊道：“不能让罗睺再继续这样下去了！”
　　“若是他恢复到了全盛的修为，我等必遭毒手！”
　　太一已经彻底看明白了，
　　罗睺就是一步一步蚕食魔教的力量，恢复自身的修为，
　　那么，他的修为恢复之后，必定会拿他们三位开刀. ..
　　面对如此凶恶的罗睺，
　　太一感觉自己是逃不掉的！
　　红云淡淡笑道：“罗睺，自寻死路罢了！”
　　蛤？！
　　太一惊的目瞪口呆。
　　这什么意思？
　　他承认红云和镇元子的道行不弱，
　　毕竟是，准圣后期的修为，
　　道行肯定是弱不了多少！
　　但要说，能够稳胜罗睺，
　　太一还真的不相信。
　　就罗睺展现出来的这种声势，
　　太一觉得，他们三位一起冲上去，能打个平手就不错了！
　　这些圣人弟子，到底是从哪里得来的勇气啊？
　　镇元子给他解释：“罗睺做什么都行，但是他千不该，万不该，不该动阿修罗一族！”
　　嗯？！
　　东皇太一隐隐约约有些头绪，但就是怎么也抓不住。
　　红云轻笑：“这里是无垠血海不假，但隔壁就是六道轮回所在！”
　　“阿修罗一族，可是三善道之一！”
　　“罗睺居然想要用阿修罗一族来恢复自己的力量，”
　　“真的是找死呢！”
　　太一恍然大悟！
　　对啊！
　　罗睺这是想找死吧！
　　居然敢动轮回六道之一的阿修罗道。
　　这是不是找死是什么？
　　太一心中大定，用怜悯的目光看着罗睺，
　　这家伙，真的是无知者无畏！
　　他刚这么想，
　　有一只纤纤玉手陡然在罗睺身边生成，
　　一道宏大色声音响彻洪荒三界六道，诸天万界：“罗睺，你敢动我六道轮回，当真大胆。该死！”
　　庞大的气势降临，所有的修士全都不由自主的下跪。
　　这可是圣人降临。
　　非圣，只有跪拜迎接的份儿！
　　罗睺大惊失色，哪里还顾得上吸收阿修罗一族。
　　他赶紧化作魔烟逃跑！
　　让他惊恐的是，他居然不能运用法术，变形逃生！
　　这一下，惊的罗睺的魂魄都要飞了！
　　那纤纤玉指已经点在罗睺的天灵感上。
　　玉指化为白光，消失不见。
　　红云、镇元子、太一三人站立起来，
　　却发现魔祖罗睺，已经化为片片云烟，彻底灰飞烟灭！
　　幽冥血海中，所有的压力一扫而空，
　　甚至，连那血海空气都变的清新了一点！
　　两大魔祖冥河和罗睺彻底的消散。
　　宛若梦境一般。
　　太一呆呆问道：“就这么完了？”
　　“圣人之下皆蝼蚁”红云好笑道，“道友，你这是在怀疑圣人的实力么？！”
　　“不不不不！”
　　太一吓了一跳！
　　这话要是被后土圣人听了去，万一让人圣人误会，自己是在藐视她，
　　太一得哭死！
　　镇元子微笑：“放心吧，圣人无所不知无所不能，她当然知道这里发生的事情，又怎么会怪你？”
　　太一这才好受了点。
　　刚才差点被红云给吓出毛病来！
　　那可是圣人！
　　红云淡然一笑，扬声喝道：“接引、准提，你们还要藏到什么时候？”
　　东皇太一精神一震，
　　他被刚才的剧烈变化搞的差点忘记自己的正事。
　　他们可是来擒拿接引和准提的！
　　魔气纵横间，
　　有两尊大能已经走了出来，
　　这两尊大能俱都是魔气森严，
　　气度惊人！
　　更惊人的是，
　　接引和准提的实力居然稳稳的上升。
　　那气势一浪高过一浪，
　　居然不差刚才的冥河和罗睺分毫4.3！
　　太一这下子彻底无言，他惊恐道：“这……这是怎么回事？”
　　他不能不惊讶啊！
　　纵然他是天庭的两大妖皇之一，
　　纵然他修炼的是太阳真火，
　　纵然他是准圣修为，
　　可太一也怕啊！
　　先前的冥河后来的罗睺，
　　哪一个不是魔威滔天？
　　反正太一是一个都打不过。
　　原本想着，好容易这两个魔教教主陨落了，
　　接引和准提就好擒拿了吧？
　　但看看接引和准提的样子，他终究发现自己错了！
　　错的离谱！
　　接引和准提果然是化身魔教中人，化身在阿修罗教中不假，
　　但是，他们的道行怎么这么奇异？
　　分明不比冥河和罗睺差多少啊！
　　这样实力的接引和准提，怎么能打的锅？
　　红云鼓掌道：“两位道友好绝妙的心思，好深的算计，不愧是能取代冥河、罗睺的超卓人物！”
　　准提哭丧着脸叫屈：“红云道友，你怎么又污蔑我师兄弟？”
　　“我俩都被你们欺负的跑到幽冥血海了，你们还不放过我们？”
　　“太过分了吧！”
　　接引直接了当道：“我等已经被你们逼的弃玄从魔，不再登临洪荒大陆。”
　　“你们就这么不放过我等么？”
　　声音凄惨，闻着伤心，听者流泪。
　　让人同情不已。
　　太一登时就陷入了恍惚之中，
　　似乎，也是这个道理啊！
　　当初在紫霄宫中准提固然用计算计红云，并且威胁镇元。
　　但洪荒世界中，又有几个大能不是这样干的呢？
　　大家都做的差不多，大哥别说二哥。
　　他们妖庭为什么追杀接引和准提，还不是为了他手中的鸿蒙紫气么？
　　要不然，他们与接引和准提也没有仇恨啊。
　　不至于打生打死的。
　　太一这么一想，心里就有些惭愧了，刚想说是不是就这样算了。
　　猛然听到一声大喝：“道友，醒来！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第七十一章:洪荒原来我已超脱大道接引
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    、准提算计天下，洪荒震惊！（新书跪求全订自订！）
　　这声音宛若洪钟大吕，只冲太一的元神。
　　太一一下子惊醒过来。
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　我刚才要干什么？
　　太一的冷汗直接出来了。
　　太过恐怖！
　　第几次了？！
　　又受到了魔教迷魂类法术的攻击。
　　太一既羞又怕，
　　自己可是堂堂的洪荒天帝之一，
　　是太阳星上诞生的至刚至阳的先天神灵。
　　但一再被这等魔法迷蒙神智，
　　想想都是可怕的很。
　　红云好心的小声提醒道：“太一道友，你该好好的去查探下你的元神，是不是在哪来留下了破绽。”
　　太一感激的看了他一眼，
　　转过头来，恶狠狠的对着接引和准提道：“居然敢如此暗算我！”
　　准提依然一脸的无辜，
　　“太一道友，你这是何意？”
　　“我们兄弟，只是向你分说我等的遭遇罢了。”
　　“这是实话吧？！”
　　太一语塞，好像是实话啊！
　　不对，这那里不对劲！
　　红云感觉好笑：“巧言令色，还敢狡辩！”
　　他踏前一步，一身正气直面接引和准提，
　　“在紫霄宫中，是我让你们兄弟，用计算计我的座位么？”
　　“是镇元师弟，让你们兄弟，强逼他让出座位么？”
　　“是妖庭，强迫你们投奔冥河么？”
　　“所有的一切，都是你们自己的选择，从来没有人强迫你们，是你们选择了今天的这个结局。”
　　太一陡然一震，终于彻底的清醒了！
　　对啊！
　　这才是缘由！
　　接引和准提装的就像是毫无修为一样的小白兔，
　　实际上，这两个家伙的算计深沉，
　　太一自忖不是他们的对手。
　　镇元子接着道：“现在的情况，可不就在你们两个的算计当中？”
　　“两位魔主！”
　　太一震惊的不可思议！
　　这……怎么可能？
　　所有的一切都在他们的算计当中？
　　从何说起啊！
　　接引和准提神色微微一惊，
　　但偏偏摇头苦笑：“镇元道兄，真的会说笑。”
　　“冥河与罗睺两尊魔主先后陨落，怎么会是我们的算计当中呢？”
　　太一惊疑不定的看着红云与镇元子，
　　他不是不相信这两位圣人12弟子的话语。
　　真心是这种想法太过惊人了。
　　难道连冥河和罗睺的陨落也在这两位的算计当中？
　　这就太过可怕了！
　　红云哈哈大笑，
　　他把手中的杨柳树枝轻轻挥舞，
　　血海之上狂风大作，
　　有一个镜面生成，
　　这是一个最常见不过的法术，名唤做时光回溯。
　　大罗之上的修士都可以施展。
　　但是，刚才可是有圣人出手，
　　没想到这个法术，也可以回溯圣人的行为。
　　太一震惊的就要尖叫出声，
　　红云给他的震撼太大了！
　　“还说不是你们的算计？”
　　“且看当冥河和罗睺陨落的时候，他们的位格，都转移到了谁的身上？”
　　经过红云提醒，
　　太一急忙看过去，
　　立刻发现了蹊跷，
　　在冥河陨落之时，
　　本应该他身上所有的一切都被罗睺给吸收，
　　但有一点却不同，
　　那红光直接没入准提的泥丸宫内，
　　只是速度极快，
　　不是有心，谁能去特意注意？
　　而同样的，
　　在后土圣人击杀罗睺的时候，
　　同样有一道黑光落入接引的泥丸宫。
　　这一红一黑就是位格！
　　生灵当中有位格存在，
　　就好比妖庭之主帝俊与太一，
　　他们两位俱都是九九至尊至阳命格，故此，为妖庭之主。
　　而魔祖，自然也是有着同样的位格。
　　只有这样的位格，才能称宗道祖。
　　不然，就是德不配位。
　　德不配位，必有灾祸！
　　接引沉默了半晌，突然问道：“你是如何看的出来的？”
　　他这么时候，无疑是默认了！
　　洪荒天地一片哗然！
　　关注这一战的大能不要太多。
　　像妖族天庭，就一直在关注这一战。
　　妖庭真实想要派人来给太一增加力量，
　　但是，他们面对冥河的两次自爆，除了帝俊和太一之外，几乎人人挂彩。
　　短时间内，二征幽冥血海，所有的大妖都犯怵。
　　更何况，这次的主角根本不是他们。
　　故此，帝俊想来想去，就没有派大妖随同——妖族天庭也是难做啊。
　　但不代表着他们不关注此事了。
　　毕竟，接引和准提手里有鸿蒙紫气的。
　　这，可是他们要追寻的目标。
　　而帝俊之所以没有派大妖前往，里面自然也蕴含着他的一份小算计。
　　红云和镇元子已经明确表态不要这鸿蒙紫气了，
　　那么，妖庭这边自然是谁出力，谁就能获得鸿蒙紫气。
　　陪同红云和镇元子的是谁？
　　只有东皇太一啊！
　　这鸿蒙紫气，不给他给谁？
　　要不然，妖庭鲲鹏也是完好无损，但帝俊可没有想过要派他去。
　　帝俊是真心没有想到，除掉冥河这件事情，有如此惊人的变故。
　　冥河没有陨落在两位圣人弟子的手里，反而被传说中的魔祖罗睺给当做肥料一样吸收了本源。
　　但罗睺也没有嚣张多久，因为狂妄自大想要屠灭阿修罗一族，
　　惊动了后土圣人，
　　圣人一指点下，直接灰飞烟灭。
　　本来，这已经够惊心动魄的了，
　　可没有想到，
　　红云和镇元子却揭露所有的事情，都在接引和准提的算计之内！
　　天庭一众大妖，震惊的头皮都要裂开了！
　　老实讲，
　　他们向来看不起接引和准提的，
　　这两个家伙有什么呢？
　　除了面皮厚实一点，心狠辣一点，不也是普通的洪荒修士的一员么？
　　潜意识里面，他们就看不起这种伪善的人，
　　下意识的就轻视他。
　　这不是帝俊一个人的判断，而是天庭大妖们的共识。
　　可现在通过红云的法术回溯，
　　赫然发现，这令妖族天庭重创柄且头疼的两位魔主，
　　居然自始至终的被接引和准提算计。
　　当然，他们妖族自然也被算计其中。
　　真的是令他们都感到心惊胆战。
　　若不是红云与镇元两位道友。
　　他们不一定要被算计到什么时候。
　　这两位，真的会算计人心！
　　帝俊心中惊觉道：“不能小觑了洪荒英雄啊！”
　　……
　　不周山上，乾坤老祖脸色相当的复杂，
　　居然还能重新见到魔祖罗睺。
　　真的是令人意外。
　　在他道行达到准圣巅峰的时候，
　　偶然间明悟天机，
　　知晓了其中的过往。
　　原本，罗睺乃是他命里的苦主，
　　只是被乾元大神把命运之线剪断，由此他才能逍遥自在到如今。
　　现在，重新见到罗睺，真的是百感交集。
　　女娲却摇头道：“这罗睺，身上罪孽滔天，没有半点功德，与那冥河一般无二！”
　　乾坤老祖陡然一个激灵。
　　先前，女娲就说过，冥河身上没有半点功德，全是罪孽。
　　按照她的说法，这种程度的功德，就是人在家中坐，祸从天上来。
　　事情的发展，
　　真的印证了女娲的判断。
　　堂堂的魔教教主，居然成了罗睺复生的培养皿和养料。
　　那么，罗睺的罪孽比冥河还大，
　　这岂不是意味着，他离死亡也不远了么？
　　难道事情真会如此发展？
　　乾坤老祖还真的有些不相信。
　　毕竟，当初斩灭罗睺的，是龙汉三族的族长，外加鸿钧，最后有乾元大神出面，才斩灭罗睺。
　　现在，仅凭着红云、镇元子、太一三位准圣，
　　想要斩杀罗睺，真的差了点意思。
　　乾坤千想万想都没有想到，
　　后土圣人居然出手了！
　　只是一指，就让罗睺彻底陨落。
　　更因为后土圣人掌管六道轮回，罗睺还想着要从虚空中归来，
　　得看后土圣人的心情了！
　　但更让乾坤头皮发麻的是，
　　这一切，居然都在接引和准提的算计当中？
　　骇人听闻！
　　……
　　昆仑山上三清默然不语，他们被血海的这场大戏给震惊了。
　　三清从来都是非常骄傲的。
　　他们是盘古大神的元神化生，
　　出世之前就已经得蒙乾元大神赐予《黄庭经》，
　　当天天道鸿钧更是主动来昆仑山收他们为徒，
　　为他们私下讲道一千年。
　　妥妥的天地主角的待遇。
　　而三清向来是以盘古正宗自居。
　　这数百万年来，
　　唯一让他们刮目相看的同辈，
　　就是凤族的孔雀孔宣，
　　整整肆拾万年的摧残，三清愣是没有赢过孔宣一次。
　　这，简直就成了他们的心病。
　　哪怕鸿钧证道成圣，
　　三清得到了鸿钧赐下的先天法宝，先天灵宝，
　　也不敢说稳稳的胜过孔宣。
　　除孔宣外，他们目无余子！
　　其他人算什么？
　　都不在他们的眼睛里面。
　　盘古三清就是这么豪横！
　　可看见了幽冥血海当中的大战，
　　他们懵了！
　　接引和准提的算计……
　　真的是震惊到了他们。
　　当真是算无遗策，一环接一环。
　　如果不是红云点出来，
　　恐怕，所有的大能都被他蒙在骨子里。
　　通天狠狠道：“这两个家伙，不能留着！”
　　他讨厌这种算计别人的家伙。
　　偏偏接引和准提拿一众大能当棋子，很顺利的完成了所有的事情。
　　就连后土圣人，都不经意间被他们算计了一把？
　　不！
　　圣人岂会被算计？
　　圣人估计是顺水推舟吧？
　　通天绝对不相信圣人也能被算计的。
　　只是嘛，这种教训只有等他成圣之后，才亲身领悟了！
　　太上微微厌恶，西方这两个大能算计人的方式，
　　为什么和他有点相像呢？
　　太上崇尚无为。
　　无为故无所不为。
　　向来是借力使力，无所不用其极。
　　太上看到这样的家伙，自然不会有什么好感了！
　　唯有元始，眼冒精光，阴沉的脸上微微显出笑意。
　　他心里暗道：“果然，智慧是最为重要的！”
　　盘古三清当中，元始智慧之处为第一。
　　论起算计人，他当真是谁也不服。
　　哪怕是接引和准提，他也不觉得有什精妙。
　　因为，这样的算计，把自己也置身与险地。
　　倘若后土圣人顺手把他俩拍死怎么办？
　　元始很是看不起他们。
　　若是换做自己来，当算变洪荒三界六道诸天万界。
　　……
　　“好看，真的好看！”
　　“还是看戏舒服啊！”
　　乾元大乐。
　　这又是穿越之前，书上没有的桥段。
　　当真不错！
　　接引和准提两位，当真是算计天下。
　　这智慧，让乾元拍案叫绝！
　　孔宣倍感震惊，在他的感观里面，
　　就这样伪善的两个家伙，居然有如此深沉的算计能力？
　　怎么可能？！
　　别说孔宣，蓬莱仙岛十一子，都是如此想的。
　　乾元不以为然，他道：“都知道接引和准提是伪善，但他们想要保持这副面具不容易啊！”
　　“几乎时时刻刻就得算计，不然，一旦被人侦知自己的过往，铁定要倍加防范。”
　　“如此，他们岂能不加倍小心算计？”
　　孔宣一想也确实是这样。
　　实际上，修士改换门庭是正常的事情。
　　特别是对于之前魔教之人该魔入道，绝对会受到鸿钧的重视。
　　因为，这说明他与罗睺之战全面胜利了！
　　换一种说法，这两位就是“弃暗投明！”
　　鸿钧绝对不会在乎接引和准提之前的过往，
　　可但是，鸿钧不追究，不代表其他修士也不追究啊。
　　当年魔祖罗睺肆虐西方世界，弄死了多少修士。
　　保不齐就有当年幸存下来的修士想要找他们报仇呢。
　　接引和准提是绝对不敢把自己之前的修炼功法说出来的，
　　这就是他们的软肋之一。
　　只是么，
　　当着洪荒诸位大能的面，他们两个居然以魔修之身示人，其中的意味当真是隽永。
　　杨眉却为罗睺叹气：
　　“当年的三千大道魔神，入我眼中的没有几个。”
　　“而罗睺，绝对是其中之一！”
　　“只不过，他的杀气太重，也太傲气，居然还妄想着杀尽天下……”
　　“最终引得后土圣人出手，终究灰飞烟灭！”
　　杨眉太清楚圣人的能量了。
　　哪怕以他现在的道行，与天道几乎相同的修为，也绝对不敢在洪荒世界与一尊圣人战斗！
　　在洪荒世界之内，圣人不死不灭！
　　根本不怕与你打消耗战。
　　混元之间的战斗，时间持续极长，
　　这要是与圣人起了斗争，吃亏的还是他。
　　更不用说，这个洪荒世界的开辟者盘古大神还在混沌深处闭关，
　　而现在更是成了乾元大神的私产。
　　杨眉大仙是真的感叹，罗睺当真是没有认清形势，死的真草率！
　　他有些好奇：“大神，当日，你为什么不让罗睺彻底陨落啊？680”
　　杨眉还真不相信，乾元大神不会彻底的湮灭罗睺。
　　大神的道行深不可测，
　　听他讲法就知道了。
　　因果、轮回、命运大道都超越了杨眉的认知。
　　乾元大神会斩灭不了小小的准圣？
　　这里面难道有深意在？
　　乾元意味深长道：“当初斩灭了他，你会看到现在这么多姿多彩的洪荒世界么？”
　　蛤？！
　　杨眉彻底愣了！
　　好半天他才反应过来。
　　乾元大神是故意放罗睺一条生路啊！
　　道行到了他们这个地步，从根源处抹掉一个修士的本源印记简直不要太容易了，
　　哪怕是混沌世界当中的道之显化也不行！
　　三千大道虽然是混沌世界的根本法则，
　　从根源上是抹除不掉的。
　　但是，落实到某一个具体的事务上，很明显是不同的。
　　少了罗睺，
　　并不是说这魔之法则不存在了。
　　或许代表这个法则的存在变成了一把兵器、一枚文字或者一件法宝，也是同样的。
　　只是罗睺这家伙点背儿，
　　让接引和准提给算计的死死的。
　　杨眉摇摇头，
　　罗睺这家伙太过高傲，也太自重武力，
　　却不知道，洪荒世界已经不是他生前的洪荒世界了。
　　哪怕是他生前的洪荒世界，
　　罗睺又何曾把其他人放在眼里？
　　如此一来，
　　罗睺不死，谁死？！
　　杨眉奇异的看着接引和准提，心中微微摇头。
　　这两个家伙，根本就不知道洪荒世界的水是多么深啊！
　　智慧虽然可以，但终究是眼界不足，只能困于一隅。
　　那是找死的行为！
　　……
　　接引和准提相视一笑，表情淡然：
　　“倒是小瞧了红云道友，居然把我们的底细摸的这么清楚。”
　　“不知道道友，还知道些什么事情呢？”
　　说话间，他们身上的魔气居然收敛起来，
　　半边祥光四射，半边魔气森森，
　　道魔一体，说不出来的诡异。
　　东皇太一不由的退后两步。
　　这两人的景象再诡异，也是吓不到他。
　　但是，他们两人的气势居然不停的增长。
　　道魔相融，居然没有丝毫冲突，
　　反而一路走高。
　　原本是准圣中期的修为，居然以肉眼可见的速度快速上涨，
　　竟然突破了准圣的中期，达到了准圣的后期，
　　那道行还在涨上去！
　　东皇太一差点吓傻！
　　在这无垠血海当中，他居然见到了如此诡异的一件事情，
　　剧烈的冲击着他的三观，
　　太一喃喃道：“不是说道魔不相容么？！”
　　“为何这两个家伙，这两个家伙的道行……”
　　他说不下去了！
　　红云目射奇光，声音也变的冷酷：“你们当真是好胆，敢亵渎师尊。”
　　鸿钧乃是仙之法则的化身，哪怕他执掌天道传授三千大道，
　　终究还是以仙为主。
　　现在接引和准提居然仙魔交融，这就是亵渎。
　　红云乃是鸿钧钦点六大弟子之一，自然要维护祂的尊严。
　　镇元子也冷冷道：
　　“两位真是好大的胆子，弃玄入魔，离经叛道，必定为我玄门不容！”
　　准提哈哈大笑，
　　大笑声中那魔气侵蚀仙气，整个人便的魔气森森，魔威大盛！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第七十二章:洪荒原来我已超脱大道诡异接引和准提，后土圣人的欢喜
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　“弃玄入魔，离经叛道，是为邪魔外道！”
　　太一震惊的已经麻木了！
　　鸿钧圣人自以身合道与道合真之后，就被称为道祖。
　　他的所传就是天下显学正宗，更得当今天道认证。
　　甚至，有修士私下讨论，
　　鸿钧圣人在紫霄宫所传的大道该不会是天道假道祖之口所说的吧？
　　道祖的言行都被奉为金科玉律，轻易违背不得。
　　洪荒中的修士也是奉为圭璧，以之为真理。
　　接引和准提的行为当真是亵渎，就如镇元子所说的，离经叛道！
　　东皇太一感觉自己还是太单纯了，这种算计深沉的东西，
　　他是搞不明白了，
　　还是让自家的大哥帝俊来头疼的吧，
　　他以后就做妖庭的打手好了！
　　接引和准提相视一笑，
　　他俩同时踏出一步，
　　站在无垠血海之上，
　　宝相庄严，一手指天，一手指地，同声喝道：
　　“天上天下，唯我独尊！”
　　一声魔音响彻，大道之音在血海当中回荡。
　　红云、镇元子、东皇太一同时变色，
　　这两个家伙的魔法真音，居然引得了天地响应？
　　血海之水奔腾不休，化为两条血龙，
　　一吐温水，一吐冷水，竟然为接引和准提沐浴。
　　太一惊慌失措：“两位道友，这……这是何故？”
　　“魔主登基！”红云目射奇光，“当真是声势浩大啊！”
　　蛤？！
　　魔主登基？
　　接引和准提成了新一代的魔教之主？
　　万魔之魔？
　　假的吧！
　　前面的魔主冥河和罗睺，不是被他们算计死了么？
　　就这样，他们还能登上魔主的位置？
　　镇元子叹道：“魔教，向来是弱肉强食。纵然是接引和准提弑杀了两位魔主又如何？”
　　“更何况，他们仅仅是算计而已。”
　　“冥河和罗睺，不过终究是战胜不了自己的贪心罢了。”
　　因为贪心，冥河收下了《原始魔教秘传》，故此，成了罗睺复生的容器和养料。
　　因为贪心，罗睺在吞噬冥河之后，还妄想吞噬阿修罗一族，终究被圣人斩杀。
　　这其中，接引和准提可曾动半个指头的手？
　　都没有，
　　他们只是在恰当的时间，送上恰当的礼物。
　　怎么做是冥河和罗睺的事情，但给他们多一个选择，可是接引和准提的事情。
　　这就是两位新晋魔主，算计人心的厉害手段。
　　当初，魔祖罗睺横行天下的时候，算计龙汉三族，
　　而对龙汉三族用计的，正是金莲和菩提，也就是接引和准提，
　　他们从来不对龙汉三族动手，
　　只要动手就落入了痕迹，大能们一查就查到了。
　　挑拨离间之计就用不出来。
　　接引和准提可不会这么做，
　　他们就是针对龙族暴躁的脾气，对凤族和麒麟一族施展了迷惑法术，
　　引起三族的口角，仅此而已！
　　倘若这迷惑法术对龙族施展，以凤凰和麒麟的脾气，三族还真打不起来。
　　可若是由凤凰或者麒麟挑起口角之争，臭脾气的龙族绝对应战。
　　故此，接引和准提就是远远的旁观三族的斗争。
　　深藏功与名。
　　若是有人查问起来，
　　接引和准提就装作无辜，这关他们什么事情？
　　反正，他们也没有对龙汉三族做过丁点伤害。
　　起哄架样子难道也是过错么？
　　那未免太吹毛求疵了。
　　这就是接引和准提的厉害之处。
　　他们是玩弄人心的魔主。
　　接引和准提虽然是魔气森森，但却是宝相庄严，
　　若不是他们一身魔气，当真还以为是哪位道德高士在讲道传法呢。
　　接引淡淡道：“我为魔时，要天下人人成魔，处处随心所欲。渡尽天下众生，我方为魔。”
　　准提也不甘示弱：“我为魔时，要人人颂我名号，皆可到天魔世界，人人成魔。”
　　血海之上波浪滔天。
　　一众阿修罗一族，俱都跪倒在地，满面狂热。
　　口中高喝：“魔主大人圣寿无疆！”
　　太一惊讶的不能自已，不断的摇头：“疯了！他们彻底的疯了！”
　　这两个家伙，居然比他想象的还要大胆的多。
　　居然与道祖分庭抗礼，
　　还要凝聚信仰气运，
　　真的是离经叛道，不可饶恕啊！
　　东皇太一哪里还能保持从容的态度？
　　惶惶然不得所终，
　　心里尽是一片茫然。
　　他不明白，这等叛逆之途，怎么会得到天道的肯定？
　　这……真的冲击了太一的三观。
　　接引柔声看着太一，
　　“道友着相了～々。”
　　“弃玄入魔，离经叛道？”
　　“当真是一派胡言。”
　　“仙魔本一线之隔，说是一体也不为过。”
　　“昔日，我得鸿钧道祖的鸿蒙紫气，立刻明白了自身的使命。”
　　“这才有了我此后的所有行踪。”
　　“而冥河和罗睺，不过是我的马前卒而已！”
　　“如今，我已归位，没有魔何来的仙？”
　　“道友还不醒悟，入我门下，成为我魔教护教法王，更待何时？”
　　轰！
　　东皇太一精神一震，
　　似乎看到了一个巨大的画面，
　　他入了魔教，成为了两位魔主接引和准提之下的魔母大明王。
　　一身的太阳真火俱都化成了黑色的魔火，
　　被世人所称为暗日大明王。
　　逍遥于洪荒之上，想做什么就做什么。
　　龙族不臣服与他，他就派无尽的魔兵把龙族给打杀了个干净。
　　凤族不臣服与他，他就亲自上场，彻底斩杀了凤族。
　　并且用龙凤两族做了一道传世名菜“龙肝凤髓！”
　　当年孔宣掳夺了他的东皇钟，还欺负与他，
　　暗日大明王就把孔宣的五色神光给尽数破去，一身修为吸收的干干净净。
　　他魔功有成，返回天庭，成为天庭之主，
　　更是功德加身，在洪荒之上推行魔教，成立地上魔国。
　　这个时候，巫族和人族却不臣服与他，
　　暗日大明王大怒，汇聚无量量的魔将魔卒，攻打十一祖巫，
　　把这祖巫给彻底斩杀，
　　一众人族也消灭的干干净净。
　　暗日大明王以之骸骨建立起巨大的京观，巫族人族的英魂困与其中，永世不得超生，
　　以此彰显他的武功。
　　谁能想到，这个时候，昆仑山上人族圣地有一篇文章:洪荒原来我已超脱大道散发着功德之光，
　　把京观给全数破去，这些巫族、人族全都投胎转世去了。
　　暗日大明王大怒，
　　他运用起无上的法力，想要彻底磨灭这篇文章:洪荒原来我已超脱大道，
　　却见有两个大字跳了出来，
　　“武道！”
　　这两个大字带有无上的功德，重重的击打在暗日大明王身上，
　　隐隐约约，有一个无上存在，看了过来，
　　“小乌鸦，还不醒来！”
　　“哇！”
　　东皇太一猛的喷出一口黑血！
　　这血落地，落入幽冥血海当中，居然把海面之水给蒸发了一层。
　　太一目露寒光：“尔等好胆！居然早早的在我身上下了禁制，若不是此番乾元大神出手，我怕是着了你们的道了！”
　　他伸出手来，无尽的太阳真火升起，狠狠的用力一插，插入自己的身体里面，
　　太一脸色扭曲，可他当真是悍勇，连冷哼也没有哼几声。
　　他从身上，掏出了一个血神子来，
　　太一嘿然：“还说你等没有算计冥河！”
　　“恐怕，他修炼《原始魔教秘传》就被你们算计上了，那家伙固然成为了罗睺的复生容器，但也是你们的力量汲取器吧。”
　　太一狠狠的一捏！
　　血神子，在惨叫声中灰飞烟灭！
　　接引闷哼一声，这是他的血神子，现在血神子遭受重创，他自然也受到了反噬。
　　东皇太一一身太阳真火，汹汹燃烧，
　　他勃然大怒：“好手段，真的是好手段！”
　　“你等的手段，就是趁着冥河出手的时候，施展在我身上的吧。”
　　“怪不得，我自那之后，对魔功魔法没有半点的免疫力，却原来你们早就对我下手了。”
　　“幸亏红云与镇元子两位道友跟在身旁，一再的提醒我，不然，真就被你们迷惑了心智，做那个什么暗日大明王了！”
　　东皇太一想起来还是后怕不已！
　　这两个家伙，当真是阴险又狡诈！
　　连自己都差点别着了道。
　　魔门的手段，奇幻又诡异，必然要小心加以防备。
　　东皇太一似乎觉得过了无数年的时间，
　　但在红云与镇元子看来，不过是过了短短的几个呼吸罢了。
　　就这短短的呼吸，就差点把己方的三大高手之一的东皇太一给引诱过去。
　　这两位魔教教主还真的是名副其实。
　　接引受挫，却是毫不气馁，
　　他依然淡然：“东皇何必执迷不悟，入我魔教，当获得大逍遥，大自在。”
　　“须知，要获得的永恒的大自由，为我魔教！”
　　太一哈哈大笑，
　　“你们真是一派胡言。”
　　“先前我受你等暗算，神识蒙尘，还辩解不出。”
　　“此刻元神清明，哪里还会受你等的蛊惑？”
　　“我且问你们，你们用幻境引诱我堕落，然给我体验虚假的洪荒无敌的感觉，”
　　“为何，不见盘古三清？为何不见女娲？为何不见红云与镇元两位道友？”
　　“连道祖的六位弟子都不敢显现于我的环境当中，自然更不敢真正的亵渎道祖、后土两位圣人了。”
　　接引和准提默然，
　　他们当然不敢，
　　仙魔只隔一线，这话是不错的，
　　事实上，任何三千大道，都是只隔一线。
　　在混沌虚空，这些法则都是并列。
　　不存在谁高谁低，都是必不可少的。
　　但盘古大神大战三千阻道魔神，故此，就人为的出了一个排名，
　　三千大道，以力为首。
　　混沌虚空当中，你要说仙魔相隔一线，完全可以；力魔相隔一线，那当然也可以。
　　这只是说话的艺术罢了。
　　可实际情况是什么，修士们心知肚明。
　　接引和准提是玩弄人心的高手，那么，他们自然也是玩弄语言的高手。
　　他们既然弃玄入魔，离经叛道，自然要颠倒黑白，文过饰非了。
　　这是再正常不过的事情了。
　　但接引和准提更是明白，魔之大道是洪荒三千大道的一种，
　　洪荒世界虽然承认这条大道的存在，
　　可不代表着，他们就能很正的肆无忌惮的随便侮辱洪荒中的大能们。
　　鸿钧的六大弟子，可是道祖亲口所定，必定要成圣的。
　　这个时候一时痛快，惹恼了他们，当他们成圣之后，
　　想要报复他们，接引和准提能跑得了么？
　　故此，他们不敢随口忽悠人。
　　这就是现实问题所在！
　　鸿钧的六大弟子，他们都不敢亵渎，更不用说天道鸿钧，六道轮回后土这两位圣人了。
　　洪荒之上以圣人为尊。
　　圣人之下皆蝼蚁也！
　　圣人的手段，看看冥河、罗睺的下场就知道了。
　　接引和准提断断不想重蹈两位前魔主的覆辙，自然在诱惑东皇太一的时候，没有提及此事。
　　准提不解：“道友，如何挣脱？”
　　他们坚信以东皇太一当时的形态，内有血神子迷惑其元神，外有魔教的魔法来引他堕落，
　　东皇太一是完全没有机会挣脱开来的。
　　但现实情况是，太一不仅挣脱了他们的限制。
　　甚至还把他体内隐藏的血神子都给挖掘出来了。
　　东皇太一满脸的鄙视，
　　“．¨你等掌控人心的手段当真是高明的很，”
　　“你们居然在环境中，没有遇见一位真正的高手，算你们厉害。”
　　“可你们千不该万不该，不该让我去屠杀人族！”
　　接引和准提脸色变了，心中狂叫失策。
　　“在那不周山人族圣地当中，我恰巧遇见了一块功德至宝。”
　　“《武经总要》！”
　　“多亏乾元大神，我才得以返本还源。”
　　接引和准提的脸色都变了。
　　居然是乾元大神，那位传说中超脱天道的存在。
　　东皇太一哈哈大笑，
　　笑声中充满了庆幸和得意。
　　“真的是多谢你们啊！”
　　“不是你们，我怎么会拜见乾元大神，”
　　“只可惜，无缘见面。”
　　他打脸色陡然变了：“接引、准提，纳命来吧！”
　　太阳真火汹汹燃烧，
　　他直接化身大日，
　　金乌横空，大日横行，无尽的太阳真火如落雨一般落向幽冥血海！
　　太一恨极了这两个家伙。
　　铁了心要烧干血海！
　　接引面现大慈悲：“道友，何来如此愤怒？”
　　无尽的魔气遮挡，
　　居然硬生生的挡住了这遮天蔽日的太阳真火，
　　太阳真火固然是阴魔之气的克星，
　　但是就如五行相生相克一样，
　　水能克火，但若是火的温度足够，也可以把水点燃。
　　这个也是一样的。
　　终归是东皇太一的修为不足，远远比不上接引的道行积累。
　　一旁观战的红云和镇元当然明白这其中的缘由。
　　冥河和罗睺两位魔主在接引和准提的算计当中陨落，
　　他们的位格和积累，全都便宜了接引和准提。
　　一身的道行都被这他们所吸收，
　　接引和准提的道行累积到了一个不可思议的地步。
　　反观东皇太一，别血神子侵入元神，要不是太阳真火牢牢的克制血神子，
　　他早就被夺舍了！
　　即便他在乾元大神的帮助之下从这里脱困，
　　也是元气大伤，、
　　现在的雄壮都是虚张声势罢了。
　　红云踏前一步，杨柳枝轻轻摆动，
　　一滴血红的魔气点了出来，
　　红云淡淡一笑，杨柳枝轻轻点在那滴魔气之上，轻喝一声：“逆斩轮回！”
　　声音如洪钟大吕一般响彻天地。
　　正在交战的三位大 能勃然变色，
　　那之前半点神圣气息也无的杨柳枝，陡然变的光彩夺目，
　　其上散发着至高、至大、至伟、至真的味道。
　　有一道超越了洪荒的法则，显现出来。
　　整个幽冥血海都被震动了。
　　甚至连隔壁的的六道轮回也受到了影响！
　　杨柳枝轻轻敲在红色的魔气之上，那魔气陡然如绝世凶剑一样散发出无上的剑气，
　　“唰！”
　　横扫所有的魔雾，
　　直直朝着接引和准提斩了下来，
　　接引和准提大骇，他们能够感受到这股红色魔气的无上威势。
　　他们那里敢怠慢，一边躲避，一边拼命的催动魔气抵御。
　　但这猩红的魔气如绝世的名剑一般，
　　超越了所有，沿着冥冥中难以诉说的因果，
　　无视了接引和准提的一切防御，
　　如轮回一般，重重的斩在他们的本源之处。
　　“啊！”
　　“怎么会这样！”
　　接引和准提大声的惨叫，嚎叫声中，再也维持不住宝相庄严的样子，
　　显得极端的丑陋。
　　这，才是魔主真正的样子。
　　东皇太一惊异的望着红云，隐隐觉得头皮发麻。
　　他知道杨柳枝是一件奇珍异宝，但没有想到，居然神异到了如此的地步。
　　接引和主准提有多难缠，他不是不知道。
　　可这杨柳枝，只是轻轻一点，就把接引和准提给重创。
　　真不知道红云道友是从哪里得来的这个至宝。
　　“咦，超越轮回的轮回！”
　　一道宏大的声音响彻在幽冥血海之上。
　　圣人降临，所有非圣齐齐跪拜。
　　这，是后土圣人的声音谷。
　　“原来如此，罢了，我帮你们斩杀这两人，这杨柳枝借我体悟一二！”
　　东皇太一目瞪口呆，
　　这杨柳枝到底是何方奇珍？
　　居然连化身轮回的后土圣人都要借此体悟轮回？
　　这一切都超脱了太一的想象之外。
　　红云苦笑道：“好教圣人得知，鸿钧道祖、杨眉大仙在这之前都预约了……”
　　“他们正在观战呢”后土圣人不以为然，“既然他们不出声，那就是默认了！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第七十三章:洪荒原来我已超脱大道后土圣人见猎心喜
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　红云挥动杨柳枝，
　　杨柳枝之上附着的混沌法则，直接惊动了后土。
　　后土越看越是欢喜，
　　“超越天道轮回的轮回法则，咦，居然还有因果、命运、空间……”
　　她整个声音都兴奋了，
　　“机缘，这是我的大机缘啊！”
　　红云只觉得自己的手掌一轻，那视若珍宝的杨柳枝就被后土拿在手中，
　　他惶恐道：“圣人，杨眉大仙和鸿钧师尊都已经提前对小仙说了，要体悟这杨柳枝的里面的大道……”
　　“您这样带走了，我可真的得罪不起啊！”
　　后土不以为然，她清冷的声音回荡在幽冥血海当中，
　　“现在幽冥血海就是整个洪荒的焦点，无数的大能眼睛都关注这一切。”
　　“这杨柳枝里面的大道，对我的帮助可比对他们的提升要重要的多。”
　　“我为轮回，事关天道本源。”
　　“杨眉与鸿钧不会在意的！”
　　红云只好微微诺诺，闭嘴不言。
　　这可是圣人！
　　后土能诚心诚意的解释那么多，已经给了他天大的面子了。
　　反正，后土如此说，已经给他解决了后顾之忧。
　　有这几句话，红云也不担心那两位大佬会为难他。
　　毕竟，这可是圣人！
　　680接引和准提大叫不好，
　　他们自然是认不出红云道人手中的杨柳枝是何方珍宝，
　　但，后土圣人居然为了杨柳枝甘愿替红云出手，
　　这是他们听的清清楚楚的。
　　后土可是圣人！
　　接引和准提从来没有想过能够正面对抗圣人，
　　两位大能化身魔烟就要四散遁走。
　　可，圣人之下逃生，怎么可能？！
　　后土轻笑：“凝！”
　　圣人之言，言出法随，出口成宪。
　　那四散开来的魔烟就重新凝聚成两位人形，赫然就是接引和准提。
　　这两位大惊失色，面现惊佈。
　　在圣人的气势之下，当真是没有半分的抵挡。
　　杨柳枝轻轻一点，
　　“不！”
　　在接引和准提的绝望大叫声中，这两尊新晋的魔主烟消云散，宛若两只蝼蚁一般。
　　有一道鸿蒙紫气，从准提的身上冒出，
　　刚要遁走，就被后土牢牢的锁住。
　　“你们是想寻找这个东西吧？”
　　“且给你们！”
　　那道鸿蒙紫气就落到了红云的手里，
　　圣人的声音飘 荡在幽冥血海之上，
　　“红云、镇元，这有些法宝真的挺适合你们，拿去吧！”
　　数道法宝流光就冲入红云和镇元子身上。
　　后土爽朗一笑，
　　“如此，这杨柳枝我就带走了，鸿钧和杨眉若是不服，尽管来找我！”
　　说罢，杨柳枝已经消失在幽冥血海当中。
　　红云、镇元子、太一，三位大能，你看我我看你，都感觉颇有点哭笑不得。
　　这……这算什么事情啊。
　　那刚才的流光，全都是冥河、接引、准提的宝物，
　　但是，他们的法宝，能与杨柳枝相比？
　　那是连圣人都要垂涎的法宝呢。
　　后土圣人虽然说只是借去参悟，但天知道要参悟多久。
　　红云颇为不舍。
　　更让他难受的是，
　　他之前可是明明先答应了杨眉、鸿钧的……
　　这同样也是圣人级别的大能……
　　甚至，是天道圣人级别的大能。
　　他敢得罪哪个？他哪个也得罪不起啊！
　　可是……
　　圣人出手，红云有什么办法呢？
　　东皇太一呆呆的问道：“接引和准提两位魔主，就这么陨落了？”
　　红云和镇元子齐齐点头。
　　圣人出手，碾压魔主如碾压蝼蚁一般。
　　说起来，接引和准提也是点背儿，
　　选在哪里隐居不好，偏偏选在幽冥血海，
　　要知道，隔壁就是六道轮回，洪荒的根本重地！
　　稍微有点闪失，非得引起洪荒大乱不可。
　　但偏偏，他们就引起了后土圣人的注意，这可不是找死么？
　　太一却还是回不过神来，
　　他被打击的够呛，
　　这一代代的魔主，
　　无论是冥河还是罗睺，甚至是接引和准提，
　　当真是各个惊天动地的豪杰，
　　平心而论，
　　太一并不觉得妖庭上的一众妖神们随的道行神通比这些魔主更加的强大。
　　每一代的魔主都是可以群挑天庭的存在。
　　可就是这么惊才绝艳的人物，
　　在后土圣人的手里，连丁点反抗都没有就陨落了。
　　无声无息，宛若四只蝼蚁！
　　洪荒之上，圣人为尊；不成圣，终究是蝼蚁。
　　太一脸色发白，他非常的怕。
　　他怕自己将来会被某为圣人一根指头戳死！
　　倘若没有见识到这四尊魔主陨落的过程，他还不会这么害怕。
　　毕竟，太一可是准圣。
　　准圣想要陨落，哪里这么容易？
　　除非元神自爆同归于尽，不然，顶多就受到重创。
　　可现在看看……
　　太一深深的惊佈。
　　红云随手就把鸿蒙紫气递给了太一：“道友，我们的承诺完成了！”
　　“感谢两位道友的帮助。”太一紧紧握着那一道鸿蒙紫气，内心对两位圣人弟子的德行深感佩服。
　　鸿蒙紫气，成圣之机。
　　这是用一道就少一道的奇珍。
　　就算红云和镇元子都已经拥有了这鸿蒙紫气，他们也照样可以留下，
　　因为，红云和镇元子将来必定会有弟子的，
　　留给弟子不香么？
　　却是没有想到，这两位对鸿蒙紫气没有半点的留恋，说给就给，当真干脆的很。
　　太一心中对红云和镇元子的评价奇高，
　　不愧是洪荒中有名的老好人红云道人。
　　果然是急人之所急，半点不为其他利益动心。
　　就这份品德，远远的超出了洪荒世界绝大数的修士。
　　这鸿蒙紫气对妖庭太过重要。
　　太一与帝俊一直想要妖庭彻底的称霸洪荒世界。
　　但始终有一个难题困扰着他们。
　　那就是妖庭的绝对战力不足！
　　换句话说，就是没有真正的圣人级别的高手坐镇。
　　在这样圣人为尊大时代里面，
　　没有圣人坐镇，妖庭就没有底气，面对谁都心气不足。
　　太一想想未来就头皮发麻，
　　现在不过是鸿钧道祖和后土圣人两位圣人而已，
　　那将来的鸿钧六位徒弟成圣，
　　只要其中任何一位圣人看他们妖庭不顺眼，他们怎么办？
　　太一是相当感激红云和镇元的的。
　　红云想了想，终究提醒了一句：“太一道友，小心鲲鹏！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第七十四章:洪荒原来我已超脱大道杨眉的懊悔，鸿钧的算计
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（跪求全订自订！）
　　“怎么会这样？！”
　　“后土圣人怎么能截胡呢！”
　　“啊，我的心好痛！”
　　杨眉大仙的脸都绿了，虽然他本体是混沌杨柳树不假，
　　但他化形成人之后，与一般的修士没什么两样。
　　再一个，在蓬莱仙岛之上，他向来是以原型示人。
　　这次却是难得的化形出来讲话。
　　杨眉绿着脸，朝着红云怒吼：“你怎么就不阻拦后土呢？你怎么就不~阻拦呢？！”
　　听到杨眉这么一说，
　　红云的脸也绿了！
　　那可是后土，是-执掌轮回的圣人，
　　他拿个命去阻拦么？
　　真要是阻拦……
　　红云的下场估计比冥河等大能强不了多少。
　　红云苦笑：“大仙，你这不是为难我么？”
　　“别听他瞎说！”孔宣在一旁冷笑，“你们的行程都在我们的眼角低下，后土圣人的话没错，杨眉当时正在观战呢！”
　　红云朝着孔宣露出了感激的目光。
　　幸亏有孔宣道友仗义执言。
　　不然，杨眉这里，他真的不好交代。
　　孔宣嘲讽道：“你若是有本事，干嘛不当时从后土圣人手里抢杨柳枝呢？现在为难红云道友，亏你和鸿钧平起平坐呢！”
　　“你当我不想！”杨眉忍不住道，“我敢么？！”
　　“我敢么！”
　　“那可是洪荒中第一位成圣的圣人！”
　　“执掌六道轮回，哪个圣人愿意得罪她……”
　　孔宣这家伙，真的是看热闹不不闲事情大！
　　说的轻松。
　　可实际上呢？
　　他真的不敢啊！
　　鸿钧都不愿意得罪后土，他就愿意了？
　　要较真说起来，
　　他在洪荒之上还是一个外来户呢！
　　进入洪荒大陆，真与圣人起了冲突，
　　随便一个圣人借助天道权限，就能让他好看。
　　杨眉除非是疯了，才会去招惹后土。
　　这些执掌轮回的大能，没有一个是好对付的！
　　杨眉也是急了，这才对红云口不择言。
　　“哈哈哈哈哈哈！”乾元大乐，“好玩，太好玩了！”
　　他是没有想到，后土能来这么一出！
　　当日乾元悟道有感，随手用杨眉大仙身上的一截树枝，打入了各种混沌法则，
　　那些法则，都是混沌深处的规则，
　　除非是主攻这些大道法则的，不然的话，想要悟透，花费的时间得用无量量劫做单位。
　　对杨眉、鸿钧、后土三位圣人或者混元，有着天然的吸引力。
　　若是在混沌中，想要捕捉一条法则都难，
　　盖因这些大道法则无处不在，不出不存。
　　根本没有显化。
　　想要悟透更是难上加难。
　　但乾元大神出手就不一样了，
　　他把这些大道法则打入了杨柳枝中。
　　法则显化，这才造就了杨柳枝是天下中独一无二的后天奇珍。
　　圣人们缺少的就是一个引子罢了！
　　杨柳枝里面的大道法则，就是引子，圣人们可以借此顺藤摸瓜，
　　在混沌虚空深处捕捉这各项的大道法则。
　　也可以说，这是让他们的道行更进一步的钥匙。
　　故此，不论是杨眉还是鸿钧或者是后土，都对这杨柳枝垂涎欲滴。
　　杨眉头疼的地方在于，
　　他在时间法阵里面参悟了百万年，刚刚体悟出其中的三昧妙处，
　　就被后土圣人给截胡了。
　　那种抓耳挠腮的感觉，搅的他心情也不平定。
　　更让杨眉忧愁的是，
　　这次后土圣人能截胡，
　　下次呢？
　　鸿钧会不会有样学样？
　　究根结底，他不是洪荒天道的圣人，故此吃了大亏！
　　杨眉心中好气啊！
　　可事情已经是这样了。
　　当初，他在幽冥血海的时候没有出手，就已经默认了这个事情的发生。
　　那下次，鸿钧铁定会出手，这简直是一定的事情。
　　如此一来，他想要参悟杨柳枝中的大道法则，真不知道何年何月了！
　　但这事情怪谁？
　　谁让他不在第一时间阻止发声的？
　　当时没有阻止，现在想要阻止，难了！
　　杨眉非常颓然。
　　红云看杨眉大仙的神色非常不好看，赶紧向乾元大神，杨眉大仙告辞。
　　好悬这一关就过去了。
　　乾元看着急匆匆而去的红云乐不可支，
　　“杨眉啊杨眉，没想到你居然会恐吓后辈！”
　　· ··求鲜花···· ···
　　杨眉大仙分外无语！
　　他也不想的啊！
　　但是……
　　那杨柳枝确实太香了！
　　乾元微微摇头，刚才真是一出大戏。
　　他相信，未来这样的戏会越来越多的！
　　……
　　九天之外，紫霄宫中，鸿钧无言的看着红云，
　　原本期待已久的杨柳枝是彻底的被后土截胡了。
　　鸿钧也没有办法怪责红云，
　　这有什么好怪责的呢？
　　后土那是执掌六道轮回的圣人，连同洪荒诸天万界，
　　正如她所说的，她的轮回之道上有所领悟，对于洪荒本源是有巨大的益处的。
　　不论是鸿钧还是杨眉，都不可能把杨柳枝冲后土手里拿过来。
　　...... ........ 0
　　另外，作为洪荒之中的第一位圣人，即便是天道鸿钧，也得给后土三分薄面。
　　没有办法，后土以身化轮回，补全了大部分天地规则。
　　她对于洪荒天道来说太重要了。
　　鸿钧无可奈何，只有等后土参悟完之后，才能轮到他参悟。
　　但这些时间都可以等待的。
　　鸿钧温言道：“无妨，我且等待就行。”
　　他的拂尘轻轻一甩，
　　有一些法宝就闪现了出来，
　　像什么功德金莲、业火红莲、接引宝幢、七宝妙树、六根清净竹等。
　　“我来为你们锻造一方，让你们可以放心大胆的使用。”
　　红云和镇元子大喜，
　　有师尊亲自打造，想来宝物的威力还能更上一层楼。
　　红云瞅准时间，恭敬请教道：“师尊，不知我等二人的道，在何方？”
　　“唔……”鸿钧想了想，方才道，“你俩的道不在东方，而在西方。”
　　西方？
　　红云和镇元子同时感觉到迷茫。
　　这到底是怎么回事？
　　鸿钧自然不会告诉他，这是自己的算计。
　　既然原本天定的西方两位教主已经陨落了，
　　鸿钧灵机一动，自己不是有六位弟子么？
　　何不让红云和镇元子去西方成圣，占据西方的气运？
　　如此一来，他鸿钧道祖可以真正的成为洪荒世界名副其实的道祖。
　　而不是像现在这样，只能成为洪荒大陆东风道祖！乞.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第七十五章:洪荒原来我已超脱大道鸿钧算计，鲲鹏怨恨
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　红云和镇元子不仅成圣，还占有原本西方圣人的气运。
　　不论西方将来的圣人是谁，
　　他必定要活在玄门的阴影当中。
　　如此一来，
　　鸿钧不仅仅是天道化身，
　　他也不再仅仅是东方道祖了！
　　无论位格、气运都有质的提升。
　　自从昔日杨眉大仙提醒过后，
　　鸿钧就有了这样的念头。
　　红云和镇元子，本来没有大因果成圣。
　　但谁让他们有机缘与乾元大神有关系呢？
　　在天道之中，乾元大神是最为特殊的一个。
　　只要与乾元大神有了联系，就有了就跳出命运长河的机会。
　　天道其实容纳不下不是天道圣人的混元。
　　混元大罗金仙，本身已经道化，是混沌法则的 部分显化，
　　他们本身就是道的一个表现。
　　他们和天道同处于大道之下，
　　相互作用，相互影响。
　　在洪荒世界天道主场，天道如何能够允许不受自己掌控的混元存在？
　　这纯粹是给它自己招惹麻烦。
　　故此这样的存在是不被允许的。
　　只要出现在天道之中的混元，要么，把元神寄托天道虚空，被天道招安，
　　要么就要迎接天道的天罚！
　　唯有乾元大神是例外！
　　无他，他的道行太高，高出了天道的想象之外。
　　天道暗戳戳的观察他，所悟所得，对天道完善自身是有极大好处的。
　　另外，乾元大神还有完整的盘古大神的烙印！
　　即便不从道行，从权限法理上，也是牢牢的管制着天道。
　　作用力本是相互的，
　　但当一方的力量远远超过另一方的时候，
　　弱小的一方就只有彻底被影响的份儿！
　　很不幸，相对于乾元大神，天道就是个弟弟！
　　还是弟弟中的弟弟。
　　乾元每做一个决定，都对天道产生深远的影响。
　　就好像他用计让盘古大神存活下来，
　　改变龙汉三族的命运，
　　改变后土成圣的命运，
　　甚至也改变了鸿钧的命运……
　　天道完全没有办法。
　　若是乾元愿意，他能够让洪荒彻底大乱。
　　但，这又有什么意义呢？
　　没有！
　　幸亏乾元只愿意在蓬莱仙岛这永恒之岛上呆着，
　　不然，他们真的难了！
　　红云和镇元子就是两位幸运儿。
　　他们两位本来都是死劫，
　　但在乾元大神的帮助下，不但挣脱了必死之劫，
　　还得到了天大的造化，获得了圣位，有望成为圣人！
　　也不知道将会羡慕死多少洪荒修士。
　　可惜，鸿钧不能说出去。
　　若是说出去，搞不好乾元大神就找他来谈心了，
　　哪怕鸿钧是天道，都不敢让乾元大神亲自找他。
　　可，不妨碍鸿钧把心思给谋划一下啊！
　　红云和镇元子，就是他的秘密武器。
　　西方的气运，他拿定了！
　　……
　　妖庭中的一众大妖，全都紧张的看着血海当中的战斗，
　　当圣人降临，一指点碎两位魔主的时候，
　　大妖们寂静无声！
　　接引和准提，真是两位可怕的魔主。
　　论起算计人心的本事，是他们见过的最强！
　　而论起道行来，
　　更是与祖龙都不相上下，
　　仙魔双修，弃玄入魔，离经叛道，居然获得了那么大的道行和力量。
　　却依然在圣人面前宛如蝼蚁一般！
　　一众大妖沉默了。
　　他们再不是那种坐井观天的妖族。
　　天庭成立这么久，
　　洪荒之中的大能有多少，妖族的水平在几名，
　　大大妖们都心里有数。
　　接引和准提，最后的时刻，
　　展现出来的力量，超越了他们的想象！
　　反正，妖庭中没有一位大妖有自信能够击败这两位魔主的。
　　可就算是这样的魔主，也在圣人的轻轻一弹指之下，化为飞灰。
　　不成圣，终究为蝼蚁！
　　妖族的目标，可是称霸天下。
　　他们每时每刻都以这个目标为努力。
　　可别说圣人了，就连四位魔主，都是能够一人独战妖族天庭的存在！
　　多么的可怕！
　　成圣，是他们的共同心声。
　　当圣人把鸿蒙紫气教给红云手里的时候，
　　一众大妖们心都要跳到嗓子眼儿里啦，
　　他们不由自主的想：“若是红云撕毁了与妖族的协议怎么办？”
　　那可是鸿蒙紫气，成圣之机！
　　谁不想要拥有几份？
　　扪心自问，
　　若是可以的话，
　　这鸿蒙紫气，他们难道不想要么？
　　那红云能给东皇太一么？
　　鲲鹏当时差点就要下届了！
　　好在，红云果然是洪荒中最有名的老好人，
　　连鸿蒙紫气这种宝物，也是说转手就转手. ..
　　“红云，真信人也！”
　　“红云，道德高人啊！”
　　一众大妖俱都面露喜色。
　　这才是高人的道德。
　　一股巨大的欢喜冲击着大妖们。
　　那可是鸿蒙紫气，成圣之机。
　　没想到，他们妖族也将会得到了。
　　大妖们齐齐欢呼。
　　只要妖族天庭有圣人存在，
　　那么，面对什么艰难困境，他们都不怕了。
　　想来，妖族要称霸洪荒，应该有了必胜的把握了。
　　帝俊在高兴之余，眼睛里面闪过一丝阴霾。
　　鸿蒙紫气是到手了，
　　可是给谁呢？
　　这确实是个问题！
　　但不论如何，这鸿蒙紫气，终归是他们妖族天庭的啦！
　　太一告别红云和镇元子，转眼就回到了天庭之上，
　　他也怕有人半路打劫啊！
　　洪荒中的高手太多了，
　　像那什么杨眉大仙，之前听都没有听过。
　　可听后土圣人的意思，
　　这可是与道祖鸿钧并列的超级大神。
　　道祖可是天道化身，而那杨眉大仙能与之并列，
　　那他的道行得有多高啊！
　　4.3
　　超乎他们的想象之外！
　　太一不敢逗留，
　　他的状态属实不好，
　　唯有回到妖庭，他才感觉到安心。
　　“皇兄，幸不辱命，鸿蒙紫气，太一为您取回来了！”
　　太一亮出鸿蒙紫气，脸上满是骄傲！
　　这道鸿蒙紫气，将是他们妖族彻底崛起的契机！
　　如何能不让他们感到高兴！
　　帝俊欣然，他听懂了太一的言外之意，
　　鸿蒙紫气，当归帝俊所有！
　　鲲鹏满脸阴沉，出声道：“敢问陛下，这道鸿蒙紫气，陛下想要赐给谁呢？”
　　一众大妖都愣住了。
　　听鲲鹏的意思，这鸿蒙紫气还要赐给大妖中之一不行？
　　伏羲立刻道：“妖师此言差矣，我等能建立妖庭，一统天界，全赖两位妖皇之功。”
　　“这鸿蒙紫气，非妖皇不可得！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第七十六章:洪荒原来我已超脱大道伏羲匡扶天庭，鲲鹏离心
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　伏羲义正言辞：“我等全都是因为两位妖皇陛下才走到一起。”
　　“妖皇陛下的道行、才情、人格魅力，在我妖族之中，无出其右者。”
　　“鸿蒙紫气乃是成圣之机，唯有两位妖皇之一服下，我等妖族才能继续走下去。”
　　他一针见血指出，“其他的，都是叛乱之源！”
　　鲲鹏眼睛中杀意一闪即逝。
　　他的算盘已经打的好好的，
　　本来，若是能鼓吹这道鸿蒙紫气赐给大妖们，
　　以他的战力威望，谁能与鲲鹏来抢？
　　可没有想到，
　　伏羲一下子就把这个口子给堵上了。
　　还扣上了“分裂妖族”的大帽子！
　　这谁能受得了？
　　白泽也出列道：“伏羲此言甚是。”
　　“若是把这鸿蒙紫气赐给大妖，不外乎又是一个女娲……”
　　“女娲对妖族的感觉如何，大家心知肚明。虽然不反对我等，但却不会给我等多少支持。”
　　“这鸿蒙紫气，只能由12妖皇陛下服用，其他人，谁敢要，就是包藏祸心。”
　　白泽冷冷道：“洪荒之上，各大势力高手层出不穷，我妖族再不团结一心，就要被淘汰。”
　　“连龙汉三族那么强大的实力，现在还不是归隐？”
　　“我妖族，现在的实力勉强能追的上龙族，哪里还敢分裂？”
　　他厉声道：“胆敢强要鸿蒙紫气者，就是我等的敌人，大妖们共击之！”
　　鲲鹏的脸色更加阴沉。
　　伏羲、白泽可是帝俊和太一的铁杆支持者。
　　他们两人一唱一和，几乎吧调子都定下来了。
　　大妖们本来听鲲鹏一说，还挺激动的。
　　鸿蒙紫气，成圣之机，
　　谁不想要啊！
　　但伏羲和白泽陈述厉害，
　　登时就让他们想明白了一件事情。
　　鲲鹏塑造的情况看着挺美妙，
　　貌似十位大圣人人都有可能拿到鸿蒙紫气，
　　可事实上呢，可能么？
　　总有个排名高低的。
　　很不幸，
　　在各种排名当中，鲲鹏都是名列前茅。
　　论声望，他可是妖师。
　　是帝俊和太一之下最有名望的大妖，
　　论实力，他也是准圣中期。
　　是天庭中的第三把战力。
　　若帝俊和太一真的顶不住大妖们的压力，把鸿蒙紫气给分了下来，
　　那么，谁能得到？
　　除了鲲鹏，不做第二人之想。
　　也就是说，他们若是附和鲲鹏的意见，就会被鲲鹏当枪使。
　　鲲鹏，哪里是给他们谋取好处，分明是给他自己谋夺鸿蒙紫气！
　　能修炼到准圣的大妖都不是傻子，
　　傻子是修炼不到这么高深的境界的。
　　心里的贪念消退，理性就占的上风。
　　伏羲、白泽与鲲鹏的对比，
　　谁更理性，一目了然！
　　大妖们心中凛然，
　　伏羲、白泽不愧是天庭中的智者，
　　他们一下子就点明了其中的关键所在。
　　若是真让鲲鹏得逞。
　　妖庭真的要分裂了。
　　以鲲鹏的心性，他能管妖庭大妖们的死活才怪！
　　计蒙、飞廉等大妖齐声高叫：“伏羲、白泽言之有理！”
　　鲲鹏眼中的阴霾越来越重。
　　帝俊和太一对视有一眼，俱都闪过笑意。
　　伏羲、白泽，妖族之庭柱啊！
　　帝俊怎么会放过如此好的一个机会？
　　他高叫道：“两位爱卿言之有理！”
　　帝俊重重的扫了大妖们一眼，
　　所有的大妖，都能感受到帝俊的决心，
　　“谁若再敢言鸿蒙紫气分配的事情，就是与我妖族为敌！”
　　“敢再提议者，立斩！”
　　鲲鹏大怒：“这等妖庭，我呆在这里做甚？！”
　　他说完就要走，
　　伏羲冷笑：“鲲鹏，你有何德何能要鸿蒙紫气？”
　　他一指东皇太一，
　　“此次能得到鸿蒙紫气，全都靠着东皇陛下的能力，”
　　“红云、镇元两位大能，是东皇陛下邀请的。”
　　“此次幽冥血海大战，又是东皇陛下一人前去。”
　　“你有什么功劳，什么资格，妄言这鸿蒙紫气的归属！”
　　帝俊心中一惊，他可是知道，鲲鹏好走极端，
　　伏羲这样直截了当的说出鲲鹏的错误，将会被他记恨。
　　帝俊高叫：“伏羲大圣，慎言！”
　　“伏羲，你给我等着！”鲲鹏阴阴的盯着伏羲，冷冷道，“道不同不相为谋，这妖师，我不做了！”
　　一众大妖哗然。
　　这鲲鹏，居然因为鸿蒙紫气没有他的份儿，
　　就直接了当的要退出妖族天庭？
　　东皇太一怒火中烧，刚要喝骂，猛然间想起了红云最后的提醒，
　　“太一道友，小心鲲鹏！”
　　本来，他没有当一回事。
　　高阶修士对于鸿蒙紫气的渴望是实打实的。
　　别说鲲鹏了，就连他东皇太一不也是如此？
　　红云的提醒他没有放在心上。
　　现在看来，
　　太一忍不住就要给自己一个嘴巴子！
　　红云是洪荒中有名的老好人，
　　更是道德高人。
　　是道祖鸿钧的徒弟。
　　此番的幽冥血海之战，展现出来的风度，道行，都令人倾心不已。
　　连鸿蒙紫气都能说让就让，
　　这样的品格，让太一叹服。
　　红云道友的提醒，他敢不放在心上？
　　这岂不是自己寻死么？
　　太一心中暗自抹了一把冷汗，
　　773　红云可是洪荒中有名的好好先生，
　　除了在紫霄宫中怒斥接引和准提之外，
　　他还说过谁的坏话来？
　　更要紧的是，他这样的老好人会说别人的坏话么？
　　当然不会！
　　可红云就说了鲲鹏的坏话了。
　　这意味着什么？
　　太一升起了不好的预感，
　　这也就是说，
　　红云真心看不上鲲鹏道友的人品。
　　一个老好人的包容度有多大？
　　设身处地想想就知道了。
　　太一陡然明白了红云的未尽之意：“小心鲲鹏，他会铤而走险！”
　　却在这时，帝俊道：“鲲鹏，妖师的职位天庭为你留着，想什么时候回来，随时都可以给你！”
　　太一心中一沉。
　　鲲鹏冷哼一声，走出凌霄宝殿，双臂一震化身数千丈的大鹏，
　　扶摇直上，已经在数万里之外。
　　他心中愤恨，
　　“帝俊、太一处事不公。”
　　“伏羲、白泽对我有敌意，只会拍马屁！”
　　“我待在天庭里面有什么意思？”
　　“还是反了吧！”
　　鲲鹏心中愤懑，长啸声起，
　　啸声惊天动地，
　　他转头就想回北冥王阳去，
　　却越想越不甘心：“不行，鸿蒙紫气，我一定要取在手里！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第七十七章:洪荒原来我已超脱大道孔宣拦路，鲲鹏绑架妖族!(新书跪求全订自订
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！）
　　“若不把鸿蒙紫气取在手中，如何能在这个大变革的洪荒世界当中存活下去！”
　　鲲鹏对现在的洪荒世界有着清新的认识。
　　现在，可不比以前了！
　　以前的时候，亚圣就是洪荒无敌的存在。
　　准圣就能在洪荒中横着走。
　　可现在，如何可能？
　　魔教的前后四位魔主，各个都是巅峰准圣或者准圣后期的修为。
　　甚至，都能够以一人之力挑战整个妖族。
　　放在以前的洪荒世界，绝对是无敌的霸主。
　　但在后土圣人面前，算个什么？
　　圣人只是轻轻的一根手指头，就把四尊魔主给彻底剿灭，不比碾死一只蝼蚁来的费力。
　　鲲鹏明白，洪荒已经变了！
　　此后的洪荒世界，当以圣人为尊！
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　鲲鹏虽然自负，却不是蠢人。
　　他知道，自己与其他大能的关心并不好，
　　自己虽然有着妖师之名，
　　可哪怕在妖庭之中，都没有几位同僚和他的关系好。
　　更不用说，洪荒中的大能了。
　　倘若自己就这样离开了妖庭，失去了妖庭的庇护，
　　再有仇家赶来，
　　谁还能帮助他？
　　除非，自己能够得到鸿蒙紫气，能够证道。
　　只要成就了圣人，元神寄托天道虚空，
　　那个时候，他谁的面子都可以不给。
　　想怎么样就怎样。
　　鲲鹏眼睛里面闪过一丝怨毒：“帝俊、太一，你等不仁，就别怪我不义！”
　　不过此事却要好好的谋划一番才成。
　　他刚这么想着，
　　就见前方升起了五色的光华，
　　这光华封锁天地，居然要把鲲鹏容纳其中。
　　鲲鹏大惊，
　　急速的撤退。
　　就见那五色的光华收敛起来，有一位潇洒飘逸的道人显露出身影来。
　　不是孔宣是谁。
　　鲲鹏尤为忌惮：“孔宣，你阻挡我为何？～々！”
　　“与你了断因果啊！”孔宣漫不经心。
　　鲲鹏心里直往下沉，这家伙，出来的真是时候啊！
　　孔宣怎么来了呢？
　　却原来，
　　杨眉与孔宣论道，只是一扫，就察觉到了妖庭的争执。
　　他是何等的道行，
　　正大光明的在天庭看戏，居然没有任何一个大妖能够察觉他的。
　　如此一来，
　　鲲鹏判出妖庭的事情，自然也让孔宣知道了。
　　孔宣心中一动，
　　就想要与鲲鹏了结因果。
　　毕竟，上次孔宣奉乾元大神的命令，压制鲲鹏，
　　就已经结下了梁子。
　　对鲲鹏的性格，孔宣的认知可比妖庭这帮大妖，深刻的多。
　　这鲲鹏就是一个极端的自私自利的阴险小人，
　　极其容易走极端。
　　若是让他得到了鸿蒙紫气，
　　自己将来一定会被打扰。
　　既然如此，还是彻底把鲲鹏送入轮回为妙。
　　故此，孔宣就来到了这里。
　　说白了吧，他就是来堵鲲鹏的。
　　孔宣把气势放开，只压的鲲鹏心底难受至极。
　　龙汉三族当中，龙族为鳞甲之首，凤凰为飞禽至尊，
　　所有的飞禽，在血统上都要低凤凰一族一头。
　　哪怕是三族金乌也是如此。
　　孔宣又是元凤的嫡子，乃是最为尊贵的凤凰血脉，
　　他日日夜夜由大道之光照耀，
　　血统之纯正，已经不差元凤多少。
　　再加上他勤修《五色神光凝练法》，道行当真是一日千里。
　　无论是血脉压制，还是道行气势，都把鲲鹏压制的死死的！
　　鲲鹏想跑都跑不掉。
　　孔宣张开手掌，微微一晃，就有五根绝美的羽毛显露出来。
　　这五根羽毛分别是青、黄、赤、黑、白五色，
　　正是先天五行本源。
　　在蓬莱仙岛之上，这五行本源得到了大道之光的蕴养，
　　都增加了一成。
　　美轮美奂，玄奥难当。
　　鲲鹏心头猛的一缩：“这不是孔宣这厮的五色神光么？”
　　这五色神光没有张开，就给他带来绝大的压力。
　　五根尾羽虽然不是先天灵宝，
　　可也不差先天灵宝分毫！
　　鲲鹏大叫，高声尖叫，叫声响彻洪荒三界六道。
　　孔宣一对好看的丹凤眼皱了起来：“鲲鹏，你好歹曾经是天庭妖师，现在这个样子，成河体统？！”
　　孔宣不悦，微微有些看不起他。
　　真的给准圣大能丢人啊！
　　他只是刚一露面而已，
　　这家伙就怂了。
　　非常令孔宣失望。
　　但他却不知道，自己给鲲鹏的压力有多么强大。
　　鲲鹏心中暗道晦气！
　　自他加入妖庭以来，除了对付那个荣光之主的时候，
　　是势如破竹之外，
　　其他的哪个不是硬骨头？
　　像什么祖龙、孔宣、冥河……
　　全都是对方一人就可以单挑他们全妖庭的主儿！
　　鲲鹏就算再自负，也不敢单独面对孔宣。
　　他毫不犹豫的呼叫了援兵！
　　帝俊可是说了，
　　只要他想回妖庭，那妖师的名号，时时处处给他留着！
　　鲲鹏立刻就动用了！
　　他真的怕孔宣，
　　洪荒中的了结因果，是一方彻底死亡为止。
　　但凡鲲鹏有一线希望能够战胜孔宣，
　　他就不会呼叫援兵。
　　太丢人了！
　　刚刚还大言不惭的要背叛妖庭，转眼就祈求庇护，
　　想想，多难为情。
　　可若是不寻求庇护，
　　那就只有一个下场，被孔宣送入六道轮回。
　　这样的情形，他更不能接受了！
　　孔宣似笑非笑的看着他，
　　他也不急。
　　妖庭派人来也罢，不派人来也罢，
　　这因果都是要了结的！
　　鲲鹏的啸声震动三界，
　　妖庭各种 的大妖们顿时听到了，
　　这是鲲鹏呼救的信号。
　　鲲鹏居然能呼叫，当真令他们感到不可思议。
　　帝俊拍板道：“．¨妖师既然呼叫，就说明他没有背叛天庭，我等要去救援！”
　　“不可！”伏羲反对道，“鲲鹏薄情寡义，只想要好处，不想付出。我们去救他，并不能落下好去。”
　　白泽这也道：“陛下，请三思。”
　　帝俊长叹道：“我何尝不知，但鲲鹏现在终究是我妖族妖师，未曾明告天下。”
　　“若是我等不去救援，我妖族妖庭的地位就不保了妖！”
　　众位大妖你看我，我看你，
　　脸色都很难看，
　　他们全都明白，
　　妖庭居然被鲲鹏给绑架了！
　　这一场战斗，他们是非打不可了！
　　帝俊咬牙切齿：“众位臣工，随我出征！”
　　“尊帝君法旨”一众大妖颇为丧气。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第七十八章:洪荒原来我已超脱大道混元河洛大阵
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　鲲鹏一动也不敢动，
　　孔宣这家伙的气势太足了，
　　不论是从血脉源头，还是道行法力，甚至是法宝，
　　都稳稳的压制着他。
　　这让鲲鹏很是为难！
　　孔宣，是他不能力敌的对手，完全被克制了！
　　五行相生相克，
　　修士也一样，
　　对付其他的大能，鲲鹏才不会这么束手束脚，
　　他是九天大鹏，也是深海巨鲲，
　　打不过，总逃的过。
　　但面对孔宣，
　　从头到尾都被克的死死的！
　　鲲鹏心里后悔不跌，他现在才知道，有一族的庇护是多么重要的事情！
　　孔宣抬头，非常意外！
　　鲲鹏也感受到了身后铺天盖地的气势。
　　这气势遮天蔽日，却一下子让鲲鹏放下心来。
　　帝俊高喝：“谁敢伤我妖族妖师！”
　　声音响亮，传遍洪荒三界六道。
　　孔宣似笑非笑的看着帝俊，他头次见到这么一位打肿脸充胖子的家伙。
　　真当他不知道在凌霄宝殿中发生了什么事情么？
　　鲲鹏都要反出天庭了，
　　帝俊这家伙居然还敢帮助鲲鹏？
　　孔宣突然觉得自家老爷让龙凤三族退隐洪荒的决定，真的是太英明了！
　　帝俊的道行虽然不入孔宣的773眼睛里面，
　　但他的人格魅力，是真的不错。
　　起码，小弟有难，他必定来救。
　　这是一位合格的首领。
　　哪怕鲲鹏刚刚跟他们要闹分裂。
　　帝俊还是来了。
　　不仅自己来了，还带来了天庭的一众大妖们。
　　架子，摆的十足。
　　只是嘛，不知道帝俊心里是不是在骂人？
　　反正，要换成他的话，他是绝对不甘心这样被鲲鹏绑架的，他管鲲鹏去死！
　　帝俊不一样，他是妖族的妖皇，得为妖族的名声负责。
　　想来，祖龙、元凤、始麒同样如此。
　　若不然，他们也不会因为受到子孙的拖累，现在还镇守四极之地！
　　这些都是真正的一族领袖，
　　故此，哪怕是违背他们的本心，也会这么做的。
　　孔宣心中暗自庆幸了一下：“幸亏，我是老爷的脚力，只要好好的做脚力就行！”
　　帝俊义正言辞：“孔宣，你如何又欺负我们妖师鲲鹏，当真是觉得我妖族好欺负是吧？”
　　“我妖族，可不是随便任人欺负的！”
　　帝俊的心里在滴血，
　　一众大妖的脸色都不好看，
　　这场架打的完全莫名其妙，
　　他们真的不想来。
　　可问题是，鲲鹏还顶着妖族的妖师这个名头。
　　若是早一日昭告天下，鲲鹏判出门墙，那就没事了！
　　可惜，并没有。
　　所以，纵然这一场战斗与他们妖族半点不相干，
　　这些妖族大妖也得硬着头皮上了！
　　不然，在洪荒大能们看来，他们的面皮就丢的一干二净。
　　而洪荒大能，谁也不会尊敬妖族！
　　就是如此的现实。
　　孔宣一双好看的丹凤眼似笑非笑的看着他们：“这是我与鲲鹏的因果，却不是针对你们妖族！”
　　他一字一句问道：“你们要插手其中？可想好了么？！”
　　“只要鲲鹏不脱离我们妖族，”帝俊脸色阴沉，“哪怕还在一天，他也是我们的妖师，断不能任你欺凌！”
　　孔宣哈哈大笑：“既如此，来吧！”
　　帝俊上前一步，随手一招河图洛书已经显出了身形，
　　迎风变大，极长极广，转瞬之间居然比鲲鹏的原型还要巨大，
　　仿佛洪荒水世界都能纳入其中。
　　帝俊大喝：“士别三日当刮目相待，我已非我！孔宣，且来做过一场。”
　　他郑重道：“此是我刚刚所创的混元河洛大阵！孔道友，且进去吧！”
　　河图洛书微微旋转，只是转念间，就把孔宣吸入其中。
　　孔宣半点不反抗，任由河图洛书吸收。
　　眼前似乎一花，就变换了天地。
　　帝俊由衷的佩服：“孔宣，冲你这胆量， 也当真是令人佩服！”
　　“只是可惜，你太莽撞了！”
　　孔宣饶有兴趣的打量四周，
　　神念扫过，已经换了天地
　　令他微微惊讶的是，洪荒中的名山大川，都容纳在这阵图里面。
　　这些山川河流的模样，似乎在哪里见到过。
　　孔宣不由的陷入了沉思，他一定是从哪里看到过。
　　帝俊很坦然，
　　“孔宣，你可不要小瞧这个大阵，这是我从东皇太一的伴生灵宝中悟出的大阵！”
　　“那东皇钟上，外有洪荒星辰笼罩，内有洪荒名山大川，蕴含了其中的道理。”
　　“我与太一钻研数万年，才得到了这一样一座大阵，这就是我天庭的两大奇阵之一，”
　　“混元河洛大阵！”
　　没错了！
　　这就是镌刻在东皇钟上的大阵！
　　孔宣恍然大悟！
　　他得到混沌钟后还把玩过呢！
　　没想到，居然是这样的阵法。
　　帝俊和太一不愧是天庭中的两位妖皇，
　　连这样的阵势也被他们创造了出来。
　　帝俊淡然道：“这大阵创建成功之后，还从来没有人试阵呢！孔道友，你是第一位！”
　　说话间，无尽的力量涌来，
　　孔宣凝神戒备，
　　他的道行虽然高，但对于任何的大能，他都不敢小觑。
　　低调的大能太多了，就好比蓬莱仙岛之上的各种先天灵根，好比杨眉大仙。
　　天知道帝俊自从听取鸿钧讲道之后，有什么领悟？
　　刚想着，就觉得时间开始变化起来。
　　孔宣更加的防备，
　　时间、空间、因果、命运、轮回、力……
　　是这三千大道中最为玄奥的大道，
　　这混元河洛大阵，居然涉及到了时间的变化，
　　也就是涉及到了最为根本的本源大道。
　　孔宣哪里敢小看？
　　帝俊哈哈大笑：“孔道友，慢慢享受吧！”
　　说罢，居然不见了！
　　孔宣神色少见的凝重了，
　　他可是见过诛仙剑阵的变态的，
　　最怕的是混元河洛大阵也如同这个一般。
　　只是让孔宣感觉奇怪的是，
　　他居然没有任何的杀意，
　　可，看不见的杀机，才是真正的杀机。
　　沧海沧田，大地变海洋，
　　潮起潮落间，已经过了亿万年！
　　孔宣的脸忽的显出满意的笑容来，
　　这空间冷僻荒凉，
　　寻常的大能纵然是闭关悟道，也需要有同道来交流，
　　可孔宣倒好，他居然呆了亿万年都毫不改变。
　　“一念之间变无量量劫，难怪叫做混元河洛大阵，了不起！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第七十九章:洪荒原来我已超脱大道恐怖孔宣
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　帝俊的脸上早就不复和孔宣交谈时候的笑容，
　　孔宣乃是传说中乾元大神的脚力，
　　即便是鸿钧道祖都要与~他以道友相称，
　　帝俊更不不敢托大。
　　但面对鲲鹏就不一样了。
　　“妖师，你若是还自认是妖庭的一员，就-跟我等回去！”
　　“若不然，朕就昭告天下，你将不再是我妖族的一-员。”
　　“路已经给你了，怎么走，怎么选，任由你来。”
　　“你选择吧！”
　　这话当真是说的是霸气无比。
　　伏羲和白泽对视一眼，心中忍不住叹了口气，
　　帝俊终究是心软了，
　　他对鲲鹏还网开一面。
　　可在伏羲和白泽看来，
　　鲲鹏的战力根本不重要，重要的是天庭的威严。
　　堂堂的妖庭岂能被这自私自利的家伙颁奖？
　　他们一众大妖，原本应该在这凌霄宝殿庆祝，
　　根本不需要来与孔宣做过一场。
　　凡是紫霄宫中三千客，谁不认识孔宣？
　　这样背景深厚的可怕大能，
　　天庭为了一个鲲鹏与之交恶，真的是不值得。
　　伏羲和白泽看向鲲鹏的眼神满是嫌弃。
　　而他们两位智者也代表了大部分妖圣的感觉。
　　这种感觉，真的很不好！
　　鲲鹏心里打了一个突，
　　他突然发现自己的遭遇极其糟糕。
　　居然没有任何一位大能，愿意为他说好话。
　　他的人缘，到底有多差啊！
　　面对孔宣这样的敌人，他到哪里去也不会好过！
　　这个是后，他怎么敢说要叛变妖族而去？
　　鲲鹏立刻下了决断，低头道：“臣鲲鹏，拜见两位妖皇！”
　　一众大妖顿时松了口气。
　　还好，鲲鹏不蠢，明白大势。
　　他们出动这么多大能，若是鲲鹏再叛变而去，
　　当真是打他们的脸了！
　　帝俊这才露出笑容：“既然如此，我必保你平安，这孔宣在我的混元河洛大阵里面，逃脱不……”
　　他的笑容陡然凝固了！
　　却见有一道五色光华闪过，
　　一道俊美异常的身影出现在众妖面前，
　　不是孔宣又是谁！
　　帝俊大骇：“你怎么能逃的的脱我的混元河洛大阵！”
　　孔宣微微摇头，
　　“你这大阵当真是厉害！”
　　“以先天灵宝河图洛书为主体，遍布洪荒名山大川河流海洋，甚至还能演化鸟兽鱼虫。”
　　“最为奇异的是，一念之间沧海沧田，甚至能演化无量量劫……”
　　“真的是非常厉害！”
　　孔宣满是赞叹：“最重要的一点是，不知不觉就让我认为这时间真的在游走，而不是幻术。”
　　“这种能力，我不如你！”
　　一众大妖都呆住了，
　　像孔宣这样说，这是一个杀人诛心的大阵。
　　一念之间，幻化出无量量劫的时间，没有灵力，没有道友，他是怎么撑下来的？
　　孔宣自顾自的说道，
　　“本来，我以为这是一个时间大阵。”
　　“我的道行却是不够，很想要用时间大阵来增进一下道行修为！”
　　一众大妖咂舌，
　　孔宣可是准圣后期，在天庭当中这是头一份的修为，
　　而在孔宣那里，居然还认为自己道行不够。
　　这是打算拿那个困阵当做闭关修行的地方？
　　半点不担心自己的生死，
　　真的是一个怪物！
　　帝俊的脸色却是变了，他已经明白过来孔宣要说什么了，
　　“我的天资，比起几位大能来，还差了些。”
　　“唯有勤能补拙。”
　　“结果我在混元河洛大阵里面修炼了百万年，没有半点的增长。”
　　“我没有半点的怀疑，”
　　“接着我又修炼了千万年，还是没有丁点的增长。”
　　一众大妖的心里都升起了忌惮，
　　这家伙，当真是闭关狂魔，
　　他们一般闭关起步是千年，上不封顶的。
　　没有想到，孔宣这厮闭关都是百万年、千万年为期限的。
　　孔宣淡淡道：“我说过，我的资质并不好，到了我的境界，想要前进一步，千难万难。”
　　“故此，这样的结果，我也能接受。”
　　“为此，我就一直修炼，直到修炼了无量量劫！”
　　一众大妖看着孔宣的眼神都变了，
　　这家伙到底有多谦虚啊，
　　他可是元凤之子，居然说自己的资质不行，
　　倘若他的资质都不行，
　　· ··求鲜花···· ···
　　那么，谁的资质行了？
　　鲲鹏的脸色变的很难看，
　　别的大妖都只听出了孔宣的固执，
　　唯有他听出了不一样的东西，
　　这孔宣是道心极为坚定的大能。
　　为了求道，居然枯坐了无量量劫的时间，丝毫不觉得有多苦。
　　孔宣认定的事情，只会竭尽全力去完成。
　　这样一来，
　　与这样的家伙结下了因果，
　　岂不是意味着，不死不休？？！！
　　鲲鹏的心都凉了！
　　帝俊的脸一阵红一阵白，
　　孔宣到底是一个什么样的变态家伙啊，
　　居然在阵图里面修炼了无量量劫的时间，
　　自然而然的把这真给破了！
　　却听孔宣嫌弃道：“你这阵法当真差劲，居然连时光法术都没有！”
　　....... ....... ...
　　“亏我还以为里面有时光大道呢！”
　　他叹了口气：“罢了，你们既然要接下我与鲲鹏的因果，”
　　“那就来吧！”
　　青、黄、赤、黑、白，五根尾羽出现在孔宣的面前，
　　那五根尾羽，闪着亮丽的纯粹到极致的光。
　　帝俊恍惚的看着这五根尾羽，
　　不知为什么，他感觉现在的孔宣与刚才又不一样了。
　　帝俊并没有看错，
　　那混元河洛大阵到底是奥妙无穷，
　　以洪荒山川地理演化沧海沧田，一念之间化生无量量劫，所以才叫混元河洛大阵。
　　这大阵直接作用在入阵者的元神之上，
　　是无上的炼心之法，
　　进入这个大阵的，十有八九都会陨落。
　　而没有陨落的，自然得到了天大的好处。
　　这就是淬炼道心！
　　孔宣的道心本就坚强，剔透，现在又经过这混元河洛大阵的淬炼，当真是白璧无瑕，
　　他的法力没有增长，却在道行上，增长了不止一筹。
　　对于《五色神光凝练法》的理解，居然又有了心得。
　　孔宣高傲一笑：“多谢你们的款待，且让我结束这段因果吧。”
　　五色神光变化，“唰！”居然以一当百，朝着所有的妖族大能给刷了过去！
　　一众大妖彻底被激怒了：“孔宣，你真是好胆，当我们怕你？！”
　　一时间，这片天空之上全是法宝的光芒！乞.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第八十章:洪荒原来我已超脱大道女娲，你会后悔的
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　不周山上，女娲正与乾坤老祖复盘血海大战。
　　后土圣人的威势，真的是让他们感觉目眩神迷。
　　先后四位魔主，
　　冥河、罗睺、接引和准提，
　　全都被后土圣人一指给覆灭，
　　干净利落，毫不费力！
　　超出女娲和乾坤的想象。
　　要知道，这四位大能，即便他们一对一的战斗，也不一定能够拿的下来。
　　准圣虽然不是圣人，但毕竟有了圣人的些许威能，
　　保命的手段极强，太难杀了！
　　想要打败他们比较容易，但想要消灭他们。
　　真的是极难极难。
　　准圣想要报名的办法躲了去了，
　　哪怕他们被轰的元神破碎，只要有一丝尚存就能在六道轮回之中，重新转 世再活一生。
　　除非能够斩断根源，抹除他们的本源印记，
　　方能够杀死一位准圣。
　　准圣就是如此的难以剿灭！
　　但这四位魔主在后土圣人的手里，端的是一根手指头就能剿灭！
　　乾坤老祖心头震惊的同时，又变得一团火热，
　　圣人之下非蝼蚁，当真不是说笑。
　　乾元大神曾经给过乾坤老祖判词，他命中注定有一个死劫，
　　唯有女娲才能助其得到解脱。
　　乾坤老祖原本还不信，
　　但女娲的道行精进程度真的是吓到他了。
　　只用了相对与乾坤老祖特别特别短的时间，
　　女娲居然已经快要追上他的道行了，
　　而且，还获得了满满的功德！
　　那些功德，居然微微有种他面对乾元大神的感觉。
　　虽然只有一丝，
　　但看在乾元老祖的眼里，这已经是了不得的功德了。
　　甚至，他觉得，离成圣的功德也没有多少了。
　　更何况，女娲还有道祖赐予的鸿蒙紫气！
　　这是妥妥证道成圣的节奏啊！
　　女娲圣人，听听就很带感的多！
　　有圣人庇护，他乾坤再有什么死劫也都度过去了。
　　刚高兴呢，
　　陡然间一声鲲鹏的叫声响遍三界，
　　女娲顿时脸色一变，
　　踏步而出，消失不见！
　　乾坤老祖神念搜索天下，惊愕异常：“孔宣？！”
　　……
　　白泽大叫：“孔道友，你当我们还是数万年前的道行么？”
　　数十位大妖，所有的法宝，全都向孔宣罩了过去。
　　这些法宝各种各样，其中附带的法则也是大为迥异。
　　法宝漫天，各自带着别样的光芒，五光十色，分外好看，宛若下了一场美丽的光雨！
　　然而越是美丽的东西越是致命。
　　鲲鹏眼睛闪闪发亮，他自忖，面对如此多的法宝，
　　他只有被打个稀巴烂的份儿！
　　鲲鹏心里恶狠狠的想：“打死这个家伙才算好呢！”
　　孔宣给他的压力，带给他的耻辱，不是一般的强大。
　　鲲鹏真的无言。
　　孔宣的丹凤眼微微一撇，不屑道：“你们，与之前又有什么不同？”
　　青、黄、赤、黑、白五色神光流转不休，
　　那五色光芒练成一片光幕，
　　陡然一刷，
　　天空中陡然变的一片清明。
　　孔宣一摊双手：“与以前，真的没有什么不同！”
　　“嘶！”
　　一众大妖倒抽一口冷气。
　　他们赫然的发觉，
　　自己与发包之间的联系都已经断了！
　　这可不是一件法宝，
　　而是数十件法宝一起攻击孔宣啊！
　　结果，就这么被他这么轻描淡写的给缴获了？
　　甚至，他孔宣的一根毛发都没有伤到。
　　一众大妖在感到丢人之余，
　　更是深深的畏惧！
　　孔宣，明明不过是准圣后期而已，
　　怎么会强横到这个样子？
　　太令人震惊了！
　　鲲鹏震惊不已，
　　他原本开心的脸上，因为惊讶、恐惧已经变的扭曲了！
　　这样的家伙，如何才能够战胜？
　　鲲鹏惊讶之余，情不自禁的后退了老大一个距离。
　　孔宣非常淡然：“似乎，你们都对我五色神光有一个误解。”
　　“只以为，五色神光，无物不刷！”
　　“但实际上，你们错了。我的五色神光，一共有五个字诀。”
　　“通常，我用‘刷’字就能够解决完所有了！”
　　“根本用不上别的力量。”
　　一众大妖同时点头，
　　他们很认同孔宣的话语，
　　孔宣的语气虽然高傲，却获得大妖的一致认同. ..
　　在他们看来，
　　五色神光，无物不刷。
　　这是一个“刷”字，就在准圣境界接近无敌。
　　根本用不着其他的字诀。
　　若是孔宣不说，他们还真不知道，孔宣的五色神光，还有别的窍门。
　　但他们的脸色更加的难堪了，
　　一个“刷字诀”他们就阻挡不了，
　　其他的“字诀”他们能抵挡的住？
　　孔宣淡然道：“‘刷字诀’是偏防御的，今天就多亮出一个进攻性的字诀‘绞’吧。”
　　“毕竟，你们可是一统天界的妖族大能们呢。”
　　“需要我重视一下了！”
　　蛤？！
　　一众大妖的脸都变了！
　　孔宣要对他们下手了？！
　　一众大妖心里一沉，
　　陡然升起了一股不好的预感。
　　孔宣依然淡淡的看着他们，宛如再瞧一众死人。
　　他身后的青、黄、赤、黑、白五道光芒轮流出现，
　　帝俊、太一、鲲鹏，瞳孔骤然缩紧！
　　孔宣的五色神光居然不复之前的厚重，
　　居然有种剑气沖宵的感觉。
　　孔宣微微一笑：“妖庭的各位，请上路……”
　　“孔道友手下留人！”
　　漫天的功德之光阻挡在孔宣之前，
　　隔绝了五色神光和妖族大能的对峙。
　　妖族大能循声看去，
　　就见一位姿彩华美的，满身功德之光的女冠出现在一众大能身边4.3。
　　孔宣微笑施礼：“女娲道友，许久不见。”
　　他当然认识女娲。
　　自女娲创建人族之后，孔宣奉乾元大神之命前去保护人族，
　　自然与他打过招呼，
　　实际上，因为乾元大神之故，孔宣对女娲的态度非常好。
　　即便是他正要诛杀妖族，
　　也不得不卖几分面子给女娲。
　　女娲恳切道：“孔宣道友，可不可以看我的面子，放过与妖族的因果如何？”
　　“咦”孔宣非常意外，“道友要结下我们之间的因果？”
　　女娲郑重点头：“我本就是妖族的一员，不得不出面。”
　　孔宣微笑着看了看鲲鹏，
　　他再次确认：“道友，你若是真的要接下这因果，你会后悔的！”
　　女娲苦笑摇头：“终不能看着妖族没落！”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第八十一章:洪荒原来我已超脱大道女娲烦忧，天庭惊变
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　孔宣终究还是卖了一个面子给女娲，
　　放下了与妖族的这段因果，
　　甚至，还归还了那数十件法宝！
　　只是，他在走的时候，依然提醒了女娲一句：“道友，你会后悔的！”
　　女娲神色坚定。
　　就像她自己说的那样，终究是不能看着妖族被覆灭。
　　平时再怎么不关心，她依旧是妖族的一份子。
　　孔宣遂不再言语，回归蓬莱仙岛去了。
　　既然女娲不听劝，那自然没有办法了
　　他反正提醒过了，已经尽到了本分。
　　女娲淡淡的看着一众大能，
　　微微摇了摇头。
　　“罢了，尔等好自为之吧！”
　　说完，女娲回归了不周山。
　　只是她总有点心神不定的感觉，
　　乾坤老祖迟疑道：“道友，我觉得孔宣道友意味深长啊！”
　　女娲岂能不知？
　　她就算是不相信她自己，也得相信蓬莱仙岛之上的水平。
　　女娲有些迷茫。
　　为何，自己的的元神跳的这么厉害么？
　　这是心血来潮啊！
　　仔细一算，却觉得是有关自己12的一件大事要发生。
　　但真正发生什么事情，却是算不太明白！
　　可女娲的元神跳的越发的厉害了。
　　她叹了口气：“我拒绝孔宣道友的时候，已经做好了最坏的打算，若是因为耽搁我成圣，那就耽搁吧。”
　　“毕竟，选择已经做出来了。”
　　“只是，我的元神却告诉我，真的会后悔……”
　　女娲喃喃道：“这，到底是怎么回事呢？”
　　乾坤老祖连忙道：“不若我为道友占卜一卦？”
　　“有劳道友了！”女娲欣然。
　　事关自己，想要算清楚命运根本不太可能。
　　唯有借助他人的能力才行。
　　乾坤老祖正容卜算，得到的内容却是尴尬异常：“道友，天机混乱！”
　　嗯？！
　　乾坤老祖和女娲面面相觑，同时色变。
　　经过鸿钧传道之后，
　　紫霄宫三千客立刻明白了这其中的缘由，
　　要么有大能在遮蔽天机，
　　要么他们身处于量劫当中！
　　不论是哪一个，他们都不觉得这是好事情！
　　乾坤老祖的脸都变了：“道友，如何看？！”
　　女娲深深的叹了口气：“静观其变吧！”
　　她知道，让若身在劫中，
　　哪怕她找师尊鸿钧，也不会得到将来明显的答案。
　　女娲现在就微微后悔了。
　　道行到了他们这个地步，最厌恶的就是未知。
　　而不论是天机紊乱，还是孔宣说的自己会后悔，
　　都是女娲所掌控不到的情况。
　　她重重叹了口气：“终究是道行不够，还得努力啊！”
　　想必，达到圣人的境界，就足够了吧？
　　孔宣回到乾元仙宫，依然事无巨细的告诉了乾元，
　　他当然知道乾元大神无所不知无所不能。
　　但是，孔宣依然还是事无巨细的汇报了上去，
　　他是乾元的脚力，表达的是一种态度！
　　乾元微微摇头：“终究还得走到这一步。”
　　孔宣已经警告过女娲了，女娲不听，那就怪不得别人了。
　　乾元原本以为神级选择系统会跳出一个随机任务，
　　结果却是没有。
　　那既然如此，
　　他也不想着去做多余的事情，改变洪荒的进城。
　　看戏，还是看戏好啊！
　　……
　　一众妖族大能你看我，我看你，都觉得羞愧异常！
　　又是一位大能就能单挑妖族，
　　他们妖族怎么尽遇见这么多的变态？
　　从祖龙开始，到冥河，到孔宣，
　　无一不是凭借实力吊打他们的。
　　祖龙的霸气，冥河的自爆，孔宣的无物不刷，
　　简直让他们感觉到丢人！
　　帝俊重重的看了鲲鹏一眼，
　　叹气道：“罢了！我等回去吧！”
　　幸亏女娲大圣来的及时，拦下了孔宣的攻击，
　　不然，这数十位妖族大圣，不知道会陨落多少。
　　一众大妖也没有了出来招摇的心思，
　　俱都化为遁光，回归天庭。
　　帝俊挥手让一众大妖回去，
　　只留下了东皇太一。
　　他掏出鸿蒙紫气，对太一道：“皇弟，这道鸿蒙紫气是你拼命得来的，如此，你就把他炼化到元神之中，然后去西方世界吧。”
　　太一陡然一惊。
　　帝俊的目光变的深邃了：“道祖鸿钧曾经说过，他名下的圣人之位，只有六位！”
　　“这道鸿蒙紫气，是多余的！”
　　“朕思来想去，觉得，道祖说的这道紫气的圣人之位，应在西方。”
　　“道祖是东方教主，对西方世界没有多少教化的权利，故此，你炼化了这道鸿蒙紫气，就在西方去吧！”
　　“让若你成圣了，那咱们天庭也终究有了一个依靠！”
　　“不再像现在，谁也能够欺负咱们一下！”
　　帝俊的最后一句话，当真是无限的悲凉。
　　太一猛然摇头：“不，这道鸿蒙紫气，不应该我来用。”
　　“天庭肝移植是皇兄在支撑。”
　　“况且我又刚刚遭受接引的暗算，非得十几万年不得好转！”
　　“还请皇兄炼化鸿蒙紫气，早日证道成圣，庇护我妖族！”
　　太一特别诚恳：“这天庭之773上，还有谁能比皇兄更有资格呢。”
　　“不行”帝俊摇摇头，“我是天庭之主不假，但公事太多。”
　　“皇弟证道成圣，也就有机会去蓬莱仙岛，乞求乾元大神归还东皇钟。”
　　“那个时候，皇弟将会是洪荒之上的第七尊天道圣人。”
　　“谁，还敢无视我洪荒天庭。”
　　太一直摇头：“还是皇兄来炼化吧，洪荒之上，终究是实力为尊！”
　　两只金乌兄弟情深，从没有化形出世的时候，
　　就在一起，彼此心意相通，
　　兄弟之间的情谊，比之西方的接引和准提不遑多让。
　　两人都明白了彼此的心意，但越是如此，越不想要自己独占。
　　帝俊和太一正在谦让，
　　猛然听到有把阴沉的声音道：“陛下，臣鲲鹏，有要事上奏。”
　　妖庭的两位妖皇一怔，鲲鹏居然要上书？
　　这到底是怎么回事。
　　帝俊暗暗点头，不枉了自己的一把心血，鲲鹏终究还是认清了现实。
　　鲲鹏拜见过两位妖皇，慎重道：“兹事体大，还请臣靠近再说。”
　　帝俊不疑有他，脸色也郑重了：“爱卿有何事？”
　　鲲鹏阴沉道：“既然两位陛下都不要鸿蒙紫气，还是交予我吧！”
　　他的手，已经重重的拍在了帝俊的胸膛之上！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第八十二章:洪荒原来我已超脱大道鸿蒙紫气易手，伏羲陨落
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　帝俊喷着血倒着飞出，已经遭受到了重创。
　　那一道鸿蒙紫气，霎时脱手。
　　鲲鹏一把抓住，脸现狂热之色，
　　他整个人都变的阴狠起来，
　　“你们两个兄弟当真是虚伪，既然相互推脱都不想要，那就给我好了！”
　　太一大怒：“鲲鹏！你敢弑君！”
　　他一转身已经显出了大日金乌的原身，
　　煌煌太阳真火，霸道燃烧。
　　无尽的气势压迫而来，长啸一声，朝着鲲鹏就压了上去。
　　鲲鹏大笑，一伸手，
　　那手就变成了鹏爪，上面附着无尽的一元重水，尽显无尽的冰寒。
　　两爪相交，
　　“砰！”
　　一声大响。
　　太一差点被冻僵了！
　　鲲鹏鄙视道：“你的东皇钟不在，还受了重伤，居然敢同我战斗，当真是做妖皇做的太久了吧！”
　　他看着两只金乌，脸色阴沉：“我，鲲鹏，从此不为妖！”
　　帝俊大怒：“鲲鹏，没想到你如此卑鄙！”
　　鲲鹏充耳不闻，
　　化身成鲲，展翅就走！
　　帝俊和太一对视一眼，气的又吐出一口鲜血，
　　他们都有些后悔，
　　怎么就不听伏羲和白泽的话呢？
　　若是听了两位智者的话语，他们非但不用丢丑，
　　而鲲鹏大概率的被孔宣给解决了！
　　现在，帝俊和太一遭受重创，
　　连追捕鲲鹏的力气都没有。
　　甚至，连妖族好不容易得来的鸿蒙紫气也丢了！
　　这，可是妖族崛起的希望！
　　帝俊和太一对视一眼，只觉得万念俱灰，打击甚大！
　　鲲鹏心中充满着大欢喜，
　　他追求的不就是这个么？
　　鸿蒙紫气，终究是被他鲲鹏，给得到了！
　　有了这鸿蒙紫气，在北冥王阳找个地方苟起来，
　　鲲鹏真不相信，还有谁能找到自己！
　　他心中充满了大欢喜啊！
　　在遭遇到孔宣拦截的时候，
　　鲲鹏就已经做好了整个计划。
　　他是天庭当中名副其实的智者。
　　论智慧只在太一和伏羲之下，
　　当时鲲鹏就发誓，
　　他，一定要弄到鸿蒙紫气，
　　不管用什么方法！
　　命运掌握在别人的手里，这种感觉简直太糟糕了！
　　鲲鹏绝对不想这样。
　　他独霸北冥王阳的鲲鹏，
　　他也是振翅翱翔九天的大鹏，
　　岂能忍受没有实力的日子？
　　他发誓，要证道，要成圣，要不受任何人的威胁！
　　纵然，背叛了妖族又如何？！
　　在孔宣威压整个妖族的时候，
　　鲲鹏就悄悄的把自己的一根尾羽放在太一身上，
　　当时太一的所有精力都被孔宣给控制，
　　甚至，他也在争夺鸿蒙紫气的过程中受了伤，
　　根本就没有防备鲲鹏的尾羽。
　　如此，鲲鹏完美的窃听了帝俊和太一的谈话。
　　在鲲鹏看来，这两个家伙当真是伪善、自私至极，
　　明明自己说要鸿蒙紫气，偏偏不给自己。
　　不给自己也就罢了，他们两个都要让来让去，
　　那种惺惺作态，让人感觉恶心。
　　鲲鹏岂能让他们这么表演？
　　尤其当得知太一的伤势之后，他心中立刻有了答案。
　　直接……强抢就行了啊！
　　鲲鹏下定决心，直接开干，一击成功。
　　他料定一件事情，
　　帝俊和太一终究会碍于自己的面子，
　　不会公然昭告天下，只会慢慢追捕自己。
　　原因很简单，
　　他手里的鸿蒙紫气，可不是什么普通的法宝。
　　这是能彻底的改变一个族群命运的至宝。
　　若是大肆的宣传，
　　紫霄宫中的三千客非得疯狂不可。
　　对于妖族很显然这是一个再蠢不过的主意。
　　不是鲲鹏看不起妖族，妖庭当中除了帝俊和太一，他不惧任何一个大妖。
　　鲲鹏得意至极，
　　原本，还有孔宣这个大因果，结果居然被女娲给接过去了。
　　他现在是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞啊。
　　只要找到一个地方苟起来就行，晾那妖族找不到自己。
　　鲲鹏心情出奇的好，
　　甚至还敢在天空中滑翔，并不急着赶路。
　　却听到一把声音道：“妖师，你要下界～々？”
　　鲲鹏扭头一看，居然是伏羲！
　　若是别的大妖，鲲鹏连理会都不会理会，
　　但是伏羲不同，
　　这家伙却是明确主张不给自己鸿蒙紫气的死对头。
　　不仅仅是如此，
　　这家伙还对自己百般的污蔑，
　　一时间，鲲鹏是怒从心头起，恶向胆边生！
　　他轻轻一笑，
　　居然收了原型，化为鲲鹏道人，
　　他那阴沉的脸上，居然难得展现出了笑容，
　　“．¨两位妖皇要我去做件事情，正好寻你一起！”
　　伏羲不疑有他，心中奇怪：“妖皇有诏？难道又有突发的事情了？”
　　他格外好奇：“妖师，不知妖皇有何吩咐？！”
　　鲲鹏走上前来，面对面微笑道：“兹事体大，你且附耳过来。”
　　伏羲陡然一惊，心中盘算，到底是什么事情要他与鲲鹏一起出马。
　　看鲲鹏的样子一定是极为紧要之事。
　　伏羲自然把头靠近鲲鹏，
　　却听鲲鹏柔声说道：“伏羲，你我同殿为臣，有些许的摩擦，我就不计较了！”
　　“因为，你可以……”
　　“去死啦！”
　　伏羲大惊，刚要逃跑，哪里来的急？
　　鲲鹏的手已经重重的插进他的天灵盖里面，直把脑浆弄出来一地！
　　一元重已经侵入伏羲的身体，重重的侵蚀他的元神。
　　伏羲苦苦抵挡，又哪里能抵挡的住？
　　伏羲琴陡然飞起，重重的打了鲲鹏一下，把鲲鹏打了一个趔趄。
　　趁着这短短的空隙，带着伏羲残余的元神，直接飞走了！
　　鲲鹏被打了一下，陡然惊醒过来，
　　他不禁懊悔不已！
　　伏羲再怎么说，也是女娲大圣的胞兄啊！
　　他居然把女娲大圣的胞兄也给灭杀了，岂能在女娲那里得到好去？
　　鲲鹏心中只有一个想法：“一定要在女娲前面成圣，不然，绝对死无葬身之地！”
　　他哪里敢怠慢，迎风一晃，化为九天大鹏，双翅一振，已经不见踪影妖。
　　……
　　伏羲陨落的那刻，女娲心神剧震，
　　她脱口而出：“大哥！”
　　现在，她终于明白了元神示警是为了什么了，
　　这是提醒他伏羲有陨落之机，
　　可怜她到现在才明悟过来。
　　女娲只觉得天地倒转，叫苦不迭。
　　凭着冥冥中的感应，直接来到伏羲琴处，捞过来一看，顿时痛哭不已！.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第八十三章:洪荒原来我已超脱大道蓬莱仙岛，乾元仙宫
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　伏羲陨落，女娲痛哭。
　　此事在洪荒之中，持续了许久，女娲才从悲痛之中恢复过来。
　　蓬莱仙岛，乾元仙宫。
　　乾元琢磨着洪荒大势，现在洪荒被他干预的可谓是乱七八糟了。
　　本来，龙族凤族麒麟一族要退出洪荒舞台，可是因为他的原因，现在却迟迟不能退出，他们不退出，以后洪荒的情况就是一个未知数，当然现在依然是出现了一些不太一样的变化。
　　就在乾元思索的时候，系统忽然来了任何。
　　“叮，神级选择系统发布任务。”
　　“招收十二名金仙境界以上徒弟。”
　　“选择一招收，获得大道神通之术《金口玉言》。”
　　“选择二拒绝招收，获得修为一百年。”
　　修为一百年？
　　乾元翻了翻白眼了，这就不用想了，肯定是选择第一个了。
　　接了任务后，乾元吧790唧吧唧嘴，顺手拿起一个仙果咔嚓咔嚓吃起来，他倒是知道洪荒有不少厉害的小家伙，不过他率先想到的就是三宵了。
　　美女嘛，总是会让人记忆深刻。
　　乾元拖着下巴想了想，决定准备招收十二位天姿国色的女徒弟，这样可以养眼，而且会给乾元仙宫增点很多风景，他现在见这群老家伙就很是郁闷，是该增添一些漂亮的女孩了。
　　而且女孩嘛，更容易忠心听话乖巧，不像这群老家伙们一样天天算计。
　　思索了一下，乾元身形一闪，就已经消失在乾元仙宫。
　　再次出现的时候，已经到了东海三仙岛。
　　三仙岛内仙气缭绕，几只小动物看见有人来了，立刻嗖嗖的跑开了。
　　神识向周围扩散，乾元发现此刻的三宵居然没有 化形，估计起码还需要个几千年才能化形成人。
　　乾元可没有时间等，他轻轻扬手，直接帮助三宵化形成人。
　　三宵刚刚化形成功，还来不及感谢眼前这位神通广大的神人，就见天空之上乌云滚滚，刹那间雷劫依然形成，黑云覆盖万里，气势汹汹，给人一种十分强烈的压迫感。
　　因为三宵刚刚化形成功，修为也就是最初的金仙境界，被上面的雷劫镇压的直接跪在地上，口吐鲜血。
　　天雷都没有下来，几个人就已经如此，要是天雷落下来，估计他们就是魂飞湮灭的下场。
　　乾元轻轻咳嗽了一声，声音直达天际。
　　天道被乾元这么一咳嗽，布置的雷云都吓得哆嗦了几下。
　　天道：啥意思？暗示我？
　　天道很无奈，自己的权利真是越来越小，这样可不是办法啊。
　　不过呢，人家都暗示了，他也不能违背，不能不违背，而且还要示好，尽量帮助那三个小女娃。
　　天雷轰然而下，威力虽然依旧强大，但是伤害几乎是没有，不仅没有而且还有锻体的功效，不仅有锻体的功效，而且在天雷中还蕴含着天雷法则。
　　三千六百道天雷打下，三宵是一点事情都没有，反而实力增强很弱，光是肉体就已经到了恐怖的境地，而且还获得了天雷法则，明悟了一些天雷大道神通。
　　“多谢前辈相助。”三宵中的云霄跪在乾元面前，激动的大眼睛泪汪汪的，
　　其他两个人也是跪下，感谢乾元。
　　乾元点点头，看着三个人，满意的点点头，笑呵呵的说道：“呵呵，不错不错，你们三人资质不错，可是愿意拜我为师呀？”
　　三宵闻言，激动万分，他们自然是愿意拜师了。
　　“拜见师尊。”
　　三宵同时喊道。
　　乾元点点头，轻轻扬手，把三宵隔空扶起来，“起来吧，起来吧。”
　　三宵站起来，乖乖的站在哪里，打量着眼前的师尊。
　　碧宵胆子稍微大一点，而且性格很是活泼，他看了一眼师尊，小声说道：“师尊，刚拜师与您，您是不是给我们点什么礼物啊？”
　　乾元翻了翻白眼，看着碧宵问道：“谁和你说拜师要给礼物的？您难道不知道，给人家拜师，是要师尊礼物的吗？”
　　“是吗？”碧宵眨巴眨巴眼睛，默默的望着乾元。
　　乾元看了三人一眼，笑着说道：“先和师尊回去，师尊带着你们熟悉一下环境，给你们讲一讲洪荒的事情。”
　　三宵点点头，跟着乾元回到了乾元仙宫。
　　三宵刚到乾元仙宫，就被仙宫的景色给震撼住了。
　　乾元非常满意他们震惊的样子，一边往前走，他一边说道：“这就是咱们的乾元仙宫了，乃是洪荒第一神宫。上至圣人，下至大罗金仙，来我乾元仙宫自降一辈，都要对我紫霄宫客客气气，你们以后也是要谨记一点，我乾元仙宫之人，到哪里都是要挺直了腰杆，无需惧怕任何人，不能给我乾元仙宫丢了面子。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第八十四章:洪荒原来我已超脱大道收徒三霄
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　“晋级师尊教诲。”三霄说道。
　　乾元带着几个人到了仙宫一座偏殿坐下，笑着说道：“以后你们就住在乾元仙宫吧，三仙岛虽然是个不错的地方，不过那里和我乾元仙宫比起来，还是差了很多，在这里修炼对你们更有好处。你们可以随意找一处宫殿居住。当然了，你们也可以去三仙岛居住，在哪里弄一个洞府之类的。”
　　三霄闻言，瞬间就变得更开心起来。
　　虽然乾元仙宫很好，但这里毕竟是师尊住的地方，天天跟着师尊住在一起，那他们还不整天都需要谨慎一些，提心吊胆啊。
　　所以说，还是有一个洞府更好，这样以后他们可以更加自由一些。
　　乾元琢磨了一下，随手给了三霄一些法宝，然后就开始打发他们去修炼。
　　现在刚刚收下三名弟子，还有九名弟子，只是这些弟子去哪里找呢？
　　要是找几名男弟子倒是好说，什么混世四猴、多宝道人、蚊道人这些弟子都是不错，可是乾元并不想要他们，这些人虽然不错，但是~他还看不上眼。
　　要是招收男弟子的话，他大可以让龙族的族长。凤族的族长等等人来当自己弟子，甚至是让鸿钧、元始天尊他们当自己的弟子都可以，只不过乾-元并不愿意那么做。
　　沉思了一下，乾元回忆着自己能知道的那些人物，有些人现在应该还没有出现呢，看来他只能是去碰碰运气，希望可以找到一些资质不错的弟子了，不然的话就只能是随便找几个弟子应付了，反正要先把任务完成了最要紧。
　　再次离开倩云仙宫，乾元到了洪荒昆仑山一带。
　　昆仑山一带仙气浓郁，生长很多天材地宝，因为现在洪荒中好东西太多了，所以很多天材地宝洪荒的人都看不上。
　　不过，乾元倒是不分好坏，照单全收，所过之处基本上就是一片空地，只要能稍微有点的用的东西他就安全搜刮走了。
　　这些东西现在虽然看上去不起眼，不过随着洪荒时代的变迁，随着洪荒的人越来越多，这些天材地宝将会慢慢变少，那些曾经看似不起眼的东西，自然也就变得十分珍贵起来。
　　走着走着，忽然不远处有打斗的声音。
　　乾元往前走了一会，就可以看见前面山下正在有两个人在大打斗，两个人一男一女，打的十分激烈，周围已经让两人夷为平地。
　　乾元站在不远处看着他们，现在他看见女孩就有点激动，很是希望可以把他们收入门墙。
　　这个时候，打斗的两人也是发现了乾元的存在。
　　这两人都是金仙境界，看见了不远处的乾元之后，忽然就停手不打了。
　　“打啊，怎么不打了。”乾元看着他们喊道，本来他还想看看这个女孩实力如何呢，想不到自己一来，他们居然不打了，这就让他有点太失望了。
　　“你谁啊？”女孩大大咧咧的问，他穿着一件淡蓝色的衣裙，手持一件后天法宝紫兰青双剑。
　　这一把紫兰青双剑透着一种淡青色的光泽，轻轻一晃，阵阵紫兰神光能迷人神魂，夺人心魄，极为厉害。
　　· ··求鲜花···· ···
　　“吾乃是乾元仙宫的宫主。”乾元嘚瑟的看着女孩，淡定说道：“号称洪荒第一人，就是圣人见到我都要卑躬屈膝，知道我的厉害了吧？”
　　“哼，我还是洪荒第一人的祖宗呢，少在这里蒙骗了，你个混蛋是不是来和我们强宝贝的？”女孩气呼呼的瞪着一双度眼睛，问道。
　　“有宝贝？”乾元眼睛一亮，盯着周围看起来。
　　....... ......... 0
　　奇怪了？
　　他怎么就没有发现宝贝呢？
　　“什么宝贝，我怎么不知道。”乾元问道。
　　女孩古怪的看着乾元，不说话了。
　　这个时候，旁边的男人看了一眼女孩，说道：“东西是咱们先看见的，现在来了外人，咱们要不要联手先把他干掉，在来分宝物呢？”
　　女孩瞬间点头，“没问题。”
　　两个人对视一眼，同时向乾元出手。
　　乾元吓了一跳，伸手向前面一推，“别动我。”
　　在他伸手向前推的时候，一阵狂风朝着两个人袭来，直接把正要进攻的两人打飞了出去。
　　这两个人被打翻在地，有点错愕的看着他乾元。
　　乾元撇着嘴来到两人面前，淡淡的看着他们，“就你们两个小家伙，也想和我打，你们还不够资格。说是不够资格都是高看你们了，你们能看见我都是你们的荣幸，现在居然和我动手，以后你们这辈子可能这件事情都是你们唯一引以为豪的事情了。”乞.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第八十五章:洪荒原来我已超脱大道收徒
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　说着话，乾元目光落在了女孩身上，仔细打量起了这个女孩的跟脚。
　　原来，这个女孩本体居然是一直五行麒麟，乃是麒麟一族，而且具有麒麟一组嫡系血脉，看样子是来历不凡啊。
　　思索了一下，乾元笑呵呵的看着女孩：“不错不错，我准备收你为徒，你可愿意啊？”
　　“不愿意。”女孩直接说道。
　　乾元愕然，随即瞥了一眼身边那个男的，这个男的居然是龙族的人，而且还是 一只五爪青龙。
　　“不愿意就算了，回去和你们家老祖宗说一声，就说你遇见了一个叫乾元的人，他让你拜他为师，你看看你老祖宗怎么说。”乾元说完，在两人身上打量了一番，最终在女孩身上发现了一件相当有趣的先天法宝九尺天目。
　　九尺天目是一种十分罕见的数目，而且树木上有九个天然而成的眼睛，每一个眼睛都含有一种神通，反正是一件十分厉害的法宝。
　　而且，这根树木也是先天神树。
　　乾元轻轻在女孩身上一指，就把女孩身上藏着的九尺天目搜了出来，然后占为己有，“东西归我了，若是有什么不服气的话，可以去找你们祖宗。记住了，我乃是乾元仙宫的乾元，哈哈……”
　　看着乾元拿着宝物走了，女孩气的跺了跺脚，然后狠狠挖了一眼那个男的，直接离开了。
　　女孩乃是麒麟一族，名为紫月。
　　乃是麒麟老祖一脉的传人，属于麒麟一族中血统最高贵的家伙了，而且还是五行麒麟。
　　回到了麒麟族，紫月气呼呼的打算叫一些帮手去对付乾元，不过他首先我要向人打听一下乾元究竟是个什么东西。
　　本来，紫月是要向自己的父亲问一下的，不过在去找父亲的时候，他正好遇见了麒麟彝族的老祖宗。
　　“紫月又出去了啊？最近洪荒外面不太平，你还是在族里面待着吧。”麒麟老祖看着紫月，淡淡地说道。
　　紫月眨巴一下眼睛，忽然问道：“老祖，你认识乾元吗？”
　　正准备走的老祖听见乾元，整个人瞬间愣在原地，一双眼睛差点登出来，“你刚才说的是谁？”
　　紫月被吓得一个哆嗦，小声说道：“我说，我说您认识一个却乾元的人吗？”
　　“住口，乾元也是你能叫的吗？”麒麟老祖怒视一眼紫月，眼神中带着一抹恐惧，“乾元大神乃是洪荒之中独一无二的存在看，就是鸿钧等人都要尊称他一声大神，见到他都要老老实实……”
　　麒麟老祖说了一大堆乾元的好话，忽然才想起来了紫月是怎么知道乾元的，而且听紫月的口气，似乎是得罪了乾元大神，“紫月，你是不是见到了乾元大神啊，没有得罪他吧？”
　　紫月看了一眼老祖，低着头，小声说道：“好像是得罪了，我骂了他好几句，而且，而且他要让我拜他为师，我给拒绝了。”
　　“什么，你给拒绝了，你是不是傻啊？”麒麟老祖气的眼睛差点瞪出来，“你脑子是不是有病啊？居然给拒绝了，你在还不知道我们想要拜师乾元大神都不要啊. ..”
　　紫月傻眼了，赶紧说道：“那个，乾元大神说了，让我回来问问你，他的意思好像是我还有机会可以拜师的。”
　　“是吗，你确定千元大事是这个意思？”麒麟老祖瞪着紫月，他倒是没有发现紫月身上有什么发光点，反正和自己比起来肯定是差远了，为什么乾元大神看中了紫月呢？莫非是紫月长得漂亮？不过乾元大神都已经到了那种境界，应该对于女色是没有什么感觉得。
　　这个时候，紫月很是认真地说道：“是啊是啊，乾元大神就是那个意思，老祖您不如带着我去乾元仙宫，我们可以在找一下乾元大神，他会收我为徒的。”
　　麒麟老祖点点头，思索着说道：“说的不错，既然乾元大神有这个心思，应该还有希望。要是能拜师乾元大神，那咱们麒麟一族以4.3后可就有指望了。哈哈，到时候那些个什么龙族和凤族，都要给咱们下跪求饶。”
　　“老祖，乾元大神真的有那么厉害吗？”紫月歪着小脑袋，很是不解的看着老祖，他也是见过乾元的，看乾元很是年轻，而且也不像是那种十分厉害的人物。
　　紫月也是见过很多厉害人物的，这些人看起来年纪都很大，但是都有一种十分独特的气质，可以说是一种高手的气质，但是紫月可没有从乾元身上感觉到。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第八十六章:洪荒原来我已超脱大道乾元大神
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　“少说这些废话，乾元大神的厉害岂是你可以想想的？”麒麟老祖翻了翻白眼，看了一眼紫月说道：“行了，跟着我去乾元仙宫吧，到了那里记得少说话，一切都听我的。”
　　紫月点点头，跟着麒麟老祖到了乾元仙宫。
　　乾元此时已经回到了乾元仙宫，手里面拿着刚刚得到的先天法宝九尺天目正在研究，这个先发法宝还真是一个好东西，他可是爱不释手呢。
　　就在这个时候，乾元感觉到了有人来了，而且来的还是紫月和麒麟老祖。
　　思索了一下后，乾元让人去外面把两个人请进来。
　　有人把麒麟老祖和紫月带到了乾元面12前，乾元看着两人不是说话，麒麟老祖倒是非常恭敬的和乾元打招呼：“乾元大神，好久不见啊，紫月之前多有得罪，我是特意带着她来赔礼的，还希望您不要怪罪于他，就那天我就把提交给你了，您愿意怎么处罚就怎么处罚，我绝对不会有任何异议。”
　　这个时候，紫月也是看着乾元，低声说道：“晚辈多有冒犯，还请乾元大神原谅。”
　　乾元点点头，斜了一眼麒麟老祖，“算你运气好，我想让紫月当我的徒弟，不过这个丫头似乎不愿意啊。”
　　麒麟老祖嘿嘿一笑，看着乾元说道：“乾元大神您误会了，他是不知道您的厉害，所以之前才拒绝，但是回去之后，我已经把您的真正身份和他说了，他是巴不得愿意拜你为师呢，不信的话您问一下她。”说完了之后，麒麟老祖还看了一眼紫玉，示意紫月赶紧表示。
　　紫月赶紧跪拜在地，“徒弟拜见师尊。”
　　乾元微微一笑，这个丫头倒是很机灵啊，直接拜师了，这倒是让他无话可说了，本来还想为难一下，现在倒是省事了。
　　“行吧，起来吧。我就手你为徒，你现在就是我乾元仙宫第四弟子。”乾元淡淡的说道。
　　麒麟老祖闻言，很是好奇地看着乾元，笑呵呵的问道：“乾元大神，不知道您的前三位弟子都是什么高人呢？您看能不能让我见上一面，我好歹也是他们的长辈，既然来了自然是要给他们一些小礼物。”
　　乾元很是满意地点点头，给自己弟子礼物她自然是非常愿意了。
　　乾元让人把三霄叫来，见过了麒麟老祖。
　　麒麟老祖很是大方，给了三霄一人一件后天法宝，还给了许多的灵丹妙药等等。
　　三霄倒是想不到自己出来看一个人就能得到这么多好东西，心里自然是非常高兴，而且他们得知面前的人乃是麒麟老祖之后，自然就更加开心了，因为麒麟老祖可是洪荒中十分厉害的人物，可是这么厉害的人物对于自己的师尊都是如此恭敬，可见自己的师尊有多么厉害了，能拜师于师尊他们自然很开心了。
　　这个时候，三霄就打算要告退了，因为他们觉得麒麟老祖和师尊可能还有什么话要说。
　　就在这个时候，乾元看着他们说道：”你们就在这里吧，一会还有客人要来，到时候你们可以出去迎接一下。”
　　麒麟老祖闻言一怔，然后十分忐忑的看了一眼乾元，低声说道：“乾元大神，不知道还有谁来见您啊？要不要我先离开这里？”
　　乾元看了一眼麒麟老祖，淡淡的说道：“不需要，来的人是龙族和凤族。”
　　麒麟老祖闻言，就不再言语了，虽然不知道这两族人来干什么，但是绝对不会是什么好事情，不过现在麒麟老祖也不是很担心了，毕竟他的人已经拜师乾元大神了，自己也算抱了大腿，虽然乾元大神不可能完790全帮助麒麟一族，不过在关键时刻能照顾一下他们就行。
　　不久后，乾元忽然看着自己的几个徒弟说道：“行了，人快要到了，你们出去迎接一下。记住了，我们乾元仙宫之人不必对任何人卑躬屈膝，一定要展现出我们乾元仙宫的风采，不能让人小瞧了我们，明白没有？”
　　三霄和紫月互相对视一眼，似乎是没有听明白乾元的意思。
　　这个时候，麒麟老祖咳嗽一声，淡淡的说道：“乾元大神的意思就是，不用太在乎来的人是谁，你们也无需对他们太客气了。”
　　三霄和紫月点点头，随即四个人就出了乾元仙宫，在外面等候来的人。
　　等了没有一会，龙族的祖龙和凤族老祖也是来到了乾元仙宫，跟着两人来的还有两个人，一个是当初和紫月打斗的那个男人。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第八十七章:洪荒原来我已超脱大道祖龙
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    、元凤求见！（新书跪求全订自订！）
　　还有一个乃是凤族的族人，也是一名年轻人。
　　“你是何人啊？”紫月明知故问，盯着他们问道。
　　“我乃是龙族祖龙，我身边这位乃是凤族的老祖，我们有事求见乾元大神，还希望帮我们去里面传达一声。”祖龙客客气气的说道，他可不愿意得罪乾元仙宫的人，虽然他还不知道这几个人是什么身份，不过既然是代表着乾元仙宫，那么应该就是乾元仙宫之人，既然是乾元仙宫之人，自然需要谨慎对待。
　　紫月倒是想不到堂堂的祖龙和凤族的族长居然会对他们如此客气，这可是让他非常意外，要知道这些人在外面可都是威望八面，根本就不把任何人放在眼里。
　　沉思了一下之后，紫月也是不敢太为难他们，笑呵呵的说道：“原来是两位前辈啊，那就里面请吧。”
　　两个人点点头，让紫月他们从前面走，他们几个人跟在后面。
　　很快，一行人就来到了乾元面前。
　　乾元看着他们，微微一笑，让众人都坐下后，这才不紧不慢的问道：“你们来找我是有什么事情吗？”
　　祖龙看了一眼乾元，笑呵呵的说道：“也没有什么事情，听说乾元大神您在招收徒弟，而且我听说麒麟族的一个女娲已经拒绝了您，我们龙族也是有不少年轻的天才之辈，所以也希望拜入您的门下，所以特意带弟子来看看～々。”
　　乾元看了一眼祖龙和凤族老祖带来的人，不由得撇了撇嘴，很是不客气的说道：“我不要男弟子。”
　　此话一出，祖龙和凤族老祖都是一怔，这个拒绝理由真是太奇葩了。
　　不过，他们看了一眼乾元身边的那几个人，发现还真是全是女弟子。
　　这个时候，祖龙很是惊讶的问道：“这个小紫月应该是麒麟一族的人吧？乾元大神您收他为徒了？”
　　乾元点点头，看了一眼脸色很难看的两个人，淡淡的说道：“行了，你们可以带一个你们族中的女孩过来，若是他们能让我们满意的话，我倒是可以受他们为弟子，不过能不能让我们满意还是要看缘分。”
　　祖龙和凤族老祖点点头，心里终于是平衡了一点，毕竟他们也是有希望的。
　　这个时候，麒麟老祖忽然说道：“我说你们两个人好歹也是前辈啊，见到乾元大神的几个弟子，难道你们就不知道给他们一点东西吗，真是一点晚辈的样子都没有。”
　　那两位还真是把这个事情给忘记了，不过被麒麟老祖已提醒，两人顿时醒悟过来，这些可都是乾元大神的弟子啊，要是能和他们搞好关系，那对他们以后来说也是好事。
　　所以，这两个人也是拿出了不少好东西来讨好三霄几个人。
　　随后，祖龙和凤凰老祖就去自己族人中挑选合适的人去了。
　　这两位很清楚乾元大神的厉害，虽然不知道乾元大神挑选的人有什么要求，不过两个人很清楚，他们挑选的人肯定是要人品好的，而且还不能太过帮助自己的族人，但是又不能不帮助自己的族人，这就有点难以选择了，当然了还需要非常漂亮。
　　经过了一番筛选之后，祖龙和凤族的老祖各自带着两个人去见乾元，希望这两个人都可以拜入千元的门下，不过他们也知道这种可能很小，因为看乾元的意思，他可能会在一个族人中挑选一个，如此会让他们三族依旧保持平衡。
　　看着两个人这回带来的人，乾元稍微有点满意，这两个人脑子还不笨，没有挑一些也别讨厌的人来他这里，挑选的四个女孩都是不错，每个人看起来都很是乖巧的样子。
　　乾元先是看了一眼龙族的两个女孩，问道：“．¨你们两个叫什么啊驴？”
　　第一个女孩看着乾元，淡淡的说道：“我叫龙女。”
　　这个女孩见到乾元并没有太多的恐惧和敬畏，对于其他人 更是如此，仿佛吧一切看得十分平淡。
　　另一个女孩看了一眼乾元，跟着说道：“晚辈叫云红。”
　　云红？这不是就是把红云的名字给倒了过来吗？
　　乾元翻了翻白眼，对于这个名字倒是很不喜欢。
　　思索了一下，乾元看着两个女孩问道：“我来问你们一个问题，你们为何要拜师于我呢？”
　　龙女看了一眼乾元，很是诚恳的说道：“祖龙让我过来，我就来了。”
　　看到他这种态度，祖龙差点没有吓死过去，这丫头说话一副要死的样子，好像很不情愿一样。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第八十八章:洪荒原来我已超脱大道三族拜师
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　这要是把乾元大神给得罪了，那还了得。
　　乾元到是微微一笑，很是好奇的问道：“听你的口气，似乎是不愿意啊？”
　　“没有不愿意，拜师于您是我的荣幸，我自然是愿意的。”龙女很是认真的看着乾元，想了想继续说道：“不过，如果不拜师于您，我也不会觉得可惜，本来我也没有机会拜师于你，而且我的天资也不很好。”
　　乾元满意点点头，笑呵呵的说道：“你说的不错，倒是很喜欢你这种性格，很诚实。”
　　说完，乾元又把目光看向了云红的女孩，”你为什么要拜师于我呢？”
　　云红瞪着眼睛，看着乾元说道崇拜的说道：“因为您很强，我很小的时候就听过您的很多传说，然是希望可以拜您为师了。”
　　这话说的中790规中矩，在这两个人之中乾元已经有了选择。
　　他看了两人一眼，笑着说道：“就让龙女当我的徒弟吧。”
　　听见乾元如此说，祖龙心里很是开心，不管怎么说自己的族人有一个人是乾元的徒弟了，这就足够了，至于云红虽然没有拜师成功，虽然有点失望，不过这一点失望早就被拜师成功的兴奋取代了。
　　此刻的云红很失望，但是他也不敢说什么，只是默默的垂泪。
　　看见云红如此，乾元倒是有点为难，然后掏出了一本秘籍给了云红，淡淡的说道：“我不让当我的弟子，并不是因为你不好，你就不要哭了，这本秘籍送给你，你若是好好修炼，将来成就不可限量，不过这只是给你的，不能在给别人看了，若是有第二个人修炼，那么你和修炼的人都需要付出代价，明白没有？”
　　“明白了，谢谢乾元大神。”云红点点头，心里的悲伤终于是缓和了下来，他有点激动的翻看了几页面积，然后就被秘籍里的内吸引了。
　　这个时候，乾元把目光看向了凤族的两个女孩，这两个女孩身穿一身火红的袍子，一看就是那种十分活泼的人。
　　乾元仙宫就是需要这些活泼可爱的丫头，乾元琢磨了一下，看着两个人问道：“你们两个应该是亲姐妹啊吧，若是我只想收你们一个人为弟子，那么你们觉得让谁当我的弟子合适呢？”
　　听见乾元如此说，两个女孩对视一眼，同时说道：“那我们就都不拜师了，我们是亲姐妹，拜师自然是要一起拉。”
　　凤祖闻言，差点直接把两人给打飞出去，这两个丫头真是脑子有病，居然说出如此话来，难道他们就真的甘愿放弃这么一个大好的机会吗？
　　这个时候，乾元撇着嘴说道：“这样就很麻烦啦啊，龙族和麒麟族我都是 要了一个弟子，在你们这里多收一个弟子，自然不太好。”
　　祖龙和麒麟老祖闻言，都感觉乾元这意思就是想要收下两人，既然乾元都已经这么说了，他们自然是要表示一下，不能让乾元大神为难。
　　祖龙呵呵一笑，看着乾元说道：“乾元大神您说笑了，您招收弟子，自然一切都是要以您为准了，我本人绝对是没有任何意见，肯定会支持您的。”
　　麒麟老祖也是跟着说道，他说的话和祖龙差不多，都是支持乾元的选择。
　　当然了，他们就算不支持也没有用，因为乾元想做什么，根本就不需要你和他们说，现在乾元给他们机会让他们说，他们自然要说的好一点，不能让乾元为难，若是他们这个时候让乾元为难，乾元自然不会放过他们。
　　乾元笑了笑，说道：“既然如此的话，那就把他们两个都收下了。”
　　乾元摸着下巴思索了一下，现在他的弟子有三霄、紫月、龙女和凤族两姐妹飞舞、飞羽，加起来就是七个人，还差了五个人呢。
　　这五个人可是很难办啊，也不知道去哪里找。
　　乾元看了祖龙几个人一眼，忽然问道：“我还差几个徒弟，你们有没有什么人可以介绍给我啊？当然了，你们族人之中已经有我的徒弟了，所以就不要在选你们族人了，我是说其他人，你们见过一些比较不错的人吗？”
　　“女娲、后土。”祖龙忽然说道。
　　乾元微微一怔，这两个人到他倒是没有想过，不过这两个人倒是不错。
　　只是，乾元并不太愿意让两人当自己的弟子，因为这两人都是妖族和巫族太过重要的人物，他们和妖族和巫族都有太大的因果关系了。
　　若是收两个人为徒弟，估计以后的麻烦是少不了。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第八十九章:洪荒原来我已超脱大道女娲后土拜师
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　沉思了一下后，乾元看着他们说道：‘在给我想想别人，这两人以后事情太多，我懒得管他们。”
　　就在这个时候，外面忽然有个小童子走进来，说道：“乾元老爷，女娲圣人和巫族大巫后土来了。”
　　乾元一怔，真是不想见谁，谁就来啊，自己招收徒弟的事情肯定是被很多人知道了，女娲和后土知道了也是正常，估计这两人会拜师，只是他~真是不太愿意。
　　“你就说，我不在，让他们回去吧。”-乾元看着小童子说。
　　小童子为难的挠了挠头，哭丧着脸说道：“我和他们都说，您在乾元仙宫呢。”
　　乾元瞪了一眼小童子，很是不高兴的说道：“你个小家伙，是不是收了人家什么好处啊？以后在多嘴，看我不打你。”
　　小童子很委屈，可怜巴巴的看着乾元：“就这么一个捞油水的机会呀，您还老是让人出去迎接，我都很久没有得到什么好东西啦。”
　　小童子显然不怕乾元，还和他犟了两句嘴。
　　乾元摆摆手，这也是天意，“行了，既然拿了人家的好处，自然要帮人家办事，你让他们进来吧。”
　　小童子很开心，谢了一声乾元，然后蹦蹦跳跳的出去了。
　　祖龙几个人看见一个小童子居然敢和乾元如此说话，都是有点吃惊，看来这个小童子以后他们也要巴结一下，免得这个小童子以后给他们穿小鞋，最起码他们以后就算是见不到乾元，没准也可以从小童子身上得到一些有用的消息呢。
　　这个时候，女娲和后土从门外走了进来。
　　看见这两人，乾元就有点头疼，他也是帮过这几位的，而且后土现在已经是圣人了，让他当自己的徒弟可不怎么样。
　　“你们两个来了啊，是不是有什么事情？”乾元直接问道。
　　女娲很是直接，看着乾元说道：“听说您在收徒，我和后土就来了，希望可以称为您的徒弟。”
　　“这个……不太好吧，你们实力如何强，怎么可以当我徒弟呢，这对你们可是太不好了。”乾元无奈的摇摇头，显然是拒绝了他们的意思。
　　不过，女娲似乎已经是铁了心，很是冷静的看着乾元说道：“乾元大神，我已经想好了。”说着话，女娲直接跪在地上，“请乾元大神收我为徒。”
　　与此同时，后土也是跟着跪下，虽然后土没有说话。
　　“您若是不答应，我们就不起来。在说了，我们实力也不错，您为何不收我们呢？是怕我们给您添麻烦吗？以您的身份，有什么麻烦可怕的呢。”女娲圣人看着乾元，笑呵呵的说道。
　　乾元有点无奈，最终还是点点头，不过他要给两个人出一个难题，“我现在只需要收五个徒弟，算上你们两个人还差三个人，你们若是可以帮我找到剩下三个徒弟，那我就答应你们。若是找不到合适的人，那我只能和你们说抱歉了。”
　　听见乾元如此说，女娲和后土对视一眼，两人同时点点头，这对于他们来说不是难事，可以说是一件好事情，因为他们可以利用这个机会找自己的族人来当乾元的弟子啊，这样以后对于他们来说是哟巨大好处的。
　　· ··求鲜花···· ···
　　乾元都不用想，就知道他们在想什么，所以在他们答应了自己之后，他立刻补充道：“我收徒弟，自然是需要我们满意的，必须要是我满意的才行，我要是不满意，那可不能怪我。”
　　听见乾元如此说，女娲和后土不由得微微皱眉，按照乾元的意思，那他们现在基本上就等于完全是要看乾元的心情了，要是乾元就是不愿意收徒，那他大可以说不满意他们挑的人选，可以说决定权就在乾元手里面，而且乾元说什么是什么，他们根本就没有任何办法。
　　....... ......... 0
　　虽然两人很无奈，但是他们依旧想试试。
　　尤其是女娲，因为女娲现在也是得罪了人，所以他需要一个靠山，若是能拜师乾元，以后谁还敢招惹他呢？而且也许乾元还可以帮助妖族。
　　见到两个人答应了自己，乾元也是有点无奈。只能默默点头：“行吧，既然你们答应了，那我也无话可说了。”
　　说完之后，乾元忽然看了一眼外面，淡淡地说道：“最近洪荒可是出了不少事情，你们也是该安静一下了。”
　　听到乾元如此说，女娲看了一眼乾元，小心翼翼的问道：“那个乾元大神，您的意思是？”说完后，他小心翼翼的看着乾元。乞.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第九十章:洪荒原来我已超脱大道不成器的几个弟子
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　乾元看了一眼女娲，他已经知道了伏羲陨落，这乃是天意，也知道女娲要对付鲲鹏。
　　不然的话，以女娲的个性，也许不会来找他拜师。
　　既然他要拜师于自己，其中自然也是想通过自己来报仇。
　　说起来，这个鲲鹏也是可恨，居然下了如此毒手。
　　乾元沉思了片刻，幽幽说道：“你和鲲鹏的事情我已经知晓了，你们的事情暂时先缓一缓，你现在不成声，也是对付不了他。”
　　女娲眼睛顿时一红，默默的垂头不语，显然是不愿意就此放弃。
　　乾元看着他，说道；“你若成圣，自然可以对付他，若是不成圣，现在对付他也无非是损失你妖族之人而已。”
　　“是，我会听您的话。”女娲说道。
　　乾元见他如此说，也是默然不语。
　　这个时候，女娲忽然问道：“乾元大神，那我何时才能成圣，成圣机缘又在哪里？”
　　乾元眯着眼睛望着外面，笑着说道：“快了，还需要等等。”
　　乾元说完之后，房间里陷入一片安静中。
　　过了一会，乾元看了一眼他们，淡淡地说道：“行了，都忙你们自己的事情吧，我还有别的是请要做呢，以后没什么事情你们不要来烦我了。”
　　几个人点点头，也不敢说什么，赶紧离开了。
　　几个人走了之后，乾元看着自己这些弟子，笑着说道：“按照收徒的时间，三霄是你们师姐，然后你们就自己往下排。”
　　紫月眨巴着眼睛，忽然问道：“师尊，若是之后女娲圣人和后土圣人也是您的弟子，那我们该怎么办啊？难道让几位圣人当我们师妹吗？”
　　‘自然了，谁让他们非要当我弟子呢，你以为我愿意要他们啊？”乾元翻了翻白眼，很是嫌弃的样子。
　　看见乾元居然嫌弃两位圣人当他的弟子，这些个修为都是金仙境界的弟子一时间无语了，自己的师尊究竟有多厉害啊，居然连圣人都瞧不起，真是太可怕了。
　　乾元看见自己这几个徒弟一副傻呵呵的样子，一阵皱眉，自己这几个徒弟脑子似乎都不怎么好使啊，自己是不是应该给他们来一个智力测试，看看他们的脑子是不是没有问题呢？
　　“你们几个傻呵呵的想什么呢？当我的弟子，可不能太傻了，那群老家伙太会算计了，就你们这个样子，估计以后要被人算计死啊，这可是不行的。”乾元很是无奈的皱了皱眉，看着几个人很是不满。
　　几个人被乾元说的低下头，心里却是忿忿不平，因为他们一点都不觉得自己傻。
　　这个时候，紫月忽然说道：“师尊，我们只是有点震惊而已，想不到圣人居然都对您如此尊敬，我们真的是有点太过震撼了。”
　　这话说的让乾元还是还比较满意的。
　　乾元看了他们一眼，思索着说道：“行了，你们几个人就在这里修炼吧，我还有一些事情处理，等我回来在找你们。”
　　几个女孩默默点点头，叽叽喳喳的离开了. ..
　　听着周围莺莺燕燕的声音，乾元不由得感觉自己的做法是错误的，也许他不应该招收这么多的女弟子，也许应该可以找几个稳重的男孩子才是，只是他这里是不需要男孩。
　　想了想，乾元呻吟一晃就消失在座位上，等他再次出现的时候，已经到了紫霄宫中。
　　因为乾元热没有隐藏，所以鸿钧片刻间就感觉到了乾元来了。
　　“乾元大神，你怎么来啦。”鸿钧有点惊讶，赶紧把乾元请到了房间里，让他坐在主位上。
　　乾元点点头，看了一眼鸿钧，思索着说道：“洪荒现在事情很多啊，为了稳定洪荒的发展，咱们需要让他们消停一段时间。同时呢，人族刚刚出现不久，也需要发展空间，要是让他们这些大能继续在打下去，哪里有什么人族生活的空间啊。人族对于洪荒十分重要，必须要给他们一定的发展时间，该怎么做你应该明白吧？”
　　鸿钧点点头，淡4.3淡笑着说道：“明白，乾元大神您就放心吧，我会尽快让洪荒安稳下来。对了，伏羲的事情怎么办呢？”
　　再次说道这个事情，乾元面色微微一沉，冷笑着说道：“不用管，因为循环，不是你的，你就算得到也没有用，是你的，就算你丢了，依旧可以回来。”
　　鸿钧点点头，默然不语，他是不知道乾元在想什么。
　　不过听乾元的意思，似乎是对于鲲鹏的做法很是不满，既然乾元大神对于他的做法不满意，那么他的结局基本也注定了。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第九十一章:洪荒原来我已超脱大道女娲
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    、后土、三清！（新书跪求全订自订！）
　　乾元离开之后，鸿运就把女娲、后土、三清等等人叫来，直接宣布让他们暂时停止一切争斗，修养万年之久，违背者将会受到天道惩罚。
　　虽然很多人不愿意，但是也没有办法。
　　鸿钧看着众人，淡淡地说道：“洪荒满目疮灵，尔等若是在打下去，无非是自寻烦恼，沾染因果罢了。趁此修养机会，尔等还是尽快成圣，这是你们的机缘。这万年不成圣，过了万年想要成圣可就难了，你等好自为之吧。”
　　众人默默点头，各自退出紫霄宫。
　　这一天，女娲望着下12面的人族默默发呆，人族乃是他成圣之根本，可是人族已成，他却没有成圣，也不知道最后这一丝机缘在哪里。
　　看来，还是要问一问乾元大神才行，不过首先要帮乾元大神找到徒弟，这样才可以见他，若是就这么去见乾元大神明显不妥。
　　可是，去哪里给乾元大神找合适的徒弟呢？
　　忽然，女娲见到不远处飘来一道人影，此人一身白裙，宛若九天之神，长得倾城倾国，此女一出现，周围百花都是黯然失色。
　　女娲心中一动，这个女孩长得应该是可以当乾元大神的徒弟，就是不知道人品如何？是哪里之人，是不是有什么特殊背景。
　　“见过前辈……”女孩感觉到女娲深藏不漏，赶紧上前打招呼。
　　女娲点点头，笑着问道：“你是何人啊？”
　　“在下九天玄女。”九天玄女淡淡地说道。
　　女娲默默点头，思索了一下说道：“不知道你有没有师尊呢？”
　　九天玄女闻言，以为女娲是要收自己为徒，心里开心，“我没有师尊，若是前辈愿意的话，小女愿意拜师于你。”
　　“这个……我是不收徒弟，但是有一位比我还厉害的人，我倒是可以带你去看看，也许他会手你为徒地。”女娲笑着说道。
　　九天玄女闻言，稍微有点失望，不过他也不好意思拒绝，便点点头。
　　女娲微微一笑，带着九天玄女去了天庭，打算从天庭之中找一个和妖族没有太大关系的人去给乾元当徒弟。
　　女娲不知不觉就来到了月宫，冷清的月宫中桂树上一片片粉色的花瓣偏偏起舞。
　　一袭白衣的女子默默坐在凉亭前，望着桂树发呆。
　　女娲和九天玄女来到凉亭，女娲看着眼前的女子，稍微有点诧异，因为他已经发现此女居然和巫族有点关系。
　　不过，这个女子虽然和巫族有点关系，不过也不能说是巫族的人，准确的说应该是人族。
　　“你是何人？为何私自闯入我广寒宫？”冷清的女子看着女娲就九天玄女，微微蹙眉，似乎很是不高兴。
　　女娲淡淡一笑，坐在了女子对面：“我乃是妖族女娲。”
　　女子闻言，吓了一跳，原来他就是妖族女娲，人族圣母啊，“拜见圣母，小女子人族嫦娥。”
　　“起来吧。”女娲轻轻挥手，把嫦娥拖了起来，“你倒是不错，一会跟我走吧。”
　　嫦娥愕然，有点不明所以，不过还是点点头。
　　女爱和嫦娥随便聊了几句，起身说道：“你们在这里等我片刻，我去见一位朋友，去去就回。”
　　说完，女娲身影一闪，已经到了地府。
　　女娲和后土离开乾元仙宫的时候商量过，女娲找两个弟子，后土找一个弟子，这样就能凑够三个弟子了。
　　现在女娲已经找到两个弟子，就差后土这边了。
　　见到后土，女娲轻轻一笑，看着眼前这座古朴的宫殿，不由得微微皱眉，这里透着一种阴森的气息，让他十分不舒服。
　　“后土圣人，您可是为乾元大神找到了合适的人选？”女娲问道。
　　后土点790点头，看了一眼女娲：“找到了，看来你也是找到了。若是没什么事的话，咱们就去见乾元大神吧。”
　　女娲并没有见到后土给乾元挑选的弟子，他也不多问，点着头说道：“好啊，那我现在就带人过去，我们在乾元仙宫外面等你，”
　　后土点点头，算是答应了女娲。
　　女娲回到天庭，带着两人去乾元仙宫。
　　后土也是把九阴女帝带上，赶往乾元仙宫。
　　不一会的时间，后土和女娲在乾元仙宫碰面。
　　双方看了一眼他们挑选的人，都是默然不语。
　　过了一会，女娲看着后土说道：“后土圣人，您说他们几个能被乾元大神看中吗？”
　　后土轻轻摇头，语气中透着一种无奈：“不知道，乾元大神做事一向随心所欲，难以琢磨他的要求，只能是顺其自然了。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第九十二章:洪荒原来我已超脱大道后土圣人
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　女娲嘴角上扬，眼神中浮现一抹厉色，忧伤的说：“若是乾元大神不愿意帮我，估计他是不愿意收徒的，看来我倒是要连累后土圣人了。”
　　后土轻轻一笑，很是淡定的说道：“呵呵，一切自然有天意。你也不用太过担心了。”
　　女娲默然不语，他必须要拜师乾元，然后借助乾元的力量从而成圣，在为自己的兄弟报仇，杀掉鲲鹏。
　　后天忽然感觉到女娲身上传来阵阵杀意，自然是知道他在想是什么，轻轻叹息一声说说道：“鲲鹏确实太过歹毒了一些，若是以后需要我做什么，你可以来找我。”
　　女娲感激了的看了一眼后土，轻轻点头。
　　这个时候，小童子从里面走出来，笑呵呵的看着女娲和后土：“两位前辈，我家老爷有请。”
　　“多谢了。”女娲笑着冲小童子点点头，随手掏出了很多仙果等等送给了小童子。
　　小童子开心的不得了，最近这几天来的人都给自己好多好吃的好玩的，他真是太开心了。
　　有时候，小童子都期盼着这些人能天天来，那样的话他就不能愁吃不愁穿了，可惜前不久老爷已经下令，让大家没事不要来找他，所以最近一段时间倒是没有什么人来，他好吃的好玩都要没有了，好在今天女娲和后土来了。
　　小童子带着一行人往里面，一边走一边说道：“今天老爷心情不错～々。”
　　女娲和后土点点头，知道小童子是在告诉他们，今天找老爷来是来对了。
　　这个时候，后土忽然问道：“小童子，最近乾元仙宫来过什么人没有？”
　　“没有，自从老爷不让大家来后，就没有人来了。”小童子说道这里，回头看了一眼女娲，思索着说道：“我看老爷对于收您为徒似乎有点犹豫。不过呢，老爷现在似乎有了决定了。”、
　　“是啊，那你能看出乾元大神的心思吗？”女娲有点担心的问道。
　　小童子肯定的点点头，很是认真的说道：“我看老爷还是要收您为徒的。”
　　听见小童子这么说，女娲心情倒是放心不少，虽然这只是个小童子说的话，不过乾元大神的小童子自然和寻常童子不一样。而且，整个乾元仙宫也就是这么一个小童子，地位也是很独特的。
　　小童子摸了摸头，忽然感觉到有一点不好的预感。
　　就在这个时候，在宫殿门口的乾元狠狠瞪了一眼小童子，沉着脸说道：“你这家伙越来越放肆了，居然还敢揣测我的心思，现在就去陪着三宵他们去修炼，修炼完了在去后山给我抓点小动物回来。”
　　“知道啦。”小童子答应一声，嗖的一声就没有人影。
　　乾元无奈的摇摇头，这个小家伙越来越无法无天了。
　　乾元看了女娲和后土一眼，指了指不远处的一座凉亭，说道：“去哪里吧，今天天气不错。”
　　女娲和后土点点头，带着身后三个人走向凉亭。
　　此刻女娲和后土身后几个人是大气不敢出，虽然他们不知道眼前这个人是谁，不过从后土和女娲的态度上就可以看出来，眼前的男人十分不简单驴。
　　女娲乃是妖族之首，而且还是人族圣母，地位超然，可是如此人物居然对眼前之人毕恭毕敬，而且从刚才的谈话中可以看出来，女娲和后土也是想要拜师于此人，这真的让他们难以想象。
　　而且，后土已经是圣人了，圣人之下皆是蝼蚁，他们几个人真的不明白，堂堂一个圣人为何要要拜师于眼前之人，难道眼前的人要比圣人还要厉害吗？
　　几个人在哪里想的时候，乾元已经坐下了。
　　等到乾元坐下后，后土和女娲才坐下，至于其他几个人自然是要默默站在那里，因为在这里是没有他们位置的。
　　后土望着乾元，淡淡一笑：“．¨乾元大神，您看他们几个如何？”
　　乾元看了他们一眼，笑着说道：“都不错，他们都是什么人啊？”
　　女娲接过话来，说道：“这是天庭广寒宫的嫦娥，乃是人族，和巫族有点关系，另一个是九天玄女，我在路上遇见的。”
　　后土紧跟着说道：“这个是九阴女帝，出自于地府，但不是我们巫族的，应该属于地府中鬼魂。”
　　乾元淡淡看了三个人一眼，忍不住的点头，这几个人倒是都不错，全都是金仙境界，而且和其他种族以及势力没有什么太大关系，这样以后可以避免很多麻烦，可以真的成为乾元仙宫之人。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第九十三章:洪荒原来我已超脱大道任务完成
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　至于后土和女娲，虽然也是自己的弟子，不过他们以后肯定是会为族人着想，虽然不会对乾元仙宫有什么影响，不过他们最终还是会把重心放在族人身上。
　　当然了，乾元也不需要他们帮助自己做什么。
　　思索了一下后，乾元点点头说道：“行，那从古今日起，你们五个人就是我的徒弟。”
　　女娲和后土就是在等这句话，听见乾元如此说。
　　两个人立刻率先跪下，其他三个女孩还是懵懂状态，不过他们也适合女娲后土一样，直接跟着跪在地上，拜师乾元。
　　乾元点点头，很是满意。
　　在他招收了十二个金仙境界的弟子之后，也是完成了系统的任务，紧跟着《金口玉言》神通也是被乾元学习会了。
　　790
　　这个神通乾元是非常喜欢的，因为这个金口玉言术属于是一种天道之力，简单的来说就是只要你说出一句话来，可以通过金口玉言让你的话拥有天道的力量，从而让你的话成为现实。
　　比如你使用金口玉言说“天河倒流”，那么天河就会倒流，比如说你使用金口玉言说“你会死”，那么那个被你说的人就会死。
　　当然了，这要根据你本身的实力和金口玉言的境界来形成一种威力，至于威力如何，也是要看你个人的实力。
　　就在这个时候，不远处忽然传来了一阵叽叽喳喳的声音。
　　听到声音后，女娲等人都是看向了说话的方向，就见不远处一群女孩正在偷偷的看着他们。
　　这几 个人正是是三宵等人，因为他们听说了乾元可能又要招收弟子，所以就偷偷的跑过来观看。
　　乾元扫了他们一眼，轻轻的说道：“偷偷地在哪里干什么啊，都过来吧。”
　　得到乾元的同意，三宵等人这才来到了乾元面前。
　　他们先冲着乾元叫了一声师尊，然后又和女娲几个人的招呼。
　　碧宵眨巴眼睛，很是可爱的望着乾元，然后又看了看女娲和后土，问道：“师尊，我们以后怎么称呼女娲和后土姐姐啊？”
　　这个问题其实是很多弟子都想问的问题，虽然他们都是拜师于乾元，但是女娲和后土两个人显然是不一样的存在。他们在洪荒中的身份太高了，要是让这两位和他们平起平坐，显然不太现实，但是要是只是按身份来论的话，似乎又不符合常理，所以几个女孩也不知道具体该怎么称呼。
　　乾元早就想好了，他看了一行人，淡淡地说道：“很简单啊，以后后土就是你们大世界而，女娃就是你们二师姐，你们这么称呼他们就行，既然是拜师于我，自然和你们平辈了。在说了，他们现在身份虽然很厉害，但是你们既然是我乾元仙宫的弟子，身份和地位自然也是超然的，至于修为以后那就更不用说了，当然也是能和圣人比肩，所以叫他们师姐倒是一点都不过分。”
　　众人闻言纷纷点头，然后三宵几个人带头，向着后土和女娲几个人行礼，叫了一声大师姐和二师姐，以示尊重。
　　乾元淡淡看了他们一眼，说道；“你们十二个人以后就是我们乾元仙宫的十二弟子了，咱们乾元仙宫对于弟子没有什么要求，只需要你们团结一心，不要做出有损于乾元仙宫的是事情即可。同门之间，更是应该互相爱护，互相帮助，不能勾心斗角。我可不想看见你们给我上演外面那些算计的事情。当然了，你们要是一起算计别人，那我倒是愿意看见。”
　　说到这里，乾元看着他们说道：“最近洪荒会安静一段时间，我就给你们讲道说法，希望对你们有一些帮助，也算是尽一份我这是师父的责任。”
　　接下来，乾元就开始给弟子们讲起了大道之说。
　　随着乾元的讲解，弟子们也是不断参悟，每个人身上更是金光乍现，一团团金光在身上环绕，不少人的修为开始增长。
　　也不知道过了多久，乾元的讲道终于是结束了。
　　而他的这些弟子，也是的都有了一番收获。
　　除了女娲和后土之外，其他十名弟子都已经到了大罗金仙境界，如此恐怖的讲道也是头一回，还没有那个人可以讲道能让这么多人成为大罗金仙呢，但是乾元就可以。
　　这些弟子已经到了大罗金仙境界，乾元也是毫不吝啬，挥手就给了十名弟子一人一件先天法宝，以及很多好东西，至于女娲和后土乾元倒是没有给他们什么东西。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第九十四章:洪荒原来我已超脱大道讲道
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　因为他们自己都是有一些好东西，倒是不需要在给了。
　　当然了，女娲和后土还是有点羡慕自己的这些师妹，因为乾元可是给了他们先天法宝啊，这可不是什么人都可以得到的，就是他们两个人其实也没有几件这样的东西。
　　乾元看了后土和女娲一眼，笑着说道：“我就不给你们东西了，反正你们的好东西也不少，你们倒是应该给自己这些师妹一点东西，怎么说你们也是洪荒中的大能，以后要多多照顾师妹。”
　　女娲和后土点点头，两人不由得一阵苦笑，看起来他们这一次不仅是得不到什么东西，还是要给师妹一些东西。
　　这两个人倒是也不吝啬，拿出了很多好东西分给他们。
　　乾元讲道也收获不少，首先就是让弟子们看见了他这位师尊的强大，其次就是拉进了和徒弟们之间的关系，也是让徒弟们之间的感情增加了不少。
　　毕竟讲道了数千年，数千年的时间大家在一起，感情当然会增进不少。
　　这个时候，乾元忽然脸色阴沉，显然是~有点不高兴了。
　　看见师尊如此，众人一个个也是噤若寒蝉，默不作声，不知-道是出了什么事情。
　　后土看了一眼外面，隐约也是感觉到了一点什么，脸色也是稍微有点难看：“师尊，是不是外面出了什么事情？”
　　乾元默默点头，半晌才说道：“这帮人真是不听劝啊，又打了起来。看来这一次，龙族、凤族和麒麟一族，是应该退出洪荒舞台了。”
　　说道这里，乾元看向了龙族的龙女：‘龙女，回去告诉祖龙，就说三族大劫将至，让他早做准备，不然龙族会一蹶不振，让他好自为之吧。”
　　龙女点点头，起身离开了。
　　乾元又看向了紫月：“你回去告诉麒麟老祖。”
　　紫月点点头，眨巴着眼睛问：“告诉什么？”
　　乾元翻了翻白眼，恼怒的说道：“你是不是真傻？自然是我刚才说的那番话。”
　　紫月撇着嘴，嗯啊答应一声，倒是一点都不着急。
　　看见紫月不走，乾元问道：“你怎么还不走啊？”
　　紫月嘻嘻一笑，“不着急，我在听听。”
　　乾元瞪了他一眼，说道：“你个滑头。你难道以为为师还会偏袒谁不成？”
　　紫月嘻嘻一笑，倒是没有言语，他还真有点担心，所以要听一下师尊会和凤族说什么，他可不会和龙女那么傻呵呵的，师尊让他干什么就干什么。
　　乾元倒是也是不介意，直接看向了凤族的飞舞和飞羽说道：“飞舞和飞羽，你们也是回去一趟，告诉凤族就说凤族大难将至，让他们把族人安顿好了。”
　　飞舞和飞羽点点头，冲着龙女吐了吐舌头，还不等紫月说什么，两个人就直接消失在原地，气的紫月在地上跺了跺脚。
　　乾元瞪了他一眼，轻声呵斥：“行了，你也赶紧回去吧，回去晚了出了意外可不要哭鼻子。”
　　紫月撇着嘴，也是赶紧走了。
　　· ··求鲜花···· ···
　　乾元看了其他人一眼，见到他们都有点紧张，笑着说道：“不用担心，和咱们没有太大关系，只不过我和三族关系还算可以，龙女几人又是我的弟子，我倒是要帮他们一下，不过有些事情早有定数。”
　　这个时候，女娲忽然说道：“师尊，若是没有什么事情，我也想出去看看？”
　　乾元看了一眼女娲，默默点头，“行，后土你也去吧。”
　　后土点点头，然后跟着女娲就离开了。
　　两人离开之后，乾元看着其他弟子说道：“今天，就带你们去看看洪荒的事情，让你们看看洪荒的劫难，希望对于你们有所帮助。”
　　众弟子点点头。
　　随后，乾元就带着弟子们去看洪荒上演的三族大战了。
　　其实，就在乾元在乾元仙宫的这段时间里，外面就已经出现了很多的事情。
　　本来，在鸿钧下令后，各族之间倒是很平静。
　　只是，一直在暗中窥视的鲲鹏想着扰乱洪荒，从中获取机缘，所以这个家伙就先冒充龙族的人杀害凤族和麒麟一族，在挑起了事端后，他又冒充起两族之人杀龙族的人，导致场面越来越失控。
　　最后，三族就打在了一起，而且已经是难以控制了。
　　按照鲲鹏所想，只要三族打起来他就可以从中获利，寻找机会成圣。
　　他现在最担心的就是女娲在自己前面成圣，因为女娲若是在自己前面成圣的话，女娲首先要做的事情就是对付自己，所以他必须要提前成圣。乞.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第九十五章:洪荒原来我已超脱大道鲲鹏算计三族
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　而成圣的方法，他唯一想到的办法就是让三族大乱，迎合天道，从而成圣。
　　三族的那几位老祖宗现在也是被逼无奈，硬着头皮在打，因为目前的情况不是说他们不打就不打的，因为现在族人们满腔怒火，根本就不听他们的。
　　而且，只要是双方看见了，根本就不说话直接开打。
　　就在这个时候，龙女等人回到了种族，他们回到种族的时候，三族已经损失非常巨大了。
　　得到了乾元 的指示后，三族的人就按照他们早就安排好的计划，开始把一部分族人全部转移了出去，剩下的族人则是准备决一死战了。
　　之所以三族还是打一场，首先是要了解他们三族之间的种种恩怨，若是这些恩怨不了解，那么以后这样的情况必然是不断发生，所以他们三族人要借助这一次彻底解决三族的事情。
　　其二，也是要给天道一个交代，洪荒人族为主，但是三族太过强大，若是三族不削弱，人族难以发展，这自然而是不行的，所以三族必然是要削弱实力。
　　其三，这一场战斗也是给族人们一个交代。
　　此时的洪荒四处，全是三族的人影，他们的本身非常庞大，神龙最起码几百米，飞上天空一甩尾巴，就能抽碎一片山峰，凤族依然是如此，张嘴一口火焰能焚烧无尽丛林。
　　云端之上，乾元默默看着下面，他身后是一群被震撼到的弟子。
　　“师尊，难道我们不帮助他们吗？”碧宵忍不住问道。
　　因为碧宵知道，乾元和三族关系不错，而且他的徒弟之中也是有三族的人。
　　“该帮的已经帮了，这是他们自己造成的后果。”乾元淡淡的回头看了一眼弟子们，思索着说道：“让你们过来，就是让你们看看三族的劫难，以后会有很多劫难出现，你们要小心谨慎，稍微走错一步就是身死道消的下场。”
　　众弟子看着天空上不断的有神龙和凤族坠落，眼睛都瞪的大大的。
　　“师尊，他们为何要这么做呢？’云霄皱眉问道，看现在的情况，三族这样必然是两败俱伤，既然知道如此，为何非要打一场呢。
　　其他弟子也是看着乾元，等待着乾元的回答。
　　乾元呵呵一笑，淡定的说道：“呵呵，这就是天意难违，吾等修炼皆是要逆天而行，三族消亡是天道大势，想要更改何其难，你能若是没有那通天之能，就会和三族一样的下场。”
　　“师尊您不是有那个能力吗，您可以改变啊。”碧宵忽然说道。
　　乾元微微一笑，很是得意地说道：“这是自然，不过有些事情我也顺其自然此行，这就是大势所趋，有些事情是必然要发生的，若是更改了自然会影响更多的事情。”
　　三族之间的战斗打了将近一年的时间，终于是停止了。
　　孤零零的三族人拖着疲惫的身躯，回到了自己的族中。
　　经此一站，三族损失颇大，虽然已经让一些族人避免与战火，但是三族依旧是不是以前的三族了. ..
　　三族老祖也是身受重伤。
　　在三族老祖重伤的时候，一直暗中盯着的鲲鹏终于出手了。
　　鲲鹏打算以保护洪荒为名，镇压三族老祖，从而得到天道人可，让天道讲下功德，从而成圣。
　　鲲鹏先去了麒麟老祖哪里，在麒麟老祖正在休养的时候，忽然出手偷袭。
　　只是，鲲鹏刚出手。
　　他眼前忽然闪过一道红光，直接砸了鲲鹏身上，打的鲲鹏直接吐血。
　　随即，女娲赫然出现在了鲲鹏面前，“呵呵，鲲鹏，你真是好算计。”
　　鲲鹏看见女娲吓了一跳，不知道女娲为什么会出现在这里。
　　就在这个时候，鲲鹏身后忽然又出现两道人影，这两人正凤族和龙族。
　　“你们？你们都想杀我？”鲲鹏紧蹙眉头，本来他是要设计这帮家伙的，想不到最后居然被这群家伙给设计了，这让鲲鹏很是意外。
　　“不是我们要杀你，是你要杀我们，我们不过是自保4.3而已。”祖龙默默看着鲲鹏，脸色阴沉不定。
　　鲲鹏看了一眼祖龙，又看了一眼凤族，笑呵呵的说道：“两位估计是被人算计了吧，我只是想要镇压了麒麟老祖而已，至于两位我可是从来都没有想过要对对你们。”说到这里，他看了一眼麒麟老祖说带：“就是麒麟老祖，我也只是想把你镇压而已，可是从未想过要杀了你呢。”
　　说完了之后，鲲鹏就看着几个人的反应，这几位显然是不相信他。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第九十六章:洪荒原来我已超脱大道女娲的算计
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　“鲲鹏，明说不说暗话。你打的什么算盘我们早知道，你不就是想要镇压我们，从而获得功德成圣吗？但是你可不要忘记了，我们三族损失惨重，也是需要这份功德的，若是被你抢去，我们三族以后该当如何啊？”麒麟老祖看着鲲鹏，恨得咬牙切齿。
　　本来，麒麟老祖他们已经想好了，等到三族劫难结束，他们就会把自己镇压起来，如此的话就算是一种惩罚，也是一种赎罪，三族老祖镇压等于是让三族失去了依靠，那么镇压他们的人自然会得到功德，因为镇压他们就等于是在保护洪荒。
　　麒麟老祖他们镇压自己，他们自己也可以得到功德，而且他们这种做法也是给了三族一12丝运气，保护三族命脉，若是他们被别人镇压，那么他们将会失去太多东西。
　　鲲鹏看了一眼三族老祖，呵呵一笑：“难道，你们真的于我为敌不成？”
　　“哼，今天你不会活着离开此地。”女娲冷着脸，手中绣球直接打向了鲲鹏。
　　鲲鹏冷笑一声，整个人化成一缕黑烟，直接就跑。
　　他可是一点都不傻，若是让这几个人包围了自己，自己肯定是完蛋了，所以现在必须要赶紧离开此地。
　　他选择逃跑的位置就是祖龙和凤祖哪里，因为他很清楚这两个人都是精于算计之人，而且祖龙和凤祖关系一直不怎么样，从他们哪里来离开是最好的选择。
　　鲲鹏朝着祖龙和凤祖的位置逃跑，祖龙和凤祖是同时出手对付鲲鹏，他们出手对付鲲鹏可不是因为要把鲲鹏杀掉，而是想着他们出手的话，那么就不用用阻拦鲲鹏了。
　　因为鲲鹏现在明显是要逃跑，谁要阻拦他，必然是要遭鲲鹏的致命一击，两个人都不愿意阻拦鲲鹏，那么自然是要攻击了。
　　鲲鹏见到两人攻击自己，心里呵呵一笑，他硬是承受了两人的攻击，借机会直接跑了。
　　女娲看见鲲鹏跑掉，气的看了这三个人一眼，半晌没有言语，若不是他提醒这几个人鲲鹏有偷袭他们，他们早就被鲲鹏给镇压了，可是这几个人居然把鲲鹏给放掉了，真是客气，早知道的话，就应该让他们现在和鲲鹏打，到时候鲲鹏必然重伤，那个时候他再出手自然是可以把鲲鹏杀掉。
　　只是，他念及几个师妹也是三族之人，不想三族在有什么损失而已，可惜他一念仁慈。
　　“你们，你们……”女娲气的说不出话来，过了好一会，他才冷着脸说：“若不是看在几位师妹的面子上，我断然不会和你们说出鲲鹏的算计，可惜我告诉了你们，你们却是故意把鲲鹏给放跑了，真是够可以的。”
　　“这个，我可不是故意的，我以为风祖要拦住他，所以我就出手了，我不是也想帮你把鲲鹏给杀了吗。”祖龙稍微有点尴尬的说道。
　　女娲轻轻叹息一声，冷着脸说道：“行了，人都走了，说这些还有什么用处？”说完话，女娲气的狠狠瞪了一眼几个人，然后直接离开了。
　　女娲走了，剩下三个人一句话也不说话，各自回去了。
　　随后，三族老祖开始自行镇压。
　　麒麟老祖：“我麒麟老祖即可自行镇压无数年，麒麟一族无大难，不出。”
　　许下宏愿后，天道有感，顿时降下功德。
　　一部分功德没入麒麟老祖身体，另外一大部分功德落入麒麟一族。
　　紧跟着，祖龙也是许下宏愿：“祖龙镇压无数年，龙族无大难，不出。”
　　话说完后，天道也是讲下功德，一部分给了祖龙，一部分给了整个龙族790。
　　凤族也是如此。
　　……
　　此儿的鲲鹏躲在阴暗的角落中，看着不断讲下的功德，恨得咬牙切齿，“该死的女娲，若不是他从中作梗，我依然是得到了这些功德。”
　　看这些功德的数量，足以让他成圣了，真是可惜啊。
　　鲲鹏盯着乾元仙宫的方向，暗暗咬牙，女娲那个女人是如何知道自己的算计的？肯定是乾元告诉他的，早晚有一天他要亲自走一趟乾元仙宫，把哪里夷为平地，或者让哪里变成鲲鹏仙宫。
　　其实，乾元可没有告诉女娲任何事情，而且在乾元的眼里，鲲鹏根本就不值一提，他都懒得去想鲲鹏，更在意鲲鹏做了什么事情。
　　女娲之所以知道鲲鹏的算计，是因为这些年听乾元讲道，收获不少，修为更是精进了很多，而且他也是用了一些秘法才推算出来鲲鹏的行踪和算计。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第九十七章:洪荒原来我已超脱大道执掌洪荒
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　这才有了联合三族老祖对付鲲鹏的事情，可惜三族老祖不给力，居然把鲲鹏给放掉了。
　　若是三族老祖可以尽力的话，必然是可以杀掉鲲鹏。
　　女娲离开的时候，感知到了乾元就在附近，所以直接去了乾元哪里。
　　乾元看了一眼女娲，淡淡的问道：“如何了？”
　　女娲摇摇头，叹息一声：“让他跑了。”
　　“大师姐你们说的是谁啊？”碧宵眨巴着眼睛，好奇地问。
　　女娲看了一眼碧宵，露出一抹微笑：“呵呵，我的一个仇人。”
　　碧宵闻言，顿时瞪大眼睛：“叫什么啊？大师姐你和我们说说，以后我们遇见了他，一起帮你报仇。”
　　其他几个女孩也是叽叽喳喳的说着，要为女娲帮忙报仇。
　　女娲心中感动，笑着说道：“那可不行，你们现在修为还不够，若是遇见了厉害的人物，自然是要先跑才是，面子这种东西可不止几个钱，还是要性命为重。”
　　“大师姐我们知道，你还是说说仇人是谁吧。”碧宵说道。
　　九天玄女也是紧跟着说道：“是啊，您就和我们说说吧，也许我们帮不上您，但是我们这么多人，没准会见您的仇人，到时候可以给您说一声呢～々。”
　　女娲点点头，看了一眼乾元，见到乾元并未有任何表示，这才说道：“此人名为鲲鹏，想必你们应该都知道他的名字。此人已经到了准圣的修为，以后遇见他们你们可不能贸然出手，最好是不要得罪他，师姐我自然是有办法对付他的。”
　　几个师妹点点头，倒是把鲲鹏的名字给记住了，当然了他们也是知道鲲鹏此人的。
　　嫦娥微微皱眉，轻声说道：“这个鲲鹏据说是背叛了妖族，乃是一个无耻之人，很多事情居说都是他挑唆而成。”说道这里，嫦娥不有得看了一眼师尊，很是奇怪的问道：“师尊，为何您不出杀了他呢？若是杀了他，洪荒不就太平了。”
　　乾元淡淡摇头，说道：“我怎么能出手呢，在说此事和我也是无关，自己的事情就需要自己解决，我能帮你们自然会帮你们，可是若是什么事情都需要我出手，那你们为何要存在呢？何况，鲲鹏的命数自有天意，到了他该死的时候，他自然会死，我也无需亲自动手。至于你说的洪荒太平，就算没又鲲鹏，洪荒依旧不会太平，少了一个鲲鹏，自然也会有其他人驴。”
　　众人沉默不语，虽然乾元说的有道理，可是他们总是觉得杀了鲲鹏更好一点。
　　因为若是杀了鲲鹏，那么就会避免很多事情发生。
　　乾元知道他们在想什么，笑着说道：“天道有天道的意图，鲲鹏不过就是天道的棋子而已，可以说他无非就是帮着天道做一些事情罢了，他以为自己很聪明，他以为自己可以如何，其实他的命运在已经注定了。
　　而他是棋子，自然是要做一些事情，而这些事情本就是应该发生的事情。就比如眼前的三族劫难，这是洪荒必然发生的事情，即便石杀掉鲲鹏，三族之战依旧会出现，因为这是必须发生的事情。若是三族不战，以三族之强，必然是要霸占洪荒，那么洪荒便是三族天下。
　　三族执掌洪荒，妖族灭，巫族灭，人族灭。所以，为了维护洪荒，麒麟、龙族、凤族必然是要经历劫难，削弱其力量，从而让他们退出洪荒，让妖族、巫族和人族成为洪荒三族之首。”
　　云霄闻言，清清皱眉：“．¨如此一来，岂不是对于龙族他们不太公平吗？”
　　乾元闻言，笑了笑说道：“哪有什么公平不公平，你们可知道龙族、麒麟和凤族他们已经在洪荒称霸多少年了？他们称霸洪荒已经够久了，在他们称霸洪荒的时代里，他们就是洪荒的主人，万物都需要臣服于他们。无数 生灵被他们杀死。当他们称霸洪荒那一刻起，他们气运也开始从在最巅峰的时候慢慢下降，当这些气运全部用尽了，就是该到了他们偿还的时候，而那个时候就是形成劫难之际。”
　　这个时候，女娲忽然有所感悟：“您的意思是说，每个人每个种族都有自己的气运？当气运存在的时候，他们就不会消亡，但是当气运没有的时候，他们就会消亡。”
　　“就是这个道理，我们现在就是运气之人，而且还是那种身怀大运气之人，所以我等可以站在这里。”乾元看着众人，默默说道。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第九十八章:洪荒原来我已超脱大道气数已尽
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　众人闻言，不由得感觉一阵胆寒。
　　按照师尊如此说，那么当他们气运灭没有的时候，岂不就是他们陨落的时候。
　　看见众人有些恐惧的眼神，乾元给了他们一个十分肯定的眼神，笑着说道：“想的不错，当我们气运没有的时候，就是我们陨落的时候。”
　　“龙族如此，麒麟一族也是如此，凤族也是如此。”说道这里，乾元看了一眼女娲，淡淡的叹息一声：“伏羲也是如此，气运耗尽，纵然是鲲鹏不杀他，自然有人杀他，他的死亡其实已经注定了。”
　　“那如何能积攒气运呢？”女娲问道。
　　这也是其他弟子关心的问题，既然气运会用完，那么就应该想办法让气运增加。
　　乾元微微一笑，看着他们说道：“功德就是气运的820一种，增加功德就是增加气运。若是有足够的功德，就可以让人成圣，就比如说你们的大师姐一样，他以自身化成六道，拯救天下万物，这就是无量功德，身怀无量功德，就等于拥有了无量的气运，只要洪荒不灭，六道不灭，后土就不灭。”
　　“师尊您呢？”碧宵忽然问道。
　　就是后土都要拜师于师尊，那么师尊的气运又当如何呢？乾元仙宫的气运又能如何？
　　乾元淡淡一笑，很是傲然的说道：“我啊，我已经超脱了这个范畴，功德对于我来说没有什么作用。而且，我已经超越大道，不在洪荒中，洪荒纵然是灭亡，也奈何不了我。”
　　女孩们看着乾元，目光中将信将疑，显然是抬不太相信他的话。
　　乾元倒是也不解释，笑呵呵的打了一个哈欠：“行了，看也看了，你们是该回去认真修炼一段时间，领悟一下所看所闻，希望你们的修为可以增强一些。对了，增长修为也是增加气运的一种方式。”
　　弟子们纷纷点头，各自回到乾元仙宫修炼。
　　乾元也是回到了乾元仙宫，女娲跟在他的身后，似乎是有什么事情要问他。
　　乾元到了宫殿里面坐下，给自己倒了一杯茶，不紧不慢的喝了一口，这才看向了依旧站在不远处的女娲：“你怎么不去修炼呀？”
　　“不杀鲲鹏，难以修炼，我怕走火入魔。”女娲很是直接的说道。
　　乾元看了他一眼，稍微有点无奈，想了想他说道：“行吧，那你愿意干嘛就干嘛。”
　　“我跟着你。”女娲说道。
　　女娲是看出来了，自己要是不缠着乾元，乾元是不会帮他。
　　而且，这些年相处下来，女娲也是了解了一下乾元的脾气，乾元属于那种吃软不吃硬的人，和他来赢的，和他玩一些阴谋诡计 肯定不行，只能是缠着他，而且还是要表现出可怜的样子，并且不能把乾元真的缠烦了。
　　见到女娲如此，乾元忍不住笑了笑，指了指座位让他坐下：“你啊你，我不是不想帮你，只不过现在不是时候而已。你有时间去想鲲鹏，不如现在想一想妖族。”
　　“妖族？”
　　女娲愕然，不明白乾元为何要说这种话，难道妖族最近有什么危险?
　　乾元看了女娲一眼，清清皱眉，忍不住呵斥了一声：“你真是被仇恨冲昏了头脑，什么事情都不会想了吗？我刚才就和你说了，任何一个种族都有气数用尽的时候，现在是龙族他们，那么龙族现在已经脱出了洪荒，接下来该登场的你知道是谁了吗？”
　　“妖族。”女娲脸色骤然一变，随即沉默了少许，忽然说道：“师尊，既然现在是我妖族该登场的时候，那么我妖族是不是也可以掌握洪荒？若是如此，是不是可以杀掉鲲鹏呢？”
　　还在想着鲲鹏的事情，乾元很是无奈，“呵呵……你知道龙族他们为什么会灭亡吗？就是因为他们制造了太多杀戮，不把任何人放在眼里，肆意虐杀他人，所以才会落到今天这个地步。若非不是我帮他们，他们三族现在活着的人屈指可数，三族老祖更别想活着。”
　　“但是你要知道，当时可是有三族掌握洪荒，他们三族共同分担了劫难。但是现在就不一样了，现在洪荒中属妖族和巫族最强。后土先成圣，巫族在洪荒中居住于偏僻之地，不和其他种族有太多来往，无非就和你们妖族有些矛盾。”
　　女娲望着乾元，久久不语，师尊分明是在暗示自己，妖族会有劫难，也许会和其他三族一样，这让她心里顿时紧张起来。
　　只是，有一些事情女娲还是不懂。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第九十九章:洪荒原来我已超脱大道不服的女娲
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　“他们三族退出，我们妖族刚刚开始，起码也有很多年的时间可以掌握洪荒，您说是吗？不会是我妖族刚刚崛起，气数就尽了吧？”
　　女娲瞪着眼睛，很是不服气的看着师尊，感觉很是不公平。
　　女娲相信天道是公平的，既然他们给了龙族三族那么久的时间掌握洪荒，自然也是要给他们妖~族差不多的时间。
　　女娲的话让乾元撇了撇嘴，他很是无奈的看着女娲，淡淡的问道：“你和我说说，你们妖族在洪荒多久了-？”
　　女娲微微一怔，显然是没有明白他的意思。
　　乾元看着女娲，冷声说道：“别怪我没有提醒你，龙族他们在的时候，你们妖族也在，虽然当时你们妖族没有称霸洪荒，但也是在洪荒造成了无边杀戮。而且，妖族成立天庭那一刻起，就是妖族大兴之时。现在，妖族正在慢慢走向灭亡，你现在若是在不为妖族考虑，妖族的下场要比龙族他们更惨。”
　　“妖族从出现在洪荒那一刻，就扮演着杀戮角色，他们一直在杀戮各个种族，而将来，妖族的位置会缓过来，你们妖族将会是被所有种族杀戮的角色，这就是因果循环。现在，趁着你们妖族气数未尽，你还是想办法弥补一下吧，尽量让妖族能保存一些实力，省的以后只能被人屠杀。”
　　女娲呆呆的沉默了很久，最终点点头，“明白了。师尊，您能不能帮我成圣啊？我现在他希望成圣了。”
　　乾元笑了笑，淡淡的说道：“你以为，自己成圣就可以杀了鲲鹏吗？我都和你说了，现在不是杀他的时候，就算你成圣了，也杀不了他，因为他的气数未尽。”
　　“难道伏羲就这么白死了吗？难道伏羲的气数就尽了吗？他可是为了人族做了不少事情，我……”
　　女娲的话刚说到一半，就被乾元给打断了：“不要说了，伏羲的死是鲲鹏造成的，他自然也会因为伏羲而死。但是，伏羲为什么死你应该很清楚，东皇太一和帝俊他们实力如何你不是不清楚，但是他们几个人都被鲲鹏给算计了，这才导致伏羲被害，你知道这代表什么吗？这代表着你们妖族越来越危险了。”
　　“和你说了这么多，就是想要告诉你，快去帮帮你们妖族吧、你现在居然还在纠结伏羲的死，难道一个伏羲的死还没有让你明白吗？他的死不仅仅是因为鲲鹏那么简单。”
　　乾元显然是有点生气了，说话的口气都加重了很多。
　　“我，我知道错了。”女娲低着头，默然不语。
　　乾元看了他一眼，轻轻摇头，很是无奈的说道：“行了，我要休息去了。至于你想怎么办那是你的事情，没有什么重要的事情，暂时就不要来找我了。”
　　看着乾元离开的背影，女娲抿着红唇，转身去了妖族天庭，他要去看看妖族天庭现在情况如何了。
　　来到妖族的时候，女娲就是微微一皱眉，因为他发现妖族之上杀气冲天，也不知道是出了什么事情。
　　· ··求鲜花···· ···
　　听说女娲来了，东皇太一和帝俊赶紧出来迎接。
　　“女娲，真是恭喜你啊，听说你拜师乾元大神了，以后咱们妖族有乾元大神帮助，看他们谁还敢得罪咱们，哈哈……”帝俊大笑着说道，脸色一片狰狞，浑身上下都透着一种杀气。
　　女娲微微皱眉，看了一眼帝俊，冷着脸说道：“我是拜师了，但是乾元大仙和妖族没有任何关系，我会帮助妖族，但是乾元大仙不会，你们也不要打他的任何注意，否则引火烧身。”
　　........ .. 0
　　听见女娲如此说，东皇太一和帝俊脸色顿时阴沉下来，因为这和他们想的完全不一样。
　　女娲一边往里面走，一边说道：“我师尊一共收徒十二人，包含了龙族、凤族、麒麟族、人族、妖族、巫族，要是按照你们的想法，这些人他都会帮了？那你们觉得他该如何帮呢？”
　　“收了这么多徒弟？”东黄天一微微皱眉，不由的叹了一口气：“看来他也是为了防止这一点，所以各族的人都收了一点，如此一来他就谁都不用帮了。”
　　“哪也不尽然，徒弟总有关系好坏吧，只要女娲你可以……”
　　帝俊的话刚说道一半，女娲就皱眉说道：“不用想了，我是他最不喜欢弟子。”
　　帝俊看了一眼女娲，张了张嘴不知道该说什么。
　　“那你来天庭干嘛？”帝俊瞪着眼睛，很是不满的看着女娲，冷冷的问道。乞.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百章:洪荒原来我已超脱大道妖族计划
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　女娲叹息一声，说道：“我最终是他的弟子，他告诉我咱们妖族会有劫难，让我早做一些准备，所以我过来和你们商量一下。”
　　“什么劫难啊，我看他就是危言耸听，现在我们妖族发展很好。那些不老实的家伙，差不多都被我们给杀光了，现在就剩下人族和巫族了，只要把人族和巫族灭掉，以后整个洪荒都是我们的天下。”帝俊哈哈笑着说道。
　　听见帝俊的话，女娲脸色顿时一变， 怪不得妖族天庭杀气冲天，原来自己不再的这段时间里，他们已经是杀了很多人，虽然不知道具体人数，但是从帝俊口中就能听出来，估计是杀了不少。
　　这让女娲心里面一阵担忧，乾元可是和他说了，不能在让妖族继续杀戮下去，杀戮的太多妖族灭亡就会越快。
　　他还记得，龙族那些种族的下场，无数族人纷纷损落，三族之人十不存一，就算是在乾元的帮助之下，也是差点被灭族啊。
　　三族的老祖更是被逼无奈，把自己镇压无数年，才换回了三族一线生机，为他们争取到了一丝气运。
　　难不成，真和乾元说的，他们妖族也要步龙族他们的后尘吗？
　　想到这里，女娲脸色就变得十分难看，“你们不能在继续这样了，在这么杀下去，迟早是要让我们妖族覆灭。何况，巫族有后土圣人，还有十二祖巫，你们不是他们的对手。”
　　“你太高看他们了，巫族有圣人不假，但是你我也是有了准圣的实力，何况我妖族那么多人，还怕他们去去巫族不成。”东皇太一一脸傲然，根本就不把巫族放在眼里。
　　女娲看着他们，沉默了良久，忽然就不知道该说什么了，因为他太了解东黄太一和帝俊了，他也太了解妖族这群人了，他们从未把其他种族放在眼里，而且妖族本来嗜血成性，很难控制。
　　可是，总不能让他们一直如此下去，不然的话妖族迟早会毁在他们手里。
　　“你们不能如此了，在这么下去妖族会因为你们而灭亡。乾元已经给了我提醒，他有多强你们应该明白吧，他不会骗我的。”女娲看着他们，认真地说道。
　　东皇太一和帝俊对视一眼，沉默不语。
　　他们自然是知道乾元的神通广大，甚至他们也希望自己可以成为那样的人，所以他们才做出了现在的一切，就是希望可以和乾元一样。
　　“乾元是很厉害，但是我们妖族也不差，我们就是要超越乾元，超越所有人，让我妖族达到最鼎盛，最巅峰的时候。”东皇太一看着女娲，冷着脸说道：‘乾元说的不错，我们这么做是很危险。但是你想过没有，若是我们可以成功，那么整个洪荒就是我们的天下了。”
　　帝俊也是跟着说道：“是啊，只要大哥成圣了，谁还是大哥的对手，就是现在也没有几个人是大哥的对手，只要大哥拿出了东皇钟，他们那些人都要退避三舍. ..”
　　听到他如此说，女娲不由得微微皱眉，他们可是真的太异想天开了，难道他们以为自己成了圣人就可以为所欲为不成？
　　难道他们不知道，就是鸿钧和后土圣人，现在也是要乖乖的，就算想要图某什么，也是要小心翼翼，怎么会和他们一样嚣张呢？他们现在还不是圣人呢。
　　见到女娲沉默，东皇太一忽然说道：“我们知道这么做很危险，你不要以为天下之有他乾元厉害，我们妖族也不会比他差多少。他能知道的事情，我们自然也知道。虽然这一回危险重重，但若是可以成功，将会改变妖族在洪荒中的地位。可是，如果我们现在什么都不做，你难道以为我们妖族会好吗？”
　　帝俊呵呵一笑，用一种十分嘲讽的声音说道：“女娲可是不要忘记了，龙族他们倒是听了乾元的话，可是你看看龙族他们现4.3在如何？还不是镇压的被镇压，死的死了，活着的那些也是开辟了一个世界，在里面不敢出来，难道我们妖族也要和他们一样吗？”
　　女娲默然不语，龙族他们的下场确实不怎么样，而且这还是听了乾元的话后，他此刻倒是无法辩解了。
　　见到已经说动了女娲，东皇太一呵呵一笑，淡淡的说道：“而且你放心，我们既然打算做了，自然也是会为妖族留下一条后路。若是我们不成功，以后妖族就也要靠你了，我们会让一部分妖族提前归隐的。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百零一章:洪荒原来我已超脱大道人族之悲
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　他停顿了一下，继续说道：“若是我们失败，以后就要靠你照顾他们了。”
　　女娲看了一眼两人，默默不语，看来两人是已经有了一些准备和想法，不然的话也不会说这些。
　　仔细想一想，女娲觉得其实他们说的也不错，龙族他们是相信了乾元，也获得到了乾元帮助，但是他们最后的下场其实也不很好。
　　若是东黄太一和帝俊可以谋划一番，说不定还真的可以改变一切。
　　女娲沉默了良久，最终还是忍不住问道：“听你们的意思是要对付巫族和人族了？巫族有后土圣人，我乃是人族热圣母，你们对他们展开杀劫，让我如何是好呢？”
　　东皇12太一和帝俊看了一眼女娲，两人也是默然不语，那就没有什么办法了，就要看女娲该如何选择，他是选择支持妖族，还是选择支持人族了。至于后土哪里，他们早就有了对策。
　　这个时候，东皇太一说道：“人族弱小，倒是先不着急，而且我们也需要用人族来让你成圣。”
　　听见成圣，女娲眼睛一亮，皱眉问道：“用人族成圣，你们是不是有什么想法？”
　　帝俊嘿嘿一笑，很是得意的说道：“当然有办法了，你现在缺少的就是功德，只要我们能让你有足够的功德，自然是可以让你成圣。”
　　“我们的计划是，让巫族杀人族，到时候你出手把人族救下来，那样就会获得无数功德，从而就可以成圣。到时候，我们妖族也有理由对付巫族，这是一举两得。”
　　女娲默然不语，看来他们的计划不错，只是人族岂不是遭殃了，人族如此弱小，不管是妖族或者还是巫族对付他们，他们都是难以逃脱厄运。
　　见到女娲有点犹豫，东皇太一思索着说道：“人族虽然受苦，但是你成圣后也可以庇护他们。何况，你若是不成圣，妖族怎么办，人族又怎么办呢？没有圣人坐镇，他们以后难道就能活下去？”
　　沉默了少许后，女娲点点头，叹息一声：“既然如此，就听你们的吧，我这一回也是当一个恶人。”
　　帝俊看了一眼女娲，忽然问道：“听说你遇见了鲲鹏？这个混蛋如何了？”
　　女娲摇了摇头，听到鲲鹏的名字他就恨得咬牙切齿，“让他给跑了，若不是祖龙他们这群家伙故意不出手，鲲鹏根本就跑不了。”
　　帝俊呵呵一笑，很是嘲讽地说道：“早就和你说了，除了我们妖族在之外，其他人怎么可能会帮助我们呢，你让他们帮忙本来就是一见不可取的事情，若是你当初告诉我们，我们几个人一起联手，必然能把鲲鹏给杀了。”
　　东皇太一皱眉看了一眼帝俊，沉着脸说道：“行了，别说这些废话了。那个鲲鹏一向很狡诈，逃了也是理所当然的事情。”
　　女娲点点头，看了两人一眼，说道：“既然你们已经想好了，我就回乾元仙宫了。这回，我厚着脸皮，也是要问问师尊妖族的结果，不管如何也要为我妖族争取一线生机。”
　　东皇太一和帝俊的点点头，两人还是非常希望可以得到乾元的支持。
　　女娲再次回到乾元仙宫的时候，乾元已经修炼了，所以女娲也留在了乾元仙宫。
　　乾元一修炼，就是修炼了数百年之久。
　　等他出关的时候，洪荒其实已经发生了一些变化，妖族和巫族已经出现了大大小小的摩擦。
　　而且，巫族为了对付妖族，居然大量屠杀人类，制造斩妖剑，用来对付妖族。
　　乾元出关后，其实就已经感知820到了外面的事情，外面发生的事情其实他一点都不意外，因为妖族的东皇太一和帝俊就是那种杀伐果断之人，他们从来就不畏惧什么天道或者圣人，能做出这种事情来倒是可以理解。
　　乾元出关后，首先见到的就是女娲，因为女娲一直在关注乾元，他现在有不少事情需要问乾元，也是希望可以乾元在妖族的这一次行动中帮助他们。
　　乾元看了一眼女娲，很是无奈的摇摇头，淡淡地说道：“我早就和你说了，妖族若是在遭杀戮，必然不会有什么好下场。你不阻止也就算了。居然还和东皇太一他们一起谋划。哎……早晚有你们后悔的一天。”
　　听见乾元这么说，女娲赶紧向前走了几步，“师尊，您还是帮帮妖族吧。”
　　女娲现在是顾不得什么面子了，他就是想让乾元帮助一下妖族，除了乾元没有人就可以帮助妖族。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百零二章:洪荒原来我已超脱大道人族圣母
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　若是没有乾元的帮助，妖族会陷入到危险，东皇太一和帝俊根本不能保护妖族。
　　乾元颇为无奈的看了一眼女娲，轻轻摇头：“不是我不帮你们，是你们不愿意相信我而已。我直接不是就已经告诉你了吗，你们也没有按照我的意思做，难不成你还想让我们支持你们妖族？”
　　“没有，只是希望师尊可以帮帮我们妖族。”女娲说道。
　　乾元看了他一眼，皱眉说道：“让你妖族放弃现在的计划，你觉得可能吗？”
　　女娲语塞，随即皱眉说道：“难道，就不能让我们妖族执掌洪荒吗？”
　　乾元微微一笑，看着女娲说道：“自从妖族执掌天庭的时候，天庭已经执掌洪荒了，是你们太过贪心而已，想要把霸占洪荒。”
　　女娲默然不语，但是他的眼睛却一直盯着乾元。
　　乾元很是无奈，看着女娲说道：“你为妖族可以理解，但是我可不是妖族的人，我只是看在你的面子上帮他一把，但是你们并不愿意相信我。我都说了其中利害关系，但是你们终归是想找那一线生机，想要让妖族屹立于洪荒，既然他们有这种决心，自然要承担后果。难道他们所造成的杀戮，不需要承担后果吗～々？”
　　乾元看着女娲，笑着说道：“你不要以为妖族很强，当年的龙族他们不是比你们妖族一样？可是现在他们是什么下场你应该很清楚，你们不要以为龙族他们现在如何，不要以为我帮了龙族他们，但是龙族他们的下场依旧不好，依旧是损失了太多人，所以你们就会觉得我的帮助可有可无。”
　　见到女娲依旧是沉默，乾元忽然叹息一声，默默看着他说道：“行了，既然你如此执着，那我就给你一个机缘，让你成圣，希望成圣后你可以理解一些事情，可以明白妖族的命运。”
　　这一回，女娲的眼睛终于是亮了，他盯着乾元，猜测着乾元的那一丝机缘是什么。
　　这个时候，乾元坐在椅子上，喝了一口茶水，望着天空盘算起来，妖族势必要遭遇重创了，他们现在做的事情必须要承担后果，而且若妖族和巫族不退出洪荒，那么人族又如何崛起呢？若是人族不崛起，以后的事情又该如何继续下去？
　　三清等人可是都要依仗人族来成圣呢，现在是妖族和巫族的天下，天道必然是会让妖族和巫族重创。
　　只是，乾元觉得若是一直按照天道的意图安排下去，那就太无趣了一点，何况天道也不是一个好东西，肯定是一直在暗中谋划什么。
　　所以，乾元还是要保住妖族和巫族的力量，但是又要他们推出洪荒舞台，就和龙族他们一样，尽量避免损失。
　　沉思了一下后，乾元说道：“现在人族和妖族巫族混合在一起，对于人族来说十分不利。东皇太一他们想要以屠杀为代价让你成圣，根本就不可取，你们乃是人族圣母，居然利用人族，天道也不傻，怎么可能会给你降下功德？”
　　“怎么说你也是人族圣母，难道就人心看着人族被杀戮吗？现在，你就去人族，给他们开辟一个世界，让妖族和巫族和人族断开关系，如此一来你保护了人族，自然就可以获得无量功德。”
　　听见乾元如此数，女娲点点头，说道：“．¨谢谢师尊，我现在就去。”
　　说完，女娲直接去了人族圣地。
　　此刻的人族圣地，正在面临一场巨大的危机，因为东北方向巫族正在围杀人族，人族已经损失数亿之人，西南方面要妖族也是在对人族进行杀戮。
　　同时，人族圣地中也是被妖族包围，正在不断杀戮。
　　此刻，女娲忽然出现在人族圣地。
　　人族看见女娲圣母来了，纷纷跪在地上。
　　“圣母，求求我们。”
　　“圣母，您要帮我们报仇啊，妖族和巫族残害于我们，族人已经被屠杀一空。”
　　“恳请圣母帮我们报仇。”
　　听见人族的哭泣声，女娲心里也是忍不住心痛起来。
　　因为女娲的出现，妖族也是暂时停止了攻击。
　　女娲看着尸横遍野的人族，双眼不由得发红，目光落在那群嗜血的妖族身上，冷着脸说道：“都滚回天庭去，以后不得在动人族。”
　　“女娲娘娘，吾等乃是奉命行事，还希望您不要干涉我们的事情。”一名妖族大圣说道。
　　女娲脸色一沉，手中绣球忽然闪出，“赶紧滚，否则别怪我不客气。现在，就让你们妖族全部撤出人族之地。”苦.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百零三章:洪荒原来我已超脱大道人间界
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　“那可不行，天帝都说了……”
　　话还没有说完，女娲手中绣球对住了妖族砸去。
　　轰隆一声巨响，无数妖族就葬送在了红绣球之下。
　　女娲盯着妖族，脸色有点发白，他也是不想对妖族出手，可是若是不给他们一点颜色瞧瞧，这帮妖族是不可能退出的。
　　而且，女娲看见人族这么惨，也是心里有点怨恨东皇太一和帝俊，当初说了只是对付巫族，不会对人族太过凶狠，可是现在若不是自己及时赶到，估计人族都要被他们杀光了，他怎么可能高兴呢。
　　见到女娲发脾气了，妖族众人也是不敢在说什么，只能是默默退出。
　　女娲在妖族中的地位和东皇太一。帝俊差远了，妖族虽然惧怕于女娲，但是却名不愿意听从女娲的命令，若不是刚才女娲出手，展现出了最够的实力，他们才不可能就这么退走。
　　妖族退走后，女833娲一挥衣袖，直接把人族全部带走。随即女娲有去了其他地方，也是把人族全部带走了。
　　站在了洪荒的一片无人之地，女娲把人族全部放出，看着只剩下几千万的人族，他也是眼前翻红，人不住要流出眼泪来。
　　微微沉吟，女娲双手扬起，淡淡的说道：“吾乃女娲，再次此建立人间界，金仙境界之下，无人可入人间。”
　　话说完，天地震动，一片屏障瞬间在周围形成，然后开始慢慢向周围扩撒。最终形成人间界。
　　人间界因为有了屏障的缘故，所以金仙境界之下的人不得进入。
　　如此一来，就给了人族足够的发展空间，虽然洪荒之中金仙不少，但是大部分妖族和巫族都没有到金仙境界，在想对人类 造成不利是不可能的，更不可能在有人类大规模被屠杀的事情发生。
　　就在这个时候，天道有感，降下了无量功德，融入到女娲身上，其中有一些功德融入到人间界屏障中。
　　功德入身，女娲也是瞬间成圣。
　　成圣那一刻，女娲就已经明悟了很多事情。
　　圣人是一个很难捉摸的境界，不仅是可以让实力增强，而且还可以更容易窥探到天机。
　　女娲望着人族，轻轻的叹息一声，随即挥手把受伤的人族全部救治，“以后，尔等就在这里好好生活。”
　　“感谢圣母相助。”
　　“谢谢圣母。”
　　“圣母万岁，吾等铭记圣母之恩。”
　　“圣母晚睡，吾等铭记圣母之嗯。”
　　看见众人如此，女娲叹息一声，转身去了天庭。
　　人族的事情处理完了，但是还是要顾忌妖族的感受，而且现在女娲成圣后，他已经预感到了妖族的情况太危险了。
　　就在女娲去天庭的时候，洪荒中的很多大能也是被震动了，想不到女娲居然成圣了，这让他们感觉到了一点危险。
　　本来妖族的实力就够强了，可是没有想到现在妖族居然又多了一个圣人，这可如何是好。
　　元始天尊吧唧吧唧嘴，一脸的羡慕，他看了一眼身边的两人一眼，“女娲成圣了，咱们是不是也该去找一下乾元大神，让他指点一下啊？”
　　太上老君微微点头，倒是没有说什么。
　　通天琢磨了一下，说道：“乾元大神能帮咱们吗？”
　　“怎么不能？他既然帮助女娲，自然也会帮助咱们，在说洪荒现在妖族如此越来越强强硬了，想必乾元大神也不愿意看见他们一家独大，现在正是我们去找他的时候。就算是没有办法成圣，和乾元大神联络一下感情也是好的。”元始天尊撇着嘴，淡淡地说道。
　　他是已经打算好，必须要去见一见乾元大神，不管怎么说也要试一下。
　　太上老君沉思了一下，笑着说道：“见一下也是好的，最起码我们可以问一些问题。”
　　通天点点头，也是没有什么意见。
　　随后，三个人就直接去了乾元仙宫。
　　到了乾元仙宫，首先他们就要是让人通知乾元自己来了。
　　那么，首先就是过小童子这一关了。
　　小通子是乾元仙宫中最舒服的人了，他就在乾元仙宫门口，默默的坐在一个小凳子上，等着有人来到乾元仙宫，他好把人家拦住，然后人家就给他一点好吃的好玩。
　　其实不用小童子说什么，这些人就会非常懂事的给小童子一些好吃的好玩。
　　小童子看见三清来，赶紧起身拜见几个人，虽然他的身份特殊，但是见到这些人小童子还是非常客气以及尊重。
　　“拜见几位前辈。”小童子笑呵呵的说道。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百零四章:洪荒原来我已超脱大道收获的时候
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　太上老君也是笑呵呵的和小童子打了一声招呼，随即就拿出了一些东西个小童子，“咱们可是有一段时间不见了，听说你喜欢吃这些仙果，我特意给你留意了一下。”说着话，他就拿出了很多东西给。
　　小童子把东西手下，笑呵呵的说道：“三位前辈稍微，我现在就去告诉老爷。”
　　三清点点头，在门口等着小童子。
　　小童子去里面报告给乾元。
　　乾元听说三清来了，不由得微微一笑，三清来自己这里想必是有什么事情，估计他们是看见女娲成圣了，心里有点着急，所以想在自己这里探听一些消息。
　　因为女娲和妖族的事情，其实乾元的心情不是太好。
　　小童子也是看了出来，所以说话都是小心翼翼的。
　　过了一会，乾元这才说道：“行吧，你带他们几个进来。”说完，他还特意瞪了一眼小童子，警告着说道“以后该要的东西要，不该要的东西可不能~要，明白没有？”
　　小童子点点头，笑嘻嘻的说道：“老爷放心里，我也分-寸。”
　　乾元点点头，挥手示意小童子-退下。
　　小童子回到乾元仙宫门口，笑嘻嘻的请三清进去。
　　“小家伙，最近乾元仙宫有什么事情吗？”元始天尊不着边际的打听着一些事情。
　　小童子摇了摇头，说道：“倒是没有什么事情，不过老爷的心情估计不太好，几位前辈可是要注意一点。”
　　三清闻言，倒是微微一怔，他们可是想不到乾元心情会不好，因为女娲成圣可是一件好事情，而且女娲也是他的弟子，女娲成圣他怎么能不高兴呢?
　　三个人互相看看，虽然不知道是出了什么事情，不过在这个时候去见乾元，他们还是觉得有点头疼。
　　很快，小童子带着三清来到乾元面前，随即小童子就准备退下去了。
　　看见小童子要走，乾元忽然叫住了小童子，“去把你的小姐姐们都叫你来。”
　　小童子点点头，赶紧去后面找三宵他们。
　　因为小童子没有拜师，所以自然是不能叫三宵他们师姐，但是因为小童子又受到了很多乾元的照顾，所以他一直都叫三宵等人为姐姐。
　　小童子心里是非常开心的，他其实还是比较明白乾元的意思，因为乾元让他去找三宵等人，显然是想让三宵他们去见一见三清。
　　三清可是三宵他们的长辈，见到了晚辈自然是要给他们一些好东西的。
　　这就是乾元的意思，想让三清给自己徒弟一些礼物。
　　虽然乾元也是有很多的好东西，不过好东西倒是不怕多，能给徒弟们多要一点好东西，他自然是愿意的。
　　反正，三清来了总是不能白来，自然是要付出一点东西。
　　小童子到了后面，正巧看见三宵等人正在安慰刚刚回来不久后的紫月几个人，紫月几个人因为种族受到重创，心情都不是很好。
　　三宵几个人见到他们心情不好，就在一起安慰他们。
　　· ··求鲜花···· ···
　　“几位姐姐，老爷让我请你们去前面。”小童子说着话，走到了几个人面前，继续说道：“三清来了，你们去见他们，他们肯定是要给你们一些好东西的。”
　　几个女孩点点头，跟着小童子去前面见三清。
　　路上的时候，小童子看了一眼紫月几个人，笑着说道：“紫月几位姐姐，你们没有什么事情吧？”
　　紫月点点头，勉强的笑了笑：“怎么能没有事情呢，不过你不用担心，过一段时间就好了。”
　　........ ... ...
　　小童子歪着脑袋想了想，安慰着说道：“姐姐们不用担心，有咱们老爷在呢，若是姐姐们想要帮助族人，倒是可以请求一下老爷。”
　　紫月几个人点点头，话是这么说，但是有些事情可不是那么简单，小童子根本就不懂。
　　碧宵白了一眼小童子，调侃着说道：“你个小屁孩懂什么啊，你以为师尊是万能的啊，就算他想帮，也需要有那个人能力才行。何况了，师尊要是能帮早就帮了，何必等待现在。”
　　紫月微微一笑，柔声说道：“师尊已经帮了我们很多了，若是没有师尊帮忙，估计我们会比现在更惨，最起码现在很多族人还活着，几位老祖虽然被镇压，但是早晚也是有出来的一天。”
　　几个人默然不语。
　　很快，一行人就到了前面。
　　紫月等人看见了三清他们，纷纷向三清行礼，口称前辈之类的话。
　　紫月他们一共是十个人，从云霄三个人开始，他们以此的和三清打招呼。乞.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百零五章:洪荒原来我已超脱大道教化万物
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　三清作为长辈，也是在他们打了招呼之后，纷纷给他们拿出了一些东西来。
　　因为三宵他们都是乾元的弟子，所以给他们的东西自然不能太次了，法宝必然是后天法宝中属于非常厉害的那种。
　　通天更是把自己的好东西混元金斗给了云霄，把金蛟剪给了碧宵，把九曲黄河阵的阵法给了琼霄。
　　这三样都是非常了不得的宝物，尤其是混元金斗和几九曲黄河阵，那可是非常了不得的东西 。就是乾元都有点意外，想不到通天居然把这种好东西给了自己的弟子。
　　通天之所以拿出这么多好东西来，也是希望可以从乾元这里得到一些拥有的消息，最好是可以让他们获得成圣的机缘。
　　因为现在女娲成圣，三清心里其实有点着急。
　　见到通天拿出了这么好的东西出来，元始天尊和太上老君自然也是不能拿出太次的东西来，不然就说不过去了，而且他们也是希望可以得到乾元指点，付出一点东西来到是没有什么。
　　元始天尊把法宝番天印给了九天玄女，把捆仙绳给了九阴女帝、把紫霞仙羽给了嫦娥。
　　太上老君也是拿出了差不多的东西给龙女几个人，其中更是拿出了很多的九转金丹。
　　元始天尊看了一眼乾元，笑呵呵的说道：“乾元大神的这些徒弟真是资质不凡啊，以后前途不可限量，真是羡慕我等。”
　　乾元呵呵一笑，自己这个几个徒弟到是不错，他并没有让徒弟们离开的意思，而是让他们都坐下了。
　　然后，乾元看着三清，思索着说道：“呵呵，你们是不是看见女娲成圣，也是心动了啊？”
　　三清被这么一说，倒是有点不好意思起来。
　　通天咳嗽了一声，笑着说道：“瞒不住乾元大神，吾等确实也是有点心急了，但是苦于不知道成圣的机缘，所以就来见您了，希望您可以给我们指出一条明路。”
　　元始天尊也是眯着眼睛看向乾元，想要看一看乾元的态度。
　　此刻乾元的态度倒是没有太大的变化，脸上还露着淡淡的微笑，看起来心情还是不错，而且也没有因为这个事情而表现的不越快，所以应该是可以确定乾元对于这个问题还是没有不高兴的，既然不高兴，就说明他们其实有希望。
　　乾元沉吟了片刻，看了在场的所有人一眼，笑着说道：“成圣而已，你们倒是不需要着急，我可以可以的告诉你们，你们三个乃是天道在注定的圣人，成圣是早晚的事情，这么说你们三个是不是放心了？”
　　这话一出口，元始天尊三个人差点激动的站起来，有了乾元大神这一句话，他们自然是非常放心了，简直就是吃了动心丸，再也不用担心了。
　　他们脸上的喜色瞬间绽放出来，难以掩饰。
　　三宵这些个女孩非常聪明，听见师尊如此说，这些女孩赶紧起身恭喜三清，提前就直接称呼他们为圣人，这可是把三清乐坏了. ..
　　既然这些女孩都如此说了，他们自然是要再拿出了一些东西给他们了，不过这一次自然是不能和刚才一样拿出那么多好东西，不过这次给的东西也是不次，都是一些非常好的丹药以及一些材料。
　　给完东西之后，三清的心里都是有点打鼓了，这要是在给他们说一些好消息，几个女孩在给给他们来一番祝福，估计他们还是要拿出一些东西，再这么下去他们这些积攒的好东西估计都要被掏空了。
　　毕竟这可不是几个弟子，而是一共十个弟子，一次最起码也是要给十样东西，来几次那就是几十样的东西。
　　虽然乾元大神给他们吃了一个定心丸，不过他们还是有点好奇，而且虽然说了他们可以成圣，可是他们现在一点头绪都没有。
　　太上老君捉摸了一下，沉思着说道：“乾元大神，我们想知道一下，我们的成圣机缘在哪里呢，我们现在可是是一点头绪都没有，您看能4.3不能指点我们一下？”
　　乾元想了一下，今天弟子们收获不少，而且三清也是大出血，拿出了不好东西，要是不帮他们一把也是说不过去。
　　他点点头，笑着说道：“你们可知道洪荒中现在缺的是什么？”
　　听见乾元如此问，三清不由得都是一怔，这一点他们倒是从来没有想过。
　　元始天尊思索了一下后，不由得皱眉说道：“现在洪荒动乱，我觉得洪荒需要和平一段时间了。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百零六章:洪荒原来我已超脱大道成圣机缘
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　元始天尊嘴上这么说，其实心里倒是没底，因为这反说出来就是他都觉得有点不太对。
　　通天皱了皱眉说道：“我觉得，咱们洪荒现在缺的乃是规矩。”
　　太上老君沉默不语，他知道两人说的都不对，所以就直接等着乾元说了，反正他既然不知道，自然是不会说出来，说出来也是丢人。
　　这个时候，乾元笑着看向他们，淡淡地说道：“洪荒缺的是教化，教化万物生灵。现在洪荒之中，妖族巫族没有人教化，人族无人教化，而在没有教化的情况下，自然就会形成现在这种局面，各族之间永远都是互相争斗12。”
　　“何为教化呢？”元始天尊问道。
　　乾元闻言，微微一笑，看着他们说道：“这就是你们的机缘了，我只能告诉你们，你们的成圣机缘在于教化万物，至于如何教化万物，你们就该自己去想了，这么简单的道理难道你们还不明白吗？若是不明白的话，倒是可以看看我的几个弟子。”
　　元始天尊几人闻言一怔，不明白乾元这话是什么意思，乾元大神的几个弟子和教化有什么关系吗？
　　见到几个人这样还不懂，乾元无奈的摇摇头，看着他们说道：“我都如此说了，你们还不懂吗？既然如此，就给你们在说的直白一点，若是你们还是不懂，那就会只能自己慢慢想了。”
　　元始天尊望着乾元，很是认真的说道：“您说。”
　　乾元看着自己的几个弟子，笑着说道：“呵呵，其实很简单，我招收他们为徒弟，就是教化的一种，这么说你们应该明白了吧？”
　　乾元说道了这里，三清的心中隐约似乎是明白了什么，但是似乎有不完全明白，不过他们依然是感觉到了一点什么，只是还不到时候，所以这一层还是没有想到。
　　不过他们也是明白，不是他们太笨，而是现在时机不到，所以天道故意让他们感觉不到一些的东西。
　　就在三清思考的时候，碧宵忽然笑嘻嘻的看着元始天尊几人，说道：“几位前辈，这一次是不是也要感谢我们吧，要不是我们几个在这里，三位前辈肯定还是要仔细的在捉摸一会呢。”
　　“哈哈，莫非你是又想要什么东西了不成？只是能给你们的都给你们了，就算在给你们，也是没有什么好东西可以拿出手了。”通天看着碧宵，无奈的轻轻摇头，这些丫头真是鬼机灵啊。
　　碧宵嘻嘻一笑，很是可爱的说道：“几位前辈给的东西饿都是好东西，怎么会有不好的东西呢。而且，几位前辈都给了我们很多好东西了，我们这一次也不要别的，就要一些仙果就行了。乾元仙宫什么都好，可惜就是没有什么仙果。”
　　元始天尊几个人闻言，立刻笑着拿出了很多仙果来给他们，这种东西对于他们来说倒是不重要，给多多少他们都不心疼。
　　这个时候，乾元看着几人说道：“暂时在等等吧，你们成圣的时间估计也快了，不过想要成圣，还需要一个十分重要的环节，那就是鲲鹏了。”
　　“鲲鹏？”元始天尊微微皱眉，不知道乾元此话是什么意思，他们成圣和鲲鹏和有什么关系吗?
　　看见几个人不明白，乾元笑着说道：“你们应该知道，鲲鹏也是想成圣的吧？”
　　“知道，可是这和我们有什么关系吗？”通天微微皱，感觉有点不可思议。
　　乾元看了他们一眼，很是无奈的说道：“当然和你们有关系了，你们难道不知道圣人就那么几个吗？鸿蒙紫气已833经给了你们几个，你们几个就是天注定的圣人。但是现在，鲲鹏抢走了成圣的机缘，你们知道这意味什么吗？这意味着他要改变这一切，若是他改变了这一切，那么你们的机缘自然也会改变，这么说你们应该明白了吧？”
　　三清默然不语，他们隐约已经明白了。
　　鲲鹏依然是他们成圣的障碍了。
　　元始天尊微微皱眉，心里想着是不是乾元想要故意他们对付鲲鹏，这样一来就可以帮到女娲了。
　　乾元看了他们一眼，淡淡地说道：“我的意思是，你们可以去找女娲一起对付鲲鹏。不是为了帮助女娲，而是为了帮助你们自己。鲲鹏属于妖族，若是让他成圣，妖族必然增强，妖族在增强的同时，巫族必然也要随之增强，这样才可能抗衡妖族。可是一旦如此，你们成圣的几率就会小一点。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百零七章:洪荒原来我已超脱大道乾元的用意
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　“至于接引和准提不属于这个范围，事情和他也是没有太大关系，甚至他们会帮助鲲鹏。因为他们若是让鲲鹏成圣，就可以削弱东方的势力，对于你们以后也是非常不利。”
　　说到这里，乾元看着他们，轻轻一笑：“当然了，我只是给你们说一声而已，具体如何做你们自己决定就行，估计就算你们不出手，鲲鹏的结局也不会好的那里去，不过你们若是出手，倒是可以让一些事情加速。你们成圣也会快一点。”
　　三清点点头，思考着乾元的话，他们觉得乾元倒是不会欺骗他们。
　　乾元倒是也不着急，而且对于这事情似乎也是无所谓，看着几个人说道：“行了，你们回去自己想吧。”
　　元始天尊几个人站起来，恭敬地行礼，这才离开了乾元仙宫。
　　三个人回到昆仑山，坐在一起商量起来。
　　现在，乾元已经给他们吃了定心丸，所以对于成圣的事情他们倒是不怎么担心了，唯一担心的就是最后乾元说的鲲鹏问题了。
　　“既然鲲鹏可能影响到我们成圣，那咱们就去找女娲商量一下，联合找机会把鲲鹏杀了便是，反正现在鲲鹏是人人喊打，杀了他也不用担心什么～々。”通天撇着嘴，很是不屑的说道：“而且，我也是看不上鲲鹏，在就像教训他了，正是一个不错的机会，而且还能卖给妖族和女娲一个人情。”
　　元始天尊心思缜密，思索了一会说道：“话是这么说，可是那个鲲鹏可是不好对付，多一事不如少一事啊，而且乾元大神也是说了，可能西方教的哪两个人要帮他。咱们贸然插手此事，可能会适得其反。”说到这里，元始天尊看了一眼太上老君，问道：“大师兄，你怎么看这件事情？”
　　“我啊……”太上老君沉思了少许，笑着说道：“按照我的意思，当然是要帮助女娲对付鲲鹏了。不管怎么说，这是乾元大神的意思，他肯定是希望我们可以帮助女娲对付鲲鹏，既然是乾元大神希望做的事情，我们自然要帮他办妥了，不为别的，就为了他是乾元大神。”
　　元始天尊点点头，看了一眼太上老君：“那咱们什么时候去找女娲商量呢？既然要做，就要快一点，免得夜长梦多，而且必须是要杀掉鲲鹏，不能有任何闪失。”
　　太上老君点点头，笑着说道：“这话不错，既然要做，自然是要做完美一些。不能在让鲲鹏给跑掉了。至于什么时候去，自然是现在就去了，不过不用都去，就让通天去吧。”
　　通天看了一眼两个人，很是奇怪的问道：“为什么要让我去啊？我可没有你们两个能说，你们两个去岂不是更合适吗？”
　　元始天尊哈哈一笑，看了一眼通天说道：“也不是让你和女娲算计什么东西，就是让你告诉女娲咱们的意思，剩下的你就看女娲怎么说，咱们配合他就行。”
　　“行吧。那我现在就去。”通天起身，无奈的摇了摇头，然后直接去了女娲宫。
　　这是通天第一回来到女娲宫，不由得打量了起来。
　　看了一会后，有小童子从女娲宫里面出来，请通天进去。
　　通天见到女娲，赶紧恭喜道：‘恭喜女娲圣人终于成了圣人，真是可喜可贺，让人羡慕啊。”
　　女娲淡淡一笑，请通天坐下：“．¨呵呵……你说笑了，想必你们几位也是快要成圣了吧？”
　　通天摇了摇头，苦涩的说道：“一抽莫愁啊，还不知道要等到什么时候呢。”通天也无非就是客气几句，他知道女娲应该是知道了他们去乾元仙宫的事情。
　　女娲看了一眼通天，笑着说道：“你来我这里，肯定是有事情。有什么事情，你就直接说吧。”
　　通天点点头，开门见山地说道：“我和元始天尊还有太上老君商量 了一下，打算和您一起对付鲲鹏，想看看您的意思？”
　　“你们要对付他？”女娲圣人微微一怔，随即掐指一算，顿时就明白了一些事情，“原来如此，不知道你们说的对付是什么意思？是把他镇压，还是打伤？或者是杀了他们呢？”
　　通天淡淡一笑，很是认真的说道：“自然是要杀了他，如此才能永无后患。我们的意思是，听您的安排，您看什么时候出手合适，咱们就什么时候出手，务必一次性就把鲲鹏杀掉。”
　　通天他们的想法很简单，既然要杀，那就必须杀掉。苦.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百零八章:洪荒原来我已超脱大道三清相助
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　“好，那就多谢三位出手相助了，这份恩情，女娲我铭记于心。”女娲圣人站起来，冲着通天微微行礼。
　　通天赶紧还礼，摆手说道：“不敢当不敢当，也不是完全为了帮你，我们也有自己的打算。”
　　“不管怎么说，还是要非常感谢你们。”女娲微微一笑，稍微有点无奈的说道：“既然几位愿意帮我，那我到时候就不客气了。只是现在还没有发现鲲鹏的踪迹，所以还需要在等一等，不过他肯定是安耐不住了。我现在已经成圣，他必然是要行动起来。”
　　通天点点头，起身看着女娲说道：“既然如此，那我就先告辞了，有消息您立马通知我们，咱们再商量如何对付他。”
　　女娲点点头，亲自把通天送到了女娲宫外面。
　　等待通天离开，女娲便闭上眼睛，推算起了现在鲲850鹏的踪迹，可惜天机一片朦胧，什么也推算不出来，显然鲲鹏的踪迹让人给遮掩住了，根本就推算不出来。
　　这个时候，女娲站起身，冷冷一笑“哼，不管你是躲在哪里，我要都把你找出来。”
　　说着话，女娲直接去了天庭哪里，既然他推算不出来，那只能是让天庭帮他寻找了。
　　妖族先算是掌握了三界，让妖族去找鲲鹏应该会方便很多，而且他还要去求一下后土，让后土有让巫族帮忙找一下。
　　如此一来，就算鲲鹏有点大的本领，只要他露面，总是会让人发现他的踪迹。
　　到了天庭，女娲看着东皇太一，皱眉问道：“帝俊去哪里啊？”
　　东皇太一淡淡一笑，很是得意地说道：“呵呵，他带领着妖族正在和巫族大战了，估计这几天是回不来了。”
　　听到这个消息，女娲就是微微一皱眉，自己刚才孩子阿香一会去见一下后土，让后土帮忙自己寻求女娲的下落，但是此刻帝俊却带着人去和巫族打了起来，这让他如何在和后土开口呢，真是麻烦。
　　“你是不是有什么事情？”东皇太一忽然问道。
　　女娲点点头，稍微有点无奈的说道：“是啊，是点事情要你帮忙去办。刚才通天来找我了，他说三清愿意帮我一起对付鲲鹏，我想让你们天庭帮我注意一下鲲鹏的动静。现在鲲鹏很是狡猾，根本不知道躲在什么地方。”
　　东皇太一微微点头，随即沉思了片刻，担心的说道：“他们怎么会帮你们，这里面是不是有什么蹊跷啊？”
　　女娲摇了摇头，很是肯定的说道：“不可能，他们这一次帮我，估计是看在乾元大神的面子上。在他们来我这里之前，他们是先去了乾元大神哪里，想必是乾元大神和他们说了什么，所以他们才愿意帮我。”
　　东皇太一 点点头，说道：“虽然如此，但是你还是要小心一点。至于鲲鹏的事情你放心，我会让你注意都的，一有消息就通知你。对了，对付鲲鹏时候告诉我，我们天庭也要帮你出份力。”
　　女娲点点头，然后离开了天庭。
　　离开天庭后，女娲去了地府找后土。
　　在后土所在的宫殿门前，女娲徘徊不定，不知道该不该进去，也不知道自己进去了该如何和后土说。
　　现在妖族和巫族矛盾愈演愈烈，他现在让请后土帮忙，明显有点不合时宜。
　　但是光靠天庭的力量想找到鲲鹏其实很难，因为洪荒现在虽然名义上是妖族掌控，但是巫族也是掌握了很大的地方。
　　可以说，妖族管天，巫族管地，只要妖族和巫族一起帮他追踪鲲鹏，才能找到鲲鹏。
　　但是现在情况比较特殊，他是真不知道该如何和后土说。
　　就在女挖犹豫不觉得时候，红点里面忽然走出了一个人。
　　此人正是九阴女帝。
　　九阴女帝饿一袭黑衣，刚到门口就和女娲打招呼：“师姐……”
　　“女帝，你怎么在这里啊？”女娲想不到小师妹居然在这里，有点惊讶。
　　九阴女帝笑着来到女娲面前，轻声说道：“我和师妹们在乾元仙宫呆着无聊，所以就都出来了。我就到了后土师姐这里。对了，后土师姐知道您来了，所以让我请您进去呢。”
　　女娲点点头，心里不由的思忖起来，看现在的情况后土应该是知道自己来意了，也不知道他是什么意思，会不会答应帮助自己呢？
　　心里面想着，女娲就和九阴女帝到了后土的宫殿。
　　后土此刻正在望着不远处的一盆花发呆，他所在的宫殿和外面世界的金碧辉煌不一样。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百零九章:洪荒原来我已超脱大道血海之中
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　这里的宫殿一片黑暗，宫殿也是透着一种古朴和阴冷，让人觉得有点银色森。
　　但是，在这种阴气森森的场景之下，在后土所在不远的地方，居然种植着一盆娇艳的兰花，看上去十分诡异以及格格不入。
　　看见女娲和九阴女帝到了，后土微微一笑，收回了目光，“女娲，你在我地府~外面徘徊干嘛？”
　　女娲讪讪一笑，有点尴尬的说道：“呵呵，有点小事情找你帮忙，但是又不知道该不该来找你，有-点犹豫。”
　　后土淡淡一笑，望着女娲：“说吧，什么事情？能帮的我自然帮。”
　　后土如此一说，女娲反倒是更加尴尬了，因为在妖族对付巫族这件事情上，他并未做出太多的阻拦，这让他对于后土有点愧疚。
　　“嗯，我想让巫族帮我找一下鲲鹏。”女娲说道。
　　后土点点头，思索着说道：“他啊，你还真是找对人了，我们巫族不久前正巧有人发现了他的踪迹。”
　　“他在哪里？”女娲焦急的问道。
　　后土笑了笑，说道：“前几天在血海，现在去了哪里到是不知道了。”
　　“也许还在血海修炼吧，因为我们在血海附近的人并没有发现他离开的踪迹。”
　　听见后土如此说，女娲顿时激动起来。
　　平复了一下心理激动的情绪，女娲很是愧疚的看着后土，“谢谢你了，本来我们巫族和妖族之间……”
　　他的话还没有说完，就被后土轻轻的打断了：“呵呵，巫族和妖族的事情本来就不是你我可以决定的，就算你阻止他们，想必妖族也不会听你的。巫族也是如此，我唯一能做的就是和师尊说的那样，尽量让一些族人提前撤出这场因果，保存我巫族的人罢了。
　　在说了，师尊早就和我们说过了，你我都是乾元仙宫弟子，本应该就是互帮互助。”
　　听到后土如此说，女娲就更加愧疚了，他看了一眼后土，叹息一声：“是啊，我们是该互相帮助，但是现在只是你帮我，我却没有帮你。”
　　后土倒是很坦然，淡淡的说道：“以后时间长着呢，自然是有你需要帮我的时候。在说了，我比你早成圣，你自然也是没有什么可以帮我的。不过现在不一样了，你已经成圣了，以后没准真是要你帮忙呢。”
　　女娲点点头，给了后土一个十分坚定的眼神，仿佛是在说有什么事情你可以来找我，我肯定会帮你的。
　　一旁的九阴女帝听着两人的话，一头雾水，似懂非懂，他很清楚妖族和巫族现在打得不可开交，所以两位师姐在中间很是尴尬。不过看现在的样子，他们的感情似乎还不错，也没有因为两族之间的事情而不愉快。
　　这个时候，后土看了一眼女娲，忽然说道：“既然你来了，不如以咱们两个人的力量推测一番鲲鹏究竟在哪里，到时候你自然是可以想办法对付鲲鹏。”
　　“好。”女娲感激的点点头。
　　随即，两位女圣人合力推演天机，寻找鲲鹏的踪迹。
　　· ··求鲜花···· ···
　　很快，两人终于找到鲲鹏所在之地，原来这个家伙真的还在血海里。
　　不过，他虽然躲在血海之中，但是和血海主人冥河老祖倒是没有什么太大关系，甚至冥河老祖都不知道鲲鹏藏在血海里面。
　　这个时候，后土看了一眼女娲，笑呵呵的说道：“既然已经找到了他所在之地，要不要对付他？以你我两位圣人之力，想必对付他不是什么难事。”
　　........ ..... 0
　　女娲看了一眼后土，思索着说道：“你愿意帮我，我自然是非常高兴了。不过为了以防万一，我在去找几个人帮我，这一次不管如何都要把鲲鹏杀掉。三清已经答应帮我了，我现在就去找他们，在让东皇太一和帝俊来帮我，想必可以把鲲鹏杀掉，就算鲲鹏有天大本事，也难以有生还的机会。”
　　后土点点头，他倒是想不到三清居然会帮助女娲，不过这一样一来，鲲鹏估计必然是要完蛋了。
　　女娲离开了地府，先回到了天庭。
　　因为帝俊此刻正在对付巫族，所以他需要让东皇太一让帝俊停止攻击巫族，先回来帮助自己，同时也是希望可以劝说东皇太一，尽量不要再和巫族斗下去。
　　之所以要劝慰东皇太一，首先他是觉得愧疚于后土，同时他现在也是圣人了，也能感知到一些事情。
　　回到天庭，女娲路上就琢磨着该如何和东皇太一说这些事情。
　　很快，女娲就见到了东皇太一。乞.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百一十章:洪荒原来我已超脱大道妖族的危机
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　东皇太一倒是想不到女娲会这么快就回来了，有点惊讶的看着女娲：“这么快就回来了？莫非是找到鲲鹏的踪迹？”
　　后土点点头，看了一眼东皇太一：“我去找后土了，我们两个人合力找到鲲鹏的踪迹。所以，我想让你把帝俊叫回来，一起帮我对付鲲鹏。”
　　“没有问题。”东皇太一直接答应了。
　　女娲看了一眼东皇太一，犹豫了片刻，淡淡地说道：“我觉得，咱们还是不要再和巫族 斗下去了，在这么下去咱们只能是两败俱伤，不会有好结果的。我好歹也是圣人，可以看出来一些事情，现在的情况对于我们妖族和巫族都太危险了，不能在如此了。”
　　东皇太一咧嘴一阵苦笑，叹息着说道：“哎，我也知道，但是现在已经没有办法了，已经是打了这种地步，必须要分出胜负，不然的话我们妖族以后会更加困难。”说到这里，东皇太一不由的看了一眼女娲，无奈的说道：“还是乾元大神看的透彻啊，可惜现在说什么也晚了。而且，有些事情我们也无能为力。”
　　女娲望着东皇太一，咬了咬牙说道：“杀掉鲲鹏后，我会和后土一起去乾元仙宫，希望师尊可以有办法帮助我们。但是，在杀掉鲲鹏后，妖族不能在出手了，你明白没有？”
　　东皇太一愕然，随即点点头，苦涩一笑：“好吧，那就看看乾元大神有什么注意。”
　　女娲点点头，随即起身去了昆仑山。
　　刚到昆仑山，三清就全部出来迎接女娲。
　　女娲乃是圣人，虽然他们三清日后也是圣人，但是毕竟现在不是，所以他们对于女娲还是要更为尊重一点。
　　“女娲圣人，您怎么来了啊？”元始天尊笑呵呵的问道，就要把女娲往里面请。
　　女娲直接开门见山的说道：“已经找到了鲲鹏的位置，所以想请几位帮忙。”
　　“现在就走？”元始天尊问道。
　　女娲点点头，显然是有点着急：“对，现在就走，我怕迟了鲲鹏又要跑了。若是三位没有什么事情，咱们现在就走，如实有事情的话，也可以等等。”
　　女娲都如此说了，就算他们有什么事情，也是要把事情放下，先帮助女娲。
　　“没什么事情，咱们现在就去。”元始天尊笑着说道。
　　女娲点点头，带着三清直接去了地府。
　　到了地府，女娲一行人直接到了后土的宫殿。
　　此刻，后土宫殿中居然是人满为患，不仅是三清有点惊讶，就是女娲也是有点惊讶，想不到一下居然来了这么多人。
　　此刻的宫殿内，除了东皇太一和帝俊之外，还有乾元仙宫的十名女弟子。
　　“你怎么来了？”女娲看着自己的这些师妹，微微皱眉：“赶紧回去，这里可不是你们来的地方，很危险的。”
　　云霄淡淡一笑，柔声说道：“师姐，师尊已经同意让我们来了。师尊让我们在远处看着，不会距离太近的。”
　　女娲无奈的点点头，叮嘱道：“既然师尊说了，那你们就在远处观看，切记不可距离太近. ..还有啊，在我们和鲲鹏打起来后，你们再出现，不然不的话小心让鲲鹏发现。”
　　几个女弟子点点头，纷纷向女娲保证，让女娲放心。
　　这个时候，元始天尊忽然笑着说道：“咱们这么多人，而且还有两位圣人，这一下估计鲲鹏就算是成了圣人，也难以跑掉了。”
　　东皇太一哈哈笑道：“这是自然，别说是两位圣人了，就是你们三清出手，那个鲲鹏也是必死无疑。”
　　女娲也觉得这么多人对付一个鲲鹏足以了，他看了众人一眼，淡淡地说道：“既然如此，咱们就直接出发？”
　　众人点点头，倒是没有任何意见。
　　因为这次阵容很强大，所以倒是不需要布置什么，这么多人只要是齐心协力去杀鲲鹏，鲲鹏是根本就没有逃跑的余地。
　　一行人七八个人，瞬间就来到了血海上空，直接把整个血海锁定了。4.3
　　女娲望着血海下面鲲鹏所在的位置，冷着脸说道：“鲲鹏你出来吧，不用在血海里面藏着了，今天就是你的死期。”
　　血海最深处，鲲鹏可是吓得要死，他就知道女娲成圣后，自己就有危险了，只是没有想到危险来的还么快，更是想不到居然来了这多厉害的家伙围攻自己。
　　东皇太一和帝俊来也就算了，怎么三清也来了啊？他和三清可是没有任何恩怨，还有那个后土，自己也和后土没有恩怨啊。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百一十一章:洪荒原来我已超脱大道围杀鲲鹏
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　看见现在对方的阵营，鲲鹏的心都跌入了谷底，这一次可是太危险了，这么多人来对付他，他哪里有逃跑的机会，所以他打算就一直在血海里不出来。
　　鲲鹏不出来，但是有人出来了，这个人就是血海的主人冥河老祖。
　　冥河老祖从血海里出来，一脸蒙圈，根本就不知道发生了什么事情，这可是人在家中坐，祸从天上来啊，怎么一下子忽然就来了这么多洪荒大能，而且张口闭口要找鲲鹏，他可是知道女娲和鲲鹏之间的恩怨。
　　“女娲圣人，您是不是搞错了啊，我和鲲鹏不认识，他怎么可能在我们血海呢。”冥河老祖一脸委屈，12他可不想得罪这些人，不过他倒是觉得这些人可能还来找茬的，明明鲲鹏不在这里，他们来了这么一群人，非要说是自己这里有鲲鹏，这不是就是故意想和他对着干吗？难道他们是来对付自己的？可是自己和他们也没有什么恩怨啊。
　　女娲看了一眼冥河老祖，他也不知道是不是冥河老祖故意把人给藏了起来，不过既然对方不承认，他也不能就说是人家把人藏了起来。
　　“冥河老祖，我也不相信你把鲲鹏给藏了起来。血海是你地盘，想必血海之中有什么你最清楚，你看一看便知道我说的是不是真的了。”女娲说着话，指了指不远处的血海，说道：“鲲鹏就在附近，你可以看看。”
　　“好，若是鲲鹏真的隐藏在此，我帮你们一起对付他。”冥河老祖说着话，双眼瞬间通红，直接望向血海。
　　他眼睛刚落到血海哪里，血海之中一阵旋涡涌起，紧跟着无数的血色海浪铺天盖地的就砸向了女娲等人，与此同时血海里面的鲲鹏也是借助血海，想要逃离此地。
　　可惜，他忘记了血海乃是冥河老祖的地盘。
　　冥河老祖是真的不知道鲲鹏在这里，当他发现鲲鹏后，鲲鹏就已经出手打算逃跑。
　　但是，冥河老祖可不愿意让他跑掉，若是让他跑掉了，女娲他们还以为自己和鲲鹏是一伙的，所以他必须阻止鲲鹏。
　　一个闪身，冥河老祖就出现在鲲鹏要逃离的位置，手中阿鼻剑直接斩向了鲲鹏，“大胆鲲鹏，居然敢来我血海。”
　　鲲鹏闪避开冥河老祖，在想离开已经是难如登天。
　　因为在这个瞬间，女娲等人就占据了四方，直接把他的退路全部堵死。
　　“鲲鹏，今天就是你的死期。”女娲手持红绣球，怒视着鲲鹏。
　　鲲鹏眯起眼睛，这么多人他可是打不过，现在只能是说服三清他们不要为难自己了。
　　鲲鹏首先看向了后土，神色冷酷：“后土圣人，我和你们巫族可是无冤无仇。而且。你们巫族和妖族乃是死敌，你应该帮我，而不是帮他们。你若是帮我，我可以保证让妖族……”
　　话未说完，后土就直接打断了他的话，“我和女娲都是乾元仙宫的弟子，这一次杀你和妖族和巫族没有关系，我代表的乃是乾元仙宫。”
　　“你，你的意思是乾元他……”鲲鹏眼睛瞪得极大，若是乾元想要杀自己，那自己必然是没有活命的机会了。
　　后土知道鲲鹏误会了自己的意思，冷着脸说道：“不是，我的意思是说我和女娲乃是师兄妹，我们都是乾元仙宫之人。我这一次出手不是以巫族的身份，而是以乾元仙宫大师姐的身份来帮助师妹，这么说你可明白了人？”
　　“哈哈，后土圣人真是对于自己的师妹如此照顾，但是你难道就忘记了巫族吗？妖族这些年来杀了巫族无数，你帮助女娲，就等于是帮960助妖族。”鲲鹏望着后土，不死心的说道。
　　后土看了一眼鲲鹏，轻轻摇头，十分认真地说道：“你就不要妄想我帮你了，今日我是必杀你的。”
　　这话一出口，鲲鹏就知道没有任何希望了，他只能是看向了三清。
　　只是，不等他说话。元始天尊就已经笑呵呵的说道：“我们今天也是必要杀你，你说什么都没有用。”
　　“你们，你们为何要杀我？”鲲鹏怒视着元始天尊几人。他可是从来没有得罪过三清，甚至没有算计过他们，他们居然也要致自己与死地，他实在不明白。
　　“杀你就是杀你，哪有那么多的原因，看你不爽就是要杀你。”通天手持青龙剑，不耐烦的看了一眼女娲：“别和他废话了，赶紧杀了他。”
　　几个人点点头，同时出手杀向鲲鹏。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百一十二章:洪荒原来我已超脱大道斩杀鲲鹏
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　鲲鹏虽然厉害，可是面对这些人哪里是对手，何况是还有两名圣人呢。
　　一个照面下去，鲲鹏就被打重伤。
　　鲲鹏现在是想跑都没有机会了，他怒视几人，最终把目光看向了冥河老祖，这里是冥河老祖的地盘，若是明和老祖愿意帮他，也许还有一线生机。
　　“冥河老祖救我，若是你救了我，我愿意吧成圣的机会让你给你。”鲲鹏说着话，身影扭曲，堪堪躲开了女娲和东皇太一的攻击。
　　冥河老祖吧唧吧唧嘴，这个诱惑是真的不错，若是女娲这一次带来的人少点，没准他真的会帮助鲲鹏，但是这回女娲带着这么多来，他可不敢得罪。
　　若是他在这个时候帮助鲲鹏，估计下场会和鲲鹏一样。
　　“哼，我可不想成圣。”冥河老祖违心的说道，不过他倒是没有参与战斗，而是等着即鲲鹏死掉。
　　若是鲲鹏死掉，鸿蒙紫气自然就会出来，那个时候他倒是可以有机缘。
　　鲲鹏似乎是已经知道了自己的结局，怒视着周围一行人，咬牙切齿的说道：“呵呵，既然你们想要让我死，那么你们就一起和我陪葬吧。”
　　说着话，鲲鹏直接燃烧自己，然后整个人冲出了地府之外，撞向了洪荒天空。
　　看见鲲鹏要自爆，众人都是脸色大变，洪荒的实力如此强，他若是自爆了，那威力可是太强悍了。
　　估计就是洪荒都要被他炸碎了，他们这些人自然也不会有什么好结果。
　　“拉住他～々。”女娲怒喝一声，直接跟着鲲飞了出去。
　　其他人也是跟着飞了出去，并且不断向鲲鹏发动攻击。
　　但是此刻的鲲鹏已经知道自己活不成了，所以根本就不在乎，直接是冲向洪荒，想要以自爆的方式毁掉整个洪荒。
　　虽然他也不知道能不能行，但是这么做必然是会给所有人到来灾难，这就是他的报复，既然他们想让自己死，那么他就要以更狠烈的方式来报复他们。
　　就在这个时候，鲲鹏头顶忽然出现一只大手。直接把他挡住了。
　　这一只手金光闪烁，带着无上的威严。
　　就是女娲和后土两位圣人都感觉到了一种压力。
　　这个时候，天空上传来了乾元的声音：“鲲鹏，好大胆子，居然敢毁坏洪荒，看来你是不得不死了。”
　　话音落下，乾元的大手直接拍向了鲲鹏。
　　一瞬间，鲲鹏就被乾元的大手直接碾压热成了齑粉，消失的无影无踪。
　　其他人看见乾元实力如此恐怖，都是沉默不语，乾元大神真是太厉害了，自爆中鲲鹏可是要比圣人危险数倍，可是在乾元面前却根本不值一提。
　　乾元本尊都没有出现，只是一只手就把他给杀了。
　　这一幕，可是给了他们十足的震撼，让他们感受到了什么叫做强大。
　　鲲鹏死了，天空上的那只大手也是消散了，仿佛从来没有出现过一样。
　　三清见到鲲鹏死掉，心中忽然有了一种明悟。
　　在这一刻，他们忽然明白了当初乾元和他们说的教化万物。
　　“吾乃昆仑山太上老君，感人族修为艰难，创下金丹大道，吾愿立人教，教化人族、万物，现在为人教教主。”
　　伴随着太上老君的言辞，天道有感，降下无量功德。
　　身处于无量功德之中，太上老君很快就明悟了成圣之道。
　　就在太上老君成圣的时候。
　　元始天尊也是望着天空，大声的宣布：“．¨吾乃昆仑山元始天尊，立下一教，名为阐教。天地灵物、资质超然者，刻入我门。可得我阐教真传。”
　　元始天尊的话说完了之后，依旧是讲下了无数功德。
　　与此同时，通天也是说道：“吾乃昆仑山通天，今立教截教，原以为芸芸众人街区一线生机。有缘者，皆可入我们截教。”
　　这一刻，三清成圣了。
　　三清成圣，瞬间就震动了饿整个洪荒。
　　远在西方教的接引圣人和准提 圣人也是有感。
　　两人也是开创了西方教，从而纷纷成圣。
　　这个时候，冥河老祖看见众人都成圣了，心中也是一动，既然他们成立教派就能成圣，那么自己是不是也可以呢？
　　不管这么说，也是要尝试一下的。
　　冥河老祖轻咳一声，忽然喊道：“吾乃血海敏河老祖，今日立一教派，名为：阿修罗教。血海不枯，冥河不死。”
　　话音落下，天道有感，也是降下了很多功德，但是他的功德显然没有元始天尊他们的多命，
　　众人看见冥河老祖居然也是获得了功德，倒是有点意外。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百一十三章:洪荒原来我已超脱大道东皇不死，妖族不灭
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　这些功德降落在冥河老祖的身上，很快就让他的修为到了准圣级别，可是却没有成圣，这让冥河老祖一阵失望，心里更是郁闷无比，怎么他们就能成圣，自己就不能呢，这也太不公平了一点。
　　此刻的东皇太一和帝俊见到冥河老祖也是来了这么一出，心中不仅一动，既然冥河老祖都可以，那么他们是不是也可以的呢。
　　帝俊沉思了一下，淡淡的说道：“无奈天庭帝俊，今日创立教派，名为万妖门，妖族不灭，帝俊不死。”
　　话说完了后，天道有感，过了那么有一小会，才有少量功德打入到了帝俊身上。
　　东黄天一微微皱眉，看来功德是越来越少了，不过有总比没有强，他自然是不能错过这个机会。
　　思索了一下，东皇太一手持东皇钟，沉声说道：“吾乃天庭东皇太一，今日成立东皇教。东960皇永恒，与天长寿，东皇不死，妖族不灭。”
　　此时天道很无奈，不过他也是必须要降下功德给东皇太一，谁让天道公平呢，都是成立教派，人家成圣了，他们这些成立教派的人，虽然不能成圣，但是功德还是要给的。
　　只是东皇太一和帝俊太过凶狠了一点，居然成立教派许下了这种宏愿。
　　一个妖族不灭，帝俊不死，一个东皇不死，妖族不灭，简直就是让妖族直接成为了不败之地。
　　女娲有点惊讶的看类一眼东皇太一，感觉事情有点奇怪，以东黄天一和帝俊性格，他们可能做不出这种事情来，也不知道是怎么回事，他们居然会说出这一番话来，这可和他们的作风不一样呢。
　　只是，现在到不是询 问他们的时候。
　　女娲看了众人一眼，朝着三清说道：“恭喜三位成圣了，真是可喜可贺啊。”说完后，他又看向了冥河老祖：“恭喜冥河老祖。”
　　冥河老祖撇着嘴，心里很是不痛快：“呵呵，有什么可恭喜的，我也没有成为圣人。”
　　女娲微微一笑，安慰着说道：“虽然没有成圣，但是你也有了准圣的实力了啊，和圣人也是没有什么区别。”
　　冥河老祖听见女娲如此说，心里稍微好受了那么一点，不过他也知道准圣和圣人之间还是存在着很大差距。
　　这个时候，元始天尊说道：“诸位，我们刚刚成圣，还需要仔细领悟，就先告辞了。”
　　成圣之后，元始天尊的气度明显和以往不一样了，眼神里满是傲气。
　　女娲点点头，倒是没有说什么。
　　随后，三清就回到昆仑山开始参悟。
　　至于女娲和东皇太一等人，则是直接去了后土哪里。
　　在回去的路上，女娲用传音之术询问东皇太一：“你们两个怎么回事？是不是有人提前暗示了你们什么？“不然的话你们怎么可能会如此做？我可不认为，你们会这么做。”
　　东皇太一呵呵一笑，就和女娲说道：“嘿嘿，这还是多亏了乾元大神的帮助。”
　　“我师尊？”女娲很是惊讶，不明白为什么这个事情和他们师尊有关系。
　　东皇太一笑了笑，就和女娲说起了不久前的事情。
　　女娲在请东皇太一和帝俊出面对付鲲鹏后，就离开了。
　　就在女娲离开后不久，乾元其实就去了天庭，不过这一次他是秘密赶往天庭的，没有人知道。
　　东皇太一和帝俊也是想不到乾元大神居然会来找他们。两人十分惊讶。
　　然后，就有了接下来的一番谈话。
　　东皇太一看着乾元，小心翼翼的问道：“乾元大神，您怎么有时间来我们天庭啊？”
　　问出这番话的时候，东皇太一其实非常担心，因为他认为乾元来他们这里，很有可能是因为他们妖族最近闹的太凶了，所以过来是警告他的。
　　乾元看着心境大战的两人，不由的微微一笑，问道：“你们觉得，按照你们的计划，妖族最后如何？”
　　听到乾元如此说，两人先是一怔，随即帝俊沉默了少许，说道：“成功了，我们妖族自然是可以崛起，称霸洪荒，失败了无非就是和龙族他们一样的下场。”
　　乾元点点头，笑着说道：“说的不错，你们和龙族他们的下场差不多，不过你们可不要忘记了，是我帮助了他们，所以他们最终才有如此下场。若是没有我的帮助，龙族他们三族基本上就等于灭绝了，仅存的那些个族人也不会有什么好下场。总之，他们三族一辈子也修养翻身了，而且他们的族人会越来越少，直到彻底灭绝。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百一十四章:洪荒原来我已超脱大道妖族的未来
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　说完之后，乾元看着东皇太一和帝俊，冷笑着说道：“呵呵，所以你们现在知道了，如果你们计划失败，等到妖族的会是什么吗？那是会灭绝，不过这种灭绝不会在短时间内发生，你们妖族会慢慢的消亡，先是从洪荒中消失，然后是从人间，慢慢的……慢慢地消失的无影无踪。”
　　东皇太一和帝俊脸色大变，他们可是没有想到会是如此结果。
　　帝俊看了一眼乾元，神色有点冰冷，“我说乾元大神，你不会是来吓唬我们的吧？我们已经让女娲圣人帮忙照顾妖族了，有他在我们妖族自然不会有事。”
　　“你们的法宝应该不少吧。我建议你们以东皇钟为主，以两件先发法宝为代价，以你们两人的万年寿命以及精血为引，为妖族推算一卦，看看按照你们的计划继续进行下去，妖族以后会如何。”乾元淡淡的看着他们说道。
　　东皇太一和帝俊对视一眼，两人有点犹豫，因为他们不知道乾元要干什么。
　　以乾元之力，不可能和他们玩什么阴谋诡计，因为没有必要。
　　“推算一下。”乾元笑着说道。
　　在乾元的注视下，两人默默点头，按照乾元的方法，开始进行了一~番预知未来的推算。
　　这种推算，其实对于他们来说伤害很大，因为这是窥探天机。而且窥探的不是一般的天机，伤害自然也-是非常恐怖。
　　随着推算，当两人看见了外来的事情后，脸色变得异常难看，他们想不到妖族居然如此惨烈，会成为洪荒万物中的猎物，被所有人追杀。
　　而随着时间流逝，妖族也渐渐没落。
　　噗！噗！
　　东皇太一和帝俊同时喷出一口血，推算到此结束。
　　两人脸色发白，神情洪荒，他们现在心情很是慌张，甚至是恐惧，他们想不到自己做的事情会让妖族陷入到绝境之中。
　　很久之后，东皇太一和帝俊才恢复过来。
　　但是，两人的面色依旧很是惨白。
　　这个时候，东皇太一忽然看向乾元，突然就跪在地上：“乾元大神，求您帮助一下我们妖族，我们妖族不能灭绝啊。”
　　乾元挥手让东皇太一起来，笑着说道：“我既然来找你们，自然是要帮助你们了，不然你以为我为什么要让你们看见妖族以后的结果，我也不希望妖族就此灭绝。只是，我若是不让你们看见这些，估计你们根本就不信我的话，现在让你们看见了，想必你们是相信了。”
　　“相信了，相信了。”帝俊赶紧说道，随即皱眉说道：“可是，可是我们现在已经铸成大错，不知道该如何弥补呢？”
　　乾元淡淡一笑，说道：“现在就有一个好机会。今天是一个很好的时间，这一天会有几个人成圣，他们成圣的时候，你们要仔细观察，然后按照他们的方法做和他们同样的事情。但是，有一点你们要记住，在你们学习他们的时候，你们一定要说这两句话。”
　　“第一句是，妖族不灭，东皇不死。”
　　· ··求鲜花···· ···
　　“第二句是，帝俊不死，妖族不灭。”
　　“就是这两句话，也是最为关键的两句话，至于你们两个人的名字可以互换，这个你们决定。”
　　东皇太一和帝俊点点头，两人心里还是非常担心，因为看见的东西太过恐怖了。
　　东皇太一看着乾元，小心的问道：“乾元大神，如此就可以了吗？”
　　乾元摇了摇头，苦笑着说道：“当然不行，哪有那么容易啊，这是第一步，可以先让你们妖族稳定下来，接下来就需要让你们妖族停战了，这方面你们还是要和巫族等人去说，至于你们怎么谈就不是我的事情了。”
　　......... ...... 0
　　“等到你们妖族从战斗中解脱出来，你们在去乾元仙宫找我，我自然会告诉你们下一步行动。”
　　东皇太一和帝俊感激的点点头，然后才把乾元送走。
　　这些，就是之前发生的事情。
　　等东皇太一把之前的事情说完了，女娲也是一脸震惊，他是想不到这中间居然还发生了这种事情。
　　“你们预知的未来上我们妖族是什么结局？”女娲有点紧张的问道。
　　帝俊看了一眼女娲，只是传音了两个字：“灭绝。”
　　听到这两个字，女娲浑身一颤，本来因为杀掉鲲鹏的喜悦瞬间荡然无存了。
　　女娲是怎么也不会想到，他们妖族的结局会如此惨烈，比之龙族他们更惨，不过好在乾元还是帮了他们妖族一把，不然妖族就惨了。乞.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百一十五章:洪荒原来我已超脱大道讨要东西
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　一路上，女娲和东皇太一几个人郁郁寡欢，沉默不语。
　　快要走到后土宫殿的时候，女娲他们遇见了在远处观看战斗的三宵等人，有了他们这些人加入，气氛终于是活跃了几分。
　　这么多女孩在一起，叽叽喳喳的说着话，顿时让气氛变得十分活跃起来。
　　三宵中的碧宵看了东皇太一和帝俊一眼，笑嘻嘻的说道：“两位前辈，你们真是奇怪的呀，和其他前辈很是不同。”
　　听见 碧宵如此说，东皇太一和帝俊都是一怔，不明白碧宵是什么意思。
　　碧宵古灵精怪的冲着女娲眨巴眨巴眼睛，仿佛是在暗示什么。
　　看见碧宵那小可爱的样子，女娲无奈的摇摇头，这个家伙真是调皮啊。
　　女娲看了一眼依旧是什么都不明白的东皇太一和帝俊，笑着说道：“他是在向你们要东西呢。你们可能不不知道乾元仙宫的人都给了他们不少东西呢。”
　　东皇太一闻言忍不住微微一怔，笑着说道：“原来如此啊，那就等我们去乾元仙宫的时候在给你们吧，现在我们来的匆忙，身上都是没有带什么东西。我这里就有东皇钟，可是不能给你们。”
　　碧宵也只是随便说说，他笑嘻嘻的看着东皇太一说道：“行，那咱们一言为定。”
　　东皇太一点点头，一阵苦恼，也不知道到时候给这些丫头什么东西合适，估计要拿出一点好东西来才行。
　　这个时候，女娲忽然看着碧宵等人说道：“师妹们，你们先回乾元仙宫吧，我和后土师姐有些事情要商量。”
　　几个女孩点点头，和女娲他们告辞离开。
　　不过，几个女孩可是没有直接回到乾元仙宫，而是先去了三宵自己的洞府三仙岛游玩。
　　顺便，他们也是在其他地方寻找自己的仙府，虽然乾元仙宫很好，不过他们也需要找一处自己的仙府居住、
　　当然了，他们大部分的人还是经常居住在乾元仙宫。
　　女娲几个人到了宫殿后，纷纷坐下。
　　东皇太一看了一眼后土，沉思着说道：“后土圣人，我妖族挑起了两族之战，真是罪该万死。但是，现在我等已经明悟了，所以不想再与巫族为敌。”
　　后土稍微有点惊讶，倒是不知道因为会让两人改变主意，不过他们既然如此说了，对于巫族来说也是好事情，就是不知道祖巫哪里是个什么态度。
　　看见后土沉默不语，帝俊这个时候说道：“我们犯错在先，所以我们妖族愿意做出补偿，只是希望可以不要在有任何战乱了。毕竟，这对于我们来说都不是好事情。若是再打下去，恐怕你我两族最后都没有什么好下场。”
　　后土点点头，苦涩的笑着说道：“我倒是希望可以如此，只是祖巫哪里不知道是什么态度，你们也应该清楚，两族打了这么久，忽然说是要停止，估计十二祖巫会不愿意。不过你们放心，我会尽量说服他们。”
　　东皇太一看了一眼女娲，似乎是想让女娲帮助他们说几句话. ..
　　女娲看了一眼东皇太一几个人，无奈的轻轻摇头，说道：“后土，我和你去见一见祖巫他们吧。希望可以说服他们，有些事情关系到我两族的命运，不管如何咱们是不能再打下去了。”说道这里，女娲看了一眼东皇太一和帝俊，沉思着说道：“你们现在就回天庭，把妖族全部召集回来，免得他们在外面惹是生非。”
　　东皇太一点点头，起身和后土告辞。
　　等到这两人走了之后，后土忽然看向了女娲，很是奇怪的问道：“他们怎么忽然就不想在打下去了，饿总感觉有点奇怪呢。”
　　女娲望了一眼后土，很是认真的看着他们说道：“师尊去找过他们，让他们看了一些东西，所以他们才会如此吧。据说，是看见了妖族的未来，反正不是什么好的结果。”
　　后土愕然，随即他不由得想到了巫族，4.3既然妖族的下场不好，那么他们巫族的下场自然不会好到哪里去，毕竟妖族要比巫族强，妖族如果结局不好，他们巫族的结局自然也不是很好。
　　这个时候，女娲忽然看着后土问道：“那几位祖巫的态度怎么样？”
　　女娲其实还是非常担心几个祖巫的态度，因为这些祖巫的智商似乎有待提高，一个个都是那种非常直爽的人，不太会算计。而且，也是死心眼，很是难以说服他们。
　　所以，女娲其实比较担心，担心不能舒服祖巫他们。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百一十六章:洪荒原来我已超脱大道求见师尊
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　后土想了想。很是无奈的说道：“很麻烦啊，现在都打了这个时候，忽然让停止肯定不行。别说我们巫族了，就是你们妖族也不可能就此罢手。祖巫倒是好说，毕竟他们都有通天之能，还是可以感觉到一些东西，说服他们不是难事，可是下面的人如何说服啊？两族大战，不知道多少人死了，就这么让他们忽然不打了，他们怎么可能甘心，要知道他们很多人的亲人朋友都是死在了敌人的手上。”
　　女娲面带羞愧之色，十分认真地说道“不管如何，也要阻止啊，不然我们可是有灭族的危险。”
　　“如此严重吗？”后土微微皱眉，脸色也是变得很难看。
　　女娲点点头，叹息一声：12“根据东皇太一他们看见的，我们两族的情况差不多，虽然在这一次两族大战中还能保留一部分族人，但是以后族人会越来越少，最后……”
　　后土沉默，想不到居然如此惨烈，看来是要阻止了。
　　只是，该如何阻止呢？
　　这个时候，后土忽然看着女娲说道：“不如咱们去求见师尊吧，想必师尊是自然有办法的。”
　　女娲点点头，看了一眼后土说道：“东皇太一他们就是因为师尊的提醒，所以才会想着停战，也不知道师尊会不会在帮我们，毕竟他已经提示了东皇太一。”
　　女娲站起身来，笑呵呵的看着后土：“算了，不管如何，也是要去问一问才行。”
　　后土点点头，也是站起身。
　　随即，两个人就去了乾元仙宫。
　　小童子依旧在门外守着，看到两位姐姐来了，赶紧把他们请进去。
　　因为这都是自己人，所以小童子倒是没有跟着他们去，依旧在乾元仙宫门口守着。
　　女娲和后土到了乾元住的小院子，就停了下来。
　　乾元住的地方很别致，就和凡间的一些小院子一样，周围被一层篱笆围住，里面是几间竹屋，简单雅致。
　　此时的乾元，在院子里的一颗蟠桃树下坐着品茶，十分的悠闲。
　　女娲和后土站在院子外面，他们已经看见了乾元，默默的站在院子外面，并没要进去的打算。
　　乾元显然是看见了他们，若是乾元愿意见他们的话，自然是会让他们进来，若是不愿意的话，就算他们进去了，估计也不会得到自己想要的东西，所以两人默默站在外面，等候乾元的指示。
　　乾元看着两人，并没有让两人进来，他拿起了面前的小茶壶，漫不经心的给自己倒了一杯水，然后拿起茶杯轻轻喝一口，这才说道：“进来吧。”
　　听见乾元让他们进来，后土和女娲同时松了一口气，仿佛是看见了希望一样，心情都跟着好了不少。
　　看见两人那副样子，乾元轻轻摇头，早知如此何必当初呢、他们都是洪荒大能，就算是没有到圣人境界，但是也可以感知到一些危险以及劫数，可惜他们却不在意，或者说他们并不担心，以为他们可以应对一切。
　　女娲和后土来到了乾元面前，默默站着。
　　乾元看了他们一眼，指了指对面的石凳：“看什么啊，坐下吧。”
　　女娲和后土这才坐下，两人依旧是沉默。
　　他们不说话，乾元也是不说话，显然乾元是打算让两人开口，既然两人是来找自己帮忙的，自然是要他们先开口了，难不成还要自己问他们吗？
　　女娲和后土沉默了一会后，女娲无奈的看了一眼乾元，轻声说道：“师尊，这次来我们是为了两族的事情而来。多谢你出手帮助妖族，我们现在也是希望可以停战，可960是现在不知道该怎么做？”
　　乾元看了他们一眼，思索着说道：“不知道怎么做？你们乃是两族之首，你们下令不就可以了吗，难道他们还敢不听。”
　　后土看了一眼乾元，轻声说道：“师尊，我们虽然是圣人，但是并不太管里巫族和妖族的事情，现在巫族还是祖巫他们说了算。虽然东皇太一他们哪里没有问题了，可是其他祖巫不见得会久才罢休，就算他们愿意，可是那么多族人死于这场战乱，他们又怎么甘愿呢。”
　　乾元点点头，这话说的不错，而且事情也不可能就这么简单的结束，不管是妖族还是巫族，都已经是翻了下弥天大错，怎么可能会不了了之呢？他们总是要付出一定的代价才行。
　　而且，他们需要付出的代价，也是非常惨重的，基本上和龙族他们差不多，不过要比龙族他们好一点。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百一十七章:洪荒原来我已超脱大道天意
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　他看了一眼后土和女娲，轻轻说道：“事情没有你们想的那么简单，我早就和你们说了，有些事情是天意，就算你们不愿意也是不可能的。”
　　说到这里，乾元停顿了一下，思索说道：“我给你们想个办法，这个办法就是瞒天过海，其实和龙族他们一样，就是战还是要战，但是要把一些族人全部转移到安全地方。”
　　“那样的话，不是对我们两租还是有影响吗？”女娲微微皱眉，感觉这不是一个很好的注意。
　　乾元看了他们一眼，轻轻说道：“你们真的以为，两族可以什么都不用付出就可以平安吧？我和你们说实话，你们两族最终的命运就是要灭族，纵然不是被灭族，多年之后他们两族也会消失匿迹，就算依旧有族人，也是少的可怜，之所以如此是因为你们已经造成了太多因果，杀害了太多生灵，这就是对于你们的惩罚。你们若是想从中逃过此劫，自然是需要付出一定的代价。”
　　“为什么你们两族要大战呢？就是因为你们需要了解一些因果，说的直白一点，就是你们两族必须要有很多人去死，只有他们死了，才会减少你们的因果，这么说你们明白了吗～々？”
　　后土和女娲默然不语，他们似乎是明白了一些，但是又似乎不太明白。
　　这个时候，乾元继续说道：“简单的来说，就是你们妖族杀了多少人，就要付出多少人的生命来了解这些因果，若是你们不了解这些因果，这些因果就会一直缠绕着你们，早晚有一天要偿还，所以才会出现巫妖大战，让你们偿还那些因果。”
　　“其实就和龙族三族一样，你以为我不愿意帮助他们？其实不然，有些时候他们必须要付出代价的，不然的话他们根本就难以从天道的牢笼中挣脱。想要改天换命，首先你们要做的说就把之前的因果了解。”
　　乾元看着两个人，思索着说道：“我的意思是，两族之间的战斗依旧继续吧，不过你们可以稳定在一个人数方面。这样会避免很多伤亡，而且东皇太一、帝俊以及那些祖巫都需要死掉一次，只要如此他们才可以结束这一切，以后妖族和巫族才会有新的天地。”
　　“死掉一次？”女娲看着乾元，不太明白乾元的意思，什么叫做死掉一次啊？
　　这个若是死掉一次，岂不是就死了？
　　“假死明白没有？我不是已经让东皇太一和帝俊成立教派了吗？”乾元看了女娲一眼，很是无奈的说道：“你们妖族难道还想要霸占天庭不成？天庭已经不属于你们妖族了，所以你们妖族也是给退出的时候了。到时候就让东皇太一和帝俊以天帝的名义死掉。然后让他们成为他们创立门派的教主，你们妖族也要进入到两个门派之下，如此一来你们的损失会很少。”
　　“师尊，那我们巫族如何呢？”后土忍不住问道。
　　听师尊的意思东皇太一和帝俊是不用死了，可是他们巫族的几位祖巫该怎么办呢。
　　乾元呵呵一笑，沉默了少许后，淡淡地说道：“简单，直接让你们巫族去地府，反正地府是你们的地盘，难道你还不知道怎么办？至于十二祖巫，你可以让他们在地府里面当十殿阎罗等职位。”
　　说道这里，乾元看了他们一眼，很是认真的说道：“．¨不过，你们可是要记住了，这些事情必须是在他们死亡之前去做才可以有效果，至于是为什么就不用我说了吧。”
　　女娲和后土点点头，这当然耳不用乾元在解释了，既然是假死，自然是要提前做准备，若是死了之后做准备，那就是真的死了。
　　“行了，没有什么事情你们就留可以退下了。”乾元看着两个人淡淡的说道。
　　后土和女娲对视一眼，其实两个人还是有些事情要问 的，只是想不到乾元忽然就要赶他们走。
　　乾元意外的看了他们一眼，很是不解的问道：“怎么了？我不是已经告诉了你们方法吗？难道你们还有什么不明白的地方？”
　　女娲赶紧摇头，很是无奈的看着乾元，低声说道：“师尊，我就是想问一下，万一我们两族的人不同意该怎么办啊？你也知道，我们这些族人性格比较耿直，有些时候可能说服不了他们。”
　　说完后，女娲有点尴尬的低着头，心里很是愧疚。后土也是有点尴尬，因为他们的巫族也是如此，很那说服。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百一十八章:洪荒原来我已超脱大道巫妖大战
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　乾元抿着嘴唇，看了他们一眼，笑着说道：“那是你们的事情，你们自己想办法，这种小事情难道还需要让我出面吗？”
　　女娲和后土对视一眼，两人想想也是，这种事情都是不需要乾元帮忙了，他们完全可以自己想一下办法。
　　两人起身，恭敬的向乾元行礼，然后告辞离开。
　　两人离开乾元仙宫，就开始各自忙碌起来。
　　此时的乾元仙宫，倒是一片安静。
　　几天后，三宵他们纷纷从各地回来。
　　这些人是商量好的，在什么时间回来，因为他们还想着从东皇太一哪里得到一些东西呢。
　　只是，乾元因为已经交代了一些女娲和后土很多事情，所以东皇太一他们暂时来不了。这让三宵他们很是郁闷、
　　不过呢，东皇太一还是让妖族的人去送去了一些东西算是赔礼，说是忙完了之后会亲自登门到乾元仙宫977。
　　时间一晃已经过去百年不久，这一天巫妖大战终于爆发了。
　　双方参战人数好几亿，打的是天崩地裂，日月无光。
　　这一战，足足打了几个月才停止。
　　只不过，这一战并没有和乾元印象中的一样打的不周山都倒塌了。
　　这一次，巫妖两族找了一个无人地带开战，避免了很多事情。
　　虽然如此，但是两族也是伤亡惨重。
　　十二巫族中除了后土之外，全部在这一场战斗中死掉，东皇太一和帝俊也是陨落。
　　不过，他们这都是假死，其实他们是以另外一个形式继续出现。
　　这一天，东皇太一和帝俊终于是来到了乾元仙宫。
　　到了乾元仙宫，东皇太一和帝俊首先见到了小童子。
　　因为女娲提醒过他们，若是遇见了童子要给童子一些东西，所以东皇太一和帝俊毫不吝啬的给了小童子很多东西，这可是把小童子给乐坏了，带着两人就去见乾元。
　　乾元见到两人来了，便让他们坐下。
　　随后，小童子就去外面找三宵他们去了。
　　听说东皇太一和帝俊来了，三宵等人都是去了乾元哪里。
　　他们可是一直没有忘记，东皇太一和帝俊答应他们给礼物呢。
　　乾元无奈的看了他们一眼，笑着说道：“两位不要介意，这几个丫头胡闹惯了。”
　　东皇太一微微一笑，淡淡地说道；“年轻人就是应该有这种活力，我们喜欢还来不及呢。”说着话，东皇太一就把早就准备好的东西给拿了出来，分给了三宵等人。
　　三宵这群人得到了东西，自然是非常开心。
　　乾元看了他们一眼，笑着说道：“行了，东西也要到了，你们就不要在这里了，该干嘛去干嘛。”
　　三宵等人撇撇嘴，不过也是不敢违逆他的话，就纷纷离开了。
　　乾元看着他们两个人，神色忽然变的严肃起来：“事情如何了？”
　　东皇太一小心翼翼的说道：“都办完了，现在就剩下一些小问题了，很快就会解决。”
　　乾元点点头，思索了一下说道：“你们要注意一下，不要让人算计了。虽然现在妖族倒是没有什么事情了，但是妖族依旧是洪荒中一股让人畏惧的力量，现在是那群圣人都有各自的想法，你们尽量不要参与到其中。”
　　东皇太一点点头，看了一眼乾元说道：“我们打算让妖族修养几年，暂时不在理睬洪荒的事情。”
　　乾元点点头，说道：“这倒是不错，也是可以让妖族修养几年。不过呢，你们妖族遍及天下，总是不能避免一些事情。”
　　说道这个事情，东皇太一也是很无奈，虽然东皇太一乃是妖族之主，但是妖族太多，而且很多妖族其实也不是听命于东皇太一，很多妖族其实是有自己的地盘，根本就不把东皇太一放在眼里。
　　“我们虽然是妖族之主，掌握大部分妖族，但是很多妖族也不归我们管。”东皇太一有点担心的说道：“那些妖族做的事情，不会和我们也有关系吧？”
　　乾元翻了翻白眼，很是无奈的说道：“当然和你们有关系了，你们都是妖族，妖族做的事情自然和你们妖族有关系，只不过是因果关系大小的问题。”
　　“不过，你们也不用太担心了，他们自有他们的因果。”说道这里，乾元不由的叹息一声，看了他们一眼，说道：“想要让妖族可以长久的继续生存下去，甚至更好。你们需要做一些有助于洪荒的是事情，或者是做一些可以获得功德事情，直白的说就是做好事，这样说你们明白了没有？”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百一十九章:洪荒原来我已超脱大道信仰
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　“明白，只是洪荒如此混乱，我们帮了一方，估计会得罪另一方啊。”帝俊有点为难的说道。
　　乾元看了他们一眼，有点无语，心说怪不得这两人以前会把妖族带入到死亡境地，这脑子转的也太慢了一点，还不如女娲聪明呢，其实女娲在乾元眼里就是够笨的了。想不到东皇太一和帝俊比他还要笨。
　　“可以从人族方面入手，而且你们妖族做事不是一直很耿直吗？什么时候做事畏手畏脚了呢？”我让你们做一些善事，至于你们愿不愿意为了因为这些事情得罪人，那~就看你们自己了。”
　　东皇太一点点头，仿佛是懂了什么，“我懂了，您的意思是就算得罪人，也要去做一些善事。以此来让-我妖族赎罪。”
　　“可以这么理解。”乾-元无奈的说道。
　　虽然这话有点偏差他的意思，不过倒是也可以如此理解。
　　乾元担心他们几个一直盯着洪荒，所以就提醒了一下他们：“你们要多关注人族，现在人族正是发展时期，所以你们需要多帮助人族，在人族中建立一些信仰。”
　　“信仰？”东皇太一一脸茫然，根本不知道说的是啥。
　　乾元楞了一下，知道自己白说了，既然是白说了，他就打不算在说下去，转而问道：“现在洪荒如何了？”
　　“挺好的。”东皇太一很简单的说道。
　　听见东皇太一如此说，乾元咳嗽一声，说道：“你们好歹也是妖族之主，难道就不观察洪荒中的其他人的动静吗？我是想让你们说说，洪荒中的其他人的情况。我最近一直在修炼，倒是没有怎么关注。”
　　东皇太一这才明白乾元的意思，便思索着说道：“最近一段时间，确实很安静，都没有什么动作。不过我感觉，他们应该是在谋划什么。反正那几位圣人都是不简单。”
　　这话说的倒是不错，那些圣人可都是不简单，比说是圣人了，就是不是圣人的家伙也都不简单呢。
　　这个时候，东皇太一忽然说道：“乾元大神，现在我们妖族倒是还有一些人在天庭，虽然现在我们妖族不管天庭了，但是现在没有人接管天庭啊，总是不能让天庭就这么空着，您看有没有什么办法呢？”
　　乾元点点头，笑着说道：“这个都是容易，我倒时候会让人接管天庭的。”
　　东皇太一和帝俊点点头，两人因为没有别的事情了，所以就告辞离开了。
　　这一次两个人来，其实也是没有什么事情，就是过来感谢一番乾元，顺便是把礼物给了三宵等人。
　　他们走了之后，乾元就直接去了鸿钧哪里。
　　现在，是该让天庭换一个新的主人了。
　　到了紫霄宫，鸿钧居然没有在，这让乾元有点意外。虽然鸿钧不在，不过鸿钧的身边的两个小童子却是在这里，两个小童子一男一女。
　　乾元看了两个小童子一眼，这两个人估计就是昊天和瑶池了。
　　乾元知道，如果自己不插手的话，这两个人必然就是西王母和玉帝了，不过他倒是不希望让两个人当玉帝和西王母，因为这两个人也是太能算计了，一场封神榜可以说是让东方损失了太多，当然了他们两个人也是小角色，背后主谋还是鸿钧。
　　· ··求鲜花···· ···
　　鸿钧有他自己的想法，但是乾元也是有他的想法，他自然是有自己的计划。
　　更何况天庭的这个位置很重要，乾元还是想把这个位置牢牢地抓住，最起码也是要让自己人当啊。
　　......... ....... .......
　　既然鸿钧不在，乾元便回到了自己的乾元仙宫。
　　到了乾元仙宫，正巧碰上了小童子。
　　乾元看了一眼小童子，想了一下说道：“破天，你跟我去宫殿里面，老爷有事情要问你。”
　　破天不点点头，小心翼翼的跟着乾元，心里琢磨着是不是自己犯错了，不然的话老爷为什么要让自己跟着他呢？肯定是要到到宫殿里面训斥他。
　　想着想着，破天就有点害怕了，他说自己肚子疼然后就先跑了，说是一会就去宫殿。
　　乾元知道破天哪一点小心思，倒是也不在意。
　　破天离开之后，直接就去找三宵他们了，想让三宵陪着他一起去宫殿，万一老爷责罚他，这些姐姐们到时候可以帮自己说情。
　　“几位姐姐，我想做错了事情，老爷要惩罚我，你们能不能跟我一起去看看啊。”破天很是委屈的看着三宵几个人，很是紧张的问道。
　　云霄微微皱眉，瞪了一眼破天，“你又闯什么祸了？”乞.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百二十章:洪荒原来我已超脱大道看门童子当天庭之主
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　破天一脸无奈的看着云霄，摇着头很是委屈的说道：“不知道啊，我最近也没有干什么啊，不知道犯了什么错误，反正几位姐姐跟着我一去就是了，若是老爷怪罪我，你们帮我说说好话。”
　　紫月撇嘴，看了一眼破天说道：“师尊怎么可能听我们的呢，万一我们帮你求情，师尊连我们也惩罚该怎么办呀，我看还是你一个人去吧。”
　　“紫月姐姐，不要这样啊，求求你们了。”破天一 脸委屈，很是可怜的样子。
　　这个时候，碧宵忽然眨巴了一下眼睛，笑呵呵的说道：“孔宣不是也回来了吗，你可以找孔宣帮忙啊。”
　　说道孔宣，破天不由得撇着嘴，无奈的说道：“不行啊，孔宣那个家伙一直都是听老爷的话，他才不会帮我呢，还是几位姐姐帮帮我吧。”
　　三宵等人稍微有点无奈，但是最终还是和破天一起去见乾元了。
　　乾元看见这么多人来了，看了一眼破天皱眉问道：“我说破天，我让你一个人过来，你怎么带着这么多人来了啊？”
　　破天低着头，笑着说道；“老爷，不是我让姐姐们来的，是姐姐们自己想过来看看您，所以我么就一起来了。”
　　“是吗？”乾元扫了一眼其他人，淡淡的问道。
　　云霄站出来，笑着说道：“是的师尊，是我们自己要来的，和破天是没有多大关系。”
　　乾元也没有继续追问，破天那嗲你小心思其能瞒住他，“既然来了，就多坐下吧。”说道这里，乾元看了一眼也要坐下的破天，忽然瞪了他一眼：“你就不要坐下了，站在哪里就行。”
　　破天很是委屈的站在哪里，感觉自己是真的犯错了，不然的话乾元你为何这么对待自己呢。
　　这个时候，乾元忽然问道：“破天啊，你也是跟了我很久了，总不能一直当个小童子吧？”
　　听到这话，破天砰的一声跪在地上，可怜兮兮的说道：“老爷，我知道错了，您不要跟我走啊，我就元愿意当您身边的小童子，求求您不要赶我走。我真的知道错了。”说着话，他就开始碰碰磕头。
　　乾元轻轻摇头，刚想说话，云霄等人也是纷纷起身为破天求情。
　　碧宵看了一眼师尊，轻声说道：“师尊，你息怒啊，不知道他犯了什么错误，您干嘛要把他赶出去啊，要不惩罚一下就得了。”
　　“师尊，还请您饶恕破天。”云霄也是说道。
　　其他人也是跟着纷纷求情。
　　乾元看了他们一眼，轻轻一笑，很是奇怪的问道：“你们这是怎么了啊？我什么时候说过要惩罚他了？在说了，他也没有犯错啊。”
　　众人闻言，都是一怔，不明白乾元这话是什么意思。
　　破天也是委屈巴巴的看着乾元，一脸茫然：“老爷，那我没有犯错，您为什么要让我走啊？”
　　“我有让你走吗？”乾元一脸狐疑，调侃着说道：“是你们自己想的吧，我都没有说自己要做什么，你们几个就等不急了. ..不过，你们的感情倒是不错。”
　　“老爷，那您是什么意思啊？不让我当童子，不就是想赶我走吗？”破天小心翼翼的看着乾元，心里hi啊还是七上八下，反正不让他童子，他觉得就是对自己的一种惩罚。
　　乾元微微一笑，淡淡地说道：“你给我当小童子如此辛苦，我自然也是要为你打算一番。这不是东皇太一他们推出了天庭吗，所以我打算让你当天庭之主，不知道你可愿意、”
　　当天庭之主?
　　众人闻言都是一阵惊讶，想不到居然是让破天去当天庭之主，这可是一件大好事啊。
　　三宵等弟子都是有点羡慕的看着破天，看来跟着师尊真的太幸福了，师尊只是一句话就可以让他当天庭之主，要知道这个位置可是很多人想坐的偶坐不上的。
　　破天也是跪在地上一阵发呆，他想不到老爷是要让他去天庭当天庭之主，这对4.3于他来说简直就是不敢想的事情。
　　不过，他很快就觉得自己不适合当天庭之主，而且他更喜欢在乾元仙宫里当小童子，守着乾元仙宫的大门，他更喜欢这种生活，只要有人想来乾元仙宫就给会自己很多好东西，好吃的，那样多自在啊，可是若是当了天庭之主，以后肯定是有很多麻烦，而且他觉得自己也不适合。
　　当天挺之主需要处理很多事情，可是他这个小童子根本就不会处理那些事情，让他当天挺之主等于让他受罪。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百二十一章:洪荒原来我已超脱大道不当天庭之主当看门童子
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　“老爷，我还是想当看门的童子，天庭之主我是没有什么兴趣，您看能不能换个人啊？”破天小心翼翼的说道，也不知道自己说这些话，老爷会不会不高兴。
　　乾元倒是有点意外的看了一眼破天，想不到破天居然不愿意当天庭之主，要知道天庭之主也不是什么人都可以党的，很多人想当都没有这个机会呢。
　　乾元看了他一眼，淡淡的说道：“你真的不愿意当吗？你可知道天庭之主的位置是非常重要的，甚至是可以和圣人平起平坐，难道你就不想当吗？”
　　破天很是坚定的摇了摇头，很是认真的说道：‘老爷，我觉得自己不适合，而且我当天庭之主也不知道要干什么。在说了，我在乾元仙宫里当小童子12，圣人们对我也是非常好，虽然不是平起平坐，不过有乾元仙宫保护我，圣人们倒是也不会瞧不起我呢，我觉得当个守门小童子就很好。”
　　乾元点点头，不由得揉了揉额头，有点为难的说道：“那就有点难办了啊，我倒是希望天庭让咱们的人做主，这样以后可以照顾到你们，这个位置很重要，放在别人手上我倒是不放心。”
　　破天闻言，眼睛一转，忽然说道：“老爷，既然如此为何不让孔宣当天庭之主啊，我看他最合适了，本事强，而且身边也有一群可以差遣的人。”
　　“孔宣……”乾元倒是把孔宣给忘记了，孔宣确实更适合当天庭之主。
　　只是，孔宣也属于妖族，让他当天庭之主，恐怕会有点让人不服气啊。
　　沉思了片刻后，乾元看着破天说道：“既然如此，你就让孔宣过来一趟，我问问他的意见。”
　　破天点点头，很是开心的离开了。
　　破天刚走，碧宵就忍不住说道：“这家伙是不是傻啊，这可是天庭之主啊，他怎么就不愿意当呢？要是他愿意当的话，一会天庭咱们就可以随便去玩楼。”
　　“你要是愿意的话，还有个天庭的西王母的位置没有人当呢，我让你当如何？”乾元忽然看着碧宵，淡淡地说道。
　　碧宵赶紧摇头，他科不愿意当什么西王母，他更喜欢游山玩水，“我才不当呢，您还是找别人吧。”
　　听到碧宵如此说，乾元忍不住笑呵呵的问道：“你刚才不是说破天傻吗？你现在怎么也和他一样犯傻啊？”
　　碧宵撇着嘴，气呼呼的哼了一声：“师尊，您就会知道欺负我。”
　　乾元呵呵一笑，忽然一脸认真地看着这些弟子：“我倒是没有开玩笑，你们谁愿意去天庭当西王母啊，若是愿意的话，我可以让你们当的，而且也不影响什么。”
　　“我能当吗？”飞羽忽然问道。
　　乾元看了一眼飞羽，笑着点头：“当然可以了，你若是当上了西王母，倒是也可以帮助一下族人。”
　　飞羽闻言，眼睛顿时亮起来，他之所以要当西王母，也是考虑到了族人，不然的话他也不想愿意当熊王母。
　　飞羽沉思了一下，忽然说道：“师尊，西王母和玉帝是设么关系呀？”
　　“没有什么关系。”乾元微微一笑，淡淡的说道：“简单的来说，玉帝是管男仙的，西王母是管女仙的。”
　　飞羽点点头，看着师尊说道:“如此的话，那子弟愿意当西王母，还请师尊成全。”
　　乾元点点头，笑着让飞羽起来：“好，只要你自己愿意就行，那这个西王母就你当。”
　　这个时候，破天和孔宣也来了。
　　孔宣拜见了乾元后，便不在言语了。
　　乾元看了一眼孔宣，淡淡的说道：“孔宣，你为乾元仙宫也是做了很多事情，我也没有什么可977以报答你的，不如你就去做这个天庭之主吧，以后三界尽在你的掌握。”
　　孔宣心情有点激动，他是非常愿意当天庭之主的，希望自己也可以成为万人之上的人物，他也希望自己能和东皇太一他们一样，也希望和圣人们能够平起平坐。
　　“若是不会给乾元大神带来麻烦，我愿意当天庭之主。”孔宣认真的说道。
　　听到孔宣如此说，乾元不由的微微一笑，看来他是非常喜欢当这个天庭之主啊，既然他喜欢这个位置，那就让他去做好了，反正小童子也不愿意。
　　沉思了一下，乾元说道：“好，这几天你先准备一下，我和鸿钧商和几位圣人商量一下，到时候你和飞羽就可以去天庭了。”
　　说道这里，乾元不放心的说道：“这几天还是要谨慎一点，免得被人算计了。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百二十二章:洪荒原来我已超脱大道乾元仙宫圣人齐聚
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　孔宣闻言，忽然犹豫了一下，看着乾元说道：“乾元大神，若是此事麻烦，那就算了吧。”
　　孔宣虽然相当这个天庭之主，不过他刚才听乾元说还要和几位圣人商量，就知道事情可能不会那么简单，既然不会那么简单，那自然就会给乾元造成困扰，所以他就不愿意当了。
　　乾元看着孔宣，忍不住哈哈一笑：“哈哈，有你这句话我也是要然你当上这天庭之主呢，你就不用操心了，回去等我好消息就行。天庭之主需要自己的人马，你若地呆着无聊，就先招兵买马吧，这个天庭之主你是当定了。”
　　孔宣点点头，默默退出了宫殿。
　　这个时候，飞羽忽然问道：“师尊，那我是不是也要招兵买马呀？”
　　乾元微微一笑，思索着说道：“这个就看你个人心情了，不过你和孔宣都出自于我乾元仙宫，以后有什么事情，还是需要互相商量才行。”
　　飞羽点点头，笑着说道：“师尊您放心，我明白您的意思。”
　　乾元点点头，明白自己的意思就好，天庭中还是以玉帝为主，西王母为辅，若是西王母做出了一些越线的事情，那就比较麻烦了，所以他还是要提前提醒一下。
　　飞羽懂得这个道理就行，只要他做事和孔宣商量一下，孔宣自然也是会支持他的。
　　……
　　数日后，乾元让鸿钧和所有圣人来到乾元仙宫，说是有事情要和他们说。
　　圣人们现在也是可以看出一些端倪来，知道乾元召集他们，是要和他们商量天庭的事情，现在天庭无主，那么自然是要让人来执掌天庭，不然的话天庭就要大乱了。洪荒也不会安宁，只有天庭稳定，才能让洪荒安宁。
　　只是，究竟让谁继续担任这个天庭之主倒是看法不一，每个人都有自己的心思。
　　乾元坐在宫殿之内，等待着圣人的到来。
　　第一破来的人就是女娲和后土了，随即元始天尊三人也来了，紧跟着准提圣人和接引圣人也来了，最后来的就是鸿钧。
　　看见他们都来了，乾元满意的点点头，笑着说道：“都来了啊，大家都坐下吧，想必你们也知道我找你们所谓何事～々。”
　　接引圣人看了一眼乾元，笑着说道：“呵呵，乾元大神之意我们自然知道。您让我们来，是不是要说天庭的事情呢？”
　　乾元默然点头，看了一眼接引圣人，随即把目光看向了其他人，很是认真的说道：“接引圣人说的不错，我就是为了此事，所以让大家过来的。”
　　鸿钧看了一眼乾元大神，心里不断的思索起来，看来乾元大神也是有了人选，他自己也是有了人选，不知道谁的人选更为合适呢？也不知道乾元大神是不是会支持他。
　　鸿钧此刻可是心里没有底，想了一下，他便直接说道：“乾元大神，我倒是有两个人选，不知道合不合适呢？我的两个童子也是到了大罗金仙境界，当天庭之主倒是合适。”
　　他话刚说完，女娲就是微微皱眉，立刻说道：“我倒是觉得不妥，两个童子当天庭之主，估计难以服众啊。”
　　后土也是跟着点头，笑着说道：“．¨确实不妥，相当天庭之主，怎么说也要有点威望才行，鸿钧圣人的两个童子去当天庭之主，估计难以服众，以后我们圣人又如何与他们一起做事呢？”
　　女娲和后土之所以反对，更重要的原因是他们知道乾元已经有了人选，所以自然是要反对的，因为他们不反对的话，乾元就不好继续推出自己的人选了，所以只有他们反对，才能给乾元制造机会，让他说出自己的人选。
　　接引圣人这个时候呵呵一笑，轻声说道：“我倒是觉得鸿钧圣人的两个童子不错，他们两个人不属于妖族和巫族，也和我们几位圣人没有关系，让他们当天庭之主最 合适不过，可以做的公平公正。”
　　元始天尊思索了一番，轻轻咳嗽了一声，“咳咳，我倒是觉得不妥。天庭之主怎么说也要找一位能够胜任之人才行，纵然不是我们圣人，但是起码也要有准圣的实力吧。而且，怎么说也要能和我们圣人对上话，让两个童子对我们这些圣人指手画脚，我倒是觉得很不舒服服。”
　　听到原始天尊如此，太上老君也是默默点头，笑着说道：“说的不错，让童子当天庭之主太过鲁莽了。”
　　除了接引圣人和准提圣人支持鸿钧之外，其他人都是反对的。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百二十三章:洪荒原来我已超脱大道鸿钧之难
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　三清之所以反对，还是因为他们瞧不起鸿钧的童子，他们很清楚以后有许多事情可能要面对天庭之主，让他们堂堂圣人和一个童子平起平坐，他们自然是不愿意。
　　鸿钧脸色有点微微难看，想不到居然如此多的人反对他们，若是在这些人还没有成圣的时候，估计他们不可能这么强烈的反对自己，但是现在看来是不一样了。
　　就在这时候，乾元忽然笑着说道：“其实，我也觉得鸿钧你挑选的两个人不妥，因为我也有两个人选。”
　　鸿钧听见乾元如此说，不由的微微一笑，看着乾元问道：“不知道乾元大神的人选是何人呢？”
　　“这两人出自于我们乾元仙宫，一个是你们知道的孔宣，还有一人就是我的小徒弟飞羽。这977两人的身份虽然没有你们几位圣人高。不过飞羽倒是受过你们这些圣人的照顾，孔宣你们也是认识。”乾元淡淡的看了他们一眼，忽然说道：“对了，鸿钧你和接引圣人他们还没有见过我的弟子吧，我让他们出来和你们见见面。”
　　说着话，乾元就让人去请自己的弟子出来。
　　听说乾元要让弟子们出来，三清几个人嘴角不由的微微抽动，心里忽然就一种幸灾乐祸的冲动，因为他们很清楚这些人来之后，身为前辈的鸿钧和接引圣人以及准提圣人要拿出一份见面礼来给这些弟子。
　　他们当时见到这些弟子的时候，可是给了不少东西，想必鸿钧他们几个人也要如此了。
　　很快，三宵等人就来到了他 们面前。
　　鸿钧看着乾元的这些弟子，心中有点惊讶，这些弟子的资质可都是不错啊，而且这些人的修为也是很厉害，其中几个人已经到了大罗金仙境界，让他十分意外。
　　看来，永不了多久，乾元仙宫之中就会出现一群大罗金仙的弟子了，没准以后更是会出现一群准圣修为的弟子，想一想都可怕。
　　这个时候，三宵等人开始向诸位圣人行李。
　　三清等人他们是见过的，但是鸿钧和准提圣人他们，三清倒是没有见过。
　　等到三清他们见过礼后，鸿钧还是自觉的拿出了一些法宝和东西赠予了三宵的等人，算是给了他们见面礼。
　　鸿钧给完了他们东西，就轮到接引圣人和准提圣人了。
　　只是，接引圣人和准提圣人有点不愿意，磨磨蹭蹭的不愿意给，想要假装什么都不知道就此蒙混过关。
　　通天看见几个人如此，不由得淡淡一笑，故意说道：“我说接引圣人和准提圣人，你们两个是不是故意不想给啊。我们这些长辈见到了这些晚辈，自然是要给他们一些东西的，可是你们两个在哪里一站，假装什么都不知道，你们是不是有点太无耻了，你们这样的话可是丢了我们圣人的面子。”
　　接引圣人呵呵一笑，稍微有点尴尬的说道：“我们西方可不比你们东方啊，东方天材地宝丰富，可是我们西方贫瘠，可没有那么多的好东西呢。”
　　嘴上这么说着，接引圣人还是拿出了一些东西给三宵等人，虽然是没有其他圣人给的东西好，但是也是不错。
　　碧宵拿过过东西的时候，撇着嘴，心里暗想这两个圣人真是穷得要死，给的东西是最不好的了，要知道就算不是圣人的东皇太一，也是给了他们不少好东西呢。
　　乾元让弟子们得到了好处，然后就直接让他们下去了。
　　等到他们都下去了之后，乾元看着众人说道：“我这些弟子除了调皮一点外，到还都是不错，以后诸位圣人在外面遇见了，可是要多多照顾。”
　　众人默默点头。倒是没有说什么。
　　乾元看着他们，继续说道：“行了，还是说说天庭之主的事情吧。我的意思就是让孔宣和飞羽当天庭之主，他们两人虽然是我乾元仙宫之人，不过倒是和任何人都没有太大的瓜葛，也不会偏袒任何人。”
　　众人闻言，先是沉默了一会。因为大家都在思考一个问题，若是让乾元仙宫的人坐在这个位置，会不会对他们不利呢？
　　鸿钧其实心里有点不高兴，因为他是想自己的小童子去天庭的，但是既然大部分人都反对，他也是无可奈何，何况就算其他人不反对，但是这个事情既然乾元你说了，他自然是要乾元面子的。
　　沉思了一下，鸿钧率先开口说道：“我倒是没有什么意见，就不知道其他圣人有没有什么想法了。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百二十四章:洪荒原来我已超脱大道孔宣要当玉帝
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　鸿钧说了这话，女娲淡淡一笑，直截了当的说道：“我是没有任何意见，不知道其他圣人如何？”
　　“我也没有时间。”后土紧跟着说道。
　　他们都是乾元仙宫的弟子，自然是不会有任何意见，这件事情对于他们来说没有任何坏处，以后找天庭办事也是容易很多，毕竟大家都是自己人。
　　原始天尊心思比较多，他也是觉得让孔宣当天庭之主更好一点，因为乾元仙宫的人还是比较公正，而且他们也不会太过干涉其他事情。
　　想了一会后，元始天尊也是说道：“我也没有意见。”
　　通天和太上老君自然也是没有意见，三清本为一体，元始天尊的话就代表了他们的话。
　　接引圣人和准提圣人心里自然是不愿意的，按照他们的想法，就应该把天庭的位置让给他们西方教，不过这种想法也只能说说了，当着乾元的面他们可不敢如此说。
　　本来，接引圣人和准提圣人是希望鸿钧的童子可以当天庭之主，因为鸿钧的两个小童子更容易控制一些，这对于他们西方教来说自然是好事情，可是换成了孔宣就不一样了，因为孔宣在洪荒中经历了太多，而且修为强悍，他们想要算~计孔宣倒是比较难。
　　见到大家都没有任何意见，乾元笑着说道：“既然如此，那就让他们两个人执掌天庭吧。”说道这里，乾元忽然看着圣人们说道：“为了以后着想，圣人们不受天庭制约，天庭也不收圣人制约，你们和天庭属于两个不同的构成，尽量让你们之间的因-果关系分开。”
　　众人点点头，倒是没有说什么，这不顾是意义上的分开而已，实际上根本就不会分开，因为只有有利益关系-，就很难分开。
　　乾元如此说，也无非就是给圣人们提醒，让他们少参与到天庭的事情上面。
　　说完了这个事情，接引圣人忽然看着乾元，默默问道：“乾元大神，洪荒之中最近妖族作祟，不知道该如何处置呢？”
　　听见接引圣人忽然冒出这么一个问题，乾元不由的微微一怔，很是好奇的问道：“这和你们西方教有什么关系吗？”
　　接引圣人点点头，故作无奈的说道：“事情是这样的，因为巫妖大战后，很多妖族都跑到了我们西方教，现在给我们西方教造成了很多麻烦。所以，我们来请示一下乾元大神，你看此事该如何办是好呢？毕竟他们是妖族，和女娲圣人关系甚密，我们倒是不愿意和妖族产生什么冲突，只是他们一直在西方教也是不妥。”
　　乾元微微皱眉，思索了一下问道：“那你们觉得该如何处理呢？”
　　听见乾元如此问，接引圣人呵呵一笑，说道：“妖族嗜杀成性，我们西方教倒是可以度化他们，当他们减少杀性，不仅如此，还可以让他们皈依我佛……”
　　接引圣人滔滔不绝的说了一大堆，大致的意思就是他们西方教要度化这些妖族，让妖族称为他们西方教的人。
　　· ··求鲜花···· ···
　　简单的来说，就是他们收编妖族的人。
　　之所以来询问乾元，还是希望可以得到乾元的同意，因为得到了乾元的同意，那么女娲和东皇太一他们也无可奈何，但是若是乾元不同意，到时候东皇太一他们来找麻烦，他们对付起来就比较麻烦了。
　　女娲闻言，不由的微微皱眉，冷着脸说道：“我们妖族的事情我们妖族会自己处理，就不劳烦你们西方教的两位圣人了。”
　　......... ....... .......
　　接引圣人呵呵一笑，看着女娲说道：“我们也是不愿意管啊，可是你们妖族在我西方教如此胡作非为，我们若是不去管理，那对于我们西方教危害很大。现在，只有妖族在西方教只有三条路，第一条路就是你们让妖族撤出西方教，这样自然不会和我西方教有什么瓜葛，你们妖族愿意干什么就干什么。”
　　“第二条路，你们妖族若是不离开我西方教，又胡作为非的话，那我们西方教只能是痛下杀手，为民除害，杀掉那些妖族，这是这样一来太过残忍，我西方教慈悲为怀，并不忍心如此做。”
　　“第三条路，也是最好的办法了，那就是让我们西方教度化他们。”
　　说完之后，接引圣人就默默看着女娲，等待女娲选择。
　　女娲轻轻皱眉，一时间不知道该如何是好，因为他知道这些妖族其实并不听命于东皇太一他们，可以说这些妖族各成一派，各自占山为王。乞.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百二十五章:洪荒原来我已超脱大道天庭之主
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　他也知道，其实西方教的这办法不错，只是他不愿意让妖族之人变成西方教的棋子而已，这些人若是被西方度化，日后必然会称为西方教的一把利剑，可能会伤害到东方。
　　就在女娲沉思的时候，乾元忽然淡淡地说道：“你们西方教贫瘠，人丁稀少，确实是要增加以些人的，那就度化那些妖族吧，让他们成为你们西方佛陀，希望你们可以善加利用。”
　　接引圣人想不到乾元答应的如 此痛快，有点吃惊和不可置信。
　　女娲也是有点惊讶，不过他到是没有说什么，既然是师尊同意了，想必师尊自然是有他的用意。
　　接引圣人这一回也是心门得意，虽然他也知道乾元大神肯定是有的考虑，但是不管如何说，他的目的是达到了，这就行了。
　　乾元看了他们一眼，淡淡地说道：“若是没有什么问题，尔等就散了吧。”
　　众人点点头，各自离开了乾元仙宫。
　　女娲和后土倒是没有离开，因为他们还有些事情要和师尊商量。
　　乾元见到两人不走，就知道他们是有事情要说。
　　“说吧，你们两个有什么事情。”乾元看着他们，稍微有点无奈的叹息着说道：“你们现在好歹也是圣人了，以后有什么事情就自己多想一想，不要老是来打扰我，这是最后一次，以后没有要事情的事情，不准来问我。”
　　女娲和后土被说得有点尴尬，想一想他们这些圣人之中，确实只有他们两个人不断的来麻烦师尊，剩下的圣人没有必要，人家是不会来找师尊的，而且其他圣人都有自己的盘算，可以说这几位圣人都是精于算计，遇见事情他们自己可以处理，只有他们两个人遇见事情就来找乾元了。
　　乾元看着他们两个人脸色微红，轻声说道：“行了，说吧，又有什么事情解决不了啊？”
　　被乾元如此的训斥了几句后，女娲和后土都有点不好意思了，现在让他们说，他们倒是有点不好意思张嘴了。
　　见到两人不言语，乾元便笑着说道：“呵呵，你们若是不说，我可就要休息了。”
　　“师尊，也是不什么大事，我就是想问一下，您为何要让西方教度化妖族啊？”女娲低声问道。
　　乾元淡淡看了一眼女娲，轻声说道：“反正这些妖族你们也控制不了，留在那里都是一样的，而且这些妖族太过残暴了，他们的出现无非就是给妖族减少气运，增点一些因果而已。既然如此，不如就让西方教度化，只要他们成为了西方教的人，他们以前做的那些事情，他们所沾染的因果，自然会和西方教产生联系，相当于是西方教帮你们承担了一部分因果，这样岂不是很好。”
　　女娲看了一眼乾元，默默点头，有点担心的说道：“西方两位圣人必然是知道此事，他们肯定是算计的，我怕……”
　　乾元一挥手，直接打断了女娲话，淡淡一笑：“他们有他们的算计，你就不会去想着如何破解他们的算计吗？这种事情难道还需要问我？别人算计你，你可以算计别人，都是圣人，你们之间区别不大. ..在说了，西方教现在是佣人的时候，他们不会想太多，他们现在最需要的就是人，暂时还不会算计你们，不过以后就不一定了。”
　　女娲点点头，稍微有点委屈的不再言语了。
　　看见女娲说完了自己的事情，后土想了想，看着乾元说道：“师尊，我就是想问一下，现在巫族的大部分都在地府，但是地府毕竟不是巫族生存的地方，我能不能让巫族回到洪荒啊？若是让他们回去，会不会对巫族有什么影响？”
　　乾元淡淡一笑，轻声说道：“到时就没有什么影响，不过还是要看你们巫族如何去做，包括妖族也是一样，你们若是不参与以后的斗争，那么自然就不会受到什么影响。可是，若是妖族和巫族参与到了一些斗4.3争，那么自然就会有所影响，所以这一切都要看你们自己是如何决策的。”
　　就在乾元和女娲、后土说事情的时候。
　　鸿钧也是有点失望的回到了紫霄宫。
　　紫霄宫门前，昊天和瑶在门口正在等着鸿钧回来。
　　因为鸿钧离开的时候，已经和他们两个说了，说是要让两个人当天庭之主，这可是把两个人给高兴坏了，所以他们一直在门口等着鸿钧回来。
　　昊天和飞羽都希望可以尽快得到好消息。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百二十六章:洪荒原来我已超脱大道幻灭
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　昊天一脸向往的看着天庭的方向，神情难以自拔，整个人已经是陷入到了自己当天庭之主的场面中去，脸上露出着很是精彩的笑容。
　　瑶池也是如此，神色非常开心，也是想着自己当上了西王母后的情景，那肯定是极为美妙的。
　　就在这个时候，瑶池忽然打了一下昊天，有点担心的问道：“昊天，你说咱们真的可以当天庭之主吗？”
　　昊天闻言，瞪着眼睛，很是自信的说道：“当然了，除了我们，谁还有那个资格呢？在说了，这可是咱们家老爷做的事情，谁还敢反对呢？’
　　瑶池看了一眼昊天，轻声说道：“你可别忘记了，咱12们家老爷上面还有一个乾元大神呢，要是乾元大神不愿意，那咱们肯定没戏。”
　　本来昊天很是高兴，可是被他这么一说，昊天心情也开始担心起来，整个人都有点复杂起来，“你说的也不是没有道理。但是，咱们家老爷肯定会说服乾元大神的。何况，咱们家老爷可是圣人，那个乾元大神似乎还不是圣人呢，怎么说也是要给咱们家老爷子面的，你说是不是？”
　　“嗯，你说的不错。”瑶池点点头，依旧是有点担心。
　　这个时候，昊天又开始幻想起了自己成为天庭之主的事情，“你说，咱们当上了天庭之主后该怎么办呢？我们是不是应该先把天庭重新修建一番，我可不想住在以前妖族的天庭，想着就不舒服。我要是当了天庭之主，肯定是要从新修建一番天庭。对了，在给你建一个地方，然后就用你的名字来命名，你觉得如何？”
　　瑶池也是眼睛一亮，高兴的点着头，笑着说道：“当然可以啊，要是真的可以那样就太好了。对了，你说咱们当上了天庭之主，以后是不是就该别人伺候咱们了？”
　　昊天哈哈一笑，特别开心的说道：“是啊，以后做什么事情都会有伺候咱们的，咱们什么都不需要做。”
　　两人说道正高兴，忽然远处飘来一道人影。
　　看见人影出现，昊天和瑶池立刻起身。
　　不一会的时间，人影就到了两人面前。
　　昊天感激躬身行礼，“老爷，您回来了啊？”
　　鸿钧看了两人一眼，默默点头，心里有点不是滋味，看来是让两人白高兴一场了。
　　见到鸿钧神色不对，昊天心里忽然一凉，跟着鸿钧这么久了，他们自然是看的出来鸿钧的心情不是很好，本来出去的时候鸿钧心情是不错的，可是现在心情却忽然不好了，难道是因为天庭之主的事情？
　　虽然心里很想问出来，可是昊天也是不敢问，毕竟他是个童子而已，不能太过心急问这个事情了，否则会给鸿钧留下一个不好的印象。
　　等到鸿钧回到了宫殿，瑶池端上来了茶水，给鸿钧到上。
　　鸿钧喝了一口茶水后，轻轻蹙眉，看了一眼昊天和瑶池，轻声说道：“本来是要让你们当天庭之主的，只是想不到居然会有那么多人反对，几个人圣人都是不支持你们，我也是没有办法。”
　　听到鸿钧如此说，昊天和瑶池的心瞬间就凉了下去，正个人更是僵硬在原地，一句话都不说，脸色也是难看的吓人。
　　刚才他们还在想着当上天庭之主后，他们将会享受到荣华富贵，想着当上天庭之主后，他们该做一些什么事情。
　　可惜，这一切都成了泡影，一切都是他们的想法而已，一切都不可能成真了。
　　这真是一脚天上，一脚地下，让两人很是难以接收。
　　可是不接受也没有办法，鸿钧都回来了，显然是已977经有定数，何况他们也清楚鸿钧不可能会为了他们得罪所有圣人。
　　昊天勉强笑了笑，强子镇定地说道：“没事没事，想来圣人也是不愿意让我们党天庭之主的，我们只是您身边的童子而已，自然是没有资格。”
　　说道这里，昊天忽然好奇的问道：“老爷，不知道现在是谁当了天庭之主呢？”
　　“乾元仙宫的孔宣，还有乾元大神的弟子飞羽。”鸿钧淡淡的说道，随即很是无奈的苦涩一笑：“都是乾元大神身边的人，自然是所有人都支持他们了，而且从身份上来说，他们也确实更合适一点。”
　　说完了之后，鸿钧看着他们，认真地说道：“虽然你们不能当天庭之主，但是我会给你们安排其他地方的，虽然不能和天庭之主比，不过也能让你们过上自己想要的生活。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百二十七章:洪荒原来我已超脱大道昊天算计
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　昊天点点头，笑着说道：“多谢老爷了，其实我们只要跟在老爷身边就可以。”
　　昊天嘴上是说着，心里却是不以为然，还有什么身份能比天庭之主更好呢？天庭之主那可是无数人都想要得到的位置，而且可以执掌三界，除了圣人之外，其他人都要听天庭的，这可是代表着无限的权势。
　　然而，除了这个位置，洪荒之中哪里还有什么其他合适的位置呢？哪里还有可以和天庭之主比肩的位置呢？
　　鸿钧沉思了一下，忽然说道：“行了，我估计你们心情不是很好，这几天你们就不用照顾我了，出去散散心吧。”
　　昊天点点头，忽然看了一眼鸿钧问道：“老爷，除了孔宣之外，还有人适合当天庭之主吗？我只是有点奇怪，为什么其他圣人不推荐自己身边的人呢？”
　　听到昊天如此问，鸿钧微微一笑，轻声说道：“呵呵，除了孔宣之外，真是没有什么合适的人选，至于那些圣人，他们若是推荐自己身边的人，自然是会遭到其他圣人的反对，所以这个人选自然是从我和乾元大神哪里出了，既然他们反对我选的人，自然是要同意乾元大神选择的人。”
　　昊天点点头，默默退了出去。
　　瑶池跟在昊天身后，无精打采的说道：“白高兴一场啊，还以为可以当天庭之主呢，看来是没有任何希望了～々。”
　　昊天脸色狰狞，阴沉着脸说道：“谁说没有了希望，我们还是有希望的。”
　　看见昊天的脸色恐怖，瑶池吓得哆嗦了一下，紧张的看着昊天：“你，你想干什么呀？”
　　昊天阴沉的笑了笑，冷声说道：“刚才老爷不是说了吗。除了孔宣之外，我们就是最合适的人了。所以，只要能把孔宣杀了，我们自然就顺理成章:洪荒原来我已超脱大道的会成为天庭之主。”
　　听到昊天如此说，瑶池看着昊天，犹豫着说道：“算了把，太危险了，咱们根本就不死孔宣的对手，而且孔宣已经到准圣修为，咱们怎么可能是人家的对手呢。在说了，一旦让乾元大神知道了，那咱们也不可能当什么天庭之主啊。”
　　“你难道就不想当天庭之主吗？只要你愿意听我的，我肯定能把孔宣神不知鬼不觉的杀了，保证不会有人发现。”
　　“真的假的？”瑶池将信将疑，他可不相信昊天能有什么办法。
　　他们无非就是鸿钧身边的童子而已，以他们两个人的修为肯定是什么事情都做不成，可是他们又不认识什么别的人。
　　这时候，昊天冷冷一笑，说道：“老爷让咱们出去玩一阵，那咱们就出去玩玩。我看，咱们先去西方教那里吧，一路上还可以收服一些妖族，让他们听命于我们。”
　　瑶池点点头，有点无奈的看着昊天，说道：“咱们真的要这么做吗？这么做可是很危险的。”
　　昊天冷冷看了一眼瑶池，神色很是难看，“难道你就希望我们一直伺候别人啊吗？你就不想和他们一样，把命运掌握在自己手里，你就不想让人也伺候你吗？”
　　瑶池看着昊天哪一张吓人的脸，低着头不敢说话了。
　　昊天和瑶池不紧不慢的赶往西方，一路上两人见到一些占山为王的妖族全部把他们收服了，顺便是收了不少徒弟。
　　他们收徒弟的要求不是很高，只要是达到金仙境界就行，其他方面他们是一点都不在乎。
　　昊天和瑶池也是大罗金仙修为，而且常年跟在红鸿钧黁身边，修为那是相当厉害，一般人可不是他们的对手，就算是一般的大罗金仙也不是他们的对手。
　　这一天，昊天和瑶池来到了不周山附近。
　　两人忽然听见不远处有嬉闹的声音，他们对视一眼，就各自隐藏起来。
　　不一会，两个女孩从不周山下蹦蹦跳的走来了。
　　前面一个女孩看着后面的女孩，笑 着喊道：“．¨飞羽你倒是快一点啊，你以后可就天庭的西王母了。怎么速度速度这么慢呀。”
　　“碧宵师姐，不是我慢，明明是你太快了。”飞羽御剑飞行，很是无奈的在后面喊道服。
　　隐藏在暗处的两人听见碧宵和飞羽的谈话，不由的一阵窃喜，想不到他们可以在这里遇见了飞羽，也就是要当在天庭当西王母的飞羽。
　　瑶池看了一眼昊天，心中不仅动起了心思，既然是杀了孔宣可以得到天庭玉帝那个位置，那么若是能把把飞羽杀了，是不是自己也可以得到西王母的位置呢？.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百二十八章:洪荒原来我已超脱大道偷袭
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　而且，孔宣可是准圣的修为，很难杀死，但是现在飞羽的修为只是金仙境界，他们若是出手，到是有很大可能把他杀掉。
　　“昊天，不如先把飞羽杀了。”瑶池看着昊天，小心翼翼的说道。
　　昊天微微皱眉，看了一眼瑶池不由的思忖起来，过了好一会之后，他这才点点头：“好，一会听我的的命令，咱们一起出手偷飞羽，那个叫碧宵的人已经到了大罗金仙境界，咱们不要对他出手。争取直接杀了飞羽。”
　　瑶池点点头，眼神盯着飞羽，就像盯着一个死人一样。
　　“动手。”昊天忽然说道。
　　随即，两个人同时吹手偷袭飞羽。
　　飞羽正在御空飞行，忽然看见两到寒光冲向了自己，他赶紧踏出法宝抵抗。
　　好在，飞羽身上有不少好东西，而且他刚才007用的防御法宝也是极为强悍，瞬间就挡住了两个人的攻击，可是依旧是把飞羽打的飞了出去。
　　前面的碧宵反应也是非常迅速，见到有人忽然偷袭飞羽，立刻就闪身到了飞羽面前，随即直接拿出了混元金斗。
　　碧宵看了一眼刚刚起来的飞羽，关心的问道：“飞羽你没事情吧？”
　　飞羽摇了摇头，擦了一下嘴角的鲜血，冷着脸看向了对面的两个人：“没事，你能看清楚前面那两个人是谁吗？”
　　因为昊天和瑶池用了法术，所以现在他们周围被一层神奇的烟雾笼罩，根本就看不清面容。
　　碧宵轻轻蹙眉，冷笑着说道：“藏头露尾的家伙，估计是一些有身份的人，不然的话他们也不会这么做。肯定是怕咱们知道他们的身份，所以才故意隐藏的。”
　　飞羽轻轻点头头，很是狐疑的问道：“干嘛要偷袭我啊，我也没有得罪什么人啊？”
　　别看碧宵平时调皮，但是脑子还是很聪明，他看了一眼飞羽，低声说道：“估计是因为你当了西王母，有些人不愿意吧。你别说话，我试探一下他们。”
　　碧宵拿着混元金斗，看着他们：“呵呵，你们两个就不用藏了，我知道你们是谁。当初选天庭之主的时候，就那么几个人，你们以为你们还能隐藏的了吗？”
　　此话一出，果然是非常管用，因为当初选天庭之主的人就是飞羽和昊天他们了，所以很快就可以猜出来是谁。
　　昊天和瑶池也没有多想，既然被人发现了，他们就不需要隐藏了。
　　而且，两人心里觉得，他们是可以把碧宵和飞羽杀掉的，所以他们就直接彻底了法术，把身份表露了出来。
　　等到这两人把身份亮出来后，碧宵和飞羽一愣，因为他们根本就不认识这两个人。
　　碧宵和飞羽一直在 乾元仙宫，根本就没有去过紫霄宫，自然是不认识这两个人了。
　　要不是碧宵和飞羽刚才说话，说出了他们的各自的名字，其实昊天和瑶池也不知道他们是谁，不过事情就是如此巧合。
　　碧宵看着两个人不由的猜测起来，既然自己刚才的话起了作用，那么就说明这两个人应该就是天庭之主的候选人了，“你们是鸿钧圣人的童子？”
　　碧宵试探着问道，手中的混元金斗已经是转动起来，一道道光晕随着混元金斗的不段转动正在持续看向外扩张，形成了一个漏斗状的光晕。
　　昊天和瑶池也不说话，直接朝着碧宵就杀了过去。
　　只是，昊天手持昊天镜，冲着混元金斗就是一照，就见一道金光从昊天镜里面射了出来，直接打在了昊天镜子上。
　　只是，混元金斗愣是一点反应都没有，反而是把金光反单回去，差点伤到了昊天。
　　“不好，快走。”昊天拽了一把瑶池，闪身就走，因为他发现自己不是碧宵的对手，或者说是碧宵的混元金斗太厉害了。
　　瑶池还一点不死心，等待跑出了好远，他才说道：“为什么要跑啊，那个飞羽都重伤了，只要咱们在坚持一下，就能把那个飞羽杀掉。”
　　昊天闻言，轻轻叹息一声，咬着头说道：“不行啊，那个碧宵手里的法宝太厉害了，昊天镜都不打不动，咱们肯定也不是对手，何况这里可是在不周山附近，碧宵他们肯定是通知人来帮忙了，咱们在不走就完蛋了。”
　　瑶池闻言，瞬间就坐在地上，一看沮丧和惊恐：‘那不是完蛋了吗？他们已经知道咱们是谁了，此事若是让乾元大神知道，咱们肯定会被杀死的。这可怎么办呀，这可怎么办，不如咱们回去求老爷吧。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百二十九章:洪荒原来我已超脱大道圣人想法
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　昊天也是紧皱眉头，感觉事情有点不妙了，想不到他们还不等到西方教，就出了这档子事情。
　　这一下子可就惨了，要是碧宵把他们所做的事情说了出去，估计就是鸿钧也帮不住他们啊，他们可是见过曾经鸿钧对待乾元的态度，那可是毕恭毕敬的，怎么看也不像是能够和他们对抗的人。
　　沉思了一下之后，瑶池看着昊天，心情十分激动的说道：“咱们还是赶紧回找老爷吧，现在只有老爷可以帮咱们。”
　　昊天闻言，立刻就摇了摇头，很是果断的说道：“不行，鸿钧老师也是帮不上咱们，现在唯一可以帮上咱们的人就是西方教了。咱们现在就去西方教。”
　　瑶池现在已经是心情大乱，根本就不知道该怎么办，昊天说什-么他就听什么。
　　两个人没有在犹豫，直接去了西方教。
　　刚到西方教，两人就是微微皱眉，他们已经感受到了周围单薄的灵气，显然这里的环境不是很好，而且也没有东方那么富有。
　　现在到了东方，随处都是天材地宝等等，花鸟鱼虫，山河丛林，看着就是赏心悦目，可是西方教则不然，这里贫穷的甚至是山河丛林都没有，望眼望去全是一片片山脉，当然了也是有丛林和树木，只是相对于东方来说就有不够看了。
　　这个时候，昊天倒是可以理解西方教两位圣人的心情了，这里确实不怎么样，怪不得他们一直羡慕与东方呢。
　　见到什么东西都觉得是好，谁让他们西方教太过穷了呢。
　　很快，昊天和瑶池就来到了西方教的大雷音寺门前，这个大雷音寺倒是不错，看上去十分庄严肃穆，让人一种压迫的感觉。
　　昊天来到门前，门前有小和尚在看门。
　　“小和尚，在下乃是鸿钧老祖坐下弟子昊天，有事情要见西方教两位圣人，还请帮忙通知一声。”昊天看着前面的小和尚，淡淡的说道。
　　小和尚闻言看了一眼昊天，点点头说道：“你稍等一下。”说着话，小和尚就去里面通传了。
　　不一会的时间，小和尚就从外面了进来，笑呵呵的看着他们两个人说道：“两位请吧，我们家圣人愿意见你们。”
　　对于昊天和瑶池，小和尚并没有太多的尊敬，他见到的也不是鸿钧被本人，不过鸿钧坐下的弟子而已，根本就不需要客气。
　　在说了，他们是鸿钧的童子，他还是两位圣人的童子呢。
　　所起来，他们的身份也是一样。
　　所以小和尚就把昊天和瑶池放在了和他一样的地位上。态度自然是不会很恭敬了，这就让这两位心里十分难受了。
　　很快，小和尚就吧两个人带到了两位圣人所在的宫殿中。
　　随后，小和尚就悄无声息的离开了，只剩下了昊天瑶池以及两位圣人。
　　接引圣人看着他们两个人，见到他们额头发黑，似乎是什么不好的事情。
　　他微微皱眉，看了一眼两人，轻声说道：“两位啊，我看你们印堂发黑，估计是有什么难事了吧？”
　　· ··求鲜花···· ····
　　昊天呵呵一笑，淡淡的说道：“确实有事情也找两位圣人帮忙，不过我听说两位圣人精于推算，不知道两位圣人可是知道我们所要求的是什么事情呢？”
　　昊天这话说的很有趣，而且其实昊天是不好意思把他们的事情说出来，所以才会故意说出这么一番话来，从而让两位圣人知道自己的意思，但是又不需要自己说出口来。
　　0 0 .......
　　两位圣人对视一眼，他们自然知道昊天来找他们所谓何事。
　　只不过，这件事情他们可是帮不上什么，i因为这件事情乃是乾元决定的，那可是乾元啊，谁敢背着他做什么侍寝，估计也就这两个不怕死的小家伙才会无知到和乾元做对吧。
　　要知道，他们这些人之所以能成圣，完全是都靠着乾元的提醒，他们自然是知道乾元的厉害。
　　这个时候，接引圣人忽然说道：“呵呵，你们的来意我们是清楚地，只是你们似乎是找错了人，能改变你们命运的人乃是乾元大神啊。你们两个人来找我们，可是打错了算盘。”
　　昊天淡淡的看着西方教得两位圣人，他就知道两个人会如此说，这件事情关系重大，而且还是得罪乾元，他们怎么可能会这么轻易的帮助自己呢。
　　不过，昊天也有自己的打算，既然他赶来这里，自然是想了一番说辞，而且他觉得自己也是可以说服对方的。不然的话他也就不来了。川.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百三十章:洪荒原来我已超脱大道大祸
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　他看着西方教得两位圣人，信誓旦旦的说道：“我说两位圣人，西方教的场景也不是很好吧，若是让孔宣他们当上天庭之主，估计西方教以后的日子更不好过了。不过若是两人可以让我当这个天庭之主，那我以后必然是要帮助西方教，让天庭成为西方教最得力的助手。”
　　这番话昊天说的已经很明白了，若是他们愿意帮助昊天的话，那么昊天就会以他们马首是瞻山，以后这个天庭就是他们西方 教的。
　　这番话倒是让两位圣人陷入了沉思中，他们真是觉得让昊天当天庭之主更好，因为他们当时在乾元仙宫的时候，也是非常支持鸿钧，就是想要在昊天当上了天庭之主后可以帮助他们西方教。
　　但是事宜愿为，他们想不到圣人们居然会反对，更想不到乾元也想让人来当天庭之主，既然乾元已经开口了，他们自然是不能说什么了。
　　只是，现在昊天忽然说出了这番话，到是让他们再次感觉到了一丝希望。
　　接引圣人传音给准提圣人，思索着说道：“若是真的可以让昊天当上天庭之主，那咱们西方教以后就能少走一些弯路了。只是，咱们若是在这个时候支持他们的话，想必会得罪乾元大神，就咱们两个人估计不是乾元大神的对手。”
　　准提圣人点点头，思忖了少许之后，这才传音说道：“说的不错，现在主要是咱们不能得罪乾元大神，不过，咱们若是支持昊天他们的话，其实也是可以拼搏一下。鸿钧也是想让自己的人当天庭之主的，除了他们之外，元始天尊他们那里其实也可以说说，只要给他们足够的好处，估计他们自然就可以不参与这个事情，不会成为我们的障碍。唯一反对咱们的就是女娲和后土了。”
　　“不过，倒是也不担心，女娲和后土和咱们两个人算是扯平了，在支持上的话，其实咱们打成平手了。当然了，啊哟是动手的话咱们自然恩不是乾元大神的对说，所以只能是谈。至于如何谈，还是要找鸿钧老祖商量一下。”
　　听到准提如此说，接引圣人似乎是明白了他的意思，不过他还是要问一下，“那你的意思是，咱们答应帮助他？”
　　准提圣人点点头，说道：’我是这么觉得，你觉得呢？”
　　接引圣人思索了一下，笑着说道：“我也是希望如此。”
　　两人商量完了之后，接引圣人就看向了昊天，笑着说道：“呵呵，你可是要记住你今天的话啊，到时候我们若是帮你扮成了此事，你在反悔可是不好。”
　　听到他这么说，昊天直接对天发誓。“我现在就像天道发誓，若是我当上天庭之主，以后不为西方教尽心尽力，我就天打五雷轰，不得好死。”
　　说完这番话，昊天看着两位，一脸的严肃：“两位圣人，你们现在觉的如何呢？”
　　接引圣人笑了笑，看着昊天问道：“行了，既然你们来找我们，应该是有了什么计划吧，总之你们不可能什么计划都没有，就来找我们帮忙吧？”
　　昊天刚想说话，瑶池这个时候却忍不住了，直接开口说道：“两位圣人，现在还请你们救我们. ..我们在来的途中遇见了乾元大神的弟子，而且还和他的弟子打了起来。”
　　接引圣人和准提圣人闻言都是一愣，他们可是没有想到这两人会和乾元仙宫的弟子动手，这可真是不要命了，就是他们圣人也不敢动手啊，他们居然敢动手，简直就是找死啊。
　　准提圣人挑了挑眉，看着他们问道：“具体是怎么回事，你们要一五一十的说出来，这样我们才可以帮你们。”
　　瑶池也是不敢隐瞒，直接是把他们当时的想法说了出来，然后又简单的说了一下打斗的经过。
　　接引圣人和准提圣人闻言，两个人脸色顿时就难看起来，他们神4.4色有点怪异。
　　此刻，在接引圣人和准提圣人的心里面，其实已经很是不愿意帮助两个人了，因为这两个人真是太弱智了，居然向乾元仙宫的动手，而且还要把人家杀了，真是不知死活啊。
　　要知道，纵然是他们杀了飞羽，也是不可能当上天庭之主，不仅是不可能当上天堂之主，还要为飞羽付出代价。
　　这两个人的智商真的不行，真是不知道他们是怎么想出来的这种弱智办法，他们难道以为，自己做的事情可以瞒得过乾元大神吗？.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百三十一章:洪荒原来我已超脱大道胆大包天
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　这个时候，准提圣人直接看着他们说道：“抱歉，我们只是帮你们当天庭之主，但是这件事情我们可不帮不了你们，你们还是赶紧回紫霄宫，找鸿钧道祖帮忙吧，不然的话你们两个人的这条性命都保不住，更不要说是当什么天庭之主了。”
　　“不怕实话告诉你们，就是我们也不敢招惹乾元大神，更不敢对付他的弟子，你们胆子可是真大，居然想要要杀了乾元大神的弟子，这件事情我看就是鸿钧都帮不上你们，你们自己好自为之吧，若是你们有命或者，估计咱们可12以商量一下天庭的事情，不过你们做了这种事情，估计是不可能当什么天庭之主了。”
　　“两位圣人，你们可是圣人啊，难道还要惧怕一个乾元吗？在说……”
　　昊天的话刚说道一半，就直接被接引圣人打断了，“住口，你一个一个乾元的叫着，乾元大神也是你能直呼其名的，一点都不懂的礼数，你这样的人当上了天庭之主也无所作为，我看刚才的事情就当我们没有说过，两人还是请回吧，今日之事请就当是没有发生过。”
　　接引圣人一席话说话，直接叫外面的人来送客。
　　接引圣人饿死一点都不傻，若是这两个人不对乾元的弟子出手，那么不管是怎么谈都是可以的，最起码也就是动动嘴皮子，乾元也不可能吧他们怎么样，可是现在这两个人居然动了乾元的弟子，那么乾元必然是不可能上罢干休。
　　昊天和瑶池还想当天庭之主根本就不可能了，乾元大神怎么可能让一个伤害他弟子的人当天庭之主呢，这根本就是不可能的事情，想都不用想。
　　既然他们已经知道结果，又何必为了两个小童子，去得罪乾元呢。
　　所以，接引圣人借此机会，直接是把刚才说的话给收回去了，而且还直接把两人赶走，后他们撇清了关系。
　　准提圣人也是没有说话，因为他很清楚在这两个人动手打伤了乾元的弟子之后，他们当天庭之主的希望就没有了，任何一点希望都没有了。
　　能活命都是难上登天，这还要看鸿钧会如何办，即便是鸿钧真的帮他们，估计也是要付出惨重的代价，反正他们是不能在帮助这两个人。
　　“两位圣人请稍等，这件事情我们会让老爷帮忙的，还请两位圣人可以帮助我们获得天庭的位置。”昊天着急的说道，他也是想不到他们就是动手打伤了乾元的弟子而已，居然会引得两位圣人如此，这是他想不到的事情。
　　准提圣人看了昊天一眼，摇头叹息：“哎，若是你们不作出这种愚蠢的事情来，也许你们还有机会，可是你们既然做了这种事情，那么你们想当天庭之主根本不可能。你们难道不知道，天庭以前就是东皇太一他们的，虽然东皇太一他们现在不管天庭了，但是他们把天庭的事情交给了乾元大神处理，可以说让是会当天挺之主就是一句话的事情。”
　　说到这里，准提圣人轻轻摇头：“乾元大神是看在我们是圣人的面子上，而且以后需要我们照顾一下天庭，所以才会和我们说一声，也是给我们一个机会，让我们找一个合适的人选。但是，这个事情只能是和乾元大神去谈，可是你们居然动手要杀他的弟子，你们以为他还能让你们当吗？”
　　“他，他乾元也不能一手遮天把。”瑶池里怒声喊道，感觉很是不甘心。
　　听见瑶池说出了这种话，接引圣人和准提圣人对视一眼，忽然恩就感觉他们拒绝了两个007人是对的事情，真是要是帮助两人争夺这个天庭位置，就以这个两个人的无知的性格。不知道会给他们惹来多少麻烦，光是瑶池刚才一句话，就能让乾元大神把他们灭掉。
　　“呵呵，你们还是回去吧，我们是不可能帮你们了。”接引圣人已经有点不耐烦起来，他还以为这另个人来找自己是有了什么不错的加护，想不到计划灭有听见，反倒是直接惹了一个天大的麻烦，他现在唯一希望就是这件事情不要连累到他们西方教，所以现在要赶紧把他们打发走。
　　这个时候，小和尚已经从外面走进来，“两位请吧，圣人还有别的事情要做，你们就不要耽误圣人的时间了。”
　　昊天和瑶池见到无法说服两位圣人，心里虽然不甘心，可是也无可奈何，只能是默默出去了。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百三十二章:洪荒原来我已超脱大道求救
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　离开了大雷音寺，昊天回紫霄宫的路上一直阴沉着脸。
　　这个时候，瑶池小心翼翼的问道：“现在，现在怎么办啊？”
　　昊天狠狠瞪了一眼他，冷着脸说道：“怎么办？你说还能怎么办，当然是回去了，要不是你出的这个破注意，咱们也不至于变成现在这样，本来还能说服几位圣人帮咱们，现在到好了，就因为你的这个破注意，都没有人愿意帮助我们了。”
　　瑶池吓得不敢说话，心里却是很不高兴，明明自己说的时候昊天也是同意的，现在居然把一切事情都怪罪他的头上。
　　很快，两个人就回到了紫霄宫。
　　到了紫霄宫，两人心情十分忐忑。
　　鸿钧看见两人回来，还不等说话，就见昊天和瑶池扑通一声就跪在地上。
　　“老爷老爷，您可要救救我们啊。”瑶池跪趴着来到了鸿钧面前，抱着鸿钧的大腿开始哭诉起来。
　　昊天低着头，一声都不敢吭。
　　鸿钧看着两人就是一皱眉，也不知道出了什么事情，“什么事情啊？”
　　“老爷，我们不小心打伤了乾元仙宫的弟子。”瑶池哭泣着说道，他可是没有敢说自己是要杀了人家。
　　听说两个人把乾元仙宫的弟子给打伤了，鸿钧突然就是一皱眉，豁然起身，冷着脸看向他们：“什么？你们居然打伤了乾元仙宫的弟子？难道我没有和你们说过吗？得罪谁，也不要得罪乾元仙宫，你们是不是把我的话当成饿耳旁风了～～？”
　　看到鸿钧什么都不问，直接就是训斥他们一顿，昊天和瑶池的心里都是一凉，看来鸿钧也是害怕乾元仙宫啊，这一下他们可是真的要玩了。
　　这个时候，鸿钧看着他们，神色冷漠：“你们和我说说，究竟是怎么回事？”
　　鸿钧冷着脸看着两个人，很是严肃的提醒道：“不要说任何假话，不然的话我可是帮不了你们。”
　　这个时候了，他们自然是不敢在隐瞒，就把事情原原本本的告诉了鸿钧。
　　鸿钧闻言，直接甩手给了面前瑶池一巴掌，指着他说道：“你这是找死，居然敢伤害乾元仙宫的弟子，我看你是活得不耐烦了。”
　　“老爷我知道错了，知道错了，您就看在这些年我照顾您的份上，您就帮帮我们吧。”瑶池跪在地上，苦苦哀求。
　　这个时候，昊天也是跪在地上，哀求道：“老爷，我们知道自己错了，我们愿意受罚，只是希望老爷可以保住哦们这一条狗命，只要保住性命就行。求求您了。”
　　鸿钧气的坐在椅子上生闷气，过了好一会之后，他这才阴着脸说道：“你们啊你们，真是能惹事啊，有地上的祸不惹，你们去惹天上的祸。你们真是自作腻不可活啊。”
　　嘴上这么说，但是鸿钧爱是要想办法保住他们，毕竟这是跟谁了自己多年的弟子，总是不能让他们就这么死掉。
　　沉思了一会之后，鸿钧冷着脸说道：“把昊天镜给我。”
　　昊天把昊天镜给了鸿钧，有点不解的问道：“老爷，您要昊天镜干什么啊？”
　　鸿钧看了昊天一眼，朗着脸说道：“自然是当做赔罪的东西了。”
　　昊天闻言，脸色顿时变得十分难看起来，“．¨老爷，这可是先天法宝啊，不用那这种东西赔罪吧。”
　　鸿钧冷冷的瞪了他一眼，自然自语的说道：“呵呵，这一件都不够呢，你们可是闯了大祸，不让乾元大神满意，不让那个碧宵和飞羽满意，你们的命就要没了。你以为，他们会看上一件小天法宝吗？傲视人家不要咱们东西，那就是要你的命，所以你们两个人现在就祈祷吧，祈祷他们可以收下东西，这样你们就能保住这条命。”
　　昊天和瑶池吓得话都不敢说，他们是真的不知道自己就是对付一个乾元仙宫的弟子，却是惹出了这么多麻烦。
　　这个时 候，瑶池忽然问道：“老爷，您的意思是说他们只要收下东西，我们就没事了吧七？”
　　在瑶池看来，他们可是拿出了先天法宝，这是恒人都动心的的宝物，乾元仙宫的人看见这种东西，自然也是会收下的，不可能不要。
　　“没事？人家要了东西之后，还要看看愿不愿意放过你们，若是不愿意放过你们，就算拿了东西，照样要你们的命。”鸿钧不耐烦的挥了挥手，直接说道：“事不宜迟，现在就和我去乾元仙宫。”
　　昊天和瑶池不敢说什么，两人默默跟着鸿钧，去乾元仙宫赔罪。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百三十三章:洪荒原来我已超脱大道赔罪
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　很快，他们三个人就到了乾元仙宫。
　　鸿钧看了两人一眼，一脸严肃：“跪下，就在这里给我跪着。”
　　“老爷，我们难道不进去吗？”昊天看着鸿钧，紧张的问道。
　　鸿钧看了两人一眼，无奈的摇摇头，他们想要进乾元仙宫？真是痴心妄想，他们可没有那个资格。
　　就在这个时候，乾元仙宫里忽然走出来一个小童子，这个人就是破天。
　　破天冷着脸，先是看了一眼跪在地上的昊天和瑶池，冷笑着说道：“就你们，也配进入我们乾元仙宫？你们这辈子也没有那个资格、”
　　说完了之后，破天这才看向鸿钧，很有礼貌地说道：“小童拜见鸿钧圣人，请您跟为来吧。”
　　鸿钧点点头，拿出了一些仙果和一件后天法宝递给了小童子，“多谢了，我想请问一下飞羽的情况如何了？”
　　023破天敢和昊天他们那么说话，是因为他们身份是童子，但是和鸿钧就不能在那么说话了。
　　他微微一笑，看着鸿钧说道：“不太好，伤势很重。老爷知道您来，让我来把您请进去，而且老爷说了，他们两个人不能进去。”
　　鸿钧点点头，笑着说道：“你说的不错，他们两个人确实没有资格进去。”
　　听到鸿钧这么说，破天赶紧笑着解释：“呵呵，鸿钧圣人您莫生气，我刚才也是因为飞羽姐姐受伤了，所以说话有点过分了，还希望您不要介意。”
　　“无妨，说他们几句那是你给他们面子，你就算打他们也是应该的。”鸿钧轻轻一笑，在破天的带领下向乾元仙宫内走去。
　　昊天和瑶池看着小童子 离开的背影，心里很是不平衡，大家都是童子，你乾元仙宫的童子有什么好得意的？还不是人家的童子吗？有什么资格教训我们呢。
　　就在昊天和瑶池琢磨的时候，身后忽然传来了接引圣人蛋蛋的声音：“你们两个倒是很快啊，看来鸿钧圣人还是很疼爱你们啊。”
　　昊天回头一看，来的人正是接引圣人，不过准提圣人倒是没有来。
　　就在这个时候，破天又从里面走了出来。
　　破天看见了接引圣人，赶紧和他打招呼：“拜见接引圣人。”
　　接引圣人笑呵呵的看着破天，来到他面前，还轻轻摸了摸他的脑袋，然后和刚才的鸿钧一样，也是拿出了一些东西给他。
　　这可是把一旁的昊天和瑶池看的有点羡慕嫉妒恨了，大家都是当童子的，怎么乾元仙宫的童子就这么好呢，圣人见了都要客客气气，还要给他那么多的好东西。
　　可是，他们在紫霄宫当亭子这么多年，怎么就没有这种待遇呢?
　　就在两人羡慕嫉妒恨的时候，破天已经和接引圣人说说笑笑的离开了。
　　随货，女娲神人和后土圣人也来了，元始天尊圣人也是随后赶到。
　　这些人来到之后，都是破天迎接的，而且这些圣人都是给了破天很度东西，而且对待破天的态度也是非常和蔼，甚至是把他当成了朋友，没有一点看不起他的意思。
　　这让昊天和瑶池看的心中很是眼馋，这乾元仙宫的童子也是太有面子了吧，圣人居然都这么对待额他们，而且每个人来了都给童子那么多东西，甚至很多东西都是他们没有见过的。
　　大家都是童子，可是待遇完全不一样啊。
　　他们当童子，那是真的伺候人，可是人家当童子，看起来就和当圣人一样，这让两人心里太羡慕了。
　　此时的乾元仙宫内，该来的人已经来了。
　　飞羽坐在师姐师妹之间，乾元的几个弟子看着鸿钧怒目而视，显然是非常不满鸿钧的童子把他们的弟子打伤了。
　　乾元倒是面色和善，看起来是没有什么。
　　这个时候，碧宵忽然冷着脸说道：”鸿钧圣人，你的童子可是真厉害，居然偷袭我们，打伤飞羽，真是让人佩服啊。”
　　鸿钧刚想说点什么，乾元突然看了一眼碧宵，淡淡地说道：“怎么和鸿钧圣人说话呢？难道你们被人打伤了很有面子吗？让人家童子打伤了，你们也好意思说出口，难道我没有交给你们本事吗？你们就这么废物？”
　　一席话说完，乾元仙宫的弟子都是默然不语。
　　这个事情确实有点尴尬，他们可是乾元的弟子，是得到了乾元的一点点真传，可是昊天和瑶池只是鸿钧的童子而已。
　　他们这些弟子居然打不过人家童子，这话说出去真是太丢人了，太有损他们乾元仙宫的颜面了。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百三十四章:洪荒原来我已超脱大道小童子
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　这个时候，乾元忽然话锋一转，看了一眼鸿钧：“那几个童子也是，要打可以正大光明的打啊，两个大罗金仙偷袭我一个金仙弟子，这算是怎么回事。”
　　虽然是有点生气自己的弟子不争气，但是乾元还是要把话说明白一点，他的弟子斌不打不过对方，而是因为对方两名大罗金仙偷袭，若是不偷袭，或者一打一的话，他的弟子也许不可能输。
　　鸿钧看了一眼乾元，无奈的说道：“都是我的童子不对，我这次来就是赔礼的，他们已经跪在了门外，怎么处置他们都听乾元大神的。”
　　乾元淡淡一笑，故作很是大度的说道：“呵呵，惩罚就算了，小孩子之间打闹，我们干预倒是不太好。只是我想问一下，他们为何要偷袭飞羽啊？见面话也不说，直接出手偷袭。我也问过了飞羽，飞羽说根本就不认识他们，听他们的意思，他们出手偷袭是因为和天庭之主有关系？”
　　鸿钧点点头，很是直接的说道：“是，那两个愚蠢的童子因为想要当天庭之主，所以才会偷袭飞羽。”
　　“若是这样的话，也未免太过歹毒了一些，别说天庭之主的事情是我说了算，就是不是我说了算，也不能让这种人当天庭之主啊。天庭之主乃是要造福三界，就他们这种行为，不给三界带来麻烦就不错了，想着当天庭之主……”
　　鸿钧也是跟着点头，淡淡的说道：“乾元大神说的不错，他们确实没有资格当，这一切和我也有关系，我对于他们没有管教到位，还希望乾元大神不要见怪。”
　　说着话，鸿钧忽然看向了飞羽，问道：“不知道飞羽的伤势如何了？这是我带来的丹药，希望对你有帮助。”
　　说着话，鸿钧就拿出了大量的丹药和一些天材地宝来，这些东西一瞬间就堆积的和小山一样-多。
　　他这不是给丹药，而是给赔罪的东西，不然的话也不可能一下拿出来这-么多。
　　当然了，这些东西当然是不够看的。
　　鸿钧拿出了昊天镜，看着飞羽说道：“这是先天法宝昊天镜，就当是我给飞羽你的赔罪了，希望你能大人有大量，可以绕过那两个愚昧无知的童子。”
　　飞羽倒是想不到鸿钧居然会拿出了这样的东西来，一时间有点不知所措，“鸿钧圣人，您千万不要这么说，这和您有没有任何关系，是我们小辈打闹而已。”
　　鸿钧摇摇头，很是认真的说道：“就是他们的错，若是他们真的要和你们切磋，找你们切磋就是了，可是他们用心不纯，想要对付你，无非是因为天庭之主而已，就是他们错了，既然做错了事情，自然是要受到惩罚。”
　　乾元这个时候忽然微微一笑，看着飞羽说道：“行了，你就把东西收下吧。”说到这里，乾元看了一眼鸿钧，思索着说道：“行了，既然你都为他们求情了，自然是要给你面子的，一会你就带着他们回去吧。”
　　· ··求鲜花···· ····
　　鸿钧点点头，他倒是有点意外，本来他以为乾元大神会为难他一下，想不到居然如此顺利的就处理完了。
　　乾元扫了一眼在座的圣人们一眼，清清皱眉说道：“你们做什么事情我懒得管，不过我可是把话说明白了。你们要是想对我的弟子出手，就光明正大的出手，只要是正常打斗，你们就是把他们杀了也无所谓，那是因为学艺不精，不过这种偷袭暗算的手段，以后还是不要用在我的弟子身上。”
　　0 .. ...
　　圣人们点点头，都是不敢说话。
　　这个时候，乾元继续说道：“真是想不到，一个天庭之主的位置也是能引起一场风波，看来你们是对于我选的人不满意啊。”
　　几个圣人闻言，连忙说没有？他们可是不敢说自己不满意。
　　乾元微微一笑，倒是也不在乎，和善的说道：“行了，你们那点心思就不用瞒着我了，无非就是想让天庭以后能帮助你们一把。我看这样吧，天庭玉帝最大，剩下的就是西王母了，这两人之外，还有很多位置。除了玉帝和西王母之外，最大的五个位置就是五方大帝了。
　　我看啊，这五方大帝的人选，就让鸿钧、元始天尊、接引圣人、女娲圣人和后土各自找一个人来当，你们觉得如何啊？”
　　众人闻言，都是吃了一惊，因为乾元把五方大帝的位置让给他们，那就是在给他们提供一个可以把人安排到天庭的机会啊。川.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百三十五章:洪荒原来我已超脱大道五方大帝
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　这对以他们来说是一件非常有利的事情。
　　只是，众人没有想到，乾元大神居然会如此大度。
　　对于五方大帝的分配，大家是都没有意见的。
　　因为乾元如此分配，已经算是非常合理了，鸿钧、后土和女娲各一个位置，三清现在是在一起的，所以他们三个人占据个位置，西方教占据一个位置，分配的合情合理，大家自然是没有意见。
　　虽然，五方大帝的位置不比天庭之主，但是也 相差无几，而且最让他们开心的还是乾元的态度，显然乾元并不是要直接掌握天庭，还是给他们留了位置的。
　　乾元看了他们一眼，挥了挥手说道：“行了，没什么事情就都走吧。”
　　众人点点头，各自离开。
　　这一次来，他们算是没有白来，怎么说也是有了一个五方大帝的位置，估计还是要感谢红局的哪两个小童子，若是那两个小童子不闹出这么一番事情来，估计乾元或者不会给他们这个位置。
　　圣人们走出乾元仙宫，看也不看两个跪在地上的童子，直接飘然而去。
　　鸿钧看着两个人，见到两个人正胆战心惊的看着他，终于是说道：“行了，跟我回去吧。”
　　“乾元大神不怪罪我们了吗？”瑶池看着鸿钧问道。
　　鸿钧点点头，“已经解决了，咱们走吧。”
　　昊天和瑶池没有动，因为两个人刚才商量了一下，觉得跟着鸿钧没有任何前途，所以他们打算留在这里，而且他们打算在这里当童子。
　　刚才他们可是看见了，在乾元仙宫里等童子那待遇可是想当好的，就是圣人都要几分面子，而且每一次圣人来了都能到那么多东西，他们当然是愿意在这里当童子了。
　　这个时候，昊天看着鸿钧，说道：“老爷，我们知道是我们错了，我们愿意受罚，希望您和乾元大神给我们一次机会，我们愿意给乾元大神当童子，伺候他万年。”
　　听到昊天如此说，鸿钧就是微微皱眉，这两个人的心思他怎么可能不知道呢。这是看乾元仙宫的小童子在这里太好了，所以他们也想在这里的当童子？
　　可惜他们不知道，乾元仙宫里的童子就这么一个，而且这个小童子也不是一般人的小童子，人家一直跟着乾元大神，算是乾元大神的半个徒弟。
　　更重要的婚事，这个童子是可以和乾元说上话的。
　　但是昊天和瑶池想要当这里的童子，就算乾元让他们当童子，也不可能受到圣人们待见，因为从他们嘴里跟本就得不到什么东西。
　　更何况，这两人就是痴心妄想，乾元怎么可能让他们留在乾元仙宫里呢。
　　鸿钧有点失望，想不到自己这么棒他们，他们居然为了一点利益就要改换他人，这让他觉得真是有点不值得。
　　早知道如此，就应该让他们被乾元仙宫的人杀死、
　　就在鸿钧沉思的时候，昊天忽然直接冲着乾元仙宫喊道：“乾元大神，我愿意当您的童子，伺候你，伺候乾元仙宫里的所有人，以求赎罪. ..”
　　瑶池也是跟着有馍有模有样的学习起来。
　　乾元仙宫之内，听见外面的喊声。乾元不由得微微皱眉，咬着头冷笑道：“呵呵，看来乾元仙宫的弟子很不错啊，居然还有人抢着当呢。”
　　飞羽微微一笑，淡淡地说道：‘肯定是那几位圣人又给了破天不少东西，被外面的那两个人看见了。”
　　碧宵撇着嘴，很是不屑的说道：“真是臭不要脸，他们进我们乾元仙宫的资格都没有，还想着当童子。”
　　乾元想了想，看着云霄说道：“云霄，你去外面把他们打发走了，不要让他们打扰了我们乾元仙宫的安静。”
　　云霄点点头，赶紧去了乾元仙宫外面。
　　到了门口的时候，破天正在里面吃东西。
　　看见云霄来了，破天赶紧放下手里的东西，笑呵呵地看着云霄：“云霄姐姐，老爷让您来的？”
　　“是4.4啊，以后拿圣人东西的时候小心一点，不要给咱们乾元仙宫添麻烦。”云霄说着话，看了一眼破天说道：“要不要和我出去一起看看？”
　　破天点点头，笑嘻嘻的说道：“好啊好啊，我也想看看他们两个人的嘴脸，居然和我抢位置，真是不自量力，我跟着老爷多少年了。”
　　两个人走出了乾元仙宫，就看在了跪在地山的昊天两个人，以及站在他们身边面色很是难看的鸿钧，昊天和瑶池两个人此刻哭的和泪人一样。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百三十六章:洪荒原来我已超脱大道逐出紫霄宫
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　碧宵和破天看向昊天和瑶池，眼神明显很是不屑。
　　本来鸿钧是要带着两人直接走的，可是没有想到他们直接对着乾元仙宫喊话。
　　他们已经和乾元仙宫喊话了，那么鸿钧自然不能直接带着他们离开，总是要等一等乾元仙宫的态度。
　　云霄冲着鸿钧微微行礼，随即淡淡的说道：“鸿钧圣人，我师尊说了，请您快快带着他们离开吧。”
　　鸿钧点点头，也不等昊天和瑶池说话，直接一甩衣袖，化成一道狂风，就把两人给带走了。
　　回到了紫霄宫门前，鸿钧这才把两人放在地面，默默的看着他们：“这一次你们闯下大祸，虽然乾元仙宫哪里已经不再追究，不过尔等身为我的童子，却是如此的愚蠢，从即日起，你等就可以离开了，以后便12不是我鸿钧的童子了，你们想干什么就干什么，以后和紫霄宫在也无半点关系。”
　　说罢，鸿钧独自进入了紫霄宫，留下来面面相觑的昊天和瑶池。
　　昊天和瑶池其实也知道，当他们说出了要留在乾元仙宫的那番话的时候，就已经不可能在当鸿钧身边当童子了。
　　本来，他们还以为自己可以在乾元仙宫当童子呢，不过显然这是他们一厢情愿。
　　昊天和瑶池对视一眼，两人也不再继续跪着了，反正就算他们恳求鸿钧，鸿钧也不可能在要他们了，那么他们就离开这里，去洪荒闯出自己的一片天地。
　　怎么说他们也是大罗金仙境界，在洪荒中算是厉害，而且这一次他们在外面招收了不少人，虽然是不能当天庭之主，但是他们可以在地上招揽一群人占山为王，依旧可以当家做主，总之是比伺候别人要强。
　　“走吧，以后咱们过自己的，再也不用伺候人了，刚不用看别人的脸色行事，咱们都是大罗金仙境界，除了那几位圣人和个别人之外，洪荒之中能是我们对手也不多见。”昊天不是很沮丧，反而有一种解脱的感觉。
　　瑶池也是点点头，笑着说道：“是啊，咱们虽然不能当天庭之主，不过咱们可以自己建立一个天庭，咱们依旧是最大的，依旧可以享受荣华富贵。”
　　昊天点点头，冲着瑶池笑了笑。
　　谁后，两个人就直接去了洪荒，先是把之前他们收服的人全部召集在一起，然后在云海山附近建立了属于他们的栖身之地。
　　随后，昊天和瑶池就开始向外扩张势力，短短的一个月时间，就已经形成了气候。
　　收服的妖怪总人数有了三十多万，光是金仙就有几十人，大罗金仙也是多了四个人。
　　昊天和瑶池在云海山上建筑宫殿，把这里起名为天地门。
　　天上有天庭，地下地府，那么中间就是他们天地门。
　　昊天自封自己为天帝大帝，瑶池封自己为西王母女帝。
　　两人之后，他们有封手下的四名大罗金仙为四方大帝，隐约和天庭一样。
　　四方大帝之下，就是三十六为天地金仙。
　　可以说，在洪荒之中，昊天他们这群人也算是一股很强的力量了。
　　其他一些妖族，组成的势力其实都不太强，基本上一个金仙境界的妖怪就可以当首脑，说下有那么几万妖怪。向昊天规模这么大的，倒是没有几个。
　　以前因为有妖族执掌天庭，所以洪荒中就很少有这种规模的势力了，不过妖族现在退出了，很多妖族就都各自为政了。
　　又因为现在天庭无人做主，所以也没有人管这些妖怪们。
　　就在昊天他们壮大自己势力的同时，孔宣这一天也正是开始担任天庭玉帝的位置。
　　这一天，乾元以023及其他圣人纷纷前来贺喜。
　　现在的孔宣已经不能叫做孔宣了，大家都叫他玉帝。
　　至于飞羽，自然是叫西王母了。
　　本来，圣人们是不愿意来的，因为在他们眼里，孔宣还是不够资格让他们来，虽然天庭执掌三界，但是在他们眼里什么都不是。
　　当年的东皇太一他们建立天庭的时候，元始天尊还不是圣人呢，也是没有给东皇太一面子，现在的孔宣和的东皇太一他们还是差了一点距离。
　　不过，谁让人家背后有人呢。
　　人家可是乾元大神的人，圣人们自然是要给面子。
　　何况，圣人们来也有他们目的，那就是五方大帝。
　　他们若是不来，这五方大帝的位置万一让被人给抢走了呢？万一乾元不高兴，直接就不给他们那个位置离了呢。
　　所以，出自于多方面的考虑，圣人们还是来了。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百三十七章:洪荒原来我已超脱大道天庭出兵
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　也是希望可以在今天，就可以确定五方大帝的位置，了解他们一桩心事。
　　圣人们坐了一会，确定了五方大帝的人后，就纷纷告辞了。
　　面子已经给了，让他们一直在这里自然是不可能的，就是乾元也是呆了一会，然后就告辞离开了。
　　以后孔宣就是玉帝了，可不能在和以前一样，天天听命于他了。
　　孔宣当上玉帝后，首先要做的就是整治洪荒那些妖怪们占据的地盘。
　　经过手下回报，孔宣很快就看见了昊天和瑶池两个人的名字。
　　“原来是他们啊，就是他们打伤了你吗？”孔宣看了一眼身边的飞羽，淡淡的问道。
　　飞羽点点头，撇着嘴说道：“不是打伤，是他们偷袭暗算，若是光明正大的较量，我不见得会输给他们。还有啊，我现在也是到了大罗金仙境界呢，可不是以前的金仙了。”
　　孔宣微微一笑，点着头说道：“我知道我知道，你现在可是厉害了。对了，既然他们和你有仇，那咱们就先对付他们，你看如何？”
　　飞羽点点头，他倒是没有什么意见，笑着说道：“我都听你的，师尊临来之前和我说了，不要干涉你的事情，一切都听你的，我只管理那些女神仙就行。“
　　孔宣微微一笑，看着飞羽说道：“也不用如此谨慎，咱们有事情一起商量就行～～。”
　　飞羽点点头，说道：“那个昊天和瑶池手下有多少人啊？这两人已经是大罗金仙境界修为，估计是招揽了不少人吧，咱们对付他们会不会很吃力？若是吃力的话，可以先对付一些势力不大的人。”
　　孔宣微微一笑，很是自信的说道：“没事，我手中妖族也是有百万的，对付他们绰绰有余了。”
　　听到孔宣的话，飞羽笑了笑，问道：“那咱们什么动身啊？”
　　“现在吧。”孔宣看着飞羽，笑着说道：“先袋一点人看看他们的势力，虽然这群家伙很容易对付，不过手下也有几十万人，要彻底把他们打垮，还是需要一段时间。”
　　“嗯。”飞羽沉默。
　　飞羽的性格是比较稳重的，不然的话乾元也不会同意他来当西王母了。
　　虽然飞羽灭有表现出来太过激动的情绪，不过其实他内心的还是非常希望可以和昊天和瑶池打一场，洗刷当日的耻辱。
　　当日他是被那个两个人暗算了，所以才会败了，而且给乾元仙宫丢了人。
　　可是呢，现在不一样了，现在他要把两个人打败，让所有人都知道，他们乾元仙宫的弟子不是那么容易欺负的。
　　而且，飞羽其实心里面也是想和可以尽快和昊天和瑶池打一场，不然的话他心里总是觉得不好受，觉得自己给师尊丢人了。
　　何况，仙子飞羽身上的法宝可是不少，除了之前圣人给他的那些东西之外，他现在还有了一件先天法宝昊天镜。
　　在师尊这么多弟子中，除了女娲和后土两位圣人之外，唯一有先天法宝的就是他了，他自然要为师尊争口气。
　　当时鸿钧把昊天镜给了乾元之后，乾元就把昊天镜给了飞羽，谁让是飞羽受伤了了，自然是要给他了。
　　而且，以后飞羽还是天庭的西王母，自然是需要法宝傍身，免得被人欺负了，在说也不能让人小瞧了天庭，居然一件先天法宝都没有。
　　孔宣很快就点了十万天兵，然后带着飞羽就去了云海山，也就是现在昊天和瑶池的地盘。
　　当两个人而看见了云海山的景色之后，也是不由得一阵惊讶，想不到昊天和瑶池居然在此地建立起了如此庞大的宫殿，看来他们是要在这里安家了。
　　可惜，他们违背了天庭的规矩，天庭是不准许在洪荒中在有妖怪占山为王的，而且天庭也是不可能让不被控制的势力出现在洪荒中。
　　昊天和瑶池两个人这几天可是过的很不错，有人 伺候着他们，同时他们也是想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么，反正他们现在过着自己的日子，非常的满意。
　　这个时候，外面忽然有妖怪来报又。
　　“．¨报，不好了不好了，天庭派人来打咱们了。”
　　听到妖怪的报告，昊天和瑶池都是一怔，他们想不到天庭居然会如此快的来对付他们，他们这才享受几天啊？麻烦就找上门来了。
　　瑶池紧蹙双眉，看了一眼昊天，思索着说道：“哼，我听天那个飞羽已经是西王母，肯定是他还在记恨咱们，所以才出兵来对付咱们的。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百三十八章:洪荒原来我已超脱大道大罗金仙
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　昊天点点头，说道：’那个飞羽倒是不用担心，以前咱们可以打败他，现在依旧是可以，只是那个孔宣太厉害了，他的五色神光简直就是无敌，而且修为到了准圣境界，咱们可能不是他的对手啊。”
　　“怕什么，咱们手下这么多人呢？咱们打不过，就不和他们打，就在这里守着，我就不信他们可以攻打到咱们云海山来。怎么说，咱们云海山也是经过了精心布置，而且咱们云海山的大阵可以鸿钧曾经研究的防御大阵，据说圣人也难以破掉，他一个准圣肯定是没有办法。”瑶池信心十足的说，一点都不担心。
　　昊天看了一眼爻辞，可是没有那么轻松了，因为他很清楚防御大阵虽023然厉害，可是就是在厉害，也是会被人破掉的。
　　孔宣是不是圣人，可是不要忘记乾元仙宫中的圣人可是不在少数，只要是乾元愿意，对付他们是非常容易。
　　见到昊天不言语，瑶池默默地看着他，问道：“怎么了。你是不是在担心什么啊？”
　　昊天点点头，苦涩的笑了笑，“孔宣他们倒是不怕，天庭更是不用怕，大家不怎么说都是大罗金仙境界，我还能怕他不成？可是你不要忘记了，孔宣和飞羽都是乾元仙宫的人，若是乾元大神出面，咱们岂能是它的对手？”
　　瑶池闻言，呵呵一笑，很是淡定的说道：“这你就不用担心了吧，他们那些都是什么人啊、那都是高高在上的人物，他们怎么可能自降身份对付咱们的，你不用太担心了。”
　　昊天点点头拖，他也知道瑶池说的不假，只是乾元大神太过厉害了，就是这些圣人都不敢得罪他，骂他恩几个大罗金仙要是恨得把人家给惹怒了，人家只要随便赐下几件法宝，估计就可以对付他们了。
　　“不管了，以后的事情以后再说，现在先顾眼前吧。”昊天说了一句，起身看了一眼瑶池，“你去把那几位大罗金仙也请来，咱们一起对付孔宣他们，我就不信孔宣他能对付我们这么多大罗金仙。”
　　不久之后，昊天和瑶池就带着七八万妖兵飞到了天空，和对面的孔宣等人对峙。
　　康轩看着他们，淡淡的说道：“根据天庭的规矩，你们这些人必须要立刻解散，不需要在此地建立属于自己的势力，如若不然的话，我们可就要出兵讨伐你们了。”
　　“哼，要打就的打，说那些废话干什么？”瑶池看了一眼孔宣，目光忽然落在了飞羽身上，“呵呵，说的真是冠冕堂皇啊，不过咱们明人不 说暗话，你们不就是想要报仇吗。”
　　飞羽知道他在说自己，既然对方说来自己，自己也不能什么都不说。
　　不过飞羽倒是不那种口齿伶俐之人，单单看了一眼瑶池，柔声说道：“呵呵，我们天庭做事可不会架子私人感情在内，你我之间虽然有仇。但是你们现在做的事情也是不能被准许的，若是你们愿意现在就把人都解散了，那么我们可以不出兵。当然了，你们若是愿意投靠我们天庭，我们也是欢迎的。”
　　“投靠你们？你们也不看看自己几斤几两。”瑶池冷冷一笑，根本就瞧不起孔宣和飞羽，这两人不就是仗着人乾元才当上的天庭之主吗？有什么可骄傲的。
　　昊天皱眉看了一眼瑶池，然后冲着孔宣说道：“废话少说，咱们开打吧，说也废话也是没有什么用。你们若是能把我们打败了，我们自然无话可说，你们想如何都行，可是要打不赢我们，就请你们滚回天庭吧。”
　　孔宣点点头，刚想说话，飞羽已经说道：“我先来，你们那边谁来和我打啊？”
　　昊天和瑶池倒是有点惊讶，他们倒是想不到飞羽居然会第一个动手，飞羽不过是一个金仙境界，随便派出一个大罗金仙都嫩该对付他了。
　　就在昊天和瑶池正在商量该让谁对付飞羽的时候，就见前面的飞羽忽然气势攀升，根本就不掩饰他大罗金仙境界的修为。
　　飞羽倒是没有多想，他觉得既然是要和对方打，自然是要让他们看清楚自己的修为，至于在平常时候，他还是刻意的收敛气势。
　　看见飞羽居然到了大罗金仙境界，昊天和瑶池都是十分震惊和难以置信。
　　他们当时飞羽打的时候，飞羽不过是金仙境界。
　　这才过去几天啊，这个飞羽居然已经到了大罗金仙境界，这怎么可能呢？.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百三十九章:洪荒原来我已超脱大道小傲娇
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　虽然不愿意相信，可是飞羽就在他们面前，他们不得不相信。
　　只是，两个人真的很奇怪，飞羽是用了什么办法在短短几天时间内就成了大罗金仙的。
　　瑶池目光中有十分羡慕的神色，他到大罗金仙不知道用了多少万年，而且还是在丹药的帮助下才到了大罗金仙的，可是飞羽只是在短短几天内就到了大罗金仙境界，太不可思议了。
　　“你已经到了大罗金仙境界？”瑶池忍不住问-道。
　　飞羽点点头，笑着说道：“是啊，这还是要感谢你们呢。若不是你们吧我打伤，师尊也不会为我讲道，单独传授与我一些东西，我也不可能在这么短时间诶就修炼到大罗金仙，所以我可以称为大罗金仙，真的是要感谢你-们。”
　　听到他如此说，瑶池脸色稍微有点扭曲，他觉得飞羽就是在讽刺他，嘲讽他。
　　“呵呵，看来你真是有个好师尊啊，若是没有一个好师尊，估计你连金仙境界都到不了吧？”瑶池冷着脸，嘲讽的问道。
　　飞羽呵呵一笑，倒是一点欧不介意，有些事情他是不需要和瑶池说的，当年在没有收徒的时候，他就已经是金仙境界了。
　　瑶池看了一眼飞羽，忽然问道：“昊天镜在谁的手里？”
　　之所以问这个问题，是因为瑶池觉得昊天镜本来是昊天的，可是现在被乾元仙宫的人得到了，他自然是不甘心了，所以他想打听一下在谁哪里，以后若是有机会，还可以帮助昊天拿回来。
　　昊天没有想到瑶池会问这个问题，其实他也是一直惦记着昊天镜，只是他不愿意和人说，现在瑶池帮着他问了出来，他也是看着飞羽，希望可以得到答案。
　　飞羽微微一笑，手中流光一闪，昊天镜编便已经出现在了他的手里。
　　看到昊天镜居然在飞羽手里面，昊天和瑶池心中大喜，看来昊天镜不是没有机会得到啊。
　　本来呢，他们以为这种先天法宝肯定是在乾元手里，或者是在女娲和后土圣人手里，绝对不会在那些弟子手中，但是想不到昊天镜居然就在飞羽手里。
　　昊天和瑶池对视一眼，两人在瞬间就已经知道了对方的想法，那就是从飞羽手里面把昊天镜给抢回来。
　　本来，两人还打算让别人对付飞羽，不过现在飞羽拿出了昊天镜，那么必然是他们两个人中的一个人出面i才安全，因为他们很了解昊天镜，可以有效的防御。
　　在一旁默默不语的孔宣看着如此真诚的飞羽，忍不住摇了摇头，飞羽的战斗经验还是太少了啊，和人家战斗，怎么能直接把自己的全部实力和法宝都告诉人家呢？这不是让人家有了准备吗？
　　自己这个小师妹真是太单纯了，单纯的有点傻乎乎的。
　　不过呢，孔宣倒是一点都不担心飞羽会败，他虽然是没有见过飞羽的实力，不过既然是乾元大神的弟子，自然是非常厉害的，因为他也是乾元培养出来的人，自然是知道千元的本事，何况他不是乾元的弟子，在乾元的培养下都如此厉害，何况飞羽还是乾元的弟子呢，自然是不一般了。
　　· ··求鲜花···· ····
　　所以，他一点都不担心飞羽会输给任何人一个人。
　　唯一让孔宣担心的就是，他担心飞羽会被人算计了，因为战斗靠的不单单是实力，还需要智慧。
　　飞羽的实力自然是没有任何问题，可是战斗经验方面显然不足，很有可能被人骗到，然后让人找机会攻击他。
　　0 .. ...
　　孔宣担心归担心，但是也没有提醒飞羽，他希望飞羽可以在占中之中获得成长，何况他本人就在这里，飞羽若是真的有危险，他是可以瞬间到飞羽面前保护他的，所以他是一点都不担心。
　　这个时候，瑶池看着飞羽，冷冷的笑道：“飞羽啊，我知道你想报仇，今天就给你一个机会，我来和你打一场，希望我给了你机会，你可以利用好，下一回在想和我打，我可是要仔细想一想了。”
　　飞羽虽然性格温柔，但也不是一点脾气都没有，见到别人显然是瞧不起他，他顿时瞬间就不开心了，漂亮的小脸蛋不由得一沉，冷着脸说道：“呵呵，你不要太得意了，上一回要不是你们两个大罗金仙偷袭我一个金仙，我也不会受伤。如果说，当时你们光明正大的的和我打，就算是你们两个大罗金仙一起上，也不见得可以把我打伤。”
　　飞羽说道这些，脸上有点小傲娇。川.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百四十章:洪荒原来我已超脱大道金仙战大罗
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　瑶池闻言，热不补助呵呵大笑起来，“哈哈，哈哈……真是可笑啊，难不成修炼到的大罗金仙境界的人都和你一样无耻吗？一个金仙能对付我们两个大罗金仙，真是可笑至极，这番话估计你自己都不相信吧？”
　　飞羽小脸一沉，晃动了一下说理的昊天镜，冷着脸说道：“少说阿废话，能不能赢你打了就知道了。”
　　瑶池也是点点头，纵身飞到了飞羽面前，一剑就刺向了飞羽。
　　飞 羽的实力可是很强，本来他就是凤族，自身势力就要比其他修炼者厉害很多。
　　同等级的情况下，飞羽可以轻松打败所有对手。
　　现在飞羽拜师了乾元，实力自然是更强了，更厉害了。
　　就和飞羽说的那样，若是两名大罗金仙正面出手的话，虽然飞羽不是他们的对手，但是肯定不会被他们一下子就打伤了。
　　瑶池的实力也很强，怎么说他也是跟鸿钧在一起修炼了无数年，自然是实力也是很强。
　　不过，瑶池和飞羽比起来，还是差了太多。
　　瑶池唯一可以胜过飞羽的，估计就是他的智商了。
　　但是在强大的力量面前，瑶池那点小心思其实也没有什么用。
　　何况，飞羽现在不仅仅是有了大罗金仙的修为，而且还有昊天镜，对付瑶池是很轻松的。
　　飞羽虽然战斗经验不丰富，但是师尊和他们说过，在和别人战斗的时候，一定不能心慈手软，打的过就要狠狠地打，不要留有什么余地。
　　所以，这个时候飞羽出手相当果断，直接是昊天镜出手，几招下来就把瑶池打的吐血了。
　　看见瑶池受伤，昊天不由的微微皱眉，这么打下去瑶池肯定不是飞羽的对手啊，真是想不到飞羽居然如此厉害，看来他说自己一个人可以对付两个大罗金仙，倒是没有说话假话。
　　这个时候，飞羽的昊天镜再次打向了瑶池，就见昊天镜中忽然射出一道光芒，冲着瑶池就打了故去。
　　同时，飞羽也是抬手打出一掌，这一掌可是非常厉害，带着一种火焰直接排向了瑶池。
　　瑶池吧注意力基本都放在了昊天镜上面，以内他知道昊天镜的厉害，但是他却忽视了飞羽。
　　就在他躲开了昊天镜的时候，飞羽也是来靠近了瑶池，然后一掌打在了瑶池身上。
　　瑶池痛苦的闷哼一声，到飞出去很远。
　　这个时候，昊天就直接飞到了瑶池坠落的地方，稳稳的把瑶池接住了。
　　昊天看了一眼瑶池，担心的问道：“你没有事吧？”
　　瑶池点点头，无奈的看了一眼不远处的飞羽，咬牙切齿的说道：“该死，他你这么会这么强呢，他怎么会这么厉害呢，我居然连他都打不过。”
　　见到瑶池如此，昊天轻轻的安慰着他：“没事没事，这不是你的错，是哪个飞羽太厉害了。你可不要忘记，现在飞羽已经是大罗金仙了，你也是大罗金仙，他打败你也是正常的. ..在说了，你忘记了重要的一点，那就是他手里有先天法宝昊天镜呢，你输给他不是正常吗？就是一个金仙手持奥田径，也是可以和大罗金仙对抗的。”
　　被昊天如此安慰了一阵，瑶池的心情果然是好了不少，不过依旧是有点失魂落魄。显然他知道不是自己不行，而是飞羽太强了。
　　但是瑶池还是难以接受，明明以前是一个被自己打败过的人，可是现在居然把自己打败了，这让他太受打击了。
　　这个时候，昊天看着飞羽，笑呵呵的说道：“真是小看你啦，几天不见你居然如此厉害了，真是太让人难以置信了。你若是不介意的话，我也是想和你过几招，不知道你愿不愿意呢？”
　　听见他如此说，飞羽倒是点点头，笑着说道：’可以啊，我也和你打一场。”
　　就在这个时候，孔宣忽然说道：“呵呵，这样做的话对于飞羽是4.4不是不公平啊，他已经和瑶池打了一场，再让他打一场的话，消耗了很多的体力，你现在想要和他打，是不是有点占便宜啊。我看，不如我和你一场如何啊？”
　　昊天闻言就是一皱眉，让他去孔宣打，那不就是找死吗？他可是不愿意和孔宣打啊，因为他太了解自己的实力了，让他对付大罗金仙没有问题，就算是再抢的大罗金仙他也可以对付，哪怕是手中有先天法宝的飞羽，他也是可以对付，但是让他对付准圣，那就有点开玩笑了，他可不是准圣的对手。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百四十一章:洪荒原来我已超脱大道欺软怕硬
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　所以，昊天是不可能和孔宣打的，他看了一眼孔宣，呵呵一笑，很是冷淡的说道：“您可是准圣修为啊，你准圣对付我一个大罗金仙，我怎么可能是你对手呢。”
　　听到昊天这么说，孔宣面带不屑之色，冷冷地看了一眼昊天，面带讥讽的说道：“呵呵，你也能说出这种话来，还是真是让人意外？你难道是忘记了你们两个大罗金仙偷袭金仙的时候了吗？你做这件事情的时候，怎么就没有想过呢？现在倒是拒绝的很快，看来你也是一个欺软怕硬的人。”
　　说到这里，孔宣忽然停顿了一下，很是12认真的看着昊天，嘲讽的说道：“呵呵，看来你真的不适合当天庭之主啊，你这种无耻的小人也只能是招揽一些妖怪在这里占山为王了，不过现在你占山为王也不行。”
　　昊天被说得脸色涨红，怒视着孔宣，恨不得把他大卸八块，可是他有没有那个能力，若是他有那个能力的话，自然是早就动手了。
　　可惜他知道自己的打不过孔宣，所以也只能忍着了。
　　“呵呵，既然你那么厉害，就不要怪我不客气了，你若是想动手的话也不是不可以，不过我们这些大罗金仙会一起对付你，你若是不怕的话倒是可以试试。”昊天激将的说道，他倒是希望孔宣可以答应下来，那样的话他们几个大罗金仙对付孔宣，还是有点胜算的。
　　孔宣看了一眼昊天，倒是想不到他居然如此无耻，居然能把一群人打他一个人说的这么的冠冕堂皇，仿佛是天经地义一样。
　　孔宣不由得看了一眼昊天身边的那几位大罗金仙，估算着自己是不是人家的对手，若是是家人的对手，他自然是可以答应下来，若是不是他们的对手，孔宣自然也不回答应他们，毕竟他身后也是有几名大罗金仙，不需要单独和几名大罗金仙战斗。
　　昊天后面的几个大罗金仙实力一般，孔宣的都是一点都不畏惧，也不知道这帮家伙有没有什么厉害的法宝，或者是不是有什么阴谋，不然的话昊天为什么会提出这种要求呢？既然他提出了这种要求，想必还是有点胜算的。
　　沉思了一下后，孔宣终于点点头，笑着说道：“可以啊，你们随便，今天我就看看你们有本身本事。”
　　孔宣之所以答应下来，也是想着给天庭立威，让所有人都知道他孔宣可不是那么容易对付的，也是想让飞羽看看自己的实力，虽然飞羽是乾元的弟子，但是自己也是跟着乾元很多年，他可不想让飞羽小看自己。
　　昊天倒是想不到孔宣答应的如此痛快，有点惊讶的看了一眼孔宣，随即转身看向身后的几名大罗金仙：“一起上。”
　　几名大罗金仙点点头，心里还是有点紧张，孔宣之名也算是威震洪荒了，他的实力大家都是清楚的，非常厉害，甚至可以和圣人对抗，他们几个大罗金仙也不知道是是不是人家的对手，所以他们此刻心情很是忐忑，就怕打起来不是孔宣的对手。
　　打不过倒是也无所谓，可是一个不留神，让孔宣给杀了那就危险了。
　　昊天一看几个大罗金仙在自己身后磨磨蹭蹭的，就忍不住想要骂他们，不过他们是自己身边位数不多的大罗金仙，他还是忍住了。
　　“不用担心，你们在周围袭击他就行，我会和他正面对抗。”昊天看了几个人一眼，淡淡地说道，这样的话就能让几个大罗金仙可以放松一点。
　　听到昊天如此说，几个大罗金仙的心情023果然好了很多。
　　这个时候，孔宣似乎有点不耐烦了，他看着几个人淡淡地说道：“我说你们几个有完没完啊？若是在不打的话，我可就要改变主意了。”
　　“既然你这么着急，按我们也就不客气了。”昊天还真是担心孔宣会忽然改变主意，所以率先攻击孔宣。
　　很快，几个人就打在了一起。
　　飞羽在一旁看着，本来他是有点担心孔宣的，不过双方交手之后，他发现孔宣对付那几个人游刃有余，也就放松下来，看来孔宣对付他们是非常轻松了，甚至现在都没有使用绝招呢。
　　孔宣面对这些人的时候，其实心中还是有点不屑的，因为他和圣人都打过，对付几个大罗金仙自然是有点瞧不起了。
　　就在这个时候，就见孔宣忽然身上闪烁出一阵神光，这道神光直接冲着一名大罗金仙打去。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百四十二章:洪荒原来我已超脱大道秒杀
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　这命大罗金仙伸手用法宝去挡，就听轰隆一声，整个法宝瞬间被炸碎，紧跟着孔宣直接闪身来到了拿命大罗金仙金仙，手中再一次打出一道五色神光，直接把那名大罗金仙秒杀。
　　这名大罗金仙死的可是非常残，都没有来得及反应，就直接被杀了。
　　一个大罗金仙被秒杀，彻底是让剩下的大罗金仙害怕起来，他们瞬间就和孔宣拉开了距离，他们和孔宣拉开了距离，就导致他们的攻击会变得弱小很多。
　　更重要的是，这几个大罗金仙明显是怕了孔宣，很多时候根本就不敢出手，只要孔宣稍微一动，他们就凹下的防御，这可是把近距离和孔宣战斗的昊天坑苦了。
　　打了没有一会的时间，昊天就被被孔宣给打飞了出去。
　　昊天见到打不过孔宣，只能是下令撤退。
　　就在众人撤退的时候，孔宣再次发动攻击，而且命令全军出击。
　　孔宣一个闪身直接来到一名大罗金仙面前，然后一巴掌打在了那名大罗金仙身后，直接把大罗金仙杀掉。
　　一下子损失了两名大罗金仙，可是把昊天给心疼坏了，可是这个时候他也是来不及多想，还是先保住自己的性命要紧。
　　很快，昊天就带着残兵败将回到了云海山。
　　本来呢，孔宣还想着直接就把昊天他们一鼓作气的全部干掉，可是达到云海山的时候，云海山中忽然狂风大作，一个巨大的防御阵发忽然出现，阻挡了孔宣他们的步伐，任凭孔宣他们如何打，就是打不破大阵，这还不算，在他们攻击大阵的时候，大阵居然可以把他们的攻击反弹回来，给孔宣他们造成了不小的伤害。
　　孔宣看了一眼这个古怪的大阵，没有办法只能让众人撤回来。
　　飞羽看着大阵，微微皱眉，忍不住问道:“这是阵法啊，居然如此厉害，我怎么没有听师尊说起过呢，师尊以前倒是和我们说过一些厉害的阵法，不过倒是不知道这个阵法～～。”
　　“不清楚，估计是从鸿钧神人哪里学习来的，就昊天和瑶池可不会有这种阵法。”孔宣皱了皱眉，思索着说道：“饿咱们在这里先等一等，我扔人回去请几位阵法高手过来，看看能不能吧阵法破掉。”
　　飞羽点点头，思索着说道：“好，我去阵法哪里试试，也许可以找到破绽。”
　　孔宣嘱咐了一下飞羽小心，倒是也没有阻拦。
　　过了一会之后，飞羽就有点沮丧的回来了，“真是厉害了，不仅防御很强，而且还可以把攻击翻到回来，造成伤害。”
　　孔宣默默点头，思索了一下说道:“想必应该是鸿钧圣人研究的阵法了，想要破掉阵法的话，估计咱们也是要去请圣人帮忙。”
　　飞羽点点头，倒是一点都不在乎，笑着说道：“这个应该不难啊，想必那个圣人都是要我们乾元仙宫几分面子的。”
　　听到飞羽如此说，孔宣摇了摇头，苦涩的笑道：“这么说你可就错了，圣人们是会给乾元大神面子，但是不会给我们面子。何况，那些圣人虽然明面上恭敬乾元大神，但是他们每个人都有自己的心思，你可不要以为他们会谦让咱们乾元仙宫的人，他们为了自己的事情，有些时候甚至会得罪乾元仙宫。”
　　飞羽倒是想不到会这样，有点不相信又。
　　看见飞羽那个样子，孔宣就和他解释起来：“．¨这些圣人虽然都受过乾元大神的恩惠，不过他们都有自己的算计，自然不可能事实都要围绕着我们乾元仙宫，何况人家现在都有自己的教派了，自然是要要为了他们的教派发展思考。咱们乾元仙宫的人属于一派，咱们这一派的人有乾元大神，以及女娲和后土圣人，算谁厉害的看，所以其他升任想要得罪咱们，需要三思而行，尽量不会得罪咱们，但是到了该得 罪的时候，他们也不会心慈手软。”
　　“除了咱们之外，三清又是一派了，人家也是有三位圣人，还有就是西方教了，西方教也是有两位圣人，剩下的就是鸿钧了，不过鸿钧似乎更注重于修为方面。”
　　听到孔宣如此说，飞羽倒是感觉到了一点危机感，他看着孔宣，担心的说道：“听你这么说，咱们乾元仙宫也是很危险了？”
　　飞羽最在乎的还是乾元仙宫了，若是乾元仙宫出了什么事情，那可是他不愿意看见的事情，不过有自己的师尊在，乾元仙宫应该不会出什么问题。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百四十三章:洪荒原来我已超脱大道防御堪比圣人
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　孔宣呵呵一笑，很是自信的说道：“危险倒是谈不上，这些生人可不是乾元大神的对手，何况他们也是不敢得罪乾元大神，不过他们不敢得罪乾元大神，却不代表他们不敢对我们出手，咱们都是乾元大神的弟子，那些圣人不敢对付乾元大神，但是算计咱们还可以的。”
　　飞羽点点头，随即笑呵呵的说道：“不怕，我也是大罗金仙了呢，其他弟子也是有大罗金仙境界，以后也许也会多几个圣人，那样的话就没有人欺负咱们了。”
　　孔宣笑而不语，说起来简单，可是那有那么容易啊，不要说是成圣了，就是修炼到准圣和亚圣也不是那么容易的，不过飞羽显然是不懂，他倒是也不说什么，有着这样的信心是好事040，而且还有乾元大神帮助，也没准会有人可以修炼到圣人呢？
　　而且，乾元大神的弟子都是不错，只要乾元打很肯帮助他们，就算不到圣人境界，但是到准圣境界应该也是有可能的。
　　若是，乾元仙宫有几名准圣级别的弟子，估计那些圣人也是不敢对他们如何。
　　就在这个时候，天庭中的一些阵法高手来了。
　　这些人的修为其实不怎么样，不过他们对于阵法上的造诣很好，这是孔宣专门培养的一群人。
　　这一次来的人一共有四个人，几个人和孔宣和飞羽打了一声招呼后，就直接去了阵法哪里，研究起了阵法。
　　半个小时左右，几个人回到了孔宣面前，轻轻摇着头说道：“不 行啊，这个阵法很是诡异，我们没有办法，不过这个阵法乃是结合了天地之力，上接天，下接地，于天地融合，攻防一体。”
　　孔宣很是不耐烦地摆摆手，直接问道：“别说这些没有用的，直接和我说你们有什么办法破阵吗？你们只需要说就行了，不需要担心其他的事情。”
　　其中一个人思索着说道：“我们看了一下阵法的强度，防御里堪比圣人，估计只能让圣人出面了，不过就算是圣人出面，也不知道可不可以打破。”
　　“圣人啊。”孔宣念叨了一声，有点为难。
　　因为圣人可不是那么容易请的，当然了去请女娲和后土来帮忙其实不是问题，毕竟他们都是乾元仙宫的人，找他们帮忙自然是可以的。
　　但是，孔宣现在是天庭的玉帝，找了人家帮忙，就算是欠了人家的人情，以后可是要还的，虽然他们之间倒是不需要讲究这些，可是对于孔宣来说他还是觉得有点不好。
　　孔宣是一个爱面子的人，他并不愿意天庭刚刚成立，自己刚刚和昊天他们打起来，就需要去请圣人帮忙，这回让人以为他们天庭靠的只是圣人和乾元仙宫而已。会被嘲笑的。
　　反正，不到万不得已，孔宣是不会去请圣人的，何况他孔宣自己也是认识一些厉害人物，不必非要去找圣人帮忙。
　　只是现在阵法是没有办法破掉，无奈之下，孔宣只能带着人就回去了。
　　回到了天庭，孔宣的心情也是说不上来是好是坏，虽然是阵法阻挡了他们。不过在孔宣看来，他们依旧是赢了，毕竟是把他们打得到不敢出来。
　　只不过是因为他们有了阵法，所以才会如此。
　　这个时候，飞羽忽然看着孔宣说道：“玉帝，这个阵法很强啊，咱们是不是应该去请人来帮忙？我知道你是玉帝，有些事情不能出面，不过我不是玉帝，我请人来帮忙，应该不会对咱们天庭有什么影响。而且，昊天和瑶池还和我有仇，我找人来对付他们，也算是合情合理，你看呢？”
　　孔宣沉默了一下，想了想说道：“再等等吧，不管是怎么说，咱们都是要请人帮忙，只要是咱们请人帮忙，自然就是会被人说成咱们天庭无能，我可不想被人这么说，不管如何我也是要想办法自己对付他们，杀掉昊天和瑶池，以他们的鲜血来让洪荒之人畏惧我们天庭。”
　　瑶池点点头，倒是很是认同他的话，笑着说道：“好，我听你的。”
　　就在这个时候，外面忽然有人来报告，说是乾元仙宫的三宵来了。
　　听到三宵来了，飞羽和孔宣都是非常开心，这三个人在乾元仙宫的弟子中可是最厉害的人了，当然除了女娲和后土之外。
　　三个人已经都到了大罗金仙境界，而且最厉害的是他们都是有很厉害的法宝在手。
　　过了一会后，三宵就说说笑笑的来了。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百四十四章:洪荒原来我已超脱大道天庭至宝
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　几个人打了一声招呼，然后就各自坐下。
　　飞羽看着三宵，很是好奇的问道：“三宵，你们怎么来了啊？是不是在乾元仙宫没意思啊？所以来我们天庭了？我们天庭可是有很好玩的东西呢。”飞羽虽然当上了西王母，不过性格还是和以前一样，很是喜欢玩，并没有什么太过稳重或者是威严，和以前没有任何区别。
　　云霄看了一眼飞羽，然后对孔宣说道：“呵呵，师尊知道你们碰见了难处，又知道你不愿意求助他人，所以让我们过来提醒你们一件事情。当然了，我们也想在天庭玩玩，不知道玉帝欢不欢迎呢？”
　　“欢迎欢迎。”孔宣大喜。
　　最让他高兴的还是乾元大神一直惦记着自己，知道自己有事情，又知道自己的想法，还是特意让人隐晦的来帮自己。
　　这个时候，云霄说道：“师尊让告诉玉帝您，昊天镜的用处很大，你可以和飞羽仔细研究一下。”说完之后，云霄很是无奈的看着他们，苦涩的笑道：“师尊和我说了这些，剩下的事情就智能看你们自己了。”
　　大家都是聪明人，所以云霄的话说完了之后，孔宣和飞羽就明白了，破阵的方法应该和昊天镜有关系，至于有什么关系他们还不知道，需要参悟一下。
　　飞羽直接把昊天镜拿出来，淡淡地说道：“既然如此，咱们就一起看看这昊天镜有什么秘密，反正这昊天镜也是大家的，虽然师尊给了我，不过我可是不好意思要。”
　　云霄微微一笑，看了一眼飞羽说道：“师尊说了，这昊天镜以后就当天庭至宝吧，反正天庭也许一件先天法宝，至于你们两个人谁拿着，你们自己说-了算。”
　　孔宣直接说道：“让飞羽拿着就行，我倒是不需要。”
　　随后，几个人就开始研究昊天镜，三宵几个人也是围拢过来，跟着一起研究。
　　很快，他们几个人就有了重大发现。
　　他们发现昊天镜其实可以看穿世间万物的本源，而且还可以观察天地之地的一切东西，当然这需要一定实力。
　　而且，昊天镜最大的一个作用，其实就是可以看穿万法，不管你什么东西，只要被昊天镜一招，就可以看穿你的本源。
　　阵法依然是如此，阵法也是人研究出来的，所以只需要昊天镜照一照，其实就能找到阵法的破绽以及阵法中的奥秘。
　　研究出了昊天镜的秘密，孔宣几个人可算是开心了，因为终于是有了对付阵法的办法。
　　孔宣面色阴沉，沉着脸说道：“这一次，一定是要把他们一网打尽，帮助飞羽报仇，同时也是要让洪荒之人看看我们天庭之威，让他们以后不敢小觑。”
　　三宵中的碧宵忽然看着孔宣，思索着说道：“孔宣大哥，我们能不能也去看看啊。”
　　孔宣看了一眼三宵，有点为难的说道：“这个，我希望你们不要参与，等把他们杀掉后，你们倒是可以随便带着天兵天将去玩玩，但是这一战我还是希望可以依靠天庭的力量。”
　　三宵也是明白孔宣的意思，便点点头，反正孔宣和飞羽也是可以对付昊天和瑶池的。
　　而且，孔宣也是答应了他们，以后可以让他们带着天降天降去对付其他人，反正也用不了多久，他们只是需要耐心等待就行。
　　孔宣有点急不可耐了，而且为了这一次可以对付昊天他们，这一次孔宣可是足足带上了五十万人，光是大罗金仙就是有八个人，无比是要杀掉昊天等人。
　　其实孔宣心里很清楚，昊天和瑶池乃是鸿钧的童子，虽然鸿钧把两个人给赶走了，但是毕竟他们依旧是鸿钧的童子，杀了他们其实就是不给鸿钧面子。
　　孔宣正是因为知道这点，所以才要杀了他们，目的就是要给天庭造声势，他连鸿钧都不怕，何况是其他人呢。
　　很快，孔宣带着一行人就到了云海山，随即他让人把云海山直接给包围起来。
　　紧跟着，孔宣看了一眼飞羽，笑着说道：“准备好了吗？”
　　飞羽点点头，笑着说道：“可以了。”
　　说着话，飞羽掏出了昊天镜，然后直接用昊天镜照在了阵法上面，然后两个人就观察起来。
　　昊天镜之上显示出了一些阵法的轨迹和运行。
　　孔宣很快就到了破绽，直接飞到了阵法的破绽之处，随即五色神光冲着阵法位置一打。
　　整个阵法仿佛受到了什么激烈的碰撞一样，瞬间瓦解。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百四十五章:洪荒原来我已超脱大道
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    同时，孔宣漂浮在空中，呐喊一声：“杀。”
　　几十万天兵天将宛若雨点一样，直接杀入到了云海山。
　　紧跟着，孔宣直接找到了昊天和瑶池的位置，带着几名大罗金仙就直接杀到了他们面前。
　　昊天他们这里一共还有四名大罗金仙，而孔宣他们这里倒是有十名大罗金仙。
　　飞羽对付瑶池绰绰有余了，孔宣对付昊天也是轻而易举，剩下两个大罗金仙面对其他几名大罗金仙，那也是不在话下。
　　只是，在还没有动手的时候。
　　昊天身边的两名大罗金仙忽然出手同时袭击瑶池，两个人其中一人一把剑，另外一个人一把刀，刀剑直接是刺入到了瑶池的身体里面。
　　瑶池嘴角留着鲜血，很是不相信的看着身后的两人，然后眼睛缓缓闭上。
　　瑶池怎么也是想不到，自己居然会死在两个自己的手下手里面，更让他不甘心的是居然是以这种死法死掉。
　　就在这个时候，那两名大罗金仙赶紧说道：“我们，我们愿意投靠天庭。”
　　孔宣面色阴沉，这样的人他可不敢要，他们既然可以偷袭瑶池，自然也是可以偷袭他的，所以这种人还是杀了更好。
　　“杀。”孔宣下令。
　　几名大罗金仙直接杀向了两名大罗金仙，孔宣看了一眼昊天，呵呵一笑：“今天就是你的死期了。”
　　昊天也是明白自己的处境，所以也是拼命了，他很明白自己肯定是逃不掉的，因为他周围大罗金仙太多了，何况还有一个飞羽一直在盯着他呢。
　　· ··求鲜花···· ····
　　很快，两名大罗金仙就被人给杀了。
　　看见两名大罗金仙惨死，昊天心里忍不住一阵战栗。
　　就在昊天失神的时候，孔宣终于找到了机会，五色神光冲着昊天的脑袋就打了过去。
　　噗嗤一声，昊天整个人就直接被孔宣给杀了。
　　在昊天死的那一刻，紫霄宫的鸿钧忽然有感，脸色微微变得有点难看起来，想不到自己的两个童子居然被人杀了，真是可恨啊。
　　明明知道是自己的童子，居然还痛下杀手，真是太可恨了。
　　“孔宣啊孔宣，你是真够狠的，既然你不给我面子，以后我也无需给面子。”鸿钧冷冷的说道。
　　昊天和瑶池都死了，其他妖怪都投降了，有的则是趁乱逃走了。
　　孔宣等人得胜而归，心情都是相当不错。
　　很多洪荒大能都是得知了此事，他们可是想不到孔宣居然如此厉害和凶猛，居然是把鸿钧的童子给杀了，这分明就是不给鸿钧面子啊，看来天庭以后真是不能招惹了呢。
　　0 .... 0
　　只是，不知道这些孔宣的意思，还是乾元大神的意思呢？
　　这个时候，孔宣等人已经坐在了凌霄宝殿中庆祝他们的胜利。
　　三宵等人也是在内。
　　庆祝完了之后，天听的人都散去了，只剩下了孔宣和三宵几个人。
　　此时，孔宣有点担心的看着三宵，忽然问道:“乾元大神是不会知道我会把他们杀了啊？不知道乾元大神是什么态度呢？”
　　云霄闻言，轻轻摇头，很是认真的说道：“这个我就不清楚了，不过看师尊的样子应该是明白的，没有什么表示，不过，既然师尊告诉了你昊天镜的用法，想必是支持你的做法。”
　　孔宣点点头，也不再说什么，虽然是如此，不过乾元大神究竟是如何想的他也知道，而且他现在担心鸿钧可能会因为此事，故意刁难天庭，这就很是麻烦了。
　　若是鸿钧亲自出手，他孔宣可不是人家的对手呢。
　　此时的乾元仙宫之中，乾元刚刚和几个弟子们授课完毕。
　　几个弟子围绕在了他身边，问着一些问题。
　　龙女一直还是担心的自己的族人，所以就看着师尊，小心翼翼的说道：“师尊，我们龙族现在都在一些地方居住，但是不知道何时才可以重回洪荒啊。”
　　听到龙女的询问，乾元淡淡一笑，思索着说道：“你不觉的他们现在过的很好吗？不过你既然想让他们回到洪荒其实也不是不可以。不过你可不要忘记了，龙族若是出来的话必然会给洪荒带来麻烦，就算让他们出来，也是只能出来一份人，就和妖族以及巫族一样，你看他们已经很少在外面走动了，这就是他们的从聪明之处，你可不要以为龙族现在就安全了，若是你们龙族出来，在作出什么麻烦的事情，那么……”
　　后面的话乾元没有说，但是龙女还是明白他的意思，乾元是要告诉他暂时不要让龙族出来更好。川.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百四十六章:洪荒原来我已超脱大道乾元仙宫的面子
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　沉思了一下后，龙女默默的摇了摇头，最终还是放弃了自己的打算。
　　就和师尊说的一样，其实龙族现在的生活也是不错，而且根本也是没有人愿意离开。
　　看见龙女不言语了，乾元淡淡一笑。
　　就在这个时候，三宵等人回来了，跟着三宵回来的还有飞羽。
　　飞羽之所以回来，是想帮着孔宣问一些事情。
　　看见他们回来了，几个女孩七嘴八舌的围着他们，为了 很多事情。
　　“天庭有什么好玩的东西吗？”龙女笑着问道。
　　碧宵呵呵一笑，很是认真的说起了天庭好玩的事情，最后他告诉几个女孩，过几天他们还要去天庭，然后带着天兵天将去外面打架。
　　几个女孩似乎被这个事情给吸引住了，纷纷也是要求要去。
　　云霄看了几个女孩，十分无奈的摇摇头，淡淡的小道：“呵呵，这个事情我可坐不了住，你们还是问问师尊吧。”
　　几个女孩闻言，立刻把目光看向自己师尊，希望自己师尊可以答应让他们出去玩玩。
　　乾元看了他们一眼，淡淡的笑着说道：“呵呵，既然你们愿意出去，那就出去吧。我只是你们师尊而已，你们想做什么事情都是不需要问我，只要记住了，出去之后不丢了我们乾元仙宫的面子就行。”
　　几个女孩点点头，这点他们自然是知道的。
　　这个时候，乾元看了飞羽一眼，淡淡的笑着说道：“对了，昊天和瑶池被你们给杀了？”
　　飞羽点点头，低着头看了一眼乾元，很是不会要意识的说道：“师尊，我们这么做是不是会给您带来一些麻烦啊？”
　　乾元轻轻地摇着头，很是认真的说道：‘自然是不会给我带来什么麻烦，不过会给你们自己带来一些麻烦，昊天和瑶池毕竟是鸿钧的童子，虽然他们做错了事情，而且鸿钧也不是很喜欢他们，但是他们终归是鸿钧的童子，而且他们两个人被逐出紫霄宫的事情，也就是几个圣人和你们知道而已，很多人都是不知道的。”
　　“你们现在杀了他的童子，很显然是不给他面子，虽然天庭是立威了，不过鸿钧自然也是对你们不满，他是不会对乾元仙宫做什么，不过却是可以为难一下你们天庭，所以你们以后做事需要更加谨慎一点。”
　　“是，给师尊您添麻烦了。”飞羽低着头，有点不好意思得看着乾元：“师尊，若是鸿钧圣人对我们出手，您可是要帮帮我们啊。”
　　乾元看了一眼飞羽，笑着说道：“该帮你们的时候自然会帮助你们，不过你们也不要把什么事情都指望我在我身上，我可是没有时间天天帮你们。”
　　“呵呵，说的不错。”碧宵忽然看着他们，淡淡地说道：“师尊可是不能照顾咱们一辈子，咱们都是师尊的弟子，我觉得以后咱们还是要保护师尊更好。”
　　听见碧宵如此说，众人都是咯咯地笑起来，虽然是在笑，但是众人倒是纷纷都表态，肯定是要努力修炼，以后为乾元做一些事情. ..
　　乾元看着他们，淡淡的说道：“哈哈，我倒是不需要你们帮我们做什么事情，只要你们照顾好自己就行了。”
　　听到乾元能如此说，众人都是点点头。
　　这个时候，乾元忽然看着他们说道：“对了。天庭是个不错的地方，你们要是想在哪里玩的话，最好还是要在哪里有一个身份，这样你们去哪里也可以方便一些，而且也不会让孔宣为难，毕竟你们若不是天庭的人，天天去天庭哪里可是不好，何况我刚才还听说你们要带着天兵天将去打架？若是如此的话，你们更是要在天庭有一个职位了，如此一来也是免得别人说三道四。”
　　说道此处，乾元忽然停顿了一下，然后笑着说道：“对了，龙女你们也可以让自己的族人去天庭任职，在天庭任职的话不会有太多危险，哪里可是一个好地方，而且现在正是天庭用人之际4.4，你们就帮他一把，让一些族人过去帮助孔宣，这样不仅仅是对孔宣和天庭有好处，也是对于你们有好处。”
　　龙女闻言，忽然就提出了一个问题：“师尊，您之前不是说不要让龙族出来吗？现在为何又让龙族去天庭呢？”
　　乾元看了一眼龙女，淡淡的说道：“天庭是天庭，洪荒是洪荒，让他们去天庭等于是让他们换一个地方生活而已，但是他们若是出现在洪荒里，那么就不一样了。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百四十七章:洪荒原来我已超脱大道入主天庭
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　“何况，只是让少量的龙族去洪荒而已，并不会有太大的影响。”
　　龙女点点头，似乎是明白了乾元的意思。
　　乾元看了其他人一眼，淡淡地说道：“这话也是和你们说的，让合适的人去天庭就行，若是没有合适的人，或者是不愿意去天庭，就不用去，无需勉强。”
　　众人默默点头，没有说什么。
　　这个时候，碧宵看了一眼乾元，忽然说道：“师尊，你还有没有什么事情要吩咐吗？若是没有什么事情的话，我们几个就去天庭了啊。”
　　乾元看了他们几个人一眼，无奈的点点头：“行了，去吧，注意安全。”
　　一行人点点头，起身和乾元告辞，就12去了天庭。
　　有了他们这帮女孩子帮助天庭，天庭自然是越来越壮大了，要知道他们这些弟子其实有不少大罗金仙，而且每个人都身怀各种各样厉害法宝，有了这些法宝的支持，他们相当于大罗金仙的境界了。
　　最厉害的还是，这些女孩虽然说是来玩的，但是他们可是帮助天庭对付了不少人，很多人都是被这些个女孩直接打到彻底对顺天庭了。
　　当然了，这几个女孩也是按照乾元的意思，让孔宣随便给他们封了一个位置，如此一来他们也算是在天庭了职位，这样他们就算在天庭有了一些实权。
　　而且，几个女孩有几个人都是一些种族的人，在他们帮助下，一些龙族等种族也是纷纷加入了天庭，让天庭的实力壮大了不少。
　　过了那么几十年之后，天庭依然变得很厉害了。
　　现在的天庭可以说已经完全掌握了三界，天兵天降有数百万之多，各种金仙大罗金仙也是很多。
　　这一天，三宵他们也是回到了乾元大神，因为玩了这么多年，他们也算是玩够了。
　　当然了，更重要的原因还是因为天庭他们已经玩够了，已经没有可以让他们要打的人了，这些年来他们天天去外面降服妖怪，在外面的妖怪其实已经没有多少了。
　　几十年的时间对于乾元来说，倒是没有任何感觉，也就是眨眼间之间的事情。
　　乾元看着他们一行人，满意的点点头，笑着说道：“这么的多年不见，你们倒是有了不少长进啊。”
　　“师尊，我们这些年可是进步不小呢，您要不要看看啊？”碧宵眨巴着眼睛，笑呵呵的问道。
　　乾元摇了摇头，对于几个弟子的成长他也是在关注的，所以倒是不需要他们在自己面前展现什么。
　　乾元想了想，看着他们说道：“这段时间，你们就在乾元仙宫修炼吧，胡闹了那么多年，也是应该安静的修炼一顿时间了，不然的话你们的修为可能会被人落下。”
　　说到这里，乾元不由得扫了一眼这些弟子，他的这些弟子已经都是到了大罗金仙境界，这让十分安慰，自己的弟子全部是大罗金仙境界修为，想必其他圣人是不能做到的，也就是他可以做到。
　　这个时候，碧宵忽然看了眼乾元，低声说道：“师尊，我们在外面这些年的时间，倒是遇见了不少天赋不错之人，有几个人想要拜你为师，我们也不知道您的意思，所以就没有答应，不过也是答应了他们会来问问你们，所以想请问一下师尊，是不是要收他们为徒弟。”
　　乾元瞪了一眼碧宵，淡淡说道：“不收，以后我不会说徒弟了，有几个你们人就够我闹心的了，还收什么徒弟，不过你们现在也都是大罗金仙了，而且在外面也有自己的洞府，你们自己倒是可以收徒，不过你们的徒弟在040没有我的召见之前，不得来到我乾元仙宫明白没有？”
　　弟子们点点头，他们倒是不觉得乾元这个要求有什么苛刻。
　　因为他们一直都觉得乾元仙宫是一个非常胜任的地方，而且除了他们这些弟子之外，只有圣人他们才能来，其他人这么多年也是没有看见来过乾元仙宫。
　　所以，他们倒是不觉得乾元这么做有什么过分。
　　乾元看了他们一眼，忽然问道：“对了，你们几个人之中是不是也有人有了弟子啊？”
　　龙女几个人点点头，他们之中倒是有人收了弟子，而且修为不低，好几个人的弟子其实已经到了金仙境界，很是厉害了。
　　乾元想了想，拿出了一些法宝和丹药了那些有弟子的人，说道：“这些给你们的弟子吧，算是我给晚辈的，你们几个可不能自己留下啊。”乾元有点不放心的说道。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百四十八章:洪荒原来我已超脱大道闹翻了
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　龙女翻了翻白眼，很是无奈的说道：“师尊啊，你把我们你看成什么人啦，我们可不是那样的人呢。”
　　乾元看了龙女一眼，这几个丫头的心思他还是知道的，要是看见好的法宝没准真是不给弟子，可能自己留下来，然后在给其他人一些不太好的法宝，或者是用其次法宝来代替，毕竟他们其实年纪不大，也是都是小女孩，除了云霄沉稳之外，其他人人都是小女孩，玩心太重了。
　　此刻的昆仑山中，三清的关系也是出现了一些问题，本来以前他们的关系一直都不错，尤其是在没有成圣的那些年中，三清的关系那可是相当好的，知识成圣之后，他们就开始招收弟子了，有了弟子之后，三个人之间的矛盾就越来越深了。
　　其实，太上老君和演示天尊以及通天教主的关系还是不错的，但是元始天尊和通天教主的矛盾可是越来越深。
　　当然了，他们之间的矛盾还是因为弟子引起的。
　　元始天尊的弟子比较清高，而且资质都不错，所以不太把取他人放在眼里，在他们眼里似乎整个洪荒里面也没有他们可以瞧的上的人。
　　至于通天教主的弟子人数比较多，参差不齐，有的人可能不错，但是这里面也有一些不好的人，所以这两个教派之间倒是有一些矛盾。
　　这一天，两帮弟子又打了起来。
　　而且，这一次打的非常严重，通天教主的弟子有两个人直接被杀了。
　　这可是把通天教主给惹怒了。
　　一群弟子找到通天教主，直接跪下了，求通天教主给做主。
　　通天教主问了事情的经过之后，脸色有点凝重，因为这种事情根本说不出一个理所然来，谁说谁有理，这是一个十分麻烦的事情。
　　就在通天教主正在琢磨着该怎么办的时候。谁知道元始天尊居然领着一群弟子找他来讨说法了。
　　人还没有到近前，元始天尊的声音就道了。
　　“我说通天，你能不能把你的这些弟子管好了啊，本来他们资质就不行，你若是在不管的话，以后他们就是洪荒的祸害，瞧瞧你那些弟子都是什么东西，一个个的简直就是扁毛畜生，居然敢打伤为弟子，是不是太不尊敬长辈了～～。”
　　通天教主的性格也是相当刚烈，听见元始天尊如此说，他豁然起身，相当不高兴的说道：“呵呵，你的弟子很好吗？不过也是那些人而已。在说了，我还咩有找你算账呢，你倒是来我找了？你知不知道你的几个弟子下手没轻没重，杀了我的两个丢子啊，就算他们之间有什么矛盾，但是都是自己人吧，居然如此的心狠手辣，简直和那些妖怪么有区别。”
　　元始天尊冷冷一笑，心情忽然有点高兴，笑呵呵的说道：“这话你就说错了吧，我倒是觉得是你们弟子修为不行，被杀了也是理所当然了。”
　　“咱们也不是仇人，出手何必如此重？”通天教主怒视着元始天尊。
　　元始天尊看都不看一眼通天教主，冷着脸说道：“杀都杀了，那还能怎么办啊。”
　　通天教主面色阴沉，冷着脸说道：“最前道歉应该是有的吧？”
　　“呵呵，我的弟子也没有做错，难不成还要道歉？”元始天尊看了一眼通天教主，很是不屑的说到：“．¨你的弟子若是能把我弟子杀了，我也是无话可说。”
　　话朔到这里，已经没有什么回旋的余地了。
　　通天教主面色阴沉，看着元始天尊沉默不语。
　　就在两个人僵持不下的时候，太上老君忽然来了。
　　看见太上老君来了，元始天尊和通天教主纷纷起身行礼。
　　台上老君看了他们一眼，默默点头，随即无奈的摇摇头，说道：“这些年来，你们之间摩擦不断，本来我也是希望你们可以长期居住在一起，也许就会有了感情，想不到现在闹到了这种 局面。”
　　听见太上老君如此说，通天教主和元始天尊都是沉默不语巾。
　　这个时候，太上老君看了他们一眼，皱眉说道：“既然大家在一起不愉快，那不如咱们就分开吧，这样还可以保持一些当年的情分。”
　　太上老君的话刚说完，原始天尊就直接说道：“昆仑山本来就是我的道场，要分开的哈也是别人走吧。”
　　通天教主淡淡看了一眼元始天尊，呵呵一笑说道：“你说的不错，我们现在就走。”
　　说着话，通天教主直接起身，看着自己的弟子说道：“咱们走。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百四十九章:洪荒原来我已超脱大道三清之怒
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　弟子们愤怒的看着阐教弟子，一个个愤怒的离开了。
　　很快，通天教主就带着弟子们去了金鳌岛，在哪里住了下来。
　　这就是一个小插曲，三清分开后不久，他们之间的弟子就开始了一场激烈的战斗。
　　元始天尊的弟子虽然人数少，不过却是修为比较厉害，都是到了金仙境界。
　　通天教主的弟子虽然多，但是和很多弟子都没有到金仙境界，这就比较吃亏了。
　　当然了，通天教主的截教其实实力还是非常强的，因为他门下的弟子有好几位大罗金仙，而且金仙其实有不少，只是他的的弟子太多了，而阐教的人又太过于算计了，只是对那些实力弱的弟子出手，所以就导致截教很被动。
　　这一天，又有几个弟子被杀了，这让通天教主070相当愤怒。
　　可是有没有什么办法，因为他的弟子太多，不可能照顾到所有人。
　　但是，通天教主也是不愿意就这么让自己的弟子被人欺负。
　　通天教想了很久，最终是把多宝道人和金灵圣母叫来，这两个人已经到大罗金仙境界了。
　　通天教主看着他们两个人，沉思着说道：“阐教欺人太甚，吾等也不能让他们就如此下去了。既然他们杀我弟子，那你们两个人也是各自带着一些金仙弟子去杀他们的弟子，我就不信他们能比我们强。”
　　多宝道人默默点头，看了一眼师尊很是担心的说道：“师尊，对付他们是没有问题，只是若是真的傻了他们的人，恐怕会引起来元始天尊圣人的怒火，到时候……”
　　通天教主闻言，不由得把眼睛一瞪，很是不悦的说道：“怕什么，我们都是圣人，难道我还比他若不成？”
　　多宝道人点点头，有点无奈，说实话他是不愿意和阐教弟子为敌的，因为他也是看出来了，虽然截教弟子很多，师尊也是很厉害。
　　但是他们截教和人家比起来，其实还是差了一点，因为元始天尊有太上老君帮忙，他们可是没有人帮忙的，万一圣人真的动起手来，自己的师尊估计不是人家的对手，而他们这些弟子自然也是要遭殃的。
　　只是这些话，他自然不会和师尊说。
　　多宝道人也是非常了解自己的师尊，自己师尊决定的事情很难更改，别人的话他是听不进去的。
　　这是，该说的话他还是需要说一说，最起码不能让截教如此的被动。
　　多宝道人看了一眼通天教主，思索着说道：“师尊，咱们是不是可以去找乾元仙宫的人帮忙啊，就算不嫩更让乾元大神帮助咱们，但是咱们也可以找天庭的人帮忙，要知道天庭和乾元 仙宫可是有千丝万缕的关系呢、若是咱们可以和孔宣玉帝合作，那么咱们起码也是不至于太过被动。您也知道，太上老君是帮助原始太难尊的，若是真的打起来，对于咱们可是没有什么好处。”
　　通天教主闻言，沉思了一下说道：“这件事情你就不要操心了，我自以后打算，你就按照我说的去做就行。”
　　通天教主无奈的点点头，只能是按照通天教主说的去做，不过他心里倒是也有自己的算盘。
　　看着徒弟离开，通天教主也是开始思索起来，看来是真的想要去找孔宣合作了，不然的话阐教的人确实有点难以对付。
　　想了一下后，通天教主就直接去了天庭。
　　到了天庭之后，通天教主看着周围的环境，倒是有点羡慕，天庭不愧是天庭啊，就是不一般，周围宫廷楼阁林立，仙气环绕，一看就让人喜欢。
　　南天门前，有一群天兵在守卫。
　　南天门守门的天降乃是巨灵神，巨灵神还是认识通天教主的，看见通天教主忽然来到这里，他赶紧上前几步拜见：“拜见通天圣人，不知道通天圣人来天庭是有什么事情？”
　　“我要见玉帝，帮我去通传一声。”通天教主淡淡地说道。
　　巨灵神点点头，让通天圣人稍等便宜，然后他就跑进去找玉帝孔宣了。
　　孔宣最近倒是没有什么事情，因为天庭已经安稳，倒是没有什么事情发生，所以他最近也是非常清闲。
　　就在这个时候，巨灵神来告诉他通天圣人来见他了。
　　孔宣闻言有点吃惊，不知道通天教主来找自己干什么，不过仔细一想他就猜到了通天教主来此的目的，毕竟阐教和截教的事情大家都知道，这个时候通天教主来见自己，想必和这几件事情有关系。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百五十章:洪荒原来我已超脱大道通天圣人
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　因为是圣人的原因，所以孔宣带着人亲自去见通天在教主，身为西王母的飞羽自然也是要跟着去的。
　　路上，飞羽就问孔宣：“玉帝，通天教主为何来我们这里啊，这些圣人一直瞧不起我们天庭，忽然来我这里，估计是有什么事情吧。”
　　孔宣点点头，微微一笑说道：“是啊，圣人来见咱们，自然是有事情，不然的话以他们这些圣人的性格，怎么会来见咱们呢，他们可不是女娲和后土圣人。没事情的话也会来咱们天庭做客。”
　　飞羽微微一笑，看了一眼孔宣说道：“就是后土和女娲两位圣人，也是有事情才回来的，很少没事的时-候来咱们这里。”
　　孔宣看了一眼飞羽，很是无奈的说道：“后土和女娲圣人乃是咱们乾元仙宫之人，自然和其他圣-人不一样了。”
　　飞羽点点头，这话说的倒是不错，后土和女娲圣人自然和其他圣人不一样了，他们属于自己人，但是其他圣人可就不一样了。
　　飞羽自己想着圣人来的目的，他也知道截教和阐教一直在内斗，而且打得还是非常凶残，只不过这些事情和他们没有设关系，所以飞羽倒是也没有太关注，只是现在听说通圣人来了，他不由得就联想了起来。
　　“你说通天圣人是不是来找咱们帮忙啊？让咱们一起对付阐教。”飞羽看了一眼孔宣，见到孔宣沉默不语，便继续说道：“如实他真的让我们帮忙，我们该怎么办呢？”
　　孔宣摇了摇头，无奈的说道：“不知道啊，到时候再说吧，现在我也是不知道该怎么办，不行的话就要去回去乾元仙宫，去问问了乾元大神了。”
　　飞羽无奈的看了一眼孔宣，哟点无可奈何的说道：“这个，前几天师尊好像闭关了，估计是见不到了。”
　　听到他如此说，孔宣也是一阵无奈，看来通天教主来的很是时候，专门在乾元打很闭关的时候来找自己，这样就没有人给他他出主意了，那么事情就只能是他自己来判断，若是判断对了还行，若是错了可就麻烦了。
　　这个时候，飞羽忽然说道：“咱们两不想帮如何了？这样就不会有什么麻烦。”
　　孔宣轻轻摇头，看着飞羽解释道：“估计是不行啊，我们可是天庭，虽然圣人不在我们管辖之内，但是毕我们执掌三界，既然通天圣人找到了我们，我们怎么也是要帮他处理此事。”
　　“那就帮通天圣人呗，我倒是觉得通天圣人要比其他圣人好一点，最前通天圣人更加耿直，没有其他圣那么善于算计。”飞羽在孔宣面前，倒是也不需要隐藏什么想法，直言直语。
　　孔宣点点头，笑呵呵的看着飞羽说道：“说的不错，我也是喜欢通天圣人的性格，若是真是合作的话，也是和通天圣人合作更稳妥，逼近他这个人还算授信，至于其他圣人可就不一样了，那些圣人诡计多端，异步消息新就要被他们算计了。”
　　· ··求鲜花···· ····
　　两个人说着话，很快就见到了通天圣人。
　　两人拜见了通天圣人之后，就和通天圣人一起了去天庭里面。
　　因为这一次通天圣人是私人来往，所以孔宣让其他人退下后，就带着飞羽陪着通天圣人到了天庭的一座花园之中的凉亭坐下。
　　“通天圣人您怎么有时间来我们这里了啊？”孔宣看着通天圣人，直接开口说道。
　　通天圣人看了一眼孔宣，微微一笑，倒是也不隐瞒，没直说道：“呵呵，想必两位应该知道我截教和阐教的事情吧。我来此地，就是为了这个事情。”
　　0 ........ .......
　　孔宣点点头，沉思了片刻后，这才看着通天圣人说道：“呵呵，两位圣人的事情我们天庭可是管不了啊，何况我们也是不敢得罪任何一位圣人。”
　　通天点点头，他明白孔宣的意思，想让孔宣出手帮忙，自然不可能只是动动嘴皮子就行，起码也是要拿出一点诚意来，而且还是需要让天庭和有利可图才行，不然的话天庭为什么要管这种事情呢，这可是得罪圣人的事情，没有巨大的利益，自然是不可能说服孔宣。
　　而且，其实这件事情也不可能给孔宣带来什么东西，因为两个帮圣人之间的战斗，只要是孔宣出手的话，那么肯定是会得罪一方圣人，根本就没有什么好处可言。
　　所以，这对于孔宣来说，也是一个十分难以决定的事情，毕竟这件事情对他来说没有任何好处。川.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百五十一章:洪荒原来我已超脱大道天庭和截教
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　通天圣人看了一眼孔宣，思索着说道：“我来找玉帝，就是希望可以和玉帝合作，这一次若是玉帝可以帮我，那么以后我截教自然也会全力帮助玉帝，支持天庭。”
　　这是通天圣人唯一可以给孔宣的东西了。
　　孔宣不由得沉思起来，现在天庭算是执掌了三界，当然圣人的低自却不在他们管辖之内，孔宣也是不想管那些圣人的弟子，因为这些人一个个眼高手低，很难管理。
　　但是呢， 这帮圣人弟子有些时候也是会插手于天庭的事情。看在圣人的面子上，孔宣也只能是忍着。而且有乾元大神在，所以圣人的弟子倒是也不会太过分，大家都是可以相安无事。
　　自己这一次若是帮助了通天圣人，估计以后就会把元始天尊得罪了，那个元始天尊可不是一个善类。
　　就在他思考的时候，飞羽忽然看着同通天圣人说道：“通天圣人，我们也是想帮你的，可是我们天庭之中最强的不过是孔宣而已，而孔宣也无非就是准圣的修为，若是我们的罪了圣人，估计以后对于我们天庭很不利啊。”
　　通天看了一眼面前的飞羽，笑着说道：“你就是飞羽吧，我记得咱们还是见过的。”热
　　飞羽点点头，其实他对于通天教主的印象很深刻，因为当初通天教主是最大方的一个人了，给了他们不少好东西，尤其是给了三宵很厉害的法宝呢。
　　飞羽微微一笑，说道：“是的，当时您可是给了我们不少东西呢。”
　　通天圣人淡淡一笑，忽然问道：“不知道乾元大神对于我们三清有什么看法吗？”
　　飞羽轻轻摇头，苦涩的说道：“不知道，我已经很久没有见到师尊了。这些年来，一直都是在天庭。”
　　通天圣人点点头，忽然看着他们说道：“我还记得，你们当初是杀了鸿钧圣人的童子吧？这件事情鸿钧圣人可是一直惦记着呢。而且，鸿钧和元始天尊他们关系匪浅，你们纵然是不愿意帮我，想必元始天尊依旧会对付你们。”
　　这番话倒是让飞羽和孔宣微微皱眉，这么多年的时间过去了，其实他们差点都忘记来这个事情，但是忽然被通天说起来，他们才忽然冒出一身冷汗。
　　是啊，怎么把这个事情忘记了呢？鸿钧肯定不会上罢干休的，这么多年他一直没有动静，也不知道是在等待什么。
　　孔宣心里想着，忍不住皱了眉头，随即见了一眼通天，心说通天不是故意在骗他吧？
　　就在这个时候，通天突然看着他们说道：“你们应该知道，鸿钧圣人和我们是不一样的，其他借我圣人都有教派或者种族，身边都是有的人的，但是鸿钧身边可是没有什么人，唯一的几个人还让你们给杀了。他若是不对付你们也就算了，若是对付你们，你们说他会找什么人？”
　　孔宣和飞羽对视一眼，两人都没有说话。
　　通天已经话说得很清楚了，若是鸿钧真的要兑付他们，那么自然是要找圣人帮忙了. ..
　　因为找别人的话，根本就不是他们的对手，只能是找圣人了。
　　最大的可能就是找元始天尊或者是西方教的圣人。
　　孔宣微微皱眉，脸色有点难看起来，看起来是不得不和通天合作了，如果不和通天合作，那么以后估计会更麻烦，现在若是合作了，最起码他们还可以得到一个圣人的支持。
　　虽然孔宣乃是乾元仙宫的人，但是乾元很少管理天庭的事情，而且天庭也不能有事情就找乾元仙宫啊，总是需要自己做一些准备。
　　就在他们几个人说话的时候，天空之中忽然传来一阵无法遮挡的金光，这一道金光十分恐怖，直接插入云霄之。
　　孔宣等人吓了一跳，纷纷飞出天庭，站在远端之上看向了金光所在之处。
　　当他们看见金光所在之处后，脸色变得都点难看起来。
　　因为金光所在之处正是紫霄宫。
　　孔4.4宣不知道出了什么事情，脸色变得十分难看起来，盯着紫霄宫的方向问通天：“通天圣人，这是怎么了啊？”
　　通天摇了摇头，皱眉说道：“不清楚，不过紫霄宫内传来一种恐怖的力量，想必是鸿钧圣人的修为提升到了一种可怕的境界，应该已经是超越了圣人，到了另外一个境界。”
　　超越了圣人？
　　那是一种什么境界啊，孔宣和飞羽不敢去想，因为他们从来没有听说过，不过既然通天圣人说了，那么自然是有这种境界。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百五十二章:洪荒原来我已超脱大道合道
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　孔宣和飞羽的脸色都变得十分难看起来，因为他们实在是不敢相信有人可以超越圣人，那超越圣人的人又是一种什么境界呢?
　　这个时候，已经是惊动了很多人。
　　大家都把目光看向了紫霄宫的方向，眼神里面透着一种很是震惊的光芒。
　　就在这个时候，紫霄宫里忽然是传来了鸿钧的声音。
　　就听鸿钧的声音传遍了整个洪荒。
　　“无奈鸿钧，今日于天道融合，成鸿钧道祖。”
　　众人闻言，都是露出了骇然之色。
　　过了很久之后，金光逐渐消失，整个洪荒又恢复了平静。
　　通天圣人看了一眼孔宣和飞羽，皱眉说道：“看来鸿钧圣人已经是到了一种新的境界，你们两个人乃是天庭之主，而我也是洪荒圣人。咱12们现在应该去恭喜一番才是，顺便看看情况，你们觉得如何？”
　　孔宣和飞羽并不愿意去，因为他们杀了鸿钧的童子，想来鸿钧是不愿意看见他们，万一到时候去了哪里，鸿钧不让他们进去如何？
　　不让他们进去也就算了，若是进去了，鸿钧在对他们出手那可是完蛋了。
　　看见两人犹豫，通天不由得微微一笑，安慰着两人说道：“呵呵，不用担心，怎么说他也是洪荒圣人，现在更是洪荒道祖，就算他真的要对付你们，也不可能亲自出手，以他现在的身份就和乾元大神一样，他们不可能亲自出手，所以你们无需担心。”
　　听到通天如此说，孔宣和飞羽点点头。
　　就在他们说话的时候，其实已经有很多洪荒大能都去了紫霄宫，就是一直很少出现的共皇太一和帝俊都去了哪里。
　　等到通天他们去的时候，乾元也是刚刚闭关出来。
　　本来他是不想出来的，不过感觉到了鸿钧已经融和大道，他还是想去看看鸿钧现在的情况如何了？虽然鸿钧现在已经是鸿钧道祖了，不过在乾元的眼里，依旧是不值一提，因为鸿钧的融合天道其实不恨完美，甚至是一种自我牺牲，说是融合天道，不如说是被天道控制。
　　虽然从天道哪里获得了力量，但是自身也是受制于天道，估计这是天道的阴谋吧。
　　沉思了一下之后，乾元就去了紫霄宫。
　　等乾元到了紫霄宫的时候，通天圣人等人已经来了，东皇太一他们也是来了，不过鸿钧倒是没有出现。
　　不过在鸿钧坐的位置前面，居然有七个蒲团，也不知道干什么用的？
　　众人见到乾元大神来了，纷纷拜见他。
　　乾元大神冲着众人点点头，不由得看向了那几个蒲团，感觉有点意思，现在后土和女娲已经成圣了，其他圣人也是成圣了，不知道鸿钧的几个蒲团还有什么作用呢、
　　这个时候，飞羽来到了乾元身边，看着乾元问道：“师尊，那几个蒲团是干什么的啊？”
　　乾元轻轻摇了摇头，笑呵呵的说道：“不知道啊，不过很快就会知道了。”
　　他刚说完话，就见鸿钧的身影从里面走了出来。
　　众人的目光一瞬间就全部集中在了鸿钧身上，眼神也是跟着发生了变化。
　　鸿钧看着众人，呵呵一笑，先是把目光看向了乾元，因为他现在已经是到实力增强了很多，所以他现在很想看看乾元已经到了什么地步。
　　只是，当他看见乾元的时候，脸色忽然就是一变，因为他根本就看不出来乾元的修为，想必乾元的修为应该在自己之上。
　　这个时候，鸿钧勉强的看着乾元笑了笑，依旧和以往一样，很是尊敬的说道：“乾元大神，您也来了啊。”
　　乾元点点头100，随意的说道：“是啊，你闹出这么大的动静，我自然是要来看一看的，融合天道倒是不错的注意。”
　　鸿钧呵呵一笑，没有说什么，而是直接坐下了。
　　想了想之后，鸿钧轻轻一挥手，在自己身边又安排了一个位置，笑着说道：“乾元大神，您也请坐吧。”
　　乾元轻轻摇头，笑着说道：“算了，我就不打扰你了。该看的我已经看完了，你还是做你自己的事情把。”说完话，乾元的身影就消失在了紫霄宫。
　　乾元走了之后，鸿钧倒是舒服了很多，也是少了一种压迫感，不过他身上撒发出来的气势，倒是给了其他人一种压迫感。
　　这个时候，有人十分好奇的问道：“鸿钧道祖，不知道您这个莆田是何用意啊？”
　　鸿钧淡淡一笑，看着他们说道：“呵呵，也没有什么用意，就是寻找几个有缘人当我的徒弟而已。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百五十三章:洪荒原来我已超脱大道鸿钧收徒
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　众人闻言，立刻就把目光放在了几个蒲团深山。
　　现在鸿钧已经是道祖了，修为可是比圣人要厉害。在场的众人之中，可是有很多人愿意当他的徒弟。
　　一瞬间，就有好几个大罗金仙冲到了位置上要坐下，只是他们没有到蒲团面，就让接引圣人和准提圣人直接大飞了出去。
　　这两人看了一眼那些蠢蠢欲动的大罗金仙，直接坐在了两个蒲团之上。
　　见到两个圣人居然愿意拜师，其他人更是希望了。
　　这个时候，元始天尊给太上老君传音问道：“大师兄，咱们该如何？是不是也要拜师鸿钧道祖呢？”
　　太上老君没有回答，而是直接找了一个蒲团坐下了。
　　看见太上老君坐下了，元始天尊也是坐下了，只不过他是有点不甘愿的，毕竟他可是圣人，i现在让他拜师，他自然不太愿意了。
　　现在已经坐下了四个圣人了，还有三个位置留着，不少人都是蠢蠢欲动。
　　不过呢，大家都是乜有动手，因为现在通天圣人。天庭的孔宣、妖族的东皇太一和帝俊，以及冥河老祖等这些人都没有动呢，所以那些大陆金仙更是无人敢动。
　　这个时候，鸿钧忽然看了一眼通天，淡淡的问道：“通天，你不坐下吧～～？”
　　通天思索了一下，笑着说道：“我就算了吧，可能是我没有那个福分，何况我和在座的一些人可不愿意在一起。”
　　鸿钧微微一怔，这些年他可是一直都在修炼，倒是不知道外面的事情。
　　不过听见通天如此一说，他不由得暗中推算起来，然后就发现了截教和阐教的事情，他有点无奈的看了一眼通天，没有言语。
　　本来，他觉得通天也是会成为自己的弟子，如此一来自己有五位圣人弟子了，比之乾元大神还要厉害，现在看来通天是不会成为他的弟子了，这让他稍微有点失望。
　　这个时候，镇元子大仙忽然走到了蒲团面前坐下。
　　他坐下之后，就剩下两个位置了。
　　这个时候，元始天尊忽然看向了东皇太一，笑呵呵的说道：“我说东皇太一，你不坐下吗？一直站着可是很累的。”
　　东皇太一撇着嘴，很是不屑的说道：“没有兴趣，若是拜师话的，我也只是拜师乾元大神，可惜乾元大神不在收徒。”
　　帝俊看了一眼元始天尊，面带冷笑：“想来愿意拜师的人有很多，我们还是把这个机会让给别人吧。我说冥河老祖，你难道没有兴趣吗？”
　　冥河老祖看了一眼那个位置，咬着头说道：“没有兴趣。”
　　见到几位大能并不想坐在那里，其他的大罗金仙可是有了机会，就在他们要动手的时候鸿钧忽然看了一眼孔宣，淡淡的问道：“孔宣，你可愿意拜师于我啊？”
　　众人听到鸿钧的话都是微微一怔，他们可是想不到鸿钧居然会孔宣跑出橄榄枝，要知道孔宣可是杀了他的童子，现在鸿钧既然如此说，那么孔宣若是成为它的弟子，那么以前的事情就一笔勾销了。
　　只是，孔宣可是一直都算是乾元仙宫的人。
　　这个时候，众人不由得把目光看向了孔宣，等待孔宣回答。
　　孔宣呵呵一笑，看了一眼鸿钧说道：“．¨呵呵，多谢了，我也是没有兴趣，还是让给其他人把。”
　　其他人只剩下了大罗金仙，这些大罗金仙对视一眼，随即开始争抢这个位置。
　　经过了一番战斗之后，最终这个位置被大罗金仙赤脚大仙和大罗金仙刑天坐下。热
　　赤脚大仙属于散修，刑天乃是巫族之人。
　　就这样，鸿钧道人也是有了七个弟子，而且修为都很强，最弱的一个人应该就是赤脚大仙了。
　　众人见到位置都没有了，心中不免有点失落比。
　　这个时候，鸿钧看着众人说道：“你们既然来了，我也不能让你们白来，今日我就在紫霄宫内给 你们讲道说法，也不枉你们来这一次。”
　　随后，鸿钧就开始讲道了。
　　因为鸿钧已经融合天道，所以在讲道方面还是非常厉害，比之圣人也是要厉害许多，就算是圣人听见他讲道，也是有好处的。
　　通天圣人、孔宣。飞羽。东皇太一等人虽然不拜师，但是不能听鸿钧道阻讲道，也是一件十分难的事情，所以他们自然也是在这里听讲。
　　而且不仅仅是他们来了，很多洪荒之人听说鸿钧道祖在紫霄宫讲道，也是纷纷前来，就是乾元仙宫的弟子也是不例外，乾元倒是也不阻拦他们。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百五十四章:洪荒原来我已超脱大道机会
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　这是一个学习的机会，乾元可不是那种小肚鸡肠的人，自然是会让弟子们去的。
　　这一次讲道，可以说是让很多人修为都头了提升。
　　讲道了三千后，鸿钧终于是讲完了。
　　随即，众人也是纷纷离开，一边走他们一边议论着。
　　通天和孔宣几人等人回到了天庭之中，打算继续商量合作的事情。
　　本来呢，孔宣对于合作的事情还是有点犹豫，不过现在鸿钧成了道祖，而且几个圣人还拜师于他，他现在不得不和通天合作了。
　　若是他当初答应鸿钧当他的弟子，那么现在倒是不会有那么多麻烦事情了。
　　毕竟他是红军的弟子，那么以前他杀了鸿钧筒子的事情也就无需追究了。
　　但是，他100并没有拜师鸿钧，首先来说鸿钧让拜师他美没有答应，就等于是不给鸿钧面子，光是这一点，鸿钧就可能耿耿于怀，何况还有之前的事情，所以鸿钧针对他是百分之百的事情了。
　　既然鸿钧要对付他，那么孔宣自然是要做一些准备。
　　通天这一回倒是安心了不少，因为他知道孔宣已经是会和自己合作的，至于元始天尊几个人拜师了鸿钧，他都是不在意的。
　　因为这种拜师，其实就是一种名义的上的拜师而已，虽然是有一些好处，不过其实双方之间不会偶太多的干涉、
　　当然了，鸿钧肯定是会袒护自己的徒弟，不过在通天看来，就算自己拜师，其实也不能改变现在的局面，所以他干脆就不拜 师了。
　　不拜师的话，他还有可能获得乾元仙宫的支持。
　　“玉帝，现在咱们是不是可以合作了呢？”通天看着孔宣，淡淡的笑着和问道。
　　康轩无奈的点点头，思索着说道：“自然可以，我似乎也是没有别的退路了。”
　　通天看了一眼孔宣，呵呵一笑，很是淡定的说道：‘你无需谦虚，怎么说你背后也是有乾元仙宫，就算不和我合作，自然也是有办法对付他们。不过若是和我合作的话，也许不需要乾元仙宫出手，咱们就可以对付他们。”
　　飞羽闻言，忍不住问道：“真是可以吗？原始泰尊他们现在可都是拜师了鸿钧圣人，鸿钧圣人在圣人之上，在加上他们接个人的帮助，咱们那里有胜算啊，除非是乾元仙宫帮忙，否则咱们自然不是他们的对手。”
　　孔宣闻言，呵呵一笑，思索着说道:“表面上来是这么回事，不过其实并不是这样，他们拜师可和你们拜师不一样，你们拜师是需要师尊传授给你们东西。但是那几位圣人拜师都是有自己的心思。准确的来说，其实他们就是想要聚集在一起，形成紫霄宫一派的人而已，就和乾元仙宫一样，除了你们这些个真正拜师的弟子之外，后土和女娲圣人的拜师就和元始天尊他们拜师一样。”
　　说道这里，孔宣停顿了一下继续说道：“当然了，女娲和后土圣人拜师和他们还是有却别的，当然这些不是重点。重点是，鸿钧他们这些人并不团结，他们都有自己的想法，并不一定会为了元始天尊就和咱们为敌。”
　　“就说镇元子大仙和赤脚大仙吧，镇元子大仙已经到了准圣的修为，不过和赤脚大仙一样，都是不管这些事情的人，而且他们都是老好人，不会得罪元始天尊他们，但是也不会得罪咱们。”
　　“至于大巫刑天倒是有点奇怪了，按照道理来说他不是应该拜师鸿钧的，不过他居然拜师了，这有点奇怪了，也不知道他是怎么想的的。不过他终归是巫族的人，就算不给咱们面子，也是要给后土圣人面子，所以他也不会帮助元始天尊他们。”
　　“剩下的就是西方教两位圣人了，这两位圣人一心想着要把西方教发光广大，若是有利可图，他们自然是要帮助元始天尊了。不过，咱们天庭其实可以给西方教更大的利益，若是稀饭叫的人可能会对截教的人出手，但是不会我们天庭出手。
　　若是可以的话，咱们也是可以说服西方教二圣不管这个事情，不过要给他们足够的利益。”
　　说道这里，孔宣微微一笑，很是从容的说道：“所以，咱们要面对的其实依旧是元始天尊而已，只是世间的事情永远说不清楚，也许这些人会帮助元始天尊也说不定。”
　　飞羽默然不语，看来事情比他想的更加复杂啊。他倒是想很是简单，只是事情远比他想的要复杂很多。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百五十五章:洪荒原来我已超脱大道麻烦
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　这个时候，通天也是跟着说道：“呵呵，说的不错，事情都是由不确定的因素，咱们不需要跳过悲观了但是也不可能太过乐观了，毕竟对手很是强大。”
　　听见通天这么说，飞羽和孔宣都是点点头。
　　通天站起身，看着他们笑呵呵的说道：“既然已经如此了，我就先回去了。”
　　孔宣和飞羽点点头，两人把通天送走了之后，商量了一下就直接去乾元仙宫。
　　师尊既然已经出关了，他们自然是要去看看，而且他们还有许多事情要询问他呢。
　　过了一会之后，两人就到了乾元仙宫。
　　此刻的乾元仙宫之中，倒是来了很多人。
　　除了后土和女娲之外，东皇太一和帝俊也在里面~。
　　看见孔宣和飞羽来了，众人倒是有点都不意外。
　　碧宵看了两人一眼，笑呵呵的说道：“哈哈，等你们很久了。”
　　飞羽看了一眼碧宵，眨巴了一下眼睛，很是好奇的问道：“呵呵，你等我们干什么呀？”
　　“不是我们等你，是师尊说要等你们。”碧宵说道。
　　飞羽点点头，看了一眼师尊，很是好奇的看着乾元。
　　乾元看了在场地的众人一眼，笑呵呵的说道：“今天的事情你们应该是看见了，你们是不是有很多事情要问我啊。既然你们都已经来了，那么想问什么问吧。”
　　女娲圣人沉思了一下，第一个开口询问道：“乾元大神，不知道鸿钧道祖到了什么境界呢？”
　　乾元微微一笑，摸着下巴想了I一下，有点嘲讽的说道：“呵呵，他的修为到了什么境界呢，这个还真是难说啊，就他这个修为说来也是有点麻烦，要说他已经到了道祖境界吧，其实还不是道祖境界，若是他没有到了道祖境界吧，倒是和道祖境界也有点关系，属于那种到了和不到之间的境界。”
　　“说的直白一点，就相当于圣人和准圣的修为。”
　　乾元看着他们，笑着问道：“如此比喻，你们明白了吗？”
　　女娲圣人思索了一下，看着乾元说道：“您的意思是，鸿钧已经拥有道祖的实力，但是还是没有到道祖的境界吗？”
　　乾元默默点头，皱眉说道：“我刚才观察了一下他，实力确实提升了很多，应该很厉害了，只是和道祖境界还是差了很多。可能，是因为和他融合天道有关系吧，他的这种修炼方法我是不太清楚，不过我知道这种修炼方法可是不怎么样。”
　　众人默然不语，想不到鸿钧到了这种境界，却依旧被乾元大神说的如此不堪。
　　仿佛，鸿钧的境界很是一般一样。
　　只是，这种一般也不过是在乾元大神眼里一般而已，在其他人的眼里鸿钧依旧是非常厉害，依旧是不可能击败的对手。
　　后土这个时候，皱了皱眉头说道：“师尊，不知道鸿钧为何要让人拜师啊？而且那几个圣人也是拜师到了鸿钧门下，会不会对我们有什么影响呢？”
　　· ··求鲜花···· ····
　　说道这个事情，众人都是眉头紧走，显然也是担心这个事情。
　　现在鸿钧如此厉害，再加上那几个圣人，若是他们联合在一起，估计会对于乾元仙宫很是不利，这也是他们目前最担心的事情呢。
　　看见众人都是有待你担心，乾元微微一笑，安慰着说道：“饿几个圣人而已，倒是无须担心，至于鸿钧就更不需要担心了。他看起来虽然厉害，只是可惜，他就算在厉害也是受制于天道，很多时候他是不能够动手的，所以你们也无须担心。”
　　. 0 0
　　“可是，他们毕竟都是圣人，若是真要对付我们，我们似乎不是他们的对手把？”后土担心的说道。
　　乾元看了他们一眼，笑着说道：“圣人哪有那么容易出手啊，不到关键时刻，圣人自然不能出手，这一点你们应该很清楚，何况现在都是门下弟子的事情了，圣人也就是在最后关键时刻出手而已。你们现在的主要事情就是，自己要努力修炼，同时也是要让自己的弟子和族人修炼。”
　　“以后的洪荒，就是圣人和那些弟子的天下了，我和鸿钧基本上不会出手。当然了，该我出手的时候我自然出手，你们无须担心。”
　　有了乾元大神的话，众人心里就底气十足了。
　　这个时候，孔宣忽然看了一眼后土圣人，问道：“后土圣人，我在紫霄宫的时候，看看见了巫族大巫刑天也是拜师了鸿钧，不知道是什么原因呢、是他自己的注意还是您的注意？”川.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百五十六章:洪荒原来我已超脱大道成圣的方法
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　后土轻轻摇头，看了一眼孔宣，淡淡地说道：“不知道，邢云他们等人跟着鸿钧在一起，目前还没有回来，我倒是也不知道是因为什么。”
　　“莫非他是想背叛巫族吗？”孔宣皱眉问道。
　　本来，他是想说莫非邢云是要背叛乾元仙宫，可是这种话他说不出口，毕竟巫族和乾元仙宫其实是没有什么关系的。
　　虽然说后土拜师了乾元大神，但是巫族是巫族，后土不可能代表整个巫族 ，而且每个人都有自己的选择，邢云拜师于鸿钧倒是也没有什么。但是从另一方面来说，其实巫族就是跟乾元仙宫站在一起的，要说新云背叛了乾元仙宫，倒是也说的不错。
　　后土沉默了，他当时看见邢云要拜师鸿钧，也是非常的生气，可是也无可奈何，毕竟刑天有自己决定的权利，而且在当时的那种情况，他也不能说什么。
　　他后土可以拜师乾元大神，难道邢云就不能拜师给鸿钧了吗？这显示是说不通的。
　　这个时候，乾元忽然看着他们说道：“行了，这件事情是我让邢云做的，至于我为何让他们这么做，你们倒是不需要知道，你们只需要知道是我让他做的就行。”
　　众人闻言，倒是有点吃惊，想不到邢云拜师鸿钧，居然是乾元让他做的，难不成签原始想让邢云打入打如敌人内部吗？这倒是一个不错的方法。
　　碧宵看了一眼师尊，笑嘻嘻的说道：“师尊您真是聪明啊，让自己人去对方那里当徒弟，这样的话以后他们有什么动静，咱们都可以提前知道，师尊你真是高明。”
　　其他人听见碧宵如此说，也是很佩服的看着乾元，显然是觉得乾元这么做就是和碧宵说的一样。
　　看见众人都觉得碧宵说的有道理，乾元无奈的摇摇头，看着他们说道：“呵呵，不要听碧宵在哪里胡说八道，你们真的以为我就是让刑天去他们哪里打探消息吗？如此笨拙的手法我可是不会用，在说这种算计你们觉得能骗过鸿钧和那些圣人吗？”
　　“我让邢云拜师，自然是有我的道理，以后你们就明白了。”
　　乾元看了他们一眼，忽然小这话说道：“这样也不错，最起码以后你们能感觉到危险，你们会觉得紧张，你们会知道在你们身边有人盯着你们，这样你们就会更加努力修炼了，也算是一种动力。而且你们不觉得以前太过无聊吗？现在偶了这些人出现，以后倒是不会太过无聊了。”
　　众人听到乾元如此说，一个个皱眉不语，他们倒是希望过着以后平静的日子，虽然是有点无聊，不过总比有危险要强啊，不过乾元显然不是这么想。
　　也许，这就是强者的思维吧。
　　就在这个时候，东皇太一忽然看了一眼乾元大神，皱眉说道：“乾元大神，我等的修为已经到了一种瓶颈，现在已经到了准圣修为不知道多少年了，可是一只没有任何任何突破的迹象，不知道您有没有什么成圣的办法啊？”
　　“成圣啊？”乾元看了他们一眼，笑着说道：“成圣的方法其实有很多，每个人都有自己的路要走，你们妖族成圣的路和其他人是截然不一样的，所以你们需要自己领悟. ..”
　　东皇太一闻言，一阵沮丧，这意思就是没有办法了。
　　东皇太一微微皱眉，依旧不死心的问道：“为什么其他人都可以成圣，唯独我们妖族不可以呢？”
　　乾元瞥了一眼东皇太一，笑着说道：“你这话可就说错，女娲圣人不是成圣了吗？他们也是你们的妖族。”
　　听见乾元的话，东皇太一有点尴尬的看了一眼女娲，说道：“我的意思是，除了女娲圣人，难道我妖族就没有人可以成圣吗？”
　　乾元摇了摇头，很是认真的说道：“不知道，能不能成圣那是你的事情，我怎么知道呢。不过呢，说一句实话，你们妖族因为出声就伴随4.4着一股很强大的力量，所以你们在以后的修炼之路上就会更加困难了。”
　　“当然了，你们妖族也是可以成圣的，只不过你还没有找到成圣的办法而已，想要成圣的话你不可能走其他圣人的方法，需要自己去思考。”
　　东皇太一一阵无语，他要是可以想出来，也就不需要问乾元了。
　　不过乾元似乎是知道一些东西，但是他似乎不愿意说。
　　这就让东皇太一很是无语了，既然乾元大神不说，他也不能说什么，便坐在一旁默默的生闷气。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百五十七章:洪荒原来我已超脱大道无需担心
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　乾元看了一眼东皇太一，无奈的摇摇头，沉思了一下后才说道：“你想成圣的方法，只能从肉身上寻找突破口了，至于找不找得到我就没有办法帮你了。”
　　说道这里，乾元看向所有人，淡淡地说道：“成圣我是帮不上你们任何一个人，只是给你们想一些办法而已，具体怎么做还是看你们。”
　　虽然乾元是这么说，不过大家还是觉得乾元他们如何成圣，只是乾元不愿意多说而已，
　　也许这关系到了天机，不能和他们泄露太多，他们倒是也可以理解。
　　此刻的东皇太一心情还算不错，虽然乾元没有告诉他具体的成圣方法，但是终归是他给了12他一个成圣的明确道路，那就是需要肉身成圣。
　　看似简单的一句话，实际上已经是给他指出了一条路，而且是一条可以成圣的路，至于这条路该怎么走，就是他的问题了。
　　而且，东皇太一觉得，自己现在可以问出这些东西来，那么就足以他研究很久了，等到研究出一点成果之后，其实还可以在来找乾元问，这样一点点的问，最后总是可以问出一些东西来。
　　反正，他现在是不太着急，本来成圣也不是瞬间就可以的事情，就是需要一步去得来，所以他还是很有耐心的。
　　在说了，现在妖族也是没有什么危险了，他们妖族几乎现在都不出来，也不需要对付什么敌人，所以东皇太一也是不着急提升实力。
　　“师尊，我们已经和通天教主联合在一起了，不知道会不会对咱们乾元仙宫有什么影响？”飞羽忽然问道。
　　乾元思索了一下，淡定的说道：“没事，天庭就是天庭，你们做的事情自然和我们没有关系，若是有些人非要牵扯到乾元仙宫，那么也是无需害怕，无非就是几个圣人而已，对付他们还是轻而易举。”
　　孔宣和飞羽听到这番话，倒是放心了不少，不过其实他们还是稍微有点担心。
　　“天庭的事情你们不需要考虑乾元仙宫，只需要是不是会对天庭造成什么影响就好，乾元仙宫这里你们可以忽视。”乾元看了一眼孔宣，淡淡的说道：“大胆的去做吧，就算有一天天庭不在了，你也可以回到乾元仙宫来了，不用担心什么。”
　　这番话倒是让孔宣很是感动，因为乾元很明显是在告诉他，在他的背后是有乾元仙宫保护者他，就算有一天天庭让那些圣人给毁掉了，他孔宣也不会有事情，乾元仙宫也会保护孔宣，让孔宣回到乾元仙宫。
　　乾元都如此说了，孔宣自然是没有什么可怕的了。
　　乾元似乎有点累了，挥了挥手说道：“行了，没什么事情你们就各自回去吧。无非就是鸿钧收了几个弟子而已，倒是不需要担心，继续做你们的事情就行，圣人依旧是圣人，鸿钧依旧鸿钧，不会有变化。”
　　众人点点头，各自回去。
　　出了乾元仙宫，几位圣人和孔宣他们并没有直接离开。
　　女娲圣人叫住了孔宣，看着他说道：“孔宣，我们打算让一些族人去你们天庭，组建两支天兵，这样的话一来可以增强天庭的实力，二来也是让我们的族人有一个好的环境，你和飞羽是天庭之主，所以想和你们商量一下。”
　　孔宣自然是没有任何意见了，这相当于是让天庭多了一份力量，他自然是十分乐意的，而且这也算是一种大家团结在一起的象征，毕竟他都是乾元仙宫的人，他们自然要相互帮衬一下。
　　何况，紫霄宫那群人家伙现在拜师鸿钧，显然是要在一起做一些事情，他们这些乾元仙宫的人也是100应该当更加团结，互相帮助。
　　飞羽眨巴眨巴眼睛，笑嘻嘻的问道：“两位师姐，你们打算让多人过来啊，我们天庭现在可是用人之际，人愈多越好，最好是可以派一些高手来、”
　　女娲圣人淡淡一笑，说道：“倒是有几位刚刚晋级到大罗金仙境界的妖族，可以让他们来天庭锻炼锻炼，不过斌们可是要帮我保护好了，不能让他们出了什么事情。”
　　孔宣稍微有点为难的看了一眼女娲圣人，“女娲圣人，这个我估计做不到啊，我们都是大罗金仙境界，我们还需要他们照顾呢，怎么能照顾得了她们呢。”
　　女娲圣人呵呵一下，看了一眼孔宣说道：“我说道照顾是让你给他们安排一些力所能及的任务，让他们锻炼锻炼，太危险的事情暂时不要让他们去做。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百五十八章:洪荒原来我已超脱大道怕是被人算计了
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　孔宣点点头，笑着说道：“这个当然了，只是就怕被人算计了。”
　　女娲圣人淡淡一笑，轻声说道：“呵呵，不用太过在意，能照顾最好，出了事情我也不会怪你的。”
　　飞羽这个时候笑着说道：“师姐你放心吧，我们肯定会照顾他们的。”
　　几个人点点头，便一起向天庭走去。
　　女娲圣人和后土圣人去天庭，自然是要给孔宣他们坐镇，虽然只是坐一会，但是已经表明了他们的态度，有这个态度自然是足够了。
　　接下来就是简单许多了，因为也不需要去考虑态度，只需要坐在天庭哪里聊一会，让人知道他们在哪里就行。
　　过了一会后，几个人就到了天庭。
　　到了天庭后，飞羽带着女娲圣人他们看了看天庭的景色，顺便说了一下具体的内容。
　　后土是准备派出三十万巫族到天庭，其中金仙几十人，大罗金仙也有几名，毕竟巫族是巫族，也是需要巫族人自己控制，所以要派几名大罗金仙带领巫族，而那些大罗金仙自然是要听命于孔宣。
　　女娲圣人则是派出了有一百万人，本来妖族人就多，所以派出一百万人也是也不多，金仙的话有几十人，大罗金仙也是几个，基本上在高手方面其实和巫族差不多。
　　孔宣自然是非常高兴的，因为他天庭一下就增强了这么多人，可以说目前来说还没有人是他们对说。就是阐教和截教也不行，虽然截教的弟子很多，而且也是有了几名大罗金仙，但是也不是太多，和天庭还是没有什么办法比。
　　至于阐教，那就更不用说了，阐教就是十二金仙在哪里撑着，根本就不值一提，十二个金仙在天庭里面根本就不算什么，说一句难听的话，光是妖族和巫族那些人中，虽然找出几个人来也可以对付阐教的十二金仙。
　　阐教十二金仙中，唯一难以对付的也就是那个燃灯道人了，因为这个燃灯道人的修为已经到了大罗金仙境界，而且这个家伙善于算计，是一个让人十分头疼的角色。
　　除了他之外，阐教的人根本就不行，除非有一位圣人师尊之外，这些人可以说是没有什么可以惧怕的。
　　此时的通天教主也是回到自己金鳌岛，着急弟子们和他们说了一下和天庭合作的事情。
　　“现在咱们正式和天庭合作，以后咱们要互相帮助，你们都明白了吗～～？”通天教主看着众人问道。
　　众弟子点点头，多宝道人看了一眼师尊，说道：“师尊，天庭帮咱们是不是代表着乾元仙宫也会帮咱们啊？”
　　听见多宝道人的疑问，通天微微一笑，轻轻摇头说道：“不见得啊，不过怎么说天庭的孔宣和飞羽都是乾元仙宫的人，若是那群圣人出手对付他们，乾元仙宫肯定是要出手帮忙。不过，圣人一般不会出手，所以倒是不需要担心，只要是圣人不出手，元始天尊他们就翻不出什么花浪来。光是咱们截教这些人，就足有和他们对抗了，何况天庭的人更是恐怖，这些年来天庭可是招揽了不少人，而且刚刚妖族和巫族也是支持了天庭，现在天庭可以说是一家独大，谁和他们斗都是找死。”
　　说着话，通天忍不住轻轻的嗤笑起来，“．¨即便是圣人战斗，天庭也不会输掉的，要知道天庭现在可是有女娲圣人和后土圣人支持，而女娲圣人背后还有东皇太一和帝俊他们支持，后土圣人背后也是有祖巫支持，谁要是招惹他们，那就是自寻死路。光是巫族和妖族任何一族，就可以碾压那些圣人，那些圣人是不敢出手的，若是只是下面的弟子斗争，他们依然不是对手。”
　　金灵圣母看着师尊，笑呵呵的说道：“师尊，如果是那样的话，那咱们岂不是已经赢了吗？”
　　通天教主看了一眼弟子们 ，轻轻摇头，皱眉说道：“呵呵，事情哪有那么简单，那群人善于算计，所以咱们需要谨慎一点，可是不能被他们算计了，你们时刻都要谨慎一点。同时，你们也要记得，有什么事情不能贸然动手，做事之前一定要再三考虑才行，免得被人算计了都不知道。”
　　众人点点头，心里已经有点不以为然，因为他们觉得自己很是厉害，而且说起智谋来，他们觉得自己不比其他人差什么，所以自然也就不是很担心了。
　　截教的弟子虽然不和阐教的人一样目中无人，但是也有他们的傲气。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百五十九章:洪荒原来我已超脱大道比较麻烦
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　看见弟子们似乎不在意，通天教主稍微有点无奈，他这么说自然是有他的道理，阐教那帮人可是精明过得很，自己的弟子是有一些比较厉害的人物，也是非常聪明，不过大部分弟子还是比较单纯，很容易就被人欺骗。
　　当然了，一切都是要实力说话，不管对方如何算计，只要你拥有绝对的实力自然也是无需害怕，就好比乾元仙宫一样。
　　乾元大神的那几位弟子都是女孩子，似乎都是比较单纯，但是却无人敢于算计他们，因为算计他们的下场可是非常惨的。
　　昊天和瑶池就是一个最简单的列子，他们想要打飞羽的注意，最后还不是乖乖的要去和人家道歉，而且还是要赔上自己的先天法宝。
　　100　最可悲的是，这两人的最后的结局也是非常凄惨，直接让天庭的孔宣和飞羽给斩杀了。
　　若是当初他们不对对飞羽，自然也就不会可能离开紫霄宫，即便是离开了紫霄宫，孔宣和飞羽看在他们是鸿钧童子的面子上，也不会对他们下杀手，但是他们偏偏得罪了孔宣和飞羽，两人自然不会对他们有所顾忌，
　　毕竟，就是鸿钧在乾元仙宫面前也是要低三下四，孔宣和飞羽杀掉几个童子，倒是也不是什么大事。
　　但是总的来说，还是因为乾元仙宫的乾元大神实力太强，所以才无人敢招惹那些弟子，若是没有乾元大神，孔宣和飞羽剩杀了昊天和瑶池，鸿钧怎么这么多年都一句话不说呢。
　　就算是现在鸿钧到了天道圣人级别，他依旧是不敢如何，想要为自己的弟子报仇，也是需要让其他人出手，他自己也会是不敢出手的，就算他真的敢出手，也要找一个其他理由，反正是不可能直接以报仇的名义对付孔宣和飞羽。
　　此刻的原始天尊几个圣人也是聚集在一起，商量着一些事情。
　　玉虚宫中，元始天尊、太上老君、西方二圣都在。
　　这四位圣人最近走的可是很近，一直在商量着一些事情，他们现在正说道截教和天庭。
　　元始天尊看了几个圣人一眼，淡淡的说道：“听说截教和天庭似乎是联合在一起了啊？看起来是难以对付了。”
　　“哼，有什么可怕的，天庭那些人其实我的对手。”接引圣人面带不屑之色，似乎压根就不把天庭的人放在眼里。
　　嘴上谁然这么说，但是接引圣人也就是说说，之前让他去对付天庭，他可是百般推脱，因为他也不是傻子，自然知道天庭虽然容易对付，可是背后的人可是不行。
　　元始天尊看了接 引圣人，带着一点嘲讽的语气说道：“呵呵，既然如此的话，不如天庭就交给你来对付如何，我负责对付乾元仙宫，你只需要负责对付天庭，若是乾元仙宫哪里有什么动静，我出面帮你挡住，你看如何？”
　　接引圣人可不是笨蛋，这种事情他怎么可能答应呢。
　　他是说天庭好对付，那也是说说而已，他自然知道天庭也不是那么容易对付的，光是那个孔宣就是难以应付。
　　“呵呵，还事算了吧。我刚才不过是随便说说而已，天庭可不实那么容易对付。一个孔宣就让我头疼了，这个家伙可是有了准圣修为呢。”接引圣人倒是不隐瞒，直接实话实说。
　　听见他如此说，元始天尊呵呵一笑，淡淡地说道：“何止是哪个孔宣那，就是那个飞羽也是难以对付，虽然是的大罗金仙境界，不过也是此人手里有先天法宝昊天镜，相当厉害了，一般的大罗金仙可不是他们的对手。”
　　“除了这两个人之外，天庭的大罗金仙和金仙数量极多，这群人也是不可小觑，就算你我弟子加起来，也不是人家的对手，所以咱们做事需要小心一点。”元始天尊看了他们一眼，微微皱眉：“天庭的势力太过庞大了，咱们正面和他们打，肯定不行。”
　　准提圣人闻言，不由的微微皱眉，思索着说道：“这话说的有点不妥吧，你们阐教和截教倒是有点恩怨，但是你们似乎和天庭没有什么恩怨吧？咱们为何要招惹天庭呢？不管如何说，天庭背后有乾元仙宫，咱们惹不起，鸿钧老师也惹不起。”
　　“不见得吧，现在鸿钧老师的修为可是到了一定境界，不见得比乾元大神差。”接引圣人思索着说道。
　　元始天尊看了一眼接引圣人，微微皱眉，脸色稍微有点难看，因为他知道一些事情。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百六十章:洪荒原来我已超脱大道圣人之议
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　“确实如此，鸿钧老师应该不是乾元大神的对手。”元始天尊看着他们，仔细的分析起来，从紫霄宫的时候其实就可以看出来，鸿钧老师依旧是不敢和乾元大神对抗的，从他的态度上就可以看出来。若是他真的可以和乾元大神对抗，以他的性格肯定不会是那种态度了。”
　　“也不见得吧，也许鸿钧老师有他自己的想法呢。”接引圣人倒是不那么认为，也许鸿钧只是暂时不愿意出手而已，也不能说明打不过乾元大神。
　　在说了，乾元虽然神秘，但是其实他很少和人动手，具体是多厉害是没有人知道，大家对于他的认知就是知道他知道许多事情，可以帮助他们这些人，但是究竟乾元的实力有多强，确实无人知道~。
　　元始天尊并不愿意多谈论这个事情，因为不管如何，这些事情和他们都没有太大关系-。
　　现在，元始天尊想的是如何对付通天教主，现在截教可是越来越厉害了，若是在不制止的话，估计他们以后就-更难以控制了。
　　“说说通天哪里吧，咱们该如何对付他啊。这个家伙既然联合了天庭，想必天庭以后会帮助他们，不过只要咱们不招惹天庭，天庭也不会刻意和咱们做对，面子上大家还是要过的去。”元始天尊看了众人一眼，皱着眉头说道：“现在需要找一个办法，减弱他们截教的力量，只是现在是想不到什么办法。”
　　“随便找个理由不就行了吗？以前有各种劫难，现在咱们就以截教为主制造一场劫难，如此不就可以光明正大的对付截教了吗？在说，你们可谁不要忘记了，现在鸿钧老师已经融合天道了，他乃是天道，可以帮助我们做很多事情。”
　　众人都是沉默不语，话虽然是这么说，但是事情可没有说的那么简单，最起码鸿钧愿不愿意帮他们就是一个问题。
　　虽然他们拜师鸿钧，也是有了师徒关系，不过终归是一个名字而已，他们之间的关系可是没有其他师尊和徒弟之间的关系那么亲密。
　　所以，鸿钧也不见得真的会帮他们，圣人和鸿钧之间而已无非就是互相利用而已。
　　“说的不错，咱们倒是可以去问问。”太上老君这个时候终于开口说道。
　　听见太上老君开口了，众人不由得把目光全部看向他，似乎是很期待他多少几句。
　　几位圣人之中，都是觉得自己很聪明，不过若是说谁最聪明的话那么就是太上老君了，而且在几个人之中，也是以太上老君为首，虽然平时看起来是元始天尊为主，但是实际上太上老君的话更有决定性的作用。
　　太上老君看了众人一眼，很是认真的说道：“呵呵，现在咱们有可以去找鸿钧问一问，想必鸿钧老师必然是有办法的，而且他也必然会帮助咱们，毕竟他刚刚成为道祖，也许要在众人面前展露一下自己道祖的力量。”
　　· ··求鲜花···· ····
　　众人点点头，这一点说的是不错，看来鸿钧是肯定会帮助他们了。
　　这个时候，准提圣人看了一眼太上老君，清清皱眉说道：“咱们现在就去吗？似乎有点不妥吧，咱们可是刚刚从哪里出来，现在又一起回去，鸿钧老师会不会觉得咱们在一起有点不好吧。”
　　这倒是一个问题，太上老君琢磨了一下，便思索着说道：“呵呵，既然如此的话，那咱们就等等在说吧。反正也是不着急，可以过一段时间再说，咱们现在先和天庭那边商量一下，尽量可以争取到天庭帮助咱们，就算不帮助咱们，也必须要让孔宣不会帮助通天他们。”
　　. . .......
　　听到他的话，接引圣人翻了翻白眼，很是无奈的说道：“呵呵，估计不行吧，既然孔宣已经和通天他们说好了，自然不可能在更改啊，怎么说人家也是天庭玉帝，不可能出尔反尔。咱们若是早去的话，也许可以说服孔宣，现在可是不行。”
　　太上老君轻轻摇头，笑着看向接引圣人，很是认真的说道：“你说的虽然不错，但是你可不要忘记孔宣的身份，他乃是玉帝，乃是天庭之主，执掌三界，既然是这个位置，他做的事情自然不能偏向任何一个人，这是他玉帝该有的责任，所以他就算帮助通天，也需要找一个适当的理由，而且还要让人挑不出毛病来。”
　　“而我们要做的事情就是，找到玉帝，让他明白自己什么事情该做，什么事情不该做。”川.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百六十一章:洪荒原来我已超脱大道不可小觑
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　几个圣人闻言，默默点头，这话说的倒是不错。
　　这个时候，接引圣人看了一眼太上老君，笑呵呵的说道：“几位啊，孔宣不过就是一个大罗金仙而已，不管他怎么样，和咱们圣人还是不在一个层次上。所以我的意思是，咱们是不是不用都去啊，找一个代表去和他说说就行了吧。”
　　其他几人圣人都是点点头，显然是都同意他的意见。
　　因为在几个圣人看来，孔宣和他们还是 差了很多，他们可是圣人，孔宣是什么啊？和他们怎么能够一样呢，
　　这个时候，太上老君微微皱眉，看了一眼几个人，轻声说道：“不行，咱们四个必须要去。孔宣虽然不是圣人，但是人家乃是玉帝，你们可以瞧不起他，但是不要做得太明显，否则就是和他为敌。你们可不要忘记了，除了咱们圣人之外，就你们那些弟子根本就不是天庭的对手。若是真的把孔宣惹怒了，对你们可是没有半分好处，若是玉帝对付你们的那些弟子，你们就惨了。”
　　“还有就是，咱们这一次算是去警告和说服玉帝，若是只是一个人的话，估计起不到什么作用，何况若是一个人去，又该让谁去呢？想必你们是都不愿意去，既然都不愿意去，那不如就大家一起去。”
　　太上老君说了一大堆话，不过这些圣人完全没有听见去，他们唯一听进去的话就是太上老君最后一句话，那就是大家都不愿意去，所以只能是他们一起去。
　　这一点上，几位圣人还是非常认同的，他们确实不愿意去，可是不愿意去总是有人去，既然是有人去，那该让谁去呢？
　　反正让谁去，谁都不愿意去，既然都不想去，唯一可以让他们平衡的方法就是大家一起去。
　　几个人没有什么没意见，然后就一起去了天庭。
　　这个时候，女娲圣人和后土圣人早就已经离开了天庭。
　　本来孔宣都要休息了，没有想到这个时候四位圣人居然来了，这可是让他是惊讶。
　　不过，孔宣也知道这几位圣人恐怕是来者不善啊。
　　他叫上飞羽，亲自去接见四位圣人，把是四位圣人请到了凌霄宝殿之内。
　　众人落座后，孔宣笑着看了几人圣人一眼，笑着问道：“呵呵，几位圣人，什么疯把你们吹来了啊。”
　　太上老君微微一笑，看着孔宣说道：“呵呵，好久不见了，自然是要来看看你们，顺便也想和玉帝说一些事情。”
　　“哦……”孔宣沉吟一声，眯着眼睛看着太上老君，笑着说道：“请问，几位圣人有什么事情呢？“
　　接引圣人看了一眼孔宣，很是直接的说道：“没什么大事情，就是听闻您和通天教主走的有点近，所以想要请教一下玉帝，不会因为你和通天教主关系不错，就要为难我们吧？”
　　孔宣微微一笑，的那单的说道：“自然不会了，天庭做是都是按照天庭的天规来管，我们倒是没不会偏袒任何人，这一点几位圣人可以放心. ..在说了，天庭执掌三界不假，不过却是和圣人无关，我们天庭也不会插手圣人的事情，你们我可是惹不起。”
　　最后这话，说的倒是让几位圣人很是满意，这个时候接引圣人就看着他说道：“呵呵，我说玉帝啊，虽然话是如此，不过我们的弟子应该也会你们天庭的人遇见，到时候免不了会出现一些麻烦。”
　　“只要不是太过分，圣人的弟子我自然是要给面子。”孔宣笑着说道。
　　几人位圣人点点头，虽然不知道孔宣说的话是真是假，不过他们倒是非常喜欢孔宣说的这种话，让他们感觉很有面子，听着很舒适顺耳。
　　孔宣看着几位圣人，心里很清楚他们就是来找自己麻烦的，不过他倒是一点都不在意，谁让人家是圣人呢，现在过来和他说一下话倒是也是情有可原，而且能这么和他说话已经4.4是不错了。
　　所以，孔宣对待这几位圣人还是比较客气，如果说几位圣人对它不客气，那么它自然也不会对圣人客气，反正他是已经做了最好的打算，圣人们对它的态度依然是决定了他对于其圣人的态度了。
　　太上老君看了一眼孔宣，忽然问道：“孔宣啊，我有一个问题想要问你。”
　　孔宣默默的看着太上老君，心情有点复杂，因为他知道太上老君的意思是在询问他是不是天庭和乾元仙宫是不是有什么关系。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百六十二章:洪荒原来我已超脱大道孔宣斗四圣
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　沉思了一会后，孔宣笑着说道：“前不久我们去见了乾元大神，乾元大神也是说了，天庭是天庭，乾元仙宫是乾元仙宫，不会混为一谈。不过天庭是和乾元仙宫没有什么官洗，但是我孔宣不管是在什么时候，都是乾元仙宫的弟子，在这一点上乾元大神也是如此认为。”
　　太上老君微微点头，眼神无比的深邃，听起来他的意思就是天庭和乾元仙宫没有关系，但是他孔宣和乾元仙宫依旧有关系，只要是不把孔宣惹怒了，他自然是不会请乾元仙宫的人帮忙，可是如果他们惹怒了孔宣，那么孔宣自然是要去找乾元仙宫的人来为他做主。
　　这就是一个信号，给圣人们的一个信号。
　　孔宣的意思也是非常简单，他非常隐晦的告诉圣人，只要你们做事不要太过分12，那就是天庭的事情，可是你们若是把我惹急眼了，那我就去乾元仙宫找人帮忙。
　　几个圣人看了一眼孔宣，谁都没有言语，其实他们心里是非常来气的，毕竟孔宣这话隐约间有点威胁的意思，不过他们也是没有任何办法，谁让人家的背后是他们惹不起的乾元仙宫呢。
　　太上老君点点头，便不再言语了，他已经从孔宣这里得到了自己想要的答案，以后做事前自然就有会有一些把我，最好是在对付截教的同时又不会让孔宣这里太古难看，如此一来自然就吧会孔宣搬出乾元仙宫。
　　每一个圣人都有他的想法，太上老君的想法非常复杂，但是也十分简单，他就是希望可以在不得罪乾元仙宫的情况下，打压一下截教。
　　而且，太上老君只是要打压截教而已，可不是非要把截教置于死地。
　　虽然元始天尊他们的想法和太上老君不一样，不过太上老君虽然和他们是一起的，不过一般的时候太上老君也不会参与到这些斗争中来，太上老君做的事情一般都是圣人和圣人之间的较量，不会和那些弟子有什么瓜葛。
　　元始天尊这个时候看了一眼孔宣，皱眉问道：“玉帝，我们阐教和截教的关系一直不太好，想必你也是知道的，我就是想问一下，若是我们之间打起来，你会帮助谁呢？”
　　听到这个问题，孔宣呵呵一笑，很是敷衍的说道：“元始天尊圣人，您可是圣人啊，通天教主也是圣人，你们之间的事情我们天庭尽量使不参与，不过若是没有办法参与到其中，我自然会和之前说的一样，按照我们天庭的规矩来，不会偏袒如何一方，若是以后有什么得罪您的地方，还是希望您可以谅解。”
　　原始天尊闻言脸色顿时就阴沉下来，因为从这句话中他可以感觉到这个孔宣明显就是不愿意帮助他们阐教，连以后得罪的娿都说亮出来，可见孔宣的态度是如何了？
　　“呵呵，以后的事情以后再说，您倒是不需要现在就说让我们原谅的话，在说若是真是得罪了我们阐教，我的脾气可是不怎么好，也许可不会如你所愿的那么大度。”元始天尊皱着眉头，看着孔宣脸色很是难看，这个孔宣真是一旦面子都不给他啊。
　　本来元始天尊觉得，天上老君和孔宣说的时候孔宣回答的还算是让人满意，所以他也便问了一下，希望也能从孔宣这里得到一个满意的答复，谁知道孔宣如此的不识好歹。
　　这个时候，接引圣人呵呵一笑，忽然说道：“玉帝啊，我们西方教和你们东方倒是没有任何瓜葛，想必玉帝你是不会为难我们西方教117的人吧？”
　　玉帝呵呵一笑，很是认真地说道：“自然不会，我还是那句话，在不违背天庭规矩的前提之下，诸位愿意如何就如何，我们是不会管的。不过话也说回来了，天庭中的人员比较复杂，我虽然是玉帝，但是有些人我也不管不了，诸位也知道现在天庭的人哪里的都有，要妖族也有巫族，甚至也有截教的人，所以天庭中的一些人做出的事情，并不能代表天庭，不过他们既然是天庭的人，那么他们所做的事情自然是由天庭承担。”
　　说道这里，孔宣说出了最为重要的一句话，也是向圣人们表达了自己的态度，“总的来说，我只能说是尽量不得罪几位圣人。”
　　几位圣人默然不语，刚才说了那么一堆废话，现在终于是说到了点子上，那就是他以后只能是尽量不得罪他们。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百六十三章:洪荒原来我已超脱大道四圣入天庭
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　但是到了该得罪的时候，孔宣自然不会手软。
　　几位圣人相互相对视一眼，倒是也不能说什么，毕竟孔宣的话可是滴水不透，让他们找不出任何毛病来。
　　太上老君微微一笑，看着孔宣说道：“呵呵，既然你锐说了，那我们几个圣人也是应该表态一下。我们几位圣人商量了一下，就是也个态度，那就是尽量和天庭出现矛盾，不过若是真的出了什么矛盾，那我们自然也是不能容忍，我们怎么说也是圣人，面子还是要的，所以也希望玉帝以后做事可以三思而后行。有些话，我们就不需要说的太直白了，想必你应该明白。”
　　这个时候，太上老君说话就有点不客气了。
　　元始天尊更是不客气，直接看着孔宣说道：“孔宣，乾元大神对于我们有恩情，我们一直惦记着，所以希望你也不要太过为难我们，不然的话我们也不客气了。”
　　孔宣发现这帮圣人越说越是严厉，不由得微微一笑，看着几位圣人说道：“呵呵，几位圣人放心，我饿是不愿意得罪你们的，只是有些事情也是我说了算的。”
　　接引圣人斜了一眼孔宣，最后起身说道：“行了，该说的已经说了，我们就走吧，天庭的空气可是没有紫霄宫和碧霄宫好～～。”
　　“呵呵，都是圣人之地自然要比天庭更好，不过西方教纵然是有两位圣人，似乎哪里的空气也不是很好啊，对了，忘记告诉两位圣人了，西方教也在我们天庭执掌的范围之内，虽然天庭的空气不是很好，但是我可以很明确的告诉你们，以后就算天庭的口气不好，你们也是需要常来我这里的。”
　　孔宣说出这番话，显然是有点叫板的意思了。
　　别人怕他们天庭，但是他孔宣可不怕，他们天庭虽然没有圣人坐镇，但是也不是找不出圣人来。
　　真是要打起来，后土圣人、女娲圣人和通天圣人三个人也是可以对付太上老君他们的，虽然他们这边看似少了一个圣人，不过能帮着对抗胜任的人不在少数，他孔宣就是一个，最可以对付圣人了，不然的话他也不敢如此直接的对抗接引圣人。
　　除了他之外，东皇太一和帝俊都是可以出手帮助，巫族的十二祖巫也是可以对付圣人。
　　再加上他们这些大罗金仙，真要打起来，踏平西方教和阐教那是轻而易举。
　　若是他们没有那个实力，天上老君等人也不会对他们的态度如此友善了，早就直接开打了，就是因为他们拥有对抗的实力，所以太上老君几个人也只能是嘴上说说，真要是动手的话，他们可是不敢。
　　本来几个圣人都打算走了，可是谁知道临走的时候接引圣人忽然嘲讽孔宣和天庭，更没有想到的是孔宣态度如此强硬，直接就给怼了回去。
　　接引圣人脸色很难看，他让让一个圣人居然被一个大罗金仙如此嘲讽，他怎么可能忍受得住。
　　“孔宣，你敢对我如此说话，你是不是找死啊。”接引圣人转身看着孔宣，手中寒芒一闪，就打算动手。
　　就在这个时候，一直默默不语的飞羽忽然看着接引圣人，轻轻咳嗽一声：“．¨接引圣人，您可是堂堂圣人啊，对玉帝出手可是不妥当。”
　　“小娃娃，这里没有你的事情。”接引圣人瞪了一眼飞羽。
　　飞羽小嘴一撇，有点不高兴的说道：‘这里可是天庭，圣人若是想要在这里动手，可是要想清楚后果，你若是在这里动手，那我们是不是月可以在你们西方教动手啊？你若是觉得可以的话，我不介意让我那些师姐师妹们去你们西方教游玩一趟。”
　　“你在威胁我？”接引圣人怒视着飞羽，气的有点说不出话来，孔宣他是不怕，不过对于乾元仙宫的弟子他还是有点头疼，因为这些个弟子那都是乾元大神的 徒弟。
　　当初鸿钧坐下的童子是怎么死的？他可是记得一清二楚，就是因为得罪了乾元的弟子啊，就是那鸿钧也是要忍着，他自然也是不敢去找那些女娃娃，因为招惹了那些女娃娃，最后倒霉的还是他。
　　要知道，乾元大神的徒弟中有后土圣人和女娲圣人，这两位圣人代表着巫族和妖族，只要乾元一声令下，这两族人就可以碾压他们了。
　　飞羽看着接引圣人，忽然微微一笑，很是认真的说道：“呵呵，接引圣人，我觉得咱们是没有什么必要在谈下去了，您还是回去吧。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百六十四章:洪荒原来我已超脱大道愤怒的接引
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　为了给接引圣人一个台阶下，太上老君便对接引圣人说道：“接引啊，咱们还是回去吧，怎么说你也是长辈，应该照顾一下晚辈。”
　　接引圣人点点头，气的哼了一声，然后就直接走了。
　　看着几个圣人终于走了，飞羽长出一口气，看了一眼孔宣，笑着说道：“终于是走了啊，真是吓死人了。”
　　孔宣看了一眼他，笑着说道：“呵呵，我看你刚才的气势，可是一点都不害怕啊。”
　　飞羽无奈的看了一眼孔宣，撇着嘴说道：“呵呵，我是装出来的，若是不这么做，估计那个基接引圣人肯定是没完没了。”
　　孔宣微微皱眉，担心的说道：“这几位圣人可是来者不善啊，看来他们是打算要对付通天了。不过他们还是畏惧于乾元仙宫，所以117来我这里警告一下，让我不要管他们的事情。”
　　“可是咱们已经答应帮助通天教主了。”飞羽眨巴了一下眼精，似乎有点无奈。
　　听到他如此说，孔宣笑了笑，“虽然是和通天合作，但是我们之间的帮助也是有一定限度的，总不能让我们拼尽全力吧，我们天庭做事情也是需要有一个限度，就算是要帮助通天他们，也是需要找一个适当的理由，不是说咱们想帮就帮，不分青红皂白。若是太上老君他们有理，咱们也是不好出手，所以还是要看他们之间怎么斗了。”
　　“咱们，只是在必要的时候支持他们一下就行。”
　　听到孔宣如此说，飞羽点点头，笑嘻嘻的说道：“很是麻烦呀，看来你这个玉帝 是不好当，我这个西王母也是需要注意一下喽，早知道这么麻烦，当初就不当什么西王母了，一点好处没有，天天烦死啦。”
　　孔宣呵呵一笑，看着飞羽说道：“你不用太担心了，这些事情我都会想办法的，你就安心在天庭里就行，没事情的时候可以去找其他姐妹们玩玩，倒是不需要一直在天庭守着，这里有我就行，我若是有事情需要你帮忙，自然会通知你的。”
　　飞羽点点头，无奈的说道：”好吧，反正我也是没有什么事情，听说姐姐们都在三仙岛山，我正好去看看，你若是有什么事情，可以直接让人来三仙岛找我。”
　　孔宣点点头，嘱咐了一下飞羽要注意安全的话后，然后便让飞羽走了。
　　飞羽虽然是大罗金仙，不过天庭目前来说也是没有什么事情，倒是不需要他帮忙，而且天庭的事情一般都是孔宣处理，确实飞羽待在这里也是很无聊，不如让他去外面玩玩，见见世面，反正也是有三宵他们在，倒是不需要担心飞羽有什么危险。
　　飞羽说走就走，不过走之前他还是让一些人帮他打理天庭内的事情，虽然大部分事情都是孔宣来做，不过太难听里的女神仙一般都是飞羽来管，所以临走的时候，他需要把这方面的事情处理一下。
　　交代了一些事情后，飞羽就直接走了。
　　飞羽走的很快，直接就去了三仙岛。
　　等他到三宵岛的时候，很多人都已经走了，现在只有三宵在这里。
　　飞羽见过了三宵后，就在这里里面住了下来。
　　这一天，三宵忽然来找飞羽，说是打算去外面看看。
　　飞羽自然是容易了，随后四个人就直接离开三仙岛，去了外面游玩。
　　几个人刚出了三仙岛不久，就在昆仑山附近遇见了一场战斗，这一群妖魔聚集在一起形成的一个地盘，这些妖魔号称自己为妖族七大圣，占据一方，十分嚣张跋扈。
　　天庭得知此事后，孔宣就派出了一些人来对付他们，现在双方正打不可开交。
　　妖族七大圣的修为都是已经到了大罗金仙境界，十分厉害。
　　天庭的人似乎不是对手，被妖族七大圣打的十分狼狈。
　　飞羽几个人看见了这种场面，自然是要出手帮助的。
　　飞羽和三宵现在已经是大罗金仙境界了，他们四个大罗金仙在加上天庭的八个大罗金仙。对付他们可是绰绰有余了。
　　飞羽他们几个人加入到战斗中，很快就把妖族七大圣全部抓住。
　　飞羽看着妖族七大圣，笑呵呵的说道：“你们几个胆子真是够的啊，难道你们就不怕天庭一怒之下，派出人来直接他们你们给镇压了啊？”
　　妖族七大圣中的一个撇着嘴，看着飞羽说道：“呵呵，我们才不怕呢，我们身后可是有圣人呢，就是你们天庭玉帝也不敢把我们如何？”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百六十五章:洪荒原来我已超脱大道得罪圣人了
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求订阅！）
　　飞羽闻言不由得一怔，皱眉看了一眼几个人一眼，问道：“圣人？那个圣人给你们撑腰啊？”
　　“接引圣人。”一个妖族大圣说道。
　　“原来是他啊。”飞羽微微皱眉，叫来了天庭的大罗金仙：“你回去的时候，记得把这个事情告诉玉帝。”
　　大罗金仙点点头，笑着看向飞羽：“西王母，您不会去吗？”
　　飞羽想了想，眨巴一下眼睛，笑嘻嘻的说道、“不回去，你告诉玉帝，我先去西方教玩一玩，你让他准备一下。”
　　大罗金仙茫然的点点头，虽然不知道飞羽要让玉帝准备什么，不过想必是有事情的。
　　天庭的人带着妖族七大圣回去了。
　　看着他们回去了，飞羽琢磨了一下，看着三宵说道：“三位姐姐，不如咱们去西方看看如何？~”
　　三宵自然知道飞羽的想法，这是要给西方那边增添一些麻烦了-。
　　思索了一下后，云霄说道：“我看，咱们还是先回去问一问师尊，毕竟那里有两位圣人在呢，咱们去哪里若是没有人帮助，可是有点危险。而且，我觉得咱们四个人也不能给西方教造成什么麻烦，不如把其他几个人也叫上，咱们一去，最好是师尊可以找个人来保护咱们，这样咱们就可以-放开手脚了。”
　　飞羽有点担心的看着云霄，轻声说道：“云霄师姐，这样是不是太麻烦了，我就是想给西方教增加一些小麻烦，可是不愿意把事情闹大，咱们和师尊去说，是不是太没出息了呀？”
　　云霄轻轻一笑，柔声望着飞羽，眼神里面是溺爱：“你呀你，事情哪有你说的那么简单啊，接引圣人都出手了，事情怎么可能小呢，在说去西方教太危险了，那些圣人可是精于算计，他们虽然不会亲自出手，但是若是他们算计我们，我们可是吃不消，咱们历练太少了，还是需要别人照顾的，以后不要别人照顾咱们的时候，咱们自然也就不需要找师尊了，但是咱们现在太弱，找师尊不是在给师尊添麻烦，是在为师尊减少麻烦。在说了，你知道自己去西方教应该干什么吗？你肯定不知道，我也不知道，但是师尊知道啊，咱们可以问问师尊。”
　　飞羽微微点头，笑着说道：“还是师姐你想的周到，那咱们现在就去吧。”
　　三宵点点头，然后几个人就去了乾元仙宫。
　　几个人刚到这里，乾元就知道他们为何事而来。
　　三宵他们几个人拜见了乾元后，就乖乖的坐下了。
　　不一会的时间，龙女、紫月、飞舞、嫦娥和九阴女帝、九天玄女也都来了。
　　看着十个弟子现在都是大罗金仙级别，乾元心里还是有点自豪感的，放眼看去，在整个洪荒的圣人之中，谁的弟子能都是大罗金仙呢？
　　阐教的十二金仙在他的这些弟子烟里面，根本就是不值一提，截教倒是还不错，不过依旧没有办法和比。
　　要说可以比的人，也就是鸿钧了，不过鸿钧和他也是没有办法比较的，因为鸿钧的弟子虽然都是大罗金仙级别以上的人物，不过那和鸿钧本人没有什么关系，因为这些人在没有拜师之前，修为就依然那样了，可以说真正让自己徒弟都成为大罗金仙的人，只有他乾元一人。
　　· ··求鲜花···· ····
　　因为这个事情，所以很多人也是非常希望可以成为乾元的弟子，可惜现在乾元已经不在收徒了，不过依旧有一些人常年跪在乾元仙宫外面，希望可以拜师。
　　. . .......
　　只是，乾元对于他们的诚心视而不见，久而久之大家也早知道乾元不在收徒，所以也就不在有人来找他了。
　　当然了，大家对于可以拜师乾元，还是十分羡慕。
　　“不是在碗面玩的很开心吗？”乾元看着自己的几个弟子，笑着问道。
　　飞羽乖乖的点点头，很是认真的看着师尊说道：”师尊，本来我们打算看看洪荒外面的一些东西呢，不过在昆仑上遇见了一些事情。”随后，飞羽就把一些事情告诉了乾元。
　　乾元听到这句话后，忍不住皱了皱眉，“接引圣人啊，看来他这是要给孔宣一个教训啊，你们是不是得罪了他啊？”
　　乾元淡淡的问道，因为接引圣人可不是笨蛋，他知道接引圣人对付孔宣，肯定是因为孔得罪了他。
　　飞羽小心翼翼的看了一眼师尊，尴尬的说道：“也不算是得罪了圣人，就是前段时间接引圣人他们几个圣人来到了天庭，警告了一番我们而已。”川.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百六十六章:洪荒原来我已超脱大道被圣人欺负了
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求订阅！）
　　“接引几位圣人说了，让我们不要帮助通天圣人。刚开始的时候，大家说的还算客气，但是临走的时候接引圣人嘲讽我们，然后我们就还击了一下，可能是让接引圣人生气了。”
　　“哈哈，那倒是有可能，圣人的心眼一向都很小。你们可是记住了，这些圣人心眼很小，尽量不要得罪他们，因为你只要稍微说错了一句话，他们都会暗中记恨于你，甚至要找机会报复你们，所以你们以后小心一 点，明白了吗？”
　　乾元看着自己的徒弟，笑呵呵的说道。
　　弟子们闻言，都是忍不住笑起来。
　　估计，也只有自己的师尊会如此的形容圣人了吧。
　　不过师尊说的一点都没有错，这些圣人真是心眼小，太喜欢斤斤计较了。
　　“师尊，这个接引圣人既然欺负飞羽，咱们是不是要给他一点教训啊？”龙女瞪着一双红色的眼睛，气势汹汹的说道。
　　乾元白了他一眼，很是不客气的说道：”心意倒是不错，那你去教训接引圣人吧，希望你可以马到成功。”
　　“……”龙女愕然的望着乾元，瞬间就没词了。
　　他也不是傻子，自然知道师尊这是在调侃他，他怎么可能是接引圣人的对手呢，何谈去教训人家。
　　龙女红着脸，很是委屈的看着师尊，可怜兮兮的说道：“师尊，您干嘛拿我开玩笑啊，我的意思是您帮我们呀。”
　　乾元看了他们一眼，淡淡的摇头，忽然很是认真的说道：“我可不能帮你们，我现在的身份不好对圣人出手，有点太欺负他们了，好歹我们也是长辈，欺负他们有点太丢人了。”
　　众人听见乾元如此说，都是忍不住呵呵笑起来，师尊这话听起来可真是太有意思了。
　　好像师尊是没有把那些圣人放在眼里，只是那些圣人可不是乾元说的那么不堪，也许在乾元眼睛里面是这样，但是对于其他人来时候，圣人依旧是不可高板的存在，反正他们是不敢得罪圣人。
　　“师尊，您还是帮我们出这主意吧。”飞羽看着师尊，很是无奈的说道。
　　乾元思索了一下，看着他们说道：“你们先说说你们的想法，我看看你们想法如何，没准你们的想法也不错呢，想必你们也不傻到直接去对付接引圣人。“
　　云霄思索了一下，轻声说道：“师尊，我们的意思就是大家一起去西方教，看机会给他们制造一些麻烦，但是具体如何做倒是没有想过。我们打算先来问问您。”
　　乾元思索了一下，笑着说道：“呵呵，首先你应该和其他人商量一下，看看他们是不是愿意去西方教，要考了一下他们是不是适合参与这这里面的行动，万一他们之间有人和西方教有些关系，不好意思出面呢？你怎么就能这么确定所有人都跟着你一起去啊？”
　　这话把云霄问的脸色通红，这个问题他倒是没有想过，因为他们这些人就和亲姐妹一样，自然不需要担心他们不去，只要告诉他们一声，大家肯定都是要去的. ..
　　不过，师尊说的也不是没有道理，自己做的事情确实有点欠考虑了。
　　这个时候，其他人很是有爱心的帮助云霄说话，纷纷说自己肯定会去，为云霄缓解尴尬。
　　乾元看着他们，淡淡一笑。“呵呵，你们的这种做法倒是不错，咱们乾元仙宫之人就是应该这样重情重义。不过呢，还是那句话，不管你们做什么事情，找谁帮忙，都需要去考虑一下对方的问题，虽然你们之间的人和西方教没有什么关系，不过这就是和你们提一个醒，以后若是需要三思而行，不要想什么就做什么，毕竟不是每个人都会按照你们的想法去做。
　　在说了，你们这些人的背后都和一些人有关系，有些时候你们可能确实不太好出面，那自然也是不需要出面。”
　　说道这里，乾元停4.4顿了一下，继续说道：“不过，你们的注意倒是不错，既然你们不是圣人的对手，去给西方教增点一些麻烦到时可以的，除了圣人之外，西方教倒是没有几个人是你们对手。”
　　云霄点点头，忽然继续说道：“师尊，我的意思是您看能不能找个人照顾一下我们，毕竟我们几个人不是圣人的对手，还是希望师尊可以找个人给我们撑腰，要是真是遇见了圣人，我们还是有点担心，要是有个人可以和圣人对抗，那我们就安心啦。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百六十七章:洪荒原来我已超脱大道师兄
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　乾元琢磨了一下，笑着说道：“呵呵，那倒不必了，圣人还不敢对你们出手，就算真的出手，也是会让别人对付你们，不可能亲自出手的，只要不出圣人亲自出手，你们自然不会有事情。即便是圣人亲自出手，你们也是可以抵抗一阵，只要你们能抗住几秒，我自然会出现在你们面前，所以不需要让人来保护你们。”
　　云霄点点头，虽然是有点失望，不过倒是也觉得师尊手的不错。
　　让谁保护他们，都不让师尊师尊保护他们更让人放心。
　　而且，云霄也是觉得，若是有机会和圣人打12一场，那也是一件可以值得炫耀的事情，也是对于他们的一种磨练。
　　乾元考虑一下，淡淡地说道：“你们去西方教倒是可以，给接引圣人他们增加麻烦也是可以，不过你们需要记住一点就是，不管是做什么事情，咱们都需要一个理由，而且理由最好是可以充分一点，这样的话到时候咱们就不会太吃亏了。”
　　众人点点头，这一点他们还是明白的。
　　这个时候，紫月忽然瞪着大眼睛，望着师尊说道：“师尊，那您说我们具体该真那么办啊，是不是直接打到雷音寺？或者是找机会，狠狠的教训一下他们西方教那些神佛啊？”
　　乾元摇摇头，皱眉说道：“刚才就和你们说了，做事情需要找到一个合理得理由，不能让人找出毛病来，你们看看这些圣人办事，什么时候没有个理由啊？都是有一定理由的。你们做事，自然也是需要理由。而且，我觉得你们不要直接露面，可以效仿接引圣人，也是暗中扶持一群人，让他们来帮助你们对付西方教。”
　　“刚才不是说接引圣人让妖族七大圣对付天庭吗？那你们现在就想办法说服妖族七大圣，让他们回到西方教对付接引圣人他们，不仅是他们要去，你们也是要去，去西方教收服各种人，暗中给西方教的人制造麻烦。若是被人发现了，你们自己应付。”
　　乾元看着自己的这些弟子，淡淡地说道。
　　弟子们点点头，感觉这个注意其实也不怎么样，和几位圣人的方法没有什么区别。
　　“师尊，还以为你可以出什么好注意呢，您的注意也不怎么样呀。”碧宵眨巴眨巴眼睛，笑嘻嘻的说道。
　　乾元看了一眼这个调皮的徒弟，稍微有点无奈和尴尬，其他徒弟也是抿嘴轻笑，显然是不把自己这个师尊放在眼里面，这让乾元有点小小的郁闷。
　　这些徒弟真是越来越不像话了，竟然是一点都不把自己放在眼里，看来他们是和自己混熟了，越来越没大没小了，不过这种感觉也是不错，他就是希望可以让自己的徒弟们可以活跃一点，不要让整个紫霄宫都死气沉沉的，这也是他为什么会收下这么多女弟子，因为女孩在一起还是非常热闹。
　　过了那么一会后，乾元笑着说道：“既然你们认为师尊的注意不行，那么你们就自己想注意啊，我不过就是给你们一个方案而已，具体怎么做你们看着办。”
　　说到这里，乾元看了他们说道：“对了，不要把事情闹得太大，教训一下就行，尽量不要杀那些佛门重要的人物。”
　　弟子们点点头，这一点他们自然还是明白的。
　　飞羽看了一眼师尊，笑着说道：“师尊，您要是没有什么其他事情，那我们就走了啊。”
　　乾元看了他们一眼，笑呵呵的说道：“走吧走吧。”
　　弟子们起身打算离117开，这个时候碧宵忽然看着乾元，突然说道：“师尊，你是不是也没有什么事情啊？若是您也没有什么事情，倒是可以和我们一去啊，反正您一个人也是无聊，和我们一起去也可以保护我们，顺便去外面溜达溜达。”
　　其他女弟子们闻言，顿时觉得这个注意真是太好了，若是有师尊跟着他们，他们自然是安心了。
　　乾元思索了一下，笑着说道：“这个注意倒是不错，不过我可不能以这个身份去，我要变化一下。”说着话，乾元摇身一变，就换成了一个年轻人的打扮，手里还拿着一个折扇，他笑嘻嘻的看着自己的几位弟子，说道：“不错吧，我现在的身份就是乾元的徒弟，也是你们的师兄，若是有人问起来，你们就说这是我多年前就收的徒弟了。”
　　弟子们的点点头，感觉师尊这个样子似乎跟好看了一点。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百六十八章:洪荒原来我已超脱大道迎接
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　碧宵眨巴了一下眼睛，笑嘻嘻的说道：“师尊，你干嘛不变成师弟呀，是不是担心我们在外面欺负你呀？”
　　乾元你瞪了一眼碧宵，没有言语，因为他还真是怕这几个丫头使坏，若是变成他们师弟，以后在人多的时候，没准这几位古灵精怪的丫头就会以他这个师弟名义刁难他，但是师兄就可以避免这些问题。
　　女徒弟们捂着嘴，咯咯地笑起来，显然他们是猜出了乾元的用意。
　　乾元看了他们一眼，很是无奈的摇摇头，很是严肃的说道：“你们这些丫头，真是让人头疼，当你们的师兄，是可以理所当然的约束你们，若是当个师弟，我岂不是要被你们教训？”
　　“行了，现在咱们就去天庭一趟，见一见孔宣。”乾元看了众女孩一眼，叮嘱道“对了，至于我身份的问题，只有你们十个人知道，不可再往外传，以后你们看见这样的我，就直接叫我白辰，明白了吗？”
　　“明白了。”女弟子们说道，随即笑嘻嘻的叽叽喳喳起来。
　　随即，乾元就和一行人去了天庭。
　　一行人刚到天庭，孔宣就带着人去迎接他们。
　　双方刚见面，碧宵就赶紧和孔宣介绍：“玉帝，这位是白辰，咱们师尊刚刚收的一个小徒弟，是我们的师弟～～。”
　　这番话说出来后，众人都是有点错愕，因为谁也不知道碧宵居然会先斩后奏，直接摆了乾元一道，让乾元直接变成了他们师弟。
　　其他几个女孩也是非常聪明，让乾元当他们的师兄太无趣了，还是让他当师弟更好玩了一点，而且这样还是有机会可以戏弄一下师尊呢。
　　所以，大家都纷纷表示，这就是他们的小师弟。
　　乾元很是无奈，他就知道这几个丫头肯定是想到坏主意，果然如此。
　　看来他们是不愿意让自己当这个师兄啊，因为当了师兄他依旧是可以约束这些丫头，但是师弟就不一样了，师弟可是听师姐的话，所以事情就显得比较麻烦了。
　　不过，事情已经成了定居，乾元也不能说什么。
　　毕竟，现在几个丫头已经和孔宣说了，自己是师弟，他要是这个时候争辩，自然恩会引起一些不必要的麻烦，而且也会引起孔宣的怀疑，而且周围还有那么多人看着他们呢，所以乾元也只能是默认是了。
　　他笑呵呵的看着孔宣，淡淡地说道：”拜见玉帝，在下白辰。”
　　“白辰你好，既然你是乾元大神的徒弟，那就不需要客气，咱们都是自己人，你叫我孔宣就行。”孔宣笑着把大家请到了天庭里面。
　　众人坐下后，孔宣看了一眼飞羽，笑呵呵的问道：“飞羽啊，你们怎么都来了？是不是师尊有什么指示啊？”
　　飞羽微微一笑，咳嗽一声说道：“师尊说了，让我们来和你商量一下，他的意思是让我们几个去西方教哪里扶持妖族七大圣和他们作对。”
　　孔宣闻言，思索了一下说道：”有点麻烦啊，妖族七大圣骨头很硬，他们可不会合作。”
　　女孩们倒是有点犯难了，因为他们也不知道用什么方法说服妖族七大圣和他们合作啊。
　　这个时候，乾元笑着说道：“．¨玉帝，麻烦你把他们带上来，我和他们说说。”
　　玉帝点点头，直接让人把妖族七大圣带了上来气。
　　妖族七大圣骨头还是很硬的，站在那里一个个昂首挺胸，一副天不怕地不怕的样子。
　　白辰看了他们一眼，淡淡说道：“妖族七大圣，应该都属于妖族吧？都大罗金仙境界，这倒是有点让人意外啊。你们可知道天庭和妖族关系不错啊，女娲圣人、东皇太一和帝俊和我们都是有交情的。”说道这里，乾元忽然停顿了一下，继续说道：“呵呵，忘记告诉你们了，我们乃是乾元仙宫之人，你们几个不会以为接引圣人可以庇护你们。 他接引圣人就算在厉害，也不敢得罪我们乾元仙宫，别说是乾元仙宫了，他就是天庭也不敢得罪。”
　　“不软的话，你以为他为什么还不来救你们啊？你们几个显然是被接引圣人给算计了。”
　　妖族几个人终于是看向了白辰，脸色有点难看，显然白辰的一番话还是让他们的心思活络了起来。
　　这几个人可不是傻子，他们显然知道事情比他们想的要复杂。
　　本来，他们以为就是对付天庭而已，但是现在已经扯上了乾元仙宫，他们敢得罪天庭，但是可是不敢得罪乾元仙宫。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百六十九章:洪荒原来我已超脱大道牛魔王
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　看见几个妖族大圣看着自己，乾元微微一笑说道：“你们是愿意和接引圣人合作呢，还是愿意和乾元仙宫合作，你们自己考虑一下。”
　　“这么和你们说吧，若是你们愿意和我们合作，我们可以保证当你们完成了我们让你们做的事情后，就让你们去东皇太一哪里。”
　　听说以后可以到东皇太一哪里，几个妖族大圣瞬间就激动起来。
　　其中一个妖族大圣看着乾元，有点不相信的问道：“你说的是真的吗？”
　　乾元淡淡一笑，说道：“自然是真的，难道你不知道乾元仙宫和东皇太一的关系吗？”
　　妖族大圣中的牛魔王看了一眼他，思索着说道：“我们愿意听你们的，只是西方教二圣我们也对付不了啊，你们想让我117们干什么呢？”
　　白辰看了一眼飞羽的等人，笑着说道：“好了，他们已经答应咱们了，剩下的事情就你们来说吧。”
　　飞羽点点头，笑呵呵的说道：“你先和我们说说，接引圣人让你们干什么？”
　　牛魔王咧着嘴，就把接引圣人让他们做的事情说了一遍。
　　其实也不是让他们做什么事情，接引圣人显然是没有瞧得起他们，就是让他们到这里来给天庭制造一些麻烦，并没有特别的事情。
　　众人听了之后，各自沉默起来，本以为接引圣人是密谋让他们做一些事情，想不到居然如此简单。
　　孔宣看着飞羽他们，说道：“既然接引圣人的目的是如此，那咱们也这么对付他们吧，乾元大神不是也是这个意思吗？”
　　飞羽点点头，笑着说道：“是啊，那咱们就和妖族七大圣去西方教，用同样的方法对付他们，来而不往非礼也，咱们也是不能做的太过分，但是也不能让他们以为，咱们乾元仙宫就是好欺负的。”
　　孔宣闻言，轻轻咳嗽一声，皱眉说道：“飞羽，诸位，你们在我面前如此说就算了，但是到了外面可不要把这个事情牵扯到乾元仙宫，这个事情是我们天庭的事情，和乾元仙宫可是没有关系，不要给乾元大神找麻烦，明白没有？”
　　众人点点头，稍微有点尴尬。
　　他们倒是把这个问题给忘记了，说白了人家接引圣人是在对对天庭，他们要是直接以乾元仙宫的身份出面，确实有点不太合适。
　　孔宣思索了一下，说道；“若是没有什么事情，你们就动身吧，我会暗中派出妖族和巫族的二十万人化妆成妖魔帮助你们。对了，你们需不需要在找一些大罗金仙当帮手啊，咱们天庭现在的人手可是足够，而且女娲圣人和后土圣人也是 说了让我找机会让他们巫族和妖族的大罗金仙锻炼一下，我倒是觉得这是一个好机会。”
　　飞羽点点头，笑着说道：“可以啊，人多好办事。”
　　孔宣把巫族和妖族的几个大罗金仙引荐给了飞羽等人，让他们认识一下，随后让巫族和妖族的人秘密前往西方教。
　　飞羽他们也是立刻动身，带着妖族七大圣赶往西方教。
　　西方教的两位圣人还是厉害的，在飞羽他们刚刚动身的时候，这就两人就知道飞羽他们要过来了。
　　怎么说他们也是圣人，可以推算到一些事情。
　　虽然不能跳过具体，不过他们也是知道，飞羽他们这是要来找西方教的麻烦了。
　　接引圣人紧锁眉头，脸色稍微有点难看，他是想不到事情居然会闹到这种地步，本来是扶持几个人去天庭那边作乱的，谁成想反倒是把自己陷入到了麻烦中。
　　准提圣人看了一眼接引圣人，有点无奈的说道：“你说你，怎么做事情也不和我商量一下，你明明知道那几个人根本就不能给天庭造成什么麻烦，还让他们去做这些事情，现在倒是好了，飞羽他们来找咱们麻烦，你说现在该怎么办啊？”
　　接引圣人看了他一眼，淡淡地说道：“兵来将挡，水来土掩，还能如何啊？他们来我们西方教若是招惹到咱们，咱们自然是要对付他们。”
　　“对付他们？你亲自出手吗？”准提圣人问道。
　　接引圣人看了准提圣人一眼，笑呵呵的说道：“当然不行了，自然是让咱们的人出手了，我们好歹是圣人，说什么也不能动手，在说咱们若是动手，对于咱们更是不利。”
　　接引圣人可是一点都不傻，他们自然是不可以亲自出手了，若是他们亲自出手的话，那么倒霉的肯定是他们。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百七十章:洪荒原来我已超脱大道八部天龙
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    因为他们对付不了乾元仙宫的乾元大神，若是乾元仙宫里没有乾元大神，那就容易多了，可惜这些都是空想而已。
　　“你也知道咱们不能动手啊？”准提圣人无奈的看了他一眼，思索着说道：“妖族七大圣就是大罗金仙，加上飞羽那帮人也是大罗金仙，一共就有十个人，在加上天庭也会派人过来，足足就有二十多名大罗金仙，你和说说以咱们西方教的力量，如何对付这么多大罗金仙啊？”
　　被准提圣人这么一问，接引声人顿时不言语了，不过他个人倒是觉得也不见得他们出手后，乾元大神就会真的动手~。
　　说起来，乾元大神可是从来没有出手过，一直是帮着他们这些人出谋划策-。
　　接引圣人有时候也会在想，这个乾元大神究竟是想要干什么，对于他们成圣都是不吝啬的告诉他们，可见他对于他们这群人成圣是没-有任何担心的。
　　也许是乾元大神早就超脱了圣人的实力，所以根本就不怕他们成圣。
　　但是呢，也有两外一种可能，那就是乾元也许只是知道成圣的方法，或者说是有一种能力可以窥探天机，但是他本身的实力很弱。
　　沉思了一下后，接引圣人说道：“能不动手的话，咱们自然是不会动手，可是他们若是凄然太深的话，咱们不动手也不行啊。就算是要面对乾元大神，咱们也是要和他斗上一斗。”
　　准提圣人无奈的叹息一声，很是无奈的说道：“哎，现在只能是这样了。希望不会闹得太离谱，否则的话可就要完蛋了。”
　　接引圣人皱了皱眉，冷着脸说道：“呵呵，那咱们现在怎么办啊，是不是应该想办法先找人对付一下他们，总不能就如此看着他们吧？我们西方教可不能看着他们就在我们面前如此横行无忌，总是要想办法对付他们才行。”
　　准提圣人点点头，看了一眼他说道：“没有办法了，还是需要等一等，看看他们这帮人是如何安排的，在看看他们都来了多少人，咱们才可以做打算，实在不行的话只是去找元始天尊他们帮忙了。”
　　听说要去元始天尊他们帮忙，接引圣人的不由得微微皱眉，说道：“找他们能有什么作用啊，他们几个人也不能出手，他们那些弟子更是白扯，都是一些金仙境界，能帮的上咱们吗？”
　　准提圣人看了一眼接引圣人，很是无奈的说道：“呵呵，你可不要太小瞧了他们，这些人可不是和你的那么简单，虽然都是金仙境界，但是这些人手里面的法宝都是有不少，虽然不一定可以打赢那些大罗金仙，但是和他们对抗还是可以的，有他们帮忙自然可以缓解咱们的压力，而且他们代表的可是圣人，这对于咱们来说也是很有好处，就算他们不是对手，他们这些人也是认识一些朋友的，他们若是可以请到一些朋友来，自然也是可以帮助咱们的。”
　　接引圣人点点头，无所谓的说道：“呵呵，行吧，我听你的。不过，咱们还是要发展自己的的人才行，可惜我们西方太过贫瘠，资源有限，若是可以和东方一样人杰地灵的话，我们西方教早就超越他们了，可惜啊……”
　　准提圣人呵呵一笑，轻轻地说道：“坏事不一定是坏事，好事不一定是好事。你可是要知道，若是我们也在东方的话，也许就不会有现在这般成绩了，正是因为我们在西方，所以才能创造西方教，才能成为佛门两位圣人，这就是我们的福气了。”
　　接引圣人笑呵呵点点头，倒是没有说什么。
　　此时的乾元等人已经到了西方教，他们这些人到了西方教后，就在西牛贺洲直接建立起了一个很大的妖魔阵营，占山为王。
　　因为妖族七大圣已经是大罗金仙境界，所以他们一号召，就有很多加入到了他们，再加上玉帝暗中派出的人，所以在短时间内妖族七大圣手下就要有了百万人之多，而且大罗金仙也是有十几个人了，这还不算上乾元和他的那些徒弟们。
　　至于乾元和他的那些徒弟们，此刻并不在妖族七大圣的阵营中，而是在西方教游山玩水。
　　好不容易来一次西方教，他们不可能一直在一个地方呆着，所以一直在四处游走，看看周围的景色，欣赏一下西方教的风土人情。
　　虽然说西方教贫瘠，但是西方教也有他一些独特的东西存在。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百七十一章:洪荒原来我已超脱大道九头神龙
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    比如说是一些奇怪种族，和一些在这里生活的人，他们的习惯和东方还是不一样的。
　　这一天，乾元他们一行人忽然来到一片山脉中，这片山脉中居然生存着一些会飞的怪龙，居然长者翅膀，很是奇特。
　　看着这些古怪的龙群，龙女撇着嘴，很是不解的问道：“师弟，这些都是什么家伙啊，怎么和我们龙族有点类似呢？身上发出来的气息也是龙族，但是和龙族有不太一样。”
　　因为之前乾元已经说了，让他们在自己变化身份后，就要改口称呼为自己为师弟或者白辰，所以龙女他们现在都是叫乾元为师弟或者直接叫白辰，不会在说出乾元的真正身份。
　　听到龙女的询问，乾元微微一笑，看了一眼不解的众人，思索着说道：“他们也属于龙族的一种，不过和你们龙族不太一样，这算是西方的龙族，不过和你们龙族也是有点关系。”
　　“什么关系啊？”龙女很是好奇的问道，他身为龙族都不知道，也不知道乾元是如何知道的。
　　这个时候，乾元继续说了起来，其实这是一个非常隐秘的事情，很少有人知道，不过因为乾元出现在洪荒的时间很久了，所以倒是知道一些秘闻。
　　当年三千神魔时代，祖龙还是很幼小，甚至整个龙族也不是很强。
　　但是，当年祖龙就已经是龙族的族长了，不过后来龙族内部出了一些叛徒，然后祖龙就开始追杀他们，最后追杀了到西方哪里。
　　· ··求鲜花···· ····
　　看在同时龙族的份上，祖龙并没有把他们全部杀掉，而是把他们镇压在西方。
　　也不知道过了多少年，神魔大战爆发后，封印被崩碎，被镇压的龙族才出现。
　　刚开始的时候，这些龙族还是真正意义的龙族，不过随着时间的发现，这些龙族越来越少，为了可以让龙族继续延续下去，所以这里的龙族就和其他种族发生离了关系，从而就出现了现在的这些龙族，不过这些龙族自己也不把叫做龙族，他们自认自己是地龙。
　　“地龙？听名字就和真正的龙族差了很多。”龙女看着乾元，目光中稍微有点不屑。
　　乾元微微一笑，思索着说道：“虽然不是真正的龙族，但是却有龙族的血统，而且这些龙族也原始龙族的后裔，而且他们也有自己的能力，比你们龙族也不差，所以你也不要小瞧他们。”
　　这个时候，紫月眨巴眨巴眼睛，忽然开玩笑的看着乾元问道：“小师弟，您怎么知道真多事情呀？”
　　. . .......
　　听见紫月忽然这么问自己，乾元顿时一阵无语了，这个家伙明知道他就是乾元，自然就知道很多事情了，现在居然还故意把他当成师弟问自己这些，这不是故意的吗？
　　“师姐，这自然是师尊和我说的了，你若是有什么狐疑的话，到时候回乾元仙宫问师尊，师尊肯定会给你一个满意的答复。”乾元瞪着紫月说道，
　　紫月撇着嘴，吐了吐舌头，不再言语了。
　　这个时候，碧宵忽然说道：“师尊，这些地龙真的有那么厉害吗？不如我们试试他们的实力如何？若是可以的话，咱们可以收服他们啊，让咱们收服总是要比让西方教收服好吧？”
　　乾元闻言倒是没有直接答应下来，而是思考着一些事情，对于西方教他还是有点了解的，西方教有八部天龙，这地龙应该就是属于八部天龙之一了，若是自己把他们收服的话，那么西方教的八部天龙该当如何呢？
　　不过乾元再一想，觉得这个注意也是不错，西方教两人圣人可是一直不太老实，自己虽然懒得搭理他们，不过这两位显然是对他有点芥蒂，自然倒是可以提前把八部天龙收服，然后让八部天龙空在西方教成立一个教派，如此一来的话就能够给予西方二圣一些震撼和警告了。
　　乾元摸着下巴，想着八部天龙的实情。
　　八部天龙分是由八种妖魔组成，分别是，一天众，二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。
　　八部天龙中，以天众和龙众为主，所以成为八部天龙。
　　天众乃是婆罗门教，也算是一个种族，创造者为大梵天和帝释天两人，大梵天独创诸天世界，帝释天创造出了天使一族。
　　龙众就是地龙了，也就是乾元他们现在看见的这些家伙。
　　除了这两个种族之外，剩下的这些种族其实都是大梵天和帝释天创造的种族。川.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百七十二章:洪荒原来我已超脱大道龙族的骄傲
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　其实，八步天空龙中就是地龙和帝释天们为首。
　　地龙中，以地龙之族九头龙神为尊。
　　现在，接引圣人和准提圣人还没有彻底的收服西方整个世界。
　　可以说，洪荒现在被分成了两片，一片为东方，一片西方。
　　就是去乾元本人，其实也没有彻底了走过东方所有的地方，西方这面他更是很少踏足，所以对于这里的情况也是不太清楚。
　　别说是他了，就是和接引 圣人准提圣人也是有很多地方没有见过，他们也是刚刚成立西方教不久，所以很多东西也是有待他们一步步的发展和探索。
　　“师弟，你在想什么啊，是不是不想打他们啊？”龙女看着乾元，淡淡的问道。
　　乾元轻轻摇头，笑着说道：“没有没有，我只是觉得很有趣而已。你们可不要小看了他们，这些地龙有不少都是金仙境界，而且有不少大罗金仙境界的地龙，而且我还发现了一条实力很强的地龙，具体实力不清楚，不过你们几个人可不是对手。”
　　听到乾元如此说，碧宵等人都是吓了一跳，想不到地龙中居然隐藏了不少高手。
　　这个时候，飞羽忽然问道：“师弟，那个最强的家伙是不是已经有准圣的修为了啊？我们几个一起上的话，应该可以对付他吧？”
　　乾元思索了一下，轻轻摇着头，笑着说道：“不太清楚，不过你们到时可以尝试一下。也算是磨练了一下，反正现在也无事可做，遇见高手能和你们打一场，也算是锻炼一下，让你们知道自己的实力究竟在洪荒中属于一个什么级别，不要把你们自己看的太厉害了，恐慌之中可是有很多厉害的大能呢。”
　　几个女孩点点头，不过他们就不怎么在意，因为他们觉得自己还非常厉害的。
　　他们也是知道洪荒中有很多大能，但是他们也是知道，洪荒之中大罗金仙境界也是很厉害的人了，他们一下就来了十个大罗金仙，他们真是毫无畏惧的。
　　别说是现在了，就是当年龙凤都在的时候，大罗金仙那也是抢手货啊，也不是随便就能看见的，没个大罗金仙那也是非常厉害的人物了，怎么会和乾元说的那样太弱小了呢。
　　几个女孩都觉得，肯定是因为乾元太强的原因，所以他才会觉得大罗金仙很弱。
　　当然了这些都不是重要，重点在于这几个丫头很想试试这些地龙和龙族的区别，看看他们是不是很强。
　　就在这个时候，乾元忽然看着他们说道：“呵呵，看来不打也是不行了，他们过来了。”
　　随着乾元的说话声，就见不远处几只地龙已经飞到了他们面前。
　　看见只来了几只地龙，飞羽他们倒是有点不屑一顾，可是就在这个是时候，不远处忽然黑云聚集，不一会的时间就见一大片地龙就铺天盖地的飞来了。
　　短暂的片刻时间，这些地龙就已经把他们给彻底包围了. ..
　　乾元看了一下周围的地龙数量，差不多有几百条吧，其中有金仙境界的地龙就有三十多条，大罗金仙也是有七八条，除了大罗金仙境界之外的地龙外，其中还有几条地龙的实力很强，最中间的那条金色地龙最为抢眼，这个地龙也是乾元发现最强的那一只地龙。
　　这只地龙，其实就是地龙的九头龙神，最强大的人。
　　“吾等是何人啊？”九头神龙看着飞羽他们，怒声说道：“此地乃是我们地龙之地，尔等速速退去，我可既往不咎。”
　　九头龙神倒是很大度，并没有为难乾元他们，因为乾元他们是贸然闯入到了他们的领地中，所错在乾元他们，九头龙神没有找他们麻烦，只是警告一声也算是很讲道理了。
　　换作成其他的人，可能直接要教训一下乾元他们，或者说一些难听的话，可是九头龙神却没有如此做。
　　龙女看了一眼九头龙神，笑嘻嘻的说道|：“真是不好意思4.4啊，看见这里有一群和龙族类似的家伙，所以我们就过来看看。我呢，也没有别的意思，就是想和你们地龙切磋一下，看看是你们地龙厉害，还是我们龙族厉害。”
　　九头龙神闻言，不有得看了一眼龙女，随即眼睛忽然瞪大，“原来你是龙族啊，看你身上的气息，应该也是龙族嫡系呢。”
　　“正是。”龙女傲然的说道，龙族也是一种十分高傲的种族，他们不屑于太多东西了，把自己看的十分高贵。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百七十三章:洪荒原来我已超脱大道挑衅
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　九头龙神微微一笑，看着他说道：“我们乃是龙族后裔，虽然和真正的龙族有所差别，但是说白了，我们也是和龙族息息相关，大家都是自己人，你难道真要和我们地龙作对不成？”
　　龙女撇着嘴，看了一眼九头神龙，“我和你可不是自己的人，在说了我们也不是来找麻烦的，就是想看看你们地龙的实力如何。”
　　地龙似乎是不愿意龙女打，直接说道：“呵呵，我们地龙自然是比不上你们这些人了。你们都是乾元大神的弟子，修为自然厉害，我们地龙哪里是你们的对手呢。所以根本就不需要比，因为我们不是对手。”
　　龙女顿时有点无奈了，人家压根就不12愿意和他们打，这就有点难办了，而且人家也很是客气，总不能非要和人家动手吧，这有点欺负人的感觉，他们乾元仙宫的人看不能欺负人啊。
　　龙女看向了其他人，目光满是无奈。
　　这个时候，乾元笑着看了一眼九头龙神，淡淡的说道：“这位前辈，您是不是在顾忌我们乾元仙宫的身份啊，这一点您可以放心，我们就是希望可以切磋一下，并没有其他意思，不管是输赢也是切磋而已，乾元仙宫不会找你们麻烦的。”
　　听到乾元如此说，九头神龙看了一眼乾元，笑着问道：“小兄弟是？”
　　云霄这个时候接过话来，笑着说道：“呵呵，他是我们的师弟。”
　　“原来如此。”九头神龙点点头，稍微有点无奈。
　　这个时候，云霄也是淡淡的说道：“我师弟说的不错，我们只是为了切磋一下而已，不会牵扯到什么乾元仙宫，这一点前辈可以放心。”
　　九头神龙很是无奈的点点头，最终算是答应了这几位。本来他是不愿意和这帮人打的，因为他知道这帮人来自于乾元仙宫，背景很强，得罪他们自然是没有什么好结果，所以他变不愿意，但是现在不愿意似乎不行了，这帮人看起来是非要和他们打一场。
　　为了看恶意让这帮人赶紧离开，所以九头神龙决定找几个实力不错的人和他们一场，尽快把这些人给打发走了，免得出现什么其他事情。
　　九头神龙可是一点傻，这帮人忽然来到了西方教估计是有什么事情，他可不愿意卷入到这里面来。
　　很快，九头神龙找出了几个大罗金仙级别的地龙来迎战。
　　九头神龙他们这边一共有四名大罗金仙。
　　乾元看了几个人一眼，笑着说道：“几位师姐，你们谁来啊？”
　　龙女是第一个要和人家打得，所以他自然是要上场了。
　　飞舞和飞羽也是打算出手，剩下一个人就是紫月路了。
　　很快，四个人就分别找了找了一个大罗金仙，然后打了起来。
　　地龙的修为是不错的，但是和紫月他们比起来还是稍微了差一点了。
　　因为紫月他们这些人也是非常厉害，而且龙女他们本来也是龙族和凤族，在身体方面的强度也是相当霸道，比之地龙的身体强度要强不少。
　　所以，地龙在身体方面是不占据任何优势的，除了这一点之外，紫月他们可是受到了乾元的指点，自然在修炼方面要比地龙强，而且紫月他们这些人每个人身上都是有很多法宝，这些法宝也是可以给他们提供很大的帮助，但是地龙的法宝确实一般般，甚至两名地龙都没有办法。
　　很快，四名大罗金仙就被打败了。
　　九头神龙倒是一点都不意外，因为他很清楚自己派出的几个人肯定不是他们的对手。
　　“130呵呵，几位果然是厉害啊，不愧是乾元仙宫之人。”九头神龙看着他们几个，笑呵呵的说到：“呵呵，现在打也打完了，几位是不是应该离开了呢？”
　　听见九头神龙如此说，龙女有点不甘心，他感觉九头神龙就是找几个人来应付他们，他们显然是有点被人愚弄的感觉。
　　思索了一下后，龙女看着九头神龙说道：“我们可不可以和你打一场呢？”
　　“这个……”九头神龙很是物语，他是想不到几个人如此难缠，居然还要和自己打。
　　看了他们一眼，九头神龙呵呵一笑：“算了算了，我怎么和你们动手呢，再说你们也不是我的对手啊。”
　　听见他如此説，龙女几个人就不高兴了。
　　“你是看不起我们了，既然如此的话，那我们还非要和你打一场了。”龙女看了一眼九头神龙，二话不说就直接出手了。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百七十四章:洪荒原来我已超脱大道群殴九头神龙
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    九头神龙被逼无奈，只能和他动手。
　　不过龙女可是打不过九头神龙的，两人刚出手，九头神龙就以恐怖的气息直接压制了龙女，龙女别说打了，根本就是到不了九头神龙面前。
　　看见九头神龙如此厉害，飞舞和飞羽也是纷纷出手。
　　三个人对付九头神龙，依旧不是对手，还是不能接近九头神龙，九头神龙显得游刃有余。
　　就在这个时候，九头龙神淡淡一笑，轻声说道：“呵呵，算了算了，你们几个小娃娃可不是我的对手，就算你们全部上了，也不是我的对手，何必呢。”
　　“前辈既然如此说，那我们就不客气了。”云霄本来是不好意思让几个人全部出手的，不过九头神龙忽然冒出这么一句话来，他们自然是要一起上了。
　　云霄看了其他人一眼，皱眉说道：“既然前辈让咱们一起上，那咱们就不要客气了，一起上吧。”
　　几个人点点头，倒是也不再孤寂，直接是一起出手，开始攻击九头神龙。
　　九头神龙呵呵一笑，倒是一点也不生气。
　　飞羽他们和九头神龙打的天翻地覆，十个大罗金仙对付九头龙神还是不能把九头神龙怎么样，不过九头神龙也是感觉到了这几位个人的厉害，尤其是他们的法宝让他难以招架，这些法宝加上这些大罗金仙，估计也是能算是有几个准圣的实力了，虽然九头神龙不至于败了，但是想赢得话也不太可能，他们估计也就只能是相互平衡一下了。
　　就在这个时候，一直默默看着战斗的乾元忽然说道：“九头神龙前辈，您不介意我跟着凑凑热闹吧？”
　　九头神龙看了一眼乾元，笑着说道：“可以啊。”
　　对于九头神龙来说，应付十个人也是应付，多一个人或者少一个人对于他来说是没有太大改变的，所以通便同意了。
　　乾元呵呵一笑，纵身飞到了云霄面前，然后对着九头神龙就是一拳。
　　他的这一拳看似很普通，但是却蕴含着十分恐怖的力量。
　　不过，九头神龙倒是没有在意，因为刚才说乾元是小师弟，所以九头神龙觉得这个小师弟应该不是很强，所以倒是也没有在意。
　　而且，九头神龙自认为防御很强，还是可以承受他一拳的。
　　只是没有想到，一拳打下来之后，九头神龙就感觉身体好像是被人直接击垮了一下，瞬间就吐血了，整个人更是直接被击飞出去，甩出了很远。
　　乾元看了他一眼，轻轻开口说道：“金口玉言术，镇压～～。”
　　随着他的说话声，就见天上忽然爆射出一团金光，紧跟金光落在了九头神龙身上，直接把九头神龙镇压了。
　　九头神龙吐出一口大血，因为被镇压的缘故，身体根本就不能再动弹。
　　他惊恐地看着乾元，张着嘴巴说不出话来。
　　其他地龙看见九头神龙出了事情，纷纷发出一声怒吼，然后就冲着乾元他们飞来。
　　乾元看着了一眼这些地龙，轻轻一笑，继续说道：“金口玉言书，镇压。”
　　话音落下，这些正在天空中飞行的地龙就感觉被什么东西忽然重重的打击到了身体一样，一个个直接从天空上摔了下来，趴在了地上不能动单，和九头神龙的情况一模一样。
　　乾元看着，他们笑呵呵的说道：“不好意思啊，看来你们地龙也不是很强。”
　　此刻的九头神龙满眼全是震撼之色，他震惊的看着乾元，瞪着眼睛问道：“你，你究竟是什么人？”
　　乾元呵呵一笑，看着他说道：“哈哈，我乃是乾元大神的弟子啊。”
　　“不可能，不可能，你怎么可能如此厉害？”九头神龙显然有点不相信。
　　乾元呵呵一笑，很是认真的说道：“我怎么就不能如此厉害了，我拜师之前就很厉害的好不好。”乾元走到了九头神龙面前，淡淡的看着他说道：“你们迪龙一族倒不是不错，我们乾元仙宫到是需要一群人来当守护者，不知道你们愿不愿意啊？”
　　“守护者？”九头神龙一脸的莫名其妙，根本就不知道乾元是什么意思。
　　乾元看了一眼九头神龙，淡淡地说道：“呵呵，守护者的意思就是帮我们守护乾元仙宫，这不是很好明白吗？”
　　九头神龙闻言脸色变得十分难看起来，因为虽然说是守护者，名气听起来虽然不错，不过真正的意义其实就和守门的神兽一样，就是要听命于乾元仙宫，以后要为乾元仙宫做事情了。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百七十五章:洪荒原来我已超脱大道九头神龙的臣服
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    九头神龙抬起头颅，看着乾元说道：“呵呵，我们地龙士可杀不可辱，不可能臣服于你们的。”
　　乾元看了一眼九头神龙，笑呵呵的说道：“跟着我们不是很好嘛？若是不跟着我们，你们肯定也是会被人收服的，到时候你们地龙可就惨了，你若是不信的话，我倒是可以高高的告诉你一些事情。”
　　“什么事情？”九头神龙看着他，脸色有点凝重。
　　“你若是不跟着我们，以后必然是要被西方教两位圣人收服，至于如何选择就只能看你们了。”乾元看了一眼九头神龙，淡淡的笑着说道：“呵呵，你们自己看着办吧。”
　　九头神龙好歹也是准圣修为，自然可以知道很多事情，也是可以推算出来一些东西，而且刚才被乾元指点了一下，他自然是可以感觉到更多的东西。
　　沉思了一下后，九头神龙问道：“跟着你们，有什么好处吗？”
　　“好处？”乾元翻了翻白眼，拖着下巴说道：“好处自然是很多，光是你跟着我们乾元仙宫这个身份，就没有人什么人敢欺负你，当然了那些圣人除外。不过除了圣人之外，洪荒倒是无人敢欺负你们，就算是圣人也是给几分面子的，除了这些之外，我们的乾元仙宫也是会帮助你们做一些事情，我刚才可是看见了，你们这群人虽然实力不错，但是法宝都没有，若是有了法宝的帮助，你们自然是更厉害，除了这一点之外，还有很多好处呢，不过这些东西都是需要慢慢的来，你跟着我们之后，自然会明白跟着我们的好处。”
　　“而且，这是唯一可以让你们地龙活的更好的方式。”乾元看了他一眼，思索着和说道：“呵呵，你考虑考虑，怎么说你也是准圣修为，应该是可以推算出一些事情来得。”
　　九头神龙点点头，便开始认真的思索了起来。
　　这个时候，九头神龙忽然说道：“．¨你们可以代表乾元大神吗？不会是你们这几个小家伙自作主张吧？到时候我真的同意了，可是乾元大神并不承认这件事情？”
　　“这个我可以向你保证，我以龙族的名誉发誓，绝对不会骗你。”龙女很是认真的对九头神龙说道。
　　龙女既然已经这么说了，九头神龙点点头，算是答应了他们。
　　乾元看了一眼九头神龙，笑呵呵的说道：“这么答应可不行啊，是不是应该诚心诚意一点呢？”
　　九头神龙看了一眼乾元，明白他的意思，沉思了一下后，九头神龙说道：“我九头神龙代表地龙一族发誓，以后永远效忠于乾元仙宫。”
　　乾元点点头，看了一眼龙女几个人，笑着说道：“呵呵，好了，以后大家就都是自己人了，刚才你们可是有点对不住九头龙神啊，现在是该你们做出一些补偿的时候了，你们都有什么好东西，拿出来给九头神龙，让他分给地龙们，也算是咱们乾元仙宫给地龙一族的见面礼爪。”
　　碧宵很是不服的看着乾元，皱眉问道：“小师弟，为什么是我们啊，你在师尊哪里可是得到狠毒东西，要给也是你给啊。”
　　“我哪里有啊，你们是师姐，可不能从师弟这里要东西，咱们壳子 都出一些东西来吧，这样就可以公平了。”乾元看着几个女孩说道。
　　几个女孩点点头，虽然有点不愿意，不过以后可以再从乾元这里要回来，现在还是要迪龙一族一些东西的，虽然不明白师尊的用意，不过看样子师尊是想收服他们，这样也是不错，他们乾元仙宫虽然有不少弟子，不过除了弟子之外，似乎也就是弟子了，没有什么其他人，若是尅收服他们，也是一个不错的选择，而且九头神龙也是非常厉害，忽然多了这么一个厉害人物，对于他们来说自燃是一件值得高兴的事情。
　　为了可以让九头神龙他们帮助自己，给人家一点好处其实也是无所谓的。
　　只不过，因为乾元是他们师尊，但是乾元不直接给人家，非要让他们拿自己的东西给，几个小丫头自然不开心了。
　　他们身上东西都是一点点积攒来的，而且很多都是圣人给他们的东西，以及这些年他们一直缠着乾元，要的一些好东西，所以他们其实有点舍不得。
　　他们手里的东西都是好东西，虽然在乾元看来他们的东西不怎么样，不过几个女孩还是觉得这些东西对于他们来说可是不可多得。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第一百七十六章:洪荒原来我已超脱大道大梵天
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    ！（新书跪求全订自订！）
　　只是，不管舍不舍得，现在还是要拿出一些东西来给九头神龙他们，而且给的东西还不能太次了，若是给的东西太次了，会让九头神龙感觉他们乾元仙宫也是一般，因为他们连一件好的东西都拿不出来。
　　为了彰显一下他们乾元仙宫的实力，所以他们自然是要拿出一些东西来。
　　而且，必须是要好东西。
　　当然了，飞羽他们自然是不可能拿出太好的东西来，所以他们拿出来的东西只能是一般了，最终这个好东西其实还是要乾元拿出来。
　　乾元想了想，直接拿出了一件后天顶级法宝给了九头神龙，“这是一件法宝把转琉璃灯，有什么功效你自己琢磨吧，我是懒得和你说，这还是师尊给我130的。不过这个东西对于我的用处似乎不是很大。”
　　九头神龙感激的点点头，看了一会法宝之后，忽然看着乾元问道：“这个，不知道我以后该如何称呼诸位呢？”
　　众人闻言一怔，倒是有点尴尬了，因为称呼方面他们还是真有点为难。
　　乾元看了九天龙神一样，笑呵呵的说道：“你是前辈，我们自然还是称呼你为前辈，你直接称呼我们的名字就可以。虽然你臣服于我们，但是也不是给我们当什么奴隶，所以大家都是平等的，想怎么叫都可以。”
　　这一点倒是让九头神龙很是开心，若是让他一个长辈去叫这些人什么师姐或者其他尊敬的华，他可是受不了。
　　给完了东西之后，乾元 看着九头神龙问道：“对了，九头神龙前辈，你知不知道西方教还有什么厉害的家伙吗？”
　　九头神龙思索了一下，说道：“知道两个，一个叫帝释天一个叫大梵天，这两个人都是很厉害，帝释创造了诸天世界，创造了很多种族，直接那个大梵天则是创造了天使一族，居然最厉害的天使有十二个翅膀，有准圣的修为。”
　　听到九头神龙如此说，龙女等人都十分惊讶，就是乾元自己也感觉到了震撼了，因为若是十二翼天使有准提圣人修为的话，那么帝释天和大梵天的修为又该如何呢？岂不是有了圣人的修为，甚至是超越了圣人。
　　乾元点点头，笑着说道“既然如此的话，那咱们不如去见见他们。”
　　听见乾元的话，九头龙神微微一怔，看了一眼他说道：“你是想收服他们吗？这些人可是很厉害的。我和他们打过一场，没有见过帝释天和大梵天，不过十二翼天使和我打不相上下，想要收服他们似乎很困难。”
　　听见九头神龙如此说，龙女等人都是有点吃惊，想不到西方教居然有如此厉害的人物。
　　乾元也是稍微有点震撼，看来帝释天和大梵天还是真不能小视啊，只是既然他们有了这种能力，估计很难被他收服啊，自己都不能太可能让他们臣服，那么接引圣人和准提圣人估计也是难以让他们臣服他们，更不可能让他们变成天龙八部了。
　　本以为帝释天和大梵天很容易对付，但是现在看起来似乎很是苦难。
　　本来乾元打算是去见一见帝释天和大梵天，不过他现在忽然打消这个念头，因为天使一族让他有一种不太喜欢的感觉，收服他们倒是已经不是乾元心里所想了。
　　“算了，那帮家伙和咱们不是一路人，找机会直接灭掉算了。”乾元自言自语的说道。
　　热听见乾元的话，众人倒是吃了一惊，听乾元的口气似乎很轻松就可以灭掉他们。
　　九头神龙可是不知道乾元的身份，他看了一眼乾元说道：“白辰，你的修为虽然不错，而且也是非常厉害，不过你估计不是他们的对手啊，除非事情乾元大神可以亲自动手。”
　　乾元呵呵一笑，很是得意说道：“那可不一定啊，我和你说啊，我对付你的时候也不过是用了几分力量而已。别看我是小师弟，不过的本事可是要比这些师姐强大，师尊让我和他们在一起，就是为了保护他们，就是圣人也不见得可以把我如何，什么帝释天和大梵天根本就不值一提，不过现在倒是不是动他们的时候。不过，永不了多久，这帮家伙就会来找咱们麻烦。”
　　“师弟，你这是什么意思啊，他为什么要来找咱们麻烦呢？”龙女不解的看着乾元，淡淡的问道。
　　他们和帝释天等人也不认识，帝释天他们为什么会来找自己的麻烦？这让几个女孩十分奇怪和不解。.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第177章:洪荒原来我已超脱大道
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    虽然乾元没有说明白，但是他最后一句话显然就是那个意思。
　　乾元看了几个人一眼，笑呵呵的说道：“呵呵，接引圣人和准提圣人自然是会找他们的，以西方教的力量肯定是对付不了咱们，所以他们必然是要找人帮忙，帝释天他们就是可以帮到他们的人。”
　　龙女闻言，眼睛瞪大，认真的说道：“既然如此，那我们为何不去找帝释天他们呢？先把他们拉拢到我们阵营中，这样岂不是可以省掉很多麻烦。”
　　乾元看了他们一眼，笑呵呵的说道：“虽然如此，不过我不喜欢他们，所以他们只能当咱们敌人了。”
　　几个人闻言顿时很无语，什么叫做你不喜欢他们啊，难道就是因为你不喜欢他们，所以就要把他们变成敌人吗？这也太霸道了一点。
　　说是霸道都过分了，简直就是不把人家给放在眼里，好像在他的眼中，那几位就是跳梁小丑而已，根本不值一提。
　　龙女他们知道乾元的身份，所以对于乾元的话深信不疑，可是九头龙神倒是有点担心的看着了一眼乾元，思索着说道：“真的要这样吗？他们真的不好对付，何况听您的意思还要对付两位圣人呢，咱们这些人恐怕不行啊。”
　　乾元很是自信的说道：“哈哈，前辈你不需要担心实在不行的话我可以请师尊出面，对付他们很轻易地，您不用担心。~”
　　听见乾元如此说，九头龙神也只是能默默点头，不过他心里面还是有点担心，感觉自己似乎是投靠了一群不太靠谱的家伙，这帮人家伙未免太自信-了一点。
　　帝释天和大梵天可是相当厉害啊，两个人在洪荒西方世界这么久，就是接引圣人准提圣人都没有洞他们，可见看两位圣人也是忌惮的，可是在这个家伙眼里，这两位似乎是一文不值，别说是两个人了，就是圣人似乎他也-不放在眼里面。
　　乾元想了想，说道：“前辈，你和族人暂时就在这里吧，若是接引圣人他们来找你们，你们就直接报出我乾元仙宫的名字，他们不敢把你们如何。”
　　九头神龙点点头，然后带着族人把乾元他们送走了。
　　离开之后，云霄才忍不住问道：“师弟，九头神龙他们应该比帝释天等人弱了一些吧，为何咱们不去收服帝释天他们呢？难道就是因为你讨厌他们吗？
　　乾元看了一脸好奇的众人，很是认真的说道：“对啊，就是因为不喜欢他们，而且我也想把他们灭掉，所以自然不能收服他们了，若是收服他们，那就是自己人了，我还怎么对付他们。”
　　“可是，这样对咱们有什么好处呢？”云霄不解的问道。
　　乾元摸着下巴思索了一下，嘿嘿笑着说道：“这个，对于你们来说是没有任何好处，但是对于我来说有好处。”
　　“对您有什么好处？”龙女瞪着大眼睛，相当好奇。
　　其他人也是一脸好奇之色，显然是不明白如此做能对乾元有什么好处。
　　· ··求鲜花···· ····
　　乾元看了他们一眼，很是认真的说道：“好处就是可以让我开心，这就是好处。”
　　开心？
　　这算什么好处啊？
　　大家感觉千元是在敷衍他们，不过看乾元那认真的样子，又似乎不是。
　　乾元笑呵呵的说道：“怎么和你们说呢，就比如说现在有机会让你们和接引圣人他们和好一样，但是你们的实力有足以可以轻易对付接引圣人他们，你们会和他们和解吗？”
　　几个女孩互相对视一眼，不由得陷入到沉思中，若是说他们有足够的力量对付接引圣人他们，或者说他们的力量足以轻而易举的对付接引圣人他们，那么他们自然是不愿意和解了。
　　这一刻，他们似乎是明白了一点乾元的意思。
　　乾元的这种开心，是建立在一个实力的基础上，至于为何对付他们开心，那就是因为他和帝释天之间有矛盾吧，不过乾元很少出现在这里，怎么会和对方有矛盾呢？
　　莫非就是因为不喜欢他们？
　　不过这也说的过去，乾元有绝对的实力，既然不喜欢，自然无需收服他们。
　　“那咱们先去哪里啊？”飞羽问道，随即有点不甘心的说道：“我说小师弟，你讨厌是讨厌，但是我们不讨厌啊，看起来帝释天他们的实力不错，布瑞你帮着收服他们，让他们给我们天庭效力如何呢？”
　　乾元看了一眼飞羽，很是不客气的说道：“不行，我不喜欢他们。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


七十八章:洪荒原来我已超脱大道九重天
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    “你也太霸道。”飞羽撇着嘴，一脸无语，干嘛就不能收服他们呀，好歹他们也是一群人有实力的人，就是把他们当成炮灰也是不错的，可以为他们缓解压力。
　　乾元很是不屑的瞥了几个女孩一眼，淡淡的的说道：“一群鸟人而已，看来几位师姐是不死心啊，既然你们不死心，那我就让你们死心，现在咱们就去找帝释天他们，先杀掉几个鸟人，把他们彻底得罪了。”
　　“我说师弟不至于吧？”紫月看了一眼乾 元，可怜兮兮的说道：“就算你不愿意让我们和他解释，也不至于去杀人家，咱们乾元仙宫可是从来不服气人的哦。”
　　乾元瞪了他们一眼，直接说道：“不准废话，现在就去。”
　　紫月他们很是无奈，虽然乾元名义上是他们的小师弟，他们是可以不去的，但是明知道师尊的身份还故意不听的话，那么会很倒霉的。
　　乾元带着一群人很快就找到了帝释天他们的位置，并且找到了大梵天他们的老巢，号称九重天。
　　九重天内一共有九个世界，说是世界，其实就是他们自己开辟的一个空间而已，不过这种能力其实相当古怪，因为圣人其实也是没有开辟空间的能力，但是帝释天和大梵天却可以，也是非常厉害了。
　　九重天内，每一重天中都有一个种族，其中最为尊贵的种族就是天使一族了，在九重天的最顶端第九重天。
　　乾元几个人在九重天附近了看了看，他们也是被这里的情况震惊到了，想不到西方教居然还有如此地方，真是太让人震惊了。
　　“师弟，这九重天是如何形成的啊？”飞羽诧异的问道，虽然他们不太清楚自己圣人的本事，但是放眼望去，整个洪荒中能做到这种地步的人似乎是没有，就是最厉害的鸿钧和乾元似乎也没有这种能力，不过也许是他们并不愿意做这种事情。
　　听见飞羽如此问，乾元露出一个十分不屑的眼神，淡淡的说道：“刚开始我也是有点惊讶，不过看了看也就明白了，其实也没有什么好惊讶的，说是九重天，能创造出九个世界来，其实并不是如此，不过是一件法宝造成结果而已。”
　　“法宝？”飞羽看着乾元，有点不可置信。
　　乾元点点头，认真的说道：“呵呵，是啊，有一件法宝名为玄黄玲珑塔，乃是一件先天法宝，内含九个空间，这九重天其实就是玄黄玲珑塔形成的。其实，咱们洪荒中也是有很多这种法宝，不过很多法宝都是一个空间而已，比如说云霄的混元金斗，内部也有独特的空间，比如那些葫芦之类的法宝，内部也是有自己的空间，只不过空间很小而已，而他们的玄黄玲珑塔的空间更大，可以容纳很多人而已。”
　　“那不就是和我们用的储物袋一样吗？只不过储物袋里面不能放什么活人。”飞羽撇着嘴，似乎也是有点不屑了。
　　本来呢，他还是有点震撼的，但是现在看起来无非就是故弄玄虚而已.
　　“现在咱们怎么办呢？”龙女忽然问道。
　　乾元摸着下巴，思索了一会说：“呵呵，这个倒是也不难，咱们就在这里等着，看见天使就抓回来，先问问里面的情况。”
　　“师弟你这是怕了啊？”紫月笑着问道。
　　乾元翻了翻白眼，很是认真的说道：“我可是没有怕，只不过是觉得知彼知己才能百战不殆，所以自然是要先问问情况了，在说了，我倒是不担心自己，只是担心你们而已，我一个人直接就可以去九重天，但是你们不行啊，所以是你们拖累了我。”
　　几个女孩默然不语，这个时候他们是不敢和乾元定罪的，因为这里没有外人，乾元也不可能受制于他们，除非是在有很多人时候，他们才看能以师姐的身份压制一下乾元这个小师弟，而且还不能太过分，但是现在肯定是4.4不行了。
　　紫月调皮的望着师尊，笑嘻嘻的说道：“小师弟，不要和师姐这么说话。现在虽然不能对你干什么，但是以后咱们还是要和很多人见面的，到时候你可不要怪我们报复你呀。”
　　乾元看了他们几个人一眼，很是无所谓的耸动一下肩膀，忽然看向了不远处，沉声说道：“来了。准备出手啊，人家可是不少，咱们可是不能让任何一个鸟人跑掉。”
　　几个女孩点点头，也都是认真起来，关键时刻他们可不会成为乾元的拖累.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第178章:洪荒原来我已超脱大道
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    七十九章:洪荒原来我已超脱大道十二翼天使！（新书跪求全订自订！）
　　很快一群天使就出现在了乾元他们的视线中，这些天使和人类不一样，和妖族也是不一样，他们一身雪白，后背生长着雪白的翅膀。
　　这群天使中，最少的是一对翅膀，也就是最低级的天使，一翼天使，还有二翼天使，三翼天使，四翼天使等等，和他们的翅膀一样。
　　这群天使用有四十多人，而且实力都不错，最次的也是六翼天使，其中还有一名九翼天使。
　　“师弟，他们中翅膀最多的就是九翼天使了，不知道这个九翼天使的实力如何呢？”嫦娥看着这些天问道，随即忽然有补充了一句l：“长得还不错，那对翅膀真是太可爱了一点。”
　　“是啊是啊，他们的翅膀真的好漂亮呀，好羡慕的。”紫月也是12瞪着大眼睛，一脸的羡慕。
　　乾元无奈的白了他们一眼，可能女孩子都喜欢这种东西吧，不过乾元倒是没有什么感觉。
　　“九翼天使的实力应该和金仙差不多吧，反正是不怎么样。”乾元看了一眼几个女孩，为他们分析一下九翼天使的力量，反正依旧是很不屑的样子。
　　沉思了一下后，乾元笑着说道“既然你们喜欢，一会我就把他们的翅膀给撕下来，送给你们。”
　　几个女孩一阵无语，师尊是不是太残忍了一点呢？
　　碧宵笑嘻嘻的看着乾元，说道：”师弟，你是不是嫉妒人家啊？”
　　“你觉得我会吗？我有这么多漂亮耐看的师姐，我会羡慕几个长得翅膀的人。”乾元撇着嘴，忽然直接飞向了那群天使，同时对着几个女孩说道：“动手。”
　　虽然几个女孩是非常喜欢天使的翅膀，不过他们是不会因为喜欢就去违背乾元的意思。
　　对于乾元的意思，他们还是十分认真听从的。
　　乾元一说动手，几个女孩是纷纷出手，他们先是把这群天使直接包围起来。
　　这群天使中最强的就是九翼天使了，但是九翼天使也无非就是金仙境界，可是乾元那些弟子都是大罗金仙境界，对付他们还是很容易的。
　　乾元第一个出手，出手之后他直接是使用法术禁锢了周围的空间，让这些天使不可能逃跑。
　　封掉他们的去路后，乾元看着自己的这些女弟子，淡淡地说道：“除了九翼天使和哪两个八翼天使之外，剩下的全部杀了。”
　　这一刻，乾元可是没有任何开玩笑的意思。
　　几个女孩都是一怔，他们还没有真正意义上杀过什么人呢？
　　他们一般都是和高手对阵，所以基本上就是打伤对方，这种比较血腥的杀人他们倒是还没有尝试过，所以这一刻还是有点害怕或者惶恐。
　　乾元很是认真的看着他们，笑着说道：“师尊知道你们几个没有做过这种事情，所以特意让我找机会，给你们一个尝试的机会，反正这种事情迟早都会发生，现在想杀几个就当练练手吧。”
　　听见乾元如此说，几个女孩一脸无语，虽然他们也知道乾元如此做是为了他们好，可是他们是真的有藕带你下不去手，无冤无仇的为何要对付他们呢，而且还是出手就要杀掉他们，太狠了。
　　当然了，他们也明白乾元这是要帮助他们过了这一关，因为现在过不了这一关，以后在面对强敌的时候，他们若是心慈手软，自然是对于他们十分不利。
　　“抓紧时间，拖延的太久会被人发现。”乾元看着几个女孩说道。
　　紫月他们点点头，纷纷开始出手。
　　怎么说他们也是活了很久的人了，所以杀人对于他们来说虽然是头一次，不过他们倒是并不会有太多的干绕，还是可以尽快做出这些事情。147
　　几个女孩出手可是一点都不是手软，既然杀人，那自然是要快一点。
　　对付这些人，龙女他们自然是轻而易举，很快就把他们这些人给干掉了。只留下了刚才乾元让他们留下来的九翼天使和两名八翼天使。
　　看着死掉的天使，乾元是一点都不客气，直接把他们身上的羽翼给取了下来，甚至是取走了一很多天使的血液。
　　看着这种奇怪的做法，碧宵很是不解的问道：“师弟，你要这些东西干嘛呀？”
　　乾元看了几个女孩一眼，笑着说道：“他们身上的羽翼和血液就和妖魔差不多，都是可以炼制一些法宝的。”
　　众人闻言，恍然大悟。
　　妖族因为身体的原因，所以他们身上的东西是可以被炼制成法宝的，这也是很多要猎杀妖族的原因，天使也是如此.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第179章:洪荒原来我已超脱大道
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    八十章:洪荒原来我已超脱大道斩杀！（新书跪求全订自订！）
　　因为死掉了不少天使，所以几个女孩也是收集了一些羽翼，毕竟他们喜欢这种东西，可以通过炼制变成一些可以用的东西，哪怕是当一个摆设也是好的。
　　收拾完了残局，乾元他们这些人就打算走了。
　　可是还不等他们走，远处就飞来一群天使，其中一个天使更是到了十二翼天使的级别，而且一共来了三个，上下的天使也都是九翼天使和十翼天使。
　　一共有三十多人，总体实力那是相当不错了。
　　看见天使忽然来了这么多人，而且实力都不错，乾元几个人也是吓一跳，看来他们还是低估了天使一族的实力啊。
　　就他们这些人，估计也能够和西方教有一拼了，可是这帮家伙一直不显山不漏水，显然是有所图谋啊。
　　“这群家伙不简单啊，居然隐藏力量。”云霄微微皱眉，感觉事情似乎和他们想的不太一样。
　　乾元也是有点意外，本来他以为就是帝释天和那个大梵天的实力比较强，不过现在看来可不实那样的啊，整个天使一族整体实力是相当强悍的。
　　而且，洪荒这些年其他种族基本上都是有所损耗，但是天使一族他们却没有，他们隐藏的非常好，当然也许这是天道故意为之，把他们可以的隐藏起来也是不一定的。
　　总之，天使一族的出现是破坏了一些洪荒的平衡，或者说是保持了一种平衡。
　　因为现在乾元仙宫太强了，几乎是无人可以是他们的对手，但是忽然出现了一群实力不错的天使一族，那么就可以牵制住乾元仙宫。
　　乾元呵呵一笑，无所谓的说道：“这帮家伙隐藏的很深啊，看来不能直接把他们灭掉了，还要让他们存活一顿时间，不然就没意思了～～。”
　　乾元说道这里，看了一眼几个女孩一眼，笑嘻嘻的说道：“走了，咱们不和他们打。”
　　听到乾元忽然要走，几个女孩都是一怔，因为这些人虽然厉害，不过不见得是他们的对手，刚才乾元还是很自信的，现在怎么忽然就走了？
　　虽然心里面很是狐疑，不过几个人也是没有多问，直接就离开了。
　　看着他们走掉，几个十二翼天使倒是也没有追，只是脸色有点难看。
　　其中一个十二翼天使看着乾元他们离开的方向，脸色很是阴鸷：“这群人难道是乾元仙宫的人？”
　　另一个十二翼天使沉默了少许，无奈的说道：“肯定是他们，看他几个女孩就知道了，除了乾元仙宫之外，哪有那么女的大罗金仙，这群人真是该死，我们也没有招惹他们，他们居然对我族人停下杀手。”
　　“回去告诉两位天帝吧。”十二翼天使无奈的说道。
　　这群人回去后，就把他们看见的事情告诉了帝释天和大梵天。
　　帝释天和大梵天微微皱眉，两人对视一眼，都感觉到了一些麻烦。
　　“咱们和乾元仙宫可是没有任何恩怨，他们为何要杀害我们呢？”帝释天紧锁眉头，看了一眼大梵天：“莫非是他知道了什么匀？”
　　帝释天紧蹙眉头，思索着说道：“呵呵，是已经这样了，咱们还是想一想接下来该如何吧，我倒是觉得乾元仙宫可能是在警告咱们，咱们若是单独和乾元仙宫开战，必然不是他们的对手，不过咱们可以联合西方二圣，他们似乎和乾元仙宫也不怎么和睦。”
　　大梵天点点头，看着帝释天说道：“．¨说的不错，那咱们是一起去见那两位圣人，还是一个人去啊？”
　　“一起去吧，那位圣人高傲得很，咱们若不是不露出一点本事来，他们可不会和咱们合作，不合作也就算了，在想着把他们给纳入到他们西方教。”帝释天面色阴沉着，语气中带着一点点不屑。
　　大梵天点点头，随即两个人吩咐他们的人暂时都不要出去，然后就直接去了西 方教的须弥山。
　　接引圣人和准提圣人虽然没有见过帝释天和大梵天，但是他们还是知道有帝释天和大梵天这一号人物，不过两个人倒是不怎么在意。
　　听说这两个人要见他们，接引圣人和准提圣人都是不怎么放在心上，不过两人因为想拉拢一些人，所以还是打算见一见他们。
　　等到帝释天和大梵天出现在他们面时候，准提圣人和接引圣人脸色忽然就是一变，因为他们第一眼就可以看出来这两个人不简单，最少也有准圣的修为，甚至比准圣还要厉害，这是他们想不到的事情.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第180章:洪荒原来我已超脱大道
　　<img src="http://www.jiacuan.com/files/article/attachment/11/11877/4487100/633479.gif" border="0" width="100%" class="imagecontent">

第181章:洪荒原来我已超脱大道
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    八十二章:洪荒原来我已超脱大道尝试！（新书跪求全订自订！）
　　说白了就是以后成了两位圣人的手下。
　　帝释天和大梵那也是至高无上的存在，在他们的天使一族中绝对是具有最高的威望，从两人出生的那一刻起，就是他们站在人头顶上，什么时候被人管着了，更不可能成为别人手下，
　　所以他们是不愿意给两位圣人当手下的，在说他们的修为也是不弱，为何要听命于是两位圣人呢，他们有自己的地盘，有自己的人，忽然让他们跟着别人混，他们当然是不愿意了~。
　　但是这两位圣人可是不好惹，除非你能让他们忌惮，他们才可能会打消这个念头，若是没有这个本事，两个人圣人肯定不-会放过他们。
　　帝释天笑呵呵的起身，看着接引圣人：“既然如此，那我可就得罪-了。”
　　接引圣人点点头，警惕的看着帝释天。
　　帝释天也是盯着接引圣人，虽然他对于自己的实力非常有信心，不过面对圣人还是感觉到了一丝压力。
　　很快，两个人就打在一起了。
　　两人一出手，接引圣人就感觉到吃力，这个帝释天是真的不好对付啊。
　　准提圣人也是看出了一些端倪，但是它是不担心接引圣人会战败，最多不过是打个平手而已，想让接引圣人战败几乎是不可能。
　　其实，他们之间也无需分出胜负来，只要帝释天可以让两位圣人知道他们很强，打断他们那些想法就可以了，没有必要非要赢了接引圣人，何况想要赢过接引圣人还是有点难以做到。
　　过了一会，准提圣人忽然开口说道：“行了，我看你们两个在大几天几夜估计也是没有办法分出胜负来，不如就到此为止吧。”
　　听见准提圣人开口，接引圣人帝释天都是见好就收。
　　帝释天很是给接引圣人面子，笑呵呵的说到：“多谢接引圣人手下留情了，您若是不手下留情的话，估计我是坚持不了这么长的时间。”
　　接引圣人呵呵一笑，摇头说道：“呵呵，你这是可是谬赞了，还是你十足够强啊，看来我们真是小看你们了，居然隐藏的如此深，既然如此的话，那咱们就应该是平等关系，至于以后的事情咱们就商量着来吧。”
　　听见接引圣人如此说，帝释天和大梵天都是有点愕然，他们还以为两位圣人会不高兴呢，谁知道他们居然会如此忍让，甚至是做出了让步，这让他们很是惊讶。
　　就在这个时候，大梵天忽然笑呵呵的说道：“呵呵，两位圣人身份高贵，我们自然是听两位圣人的，这一点倒是不需要在商量的，既然我们想和你们两位合作，又是我们来找你们的，我们自然也是会遵从两位圣人的意见。”
　　接引圣人倒是也不推辞，点点头说道：“好吧，那我也就不谦让了。”
　　说完之后，接引圣人看着他们说道：“乾元仙宫那群人可是相当厉害，咱们可是不能小瞧他们。不过呢，咱们也不需要太怕。咱们现在需要对付乾元仙宫那些弟子，既然是对付他们，咱们就不能出手，也是需要然给他们的弟子出面，只是我们西方教的弟子虽然有一些人，但是还不能对付他们，但是若是加上你们的人和阐教的人，对付乾元仙宫这些人就不是问题了，只是，不知道天使一族有多少可以对抗乾元仙宫的人呢？若是想要对付他们，怎么说也需要有大罗金仙境界的实力。”
　　· ··求鲜花···· ····
　　帝释天闻言，笑着说道：“呵呵，我们天使一族也是有十几名大罗金仙。”
　　接引圣人点点头，虽然知道他说的不是实话，但是十几名大罗金仙也是够了，足以应付仙缘仙宫那群人家伙了。
　　何况，该他们出手的时候，帝释天他们自然会再出手，现在大家不过是嘴上说说而已，而且现在也不需要把所有实力都派出来。
　　沉思了一下后，准提圣人说道：“现在乾元仙宫的人已经到了咱们西方教，不过咱们暂时先忍一忍，看看他们接下来的动作，若是他在对咱们不利的话，那咱们就直接派人去对付他们，现在还不是时候，不知道几位觉得如何呢？”
　　这一回，不等帝释天和大梵天开口，接引圣人就有点不耐烦地说：“准提啊，咱们不用如此害怕他们吧？现在有天使一族帮咱们，在说也是他们先出手打的天使一族，就算咱们现在出手，也是理所应当，闹到乾元大神哪里，咱们也是不惧怕的。”川.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第182章:洪荒原来我已超脱大道
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    八十三章:洪荒原来我已超脱大道帝释天的要求
　　“话是如此，但是有些事情可不是你想的那么简单。”准提圣人看了一眼接引圣人，然后对帝释天和大梵天说道：“我也知道你们族人被杀，你们心里面不痛快。但是你们可不要忘记了，咱们可是没有任何证据能证明是乾元仙宫的人杀了你们的人，那些人全部被杀了，没有任何证据留下，咱们要是说我们的人看见了，就认定是乾元仙宫的人所做，这种说法根本站不住脚。”
　　帝释天点点头，沉声说道：“准提圣 人说道在理，那我们就在等等。”
　　“等等吧，就算真的要开战，咱们也需要了解一下他们的实力才行。”准提圣人说道。
　　帝释天和大梵天点点头，随后两人起身离开了须弥山。
　　回去的路上，帝释天呵呵一笑，说道：“这两个圣人看起来也不是那么难对付啊。”
　　大梵天摇摇头，l脸色有点阴沉：“可不是你的想么简单，他们之所以能如此，还是因为咱们两个人的实力让他们产生了忌惮，所以他们才会对咱们如此，即便如此，咱们也不得不防，小心被他们给坑了，这两位圣人可不实那么简单的。”
　　帝释天点点头，脸色有点阴沉：“乾元仙宫之人真是欺人太甚了，我倒是觉得接引圣人说的不错，直接对付他们岂不是更好。”
　　“哪有那么简单，既然他们敢对我们动手，自然是有恃无恐，还是准提圣人想的周到。”大梵天说道。
　　帝释天点点头，倒是没有说什么。
　　随后，两人就回到了自己哪里。
　　天使族中很多人在等待他们呢，想看看他们两位是不是找到了什么办法。
　　大梵天把众人聚集到一起，把大致的事情和他们说了一遍，意思就是要和西方教合作，一起对付乾元仙宫。
　　天使族的人倒是没有任何意见，他们的眼睛里面帝释天和大梵天就是至高无上的神，他们决定事情，其他人是无条件服从的。
　　这就是天族族最为恐怖的地方，他们都是大梵天和帝释天创造出来的，可以说是绝对的忠诚，这种忠诚是非常可怕的，哪怕是让他们牺牲自我，他们也会毫不犹豫的执行，一个人可以为了自己的信仰去死，甚至是做任何事情，这绝对是一件非常可怕的事情。
　　当然了，对于帝释天和大梵天来说，这自然是好事情。
　　此刻的乾元几个人，也回到了妖族七大圣哪里，他们现在就要坐镇在这里面，等待西方教来对付他们。
　　刚到了这里不久，妖族七大圣中的牛魔王就来见乾元他们。
　　云霄看着牛魔王，淡淡的问道：“你怎么来了啊，是不是西方教哪里有什么动静了？”
　　牛魔王点点头，说道：“嗯，刚才得到消息，西方教那边来两个人，据说是在遥远的西北之地，好像叫什么天使族，很是厉害的一群家伙。听说，他们和接引圣人较量了一番，最后打的不相上下。”
　　“是吗？”云霄有点惊讶，其他女孩子也是非常震惊，看来乾元说的一点不假，对方真的是很厉害啊，居然能和接引省人大的不相上下，看来真的是不能小瞧他们了.
　　乾元倒是一点都不在意，因为他早就知道帝释天和大梵天很强，至于能和接引圣人打个平手，也是在他的意料之中，而且以他的个人看法来说，他觉得帝释天他们要比接引圣人更强一点。
　　不过这些事情乾元不会和几个女孩说，说了也无非就是给他们增加负担而已，还不如什么都不说呢。
　　沉思了一下后，云霄说道：“看来他们打算联合在一起了啊，就是不知道他们会派出多少人来。”
　　听见云霄的话后，牛魔王看了他一眼，低声说道：“那个，根据目前的情况来说，他们应该是暂时不打算对咱们出手，因为他们目前是没有任何动静。”
　　“是吗？”云霄闻言不由得清清皱眉，然后4.4看了一眼自己的师尊，“小师弟，你觉得这件事情是不是有什么阴谋啊？”
　　乾元看了他们一眼，很是无奈的说道：“呵呵，我哪知道啊，你们自己去想吧，我见得世面少，还是需要让师姐们帮我分析呢，我哪里能帮你们。”
　　乾元的话很明显，那就是不愿意帮着他们了，这个事情需要他们自己解决。
　　沉思了一下后，云霄点点头说道：“知道了，既然他们按兵不动，咱们也按兵不动，你约束好他们就行。”.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第183章:洪荒原来我已超脱大道
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    八十四章:洪荒原来我已超脱大道废掉修为！（新书跪求全订自订！）
　　想了想，云霄继续说道：“至于其他事情倒是无须担心，若是遇见了什么难题，可以直接来找我们。”
　　牛魔王的点点头，躬身退下。
　　在牛魔王走了之后，乾元皱眉说道：“你们一直在这里等着可不行啊，需要行动起来，给他们制造一点麻烦。”
　　听到乾元如此说，云霄几人有点差异的看着他，不明白乾元为何这么做，毕竟现在大家相安无事其实不错，而且他们也是有时间可以发展，可是乾元的意思显然是想让双方之间出现矛盾。
　　“师弟，你为什么这么着急呢，难道咱们现在这样不好吗？”琼霄很是奇怪的问道。
　　乾元微微一笑，淡淡的看了他们一12眼说道：“呵呵，你们可不要忘记咱们来这里是做什么的，咱们来这里就是要对付他们啊，他们按兵不动自然是可以，但是咱们可不行，咱们就是要找他们麻烦，你若是按兵不动，那咱们就失去了这一次的目的，如此的话岂不是和咱们要做的事情相违背了？”
　　这话虽然说的有点道理，但是大家还是觉得有点奇怪，显然这话有点说不通，不过他们还是没有说话，既然乾元都这么说了，那他们自然是要按照乾元的说法去做。
　　“师弟，不如你去找他们麻烦吧。”云霄看着乾元说道，他想把这个事情交给乾元做，因为他们找人家麻烦倒是不太会，而且也是没有自己师尊那么无耻，可以随便的就杀人，就好比刚才的天使族一样，乾元可以毫无理由的杀掉人家，但是他们几个女孩倒是做不出来，总是要让他们找到一个合适的理由，他们才可以出手。
　　乾元看了几人一眼，很是无奈的轻轻摇头，笑着说道：“那可不行，你们的是事情自然是你们自己处理了，我最多就是陪着你们，给你们出出主意。”
　　几个女孩看了一眼乾元，多少有点无奈。
　　这个时候，云霄忽然说道：“如此的话，就让龙女、紫月和飞舞他们三个人和师弟一起去吧，其他留在这里，不知道师弟觉得如何呢？”
　　“可以。”乾元的点点头，笑着说道：“这个你们自己来决定，我只是跟着你们一起去，还就是我可是不会出手帮你们的。”
　　听说乾元不会帮助他们，云霄思索了一下说道：“既然如此，那就让飞羽也跟着吧。”
　　决定下来后，几个人就一起行动了。
　　乾元和几个小徒弟直接来到了西方教附近，打算找点麻烦。
　　虽然是找麻烦，但是也不能随便找麻烦，总是需要一个理由，虽然理由可以随便找，但是必须要找到一个十分合适的理由，总不能太过差强人意了。
　　这个时候，不远处然来了几个西方教的弟子。
　　乾元眨巴眨巴眼睛，忽然看向龙女说道：“这几个人贼眉鼠眼，肯定不是好东西，龙女你去和他们说说话，看看他们什么反应，若是他们说错了话，或者对你动手动脚，你就直接开打。”
　　“要是他们不说错话呢？”龙女问道。
　　乾元翻了翻白眼，很是无奈的说道：“那你就像办法让他们做错事情。”
　　“好吧。”龙女无奈的点点头，摇身一变，化成了一个相貌美颜的村妇，一个人提着一个篮子在山上行走。
　　很快，龙女就遇见了几个西方教的人。
　　本来，龙女还想着该如何和他们打招呼，谁知道这几个西方教的人居然主动和他打招呼，而且言语十分轻佻。
　　龙女心里暗笑，现在倒是不用在说了什么，这帮家伙言语轻佻，直接动163手就可以了。
　　西方教的几个人本来还打算调戏几句，谁知道这看似是个村妇的女人直接出手开打。
　　龙女已经到了大罗金仙境界，对付几个西方教的人还是很容易的，西方教这几个人都不到金仙境界，几招就全部被恐女给打趴下了，不过龙女可是没有把人家给杀了，毕竟他们就是说了自己几句，总不能杀了人家。
　　乾元他们一直在看着呢，见到龙女只是把对方打趴下了，并没有下一步的行动，乾元微微皱眉，看了一眼身边的飞羽说道：“飞羽你过去，把那几个人废掉。”
　　飞羽眨巴眨巴眼睛，二话不说直接就找到了龙女，然后直接把几个人全部废掉。
　　看见飞羽如此干净利落的手段，龙女微微皱眉，看着他说道：“是不是太狠了啊？”
　　龙女倒不是此心慈手软，就是觉得必须要那么做.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第184章:洪荒原来我已超脱大道
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    八十五章:洪荒原来我已超脱大道挑衅！（新书跪求全订自订！）
　　飞羽笑了笑，倒是不以为然，他怎么说也在天庭是西王母，这一点觉悟还是有的，该很辣的时候自然是要狠辣一点，这些事情孔宣以前就和他说过，只不过以前在天庭基本上都是孔宣做事，他倒是不需要出手，现在乾元让他出手，他自然也是没有任何犹豫。
　　飞羽看了一眼举几个倒在地上的西方教之人，冷着脸说道：“回去告诉你们家圣人，就说我们是乾元仙宫的，想要找麻烦可以来找我们，圣人应该知道我们在哪里。”
　　说完话，飞羽就和龙女直接回到了前乾元他们哪里。
　　乾元看着他们几个人，笑呵呵的说道：“估计一会有人来，咱们继续在这里等着，不废掉他们几个大罗金仙，咱们就不回去。”
　　龙女看了一眼乾元，咧着嘴说道：“那个，是不是太狠了一点。”
　　乾元倒是无所谓，笑着说道：“呵呵，既然都和他们为敌了，就不要瞻前顾后，出手自然是要狠一点，打掉他们一个大罗金仙，对于咱们来说就是减少一个威胁。”
　　几个人默然不语，反正他们问什么问题，乾元都能说出一个十分恰当的理由来，虽然他们觉得这个理由不是很恰当，不过反正乾元是有理由，他们也是无可奈何。
　　沉默了少许后，乾元突然看着远方说道：“又来了，这回飞舞和紫月你们两个去～～。”
　　紫月和飞舞对视一眼，两人转身去对付那些西方教的人。
　　这一回西方教的人来了几个金仙，不过依旧不是这两位的对手，按照乾元的指示，他们依旧是把人直接废掉。
　　废掉人家后，飞舞就和紫月回来了。
　　紫月稍微有点得意的看了一眼龙女，淡淡的说道：“比你快了很多吧？”
　　龙女撇着嘴，不屑的说道：“打了几个金仙有什么可得意的，有能耐你去对付大罗金仙啊，你要是在对付大罗金仙的时候也是这么快的速度，那我才是真的佩服你呢。”
　　两个人在哪里斗嘴暂且不说，此时的西方教也是知道了自己的弟子出了事情。
　　本来呢，这里就是西方教的大本营，很多弟子都会在附近走动，自然可以看见附近的情况。
　　而且，接引圣人和准提圣人一直都在盯着乾元他们呢，两人一个推算就能知道大致的事情。
　　本来，第一批人给干掉后，接引圣人和准提圣人就知道了，所以他们打算让几人把人带回来就行。
　　他们，现在还是不愿意和乾元仙宫正面对敌，而且他们也是希望可以拖延一下时间，等到阐教的人来了在说。
　　只是，阐教那边的人似乎被通天拖住了，暂时不能来这里。
　　所以，接引圣人和准提圣人才打算忍一忍，人到齐了在对付他们，可以更轻松，现在对付他们还是太早了一点，而且对于接引圣人和准提圣人来说，他们之所以要等待，还是不希望他们西方教承担所有后果引。
　　现在开打，就等于是他们西方教和乾元仙宫的战斗，即便到时候阐教来帮忙，那也属于是为了西方教出面，虽然也是在和乾元仙宫为敌，但是和西方教还是不一样的，人家阐教到时候只能算是帮忙而已，以后若是有机会还可以有一些回旋的余地。
　　反正，接引圣人和准提圣人一点不傻，要和乾元仙宫为敌，必然是要把阐教拉下水，否则他们就要忍着。
　　这个时候，有人走进了宫殿内。
　　“．¨两位圣人，咱们的人又被乾元仙宫的人给打伤了，躺在那里，我们也不敢太靠近了。”神佛看着刚刚在上的两位圣人，低声说道：“两位圣人，现在咱们怎么办？要不要请几位大罗金仙先把咱们的人给救回来啊，我看他们伤势很重。”
　　接引圣人和准提圣人对视一眼，两人沉默不语。
　　过了那么一会， 准提圣人叫来了两名大罗金仙和几名金仙，看着他们说道：“你们现在就去须弥山附近，把咱们的人给救回来，记住只需要救人就可以，不要恋战。”
　　几名大罗金仙点点头，他们倒是不怎么在意，因为在他们看来，他们的实力不错，把人救回来其实是一件非常简单的事情。
　　接引圣人和准提圣人也是如此想的，虽然对方很厉害，但是他们都是大罗金仙，而且他们只是救人而已，也不是非要和他们实战到底，所以两人倒是也不担心，他们觉得这件事情办起来应该是非常轻容的.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第185章:洪荒原来我已超脱大道
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    八十六章:洪荒原来我已超脱大道拉下水！（新书跪求全订自订！）
　　很快，几名大罗金仙就出发了。
　　很快他们就到了出事地点。
　　龙女他们早就在哪里等着呢，看见有人来了，他们立刻就出手攻击。
　　几名大罗金仙虽然厉害，可是和龙女他们四个人比起来，还是稍微差了一点。
　　怎么说龙女他们这里有四名大罗金仙，可是西方教就来了两个大罗金仙。
　　很快，这一批人也是让龙女几个人给废掉了。
　　几个人再次回到了乾元面前，龙女看着乾元说道：“小师弟，现在你满意了吧？不会咱们还要等着吧，在等下去的话，估计可就没有那么简单了，人家也许圣人会亲自前来，到时候我们可不是对手，不知道师弟你是不是人家的对手呢？”
　　“呵呵，是不是163对手我都不怕，但是你们若是怕了，咱们可以现在就走。不过呢，我估计他们还是要忍着。”乾元微微一笑，看了一眼须弥山的位置，笑着说道：“算了，看来他们是想等阐教的人过来，既然如此那咱们就再等几天。”
　　几个点点头，就往回走。
　　回去的路上，紫月不解的问道：“师弟，他们为何要等阐教的人啊？不是说他们已经和天使族联合了吗？为何还要等阐教的人到了，现在出手也不是问题吧？”
　　乾元闻言呵呵一笑，淡淡地说道：“光是西方教还不敢和咱们为敌，所以只能是让元始天尊他们也加入到其中，这样才有一点把握。何况，西方教也不傻，他们若是不能把托阐教的人拖下水，为 何还要与我们为敌呢？他们之所以让妖族七大圣去东方捣乱，说白了还是因为他们要帮助阐教对对通天教主，现在惹到了咱们乾元仙宫，他们自然不会把所有事情都扛下来。”
　　几个人回到了住处，云霄他们出来接乾元几个人。
　　乾元看了一眼他们的住处，稍微有点意外，因为这里忽然建立起了一座宫殿，他们走的时候还没有呢，现在忽然就出现了一座，这让他稍微有点意外。
　　云霄看了一眼乾元，赶紧说道：“这谁牛魔王他们几个人的一点小心，是一件法宝演化而成，我觉得也不错，咱们总不能一直在住在洞府里面，我觉得住在这宫殿里不错。”
　　乾元点点头，倒是没有说什么。
　　几个人到了宫殿里面，先是看了一眼宫殿周围的环境，还是很不错的，虽然没有办法和乾元仙宫相比较，但是也比他们之前住的洞府要强一点。
　　这个时候，云霄继续说道：“对了，牛魔王他们几个人让我来问问，咱们现在这么多人，是不是应该也是建立一个什么教派之类的，毕竟现在咱们这么多人聚集在一起，也没有个什么教派之类的，也没有一个具体的称呼，会减少咱们的凝聚力。”
　　“这样啊，那就叫天龙八部吧。”乾元直接说道，虽然他现在可能收服不了以前的天龙八部了，不过倒是可以把这个名字给占用了，这样以后接引圣人他们也只能是换个名字了。
　　天龙八部？
　　众人对于这个名字有点莫名其妙，怎么会想到这个名字呢。
　　“师弟，天空八部是什么意思啊？”飞羽问道。
　　乾元摸着下巴，思索着说道：”天龙八部就是我们这群人在一起的意思，妖族七大圣各有种族，在加上地龙他们，正好是把各种族，所以便以八部为名。乾元仙宫为天，以后我打算让龙女坐镇于八部天龙，所以加一个龙字，这就是天龙八部的含义了。”
　　思索了一下后，乾元看了一眼四周，轻轻摇头说道：“不过呢，咱们还需要有一片属于自己的地盘，这里是西方教不适合咱们，东方也不行，我看咱们就在东西方交接之地选个地方吧，哪里就属于咱们天龙八部的地方。”
　　众人闻言，都是点点头，心里面似乎还有那么一点小激动，因为他们现在可是说是亲手在打造一支属于他们自己的力量，这种感觉是非常不错的。
　　想了一下，云霄说道：“师弟，地方倒是可以选，但是咱们这个天龙八部如何才能和天庭或者和其他教派那样阔气呢？”
　　乾元微微想了一下，笑着说道：“呵呵，我倒是有一个不错的注意，你们见过天使族的九重天了吧，那是一件法宝演化而成，咱们可以把那件法宝搞到手里面，然后让他变成咱们东西。”
　　几个人闻言。都是大吃一惊，因为这种事情似乎不太可能.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第186章:洪荒原来我已超脱大道
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
    八十七章:洪荒原来我已超脱大道一人足矣！（新书跪求全订自订！）
　　这件东西既然住演化成九重天，并且是让天使族住在里面，显然这件法宝已经和他们有了十分密切的关系，想要抢走人家法宝，似乎不太可能。
　　在说了，就算把法宝抢在手里，可是里面的天使族还是住在里面啊，如何才能让那些天使族的人离开呢？
　　乾元微微一笑，很是淡定的说道：“这个简单啊，你们不能做的事情，不代表我不可以，这一点你们就不用担心了，我会去处理的。”
　　碧宵眨巴几下眼睛，看着乾元说道：“师弟，我们能跟着你一起去看看吗？看看你是如何把法宝给抢过来的。”
　　听见碧宵是火抢这个词，乾元很是不喜欢，是而烦恼认真的看着几个徒弟说道：“这不叫抢，这叫拿回来，本来这个东西就属于我们的，我们只不过是拿回来而已。”
　　乾元的话让几个女孩都是一阵无语，因为这话可就是有点不要脸啊，明明就是抢人家东西，现在居然是说要拿人家东西，这可太无耻了一点，估计也就是乾元能是说出这种话来，换一个人肯定是说不出来。
　　几个女孩发现，似乎是修为高的人好像就更加无耻，而且无耻的理所当然，总是能把自己错误的事情说成对的事情，他们的师尊如此，其他几位圣人也是那个样子。
　　当然了，他们自然不会对于师尊的做法有点不满，他们甚至是支持师尊的~。
　　这个时候，碧宵继续追问刚才的事情，“师弟，刚才问你能不能跟你一起呢，你倒是和我们说-一声行不行啊。”
　　乾元瞪了几个女孩一眼，很是不开心的说道：“你们几个人的胆子越来越大了，难道忘记我身份了，真把我当成小师弟了啊？”
　　“你是说在外面就是小师弟吗？你是小师弟，你是什么啊？”碧宵瞪着大眼睛，很是不开心的问道。
　　“闭嘴，没大没小，在和我胡搅蛮缠，你就回去。”乾元一瞪眼，几个人顿时不说话了。
　　乾元终于是心满意足了，他思索了一下说道：“行了，明天咱们一起动身，让你们看看师弟有多厉害，天下之间就没有我得不到的东西，只要我想要，我就能得到。在说了，这个东西本来就是我们的，也许你们不信，此物本该就是属于我，当年我可是找了好久，一直没有找到，想不到被他们给偷走了。”
　　乾元说的言之凿凿，不过几个女孩一点都不相信，这肯定是师尊在安慰自己吧，不过他们一点也不在意，这个东西是谁的。
　　第二天，乾元就带着他们一起去了九重天天使族。
　　“你们在这里看着，我动手。”乾元说道。
　　几个人点点头，默默的看着乾元。
　　就见乾元大手一挥，直接轻轻扬手，口中说了一声“来”。
　　就见天上金光闪耀，瞬间笼罩了整个九重天。
　　九重天内，这帮人还来不及反应，就感觉一阵恐怖的力量袭来，一下子他们就不能动弹了。
　　· ··求鲜花···· ····
　　就是帝释天和大梵天也是如此，在恐怖的压力之下，两人根本就是不能动弹分毫，仿佛是被人控制了了一样，任凭他们如何反抗都是无可奈何。
　　就在这个时候，他们就感觉身上忽然好像被人骂控制了一样，人直接就向外飞了出，也不知道是怎么回事，他们莫名其妙的就从九重天里面飞了出去。
　　在他们离开九重天的瞬间，乾元就直接把九重天恢复了原样，就见九重天慢慢缩小，最终变成了一个用手掌就可以拖起来的玄黄玲珑宝塔
　　0
　　这个时候，帝释天他们也是看见了乾元等人，更是看见九重天现在到了乾元的手里。
　　帝释天脸色变得相当难看，他怒视着乾元，大声的喊道：“你，你是什么人，为何要如此做？”
　　虽然帝释天心中很是愤怒，不过这个时候他倒是不敢说什么，因为帝释天很清楚，对方既然可以在这种情况下把玄黄玲珑宝塔拿走，那么这个人的实力肯定在之上，而且这个人的实力肯定是非常强，因为这个人可以在瞬间让他们所以人都失去行动，显然是非常厉害，他们根本就不是人家的对手，既然不是人家的对手，那么就算他们现在动手和人家打，也是没有任何用处。
　　虽然不是人家的对手，但是总要问一下对方是谁才行。
　　就算不是人家的对手，但是也不能惧怕到这种程度，若是连人家是谁都不敢问，那就有点太过窝囊了。川.注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489


第187章:洪荒原来我已超脱大道
　　八十八章:洪荒原来我已超脱大道欺人太甚！（新书跪求全订自订！）
　　虽然，帝释天基本上已经可以确定，这个人应该是乾元仙宫的人，他虽然对于乾元仙宫不是很了解，不过他也知道一些情况，他可是他可不知道乾元仙宫中什么时候出现了这么一个人物，怎么会如此厉害呢。
　　“我是白辰，乾元大神的徒弟。”乾元看着帝释天，呵呵一笑，随即看了一眼玄黄玲珑塔，淡淡地说道：“此物本该就是我们东方的东西，你们已经白白用了这么多年，现在是该 收回去的时候了。”
　　“你，你不能这样啊，这是我们的东西，你怎么能拿走呢。”帝释天脸色十分难看，一双眼睛死死盯着乾元，身上撒发着一阵阵的杀气，“你不能这么做，我知道你们乾元仙宫很强，但是你们这么做太过分了，若是你们如此过分行事，我们天使族以后必然要向你们复仇，就算是牺牲掉一切，也要让你们知道得罪我们天使族的后果。”
　　帝释天冷着脸，发出了最后的警告，他现在是没有任何办法来了，天使族的老巢都让人给弄没了，他怎么可能不可激动呢，他怎么可能在忍耐下去，就算真的和乾元仙宫为敌，他也是无所畏惧。
　　看见帝释天如此说，大梵天也是站出来，盯着他们说道：“对，不要以为我们好欺负，今天你们若是把玄幻玲珑塔拿走，那么就是在和我们天使族开战，以后我们天使族必然和你们不死不休，只要我们天使族还有一个人，也要继续报仇。”
　　乾元无所谓的看了他们一眼，笑呵呵的说道：“随便吧，那是你们的事情，你们若是想看着天使族一步步走向灭亡，那么你们继续和我们为敌。”说到这里，乾元忽然顿了一下，稍微有点无奈的说道：“本来我们也不愿意和你们为敌，可是你们居然勾结西方教，既然如此的话，那就不要怪我们不客气了，现在只不过是拿走我们该拿的东西而已，若是你们继续执意和我们乾元仙宫为敌，那么你们天使族就可以从洪荒中消失了。”
　　“你，你不要太过猖狂了，不要以为我们不是你们的对手，我们也不是好欺负，真要是惹急了我们，我们就算是竭尽全族之力，也要和你们斗上一斗。”大梵天怒视着乾元说道。
　　乾元呵呵一笑，很是不屑的说道：“知道了，不过实话告诉你们，就算你们是天使族全部死掉，也不会对我们乾元仙宫有任何伤害，不信的话你们可以试。”
　　<img src="http://www.jiacuan.com/files/article/attachment/11/11877/4504081/633486.gif" border="0" width="100%" class="imagecontent">