本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

第1章：鸿蒙世界！大道宝库！-跪求收藏支持！
　　“嗯？我在哪里？”
　　一片黑暗中，叶天心中泛起疑惑，他努力的想睁开眼睛，却发现自己的身体变得有些奇怪，好像轻飘飘的一样。
　　“嗯？我怎么好像什么都看不到？”
　　叶天惊疑道。
　　“而且，怎么感觉身体漂浮不定？好像在飞？”
　　他沉下心来，感受着这四周的景象，虽然眼睛看不到周围的模样，但是感知却能泛射出去，观察起自己现在的模样。
　　“这！”
　　“怎么会！”
　　叶天心中泛起惊涛骇浪，因为在他的感知下，此时的他，已经不再是他原本的模样了！
　　现在的他，整个身躯已经成为了一道碗口粗的紫色气体，绵延数百米长，漂浮在灰蒙的天空中，游走不定。
　　“我怎么会成了这个样子？我这不是在做梦吧？”
　　叶天心中骇然不定！
　　他只是昨天晚上做梦的时候，梦到自己写的小说上了天榜，怎么一觉醒来，自己就成了这幅样子？
　　难道梦一下上天榜，都要接受这样恐怖的惩罚吗？
　　这老天讲不讲理啊！
　　叶天心里不由的怒骂一声，自己一个大好青年，怎么就变成了一道气体？
　　就在叶天哀嚎不已的时候，突然脑海里传来了一道声音。
　　“叮。。。。。”
　　“恭喜宿主成功穿越成功！”
　　“什么？穿越成功？我竟然真的穿越了？”
　　叶天简直就是难以置信！
　　他还来不及怀疑真假，下一刻，那道声音就继续传来。
　　“叮.....”
　　“大道宝库系统正式开启！”
　　叶天先是心中一惊，紧接着一喜！
　　“系统？大道宝库系统？”
　　叶天眨了眨眼睛，作为一个网络小说的作者，他当然知道这个系统是什么东西了！
　　“活久见！我竟然有一天也会有系统了！”
　　叶天感慨道，然后就迫不及待的准备使用系统了！
　　有系统不用，难道等着发霉吗？
　　“系统，快快快，说一下，怎么用！”
　　叶天高兴的叫道。
　　然而等待着叶天的，是一道低沉的叮咚声。
　　“叮！由于宿主大道气运值不足，系统陷入待机状态......”
　　“宿主当前大道气运值为零，无法正常使用系统，若想正式使用系统，需要得到十万点大道气运值。”
　　“当宿主的大道气运值达到后，就可以解禁系统功能！”
　　系统的声音在叶天的脑海里轻轻回荡。
　　叶天有些傻眼，眨了眨眼。
　　半天才终于回过神来，怒骂一声道：
　　“靠！这么坑的吗？”
　　一个不能使用的系统，就和一个没有联网的电脑一样，难道让自己一个人玩单机游戏吗？
　　叶天骂骂喋喋的，这个时候，或许是因为有些内疚，系统作出了一点小小的补偿。
　　一道浩瀚的信息顿时涌入了叶天的脑海。
　　怒骂中的叶天突然一怔，脑海里接受到系统传来的讯息，顿时一愣。
　　“鸿蒙初期？”
　　“我穿越到了鸿蒙时期？现在这里是鸿蒙世界？”
　　叶天茫然的感受到四处，只见四周灰蒙蒙一片，苍茫一片。
　　无天无地，也无光无月，只有无尽的灰蒙色，笼罩着无边无际的一切，一眼望不到尽头！
　　“这就是鸿蒙世界？”
　　叶天呆住，他当然知道什么是鸿蒙时代。
　　在远古时代，先是有鸿蒙时期，鸿蒙之后便是混沌时期，而在混沌开天之后，便是世人熟知的洪荒世界！
　　而现在，他竟然从现代都市社会，一举穿越到了上古时期，跨越了亿万年的光阴岁月！
　　简直是不可思议！
　　骇人听闻！
　　好在叶天的接受能力极强，在短暂的失神后，他便冷静了下来。
　　一边接受这系统传来的讯息，一边开始感受起自己的身躯来。
　　“我成了这个鸿蒙世界的一缕鸿蒙紫气？”
　　“成为了这个鸿蒙世界，第一个开启了灵智的灵物？”
　　现在的他的身躯，若隐似幻，紫色深深，透着晶莹灵光，显得神圣无比，光辉熠熠。
　　“这是真的假的？”
　　叶天简直就是不敢相信，这比他之前写书上天榜还要离谱啊！！！
　　但是叶天还来不及多想，紧接着，下一道讯息就传输了过来。
　　“要想使用大道宝库功能，就需要获得得大道的认可，得到大道气运值！”
　　这是来自系统的提示。
　　叶天恍然，原来如此。
　　看来有了系统，却也不代表着你可以不劳而获了，还是要通过努力来创造幸福生活啊！
　　明白了这一点，那么接下来，摆在叶天前面的，就只有一个问题了。
　　那就是如果才能得到大道的认可，获得大道气运值，从而解封系统，正式使用大道宝库！
　　然后系统的声音到此打住，这些讯息里面并没有告诉叶天，如何才能得到大道的认可！
　　这就是摆在叶天面前的难题了。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第2章：鸿蒙紫气！吞噬成功！-跪求收藏支持！
　　然而他还没有来的及思考怎么解决这个问题，身后便传来了无数道呼啸的声音，仿佛有什么在追逐打闹，蜂拥着往这边而来！
　　叶天转头一看，只见身后的灰蒙空间下，无数道紫色之气蜂拥而来，游动竞逐，好不热闹。
　　每一道紫色游动飞起，都会带动正片的鸿蒙空间一片的震颤，带起惊雷震响。
　　无数的紫色之气往来游动，竟然让叶天所在的这方鸿蒙空间颤抖不已，竟然有一丝撕裂破裂的感觉。
　　“鸿蒙紫气！”
　　叶天心中一惊，他很快就明白过来了，这四周涌动的这些紫色气体到底是什么！
　　正是整个鸿蒙世界最为宝贵的根基，鸿蒙紫气！
　　在上古时代，鸿蒙世界是比混沌世界更古老的世界！
　　而构造成整个鸿蒙世界的基础，就是鸿蒙世界里面的那三千八百道鸿蒙紫气！
　　每一道鸿蒙紫气，都是大道之基，为鸿蒙精华至宝！
　　在叶天的了解中，后来的混沌世界，便是在鸿蒙世界破碎后演化而成的，其中，三千八百道鸿蒙紫气，有五十道在鸿蒙破碎后，凝聚演化成了混沌世界中的大道！
　　而有一道鸿蒙紫气，却隐遁消失在了世间，成了大道遁去的那个唯一，这是三千八百道鸿蒙紫气中品阶最高、最强大的一道鸿蒙紫气，可以说是鸿蒙紫气之首！
　　而现在叶天的眼前，就有无数道鸿蒙紫气，数量远远不止三千八百道这么少，最起码也是几千万上亿道鸿蒙紫气！
　　而且每一道鸿蒙紫气都是和自己一样，只有碗口般粗壮大小，全长不过百米而已，和传说中记载的三千八百道大道鸿蒙紫气的描述完全不一样。
　　传说中，那三千八百道大道鸿蒙紫气，每一道都是紫气万万里，横贯整个天地，巨大无边，笼罩着整个混沌，所以最后才能衍化成一个巨大的混沌世界。
　　而眼前的这些鸿蒙紫气，和传说的大道紫气，简直就是小巫见大巫了，完全不是一个档次！
　　“难道说，现在还是鸿蒙初期？那三千八百道鸿蒙紫气还没有凝聚而出，现在的鸿蒙世界，遍地都是一缕缕这种鸿蒙紫气？”叶天思忖道。
　　想到这里，叶天顿时明白过来！
　　他又被系统坑了！
　　既然现在连那三千八百道鸿蒙紫气都没有出来，那便是连大道都还没有诞生！
　　既然没有大道，那又何来所谓的大道气运值？
　　这岂不是坑爹吗？
　　叶天当下即开始怒骂起系统来了，这个时候，系统才终于指了一条明路出来。
　　“当前鸿蒙世界，共有九千九百九十九万缕鸿蒙紫气，在这些鸿蒙紫气之中，会诞生出三千八百道大道鸿蒙紫气，成为大道之基，而其中最强大的五十道鸿蒙紫气，则会衍化成后世混沌的大道。”
　　“宿主现在需要做的就是，吞噬其他的鸿蒙紫气，从众多鸿蒙紫气中脱颖而出，成为最后胜出的大道鸿蒙紫气！”
　　“成为了三千八百道大道鸿蒙紫气之一，宿主才有机会衍化大道，获得大道气运值....”
　　系统的提示声音在叶天的耳边不断的响起，让叶天终于明白了现在自己的处。
　　“原来是这样。”
　　叶天感慨一声，果然是路漫漫其修远兮啊。
　　叶天摇了摇头，看向身边周围的那些鸿蒙紫气。
　　既然如此，便只能这样了，那就开始开干吧！
　　“吞噬？”
　　叶天想了想，既然自己是现在鸿蒙世界，第一个开启了灵智的生灵，那便是代表着其他的鸿蒙紫气是没有灵智的，这便方便了他下手。
　　他直接控制着自己的身躯，朝着附近的鸿蒙紫气而去。
　　刚刚接触到对方身侧，就有一股无形的排斥力量将叶天轻轻的推开，这是鸿蒙紫气的本能反应！
　　那还得了？
　　小样！
　　叶天气势汹汹，再次一鼓作气，全力的直接扑向对方，终于压制住了那道排斥的力量，将自己的身躯和对方的身躯融合在了一起。
　　“这就吞噬成功了？”
　　叶天仔细观察着自己现在的身躯，在这次融合了之后，现在他的整个身躯，已经是原先的两倍了，身躯如圆盘大小，全长更是近千米了，可谓是实力壮大了。
　　“原来如此！”
　　叶天心中大喜，这算是迈出了成功的第一步！
　　他接下来，又见目光望向了其他的那些鸿蒙紫气！
　　“我来了！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第3章：鸿蒙之首，混沌世界！-跪求收藏支持！
　　叶天大喝一声，疯狂的朝着那些鸿蒙紫气而去，开启了他吞噬鸿蒙的路途。
　　就这样，在吞噬了一条条鸿蒙紫气之后，叶天的身躯也开始变得越来越粗壮、越来越长，叶天就这样，在鸿蒙世界里乐此不彼的吞噬追逐着，一步步壮大。
　　这转眼便过去很久很久...
　　一万万年后，在吞噬了无数的鸿蒙紫气后，此时的叶天终于停了下来。
　　此时的他，身躯已经粗壮成万万里，全长更是有亿亿万万里之长，成为了整个鸿蒙世界里面，最长最粗壮的一条鸿蒙紫气，算得上是真正的巨无霸了！
　　现在的叶天，已然是鸿蒙紫气之首了！
　　在吞噬完最后眼前最后的一条鸿蒙紫气之后，在叶天的感知中，现在整个鸿蒙世界，包括他自己在内，便只剩下三千八百道鸿蒙紫气了。
　　每一条都是横贯万里，绵延亿万里，无边无际！
　　而现在最粗壮的叶天，俨然成了这三千八百道鸿蒙紫气的老大。
　　整个鸿蒙世界，以叶天为首，三千八百道横贯世界两端的鸿蒙紫气，映耀万万里，将整个鸿蒙世界照耀的一片紫色。
　　“三千八百道鸿蒙紫气已经脱颖而出，那么接下来，就应该是将这方鸿蒙世界破碎，将鸿蒙世界演化成混沌世界！”
　　“这样一来的话，三千八百中便会有五十道鸿蒙紫气，舍身凝聚衍化成混沌世界中的大道！”
　　叶天身为整个鸿蒙世界唯一一个有灵智的生灵，自然是不想成为那五十道之一的！
　　他可想好好的活着，带有情感的活着，看一看混沌和洪荒世界，可不想成为那无情无欲的冷漠大道。
　　心中这样想着，叶天立马就有了计划，他身躯一震，腾飞而起，转而攻击起其余的三千七百九十九道鸿蒙紫气。
　　每一次震动，都会带起空间的撕裂和压迫。
　　如此一来，整个鸿蒙世界顿时大乱，三千八百道鸿蒙紫气相互交错厮杀，每一个动作，都会带动着将整个鸿蒙世界撕裂。
　　群起而战，整个鸿蒙世界顿时处处空间碎裂，到处可见一道道裂缝，整个世界都不由自主的震荡了起来，很快就要奔溃了。
　　照这个趋势下去，要不了多久，整个鸿蒙世界，就会逐渐的开始破碎了！
　　叶天穿梭在鸿蒙之中，眼见世界将要破碎，他瞬间看准一个方向，身躯腾飞而起，直接冲入了一个破碎的裂缝之中，一下子就冲出了鸿蒙世界，到达了星空外围。
　　就在叶天刚刚离开，冲破了鸿蒙世界的裂缝之后，整个鸿蒙世界便顿时崩塌破碎！
　　“轰轰轰.....”
　　震耳发聩的混乱声音响起，鸿蒙世界终于再也经受不住鸿蒙紫气的撕裂，整个世界顷刻崩塌，顿时碎裂。
　　“鸿蒙世界终于碎裂了！”
　　破碎后的鸿蒙世界，将会衍化成后来的混沌世界！
　　叶天欣喜到，这是他计划中的第一步，三千八百道大道鸿蒙紫气，只有他逃出了鸿蒙世界，而其余剩下的三千七百九十九道鸿蒙紫气，都被困在破碎了的鸿蒙世界中。
　　而接下来，那留在破碎世界中的三千七百九十九道鸿蒙紫气，其中最强大的五十道，就会凝聚在一起，开始衍化成混沌世界中的大道了。
　　这正是叶天想要看到的，只有衍生出了大道，才能进一步的得到大道气运值，从而正式开启自己的大道宝库系统！
　　对于这个一直存在着却使用不了的大道宝库系统，叶天可是已经期待已久，有些迫不及待了！
　　果然，在鸿蒙世界崩塌破碎后，整个鸿蒙空间都变得混混沌沌起来，乌蒙蒙一片，伸手不见五指。
　　而那最强大的五十道大道鸿蒙紫气，也在混沌中逃窜不止，渐渐地被混沌挤压，慢慢的不受控制的渐渐走向了融合衍化。
　　而叶天，则是在世界之外，静静的观察着这一切。
　　准备在一切都定型之后，他再撕裂空间，重新回到混沌之中！
　　这转眼之间，便又是过了亿亿万年之久。
　　终于，有一天！
　　一道轰鸣震耳的声音将叶天从沉睡中惊醒过来。
　　叶天睁眼一看，不由的欣喜！
　　“混沌世界已经演化完成，五十道最强大的大道鸿蒙紫气，也衍化成了混沌世界的大道了！”
　　他点了点头，身躯顿时破开空间屏障，进入到了混沌世界之中。
　　一进去，叶天便感觉到周身一片的混沉，四周朦朦胧胧的一片，根本分不清方向，也看不到远处。
　　“这就是所谓的混沌世界吗？”
　　叶天感慨道。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第4章：鸿蒙始祖！顶级血脉！一步入圣，天道境！-跪求收藏支持！
　　混沌世界，乃是后面洪荒世界的前身，在混沌世界中，最强的便是大道了！
　　而此时的大道，也就是那五十道大道鸿蒙紫气，也已经消融不见，彻底的隐匿在了混沌之中，化为了无形，是这个混沌世界中，最强大厉害的一个存在。
　　就连叶天，此时进入混沌之中，也能感受到一丝大道的压迫和束缚！
　　叶天本就是三千八百道大道鸿蒙紫气之首，可以说是和大道同根同源，本是一家，眼下自然能感觉到大道的存在，纵然是如此，可是还是要受制于大道的束缚。
　　毕竟，已经衍化成了大道的鸿蒙紫气，早已经是今非昔比了，可以说是整个世界，最强大的存在，所有生灵，都要受到大道的束缚和压制！
　　在混沌之中，突然一只巨眼在混沌世界的上空浮现而出，看着甚为的惊悚。
　　这只巨眼中，带着无尽的冷漠，显得无情无欲，仿佛一切都不在意，尽显漠然姿态。
　　“吾乃混沌大道，如今混沌世界已成，尔乃鸿蒙混沌第一位诞生灵智者，破碎鸿蒙世界，衍化混沌大道，于此方混沌世界有大功！”
　　一道洪亮的声音从混沌的四面八方传来，响彻在叶天的耳边。
　　“吾特赐你大道功德十万点，并助你化为有形，让你一步入圣，踏入混元第十重！”
　　“从此之后，你便可以号为‘鸿蒙始祖’，造福于混沌世界！”
　　声音落下，顿时无数的大道功德从混沌的四面八方疯狂的奔来，全部的涌入进了叶天的身躯中。
　　原本只是一道鸿蒙紫气身躯的叶天，此刻在大道功德的冲刷下，整个身躯骤然从亿万万里的庞大，转而凝缩变小，渐渐在大道的帮助下，从无形的紫气化成了有形的身躯。
　　混沌之中，紫色泛散之下，万丈霞光冲飞而起。
　　一道修长飘逸的身躯从紫光中迈步而出，面带笑容，好不潇洒！
　　此人正是化成了人形的鸿蒙始祖——叶天！
　　此时的叶天，长发飘飘面如晶玉，一身紫色长袍，双手背负在后，一派的威严气象。
　　在他的身后，虚空悬浮映照着九道浩瀚磅礴的鸿蒙紫气，将叶天的身躯映照成若隐似幻，显得深邃神秘，神圣而又庄严。
　　整个混沌世界，都响起轰雷巨响，万道紫色，亿万霞光，都环绕在叶天的身躯周围。
　　无数的仙乐弥音轻轻响起，泛起大道之音，像是在为叶天庆贺。
　　万方空间，混沌所在，无数的生灵都被惊动乍起，齐齐的望向混沌中央的那道紫色身影！
　　紫气背负万万里，鸿蒙始祖为叶天！
　　这一刻，叶天顿时发生了翻天覆地的变化，感受到身躯的变化，感受着四肢百骸里无数澎湃的生机，血液里流淌着源源不断的力量，仿佛永不干枯！
　　世界就在脚下，宇宙俱在掌间！
　　“一步入圣！混元第十重的境界！”
　　“太上无极大罗金仙！天道境！”
　　叶天欣喜不已，感觉此刻的自己，一指就可以泯灭一个星辰，一拳便可以破灭一个宇宙！
　　这是后世天道境的实力！
　　后世道祖鸿钧圣人辛辛苦苦，最后合身天道才达到的天道境，现在叶天却一下子便轻松得到！
　　有了这个天道境的实力，纵横一界，碾压混沌，简直就是轻而易举了！
　　这就是恐怖的力量！！！
　　恐怖，而又强大无比！！！
　　叶天心中激动不已，他感受到身体内存在的这股庞大力量，感受着躯体的变化，顿时便明白了这道身躯血脉的的厉害之处！
　　“这！是鸿蒙血脉！”
　　在后世的洪荒世界中，血脉和跟脚很重要，意味着资质和潜力的不同，血脉越厉害，将来取得的成就也就会越大！
　　后世的血脉，以混沌魔神血脉最为强大，其中，后世的开天辟地的盘古大神，便是属于顶级的混沌魔神血脉！
　　而这鸿蒙血脉，乃是一种足足可以和盘古的顶级混沌魔神血脉一较高下的顶级血脉！
　　想不到大道出手竟然如此大方，一下子就让自己成就了鸿蒙血脉，让自己直接就踏入进了天道境！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

更新规则——必看！！跪求鲜花评级票等各种数据支持！！！！有的话立马加更！！
　　本书每日保底更新为五章，保底雷打不动的五章！
　　保底更新章节的大概更新时间为，上午一章，中午一章，下午一章，晚上两章，这个是保底的五章更新时间。
　　然后除了这五章保底章节之外的加更章节，加更规则如下：
　　每一千鲜花加更一章！
　　三百评价票加更一章！
　　一百评论加更一章！
　　有打赏月票和催更，加更一章！
　　只要各位大佬多多支持一下，作者君就会努力的疯狂码字，不停的加更，让各位大佬看的爽快管够！
　　新书求支持，数据很重要，拜托各位大佬支持了，作者君感激不尽！！
　　我唯有用加更爆更以表谢意！！！
　　新书首日发布，现在跪求一朵鲜花，一个打赏，一个评价票等等，有的话立马加更！
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一个评价票等等，有的话立马加更！
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一个评价票等等，有的话立马加更！
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一个评价票等等，有的话立马加更！
　　立马加更！！
　　感谢各位大佬支持！！！！
　　拜谢拜谢！！！！！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第5章：鸿蒙混沌！唯我独尊！-跪求收藏支持！
　　不过细想之下，却也是理所当然。
　　毕竟叶天乃是鸿蒙紫气之首，更是他一手促成了混沌世界的演化和大道的诞生，可以算是整个混沌世界和大道的恩人才对！
　　这样一想，这仅仅只是一个鸿蒙血脉，便已然算是有些小气模样了。
　　不过叶天眼下却是懒得去计较那些了，毕竟比起之前的气体身躯，现在有了鸿蒙血脉的血肉身躯，如此一步入圣踏入天道境，省去了无数的劫难和麻烦，以后做什么也比较方便了！
　　这算是迈出了人生的一大步啊！
　　叶天握了握手中的拳头，然后猛然的向着混沌深处一拳砸去。
　　顿时，那片混沌空间便迅速如波涛翻滚一样的坍塌下去一片，方圆亿万里都化为了一片真空，响起如雷震响，整个混沌世界都微微的为之颤抖一下，震荡不已。
　　“嘶！”
　　叶天不由的倒吸一口凉气，眼冒精光！
　　这，果然是远超圣人的力量！
　　甚至可以比肩那个传说中的盘古大神！
　　虽然知道鸿蒙血脉是顶级血脉、天道境的力量十分强大，但是却也想不到竟然会强大到这种地步！
　　仅仅一拳之威，便可以震塌亿万空间，恐怕就算是后世的鸿钧道祖，也做不到如此威力吧！
　　委实是恐怖如斯啊！
　　一步证道，顷刻成祖！
　　叶天欣喜不已，整个人就想大声的呐喊一声！
　　他迈步而出，向着整个混沌世界庄严宣告！
　　“本座叶天，鸿蒙始祖！”
　　“今日证道，成就混元天道真身！”
　　“鸿蒙混沌！唯我独尊！”
　　叶天浩瀚的声音传荡四方，穿透阵阵的混沌迷雾，响彻在整个混沌世界之中，让无数混沌世界诞生的生灵，都瑟瑟发抖，不敢出声。
　　“鸿蒙始祖，叶天？好可怕的存在啊....”
　　“光是这句话里透出的一丝气息，就已经让我压抑的喘不过气来了，这该是怎样恐怖的存在啊！”
　　“太恐怖了，难怪敢号称唯我独尊，这个鸿蒙始祖，果然不凡啊...”
　　“鸿蒙始祖叶天？一步入圣，功德无量，他恐怕是大道之下，混沌世界第一人吧？”
　　...........
　　混沌深处，无数伴随着混沌世界诞生的生灵都在心中感叹不已，议论纷纷。
　　所以的混沌生灵，都记住了叶天这个鸿蒙始祖，并且深深的羡慕以及无比的忌惮！
　　在他们的心中，此时的叶天，简直就是堪比大道，横压混沌世界的存在！
　　那具鸿蒙混沌，为我独尊，简直就是霸气！
　　整个混沌世界，也就只有叶天一人胆敢只有说出口了，而且还是赤裸裸的当着大道的面，直接这样向着整个混沌世界宣告，不可谓不霸气！
　　此时，混沌上空的那只大道化身的巨眼，也是深深的看了看此时证道成圣的叶天，眼中带着一丝隐藏得极深的忌惮之色。
　　叶天的那句“鸿蒙混沌，为我独尊！”，刺激到了此时的混沌大道，让他心生警惕。
　　再加上刚才叶天的那一拳，震荡了整个混沌世界，就连他这个混沌大道，刚才都隐隐的受到了一丝震动，心中震撼不已，对叶天开始忌惮起来。
　　虽然它现在是混沌大道，而且叶天的鸿蒙血脉也是他赐予的，但是却并不代表它这个大道就可以为所欲为，打压叶天。
　　因为他也只不过是代替这个混沌世界，对帮助开辟世界的叶天表达感谢，反馈好处赠与叶天鸿蒙血脉，在这其中，大道只是一个混沌世界代理人的中间人角色，如此而已。
　　叶天帮助了混沌世界，所以混沌世界也必须报答叶天，不然说不过去！
　　因果轮回，有得有报，此乃至理规则。
　　所以大道之上亦有混沌世界的规则，就算是大道自己，也不敢轻易违背！
　　就算是大道忌惮叶天，却也只能隐藏在心里，不敢贸然对叶天出手，更不敢收回叶天的鸿蒙血脉，否则别说是叶天不答应，就算是整个混沌世界，也是不会认可的！
　　所以从这个时候起，大道就开始对叶天警惕忌惮了起来。
　　现在叶天是混元第十重的天道境，再往上便是半步大道境，再之上，便是混沌大道境了！
　　也就是说，此时的叶天，和混沌大道只有一境之距，两步之遥了！
　　怪不得混沌大道心生忌惮！
　　ps:感谢书友大佬“王助之”的100打赏！！所以又更一章！！感谢大佬的支持！！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第6章：宝库道场！泉眼道网！-跪求收藏支持！求鲜花评级票支持！！
　　然而这一切，叶天都毫不知情，他亿万年所做在这一切，在今天终于得到了丰厚的回报！
　　化成人形，获得顶级的鸿蒙血脉，而且一步证道入圣，在此方世界称祖独尊，可谓是收获巨大，一步登天了！
　　叶天按捺住心中的激动，对着混沌上空的那只巨眼，微微躬身道：
　　“多谢！”
　　大道没有再说话，只是深深的看了叶天一眼，转而就逐渐淡化，重新消失隐匿在了这片混沌之中。
　　但是叶天知道，大道并没有离开，它存在这混沌世界中的每一处地方，处处监视着混沌的一切，包括万物生灵，当然，也包括此时的叶天！
　　凭借这敏锐的感知，叶天刚才自然是感受到了大道在最后时候的那一丝不快。
　　很显然，大道已经开始忌惮起自己来了，这可不是一个好苗头。
　　被混沌世界的最强大的主宰盯上，这后面可能会很麻烦啊！
　　叶天想到，不过眼下也顾不得那么多了，他现在已经一步证道，入圣成祖！
　　到了这里，叶天转而问向系统。
　　“系统，我已经化成人形，得到了混沌大道的认可，现在可以使用大道宝库了吧？”
　　刚才大道不仅帮助叶天化形成功，而且还赐予了十万点大道功德融入叶天的身躯。
　　此时的叶天，已然拥有了十万点大道气运值，刚刚好足够解封大道宝库系统，使用大道宝库了！
　　“叮......”
　　这个时候，沉寂待机了亿亿万万年的大道宝库系统，终于发出了声音，重新开始运转起来。
　　“检测到宿主获得混沌大道的认可，获得大道气运值十万点，达到使用大道宝库系统的标准！”
　　“正式解封系统功能，解封开始！”
　　“叮......”
　　“系统解封完成，从现在开始，宿主可以正式使用大道宝库系统！”
　　系统的声音缓缓传来，话音刚落，一座巨大巍峨，气势雄伟的宫殿便突然出现在了叶天的眼前！
　　整个宫殿坐拥一方、横跨万里，上面的宫殿匾额上，上书着四个古朴大字，透着无尽的威严气势！
　　“大道宝库！”
　　叶天眼前一亮，原来这座巨大的宫殿便是大道宝库了！
　　既然是号称大道宝库，那应该是存储了不少大道至宝在其中吧？
　　叶天如此想到。
　　眼下系统解封了，这座大道宝库就可以正式被叶天使用了。
　　他当下负手而行，迈入了大道宝库的宫殿之中。
　　一脚踏入，叶天便瞬间感觉到和整座宫殿心意相通。
　　作为大道宝库系统的主人，叶天自然不会奇怪，眼中的这种宫殿，便是专属于他一人的私人空间了，算是他的一方小天地！
　　此时就算是混沌大道想要闯进来，也必须经过宫殿主人叶天的同意才行！
　　这俨然是叶天的独立道场！
　　既然已经入圣称祖，成为了整个混沌世界的第一人，此时的叶天怎么能没有一个专属于自己的道场呢？
　　这眼下的大道宝库宫殿，便是如今最适合的一个所在，既能和叶天心意相通，只听从叶天一人的意志命令，还可以隔绝大道的窥探查视，这是最好不过的了！
　　于是这方大道宝库宫殿，便正式成为了鸿蒙始祖叶天的道场所在！
　　在以后无数的亿万时空之中，这里也是整个世界最神圣的一处所在，让无数人心向往之，磕头纳拜！
　　叶天进入主宫殿，发现在宫殿之中，赫然拥有着九个巨大、紫气万丈的泉眼，里面雾气弥漫，看不清其中光景如何。
　　“大道之眼？”
　　叶天脱口而出，他早就和这方大道宝库心意相通，一下子就明白了这九个泉眼是什么东西！
　　这几个泉眼，是整个大道宝库最为重要的所在！
　　每一道泉眼，都会不定时的根据大道功德气运值，从中酝酿诞生出大道宝物出来！
　　整个世界大部分的法宝灵物，大部分都是从这九个泉眼里面诞生出来的！
　　正是因为有了这九个泉眼的存在，所以这座宫殿才有资格称之为大道宝库，因为这里面诞生孵化的出来的，都是大道之下的至宝，每一种都是万中无一的难求宝物！
　　这个时候，宫殿深处一道大网缓缓的向着叶天飞来。
　　“大道之网！”
　　叶天眼前一亮，这张大网，泛散着五彩霞光，正是用来捕捞九个泉眼里面的大道至宝的！
　　大道宝物，尽入网中！
　　ps:感谢书友大佬“zl”的月票！
　　非常感谢！现在再多加更一章！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第7章：混沌青莲！以少换多！以弱换强！
　　叶天伸手一取，道网顿时飞落到了他的手中。
　　他缓步来到九个泉眼中间，看着里面澎腾而起的紫色仙雾，心中不由的蠢蠢欲动！
　　“那就来试一试，看看能不能捕捞到什么宝物！”
　　叶天拿起道网，投入了最近的一个大道泉眼之中。
　　等待了片刻之后，感觉到道网中有东西在不停的蹿动，他心中不由的一喜！
　　“收网！”
　　“起！”
　　随着叶天将道网从大道泉眼中提起，整个大道泉眼中的雾气便更加翻腾翻滚起来！
　　终于，道网被全部提起，拖上了大殿。
　　在道网之内，赫然是一块又臭又硬的烂石头！
　　嘿！
　　说好的是大道宝物的呢？怎么就成了垃圾处理场了？
　　竟然连石头都出来了？
　　叶天不由的心中怒骂了一声，转而继续用道网投入到旁边的大道泉眼里面。
　　一番操作做，道网从泉眼里面提了出来，期待已久的叶天赶紧跑过去一看！
　　“靠！什么鬼！”
　　叶天顿时就不由的怒骂一声出来，眼前的道网里面，竟然是几段发霉的枯树枝！
　　叶天不信邪的又连连用道网到其他几个大道泉眼里面捕捞，所获也都是大同小异，都是一些毫无用处、随手可见的垃圾！
　　叶天不由的恼羞成怒！
　　“系统，你是不是欺人太甚了！”
　　“要这样玩我吗？”
　　“这是什么大道宝库，出来的都是人家不要的垃圾，我看你干脆就叫做大道垃圾场算了！”
　　叶天开始找系统算账！
　　“叮！宿主！大道泉眼里面的东西，是根据宿主你的大道气运值的额度产生的！”
　　“当下你的大道气运值为零，所以大道泉眼里酝酿出来的东西，也都是一些没有什么灵气的物件。”
　　“要想从中取得天地至宝，宿主需要大量的得到大道气运值，这样才能从大道泉眼里面，捕捞到更高品阶的大道宝物！”
　　系统缓缓的解释道，安抚叶天！
　　虽然这样，叶天心里还是不由的怒骂了一声。
　　“靠！那你不早说，害的我白白忙活一场！”
　　得，这下又只能干看着了？
　　这就像是守着一个摇钱树，却发现自己没有足够的肥料也滋养这颗宝树....
　　这让现在一穷二白的叶天不由的有些苦恼了起来。
　　“叮？发现混沌世界刚刚诞生了混沌至宝混沌青莲！”
　　“请问是否截留到大道宝库之内？”
　　整个大道宝库宫殿里突然响起了系统的提示声音。
　　叶天听到，不由的心中一喜！
　　“什么？混沌青莲！”
　　叶天心中激动难抑，他自然是知道那是什么东西！
　　混沌青莲，乃是三大混沌至宝之一，后世那开天辟地的盘古大神，便是从这混沌青莲中孕育诞生而出的，在盘古开天之后，这混沌青莲便也被后世称之为了创世青莲！
　　想不到，此时此刻，混沌青莲竟然才刚刚诞生！
　　如此宝物，叶天岂能不爱？
　　“系统，你说可以截留道大道宝库之内是吗！”
　　“那还等什么，自然是截留啊！”
　　叶天毫不犹豫的说道，面对这种比先天至宝还要高一个等级的混沌至宝，叶天岂会视而不见的轻易舍弃？
　　“是的，任何大道至宝，大道宝库都可以截留下来，宿主可以拥有宝物的优先选择权，但是相应的需要付出一些代价，才可以将宝物截留下来为己用！”
　　系统不急不忙的回答解释道。
　　叶天隐隐的感觉到有些不对劲，追问道：“需要付出什么代价？”
　　“需要付出和宝物相应的大道气运值，在宝物对等的大道气运值的基础上，打五折，宿主便可以用最小的代价优先获得宝物！”
　　“比如一件宝物价值大道气运值十万点，宿主只需要花费五万点，便可以以少换多将宝物截留收入囊中了！”
　　“除了用大道气运值兑换，同时也可以以物换物交换！可以用一件低等阶的宝物换取一件高等阶的宝物！”
　　“比如用先天至宝，可以兑换混沌至宝，用后天灵宝，可以兑换先天灵宝，以弱换强，生生不息！”
　　系统娓娓道来。
　　“以少换多，以弱换强？”
　　叶天听得眼前一亮，听起来好像不错啊？
　　他点了点头，转而问道：“那我要截留这个混沌青莲，需要多少大道气运值才可以？”
　　“叮。。。系统正在计算.....”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第8章：紫气东来亿万里的气象威仪！混沌至宝！--求评级票和鲜花啊！
　　“混沌青莲，品阶顶级，乃是混沌至宝，估值大道气运值为100万点，宿主可以打五折交易截留！也就是五十万点大道气运值！”
　　“注明：截留混沌至宝混沌青莲，需要兑换消耗大道气运值五十万点。”
　　叶天一口老血没有喷出来！
　　太黑了！
　　简直是太黑了这个系统.......
　　自己之前辛辛苦苦的运作亿万年，才终于成为鸿蒙紫气之首，打破鸿蒙世界演化混沌，这才勉强得到了大道的认可获得了十万点大道气运值，从而才能正常的使用大道宝库。
　　而现在，这截留一个混沌至宝混沌青莲，这个坑爹的系统竟然开口就是要五十万点大道气运值！
　　而且这还是在打了五折的情况下的价格！
　　这简直就是坑爹！
　　你他丫的还不如去抢！
　　早知道价格这么高，早知道现在自己身上一点的大道气运值就没有，那你之前丫的干嘛还问我要不要截留？
　　你这不是在玩我吗？
　　叶天心中怒骂道。
　　五十万点大道气运值，我截留你大爷啊！
　　我就算是去找大道贷款，他也不会贷给我这么多啊，加上自己也没有什么东西可以抵御贷款的！
　　所以，面对着刚刚诞生的混沌至宝混沌青莲，叶天只能望洋兴叹了。
　　“既然得不到，去看一看这混沌青莲长什么样子，也是不错的，就当是开开眼界了！”
　　叶天如此想到，当下就一挥袖，将整个大道宝库缩小成寸，直接收入了袖手中！
　　他一身紫衣长袍，双手背负，气派威严。
　　脚下一步迈出，便转瞬亿万里，顺着大道的感应，直接就朝着混沌青莲诞生的地方而去！
　　混沌世界，无边无际，不知凡几，整个世界混沌沉闷，一片灰蒙。
　　混沌初成，整个混沌世界便已经诞生出了无数的生灵。
　　鸿蒙始祖叶天破空踏步而来，带起混沌空间的阵阵震颤，让无数幼小的混沌生灵都瑟瑟发抖，不敢动弹！
　　紫衣飘飘，九道紫色的鸿蒙紫气映照在身后，万丈紫气，亿万霞光！
　　将周边万里的混沌之气都一扫而过，疆域万里顿时一片清明可见，空气新鲜无比！
　　不曾刻意为之，便有紫气东来亿万里的气象！
　　这就是圣人始祖之力，混元果位的万千威仪！
　　大道之下，混沌第一人，鸿蒙始祖叶天，巡游世界！
　　混沌世界广阔无边，饶是叶天一步亿万里，却也足足花了不少的时才来到混沌青莲诞生的地方！
　　叶天瞬移而来，眼见远处青光闪动，彩霞万丈高升，一波波精华灵气从混沌深处层层传来！
　　他凝目望去，透过混沌迷雾，终于看清楚了其中的景象！
　　只见青光之间，一朵灵光溢散的青莲正泛散着道道光芒，一朵莲花，映耀混沌万里！
　　在青莲之上，有四枚小小的莲子，此时还未成熟，只是含苞小粒。
　　莲花之上，各有五朵青色小花瓣，此时亦是青嫩无比，十分幼小。
　　另有无数青光莲叶，还都是幼嫩形态，但却是生机勃勃！
　　青莲之下，是一根粗大的莲茎，涌动着澎湃的能量，将混沌精华灵气，源源不断的输送到青莲之上。
　　此时的混沌青莲，还是刚刚诞生，并没有完全生长开来，但其中蕴含的能量，就是让已经入圣成祖的叶天都感觉到一丝的心悸！
　　叶天瞳孔不由的一缩，眼眸中映照出青霞光芒，夺目闪耀，让人心生敬畏忌惮！
　　“不愧是三大混沌至宝之一！”
　　“刚一诞生，就有如此威仪气象！”
　　叶天不由的感慨道！
　　他当下一个拂袖，就直接身入青光之中，向着青光深处而去！
　　很快，他就来到了混沌青莲旁边，混沌青莲生于混沌，和此方天地息息相关！
　　整个一株混沌青莲，竟然和叶天整个人都差不多等高，显得巨大无比！
　　叶天打量着眼前的这件混沌至宝，感受到其中蕴含的大道规则、混沌力量，不由的眼神炙热起来！
　　然而天命有归，凡是大道至宝，都有其宿主有缘人，若是强行夺取，反而会被至宝反噬，反而不美，除非身怀大气运、大修为，才可以免除厄运。
　　刚才通过大道宝库，叶天已经明白了自己已经截留不了这朵混沌青莲了，但是看到这样一件至宝在眼前，任谁都会动心不已。
　　此时的混沌青莲刚刚诞生，还很弱小、没有大成，于是叶天便想着一试，看看能不能通过自己的强大修为，将混沌青莲收为己用！
　　他当下一掌探出，直接想着青莲摘取而去。
　　--ps：求点鲜花和评价票啊，，各位走过路过的大佬们，投点评级票和鲜花啊，数据太惨了。。。。。。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第9章：我只是想和你做个朋友！——跪求鲜花评价票支持！！！
　　手掌一入青莲丈圆之内，便有无数的雷光电网从空间四处激射而出，全部攻击向叶天的手掌！
　　叶天毕竟是入圣之人，自身的防护瞬间自动激发，手掌上一片的紫气覆盖，阻挡着这些雷电攻击！
　　眼看着手掌渐渐的探向青莲，此时幼小的混沌青莲顿时青光大放，每一道青光都如芒似针，齐齐的向着叶天攻击而来！
　　每一道青光，都带着无比澎湃恐怖的气息和力量，只要被轻轻的一刺，仿佛就可以毁灭一个星辰！
　　叶天早有预料，如果连这点自我防备的攻击能力都没有，混沌青莲也就不配称之为混沌至宝了！
　　他当下大袖一挥，整个人都被紫气萦绕，身后的九道鸿蒙紫气形成一圈光柱，将叶天整个人都保护起来，混沌青莲的攻击，全部落空，被叶天阻挡下来！
　　“哼，看你能奈我何！”
　　“今日我就要试上一试，看我能不能降服于你！”
　　叶天豪气顿生，顿时紫气升腾，全身修为大放，威严无比，气象万千，直接就让整个混沌空间产生了一阵的轰鸣颤抖！
　　或许是感受到了叶天的厉害可怕，此时的混沌青莲顿时撤去攻击，莲叶莲花顿时收拢合闭起来，然后恍然的一下，便直接瞬移到了亿万里之外，企图躲避叶天！
　　“哦？竟然还会逃跑？有趣有趣，看你能不能逃过我叶天的手掌心！”
　　叶天轻笑一声，当下脚下步伐一动，身形转换直接瞬移亿万里，刹那间便出现在了混沌青莲的身侧！
　　“镇！”
　　他大喝一声，紫气弥散万里，瞬间将整个混沌空间禁锢镇压，任何生灵都不能动弹分毫！
　　此时的混沌青莲也被禁锢的一滞，丝毫不能移动，仿佛静止了一般！
　　叶天此时看准时机。以迅雷不及掩耳之势，瞬间将那混沌青莲抓取在手中！
　　“抓到了！”
　　叶天欣喜到，然后打开手掌定眼一看，却是傻眼。
　　明明刚才那混沌青莲已经被自己摘取，但是现在手掌中却什么都没有！
　　空空如也！
　　他猛然的一抬头，望向远方的天际，在他的感应中，此时的混沌青莲，正是突兀的出现在了这里！
　　“怎么会这样！”
　　叶天惊骇道！
　　“命里有时终须有，命里无时莫强求！”
　　“混沌青莲乃是混沌三大至宝之一，品阶极高，乃大道至宝！”
　　“宿主，你不是混沌青莲的有缘人，所以强行抓取的话，就算被你得到了，也会如刚才这般转瞬消失，这是大道至理，无上规则！”
　　此时，系统的声音在叶天耳边轻轻响起。
　　叶天不由的皱眉道：“这么说，只能通过兑换大道值，或者以物换物，才能彻底的让他为我所用？”
　　“是的，此乃大道至宝，只能如此！”
　　“当然，如果是一般的先天至宝、先天灵宝，只要宿主实力足够强大，是可以强行夺取的！”系统解释道。
　　叶天点了点头，算是明白了。
　　万物至宝只有它的机缘所在，万难强求，如果是强行夺取一般的宝物还好说，但这个是混沌至宝，品阶是大道至高等级，所以就算是他，面对这个混沌青莲也无法强行摘取！
　　虽然心中有些遗憾，但是叶天却也并不气馁。
　　“混沌青莲我得不到，等它成熟生长了，摘取它上面的几个莲子总不是什么问题吧？”
　　“四枚莲子，五朵花瓣，还有莲叶莲茎，每一样都是先天至宝，到时候可不能放过了....”
　　“嘿嘿嘿。。。。。”
　　叶天心中想到，当下也就没有强行摘取混沌青莲的打算了，他直接一个破空瞬移，来到了青莲的旁边。
　　那混沌青莲看到叶天一来，整个莲身都止不住的颤抖起来，当下立马就想要开始疯狂逃窜。
　　叶天见状，不由的换上了一副人畜无害的笑容，讪讪道：
　　“小青莲，别害怕，我只是想和你做个朋友，嘿嘿嘿....”
　　叶天轻轻的走了过去。
　　混沌青莲一个惊吓，紧紧的跟着往后退了好几步。
　　叶天有些尴尬，他摇了摇逃，一脸无奈悲愤。
　　“唉，你还是不相信我啊...”
　　“也罢，正所谓日久见人心，以后你就会明白，我叶天是多少善良淳朴的一个人了...”
　　叶天一副痛心疾首、不被理解的委屈模样，他挥了挥袖，大道宝库宫殿顿时从袖手中飞出，重新化作一座巨大雄伟的宫殿。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第10章：混沌魔神！——跪求鲜花和评价票支持！！！
　　他直接负手迈步走进宫殿，朝着混沌青莲挥了挥手。
　　“小青莲，以后我们就算是邻居了，有空可以来我家玩一下啊，嘿嘿嘿。。。。”
　　叶天舔笑着张脸，热情洋溢的邀请道。
　　那混沌青莲顿时又被吓得连连后退几步！
　　“玩一下？小爷这一进去，不要被你玩死了！到时候被你生吞活剥，想想就可怕.....”
　　混沌青莲虽然刚刚诞生，但是作为混沌至宝，却也是诞生了一丝灵智的，岂会这么容易就上当，虽然青嫩娇小，但却是鬼精鬼精的....
　　叶天不由的耸了耸肩，也就不再管了，直接就进去大道宝库里面睡懒觉去了。
　　这一觉也不知道睡了多久，仿佛一睡便过了千年万年的时光。
　　终于有一天。
　　睡梦中，叶天听到外面响起一阵的惊吵声，把他从睡梦中惊醒过来。
　　他揉了揉眼，站起身来，看向宫殿外面。
　　只见宫殿外面，原先的混沌青莲早已经消失不见，远处的天际，隐约的传来嘈杂的声音。
　　叶天轻轻皱眉，直接来到大殿门口，凝目而望！
　　只见远处的混沌深处，那青光熠熠照耀之下，混沌青莲正瑟瑟发抖的收拢合闭着。
　　而在它的四下周围，竟然站立着无数巨大巍峨的粗壮身影，每一个都透着强大恐怖的气息！
　　“混沌魔神！”
　　叶天一眼就认出了这些存在，正是伴随着混沌世界诞生出来的混沌魔神！
　　混沌时期，相传诞生有三千混沌魔神，个个都拥有着混沌血脉，每一个都是无比强大的存在！
　　混沌之中，共有三千法则，是为三千大道，每一种法则都是被一个混沌魔神所掌握！
　　故而每一个魔神，都完全拥有着混沌三千大道之一，不容小觑！
　　因为混沌血脉，分为顶级，高级，中级和低级四种等级，每一个等级的实力都是有着巨大的悬殊差距的！
　　叶天放眼望去，那远处的混沌魔神，就算是最低等级的混沌魔神，实力也强大的可怕，竟然有混元金仙-准圣的实力了！
　　更别论其他中级高级的混沌血脉魔神了！
　　“这个混沌魔神血脉，果然可怕，竟然这么短短时间，刚出生不久就已经成长到了这个地步，而且数量竟然如此之多。”
　　叶天看着远处的众多魔神，感受着他们身上的气息，评估着他们的实力！
　　高级混沌魔神，实力大概是混元五重天到九重天的实力，也就是圣人果位中的强者，大概可以比肩后世洪荒的老子，是混元无极大罗金仙的实力。
　　而中级混沌魔神，实力大概是混元一到四重天的实力，相当于刚刚踏入圣境的圣人，为混元大罗金仙。
　　最后较为低级的混沌魔神，则是混元金仙的水准，差不多是后世的准圣境界。
　　眼前的那些混沌魔神，差不多足足有近百道身影，全部聚拢在一起，围堵着中间那朵青嫩的混沌青莲，让它无处逃脱。
　　而他们之所以还没有开始动手，便是因为魔神人数众多，瓜分不均，所以才议论争吵起来，进而把远处的叶天给吵醒过来了。
　　“正是岂有此理！”
　　“连我都得不到的混沌青莲，你们竟然也敢打主意？”
　　“而且还敢在我的宫殿门口闹事，扰我清梦！我看你们是嫌活的不耐烦了！”
　　“哼！”
　　叶天当下冷哼一声，直接一甩手，身影顿时冲飞而出，落在了那群魔神中央，就静静的站立在了那瑟瑟发抖的混沌青莲身前，负手迎风而立，好不潇洒！
　　周边的上百个混沌魔神，齐齐的看向中间这个突然冒出来的叶天，眼中充满着不屑。
　　在他们的眼中，此时的叶天那瘦小的身躯，还不如他们的一个拳头大小，对于这样的存在，他们自然是不会放在心上的。
　　叶天冷笑一声，站立在魔神中央，怡然不惧。
　　他抬头环视一圈，眼前的混沌魔神个个如高山峰岳一般高大，双目圆睁巨大无比，眼眸中透着无数的精光寸芒，整个身躯都像是一座巨大巍峨的宫殿一般，占据着巨大的空间。
　　每一头混沌魔神，身上都爆发着恐怖惊悚的强大气息，血脉肌肉的力量爆棚，让整片的混沌空间的气流顿时凝固不畅，显得压抑至极，像是被禁锢封锁了空间流动一般。
　　“混沌魔神，这果然是不同凡响啊！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第11章：鲲鹏魔神！——跪求鲜花和评价票啊！！求支持啊！！
　　叶天不由的暗自点头。
　　“还好我现在是混元十重天的天道境界，不然还真压制不住你们这些货色啊！”
　　叶天感慨了一身，转而看向身后的那株被吓得瑟瑟发抖的混沌青莲。
　　他这一眼望过去，那本就被吓得不轻的混沌青莲顿时有连连后退几步，简直就快要奔溃了。
　　本来它就被这群魔神围困住、被议论争吵着怎么分配吃掉，心里本来就吓得要死，现在前面又跑出来叶天这样一个有前科的坏叔叔，你说它怕是不怕？
　　此刻的混沌青莲简直就快要哭了！
　　叶天见状不由的耸了耸肩，看来上次他的行为给混沌青莲造成了不小的心里阴影啊。
　　嘿嘿嘿。。。。。
　　“小青莲，别害怕，作为你的邻居朋友，我是不会让你被他们吃掉的！”
　　他挥了挥手，对着身后的混沌青莲安抚道。
　　他转头继续看向那些魔神，嘴角浮起一丝的冷笑。
　　“小样，我叶天看中的东西，你们也想来截胡，门都没有！”
　　这个时候，前方的那些魔神，终于有人出声道：
　　“你乃何人，速速给我滚开！”
　　“否则，死！”
　　混沌魔神身躯巨大无比，说出来的声音也是震荡混沌，响彻万方。
　　声音滚滚如雷，炸响在这四周空间内，直接威胁叶天！
　　“死？”
　　叶天轻轻皱眉，眉头一挑，冷眼的看向前面的那头中级的混沌魔神！
　　那头中级魔神身形庞大无比，形如鸟类模样，左右带有巨大的双翼如天地之云彩一般，张翅之间便是万里之间，双翅覆盖九万里的混沌空间！
　　如此巨大身形模样，看着委实的惊人。
　　这头中级的混沌魔神，赫然正是三千混沌魔神中，代表三千大道中，混沌之“速”的鲲鹏魔神！
　　三千混沌魔神之中，以鲲鹏魔神的速度最快，代表着三千大道中速度的巅峰之境！
　　这鲲鹏魔神排在三千魔神中第二十位，算是中级混沌血脉的魔神，但是仗着自己速度在混沌世界中最快，把谁都不放在眼里！
　　毕竟打不过他可以逃嘛，展翅之间便到达亿万里之遥，别人根本奈何不得他。
　　所以他一向都是桀骜不驯、目中无人，此时他也是第一个出来呵斥叶天的！
　　然而他这一区区鲲鹏鸟兽，已经入道成祖的叶天又岂会把他放在眼里？
　　叶天冷笑着摇了摇头。
　　“自本座诞生化形以来，还从来没有人胆敢对本座如此说话！”
　　“你是第一个，但我想，你也会是最后一个！！”
　　叶天微眯着眼双手背负在后，心中涌动着一股杀意，指尖轻动之下，无数的紫衣萦绕在掌心之间，缓缓酝酿。
　　“哦？口气倒是不小啊小子，你有什么招数都尽管使出来，本鲲鹏大爷可到要看看，你能奈我何？哈哈哈哈！”
　　“否则，你的小命不保！”
　　那鲲鹏魔神不以为然的嗤笑道。
　　其余边上的那些混沌魔神也都冷眼旁观起来，等着看好戏，虽然他们也不相信这个小小的叶天，能奈何魔神鲲鹏如何？
　　这些混沌魔神，个个都是狂妄自大，心高气傲。
　　他们之前虽然在混沌世界中听说过鸿蒙始祖叶天的名号，也曾经被叶天那一句“鸿蒙混沌，唯我独尊！”震撼的惊吓不已！
　　但是他们都没有亲眼见过这个传说中，混沌世界第一人，鸿蒙始祖叶天的真面目！
　　所以当此时化为人形，弱小无比的叶天站在他们面前的时候，他们丝毫不以为意，眼中尽是冷漠和鄙夷！
　　在他们心里，眼前的这个小人物，只是一只蚂蚁一样的生灵，根本就不值得他们去关注！
　　他们没有人能够想到，眼前的这个小小的人物，竟然就是那大道之下的第一人，鸿蒙始祖叶天！
　　此时的叶天心里冷笑不止，看着前面那得意洋洋的鲲鹏魔神，他一眼就看穿了对方的跟脚！
　　“鲲鹏魔神，展翅遮天九万里，扶摇之间万万里，混沌三千大道之‘速’！”
　　叶天嗤笑一声，对着那鲲鹏魔神冷漠而道。
　　“不过是一介鲲鹏而已，就凭你也敢在本座面前放肆！”
　　叶天不屑的道。
　　“任何胆敢冒犯本座的人，只有一个结局！”
　　“那就是死！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第12章：鸿蒙始祖叶天！混沌世界第一人！大道之下无敌手！
　　叶天一脚踏出，顿时方圆亿万里之内的空间瞬间凝固，覆盖之处无数的混沌翻滚沸腾，整个混沌世界为之阴阳颠倒！
　　整个混沌空间，在这一刻都变得震颤不已，几乎都要被撕裂开来了一样！
　　混沌为之撕裂，空间为之封禁，万物寂静无声，乾坤之道颠覆！
　　这就是天道境的始祖之威！
　　感受到四周空间的剧烈变化，那近百位魔神心中纷纷惊骇不已！
　　“这是什么力量！竟然可以颠倒阴阳，震荡混沌世界！”
　　“这种力量，简直是太可怕了！就算是我们高级血脉的混沌魔神，也远远达不到这种地步啊！他到底是谁？”
　　“此人到底是什么来路，竟然如此厉害，委实是恐怖！”
　　“这是我见过最强的存在了！简直就是不可思议！这人太可怕了！”
　　众位魔神心中震惊不已，望着眼前的这个小小的身影，眼中透着深深的忌惮和畏惧！
　　显然，在叶天踏出那一步之后，他们已经彻底的不敢小觑叶天。
　　此时的他们心中，已经把叶天看成了最大的威胁，个个如临大敌，纷纷屏住呼吸，不敢动弹！
　　而之前那嚣张无比的鲲鹏魔神，此时也是冷汗直下，知道自己冒犯到了一位大人物，自己万万不是对方的敌手！
　　当下他心思急转，双翅微动，想着趁着叶天还没有出手，趁机逃离此地！
　　之前他纵横混沌世界，靠的就是这个速度逃离，鲲鹏魔神相信，只要他展翅腾飞，那么整个混沌世界就没有谁能追的上他！
　　所以，他只要找的机会，趁对方不注意飞离就可以了！
　　而此时的叶天，何尝没有看成这鲲鹏的小心思？
　　在鲲鹏双翅轻动的那一刻，叶天就知道鲲鹏想要逃离此地！
　　但是他却还不在意，因为他有足够的信心，可以将这个鲲鹏留在此地！
　　他当下不屑的嗤笑道：
　　“怎么？现在想要逃了？”
　　“哼！你大可试上一试！”
　　“看看你这个混沌世界速度第一的鲲鹏魔神，能不能逃出本座鸿蒙始祖叶天的手掌心！”
　　叶天杀机弥漫，眼中寒光四溢。
　　他的双手依旧背负在后没有立马出手，只要那鲲鹏胆敢张翅腾飞，那么等待着他的，就是叶天的凌厉一击！
　　此话一出，周边万域，那无数的混沌魔神，包括鲲鹏，都全部心中一惊，眼中露出不敢置信的神色！
　　“鸿蒙始祖！叶天！”
　　“原来他就是鸿蒙始祖！混沌世界第一人！”
　　“这就是那个号称鸿蒙混沌，唯我独尊的鸿蒙始祖叶天！？
　　“始祖叶天，大道之下无敌手！想不到竟然会是他！？”
　　所有的混沌魔神都无比诧异，议论纷纷，所有人都感到无比的惊奇震撼！
　　这也难怪他们，之前叶天证道成祖，向着整个混沌世界宣告的时候，他们都没有见过叶天，都潜意识的以为那种证道的大人物，是和他们一样，是拥有着巨大身躯的混沌血脉的魔神！
　　竟是谁也想不到，那传说中的大道之下第一人，威名响彻整个混沌世界的鸿蒙始祖叶天，竟然会是眼前的这样一个小小的人物。
　　这是他们万万也没有想到的啊！
　　他们在之前叶天证道的宣告中，就已经清晰的感受到了叶天的强大实力，那是一股无上的威严气息，那种恐怖的力量，根本就不是他们可以抵抗的！
　　这下他们是彻底的不敢动弹了，更不敢有一丝一毫的异心，面对这个混沌第一人，他们都完全不敢与之相抗！
　　甚至连一丝的念头都不敢生起！
　　鸿蒙始祖叶天的威名，还没有真正的出手，就已经吓得众多混沌魔神心生惧意，想要逃离此地！
　　果然是盛名盖世、横压一界！
　　不愧是大道之下的混沌第一人！
　　而此时惹事了的的鲲鹏魔神，则更是心如死灰一般！
　　他刚才竟然敢呵斥威胁鸿蒙始祖叶天，这岂不是在找死吗！
　　无比的恐惧弥散在鲲鹏的心头，此时的他心里悔恨万分。
　　面对叶天，此刻的他竟然连展翅逃跑的念头都不敢再有了！
　　他干脆心一横，这回却是连脸皮都不要了，直接就扑通一下的跪倒在地，向着叶天连连磕头求饶。
　　“始祖饶命啊！鲲鹏刚才多有冒犯，还请前辈恕罪！就饶过鲲鹏这一回吧！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第13章：三息时间！鲲鹏展翅，扶摇而起亿万里！
　　之前还气势汹汹的鲲鹏魔神此时鼻子眼泪一把流，跪在地上瑟瑟发抖，全身冰凉一片，只希望叶天能饶他一命！
　　可是叶天岂是那样好说话的人？
　　他身为混沌第一人，刚刚出来就被对方呵斥威胁，你让他始祖的威压和脸面往哪里搁？
　　如果这次放过鲲鹏，那下次继续有人这样挑衅自己，难道又要再放过吗？
　　万事如果一开端，就会如黄河之水决堤一样，眼下更是这样，如果自己放过鲲鹏，那么其余在一旁看戏的那些混沌魔神会如何看待自己？
　　恐怕到时候他们都会以为叶天是一个温和可欺的老好人，丝毫不懂畏惧！
　　如果那样，那么以后叶天的始祖威严也就荡然无存了，今后更何谈行走混沌洪荒？
　　所以，叶天此时心中决意已定！
　　这个鲲鹏，绝不能饶！
　　今日，他鸿蒙始祖叶天，就要拿这不开眼的鲲鹏魔神来开刀立威！
　　叶天冷眼而望，直接无视了鲲鹏的求饶，他冷然而道：
　　“本座刚刚说过。”
　　“任何胆敢冒犯本座的人，只有一个结局！”
　　“那就是死！”
　　他冷漠的看向跪倒在前面磕头不止的鲲鹏魔神，缓缓而道：
　　“不过我也可以给你一个活命的机会，从现在开始，你大可以试着用你最引以为傲的速度逃离此地！”
　　“你可以有三息的时间逃离这里！本座数到三，三声之内，本座绝不出手！”
　　“至于三声之后，你能不能逃过本座的追杀，到时候是死是活，那就看你自己的造化了！”
　　此言一出，鲲鹏魔神顿时眨了眨眼，眼珠急转！
　　“三息时间？”
　　鲲鹏心中微微激动起来，他对于自己的速度极为的自信，只要让他有机会展翅腾飞起来，别说三息，就算是半息时间，他也早就逃之夭夭，飞到混沌的无尽深处去了！
　　到时候任你是鸿蒙始祖也好，管你是混沌第一人也罢，到时候都休想再找到他！
　　这点自信，鲲鹏魔神还是有的！
　　毕竟，鲲鹏展翅，扶摇而起亿万里！
　　整个混沌世界，再也没有谁比他的速度更快了！
　　叶天冷笑的望向心思急转的鲲鹏。
　　“如何，既然你是以速度见长，那就看看你这次能不能逃过本座的手掌心！”
　　“造化有命，生死就在你自己了！”
　　这个时候，鲲鹏终于抬起头。
　　他警惕的问向叶天：“始祖刚才所言，可当真？”
　　叶天冷笑道：“本座说过的话，自然当真！”
　　“你如果能逃过这一劫，那便算是本座无能！”
　　“现在就看你有没有这个本事，保住你自己的命了！”
　　鲲鹏转了转眼珠子，终于点了点头。
　　不过此时的他，却耍了一个小滑头，他趁着叶天还没有喊开始，便直接扑腾一下的张开羽翅，直接腾空而起！
　　巨大的羽翅张开，卷起尘土迷雾无数，狂风大作，空间震颤，混沌迷蒙一片。
　　四周空间顿时黯淡无光，看不清楚方向，到处都是无尽的迷蒙混沌！
　　趁着混乱混沌，此时的鲲鹏魔神扶摇直上、升空九万里，然后急速的挥舞着巨大的双翅！
　　他的速度极快的飞跃，眨眼就消失在了茫茫的混沌深处，很快就消失无踪了！
　　叶天微微眯了眯眼，看着远处消失不见的鲲鹏魔神，不由的嗤笑摇头。
　　“就算是让你多逃一息时间，那又如何？届时还不是在本座的掌心之中？”
　　他双手背负，遥望远方，一脸的风轻云淡，似乎丝毫不担心鲲鹏会逃离到一个他找不到的地方！
　　而此时，那周边众多的混沌魔神也都在静静的等待着。
　　他们心中无比的期待，这个混沌世界第一人的鸿蒙始祖，到底有着怎么样的通天手段，可以对付那个已经逃离到亿万万里之外的鲲鹏魔神！
　　他们也很想通过这次看一看，这个天道之下的第一人，到底如何的神通广大，究竟强大到了什么地步！
　　同时也可以看一看，身为混沌血脉魔神的他们自己，和这个神秘的始祖叶天，中间到底存在着多大的差距！
　　此时的叶天可不在乎他们怎么想，此时的他神情平静，不慌不忙，开始轻轻的计算数着时辰。
　　“一息！”
　　---作者的话：
　　各位大佬求点支持啊，鲜花评级票什么的，都帮忙投点啊，，，，成绩太惨淡，写的真的是没有什么信心了。。。。求各位大佬支持一下啊！！！1
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第14章：三千大道“速”！三息已过！--达到一千鲜花将更的！
　　一息的时间已过，此时的鲲鹏早就消失在了茫茫的混沌深处，再无踪迹，就连一路沿途飞过的气息，也早已经开始缓缓消散了。
　　此时的鲲鹏，拼命飞扑腾扇动着两支巨大的羽翅，转眼就已经离开了原地十亿万万里之遥了！
　　平时他急速飞行，达到的最高速度也不过是五亿万万里的距离！
　　而现在面对强大的叶天，在生死之间，鲲鹏魔神终于爆发出了他所有的潜力，直接在原先的最高速度上再翻了一倍，竟然达到了一息就飞行了十亿万万里的速度！
　　简直就是恐怖可怕的天赋潜力！
　　不愧是强大的混沌血脉天赋！
　　不愧是混沌三千大道第一“速”的鲲鹏魔神！
　　这个速度，简直就是惊人骇然！
　　此时的鲲鹏也终于微微的松了口气，心中有点洋洋得意起来。
　　“哼，任你是什么大道之下第一人，在我绝对的速度优势之下！你再厉害又能如何？还不是望尘莫及！”
　　“鸿蒙始祖叶天！你也不过如此而已！哼！”
　　“看我鲲鹏今日如何让你颜面无存！”
　　“让你以后都再也没脸，号称唯我独尊的鸿蒙始祖了！”
　　鲲鹏魔神冷哼一声，口中虽然这样说道，可是他却丝毫不敢大意掉以轻心，依旧保持着急速全力的速度，疯狂的飞驰在茫茫的混沌之中！
　　而在之前的原地，叶天和众多魔神依旧在此地等待着。
　　“二息！”
　　叶天轻轻而道，脸上已经风轻云淡，一副尽在掌中的模样，看的众多魔神是既惊奇又怀疑！
　　明明那鲲鹏魔神已经逃之夭夭了，可为何这鸿蒙始祖还是一副无关紧要的样子？
　　难道他真的有什么后招，可以一击制敌，对付不知道跑到哪里去了的鲲鹏魔神？
　　还是说他刚才狂妄自信过头了，说好三息，却想不到那鲲鹏的速度竟然如此之快，眨眼就消失不见，所以眼下的这个始祖叶天有些茫然失措，不知道该怎么下这个台阶收场了？
　　无数的神魔心里冒出这样的念头，但是更多的魔神却是更倾向于第二种可能！
　　眼见鲲鹏的速度乃是混沌世界第一，眼下放任他飞走数息时间，早就不知道躲在哪里去了，现在这哪里还能再找到他？
　　“嘿嘿嘿，我看这个鸿蒙始祖，这回丢脸丢大发咯！”一个魔神暗笑道。
　　“谁说不是呢，哼，仗着自己是大道之下第一人，就狂妄自信过头了，这下吹牛装叉装过头了吧，我倒要看看等下他怎么收场！”又一个魔神嗤笑不已
　　“就这还是混沌世界第一人，大道之下无敌手？我看也不过是言过其实罢了吧！也不过尔尔啊.....”
　　......
　　无数的混沌魔神纷纷的轻声密语，小心翼翼的议论着，都等着看叶天的笑话！
　　可此时的叶天对这些窃窃私语都充耳不闻，对于他来说，要堵住他们的嘴，打破他们的认知的最好办法，就要靠实实在在的强大实力，完完全全的彻底碾压，从而一举惊吓掉他们的狗眼！
　　而这样的实力，是叶天根本就不缺的！
　　只要自己一出手，等下这些心思异动的众多魔神，都会瑟瑟发抖，再也不敢胡乱言语了！
　　混沌之中，清风之下，叶天一脸淡然自若，对于那些魔神的小心思都视而不见。
　　“三息！”
　　叶天轻轻念道，直到此时，他仍旧还没有选择立刻出手，任由鲲鹏魔神多一点时间逃离！
　　此时的数十亿万里之遥外的混沌尽头，那鲲鹏魔神片刻也不敢逗留歇息，依旧在不停的疯狂逃窜！
　　此时三息时间已过，眼见自己飞离了如此之远，而四周根本就不见叶天的踪迹，鲲鹏魔神不由的心中大定！
　　“看来已经逃出来了！”
　　“鸿蒙始祖叶天，你也不过如此啊！”
　　鲲鹏一脸轻松起来，心中得意不已，嗤笑讥讽起来。
　　“看来我鲲鹏从此之后，就要扬名于混沌世界了！”
　　“就连鸿蒙始祖都奈何我鲲鹏不得，这混沌之内，还有谁能胜过我？”
　　此时的他早已经忘记刚才在叶天脚下跪地求饶的可怜样子了！立马就恢复了刚才那不可一世、桀骜自大的嘴脸！
　　而与此同时，三息时间已过。
　　--ps:好不容易现在才刚刚达到一千鲜花，，加更一章！！！
　　加上后续还有大佬投了月票，所以晚点还要继续加更！！说到就做到的！！！
　　另外：感谢大佬“逍遥血龙”的月票，，，加更晚点奉上！！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第15章：鸿蒙道法，始祖乾坤！
　　那原地近百位魔神脸上都纷纷露出了冷笑的面容，对叶天的鄙夷之色已经跃然而上，从窃窃私语，已经到了明目张胆的不敬了。
　　之前他们还慑于叶天鸿蒙始祖的威名，不敢太过放肆，只敢在心里暗暗嘲笑。
　　而现在三息时间已过，却不见叶天有任何动作，而那鲲鹏早就逍遥于混沌尽头了，这在他们看来，这个叶天已然是没有任何办法翻盘了！
　　“连一个鲲鹏魔神都奈何不了，看来也不过如此！”
　　“连他鲲鹏都能安然无恙的离开，我自然也可以，又何必惧怕这个叶天？”
　　这些混沌血脉的魔神个个心高气傲、自大无比，觉得凭借自己的实力，照样可以在叶天手下全身而退，故而当下也就开始放肆起来！
　　所以他们才胆敢如此明显的冷笑而对，丝毫不惧怕此刻的叶天了！
　　此时的叶天又怎会不知道他们的小心思？
　　叶天冷笑着摇了摇头，最后轻声而道：
　　“四息了！”
　　众多魔神听言都是冷笑不止，脸上的嘲笑之意更重。
　　而那早就逃到了混沌尽头的鲲鹏魔神，此刻也早已是长松了一口大气，劫后余生，开始心花怒放！
　　叶天双手背负在后，缓缓而道：
　　“三息时间已过，现在是四息了！”
　　随着这一句话出来，一直屹立不动的叶天终于开始动了起来！
　　在无数魔神的嘲笑注视下，那紫色身影的鸿蒙始祖叶天，轻轻的向前迈出了一小步！
　　只是这一小步踏出，众位魔神便感觉到四周混沌瞬间颠倒倾覆，仿佛整片混沌空间都被禁锢凝结在了一起！
　　众位魔神都感觉自己的呼吸不畅，身体经脉中流动的混沌血脉也变得滞慢起来，浑身的血液几经凝固，让他们的巨大身躯都开始冰冷刺骨，忍不住瑟瑟发抖！
　　无数的魔神在这一刻感受到了死亡的威胁，这是他们自从混沌世界诞生以来，都不曾有过的心悸恐惧感觉！
　　在这一刻，他们感觉，只要叶天想的话，便可以瞬间将他们彻底的杀死，让他们永远的泯灭在这方混沌之中！
　　此刻的众多魔神都互望一眼，都从彼此的眼中看到了畏怕和恐惧！
　　死亡的寂灭感笼罩在他们每一个魔神的心头！
　　这是他们第一次有这样强烈的感受！！
　　然而这还不是主要针对他们的，如果叶天针对他们施展手段，他们这些魔神中，又有几人可以相抗呢？
　　这一刻，他们都不由的惊畏的望向中间的那道紫色瘦小的身影，眼中尽是恐惧。
　　此刻的叶天一步踏出，整个混沌空间瞬间凝固。
　　他右手轻轻伸出，双指轻轻在混沌中虚画了几道，整个空间便开始剧烈的颤抖起来！
　　叶天双目一凝，似乎透过双眼已经穿过了无数的混沌迷蒙，看到了亿亿万万里之外的那头巨大的鲲鹏魔神！
　　在叶天的眼眸中，此时的那头鲲鹏魔神正在混沌尽头欢呼雀跃，很是高兴，已然是上蹿下跳的在自我庆祝了！
　　“哼！一介鲲鹏，死期已至矣！”
　　叶天冷笑一声，脚下继续一步迈出，手中双指轻画，连连而动！
　　“鸿蒙乾坤！”
　　叶天双目微闭，口中轻轻念叨。
　　鸿蒙道法，始祖乾坤！
　　叶天终于施展出了属于他鸿蒙顶级血脉，天道境的术法力量！
　　一念之下，咫尺天涯！
　　叶天和众多魔神所在的这片封禁了的混沌空间，顿时剧烈的颤抖不止，仿佛就要撕裂混沌，从其中逃离出去一般！
　　而在混沌上空，赫然出现了一个巨大的撕裂空间，里面灰蒙一片，透着极为恐怖的气息！
　　叶天双目一睁，看着混沌上方的那道撕裂空间，脸上面无表情！
　　“大挪移！”
　　一语话毕，叶天和众多神魔所在在这片混沌空间，顿时就像炮弹一样从混沌世界的空间中剥离了出来，直接升腾而起，投入进了混沌上方的那道撕裂的空间里面！
　　将此方空间封禁切割！
　　运用大神通瞬移挪运道亿亿万万里之外的混沌尽头！
　　“鸿蒙乾坤大挪移！”
　　这就是叶天施展的天道境术法！
　　“嘶！这怎么可能！太恐怖了吧！”
　　“这到底是什么力量！这难道就是天道境的真正实力吗！”
　　“天道境？简直是恐怖如斯！”
　　.......
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第16章：空间神魔扬眉！插翅难逃的鲲鹏！--补投月票的加更！！
　　叶天的这一大手笔的大神通，可算是彻底的震慑住了这一众的混沌魔神！
　　让他们顿时升出一种无力而又无奈的自卑的感觉，只觉得在叶天面前，他们是多么的渺小软弱！
　　他们本以为他们的混沌血脉强悍无比，可以纵横整个混沌世界，却想不到在叶天的面前，他们连一丝反抗的余地的都没有！
　　果然是人外有人，天外有天啊！
　　随着着一方混沌空间投入空间裂缝中，那空间裂缝便开始缓缓闭合起来。
　　众位魔神只觉得眼前一暗，刹那片刻，等到眼前再出现光亮的时候，却发现已经重新回到了原本的那个混沌世界！
　　只不过此时的这个地方，早就不是他们刚才站立的那个位置了，而是挪移处在了亿亿万万里之外的混沌尽头深处了！
　　只是这一瞬间，便将整个混沌空间，包括近百位巨大无比的混沌魔神全部打包挪移到了亿亿万万里之遥，这种无上的广大神通，简直就是彻底的粉碎了众位魔神的信念！
　　如此威能神通，大道之下，又有谁能与之比肩抗衡呢？
　　果然不愧是混沌世界的第一人，果然不凡！
　　在这些混沌魔神之中，有一个高级的混沌血脉的魔神，掌握着三千大道中的“空”之大道！
　　所谓“空”之大道，便是掌握着三千大道中的空间法则！
　　和之前鲲鹏魔神掌握了三千大道“速度”法则一样，在自己所属的这个大道领域之内，他们便是整个混沌世界中的巅峰最强存在！
　　而这个掌握了空间法则的高级混沌魔神，便是后世能和道祖鸿钧想抗衡的空间魔神扬眉！
　　此时的空间魔神扬眉，感受到刚才叶天的那一招挪移空间的大神通，心中的震撼无以加复！
　　因为他掌握混沌的空间法则，没有人比他更精通这个混沌世界中的空间法则，而他也一直引以为傲，觉得自己在空间这一道上举世无敌！
　　如今面对着叶天的这一空间大挪移，却是让他这个空间魔神都不由的自叹不如、羞愧难当！
　　就连完全掌握了空间法则的他，全力之下也根本做不到像叶天那样挪移空间啊！
　　此刻的他，对于这个神秘强大的鸿蒙始祖叶天，产生了极大的畏惧和敬畏！
　　“这个鸿蒙始祖，到底该有多么的强大啊！”
　　“他究竟强大到了什么地步呢？”
　　空间魔神扬眉紧皱着眉头，暗暗思忖着，心惊不已。
　　而此次的叶天，根本不知道此时他人的想法。
　　此刻的他负手而立，望着前方远处，那还在混沌中休憩打盹的鲲鹏魔神。
　　他不禁饶有兴趣的打趣问道：
　　“鲲鹏，怎么样，睡醒了吗？”
　　“如果睡醒了的话，那就起来准备受死吧！”
　　叶天傲然站立，风姿逍遥，紫气万丈映耀在后、无数光霞环身吟唱，顿时升起万千气象威仪！
　　这一声惊喝，震荡整个混沌空间，顿时把那鲲鹏魔神从美梦中震醒！
　　那鲲鹏魔神恍然一惊，展了展翅膀，眼角还有些朦胧的看向身边四周！
　　这不看不知道，一看吓一跳！
　　只见在他的周围，无数的混沌魔神都纷纷怜悯般的看着自己，一脸的同情和嘲弄神色。
　　“得，看来这个鲲鹏今天是死定了！”
　　所有的混沌魔神心中都升起了这个念头，在他们的眼里，此时的鲲鹏已经和死人无异了！
　　毕竟他已经快是一头将死的混沌魔神了....
　　鲲鹏不由的浑身震颤，当下猛然大惊，定眼向前看去，只见紫色映照之中，叶天正负手而立，一脸漠然的看着自己，眼中杀意隐隐！
　　“怎么会！”
　　“这里不是混沌世界的尽头吗，他们怎么可能这么快就出现在了这里！”
　　鲲鹏魔神骇然失色，怎么就稍微的小憩打盹了一下，就成了这般景象了？
　　此刻的他，简直就是不敢相信，还以为自己做了一个噩梦！
　　然而，眼前的景象都是如此真实，那冰冷刺骨的恐惧正在不经意的蔓延，这一起都在告诉他，这眼前的一切，都是真实的！
　　叶天和一众的混沌神魔，全部出现在了眼前！
　　此时的他，现在便是天罗地网、插翅难逃了！
　　现在就算再给鲲鹏几双羽翅，他还逃脱不了叶天的掌控了！
　　“如何？本座说过，你是逃不出本座的手掌心的！”
　　“纵然你有再快的速度，在本座眼中也只不过是一个笑话而已！”
　　叶天冷笑不止。
　　--ps:这章是补今天大佬“逍遥血龙”投的月票的加更！！
　　谢谢大佬的支持！！非常感谢！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第17章：鲲鹏吞噬！不过蝼蚁一般而已！
　　“现在三息时间早已过去，你的生死已定，看来你这逃命的功夫还是不行啊，这就是你的造化了！”
　　“你的命，本座今日要定了！“
　　叶天冷眼看向那巨大的鲲鹏，眯了眯眼寒声而道：
　　“鲲鹏！”
　　“你现在是准备自己了断呢，还是让本座来送送你呢？”
　　鲲鹏魔神听得心惊胆颤，顿时又是扑通一下的跪倒在地，眼泪鼻涕一大把的哀声求饶！
　　可是叶天岂会吃这一套？
　　他眉头一挑，看着眼前如此作态的鲲鹏魔神，冷然道：
　　“看来你是想要本座亲自送你重归混沌了！”
　　重归混沌，意思便是将他打得神魂俱散，从此彻底泯灭在此方世界，重新化为蒙蒙的混沌之气！
　　永世不得超生，永远不能重活！
　　这简直就是混沌世界，大道之下，最残酷的灭绝之法！
　　此时的鲲鹏魔神吓得瑟瑟发抖，听到这里，顿时打了一个寒颤！
　　他此时已经彻底明白，眼前的这个叶天，这次是绝对不会放过自己了！
　　但是他可不想死啊！
　　他可是混沌神魔啊！
　　怎么能死！
　　鲲鹏心念急转，终于横下心来！
　　“算了，直接跟他拼了！”
　　如果不反抗，那么今天他必死无疑！
　　既然如此，那还不如选择拼死一战！
　　自己可是伴随着混沌而生的混沌神魔！
　　拼死之下，就算对面是混沌世界第一人的鸿蒙始祖，恐怕也要忌惮三分吧？
　　到时候说不定还有一线的生机！
　　鲲鹏如此想到，想到便干！
　　他当下一改求饶悲哭的姿态，猛然一下张翅，竟然直接就向着前面的叶天飞冲而去！
　　鲲鹏的倾盆血口猛然大张，竟然是想要直接把叶天吞噬吸入进自己的肚子里！
　　鲲鹏魔神有两大神异特长，除了世人皆知的速度第一之外，他还有一项不亚于速度的混沌功法！
　　那就是鲲鹏吞噬！
　　鲲鹏吞噬，无物不吞，万物皆可入腹！
　　他一张口，便可以吞噬万丈霞光和星辰日月！
　　故而后世更是有鲲鹏吞天的神奇传说！
　　如此可见，鲲鹏的吞噬之力，更是一项威力无比的攻击法门，丝毫不逊色于他的身形速度！
　　如今，面对着前面紫气万丈的叶天，狗急跳墙的鲲鹏魔神，终于使出了他这个压箱底的攻击法门！
　　吞噬！
　　鲲鹏大口一张，刹那间便狂风大作，产生了一股极强超大的吸力，想要将叶天的小小身躯吸入鲲鹏的血口之中！
　　此时的叶天毫无动作，不慌不忙，依旧风轻云淡的静静的站立在原地！
　　那鲲鹏吞噬的吸力，根本丝毫奈何不得他，在他身旁数丈周围，紫气萦绕之下，一片的祥和宁静，毫无波澜！
　　不曾刻意为之施法，那身边周遭便已经稳如泰山、平静自然，竟然没有一丝的风起异象波动！
　　那鲲鹏的吞噬之力，在叶天的紫衣萦绕的真身之下，根本就无法近身！
　　完全不能伤到叶天一根汗毛！
　　就算是连叶天的一片衣角、一丝紫发都吹拂不动，不能沾身！
　　叶天心中冷笑一声。
　　鸿蒙顶级血脉，又是混元十重天天道境的自己！
　　不曾刻意为之便有紫气鸿蒙护体，又何惧这鲲鹏的吞噬之力呢？
　　“鸿蒙始祖真身所在，免疫一切攻击法门！”
　　这就是鸿蒙血脉和天道境真正的厉害之处了！
　　叶天抬头望去，看向前方虚空中一脸惊慌失措、惶恐不安的鲲鹏魔神。
　　“怎么？就凭你，竟然也胆敢对本座动手了？”
　　“可是这又如何呢？”
　　叶天摇了摇头。
　　“鲲鹏，你这吞噬之法也不过尔尔，现在，就让你见识见识，本座的无上神通吧！”
　　叶天缓缓的伸出右手，全身紫衣升腾，一身紫色长袍无风自动，猎猎作响！
　　“镇！”
　　叶天轻轻一指点向虚空，遥指前方的鲲鹏魔神！
　　一指一字之下，神通顿显！
　　那悬飞在虚空混沌之的鲲鹏魔神顿时从高空中直接掉落下来，四周空间包括他的全身手脚和体内的混沌血脉，此刻都已经被叶天的大神通全部封禁镇住！
　　此刻的鲲鹏魔神，巨大的身躯，包括他那双巨大无比的羽翅，便是丝毫都动弹不得，整个人都被一股无形巨大的神力牢牢的束缚住，产生了无比的压迫和窒息感！
　　“混沌血脉，鲲鹏魔神，不过尔尔！”
　　叶天轻轻的摇了摇头。
　　“在本座的眼中，你也不过是蝼蚁一般的存在而已！”
　　--求各位大佬支持一下，投点鲜花和评价票啊，.....数据太冷清了。。。。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第18章：寂灭之下！神魂俱散！
　　“在本座的眼中，你也不过是蝼蚁一般的存在而已！”
　　他冷然而道，周边的那些混沌魔神个个尽皆失色，脸色大变，显得难堪至极！
　　只是这一字一指之下，叶天便将这鲲鹏魔神彻底的禁锢擒拿住！
　　简直就是无上的大神通，惊世的玄妙法门！
　　要知道这鲲鹏魔神是混沌中级血脉的魔神，在整个三千混沌魔神中也是能排在前列的强大存在、实力极强！
　　可就是这样强大的存在，竟然还不是这个鸿蒙始祖叶天的一合之敌！
　　而在对方的眼中，已经这样强大的鲲鹏魔神，在他眼里也都不过是蝼蚁一般的渺小存在！
　　那剩下的他们这些混沌魔神呢？
　　在叶天的眼里岂不是一样都是蝼蚁而已？
　　这种念头让众多魔神既是心中愤怒，可是却又无可奈何，羞愧不已，他们脸色自然难看，个个都黑着个脸！
　　可是没有办法，混沌世界，强者为尊！
　　所以的一切，都是建立在强大的实力基础上的！
　　既然他们技不如人，敌不过叶天，那却也只能忍气吞声，咽下这口气了！
　　叶天可顾不得在意其他魔神的脸色，毕竟那和他毫无关系。
　　他负手在背，缓缓的向前走去，来到了鲲鹏的身前。
　　“今日，你命休矣！”
　　叶天冷然而道，算是彻底的判了鲲鹏魔神的死刑！
　　此时的鲲鹏魔神早已被叶天的神通束缚禁锢住，就连求饶说话都做不得，只能张大着嘴巴，圆睁着巨目，眼眸中透着无惧的恐惧和害怕！
　　此时他的生死，已经由不得他自己了，他的生死轮回，现在已经全部都在叶天的掌控之中！
　　叶天缓缓的伸出一根手指，对着地上的鲲鹏神魔的眉心遥遥一指！
　　“寂！”
　　“灭！”
　　他口中轻轻吐出这两个字！
　　寂灭！
　　顿时，一道毁灭恐怖的气息就从他的指间漫溢而出，一道紫气顿时席卷向那惊恐无比的鲲鹏魔神！
　　紫色的光辉笼罩在鲲鹏的巨大身躯之上，紫色光芒覆盖之处，那鲲鹏强悍无比的身躯顿时消融不见，转眼就化成飞灰，凭空的消散在了这片混沌世界之中！
　　那鲲鹏魔神根本无从抵抗，只能眼睁睁的感受着无比的剧痛，眼睛瞪的老大，血迹从眼眶中缓缓流出！
　　现在的他，只能渐渐的感受着自己身躯的毁灭消散而无能为力！
　　只能渐渐的感受着死亡的降临！
　　他的身躯逐渐冰冷，从来没有过的毁灭感觉充斥在他的心头，此时的鲲鹏魔神，害怕至极！
　　但是他还来不及痛多久，只是短短的几个刹那。
　　他那巨大雄伟如山岳般的身躯，便在叶天的这一指之下彻底的化为了虚无，最后连一丝一毫的痕迹都没有留下！
　　混沌中级血脉的鲲鹏魔神，就这样被叶天一指镇压，然后又一指寂灭！
　　只是这轻轻的一指而已！
　　对方就彻底的化成了无数的混沌之气，重新回归到了混沌世界之中！
　　寂灭之下，一切皆成虚无！
　　不仅血肉身躯化为了虚无，就连神魂也同样跟随着毁灭消散！
　　任你是混沌血脉也好，鲲鹏魔神也罢！
　　在叶天的这一指之下，再无比强大的混沌魔神，也要彻底的回归混沌！
　　神魂俱散！
　　永世不得超脱！
　　叶天缓缓的收回手，冷眼环视着周围的那些混沌魔神。
　　所望之处，那些强大无比的混沌魔神芬恩低下了巨大的头颅，不敢与之对视！
　　生怕叶天一个不开心，就会拿他们开刀，再赴了那鲲鹏的后尘！
　　而眼见鲲鹏魔神已死，这近百位混沌魔神也都是兔死狐悲，心有余悸！
　　都在担心自己会不会成为下一个鲲鹏！
　　“这个叶天简直是太可怕了！我们最好还是不要与他为敌！”
　　“否则，就会和那鲲鹏一样！小命难保！”
　　“对对对，说的极是极是！”
　　“我决定了，以后看到这个鸿蒙始祖，我就要绕道而走九万里！”
　　“我也是！我永远也不想再面对他了！太可怕了，简直就是恐怖无比！”
　　此时，众多神魔都心中惊惧不已，叶天杀伐果断，镇杀寂灭鲲鹏的那一幕场景在逃命心中留下了无比深刻的印象！
　　就要噩梦阴影一般萦绕在他们的心头，让他们心生恐惧，时时警惕，永远也不敢和叶天为敌！
　　叶天冷哼一声，终于震慑住了这帮自大无比的混沌魔神！
　　斩鲲鹏，立杀威！
　　这一招果然有用！
　　他负手而立，面对着这方广袤无边的混沌世界，冷然的宣告道：
　　“今日本座鸿蒙始祖叶天，斩鲲鹏魔神于此方混沌！”
　　“本座于今日正式昭告整个混沌世界！”
　　“混沌魔神、万物生灵俱皆听之！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第19章：昭告混沌世界！万物生灵俱听之！
　　“本座于今日正式昭告整个混沌世界！”
　　“混沌魔神、万物生灵俱皆听之！”
　　“今后！”
　　“若再有人胆敢冒犯本座威严，那么今日的鲲鹏便是他来日的下场！”
　　“犯我鸿蒙始祖叶天者！”
　　“虽远必诛！”
　　“必斩之！”
　　浩瀚洪亮的声音如排山倒海一般的传荡而开，响彻在整个混沌世界之中！
　　如惊雷炸响，震荡在混沌世界的每一个万物生灵的耳边！
　　三千混沌魔神，亿万万的万物生灵，此刻耳边心间都响彻起叶天这浩然威严的声音，让他们止不住的灵魂颤抖，心生无边的恐惧！
　　亿万生灵，混沌世界所有的存在都惶恐不安，口中念叨着鸿蒙始祖叶天的名号，心中震惊畏怕，却也心生无边的崇敬仰望！
　　“竟然把鲲鹏魔神都斩杀掉了！竟然如此恐怖强大！”
　　“而且昭告整个混沌世界，虽远必诛！这个鸿蒙始祖叶天，果然霸气非常！”
　　“不愧是鸿蒙始祖！如此霸气，不愧是混沌世界第一人啊！果然不凡！”
　　“能随手斩杀混沌神魔的人！真不知道这么厉害的鸿蒙始祖，到底是怎么样的一个存在！”
　　“真是心向往之，好像前去膜拜一番啊！”
　　.........
　　随着叶天的这一声昭告混沌，整个混沌世界的各处角落顿时议论纷纷，嘈杂一片！
　　无数生灵都纷纷开始了对鸿蒙始祖叶天的讨论，更有无数的生灵万物，都把叶天当作他们一生追求目标，心中无比的仰望！
　　在他们的眼中，那个神秘的鸿蒙始祖叶天，简直就是一个无所不能的存在，几乎可以堪比混沌大道了！
　　而此时的叶天却并不知道这一切，他昭告完之后，便冷视着四周剩下的那些混沌魔神！
　　“本座刚才的话，尔等都听到了吗？”
　　那近百位混沌魔神猛然一惊，都匆匆的连忙点头不止，谄媚含笑的躬身低头。
　　“听到了，听到了....”
　　“始祖请放心，我等绝不敢冒犯始祖威严.....”
　　“绝对不敢，绝对不敢，呵呵呵.......”
　　那近百位身躯巨大的混沌神魔一个个点头哈腰的乖巧模样，看着甚是滑稽可笑。
　　叶天这才满意的点了点头。
　　他负手而立，背对着身后无数瑟瑟发抖的众多魔神，对着这个无边无际的混沌世界。
　　叶天冷笑着摇了摇头。
　　“三千魔神又如何？”
　　“我自能一指抹杀！”
　　“三千大道又如何？”
　　“吾自可一力镇压！”
　　..........
　　叶天的这番话说的轻飘飘，可在那些混沌魔神听来，却无异是惊雷炸响，响彻在他们的心头之上！
　　简直就是震耳发聩！
　　让他们颜面扫地！
　　这句话虽然刺耳难听，狠狠的打脸了他们！
　　然而他们都没有出声质疑反驳这句话，不是因为他们不能，而是因为他们不敢！
　　因为说出这句话的这个人，就站在他们眼前！
　　因为对方是混沌大道之下的第一人！
　　鸿蒙始祖！
　　叶天！
　　就算是现在借给他们十个、一百个胆子，他们也不敢质疑叶天说出来的话！
　　三千大道，三千魔神，原来在叶天的眼里竟然都算不得什么！
　　恐怕也只有那无上的混沌大道，才能稍微的让这个鸿蒙始祖有一丝丝的忌惮了吧？
　　所有人都这样想到，心中惊惧，脸上却是一脸的讨好笑容。
　　叶天环视众多混沌魔神一圈，见所以人都低沉着头，无人胆敢不服，这才微微点头表示满意。
　　处理完鲲鹏的这档子事情，接下来，叶天就要回到此次的正事上来了。
　　这次怎么多混沌魔神都聚集一处，却原来都是为了叶天身后的那株混沌青莲而来的！
　　混沌青莲乃是混沌世界的至宝之物，一诞生便有无数的异象显现！
　　身为伴随着混沌世界诞生的这些混沌魔神，在第一时间就感受到了混沌世界中，有着这样一株神奇的青莲存在！
　　混沌至宝，得之可得无上机缘，证得大道！
　　所以这些混沌魔神个个都争先恐后、马不停蹄的赶来，想要摘取这株混沌青莲，分到一杯羹让自己的血脉和实力更上一层楼！
　　只不过因为他们人数众多，而这个混沌至宝青莲又只有一株，狼多肉少不够分！
　　所以他们才会争吵不休，把在大道宫殿里的叶天吵醒过来，才会有这后面叶天怒斩鲲鹏魔神的事情！
　　所以其实着一切的根源，还是出现在这株混沌青莲的身上！
　　--PS：这本书不知道是不是没几个人看啊，心里没底，求各位大佬支持一下啊！！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第20章：血脉太差、资质太低！有谁敢不服吗？
　　不过此时既然叶天出现了，那么这些混沌魔神，就谁也别想再打这株混沌青莲的主意了！
　　自古大道至宝，有能者得之！
　　现在这里谁是有能者？
　　谁的拳头更大更硬，谁就是有能者！
　　现在在场诸位包括整个混沌世界，又有谁可以和叶天相抗衡的？
　　除了当之无愧的混沌第一人叶天之外，又还有谁有资格得到这株混沌青莲呢？
　　强者为尊，尊者得之！
　　自然至理也！
　　如此混沌上下，此方世界之中！
　　只有叶天一人有资格而已！
　　这株混沌青莲，理当归属叶天所有！
　　当下叶天也不多做姿态，他望着众多混沌魔神，直接宣示道：
　　“这株混沌青莲，乃是此方混沌世界的混沌至宝之物！”
　　“万物至宝自有造化，尔等血脉跟脚太差、资质太低，无此机缘得之至宝！”
　　“尔等还不速速退去！”
　　他的声音浩然雄厚，传到了每一个混沌魔神的耳边！
　　众多混沌魔神都是猛然的一惊，转而不少人脸上都开始露出愤怒和不解之色！
　　“血脉跟脚太差，资质太低？无此机缘得之？”
　　这些身负混沌血脉的混沌魔神个个气愤不已！
　　他们可都是混沌血脉啊！
　　这个混沌世界之内，当属他们的跟脚最高、天赋最好了！
　　连他们都被说成是血脉太差、资质太低！
　　那么整个混沌世界，还能有谁有资格得到这株混沌青莲？
　　而且要知道，这株混沌至宝青莲，可是他们最后证得大道的机缘所在啊！
　　他们岂能就这样忍心放弃、一走了之？
　　这些混沌魔神个个都被叶天的这句话气的郁闷不已，简直就快要吐血了！
　　个个心中愤怒不已！
　　但奈何对方的实力强大、直接碾压他们，所以他们还不敢公然的出声驳斥叶天！
　　此刻无数的混沌魔神都是眼中冒光，心中怒骂不已，一脸怒气的看着中间的叶天。
　　可是叶天岂会惧怕他们？
　　面对着这么对魔神的怒目眼光，叶天毫不在意！
　　他直接一个挑眉，冷然而道：
　　“看什么看？”
　　“本座说的话，难道有谁不服么？”
　　“谁若不服的话，那就请勇敢的站出来！”
　　“本座有的是办法，能打到你服服帖帖！”
　　叶天直接霸气的威胁道。
　　如果，此言一出，那些原本心有怒气的混沌魔神瞬间都一下子就冷静了下来！
　　是啊，对面这位可是仅仅一指就斩杀了鲲鹏魔神的存在啊！
　　刚才鲲鹏魔神神魂俱灭的下场还历历在目、浮现在他们的脑海之中！
　　深深的震撼着他们的内心，在他们的灵魂深处留下了无比深刻的阴影！
　　面对这样的一位恐怖强大的存在！
　　整个混沌世界谁开口说不服？
　　你敢说不服吗？
　　众多混沌魔神在心里纷纷摇头说不！
　　没办法！
　　不敢不服啊！
　　毕竟他们都还想要活命啊！
　　这些平日里不可一世的混沌魔神现在一个个都像受了极大的委屈的小媳妇一样，心中不满愤怒，但是脸上却丝毫不敢表露出来，更不敢出言呵斥甚至是翻桌子了！
　　不然等待着他们的，必然是如暴风雨一般的沉重打击！
　　看到那些混沌魔神这幅样子，此时的叶天很是满意！
　　一人横压众多混沌魔神，把他们教训的不敢言语，这种唯我独尊的感觉真是不错哈！！
　　爽歪歪！
　　不错不错！
　　“从今以后，这株混沌青莲，便由本座罩着了！”
　　“日后谁胆敢打它的主意，那就莫怪本座手下无情了！”
　　“都听明白了吗？”
　　叶天继续而道，此时的那些混沌魔神，早就被叶天压制的没有半点脾气了，谁都不敢反驳，只能在心中暗暗的腹诽怒骂而已！
　　故而都没有人出声回应。
　　叶天不满意的挑了挑眉，冷然道：“怎么？本座说的话，你们都没有听到吗？”
　　“难道你们都是聋子吗？”
　　“本座再问你们一边，刚才的话，都听明白了吗？？”
　　叶天这个时候一丝杀意缓缓弥散，吓得那近百位混沌魔神不由的猛然心惊！
　　全部肃穆站立的齐齐应声回答：
　　“回禀始祖，我等都听明白了！”
　　“必然不敢再犯！”
　　“哼！”
　　叶天还是不满意，看着他们那一丝扭扭捏捏的样子，叶天心里就忍不住来气！
　　“怎么？声音这么小，你们是都没有吃饱饭吗！”
　　“都给我大声一点，再回答一遍！”
　　--感谢大佬“狐劍仙”投的月票！！
　　不胜感谢！谢谢支持！！！
　　加更会很快奉上！！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第21章：有大哥我罩着你！--投月票的加更章节！！
　　那众多魔神心中无奈，个个都鼓足中气，又是齐齐的高声震吼了一边：
　　“回禀始祖，我等都听明白了！”
　　“必然不敢再犯！”
　　近百位山岳般巨大身躯的混沌魔神，在这一刻都鼓足了劲的起身震撼，那声势自然无比浩大！
　　他们齐声高喊之下，声浪滚滚震荡，响彻在每一个混沌世界的角落，都快要把无数生灵的耳朵都快要震聋了。。。。。
　　这顿时引来混沌世界各处的骂声一片！
　　不过，这程度竟然还是不能让叶天满意。
　　“不行不行！再大点声！”
　　“始祖我听不见！”
　　叶天悠悠着摇摇头，玩的很是起劲！
　　有什么，能比戏耍混沌世界最厉害的混沌魔神还刺激还好玩的吗？
　　这才是混沌洪荒的巅峰时刻啊！
　　得！
　　始祖发话，
　　这又得重来一遍！
　　这近百位混沌魔神此时真的是欲哭无泪了，他们只得鼓足了劲，拼了老命的齐声震吼......
　　这边叶天一面冷然着脸，逼着这些混沌魔神在高声震吼，那面则转过身一脸笑容的看向自己身后那不知所措的混沌青莲。
　　“怎么样，小青莲，被他们吓坏了吧？”
　　叶天一脸人畜无害的坏叔叔模样，脸色挂着一抹笑容。
　　“没事！有大哥我罩着你，他们不敢再打你们的主意了！”
　　叶天笑容满脸的朝着那株瑟瑟发抖的混沌青莲走去。
　　吓得对方赶紧又连连的往后退出几步，像是老鼠躲冒一样躲闪着叶天。
　　在混沌青莲的意识中，那近百位的混沌魔神不是什么好东西，可眼前这个笑容可掬的怪大叔，看起来也不像是什么正经人啊？
　　还是离他远一点的好，不然小心小命不保.....
　　心中这样想到，那混沌青莲便又赶紧的往后挪动脚步后退了几米，弱弱的看着一脸无奈的叶天。
　　“唉！”
　　“小家伙，你还是不信大哥我啊！”
　　叶天无奈的耸耸肩。
　　“刚才我可是救了你一命啊，你都不懂得要知恩图报的吗？”
　　叶天一副痛心疾首，不被理解的委屈模样，心中有些郁闷起来。
　　可那混沌青莲哪里会理会他怎么多，现在的小家伙，可只想着怎么离着叶天这个家伙远一点，眼下保证它自己的性命才是最重要的！
　　毕竟眼前这个叫做叶天的怪叔叔，之前可是一个有前科的人啊！
　　小青莲到现在也没有忘记第一次叶天抓捕它的场景，现在想起来都还是心有余悸，惊慌不已。
　　所以也就怪不得这个混沌小青莲了！
　　叶天不由的摇了摇头。
　　看来自己这个形象是很难改变过来了.....
　　想不到在这个混沌世界，枉费自己长得这么帅气，竟然还是无法被别人信任啊，叶天很是郁闷....
　　他挥了挥袖，便没有再逼迫理会混沌青莲了。
　　他直接转身，重新负手在背，开始悠悠晃晃的走向自己的大道宝库宫殿，一路上还不忘呵斥那些站成一排，还在高声震吼的混沌魔神。
　　“继续！再大声点！没吃饱饭吗！再大声点！”
　　那近百位混沌魔神，此时他们的眼泪都快要流下来了，几回嘶吼的喊了下来，只感觉这比杀了他们还要难受！
　　这分明是在心灵上折磨虐待他们啊！
　　不过喊声还是要继续的，于是众多混沌魔神，眼含热泪的嘶吼高喊，看着好像很是委屈可怜。
　　“回禀始祖，我等都听明白了！”
　　“必然不敢再犯！”
　　混沌魔神整齐的声音响彻混沌，经久不绝，成为了整个混沌世界，一道靓丽的风景线，但却也引来无数混沌生灵的怒骂和声讨！
　　让这些心高气傲、自负无比的混沌魔神个个羞愧难当，无脸见人！
　　此事就这样过去了。
　　而在接下来的日子里，那些混沌魔神则在叶天允许他们离去后，便飞一般的逃离了此地！
　　估计他们以后这一辈子也都不敢再来找叶天和这混沌青莲的麻烦了！
　　这混沌青莲的麻烦和危机算是彻底解除了。
　　而那株混沌青莲也知道这次大难不死，是因为叶天帮助了它、救了它的性命，所以当下心中对叶天也是极为的感激！
　　之后几天，这混沌青莲和叶天都井水不犯河水，两方相处的都相安无事，然后渐渐的也就开始熟络了起来。
　　---感谢大佬“狐劍仙”投的月票，加更奉上！！
　　感谢大佬的支持！！谢谢！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第22章：义结金兰！神异的金光火焰！
　　久而久之，那担心警惕的混沌青莲，却也开始往叶天的大道宝库宫殿里面来串门了，这一来二往，它竟然成了宫殿里面的常客了。
　　偶尔还帮着叶天捕捞着大道泉眼里面的宝物，累了困了就靠在叶天的身上酣睡打呼，已经完全放下了戒心，看着甚是滑稽可爱。
　　而经过这些日子的相处，叶天也打消了对混沌青莲的念头，只是把对方当成一个朋友一样真心对待，至于所谓的混沌至宝和机缘大道，那都以后再说吧。
　　毕竟在此刻的叶天眼里，比起那些所谓的大道至宝，还是有一个能够真心以对的好朋友更珍贵啊！
　　因为至宝可以常有，而挚友或许一辈子都难遇到一个！
　　就这样，两人从邻居到朋友，竟然相处的十分融洽，两人脾性还算是相近，最后竟然义结金兰拜了把子，两人以兄弟相称！
　　这叶天自然是当仁不让的成为大哥了，而混沌青莲便是他的小弟了！
　　这混沌青莲成为叶天的义弟之后，后来也就干脆的就住在了大道宝库宫殿里面了，把叶天这里当成了它自己的家一样。
　　而这叶天也把这个混沌青莲当成自己的弟弟看待，处处保护着它，不让它收到一丝的伤害。
　　这两兄弟相处的其乐融融，叶天还时不时的带着混沌青莲一起出门，纵横巡视整个混沌世界，伸张正义。
　　故而没过多久，整个混沌世界，万物生灵，都知道了这鸿蒙始祖叶天仁德无双的威名，混沌处处都传扬着叶天的侠义名声！
　　鸿蒙始祖叶天，成为了整个混沌世界之中，最受万物生灵敬仰爱戴的大人物！
　　无数人都以其为榜样学习，不断的奋进努力，整个混沌世界一片的生机勃勃，欣欣向荣！
　　叶天可谓是有莫大的功劳的！
　　而在这中间，叶天也因此收获了不少的大道功德，全部转成大道气运值！
　　于是叶天便在他的大道宝库里面，乐此不彼的用那大道之网，在九个大道之眼里面疯狂的捕捞大道宝物！
　　在这中间他收获颇丰，陆陆续续的获得了不少稀奇古怪的神异灵宝！
　　在这其中叶天更是得到了一件神秘的大道至宝，而这件至宝，攻防一体、混沌无敌！
　　最后被叶天用来作为了他的本命至宝！！！
　　而这一转眼间，叶天和混沌青莲便在这混沌世界中又渡过了漫长的岁月，一下子便已经又过去了亿万万年的光阴。
　　此时的混沌青莲，也早已经从青嫩弱小的模样，长成了粗壮青翠的大青莲，身形巨大，足足有几个叶天那么高大粗壮了。
　　而它浑身散发出来的恐怖气息和蓬勃力量，让此时的叶天都不由得感觉到一丝心惊。
　　“不愧是混沌至宝，这成长起来之后，竟然如此的恐怖惊人。”
　　叶天不由的点了点头。
　　这一天，混沌青莲突然顶着一个硕大的莲身，晃晃悠悠的从外面走了进来。
　　“大哥！我这身体不知道怎么回事，感觉有点不对劲，快帮我看看！”
　　叶天疑惑的看去，果然，那混沌青莲的莲花心中，有一缕微弱的金光在闪闪耀动着，散发着让人心悸惊恐的光芒。
　　“嗯？不对啊，这也不是莲子里面散发出来的能量啊？”
　　“这是怎么回事呢？怪哉怪哉！”
　　叶天惊奇的道。
　　面对混沌青莲这样的混沌至宝，就连叶天都琢磨不透它的神异，无法解释发生在混沌青莲身上的这一切。
　　只见那缕金光寸芒如火焰烧灼一般，竟然产生了一片的高温炙热，其中能量惊人，竟然把这混沌青莲都烧烫的哇哇大叫起来！
　　“怎么会这样！”
　　叶天大惊道。
　　他骤然出手，想凭借着自己的鸿蒙顶级血脉，将这缕奇异的金光火焰生生的抹灭掉！
　　然后他的手掌刚刚接近那道金光火焰，便顿感灼热，一股钻行刺骨的疼痛从手中传来，竟然把他那永恒不灭的鸿蒙躯体都烧的通红一片，甚至直接把手掌中间都刺穿了一个洞！
　　疼痛难忍，叶天瞬间收回手掌，掌中已经鲜血淋漓，这让他大为吃惊！
　　要知道，他的身躯可是顶级血脉的鸿蒙之体啊，竟然在这道金光火焰的攻击下，造成了如此的伤害！
　　简直是匪夷所思！
　　难以置信！
　　叶天一挥手，手掌顿时恢复如初！
　　这鸿蒙顶级血脉可以瞬间复原一切，不受任何的诅咒伤害，不死不灭永恒存在！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第23章：混沌大道！大道化身的眼眸！
　　“温度竟然如此之高！其中的能量竟然如此可怕！”
　　“竟然能伤害到我的鸿蒙之体！
　　“这到底是什么东西！”
　　叶天心中惊疑不定，面对着这个道神异的金光火焰，就连他也毫无办法！
　　而随着时间的渐渐流逝，那金光火焰竟然原来越壮大起来。
　　而整个混沌青莲的莲心之中，竟然开始冒出缕缕的青烟！
　　竟然是整个混沌青莲的躯体已经被慢慢那道金光侵蚀，最后烧焦冒出来的烟雾！
　　此时的混沌青莲疼痛的直在地上打滚，简直是生不如死一样！
　　叶天不由的心中焦急，如此下去，可怎么是好！
　　如果继续这样，恐怕这混沌青莲，就会被这道神异的火焰活活的烧死了！
　　不行！必须赶紧想个办法！
　　要赶紧找人救救小青莲！
　　叶天皱起眉头，
　　可是就连混沌世界第一人的他，都无法解决这个问题，整个混沌世界中，又还有谁能有这样的能力救下小青莲呢？
　　突然，叶天心中灵光一闪，突然想到一个强大的存在！
　　如果说整个混沌世界只有一个人有办法救混沌青莲的话，那就只有它了！
　　没错！
　　它就是混沌大道！
　　叶天自从混沌大道诞生以来，就在第一天见到过它一面，便是那只混沌中的巨大独眼！
　　此后亿万年的岁月中，叶天都没有再和这个混沌大道打过交道了！
　　可这并不意味着大道就消失了，它只是化为了无形，存在着这混沌世界的每一处角落，冷漠的俯瞰着整个混沌世界的万物生灵！
　　在叶天的感知中，混沌大道一直都是存在着的！
　　此刻叶天微微闭目，神念搜寻着混沌世界的每一个角落，希望找寻到混沌大道化身的那只巨大的独眼！
　　“嗯？找到了，在那里！”
　　叶天眼前一亮，霍然睁眼！
　　此时的混沌大道化身的那只巨眼，就隐藏在混沌深处的混沌尽头，漠然的注视着整个混沌世界的一切，无声无息，无影无形！
　　而感受到了叶天的窥视，那只大道化身的巨眼顿时微微一冷，向着遥远深处的叶天对视而去。
　　眼眸中透着无尽的冷漠，无欲无求，无情无念，亦无欢无喜。
　　这就是毫无感情的大道化身，处处都透着一股无尽的漠然和无情。
　　叶天和和大道巨眼凝目对视，感受到对方的无尽冷漠，叶天不由的打了个寒颤，微微的皱起眉头！
　　平心而论，他是实在不想和这个冷漠的混沌大道有任何的交集了，可是眼下这混沌青莲就在生死边缘之际，不能不救！
　　当下叶天也就准备拉下脸皮，委屈一下自己，去向着混沌大道寻求帮助了！
　　“小青莲，你在这里等我一下，哪里也不要去！我现在去找人救你！”叶天转身去混沌青莲吩咐道！
　　此时的混沌青莲不停在地上翻滚着，痛得眼泪都快要流出来了。
　　它忍着剧痛点了点头，目送着叶天远去的背影！
　　眼下，它也只能依靠它这位结义大哥了！
　　叶天顿时不再犹豫，多耽误一刻，混沌青莲的生命就流逝一分！
　　必须赶紧找到混沌大道，否则小青莲性命堪忧！
　　叶天一个闪身，直接撕裂开上方的混沌空间，一步迈出，直接投身进入了空间裂缝之中！
　　只有穿越空间裂缝，才能尽快的到达混沌尽头，否则只是靠神通瞬移过去，路上会花费不少的时间！
　　一步跨越，顿时穿梭过无数的混沌空间，在一片迷蒙的黑暗之中，叶天终于来到了大道巨眼的附近！
　　他从混沌中撕裂空间，从无尽的黑暗中疾步迈出，终于来到了混沌尽头的深处，站在了混沌大道的身前！
　　叶天还没有开口，那只大道化身的巨大眼眸便已经缓缓开口：
　　“鸿蒙始祖叶天，你所来何事？”
　　声音中带着无尽的冷漠。
　　混沌大道本就是当初鸿蒙世界的五十道鸿蒙紫气所化而成，和三千八百道鸿蒙紫气之首的叶天，本就是同根同源的一家！
　　而现在经过衍化融合，现在的混沌大道，已经对这个叶天毫无亲近之情了，反倒是多了一丝忌惮之心！
　　如此，着实是一个遗憾！
　　--求支持！！！！
　　小弟不奢求打赏那些....
　　来点免费的鲜花和评价票啊啊！！！！
　　。。。。。。。。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第24章：混沌大道亲自出手，调动三千大道！
　　不过如今对方已经是混沌大道，是整个混沌世界最至高无上、最强大的存在，就连叶天也奈何不得它分毫！
　　况且现在叶天还有求于混沌大道，所以当下他也就放下了始祖的手段，对着混沌大道微微躬身道。
　　“混沌大道，本座此来，乃是请求大道施以援手，救治混沌青莲！”
　　混沌大道眼眸深处透着漠然，仿佛一些都毫不在意，一切都和它无光一般。
　　“混沌青莲？”
　　大道沉厚冷漠的声音轰然响起，那只巨大的独眼转而望向混沌的深处，望向亿亿万万里之外的遥远空间，最后凝目注视着那株在生死边缘的混沌青莲。
　　大道巨眼微微一眨，通过大道的恐怖演算，瞬间便明白了混沌青莲的前世今生还有宿命未来。
　　片刻，混沌大道心中便已经知晓了一切！
　　它漠然的望向叶天，缓缓而道：
　　“因果有序轮回有定，生灵万物造化无穷！”
　　叶天疑惑不解的看着大道巨眼：“什么意思？”
　　“一切自有大道定数，你回去吧！”
　　大道的冷漠的声音缓缓响起，直接对叶天下了逐客令！
　　“吾是不会出手的！”
　　叶天不由的紧皱眉头：
　　“你和我本是同源一体而生，难道现在连这点忙都不肯相帮吗？”
　　此话一出，四周混沌空间的温度骤然一降，达到了冰点，阴寒刺骨，冻彻魂灵！
　　“鸿蒙始祖叶天，你认错人了。”
　　大道巨眼此时冷然而道，丝毫没有对叶天客气。
　　“吾乃混沌大道，是掌管整个混沌世界的无上规则，吾早已斩断了前世未来，早就不是从前的鸿蒙紫气了！”
　　“你今后休得再犯狂言，坏我大道本心！”
　　“否则，吾必对你不客气了！”
　　此时的混沌大道，不仅不念曾经一体同源的旧情，反而冷漠恼怒的威胁起叶天来了！
　　显然，已然化身混沌大道的它，早就不屑于它曾经作为鸿蒙紫气的过去，无法面对曾经的自己。
　　所以当听到叶天提起这些前尘旧事，混沌大道便隐隐约约的有些恼羞成怒了。
　　可是叶天却是毫不畏惧于它！
　　大家都是出生鸿蒙世界，知根知底，谁怕谁啊！
　　哪怕你现在成了这方混沌世界的无上大道，难道我叶天就会怕你了吗？
　　要知道！
　　小爷我当年可是三千八百道鸿蒙紫气之首的！
　　当初你们这些人可都是我的小弟啊！
　　现在你们发达高升了，可想在小爷我的面前摆谱臭脸，连门都没有！
　　叶天当下便冷笑一声：
　　“哼！”
　　“本座还真以为你成了混沌大道之后，便真的变得无情无念、不喜不悲了呢！”
　　“想不到你原来也还存有七情六欲，竟然还会为了这些前尘旧事恼怒生气！”
　　“真是奇哉怪哉！”
　　面对这个曾经自己的小弟，叶天可是没有丝毫的客气，根本不畏惧现在对方已经是至高无上的混沌大道了，当下直接就是劈头盖顶的一顿讽刺挖苦！
　　“放肆！”
　　“你！鸿蒙始祖叶天！”
　　“真是岂有此理！”
　　混沌大道顿时恼怒不已！
　　此方的混沌世界，无数的罡风雷电汇聚而来，向着叶天骤然攻击而去！
　　大道在这一刻，终于忍不住的出手，亲自对付起叶天来了！
　　“哼！”
　　“你要战便战！
　　“本座岂会怕你！”
　　叶天冷哼一声，虽然混沌大道至高无上，无比强大，可是叶天又岂会惧怕！
　　他大袖一挥，紫衣长袍无风而动，周身四下数丈方圆之内，水火不侵，风雨难进，雷电化为无形！
　　这就是鸿蒙始祖叶天的通天手段，竟然一招就直接化解了混沌大道的这一轮攻击！
　　可是那混沌大道岂会善罢甘休？
　　刚才的那一轮攻击，只不过是它的小小试探而已！
　　接下来，它才要开始真正的发动起它恐惧的攻击了！
　　“三千大道，俱在此间！”
　　混沌大道冷漠的声音响彻在整个混沌世界之中，传遍了混沌的每一个角落，万物生灵齐齐的抬头高望，都惊疑好奇的猜测着到底又发生了什么事情！
　　一言语毕，三千大道顿时被混沌大道调动起来！
　　一曰力！
　　二曰造！
　　三曰灭！
　　四曰空！
　　五曰时！
　　...........
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

单章求个票！！！
　　不知道怎么说，这是我第一次写洪荒文，数据很差劲，不知道为什么？
　　现在鲜花评价票各种数据都很惨淡，评论也少的可怜。。。
　　难道这本书真的就有那么差劲那么垃圾吗？
　　这让我心里拔凉拔凉的，有心灰心丧气了，都不知道该不该继续写下去。。。。
　　如果有人在看的话，求投点鲜花和评价票，支持一下数据，支持一下我！！
　　我不敢奢求各位大佬的打赏月票那些，
　　只求不要钱的、免费的鲜花和评价票！！
　　另外，如果觉得是哪里写崩了的话，可以在书评区留言一下，我会认真看的！
　　跪求有人支持！！
　　让我有动力能写下去并且爆更！！
　　不然看着惨淡不动的数据，作者实在是心灰意冷，打击很大，每天码字码的手痛，不敢说辛苦，但至少希望能看到一点希望。
　　新书不易，恳请大家多多支持一下！
　　你的支持，就是对我最大的鼓励！！！
　　各位大佬可以放心，这本书，只要数据不是太差，差到那种惨不忍睹的地步，我就一定会努力的写下去的！
　　我真的很怕，很怕自己是一个人在这里单机写书，根本就没有人在看，真的不想自己的辛苦努力，都这样白费。。。。。
　　在看的大佬，麻烦吱个声呗。。。。
　　我心里的真的没底。。。。
　　最后再这里拜谢各位大佬了！！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第25章：绝不低头！独战大道！——求评价票求鲜花支持啊！！
　　混沌三千大道一一震动，从整个混沌世界的四面八方蜂拥而来！
　　整个空间之内显现出无数惊奇异象！
　　偌大的一个混沌世界之内，处处惊雷滚滚，轰鸣不绝！
　　混沌大道化身的巨眼微微一动，整个混沌世界之中，便布满了无数的大道巨眼的眼眸！
　　亿亿万的大道眼眸，遍布在每一处的混沌上空，透着寒光阵阵，杀意浮现！
　　三千大道汇聚而来，全部一一浮出显现在此方空间，化作一道道琉璃金光！
　　每一道的气息都极为的恐怖，强大到让人窒息！
　　混沌大道亲自出手，果然不凡！
　　一出手，便是直接召唤出来了三千大道的化身！
　　这番大手笔，着实是骇然惊人！
　　“鸿蒙始祖叶天！”
　　整个混沌世界之内，混沌大道的冷漠声音冰冷的响起。
　　那无数悬浮在混沌上空的大道化身的大道眼眸，都在这一刻齐齐眨眼！
　　无数的眼眸齐齐的看向中间的那道紫衣身影，眼眸中寒光熠熠，透着无边的恐怖气息。
　　“吾以混沌大道之名，今日汇集三千混沌大道！”
　　“大道混沌！浩浩威严之下！
　　“你可知罪否？”
　　混沌大道冷漠的声音洪亮震响！
　　竟然是想要叶天服软认罪！
　　此刻的叶天也没有想到这混沌大道竟然会做的如此决绝，一点都不念往日情分，竟然一出手，就动用了三千大道只有的大杀招！
　　可是即便如此，叶天也毫不畏惧！
　　之前他一人便镇压了三千混沌魔神！
　　一力便可硬抗三千大道！
　　如此，纵然三千大道齐聚，哪又有何惧！
　　混沌大道，你既然想要我认罪服软，可我偏偏就不遂你愿！
　　“本座鸿蒙始祖叶天！”
　　“绝不低头！”
　　叶天傲然站立抬头相望，一身浩然紫衣无风自动，猎猎作响！
　　混沌大道冷哼一声：“既然如此，那就让你看一看，混沌三千大道的厉害！”
　　“三千大道！”
　　“混罗沌网！”
　　随着大道的这一声令下，这片空间内的三千大道化身的琉璃金光顿时布满了整个混沌上空，最后竟然凝结成了一张巨大无边的金色大网，从混沌上方铺盖而下，缓缓的向着叶天笼罩而去！
　　“三千大道织成的混沌大网！”
　　叶天目光一凝。
　　感受到其中蕴含着的无尽的威压力量，此刻就连他也感觉到了一丝的压力！
　　他轻轻一步迈出，顿时周身上下乾坤颠倒，阴阳转覆！
　　身后紫气万万里，亿万霞光升腾而起，鸿蒙万象，威仪万千！
　　鸿蒙血脉大开之下，显现的鸿蒙真身！
　　以顶级的鸿蒙血脉天天赋，加上天道境的强大力量！
　　二者合而为一！
　　叶天准备硬抗混沌大道！
　　“今日本座，就要会一会你！”
　　“独战大道！”
　　鸿蒙始祖叶天绝不屈服！
　　生死看淡！
　　不服就干！
　　就是这么简单！
　　管你是混沌大道，还是无上规则！
　　反正我叶天是绝不会低头的！
　　叶天浩然的声音同样传遍在整个混沌世界的每一个角落，无数的混沌生灵瑟瑟发抖！
　　直到这一刻，他们才终于明白过来，到底发生了什么！
　　竟然是那传说中的混沌世界的第一人，威名传遍整个混沌的鸿蒙始祖叶天！
　　竟然是他！
　　而此时的他，
　　竟然是在对抗那无上规则，要独战那至高无上的混沌大道！
　　这就让无数的混沌生灵都心中涌起滔天巨大的波澜！
　　此人竟然强横如此！
　　竟然敢和混沌抗衡！
　　能和大道争锋！
　　简直就是恐怖如斯矣！！！！
　　而更让他们惊惧震撼的是，面对鸿蒙始祖叶天一人，那至高无上的混沌大道，竟然还需要调动整个混沌世界的所有三千大道规则！
　　如此，可谓是底牌尽出，一下就出了一个大招！
　　能把一直高高在上，无比神圣至高的混沌大道，硬生生的逼迫到这个地步！
　　这个鸿蒙始祖叶天，果然不是一般的人啊！
　　正是一个大写的牛叉！
　　混沌之间，无数的万物生灵，在这一刻，竟然都无比的佩服起叶天来了！
　　都在心里默默的为叶天加油打气！
　　希望叶天不要怂！
　　毕竟大道无情无形，压制束缚着这混沌世界的一切，早就让很多生灵心生不满了，而且大道冷漠无情，他们实在是爱不起来！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第26章：巅峰对决！这一战，注定永恒！
　　而鸿蒙始祖叶天却是一个活生生存在的人，在他们眼里，是一个侠义高洁道德圆满的存在，他们自然心生敬意和爱戴！
　　如果能看到叶天这样一个人，代表整个混沌世界的万物生灵，向那不可一世的大道规则发起挑战，并且战而胜之的话，那想想就是一副多么激动热血的场面啊！
　　所以，这次他们竟然出奇的坚定，默默的在心里支持着叶天，期望他能赢得最后的胜利！
　　“鸿蒙始祖叶天，竟然敢和大道抗争，不愧是我被楷模，我等敬意无限，心向往之啊！”
　　万物生灵，混沌中无数的存在都在心里这样想到！
　　鸿蒙始祖叶天，在这一刻成为了整个混沌世界万物生灵的寄托和信仰！
　　叶天，注定会成为这个混沌世界的永恒传奇！
　　而今日这一战！
　　亦是必将震耀古今！
　　成为整个混沌世界诞生以来，最庞大，最厉害，也是最引人关注的一场大战！
　　巅峰对决！
　　始祖对混沌！
　　叶天战大道！
　　这注定是一场前无古人后无来者的绝世之战！
　　混沌之内，那亿亿万万的目光全部都投向了这里，静静的关注着这一场旷世对决！
　　这一战！
　　注定永恒！
　　面对着叶天的强硬回应，大道自然愤怒不已！
　　它乃是大道之境，而叶天现在只是天道境！
　　而在他们之间，还隔着一个半步大道境！
　　一境之距，却是两步之遥！
　　不过因为叶天本身就是顶级的鸿蒙血脉，这样一来他的战力还要在天道境上加持不少！
　　综合实力，甚至隐约能达到了那一步之距的半步大道境的力量了！
　　这也难怪叶天胆敢和混沌大道叫板！
　　这自然是有他的底气所在的！
　　“混沌无尽，大道为尊！”
　　混沌大道的声音震动空间，三千大道组成的混沌大网，牢牢的覆盖在叶天的头顶上方，将叶天的四面空间，全部牢牢的封锁禁锢住！
　　而在这张大网下面的叶天，竟然在这一刻感到了一丝沉重感，仿佛无尽的混沌，三千大道的所有力量，都全部积压在了他的身上！
　　而让他更为惊奇的是，他体内的鸿蒙之血流动的速度竟然缓缓便慢起来，而身体内所有的鸿蒙元气，也似乎开始变得滞缓不畅！
　　这就是三千大道、混沌大网的禁锢之术？
　　竟然能影响到天道境和鸿蒙顶级血脉的叶天！
　　果然非同凡响！
　　不能小觑！
　　而与此同时，那混沌之上无数的大道显化的巨眼也开始齐齐发难！
　　万亿大道巨眼，眼中射出无数带着毁灭气息的金光，全部直直的射向混沌道网中的叶天！
　　无数的金光激射而来，带起无比恐怖磅礴的毁灭气息，整个混沌空间瞬间升起一种寂灭腐朽般的死亡之音！
　　如此恐怖惊悚的攻击，在这一刻，从四面八方，亿万角落，全部激射向叶天！
　　而此时在混沌道网中被三千大道束缚住的叶天，灵气运转不畅，眼看着大道的凌厉一击袭来，已然是十分危急了！
　　而此时的叶天却依旧不慌不忙，只是脸上带着一丝的凝重！
　　他知道，面对大道疯狂的进攻，他必须全力出手了！
　　现在是时候，祭出那件至宝了！
　　那件他的本命至宝！
　　叶天大拂衣袖，双臂猛然张开！
　　身后紫气猛然升腾，冲飞万万里，将整个混沌尽头都映照成一片的紫气耀眼！
　　而在叶天的脚下，顿时乍然浮现出一圈一圈的紫色光环！
　　无数的紫色光环动叶天的脚下浮现升腾而出，缓缓升起，由大到小，一圈又一圈，折射出无尽刺眼的紫气光芒！
　　一共九亿九千九百九十九万个紫色光环！
　　这些紫色光环紧紧相连，将叶天的整个身躯，包括方圆数丈空间，全部笼罩在内！
　　叶天缓缓抬头，眼眸中紫色深深！
　　紫色是整个世界最为尊崇无上的颜色，就像鸿蒙紫气是最为至贵至高的存在一样！
　　而此时，叶天才终于祭出了他的本命至宝！
　　“鸿蒙圣塔！”
　　他轻轻唤道。
　　那九亿九千九百九十九万个紫色光环闻言瞬间一震，连连振动，泛起鸿蒙弥音，响彻诸天万界！
　　无数的紫色光环在这一刻瞬间便凝结在了一起，化为了一座高耸巨大，雄伟磅礴的紫色圣塔！
　　每一个光环都是一层塔楼！
　　一共是九亿九千九百九十九万层！
　　这就是叶天的本命至宝！
　　鸿蒙圣塔！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第27章：无敌存在，永恒传奇！鸿蒙至宝！攻防一体！！
　　攻防一体的鸿蒙至宝，是一件可以和混沌至宝一个品阶的顶级至宝，甚至有过之而无不及！
　　这件鸿蒙至宝圣塔，乃是这亿万年叶天用积攒了无数的大道气运值，从自己的大道宝库的泉眼里面，用大道之网捕捞而来的！
　　这件鸿蒙至宝的圣塔，价值大概在一百万点大道气运值，和那混沌至宝混沌青莲是一样的价位品阶！
　　在这个情况下，作为宿主的叶天，用来五折的价格才终于孕育出了这件本命至宝！
　　这一共花费了叶天整整五十万点的大道气运值，而且成型之后光是最后的捕捞阶段，都还整整花了叶天数百万年的时间才终于捕捞了上来！
　　可谓是付出了极大的代价和心血，才终于等到了这样一件攻防一体的鸿蒙至宝！
　　不过还在这件鸿蒙至宝品阶极高，威力极大，更是一件不可多见的攻防一体的至宝！
　　要知道，所谓至宝，必然是在某一个当面达到了这个方面的巅峰水平！
　　而至宝需要化形，则必须具备浩瀚无尽的灵气再加上无上的机缘，才有可能诞生成为一件至宝之物！
　　所以这样一来，诸天万界之内，绝大部分的至宝，都是讲灵气都专注在一个点，专注一个方向，这样成型之后威力才会最大，发挥出来的效果也就最好！
　　所以大道之下，有很多极具攻击性的攻伐至宝，也有很多防身保命的护体至宝，但却极少有那种攻防一体、攻击和防护都达到巅峰无尽状态的至宝！
　　这样攻防一体的至宝，一件便可以抵得上数件单纯的攻击或者护体的至宝，价值要高上无数倍！
　　这样的至宝极为罕见，亦是极为珍稀，可谓是绝无仅有的所在！
　　所以叶天能得到这样一件攻防一体的鸿蒙至宝，可谓是拥有莫大的机缘！
　　绝对是整个混沌世界，福缘最为深厚的一个人了！
　　他一人，便占据了整个混沌世界之内无数的机缘和福禄，难怪就连大道都深深的忌惮于他！
　　此时鸿蒙圣塔一出，护体威能大涨，叶天顿感浑身一轻，瞬时就挣脱出了三千混沌道网的束缚！
　　而那从四面八方激射而来的万丈光芒，此刻也都纷纷被鸿蒙圣塔结成的屏障结界一一抵挡在外，竟然一丝一毫都无法进入叶天的方圆十丈之内！
　　鸿蒙至宝的圣塔一出手，那混沌大道的压制和攻击便一一落空！
　　混沌大道全力出手之中，却竟然也丝毫奈何不得叶天！
　　整个混沌世界顿时一阵的沸腾起来，议论纷纷！
　　整个混沌世界的绝对主宰，那至高无上的混沌大道，现在竟然不能伤害那叶天分毫！
　　这简直就是不可思议的爆炸事件！
　　“想不到这个鸿蒙始祖叶天竟然强大到了这种地步，我还以为他抗争大道，最后会被大道吊打呢！想不到竟然恐怖如此！佩服佩服啊！”
　　“是啊是啊，我也以为他会被大道爆锤痛扁，想不到竟然连混沌大道都奈何不了他了，这果然是恐怖啊！”
　　“不愧是鸿蒙始祖啊，也只有他这样强大的实力，才配的上这鸿蒙始祖这个名号吧！”
　　“独战混沌主宰的至高大道，竟然还能毫发无损、不落下风，果然是举世无敌的存在啊！恐怕诸天万界之内，也无人再可以抗衡这个叶天了吧？”
　　.......
　　混沌世界，亿万生灵窃窃私语，议论不止。
　　在他们的心中，此时的叶天，那简直就是一个堪比混沌大道的无敌存在了！
　　高山仰止，万物生灵，恐怕终其一生，估计也难以看到他的脚跟吧.......
　　这一刻，无数生灵的心中升起这样的念头，在叶天的绝代风姿面前，他们都不由的黯然神伤，无比的自卑！
　　和叶天同处在一个世界一个时代，正是无比的悲哀啊！
　　因为他一人，就已经盖过了这方世界的所有人，让无数生灵万物都黯淡无光！
　　鸿蒙始祖叶天，这一个绝代永恒的传奇！
　　而此时，看到自己的所有攻击都落空，这混沌大道也不由的一愣！
　　它那无数只大道巨眼，聚焦凝望着那座高耸雄伟的鸿蒙圣塔，眼里露出了一抹惊疑之色！
　　“鸿蒙至宝，鸿蒙圣塔！”
　　它很快就认出了这座圣塔的跟脚来历，语气之中带着无比的惊讶，显然是不敢相信！
　　“它怎么会在你的手里！”
　　混沌大道很是疑惑难解，叶天是何时得到的这件鸿蒙至宝！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第28章：妥协？不要脸的混沌大道！
　　要知道，它身为混沌大道，这个混沌世界的每一处角落，每一个生灵万物大道一举一动，都全部被它密切的监视着，就连叶天也不例外！
　　它一直都无比密切的监视着叶天这个大道之下的第一人，却始终没有发现有丝毫的异样！
　　这还是它第一次看到叶天使用这个鸿蒙至宝圣塔，所以它此刻的心中，既是无比的惊讶疑惑，又是更添了几分的忌惮和不安！
　　本就已经强大至极的叶天，此时再拥有了鸿蒙圣塔这种至宝作为本命至宝，那后果简直就是不堪设想，对它这个混沌大道的威胁极大！
　　突然，混沌大道好像想起了什么！
　　“莫非？”
　　“难道是那座宫殿！”
　　混沌大道此刻终于恍然惊觉，叶天的那座神秘古怪的宫殿，一直以来竟然都能隔绝它的窥视，将它的神念阻挡在宫殿之外！
　　饶它是整个混沌世界至高无上的主宰，却也无法查看到叶天在宫殿里面的一举一动！
　　现在大道终于醒悟过来！
　　看来叶天一定是在那座宫殿中得到的鸿蒙圣塔！
　　有了鸿蒙至宝作为依仗，也难怪这叶天胆敢和自己叫板！
　　大道顿时想明白了这一切，它突然停下了动作，开始冷眼注视着叶天，不知道在想些什么。
　　现在有了鸿蒙至宝鸿蒙圣塔在身的叶天，已经不是它可以随便拿捏的存在了，现在就连它这个至高无上的混沌主宰，此刻也不由的对叶天深深的忌惮起来。
　　混沌之内，大道为尊！
　　可现在在这混沌之中，竟然出现了一股足以和自己相抗衡的存在，那么它就不得不思量考虑一下后果了！
　　果然它还有最后的底牌后招，但是却不能轻易的拿出来！
　　因为一旦使用的话，虽然可能能击败叶天，但是却也可能会让它自己也受到不小的伤害，这样的损失，是大道不能接受更不能承受的！
　　作为混沌主宰的它，如果一旦受伤实力减退的话，那么整个混沌世界就会瞬间乱做一团！
　　到时候群魔乱舞，它这个大道也无力压制，甚至最后，可能就连它这个混沌大道本身，都有可能会被那些趁虚而入的混沌魔，拿来神炼化证道也说不定！
　　所以此刻的混沌大道思虑不定，眼眸中飘忽不觉，心中正在进行急速的大道演算计算着选择得失！
　　最后，它在心中轻轻的暗叹了一口气。
　　终于，它还是不敢横下心来和叶天疯狂的一战！
　　它不敢豪赌这最后的结局！
　　虽然它知道它自己最后一定会胜，但却也是惨胜而已，这要付出的代价和后果实在是太大了，它万万不敢尝试！
　　所以最后它终于还是选择了妥协！
　　大道眼眸中泛起一丝隐藏的极深的无奈，最后凝目的望向叶天！
　　不过，身为混沌主宰的它，如果要低头求和，却也太掉面子了，毕竟现在整个混沌之内的亿万生灵都在看着呢！
　　如果自己求和低头，那岂不是太没有面子了，以后自己还怎么制衡混沌世界，其他人又会怎么的看待自己？
　　毕竟它还是很要脸皮的！！！
　　所以它眼珠子一转，顿时计上心来，立马给自己找了一个台阶下：
　　“很好，鸿蒙始祖叶天，既然你有鸿蒙至宝鸿蒙圣塔在身，便也算是福缘深厚的大机缘者！”
　　“吾既然身为混沌大道，为了混沌世界的安宁和未来，今日可以开恩放你一马，不对你痛下杀手！”
　　“现在，你可以走了！”
　　这一段大义凛然、冠冕堂皇的话一说出口，混沌大道自己都不由的有些微微脸红，但很快它就恢复了原先的冷漠姿态，甚至在心里面有点小小的窃喜。
　　“幸亏自己聪明，吾这番话说的，应该算是无懈可击，滴水不漏了吧？呵呵.....”
　　混沌大道在心中暗自庆幸道。
　　不过其他的人却不是这样看待。
　　那些围观看好戏的混沌生灵，全部齐齐的被大道这段话惊呆住了，险些连下巴都要掉到地上了。
　　“呃，这还是那个至高主宰的混沌大道吗？怎么可以这样的.....不要脸！”
　　“正是辣眼睛辣耳朵，毁了我的三观！大道的脸皮也能这样厚的吗？这真的是无耻的可以啊！”
　　“呸！打不过就认输呗，还这样装腔作势、假心假意！正是虚伪至极！”
　　“无耻！不要脸！！”
　　..........
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第29章：我不嚣张谁嚣张？
　　看来大部分万物生灵的眼睛还是雪亮的，一看就看穿了混沌大道的诡计小心思！
　　大家都开始纷纷的小声唾骂这个不要脸的混沌大道，内心无比的鄙夷和不屑！
　　这让异常敏感要脸的混沌大道顿时老脸一红，心中咬牙切齿的暗恨不已！
　　酸甜苦辣也都只有它自己吞下了！
　　而此时的正主叶天，也被混沌大道的这个S操作惊住了！
　　“什么？竟然还可以这样的吗？”
　　叶天眨了眨眼！
　　“好歹你也是混沌之主、大道主宰啊！”
　　“怎么一点脸都不要的吗你？”
　　叶天摸了摸下巴，一脸好奇的打量着混沌大道！
　　看来混沌大道的这个台阶，看起来不好下来啊。
　　混沌大道气的直接怒目而道：
　　“叶天，废话少说，赶紧离开，吾不想再看到你！”
　　叶天顿时一歪头，神经病一样的看着混沌大道，直接叫嚣道：
　　“靠！你不知道说话客气一点的吗，到现在了这口气还敢这么冲！”
　　“你以为谁怕你啊！”
　　叶天伸出手掌对着混沌大道勾了勾手指：
　　“来来来，这回本座我偏偏不走了！”
　　“你要打要战，小爷我都奉陪到底！”
　　叶天一副有恃无恐的模样，悠悠的摇晃着脑袋抖着小腿，很是嚣张的样子！
　　没办法，谁让自己这么强，而且还强大的这么可怕！
　　我不嚣张谁嚣张？
　　大道也得被我扇！
　　我叶天就是这样强！
　　这下大道是彻底的骑虎难下，下不来台了。
　　面对着叶天的挑衅，大道最后终于还是忍了下来，它冷哼一声，重新恢复了之前那副冷漠无情至极的模样，直接对着叶天冷笑道：
　　“吾可没有空陪你在这里浪费时间！”
　　“吾劝你一句，你最好还是赶快的回去，否则太晚了的话，那株混沌青莲，可就性命不保了！”
　　“到时候别怪吾没有提醒你！哼！”
　　混沌大道说完，便彻底的隐匿消失不见，只剩下它刚刚的声音还在此方空间不断的震荡回响着。
　　那被它汇聚而来的三千大道化身，也在它消失的刹那间顷刻消散于无形，重新回归到了茫茫的混沌世界中！
　　而那混沌空间内遍布的无数大道化身的巨眼，也纷纷消融不见，整个混沌空间，顿时重归一片平静，好像什么都没有发生过一般！
　　混沌大道的声音刚落，叶天便突然有感，心中暗道一声不好！
　　“小青莲！”
　　这个时候，叶天终于想起了那株还在大道宝库宫殿里面的混沌青莲！
　　此时也不知道那小青莲现在到底怎么样了！
　　可是凭借这叶天通晓大道天机的本能感应，他感觉此刻的混沌青莲的状态很是不妙，似乎是遇到了什么巨大的危险，已经处在了生死的边缘了！
　　“难道是那道金光火焰爆发了？”
　　叶天心中焦急无比，想着小青莲的安危，便再也顾不得其他了。
　　他直接收起至宝鸿蒙圣塔，一个随手便又撕裂开来了上方的混沌空间，一个闪身便直接迈步了进去，直接穿梭赶回大道宝库宫殿！
　　而原地此处，随着混沌大道和始祖叶天的接连离去，那混沌之内顿时发出无数的感慨吁嘘声！
　　亿兆生灵此刻内心都无比的感慨难抑，因为就在刚刚，他们亲眼见证了混沌大道对始祖叶天的妥协！
　　连混沌主宰都无法压制叶天，只能这样灰溜溜的黯然退去，这让他们都感觉到无比的惊讶震撼，对叶天的强大有了更深的了解。
　　那个曾经号称大道之下第一人的鸿蒙始祖，现在已然隐约可以和那至高主宰的混沌大道一较高下了，这样强大的叶天，或许才真正的应了他曾经说过的那句话吧。
　　“鸿蒙混沌，唯我独尊！”
　　真不愧是横压混沌的鸿蒙始祖！
　　果然无敌于混沌万界，独尊诸天亿域！
　　而此刻的叶天，根本不知道他此刻已经成了亿兆生灵心目中的至高无敌的存在！
　　此时的他，正急速的在空间逆流的黑暗中穿梭，一刻都不敢停留。
　　不过越接近大道宝库的方向，叶天心中的不安便又更深了几分！
　　“一定是出什么事了！”
　　在空间裂缝的逆流中，叶天还没有回到大道宝库，便已经能感受到前面传来了一阵巨大的震荡波动！
　　那股恐怖的威能，丝毫不比他全力一击产生的动荡要小！
　　如此威势，除了他自己之外，他便只在刚才的混沌大道身上感受到过！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第30章：顶级混沌血脉！盘古大神？
　　“到底是什么存在！！”
　　叶天心中惊疑不定，很快，他就来到了大道宝库所在的混沌空间外！
　　“嘶！！”的刺耳一声响起！
　　感受到里面无比强大波动的能量，叶天毫不犹豫的就直接撒开这方混沌的空间壁垒，直接从裂缝黑暗中一脚踏出，一个迈步便骤然的降临此方空间！
　　叶天这一回归，威势极大，直接让这片混沌空间都不由的猛然一震，仿佛承受不住这股威能一般、几乎险些奔溃！
　　而随着叶天的突然出现，那原先在混沌空间之内打斗厮杀的无数身影，不由的纷纷停了下来，四周之下瞬间变得一片的寂静无声，形成了一种很诡异的尴尬场面.....
　　死寂压抑的气息弥散在整个空间之内.....
　　“诸位，在我的家门口打得很热闹嘛...”
　　“不介意让本座也来参与一下吧？”
　　叶天摸着下巴，眨了眨眼睛，冷冷的说道。
　　他一从混沌空间的裂缝里出来，就看到了这眼前的一幕幕，瞬间就明白了这一切。
　　在他的面前，无数巨大的的混沌魔神打的是天昏地暗，让无数的混沌之气都骤然凝结！
　　此方空间、无尽混沌，全部被打成了一片的废墟，让亿兆生灵都惶恐不安、瑟瑟发抖！
　　这整个混沌空间，方圆亿兆里，都俨然成了一个巨大的战场，厮杀不止，争斗不休！
　　四处血流成河，混沌中的尸体都已经堆积了满满一地，一眼望去，整个混沌之内，都是尸骨累累，煞气腾腾！
　　而除了那些庞大恐怖无比的混沌魔神之外，整个混沌空间之内，还有无数奇异的其他生灵，也全部夹杂在其中，趁着战斗想要浑水摸鱼。
　　而之所以能引起那么大的震动的原因所在，便是那无数魔神争相抢夺、环绕在中间的那个巨大的青色身影了！
　　没错，那正是叶天的小弟，混沌至宝的小青莲！
　　此刻的小青莲，已然陷入了昏睡之中，整个巨大的莲株身影高耸在混沌之中，整个身躯摇摇晃晃，仿佛就像喝醉了酒一样。
　　而之前它莲心深处的那束金光的火焰，此刻也骤然变异，那火焰燃烧的形状，竟然像极了一个小人的形状，仿佛是一个幼小稚嫩的孩童娃娃。
　　这一眼看的叶天是不由的双目一凝，心中一惊！
　　联想到前世神话传说中混沌青莲的宿命，叶天仿佛明白了什么！
　　他看着那道火焰小人，感受着其中那股无比恐怖惊人的能量气息，他不由的皱了皱眉。
　　浑身猛然一震！
　　“盘古？”
　　在前世叶天的认知中，那些远古神话传说，后世那个开天辟地的大道之子，盘古大神就是孕育诞生于这混沌青莲之中！
　　难道这道火焰小人，就是后来的盘古大神？
　　叶天惊疑不定。
　　要知道，盘古大神，可是整个混沌世界内最强大厉害的存在，是三千混沌魔神之首，更是三千混沌血脉中唯一的一个顶级的混沌血脉。
　　掌握三千大道之首的“力”之道，力大无穷也！
　　相传盘古大神一出世，由于血脉顶级跟脚为最，诞生之时便已然是天道境的存在！
　　一出生便横压了其余剩下的众多魔神！
　　想不到如此强大的存在，如此强横人物，竟然会是以这样的一种形态诞生出世。
　　叶天不由的眯了眯眼，
　　不过此刻叶天没有时间再多管这些，虽然此刻的盘古诞生给了他极大的震撼，但是他的注意力却不在这边。
　　他紧紧的观察着他的小弟混沌青莲，发现它已经陷入了昏迷之中，全身虚弱无力！
　　在叶天的感知之中，那混沌青莲的所有生机力量，已经和莲心中央的那道火焰小人融合贯通、形成一体了！
　　二者似乎已经合而为一，不分彼此了！
　　不过还好，虽然如此，但好歹那混沌青莲气息尚在，虽然昏迷不醒，但好歹尚无性命之忧，这才让叶天微微的放下心来。
　　知道小青莲暂时无恙，叶天的脸色顿时一沉。
　　接下来，他就要收拾收拾这帮不知死活、乘虚而入的混沌魔神了！
　　按照现在的景象，叶天何尝会不知道这里发生了什么！
　　作为混沌至宝的混沌青莲，一直在叶天的保护下安全的成长长大，如今盘古诞生即将化形，作为和盘古大神一样同根同源的这些混沌魔神，自然是心中早有所感！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第31章：鸿蒙封锁！混沌禁锢！
　　他们早就知道了混沌青莲的神异不凡，更加忌惮畏惧那个即将出生的顶级混沌血脉的魔神盘古大神！
　　然而之前因为有叶天的存在，坐镇此地让他们不敢放肆，甚至连方圆亿万里都不敢踏进一步！
　　而刚才，叶天前往混沌尽头，最后大战混沌大道的消息传遍了整个混沌世界！
　　在这样的情况下，这些蠢蠢欲动的混沌魔神顿觉有机可乘，想要乘虚而入，直接拿下混沌青莲、抹杀顶级血脉的魔神盘古！
　　因为在他们的判断中，那始祖叶天就算再强大无比，但终究也不可能是混沌大道的对手！
　　二者一战，最终叶天必然会被混沌大道抹杀或者镇压，最不济也是会身受重伤，修为大减！
　　毕竟混沌之内，大道即为至高主宰！
　　就算是你叶天再强大，但终归还是要受制于大道规则之下！
　　如此想来，
　　到那时，那样的一个叶天，他们又有何惧？
　　到时候他们取得混沌青莲这样的混沌至宝，一定会力量大增、实力翻倍，届时的他们定然是今非昔比了，到时候还会再惧怕一个受伤了的叶天吗？
　　所以基于这样的一个想法判断，这些混沌魔神个个争先恐后，趁着叶天离去，全部蜂拥而至，光明正大的出手围攻混沌青莲，想要摘取这个他们一直垂涎不已的混沌至宝！
　　这才导致了现在这方混沌世界一片混战，不止那些混沌魔神，就连不少听到风声传闻的其他生灵，也跑了过来，想要火中取粟、分上一份羹！
　　“真是痴心妄想！胆大包天！”
　　叶天望着那些早已经惊呆了的混沌魔神，冷然而道。
　　“始祖叶天！他怎么还能活着回来！”
　　“他不是在混沌尽头，对战混沌大道吗，怎么会这么快就出现在了这里！”
　　“到底发生了什么！怎么会这样，他竟然还没有死！”
　　“难道连混沌大道也没有能够压制住他吗！”
　　这些趁虚而入，想要趁火打劫的混沌魔神和强大生灵，全部感到无比的惊讶疑惑！
　　看到突然从空间中走出来的叶天，他们顿时脊背生寒，心中升起强烈的惊惧不安！
　　但是很快，他们就通通的反应了过来！
　　感受到叶天扫向他们的眼光，他们心中都突然惊惧一顿！
　　“完蛋了！麻烦大了！”
　　“快逃！”
　　一股强烈的恐惧弥散浮起在他们的心头，面对此刻的叶天，他们只有一个强烈的想法！
　　既不是对抗，也不是求饶！
　　因为他们知道，这在叶天的眼里跟本一点用都没有！
　　逃命成了他们现在唯一的选择！
　　随着这个念头一起，那无数的魔神和万物生灵，竟然都齐齐的在这一刻争相逃离，四散飞奔。
　　这逃跑的速度，比他们前来夺宝时候的巅峰速度还要快上不少！
　　整个混沌上下，四周亿兆空间方圆，无数的飞光交杂逃逝，全部是他们疯狂逃跑化成的急速光影！
　　然而就算他们的速度再快，就岂能逃出叶天的手掌心呢？
　　就算整个混沌世界速度第一的那个鲲鹏魔神，都逃不脱叶天的追杀，他们又怎么能幸免呢？
　　叶天负手而立，手上毫无动作，只是眼眸生寒，眸中泛散着丝丝的紫色光芒。
　　“鸿蒙封锁！”
　　“混沌禁锢！”
　　对随着叶天轻轻一声念出，此处整个混沌空间在这一刻瞬间凝固，气息流转不畅，连空气也变得窒息压抑。
　　整个空间之下，一股巨大的冰寒气息升腾而起，让所有人都忍不住打了个寒颤。
　　四周之下，一个巨大无形的鸿蒙结界笼罩四野、覆盖混沌，遍呈深深的紫气之色！
　　这正是叶天用无上神通，一念之间，顷刻布成的结界大阵！
　　鸿蒙结界一出，瞬间覆盖整个混沌亿亿兆方圆，无数的万物生灵包括那些强横无比的混沌魔神也都全部被笼罩在了其中！
　　他们急速的身形冲飞而上，很快就撞击到了那无形的紫色结界之下，却被那鸿蒙结界反震排斥了回去！
　　而那些力量强横的混沌魔神，则是个个仗着自己实力强大，企图直接以力破开，想要徒手撕裂这层结界。
　　结果却也发现徒劳无功，任他们怎么拼命，也无法从这神奇的鸿蒙结界中撕开一条小裂缝！
　　这毕竟是鸿蒙始祖叶天亲自布下的结界大阵，又岂是他们这等存在所能破开的？
　　任由他们的速度再快，力量再强，在叶天的这一念布下结界大阵中，在场的所有人，有一个算一个的，全部都留了下来，没有一个人能从这个鸿蒙结界中逃离出去！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第32章：大开杀戒！一个不留！
　　叶天这一出手，瞬间就震撼惊呆了这里的所有生灵，把他们全部截留了下来！
　　以一人之力，对抗混沌天道。
　　如今，更是以一己之力，就将这亿亿兆方圆彻底禁锢，把无数的生灵和魔神全部困在结界之中！
　　这样的大手笔，整个混沌世界，目前也就只有叶天一人可以做到了吧！
　　面对这样永恒无敌的存在，那些生灵又岂敢再冒犯始祖之威？
　　他们全部都惊恐的看向凌空而立，站在混沌上方的那道紫衣身影，忍不住的从魂灵深处开始惊悚颤抖，浑身冰冷至极，连呼吸也快变得要窒息了。
　　“既然你们来都来了，干嘛这么着急着走呢？”
　　“来了这里那就都是本座的客人，还都请留下来。”
　　“让我们一起好好坐下，喝喝茶，交交心....”
　　叶天凌空而立，俯瞰着这脚下的亿亿兆混沌生灵。
　　那无数的生灵听得心中忍不住的咯噔一下，一股强烈不安的恐惧忍不住的升腾。
　　“喝喝茶？交交心？有这么简单吗？”
　　“和始祖叶天？”
　　“这交交心，恐怕是要把我们的心都交出来，都扔给你脚下踩上几脚才对吧？”
　　混沌世界开辟了这么久了，这些万物生灵也早就诞生出了不少的灵智了，面对叶天这番说话，没有一个人敢那么幼稚的相信。
　　还想喝始祖叶天的茶？
　　恐怕今天能保住自己的一条小命就算是不错了！
　　那亿万生灵全部面面相觑，不知所措。
　　他们彼此之间相互对望一眼，终于不约而同的都做了一个决定。
　　之前相互厮杀成一片的他们，此时竟然都齐齐的一同向着叶天跪拜在地，俯首求饶。
　　“始祖在上，念在我们混沌无知，还请始祖饶恕啊！”
　　“我们错了，还请始祖大人有大量，饶过我们这回啊。。。”
　　既然逃跑不成，那么现在可不就是只能乞求叶天的宽恕，看看能不能饶他们一死了吗？
　　至于反抗？
　　这一点他们却是连想都不敢去想，念头都不敢有一丝一毫。
　　毕竟对面的可是鸿蒙始祖叶天啊，在他的面前反抗？
　　那岂不是在找死！还不如直接去投胎算了！
　　整个混沌世界，现在谁敢反抗这个无敌的叶天呢！？？
　　“饶过你们这回？”
　　叶天剑眉一挑，冷眼而道：
　　“这种话本座不知道听过多少次了，早已经听得耳朵都快起茧了都！”
　　“本座每一次不念旧怨的饶恕你们，可你们依旧还是次次不知死活的来挑衅本座，试探本座的底线！”
　　在场的众多人中，有他当初没有斩杀的混沌魔神，也有很多后来被他放过一条生路的其他生灵。
　　想不到，当初自己没有痛下杀手，现在他们竟然还敢来犯，起此异心！
　　简直就是其心可诛，不可饶恕！
　　叶天不由的摇了摇头道：
　　“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，果然如此啊。。。。”
　　他大挥衣袖，顿时周边空间卷起一阵巨大的狂风！
　　“尔等今日必死无疑！”
　　“还是想想选择一个痛快点的死法吧！”
　　他冷然的指向脚下的万物生灵，无数的混沌魔神。
　　“在场的有一个算一个，今日一个都别想活着出去！”
　　“本座今日，就要在此方混沌！”
　　“大开杀戒！一个不留！”
　　叶天浩瀚威严的声音响彻在整个结界之内，让这伏地求饶的万物生灵都忍不住的心中惊悚，猛然的抬起头看向叶天，眼眸中全然是不敢相信的神色！
　　要知道，这整片混沌结界之下，笼罩着亿亿兆的方圆，其中的万物生灵混沌魔神不知凡几，简直是数都数不过来，这至少也有亿兆的生灵啊！
　　这么多生灵性命，这叶天却扬言要全部杀尽，一个不留！
　　这！
　　简直是恐怖至极！
　　之前他们还心存侥幸，想着法不责众、众罪难罚，这里这么多人，这个鸿蒙始祖再厉害，也总不能把这里的所有生灵都杀光吧？
　　顶多也只是杀一批实力强大的混沌魔神用来威慑众人，然后惩罚警告之后，再放走大部分人。
　　他们都是这样想的！
　　可是现在，叶天的果断决定，却让他们大为吃惊、不敢置信！
　　这叶天，竟然是准备把他们全部诛杀在此地！
　　想要斩尽杀绝！
　　鸿蒙始祖！
　　这个叶天果然够狠！！！！！！！！
　　无数人在心中惊惧之后，却也看出了叶天的决心，绝不像是在开玩笑！
　　可见，叶天是真的下了狠心了！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第33章：群起攻之！垂死挣扎！
　　这个时候的他们，都不由的相视对望，从相互的眼神中，瞬间便明白了要怎么办了！
　　既然前路只有一死，他们岂能坐以待毙！
　　不如奋起反抗，以求一线生机！！
　　“就算你是混沌无敌的始祖叶天，可是想要我们的命，却也没有那么容易！”
　　“我们这么多人一起反抗围攻于你，你就算是不死，也要重伤掉几块肉吧！”
　　这就是此刻他们的内心真实写照！
　　在绝境濒死之际，他们干脆准备铁了心，准备反抗！
　　围攻鸿蒙始祖！
　　企图合力击杀叶天！！
　　说干就干！
　　迟则晚矣！
　　他们之间互相对望一眼，迅速发难！
　　只是瞬时，在这顷刻之间，便又无数的光影激射而去，直接朝着高空上的叶天攻击而去！
　　“大家快一起出手！”
　　“想要活着出去，就必须合力击杀叶天！”
　　“如此方有一线生机！！”
　　“还不出手？？！！”
　　无数的嘶吼声在这一刻轰然炸响！！
　　无数的生灵猛然的醒悟过来！
　　这个生死时刻，之前互相厮杀的他们早已经站在了同一个阵营了！
　　现在他们需要面对的是一个他们共同的敌人！
　　叶天！
　　此刻的题目都瞬间不再犹豫，纷纷出手！
　　整个亿亿兆混沌空间之内，顿时光华大放，万法升腾！
　　无数的人都在这一瞬间齐齐出手，向着叶天发出了他们此生最凌厉的一道攻击！
　　濒临死地，此刻他们的潜力全部爆发出来！
　　整个鸿蒙结界之内，顿时涌起浩瀚震动，每一寸每一尺都爆炸出无数的光芒！
　　甚至把这个混沌空间都要炸的动荡碎裂！
　　亿万生灵的全力出手之下，这整片混沌空间之内，无数的空间裂缝都被炸的骤然浮现，就像无数裂开的鸡蛋壳一般，空间裂缝密密麻麻的布满在整个空间之内，透着无比恐怖的毁灭气息！
　　而凌立在混沌上空的叶天，面对着四面八方袭来的疯狂攻击，却是不屑的嘴角一笑！
　　“蝼蚁蚍蜉，也敢在本座面前耀武扬威！”
　　“不过是垂死挣扎罢了！”
　　面对着无数滚滚而来的术法攻击，叶天不避不让，竟然任由他们的攻击落在自己的身上，毫不在意！
　　顿时叶天所站立的虚空之处，方圆数里之内都被无数的术法攻击的成了一片耀眼刺目的火海！
　　无数的焦灼的灵气在其中不停的翻滚，激起一片的迷雾烟尘，形成了一股巨大的爆炸冲击光波！
　　轰鸣震响之声不绝于耳，无数的爆炸声响起，带动无数的震动和光波气浪！、
　　一个又一个，一阵又一阵，无数的爆炸声响起，源源不断，久久不绝！
　　在这无数的混沌爆炸中，叶天那道显眼无比的紫色身影顿时被淹没在了其中，从外面远远望去，已经看不到叶天的一丝身影。
　　很显然，处在攻击最核心的叶天，已经承受到了最大的攻击压力，那些恐怖毁灭的攻击，最后全部准确无误的都落在了他的身上！
　　此刻的他，早已淹没在了这片无边无际，滚滚而来的攻击之中，不知情况如何。
　　可纵然如此，那些求生欲慢慢的生灵包括混沌魔神还是丝毫不敢大意，他们依旧源源不断，手上还不停歇的对着叶天所在的那片空间发动着最为强大的攻击，根本就不敢停下来！
　　因为一旦停下来，如果对方没有死的话，那么他们就要面对着叶天的强势反击，这是他们最不想也不敢看到的！
　　所以他们只能竭力的拼死攻击下去，只到最后力竭！
　　他们现在心中就只有一个念头，那就是杀死叶天！
　　这成了他们所有人的共识！
　　然而作为整个混沌最强大的存在，就连天道也无可奈何、并且要深深忌惮的叶天，又岂是他们可以杀死的？
　　果然，在那一片无比绚烂炸裂的混沌所在中，一道轻轻的叹息不由的响起！
　　这一声叹息虽然轻微，可依旧还是响彻震响在了整个空间之内，让无数的人都不由的心惊肉跳，脸色剧变！
　　这一道轻轻的叹息声，就像惊雷炸响一般的响彻在他们所有人的心头！
　　让他们心生无奈，全身冰寒，泛起无尽的恐惧！
　　没错，那一道叹息声，正是始祖叶天的声音！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第34章：夜黑风高夜，正是杀人时！--求鲜花评级票啊!
　　此刻的叶天，终于缓缓的从无数的烟尘爆炸中轻轻的走了出来，无数烟尘自行排开一条道路。
　　他一挥衣袖，顿时之地成了一片真空，那些无数攻击带来的爆炸气波和无数的烟尘，都在这一挥之下变得无影无踪，彻底的消失在了此方空间之内。
　　叶天冷漠的俯视着眼前的那些面露绝望的生灵万物，不由的轻轻摇了摇头：
　　“本座还以为你们有什么手段呢，想不到却也不过如此而已！”
　　“这真是太让本座失望了！”
　　此言一出，无数人尽皆变色！
　　想不到合他们众人之力，竟然还是不能奈何叶天，甚至竟然连对方的一根毫毛都没有伤到！
　　他们和这个叶天的差距，实在是太大了，大到了已经不是靠着人力数量就能取胜的！
　　叶天之下，余者皆为蝼蚁！
　　一瞬之间，便可斩杀无数生灵，一念之下，便可抹灭混沌魔神！
　　就算来再多的生灵和混沌魔神，也绝不是叶天的一合之敌，远远威胁不了叶天丝毫！
　　因为在绝对的力量面前，数量已经远远不能弥补这中间的差距了！
　　这就是叶天现在的可怕之处！
　　群起围攻，已经不能伤害叶天分毫，一切都尘埃落定！
　　那么接下来，等待着他们的，就必将是叶天凌厉疯狂的屠戮斩杀了！
　　“本座早就昭告过整个混沌。”
　　“犯我鸿蒙始祖叶天者！”
　　“虽远必诛！”
　　“吾必斩之！”
　　“可是现在看来，你们是都给忘记了！”
　　叶天摇了摇头，言语中的冷漠不言而喻。
　　“既然这样，那么本座就来给你们长长记性！”
　　“让整个混沌世界的亿亿兆生灵都知道，本座说过的话，就是这个世界的不二的铁律！”
　　“任何敢违背忤逆本座者！”
　　“必杀之！”
　　叶天冷然而道，话音刚落，他便直接大手一挥！
　　整个混沌上空，顿时震动不已，瞬间变成了一片的漆黑之色，整个空间内，已然是伸手不见五指！
　　黑暗至极！
　　只剩下混沌上方叶天一人的紫色身影，依旧还是气象万千，映耀混沌万里。
　　“这！他这是要做什么？”
　　“为什么变得怎么黑暗了！！”
　　那些生灵都纷纷大惊起来，不知道叶天这一下到底是想要干嘛。
　　“夜黑风高夜，正是杀人时！”
　　叶天耸了耸肩膀，缓缓而道。
　　“很抱歉，你们知道的。”
　　“我这个人一向心地善良、宅心仁厚，所以见不得太多的血光之色。”
　　他摇了摇头，轻轻的叹了口气道：
　　“所以只能除此下策了。”
　　眼不见为净，反正这人肯定还是要杀的！
　　既然不能见太多血光，那我就把整个混沌空间都遮蔽住，这样才能杀个痛痛快快！
　　此言一出，那些亿兆生灵纷纷傻眼，竟然只是因为这个？
　　竟然还可以这样！！！
　　这个叶天！
　　简直是太可恶了！！！
　　可是他们来不及更多的愤怒和怒骂，那边的叶天却已经开始出手了！
　　他们一个一个瞪大了眼睛，惊恐的望向无尽黑暗中的那一身紫色光影！
　　鸿蒙始祖叶天！
　　终于出手！
　　“万方所在，亿兆生灵！”
　　“凡犯我者！”
　　“必杀之！”
　　叶天高喝一声，浑身上下瞬时紫气升腾万万里，光华万丈，泛起杀伐之音！
　　“鸿蒙第一斩！”
　　叶天双臂一展、大袖浮动，双指并合成剑，猛然的向着脚下的那亿万混沌生灵斩去！
　　指尖顿时迸发出一股庞大恐怖的紫色剑光，带着无尽的毁灭气息，让人忍不住灵魂颤抖！
　　第一斩！
　　混元金仙-准圣之下，顷刻之间尽皆泯灭，顿时化为飞灰！
　　这一剑之威，瞬间将底下绝大半的混沌生灵都一斩而过，空旷一片！
　　叶天斩下一剑之后，却是依旧毫不停手，继续双指挥下，斩出了他的第二剑！
　　“鸿蒙第二斩！”
　　一声大喝之下，指尖剑芒紫光大盛！
　　剑锋光芒继续朝着下方的无尽黑暗凌厉斩下！
　　亿兆生灵，紫气为尊！
　　这一手紫色剑气，瞬间覆盖而下，笼罩着整个无边夜色！
　　第二斩！
　　混沌之内，所有的混元金仙准圣业位，那些低级的混沌魔神，在这一剑之下亦是无从抵挡！
　　只是一个呼吸之间，他们便彻底的毁灭在了剑锋之下，神魂俱散！
　　要知道，准圣实力，低阶的混沌魔神，已然是整个混沌世界内的中上水准了，可这样的强者，却也无法在叶天的手下支撑过一息的时间！
　　这个始祖叶天，简直就是强大如斯！
　　可怕至极！
　　---大佬们，来点鲜花和评价票呗？？？
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第35章：鸿蒙三斩！！紫气纵横亿兆里，一剑斩尽此生敌！！！
　　两剑斩下之后，整个鸿蒙结界之内顿时便被扫荡一空，如今只剩下数百个实力比较强横的生灵了！
　　而在这数百个生灵之中，混沌魔神占了绝大多数。
　　而奇怪的是，在几百个生灵之中，就算是最强也才不过是中级血脉的混沌魔神而已！
　　人群之中，最强大的那几头身形巨大无比的混沌魔神，分别是掌控：
　　“风之魔神风驰，电之魔神电掣，雷之魔神雷霆，雨之魔神疾雨！”
　　此乃四象魔神！
　　“金之魔神鑫金，水之魔神淼水，火之魔神焱火，木之魔神森木，土之魔神垚土！”
　　此乃五行魔神！
　　这九个混沌魔神，都是掌握着三千大道中的中级大道规则，属于中阶血脉的混沌魔神！
　　现在场中上百诸多生灵，此刻就以他们九个最为强大，实力最高！
　　而除此之外，那些远比他们更强大的，那些高阶血脉的十大混沌魔神，此刻却是一个也没有出现！
　　这就让叶天啧啧称奇了！
　　这次难得的那些高阶混沌魔神没有掺和进来，难道他们现在都变得这么安分了吗？
　　这真的是让人难以相信啊！
　　不过叶天还不及多想，毕竟眼下身前，还有上百个混元大罗金仙、圣人级别的存在等着他去收拾呢！
　　此时的结界之内，就连准圣实力的低阶魔神都被斩杀殆尽了，只剩下最那些中级混沌魔神，以及一些万物生灵种族中的最强大存在了。
　　两剑之下，还能存活下来的，绝对不是一般的存在！
　　至少也有圣人的实力了！
　　两剑之后，叶天手中的动作不减，紫衣长袍挥动而下，双指之间，紫气耀动，带着无尽的毁灭，让剩下的那些强大存在都忍不住的心中颤抖，恐惧不安！
　　看到身边那么多生灵都被叶天两剑彻底的斩杀泯灭，此刻的他们，心里又能好上多少呢？
　　眼见叶天即将要斩出他的第三剑，这剩余的混沌魔神个个都不由自主的神魂俱震，死死的瞪大着眼睛！
　　叶天缓缓而动，双指轻挥而下，遥指下方的无尽黑暗！
　　“鸿蒙第三斩！”
　　又是一声大喝，指尖剑锋凌厉，紫气蓬勃而出，倾泻斩下！
　　底下那无尽的至黑至暗之中，顿时倾吐出一条的紫色长龙般的剑势！
　　紫气纵横亿兆里，一剑斩尽此生敌！
　　叶天这斩下的这第三剑，威势比前两剑更胜数倍！
　　这一剑之下，混沌震动，空间撕裂，亿兆空间之内遍布无数的剑影紫气！
　　恐怖，毁灭，死寂，惊悚！
　　无尽的至暗，无边的恐惧！
　　数百位圣人实力的混沌强者全部躲无可躲，避无可避！
　　面对着这来势汹汹，气势惊人的一剑，他们眼眸之中映照出无数的紫气倒影，不少人都已经被这一剑的气势压迫的七窍流血，血海翻腾！
　　“不行！再这样下去，我等必死无疑！”
　　“布阵合体吧！”
　　面对着这无可匹敌的惊世一剑，其中最强大的九个中阶混沌魔神相互对视一眼，彼时默契的点了点头！
　　他们齐齐而动，迅速行动起来，各自站在不同方位，形成一个奇异的排布站位！
　　“风来！”
　　魔神风驰怒吼一声！
　　“电来！”
　　魔神电掣朗声叫道！
　　“雷来！”
　　魔神雷霆嘶吼阵阵！
　　“雨来！”
　　魔神疾雨暴怒而呼！
　　此乃四象魔神一体同生！
　　随着他们四个的一体站位，在他们中间，顿时出现一个四方的金光大阵！
　　风雨雷电四大魔神各站四方一角，主持大阵运转！
　　此乃四象魔神的一体护体合击之阵！
　　四象法阵！！
　　此阵顿成，护体防御功能瞬间大开！
　　一道金光防御护罩顷刻升起，将四大魔神的身躯都笼罩在其中！
　　四大魔神相视一眼，这才微微的松了一口气，不过心中却也依旧还是提心吊胆，不敢大意！
　　而与此同时，那剩余的金木水火土五大混沌魔神也齐齐出手！
　　“金至！”
　　“水至！”
　　“火至！”
　　“木至！”
　　“土至！”
　　此乃五行魔神一本同源！！
　　很快，随着他们五人的站位，一个五角形状的白光大阵便骤然出现！！
　　金木水火土五大魔神各站一角，大阵顿时成型！
　　此乃五行魔神的本命同源之阵！
　　五行大阵！！
　　此阵一开，五大魔神的身躯瞬间被大阵所笼罩，在外围升起一道白光闪闪的结界防御！
　　至此，四象魔神和五行魔神等九大混沌魔神，便都躲在自己的大阵之中，企图抵挡住叶天的这一剑锋芒！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第36章：三剑之下，无尽毁灭！
　　九大魔神纷纷拼命自保，因为他们都是同根同源的一体所在，所以顷刻间便能组成这样高效强大的防御阵法！
　　而除他们九人之外，那剩余的百余人却都没有这般的准备和幸运了！
　　他们只能眼睁睁的看着那一道紫色的剑光落下，拼命的展开自身的防护准备硬抗这惊世一剑！
　　然而一切都是徒劳而已！
　　在叶天的这一道惊天动地的剑势之下，剑光所到之处，四周生灵顿成飞灰，瞬间便响起无数的哀嚎惨叫之声！
　　无数混沌强者，圣人实力的大能存在，却都在这恐怖的一剑之下纷纷溃败，毫无抵御之力！
　　他们全部被紫色的剑光一扫而尽，彻底的毁灭在了这混沌的永恒之中，神魂俱灭、永不复生！
　　一斩之下，顷刻泯灭！
　　一剑之威，乃至如此！
　　威势甚恐！
　　举世震惊！
　　如此之叶天，果然是强大至极！
　　真乃混沌无敌也！
　　一剑之后，整个鸿蒙结界之中，便只剩下了那躲在阵法之内的最后的九大魔神了！
　　这次叶天亲自出手之下，使出鸿蒙三斩。
　　只是随手挥动的三道剑光，便将这亿亿兆混沌空间内的无数生灵都瞬间斩杀殆尽，一个不留！
　　三剑之下，无尽毁灭！
　　这就是叶天的可怕之处！！
　　鸿蒙始祖的威严，不容冒犯！
　　此时的鸿蒙结界之内，无数的烟尘扬起，还有无数剑光泯灭之后四散的紫气四溢，飘散在整个结界之内，相互纵横，带起无数的光火琉璃！
　　整个混沌结界内，已然成了一片的死寂之色！
　　四周之地死气沉沉，俨然成了一座阴气冲天的巨大的修罗场！
　　亿万万的无数生灵都泯灭在其中，残魂四散，怨念极深。
　　整个空间之下，甚至还能听到隐隐约约的一丝丝阴魂哀嚎的惨叫声。
　　而此时，在整个混沌黑暗之下，那剩余的九大混沌魔神此刻也都纷纷不支，两个大阵顷刻破灭！
　　九大魔神最后终于全部瘫软在地，此时的他们，早已经是油尽灯枯了，只剩下那最后的一丝气了！
　　他们仗着有合体本源的大阵抵御，再加上他们本就强横的混沌血脉，才终于堪堪的躲过了这最后一剑的绞杀！
　　然而纵然如此，却也彻底的掏空了他们的血脉身体，每一个人都变得虚弱无比，已经处在了濒死之际了！
　　此时根本就不需要叶天再动手，只需要再过片刻功夫，这九个大魔神，自己就会彻底的断气了！
　　可叶天岂会让他们死的就这样痛快？
　　叶天一个拂袖，这混沌四周的的鸿蒙结界顿时一挥而散，消失的无影无踪。
　　而连带着和鸿蒙结界一起消失不见的，还有那混沌上空的无尽黑暗。
　　随着叶天的撤销，那至暗漆黑的夜色顿时一扫而光，整个混沌空间瞬间便又恢复到了原本灰蒙混沌的状态下来了。
　　四周一片的安详清宁，只是那遍地四野的一片狼藉血色，让这方空间显得有些诡异森森！
　　叶天动混沌上空缓缓迈步而下，凌空踏在虚无之上，一步一步的从处走了下来，望向那只剩下一口气的九大魔神！
　　“风雨雷电，金木水火土，实在是不堪一击啊！”
　　叶天摇摇头，他举起手微微的一台，那瘫软在地上的九大魔神，就全部被悬空吊立在了混沌之上。
　　“终究还是中阶的混沌血脉而已，竟然敢来此地火中取栗，简直是不知死活。”
　　“你们也不想想，这次既然有这么好的机会，那为什么那十大高级混沌魔神，却并没有参与进来？”
　　此言一出，那九大魔神顿时咯噔一下，仿佛明白了一些什么！
　　对啊！为什么会这样？
　　之前他们还因为那十大高级魔神没有前来而沾沾自喜，却没有想到这后面更深一层的东西！
　　而如今，已然是悔之晚矣！
　　那些高阶的混沌魔神，感知远比普通的那些中阶魔神要强大上许多，趋吉避凶的本事也都不弱，所以明明这次眼前有这么好的机会，他们也都能纷纷按捺住躁动的心，最后都没有参与进来。
　　历来强大无比的存在，会凋零陨落的概率都极小，不仅仅是因为他们本身的强大，更是因为他们可以趋吉避祸，谨小慎微，如此而已。
　　而像这九大魔神，却没有这样的本事，眼见这个近在眼前的机会，都被猪油蒙了心一样的急不可待，所以现在才终于会落得这样的一个下场！
　　叶天冷哼一声，缓缓张开五指，准备送他们彻底的回归混沌之中！
　　而这个时候，远处却突然响起一道雄厚无比的粗壮声音；
　　“且慢！”
　　“让我来了结他们！”
　　--求鲜花和评价票啊！！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第37章：盘古出世？小青莲？
　　“且慢！”
　　“让我来了结他们！”
　　这道声音澎湃无比，力量感十足！
　　言语中透着一股让人压制窒息的感觉！
　　叶天闻言不由的猛然一惊！
　　他转头望向身后远处，只见一个粗壮雄武的青年大汉正缓缓的朝着自己走来！
　　此人虎目雄光，身躯巨大，竟然有数个叶天一样高大，古铜色的皮肤之下血脉膨胀，全身肌肉线条发达，整个身躯都透露出一股无尽的强大力量感！！！
　　叶天不由的眼眸一凝，爆射出道道精光！
　　“盘古？！！”
　　在叶天的感知中，眼前这个青年壮汉，血脉绝不简单，其中蕴含的能量无比的强大，竟然比那些高级的混沌魔神血脉还要强大上数倍！
　　这赫然是顶级混沌魔神的血脉！！
　　是一种足于和自己的顶级鸿蒙血脉相提并论的一种顶级血脉！！
　　毫无疑问，眼前的这个人，必然是一个顶级的混沌魔神！！
　　那自然便是前世传说中的那位！
　　三千混沌魔神之首，掌控三千大道之首“力”之大道的魔神盘古！！
　　那个后世神话传说中，舍身证道、开天辟地的大神盘古！！
　　眼见那盘古渐渐走近，此时的叶天有些纠结。
　　盘古诞生于混沌青莲之中，便是之前的那道金色火焰的小人，这样说来，这盘古和自己也算是有些渊源了，毕竟那混沌青莲是自己的小弟，而盘古又是从混沌青莲中诞生出来的！
　　“这样一说，他岂不是要叫我大伯？”
　　叶天心中咯噔的一下，不由的一阵恶寒。。。。
　　心中想着，要不要先开口叫对方一声大侄子先？？
　　不过这个念头刚刚升起，还没有来的及把“大侄子”三个字喊出口，那对面的魔神盘古便率先开口叫道了：
　　“大哥！”
　　“让小弟我来了结了他们吧！”
　　叶天在风中顿时有些凌乱起来。
　　啥？
　　大哥？？
　　我不是应该算是你的大伯吗？怎么突然就成了你的大哥！
　　不行，千乱万乱，这个辈分关系万万不能乱！
　　叶天不由的语重心长的说道：“虽然我是你大伯，可是你也不能乱叫是，是不是？大侄子？”
　　叶天这一声大侄子，喊出来却也感觉十分的别扭，十分的违和。
　　他一身紫衣潇洒飘然，玉树临风英俊无比，显得极为的年轻。
　　而那盘古却是一身强壮粗狂，虽然是一个青年壮汉，但是看起来却显得极为的成熟，甚至有点过于老成了，也就是看起来年纪比较大了。
　　叶天和盘古站在一起，简直就看不出叶天是长辈而盘古是晚辈，看起来倒像是盘古是叶天的叔叔一般！
　　而叶天的这一声‘大侄子’一喊出来，那对面走来的盘古顿时一愣，挠了挠头，不解的看向叶天：
　　“大哥，你是不是吃错药了？”
　　“我是你的义弟啊！这里哪里来的什么大侄子？”
　　“你没事吧？”
　　“义弟？”这回轮到叶天傻眼了。
　　你TM的不是盘古吗？怎么就成了是我的义弟了？
　　我的义弟现在只有一个混沌青莲啊！
　　莫非？？！！
　　叶天狐疑般的看向盘古，疑惑道：“难道你是小青莲？”
　　“是啊！大哥，你怎么认不出我来了！”
　　盘古大神嘿嘿的一笑，这个粗壮的大汉顿时露出两排雪白色的牙齿，看着甚是憨厚的样子！
　　叶天顿时一口盐汽水就想要喷出来了！
　　你大爷的你啊！
　　叶天一脸骇然怀疑的对着盘古翻了个白眼，指着他直接开口大骂道：
　　“认得出你大爷啊，就你现在这幅样子！谁TM的知道你到底是谁啊！！”
　　“呃？”
　　盘古不由的一愣，半响都没有明白过来怎么回事，他低头看了看自己现在的粗壮身躯，这才一拍脑门反应出来：
　　“哎呀，瞧我这记性，竟然都忘记和大哥你说了！”
　　盘古嘿嘿的一笑，拍着自己结实的胸膛说道：
　　“大哥，我就是小青莲！你的义弟！”
　　叶天托着下巴上下打量着他。
　　“你是小青莲？”
　　什么时候小青莲变得这样粗壮了？你这吃的什么补药？
　　你难道不是盘古吗？
　　叶天疑惑不减：“你不应该是盘古吗？怎么会是小青莲？”
　　对面的盘古，也就是小青莲眼前一亮，不由的惊讶道：“大哥，你怎么知道我这个盘古这个新名字的？”
　　“这个还是我刚刚才给自己取的新名字，还没有人知道呢，大哥你是怎么知道的！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第38章：盘古大神！合而为一！--求鲜花和评价票！！
　　呃！！
　　叶天一愣。
　　这种事情该怎么和他说呢？
　　难道直接说，我是未来穿越过来的，所以才知道你的名字叫做盘古？
　　你会怎样解释吗？
　　除非脑子进水、傻了吧唧了才会这样说！！
　　于是叶天没好气的翻了个白眼，老神在在的说道：
　　“始祖我尽知混沌变化，通透造化因果，无所不知、无所不能，这整个混沌万界，还能有我不清楚的事？”
　　这一番解释说的脸不红心不跳的，把对面的盘古都忽悠的完全相信了。
　　“大哥不愧是鸿蒙始祖，果然厉害了得，小弟我简直是佩服的五体投地，对大哥的敬仰如那黄河之水一发不可收拾，又如那滔滔江水连绵不绝.....”
　　这盘古拍起马屁来也是一个好手，这一说起来都止不住，而且说的竟然还能不重样！！
　　饶是叶天脸皮厚，听着盘古的这番说话，也终于还是忍受不了了：“好了好了，打住打住，知道就好了，放在心里就可以了，不要说出来！”
　　“不然别人还都以为我鸿蒙始祖叶天，是一个虚荣好面子的人。”
　　叶天语重心长的教育的。
　　盘古连连的点头称是，一副受教的样子。
　　叶天这才点了点头：“好了，现在你可以说了，这到底是怎么回事？”
　　“你到底是小青莲，还是盘古？”
　　盘古点了点头，正准备开口解释着中间的来龙去脉，却突然感觉有点不对劲。
　　他那憨厚的面容上露出一抹的茫然不解，终于忍不住的看向叶天疑惑的问道：
　　“大哥，你刚才不是说你通晓一切，无所不知的吗？”
　　“这难道你还会不清楚吗？”
　　“呃！”叶天尴尬的一愣。
　　这一刻瞬间就很想一个大巴掌把这盘古直接扇到混沌的尽头去，然后再狠狠的踹上他一脚！
　　“咳咳。”
　　他干咳几声作为掩饰，眼珠子一转缓缓解释道：
　　“参透因果造化要付出不小的元气，我现在不想太伤神费力的去探究，所以还是你直接解释告诉于我吧！”
　　“哦！”盘古恍然大悟的点了点头，“原来如此，明白明白！”
　　叶天没好气的看了一眼对方，生怕这个铁憨憨再继续问出一些让他尴尬的问题，便猛然的一脚直接踢向盘古。
　　“好了，少废话，快快道来！！”
　　“哦哦哦，是是是！”
　　盘古连忙点头，开始将他从混沌青莲转化成混沌顶级魔神盘古的经过一一告知叶天！
　　原来之前那混沌青莲中心的那一缕金色火焰，就是盘古的先天化身，也是混沌青莲的魂灵精血所在！
　　随着混沌青莲的成熟生长，原本的混沌青莲的躯体已经承载不了他那无比庞大的浩瀚能量了！
　　所以混沌青莲便自发的脱离出青莲的躯壳，将整个灵魂精华都从青莲中引导而出，化成那道金色的火焰，用来孕育化形出一个新的强横躯体！
　　便也就是后来的盘古化身！
　　这直接便孕化诞成出了一股最强的混沌顶级血脉魔神，盘古大神！！
　　所以，这眼前的盘古，既是之前的那个义弟小青莲，也是一副新的躯体和生命！！
　　这二者融而唯一，已然是不分彼此！！
　　“原来如此！”
　　叶天默然的点点头，终于明白了这一切是怎么回事了！
　　他望向眼前的这个盘古，上上下下的打量了一通，见对方双手空空如也，什么也没有，他不禁好奇的问道：
　　“二弟，你这化形出世，就没带点什么东西出来的吗？”
　　盘古直接一愣，憨憨的挠了挠头疑惑道：“带什么东西？没有啊！”
　　盘古干脆利落的回答道。
　　叶天奇怪的看了他一眼，有点不相信的问道；“真的没有？”
　　“要不你再好好想想？”
　　听他这一说，就连盘古自己都忍不住怀疑自己，是不是真的漏掉了什么东西不成？
　　“不应该啊，我记得没有什么其他的东西啊....”
　　盘古皱着眉嘀咕道，突然，他眼前一亮，好像想到了什么！
　　“诶，差点忘记了，大哥，你不提醒我还差点忘记了！诺，就这个！”
　　盘古伸出大手，手掌中央顿时升腾显现出一道青光映照的身影。
　　正是之前的混沌青莲的那株本体青莲！
　　如此真正的混沌青莲的精华全部被拿起孕育盘古了，所以现在的这株混沌青莲的本体，已然失去了他最重要的精华血气了。
　　但是纵然如此，作为孕育了混沌顶级魔神的混沌至宝混沌青莲，虽然没有先前那般浓郁的灵气和强大血气，但依旧还是整个混沌世界最完美的至宝之一！！
　　依然还是顶级的混沌至宝！
　　威力无穷，得之可得机缘大道无数！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第39章：三大混沌至宝！盘古献礼！！
　　眼见盘古拿出这株混沌青莲的本体身躯，叶天却是摇了摇头并不在意。
　　这株混沌青莲的存在他早就知道了，所以并不以为意，他想要知道的是，是另外的几件混沌至宝到底在不在盘古这里！！
　　这才是最重要的！！！
　　因为根据前世的神话传说，混沌青莲孕育出盘古大神，随之伴生出世的，还有另外两件混沌至宝！
　　那便是开天斧和造化玉碟！！！
　　混沌青莲，开头斧，造化玉蝶，三种并称混沌三大顶级至宝！
　　这三件混沌至宝，都和盘古有着莫大的联系！
　　一件是孕育出他的混沌青莲，另外两件则是他的伴生至宝！！
　　后世传说，盘古大神正是因为聚齐了这三大混沌至宝，再加上他本就强横无敌的顶级混沌血脉，才最终一举超越了天道境，达到了半步大道境！
　　而最后盘古大神为了最后的突破，企图和大道平起平坐，修成完整的大道至境，所以才选择最后开天辟地，想用开天功德来一步证道，成就自身的大道永恒！！
　　只是最后很遗憾，盘古大神最后依旧还是失败了，不仅未能证得大道，反而舍身开天，最后身化万物，得不偿失！！
　　而现在，站在叶天面前的盘古大神，此时身上却只有那株孕育他而生的混沌青莲本体，至于另外的那两件混沌至宝，开天斧和造化玉蝶，却丝毫的不见踪迹！
　　“就这个？没有了吗？”
　　“其他的呢？”
　　叶天不由的望着盘古，追问道。
　　“其他的？没有了啊，就这个了啊！”
　　“我就是从青莲中出世诞生的，醒来后就只有这株青莲陪在我身边了。”
　　“至于其他的，我就真的没有见到过了。”
　　盘古一脸诚恳的说道。
　　看着盘古一脸憨厚真诚的样子，叶天知道他的确是没有撒谎。
　　既然盘古这样说，那便是肯定没有了。
　　可是这就很奇怪了。
　　更加让叶天感到有些疑惑和不解了。
　　盘古出世，而开天斧和造化玉蝶这两件伴生至宝却没有出现，委实是奇怪至极！
　　这到底是怎么回事呢？
　　难道是因为自己的穿越，改变了整个混沌世界万物生灵的轨迹走向，所以才导致这一切发生了这些变化？
　　叶天左思右想，却也没有想明白是怎么回事，良久，他才终于选择了放弃。
　　既然想不通，那就不想了。
　　省的伤脑筋！
　　“大哥，你在想什么，难道应该还有什么东西吗？”
　　盘古一脸疑惑问道。
　　叶天摇了摇头没有回答，他总不能告诉对方，你这次出世少了开天斧和造化玉蝶这两样混沌至宝吧？
　　他当下挥了挥手，直接对着盘古道：
　　“嗯，没什么，没事了！”
　　“这株混沌青莲的本体，亦是顶级存在的混沌至宝、妙用无穷，你把它好好收起来吧，今后或许用得着！”
　　此话一出，那盘古大神顿时急了眼：
　　“大哥！这不行！”
　　“这株混沌青莲的本体，是小弟我特意准备送给大哥你的！”
　　叶天一愣，这却是真的没有想到，他一脸愕然：“送给我的？”
　　盘古大神郑重的点了点头：“是的，大哥！”
　　“这么多年来你处处照料、护佑小弟安危，更是数次救我性命，若是没有大哥你的帮助，小弟我早就不知道死了多少次了！”
　　“所以大哥你就是小弟我盘古的恩人，小弟我无以为报，那就只能将自己的这株混沌青莲的本体送给大哥你了！”
　　“这株混沌青莲现在虽然灵气大减，当依旧还算是一件完美的混沌至宝，希望大哥你不会嫌弃！”
　　叶天这才知道，这次盘古是来真的，并不像是在开玩笑，对方是铁了心的要把这株混沌青莲送给自己。
　　这可是混沌顶级至宝的混沌青莲啊！！！
　　叶天不由的望向盘古手上的那株巨大的青莲，眼中闪过一抹炙热的光芒。
　　说实话，纵然是他，也是对这株混沌青莲心动不已。
　　但是这却并不代表他可以心安理得的就这样收下这件大礼！
　　他想了想还是摇了摇头：“不行，这件礼物太过贵重了，我受之不起，你还是拿回去吧！”
　　盘古顿时急眼！
　　“大哥，你不要就是看不起我盘古，今日请你务必要收下它！”
　　“否则你如果不受的话，我就干脆直接就把它彻底的毁灭掉算了！”
　　盘古说着，便一只大掌握住混沌青莲的根茎，作出把青莲扯断粉碎的动作！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第40章：得到至宝！！大道的窥视！！！
　　“且慢！”
　　叶天不由的开口叫道！
　　面对这样盛情难却、一直坚持的盘古，他最后迫于无奈，只得答应接受了这份大礼！
　　“好吧，我收下便是了！”
　　“多谢二弟！”
　　盘古这才露出笑容，咧嘴一笑，两排雪白色的牙齿闪闪发亮，很是憨厚可爱。
　　他大手一挥，那株巨大的混沌青莲就瞬间从他的巨掌中缓缓的飞向了叶天！
　　叶天轻轻的一拂袖，这株混沌青莲就来到了他的掌心之中！
　　整株巨大的青莲在叶天的掌心之中渐渐变小，在中间缓缓萦绕、不停的旋转而动，弥散着无数青色浓郁的灵气，还不时的泛散响起阵阵的青莲弥音，听着甚是悦耳、让人心旷神怡。
　　其中蕴含的无数浓郁之气，暗含无数的大道至理规则，有着无比玄妙的道术法门。
　　只是一眼，叶天便知道这是株混沌青莲的品阶极高，接近完美无瑕，奥妙无穷，对于自己的助益极大，简直是不可多得的圣物！
　　这不愧是完美的混沌顶级至宝！
　　叶天望着手中的混沌青莲，十分高兴，当下掌心一动，这株混沌至宝便转而没入了了他的掌心之中！
　　从今而后，这株混沌至宝，便归于于叶天了！
　　此事一毕，那盘古顿时开心无比，看到叶天接受了他的礼物，他心中无比的高兴！
　　他嘿嘿而笑，恍然抬起头，看到了那几个还悬浮凌立，被束缚在混沌上空的九大混沌魔神！！！
　　盘古的脸色顿时一冷，眼中杀气腾腾！
　　对于这几个想要趁虚而入，想要伤害自己的宵小之徒，盘古可不会给他们好脸色！
　　他刚才之所以叫住叶天，就是想要亲自报仇，自己动手彻底的毁灭这几个混沌魔神！！
　　他这些年和叶天在一起，也收到了叶天的一些影响，变得恩怨分明，有恩报恩，有仇必报！！
　　所以当下看到这几个混沌魔神，他的恨就不打一处来！
　　他直接走向你九大混沌魔神。
　　“大哥，他们就教给小弟我了！”
　　“我定要让他们生不如死！！”
　　“永世不得超生！！”
　　“好！”叶天点了点头！
　　接下里，那九大魔神就交给了盘古处置！！
　　作为混沌魔神中的顶级血脉，盘古对所以的混沌魔体都无比的了解！
　　他还没有出手，但是那种身为顶级混沌血脉带来的威压气息，却已经压迫的九大魔神一阵的窒息，灵魂一阵的惊悚颤抖！
　　叶天便没有再管这事，他相信，以盘古的手段能力，足于让这九大魔神，收到无比的煎熬和折磨。
　　他直接一个闪身，就回到了远处的大道宝库宫殿，准备好好的休憩一下，温补一下元气和神魂！
　　之前和混沌大道对抗，又往来穿梭于两地空间，最后又在这里布下结界大阵斩杀了亿兆的生灵，这一路过来，也的确消耗了他不少的元气和精力，的确还需要休息一下了！
　　叶天刚刚离开，那隐约的混沌之中，有悄然的浮现出一只若隐若现的巨大眼睛，看着远去的叶天背影，再看向底下的魔神盘古。
　　这正是混沌大道的化身，整个混沌世界的至高主宰！
　　他刚才一直隐藏再混沌中没有出来，就是因为忌惮叶天，毕竟它刚刚还和叶天大战过一场、最后灰溜溜的走掉了，所以直到叶天离开，它这才刚稍微的露出一丝气息。
　　它凝望着叶天和盘古两人，眼中带着凝重的神色。
　　叶天自不必多说，本就是横压整个混沌的无敌存在，天道境的境界，再加上顶级的鸿蒙血脉加持，又有鸿蒙至宝鸿蒙圣塔！
　　再加上他刚刚从盘古那里得到的混沌至宝混沌青莲，一旦彻底的炼化，实力必然还会大增，再上一个台阶！！
　　这样一来，本就是天道境的叶天，在种种的加持之下，将来的实力定然是能够突破天道境，最后达到那半步大道境的巅峰实力！
　　到时候，只差那最后的轻轻一脚，叶天就可以踏入大道圣人的境界，直接和它这个混沌大道平起平坐了！
　　如此强大的存在，本就让大道忌惮不已了！
　　而现在，叶天的身边又多了一个顶级混沌魔神盘古！
　　这就更让混沌大道感到威胁不安了！
　　--求花求评级票啊！！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第41章：心腹之患！大道气运值！！
　　要知道，高阶的混沌魔神，已然是混元无极大罗金仙的实力了，也就是混元五重到混元九重的至强圣人水准！
　　而这个一出生便是混沌顶级血脉的魔神盘古，身为三千混沌魔神之首，掌控这三千大道之首“力”之大道规则！
　　他一出世，实力便已然是超过了无数的高级混沌魔神，直接达到了半步天境的实力水准！
　　这样的盘古，这样的存在，简直是强横如斯！！
　　俨然已经是整个混沌世界，叶天之下的第二人了！！
　　如此强大的存在本来也没什么，混沌天道还并不放在眼里，毕竟如果它全力出手，还是可以直接镇压盘古的！
　　可现在问题是，这个盘古是叶天的小弟，这两人是结拜兄弟，关系极为的密切！
　　这就不得了了！
　　两人在一起，就是整个混沌世界的第一和第二联手！
　　简直就是强强联合的巅峰！
　　想到这里，
　　这只巨眼的眼眸中，闪过无尽的忌惮和忧虑，在最深处，隐藏着一丝淡淡的杀意。
　　本来就已经是无敌于整个混沌世界的叶天，现在再加上一个一出生就是顶级魔神血脉的盘古，这两兄弟联合在了一起，那后果不堪设想，威胁极大！！！
　　甚至能直接动摇它这个混沌主宰的绝对统治地位！
　　这样无敌的存在，自然是混沌大道的眼中钉肉中刺！
　　俨然已经成为了混沌大道的心腹之患！
　　必先除之而后快！
　　“必须想办法，分化他们二人，再伺机除掉一人！”
　　“如此一来，只剩下一人的话，那就无忧了，后面可以再慢慢对付！”
　　混沌大道化身的巨眼深深的凝望了远处的盘古一样，眼眸中闪过一丝寒光，在这一刻，它突然想到了什么。
　　“等着瞧吧，叶天。”
　　“这个混沌世界，只有我大道，才是唯一至高的主宰，任何人都不可能动摇我的地位！”
　　“哪怕是你！也不行！！”
　　混沌大道在心里疯狂的嘶吼道！
　　他转而望了望远处的那座大道宝库宫殿，轻轻的冷哼一声，先迅速的消散在了这片混沌空间之内。
　　那只若隐若现的巨眼渐渐消散不见，最后连一丝一毫的气息也不曾留下来。
　　而此时的盘古却是毫无所感，只有刚刚进入到大道宝库的叶天隐约的有所察觉。
　　他不由的站住了脚步，转头遥望刚才混沌大道消散的方位，不由的微微皱眉！
　　“混沌大道？”
　　叶天眼中沉思不定。
　　今日他和混沌大道一战，已经彻底的撕破了脸皮，日后再见，肯定亦是免不了刁难对手一番了。
　　不过叶天却并不担心，现在的他，丝毫不惧混沌大道，就算是再次对上对方，也有把握全身而退！
　　现在整个混沌世界，已经没有任何存在，可以威胁到叶天了！
　　他叶天，根本就不惧怕任何人了！！
　　如果谁要敢来挑衅冒犯他！
　　必将遭到他源源不断的凌厉反击！！
　　叶天当即冷哼一声，既然混沌大道已然离开了，他也就没有再多想这个事情了。
　　而就在他刚刚回到宫殿不久，远处混沌之内便响起了九大魔神撕心裂肺的的痛苦惨叫，听着其中的悲切之意，几乎是生不如死，不知道遭受到了盘古怎么样的折磨和惩罚！！
　　“正是自作孽不可活！”
　　叶天摇头冷笑一声，脚下一步踏出，便睡在了主殿上方中央的紫色长榻上！
　　这张床榻，即可睡眠温补神魂，亦可化为座椅辅助修行，被叶天命名为鸿蒙道榻，算得上是一件先天至宝了，乃是当年叶天从宝库里面的大道泉眼内捕捞出来的，当初亦是花费了不少的大道气运值。
　　叶天刚一躺下，整个大道宝库宫殿里面便响起了一阵轰鸣震动的声音：
　　“护佑顶级混沌魔神盘古出世，获得盘古赠与的顶级混沌至宝混沌青莲，自有大道功德加身！”
　　“奖励宿主叶天五十万点大道气运值！”
　　“宿主可以选择用五十万点大道气运值打造一件对应的大道宝物，也可以将大道气运值存储起来，留待以后截留交换其他诞生出世的大道宝物！”
　　系统的声音缓缓而道！
　　叶天听得不由的眼前一亮！！
　　五十万点大道气运值？！！那不错啊！！
　　收获颇丰！！
　　和大道宝库做了多次交易的叶天，对这一套早就是轻车熟路了！！
　　他眼珠子一转，想着该用这五十万大道气运值做什么好呢？
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第42章：打造宝物，巨大泉眼！！！--求点支持啊！！
　　“是直接现在打造一件宝物，还是留到以后以备不时之需呢？”
　　叶天托着下巴，静静的思考到。
　　就在叶天犹豫不决的时候，这个时候盘古从外面走了进来。
　　他已经彻底的解决掉了那九大魔神，将他们全部扒皮抽筋、挫骨扬灰！@
　　可谓是出了这一口恶气！！
　　叶天看到从外面远远走来的盘古，不由的眼前一亮！！
　　这个小弟，他混沌青莲这样的至宝都送给了自己，可他自己却还是两手空空！
　　现在就连本来就应该属于盘古他自己的两件伴生至宝开天斧和造化玉蝶，也都诡异的消失不见。
　　现在的盘古，一身上下，可谓是一穷二白了！！
　　所谓投桃报李，眼见如此，那叶天自然也不是一个小气之人！！
　　念及至此，叶天当下就做了决定！
　　要用这五十万大道气运值，给自己的这个小弟打造出一件最适合他使用的大道宝物！！
　　“贤弟！过来！”
　　叶天对着盘古招了招手，那盘古顿时迈着大步屁颠屁颠的朝着叶天走来，很是听话。
　　“大哥我想给你打造一件宝物！”
　　“你是想要攻击宝物，还是护身宝物啊？”
　　叶天询问道，只有弄清楚盘古自己的真正需求，叶天才好开始和这个大道宝库系统好好的商谈谋划，打造成一件最契合盘古的宝物出来。
　　盘古听闻不由的眼前一亮！
　　他和叶天相处许久，早就知道叶天神通广大，这座大道宝库更是神异无比！
　　当下听到叶天终于说，他顿时便明白了叶天的意思，他乃是一个直爽的汉子，没有扭扭捏捏的推辞，直接接受了叶天的这份大礼。
　　“大哥，小弟我乃是混沌顶级的魔神血脉，力大无穷，血脉强横！”
　　“那些什么护身防御的法宝，我实在是用的碍手，不畅快！”
　　“所以还是给我打造一件攻击力强大，使得顺手的攻击性宝物吧！”
　　盘古挥了挥手自己说道。
　　也对，对于他这样一个强横直爽的大汉，他显然更喜欢那种直来直去，强悍毁灭的攻击性宝物！
　　叶天点了点头，表示明白理解。
　　当下他便直接在脑海和大道宝库沟通起来，让宝库系统给盘古量身打造一件，契合他的攻击性宝物！！
　　很快，大道宝库系统就匹配出了和盘古最契合的攻击性宝物，大道宝库宫殿里面的九个泉眼紫气升腾，里面雾气翻滚不断，蕴含着极大的灵气波动！
　　只见那分布散开的九个大道泉眼，此刻开始逐渐颤动，竟然缓缓的往主殿中间汇聚而去，竟然有融合成一体的趋势。
　　叶天和盘古两人对此情形早就见怪不怪了，之前叶天的鸿蒙至宝鸿蒙圣塔孕育诞生之时也是这样。
　　因为鸿蒙圣塔是属于鸿蒙至宝，威力极大，蕴含着无数的灵气和鸿蒙法则，需要的能量绝非一般宝物可比，所以单纯的一个大道泉眼是满足不了这个条件的，很难孕育出最完美的宝物。
　　所以当初这个大道宝库的九个大道泉眼，便会自动触发、缓缓的融合在一起，最后形成一个巨大无比的巨大泉眼！
　　这样由九个小泉眼融合而成的超巨大泉眼，里面的能量浩瀚不止、源源不断，仿佛永不干枯一般，为孕育宝物提供着永恒的能量和灵气。
　　最后历尽了足足亿万年的时间，才让鸿蒙至宝的鸿蒙圣塔渐渐成型，而在成型之后，光是用道网在泉眼中捕捞出来，都花了叶天足足数百万年的时光！
　　而在这亿万年间，这巨大的泉眼便一直在源源不断的提供着宝物孕育需要的庞大灵气，一刻也没有停歇过，这就足以可见，这个大道巨眼，其中蕴含着的能量是多么的惊人了！
　　直到后来鸿蒙圣塔被完全捕捞出来，这个大道巨眼里面的灵气才终于开始变得稀少单薄起来，最后重新分化成了原先的那九个大道泉眼。
　　而如今，为了给盘古打造一个强悍的宝物，这个大道巨眼终于又再一次重新的出现，准备开始接下来漫长的孕育时光！本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　叶天看着主殿中间的那个巨大的泉眼最后缓缓成型，最后满意的点了点头，他一挥手，从宫殿深处便缓缓的飞来了那张大道之网，准备用以最后捕捞泉眼中的宝物所用！
　　--作者的话：
　　现在这本书差不多是每天八章更新的速度，一万多字，因为没有工作，所以每天都是早起码字，一直到晚上凌晨才睡觉。
　　因为作者是新人，码字速度确实不快，所以一天到晚下来，近十个小时，写的也有些慢，一天大概就是一万字左右的速度，这样也每天码字码的手痛抽筋，很痛苦，但是还是要坚持。
　　没有人会知道你处在什么困境，也没有人会无缘无故的帮你、去理解你，所以多的我就不说了，现在不想卖惨。
　　关于这本书，我写的很认真，第一次写洪荒，每天查资料之类的，如果有写的不好不到位的地方，还望可谓理解包涵一下，可以在评论区留言告诉我我都会仔细看，认真回复的。
　　这本书前面不知道大家喜欢不喜欢，不知道前面有没有崩掉，反正我自己写起来，感觉还可以。
　　后面的书的剧情走向，我都大概差不多构思好了，这本书绝对不会是短期就无力、然后太监切书的，后面的剧情我都安排妥当了，我自己其实是非常满意我后面书的那些剧情设定的。
　　我是第一次写洪荒文，对于洪荒的设定都是边查资料边写，所以我这本书会更加偏向于人物剧情走向，后面的剧情变化走向，一定会很精彩的！请大家相信我！！
　　想说的话都说完了，最后还是求一下数据支持吧，毕竟成绩很惨淡，哈哈哈，难免灰心丧气。
　　求大家多多投下鲜花和评价票，多多支持一下，谢谢各位大佬了！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第43章：别来无恙啊？？
　　“二弟，来，接着！”
　　叶天直接把大道之网扔给了盘古。
　　“这个大道之网就交给你了，好好的守在这里，到时候准备捕捞，迎接属于你的无上至宝！”
　　“谢大哥！”
　　盘古一把接过那张大道之网，脸上露出无尽的欣喜之色！
　　叶天满意的点了点头，拍了拍盘古的肩膀道：“不用谢，我们是结拜兄弟，无须客气！”
　　“嗯！”盘古激动的重重的点头！
　　说着叶天不由的打了一个哈欠，他摆了摆手。
　　“贤弟，那你就现在这里待着，为兄我有点乏里，准备再回去睡个回笼觉！”
　　“这里就全部交给你了！”
　　盘古点头答应，拍了拍胸膛：“得嘞！大哥你就先去休息，这里就交给我，保证没问题的！”
　　叶天这才安心，晃晃悠悠的走向宫殿的深处，准备找一个安静的所在，饱饱的睡上一觉。
　　叶天这一觉也不知道究竟睡了多久，直到从无尽的空虚中缓缓睁开眼，大大的伸了一个懒腰。
　　“我这是睡了多久了？”
　　他掐指一算。
　　“嗯？原来这么快就过去了一万亿年？”
　　叶天面露苦笑，看来自己前世这个爱睡懒觉的习惯还是没有改变过来啊。
　　哪怕自己现在成为了横压整个混沌的鸿蒙始祖，却也依旧没能改变这个坏毛病。
　　他晃晃悠悠的站起身来，想起主殿内还在捕捞宝物的盘古，当下便一个闪身，直接朝着主殿而去！
　　大道宝库的主殿内，经过一万亿年的孕育，中间那个巨大无比的大道泉眼中，已然是紫气翻腾，无数的灵气在其中剧烈的滚动，就像煮开了沸腾的开水一般！
　　整个大道泉眼之内，灵光四射而出，将整个大道宝库的宫殿映照的一片耀眼，到处金光闪动，显得无比神圣！
　　然而叶天知道，这才只是宝物打造的初期阶段而已，毕竟只是过了一万亿年的时光，这在整个混沌世界漫长的光阴岁月之中，只能算得上是很短暂的时间而已了。
　　而此时守着大道泉眼的盘古，此刻正安坐在大道泉眼边上静心打坐，已经进入了冥想悟道的状态。
　　叶天不由高兴的点点头。
　　身为顶级魔神的盘古，不仅不曾因为自己的强悍血脉沾沾自喜的悄悄偷懒，反而在十分刻苦的修行参悟，实在是让叶天这个大哥感到十分的欣慰。
　　这时候，叶天脑海中不禁想起前世在地球上，流传很广的一句毒鸡汤。
　　“这是世界最可怕的就是，那些远比你更聪明强大、天赋更高的人，却远远也比你更加的努力！”
　　对于这句话，叶天实在是感触颇深。
　　他没有把盘古叫醒，而是看了看宫殿外面的景象，最后缓缓的离开了大道宝库宫殿。
　　沉睡了这么久没有出来，现在他准备去混沌世界巡游一番。
　　“这过了一万亿年，不知道这个混沌世界，也没有发生什么令人意外的事情呢？”
　　叶天心里想到，一个迈步之下，身影就消失在了此方空间之内，不知道跑到哪里去了。
　　整个大道宝库的宫殿内，便只剩下了魔神盘古一个人，在静静的守着大道泉眼中的宝物。
　　叶天离开许久之后，在大道宝库的外围边缘的混沌深处，一道虚影缓缓的浮现而出。
　　巨大的眼睛从混沌中轻轻探出，凝望着眼下的那座大道宝库。
　　“魔神，盘古。”
　　混沌大道轻轻而道，言语之中，透着无尽的冷漠和冰寒。
　　此时见到叶天离开，一直在混沌中偷偷蛰伏、蠢蠢欲动的大道，现在终于还是忍不住的跳了出来。
　　那只混沌中的巨眼缓缓而出，渐渐的出现在了混沌的上空，已然算是显出了原形了。
　　而此时正在大道宝库中冥想静坐的盘古，对于混沌大道的到来却是毫无所知，完全没有察觉。
　　就是混沌大道准备继续进一步动作的时候。
　　在无尽混沌的虚空深处，一道的冰冷声音突然响起，在混沌中轻飘飘的传荡了开来。
　　“你好啊！别来无恙啊？”
　　“怎么，你这是想来我家串门的么？”
　　混沌大道顿时一惊！
　　那只巨大的眼眸向着声音传递过来的方向慌张的望去。
　　果然，在那无尽的混沌虚空之中，一道紫色飘然的身影缓缓走出，周边的灰蒙混沌无风而动、自动消散。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第44章：终于成型！！大道至宝！！
　　此人不是别人，正是之前离去的鸿蒙始祖叶天！！
　　见到叶天出现，那只混沌大道化身的眼眸神色复杂，有冷漠，但更多的是忌惮！
　　面对叶天的质问，混沌大道不知道该说什么好。
　　“吾身为混沌大道，此方混沌世界都有吾管辖，吾想到哪里，都是吾的自由！”
　　大道冷冷而道。
　　“哦？是么？”
　　叶天轻描淡写的点了点头，而后直接一个挑眉就大骂道：
　　“都是大尾巴狼，在本座面前还装什么B！”
　　“你莫非是还想再打一场吗？”
　　叶天指着大道巨眼愤愤道：“还不给本座快滚！”
　　竟然当面之下，直接叫混沌主宰的至高大道滚！！
　　这份霸气嚣张，也就只有叶天敢这样了！
　　那混沌大道顿时脸色涨红，心中无比的愤怒，差点就要暴起直接动手了。
　　但是想到一时半会它也奈何叶天不得，便瞬间冷清了下来。
　　一直巨大的眼眸冷冷的瞪了叶天一眼，最后冷哼一声，不甘心的转身离开，重新隐没消散在了混沌之中。
　　感受到大道彻底离开，叶天这才稍微的放下警惕。
　　这次之后，估计混沌大道短时间是不敢再来了。
　　他忧心的看了一眼大道宝库宫殿，最后便重新走进了混沌之中，转而消失不见。
　　大道宝库宫殿，是这个混沌世界最特殊的存在，任何人想要进入其中，都必须经过叶天的同意才可以，否则哪怕强大无敌如混沌大道，也休想进入其中哪怕一步！
　　所以叶天丝毫不担心盘古的安危，有了大道宝库的保护，宫殿中的盘古自然是安全无比，丝毫不用担心。
　　而在大道宝库主殿，冥想沉睡的盘古对发生的一切却都毫无所觉，依旧在原地静坐不动，守候着巨大泉眼中的宝物。
　　整个巨大泉眼中灵气翻滚不停，紫气熠熠，神圣无比。
　　这一转眼，又不知道过了多少个亿兆万年，中途叶天数次回来大道宝库宫殿，但是大道泉眼中的宝物却依旧还是没有打造成型。
　　叶天也就干脆沉下心来，一个人飘然巡游着整个混沌世界，最后还破开混沌空间，踏出星域永恒，游走诸天万界。
　　而这一走，便是亿兆光阴岁月，无数的永恒都泯灭在了这个时空在之中。
　　在不知道过了多久多久的无尽时光后，此时的叶天也不知道跑到了诸天万界的哪一处逍遥。
　　这个时候，混沌深处的大道宝库之内突然一阵的金光大震！
　　整座大道宝库宫殿都不由的晃动摇震起来！！
　　整个混沌空间，都忍不住的剧烈震荡，响起惊雷阵阵，无数的电闪雷鸣炸响在宫殿外围，看着极为的恐怖。
　　在主殿的中央，那个巨大无比的大道泉眼之内，一片的金光夹杂着紫气，里面涌动这无数的灵气，一股庞大浩瀚的气息从泉眼的深处微微渗透而出。
　　万丈霞光，无尽耀眼，整个宫殿之内响彻起连绵不绝的大道弥音，甚是悦耳动听！
　　只是一丝淡淡的气息，却已然能引起如此的万千气象。
　　由此可见，此时大道泉眼内打造诞生出的宝物，必然极度的不凡！！！
　　至宝出世，必然震动一方！
　　引动大道异象！
　　一直在旁边等待守候的盘古在这一刻霍然惊醒过来，眼中爆射出无比炙热的熠熠精光，脸上露出大喜之色！！
　　“终于打造成型，孕育成功了！！哈哈哈哈！！！”
　　盘古大笑一声，洪亮的声音响彻在整个大道宝库之内，响起回音无数，久久不绝！
　　他大手一张，那道叶天交给他用来捕捞大道宝物的大道之网，瞬间就出现在了他的手掌之中！
　　他猛然的向下一挥，那张巨大无比的大道之网就被投放进了泉眼之中，准备捕捞其中孕育成型的那件大道宝物！！
　　而与此同时。
　　在混沌的尽头，那迷蒙的深渊之内，大道化身的那只巨大的眼眸缓缓的睁开了眼睛，一眼惊疑不定的透过无数的茫茫混沌，望向了遥远尽头的那座大道宝库宫殿！！！
　　“又有大道至宝诞生出世了？？”
　　混沌大道心中震撼不已！！
　　“又是叶天么？”
　　在它的印象中，叶天已然得到了鸿蒙至宝的鸿蒙圣塔，有得到了混沌至宝的混沌青莲！
　　而现在，在叶天的宫殿之中，诞生出来的这件宝物气息，在大道的感知之下，丝毫不弱于之前的那株混沌青莲，只比叶天的鸿蒙圣塔稍微弱上丝毫！！
　　然而就算如此，却也极端的骇然惊人了！！
　　毕竟那可是大道至宝啊！！
　　无数永恒的岁月也诞生不出一件的无上至宝！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第45章：混沌至宝！盘古神斧！--求鲜花、评级票支持！！
　　在这隐约的感知之下，那件至宝的利刃锋芒气息，就连它这个混沌大道也不由的微微一惊！！
　　这件至宝！
　　绝对是整个混沌之内，最具攻击力的至宝！！
　　向着自己的敌人叶天又得到了一件攻击性极强的大道至宝，混沌大道瞬间感觉到自己受到了极大的威胁！
　　“这个叶天，怎会等到如此至宝！！”
　　“正是可恶！！”
　　它最后终于按捺不住，淹没一眨就直接消失在了深渊深处，想要过去一趟究竟！！
　　作为混沌主宰的它，不需要多久，便直接出现在了大道宝库宫殿的外围上方，惊疑不定的向着宫殿之内望去。
　　“嗯？奇怪，竟然没有叶天的气息，只剩下一个魔神盘古？”
　　“难道叶天游荡在外，还没有回来么？”
　　在大道的探查感知之下，整个混沌空间，都没有发现有叶天的身影和气息，只有盘古一个人待在大道宝库的宫殿之内。
　　因为大道宝库有隔绝一切窥探查视的功能，所以就连它这个混沌大道，也不清楚现在宫殿之内到底发生了什么、诞生出世了什么至宝！
　　所以它只能按捺住心中的急躁之情，悄悄的隐藏在这无尽的混沌之中，一只巨眼死死的盯住宫殿的大门，想要从中发现什么端倪！
　　很快，那宝库宫殿之内就迸发出一股庞大恐怖的气息，无数的气流波动急速剧烈的翻滚不断，金光和紫气夹杂着直冲而上，泯灭了宫殿周围无尽的迷蒙混沌！！
　　整座宝库宫殿，此时霞光亿兆，紫气蓬勃而起，响彻起浩然洪亮的大道之音，像是在为大道至宝的诞生出世道喜庆贺！！
　　与此同时，整个混沌世界之内，无尽的永恒尽头，全部映照升腾出无数巨大的彩虹霞光，全部横贯悬挂在混沌上方，看着神圣无比，气势威严，无比的震撼强大！！
　　至宝出世，混沌震惊！
　　异象接连而起！！！
　　这番变化，却是连隐藏在混沌深处的大道都微微的感到吃惊。
　　它凝目望去，想要看清什么，却终究还是被宝库宫殿隔绝屏蔽，无法查探明白。
　　而此时，在宝库宫殿的主殿内，盘古正神采奕奕、激动不已的拉扯着那张巨大的大道之网！
　　此时那件刚刚诞生的大道至宝，现在就被他捕捞在了这张大网之中！！
　　盘古激动不已，手上的速度也不由的加快了许多。
　　时间转瞬而过，就这样，盘古在拉扯大网捕捞之下，又足足花费了数百万年的岁月光阴，才终于把大网之网全部的拉扯上来。
　　大网悬浮上来，中间一件巨大的宝物金光熠熠，闪动着凌厉耀眼的恐怖锋芒，正是那孕育打造而出的大道至宝！！
　　盘古心中大喜过望，看着那件锋利无比、恐怖强大的大道至宝，他的眼眸中爆出无数精光，充满了无数的炙热癫狂！！！
　　他瞬间大手伸出，将那件巨大无比的大道至宝牢牢的紧握在手中！
　　至宝在手，豪气顿生！！
　　这一刻，他忍不住的仰头长啸，高声震吼一声：
　　“吾！盘古大神！”
　　“今日执掌混沌至宝！！”
　　“取名盘古神斧！！！”
　　这一声洪亮震恐的宣告声，迅速的传出了大道宝库宫殿，传荡四方，响彻在了混沌世界的每一个角落。
　　那隐藏在混沌深处的混沌大道不由的心中一惊！
　　“混沌至宝？盘古神斧？？！！”
　　它终于忍不住的从混沌深处现身而出，出现在了混沌上方，朝着宝库空殿极目望去。
　　此时，宫殿内的魔神盘古，也感应到了混沌大道的到来。
　　他不由的冷哼一声，手里拿着那柄巨大无比的锋利大斧，直接一挥就扛在了自己的肩膀上，大摇大摆的走向了宫殿的大门，朝着远处混沌上方的大道冷眼对望而去。
　　他作为叶天的小弟，早就知道叶天和这个混沌大道不太对付，还曾经为了救自己和这个大道大战了一场，所以眼下这个盘古，对于眼前的这个混沌大道是一点好感都没有，甚至可以说有点厌恶！
　　眼见混沌大道鬼鬼祟祟的躲着终于出来，这盘古却也不惧。
　　他虽然境界实力比不上叶天，但是作为顶级魔神的他却也不是软柿子，加上现在更是有了混沌至宝盘古神斧头在手，现在他根本就不怕这个混沌大道，所以当下也就没有给对方好脸色。
　　--感谢大佬“紫炎”打赏的两个588！
　　非常感谢！！！谢谢大佬的支持和鼓励！！！
　　也谢谢投鲜花和评级票的各位大佬，后台看不到具体是谁，所以不能一一感谢各位、希望各位大佬理解，多多支持！！！
　　今天继续疯狂码字，最少也是8章起步！！
　　希望各位大佬能喜欢！！
　　感激不尽，唯有加更爆更以谢！！
　　谢谢！！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第46章：这是开天斧！！！--求鲜花，，评级票支持！！
　　盘古直接冷然的拉着个脸，朝着混沌上方的那只巨大的眼眸冷声而道：
　　“你来做什么？”
　　“是过来庆贺我得到混沌至宝，还是想要趁火打劫，抢夺我这柄盘古神斧头？”
　　果然不愧是叶天的小弟，和叶天待在一起的时间久了，脾性脾气都随叶天，说起话来也是这样的嚣张霸气，哪怕对面是这个混沌世界无上主宰的大道！
　　不愧是盘古大神！！
　　而听到这句话，那混沌大道却是怒气瞬间上涌，简直就是气急败坏！
　　之前只有一个叶天敢那样嚣张的和它说话，而现在竟然连叶天的这个小弟，都敢拿这种语气来质问自己了！！
　　这简直就是让混沌大道忍无可忍了！
　　毕竟它是这个世界的唯一主宰啊！它也是要面子的好吧！！
　　之前那个叶天实力强悍我奈何不得那也就罢了，现在难道我连你这样一个叶天的小弟，都压制不了吗？
　　这样以后如果传出去，我这个混沌大道的脸面往哪里搁？
　　以后还要不要再混沌世界混了？还能不能出去装叉了？？
　　想到此处，那混沌大道不由的下定决心，准备好好的教训一下这个魔神盘古！
　　让他知道自己的厉害！！
　　此念一起，无数的混沌顿时翻滚而动！
　　三千大道缓缓凝聚而来，萦绕在大道宝库的混沌上空！
　　“胆敢用如此语气和吾说话，其罪难恕！”
　　“魔神盘古，吾今日就要让你明白！”
　　“吾为大道，是任何人都不能冒犯的！”
　　混沌大道的声音响彻在混沌上空，让盘古听得直皱眉。
　　盘古挑了挑眉，不知道是真不懂还是故意装傻，他面容憨厚，露出一脸的疑惑，直接反问道：
　　“什么？任何人都不能冒犯？”
　　“那我大哥叶天怎么就可以？”
　　盘古边问还边不解的挠了挠头，好像真的不解一样，真诚的在发问。
　　“你！！”
　　混沌大道顿时怒极，气急败坏的嘶吼道：
　　“不准在吾面前提那叶天！！！”
　　它那气急败坏的生气模样看着甚是恐怖可怕，连盘古都不由的吓了一跳。
　　“靠！”
　　“不提就不提，你丫的至于这样激动吗？”
　　盘古翻了个白眼，转念一想，哎呀不对啊！
　　“不对！你算老几！”
　　“你说不提就不提了？”
　　“叶天是我大哥，我提他关你什么事！”
　　“我就偏偏要提，你能奈我何？”
　　盘古一副浑然不怕的样子，反正现在看这个样子，是肯定少不了一场打斗了。
　　既然如此，不管打得过打不过，现在这嘴皮子上的胜利，总要先赢到来吧？
　　“该死！”
　　“真是气煞吾也！！”
　　混沌大道终于明白过来，这个盘古比那叶天还更加难缠，嘴炮功夫更他娘的是一绝！
　　毕竟当初就连叶天都被盘古追问的答不上话、最后尴尬不已。
　　大道震怒，终于不再和盘古多费口舌。
　　在它的怒吼之下，整个混沌四周都变得昏暗一片，仿佛末日来临一般。
　　整个空间都显得无比的沉闷和压制，让人简直就要窒息。
　　在这种情况下，盘古不由的轻轻皱眉，他可不喜欢这样黯淡无光的压抑氛围。
　　他扭了扭脖子，大臂一挥，手中那柄巨大的盘古神斧顿时光芒大放！
　　一道锋利恐怖的气息从神斧上传递出来，引得四周的混沌空间都剧烈的震颤抖动，撕裂无无数的空间裂缝！
　　简直是惊骇世人！
　　“呵！”
　　盘古低喝一声！震撼整个混沌！
　　他随之手臂一挥，整个巨大的盘古神斧就向着前方的混沌上方猛然的一劈而过！！！
　　亿兆光芒迸发而出，带起无尽毁灭的气息，恐怖至极！！
　　盘古神斧，混沌攻击力第一、锋利无比，斧刃上的的寒芒能把整个混沌都一劈而开，强横无比！！
　　在这一斧之下。
　　那原本昏暗的夜色顿时一扫而空，无数的的震恐嘶吼声在混沌中乍然响起，四周的混沌空间瞬间便恢复了迷蒙的清明之色！
　　一斧之下，顿时清明！
　　盘古这一招，直接就化解了混沌大道的这门遮蔽感知的道法，让这整片的空间之下，重归混沌！
　　可谓是强横无比！！
　　混沌大道的瞳孔骤然一缩，眼眸中止不住的惊疑！！
　　“开天斧！！”
　　“这是开天斧！！”
　　混沌大道心中大骇，无比的惊讶道！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第47章：混沌之子！！大道封印！！
　　它作为混沌主宰、至高大道，知晓混沌世界的一切，包括这个混沌世界的未来和走向！
　　在它的推衍之下，在未来的某一个时间段，这个混沌世界之内，会诞生出一个混沌之子！
　　也就是这方混沌世界的至尊王者！！
　　而在大道的推衍下，这个至尊的混沌之子，是可以直接威胁到它的至高地位的强大存在！！
　　将来甚至能证得混沌世界的大道圣人果位，和自己平起平坐，甚至最后会取代掉自己这个混沌主宰的地位！！
　　这让它如何不能不忌惮？
　　之前它甚至一度的以为，那个鸿蒙始祖叶天，便可能是那个神秘无比的混沌之子，所以它一度对叶天看不顺眼，一直警惕防备着叶天，最后甚至不惜大打出手，只不过最后没有成功压制叶天而已。
　　只是后来，大道继续推衍之下，却发现那个神秘的混沌之子并非叶天，而是另有其人！
　　推衍之下得知，那个神秘的混沌之子，强大无比，手中持有一把混沌至宝，名曰开天斧，是整个混沌世界最极具攻击力的无上至宝，威力极大！！
　　在后世未来，这个强大的混沌之子，最后会手持那柄开天神斧，用那开天斧在这个混沌世界辟出一方新的天地，后世称之为开天辟地、再造世界！
　　而那样一来，对方便会随之功德加身，获得海量的开天功德，最后一步证道，成为大道圣人，达到顶级完整的大道境！
　　再之后，那混沌之中便会向自己发起挑战，企图夺取自己的主宰地位！！
　　推衍到这里的时候，再未来的一切都变得迷迷蒙蒙了。
　　这之后的事情，混沌大道便再也推衍出不出来了，只能推衍到这一步为止！
　　所以这些年来，混沌大道一直无比的担心和警惕，一直在寻找着那个神秘的混沌之子的下落，企图趁着对方还不强大、处在萌芽时期，就彻底的把对方毁灭抹杀，永绝后患！！
　　这也是当初混沌大道，为什么面对叶天的强势挑衅，始终都不敢全力出手的原因所在！
　　因为比起叶天，它更担心忌惮的是那个神秘强大的混沌之子！
　　所以他不敢全力和叶天一战，它怕一战之后会两败俱伤，到时候它便再也无力压制那个混沌之子，最后的结局只能是被对方击败抹杀，甚至直接吞噬！
　　到时候如果那样的话，那么它就算是彻底的泯灭陨落了，再也无法翻盘！！
　　所以这样的情况下，大道才一直对叶天忍让退步！
　　因为混沌之子，才是他最大的心腹之患，远比叶天带给它的威胁还要更大！！
　　而今天，在它找寻了无数年都无果的情况下，他已经差不多都快要放弃了的时候。
　　而现在就在这刚刚突然的一刻，看到魔神盘古挥舞出那一斧的强大威力之后，它才终于猛然的惊醒了过来！！！
　　原来，眼前的这个魔神盘古！
　　就是它一直在找的那个人！
　　混沌之子！！！
　　魔神盘古！！！
　　大道眼眸中冒着森寒杀气，死死的盯着盘古，隐藏不住的杀意溢散而出！！
　　此时的盘古，现在已经成了混沌大道的第一大敌，甚至远超叶天！！
　　而这一切，魔神盘古却是并无所知，他一边把神斧抗在肩头之上，一边摇摇晃晃的冲着混沌大道不断呲牙咧嘴的挑衅着，摆出一副“你来打我啊！”的欠揍样子，看的混沌大道心恨不已，气的直咬牙！！
　　“真是不知死活！！”
　　大道怒吼一声！
　　那只巨大的眼眸迸发出冲霄的光芒，直视着盘古，杀气腾腾！！
　　“魔神盘古！”
　　“受死吧！！！”
　　随着着一声嘶吼，这整片空间全部阴阳颠倒、时空停滞！！
　　“混沌无极！”
　　“大道封印！”
　　一股死寂毁灭的气息在整个混沌空间泛散而出，整片的混沌，在这一刻都被彻底的禁锢住！！
　　就连顶级魔神的盘古，都明显的感觉到整个身躯一滞，体内的混沌魔神血脉仿佛就被封印住了一般，流动的极为的缓慢，就要凝结不动了一一样！
　　盘古不由的心中微微一惊！
　　不愧是至高存在的混沌大道，这一出手之中，果然厉害！！
　　竟然让他都不由的受到了强烈的压制束缚！
　　如临大敌！！
　　--求鲜花，评价票！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第48章：混沌本源，世界之力！
　　盘古坚定的站在原地，手中紧握着盘古神斧，浑身血脉喷张，冷眼的望着混沌上方的大道化身，一脸跃跃欲试的样子！
　　“要战便战！！”
　　“混沌大道，我等这一天已经等了很久了！”
　　作为这个混沌世界的顶级混沌魔神，掌握“力”之大道的强悍血脉，彪悍的人生从一出世，骨子里便是流淌着热血和不屈，整个人十分的好战，极度的渴望在战斗中成长！！！
　　这就是魔神盘古，混沌之子，一个彪悍的顶级魔神！！
　　虽然只是半步天道境的修为，但是现在有了混沌至宝开天斧在手，整个人的战斗力便迅速的提升了一个台阶，再加上还有混沌顶级血脉，强横的躯体加持！
　　如此一来，这盘古的整体实力，已然是达到了完整的天道境巅峰，只比叶天半步大道的整体实力弱上一分而已。
　　和那至高的混沌大道，也只是一境之距，两步之遥了！！
　　难怪盘古有底气，胆敢和混沌大道叫板，准备大战一场！
　　而面对盘古的迎战，混沌大道心中却是十分的不屑！
　　“魔神盘古！”
　　“这次叶天不在！吾看这次还有谁能救你！！”
　　“今日便是你的死期！”
　　愤怒的混沌大道愤怒而道，四周空间已经被他封印住，屏蔽了此处的天机，所以这里的这场大战，根本无人知晓！
　　所以它也就根本不担心，叶天会知道这里的情况刚回来救援！
　　这就是他封印四周的目的所在！
　　果然是心思深重，诡计多端啊！
　　它的巨大眼眸闪闪熠动，透着无尽的空虚和毁灭。
　　“无尽混沌，永恒时空！”
　　“吾以混沌大道之名！”
　　“汇聚三千大道！”
　　“尔等俱听之！”
　　三千大道化身的金光微微震动，俯首听命！！
　　“今日诛杀魔神盘古！”
　　“斩草除根！！”
　　大道敕命一下，三千多大道齐齐而动！
　　整个混沌之内，顿时混乱不堪，破碎成空！
　　无数的混沌气流交织之下，混沌泯灭，虚空尽毁，恐怖的三千大道之网，绞杀此方一切的生灵！
　　直接想要把那最中心的盘古绞灭诛杀！
　　然而在这片毁灭恐怖的变化中，盘古所在的大道宝库宫殿却依旧不动如山，安稳屹立！
　　三千大道交织的巨网，竟然丝毫不能奈何大道宝库分毫！！
　　大道宝库果然神异无比！！
　　这也难怪之前叶天会如此的放心了！！
　　而这时候，面对着混沌大道的疯狂攻击，盘古一步重重的迈出！
　　手中的开天斧高高举起，双臂托举高过头顶！！
　　蓄势待发！
　　斧刃霹雳！
　　盘古一脸怒色，铜铃般巨大的眼睛怒视着上方的混沌大道！
　　“喝！”
　　他高喝一声，无尽的力量涌灌全身上下，源源不断的混沌之力传递道开天神斧之上，让整个神斧金光大震，霞光映照亿兆万里！！
　　“我盘古大神！”
　　“今日斩混沌！”
　　“灭大道！”
　　随着这一声怒吼，开天神斧顿时从头顶上高举走一劈而下，斧刃光芒朝着混沌之上的大道攻击而去！
　　混沌大道眼眸骤然一惊！
　　感受到对方这一击蕴含的恐怖威力，就是连他都忍不住的有些惊惧！
　　“混沌无极！”
　　“大道防御！”
　　大道急声叫道，运动防御术法，准备抵挡这毁灭一切的这恐怖一斩！
　　无数的混沌之气迅速的汇聚而来，在大道巨眼的身前形成一层层灰蒙的结界防御！
　　混沌普照，无极乾坤！
　　无尽的混沌乾坤结界一层又一层的叠加在一起，总共有九亿九千九百九十九亿兆的混沌结界排布成阵！
　　大道出手，果然非同凡响，一下子就汇聚了这么多的混沌之气！
　　可是这些混沌之气形成的乾坤结界，面对着这冲霄而来的一斩，却是一触即溃、纷纷破碎！
　　结界形成的速度极快，可是盘古的那一斩却比它来的还要更快！
　　斧光所到之处，无尽的混沌结界纷纷应声破碎，重新化为了丝丝的混沌之气，消散在了此方的空间之下！
　　只是转瞬之间，这无尽的乾坤混沌结界，便已经被斩去了一大半！
　　而那道开天神斧斩出来的斧光却仍旧没有停止，依旧朝着混沌大道滚滚而来！
　　大道眼眸之浮起惊骇之色，感受到这一斩的威胁，它终于准备动用它的底牌了！
　　“混沌本源，世界之力！”
　　它低喝一声，终于使出了这一招！
　　混沌本源，一界之力！
　　这是混沌大道，作为整个混沌世界主宰的依仗所在！
　　汇聚了整个混沌世界的一界之力！
　　乃是整个混沌空间的最本源能量！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第49章：混沌道芒！宁死不退！！！--求花求票啊！！
　　此大招一出，无数的混沌尽头中，一条条流光溢彩的金色游丝从混沌世界的四面八方蜂拥而来。
　　每一丝的混沌本源力量的抽取，都会带动整片混沌空间的震动和破裂，让整个混沌世界久久震动，剧烈颤抖，仿佛就快要破灭了一般！
　　很快，无数的混沌本源力量汇聚在了一起，最后在大道巨眼之前形成了一道圆形的金色大盾，护佑着大道化身！
　　开天神斧一斩而下的斧光很快就将前面的混沌结界层层击碎，最后终于朝着那最后的混沌本源形成的盾牌斩落！
　　“轰！”的一声剧烈震响！
　　那道无比恐怖的斧光终于斩在了盾牌之上，瞬间绽放出巨大刺眼的惊世光芒，响起震耳欲聋的碰撞声！
　　那道金色的混沌本源盾牌猛然的一震！
　　随着声音的落下，无数的光芒泯灭，混沌散尽，那道恐怖的斧光也开始渐渐的消散在了空间之内。
　　终于。
　　那惊世的一斩最终还是被大道用混沌本源之力抵挡了下来！
　　在混沌上空，金色的盾牌已然稳稳屹立，丝毫没有受损。
　　大道巨眼缓缓的从盾牌之后悄然探出，冷漠而又愤怒的直视着下方的盘古！
　　“魔神盘古，看来你是真的想死了！”
　　话音一落，那混沌本源形成的金色盾牌顿时散落而开，全部变成一条条细小无比、锋利至极的金针寸芒，排布在混沌大道的身前，全部指向下方的魔神盘古！
　　在那针尖之上，寒光熠熠，带着无尽的恐怖和毁灭气息！
　　“这是吾用混沌本源，凝聚一界之力所化的混沌道芒，威力无穷！”
　　“恐怕就算是你的大哥叶天来了，也抵挡不住这混沌道芒的疯狂一击！！”
　　混沌大道冷冷而道。
　　盘古双目一凝，望向那混沌上空的锋芒，心中感到一丝不妙。
　　先天的感知在冥冥之中告诉他，眼前的这些混沌针芒，是真的有可能威胁到他的生命！！
　　让他都不由的心中一惊，紧紧的握住开头神斧，面色沉重、神色凝重，如临大敌！！
　　混沌大道眼眸一震之下，爆射出无数精光！
　　“能死在吾这混沌道芒的之下，这也是你的无上光荣了！”
　　“现在！你！！”
　　“混沌之子，魔神盘古！”
　　“就给吾去死吧！！”
　　大道大吼一声，眼眸霍然闪动，那无数的混沌道芒开始剧烈抖动，准备发出最强的一击！！
　　盘古紧握这开天神斧，眼中闪过无比坚决的神色！
　　绝不后退半步！！
　　虽然现在他只要躲进他身后的那座大道宝库宫殿就彻底的安全了，毕竟就连大道的攻击也都无法攻破宝库宫殿的防御！
　　但是他却并不想这样做！
　　身为混沌之子，顶级的混沌魔神血脉，盘古自然有着他自己的坚定信念和不屈之志！
　　他本是好战热血之人，对战大道，这一直是他无比期待的一战！
　　如果此时因为害怕退让，那必然会影响他的道心！
　　对他以后修行证道极为的不利，甚至会产生心魔反噬，后患无穷！
　　所以他不想退，也不能退！
　　既然选择了一战，那就只能挺起胸膛，扬起头颅，光明正大、堂堂正正的和对方大战一场！
　　生死看淡、不服就干！
　　纵然是死，可那又有何惧之？
　　心中这口气，绝不能破！
　　所以盘古大神，面对着大道这足以威胁到他生命的一招，选择了直面迎战！
　　宁死不退！！
　　混沌大道心中一动，望着下方的盘古巨大的身躯，下一刻就准备凌厉出手，直接击杀盘古！！
　　然而就在他准备动手的时候，心中却突然微微一动！
　　他顿时停下了手中的动作，骇然的望向了远处的混沌尽头深处！！
　　“不好！他怎么回来了！！”
　　大道心中震惊不已，开始犹豫不定！
　　没错，在他的感知之中，一直在诸天万界巡游的叶天，此时却正好踏入了混沌深渊之中，正急速的往这里赶来！！
　　“怎么刚刚好，这么巧！就在这个时候！”
　　混沌大道心中咬牙切齿，就在他准备全力出手击杀盘古的这个关键时刻，这个该死的叶天竟然就赶回来了！
　　按照叶天恐怖的速度，恐怕只要再过几息的功夫就会达到这里了！
　　“这可如何是好！！”
　　混沌大道心思急转！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第50章：叶天归来！！
　　如果此时强行出手击杀盘古，短时间肯定是无法一击斩杀盘古的！
　　这样一来的话，如果到时候叶天赶到，那和盘古两人联合在一起的话，麻烦极大！
　　自己甚至可能会在他们的合力围攻之下，收到严重的损伤！！
　　那后果简直就是不堪设想！！
　　可是现在就这样放过这个宿命之敌，混沌之子魔神盘古，大道却也不甘心！
　　错过了这次机会，引起了叶天的警惕，那么以后再想要击杀盘古便会变得更加的困难了！！
　　两难之下，大道在心中愤慨快速的推衍起来！
　　终于，顷刻之间它便有了结果，作出了艰难的决定！
　　它冷眼望着下方严阵以待的盘古，冷哼一声道：
　　“盘古！这次算你走远！”
　　“下次，你可就没有这么好的运气了！”
　　“到时候！吾必然亲自杀你！！”
　　“我们走着瞧！！”
　　混沌大道对着盘古狠狠的威胁道，扔下这句话之后瞬间就隐没在了无尽的混沌之中！
　　因为忌惮叶天的存在，为了避开他，所以它最终还是选择了放弃！
　　它这一走，那整个混沌上空的异象全部迅速的消散不见。
　　混沌本源化成的混沌道芒也跟着骤然的消散无于形，那混沌上空的三千大道之网也渐渐隐没不见，整个混沌空间，在顷刻之间便又重新归于一片的寂静迷蒙！
　　就像是什么也没有发生过一样！！
　　而原地紧张备战的盘古，看眼见混沌大道快速的离去，脸上却是一脸的疑惑不解，不明所以！
　　丫的说好的一战呢？
　　你怎么直接就扔下了我一个人跑路了？
　　而且连个招呼也不打的？
　　这也太没有礼貌了吧？
　　盘古大神心中有些愤愤不平！
　　最后直到叶天回来他才终于的醒悟了过来！
　　就在混沌大道离去的一息之后，混沌上空的空间被撕裂出一条巨大的黑暗裂缝！
　　一道紫衣飘然的身影从空间裂缝中轻轻踏出，潇洒无比。
　　看到这道身影的出现，盘古大神不禁高兴的大喊一声叫道：
　　“大哥！”
　　来人正是盘古的结拜大哥，鸿蒙始祖叶天！
　　叶天凌立在虚空之上，对着下方的小弟盘古轻轻的点了点头。
　　他转而望向混沌是尽头，看向大道离开的方向。
　　虽然大道走的极快，可是叶天凭借着敏锐的感知，叶天还是察觉到了这里留有混沌大道的气息。
　　而且这里，显然就是刚刚经历过一场大战！
　　毫无疑问，对战的双方，定然是混沌大道和魔神盘古二人了！！
　　“它又来了么？”
　　“真是阴魂不散！冥顽不灵！！”
　　“终于一天，我要亲自斩杀了它！！！”
　　叶天语气冰冷，霸气的说道。
　　他转而望向盘古，关切的问道：“你怎么样？受伤了没有？”
　　盘古憨憨的一笑，露出一脸灿烂的笑容：
　　“大哥放心，我没事！”
　　“它还伤不了我！”
　　盘古拍了拍自己强壮的胸膛！
　　叶天这才微微的放下心来。
　　他刚刚在诸天万界巡游，突然心中感觉到有一丝的不对劲，掐指演算之下，隐约感觉到是盘古这边出了问题。
　　想到混沌之内一直虎视眈眈、不怀好意的混沌大道，叶天当时便暗叫一声不好，直接便撕裂空间，急急忙忙的朝着大道宝库宫殿奔回。
　　不过还好他这次回来的及时，震撼住了混沌大道，将对方吓退逼走，最终才没有酿成恶果。
　　否则的话，如果叶天再晚回来一刻，这盘古还是否能和现在一样完好无损的站在这里，那就是个问号了。
　　这个时候，叶天看着眼前的盘古，突然猛然的浑身一震，双眼不由的瞳孔一缩，心中猛然惊骇无比！
　　不是因为别的！
　　正是因为看到了盘古扛在肩膀上的，那柄巨大无比、神异至极的盘古神斧！！
　　叶天震惊之下，不由的脱口而出道：
　　“开天神斧？？！！”
　　凭借着他远超一般人的眼光和感知，他自然能清楚的感受到这柄巨斧之中蕴含的庞大能量，那股恐怖至极的气息，就连他都不由的会感觉到一阵的心悸。
　　所以他一眼就认出了现在盘古手中的这柄神斧的真正来历！
　　正是那后世开天辟地，三大混沌至宝中，最极具攻击力的开天神斧！！
　　这件原本是盘古诞生出世时候就应该现世的伴生至宝，之前却一直不见踪迹，而现在，却诡异的出现在了盘古的手中！！
　　这简直是让叶天感到不可思议！！
　　奇怪至极！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第51章：冥冥之中，自有定数？--八万多字了，求票求鲜花啊！
　　面对叶天这突如其来的一句，盘古不由的疑惑起来：
　　“大哥？你认得这柄神斧？”
　　他挠了挠头道：“不过它不叫什么开天斧，我给它取名叫做盘古斧！！”
　　叶天有些吁嘘的看了看眼前这个憨憨的小弟，不由的感叹一声：
　　“果然是傻人有傻福啊。”
　　他望向盘古，凝重的问道：“这柄神斧威力无穷，乃是混沌至宝之一，你是从何而来的？”
　　盘古有些奇怪，他直接道：“大哥，这就是你送给我的那件至宝啊！”
　　“就是从那个大道泉眼里面捕捞出来的那件宝物啊！”
　　盘古理直气壮的说道。
　　“卧槽！不是吧！”
　　这回叶天是彻底的傻眼了这下！！
　　竟然是从大道宝库里面出来的，就是之前他直接花费了五十万点大道气运值，让大道宝库系统为盘古量身打造的那件攻击性武器？？
　　怎么会这么巧！！？
　　难道说这明明之中自有定数，至宝自然有其认定的宿主？
　　所以哪怕辗转波折，最后这个原本就应该属于盘古的开天斧，最后依旧最终还是回到了盘古的手中？？
　　叶天此时的心中思绪翻腾，望着这柄神异强大的开头神斧，他突然心中一怔，想起了什么。
　　在叶天前世的认知中，盘古大神从混沌中醒来，用开天斧开天辟地，最后证道失败，身化万物，最后诞生出来了后世的洪荒世界！
　　那是盘古的证道契机，可也是盘古的大劫所在！！
　　之前盘古没有得到开天斧也就罢了，叶天根本不必为盘古的安危担心。
　　而现在不一样了，冥冥之中盘古最终还是得到了这柄开天斧，那是不是意味这今后，盘古还是会走上那条老道路，最后依旧摆脱不了他宿命中的那个轮回？
　　之前叶天可以不考虑这个事情，可是心中却终于不得不考虑了。
　　望着眼前这个一脸傻笑的小弟盘古，叶天一脸的神色凝重，他可不想自己的这个小弟，最后四分五裂、化为了洪荒万物，这是他不愿接受也根本就不想看到的。
　　盘古看到自己大哥一脸凝重的表情，不由的忐忑不安的问道：“大哥？怎么了？有什么问题吗？”
　　叶天摇摇头，现在盘古只是刚刚得到开天斧，今后会如何还不好说，现在自己也只能意会密切注意了，尽量不要让盘古有那个念头就最好了。
　　当然现在最好还是要问清楚一点才行。
　　他犹豫了一下，直接问道：
　　“你得到了这个盘古斧，也没有得到什么冥冥中的感应？”
　　“感应？”盘古想了想，最好摇了摇头，“没有啊，没有什么感应啊。”
　　“我直接捕捞上来就直接用来，贼好使！没有得到什么感应啊！！”
　　嗯？没有么？
　　那就好！那就好！
　　叶天这下心中稍安，不过看着一脸憨憨的盘古，他还是有点不放心的问道：
　　“那你得到这个盘古斧之后，最想拿着这个盘古斧去干的一件大事是什么？有没有？”
　　叶天担心的问道。
　　他现在最怕这个小弟会脱口而出一句：我要去开天辟的、证得大道！
　　如果那样，可就麻烦了。
　　不过好在这个事情并没有发生，盘古想了想。
　　“最想干的事情？”他迷迷糊糊的思索着，最后眼前一亮！
　　“有了！！”
　　“是什么？”叶天急忙的问道！
　　盘古脸上浮起一抹的坚定神色，举起开天斧朝着混沌上空指了指：
　　“我现在最想干的一件事情，就是斩了这它娘的混沌大道！！”
　　盘古一脸傲气的说道！
　　叶天这才长松了一口气，原来是这个啊。
　　没事，不就是斩大道吗？
　　行！这个可以有！
　　反正我也早就看混沌大道那个家伙不顺眼了！
　　只要你这货不会想去开天劈地、再造世界就成，其他的事情，你爱怎折腾就怎么折腾！
　　在叶天的眼里，并不觉得斩大道是一件多么困难的事情！
　　只要他们兄弟二人联手，就算是混沌大道也要俯首低头！！
　　想到这里，叶天才终于安心了，当下他便和盘古两人回到了大道宝库宫殿，准备修整一番，也好让盘古有时间和刚刚得到的开头神斧好好的磨合一下，争取发挥出开天斧最大的攻击威力！！
　　而在这中间，叶天也和盘古在悄悄的商量谋划着什么，似乎准备干一番大事情！！
　　---很快一下子就八万字了，有点累。
　　睡眠不足，又上火，心情有点糟糕，码字也不是在最好的状态，今天的速度没有达到我想要的目标。
　　所以早点睡觉了，明天早起再疯狂干了。
　　各位大佬，早点休息，别熬夜太晚，身体重要。
　　晚安，最大家美梦连连，一切安好。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第52章：老贼？永除后患！！
　　在此期间，盘古也用开天斧，自创了几招威力极大的绝招，整合出了一套盘古战斧功法招式，准备为后续的计划做好充足的准备。
　　而叶天也在大道宝库宫殿的深处，参悟研究着那株混沌青莲，争取早日炼化，想要将自己的实力，再提升上一个台阶！
　　俩人都分别紧张有序的忙碌起来，为了后面的大事做准备！！
　　这一晃之下，便又足足过去了无数的混沌元会时间，外面早就不知道发生了什么变化，整个混沌世界都显得异常的安静，并没有发生什么大的波澜事情。
　　这一天，叶天终于出关，从大道宝库的宫殿深处缓缓走出！
　　而在主殿的殿门处，魔神盘古也早就在那里等候多时了！
　　他们兄弟二人相视对望一眼，默契的点了点头。
　　“这一次，这所有一切的恩恩怨怨，就会彻底的划上一个句号了！”
　　叶天轻轻而道，言语中透着一丝苍凉的味道。
　　因为他们两个人等下要去做的大事，必将引起无数的动荡，会让整个混沌世界都彻底的颠覆！！
　　必将震骇万界生灵，惊惧混沌诸天！！
　　前无古人，后亦无来者！！
　　“二弟！我们走吧！”
　　叶天招呼一声，便带着盘古直接一步踏入了茫茫混沌之中，进入了空间裂缝的逆流时空！
　　这次，他们要去找一个人！！！
　　很快，根据叶天的感知所在，他们两人很快便搜寻到了对方的藏身之处在哪里，他们一路在时空逆流中急行，最终终于撕裂空间，来到了混沌尽头的深渊深处。
　　他们要找的存在，此刻就隐藏在这里。
　　无尽的混沌深处，那茫茫的深渊之内，感受到这片深渊空间内突然多出了两道强大的气息，一只巨大恐怖的眼眸从深渊的尽头深处开始缓缓睁眼。
　　没错！
　　它就是整个混沌世界的无上主宰，混沌大道！
　　也就是叶天和盘古此次要找的目标！！
　　君子报仇十年不晚！
　　他们两兄弟在大道宝库宫殿之内谋划修行了这么久，就是为了等这一天！
　　想要了结这段恩怨，报仇雪恨！
　　彻底的斩杀混沌大道！！
　　永除后患！
　　叶天和盘古两人收拢气息，静静的站立在深渊之内，等待着混沌大道的出现。
　　那一只大道化身的巨大眼眸，透过层层混沌，终于看清楚了来者是谁。
　　在它巨大的瞳孔之中，映照出一道紫色飘然的身影，身后还跟着一个扛着巨斧的粗壮大汉。
　　混沌大道的瞳孔不由的骤然一缩，眼眸中闪过惊讶骇然之色。
　　“叶天！！盘古！！”
　　仇人相见分外眼红！
　　对于这两个自己的平生大敌，混沌大道心中泛起无比的复杂之情。
　　它强打起十二分的精神，从混沌深处缓缓浮现而出，最后出现在了叶天盘古的面前。
　　“叶天，盘古！”
　　“你们二人前来，所为何事？”
　　混沌大道冷眼的看着叶天盘古，没有丝毫的客气。
　　它这话一出，盘古听着就来气，叶天刚刚准备说话，盘古却已经忍不住的向前迈出一步，指着混沌大道直接骂道：
　　“老贼！我们是来找你丫的算账的！”
　　混沌大道顿时愕然，有些傻眼。
　　“老？老贼？”
　　“这是在叫我？”混沌大道一下子没有反应过来！
　　自从此方混沌世界诞生以来，还从来没有人胆敢这样骂它！
　　这个盘古简直就是胆大包天，实在是太目中无人了！
　　“而且，而且竟然还说要找我算账！简直就是可笑！！”
　　“我是谁！我可是混沌主宰的至高大道！！”
　　混沌大道简直就要被气疯了这下，恨不得立马就杀了盘古以泄心头之恨！！
　　而另一边，被盘古抢了风头的叶天不由的一拂额，连忙把身边这个蠢蠢欲动的小弟给拉了回来，语重心长的教育道：
　　“干什么干什么！这么这个样子！”
　　“我们可是文明人，要有礼貌，懂不懂！”
　　盘古似懂非懂的点了点头，但是看着还是很迷糊的样子。
　　叶天有些无奈的教育道：“还有啊，记住一点，以后在大哥面前，不要抢了大哥我的风头！”
　　“我都还没有发话你就先开口了，这成何体统，还有没有规矩了！”
　　“记住，下次不准这样了，懂不懂？”
　　这回盘古算是听明白了，重重的点了点头应道：“明白了，大哥！”
　　“小弟以后以大哥马首是瞻！”
　　叶天这才终于满意的点了点头，有这样一个顶级魔神的小弟打手，以后纵横混沌，巡游诸天万界，就再也不需要自己亲自出手了，这多爽！！
　　他抬起头望向前方早已气急败坏的混沌大道。
　　现在终于轮到他出场了。
　　--一早醒来，多了一个打赏，非常感谢。。。
　　感谢大佬“1345xxxx502”这位大佬打赏的1000点，非常感谢你的支持和鼓励！！！
　　谢谢！！非常感谢！！！
　　以为你能看的开心！！！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第53章：攀交情？？逃走了！！
　　“混沌大道！”
　　“今日我们恩怨仇恨一起了结！”
　　“今日就是你的死期！！”
　　叶天冷视着混沌大道。
　　混沌大道暴怒之中瞬间便冷静了下来，看着眼前的这两人，凭借着它混沌主宰的敏锐感知和大道推衍，很快，它的心中就不由的一惊，明白过来了。
　　这次，叶天和盘古有备而来，恐怕是真的想要置自己于死地了！！
　　它心中惊惧不已，从来也没有人敢当说要杀死它！
　　因为它本就无影无形，是这个混沌世界最强大的至尊主宰！！
　　它从来都是俯瞰整个混沌世界，只有它出手抹杀别人，还从来不曾想过有人能斩杀它。
　　可是那都是以前，至于现在，对面着对面的叶天，这一回，混沌大道心里是真的害怕了，开始悄悄的打起来退堂鼓了。
　　没办法，本来他就对这个叶天忌惮不已，现在再加上一个混沌之子、顶级魔神的盘古，对方两人联手之下，它恐怕根本就毫无还手翻盘的机会！
　　哪怕它是至高存在的混沌大道，此刻也终于开始畏惧了！！
　　不过这丝恐惧被它隐藏的很好，深深的埋在了心里，一边想着办法，一边眼眸中却伪装流露出一丝的冰冷和不屑。
　　“吾乃是至高大道，掌管整个混沌大道，尔等岂敢如此放肆！！”
　　混沌大道装腔作势的怒吼道，心中却在盘算着逃遁的办法。
　　“放肆？”
　　“既然你说是放肆，那就算是吧！”
　　“今天我们，还真的就要放肆一回了！”
　　“今日不斩杀你，我叶天誓不为人！！”
　　叶天双指一横，直接指向混沌大道！
　　混沌大道气急，眼眸中涌出一团炙热的火焰。
　　“你为何如此！”
　　“吾与你也算是一本同源，一起从鸿蒙初期应命而成成为鸿蒙紫气、又从混沌开辟中历劫证道，算起来也算是故旧了，你为何要对吾一直苦苦相逼？”
　　混沌大道这会儿倒想起开始攀交情了。
　　“哦？难得啊，现在你终于记得我们同是鸿蒙紫气出身、一本同源了？”
　　叶天不屑的嗤笑道。
　　“当初是谁说自己斩掉落前世过去和七情六欲的？还说我口出狂言、是要坏你大道？”
　　“最后竟然丝毫不念及当初旧情，仗着自己成为了混沌主宰，趾高气扬的不可一世！“
　　“甚至后来不止一次的，还想要对我痛下杀手，几次三番的想要除掉我？”
　　叶天冷冷而道，这些陈年旧账一一道来，让混沌大道不由的老脸一红，哑口无言。
　　“现在你终于才想起来和本座攀交情，我告诉你！”
　　“门都没有！！”
　　叶天话音未落，那身后的盘古也是不停的点头赞同道：
　　“对！大哥说的对！这个老贼真的是贼心不死！”
　　“不仅想要加害大哥你，上次甚至还想要对我动手！简直就是欺人太甚，无耻老贼！！”
　　盘古一口一个老贼，一句一个无耻，把对面的混沌大道骂的那叫一个狗血淋头！！
　　不过这混沌大道也算是沉得住气，一直忍气吞声，看的叶天都不由的啧啧称奇，暗叫一声奇怪。
　　按照这个混沌大道平时的脾气，现在早就应该跳起来动手了，最不齐也应该和盘古对骂几句才甘心。
　　可现在对面的这个大道巨眼却是冷静异常，让叶天感到无比的疑惑。
　　“莫非？”
　　叶天心中暗叫一声不妙，随身便是一道剑芒挥向了对面的混沌大道！
　　然而对面的混沌大道却依旧静止在原地不动，只是一双冷漠的巨大眼眸还一闪一闪的在眨着。
　　这一指剑芒速度极快，瞬间便斩到了大道混沌化身的巨眼眼眸之中！
　　“嘭！”
　　的一声轻轻响起，那只大道眼眸顿时应声而碎，掉落在地上化成无数的碎片！！
　　“不好！这是它的分身障眼法！”
　　“它逃走了！”
　　叶天惊叫一声！
　　顿时和盘古二人冲飞而起，封锁住四周的空间，搜寻起大道的踪迹来。
　　然而搜查许久，却也踪迹没有发觉大道的痕迹，叶天不由的皱了皱眉头。
　　“可恶，速度怎么快，竟然被这老贼逃走了！”
　　盘古一脸郁闷，愤愤不平道。
　　叶天没有说话，他环视周围一圈，见此处无尽的深渊混沌，都消失了大道的痕迹，甚至是一丝的气息都没有留下来。
　　他心中甚是疑惑。
　　“等等！别说话！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第54章：一战定乾坤！一决生死！！
　　“等等！别说话！”
　　叶天叫住了盘古，一双耳朵微微而动，利用着自己的先天敏锐的感知，感受着此方空间的异样。
　　盘古顿时屏气禁声，不敢再说话，一副小心谨慎的模样观察着四周。
　　半响之后，叶天缓缓的睁开了眼睛，不禁无奈的摇了摇头，叹气道：
　　“看来它已经走远了！”
　　“算了，我们回去吧！”
　　说着他便直接袖手一挥，带着盘古直接消失不见，离开了此方空间。
　　而在叶天等人离去许久之后，这方原本寂静无声的混沌空间，却突然凭空浮现出了一道若隐若现的巨大眼眸，眼眸中闪过一丝庆幸。
　　“这回连压箱底的逃命装死的道法都用上了，可算是骗过了叶天！”
　　想到这里，它不由的咬牙切齿道：
　　“叶天，哼！你等着吧，敢与吾为敌，以后总有一天，吾会把你挫骨扬灰，以报今日之耻！”
　　“你就等着瞧吧！！”
　　混沌大道狠狠的说道！
　　这个时候，突然一道冰冷的声音就响彻在了混沌大道的耳边：
　　“嗯，我早就在等着瞧呢。”
　　一道紫衣身影从混沌上方缓缓降临而下，冷冷的看向大道巨眼。
　　“不过依我看，你也不用等了，你今天就可以试试，看是你把我挫骨扬灰，还是我把你斩尽杀绝！”
　　混沌大道骤然一惊，眼眸之中尽是不敢相信！
　　“你怎么会在这里！你不是已经早就走了么！！我明明看到你.....”
　　混沌大道没有再继续说下去，之前在他的感知中，叶天和盘古的确已经离开了这里，回到了大道宝库宫殿。
　　却不知为何又会怎样突然的就降临在了这里！简直就是神踪鬼计、防不胜防！！
　　“怎么？就你会用分身？我就不能用了？”叶天嗤笑道，“你所看见的，也不过是本座的一缕分身而已罢了！”
　　“亏你也是混沌大道，竟然眼力如此浅薄，真是太让我失望了啊！”
　　“呃，你！！”混沌大道怒不可遏，它眼眸一眨，迅速后退，想要逃离这里。
　　不过它还没有来得及逃离，只是刚刚转身，一道洪亮雄厚的声音便从它的身后震荡传来，让它不由的为之胆颤心惊：
　　“哼！想逃吗？”
　　“别急，这里还有我呢！”
　　一个巨大粗壮的身影从后面缓缓走来，堵住了混沌大道逃离的退路。
　　此人肩膀上扛着一柄巨大无比的神斧，正是叶天的小弟，强横无比的魔神盘古！！
　　盘古一出，和叶天两人一前一后夹击大道，把对方困堵在这方混沌深渊之中！
　　“混沌大道，我说过。”
　　“今日，便是你的死期了！”
　　叶天负手而立，凌立在虚空之下，居高临下的看着脚下的混沌大道。
　　混沌大道眼眸不停的转动，大道演算推衍一切，准备找出最好的逃离方法。
　　现在前有叶天，后有盘古，都是强横无比，能直接威胁到它的存在，生死一线，可绝不能大意，否则悔之不及也！
　　可是任它在心中急速演算，推衍出无数的可能，却也还是没有一个最好的方法，所有的推衍走向，之指向最后的一个选择！
　　那就是大战一场！
　　一战定乾坤！
　　一决生死！！
　　混沌大道不由的心中一紧，有些灰心丧气。
　　以一敌二？
　　自己有胜算吗？
　　平时对付一个就够呛了，现在同时对战两个，这个结果，可能会很惨烈啊。。。
　　可是事到如今，避无可避，却再也没有任何更好的办法了！
　　混沌大道咬了咬牙！
　　“罢了，既然只能一战，那就一战好了！！”
　　它终于下定了决心，不再想着逃离，因为逃离也没有用，只能选择和叶天盘古两人，光明正大、堂堂正正的全力一战！！
　　它那只巨大的眼眸缓缓抬起，里面露出一抹金色耀眼的光芒，冷冷的望上方的叶天！
　　“叶天，既然你要一战，那吾就奉陪到底，和你决一死战！”
　　“国无二主、土无双王！”
　　“整个混沌世界，只能有唯一的一个至尊主宰！”
　　“所以！前仇新怨，你我这次便就一并都了结了它！”
　　混沌大道冷声而道，这次也颇显得有几分的霸气，毕竟是主宰混沌的大道至尊，这点还是不缺的。
　　“今日这里，不是你死，便是我亡！”
　　“只能有一个人活着走出去！！”
　　“成为这个混沌世界的唯一主宰！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第55章：老奸巨猾！大道的恐惧！！--求花，求票！！
　　“今日这里，不是你死，便是我亡！”
　　“只能有一个人活着走出去！！”
　　“成为这个混沌世界的唯一主宰！”
　　混沌大道的声音响彻在整个混沌深渊之内。
　　巨大的眼眸中冷光一闪，爆射出寸寸精光，直视叶天。
　　“叶天！”
　　“你可敢与我单打独斗！痛痛快快的大战一场！！”
　　叶天心中不由的暗道一声，果然是老奸巨猾啊！
　　现在他和盘古两人联合，这个混沌大道自知不敌，便再也虚伪的提出来要和叶天单打独斗，而且竟然还有脸能说的这样冠冕堂皇，理直气壮的。
　　简直就是无耻至极，奸诈无比！！
　　就连一向老实憨厚的盘古，也看出来了这个是混沌大道的诡计，他连忙开口劝道：
　　“大哥，不要理它！”
　　“我们兄弟二人，直接联手宰了这个老贼便是！”
　　盘古声音洪亮，说出来的话，把这个混沌大道吓得心惊肉跳。
　　它微微的打量着叶天，还真怕叶天听了盘古的话，一起动手，那样它的计划就落空了，那就惨了！！
　　叶天心知肚明，他看着这方的混沌大道顿觉好笑。
　　于是他便缓缓开口道：
　　“好吧！既然你都开口向我挑战了，那我也不好拒绝你，你说是吧。”
　　混沌大道眼眸中顿时露出一抹喜色，眼眸深处闪过一丝的得意。
　　“哼！叶天，你还是中计了！”
　　如果只是对付叶天一个人，那它还是有一些把握可以保住性命的！
　　而到时候只要解决了叶天这个大头，那么到时候再腾出手来收拾剩下的盘古，那么一切就不是问题了。
　　它心中暗暗窃喜得意道，而另一边的盘古却是心中大急，连忙劝道：
　　“大哥，千万不要中了这个老贼的诡计啊！！”
　　叶天表示无所谓的挥了挥手，让盘古有些郁闷无比，这让混沌大道不由的暗暗窃喜。
　　叶天看着混沌大道的滑稽模样，不由的心中冷笑一声，他冷视着对方，终于缓缓而道：
　　“既然你这么想和我单打独斗的对决一场，那我就......”
　　叶天说着便停顿了一下，看着大道眼眸中露出的那一丝隐藏不住的狂喜，他嘴角不由的浮起一些嘲弄之色，脸上露出一股莫名的讥笑，紧接着继续道：
　　“偏偏不然你如愿！！”
　　话音一落，叶天当即一挥手，瞬间禁锢了此方空间，封印住一切！
　　“盘古！我们一起上！”
　　“宰了这个老匹夫！！”
　　叶天大吼一声，脚下当先而动，直接就朝着混沌大道杀去！
　　远处的盘古听到顿时连连点头、大喜的应道：
　　“好的大哥！我们一起上！”
　　“宰了这个老贼！！”
　　他说着便直接提着开天斧一个迈步向前，朝着混沌大道一个斧头就直接劈了过去！！
　　面对叶天和盘古的联手进攻，混沌大道顿时慌张的闪身躲避，脚步显得有些匆忙失措。
　　他本来以为叶天已经中计，已经快要答应和自己单打独斗的大战一场了，却想不到会发生这样的意外反转，让他有些没有反应过来。
　　他实在是没有料到叶天会这样，突然的就向它发起了攻击，而且还叫上了盘古一起上！
　　两个人同时出手围杀自己！！
　　这！
　　“叶天！！你..你！你无耻！！”
　　混沌大道一边抵御，一边疯狂的咆哮着。
　　叶天忍不住的嗤笑一声：
　　“无耻什么？我又没有答应和你单打独斗的，你何出此言？”
　　“而且再说了，我们就算再怎么无耻，也还是比不过的这个奸诈老匹夫啊！”
　　叶天全身紫气升腾，萦绕周边，显得神圣无比，光辉大放，映耀亿兆万里。
　　鸿蒙至宝鸿蒙圣塔在这一刻浮空而出，从脚下缓缓升起，直接镇压此方混沌，让混沌大道逃无可逃！！
　　攻防一体，混沌无敌！！
　　而另一边，魔神盘古也是高举开天斧，大开大合之下，发出了无比强大的毁灭攻击。
　　两人一前一后夹击，直接围困住了混沌大道，让它一下子就陷入了死地！
　　混沌大道眼眸之中闪过无限慌张的神情，在叶天和盘古的围攻下，它终于感觉到了一丝死亡的气息。
　　这是它从来也没有过的感觉，这是带着无限毁灭的恐怖感觉！！
　　这一刻，面对着死亡的威胁。
　　混沌大道彻底的害怕了！
　　这个混沌至尊，世界至高的主宰！
　　现在终于知道恐惧了！！
　　--走过路过，投点鲜花，投点评价票吧大哥们。。。。。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第56章：斩杀混沌大道？？当仁不让的杀神！！！
　　“老匹夫！今日便是你的死期了！！”
　　叶天朗声而道，洪亮的声音响彻在整个混沌万方世界，震惊了无数的混沌生灵！！！
　　“什么情况？发生了什么事情？”
　　“这是鸿蒙始祖，叶天的声音！”
　　“不过这个老匹夫是谁？混沌世界之内，可从来没有听说过这个名号的人啊？”
　　无数的生灵抬起头，遥望着远方的混沌尽头，心中震撼不已，想要看看到底发生了什么事情。
　　从这道声音中，他们听到了无比的坚决和杀气，可见这个混沌世界的传奇人物叶天，又在和谁大战了。
　　“也不知道这个鸿蒙始祖，这次是和何方神圣在大战？”
　　“这个老匹夫，不知道究竟是谁，怎么敢惹上鸿蒙始祖这尊杀神！简直是在找死啊！”
　　鸿蒙始祖叶天的威名早就传遍了整个混沌世界，已经是无人不知无人不晓了。
　　鸿蒙始祖叶天，实力强大而又恩怨分明，有仇必报，有敌必杀，曾经有无数生灵都陨落死在了他的手里，其中的性命数目，如宇宙星辰、永远也数之不尽！
　　着实是混沌世界排名第一的一尊无敌的杀神！！
　　“嗯，是啊，这个鸿蒙始祖叶天，强大无比，每一次大战都从来没有落败过，更是没有吃过亏，这次不知道是谁这么倒霉，又惹到了他，我看这个老匹夫恐怕要吃不了兜着走了，嘿嘿嘿....”
　　“嗯嗯，我觉得也是，凡是鸿蒙始祖要对付的敌人，还从来没有活下来的，这回我看也不例外！这个叫做老匹夫的人，这次恐怕是必死无疑了！！”
　　混沌世界之内，无数的生灵纷纷议论起来，他们还不知道，这回叶天要对付的敌人，正是他们心中无比神圣、顶礼膜拜的混沌大道！！
　　而紧接着，一道浑厚无比的声音也跟着响起在混沌万界之内：
　　“老贼！敢和我大哥作对！今日你必死无疑！”
　　这道声音一出，整个混沌世界顿时又炸开了锅一样。
　　“这是魔神盘古的声音！难道说魔神盘古也加入了这场大战吗？”
　　“魔神盘古，那个始祖叶天的义弟么？想不到竟然他也在！”
　　“是啊是啊！魔神盘古，可得顶级的混沌血脉啊！想不到这次竟然和叶天一起联手，这到底是发生了什么啊？”
　　“这个混沌世界，还有什么存在，值得他们两个联手对敌？一定是发生了一些我们不知道的事情！”
　　“太可怕了，叶天和盘古的联手之下，两人都是整个混沌世界的巅峰存在啊，我实在是想不到，这样的情况下，还有谁能是他们的一合之敌？”
　　整个混沌世界议论纷纷，大家都在猜测，这个被叶天称之为老匹夫的人，又被盘古骂作老贼的存在，到底是谁？
　　竟然能让叶天和盘古联手，想来定然是不凡的存在啊！
　　而这个时候，似乎是为了解答混沌世界无数生灵的疑问，又像是为了回应叶天和盘古的辱骂，在那无尽的混沌深处，一道怒吼震荡传出，响遍了整个混沌世界：
　　“叶天，盘古，欺人太甚！”
　　“吾与你们拼了！！！”
　　这道愤怒的声音一出，整个混沌世界的万物生灵都不由的一愣，陷入了短暂的呆滞之中！！
　　这道声音他们当然都不会陌生，反而可以说是熟悉无比！！
　　这赫然是这个混沌世界的至高主宰，混沌大道的声音啊！！
　　原来叶天口中的老匹夫，指的竟然就是混沌大道！！
　　叶天竟然是在和混沌大道大战！
　　而且还有盘古助阵！！
　　然而更让人震惊的是，听着他们刚才言语中的意思，在叶天和盘古的联手攻击下，现在的混沌大道已然像是处在了下风了！
　　而那鸿蒙始祖叶天的目的很明确，便是要在今日，直接斩杀那无上主宰的混沌大道！！！
　　这个信息一出，直接就是震惊了整个混沌世界，举世骇然，万物震恐！！！
　　“什么！原来他们竟然是在斩杀混沌大道！”
　　“这是真的假的！这个始祖叶天，竟然强大到了这种地步了吗？？！！”
　　“正是恐怖可怕！这个鸿蒙始祖叶天，简直就是太强！太可怕了！！”
　　“竟然连混沌大道都敢斩杀，这个叶天，还真是一位当仁不让的杀神啊！！”
　　经过短暂的呆滞之后，无数的混沌生灵心中泛起这个念头，内心都是惊惧震撼不已。
　　此刻在他们的心中，那始祖叶天便已然是这个世界上最至高无敌的存在了！！
　　举世无敌，斩杀大道，纵横混沌，横压诸天万界！！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第57章：大道宣言！起誓立下大宏愿！！【求票求花各种求】
　　而在混沌的深渊深处，三人正激战正酣，根本就毫无闲暇去关注外面混沌世界的这些议论。
　　此时的混沌深处，大道巨眼已经被叶天和盘古死死的压制住，只能紧紧的防守住而毫无一丝反击的能力！！
　　在叶天和盘古的联手进攻之下，混沌大道已经快要渐渐不支了。
　　他身前布下的无数防御结界瞬间便被盘古那锋利的开天斧一劈而散。
　　“三千大道，速速前来！”
　　混沌大道怒吼一声！
　　随着它的一声敕命而下，整个混沌世界的三千大道规则化身都迅速的往这个深渊而来，一路浩浩荡荡，带起无数的空间碎裂、星辰湮灭！
　　三千大道一到，瞬间便化成了无数的锋芒利箭！
　　每一道箭芒都蕴含着三千大道的至上规则，上面充满着恐怖无比的气息，全部向着叶天和盘古疯狂的攻击而去！
　　顿时整个混沌深渊之内，便到处充满了三千大道箭芒飞跃的身影，寒芒四射，让人心悸窒息！
　　然而这还不止，面对着叶天和盘古，区区的三千大道规则化身完全不能抵挡，于是混沌大道便使出了浑身解数！
　　“混沌本源，世界之力！”
　　“速来助吾！！”
　　混沌大道疯狂的嘶吼着。
　　这个时候，在无数的混沌尽头中，一条条流光溢彩的金色游丝，顿时从混沌世界的四面八方蜂拥而来。
　　这正是整个混沌世界的本源所在，蕴含着整个混沌世界的精华力量，也就是世界之力！
　　每一丝混沌本源的能量都极为的恐怖惊人，甚至还要比三千大道显现的规则还要强大上数倍！！
　　每一丝的混沌本源力量的抽取，都会带动整片混沌空间的震动和破裂，让整个混沌世界久久震动，剧烈颤抖，仿佛就快要破灭了一般！
　　这是在吸取整个混沌世界的力量，凭借这一界之力，用来对抗这两个宿命中的大敌！
　　很快，无数的混沌本源力量汇聚在了一起，最后在大道巨眼之前形成了一道巨大无比的金色结界屏障，将它笼罩在内，护佑着大道化身的安全！
　　以三千大道的无上规则作为箭芒攻击叶天和盘古，再用最强大厉害的混沌本源组成结界防御保护着自身安危，这就是混沌大道这瞬间使用出来的招数！
　　一攻一守！相辅相成！！
　　这一下，叶天和盘古的凌厉进攻顿时变得一缓，一边要忙着抵御闪躲那些三千大道箭芒的攻击，一边要攻破混沌本源形成的防御结界，攻击的势头便开始变慢了下来，这也让混沌大道暂时有了一丝喘气的时间。
　　眼见自己暂时安全了，混沌大道这才终于微微的松了口气！！
　　它凝望着结界之外的叶天和盘古，心中的怒气难抑，竟是越想越气！！
　　它乃是至尊主宰的混沌大道，今天却竟然被这两个人逼迫成这样，还险些差点就性命不保了，这简直就是狼狈不堪、难以启齿！！
　　它那只巨大的眼眸一闪一闪，里面泛散着妖异的光芒，一团团金色的火焰在巨大的眼眸中熊熊燃烧，带着无尽的怒火和杀意！！！
　　这口气实在是难以咽下！
　　今日一战，不是你死便是我亡！
　　战斗到了这个程度，已经不能在留手藏私了，必须全力出手了！！
　　念及至此，混沌大道的那只巨大的眼眸顿时望向混沌虚空，对着这个混沌世界，使用出了他那最后的底牌。
　　无尽虚空，茫茫混沌！
　　这一刻，混沌大道向着整个混沌、诸天外界的万物生灵，发出了大道宣言，许下了莫大宏愿！
　　“吾，混沌大道！”
　　“以大道之名郑重起誓，立下大愿！！！”
　　“此混沌界内，大道之下万物生灵俱听之！”
　　“凡域内魔神，混沌血脉，混元金仙，准圣之上，凡习得三千大道规则者，速速前来深渊听令御敌、不得有误！”
　　“若拖延不至、心存违抗者，吾将以无上大道之名起誓诅咒！”
　　“让尔道行消散、根基崩坏，终生不能再进一步，无缘再得大道契机、永世不能成道，此辈将来吾必将抹杀之！”
　　“凡前来帐下听令、助吾御敌者，此战之后，吾皆有赐！”
　　“来助吾御敌者，吾必将以大道之名，降下海量大道功德、助尔证道，以求永恒不朽！！”
　　“吾以混沌大道之名，于此混沌深渊内起誓立愿！”
　　“听之闻者！速速前来！！不得有误！！！”
　　“速来！！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第58章：鸿蒙始祖叶天的威胁！！！--求票求花啊！
　　“速来！！！”
　　整个混沌世界，诸天亿域，万方空间，每一处角落都响起了混沌大道的这道震耳欲聋的大道宣言！！
　　所有的万物生灵，无尽的存在，甚至包括叶天和盘古这两个大敌，也都被混沌大道的这一大手笔给惊呆住了！！
　　竟然以大道之名，起誓立下诅咒，要挟威逼混沌世界内的万物生灵！
　　无比歹毒！！
　　又以赏赐功德、证道永恒，利诱那无数的强者和无尽的存在前来助阵御敌！
　　则更是无耻！！！
　　威逼利诱！
　　这一招被混沌大道用的出神入化、淋漓尽致！！！
　　之前混沌大道一直迟迟不敢用这招，就是怕引起公愤，成为整个混沌世界、万物生灵的公敌！
　　而现在，生死一线之间，面对着死亡的威胁，混沌大道便再也顾不得许多了！
　　终于还是使出了这一招！！
　　这就是他最后的底牌！
　　可谓是必杀技！！
　　威胁利诱，逼迫号召整个混沌世界准圣实力以上的强者来助阵杀敌！！
　　整个混沌世界的强者都将被它所用，为它驱使！！
　　如此一来的话，整个混沌世界之内，还能有谁可以和它相抗衡？
　　和它对敌，便是成了和整个混沌世界的万物生灵对敌！！
　　哪怕你无比厉害，强大无比，可却也不能和整个世界的生灵相抗衡啊！！
　　那些源源不断，数之不尽的万物生灵，杀之不尽、灭之不绝！
　　你永远也不知道什么时候才会是尽头，哪怕不被他们围攻杀死，累也会把你活活的累死！！
　　这才是混沌大道最歹毒的地方！！
　　这简直就是无解之招，无果之局！！
　　而这一招，也只有身为混沌大道的它才能够使用，因为它是整个混沌世界的无上大道，掌控着整个混沌世界的本源规则！
　　它在这个混沌世界起誓许愿说的话，那便是会成为这整个混沌世界的无上法则！！
　　凡混沌所在，万物生灵，都必须遵守循之、不得违抗，否则便会被这方混沌世界排斥抵触，严重者甚至会被混沌规则惩罚，被世界本源之力彻底抹杀！
　　这一招，直接绑架了所有的混沌世界生灵，让他们无从选择！
　　这简直就是无限恐怖，毫无化解之法的一个阴毒损招！
　　也亏这个混沌大道能想的出来！！
　　实在是太卑鄙了！！！
　　这一阳谋使出来，就连叶天和盘古都无可奈何！
　　心中气愤无比！
　　“混沌大道！你这个无耻之徒！”
　　叶天怒骂一声，他看着躲在混沌本源防御结界内，那一眼阴冷狡诈的混沌大道，气就不打一处来！！
　　很快，这一招的效果就立马显现出来了，因为危急很快就要降临了！
　　叶天眉头一皱，望向混沌是遥远尽头，脸色不由的一变！
　　在他的强大感知之下，远处有无数的混沌世界内的，准圣实力以上的强者，正从四面八方纷纷赶来！
　　他们都是听到了混沌的誓言诅咒，赶过来准备襄助混沌大道、围杀自己和盘古二人！！
　　其中甚至不乏有很多高级的混沌魔神在内，也就是达到了混元无极大罗金仙的强大存在！
　　这些强大的存在也都在混沌大道的逼迫之下，不得已的纷纷急速赶来，准备围杀叶天！！
　　感受到整个混沌世界，那些无数源源不断涌来的大能强者，叶天顿感不妙！
　　如此下去，恐怕会凶多吉少了！
　　想到这里，叶天不由的怒极，他直接仰起头，对着整个混沌世界高声呐喊道：
　　“本座乃是鸿蒙始祖叶天！”
　　“今日乃是本座与混沌大道的私人恩怨，与尔等无关！”
　　“尔等速速退去即可，本座保证绝不追究！！”
　　“若是谁胆敢冥顽不灵、准备助其为虐的话，本座绝不手软！”
　　“必杀之！”
　　“还不速速退去！！！”
　　洪亮浩然的声音响彻在整个混沌世界，炸响在每一个人心头，让所有的混沌万物生灵，都忍不住的心中一阵心悸惊惧！
　　不少人止住了脚步，停留在了原地一脸的纠结，犹豫着到底要不要去！
　　毕竟两方都是自己惹不起的强大存在啊！
　　得罪了谁将来都不好过！
　　大道更不用说，主宰一界，神通广大，可以操控自己的生死大道，不可不畏，不敢忤逆！
　　而另一边的始祖叶天，则是名副其实、大名鼎鼎的混沌杀神，既怕又惧，让他们实在不敢冒犯！
　　所有眼下便是两难的境地了！
　　如果听从了混沌大道的指令前去围杀那个杀神叶天的话，他们估计大部分都会成为惨死的炮灰，九死一生！
　　可如何不去违背了大道的命令的话，他们也会更不好过，只会生不如死！
　　想起混沌大道刚才说的誓言和诅咒，他们心中都不由的惊悚不安，纠结万分！！
　　--第八更了啊，求求各位大佬的鲜花和评价票，拜谢拜谢！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第59章：鸿蒙圣塔！笼罩万方！不死不休！！
　　现在这分明就是在让他们选择一边站队啊！！
　　如果站对了队还好，可如果一旦站错了，那后果简直就是不堪设想了！
　　轻者修为尽毁，重则神魂俱灭。
　　所以不得不谨慎考虑，小心为之！！
　　而除此之外，另外却有一小部分人却是干脆就打道回府了，面对那个所谓的混沌大道的诅咒，他们还是更加惧怕那个杀神一般的始祖叶天！！
　　毕竟比起大道机缘和修行根基来，还是自己的性命更加的重要！
　　如果连性命都丢了保不住，那么就算许诺你成圣证道又能如何？不过都是水中月，镜中花罢了！！
　　所以这部分人很是明智谨慎，直接一个转身就打道回府了，直接不去参与这趟浑水，更不想去白白送死！
　　除了以上两类人之外，更多的一种人，却是依旧义无反顾、毫不停留的朝着混沌深渊飞去，准备听从大道的指令，站在大道的这边，一起围杀叶天和盘古！
　　在他们的眼中，大道毕竟还是此界的至尊主宰，掌控着一界之力胜算极大！
　　而且大道又掌控着他们的生死和证道之机，如果自己现在雪中送炭的帮助了大道这回，那么便是和混沌大道接下了善缘，以后必将收益无穷、将来证道可期！
　　而至于面对叶天，他们虽然也是惧怕无比，但却是没有办法，因为他们实在是太想证道成功了，何不舍命赌这一把？
　　火中取栗，赢了便是前途无量，败了便是身首异处、神魂俱散，不过是一博而已！！
　　抱着这种心态的人最多，所以他们全部都纷纷选择急速赶来，想要助力大道、击杀叶天和盘古！
　　不成功、便成仁，无非如此而已！！
　　如此一来，整个混沌世界，准圣之上的大能强者如恒河沙数、宇宙星辰一般，难以估算。
　　这些人分为三部分，一部分原地纠结犹豫、观望不定，一部分打道回府、不想惹上叶天，最后一大部分，却都是纷纷赶赴混沌深渊，准备围杀叶天盘古。
　　这样一来，整个混沌深渊，就成了一副无数人蜂拥而至的景象，源源不断！！
　　阴邪狡诈的混沌大道躲藏在混沌本源的结界防御之后，阴笑暗爽不已。
　　“叶天！盘古！”
　　“现在面对整个混沌世界强者的围杀！吾看你们这次还能蹦跶多久！！”
　　“今日你们必死无疑！哈哈哈哈！！！”
　　混沌大道阴谋得逞，嚣张的笑声响彻在整个混沌深渊之内，没有丝毫的收敛！！
　　“无耻小人！”
　　“我叶天今日不斩杀了你！誓不为人也！”
　　叶天大怒道。
　　现在这边僵持不下，不能迅速的击败斩杀混沌大道，而另外那边，无数的混沌强者却都一一赶来增援对方！
　　如果这样拖下去，结果必然对叶天非常不利，所以必须尽早的解决混沌大道这个源头祸水！！
　　叶天当机立断！
　　“鸿蒙圣塔！笼罩万方！”
　　“开启防御结界！开启最强攻击模式！！”
　　鸿蒙圣塔作为胜过混沌至宝的鸿蒙至宝，攻伐一体！
　　不仅可以有着极其强大的防御功能，更是有着丝毫不逊色于混沌第一攻击至宝、开天斧的强大攻击力！！
　　鸿蒙圣塔的状态大开，瞬间便发挥出来它顶级鸿蒙至宝的强大威力！
　　九亿九千九百九十九万层的鸿蒙圣塔迅速剧烈的疯狂旋转起来，就像是一个高速旋转着的陀螺一般！
　　巨大高耸的塔身此刻体型骤然无限变大，扩张了无数倍，圣塔的紫色鸿蒙光芒，瞬间笼罩住了整个混沌深渊！！
　　这样一来，鸿蒙圣塔便是把整个深渊都覆盖住，形成了一个巨大无边的鸿蒙防御结界，可以暂时的将深渊之外的那些混沌强者抵挡在外！
　　这样一来，便是也把混沌大道也笼罩了进来，整个鸿蒙结界之内，便只剩下了叶天、盘古和混沌大道三人了！
　　在这一刻，叶天竟然选择了把鸿蒙圣塔的防御结界外用！！
　　一般防御结界是将自己笼罩在内抵御外部的攻击，而现在，叶天却把自己和大道笼罩在内，分割阻绝那些外面的混沌强者，把自己三人困死在这个结界之内！
　　不死不休！！
　　--发完这章就睡觉了，周末了，不敢松懈，还是待在房间一直埋头码字。希望大家能看的愉快。
　　祝大家周末玩的开心，早点睡觉了，晚安各位大佬们！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第60章：对抗整个混沌世界！！盘古真身！！
　　无数混沌世界的顶级强者陆陆续续的赶到，可是刚到混沌深渊的外围，那鸿蒙紫色形成的强大结界，便都将他们阻挡在了外面！
　　任他们无比强大、人数众多，可是一时半会，还是破不开鸿蒙结界的防御之力，无法援救混沌大道！
　　无数的准圣以上的大能强者纷纷发动最强攻击，无数的法宝和攻击落在了外围的鸿蒙结界之上！
　　更还有无数的强大巨型的混沌魔神也赶赴而至，用他们无上的三千大道法则神通，再加上他们原本就强横无比的混沌血脉力量，疯狂的攻击着鸿蒙结界！！
　　亿万准圣实力级别的混沌大能强者，数之不尽、望之不绝！
　　而后面更还有源源不断的人、正马不停蹄的一刻不歇的赶来此地！！
　　必须速战速决！！！
　　“盘古！用开天斧的最强攻击！破开他的混沌本源之力！”
　　叶天高喝一声！！
　　他直接现在所有的力量全部维持灌输到了鸿蒙圣塔中，用来支撑巨大的鸿蒙防御结界！
　　以一人之力，阻挡下无数无尽的混沌强者的疯狂攻击！
　　这分明是一个人在对抗整个的混沌世界啊！
　　整个深渊外围，巨大的鸿蒙结界之上，每一处，每一点，都布满了无数混沌强者的攻击身影，四面八方，密密麻麻，看着甚是惊人恐怖！
　　整个结界之上，全部此起彼伏，闪动着无数绚烂无比的攻击光芒，就像无数的烟火瞬间绽放，久久不绝！
　　面对着无数无尽的强者的合力攻击，主持鸿蒙结界的叶天也顿感有些吃不消，难以久支！
　　“是！大哥！！”
　　“盘古真身！！！”
　　盘古也深知此刻面临的险境，他一声怒吼之下，原本就巨大无比的身形顿时直接便拔高壮大了无数个亿万倍！
　　成了一尊巨大无比、身躯横贯了大半个无尽深渊的庞大存在！
　　一只手掌便横贯亿万里，一只大脚便覆盖无数的混沌星辰，整个身躯，抵得上无数个诸天万域、恒河宇宙！！！
　　简直是无边巨大，无比的恐怖和强大！！
　　俨然是一尊古今仅见、真正的巨大无比的顶级魔神！！！
　　比无数高级、中级混沌魔神加在一起还要庞大强悍无数倍！！
　　这才是真正的盘古大神，至高顶级的魔神真身！！
　　此刻的盘古，顶级混沌血脉的状态全开，潜力瞬间攀升至最高的巅峰！
　　而随着盘古身躯的疯狂壮大，他手中的那柄巨大无比的开天神斧竟然也随之变大了无数倍！！
　　成为一柄刚刚好适合现在巨人盘古使用的巨大神斧！！
　　光是这柄巨大无边的开天斧，就足以横贯无数个宇宙星辰上，上面蕴含散发出的一丝丝恐怖气息和威能，直接就能让无数的星辰宇宙彻底的泯灭消失！
　　要不是因为此方所在的混沌世界结界壁垒无比强大、至强牢固，恐怕这个巨斧一出，现在这整个混沌世界都被瞬间破碎、灰飞烟灭！！
　　这就是开头神斧的恐怖威势！！简直是可怕至极！！
　　巨神盘古，手持混沌至宝开天神斧！！
　　宛如一尊盖世魔神！！
　　这就是顶级魔神盘古的终极形态！！！
　　此时的盘古巨大无比，高高屹立，一脸杀意的望向脚下那被混沌本源结界保护着的混沌大道！
　　眼中充满了极度的不屑！！
　　“无耻老贼！”
　　“受死吧！！”
　　盘古高吼一声！！
　　开天神斧高高举过头顶，然后猛然的向下一劈，挟惊世至强之力量，直接向着混沌本源结界迅猛斩下！！
　　这一斧，带起无尽的毁灭！！
　　无数的永恒，无尽的宇宙万界，都在这一斧之下颤颤发抖、剧烈震动！！！
　　这就是魔神盘古的庞大威能！！
　　底下的混沌大道抬头向上望去，看着那惊世的一斧飞速的落下，它那只巨大的眼眸顿时闪过一股掩饰不住的惊惧和恐慌！
　　“魔神真身！开天神斧！！”
　　混沌大道骇然大叫道！！
　　这简直和它之前演算推衍的一样的走向！！
　　混沌之子，挟混沌至宝开天神斧！！
　　向混沌主宰的至高大道发起了挑战！
　　对着它发动了惊世恐怖的最强一击！！！
　　破开了无尽的迷蒙混沌，将整个世界都带入了新的光明之中！！
　　“混沌本源！！！”
　　面对着盘古这最强的一击，混沌大道避无可避！！
　　它只能大声的嘶吼着，疯狂着抽取整个混沌世界内，仅剩的那些混沌本源力量！！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第61章：鸿蒙纵横，无敌混沌！！
　　可这依旧还是无济于事！！
　　阻挡不了这恐怖惊悚的强大一斧！！！
　　这一斧，威势无比，浩浩荡荡，直接带着惊世的恐怖力量，直接斩落在了那道金色的混沌本源结界上！！
　　一斩之下！破灭一切！！
　　整个深渊之内，瞬间绽放出无数刺眼逼人的恐怖光芒，散发出无尽的毁灭压抑气息，卷起一阵阵剧烈的碰撞光波，让整个混沌世界都猛然的颤抖不止！
　　无尽的混沌消散泯灭，整个混沌深渊都被这一击彻底打穿，直接夷为了平地！
　　原处所在全部都化为了飞灰，整个空间都在这一刻被彻底的毁灭掉！！！
　　而这一击之下。
　　这一刻，那道护卫着混沌大道的屏障，那由无数的混沌本源凝聚而成的强大防御结界，在这道凌厉的之下，就像是一张巨大金色的蜘蛛密网一样，已然是布满了无数密密麻麻的的裂缝。
　　“咔嚓！”一声。
　　在这场无尽的毁灭中，一道清晰刺耳的破碎声音乍然而起，响彻在无数人的耳边！！
　　那道已经被击碎成密密麻麻的裂缝结界，终于支撑不下，在这一刻轰然破灭，碎裂成无数的细小金丝光线，最后迅速的泯灭在了这方世界之中，彻底的消散不见了。。
　　混沌大道，最强的防御结界，最后的强大依仗，现在已然破灭！！！
　　“不！不可能的！”
　　“这是混沌本源的世界之力啊！这怎么可能！！”
　　混沌大道巨大的眼眸惊惧而道，整个空间都响彻起他疯狂的嘶吼声！！
　　趁你病要你命！！
　　混沌本源结界一破灭，叶天顿时大喜！！
　　“就是现在！出手！！”
　　他大喝一声！！
　　将倾注到鸿蒙圣塔结界的所有防御力量全部抽取，直接将这股力量全部转为攻击态势！！！
　　鸿蒙圣塔由外围防御瞬间转成向内部攻击！！
　　无比庞大的攻击力量迅速凝聚，鸿蒙圣塔的最强攻击形态达到了巅峰状态！
　　一道恐怖的气息从鸿蒙圣塔这种迸发而出，整个鸿蒙圣塔在这一刻急速飞快的旋转着，九亿九千九百九十九万层的塔身上下瞬间光芒大放，紫气缭绕！！
　　每一层的塔层都在迅速的转动下，凝聚成一道恐怖的锋利寒芒，紫气森森，威力无比！
　　一共九亿九千九百九十九万层，也就是一共凝聚成了九亿九千九百九十九万到紫色锋芒！！
　　每一道都是蕴含着无比恐怖惊人的气息，带着无尽的毁灭，让人感到无比的压抑和窒息！！
　　这就是叶天现在全身力量，通过鸿蒙圣塔施展出来的最强攻击形态！！！
　　眼下混沌大道的本源结界之力破碎，而外面的鸿蒙结界又被叶天瞬间撤去，防御瞬间消散！
　　只要在等一息的时间，那些无数疯狂的混沌强者便都会冲杀进来了，到时候局势定然不妙！
　　所以情况危急！
　　这中间留给叶天和盘古的时间并不多，只有一息的瞬间！！
　　他们必须要在这一息的时间之内，彻底的斩杀混沌大道！
　　永绝后患！！！
　　这时候，刚刚斩下开天斧的巨人盘古魔神，手上依然毫不留手的继续扬起开天神斧，朝着混沌大道疯狂的劈斩而去！
　　一斧又一斧，连绵不绝，一斩比一斩更强、更快！
　　这就是盘古独创出来的盘古战法！
　　一击之后迅速又是跟着一击，永不停止！
　　直至最后对方倒下！！
　　而另一边，鸿蒙圣塔飞快的旋转，已然达到了最快速度的巅峰状态！
　　恐怖无比的气息充斥着整个混沌世界，将周边无数的气流都搅动的紊乱动荡，无数的空间破灭碎尽，在这道气息之下彻底的泯灭消失！
　　现在，九亿九千九百九十九万道紫色寒芒已经全部酝酿蓄力完成，可以发出最致命的一击了！！
　　“杀！”
　　叶天周身紫气大震，眼中爆出无数的紫色精光，直接大怒的向着混沌大道杀去！！
　　而这时候，魔神盘古也发起了他最凌厉的一斩，配合着叶天，向着混沌大道，发出了最后最强大的进攻！！
　　“九亿九千九百九十九万道鸿蒙寸芒！！”
　　“鸿蒙纵横，无敌混沌！”
　　“给我杀！！！”
　　一言语毕，叶天袖手一震，双指指向前方的混沌大道！！
　　顷刻间，那九亿九千九百九十九万道鸿蒙寸芒，便连绵而去、化成一条气势无比恐怖的紫色长龙，在叶天的指间引导下，呼啸奔腾的向着混沌大道杀去！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第62章：混沌烈狱、死亡深渊！鸿蒙寸芒的威力！！
　　九亿九千九百九十九万道鸿蒙寸芒，每一道恐怖的锋芒都可以重伤一位混元金仙的准圣、抹杀一位大罗金仙！！
　　如此恐怖的威能，现在全部聚集，朝着混沌大道一人蜂拥的斩杀而去！
　　鸿蒙所至，混沌不生，万物寂灭，世界崩塌！！！
　　整个混沌世界在这一刻轰然大崩！！！
　　无数的空间破碎泯灭，空间裂缝布满了整个混沌世界的上空，无数的时空逆流从裂缝中席卷而入，将无数的星辰宇宙全部绞杀破灭！！！
　　世界破碎，万道不存，已然成了混沌炼狱，惨烈无比！！！
　　这就是叶天现在全力出手之下的一击！！
　　哪怕是一丝丝散溢而出的气息光芒，都让无数的世界星辰泯灭成空，整个混沌大乱，乾坤破碎，阴阳倾覆！！！
　　宛如末日来临，万物生灵尽皆哀嚎！！
　　这股强大无比的恐怖威势，比之盘古刚才的惊世一击还要强大上数倍！！
　　不出手则矣，一出手必是杀招,一招制敌！！
　　滚滚不断的紫色长龙朝着混沌大道呼啸而去，直接激射向向那只巨大的大道眼眸！！
　　而盘古的那全力一击也是同时而到,直接斩向混沌大道！！
　　混沌大道的巨眼闪过无限的惶恐和惊悚！
　　它瞪大了那只巨大恐怖的巨眼，眼眸中尽是不敢相信！！
　　它从来也没有想到过，死亡有一天会离它这么的接近！！
　　直接可是混沌主宰的至尊大道啊！！
　　是永恒不灭的至高存在啊！！
　　怎么会这样！！！
　　它疯狂咆哮，心中不甘！！
　　疯狂的运转起浑身的力量，准备抵挡住叶天和盘古的联手一击！！
　　“混沌无极，一界之力！”
　　随着它的一声嘶吼，整个混沌顿时四分五裂，仅剩的那些混沌之气都被迅速的抽取一空，整个混沌世界之内的灵气瞬间溃散，很快就变得稀薄无比了。
　　丝丝条条的混沌本源迅速的凝聚在它的周边，笼罩覆盖着它！
　　这边刚刚布好，那边的盘古的惊世一斩就落了下来！！
　　又是破灭无数，无尽的毁灭！！
　　这一斩之下，那勉强凑起来的混沌结界也瞬间的破灭消散，而盘古的这一斩也终于被它抵挡化解了下来！！
　　然而事情却还没有完，这个时候，叶天的强大致命的攻击已经来到了它的身前！
　　这才是最大的杀招，也是能直接威胁到混沌大道生命的最大攻击！！
　　比之盘古先前的那惊世一斩还要恐怖上无数倍！
　　直接让混沌大道惊惧恐慌，直面死亡！！
　　巨大的眼眸血丝密布，在叶天的这道紫色长龙的气息下，眼眸中竟然被逼迫出条条金色的鲜血，滚滚的向下流淌着！！
　　整个巨大的大道眼眸，顷刻间便已然变成了一只巨大的血色的眼睛，看着极为的恐怖。
　　混沌大道已经处在了死亡的深渊内！
　　血红色的眼眸中映照着那道恐怖的紫色长龙的倒影，这个时候，这只受伤严重的巨大眼眸，突然诡计的眨了眨，带着一抹诡计的阴冷。
　　很快，叶天指尖牵引的这道紫色寸芒长龙便落到了大道的面前，无比强势的气息威压，直接贯体而过！！
　　紫色长龙呼啸而过，瞬间将大道化身的巨大眼眸激射穿透！！
　　大道赫然被一穿而过无抵挡，整个混沌的气息瞬间跟着大降，混沌大道现在已然是身受重伤，处在了濒死之际，气息微弱！
　　本来这便已经可以了！！
　　但是叶天还是不放心，手中双指连连而动，牵引着紫色寸芒往复而回！
　　绝不能给对方留下一丝的喘息之机，如果被它逃遁，加上现在深渊周围那无数虎视眈眈的混沌强者，那么后果必然不堪设想！
　　无数的紫色寸芒直接从眼眸的背后盘旋而出，围绕着中间的这只已经被贯穿的眼眸，继续发动起强势恐怖的围攻！
　　从四面八方，蜂拥着朝着巨眼激射而去，整个大道眼眸，宛如一只长满了刺的刺猬一般。
　　一触即发！
　　混沌巨眼所在的地方，中间核心骤然迸发出无比刺眼的震荡光波，闪耀着无尽的紫色光芒，最后猛然的爆发出一声惊天巨响，引动起一场毁天灭地般的巨大爆炸！！
　　直接把整个混沌深渊都给砸的一切破碎！！！
　　在整个爆炸的中心，无数的烟尘烟火冒起，混沌大道的巨眼躯体在其中被炸裂成无数粉末碎片，燃烧起熊熊大火，最后泯灭于无形，消失在了这片紫色环绕的火焰之中！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第63章：大道已死！诡异的气体！！
　　“死了！！”
　　魔神盘古举着开天斧开心的说道，脸上露出一片的狂喜之色！
　　在他的感知中，混沌大道的气息已经彻底的消失不见了！
　　在这连续的攻击下，最后终于泯灭在了叶天的这鸿蒙寸芒的恐怖威力之下！！
　　叶天也不由的微微点点头，脸上露出了轻松的笑容。
　　只是他心中却难免还存在一丝的疑惑，这作为整个混沌主宰的混沌大道，却似乎比自己想象中的还要弱上一些，他们可还没有施展出最后真正的终极必杀技，只是如此之下，这个混沌大道便已经泯灭消失了。
　　这一切都似乎来得过于简单了，以至于现在叶天都不由的感觉到有些疑惑。
　　可疑惑归疑惑，现在整个深渊空间都已经没有了混沌大道的气息，可以断定对方的确是已经死了。
　　否则的话，凭借自己的敏锐感知，不可能会一丝气息都察觉不到。
　　所以叶天断定，混沌大道已经彻底被斩杀了！
　　最大的威胁已死，一些尘埃落地，大局已定。
　　那么后面接下来，就是要收拾那些被混沌大道召集而来的，那些所谓的混沌世界的无数强者了！
　　哦，不对，现在不能叫做强者了，既然大道已死，那么这些人，在现在叶天的眼里，就都已经是蝼蚁一样才存在了，杀死他们，比踩死一只蚂蚁还要容易。
　　只不过现在看来，这边上的这些蚂蚁有些多了，多的碍眼。
　　叶天冷眼扫向外围无数惊惧呆滞的那些人。
　　现在大道已死，他们已经毫无威胁可言了！！
　　而这些被召集而来的混沌强者，一开始被叶天的鸿蒙结界阻挡在外面。
　　好不容易等到结界破碎，全部蜂拥而至的闯进了混沌深渊内，这还没有来得及出手，只是一息的功夫，局势却已经瞬间翻转了！
　　那个被他们视为依仗、无所不能的主宰，至高无上的混沌大道，竟然就那样轻而易举的就被叶天击杀了！
　　让这帮人心里都完全没有一点点的准备，感觉颠覆了他们的认知，整个人都陷入了懵圈恐惧的状态。
　　“怎么可能！大道竟然被斩杀了！！”
　　他们无比的惊恐，整个人都要炸裂了一般！
　　现在大道已死，可叶天却还活着，作为一群不知死活，胆敢来襄助大道的人，他们的下场可想而知！
　　面对混沌杀神叶天，他们无比的恐惧和后怕！！
　　完蛋了！！
　　这就是站错了队的下场！！
　　无数人的心中悔恨至极！！！
　　叶天嘴角浮起一丝的冷笑，这帮人胆敢无视自己的威胁，跑来这里，就是摆明了要于他为敌！
　　如此，绝不可饶恕！！
　　他心中杀意一动，正准备大开杀戒。
　　然而，正当他雷霆动手的时候，心中却不由的猛然一惊，暗叫一声不好！！
　　叶天的脸色瞬间大变，迅速的转头望向远处的义弟盘古！！！
　　“小心！！”
　　在他的感知下，盘古身后的无尽空间内，有一股庞大毁灭的恐怖气息骤然绽放，直接破开空间壁垒、席卷向盘古巨大的身躯！！
　　听到叶天的这声提醒，作为顶级魔神的盘古自然也不是易于之辈！！
　　他也在这一瞬间感知到了身后的异样，顿时心中暗叫一声不好！
　　心念一动，混沌顶级血脉急速膨胀！！
　　古铜色的皮肤金光熠熠。
　　防御力瞬间大涨！！
　　“轰隆！”的一声惊雷炸响！！
　　一道恐怖的金光斩落在盘古的背脊之上！
　　那盘古巨大无比的身躯顿时被这一下斩的直接击飞了出去，像个炮弹一样掉落在远处的深渊之内！！
　　生死不知！
　　所有人都无比惊愕的看着这眼前的一幕，不明所以，震撼非常！！
　　要知道，这个盘古的身躯无比巨大，横贯无数的宇宙万域，可是无如此庞大的身躯，却还是狼狈的就被击飞了出去，可见这股庞大的力量究竟又多么的恐怖和强大！！
　　那虚空之中一股迷蒙之气从裂缝中倾泻而出，正是刚才攻击盘古的恐怖所在！
　　那股迷蒙之气迅速流动，还像继续向着已经倒地的盘古击杀而去！
　　叶天眉头一皱，身形一闪而逝，瞬间便横在了盘古身躯，阻挡这股诡异的气体！
　　“盘古！你怎么样了！”
　　叶天一边警惕的看向前方，一边问向身后的魔神盘古！！
　　“大哥！我没事！”
　　深渊混沌之下，盘古巨大的身躯微微一动，最后挣扎着从地面上摇摇晃晃的站了起来！
　　“他娘的，差点就着了道了！”
　　盘古气氛的怒骂一声，转过身望向前方高空上的那团迷蒙之下！
　　--求鲜花啊，求评价票。。。。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第64章：混沌青莲！镇压万方！禁锢一界！
　　而附近无数的存在，也都十分惊惧的看着这一幕，他们也很想知道，这团恐怖的迷蒙之气，到底是怎么样的强大存在！
　　叶天一脸谨慎的看向对方，然而此时前方的那团迷蒙之气却是静止不动，没有在继续出手。
　　“这到底是什么东西！”
　　叶天不敢大意，心中思虑不断，在他的印象中，可从来也可以见过这种迷蒙之气。
　　像混沌之色却又不是混沌之气，甚为的诡异，而且其中蕴含的恐怖气息，无比的强大，甚至比之前混沌大道施展出来的大道本源，还要厉害不少！
　　这边正想着，叶天突然眉头一皱，一股莫名的心悸油然而生，感觉头发发麻！！
　　这是他的先天感知，极为敏锐！！
　　这一刹那，叶天想也没用多想，直接就是一个念头，身影顿时消失在了原地，出现在了混沌上空！
　　而就在他刚刚消失后的那一刹那，一道迷蒙恐怖之气突兀的从空间内激射而出，直接攻向了刚才叶天站立的那个位置！
　　整个方位顿时轰然破碎，原先的地面上留下了一股无比巨大的深坑黑渊，带着无尽的毁灭腐朽气息，直接击穿了混沌世界的空间壁垒！！
　　叶天紧皱着眉，如果刚才再晚上一步，那道攻击攻击在了自己身上的话，恐怕就连自己也要受到伤害吧！
　　这到底是什么东西！！
　　“无尽虚空？隐藏在空间之内？”
　　叶天一脸的警惕，这个时候盘古也是全身戒备，防范着四周的空间之内，是否还会再出来什么诡异的攻击！
　　叶天心中思虑不断，在心里疯狂的演算起来！
　　能如此游刃有余的躲藏在虚空之中、而又丝毫不被自己发现，这就算是连掌握了完整的三千大道空间法则的魔神扬眉也做不到的啊！
　　哪怕就是连刚才的混沌大道，都极难做到这一点，多多少少都会流露出一点蛛丝马迹的气息的！
　　而眼前这团迷蒙之气，却是如此的诡异难察，让叶天顿时感觉有些棘手！
　　叶天念头一转，身后紫气升腾，一株青光莹莹的青莲从背后缓缓浮现而出，最后凌空盘旋在叶天的头顶之上！
　　正是混沌至宝的混沌青莲！！
　　这株混沌青莲被盘古送给叶天之后，就彻底的被叶天炼化了。
　　身为孕育出来盘古大神的混沌至宝，混沌青莲其中奥妙无穷，不仅可以帮助修行参悟，趋吉避凶，也可以辅佐证道、镇压一切之力，各种妙处难以一一道尽，算得上是一种最完美、最全面的混沌至宝了！
　　混沌青莲一出，一道青光便缓缓落下，笼罩在叶天身上。
　　叶天原本就已经强大无比的恐怖气息，在混沌青莲的加持之下，又猛然的直接飙升了数个台阶！！
　　全身气息如深渊浩瀚，威严无比，光是一丝气息，就足以无数的混沌生灵瑟瑟发抖、神魂俱灭！！
　　经过混沌青莲的加持，又身具鸿蒙圣塔的护持，此刻的叶天，已经将自己的力量，有原先的半步大道境，直接短暂的冲到了完整大道境的地步！
　　现在的他，已然是拥有了完整的大道境的实力！！
　　叶天冰冷的眼眸泛散着紫色的光芒，眼中光芒跃动。
　　他环视着整个混沌深渊，搜寻着此方空间，想要找到这团迷蒙之气的幕后黑手！！
　　“镇压万方！禁锢一界！”
　　叶天冷声而道！
　　头顶上方的混沌青莲顿时光华大放，无数青光夹杂着紫气，瞬间照耀在整个混沌深渊之处！
　　每一处每一个角落，都被青光紫气直接笼罩着，一丝丝一寸寸的，排查着这虚无空间中的一切存在！
　　在混沌青莲的照射下，很快叶天就发现了一丝不对劲！
　　“不对！这个气息不对！”
　　叶天心中不由的大惊道！
　　经过混沌青莲的辅助，在他的排查和感知下，他发现整个空间竟然都无比的死寂！！
　　毫无一丝生机波动！！
　　整个混沌深渊，仿佛都显得格外的不正常！！
　　十分的诡异！！
　　“这里不是混沌世界！！”
　　叶天脸色大变！！
　　听到叶天的言语，无数人都震惊不已，感觉十分的莫名其妙！
　　就连盘古也不例外，一头的雾水！
　　他们现在明明是在混沌世界的无尽深渊之地啊，四周尽是混沌之色，怎么叶天会说这里不是混沌世界呢？
　　难道是真的发觉了什么诡异吗？
　　这个时候，整个上空突然破裂而开，一个巨大的漩涡在混沌上空悬浮转动。
　　或许是明白叶天已经看破了这里的奥妙，那背后的幕后黑手终于选择现身了！
　　“哼！”
　　那巨大的漩涡之内，缓缓传来了一道冷哼的声音。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第65章：本命至宝，伴生之物！！
　　叶天顿时脸色一变：“是你！！”
　　这道声音，他再熟悉不过了！！
　　头顶的漩涡中一道竖眼缓缓浮现，俯瞰下方。
　　“想不到竟然被你看出来了，不过，这也改变不了什么！”
　　“今日，就是你们的死期了！！”
　　冷漠的声音震荡而开，此人不是别人，正是刚刚被叶天斩杀的混沌大道！！
　　想不到它竟然没有死！
　　而且还以这样的面目重新出现在了大家的眼前！
　　“混沌大道！！怎么会！”
　　盘古不由的惊讶叫道！
　　他们刚才明明是把混沌大道斩杀了，连一丝一毫的气息都没有留下啊！
　　现在怎么会这样，对方竟然又突兀的出现复活了过来？
　　这简直就是匪夷所思啊！
　　而其余那些原本因为混沌大道死去，变得惶恐不安的混沌强者们，却都纷纷露出欣喜之色，内心不由的松了口气！
　　现在混沌大道没死还复活了过来，那么他们就再也不用害怕叶天了！
　　说不定还可以逃过一死，反过来杀气叶天的，得到混沌大道的垂青，获得莫大的机缘！
　　“想不到，竟然会是你！”
　　“你竟然没死！”
　　叶天眼眸冰寒，想不到这个混沌大道竟然如此诡异难缠，竟然没死！
　　在他的感应中，这个混沌大道非但没死，却是连一点伤都没有受到，反而全身的气势比之刚才还要更上了一个台阶！
　　这就显得十分的诡异和恐怖了！
　　“哈哈哈，吾可是混沌大道，岂能就这样轻易的就死？”
　　“叶天，你也太小看吾了！”
　　混沌大道大笑起来，语气中很是得意。
　　“你是不是很奇怪，为什么我会死而复生？”
　　“既然你已经看出了这里的端倪，那我也不怕告诉你！”
　　混沌大道缓缓而道。
　　“没错，这里的确不是混沌世界！这里是混沌秘境！！”
　　“在这里，吾就是绝对无敌的存在！”
　　叶天眉毛一挑：“混沌秘境？”
　　“这是什么地方？我怎么从来都没有听说过？”
　　混沌大道嗤笑道：
　　“你当然没有听说过，因为这是吾最后的底牌，这还是吾第一次真正的拿出它来！”
　　话音刚落，那混沌上空的巨大漩涡内，那只巨眼的眼眸深处，缓缓的浮现出一个迷蒙通透的金光圆珠，透露出无比恐怖的气息，只是看一眼，就不禁的让人心悸不安，仿佛要被彻底的毁灭了一般。
　　但看到这颗珠子的那一刹那，叶天心中顿时一惊，一眼就认出了这件宝物的来历，直接脱口而出道：
　　“混沌珠！！”
　　混沌大道有些微微惊讶：“哦？想不到你竟然认得这枚至宝！”
　　它不由的冷哼一声：
　　“哼！没错，这就是混沌至宝的混沌珠！刚才就是用它救了吾一命！”
　　“吾的本命至宝，伴生之物！从混沌世界开辟的那一刻起，就和吾一起伴生出世了！”
　　“只不过吾一直没有拿出来罢了，也就没有人知道它的存在，想不到你竟然还能认出来！”
　　叶天当然能认得出来！
　　这可是混沌至宝的混沌珠啊，是可以和混沌青莲这种顶级混沌至宝相媲美的顶级至宝！
　　在混沌中孕育而生，是鸿蒙本源所化的无上宝物，内含至高的无上法则，神异无比！
　　想不到这样强大的混沌至宝，竟然会落在了混沌大道的手里，而且还成了它的本命伴生至宝！
　　难怪刚才混沌大道能够死里逃生，原来是因为这枚混沌珠的存在！！
　　这样现在可就麻烦了！
　　“所以，我们现在在的这个地方，并不是混沌世界，而是你这枚混沌珠的空间之内，打造出来的混沌秘境？”
　　叶天挑眉而道，如此一来，那就麻烦了。
　　“没错！换句话说，你们现在就是全部处在了我这颗混沌珠的体内！”
　　“而我，身为混沌珠的主人，可以掌控你们的生死，让你们彻底的泯灭在这个混沌秘境之中，永世不得超生！”
　　混沌大道不由的得意哈哈大笑起来，很是嚣张！
　　“嘶！”
　　此言一出，整个混沌秘境之内的人全部一阵的惊疑震惊，一片哗然！
　　这简直是不可想象！
　　混沌大道的神通，竟然已经达到了如此的地步，简直就是匪夷所思啊！
　　此刻叶天和盘古心中不由的一沉，现在他们两个人的处境可不太妙了！
　　不仅处在了混沌珠的空间内，而且混沌大道还复活过来修为大增，而且除此之外，深渊外围还有无数的混沌强者虎视眈眈！
　　这下局势瞬间翻转，叶天和盘古处在了被团团包围的状态下！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第66章：大道法旨，十面埋伏！-求鲜花和评价票啊！
　　“叶天！盘古！”
　　“敢与吾为敌，还险些置我于死地，你们死不足惜！”
　　“今日，就是你们两个的死期了！”
　　混沌大道冷漠愤怒的说道，混沌高空的漩涡之内，那只巨大的眼睛泛散着诡异的光芒，迷蒙的混沌珠也在眼眸的深处缓缓转动，大放异彩！
　　“诸位混沌生灵！”
　　“听吾命令！
　　“诛杀叶天盘古者，得大功德，事后吾自当论功行赏，赐予尔等莫大造化！”
　　“给吾杀！！”
　　混沌大道的声音回荡在整个混沌秘境之内，在每一个人耳边轰然炸响！！
　　“谨遵大道法旨！”
　　那四周边缘，一直蛰伏等待着的无数、蠢蠢欲动的混沌强者，此刻终于轮到他们出场了！
　　“诛杀叶天盘古！”
　　无数的混沌强者全部蜂拥而上，全部向着叶天和盘古二人围攻过去！
　　人数之多，数之不尽，密密麻麻的一片，看着甚是的恐怖惊人！
　　面对着整个混沌世界强者的围杀，就连叶天和盘古也不由的露出了一抹凝重的神色。
　　毕竟除了这些人，在整个混沌秘境的上空，还有一个虎视眈眈的混沌大道，它才是最大的威胁，必须时刻警惕！
　　否则的话，如果被混沌大道趁乱偷袭，后果不堪设想！！
　　“鸿蒙圣塔，结界防御！”
　　在这一刻，叶天瞬间开始了鸿蒙圣塔的防御，再加上头顶上方的混沌青莲加持，此刻的叶天稳如泰山！
　　然而相比于叶天，那远处的盘古却是不太好受了！
　　他身形巨大无比，面对着无数蜂拥杀来的混沌强者，显得有些手忙脚乱了，那些人在他眼里就如蚂蚁一般大小，但是却奈何数量极多，杀之不尽、灭之不绝，让他也陷入了不小的麻烦之中！
　　盘古挥舞着开天神斧，连连而动、挥舞如风，顿时无数的混沌强者全部被一斧泯灭，整个混沌秘境都微微震荡。
　　而就在盘古杀得不亦乐乎的时候，突然高空漩涡中的混沌珠微微一动，一股迷蒙之气顿时从盘古四周的空间之内缓缓激射而出！
　　四面八方，宛如一张巨大的迷蒙之网，十面埋伏！
　　盘古顿觉不妙，他正准备闪身逃离这里的时候，却发现天空上的混沌珠照下一束光线，直接打在了自己的身上。
　　盘古的身躯顿时一个僵硬，瞬间就被混沌珠的这道光线给定格封印住，丝毫不能动弹，只能呆立在原地、任人宰割！
　　四面八方无尽的迷蒙之气不断的从无尽的空间内激射而来，想要把盘古整个巨大的身躯都全部覆盖，最后蚕食毁灭！！
　　盘古一动也动不了，一双巨大的眼睛中露出焦急之色，心中大惊！
　　眼见如此，叶天心中亦是焦急不已！！
　　他双手掐诀，直接一大神通施法！
　　“乾坤挪移！一体同源！”
　　随着叶天的这一声急切的喊声，神通尽显！！
　　盘古巨大的身躯顿时从远处凭空消失，最后离奇的就出现在了叶天的身后，被鸿蒙青光笼罩覆盖进入了结界之中！！
　　而原处的那片空间，无数的迷蒙之气激射而过、最后只能全部落空，在原地空间轰然炸响，爆破震荡了整个深渊。
　　见到主角的攻击失效，混沌漩涡中的混沌大道不由的眼眸一凝：
　　“一体护身防御？”
　　很显然，心念一动，便能将盘古从自己的混沌禁锢中直接瞬间到结界内，看来叶天和盘古两人之间已经修成了一体攻防之术！
　　也就是说，和之前叶天遇到的风雨雷电四大魔神一样，两个人之间可以互通有无，相互的转换防御和攻击，一体护身，也可以一体攻击！
　　如果说两个人的战斗力都是一的话，那么一体攻防之下的威力，就不是一加一那么简单，而是成倍的翻加达到了三甚至是四！
　　现在的叶天和盘古，两人心念一体，互为一体，叠加起来的攻击，远远强过之前两人的联手攻击！
　　眼见现在盘古和叶天都躲在鸿蒙结界之内，混沌大道顿时急速运转混沌珠！
　　顿时整个深渊混沌之内，无数的迷蒙之气从周边的空间全部弥散而出，渐渐的将整个鸿蒙结界全部覆盖、慢慢腐蚀！
　　原本紫青色的鸿蒙结界，在混沌珠的迷蒙之气覆盖下，竟然冒起了无数的青烟，两者碰触在一起，那紫青色混沌结界竟然缓缓融化！
　　--求点鲜花和评价票支持啊。。。。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第67章：鸿蒙青锋斩！杀神叶天！【求鲜花】、【求评价票】
　　不愧是是能和混沌青莲同一个品阶的混沌珠！
　　果然厉害！
　　整个鸿蒙结界瞬间就变成了一个破开了无数小洞的大网一般，无数的裂缝空隙出现，让外面虎视眈眈的混沌强者一拥而入，直接杀向叶天和盘古！
　　“哼！尔等这些蝼蚁，竟然也敢对本座出手！”
　　“正的是活腻了你们！”
　　叶天冷哼一声，手中双指并拢，一道紫青色的剑气在指尖缓缓酝酿，蓄势待发！
　　“既然如此，那就让本座送你们一程！”
　　“鸿蒙青锋斩！”
　　他猛然一声轻喝，手中青芒紫气一挥而出，直接斩向前面那些杀来的混沌强者！
　　一股无比锋利恐怖的剑气顷刻迸发而出，如宇宙爆发、星辰破灭，带着无尽的毁灭！
　　剑气所到之处，万物生灵，尽皆死无全尸、飞灰烟灭，连一缕神魂残魄都没有留下！
　　整个前方，顿时被这一剑一扫而空，瞬间空旷，死寂一片！
　　“嘶！”的一声远处正想杀过来的其他人都不由的倒吸一口冷气，尽皆哗然变色！
　　“太恐怖了，远远比之前他的鸿蒙三斩还要厉害！”
　　“这个叶天的修为，怎么增强的如此之快！”
　　那些准圣强者纷纷心里不安起来，他们自然是知道，上次叶天使用鸿蒙三斩，斩杀了无数的混沌生灵，甚至包括了无数的混沌魔神！
　　就连风雨雷电，金木水火土等九大中级魔神，都惨死在了叶天的鸿蒙三斩之下！
　　由此可见叶天的指剑威力之强大厉害！
　　而刚刚叶天使出的这道鸿蒙青锋斩，却竟然比之前的那鸿蒙三斩，还要厉害上无数倍！！
　　之所以会这样，便是现在因为有了头顶上的那株混沌青莲的提升和加持！
　　在混沌青莲的加持之下，现在的叶天比起之前，实力何止提成了一倍，直接是暴涨增强了无数修为！！
　　故而鸿蒙三斩也被叶天升级成了威力更大无数倍的鸿蒙青锋斩！
　　叶天哪管他们怎么想，直接连连挥动指尖剑气，顿时，无数道纵横交错的紫青色剑气便四射而出，斩落无数的混沌强者，将整个混沌秘境都杀得哀嚎一片！
　　这道融合了鸿蒙紫气和混沌青莲青气的剑气，紫青色融合，强大无比，让人望而生畏，直面死亡！
　　鸿蒙始祖，混沌杀神，叶天！
　　在这一刻毫不留手，面对这些敢当冒犯自己的蝼蚁之辈，他杀起来虽然觉得麻烦，但是却心中却并无波澜！！
　　哪怕对面来再多的人，他叶天也怡然不惧，因为他只自有一剑斩之！
　　紫青纵横亿亿万，斩尽混沌我为尊！！！
　　叶天就是这样的霸气！
　　而另一边，魔神盘古也是激战正酣，连连挥动着开天斧，一斧下去，便斩杀泯灭无数的生灵，让这些混沌强者心中惧怕无比，心惊胆颤，不愧是顶级的混沌魔神！
　　整个混沌秘境之内，无数的准圣之上的混沌强者，全部向着叶天和盘古发动起了围杀攻击，人数越来越多，杀之不尽，灭之不绝！
　　很快，叶天和盘古两人就被这些密密麻麻的混沌强者围得水泄不通了，已经分不出精力，再去关注那混沌上空漩涡内的混沌大道了。
　　此时，奸计得逞的混沌大道居高临下，俯瞰下方厮杀，眼眸中尽是冷漠和残忍。
　　看着无数被它逼迫而来的混沌强者在围杀叶天盘古，它心中得意不已。
　　它毕竟是混沌大道，掌控一界规则，可以趋势这些混沌世界内的万物生灵为它去死战卖命！
　　光是这一点，便是叶天比不上的，就算叶天等人再强大又如何，只要它有了这个致胜的法宝，就可以永远的处在不败之地，永远掌控着这个世界，成为至高无上的混沌主宰！
　　一个叶天又如何？现在还不是要被吾困在这里，最后也难逃惨死的下场！！
　　敢和吾作对的人，绝对是没有好下场的！
　　混沌大道心中冷笑不断，十分的得意！
　　看着下面惨烈无比的厮杀，混沌大道眼中露出一抹残忍。
　　“叶天，盘古，就让本座来给你们再填把火吧！”
　　混沌大道冷笑一声，下一刻，一道冷漠震耳的声音就传遍了整个混沌秘境！
　　“十大高级混沌魔神何在？”
　　混沌大道的声音震荡响彻！！
　　--凌晨多了。很晚了。
　　但是还要再码一会儿字。。。
　　最近码字很晚，很晚睡觉，这几天熬夜搞的上火了，口腔溃疡，很痛苦，吃东西都吃不了。
　　有点郁闷烦心。。。
　　但是还是要扛下去。。。
　　人生，不能有太多轻易的放弃，为了我们的追求，毕竟还有梦想。。。。哈哈哈。。。。
　　有在看的大佬，麻烦亲投下鲜花和评价票支持一下啊，哈哈哈哈！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第68章：召唤十大魔神！！
　　在这一刻，它竟然召唤三千混沌魔神中的十大高级混沌魔神，不知道打什么算盘！
　　三千混沌魔神，除开魔神盘古为顶级的混沌魔神血脉之外，其余的都是高级、中级和低级的混沌血脉！
　　而这其中，又属十大高级混沌魔神最为厉害，实力最为强大！
　　是三千魔神中，仅次于魔神盘古的最强大魔神，算是三千魔神中的大佬人物了！
　　听到混沌大道的召唤，那正在混沌外面窥视等待的十大魔神不由心中一惊，不明所以！
　　他们这次也赶过来了混沌深渊，只是却一直暗暗的躲藏在了深渊最外围的无尽混沌之中，迟迟没有现身出来！
　　他们一直小心隐藏，暗暗蛰伏，看着深渊内的大战厮杀，他们一直在冷眼旁观，并没有选择参与进去，更没有出手的想法！
　　显然，他们并不想得罪叶天，可又不能违抗大道的命令，所以便采取了这样的一种方式。
　　甚至有的人是等着两败俱伤，最后再出手收拾残局，获得最大的收益。
　　各种想法心思都有，毕竟谁都不傻，作为最强大的混沌魔神，他们一个个心思深沉无比，算计极深！
　　而现在，一直袖手旁观的他们被混沌大道直接点名，他们心中自然是一惊，想着该怎么回应，要不要现身！
　　半响之后，整个混沌深渊之内无人响应，更没有一个人站出来。
　　这让混沌大道不由的微微发怒：
　　“十大魔神，吾知道你们都躲在这里！”
　　“赶紧给吾出来，否则的话，吾便以大道之名，调动大道规则，将你们掌控的三千大道直接收回！”
　　“让你们彻底的失去大道法则，永远也只能成为一个个废人！！”
　　此言一出，瞬间把十大魔神都给吓到了，这简直就是光明正大的阳谋，赤裸裸的威胁要挟啊！！
　　“呸！真卑鄙！不要脸！”
　　十大魔神都不由的在心里暗骂一声！
　　可是骂归骂，面对混沌大道的威胁，他们不能不从，于是一个个都从无尽的混沌中浮现而出，凌立在虚空之中！
　　不一会儿，十大高级混沌魔神便都聚齐在了深渊之内了。
　　造化魔神，时间魔神，空间魔神，命运魔神，毁灭魔神，生命魔神，战之魔神，轮回魔神，阴阳魔神，乾坤魔神。
　　十大高级混沌魔神全部出现，十个人代表着三千混沌魔神，除盘古之外的最强大战力！！
　　“大道至尊，我等在此，至尊在上，有何吩咐！”
　　十大高级混沌魔神之首，造化魔神装作不懂的问道。
　　混沌大道漠然的看着下方的这十大混沌魔神，冷笑一声道：
　　“有何吩咐？难道你们真的不知道么？”
　　“呃。”
　　造化魔神顿时哑然，十大混沌魔神都面面相觑，表面装聋作哑一副什么都不明白的表情，心里却是个个都无比清楚！
　　“无耻老贼，还不是想让我们给你卖命么！”
　　“要不是因为你是大道，我们早就宰了你！”
　　十大魔神心里这样暗暗想到，但是表面上还是装出一副诚恳崇敬的表情，伪装的很好。
　　混沌大道又岂会不知道他们的小心思，不过它现在懒得去管这么多了，现在大敌当前，远处正在厮杀，必须速战速决！
　　“你们的心里的小九九吾还会不知道么？哼！”
　　混沌大道语气冷厉。
　　“废话少说，现在大敌当前，你们必须全部给我上，否则的话，你们是知道吾的手段的！”
　　十大魔神个个都低垂着头，脸上露出犹豫之色，哪怕面对大道的如此威胁，他们也没有离开妥协答应。
　　他们也是深知叶天盘古的强大的，他们前去，顶多就是一个强一点的蟑螂蚂蚁，免不了最后成为炮灰，生死难测。
　　而且他们成为高级的混沌魔神血脉，感知十分敏锐，有趋吉避凶的心灵感应，知道规避危险；
　　当初混沌青莲孕育盘古的时候，风雨雷电等九大魔神都去抢夺，唯独他们十大高级魔神按捺不动，连去看一看都没有，便是因为这个缘故。
　　而现在，要他们直面混沌杀神的叶天，还要再加上一个顶级魔神盘古，这简直就是在让他们去送死，他们自然心里是一百个不愿意的。
　　故而当下谁也没有说话，场面有些死寂和尴尬！
　　混沌大道如何不知，看来不割点肉，他们是不会卖力的，它当下心思急转，眼眸中混沌珠缓缓转动。
　　--一大早，求点各位的鲜花和评价票啊，哈哈哈。。。。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第69章：半步天道境！半步大道境！！--求评级票啊
　　“放心！你们的安全自有吾来护佑！”
　　“吾现在就会给你们降下大道功德，让你们实力大增，踏入半步天道境巅峰！”
　　“这样一来，你们十人联手之下，足足可以抵得上一个半步大道境的绝世强者了！”
　　此言一出，十大混沌魔神纷纷抬头，脸上都露出一抹欣喜神色！
　　“半步天道境！”
　　他们十大高级魔神，现在都是在天道境之下的混元无极大罗金仙境界，距离天道境只有一步之遥。
　　这是他们从诞生出世起便拥有的实力境界，只是一出生便是到达了此生巅峰，后面再想提升想上踏出一步、都是无比的艰难！！
　　所以对他们来说，能触摸到天道境的门槛，哪怕是一个半步天道境，也是极为的有吸引力的！！
　　看着十大魔神的模样，混沌大道心中不由的嗤笑道：
　　“哼，赐予你们又如何，此战之后，你们还不知道能活下来几个，到时候还不是要一个个被我收拾，为我趋势？”
　　它按捺住心中所想，继续趁热打铁继续道：
　　“而且此战过后，斩杀了叶天和盘古，吾亦会论功行赏，到时候让你们完全真正的突破到真正的天道境界，也不是什么难事！！”
　　在混沌大道的承诺下，这下算是谈妥了出手的条件，十大魔神是个个心中大喜，终于混沌大道达成了一致！
　　当下混沌大道便施展了至高无上的大道规则，从混沌之中降下海量功德，分发给十大魔神！
　　让这十大魔神，每一个都实力倍增，一举就拥有了半步天道境的强大战力！！
　　十人联手之下，实力倍增，几乎可以等同以为真正的大道半步境的巅峰强者！
　　简直就是恐怖如斯，无比的强大，是一股极为恐怖的强横战力！
　　现在场内正在厮杀的叶天和盘古二人，盘古是顶级混沌魔神，实力一出生便是等同于天道境的战力，加上现在又有混沌至宝开天斧的加持，实力飙升之下、战力极强，差不多便是达到了大道半步境的实力了！
　　而另外的杀神叶天，原本便是天道境，再加上自己顶级鸿蒙血脉的加持，和顶级鸿蒙圣塔作为本命至宝，那时候便已经迈入了半步大道巅峰境界。
　　后来他又得到了盘古赠送的混沌至宝混沌青莲。
　　在彻底炼化了混沌青莲之后，现在的叶天，可以在短时间内，强行突破半步大道巅峰境界，直接迈入那个至高的境界，也就是完整的大道境！！
　　也就是说，现在综合分析之下，两方激战的人马，叶天一方，有叶天和盘古，一个是短暂的大道境，一个是半步大道境！
　　而另一边，持有混沌至宝混沌珠的混沌大道，本就是完整的大道境，现在加上有混沌珠加持，现在的实力更是深不可测，难以估算。
　　而除开混沌大道，大道之下，便是十大高级混沌魔神，个个都是半步天道境，联合之下实力是半步大道境的战力！
　　而除此之外，其余前来助阵的无数混沌魔神和万物生灵，实力最差的也是准圣级别的存在。
　　这些人联合在一起，围攻之下，就算是叶天和盘古也渐渐有些吃不消了。
　　他们虽然在叶天压力实力弱小无比、不堪一击，可胜在人数众多、源源不断。
　　这样一直围杀下去，哪怕叶天和盘古实力再强，最后恐怕也会在无尽的厮杀中渐渐变得元气枯竭，胜负难料！
　　这样对比看来，混沌大道一方兵强马壮、人数众多，拥有绝对碾压的优势，而另一边的叶天和盘古，却是只能苦苦支撑抵御了。
　　胜利的天平正在慢慢倾斜。
　　之前本以为叶天彻底斩杀了混沌大道，想不到现在短短片刻，局势却瞬间翻转，大道非但没有死，反而现在占据了上风，将叶天盘古死死的压制住。
　　眼见局势越来越危急，叶天和盘古在激战中不由的对视一眼。
　　他们二人现在一体攻防，早就心意相通，知道如何最默契的配合！
　　现在混沌大道有混沌珠在手，极为难缠，所以必须要快速的一招制敌，趁着混沌大道反应不过来，直接迅速的斩杀它！
　　这样才有可能挽回现在的劣势！
　　“看来现在终于必须要用上那一招了！”
　　叶天心中暗道一声，盘古瞬间明白！
　　---求各位大佬支持一下，投点鲜花和评级票吧，，
　　谢谢各位大佬了啊。。。
　　拜谢拜谢！！！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第70章：一招定乾坤！今日我必斩你！
　　“动手！”
　　叶天大喝一声，两人同时出手开始反击！！
　　鸿蒙圣塔瞬间撤去防护，转为至强的攻击状态！
　　无比庞大的攻击力量迅速凝聚，鸿蒙圣塔的最强攻击形态达到了巅峰状态！
　　整个鸿蒙圣塔在这一刻急速飞快的旋转着，九亿九千九百九十九万层的塔身上下瞬间光芒大放。
　　九亿九千九百九十九万道紫色的鸿蒙寸芒在这一瞬间顷刻凝聚而出！！
　　每一道都是蕴含着无比恐怖惊人的气息，带着无尽的毁灭！！
　　“亿万齐发！！”
　　叶天高喝一声，九亿九千九百九十九万道鸿蒙寸芒瞬间朝着四面八方、铺天盖地的激射而去！
　　满空都是紫色寸芒的身影，每一寸，每一分的空间，都有鸿蒙锋芒的凌厉攻击！
　　这是全方位，无差别的群体攻击，正好适合对付敌人对自己的群体围攻！
　　那些四面围杀着的混沌强者避之不及，纷纷中招！！
　　九亿九千九百九十九万道鸿蒙寸芒，每一道恐怖的锋芒都可以重伤一位混元金仙的准圣、抹杀一位大罗金仙！！
　　威力可想而知！！
　　无数的混沌强者在鸿蒙寸芒的攻击下纷纷陨落，身体被射成了刺猬一样、千疮百孔，就连神魂都还不及逃离，也彻底的泯灭在了鸿蒙寸芒的强大攻击中！
　　这个混沌秘境之内，顿时被扫除一片真空，光是这一下攻击，就不知道彻底的斩杀了多少准圣以上的强者！！
　　这就是叶天恐怖的实力，强大的攻击！
　　在叶天的眼里，这些所谓的准圣以上的混沌强者，比踩死一只蚂蚁还容易，此言果然不虚！
　　而另一边，面对着刚刚踏入半步大道境的十大高级混沌魔神，盘古挥舞着开天斧就直接砍了过去！
　　十大魔神不敢分心，联手之下才堪堪达到半步大道的境界，和此时的魔神盘古的实力不相上下！
　　面对着顶级魔神的盘古，他们十个人分布站位，将盘古环环包围在中心，十个人从各个角落，疯狂的对着盘古发动着最强的攻击！
　　盘古以一抵十，腹背受敌，但是却丝毫不惧，反而越战越勇，和对方打得有来有往，场面十分激烈,一时之间，竟然僵持不下！
　　而另一边，叶天刚刚暂时清扫完附近的那些小喽啰，远处便又更多的混沌强者准备围杀过来，果然是前赴后继、悍不畏死啊！
　　“时间不多了！必须一招定乾坤！”
　　叶天心中想到，远处的那些混沌强者还有一息才能赶到身前，他现在必须趁着这个空档，直接斩杀混沌大道，这样一来，没有了这个最大的威胁，其他人也就不足为惧了！
　　所以留给叶天的时间不多了，只有仅仅的一息而已！
　　当机立断！！
　　叶天当下直接冲飞而起，瞬间来到混沌上方，直面头顶漩涡深处的那只巨眼！
　　对方有混沌珠防身遁走，必须趁他大意轻敌的时候，直接斩杀，让他来不及使用混沌珠！
　　念及此处，叶天顿时一声高喝！
　　鸿蒙圣塔的攻击能量迅速凝聚，混沌青莲也在头顶飞快的转动提供着源源不断的能量和元气。
　　叶天双手合拢，掌中瞬间迸发出一道耀眼的紫青剑芒，威势甚恐。
　　混沌大道不由一惊，正准备有混沌珠抵御的时候，却忍不住的嗤笑了一声：
　　“怎么，叶天，你这道剑气，可大不如前啊，想要斩杀我，还远远不够，你这是元气枯竭，后续无力了吗？”
　　在它的感知中，叶天的这一剑攻击虽然看着无比恐怖，但其中蕴含的能量却远远不如之前的鸿蒙寸芒！
　　它故而猜测，一定是叶天在之前长久的厮杀中，已经元气耗竭，所以才垂死挣扎的使出这一剑，聊胜于无？
　　“废话少说，混沌大道，今日我必斩你！”
　　叶天冷声而道，手中紫青剑芒疯狂蓄势！
　　“哼，虚张声势罢了！”
　　“吾看今天死的人是你才对吧，死到临头了，还在这里嘴硬！”
　　混沌大道不由的得意起来，哈哈大笑道：
　　“叶天，就你现在这这一剑，我就算不动用混沌珠，哪怕是站在这里让你砍，你也伤不了吾，哈哈哈哈！”
　　面对混沌大道的嘲笑，叶天面无表情，手中剑芒震动，恐怖无比。
　　不过在大道看起来却不是那么回事，它只是觉得这一剑毫无威胁，心中嘲笑不已，甚至真的竟没有动用混沌珠的空间防护之力，直接就站立在原处，准备直面叶天的这一剑攻击！
　　看到混沌大道果然没有用混沌珠躲避，叶天心中一喜，知道对方中计了！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

快十二万字了，最后求一下评价票和鲜花数据！！
　　写到现在差不多快十二万字了，大概包括今天的话，算是第九天了。
　　每天都是八更更新的，一万多字，每天早起打开电脑码字，晚上凌晨更新完再睡觉，也很不轻松，很累。
　　写到现在，快十二万了，这本书差不多也快要上架了。
　　我不知道现在还不知道有多少人还在追这本书。
　　这本书不知道写到怎么样，大家觉得怎么样？
　　只希望我没有写崩吧？
　　如果写的不好，哪里写崩了，还望各位大佬指出来，多多包涵，我是第一次写洪荒，以后会慢慢改正过来的。
　　如果有人在看的话，看到这里的话，麻烦大家吱个声，给我一点支持。。投点免费的鲜花和评价票，哈哈哈。。。。。。
　　现在写到现在十一多万字，好像没有什么水花，我心里是一点底都没有的。
　　能一直坚持写到现在，也要感谢中间不少大佬的打赏投票和鲜花支持！
　　感谢你们的鼓励！
　　最后求一下数据支持吧，毕竟数据是真的很重要的。。。。。
　　求大家多多投下鲜花和评价票，多多支持一下，谢谢各位大佬了！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第71章：鸿蒙混沌体！！斧来！！大道境巅峰！！
　　看到混沌大道果然没有用混沌珠躲避，叶天心中一喜，知道对方中计了！
　　他脸上毫无波动，手中剑芒蓄势完成，毫不准备的就那样，轻飘飘的一剑就像混沌大道斩去。
　　混沌大道心中不由的冷哼一声，看着对方这一毫无攻击性的一剑，它只是冷笑一声，直接调动混沌本源的力量抵挡在前面，压根就没有动用混沌珠。
　　一方面是因为自大自负，它看到叶天的这一剑，丝毫不以为然，心中小觑。
　　二是因为混沌珠使用起来耗损巨大，每使用一次就会耗损它海量的元气和力量，哪怕它是混沌大道，也舍不得轻易的这样使用。
　　所以他这次没有动用混沌珠，直面叶天。
　　果然，叶天的这一剑轻飘飘的斩下，自己斩落在了混沌大道前面的混沌本源盾牌之上。
　　结果果然和混沌大道料想的一样，这道剑光虽然看着恐怖，但是能量却小，竟然连它的混沌本源的防御都破不了。
　　混沌大道眼眸中涌起无尽的嘲笑，现在这样的叶天，还有何惧之？
　　“很快，我就会将你生擒斩杀，让你生不如死，哈哈哈哈！”
　　混沌大道心中得意至极，疯狂的笑道。
　　这一剑斩下之后，面对大道的嘲笑，叶天没有选择把剑气收回，而是心中一动！
　　头顶上的混沌青莲急速转动，达到了巅峰形态，源源不断的力量疯狂涌入叶天的身躯之中。
　　而本命至宝鸿蒙圣塔在这一刻也是剧烈转动，将所有的元气力量全部反哺回叶天的身上。
　　这一瞬间，叶天的力量顷刻暴涨！！
　　然而面对着叶天的这些举动，混沌大道却已然无动于衷，哪怕这些能量加起来，他也自信无法攻破他的混沌本源防御！！
　　因为这些力量还远远不够，远远不够！！
　　除非再来一倍！！
　　但是可能吗？？
　　绝不可能！！哈哈哈哈哈。。。
　　混沌大道心中得意至极，那只巨眼嘲弄般的望着叶天，已经在想着等下要怎么羞辱折磨对方了。
　　作为宿敌，它可是期待着一天期待了很久很久呢！
　　突然，大道心中不由一惊，很奇怪的，因为它看到了对面的叶天嘴角缓缓的浮起了一丝的冷笑。
　　很奇怪，也很突兀。
　　明明处在了下风，却为何而笑？
　　“你在笑什么？”
　　混沌大道茫然疑惑的问出声。
　　然而对面的叶天没有回答他，因为他没有时间，而且他也根本不想和一个将死之人多说废话！
　　他嘴角浮起一抹冷笑，轻轻的低喝一声：
　　“鸿蒙混沌！合体！”
　　一念之下，空间颠覆！
　　远处下方正在和十大魔神厮杀，被他们团团围砸中间不能脱身的魔神盘古，瞬间便突然诡异的消失在了原地，留下十大魔神不明所以的一脸惊骇。
　　“人呢？发生了什么！”十大魔神面面相觑，心中震恐，隐约觉得会有不好的事情发生！
　　而与此同时！
　　一道庞大无比的雄伟身躯瞬间便出现在了叶天的身后，和叶天的身躯迅速的融合在了一起，成为了一体！
　　这正是之前刚才突然消失不见的魔神盘古，被叶天用一体同源的联系召唤到了这里！
　　“鸿蒙混沌、合体同源！”
　　一个是鸿蒙顶级血脉，另一个是混沌顶级血脉，两种顶级血脉自然亲近，强强联合之下更是无敌的至强血脉！
　　这就是至高至强的鸿蒙混沌体！！
　　盘古和叶天两人瞬间合二为一，以盘古巨大的身躯为本体，由叶天的意念为主导，身上覆盖着鸿蒙圣塔，头顶悬浮着混沌青莲，两件至宝源源不断的向叶天盘古的融合之体供应着庞大的能量！
　　但这还不够！
　　“斧来！”
　　叶天轻喝一声，巨大的开头神斧顿时被牢牢的紧握在了手中，锋芒毕露，煞气森森！
　　手握最强的攻击武器，开天神斧！
　　这样一来，叶天和盘古合体之下，直接便冲击到了此界力量的最高巅峰，直接达到了完整大道境的巅峰尽头！
　　这一刻，感觉无比自由和舒畅，像是超脱了一切，挣脱了一切，摆脱了混沌世界的一切束缚，无比的轻松自在，也无比的强大和恐怖！
　　不愧是至强的大道境巅峰！
　　就算是完整的混沌大道也难以是现在叶天盘古的一合之敌了！
　　现在，叶天和盘古才终于露出了最后的獠牙和真正的巅峰形态！
　　合体后的庞大身影高举着巨大的开天神斧，眼眸中杀气重重！
　　“混沌大道，这招终究大杀招，可是我们你特意为你准备的呢！”
　　--求各位多多支持！！
　　感谢感谢！！
　　作者真正疯狂不停的码字！！！
　　希望大家看到满意开心！！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第72章：寂灭永恒，无尽毁灭！鸿蒙混沌斩大道！一斧灭道！
　　“混沌大道，这招终究大杀招，可是我们你特意为你准备的呢！”
　　叶天和盘古混杂的洪亮声音轰然响起，居高临下的看着混沌大道。
　　这一招，正是他们为了彻底斩杀大道，在大道宝库宫殿里面，苦苦钻研打磨出来的！
　　一招而出，所向披靡！
　　必然能斩杀大道！
　　将它永恒的泯灭！！
　　“不好！中计了！”
　　这一刻，感受到对方合体后的强大威势，刚才还一脸无所谓的混沌大道终于惊恐万分，心中明白过来，顿时后悔至极！
　　“混沌珠！”
　　这一刻，混沌大道才终于开始启动混沌珠，想要利用混沌珠的无上空间之术，像上次一样逃遁而走，避开这无与伦比恐怖的灭世一击！！
　　“晚了！”
　　这个好不容易抓住的机会，叶天又怎么会就这样轻易的就让它溜走呢！
　　四周的空间早已被叶天暗暗封锁住，纵然是拥有无上空间之术的混沌珠，想要破开封锁也需要一瞬间的时间才可以。
　　而这一瞬间，却足于让叶天做很多事情了！
　　这一瞬间，足于让他彻底的斩杀大道，将对方彻底的毁灭在知道混沌世界！！
　　巨大的开天斧高高举起，迅速的落下，带起惊世的恐怖和无尽的毁灭，直接斩向了混沌大道！！
　　“鸿蒙混沌斩大道！”
　　“一斧灭道！”
　　叶天高喊一声，这正是他和盘古想出来的这一招的名称！
　　一斧灭道！！
　　无边的力量混混涌落，气势惊人！
　　寂灭永恒，无尽毁灭！
　　混沌大道巨大眼眸深深一颤，惊惧怖恐，眼眸深处的混沌珠急速飞快的转动，想要把它着它逃出此地、遁入空间！
　　然而这一切都来不及了！
　　因为叶天的这一斧来的太快，来的太猛，太急！
　　就连急速转动着的混沌珠都在这股庞大恐怖的威压气势下速度变得一滞，收到了极大的压制！！
　　毕竟对面是有鸿蒙圣塔，混沌青莲，开天斧等三件至宝加持，而大道这边却只有区区一颗混沌珠而已！
　　在混沌珠还没有运转开的时候，叶天的这一斧轰然落下！
　　直接斩向混沌大道！
　　大道身前那用混沌本源之力凝聚而成的金色盾牌这这一斧之下顷刻崩碎，就像纸糊的一般，完全不堪一击！
　　破开了混沌本源的防御之后，开天斧继续挟带着惊天的威势直接看向了混沌大道的巨大眼眸！！
　　毫无阻挡，一斩而下！
　　直接就斩在了那只巨大冷漠的眼眸中央，硬生生的将对方一劈为二、直接分成了两半，最后彻底的化为了飞烟，泯灭在在了这一击之下，什么痕迹也没有留下。
　　大道化身的巨大眼眸，就这样被破碎毁灭，消失在了整个混沌之中！
　　而之前眼眸深处的那颗神异无比的混沌至宝混沌珠，也从眼眸之中掉落而出，直接就向着混沌虚空激射而去，想要逃离此地，遁入时空！
　　混沌珠的速度极快，然而叶天却比它更快！
　　一直巨大的手掌向着虚空抓，一握之下，那颗疯狂跳蹿的混沌珠，瞬间便被他抓取在了手中，牢牢的禁锢住！
　　叶天双目微寒，紧紧的看向手中的这颗混沌至宝混沌珠！
　　刚才混沌大道说了，这件混沌珠是他的伴生至宝，所以如果混沌大道要逃的话，一定是藏在了这里面！
　　叶天凝目望去，仔细搜寻！
　　果然，在整个混沌珠的中央深处，有一只小小的竖眼正惊恐的看着叶天，想要拼命的催动着混沌珠逃离叶天的掌心！
　　这这是真正的混沌大道，最后的一丝残留魂魄！！
　　看着混沌珠疯狂蹿动想要逃离，叶天那会这么容易让他得逞！
　　直接死死的抓住，封印禁锢，让混沌珠彻底的不能在动弹！
　　这样一来，那混沌珠内的大道残魂眼眸，也彻底的被禁锢封印住了！
　　“混沌大道！”
　　“我叶天说过，今日，必杀你！”
　　叶天冷冷而道，语气中无比的坚决！
　　现在混沌大道的残魂已经被囚禁在掌心之中，自然不可能放过！
　　在混沌青莲和鸿蒙圣塔的加持之下，巨大的掌心之中，燃起一团紫青之色的恐怖火焰，将整个混沌珠全部笼罩包围，慢慢炼化！！
　　而随着紫青火焰的煅烧炼化，那混沌珠深处中央的那只大道残魂的眼眸，也在其中哀嚎不停的连连惨叫，承受着真炎神火的炼化和毁灭！！
　　一代至强至尊的主宰，至高无上的混沌大道，现在竟然也会落到这种地步！！
　　简直是让人吁嘘不已，感慨万分！
　　然而，纵然如此，混沌大道却还是依旧不甘！
　　心思极为恶毒！！
　　临死前也要拉上叶天一把！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第73章：混沌大道最后的誓言，至高的混沌诅咒！
　　随着紫青火焰的缓缓熄灭，那混沌珠内的大道残魂的惨叫声也渐渐的衰落了下去。
　　不一会儿，整个混沌珠就彻底的被叶天炼化了，抹除了混沌大道在上面的所以禁制和气息，这颗混沌至宝，已经就彻底的属于叶天所有了！
　　而混沌大道最后的那一丝残魂，也终于被烧毁殆尽，彻底永恒的泯灭了。
　　再也没有在这个混沌世界内，留下一丝一毫的气息！
　　在混沌大道彻底消失的那最后一瞬间，整个混沌世界响起了他最后的遗言。
　　也是最后的诅咒！！！
　　“叶天，吾死了你也绝不会好过的！”
　　混沌大道的最后的惨叫嘶吼声连连不断，响彻在整个混沌世界的每一个角落。
　　“混沌世界，亿域诸天！吾以混沌大道之名，在吾死之前最后郑重起誓！”
　　“立下至高之混沌诅咒！！”
　　“凡此混沌界内，亿域诸天，万物生灵，无尽存在！”
　　“至吾死后，凡欲证道成圣、追求永恒不灭者，必皆以斩杀叶天为唯一之证道契机！”
　　“此为此方混沌至高规则之下，唯一准则！”
　　“叶天一刻不除，尔等一日不能证道！皆会寂灭陨落在时空长河之中！”
　　“将来若有能斩杀叶天者，当即便可立地成圣！”
　　“继吾道统传承，一步登顶大道境，成为此方混沌世界之至尊主宰！”
　　“吾归去矣......”
　　混沌大道震耳发聩的声音响彻在了整个混沌世界的万物生灵耳边。
　　谁也想不到，混沌大道会在临时之前，立下这样的至高诅咒，直接运用大道的身份，改变了整个混沌世界万物生灵的成圣规则。
　　因为它是大道，所以整个混沌世界在这一刻，成圣的契机规则瞬间发生了转变！
　　叶天一刻不除，万物生灵便一日不能证道！
　　这是绑架了整个混沌世界的所有生灵！
　　让叶天从此以后成为了整个混沌世界，诸天亿域的共同敌人！
　　就算再最后临死之前，也要拉上叶天做垫背的！
　　至死方休！
　　不可谓不毒！
　　这个诅咒，简直是骇人听闻，令人发指！
　　十分的阴险恶毒！
　　混沌大道最后的声音缓缓消散在了这方混沌世界之中。
　　在最后烟消云散的最后时候，它发出了无比得意猖狂的嘲笑声音。
　　“叶天！吾就算死了，你也绝不会好过的！”
　　“你就等着他们的疯狂追杀吧！日日不休，夜夜不眠，永无宁日。哈哈哈哈哈.......”
　　“哈哈哈哈.....”
　　混沌大道的最后的狂笑声最后渐渐消散，最后终不可闻，彻底的消散在了混沌之中，永恒的泯灭了。
　　听到混沌大道死前的诅咒，叶天脸色一冷！
　　“果然是阴险狡诈、无耻之尤！”
　　因为这个诅咒的存在，以后叶天再行走混沌世界，恐怕就没有之前那么轻松自在了，因为处处都有危险，人人都想击杀他证得大道。
　　故而需要十分的警惕和小心，恐怕真的会永无宁日了！
　　叶天眼眸中阴晴不定，双目凝望着手中的混沌至宝混沌珠！
　　此时的混沌珠已经被彻底的炼化成功，和叶天心意相通，不分彼此！
　　而混沌大道一死，叶天和盘古短暂融合而成的鸿蒙混沌体也终于支撑不住，重新分离开变回了两个人。
　　随着混沌大道一死，剩余的那些被混沌大道召唤而来的混沌强者们顿时群龙无首，乱成一团。
　　哪怕是已经步入了半步天道境的十大高级混沌魔神，此刻也是脸色惨白，心中无比的惊惧不安！
　　他们很是清楚，解决完大道，恐怕叶天下一个就是要拿他们开刀了！
　　免不了又是一场流血成河的大屠杀！
　　无人可免！！
　　叶天负手而立，冷冷的望着下方的这无数的混沌强者，就连十大魔神都在他的眼光下，忍不住的瑟瑟发抖！
　　而魔神盘古也是拿着巨大的开头斧在一旁跃跃欲试，想要打开杀戒！
　　这个时候，十大魔神之首的造化魔神犹豫了一下，硬着头皮对叶天说道：
　　“始祖在上，我等无意冒犯，都是被大道逼迫至此。”
　　“现在既然混沌大道已死，罪魁祸首已经伏诛，一切也就都了结了，我们这就离去，还望始祖息怒。”
　　---求鲜花，求评级票啊！！！
　　各位大佬，多多支持啊。。。。。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

上架感言，跪求首订！今晚12点准时上架！！跪求首订！！！
　　嗯，到了十二万字了，要上架了。
　　嗯，不知道应该说些什么，来表达此刻的心情，但是，总还是要说一下的。
　　这本书是3月21号晚上发书的，到现在，差不多9天的时间吧！
　　每天差不多都是8更左右，一万两千字的更新，算起来应该不算太慢吧？
　　现在都是每天早起定时闹钟起来码字，晚上凌晨一两点睡觉，中间大部分时间就用来了码字。
　　嗯，这其实比上班要辛苦许多，不过为了生活，不得不如此，因为我已经不年轻了。
　　前段时间从老家出来，还没有上班没有收入，其实日子过的蛮煎熬的，有时候感觉人生仿佛就看不到光和希望了一样。
　　我今年算起来快近30岁了，想起来岁月流逝的如此之快，深觉可怕。
　　近30年的颓废人生，一无所有也一无是处。
　　还没有结婚，也没有女朋友，至于房子和车子，自然也是没有的。
　　老家十八线小县城，房间毛坯要一万左右，高不可攀。
　　家里的姑娘吧，嗯，都要有车有房，光是单单的一项彩礼，现在都要二十万了，心生绝望。
　　不是大富大贵之家，连小康都算不上，家里是没钱的。
　　相亲了很多次，最后也难免被剩下。
　　一晃，原来我也快30岁了，正是无限感慨，而又心生悲凉。
　　我很怕，我这一生是不是就一直这样了，一个人孤孤单单的，形单影只。
　　当年没有去读大学，是我这辈子最大的一个遗憾吧，嗯，因为家里没有钱，我一直把当初的那份录取通知书，珍藏在我那张破旧的小桌子内，每一次看到想起，都会心生无奈，泪流满面。
　　我是一个多愁善感的人。有时候真的是止不住。
　　我记得当年，知道自己不能去读大学的时候，在县城的工业园打暑假工。
　　我给暗恋的女生打了电话。
　　我喜欢她，她是知道的，可她从来都不喜欢我，这也是我一直都知道的。
　　那天晚上，在她骂了一句神经病之后结束了通话，望着空空荡荡的工厂宿舍，想着以后不能再去读书了，暗恋的女生也随之而去，那一刻，那一夜，17岁的我是崩溃的。
　　我记得很清楚，那一晚我在宿舍内一个人默默痛哭，绝望到了极点，却也不敢大声的哭出声来，我这一生，如此怯弱，何其悲哉！！
　　二十多年的人生，是灰蒙的，失意永远比快乐多。。。
　　后来出了社会，初期遇到的种种白眼和尴尬，更是无比的自卑，一个乡下小孩，什么也不懂，一个人无依无靠的，行走在一个陌生的城市。
　　出社会那些年处处碰壁，受尽了很多白眼歧视，以至于现在的我都是无比自卑，连和女孩子说话都不敢。呵呵。。。
　　或许你们不会相信，多愁善感的我，在电脑面前打下这段文字，说出这些往事的时候，我的眼泪是止不住的往下流的，我的内心的确不够强大，每当回忆往事，总是会控制不住自己的情绪。
　　很久没有哭过流泪了，希望以后不会再这样吧。
　　说了这么多藏在心里的话，心情会好很多。
　　最后还是说回这本书吧，
　　这本书一路走来，很感谢大家的支持！
　　作者是个新人，这是我在飞卢的第二本书，但却是我第一次写洪荒，写的不知道大家喜不喜欢，不知道有多少人在看，看数据的话，其实是很惨淡的。
　　这本书的成绩，一直都不是很好，毕竟大家都能看得到，鲜花评价和还有评论票那些都很少。
　　除了一些好评的支持，还有一些书友的打赏、投花等的鼓励外，我只能靠着自己的坚持来写这本书。
　　很快，后面求了一下鲜花之类的，多谢书友的支持，让我有信心坚持下去，构思很多，也谢谢书友在评论区的一些建议和批评。
　　本书的题材，目前写的主角在鸿蒙时期，混沌时期的事情，还没有写到洪荒世界。
　　但是后面很快就会切入洪荒世界了，会看到很多我们熟悉的洪荒人物。
　　希望大家会喜欢。
　　这本书算是高开无敌流，一路无敌，写到现在，连混沌大道都被斩杀了，或许有人会怀疑后面会崩，但我自信不会，因为后面都仔细构思过了，算是有逻辑的。
　　因为很多构思，很多好的想法和情节，都在后面，这本书，主要走剧情走向，丰富人物，所有后面还有很多可以写的。
　　这本书应该不是无脑的那种书，我写的时候，是想按照剧情逻辑来的，每一个点和伏笔，都是为了后面的剧情展开，每一个情节都环环相扣，一个连接一个，我自觉写的还算是有逻辑走向，但不知道大家的看法，希望大家会喜欢。
　　很想把洪荒世界写好，因为那是我们古老神话的一个辉煌时代，引以为豪。
　　最后，
　　————在这里特别感谢一下给我投票投鲜花打赏的朋友们，还有在评论区留言建议的朋友，非常感谢你们的支持。
　　虽然到最后，我不知道你们还在不在看着这本书了，或许还在，也或许不在，但不管在不在，我都还是要由衷的说一声感谢！！！
　　感谢一路支持！
　　还在继续看这本书的朋友不知道还有多少，能从前面看到现在，一直支持到上架，我很谢谢你们大家，真的非常感谢。
　　相随相知，一路同行。
　　到了今天，也终于来到了这个上架的日子。
　　所以，希望各位书友朋友，可以多多支持一下，如果喜欢这本书，就点一下订阅支持一下，作者君在这里拜谢了！
　　【请各位务必订阅一下第一章首订，数据很重要】
　　因为首订很重要，对作者是一个莫大的支持，先谢谢各位了。
　　另外通知一下各位书友大大，本书在今晚12点钟准时上架。
　　作者君在这里跪求一波首订，希望大家都能喜欢这本书。谢谢！！
　　跪求首订！
　　跪求！
　　首订！！
　　谢谢大家了！！！
　　PS：今晚12点准时上架，求首订，求订阅！！！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第74章：【求首订】抹杀半步天道境！！这个杀神太可怕！！――求首订！！
　　叶天眉头一挑,看着对方轻描淡写的把自己当成了傻子,竟然就想这样轻松的就离开,全身而退.
　　这怎么可能!“想走你觉得可能么”
　　叶天冷然而道!十大魔神顿时面面相觑,一时不知道该说什么.
　　其中脾气最火爆的战之魔神则是臭脾气就上来了,直接大声的质问道:“我们可和你无冤无仇!为什么不能走”
　　他这话说的声若洪钟,竟然是无比的理直气壮的!“无冤无仇你们既然敢来这里,就已经是结下了不死不休的恩怨了!”
　　“光是这一点,你们便百死难赎其罪!!”
　　“这个理由,足够么”
　　叶天冷冷大道,这帮人在自己和混沌大道之间摇摆不定,最后还是选择了投靠了混沌大道,而来围杀自己和盘古!叶天又岂能放过他们!!“叶天!你别欺人太甚了!”
　　战之魔神脾气果然火爆!“欺人太甚就算是欺你又如何!!”
　　叶天二话不说,直接就是一道紫青色剑芒斩了过去!“胆敢当面直呼本座的名讳,已是死罪!!”
　　恐怖无比的鸿蒙青锋斩直接斩向战之魔神的巨大身躯,速度极快,威势极强!让他来不及闪躲,也根本无法躲避!“战之魔神真身!”
　　感受到巨大的死亡威胁,战之魔神瞬间激发了自己的所有潜力,全身血脉膨胀,身躯迅速拔高,顿时宛如,一座巨大的山岳一般!这正是他的魔神本体,,毁灭真身!!战之魔神运转全身能量,双拳舒展,想要阻挡下叶天的这一道寒芒剑气!“咻!!”
　　的一声响起.
　　鸿蒙青锋斩如狂风一般一闪而逝,直接贯穿了战之魔神的身躯,将它那强横无比的魔神真身直接一分为二,斩成了两半!!只是一只一剑,就将高级混沌血脉的战之魔神彻底斩杀!简直是无比的恐怖!其余的九位高级魔神都不由的一阵惊悚,眼中尽是绝望!要知道!战之魔神之所以称之为战之魔神,便是因为他最擅长战斗,在所有高级魔神中是战斗力最强的存在!!而这样强悍的高级血脉战之魔神,在经过刚刚混沌大道的功德加持,实力已经达到了半步天道境巅峰!战斗力更是飙升爆表!可就是这样一尊强大的半道境的混沌魔神,却也过叶天双指间的区区一斩,一个瞬间就被这道剑气彻底斩杀掉了.
　　挥手之间,抹杀了最强的半步天道境!这简直是难以想象,瞬间就击溃所有人的幻想,让他们的心里防线瞬间奔溃!这始祖叶天,果然是杀伐果断的一代杀神啊!“嘶!”
　　而其余的那些混沌强者也全部倒吸了一口凉气,脸上惶恐不安,心里想着要怎么样的逃离此地!面对着这样的杀神叶天,他们所以人都不敢再与之相抗衡了!毕竟那是一个连混沌大道都能斩杀的无敌存在啊!“本座早就说过,敢于本座为敌,只有死路一条!”
　　叶天负手凌立在虚空之上,环视着四周所有人,眼眸中杀气腾腾:“今天,你们这里所有的人,都必须死!”
　　“杀
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　无赦!!”
　　此刻的叶天,已然是一个说一不二的当世杀神,一字一句的现在宣判着这些人的死刑!此话一出,这一刻,所有人的心都瞬间的沉入海底,无比的绝望!“鸿蒙始祖!杀戮太盛,有违大道,甚为不详啊.”
　　“还是网开一面,放我等一条生路吧,而且你大可以放心,我们可以立誓,从此之后,永远不再与你为敌!如此可好”
　　造化魔神试探着问道.
　　叶天毫不犹豫的摇了摇头:“就算杀之不详又如何我叶天岂会,惧之”
　　“而且你们的誓言对我也毫无用处,在我眼里,只有死去的敌人,才是真正没有威胁的敌人!”
　　“所以本座说过的话,就绝不会改变!”
　　“今日你们所有人,必须死!”
　　感受到叶天的无比坚决,再无没有转圜的余地.
　　造化魔神不由叫道:“这里少说也有亿万的存在,这么多人,你能杀得了多少,能杀得何时呢”
　　“我就不信你能真的全部杀光!”
　　此言一出,叶天不由的嗤笑道:“就算亿万有如何哪怕再来十倍之多,本座我也照杀不误,一个不留!”
　　“今日杀不我可以杀到明日,今年杀不完我可以杀到明年,哪怕就算杀上亿万光年的时光,我也要一个一个的将你们全部斩尽杀绝,斩草除根,!”
　　“让所有人都知道,这就是等罪本座的下场!!”
　　“你们!就乖乖的领死吧!!”
　　叶天杀气腾腾!当下再也…懒得和他们废话,直接就又是几道鸿蒙青锋斩一挥而出!!“靠!!”
　　那些混沌魔神还想说什么,还没有来得及说出口就迎来了叶天的剑气攻击,顿时都吓了一跳,纷纷逃窜!!“说杀就杀!这个杀神太可怕!”
　　混沌魔神骂骂咧咧道疯狂四散而逃.
　　“大哥,这些混沌魔神就交给我吧!”
　　“刚才他们围攻我,我可得好好的出一出这口恶气!”
　　盘古大神挥舞着开天神斧就一个闪身杀向了那些高阶魔神,誓要把他们全部斩杀!!而叶天则钱诺的是把目光扫向了四周的那些无尽的混沌强者贤!这帮人人数极多,杀起来或许真的需要像叶天刚才说的一样,要杀上个上百年的光阴都不止!鸿蒙圣塔的攻击巅峰形态瞬间大放,混沌青莲的青光笼罩着整个深渊,混沌珠的迷蒙,之气向着整个深渊覆盖而去!一时间鸿蒙寸芒亿万齐发,久久不绝,宛如,流星雨一般激射向四面八方,瞬间斩杀无尽的混沌生灵.
　　混沌青莲在源源不断的加持,青光禁锢四周之地,让这些人无法逃脱出去!混沌珠则是从无尽的空间中激射出海量的迷蒙,之气,将无数的混沌强者全部吞噬一空!如此一来,三件至宝相辅相成,一体攻击,将整个混沌深渊内的强者杀的是片甲不留,尸横遍野.
　　一将功成万骨枯,叶天出手尽皆死!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第75章：三千大道！造化玉碟！大道圣人！主宰至尊！
　　而叶天本人也没有闲着,他抬头望向混沌高空,化成无数金线攻击的三千大道!在混沌大道死去之后,这三千大道化身的金线就顿时失去了牵引,在整个混沌上空四处乱窜,显得无比的狂暴!叶天顿时大手一挥,顷刻间从掌中斩出三千到紫青光芒,全部斩向那三千大道的化身!“从今天起!”
　　“混沌世界便再也没有三千大道了!也更不会有三千魔神的存在了!”
　　叶天震吼一声!整个混沌世界上方的三千大道全部被鸿蒙青锋斩斩中!三千大道破灭,在整个混沌空间爆炸四散,彻底的毁灭!而随着三千大道被一瞬斩尽,整个混沌上方顿时凝聚了无数三千大道破灭后的道道晶莹之气,竟然诡异的融合在了一起,在混沌上空缓缓酝酿,显得十分神异.
　　叶天不由的眉头一皱,抬头望向头顶上方.
　　在他的感知中,头顶那片青云之内有一股庞大的气息真正诞生,十分的诡异!三千大道在叶天的斩杀下,竟然没有彻底的泯灭,反而融合诞生出了新的存在,这就让叶天感到无比的奇怪了.
　　就连混沌大道都能被他斩杀,难道这个所谓的三千大道,还能强过混沌大道吗他想也没有多想,直接就是双掌合十,掌心骤然神奇一道更加庞大970恐怖的剑芒!叶天猛然的向前一推,整个剑芒就冲着高空上的青云斩去!他就不信,这三千大道,竟然还能不灭!!然而,很快他就被惊呆住了,这一道他蓄力已久的剑芒斩入青云之内,却丝毫并没有产生多么大的震荡,竟然丝毫都没有对对方产生伤害,而是诡异的融入了对方,被那一团青云之气吞噬,融合在了一起!“怎么会这样!”
　　叶天不由的大惊!他现在的实力,处在了整个混沌世界的最高巅峰,却竟然还斩灭不了这个三千大道!叶天心中疑惑,直接一个闪身,就来到了高空之中!艺高人胆大,他直接一脚迈步进入青云之内,想要一探究竟!然而让他震惊的事情发生了!只见在整个青云之内,三千大道破灭之后的精华,此刻竟然全部融合在了一起!化成了一件晶莹剔透的圆盘玉蝶,悬浮在青云中散发着阵阵耀眼光芒,显得神圣无比!!叶天的瞳孔不由的骤然一缩,他一下子就认出了这件玉蝶宝物的来历,直接脱口而出:“造化玉蝶!!”
　　没错!这件晶莹通透的神圣玉蝶,至宝之一的造化玉蝶!!相传造化玉蝶之上,记载了三千大道规则内三世界,奥妙无穷,乃是无上的证道至宝!!得之可以领悟混沌造化之奥妙,参透万物因果之轮回!叶天不由的露出欣喜之,到这最后一件混沌至宝造化玉蝶,竟然会是在这样的一种情况下诞生出世,简直就是难以置信!原来斩杀大道之后,混沌世界内的三千大道也顿时失去了大道的牵引压制,这交相融合之下,在被叶天这毁灭斩杀,才最后酝酿出了这件混沌至宝!不破不立,!破而后立!正是经过了无尽的毁灭之后,三千大道才能彻底的融合化成造化玉蝶!叶天心中甚喜,直接一个大手便想着中间的造化玉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　蝶抓去!身为混沌至宝的造化玉蝶自然有其灵性,面对叶天的抓取,至宝瞬间作出了应急防御,在表面形成了一个青光结界,保护着中间的造化玉蝶!想来刚才叶天的那一道剑芒,就是被这个青光结界消融掉的吧!叶天不由的轻笑一声,丝毫不觉麻烦,如果连这个造化玉蝶都收取不了,他以后还怎样横压一界!!他手掌之上鸿蒙紫色瞬间弥散覆盖而出,整个手掌都呈现紫色一片,直接探向青光结界!这回很是顺利,中途没有出现意外!造化玉蝶,三千大道终归还是混沌世界的产物,而鸿蒙紫气是鸿蒙时代的存在,相较之下,鸿蒙紫气比之他们不知道远古高贵了多少,所以很顺利的就破开了青光结界的防护!那一层青光结界,在鸿蒙紫气的侵蚀下开始慢慢变得:消融退散,叶天的手掌很快就进入了结界之内!直接一把就把那个…想要逃出蹿的造化玉蝶收入掌中!!“得手!”
　　叶天高兴的看着手掌中的这块晶莹通透,散发着神圣光辉的造化玉蝶,只见再玉蝶之上,果然密密麻麻的刻着无数微不可察的上古文字,记载着混沌三千大道的种种规则奥妙!叶天用神念轻轻的探入造化玉蝶的内部,只是一瞬之间,三千大道的所有规则奥妙就全部涌入了叶天的脑海!叶天本就天赋异禀,修行高深,只是短短的一刻,就将所有的三千大道规则全部掌握,彻底的融会贯通了!造化玉碟在手,三千大道尽有!得到了造化玉蝶,参悟尽三千大道,这对于此刻的叶天助益颇大,让他心神一动,感触颇深.
　　这一下,让他本就卡在半步大道境巅峰的实力又向上提升了一大步,隐约间便要突破最后的那道瓶颈,冲击那至强完整的大道境!叶天道有所感,心有所悟,顿时明白他的证道时机便是在今时此刻!!他当下在虚空上缓缓坐下,凌空盘立!竟是选择在原地突破证道,登顶那最强的大道之境!造化玉蝶缓缓升腾,早已被叶天炼化的它此刻和叶天心意相通,悬浮在叶天的头顶上班,辅助叶天参透顿悟!!亿万年太久,只争朝夕!!很快,没用多久的时间,作为鸿蒙时代第一个开启了灵智的鸿蒙紫气,和整个混沌世界造化福缘第一的叶天,顷刻间就顿悟了大道规则至理!一团紫色的神圣气息在他的头顶缓缓萦绕,久久不散,整个混沌世界之内震声如雷,响起了一阵仙乐弥音,传荡在到了整个混沌的每一个角落.
　　整个混沌世界之内,混沌翻腾,阴阳颠倒,乾坤震颤!紫气升腾,照遍了整个混沌世界,紫光熠熠,处处光辉,气质高洁,神圣无比!!整个混沌世界之上,无尽的虚空之内,无数海量的世界之力,混沌本源,大道功德,全部从四面八方蜂拥而至,如大海灌溉一样的全部疯狂的涌入进了叶天的紫色身躯之中!功德加身,气运环绕,得混沌本源,掌世界之力,紫气升腾照射无尽虚空,神圣光辉映照诸天亿域!!前无古人,后无来者!这是只有大道圣人才会产生的惊世气象!感谢大佬“凡湦”
　　打赏的100!谢谢!!非常感谢!!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第76章：主宰混沌，君临万方！昭告混沌，敕命诸天！
　　整个混沌世界,在这一刻全部惊讶震惊的纷纷抬头,看着头顶上方的无尽紫气,感受着那神圣光辉,每一个人都是心中升起无限的神往,被这一个景象震惊得无以加复!!“混沌世界,诞生了大道圣人!!”
　　终于有人明白过来,这种自从混沌世界开辟以来,都从没有出现过的惊世气象,到底意味着什么!这代表着,有人证得大道,成为了大道圣人果位!这是比混沌大道还要强上一分的存在!因为混沌大道只是混沌规则的化身,而大道圣人却是通过自身修行证得的大道果位,这中间的区别极大!两者相较之下,自证大道更是显得无比难得,意义更加非凡,所以实力也是更强一分%!大道圣人果位,远比之前的混沌大道业位,还要高出一个段位!无数的人看着头顶的混沌异象,感概万分!大道圣人!登临大道之境,乃成永恒!为此方混沌,唯一之主宰至尊!君临万方世界,俯瞰整个混沌空间,得无尽永恒,无上威势,从此混沌诸天,再无敌手!一念起,便可泯灭诸天亿域,一念生,亦可勘破大道造化轮回!这就是至高至上,大道圣人的气象和威势!!证得大道圣人的叶天俯瞰整个混沌世界,他的虚幻的巨大身影遍布世界,笼罩在整个混沌上空,一个人便覆盖了整个诸天亿域,周身紫气环绕加身,气势恢宏,威严无比!“这,这是鸿蒙始祖叶天!”
　　“竟然是他!大道圣人!!”
　　“是始祖证道成功,登临了大道圣人的果位!!”
　　看到头顶上方的那道虚幻身影紫气升腾,终于有人认出来了,这便是鸿蒙始祖叶天的法身法相!原来这个证道成功的大道圣人,是威压混沌赫赫赫有名的鸿蒙始祖叶天!!竟然是他!所有人都心中震撼,眼中泛散着神异光彩,诚惶诚恐!在这一刻,整个混沌世界的万物生灵全部瑟瑟发抖,最后齐齐的跪倒在地,对着天空上叶天的紫色幻影磕头而拜!“恭贺始祖至尊证道成功,登临大道!”
　　“从此主宰混沌,君临万”
　　整个混沌世界,诸天亿域,生灵,无尽的存在,全部在这一刻匍匐在地对着叶天顶礼膜拜!浩大整齐的恭贺声响彻在个混沌世界的诸天亿域,久久不绝,阵阵回响!!这是混沌生灵,对于大道圣人叶天,的礼遇和尊重.
　　大道圣人实力强大,地位崇高至极,圣人所到之处,万物生灵尽须跪迎磕拜,此乃是混沌世界的至高规则之一!如此足以可见大道圣人的威势和尊荣!混沌巅峰,此界之内,再无敌手!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!紫气萦绕之中,已经证道成功,成为了大道圣人的叶天微微一笑,从虚空上缓缓起身.
　　他双臂一展,感受着整个混沌世界的亲近气息,对着诸天亿域,万物生灵,开始庄严的宣告道:“本座鸿蒙始祖叶天!”
　　“于今日登临大道之境,证得大道圣人之位!”
　　“特此昭告混沌诸天,敕命万界生灵:从今而后,由本座执掌混沌亿域,守护诸天万域!万界生灵,无尽存在,皆为本座座下子民!”
　　“本座当为混沌立心,为万灵传道,为诸天开太平!”
　　“凡我子民生灵,从今而后,皆当听令行事!”
　　“凡本座法旨所到之处,尔等皆不得有违!”
　　“违者,必斩之!”
　　“钦此!”
　　叶天的敕命响彻在混沌亿域,炸响在每一个人心中,在他们心底久久震荡,不敢忤逆!每一个人都无比清晰的请到了叶天的这道敕命,全部神色肃穆,一脸恭敬的应声回到:“谨遵始祖圣人法旨!”
　　“我等领命,绝不敢违!”
　　混沌之内所有生灵齐声应道,最后跪伏再拜:“遥祝始祖圣人万安!”
　　虚空上的鸿蒙始祖,大道圣人叶天微微的点了点头,最后一拂袖,开始缓缓的消散在了这无尽的混沌上空
　　昭告混沌,敕命诸天!叶天算是正是主宰了此方混沌世界的一切,得到了混沌万物生灵的认可和臣服!然而,事情却还远远没有结束!因为现在在叶天的眼皮子底下,这无尽的混沌深渊之内,还有一些将死之人在等待着叶天去收拾!叶天缓缓转身,俯视着下方的战况.
　　整个混沌深渊现在都被混沌青莲封锁住,让这些混沌强者一个也逃脱不了!而鸿蒙圣塔在激射出无数的鸿蒙寸芒击杀混沌强者,另外还有混沌珠在无尽的虚空之内此处吞噬绞杀:对方!光是这三件至宝相辅相成的配合之下,就已经彻底的压制住了这深渊之内的无数强者!眼下这些混沌强者,想要对抗却散作一,根本无力反击,想要遁走逃命却发现无路可走,四面空间已经全部被禁锢封印住了!所以只能在在三大至宝的攻击性拼命防守,苦苦支撑,简直是无比的狼狈!然而这还不少最惨的,因为现在叶天证道成功,成为大道圣人之身,以叶天赫赫威名的杀神称呼,现在这里的这些人,一个都别想活!这才是他们最后的结局和宿命丸!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第77章：以大道圣人之命！！诛杀！！
　　叶天暂时没有去理会这些蝼蚁一般的混沌强者,他转头看向另一边,正激战正酣的几个巨大身影!远处的混沌之内,几个庞大无比的身影战的是有来有往,激战的十分惨烈!这正是盘古在和那几个高级混沌魔神在厮杀!!原本高级混沌魔神一共有十个10,不过在一开始的时候被叶天斩杀了一个不开眼的战之魔神,所以现在只剩下来九大高级混沌魔神!而现在叶天一眼望去,现在和盘古厮杀的混沌魔神还已经不剩多少个了!原本的九大混沌魔神,在和盘古的一番交战之后,已经只剩下了四个44魔神了!分别是造化魔神,空间魔神,毁灭魔神,阴阳魔神,乾坤魔神等五人5!而时间魔神,命运魔神,生命魔“九五零”
　　神,轮回魔神等四大魔神,此刻已经全都消失不见!原来他们刚才在激战中早已陨落惨死,四大魔神已经被盘古彻底的斩杀了,形神俱灭!!盘古以一敌九不落下风,刚才直接就连续斩杀了四人4!!简直就是无比的强悍,恐怖如斯!不愧是顶级的混沌血脉!果然无比强大!至此,盘古已经斩杀四人4,现在正在和剩下的五大混沌魔神,作那最后的厮杀!盘古现在战意汹汹,越战越勇,以一人之力,就把五大魔神压制的死死的,让他们丝毫没有反击之力,只能苦苦防守,险象环生!恐怕再用不了多久的时间,盘古就可以一举斩杀掉这五人,最后彻底的结束这场战斗了!!叶天点了点头,看到盘古这边毫无压力,他才开始放下心来,转头看向前面下方.
　　既然盘古这边无恙,那么接下来,他就要腾出手,回过头来解决那些杀之不尽的蝼蚁了!叶天眼中的这些所谓的蝼蚁,都是整个混沌世界最强的存在,每一个都是有着最少准圣以上的实力!这如果在一般人的眼里看来,那他们每一个都是无比强大的存在,是这个混沌世界的大能强者!可是,在叶天的眼里,他们却都和那地面上的一群蚂蚁无异!!现在已经跻身大道境,成为大道圣人的叶天,现在要彻底在斩杀这帮蝼蚁,已然根本就不需要飞吹灰之力了!之前他作为半步大道境,杀起这些人来虽然也简单,但是却也很耗时间,因为对方人数毕竟太多了,一个一个的杀,真不知道要杀到什么时候才能杀的完.
　　而现在不一样了,成为了大道圣人的叶天,这个实力算是突飞猛进,比起之前的力量,算是有了一个质的飞跃!现在面对这些无尽无量,杀之不绝的准圣蝼蚁,他现在只需要动一根小手指就可以帮到了!叶天负手凌立在虚空之中,想到这里,他伸手一张.
　　鸿蒙圣塔,混沌青莲,混沌珠三件全部飞回到了他的手中!现在面对这般蝼蚁,叶天已经不需要再另外使用这些至宝了.
　　现在凭他一己之力,就足以灭杀整个混沌生灵了,又更何况是眼前这些蝼蚁般的存在呢三件至宝全部被撤下后,沌空间顿时安静了下来,死寂一般!那些无数的混沌强者都是面面相觑,不明.
　　面对突然撤掉的攻击,他们不知所措,最后前面惊恐
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的望着高空之中的那道紫色的身影.
　　“大道圣人!”
　　“他已经证道成功了!成了大道圣人!”
　　“完蛋了,我们死定了!他绝对不会放过我们的!”
　　“该死!早知道就躲着不来了,这回恐怕连命都要搭上了!”
　　“这个该死的混沌大道,自己死现在把我们大家都给拖累了!真是该死!”
　　底下无数的混沌强者心中惊恐万分,嘴上骂骂咧咧,望着高空上的叶天,一脸的惶恐不安,无比的恐惧.
　　因为他们知道,很快,毁灭就会笼罩他们,死神会把他们全部一个不剩的全部带走!深渊之内,无数的人惊惧难言,数量少数也有千万上亿人!全部是被混沌大道召集而来,企图火中取栗,赌上一把!谁知道却马上都要丢掉性命了!正是得不偿失,,悔恨交加!叶天此时居高临下,俯瞰众生,眼眸中冒着:冰寒杀气,像看死人一样的看着他们0“好了,刚才也算是让你们多苟延残喘了片刻,享受了下最后的人生时光.”
　　“现在,就做好准备,准备临死吧!”
　　叶天缓缓而道,大道圣人的他,对着这帮混沌强者,正式宣判了他们的死刑!大道圣人,一言九鼎!尔等非死不可!敢和叶天作对,死不足惜!!叶天一脸漠然,望着脚下的这些惶恐众生,心中毫无波澜!对敌人的仁慈,就是对自己的残忍,所以眼前的这些人,必须死!他缓缓伸出手掌,微微抬起!底下的众人脸上无比恐惧,眼眸中惊恐万分!“快逃!”
　　人群中不知道是谁说了一声,顿时如惊雷炸响!所有人都瞬间反应过来做鸟兽散,全部开始疯狂逃窜,奔向四面八方!然而他们逃遁的快,可叶天的手段确实更加高深恐怖!他那紫色的手中缓缓抬起,也不管那些人逃向哪里,也不管他们逃了多远,这一切他都毫不在意!因为不管他们逃到哪里,逃了多久,最后终究都还是逃不出他的手掌心!这里亿万的混沌生灵,有一个算一个,不个不漏的,全部必须死,一个也不留!!“本座鸿蒙始祖叶天,以大道圣人之命5.
　　2!”
　　“诛杀此方空间一切混沌生灵!”
　　“煌煌混沌,浩浩诸天,遵命行事!!”
　　随着叶天浩然洪亮的声音响起,整个混沌世界顿时剧烈震动,混沌深渊之类,无数灵气,翻滚不断!电闪雷鸣,风雨交加,金光大震,水淹千里,木色森森,火光冲飞,土地震动!风雨雷电,金木水火土,所有万物所在,全部轰然震荡,像是在响应着叶天的敕命!风卷残云,,混沌翻腾,异常丛生,所有生灵都瑟瑟发抖,仿佛快迎来了末日一般!叶天目不转睛,一步向前轻轻迈出.
　　口中朗声而道:“第一杀!”
　　“诛尽所有混元金仙,准圣强者!”
　　“杀!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第78章：一念而起，圣人三杀！大道圣人之下，万灵皆为蝼蚁！
　　一声浩然令下,那整个混沌深渊四处逃蹿的亿万人群之中,就有超半数的人突然身形一僵硬,纷纷从混沌高空径直的掉落而下!只是还不等他们掉落到地面上,却已经全部纷纷的炸裂四散,化成了一团血雾之气,彻底的泯灭在了这个混沌世界之中!光是这一下,这一瞬间的时间,就彻底的斩杀了超半数的的混沌强者,全部都是准圣级别的实力,少说也有几千万的人数!!这么多海量的准圣强者,却在叶天的这轻轻的几句话之下,就已经全部身死,被彻底的斩杀泯灭了!!简直是难以想象的无比恐怖,达到了毁灭的极致和尽头!“大道圣人的敕命,念之所起,尽可为之,念之所至,皆可抹杀!”
　　这就是大道圣人的恐怖威能!!一念而为,随心所欲,无所不能!甚至都不需要他出手,只需要以大道圣人的身份,直接敕命宣示,便可以彻底的抹杀整个混沌世界内的任何存在!!而面对这样无声无息的攻击抹杀,让敌人都无处察觉,更是无力反抗和防御!因为这实在是无从抵抗,无法化解,简直是神不知鬼不觉!直30接杀人于无形中!而且还是一口气,一瞬间就直接一起抹杀看数千万的准圣强者!这简直就是恐怖如斯,骇人听闻!大道圣人,果然无所不能!!面对叶天使出的这招大神通,看着身边四周死去的无数身影,剩余的那些混沌强者全部瑟瑟发抖,惊恐到了极点!怎么办!眼见如此,有了前车之鉴,他们心中毫无底气!面对这样的大杀招,他们根本就无法反抗,无法避免更无法化解!只有死路一条!!无数人心中惶恐,其中有不少人,直接就不逃了,直接就跪倒在地上连连磕头,对着叶天苦苦哀求饶命!“始祖圣人,我们再也不敢了!饶过我们一命吧!”
　　“我们愿意为你当牛做马,只求你能放我们一条生路啊!”
　　无数的人匍匐在地,连连跪求,呜呼哀嚎,整个混沌世界都能听到他们的哭喊声,听着甚是可怜!然而叶天也是面无表情的摇了摇头:“本座座下,不需要牛马走狗!”
　　“今日你们,一个也别想活着!”
　　叶天说完,当下又是一脚轻轻的向前迈出.
　　口中继续念道:“第二杀!”
　　“诛尽所有混元大罗金仙,混元一重天到四重天的圣人强者!”
　　“杀!”
　　一念而起,尽皆抹杀!那些剩下的一小半人中,有绝大部分的人这个修为阶段!他们匍匐在地上,惊愕的抬.
　　还没有来得及准备反应,整个人由内而外,浑身上下就燃起了熊熊的火焰.
　　大道真火,圣人之怒,便让他们化为了飞灰,很快便燃烧的一点痕迹就没有了.
　　在临时之前的那一刻,他们无比的悔恨.
　　他们证得混元,登临为圣人之境,本以为可以随心所欲,称霸一方,到头来却还是和蝼蚁一般无声无息的死去.
　　无可奈何,无力反抗!哪怕是混元圣人,在叶天的眼中也依旧只是蝼蚁一般的存在而已.
　　大道之下,又有谁能让他高看一眼了呢这转眼之间,剩余的小半部分人又泯灭了绝大部分,现在叶天的脚下,只剩下一些混元无极大罗金仙的巅峰圣人了.
　　叶天内心毫无波澜,面对这仅剩的这些人,他也依旧没有选择留手.
　　最后一步踏出,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大道圣人之命响彻混沌诸天:“第三杀!”
　　“诛尽所有混元无极大罗金仙,混元五重天到九重天的巅峰圣人!”
　　“杀!”
　　大道圣人敕命,万物规则莫敢不从!一念而至,彻底泯灭!那最后地面上剩下的那些巅峰圣人强者,也全部在这第三杀中彻底的泯灭消失.
　　整个人突兀的就全身经脉寸断,血液逆流,五脏六腑全部腐烂,七窍尽皆流血而出,整个人很快就慢慢的萎缩坍塌下去.
　　最后全部骤然的爆炸燃烧,全部彻底的毁灭在了火焰之中,神魂俱灭,永世不得超生!这些只在天道境之下的巅峰圣人,最后却也终究难逃一死,面对着叶天大道圣人的击杀,就连他们也都无力反抗,逃脱不了!大道圣人之下,万灵皆为蝼蚁,挥手拂袖之间,皆可泯灭抹杀.
　　这就是大道圣人的无比威势,一人登临混沌巅峰,横压诸天亿域,俯瞰苍生万灵.
　　至尊主宰,永恒唯一!!!大道敕命,三杀之下!这整个混沌深渊之内,亿万之众的所有混沌强者,万物生灵,所有的混沌血脉魔神,便都已经全部被斩杀殆尽,连一个活口也都没有剩下!一念之下,所有人都灰飞烟灭,形神俱散,整个混沌深渊之内,已然是一片死寂,死气森森,阴冷至极!斩杀大道,诛尽群敌,证得大道,登临圣人!此刻,终于大局已定,一切都落下了帷幕!!而在另外一边的战场,盘古和五大魔神正在激烈的厮杀中,不过五大魔神一处在下风,明显的不支了!盘古开天神斧一砍劈下,直接把乾坤魔神一劈两半!乾坤魔神的魔神身躯顿时四分五裂,混沌魔神破灭,只剩下一缕残魂遁入了混沌之中.
　　乾坤魔神一死,其余四大魔神都惊恐不已,心神不定!盘古顿时迅速的又是一斧砍下,直接就把阴阳魔神斩杀!!阴阳魔神形神俱散,最后只留下两道阴阳之气,逃蹿入虚空之中.
　　现在只剩下那最后的三大魔神了,分别是造化魔神,空95间魔神,毁灭魔神三人3!盘古一鼓作气,奋勇大战之下,先后连斩毁灭魔神,造化魔神,空间魔神!!三大魔神在开天斧的攻击之下,全部失去了混沌魔体,最后只剩下一缕残魂遁走而逃,不过已经是毫无威胁可言了!!如此,盘古以一己之力,彻底的斩杀了九大魔神,将他们的混沌魔体全部斩灭,简直就是霸气无双!到了现在,两边的大战就算是彻底的结束了!!以叶天盘古两人之力,彻底斩杀大道,诛尽强敌,算得上是大获全胜了!这一战,也改变了整个混沌世界的格局走向,奠定了叶天作为整个混沌世界,当仁不让的至尊主宰地位!从此之后,叶天便是整个混沌世界,诸天亿域,唯一至高的永恒存在了!!可谓是收获颇丰,大获全胜!叶天心中满意,朝着已经胜利了的盘古走去.
　　此时的盘古大神,斩杀完九大魔神之后,却依然站立在原地一动不动,手持着开天神斧,双眼微闭,像是在思考参悟什么一般.
　　叶天缓缓的轻轻走了过去,发现盘古现在全身的状态很是奇怪,好像是进入了一种玄妙的境界里面,一举一动,都带着浑然天成的规则气息.
　　叶天很是惊奇,正欲开口询问的时候,那边盘古却突然开口了:“大哥!这一战之后,我好像悟到了什么,感觉就快要突破了!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第79章：造化玉碟？证道契机？开天辟地！！【求订阅自定】
　　“大哥!这一战之后,我好像悟道了什么,感觉就快要突破了!”
　　盘古转过身微微的睁开眼.
　　叶天听到不由的眼前一亮,心中欣喜无比!!“真的”
　　他直接刚刚证道成功,成为了大道圣人,现在盘古也快要突破了,这简直就是天大的好事!双喜临门!!想到这里,叶天心中念头一起,手中顿时现出一件晶莹剔透之至宝神物,散发着熠熠光彩!赫然正是他刚刚得到的混沌至宝造化玉碟!!“盘古,这是我刚才斩尽三千大道规则得到的混沌至宝,造化玉碟!”
　　“上面记载了混沌世界的三千大道规则法门,对于你参悟突破,会有着极大的帮助!”
　　“我现在就正式把他送给你了,希望你可以证道成功,登临大道!”
　　他现在已经证得大道,成为了至高存在的大道圣人,混沌规则已经尽在他的掌控之中了,所以也就不大用的上这件混沌至宝了.
　　但是这件造化玉碟,对于眼下寻求证道突破的盘古来说,却是助益极大的!说不定可以一举帮助盘古打破瓶颈,登临大道!“大哥!这我可不能要,这可是你的混沌至宝啊,小弟我受之有愧!”
　　盘古断然拒绝道.
　　“我已经是大道圣人了,这对于我来说已经助益不大了,但是对于你现在来说,却是无比需要,所以,你必须收下!”
　　盘古犹豫挣扎了片刻,见叶天一脸的坚决之色,便只能收了下来.
　　造化玉碟一入手中,盘古顿感一阵的清凉静心,心中霍然无比,造化通明:!不愧是混沌至宝的造化玉蝶,静心明悟,辅佐参悟修行,可以让人修为增长一日千里!果然是神异无比!盘古脸上露出惊喜的神色,有了这就混沌至宝造化玉碟,他突破桎梏瓶颈就有更大的把握了!“多谢大哥!”
　　盘古无比的感激道!叶天挥了挥手:“你我兄弟二人,无须如此客套!”
　　说着叶天一挥手,手中便又浮现出两样宝物出来!一样青翠欲滴,一样迷蒙,混沌!正是其余的混沌至宝混沌青莲和混沌珠!“为保你证道万无一失,,这两件宝物,我也就一定送给你了!”
　　叶天一出手就是大方,直接就是两件混沌至宝!!可见他是多么的重情重义!而至于鸿蒙至宝的鸿蒙圣塔,叶天却是没有拿出来,因为现在鸿蒙圣塔已经是他的本命至宝了,和他戚戚相关,已经无法再给别人使用了!所以除了鸿蒙圣塔没有办法给盘古之外,其余叶天身上所有的混沌至宝,他都准备送给盘古了!可是这一下却把盘古吓了个一大,他说什么也不肯再收下这混沌青莲和混沌珠了!!叶天磨破了嘴皮子,盘古还不收,没有办法,最后叶天只得把混沌珠和混沌青莲收了起来,想等以后再找个好时机再送…给盘古.
　　“大哥,此地刚刚大战有无数机缘法门残留在此处,我想就在这里立地参悟,寻求突破,应该会更有把握成功!”
　　盘古说道,他手持开天斧头,头顶上悬浮着造化,光辉熠熠,显得无比神圣.
　　叶天赞同的点了点头,他也认可盘古的这个想法.
　　“那好,那你就
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在此地参悟,我自会在深渊外围给你卫道护法,让你后顾无忧!”
　　两人相视一眼,眼中都是无比的信任!!当即叶天便闪身出了混沌深渊,在外围护卫,将整个外围方圆亿万万里都全部封锁,让任何人都不能入内,以免打扰到盘古悟道突破!而盘古也是当下就直接盘膝坐立在地,微微闭上双眼,在造化玉碟的辅助下,静静的参悟三千大道,以求突破!就这样,一人悟道一人护法,两人在深渊之处,一坐便是过了无尽的时光!!终于,也不知道过去了多少的时间,最少也有无数的混沌会元的光阴了.
　　宇宙诞生了又灭,万物死亡了再生,一次又一次的造化轮回,一晃就过去了无数的时间.
　　终于,在某一天.
　　一直盘膝静悟的盘古大神突然睁开了双眼!!已有所得的他霍然起身,手持开天神斧,头顶造化玉碟在飞速的转动!他站直了身躯,缓缓的向前面的无尽混沌走去!盘古的目光无比的坚定,爆出道道精光,一股强大的战意从他身上溢散而出,手中的开天神斧越握越紧,头顶的造化玉碟越转越快!这一刻,他终于悟道了自己的证道契机!准备立地证道!!这是时候,在深渊外围的护法的叶天感应到了盘古醒来,他站起身,望向盘古的方向,脸上露出喜悦的笑容!“看来这次参悟,盘古已经悟道了证道契机了!”
　　“希望一切都要顺利!!”
　　他看着自家小弟庞大魁梧的背影,没有出声打扰,怕影响到盘古.
　　而盘古则是继续大步迈前,接连几步,缓缓的来到了深渊的尽头深处!这一刻,他头顶的造化玉碟光华大放,神圣无比!盘古的身躯在这一刻拔高了无数倍,全身血脉膨胀,气息强盛,仿佛全身有源源不断,用不完的无尽力量!开天神斧也在这一刻随之变大了无数倍,上面灵气,充沛,斧刃上凝聚着恐怖无比,无尽毁灭的气息!!这一刻,盘古瞪大了眼睛,怒目圆睁!将手里巨大的开天神斧高高举起,举过头顶!全身气势磅礴,整个人仿佛已经和造化玉碟,开天神斧融为了一体!蓄势待发!!只等一刻!!!这个时候,站在远处的叶天心中顿叫一声不好,心中隐隐有一种不好的预感!他看着盘古现在高举开天斧的姿势,再想起传说中盘古的证道契机,心中猛然的便想起了一个恐怖的念头!!这李的一瞬间,叶天脸色剧变,脸色惨白!因为他瞬间就就明白了盘古接下来想要做什么!“不好!他开天劈地!”
　　叶天心中刚刚升起这个念头,远处背对着叶天的盘古大神便仰头长啸起来,对着整个混沌世界,发出了洪亮庄严的宣告:“我!盘古大神!”
　　“今日开天辟地!”
　　“以证大道质!”
　　“混沌万物生灵俱观之!”
　　盘古威严浩大的声音响彻整个混沌世界,让人震耳欲聋,心中震颤!!无数人的人抬起头,遥望混沌深渊的方向,想要一睹风采,见证盘古开天辟地的这一伟大壮举!!而在盘古身后的叶天,听闻却是焦急无比,脸色阴沉!!果然和他刚刚想到的一样!盘古,这是准备开天辟地了!“盘古!且慢!!”
　　“你绝不能开天!!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第80章：【求订阅求自定啊】证道契机！开天杀劫！！你别逼我动手！！
　　看到盘古高高举起的开天神斧,想到重重后果,叶天不由的对着盘古猛然的一声惊喝道:“盘古!且慢!!”
　　“你绝不能开天!!随着叶天的这一声高喝,瞬间将盘古从威严浩然的状态中惊醒过来!!盘古高举着开天神斧,此刻还没有落下,听到这道熟悉的声音,他不由的转过身,不明所以.
　　“大哥,怎么了”
　　望着远处的那道紫色身影,盘古一脸不解茫然的问道.
　　看到盘古终于停了下来,叶天不由的长松了一口气!要是这一斧子真的落了下去,那自己这个憨憨的小弟,可指不定现在会变成什么样呢!他赶紧一个闪身,直接来到了盘古的面前,神色凝重的说道:“盘古,你证道可以,但是这个天,你觉得不能开!!”
　　盘古巨目一怔,不解道:“为何”
　　“大哥!我刚才参悟之下,已然明白,我证得大道的唯一契机,便是开天辟地,再造一方世界!”
　　“大哥为何阻止我呢”
　　叶天紧皱着眉,他心思急转,总不能直接告诉他,我来自未来世界,我知道你开天劈地之后,会证道失败,身化洪荒万物,必死无疑,所以绝不能这样噼里啪啦的解释一大堆估计他真这样说了,盘古也未必肯信啊!他沉思片刻,直接道:“盘古,95我证道成功之后,成为大道圣人,知晓大道运转,造化因果!”
　　“刚才看你想要开天辟地,我用大道推衍之下,算得是大凶之兆!”
　　“这是你的证道契机,可也是你的证道杀劫!”
　　“这便称之为开天大劫!”
　　“在我的推衍下,这场大劫你躲不过去,如果强行的开天证道,恐怕你会陨落在这大劫之中,灰飞烟灭,得不偿失,啊!”
　　叶天苦口婆心的微微道来,想要打消盘古开天劈地的这个危险的念头!听到叶天所说,盘古心中丝毫没有怀疑,他心中沉思片刻,紧皱着眉对着叶天而道:“大哥,其中凶险我也有所感知,确实危险!”
　　“不过只是,我能冥冥中感应到,这是我最后也是唯一的一个证道契机了,除此之外没有其他办法!”
　　“如果错过了这个契机,我以后恐怕再也…难证大道了!”
　　盘古缓缓而道,脸上露出无比坚决的神色.
　　“所以哪怕前路凶险万分,我还是要去试一试!”
　　“这个开天大劫!我决定闯上一闯!!”
　　“绝不后悔!!”
　　盘古斩钉截铁的说道!这可把叶天郁闷的不行!你说怎么就收了这样一个铁憨憨,死脑筋的小弟呢!“不行!这次你必须听我的!绝不能开天!”
　　叶天也强硬的道!“大哥!”
　　“我意己决!你就不要再阻拦我了!”
　　“今日我必须开天辟地,心中大道!”
　　“今天谁也不能阻拦我!”
　　这个平时憨憨的小弟盘古,来也是让人十分头痛!盘古话音刚落,直接就提着开天神斧,向着走去,准备继续开天证道!一意孤行!叶天心中有些生气!这个盘古现在是完全的不听劝告啊,这不是明摆着是想赶着去送死的吗他看着盘古渐渐离去的背影,越想越气,可是身为大哥,他也不能就这样放任盘古不管
　　啊!如果这小子正
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的开天劈地证道失败了,那下场可就无比悲惨了!“不行!我今天一定要阻止他!”
　　叶天一个闪身,直接就出现在了盘古的面前,挡住了他前进的道路!“盘古,今天你哪里也不能去!”
　　“只要有我在,就绝不准你开天辟地!”
　　叶天拿出他大哥的风范气概,想要逼迫盘古就范!!可现在的盘古却已经什么话都已经听不进去了,他心意已决!“大哥!你不要逼我!”
　　“我意已决!”
　　“今天谁也不能阻拦我!”
　　“就算是大哥你!也绝不行!!”
　　盘古斩钉截铁的冷声说道!!为了现在追求的无上大道,盘古终于第一次顶撞了他这个结拜大哥!两人冷眼对立,互不相让!场面瞬间冷却下来,火药味十分浓重,大有一言不合,下一刻就动手的趋势了!身为顶级混沌魔神的盘古,脾气自然火爆,怒火一上来,就连叶天怼了这下!叶天怎么也想象不到,盘古的脾气会这样倔强,现在竟然敢顶撞起他来了!!不过他身为盘古的大哥,面对这样的小弟,也是有点无奈了.
　　看着对方往死路上走,你总不能不管
　　吧!就算是拉也要把他强行拉回来啊!想到这里,叶天皱着眉头,凝重的看向盘古:“这么说来,你这次是决意开天,不肯回头了”
　　盘古重重的点了点头:“是!”
　　叶天望着他:“那如果我决意阻止你呢如何”
　　叶天在出言试探盘古!盘古低垂着头,沉声道:“大哥,你最好不好逼我动手!”
　　叶天这下终于明白,看来盘古这次是铁了心了!!!这样一来,叶天也终于下定了决心!!既然劝说不动对方!那么就准备用自己的方式,来阻止盘古趟入这场开头大劫吧!!叶天心念一动之下,缓缓的伸出了手.
　　全身紫气升腾之下,缓缓转动着的鸿蒙圣塔便出现在了叶天的手心上!!鸿蒙圣塔一出现,盘古不由的后退了一步:“大哥,你这是要做什么!”
　　叶天望着手中快速转动着的鸿蒙圣塔,失望而又落寞的看向盘古:“既然你不听劝,那我就只能将你囚禁在这鸿蒙圣塔之内了!”
　　“让你好好反思反思,再也…别想着去开天证道!!”
　　盘古听得骤然一惊,现在叶天连鸿蒙圣塔都拿出来了,看对方这个架势可不像是在和他开玩笑的!!“大哥你!”
　　盘古顿时不知道该说什么好!要他服软,假装说直接不开天了也不行,毕竟他这个直性子的人可与不会也不想撒谎!可是如果一意孤行,面对自己的这个大哥,他盘古可是没有一点的办法!既然不想低头,又打不过,那怎么办盘古眼珠子一转,直接一个转身就猛然的朝身后飞快的遁去!“大哥!我打不过你!我不和你动手!”
　　盘古巨大的身躯飞快的逃奔而走,说来也是奇怪,他那么庞大强壮的身形,逃跑起来竟然也无比的快速,竟然刹那间就快逃的不见踪迹了.
　　不过盘古虽然逃走,但是却还是没有死心,自己就抛下了一句话留给叶天.
　　“大哥!反正这个天我还开定了!”
　　“你自己看着办吧!小弟我就先走啦!!”
　　盘古的声音传到叶天的耳边,让叶天的脸色顿时一垮!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第81章：鸿蒙至宝！圣塔囚笼！镇压万方！囚禁盘古！
　　“靠,这个憨货还是执迷不悟啊!”
　　叶天无比郁闷,心中来气!“盘古!今天你哪都别想去!”
　　“给我回来!!”
　　叶天的声音远远传去,可是那盘古现在哪会停下听到叶天的叫喊声,这个憨货反而跑的更快,肩膀上扛着开天神斧直接一溜烟的撒欢似的飞奔!就像小时候被父母追打着,疯狂逃窜不肯回头的顽皮小屁孩一样!这看的叶天是既好笑又好气!看着远处远远离去,就要奔走的那道巨大身影,叶天神色凝重!!他一咬牙一跺脚,最后终于还是下了狠心!!!手中的鸿蒙圣塔急速转动,光辉闪闪,神异非常!!已经成为大道圣人的叶天,掌控了混沌世界的无上规则,拥有了一界之力!现在的他,运用起鸿蒙圣塔这件本命至宝是更加如臂指使,现在终于可以发挥出鸿蒙圣塔极致的无尽威能!效果和力量比起之前直接是飙升了数倍不止!!“鸿蒙至宝!!”
　　“圣塔囚笼!!”
　　叶天轻轻念道,一言语毕,那掌心的鸿蒙圣塔顿时冲飞而上,悬立高空.
　　本体,瞬间显化,变成了一座巨大无边,无比雄伟的紫色高塔!!叶天双手一挥,遥望着远处快要逃的没有踪影的盘古,对着盘古逃离的方向遥遥一点!“镇压万方!囚禁盘古!”
　　口中轻轻吐出这八个字,叶天一脸的无奈!当下,也只能选择这个办法了!!哪怕之后盘古会恨他,他也毫不在意!他现在只想保住盘古的性命!高空上巨大的鸿蒙圣塔,收到叶天的指引,迅速像一道流光一样转瞬便飞逝了过去!!浩浩荡荡,遮天盖地般的,从混沌上方,无尽的虚空之下猛然的落下!直接向着盘古那巨大的身躯笼罩而去!!!遮空蔽日,气势恢宏!!!那正在奔逃中的盘古大神突然不对劲,他皱了皱眉,一边跑一边望向头顶上方!这不看不知道,一看吓一跳!!只见一座巨大无边的紫气宝塔从天而降,自己盖向了自己,让自己避无可避,无处可逃!!盘古心头一跳,他自然是认得出,这个是他的结拜大哥叶天的本命至宝鸿蒙圣塔!!“大哥!你还真的来真的啊!盘古大叫一声,全然不敢相信!一开始他只是以为叶天顶多就是唬吓唬他,可以想到这叶天一出手,就直接是祭出了鸿蒙圣塔!这可如何是好眼见无法躲避,盘古顿时停住了身形,头顶化玉碟全力而开,急速运转!手中的开天神斧金光灿灿,气息恐怖!!盘古全身血脉喷张,身形拔高无数倍!对着从上而下的鸿蒙圣塔,直接就拿出开天斧,对着上面猛挥了过去,想要把鸿蒙圣塔给劈飞!然而出乎意料的时候,那一斧头辟出去,无数的攻击力进入了鸿蒙圣塔的周边,却变得:虚软无力,全部被鸿蒙圣塔吸收,成了鸿蒙圣塔的一部分能量!盘古惊骇不已,他这才真正的知道,自己的这个大哥,到
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　底有多么的恐怖!恐怕就连已经是半步大道境的盘古自己,在现在巅峰时刻的叶天手里,都走不过一招!在现在叶天的眼中,大道圣人之下,皆为蝼蚁,没有一个能打的!哪怕就算是巅峰的半步大道境,对于叶天来说也只不过就是一招的事情而已!盘古连连挥动着手中的开天神斧,对着飞快掉落的鸿蒙圣塔发动了连绵猛烈的攻击!然而一切都是徒然无功,在鸿蒙圣塔的威势下,开天神斧的根本就不能威胁到它!一个是鸿蒙至宝,一个是混沌至宝!鸿蒙尤在混沌前!所以开天斧自然难以和鸿蒙圣塔相抗衡!眼前鸿蒙圣塔越来越近,盘古无奈,只得大喝一声!!一声之下,他的身躯再次无限拔高,可与混沌争高!这一次,逼得他终于再次使出了他的魔神真身体!盘古巨大的身躯拔高而上,两只粗壮有力的手臂向上猛然一托!“轰隆”
　　的一声巨响!盘古的两条腿顿时深深的陷入了地面之中,震荡整个混沌!在鸿蒙圣塔降落之前,他硬是生生的用着自己强悍的血肉之躯,将那无限重量,无尽威势的鸿蒙圣塔勉强的顶住!虽然感到十分吃力,但总算还是抗住了鸿蒙圣塔下降的趋势!!“差点吓死我了!”
　　盘古心中不由的轻轻松了口气!然而他还没有来得及高兴多久,很快他就脸色大变.
　　远处的叶天却只是一指轻轻的向下一点,整座鸿蒙圣塔便迅速的向下一沉!原本已经无限压迫,重量抵得上无数个星辰宇宙的鸿蒙圣塔,这一刻竟然整体的重量又整整的向上翻了一倍!!面对加重了一倍的鸿蒙圣塔,这回就算是连盘古也吃不消了!他紧咬着牙死死的坚持着,两条手臂却不受控制的跟着鸿蒙圣塔下降的速度缓缓下落,而两条双腿也是缓缓下沉到了地底深处!“啊!!!”
　　盘古大吼一声,然而却无济于事!他只能瞪大着眼睛,无奈的看着头顶上的紫色鸿蒙圣塔缓缓落下,直到最后完全的笼罩住了自己的身躯,眼前一片的黑暗!!!就这样,鸿蒙圣塔缓缓落地,最终还是把半步大道境的盘古大神给镇压在了鸿蒙圣塔之中!!然而里面的盘古却是无比的愤怒不甘,在鸿蒙圣塔无尽的黑暗中,连开天神斧连连劈砍!整个鸿蒙圣塔里面不停的响起一阵震耳欲聋的劈砍撞击声,伴随着盘古无限的怒吼:“大哥!你为何阻我开天!”
　　“快放我出去!!”
　　整座巨大的鸿蒙圣塔在盘古的撞击下,变得:微微颤动,显得有些摇晃.
　　不愧是顶级魔神血脉的大神盘古,就算被镇压住了,可还是拥有着这边强横的威势!!感受的盘古的愤怒,远处的叶天一个闪身就来到了鸿蒙圣塔的上方!面对着被盘古撞击的颤动的鸿蒙圣塔,叶天单手掐诀,口中轻轻念道:“鸿蒙永固丸!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第82章：深渊禁地，始祖圣人。【求订阅，求自订】
　　“敕命!”
　　“鸿蒙圣塔!永镇诸天!”
　　一声令下,整个鸿蒙圣塔顿时光芒大放,照耀整个混沌亿域!无限的能量从混沌四处缓缓而来,汇聚道鸿蒙圣塔之内,源源不断.
　　很快,整个鸿蒙圣塔之内就安静了下来,不动如山.
　　任凭盘古在其中大声嘶吼,拼命撞击劈砍,此时的鸿蒙圣塔也安稳不动,牢牢屹立!叶天眯了眯眼,望向鸿蒙圣塔的内部,看到想要撞开封禁的盘古,他不由的摇了摇头,轻轻叹了口气:“盘古!你不用白费力气了!”
　　“这座鸿蒙圣塔,已经被我加盖了一界之力,专门用来囚禁你.”
　　“除非你能破除这一界之力强行破关,否则没有我的允许,你永远也出不了这座圣塔囚笼!”
　　听到这句话,盘古大神终于冷静了片刻,鸿蒙圣塔内部难得的安静了下来.
　　“九五零”
　　“大哥!你为何如此!”
　　“开天大劫,这是我自己的道,不关你事!”
　　“你无须插手!快放我出去!”
　　叶天断然的摇了摇头:“我是你大哥,既然有危险,那我就不能眼睁睁的看着你卷入其中,白白枉送了性命!”
　　他直接负手而立,转过身去.
　　“盘古,你就在这塔里还好的面壁思量一番吧,什么时候想清楚了不再开天劈地,我就什么时候放你出去!”
　　“等你出来后,希望我们两个还会是好兄弟!”
　　“你好好想想吧!”
　　叶天神情落寞的说完,便缓缓的迈步离去.
　　混沌深渊之内,只留下盘古独自一人,困守在鸿蒙圣塔的黑暗之中,面色凝重复杂,像是在静静的思考着什么.
　　很快,叶天的身影就消失在了混沌深渊之内,在临走前,他对着整个混沌世界发出了一道敕命:“混沌亿域,万物生灵!”
　　“从今而后,混沌深渊为我混沌世界之禁地,尔等皆不可迈步混沌深渊一步!”
　　“若有违者,打入九渊之地,神魂俱灭,永世不得超生!”
　　浩然威严的声音传遍在整个混沌世界,响彻在每一个人耳边!面对叶天的这个禁令,所有人全部躬身领命而道:“谨遵大道圣人法旨!”
　　“我等必不敢违!”
　　随着这道禁令的下达,从此往后,混沌深渊就成了这个混沌世界的禁地!在往后的无尽岁月光阴中,都没有人敢踏入其中一步,成为了整个混沌中的真正死地.
　　而在混沌深渊这个禁地的深处,只剩下那周气势恢宏,无比巨大的鸿蒙圣塔孤单的屹立在深渊的尽头.
　　而同时一起享受着这份孤单的,还有的弟,盘古大神!从此之后,这盘古大神便禁在了这深渊尽头的鸿塔内,也不知道什么时候,才能再被放出来!这一晃之后也不知道过来多久的悠悠岁月!只记得混沌世界,无数诸天亿域,宇宙泯灭,又有无尽的星辰诞生,整个混沌世界的内的万物生灵,不知道经过了多少代了.
　　总之世界过来很久很久,久到这个混沌世界无数人都已经快要忘记了曾经有一个盘古大神,还依旧被囚禁在你无尽的深渊之内.
　　之前的那些事情都已然变得:十分的久远了,都淡化在了人们的记忆中.
　　他们只记得在远古时代,大道圣人斩杀了混沌大道,斩尽了三千混沌魔神,抹杀了无数的混沌强者,把整个混沌深渊都杀成了一片死地!及至如今,那个…神秘可怕的混沌深渊也依旧是整个混沌世界的可怕禁地,甚至都没有几个人胆敢议论谈起,生怕犯了什么忌讳.
　　从来也没有人胆敢进入哪里一步,进入
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了的人早就灰飞烟灭,形神俱散了.
　　只有少数人才知道,那处无尽深渊,有一尊远古时代的大神名叫盘古,被大道圣人用无上至宝,囚禁在深渊的尽头.
　　亿亿万万年光阴过去,这一日,大道宝库宫殿之外,熙熙攘攘的站满了无数的身影,全部恭贺在宫殿之外,一脸的肃穆恭敬.
　　这一日,是大道圣人鸿蒙始祖讲道的大日子.
　　大道圣人,也便是鸿蒙始祖,在远古时代,斩杀大道,诛杀三千魔神,掌控了这个诸天亿域,是整个混沌世界的唯一主宰至尊,受诸天朝贺,万灵敬仰!是整个混沌世界,最至高,也是最尊荣的存在!在远古时代,始祖圣人平息了各方动荡,一统混沌万方,彻底的掌控了这方混沌世界.
　　之后始祖在混沌世界立道收徒,开创了鸿蒙道法,其门下弟子遍布诸天亿域,人数又何止亿万万!成为了大道圣人之后的鸿蒙始祖极少出现在世人眼前,神龙见首不见尾,极少现身!而每过一万亿年,神秘的始祖圣人便会在大道宝库宫殿之内现身,为诸天万灵授业讲道!现在的大道宝库宫殿,已经被叶天改名成了鸿蒙宫,也被混沌万灵尊称为始祖殿0此时过了亿万年之久,又到了始祖圣人开宫讲道的日子,所以现在诸天亿域,万灵生物,全部赶赴而来,准备聆听大道圣人的教诲.
　　始祖圣人的讲道,亿万年一次,弥足珍贵.
　　圣人之道,混沌万灵听之,哪怕只是领悟了一丝一毫,也足于让他们破境得道,修成真身.
　　所以面对这样的机会,无数混沌生灵争相而来,诸天亿域之内,皆是无比神往,以能听始祖讲道为荣.
　　此时,鸿蒙宫外,无数的生灵恭候而立,等待着始祖圣人的法身降临.
　　过来许久,终于,始祖殿的殿门由内而外缓缓而开,一道紫色飘逸的身影出现在了宫殿之内,身后紫气升腾,万丈霞光.
　　看到鸿蒙始祖,大道圣人的出现.
　　万物生灵全部齐齐的跪伏在地,不敢抬头直视,脸上神色肃穆,心中怀着无限的敬仰,山呼海啸,齐齐而道:“参见过始祖圣人”
　　诸天亿域,无数生灵,全部磕头而拜,虔诚无比.
　　面对着这种场面,此时的叶天早已习惯了这一切.
　　他微微一拂袖.
　　“起!”
　　“谢过始祖圣人!”
　　万灵齐声而道,再拜方起.
　　此时的叶天,已经高坐在殿内的高台之下,无数生灵全部候立在宫门之外.
　　“始祖圣人,讲道开始,诸天寂静,万灵禁言.”
　　座下童子朗声而道.
　　5.
　　祖圣人讲道便算是正式开始了.
　　所有人都心中激动,希望能略有所得,便算是不负此生了.
　　这一讲道,便是整整讲了一亿年之久
　　从造化因果,再讲到阴阳乾坤,众人听得是如痴如醉,皆获益匪浅,甚为感恩.
　　光阴轮回,时空往复,一晃便又是过了一亿年.
　　这一日,始祖圣人高坐于始祖殿上,背后气象万千,庄严浩大.
　　此时圣人正在讲述造化之道,底下众人皆是听得沉醉其中,不少人灵台清明,头顶紫气萦绕,似有所得.
　　见到兴起之处,始祖圣人的声音愈发洪亮透彻,直入本心.
　　而就在众人沉浸其中的时候,高台上的始祖圣人却突然停了下来,整个宫殿内外顿时一片寂静,鸦雀无声,.
　　众人纷纷从参悟中惊醒过来,不明所以,全部茫然的望向高殿之上.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第83章：始祖讲道，盘古脱困！
　　此时鸿蒙宫内,叶天心中似有所感,眼中冒出道道精光.
　　他骤然转头望向混沌的尽头深处,不由的皱起眉头.
　　“亿万年了,你如今还是不肯回头,一直执迷不悟么”
　　叶天心中轻轻的叹了口气,眼眸中光芒闪动.
　　始祖圣人缓缓站起身,面对着座下无数的混沌生灵.
　　“此次讲道,推迟进行,尔等三千年后再来!!”
　　话语刚落,始祖圣人的紫色身影就在鸿蒙宫内凭空的消失不见.
　　面对这一突然的改变.
　　座下的弟子门徒,万界的混沌生灵,全部是一脸的惊讶,心中惊奇不定.
　　这还是始祖圣人第一次在讲道中途离去,之前无数次,可从来也没有发生过这类事情啊.
　　到底是发生了什么事情,让始祖圣人如此匆匆忙忙的离开呢整个鸿蒙宫外,顿时响起一片的嘈杂议论声,无数人窃窃私语.
　　3“诸位,始祖有令,请各位三千年后再来听讲.”
　　道童是声音响彻大殿,众人只得纷纷离去,静待三千年后.
　　而此时,在讲道中途退场的始祖圣人叶天,却突然出现在了混沌深渊外围.
　　此时的他凌空而立,居高临下,正静静的看着脚下的异象.
　　在他面前,巨大无比的鸿蒙圣塔突然开始变得:微微颤颤,在鸿蒙圣塔之内,赫然又出现了盘古震耳欲聋的撞击声.
　　这次叶天没有选择再出手,他只是静静的站立在原地,像是在等待着什么一样.
　　很快那座原本稳固无比的鸿蒙圣塔,就开始剧烈的颤抖,在这个空档时候,一道金色的流光从鸿蒙圣塔之内遁逃而出,最后落在了地上,化成一个巨大的身形.
　　此人正是被囚笼在鸿蒙圣塔内的盘古大神,此时的盘古逃出囚笼,不由的长松了一口气:“可算是出来了,可把我憋死了,我这个大哥还真是狠心啊.”
　　盘古不由的嘀咕着,然后他话音刚落,就不由的猛然一惊,转身抬头看向头顶上方.
　　在哪里,一道紫色身影这个凌空而立,静静的看着他.
　　“哎呦我去!”
　　盘古顿时吓了一大跳,连连后退几步,就差没有瞬间跑路了.
　　“大哥你别来了行不行!”
　　此时的盘古都有点欲哭无泪了,这这囚禁了亿万年年,这才刚刚被他逃了出,怎么着,这是又要重新再关回去的节奏吗盘古现在连想死的心都有了!不过很奇怪的是,这次叶择再出手,想来也是想着自己已经把盘古囚禁了这么久,心里有些愧疚吧.
　　如果一上来就直接把人家再送…进塔里给关起来,那点太冷漠了.
　　他直接凌空飞来,站在盘古的身前,打量着盘古头顶的那块浑圆通透的造化玉蝶.
　　“看来你是彻底掌握了道,所以才能冲破封印跑了出来,进步很快,不错不错.”
　　叶天竟然还点了点头.
　　盘古顿时大嘴一咧,露出笑容:“大哥,我再怎么厉害,在你面前还不是一个小弟.”
　　“你大人有大量,这回就不要再把我关进去了吧”
　　盘古小心翼翼的试探
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　道.
　　盘古不提这个还好,一提叶天的整个脸就拉了下来:“把不把你关进去,这就要看你自己的选择了.”
　　“怎么样,这次想明白了没有”
　　叶天紧紧的盯着盘古.
　　盘古顿时苦着个脸,结结巴巴道:“想,想明白了”
　　“那你还开不开天了”
　　叶天挑眉道.
　　盘古顿时不再说话,一脸的犹豫纠结.
　　最后,这个直率的汉子最后还是没有学会撒谎,他直接叹了口气,干脆一屁股就直接坐在了地上.
　　“大哥,我决定了的事情是绝对不会改变的.”
　　“你就算再囚笼我亿万年,亿亿年,我的决心也绝不会动摇!”
　　“开天劈地,我是做定了!”
　　“你如果还想再把我关进去,那你就动手吧,小弟我绝不反抗,也绝不后悔!”
　　盘古直接把开天神斧仍在了地上,坐在地面上干脆就闭上了眼睛,一副等候判决的模样.
　　这让叶天看的是既好气有好笑,这个小弟,还真是一头倔驴啊!身为大哥的叶天很是无奈,他缓缓的走向了盘古,手中轻轻微动.
　　听着叶天轻轻走来的步伐,盘古心中其实有些惶恐的,他已经做好了再被关回去囚禁亿万年的心里准备了.
　　只是等了很久,盘古也没有等到鸿蒙圣塔的再次笼罩,反而有两股亲近的浓郁灵气在自己身前萦绕不止.
　　盘古不由的惊疑的睁开了眼睛,望向身前.
　　在他眼前,正悬浮着两件宝物,一件青翠欲滴,一件迷蒙,混沌.
　　正是叶天拥有的两件混沌至宝,混沌青莲和混沌珠!盘古心中震撼,一脸惊愕的看向前方:“大哥,你这是”
　　“这两件混沌至宝,我现在全部给你了,你慢慢炼化,好生使用吧.”
　　“大哥,你,你不阻止我950开天了吗”
　　这回轮到盘古有些疑惑了,一脸的好奇.
　　“每个人都有选择的权利和自由,每个人都有自己追求的道,我有,你自然也有.”
　　“我虽然是你大哥,却也不能替你做一切的决定,更不能左右:你自己的人生和道路.”
　　“人心都是肉长的,作为你的大哥,我也不可能永远把你囚禁在这里.”
　　叶天负手而立,这亿万的光阴过去,他已经想明白了很多.
　　“你如果真的还想去开天证道,我也再不拦你了.”
　　“而且我也很想知道,在我逆道改命之后,你再去开天劈地,结果到底会如何.”
　　叶天缓缓而道.
　　他是从未来穿越过来的,凭借着自己的一己之力,逆道改命,斩杀了混沌大道,成为大道圣人,掌控整个混沌世界,成为诸天主宰.
　　这样一来,原本整个混沌世界的走向和未来就已经全部被改变了.
　　冥冥之中,或许产生了一丝的变数也说不定呢而且在叶天的推衍中,依稀能看到未来有点点亮光,代表着无限的希望和可能.
　　说不定盘古这次,就真的能够走出和传说中不一样的道路,真正的证道成功呢飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第84章：有大哥如此！夫复何求！开天辟地，证无上大道！
　　面对这未知的变数和未来,叶天也无法预见一切可能.
　　所以心中犹豫,再加上盘古又是如此的坚决,于是心中一软,干脆便让盘古去博上一试吧!!生死成败,自有定数,纵然他是大道圣人也无法掌控预料.
　　他能困得了盘古一时,但终究不能囚禁盘古一世啊!!所以叶天妥协了,决定不再阻止开天证道.
　　就连他自己,也很期待.
　　这冥冥之中的变数,这次开天辟地,又会不会有什么新的变化呢或许盘古这次真的可以成功吧叶天如此想到.
　　“你这段时间,就好好在这里闭关吧,彻底的炼化混沌青莲和混沌珠.”
　　“到时候实力大成,争取再上一个台阶,这样你之后应对开天大劫,也会更有把握,说不定可以全身而退.”
　　“谢谢大哥!!”
　　此时的盘古终于明白了叶天的良苦用心,感动的热泪盈眶.
　　他也不是一个矫情之人,知道开天大劫的危险,所以便领了叶天的情,收下了混沌青莲和混沌珠.
　　“你我兄弟二人之间,无须如此客套,不息言谢!”
　　叶天摆了摆手.
　　看到盘古收下了混沌青莲和混沌珠,他这才终于的放下心来.
　　如此一来,现在盘古便集齐了四件混沌至宝,分别是开天神斧,造化玉碟,混沌青莲和混沌珠.
　　相信有了这四件混沌至宝的加持和防护,这次盘古证道,应该就可以成功了吧.
　　叶天如此想到.
　　“你在这里好好闭关,等你彻底炼化,准备开天证道的时候,我再来为你护道.”
　　叶天说完不由的有些惆怅,直接一挥衣袖收走鸿蒙圣塔,便转身离去.
　　望着叶天离去的萧瑟背影,盘古泪流满脸,心中无比的感动.
　　“有大哥如此!夫复何求!!”
　　当下盘古一阵感动,直接便直接原地盘坐,准备彻底的炼化混沌珠和混沌青莲!混沌珠和混沌青莲不愧是顶级的混沌至宝,纵然现在盘古是大道半步境的巅峰,又有造化玉碟加持修行,可还是用来很久很久的时间才终于炼化了这两件混沌至宝.
　　而这个时候,叶天已经在外面的混沌世界,在鸿蒙宫的始祖殿,讲道了十多次了!这一晃,便原来又是过了十多个亿万年之久.
　　终于,在某一天的某一刻.
　　正在鸿蒙宫中休憩的始祖圣人叶天突然有所感.
　　睡梦中惊醒过来睁开了眼睛.
　　“成了”
　　这一刻,他的心中其实是有些惆怅失落的.
　　“终于,还是走到了这一天.”
　　叶天轻轻的叹了一口气,整个人瞬间就消失在了宫殿之内,出现在了混沌尽头的深渊之内.
　　在这里,盘古
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　已经彻底的炼化了混沌青莲和混沌珠.
　　现在的盘古,头顶悬浮着造化玉碟,右手持着开天神斧,左手握着混沌珠,而至于孕育他出生的那株混沌青莲,则是萦绕竖立在他的身后,青翠欲滴,生机勃勃.
　　如此一来,盘古便是四件混沌至宝加诸于一身,实力倍增,本来就处在半步大道境巅峰的他,现在已经彻底的大道了半步大道圆满的状态.
　　只差最后的临门一脚,突破瓶颈之后,就可以顺利突破,登临大道之境了!“不错!”
　　“半步大道境圆满!”
　　叶天踏空而来,点点头!“大哥!你来了!”
　　盘古高兴道.
　　“我已经准备好了!现在全身精力充沛,元气爆满,有一身使不完的力气!”
　　叶天点了点头,望着盘古,神色肃穆的问道:“盘古,你可考虑好了是否真得想清楚了”
　　“大哥!我清楚了!这是我盘古这一生避不开的劫数,不论早晚,都必须去面对它!”
　　盘古斩钉截铁的道.
　　“好!既然如此”
　　叶天缓缓点头.
　　“那我们现在就开始!我为你护法!”
　　“方圆亿万里之内,都没有生灵存在,你大可施为!”
　　“好!”
　　盘古当下便直接走入了混沌之中,全部舒展,经脉大开!顶级魔神血脉潜力激发,身形无极拔高壮大!四件顶级的混沌全部潜力大开,为盘古补充着源源不断的能量,和盘古整个人融为了一体,相辅相成.
　　此时的盘古,整个人都达到了圆满状态,无限的契合混沌规则,贴近大道至理,每一个动作,都浑然天成,暗含大道韵味.
　　看着盘古走进混沌,渐渐远去的背影,叶天不由的心中一紧,很是担心.
　　“盘古,一要成功啊!”
　　盘古直入混沌之中,面对着四处迷蒙的混沌之气,顿感一阵的压抑沉闷!他微微闭目,感受着这个混沌世界内的一切,抓取那一丝属于他的证道契机!下一刻,他猛然的一睁眼,眼中如火如光,爆射出道道精光,带着诺李的无比恐怖的气息!!头顶的造化玉碟急速的旋转,达到了最快的速度.
　　身旁的混沌珠也不停的翻滚跃动,身后的混沌青莲青光大放,莲叶莲花止不住的叶叶摇摆质!手中的开天神斧金光大放,斧刃上寒芒逼人!盘古终于蓄力完成,也在冥冥中找到了他的那一丝证道契机!!盘古的双臂牢牢的抓住开天神斧,将它高高举过头顶,这一刻,威势震恐,让整个混沌都忍不住的瑟瑟发抖,一震颤动!!“我!盘古大神!”
　　“今日开天辟地!”
　　“以证无上大道!”
　　开天神斧在这一刻光芒大放,照耀整个混沌万方!!诸天生灵,全部震恐不已,瑟瑟发抖!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第85章：开天辟地，舍身证道！无量量劫之后，一代传奇大神！
　　“这是从混沌深渊内传出来的声音!”
　　“这个盘古大神到底是谁!竟然在:深渊禁地!”
　　混沌世界,万灵惊疑不定.
　　“开天辟地,证无上大道,这么恐怖吗”
　　“盘古大神这个名字好像在哪里听到过,怎么有些记不起了”
　　“好像是远古时期的人吧没有多大印象了”
　　整个混沌世界议论纷纷,人声嘈杂.
　　只不过随着亿亿万万年的时间过去,很多人已经忘记,或者不知道,在远古时期,始祖圣人的小弟,便是叫做盘古大神!“开天辟地,这还是第一次,这个壮举,我一定要看看!”
　　所以人都是这样想到,纷纷遥望混沌深渊那边,无比的期待.
　　而此时,深渊之内,盘古高举开天神斧,混沌为之震荡,大道规则为之崩塌!远处的叶天神情凝重的看向盘古那边,心中在默默的祈祷着.
　　“好兄弟,这次一定要成功!”
　　此时的盘古无比的高大雄伟,整个人身上都散发出一股无匹的冲霄气势!!“呵!”
　　的一声高声震吼!仿佛把整个混沌都给震醒了过来!盘古双手紧握着开天神斧,全身紧绷,所有力量全部迸发,高举着950开天神斧,对着眼前的无尽的混沌就是猛然的横劈了过去!!“轰隆!”
　　的一声震耳巨响,传荡混沌诸天.
　　在这绝世的一斧之下,整个白白茫茫的混沌,就缓缓的被一分为二,从中间缓缓分开!!盘古神斧!开天辟地!!上方一半混沌化为气体,不断缓缓上升,下方一半混沌,则变为大地,不断加厚,这片被斩开的混沌世界,终于有了天和地!而就在这个时候,随着混沌的分开,盘古手中的混沌至宝开天神斧,竟然因为承受不住这般巨大的阻力,顿时应声破碎!!整个强大无比的开天神斧,竟然这样的情况下一份为三,化作了三道流光,掉落在了这刚刚被劈砍开的茫茫混沌中!远处的叶天看的不由的眉头一紧!果然,和传说中的一样,开天神斧纵然是混沌至宝,也是承受不住这样的开天阻力的!而随着开天斧的崩碎,那原本被劈开的茫茫混沌,此时竟然又开始缓缓下沉,竟然往中间合拢,眼看就快要重新融合在了一块了.
　　“喝!”
　　的一声震吼,盘古身形无限拔高,顿时踏入其中!双手高举托着天,双腿踩下踏住地!与此同时,为了让天地彻底分开不再合拢,盘古大展魔神真身,身体一次比一次拔高壮大,天和地中间的距离便盘古撑来越大.
　　但是盘古依旧还是没有停下,他继续变凝聚着全身的力量,誓要把天地彻底分开,永不再合!造化玉碟飞速的旋转,混沌青莲青光大放,混沌珠滚滚而动,都为盘古提供着源源不断的能量!就这样,盘古大神双手撑天,踩地,不断的变高撑开天地,始终不肯停下来!时间不断的流逝,也不知道这样到底过来多,整个混沌世界仿佛都经过了无数的光阴岁月.
　　就连一直远处护法的叶天,发须都不由的变白了一些.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时间流逝,岁月流转,终于在无数的光阴之后,天地终于定型!天高挂在上,遥无尽头,大地沉落在下,厚重无极!天地成型,终于大功告成!!叶天脸上不由的露出一抹喜色.
　　一脸欣喜的望向中间的那个巨大的身影!这个时候,那一直撑开天地的盘古大神,突然脸色苍白的转过头,望向自己的结拜大哥叶天.
　　此时的这个爽朗的汉子,不由的眼中留下两行清泪,泪流满面.
　　只有他自己知道,他已经失败了!虽然已经开天辟地成功,但是却已经耗尽了他的所有精气力量,掏空了他的魔神本源!他最后的时间已经不多了“大哥!你多保重!”
　　“小弟我要身归无极了!”
　　盘古最后对着远处的叶天悲叫一声,言语中带着无尽的不舍!!叶天顿时瞪大离开眼睛,一脸的不敢相信!整个人如坠冰窟,失魂落魄!“不要!!”
　　叶天伸出手,高声喊道,这个混沌深渊之内雷声震震,混沌处处破碎!!他手中源源不断的浓郁的紫气直冲向盘古,直接打入到了盘古的体内!这是叶天的鸿蒙本源,现在灌入盘古体内,想要为盘古强行续命!然而一切都无济于事,很快叶天就发现,此时的盘古已经油尽灯枯,已经没有一丝的生机了,就算是至高至纯的鸿蒙本源之力,也无法挽救现在的盘古了!!“不可能!不可能的!怎么会这样!!”
　　叶天一脸的不能相信,状如癫狂,宛如,疯魔,还在:拼命的从体内抽取鸿蒙本源,输送给盘古体内.
　　“大哥,没用的,我知道,这是我的宿命大劫,逃不脱的!!”
　　盘古泪流满面,想要劝阻叶天.
　　可是此时的叶天哪会停下,无尽海量的鸿蒙本源灌入,整个人已经变得:脸色苍白,气息不稳了.
　　“大哥,不要这样!”
　　盘古直接大手一挥,阻断了鸿蒙本源的输入!“大哥,这是我的开天劫数,也是我唯一的证道契机!”
　　“在开天之前,冥冥之中,我就知道会是这个结局了!所以大哥你不要伤心!”
　　“小弟我就要身化万物了,如果在无量量劫之后,我还能再度复活,我就可以证得无上大道,重新归来!!”
　　“到时候,等我重归混沌世界,你我兄弟再来团聚吧!”
　　“我要走了!大哥,不要伤心!”
　　盘古最后说完,泪流止不住的往下流,对面的叶天也已经是一脸悲戚,早已泪流满面!!此时的盘古,只剩下最后一口元气.
　　他昂然的抬头向上,对着整个混沌世界高声震吼道:“今日我盘古,开天辟地,舍身证道!”
　　“身化世界,永震洪荒!”
　　“待无量量劫之后,吾再重归混沌,逍遥无极!”
　　“哈哈哈哈”
　　盘古最后放声大笑,痛快的笑声响彻在整个混沌世界,带着一股决然的洒脱和豪迈!这就是盘古大神!开天辟地的一代传奇大神!!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第86章：身化万物，洪荒世界！无量量劫！
　　“大哥!永别了!”
　　“来生再见!”
　　最后盘古对着叶天轻轻而道,带着无尽的叹息和无奈“不!”
　　叶天高叫一声,心中无比悲切,整个混沌世界都能感受到始祖圣人无比的悲伤.
　　盘古轻轻的闭上了眼睛,最后高昂的头颅缓缓的垂下,全身的血脉瞬间凝固一片冰冷,已然是气绝无.
　　“盘古!”
　　叶天嘶吼道!然而此时的盘古却再也听不到了,再也不可能睁开眼睛看一看了.
　　就在盘古身归无极的那一刻,被他开辟出来的整个天地,也是一阵不止的轰鸣震动!天空电闪雷鸣,大地震动不止!天地分裂,盘古在这个时候终于倒下在了天地之间!盘古死后,顿时异象显化,庞大的身躯开始应劫,化成洪荒万物.
　　他的左眼化为太阳星,右眼化为太阴星,头发成了洪荒世界的繁星点点!头与四肢变成了五岳高山,脊柱变成天地之间的支点不周山,肚脐化作一片血海.
　　全身经脉血液变成江河湖海,血肉变成沃野山川,气为风云,声为雷霆!其身体发肤,全部种种,全部化为洪荒世界之万物,繁衍生息!而盘古一死,他的本命元神清气上升,瞬间被一分为三,遁入了天地洪荒之间!而身躯内的魔神精血,却是洒落在大地之上,和大地浊气沾染在了一起,最后下沉遁入了地下!就这样,盘古的整个庞大的身躯就化成了整个洪荒万物,连最后一抹魂魄灵智也不存了!而随着盘古大神的磐涅死去,他的那剩余几件混沌至宝也随之崩碎!!作为孕育出盘古的混沌最完美至宝,混沌青莲因为承受不住开天的压力而损毁,青莲上下全部被天刑分解成了无数碎片,最后全部掉落在了洪荒世界的各处角落.
　　而那记载了三千大道的造化玉碟,也在天刑的压力下渐渐崩碎!然而此时悲伤的叶天却已经回过神来,他大袖一挥,以无上神通抵挡住了开天之刑罚压力,直接将造化玉蝶收入在了掌中!然而却终究还是晚了那么一步,此时中的造化玉碟,原本圆形玉润的形状如今却已经缺失了一块,有一块造化玉碟的碎片,在天刑的力落到了洪荒之中.
　　叶天不由的轻叹了口气,他这了教训,趁着天刑压迫那最后的混沌至宝混沌珠之时,就一把把混沌混沌珠收了回来,让这件混沌至宝免遭厄运!就这样,四件混沌至宝,下了两件了.
　　开天神斧和混沌青莲已经被损毁分解掉了,造化玉碟也变得残缺不全少了一块,只剩下最后的混沌珠还依旧完好无损.
　　然而让叶天伤心的却不是这个.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　最让他伤心的是,他那唯一的小弟盘古,这下永远也见不到了.
　　想到这里,叶天就不由的心生悲伤,神色黯淡.
　　大道圣人的一举一动都关联着整个混沌世界,贴合大道规则.
　　他这一悲伤难过,整个混沌世界的亿万生灵,都能清晰明显的感受到.
　　最为最受人敬仰尊崇的始祖圣人,看到他悲伤,无数的混沌生灵也都心神悲戚,无比难过.
　　叶天神情呆滞的伫立在原地,无限悲痛,看着盘古开辟出来的洪荒新世界,沉默不语,久久无言,欲语泪先流.
　　感受到了大道圣人叶天心中的的悲痛,整个混沌世界,亿万诸天,在这一刻都下起了倾盆大雨,久久不绝.
　　圣人不醒,大雨不止!这一站之下,光阴流转,整个混沌世界转眼便过去了数百万年之久
　　而这场大雨也足足下了数百万年之久,算得上是整个混沌世界有史以来,下的最久的一场雨了.
　　这一日,混沌深渊之内,始祖圣人终于从沉痛中惊醒过来.
　　他这一回神,混沌世界这场下来数百万年的大雨也终于停歇了下来,瞬间变得:天气晴朗,云淡风清.
　　经过数百年100的舒缓,现在叶天终于从盘古离去的悲痛中恢复过来了.
　　他最后轻轻的叹了口气,便准备转身离开混沌深渊
　　然而就在他刚刚转身的那一刻,却突然停住了脚步,自己回头看,看向那个…盘古新开辟出来的新天地.
　　也就是洪荒世界!!这个洪荒天地,是在混沌世界内开辟出来的,类似于蛋白和蛋黄的关系.
　　混沌世界在外,在洪荒世界在内,洪荒世界是在混沌世界之内开辟出来的一方小世界,算是自成一方天地.
　　而既然在混沌之内,那么这方洪荒世界,自然也要受制于混沌世界的管辖,也就是要收到大道圣人叶天的掌控了.
　　然而这个时候叶天却没有想这么多.
　　此时他的脸上不由的浮现出一片惊讶之色.
　　因为刚刚在他的神念笼罩之下,他赫然发现,这个洪荒世界,在这短短数百万年间,竟然已经诞生出了无数的生灵种族,整个洪荒世界之内,一片的生机勃勃,充满朝气!而更让叶天惊讶欣喜的是,在他的搜索之下,在这个新开辟的洪荒世界之中,竟然有几道气息让他感到无比的震惊!这几道气息他非常的熟悉和亲近,因为那是盘古身上特有的存在!丸!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第87章：应劫入世，立下大宏愿的誓言！洪荒世界！本座来了！！
　　“看来盘古并没有真正的死!”
　　叶天不由的眼前一亮.
　　“身化万物,如果在无量量劫之后,我还能再度复活,我就可以证得无上大道,重新归来!”
　　叶天突然想起了盘古临死前说的这句话,不由的浑身一震!“无量量劫之后,复活重生,便可证得大道,重归混混”
　　叶天眼中精光闪动不定,单手掐指,开始用无上神通在疯狂快速的推衍!!半响之后,他终于停下了推衍,猛然的一抬头望向前方的那片洪荒世界.
　　“无量量劫,劫应在洪荒世界!”
　　“这才是盘古证道成圣的真正大劫!只有“九五零”
　　历尽无量量劫之后,盘古最终复活,才能证道大道,重新归来!”
　　叶天喃喃而道.
　　之前大劫未知,冥冥之中自有无上规则屏蔽了他的推衍之术,所以之前任凭他如何推衍,也演算不出什么结果!而现在随着天地初开,洪荒世界成型,现在叶天推衍起来却看得无比的清楚通透了.
　　“这无量量劫,这第一劫,便是开天大劫!”
　　“量劫由此开始,盘古开天劈地,天地初开,盘古身化成洪荒万物,如此,便算是应了这无量量劫的第一劫!”
　　“原来如此!”
　　叶天不由的感概道.
　　难怪之前盘古一直坚决的想要开天证道,其实他冥冥中早就有所预感,明白这是他真正的道,躲也躲不开的劫数.
　　所以最后哪怕明知会身死,可还是义无反顾的选择了开天劈地,身化万物.
　　明白了这点,叶天又开始疯狂的推衍起无量量劫中的其他劫数!“无量量劫应在新开辟的洪荒世界.”
　　“第一劫是开天大劫,那么第二劫是凶兽大劫!”
　　“然后再之后便是第三劫的龙汉大劫,还有之后的”
　　叶天继续疯狂的推衍,在他的大神通之下,一切都清晰无比,一道道劫数都在眼前浮现出来.
　　良久之后,叶天才终于梳理完这一切,心中已然明了了.
　　“原来如此!”
　　“不愧是无量量劫,这一个小小的洪荒世界,会有如此之多的劫数,而则应劫之人,亦是数不胜数!!”
　　叶天点点头,心中沉思不定.
　　现在既然明白了这无量存在,知道了盘古复活归来的关键之处,叶天也就不由的动起了小心思.
　　“可是这无量量劫之下,哪怕是天道境的圣人亦以独善其身的!”
　　“这样一来的话,还真不知道这些弱小无知的洪荒生灵,该怎样应对这些即将要到来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的大劫.”
　　“如果他们一个应对不好,大劫反噬,那么盘古的证道契机便会彻底消失,到时候盘古就再也复活不了,永远也回不来了!”
　　想到这里,叶天心中顿时下定了决心.
　　“我既然是盘古的大哥,又是他证道的护道之人,自然不能袖手旁观!”
　　“看来我应该进入这个新的洪荒之中,在暗中推波助澜,帮助帮助那些应劫之人!”
　　“这样才可以让整个洪荒世界,快速平稳的度过这些量劫大难,盘古也才能更快的复活过来!”
　　叶天如此想到,当下便迅速的做好了决定.
　　他大袖一挥之下,遥远尽头的那座大道宝库宫殿,也就是鸿蒙宫,便从无数遥远的尽头破开空间飞了过来,直接落在了这方混沌深渊之内!这片混沌深渊,早已经成为了混沌世界的禁地,被叶天用大神通封印禁锢住了,除了他直接之外,没有得到允许谁也进不来!他身形一闪,就直接进入了始祖殿中,高坐于殿台之上0坐下之后,一道紫色的身影便从叶天的身躯上分离而出,最后站了起来.
　　这道身影的面容相貌,乃至服装装饰全部都和叶天一模一样,只是身上的气息没有叶天那般强大,显得弱小了几分.
　　这便是叶天从自己身上分离出来的一具身外化身.
　　此时的叶天已经做好了决定,本尊留在混沌世界的鸿蒙宫中,镇守混沌诸天万界,不能有失!而让自己的这具身外化身进入洪荒世界,前去帮助盘古应对那无量量劫!和叶天一体同心的这具身外化身,从高台走下,缓缓的走出了鸿蒙宫中,朝着远处的洪荒世界而去,准备进入其中.
　　叶天负手而立,站立在洪荒世界之前,俯瞰整个洪荒众生万灵.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　他轻轻迈出一步,对着整个混沌世界和混沌世界宣告立誓道:“今日我鸿蒙始祖叶天,以大道圣人之尊,化出分外之身应劫入世,进此洪荒天地之中!”
　　“本座今日在此立誓,许下大宏愿!”
　　“此行入世应劫,只为对抗无量5.
　　2量劫,复活盘古大神!”
　　“若盘古不生,则本座一日不归,永陷在此洪荒量劫之中!”
　　“混沌洪荒敬听之,永以为证!”
　　为了复活盘古,分身叶天竟然立下如此大宏愿的誓言!!可谓是下了无比坚决的决心了!!整个混沌诸天,洪荒天地,都在这一刻响起阵阵轰鸣,似乎在响应叶天刚才的这道大宏愿的誓言!!混沌作证,洪荒观之,天地共鉴!!许下大愿之后,分身叶天便一个闪身,直接就迈入进了前面这个新开辟的世界!洪荒天地!!本座来了!!!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第88章：你叫我什么？始祖圣人？大伯！！
　　一踏入洪荒世界,叶天便感到一阵的轻松舒适!这里是在混沌世界中开辟出来的新天地,大道规则和束缚都没有混沌世界那么强,所以世界壁垒也就更弱,故而现在的叶天一进来,便觉得无比的轻松和自在.
　　有高位面的混沌世界,进入低位面的洪荒世界,这自然正常无比了.
　　只是叶天这样一来,却也给洪荒世界造成了不少的困扰.
　　因为此时的叶天实在是太强大了,作为大道圣人,主宰至尊,哪怕现在的这个叶天只是叶天本尊的一道身外化身,可是全身的气息还是依旧无比的强大,强大到让整个洪荒世界都快要承受不住了.
　　如果继续这样下去,恐怕这整个洪荒世界,用不了多久就会被叶天的恐怖气息给摧毁泯灭了.
　　而叶天也注意到了这点,刚刚准备收敛一下恐怖的气息的时候,这个时候整个洪荒的30至尊主宰,那个…洪荒天道便出现了.
　　“始祖圣人在上,洪荒天道参见大道圣人!”
　　洪荒天道化身成了一个小道童的模样,对着叶天恭敬的施礼道.
　　叶天挑了挑眉看向他:“你就是小天天”
　　“呃小天天这个”
　　洪荒天道有些傻眼了,这刚见第一面,就叫人家小天天你咋不叫人家小甜甜呢!“怎么本座叫你小天天叫错了么”
　　“额,没有没有,不敢不敢,始祖圣人想怎么叫都可以,嘿嘿嘿”
　　洪荒天道讪讪的笑道.
　　洪荒世界诞生于混沌之中,算是混沌世界中的小世界.
　　因为位面等级的悬殊,叶天这个混沌世界的大道圣人的地位,自然远远高于这个洪荒天道.
　　类似于帝王和一个藩镇诸侯的关系一样,属于上下的君臣关系.
　　所以洪荒天道在叶天这个大道圣人的面前,自然不敢放肆,反而无比的乖顺模样.
　　叶天这才点了点头.
　　“你既然是盘古开辟洪荒世界而诞生出来的天道,也算的上是盘古之子了,和我也算是自家人了.
　　所以不必拘束!“盘古开天辟地,从而才诞生了洪荒世界,才有了天道的存在,所以这样一说,还算是说得过去.
　　“谢过始祖圣人.”
　　天道小道童恭敬道,一脸的喜色,能和大道圣人攀亲带故,扯上一点关系,那可是有着莫大的好处的.
　　“嗯”
　　叶天有些不爽了,“怎么,你还叫我始祖”
　　“呃”
　　天道有些茫然了,不叫你始祖圣人,那叫你什么整个混沌世界大家不都是这样叫的吗叶天打量了这个小道童一语重心长的教育道:“我们自己和那些外人自然是不一样的!”
　　“你父神盘古是我的义,他的大哥,你既然是盘古之子,那么这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　样算起来”
　　“应该称呼我一声大伯才对!”
　　天道化身的小道童瞪大了眼睛,一双小眼睛不停的眨呀眨的“大伯”
　　这敢情自己不仅有一个父神盘古,现在还多了这样一个有点奇怪的大伯.
　　虽然这是大伯是至高的大道圣人,可是“怎么,你不乐意”
　　叶天挑了挑眉!“不不不,哪里哪里,大伯在上,侄儿拜见大伯!”
　　洪荒天道也是个人精,赶紧就顺着杆子往上爬了.
　　有一个混沌主宰,举世无敌的大道圣人做大伯,有这样的后盾,以后他还怕个啥嘿嘿嘿,洪荒天道心中竟然有点小高兴.
　　叶天这才满意的点了点头:“看你身体羸弱,道法也不是很强的样子,你大伯我看到你这样,实在是为你感到有点发愁啊.”
　　洪荒天道一听,眨了眨眼睛.
　　啥意思自己这个洪荒世界的扛把子,堂堂的天道境天道,竟然在:你眼里很羸弱虽然远远比不上你这个大道圣人,可是我也是不弱的好伐!!小道童心里嘀咕道.
　　等他再抬起头的时候,却发现他那个便宜的大伯,也就是始祖圣人,手上萦绕着道道紫色之气.
　　那每一道紫气都纯粹无比,散发着无比神圣而又恐怖的气息,让人心生亲近之情!这赫然正是鸿蒙紫气!!鸿蒙时期诞生的存在,混沌大道的前世根本,之前混沌大道便是有五十道鸿蒙紫气融合衍化而成,掌控整个混沌世界!这鸿蒙紫气威力无比,每一条都可以让人实力大增,奠定证道之机,同时也是证道成圣的根基契机所在,得之者,造化无穷,证道有望!而随着鸿蒙世界的950破碎,这世上仅存的鸿蒙紫气也就不多了.
　　当今整个混沌世界之中,剩余所有的鸿蒙紫色,已经全部在叶天的手中了.
　　现在的叶天,可谓是坐拥了所有的鸿蒙紫气和无数至宝,是混沌世界当之无愧的第一首富了!而面对现在叶天手中的那几道鸿蒙紫气.
　　就连洪荒天道这个洪荒世界的主宰存在,现在心中都不由的一种炙热心动!“怎么小天天,想要不”
　　叶天把玩这手中的鸿蒙紫气,打趣的问向洪荒天道.
　　“要,要!当然要!”
　　小天天连连点头,小脑袋跟个拨浪鼓一样.
　　“叫大伯,叫的高兴了,大伯就把这几道鸿蒙紫气都给你.”
　　叶天嘴角挂着一抹笑容.
　　对于自家人,他一向都是很大方的!“是!大伯!!大伯好!大伯万安!!大伯累不累”
　　洪荒天道很快就进入了一个乖顺侄儿的叫声,大伯前大伯后的叫了大半天!叶天也是说话算数,直接抬手一挥,便将手里萦绕的鸿蒙紫气,全部送进了洪荒天道的身躯里面.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢199xxxxx829的两个100打赏，和★☆丶果果�a的催更票
　　感谢以上两位!!非常感谢!!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第89章：鸿蒙紫气！凶兽大劫！先天生灵！
　　“混沌大道当初便是由五十道鸿蒙紫气衍化诞生的,你虽然比不上混沌大道,但好歹是我的侄子,我自然也不能小气!”
　　“不过一下子也不能给你太多,怕你承受不住反而会爆体反噬.”
　　“这里一共是四十九道鸿蒙紫气,应该是你能承受的最大极限了!”
　　“有了这四十九道鸿蒙紫气作为根基,你这个洪荒天道,还有这方洪荒世界,将来便会是整个混沌世界诸天亿域,实力最强的一方世界了!”
　　“前途无量!你可要努力炼化,好好努力啊!”
　　叶天一边语重心长的说道,一边将四十九道鸿蒙紫气打入小天天的身体之内,帮助他稳固住这鸿蒙紫气入体带来的冲击.
　　良久之后,这个洪荒天道这才终于完全融合,将这四十九道鸿蒙紫气全部吞噬了,此时的他,全身气息无比强大恐怖,比之先前实力提升了十倍百倍不止!这就是鸿蒙紫气带来的强大能量和加持!!“侄儿谢过大伯大恩!!”
　　小天天现在无比的激动感恩!!“不用客气,我们都是自家人,无须如此生分!”
　　天摆了摆手!”
　　“大伯,这里侄儿比较熟悉,要不要侄儿陪你一起”
　　小天天现在无比的殷勤.
　　“不用了,我想一个人走走,你去忙你的吧,有事的话我自会叫你.”
　　叶天挥了挥手.
　　“是!那侄儿退下了.”
　　事不能强求,所以小天天也很识趣的就躬身退下了,几步之后就隐入洪荒之中,消失不见了.
　　叶天一人凌立在洪荒的天空之中,俯瞰着整个洪荒世界,亿万生灵.
　　“既然是入世应劫,自然要伪装一番了.”
　　他摆了摆手,全身那恐怖无比的气息就瞬间被收敛起来了,整个人看起来就是普普通通的样子,毫无神异之处.
　　此时的叶天,依旧还是紫衣紫发,只是整个人气息收敛,没有那种…拒人于千里之外的威压了,显得亲近和善了许多.
　　一番变化之后,随着心神的感应,他抬头眺望远方,直接便朝着远处飞去,一路上还心情不错的哼着小调子.
　　“大王叫我来巡山呦,巡完南山哟”
　　听着大道圣人哼着的这一首曲调,那隐入在天地天道不由的嘴角抽了抽,眉头不由的跳了几下.
　　“我这个大伯,还真是有点与众不同啊”
　　就这样,鸿蒙始祖叶天,当圣人就这样进入了洪荒世界,逍遥人间.
　　现在是天地初开,洪荒之间之内诞生出了无数生灵,万族种群现在还全部处在繁衍萌芽的状态之中.
　　“这洪荒世界之无量量劫,第一劫便是凶兽大劫了!”
　　叶天神念一张,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　笼罩整个洪荒世界.
　　“嗯,果然,被我们斩杀在混沌深渊内的三千混沌魔神,无数混沌强者,他们陨落后的血肉和怨念,都渗透进了这方洪荒世界之中!”
　　“想不到他们怨念竟然如此之大,所有的恨意和怨念,全部和残躯血肉一起,全部都化成了这个洪荒世界的先天凶兽,荼毒洪荒,残暴生灵.”
　　“这边是要应的第一凶兽大劫了!”
　　叶天双手背负,好在在他的感知之中,现在的洪荒凶兽还在:慢慢的壮大孕育之中,实力还没有完全壮大成型,现在只有少部分的凶兽在洪荒四处残杀肆虐,局势还不算太坏.
　　“我既然是入世应劫,可却也不能直接出手镇压他们,否则也就坏了这证道大劫的规矩,变得:完全没有任何意义了!”
　　显然,叶天并不能亲自出手破局,镇压这些洪荒凶兽,否则就以他大道圣人的修行,所有无量量劫还不是顷刻可破了万事存在,自有其规则所在,所有就连叶天也不能强行干预,否则只会引起反噬,对盘古的复活之路不利.
　　“看来,最好的方法就是在这洪荒之中,找一些应劫之人,在背后指引他们,应对这些大劫了!”
　　叶天心中主意已定,他的神念笼罩万方,搜寻着整个洪荒世界可以为他所有的存在.
　　很快,叶天就找到了合适的目标所在,脸上浮起一抹笑容.
　　“既然是先天凶兽大劫,那么我就让这些洪荒世界诞生的先天生灵来对付你,这样算是最妥帖了!”
　　叶天缓缓而道,一个念头升起,直接就消失在了原地.
　　一个闪身,他直接来到了洪荒世界的尽头.
　　现在开天初开,洪荒世界之内各处灵气,无比的浓郁充沛,最适合诞生先天生灵和修炼了.
　　在这样浓郁的灵气之下,修行起来事半功倍,无数的先天生灵很快就能修行到一般的真仙境界了,然而要再往上修行突破,便需要再加上一点的天赋和机缘了!现在叶天站立的这里,是茫茫的亿万群山山脉,这里聚集了无数的先天种族和强大生灵,个个都是在其中疯狂的修行壮大自己,算是现在洪荒初期的一处最繁华强大的地方了.
　　叶天一出现,虽然是收敛了绝大部分的气息,可是稍微透出的哪怕一丝气息,对于如今这个洪荒世界来说也是无比的强大和恐怖了.
　　很快,叶天强大的气息顿时便引起了无数强大生灵的注意,顿时有几道强大的神念气息向着他探查而来.
　　叶天却是丝毫不以为意,任由对方查探,他现在化身入劫,全部收敛了气息,想来应该不至于吓到对方了.
　　“嗯此人的气息怎么如此的古怪”
　　“竟然连我都看不出他的深浅!真是可怕!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第90章：始麒麟！三花聚顶，五气朝元！
　　“嗯此人的气息怎么如此的古怪”
　　“竟然连我都看不出他的深浅!真是可怕!”
　　群山深处,一个惊讶的声音响起,带着一丝惶恐和不安.
　　要知道,自己可是天地开辟后最早诞生的一批先天生灵啊,也是现在整个洪荒世界最强大的存在之一!可是他现在竟然却看不透远处那个紫衣青年的道行根基,不由的让他心生惶恐了.
　　“看来是一位大仙高人了!我得亲自出面去拜会一下才行!”
　　群山深处的这个生灵如此想到,直接便从无尽的洪荒群山中冲天而起,脚下四蹄踏云而行,飞快的奔向叶天的所在.
　　而此时的叶天负手含笑,就站在原地等待着对方的到来.
　　“还是太弱小了啊,一个区区的金仙实力,连太乙金仙都不是,还想看透我的实力”
　　“如果让你知道我就是始祖圣人,估计你还不得吓个半死了!”
　　叶天心中好笑,作为不所不能的大道圣人,对方心中的所思所想他竟然全部知道的一清二楚!很快,一道火红色的身影就从天边踏着七彩7云朵飞来.
　　定眼看去,这道身影长得十分奇怪,狮头鹿角,虎眼麋身,龙鳞牛尾于于一体,脚下四蹄三爪,锋利无比!一看就显得十分的威严气势.
　　这个外形长相很是讨喜,就连叶天看到也不由的点了点头.
　　“不愧是先天元素孕育诞生出来的先天生灵,果然颇有气势.”
　　这道身影,不是其他,正是这个洪荒世界开辟之后,天地间诞生的第一只麒麟!始麒麟!在盘古开天之后,为这片洪荒世界定下了地水火风四大先天元素,这四大元素后来慢慢的演变成了洪荒世界的金木水火土后天五行!五行元素融合诞生,最后再洪荒世界之内,孕育出了三大洪荒神兽!而眼前的这只始麒麟,便是那三大洪荒神兽之一了!现在随着洪荒世界开辟了数百年之久,始麒麟也诞生出了自己的后代,麒麟一族也在不断的繁衍壮大,欣欣向荣,如今也算是在这个洪荒世界立足生根,能够称霸一方了!而作为麒麟一族的始麒麟,身为三大洪荒神兽之一,天赋根脚亦是强大.
　　天地开辟后,始麒麟从一个天生灵,硬是在短短数百万年的时间,就修炼到了金仙的实力了!虽然这个实力在叶天看起来是极其的微不足道,对于现在的整个初期的洪荒世界来说,却已经算是最高的巅峰存!“不错不错,以一已之力,修到了金仙巅峰之境,在整个洪荒之中,也算是首屈一指的了!”
　　面对到来的始麒麟,叶天首先称赞.
　　始麒麟听得顿时心中大惊!“他竟然一眼就看穿了我的修行境界
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!”
　　始麒麟心中震撼,没错,他现在已然是达到了金仙巅峰之境,正在全力突破瓶颈,想要冲击大罗金仙之境!之前他一直谨慎小心的隐藏实力,表面上只展现出金仙后期的实力,所以根本就没有几个人知道他竟然已经达到了金仙巅峰之境!所以他现在面对这个是神秘的紫衣青年,不由的惊疑不定,眼中俱是警惕之色,不敢不敬.
　　“尊上是何人也”
　　他四蹄落下,站立在叶天的面前.
　　“本座乃是洪荒始祖叶天是也!”
　　叶天轻轻一笑道,他编造了一个洪荒始祖的身份,没有搬出他那个鸿蒙始祖,大道圣人的名头,否则恐怕要吓死他们.
　　“洪荒始祖叶天我怎么没有听说过”
　　始麒麟在心里嘀咕了一声,脑子里怎么想也想不起来,洪荒世界有这样一号人物.
　　不过他很快就没有纠结这个问题了,毕竟洪荒之大,无穷无尽,万物生灵正是不止凡几,其中的大能高人又哪能一一听过.
　　“或许是哪个隐世不出的高人吧.”
　　始麒麟如此想到,转而问向叶天.
　　“洪荒始祖,我很奇怪,你是如何看出我的金仙巅峰修为的”
　　他对于自己的真实修为一直极为保密,如今却被叶天一语道破,心中自然好奇无比.
　　叶天不由的一笑,这对于他来说算是什么难事他负手而立,缓缓而道:“三花聚顶,五气朝元!此乃金仙修为之显化.”
　　“五气朝元者,则为金仙之境,三花聚顶,方为太乙金仙!”
　　“本座观你胸中五气不视,不听,不言,不闻,不动,五行五脏之精气朝归于黄庭,五气朝元已然气象大成!”
　　“然而此时却还未炼出顶上三花,故而你还没有摸到那太乙金仙的门槛.”
　　“所以你必然是金仙后期巅峰之境无疑.”
　　叶天的一番说话,顿时震慑住了始麒麟,因为刚才叶天所说,正是他如今的状况.
　　这段日子,他正是在琢磨如何冲击太乙金仙的境界,然而却一直毫无突破,眼下被叶天一语道穿,不禁让他大为吃惊,脸上瞬间露出了一脸的尊崇敬意.
　　“原来是如此啊!”
　　这下解开了谜团,这还是始麒麟第一次听到三花聚顶,五气朝元一说,之前一直是懵懵懂懂的状态!此时在始麒麟的心中,已然断定这个神秘的鸿蒙始祖叶天,必然是一位得到的高人大能,要远远胜过自己不少!“始祖果然是得到大能,我深感佩服!!请收麒麟一拜!丸!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第91章：太乙金仙，麒麟大法！四不相！
　　始麒麟被叶天这一下彻底的折服了,他转念一想,又继续试探道:“始祖,我现在处在金仙巅峰之境,久久无法突破,始祖可否教我”
　　“若得始祖解惑,麒麟必当感激不尽!”
　　始麒麟躬身而拜.
　　“丫的,鬼精鬼精的,你小子一上来就准备套我的修炼法门”
　　叶天却是不吃这一套的,他一听不由的挑了挑眉,像看傻子一样看着始麒麟,心里暗暗的腹诽道:“你丫的开这个口之前,你好歹给点值钱有用的见面礼行不想把始祖我当初冤大头老好人吗呸,想的美了你!”
　　“虽然我的确是准备来帮助你们应劫的,但是想让我白白的传授“九五零”
　　你们道法修行,那也是万万不可能的.”
　　“不给个三瓜两枣的还想让我教你突破,门都没有!”
　　叶天心里盘算着,不见兔子不撒鹰,没有回答对方,只是当作没有听到一般,嘴上挂着一抹浅笑.
　　这始麒麟心中顿时有些犯嘀咕,看着叶天那副不咸不淡的表情,半响他才终于醒悟过来!“还是我莽撞了,天下哪有一开口就让人家教直接破境的!”
　　明白过来的始麒麟一脸笑容,直接就邀请叶天前去他家坐一坐.
　　“始祖如果得空,要不去我家里坐坐喝杯茶,也好聆听一番始祖的教诲.”
　　始麒麟谦逊笑道.
　　“好说好说!!!”
　　叶天连连点头,直接就跟着始麒麟来到了洪荒群山的深处,麒麟一族的祖地.
　　麒麟圣地麒麟阁.
　　此时的洪荒山脉之中,麒麟一族已经占据了很广阔的一片土地,周围也有无数弱小的走兽种族依附投靠在麒麟一族之下,此时的麒麟族,俨然已经是洪荒大陆中的一方不小势力了.
　　“你们麒麟一族,现在有多少人,实力如何”
　　始麒麟有求于叶天,当下没有多想,一一和盘托出:““始祖,我们现在麒麟一族,经过百万年的繁衍生息,现在族人差不多有数万之众了.”
　　“不过眼下大都只有真仙修为,少部分的达到了玄仙之境,至于金仙修为之上,目前整个麒麟族,也不过七八人,而已.
　　叶天听得点了点头,按照现在这样的情形,麟一族,绝对是无法抵御住即将到来的凶兽大劫的.
　　虽然他们人数有数万之众,但却实力不足,那怕眼下实力最强的族长始麒麟,如今也不过才金仙巅峰的境界,连太乙金仙的门槛都没有摸到呢!要知道,在这洪荒世界之内,修行的等级划分.
　　分别是地仙,天仙,真仙,玄仙,金仙,太乙金.
　　大罗金仙,混元金仙准圣,混沌圣人等等各种境界实力.
　　这些修行等级划分十分严谨,每一级想要突破向上都是无比的艰难的,不仅需要刻
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苦努力,还需要一定的机缘和天赋,每向上跨越一步,都是难如登天.
　　而现在天地初开,虽然洪荒世界内的灵气,无比浓郁,可是洪荒世界内的先天百兽修行起来还是太慢,远远还不成气候.
　　恐怕迄今为止,这整个洪荒世界之内,恐怕连一个大罗金仙都还吧,更别说准圣,圣人之类的了.
　　这样的情况下,他们根本就无法对抗那些有魔神血脉怨念化成的洪荒凶兽的.
　　这样一来的,这整个凶兽大劫,便是死劫了!那些洪荒先天凶兽,都是魔神的残躯怨念所化,成长起来非常迅速,以后一定会非常的可怕,对洪荒生灵简直就是碾压的态势.
　　而这些凶兽存在的目的也很是简单,就是为了复仇!三千魔神全部死在了叶天和盘古的手下,而这方洪荒世界便是盘古所化,又是盘古证道复活的契机所在.
　　所以所谓的凶兽大劫,便是为了针对盘古,让他渡不了这个劫,让整个洪荒生灵全部逃脱不了这个劫难,这样一来,盘古的证道之路便算是彻底的失败了,永远也别想复活归来!想明白这点,叶天心中盘算不定,在始麒麟的麒麟阁里扫罗了一些珍藏宝物之后,叶天还是大大方方的教习了始麒麟突破之法,甚至亲自为始麒麟醍醐灌顶,一夜之间便让始麒麟凝聚出了顶上三花,每朵各开三品,算是彻底的踏入了太乙金仙的行列0成为太乙金仙之后,至于将来的大罗金仙和准圣之路,那就要靠始麒麟自己去走了.
　　毕竟每个人都有每个人的造化,他只能帮他一时,帮不了他一世!而且在最后,为了提升整个麒麟一族的实力,以更好的应对即将到来的凶兽大劫,他还专门传授了一门麒麟大法给麒麟一族,用来提升他们的整体实力.
　　按照这个功法修行,麒麟一族的所有人都可以迈入玄仙,金仙之境.
　　而其中天赋高者,更是可以直达大罗金仙之境,若是由大毅力之内又有机缘在身,甚至可以迈入混沌金仙的准圣之列.
　　这可谓是送了一场大造化给这麒麟一族了.
　　麒麟一族这上上下下,对这个神秘的洪荒始祖都是感激不尽,视为天大的恩情,奉为全族最尊5.
　　2的客人.
　　因为这个缘故,叶天便又在麒麟阁内多待上了几天,也好放松放松心情.
　　“四不相,你老爹呢”
　　这一天,叶天负手悠悠的从麒麟阁里面走了出来,看向前面那头小麒麟的存在.
　　之所以这头小麒麟为四不相,是因为这头小麒麟的名字就叫做四不相!感谢大佬们的支持,感谢大佬“13”
　　投的月票!感谢大佬“无名子”
　　投的四张催更票,四张催更,我一看到的时候,心里是很慌的你知道吗.
　　哈哈哈哈,感谢感谢!!我继续努力!!感谢支持!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第92章：十万万山，大罗金仙的恐怖存在？
　　这头还未成年的小麒麟,是麒麟一族,族长始麒麟的唯一嫡子,算是为了麒麟一族的少主接班人.
　　由于四不相似龙非龙,似凤非凤,似麒非麒,似龟非龟,但是却有龙之威,凤之贵,麒之勇,龟之灵,故而始麒麟赐名四不相,一直被大家如此称呼.
　　眼见叶天的到来,那头小麒麟顿时恭恭敬无比的趴在地上,朝着叶天行礼.
　　“回禀始祖大人,父亲刚刚突破太乙金仙,现在正在修炼稳固境界,我这就去叫他.”
　　麒麟一族现在叶天是非常的尊敬和顺从,简直就是把他看做了神明一般.
　　这个四不相之前一直只是玄仙初期的境界,在修习了叶天传授下来的麒麟功法后,他短短几天之内被从玄仙初期一举迈入到了玄仙后期,可谓是实力大涨,天赋亦是惊人.
　　所以现在看到叶天找族长,他们是一刻都不敢怠慢,哪怕始麒麟现在是在闭关修行,他们也只能前去唤他出关了.
　　“嗯,不用了!既然他30还在闭关那就算了.”
　　“我自己出去走走!”
　　叶天挥了挥手.
　　他来到这洪荒亿万群山之内,还没有好好的欣赏一下这个洪荒世界的景象,现在趁着得空,便想着去游历上一番.
　　“始祖大人想去哪里,如果不介意的话,可以骑在四不相的背上让我带前去,也可以给始祖大人省省脚力.”
　　这只小麒麟还挺会来事,大献殷勤.
　　叶天本想拒绝的,可是转念一想也好,一直以来自己都是一个瞬移就到了世界尽头,其实有时候却是也没有停下节奏和脚步来欣赏一下这周围的世界.
　　“如此,也好.”
　　说着叶天便直接骑在了四不相的北上,直接从麒麟圣地之内飞上云霄,向着那亿万群山中心而去.
　　四不相御风而行,蹄下踩着五彩云朵,在天空中飞驰而过,看着甚为的飘逸,转眼间便飞过来数万里之遥.
　　叶天自从化形以来,还并没有自己的坐骑,所以也很少骑着那些混沌世界的神兽出去巡游诸天.
　　如今被这个小麒麟驮着飞行在洪荒上空,想让他突然想起了前世在地球上坐飞机的那种感觉,这样也算是别有一番风味了.
　　“这个洪荒世界,还算是景致不错,生机勃勃啊!”
　　叶天望着四下的景象,点了点头.
　　“四不相,往群山中心走,那边好像有点不对劲.”
　　小麒麟直接边转变方向,飞向了那茫茫的群山深处.
　　只是还没有到达那群…山中间,在那无尽伸出便爆发出了一阵惊天震吼声.
　　吼声气势威严,狂暴无比,接把四不相给吓了一大跳!“始祖大人,前面恐怕有什么强大的存,要不要避让一下”
　　四不相瑟瑟发抖道.
　　“无妨,径直过去就可以,本座倒想看看,到底是什么妖魔鬼怪!”
　　叶天不以为然的挥了挥手,得用神念探查了,否则以他的修为,整个洪荒世界还没有什么他不知道的事情,.
　　有时候一切都太清楚了,反而少了那一层
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的期待感,也就没有那么多乐趣了.
　　所以叶天刚才就没有施展神念笼罩,而是准备亲眼过去瞧上一瞧.
　　至于说什么什么安危那就更是可笑了,别说是这个小小的洪荒,就算是整个混沌世界,都无人能够伤到他一根毫毛!“可是始祖”
　　四不相欲言又止,想要劝下叶天.
　　“没事的,你这小麒麟怎么胆子如此之小”
　　“有本座在,这个天下还没有哪里是去不得的!”
　　叶天淡淡而道.
　　四不相无奈,只得飞驰想远处的那群山之中.
　　这片巨大的山脉,在整个洪荒世界中号称十万万群山,永无尽头.
　　麒麟一族只是居住在这十万万山中的一族而已,除开麒麟一族,整个十万万群山之中,还有其他无数的生灵种族的存在.
　　很快,叶天就骑着四不相来到了一处雾气重重的山谷之中.
　　那阵阵的嘶吼之声,便是从这里面传荡而出的,至今不绝.
　　“好强大的气息啊,这,这应该还是大罗金仙的威能了吧!”
　　四不相瑟瑟发抖,十分害怕.
　　要知道,就连他的父亲始麒麟这个洪荒第一只诞生的麒麟神兽,如今也才在叶天的帮主下堪堪突破到了太乙金仙的境界,凝聚出顶上三花.
　　若是现在遇上一尊大罗金仙的恐怖存在,恐怕他这个小小的玄仙后期,对方举手之间就可以让自己泯灭消失了.
　　“怕什么,有本座在,一个小小的大罗金仙又能如何”
　　“要是惹到了本座,也不过就是一杀了了而已!”
　　叶天不以为然的淡淡而道.
　　其实他心里也有点憋屈.
　　堂堂的混沌主宰,大道圣人,却化身应劫入世进入这洪荒世界之中,而且面对周围都是一些金仙玄仙的小虾米,弱950小的:简直就是可以了,让他都不好放手施为,出手之前还要收一收,怕直接就把人打死了.
　　鸿蒙始祖叶天现在这样,或许也算得上是一场磨炼心灵的应劫修行吧,所以叶天现在倒是看到很淡了.
　　此话一出,四不相却是心中大为震惊!“大罗金仙,也不过是一杀了之”
　　“这位…神秘强大的始祖大人,到底是什么来历,竟然敢如此说话,莫非是哪传说中的准圣不成”
　　四不相心中惶恐的猜测道,他现在知道的最强大的境界,也就是准圣了.
　　至于准圣之上的那些混沌圣人之境他连听都没有听过,更不知道修行一道上的无边和广大.
　　很快,叶天和四不相的到来就引起了山谷中那个…恐怖存在的注意.
　　“胆敢来此,自寻死路!”
　　“也好,吾刚好突破到大罗金仙之境,就拿你们来开刀吧!”
　　这几个上火口腔溃疡一个礼拜了,喝水吃饭都成问题,睡觉也睡不好,吃了很多凉茶和下火药,今天稍微好了一点,嗯,所以今天状态好一点,尽量疯狂的码字.
　　感谢各位支持!!求订阅求自定,求各种数据,!!谢谢!!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第93章：小杂种？兽皇神逆！！--求订阅，求自定啊！！
　　山谷之内,重重的迷雾之下,一道庞然巨大的身影从雾气中缓缓走了过来.
　　这道身躯无比巨大,带着恐怖澎湃的暴虐气息.
　　叶天微微的挑眉看了过去.
　　短短时间已经修成了大罗金仙,比那个…先天神兽的始麒麟还要强上数倍不止,或许算得上是现在这个洪荒世界,最厉害的一个存在了吧.
　　白雾散开,暴虐的气息充斥在整个山谷之中.
　　只见对面这人,熊身虎头强壮无比,其面目狰狞,一双嗜血残暴的眼眸中闪动跳跃着火红的火焰,充满着无比狂暴的气息.
　　面对着这样的存在,光是散发出来的一丝气息,就让叶天座下的四不相瑟瑟发抖,想要忍不住的趴在地上装死了.
　　叶天轻轻的一挥手从小麒麟的身上拂过,四不相这才感觉好了许多,抵御住了这股威压.
　　“小杂种,你刚才说要拿谁开刀来着”
　　叶天懒洋洋的躺在小麒麟的后背上,看都没有去看对面一眼.
　　“什么!你刚才叫我什么!小杂种”
　　对面那头恐怖的存在顿时暴怒起来,眼中喷涌出两团熊熊的火焰,看着有些惊人.
　　“怎么,难道不是吗魔神残躯血脉融合而身,人不人鬼不鬼的,半熊半虎,你这不是小杂种是什么”
　　叶天打了个哈欠,他一眼就看出了对方的跟脚底细.
　　叶天座下的小麒麟瑟瑟发抖,心中无比的惶恐不安,对面这个一看就是凶神恶煞的人啊,你还故意刺激他,这不是在找死吗.
　　小麒麟心中无比的担心!“放肆!!死!!”
　　对面的那头凶兽顿时狂暴大怒起来,二话不说,直接就冲天而起,一拳砸向叶天!叶天这回连眼皮都懒得抬一下:“小杂种,刚才威胁本座的帐还没有跟你算,现在竟然还敢在本座面前动手!”
　　“我看你这条小命,是不想要了!”
　　叶天躺在小麒麟的背上懒洋洋的打了个哈欠.
　　这一个哈欠之下,那冲天而降,冲击而来的那头凶兽就顿时失去了前冲之力,从天空上狠狠的掉落,最后砸入在地面之那头凶兽掉落到了地上,眼中闪过一丝当更多的还是暴怒,等他正准备起身的时候,却发现整个四周空间已经都被禁锢住了,他竟然完弹不了了.
　　“莽夫就是莽夫,你说你都修成罗金仙了,竟然还是喜欢这样玩肉搏近
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　战,真是又蠢又莽”
　　叶天摇了摇头,那头巨大的被道道金光束缚住,在疯狂的挣扎中,眼中露出无线的惊恐!这个时候,这头凶兽才知道,原来对面这个紫衣青年,是一尊无比强大恐怖的存在!哪怕就算他已经修成了大罗金仙,可竟然也不是对方一击之敌!!简直就是强大神秘的可怕!“他到底是什么人!怎么会如此强大!!”
　　凶兽惊恐不安.
　　就算是现在洪荒最厉害的大罗金仙,在叶天的眼里却是连一只蚂蚁都不如,毕竟当初叶天可是斩杀了无数准圣以上的存在的.
　　“说实话,本座还从来没有杀过一个大罗金仙呢,你说我要不要今天开一开这个先例”
　　叶天毫不在意的说着看着对面.
　　的确,他当年杀的那些人,最起码也都是混元金仙准圣级别以上的修为.
　　至于大罗金仙这种低等级的存在,他还真的是懒得去动手,因为那样实在是太掉价了“不不不!你别杀我!!!求求你,别杀我!!!”
　　这个时候,这头凶兽也终于开始害怕了,毕竟他从魔神残缺修炼到现在也不容易,怎么就能终于轻易就死了呢!叶天的眼皮微微一抬,不由的摇了摇头!“还以为会点骨气呢,想不到也是怂包一个!”
　　“就你这样的存在,还想肆虐苍生,破坏洪荒世界”
　　“简直就是可笑!”
　　眼前这头凶兽,叶天根本就不需要推衍就知道了对方的身份了.
　　现在整个洪荒世界刚刚开辟不久,就连始麒麟这样的先天神兽,如今也不过也只是刚刚踏入太乙金仙之境,而眼前就出现了一股大罗金仙,稍微想想也就知道了.
　　在这短短的时间之内,从先天生灵现在能修行到大罗金仙的地步的,唯独只诺李的有那一人而已!便是这次凶兽大劫的正主质!兽皇神逆了!“想不到堂堂的兽皇神逆,竟然也是这样一个胆小怕死的鼠辈,本座一开始还以为你有几分骨气呢”
　　“啧啧,你还真是让我有点失望呐!!!”
　　叶天这话一出,座下的四不相顿时一个心惊就瘫软在了地上.
　　“兽皇神逆!!竟然是他!!”
　　小麒麟心中无比的震惊!在这十万万群山之中,百族共存,生存居住着无数的先天生灵!而这个兽皇神逆,便是这十万万群山无数生灵中的绝对霸主!!残暴狂虐,嗜杀残忍!!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第94章：消去顶上三花，打落金仙之境！
　　相传兽皇神逆乃是上古混沌魔神的残躯所化而成,蕴含了混沌血脉,残暴无比,一身强悍的实力更是无比的恐怖,算得上是整个洪荒世界的第一人,就连自己的父亲始麒麟,都不敢和这个神逆有任何的冲突!而且此人性格嗜杀残暴,诞生以来,麾下聚集了无数的先天凶兽,已经在这十万群山中屠灭了无数的先天种族,把无数的先天生灵全部吞噬消化,毁灭了无尽的部落和山脉,是整个洪荒世界,当之无愧的残忍恶魔!无数人都对兽皇神逆无比的恐惧,生怕自己会成为凶兽的口粮.
　　就连强大的先天神兽麒麟一族,当初也是因为这些凶兽的存在,所以才举族迁徙到了十万万群山的外围,为的就是躲避开神逆麾下这群凶兽!小麒麟万万也没有想到,自己有一天能见到那个传说中的洪荒第一凶兽恶魔,兽皇神逆,而且还是在这样的情况下,眼睁睁的看着他被死死的绑住,毫无挣脱之力!!“这个洪荒始祖大人,简直是深不可测,太神秘,太可怕,太强大了!950”
　　“竟然连兽皇神逆,都不是他的一合之敌!!!”
　　小麒麟心中震惊不已!已经被叶天视作无所不能的神明了.
　　而此时,那狂暴不安的兽皇神逆,听到了叶天的话,心中更是一惊,想不到对面的那个神秘人,竟然还认得自己!这要是换了从前,叶天早就心念一动把这个神逆给斩杀了.
　　可是现在这个兽皇神逆,作为这个凶兽大劫的主角人物,如果被自己就这样轻易的斩杀了,那之后还怎么玩到时候这个凶兽大劫的应劫正主都没了,自己这样可就是作弊做的太明显了.
　　如果直接抹杀了应劫凶兽神逆,不知道后面会不会让盘古的这个无量量劫产生反噬想到这里,叶天便消了杀心.
　　既然是应劫正主,那就交给始麒麟这些应劫之人去对付吧,自己在后面推波助澜帮衬着点就可以了.
　　不过不惩罚一下这投凶兽,叶天心中又不爽.
　　他直接趋势着战战兢兢的小麒麟四不相来到了兽皇神逆的身躯,居高临下的看着对方.
　　“小杂种,看你修炼到了大罗金仙也不容易,本来本座是想一道宰了你但下酒菜的.”
　　“但是呢,正所谓上天有之德,本座又是一个心地善良,不忍杀生的人,所以便放你饶你一命.”
　　叶天脸不红心不跳的说道,如果混沌生灵听到了,估计连眼珠子都会吓的掉出来.
　　堂堂混沌世界的第一杀神,杀尽个混沌世界所以准圣以上的强者的始祖圣人,竟然说直接不忍杀生
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你敢信吗谁信谁倒霉!然而,这头凶兽之王神逆就信了,他连连磕头,眼眸中散发着熠熠的光彩.
　　能活下来就好!“不过嘛,死罪可免,活罪难逃,就这样放过你本座心里也不高兴.”
　　叶天一边说着一边轻轻的对着兽皇神逆轻轻的点了点.
　　“既然你好不容易突破到了大罗金仙,那我就把你重新打落到太乙金仙吧.”
　　“嗯!”
　　说着又犹豫沉思了一下,改口道,“算了,太乙金仙还是太便宜你了.”
　　“还是金仙算了.”
　　一念之间就改变了主意,直接又从太乙金仙降到了金仙境界.
　　说着手中轻点一下,身为大罗金仙,兽皇神逆的顶上“天地人”
　　花,就从花开九品直接掉落到了一品,最后直接便消散不见了.
　　这样一来,便是用莫大的神通消去了兽皇神逆的顶上三花,将他重新打落到了金仙之境.
　　日后他想要再登太乙金仙和大罗金仙之境,他就要再重头修炼,重新凝聚出“天地人”
　　三花才可以.
　　跌落境界之后,兽皇神逆原先整个的强大恐怖的气势就瞬间大跌了下来,整个人的精气神仿佛都在这一刻被全部抽空掉了,整个人都显得十分的萎靡不振.
　　此刻已经只有金仙境界的神逆,内心是极度的惶恐不安的,两只巨大的虎目眼眸中全是骇然还有恐惧之色.
　　他现在全身已经变得:冰冷一片,瑟瑟发抖的看着眼前这个神秘而又无比强大恐怖的紫衣青年.
　　神逆此时内心无比的震惊恐惧.
　　心中也是无比的后悔,为何去招惹眼前的这个恐怖存在.
　　他现在连面对叶天直视的勇气都没有了,气虚衰落至极,就像受了重伤一般,直接躺倒在地上,低垂着着虎头轻轻的低呜着.
　　旁边响起“嘶”
　　的一声.
　　作为在一片旁观着的小麒麟,此时也不由的倒吸了一口凉气.
　　不禁生擒了兽皇神逆,还直接把对方打落两个大境界,消去顶上三花!这该是强悍到了什么地步才能做到的事情啊!这简直就是闻所未见,匪夷所思!拥有广大的神通,强大的修为,无上的威势!想不到这个神秘的始祖大人实力如此之强悍!!这一刻,小麒麟四不相,对于这个神秘的始祖大人简直就是无比的崇敬,眼中冒着五彩的光芒,把叶天奉若神明了!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第95章：言出法随，禁锢千万年！先天三大神兽！
　　解决完这一切,叶天这才舒缓了一下,悠悠的骑着小麒麟晃晃悠悠的飞往了别处.
　　山谷之内,只剩下那一头无比虚弱的兽皇神逆,在默默的留着心酸的泪水.
　　“大爷的啊,我才刚刚破境,却立马又被打回原形,还生生的掉到金仙的境界,这上哪去说理去啊!”
　　神逆心中愤怒无奈,带着不满嘀嘀咕咕着.
　　“不过还好,总算是保住了性命!”
　　“留得青山在不愁没柴烧!等老子在修炼到了准圣境界,再杀出山去!到时候再看看这个洪荒天地,还有谁挡得住我神逆!”
　　想到自己之前的那个…伟大的计划,尘埃中的兽皇神逆终于恢复了一点信心.
　　对于神逆的所思所想,叶天当然知晓这一切,他骑着小麒麟四不相悠然远去,最后在这个山谷中轻飘飘的留下了一句话,把兽皇神逆这随后的自信彻底的摧毁了.
　　“此后千万年,凶兽神逆都无缘破境,须在此地思过静心.”
　　这句轻飘飘的话响彻在整个山谷之内,像是一句预世箴言,却又更像是一道敕命的法旨,天地的规则,主宰着这洪荒的所有一切.
　　这一句话,彻底的中断了兽皇神逆这千万年的修行之念!言出法随!话音刚落.
　　兽皇神的不由自主的心生惶恐,赶紧到自己的修为力量正在逐步缓缓的流失,而这个流失的速度,刚好和他之前拼命修炼的增长速度是一样的!也就是说,这千万年间,神逆只有不停的疯狂修炼,才能维持保住自己现在的金仙之境!一旦松懈,流量流失过多,修为大减,或许到了最后他连金仙的境界都保不住,会直接再继续掉落到玄仙甚至于是真仙境界!!果然是言出法随的大神通手笔!自己就定死了凶兽之皇神逆的千万年道途!!山谷中的神逆一脸难以置信的呆滞,眼中竟是不敢相信的惶恐和惊疑!!如果千万年修为都无法增进一步,那千万年之后,那些洪荒的先天生灵都已经变得:无比的强大了,自己到时候再出去,还能有什么立足之地那到时候他的伟大计划还怎么进行!!“啊!!不!不!!!”
　　整个山谷之内都响起了神逆那痛彻心扉的不甘嘶吼声!!!震退周围无数的洪荒猛兽!叶天骑着小麒麟远远的飞离听到身后传来的整整嘶吼声,叶天十分的不以为然.
　　“小子,我刚才没宰了你就谢天谢地吧,还个锤子!”
　　叶天一句话轻飘飘的传了过去,一声声的的嘶吼声顿时截然而止,瞬间安静的成了死寂一片!!“还真是一个怂包货叶天嗤笑一声,转而望向远方,掐指算了“没有杀掉应劫凶兽神逆,只是打落他的境界修为,再把他禁锢在金仙境界千万年
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,我这应该算不上作弊吧”
　　“但愿不会引起无量量劫这个大劫的反噬之力.”
　　叶天心里盘算道,对于所谓的无量量劫,他也预测不到走向.
　　“等到千万年后,那始麒麟三大神兽,应该差不多也能修到大罗金仙那个…级别了吧”
　　“到时候这头小杂种再出来,恐怕就不是三大神兽的对手了,这样一来的话,这个凶兽大劫到时候估计就不成问题了,就凭始麒麟他们就足于应付了.”
　　叶天这才心满意足,这回剑走偏锋,一边在扶持应劫的麒麟一族,一边再打压凶兽大劫的正主神逆.
　　这样一来,就再也翻不起什么浪花了,这个凶兽大劫,应该就不会出什么大问题了.
　　小麒麟接着继续带着叶天周游在这洪荒群山之中.
　　这一看之下,叶天算是对这片洪荒世界有了一个大概的了解了.
　　眼下虽然凶兽之皇神逆被打落境界,禁锢在山谷千万年,可是整个洪荒之内,还是有无数先天凶兽的存在.
　　他们嗜杀暴虐,不明善恶,只知杀戮!现在还只是初期阶段,洪荒凶兽还不是特别的多.
　　但是整个洪荒之中,却到处在孕育这混沌魔神的怨念和血脉,相信用不了多久,就会有很多的先天凶兽源源不断的诞生出来,为祸洪荒!“兽皇逆神是搞定了,不过这么多的洪荒凶兽,可得想个办法彻底解决!”
　　“看来要把先天生灵都整合在一起,团结起来,这样才能组成有效的力量,应对接下里的凶兽大劫!”
　　想到这里,叶天眼中光芒闪动,心中略一推衍.
　　“凶兽大劫,正主为兽皇逆神,而应劫之人为先天三大神兽部族.”
　　“破解之法,契机是先天百族!”
　　叶天口中喃喃而道,看破天机量劫!洪荒三大神兽,始麒麟只是其中之一,而另外两大洪荒神兽远在其他地方,和始麒麟一样,也繁衍出来自己的种族同类,偏居在洪荒一隅.
　　“四不相,你可知道见过凤族和龙族的人和他们关系如何”
　　叶天问的这两大种族,正是洪荒另外两大神兽,神兽元凤,神兽祖龙繁衍而出的同类种族!先天三大神兽,始麒麟居于洪荒群山大地,元凤则是翱翔于九天云端之上,祖龙则是盘踞于东海深渊之内.
　　三大神兽各有所长,互不统属,都守着自己的一亩三分地,也算的上是威震一方了.
　　而除了这三大兽神族之外,洪荒世界其余的先天种族却也不弱,互为牵制!百族共存,繁衍生息,欣欣向荣丸.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第96章：洪荒天道降下的敕命！证道破境的契机？？
　　“回禀始祖大人,我们麒麟一族和凤族龙族都无来往.”
　　“因为父亲是先天三大神兽之一,和元凤,祖龙同属先天神兽,三人3之间心有芥蒂,曾经还因为一些摩擦,争斗过,所以关系一直不怎么好.”
　　“所以三族内部,是禁止族人和其他两族来往的.”
　　小麒麟四不相回答道.
　　叶天听得不由的一皱眉.
　　啥玩意三大先天神兽,竟然一个个的如此傲娇的吗如果是这样的一个情况的,那将来这三族还怎么联合起来对抗凶兽大劫“看来还是要消除掉三大神兽之间的戒心,由他们出头,联合先天百族,这样才能“九五零”
　　应对大劫,免遭凶兽残虐.”
　　想到这里,叶天转而问道:“你可知道现在元凤和祖龙两人,现在的修为到达了什么地步了吗”
　　四不相摇晃了下小脑袋:“听父亲说,元凤应该和父亲的境界差不多,现在应该还差不多是金仙巅峰左右:.”
　　“至于祖龙,父亲说他是三大神兽中站立最强,也是杀伐最重的,他的战力要比父亲和元凤强上一点,不知道现在有没有…达到太乙金仙的境界.”
　　叶天听着点了点头.
　　果然,现在三大兽神都还没有成长起来,连一个拿得出手的都没有.
　　目前这个情况,看来要想让三族齐心协力的对抗凶兽,有点难啊.
　　三族不同心,再强大也是一盘散沙而已.
　　“化解三族的恩怨芥蒂吗”
　　叶天这样一想,却还是果断的摇了摇头.
　　都说清官难断家务事,他可不想去插手人家的这些私人恩怨.
　　“得想一个办法才行!”
　　叶天想着,转而就直接打发了小麒麟四不相,让他先回去.
　　而叶天自己,全是一个闪身,就来到了整个洪荒世界的天地支点,不周山上.
　　“小天天,过来过来.”
　　叶天对着天空挥了挥手.
　　“大伯,来了来历”
　　很快,化身道童的洪荒天云端之上屁颠屁颠的跑了出来.
　　上次一这个便宜大伯一下子就直接给了他道鸿蒙紫气,让他实力翻倍大涨,到现在还没有彻底炼化.
　　所以这次他也很期待,这次这个便宜大伯,找自己是干嘛.
　　“小子,气色不错嘛!”
　　有些惊讶的打量了一下洪荒天道,发现他面色红润,全身上下紫气升腾,已然有了几分神圣之“都是托了大伯的福!”
　　天道恭敬的拍着马屁.
　　叶天挥了挥手:“小天天,以你的名义,给整个洪荒生灵都发出一道天道敕命.”
　　洪荒天道一愣:“大伯,你这是要做什么”
　　“做什么”
　　叶天挑了挑
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　眉:“快刀斩乱麻,让你父神盘古早点复活归来!”
　　“你大伯我劳心劳力的忙上忙下,你小子还不快出点力”
　　洪荒天道化身的小道童顿时连连点头:“应该的应该的.”
　　“大伯,你说,我立马照办!”
　　“嗯,你就这样写”
　　很快,叶天就把自己的意思告诉给了小道童,安排他这样执行.
　　“大伯你这样也行吗”
　　“这样不是在赤裸裸的作弊”
　　小道童捧着手里的一卷天书有些讪讪的问道.
　　叶天直接就是一巴掌拍在了他的小脑袋上,让小道童痛得呲牙咧嘴的.
　　“废话少说,就这样,什么作弊不作弊的,我有没有…亲自出手,谁管的着”
　　“快点干活!你大伯我先去逛逛了.”
　　叶天督促道,然后直接飘飘冉冉的直接下了不周山,不知道又去哪里祸祸了.
　　混沌天道有些无奈,苦着个小脸,望着叶天离去的背影,不由的摇了摇头0“这个便宜大伯,希望这样,不会出事才好.”
　　小道童看看手里的这份无字天书,最后犹豫了一下,还是清了清嗓子,自己开口缓缓念道.
　　最后这个洪荒世界的主宰天道,他这一开口,整个洪亮威严的声音就响彻在了整个洪荒世界之中了.
　　“天道敕命,先天生灵尽皆听之!”
　　“天地初开,洪荒初立!”
　　“当此之际,有混沌魔神之残留躯体,融合怨念化为洪荒凶兽,其残暴嗜杀,屠虐生灵为天地之大患也!”
　　“如不及早除之,将来必然席卷洪荒,祸害天下,生灵涂炭!”
　　“故而天地大计,为洪荒安定,本座洪荒天道,降下诏命如下:”
　　“凡洪荒先天生灵者,人人皆当以斩杀洪荒凶兽为已任!”
　　“凡斩杀凶兽者,功德无量,天道自会降下天地气运,助尔破境证道!”
　　“在此之间,斩杀最多,出力最多者,可获天地气运无上造化,得莫大机缘!”
　　“天地初开,尚需安定!斩杀凶兽,便是尔等破境之契机所在!”
　　“故5.
　　2而先天百,皆须同心同力,斩杀凶兽,安定洪荒世界!”
　　“钦此!”
　　浩大威严的声音在这一瞬间传遍了整个洪荒世界的每一处角落.
　　先天百族,无论是飞禽走兽,还是五行化灵,全部听到道洪荒天道的这一声敕命宣告!洪荒十万万大山中的麒麟一族,栖息在九天之上的凤族,还有蛰伏,在东海深渊内的龙族,三大神兽种族在这一刻齐齐震动,心中惊骇不已!洪荒天道降下的敕命!命他们斩杀洪荒凶兽,得天地气运,造化机缘!这就是所有先天百族生灵的证道破境的契机所在!!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第97章：抢占先机！你听，有人在林间哭泣....
　　很显然.
　　这道震惊整个洪荒世界的天道敕命,便是刚刚叶天的主意!!而叶天之所以这样做,让洪荒天道下达这个敕命,便是为了快刀斩乱麻!现在先天百族实力低微,而且内部又极度不和:,三大神兽之间又相互敌对,将来难以应对壮大后的洪荒凶兽大军!而现在洪荒凶兽数量还比较少,还没有真正的成势,而且加上兽皇神逆现在跌落在金仙境,要困守在山谷千万年.
　　所以眼下是先天百族彻底铲除那些凶兽的最好机会,否则将来等凶兽壮大,神逆脱困,到时候这些互相敌对的先天百族,要再想对付这些洪荒凶兽那就难了.
　　所以叶天干脆就想出了这样一个办法,他也懒得去掺和化解三族之间的恩怨,直接让洪荒天道降下敕命,以天地气运,破境契机为动力,命令吸引这些先天生灵前去斩杀凶兽!这样一来,人人必将奋勇击杀这些洪荒凶兽,到时候凶兽尽灭,就算兽皇神逆脱困也根本不足为虑了!这就是叶天为这些先天百族谋划的一条最快最便捷的30道路了!也是叶天应对凶兽大劫的想出来的一个最稳妥的办法!而这个时候,听到耳边响彻的天道敕命,阵阵如雷!先天百族,无数生灵纷纷眼前一亮,心中通明:!“斩杀凶兽!!功德无量!”
　　麒麟圣地之内,正在闭关中的始麒麟猛然一惊,眼中爆出道道精光!“原来如此!原来这才是真正的证道之机所在!”
　　九天之上,元凤张了张翅膀,若有所思.
　　“难怪我在这东海深渊之内,蛰伏,了百万年,终究还是无法突破道太乙金仙之境!原来我的破境证道契机,便是在此处啊!”
　　东海深渊之内,祖龙缓缓的睁开了那双巨大的眼眸,里面寒光点点.
　　三大先天神兽,还有无数的先天百族强者,在这一刻全部不约而同的望向了洪荒十万万山脉的深处.
　　在哪里,有很多刚刚诞生不久,还没有成年的洪荒凶兽,杀起来易如反掌!而且还有更多的,正在酝酿中成型中的凶兽,无尽难数.
　　那些之前他们避之不及的残暴肆虐的洪荒凶兽,现在在他们的眼中,现在已然成为了炙手可热的存在,让他们眼睛不由的发亮,就像是看到了珍稀的宝物一般!杀凶兽者,得大机缘大造化!!谁斩杀的越多,谁得到的机缘造化也就越大,将来的实力也就会越强!这是间接关系到,今后洪荒百族生灵,在整个洪荒世界的实力排位和地位高低了!这直接能影响到全族上下的前途和未来!几乎所有人都在这一刻相通,所以大家全部都迫不及待,不想落于人后!“走!召集所有族人!”
　　“立即走入山脉深处,围杀洪!壮大我麒麟一族!!”
　　始麒麟从从密室里走了出来,立刻就召集族人,准确抢先获得天地机缘!而另一边,元凤和祖龙,也是纷切,立刻.
　　召集召集的族人,准备倾巢而出,杀向十万万大山!“麒麟一族就在十万万群山中,我们要快点,绝不能让他们抢了先!”
　　“我先走一步,你们速速跟上!”
　　元凤大叫一声,当下直接率先飞起,转瞬即逝,化作了天边的一道流光!而在东海深渊内,一道巨大的水柱冲
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天而起,祖龙巨大的身影飞临在东海上空:“传我命令,全族出动,目标,十万万群山,洪荒凶兽!”
　　祖龙话音刚落,直接就死长尾一扫,带着强大的威压和一路的咆哮声,直接冲向了十万万大山的方向!而与此同时,整个洪荒世界的其他先天百族,也全部心思泛动,纷纷的行动起来!一时之间,整个洪荒世界就像炸开了锅一样,所有生灵部族,全部在这一刻齐齐动员,奔赴十万万大山!叶天行走在洪荒世界,感受到四面八方,无数人蜂拥的涌向群山深处,脸上不由的浮起一抹得意的笑容!“只要我不亲自出手破戒,应该都不算犯规作弊吧,嘿嘿嘿”
　　“这样一来的话,这些洪荒凶兽最后还是被这些先天百族斩杀的,可和我没有半毛钱关系了.”
　　“应劫应劫,不知道我这个破劫之法,到时候盘古知道了还满意不嘿嘿嘿”
　　叶天没有来的想起了他的那个…小弟盘古,心中不由的微微叹了口气.
　　“也罢,趁着这些先天百族去围杀洪荒凶兽,这边应该也没有什么事情了!”
　　“我就去找找那些小盘古聊聊”
　　“不知道那些小家伙,现在怎么样了”
　　叶天负手而行,一个人行走在洪荒之中,随着神念的笼罩,迅速便锁定到了那些他要找的小盘古.
　　“这几个小家伙,到现在才刚刚化形不久,现在还只是真仙境界,这么菜鸡,这也太丢人了吧”
　　叶天不由的嘟囔一声,身影从原地凭空消失,出现在了洪荒尽头的一处高山之中.
　　犹豫天地初开,现在这里人迹罕至,加上外围有无数的先天禁制和屏障,所以就连猛兽凶兽那些也都很少出现.
　　然而这里的灵气,却是无比的浓郁至极,每一寸空间内的灵气,,浓950郁凝聚的简直就要化成水滴了,可算是一处修行得道的好所在!!叶天行走过那灵气,无比浓郁的山林,一路上悠闲的漫步,缓缓的往山上而去.
　　然而一路慢慢行走,却突然听到山涧处有隐隐约约的抽泣声音,伴随着山泉水的滴落身缓缓的传荡而来.
　　“嗯有人在山中哭泣”
　　叶天停下了脚步,倾耳侧听,不由的微微皱了皱眉.
　　“真是端的可怜,受了委屈却也不敢放声大哭,只能躲藏在这山涧之下,用泉水的身影掩盖自己的哭声,啧啧啧,真是我见犹怜啊!““也罢,就顺道去看看,到底是谁在这里落泪!”
　　叶天当即改变了方向,望着山腰处的泉涧而去.
　　他缓缓走近,只见一处山泉之下,一道瘦小的身影正怯怯的蹲在地上,抱着双腿把头深深的埋在里面,止不住的低声抽泣着
　　:大家可以猜猜,这个哭泣的小身影,会是谁呢本来没什么的,写到这里,写到这个哭泣的人的时候,想到设定,想到后面的一些故事,我自己会有点感慨和心酸.
　　或许,这个人的故事设定中,有几分我曾经少年时候的影子吧,一样的无助,曾经同样在没有人的角落里偷偷哭泣.
　　愿我们都好.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第98章：小侄子？我是你大伯！
　　叶天顿时愣住了,这一刻恍然有些失神.
　　望着前方的那道瘦小无助的身影,他突然想起了前世在地球上的那段童年时光.
　　作为留守儿童,寄人篱下般的感觉,每次挨打挨骂,委屈难过了,都会偷偷的跑到一个没人的角落里,一个人咬着牙默默的流泪哭泣,生怕别人会知道.
　　那种…心酸无奈,无助的孤单感觉,只有经历过的人才能真正的明白.
　　在这一刻,叶天突然心情有些复杂,想起了前世的岁月,心中不由的有些伤感,落寞.
　　或许,这就是同是天涯沦落人吧,最是感同身受了.
　　叶天心中轻轻的叹了口气,收敛起全身的气息,缓缓的走向了那道瘦小的身影.
　　这道身影极为的单薄瘦弱,看着还只是一个孩童,穿着一件灰色的小道袍,整个头都深深的埋了下去,并没有发觉叶天的到来.
　　“小家伙,你怎么了”
　　叶天缓缓的坐在小道童的身边,轻轻的问道.
　　只顾着哭泣的小道童听到有人来了,立马慌慌张张的抹了抹泪,装作什么都没有发生过一样,这才抬起头,看向身边.
　　只见身边这个一脸笑容帅气的男子,一身紫衣,整个人都是一副飘逸出尘的潇洒气派,让人感觉无比的亲近.
　　看着这个突然出现的陌生男子,小道童眨了眨眼睛,有些疑惑的问道:“你是谁,我怎么从来都没有见过你”
　　叶天笑了笑,扬了扬飘逸的长发道:“那是当然了.”
　　“像我这样天地仅有的美男子,别人要想见上一面可是不容易的,这不,你着小家伙比较幸运,现在才见到我,也不算太晚,这是你的福气啊!”
　　那个…小道童顿时长大了嘴巴不知道说什么好,一脸呆滞的模样,小眼睛一眨一眨的,有些可爱.
　　“这个大叔真是个怪人,脸皮厚的真是可以”
　　小道童没来由的心里浮起这个想法.
　　叶天可不在乎那么多,他捏了捏这个小道童的脸:“小家伙,你干嘛一个人在这里哭啊”
　　说道这里,小道童有嘟起了嘴,眼眶微红,委屈的眼泪就快要流下下来了.
　　“大哥和二哥都不带我玩,他们都不理我”
　　“呃原来是这样”
　　叶天点了点头.
　　原来是是被自己的大哥二哥排挤了,难怪这个小家伙会这样委屈巴巴的了.
　　叶天不由的摇了摇头,转而.
　　“小家伙你是住这里吗你叫什么名字啊毫无戒心的小道童点了点头:“嗯,我从小就出生在这里了,我的名字叫做通天.”
　　小通天老老实实的说道,这可把了一跳!“呃,你
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,你就是通天”
　　叶天毫无准备的愣住了,这倒是让他没有想到,眼前的这个正主,就是他要找的小盘古之一.
　　之所以称之为小盘古,是因为当初盘古开天辟地之后身化万物,元神清气和精血都遁入了洪荒天地之中.
　　经过数百万年的时间孕育,当初盘古这些元神精血,现在在慢慢的已经孕育化形了,算是盘古正宗的后人,所以叶天把这些从盘古身上分离诞生出来的小家伙,都称之为小盘古.
　　而他这次来这里,就是远远的感受到了这里有一丝盘古的气息所在,所以便来寻觅一下,看看这些盘古孕育出来的小家伙,现在到底怎么样了.
　　只是让他没有想到的是,他这第一个遇上的这个小道童,就是他要找的小盘古之一,就也就是后世的通天教主!这看着也太不像了吧不是说通天是一个青年人的模样吗怎么现在还是一个小道童这让叶天有些犯晕了.
　　当初盘古陨落,元神一分为三,遁入洪荒,成为后世横压洪荒的的三清祖师圣人.
　　而这个通天教主,便是那三清之一,算是最纯正的盘古正宗一脉了!而更让叶天没有想到的是,这个第一次见到这个通天,这家伙竟然会是这幅样子,竟然还在这里偷偷的哭泣抹眼泪,这也太没有出息了吧!这可和自己想象中的那个…杀伐果断,霸气冲天的通天教主大不一样啊.
　　这下真是毁了叶天的三观了叶天这边还没有平复过来,对面的小通天却也是一愣:“你知道我”
　　叶天当即醒过神来,看了看眼前的这个通天教主,顿感有些可笑和可爱了.
　　“当然,我和你可算是颇有渊源啊,我们可算是一家人哩!”
　　叶天神神叨叨的说着,直把小通天说的一愣一愣的:“有什么渊源我们家就三兄弟了啊,没听说有什么亲人,你到底是谁啊”
　　小通天奇怪的打量起眼前的这个怪大叔.
　　“这就说来话长了,咳咳诺李的!”
　　叶天正了正身形,“我叫叶天,你也可以叫我始祖,不过我还是更喜欢你叫我大伯!”
　　叶天又把对洪荒天道说的那一套又搬了出来.
　　“始祖大伯我怎么没有听说过”
　　小通天这下傻眼了,这个到底是哪里蹦出来的怪大叔啊!有这样胡乱攀亲戚的吗我可没有听说有这样一个大伯啊“咳咳,你还小,没有听说过很正常.
　　叶天扫了一眼通天.
　　“小侄子,你可以知道你的身份来历吗”
　　叶天这一句小侄子喊得极为的自然,不过却是让被喊的小通天一阵的头皮发麻.
　　这还是他第一次被人这样称呼,总感觉哪里有点怪怪的质.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第99章：给小侄子-通天的见面礼！！
　　“知道啊,我是父神盘古的一道元神所化,在这昆仑上上孕育而生的啊.”
　　小通天还是很老实的回答道.
　　叶天微微的点了点头,原来这里就是昆仑山了啊,难怪这里巍峨雄伟,灵气,如此的浓郁.
　　他对这个洪荒世界还不是很熟悉,只是凭借着神念直接来到的这里,所以并不知道这处高山,就是后来洪荒赫赫有名的昆仑山.
　　“嗯,那这就对了,你既是盘古的元神孕育所化,那边算是盘古正宗的后人了,所以我喊你一句小侄子肯定是错不了的了.”
　　“至于我嘛!和你父神盘古的渊源就剩了,就是说上三天三夜也说不完!以后再慢慢讲给你听!”
　　“你只要知道,我是你父神的结拜大哥,也就是你通天的大伯了.”
　　“小侄子,现在你明白了吧”
　　叶天振振有词的道.
　　小通天被他这一番说辞说的有些茫然,将信将疑的.
　　“来来来,快叫一声大950伯,大伯有礼物送给你,不叫可就没有了哦.”
　　叶天循循善诱道.
　　小通天听到有礼物,一双小眼睛一闪一闪的发亮,小孩子对于礼物可是很难抗拒的哦.
　　“大伯!”
　　小通天乖巧的喊了一声,叶天顿时眉开眼笑起来.
　　“不错不错,小侄子!”
　　叶天拂着小通天的小脑袋.
　　“来来,大伯给你一个见面礼!”
　　说着叶天便是一直手直接探向了虚空深处!!而此时,洪荒之外的混沌深渊内,大道宝库里想起了叶天宏大的声音.
　　“系统系统,快给打捞一下最适合通天的宝物,我要给我小侄子送份见面礼!”
　　现在已经成为大道圣人的叶天,现在整个混沌世界都被他掌控,已然拥有了无尽无穷的天地气运.
　　所以和系统做起交期兑换来,现在是根本就是不在乎付出多少大道气运值了,因为现在他是要多少有多少.
　　也就是说,现在拥有无尽气运的叶天,只要他想,那么整个诸天亿域所有法宝,现在都可以被他截留收取了!!实实在在的成为了整个混沌世界,洪荒诸天亿!!现在成为了世界首富的叶天,出然是不能小气.
　　很快,系统就回应了叶天.
　　昆仑山山腰处,叶天大手从虚空中,手
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　中赫然拿着一件宝物!!“好剑!”
　　小通天看的眼前一亮,当下直接脱口而出!作为盘古元神所化的他,虽然现在实力还不强,但是眼力还是有的!他一眼就看出了此剑的不凡!这叶天手中的,正是一柄灵气,萦绕的长剑,剑长三尺六寸五分,剑身与剑鞘通体皂黑,有青色莲花覆盖其上!整柄长剑寒光阵阵,青光萦绕,带着强大恐怖的气息,蕴含着极为浓郁的灵气,!这赫然是一件先天极品灵宝!“八卦仙衣飞紫气,三锋宝剑号青萍.
　　伏虎降龙为第一,擒妖缚怪任纵横.”
　　此剑不是其他,正是青萍剑!想当初混沌青莲因为承受不住开天的压力损毁,其所有的莲子莲花都化为了各种不同的洪荒宝物!而其中有一枚成熟的莲子化为了先天至宝三十品净世青莲,最后由于这三十六品净世青莲弥音开天功德,为天道所不容,所以净世青莲便一封为三,其中之一的莲叶,便是化为了这件先天极品灵宝的青萍剑!现在,叶天就是从整个天地间截取了这柄…青萍剑,用来作为通天的见面礼!本来叶天打算是送小通天一件先天至宝的,但是考虑到现在他还年幼,实力低微弱小,恐怕很难炼化那些强大的先天至宝,而且就算炼化了,没有一定的实力,也很难守得住,反而会惹来杀身之祸,被别人觊觎夺去!所以考虑之后,叶天便将这件先天极品灵宝青萍剑送给通天,等以后再考虑补送给他一件先天至宝!“这件名叫青萍剑,乃是先天极品灵宝,来历不凡!”
　　“我现在就把他送给你了,作为给你小子的见面礼了!”
　　“谢谢大伯!”
　　小通天内心欢喜的接过了青萍剑,脸上神采奕奕!他猛然的将手中的青萍剑一抽,顿时宝剑出鞘,寒光闪闪,无数的青气从剑身上缓缓溢散,灵性十足!“不愧是先天极品灵宝啊!”
　　小通天无比的开心.
　　刚才还哭鼻子抹眼泪的他,现在就瞬间忘记了烦恼,拿着手里的青萍剑,蹦蹦跳跳的十分开心.
　　看着小通天开心的模样,叶天的心情也好了起来.
　　这就像看到自家的小孩子一样,深感欣慰.
　　他想了想,觉得这样还不够,光有宝剑没有剑法剑招也是白搭!好马都要配好鞍!这宝剑不仅要配英雄,更要配最合适的剑法剑招这样才能发挥出最大的威力!想打这里,他对着通天招了招手:“小侄子,过来过来,大伯我再教你几招剑诀!!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第100章：始祖剑诀？天下掉下一个人...
　　“小侄子,过来过来,大伯我再教你几招剑诀!!”
　　小通天一听,顿时惊喜连连,兴高采烈地的跑了过来.
　　“大伯,大伯,是什么剑诀,厉不厉害”
　　小通天一双灵动的眼睛一眨一眨的,很是期待.
　　“开玩笑,你大伯我的剑招还能不厉害那可是天地间一等一的最厉害剑招了!”
　　“你要是能学到我的三分3皮毛,你小子都可以直接纵横整个洪荒天地了,你说这剑招厉害不厉害”
　　叶天十分傲娇的说道,他身为大道圣人,他手中传出来的剑招,怎么可能弱!“哇喔,这么的吗”
　　真的假的”
　　小通天瞪大了眼睛,眼中期待不已,但是却也带着一丝丝的怀疑.
　　“你小子还别不信,看你大伯给你展示几招先.
　　剑先借我用一下.”
　　叶天拿过青萍剑,直接放在手中掂了掂,对着通天说道:“小侄子,这可是你大伯我自创的无上剑招.
　　嗯,之前一直还没有起名字.”
　　他沉吟了一下,随口就道:“嗯,既然这样,那现在就把他叫做始祖剑诀吧!”
　　“也算是不落了这绝世剑招的威名!”
　　“始祖剑诀”
　　小通天听得眼前一亮,“听起来还不错哈,有点霸气哈!”
　　小孩子心性,被叶天这一顿猛吹就信了.
　　“那是当然,你大伯我不仅修为了得,取名字,可也是一把好手!”
　　叶天对着小通天扬了扬头.
　　“小侄子,这套始祖剑诀,我还从来没有教过别人,所以整个天地间还没有一个人会的,今天你小子算是第一个,算你走运了!”
　　叶天把青萍剑拿在手中轻轻的晃了晃.
　　“你且好好看着,至于能从我的剑诀中学到几分皮毛,那就看你自己的悟性和造化了.”
　　“明白了吗你准备好了没有”
　　“是的,大伯,通天明白!已经准备好了!”
　　小通天正襟危坐般的站在前面,一幅无比认真的表情,生怕会错漏过一丝的细节!叶天满意的点了点头:“好!”
　　“那你就瞧好了!”
　　话音刚落,一股油然而生的威严气势就自然的从叶天身上迸发而出,虽然他什么都没有做,但是这股强大深邃的气息却是忍不住的从内而外的散了出来!面对着这股威严的气势,一旁的小通天顿时猛然心悸,不由的连连后退了几步.
　　这还是在叶天刻意压制了自己气下,否则现在身边的这个小通天估计早就灰飞烟灭了.
　　“这个大伯,果然厉害,的气息啊!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　小通天心里震撼无比,这个时候他才终于知道,原来这个不知道从哪里冒出来的便宜大伯,真的是一个修为深不可测世大能啊!现在的小通天内心无比的激动和期待,.
　　害的大伯,等下:施展出来的无上剑决,又该是何等的厉害呢此时的叶天心入澄明,那道青萍剑的瞬间就已经进入了人剑合一的至高至的玄妙状态.
　　他一身紫衣飘然,无风而起,手中持着青萍剑,微微举起,遥指远方天际.
　　“这第一剑,名叫一剑开天!”
　　叶天缓缓而道,最后看向通天!“小通天!你看好喽!”
　　一语言罢,他手中顿时紫气一凝,整柄青萍剑顿时吟吟而响!叶天一拂袖,直接就是拿着青萍剑往天边的轻轻一挥,在这一瞬间,一种举手投足都无比契合大道规则的气势油然而生,整个人如出尘仙人一般无比的潇洒飘逸!“一剑开天!”
　　叶天轻轻而道.
　　在这一挥之下,一道惊天的青光寒芒从青萍剑下骤然迸发而出,直接呼啸迅速的斩向了九天之上!!无比耀眼夺目的青光寒芒从昆仑上的半山腰上闪动而去,一路席卷向三十三重天!!剑光直入苍穹九天之上,一路泯灭了无数的云彩星辰.
　　剑气所至,无数不破!“轰隆!”
　　的一声惊雷炸响!随着剑气的到来,九天之上顿时惊雷滚滚,电闪雷鸣,天空上下起了磅礴大雨!那一片茫茫白雾隐藏着的天际苍穹,在这一刻竟然被轻飘飘的一剑一斩而开,最后从中间缓缓的一分二开,露出了那天地之外,那包裹着洪荒世界的茫茫混沌之色!!一剑就斩破了此方洪荒世界的天,直接就看到了外面的混沌世界!这简直就是无上的神通,具有莫大威能的一剑!“一剑开天!竟然这么恐慌厉害!”
　　一旁全神贯注学习着的小通天,此刻却是长大了嘴巴,一双小眼睛瞪得老大了,心中震惊无比.
　　活久见!这该是强大到了什么地步,才能做到的这样啊!轻飘飘的一剑,就能斩破世界,一招开天这果然是无上的剑诀啊!怪不得说只要学会了哪怕三分3皮毛,就足于纵横整个洪荒世界了!这个时候,小通天才终于明白过来,他这个神秘的便宜大伯没有吹牛,更没有骗他!这个大伯果然是一个真真正正的神秘大能啊!小通天现在看向叶天,眼神中是已经无比的崇敬和拜服了!!!而随着着一剑的斩开,在那云端高空之下,冷不跌的有一道弱小的身影从天上直接掉落了下来,带着一道哀嚎凄厉的叫喊声!“哎呦!是我啊!”
　　“你老可得注意留点神啊!哎呦,我去好痛啊”
　　哀嚎声随着那道身影掉落在地上就渐渐的变弱了声音,那个…掉落下来的人,也不知道到底还活着没有.
　　这就尴尬了丸.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第101章：护犊子的叶天！小天天和小通天！
　　“大,大大伯,那个…,好像有人掉下来了”
　　小通天却是被这一幕吓得有些结结巴巴了.
　　他刚刚可是无比清楚的看到,那天上可是掉下来了一个人啊!而且好像还是被自己家大伯这一剑给生生斩落下来的这就麻烦了小通天有些后怕怯怯的看向这个神秘大伯父.
　　现在这要怎么收场不过叶天也没有那么担心.
　　“咳咳,意外意外,刚才是激动了一点,斩到自己人了,咳咳,意外意外!”
　　叶天有些不好意思的摸了摸鼻子,讪讪而笑.
　　“九五零”
　　眼见自己家大伯一副无所谓的样子,小通天不由的弱弱问道:“大伯,那个人从那么高掉下里,不会死了吧我们要不要过去看看救一下之类的”
　　现在的小通天,还没有没有成为日后的截教教主,通天圣人,现在还是一个心地善良的小朋友,所以面对这种事情,一时间还是想着要去救对方.
　　不料叶天却是丝毫不以为然的挥了挥手.
　　“不用不用,死不了,那家伙命硬着呢,这还轮不到你小子操心,估计就算是你死了那家伙都还死不了.”
　　叶天耸了耸肩,毫不在意.
　　这看的那小通天一脸的呆滞,顿时有些傻眼了.
　　不过没过多久,前面的山崖上,一一双漆黑无比的手就从下面缓缓的爬了上来.
　　“大伯!你老人家这一剑也太狠了吧!”
　　“我整个人都快散架了都”
　　说着一个全身被劈的漆黑的身影从山崖下翻了上来,喘着粗气.
　　这个人不是别人,就是叶天的那个…便宜大侄子!洪荒天道化身的小道童!而刚才那个…从天上被斩落下来的身影,原来就是他!“大伯,下次你再练手提前给我打声招呼啊,我这点小地方可禁不住你老人家这几下”
　　天道可怜兮兮的说道,他全身被一剑斩的披头散发,乌七八,,黑的,很是邋遢.
　　“咳咳!你大伯我刚才一时激动了,,下次注意,下次注意.”
　　叶天耸了耸肩.
　　这个时候,小通天从叶天身后探出个头,愣愣的问道:“大伯,他是谁啊,他叫你大伯啊”
　　此时天道也发现了小通天的存在,也是的望向叶天,一脸的询问疑惑.
　　“这个便宜大伯,怎么又认了一个侄子”
　　叶天却是坦然的很,他直接拍了拍通天的小脑袋道:“小侄子,这个是你大哥,叫做小天天.”
　　洪荒天道一头黑线,感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了,两只眼睛瞬间全翻成了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　白眼.
　　“我可是洪荒天道,这个天地的至高主宰啊!!!为什么叫我小天天!”
　　不过这点小情绪他可不敢在叶天面前表现出来,所以只能在心里疯狂的吼叫道!“小天天,这个是你小弟,叫做小通天.”
　　这下洪荒天道更是炸了毛.
　　“什么!你叫通天!!你怎么敢叫这个名字!”
　　“我是小天天,你叫通天是几个意思”
　　“你难道是想要通我”
　　洪荒天道化身的小道童气势汹汹,凶神恶煞的看着小通天.
　　他的身形本就比小通天高大不少,直接就把小通天吓了一大跳,连连后退几步!“靠!大伯面前你还敢以大欺小!找打!”
　　叶天见状直接二话不说就直接是一个大巴掌拍在了天道的脑门上,把他那瘦小的身躯扇的在原地转了好几圈才终于停下!“小天天,你记住了!”
　　“小通天可是最小的,你这个做大哥的疑惑如果再敢欺负他,小心我扒了你的皮!!”
　　叶天直接教训道!他可是一个护犊子的人,也见不惯以大欺小的场面,加上之前看到小通天被排挤一个人在山泉处默默流泪,他也就越加的疼这个小通天了,哪里能见得有人欺负小通天至于这个洪荒天道嘛,咳咳,反正都是天道境的存在,打也打不坏,就当是磨炼他了0“可是大伯.”
　　洪荒天道有些不服,话还没说完就被叶天直接打断.
　　“可什么可是!没有那么多废话!”
　　“记住我今天的话就行!再敢欺负他,大伯我就没有这么好说话了!”
　　叶天直接冷眼看了过去.
　　他的气息稍微一外放,直接就震慑住了洪荒天道,让他心生恐惧.
　　这个时候洪荒天道才醒悟过来,先前的这个被他喊大伯的人,可是混沌杀神的大道圣人啊!在他面前还敢放肆,那简直就是在找死!所以洪荒天5.
　　2道下子就怂了,只能哭丧着个脸连连点头,再也不敢欺负通天了洪荒天道因为今天的这一次教训,在往后亿万万年的时光之中,都从来不敢再欺负后面已经成为了圣人的通天教主了,这个起源正是在此,不过那都是后话了.
　　叶天这才满意的点了点头.
　　不过洪荒天道这边解决了,这边身后的小通天又冒了出来:“大伯,他不是我大哥,我有大哥了,还有一个二哥!”
　　“我大哥叫做老子,二哥叫做原始,都和我住在一起,都在这座昆仑山上呢!”
　　“我可不要这个叫做小天天的家伙做大哥!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第102章：不开眼的老子和原始！小天天的怒火！
　　“靠!你这个不开眼的家伙!”
　　“对面这厮可是洪荒主宰的天道啊,我特意让你们攀上关系,好让那小子以后罩着你的!”
　　“你倒好,你这个小家伙倒是先摆起谱来了!”
　　叶天心里无奈道,忍不住的翻了个白眼,要是换了别人这样,他早就一个大耳光子扇过去了!不过至于这个小通天嘛.
　　咳咳,可以原谅可以原谅,谁让他还小,还怎么萌呢于是叶天压了压心里的火气,一脸和颜悦色的对着通天语重心长的说道:“小通天,你不懂,你那个…是大哥,这个可是大大哥,比你那个…老子大哥还要大上那一丢丢的!”
　　“让他做大哥,准没错的,相信你大伯我!”
　　这一番说话可没有说服小通天,他一双小眼睛直接打量着洪荒天道,有些不相信的说道:“可是大伯,他看起来比我大不了多少,比我大哥二哥小很多诶,怎么可能是大30大哥”
　　“咳咳!”
　　叶天差点没有吐血.
　　大爷的你!他可是天地初开就存在的天道,一大把年纪了好吧,只是变化的比较年轻而已啊!他直接转过头,看向那个…洪荒天道:“小天天,你也是,你看你,一大把年纪了,还装的这么嫩,你丫的不知道害臊啊”
　　“快快快还不赶紧的换一副样子,太碍眼了!”
　　“这!”
　　洪荒天道真是欲哭无泪,你这之前也没有这样说啊!我长这样都碍着谁了!我是洪荒天道啊,几百万年算是很年轻了好不好!“都是这个通天惹的麻烦!你不想认我,小爷也还不想认你呢!”
　　洪荒天道现在内心都快要炸了,然而当对上叶天那一双直直的眼睛的时候,他瞬间就怂了.
　　“得得得,我变变变!!”
　　洪荒天道一声之下,直接就变成了另外一幅样子,弓着身,驼着背,一幅老态龙钟的样子!“现在怎么样了”
　　洪荒天道一脸期待的问道.
　　叶天转而看向通天.
　　“太老了吧,都可以当我爷爷了!”
　　小通天一脸的嫌弃模样.
　　他这样一说,就连叶天也感觉有些别扭了,他直接一脚就踢了过去.
　　有这样一个老态龙钟的家伙做自己的侄子,任谁也高兴不起来!“你大爷的,成心恶心你大伯我啊!”
　　“哎呦,大伯冷静冷静,我.
　　变!!”
　　于是洪荒天道心里一边骂着通天,一边不断容貌.
　　“不行不行,太瘦”
　　“不行不行,又太高了”
　　小通天有模有样的点评着,直到于满意的定了下来.
　　于是洪荒天道的样貌,就这样被定格了下来,每一都是经过通天的建议和改善出来的,算是通天一手做出来的一样.
　　“嗯,看着还不错,哈哈哈!”
　　小通天看着那个…远比自己矮小瘦弱,和一根竹竿瘦猴一样的洪荒天道,满意的点了点头.
　　此时的洪荒天道眼睛都要绿了,恨不得咬死通天!“嗯,那就差不多
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了.”
　　叶天也是满意的点了点头.
　　这两个人算是攀上关系结缘了,自然就有了因果.
　　这样一来,这个通天有洪荒天道帮忙照料,以后应该就没有人敢欺负他了.
　　嘿嘿嘿.
　　叶天想的倒是很好,可是此刻的洪荒天道,却是恨不得宰了通天.
　　就算是有了因果,估计多半也是孽缘了.
　　“现在开始,你们两个也就是兄弟了啊,以后可得记得要相互照应啊!”
　　“切记切记,不能内斗知道吗”
　　叶天兴致勃勃的训诫道.
　　“知道,大伯!”
　　两人一个兴高采烈一个垂头丧气的答道.
　　“走,带大伯去见见你那两个哥哥!”
　　“敢欺负你,大伯可得好好的教训教训他们!”
　　叶天这才满意的点了点头,拉着小通天就往山上走,身后跟着一个郁郁寡欢的洪荒天道.
　　这才刚刚做到半路上,那山顶上便结伴下来了两个人.
　　两人长得极为的相像,一个稍微年轻一些,另外一个看起来年纪要大上一些.
　　这两个人,就是通天的大哥二哥,也就是后世的太上老子和原始天尊了!两人一看到山下结伴而来的三人3,就不由的皱了皱眉头,呵斥起通天来了:“通天!你怎么回事!告诉你现在昆仑山封禁,不准带外人进来,你怎么还把他们带上山来了!”
　　年纪更大的太上老子皱眉说道,语气中有些冷漠和不耐!而另外一个青年的元始天尊,脾气却是更差,冷眼看着通天,直接就训斥道:“真是不听话,通天,等我回去好好教训教训你!”
　　这两人你一句我一句的直接训斥通天,根本就没有把叶天和洪荒天道放在眼里,直接就忽略掉了他们两人.
　　果然是目中无人,自以为是的老子和原始啊!“大哥,二哥,听我解释,他们不是外人,他们是”
　　通天急忙的解释道,但是950话还没有说完,就被原始直接打断了:“还解释什么,有什么好解释啊!哼,赶紧带着他们下山离开,否则待会让你去后山面壁思过,饿上你三天三夜!”
　　原始直接威胁道,说话不留半点情面.
　　直接就把小通天训斥的低垂着头,不敢再说话,眼泪一直在眼眶里不停的打转,很快就顺着脸颊掉落下来.
　　这让叶天直接看的就是火冒三丈!哪有这么欺负人的!!简直是太嚣张了!!今天不教训教训你们,老子就不是你们的大伯了!!叶天这边正准备动手的时候,那身后早就憋了一肚子气的洪荒天道早就一闪身,就直接向着老子和原始冲了上去.
　　“大伯,你且歇着,他们就交给我吧,让我来帮你出出气!!”
　　洪荒天道咬牙切齿的!他刚才手里一肚子委屈,本来就一肚子火,现在一上来还被原始这样指手画脚的训斥一通,他这个暴脾气怎么受的了!虽然他在叶天的面前乖顺无比,可是他毕竟还是洪荒主宰的天道啊!这口气可不能忍!于是他看到叶天想要动手,便直接就强先出手了!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢大佬“无名子”的月票和催更票！感谢时间与时空之王―逢魔时王
　　感谢“无名子”
　　大佬一直有的催更票和月票!感谢大佬“时间与时空之王—逢魔时王”
　　投的月票,谢谢!!感谢两位支持!!庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢大佬“新伤”和大佬“逗逼”投的月票！
　　非常感谢!!谢谢两位的支持!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第103章：鼻青脸肿的原始和老子！讨要见面礼！！
　　“正好刚才憋了一肚子气没地方撒,就拿你们两个不开眼的来出出气吧!!”
　　洪荒天道瘦弱的身影一闪而逝,这次他甚至都懒得用什么先天道法了,直接就是上了拳脚,准备来硬的!否则的话,以他的道行,面对现在的原始和老子,直接一个念头和眼神就可以彻底的抹杀对方了!所以他干脆就放弃了术法,直接就冲了上去,猛然的一拳就砸向了原始!!本来准备出手的叶天看到这一幕,也就停了下来,却是连拦都不拦一下,只是撇了撇嘴冷声道:“小天天,记得留口气,可别都让你给打死了.”
　　现在的老子和原始也都刚刚化形不久,现在还只是玄仙之境,连金仙的门槛都还没有碰到.
　　所以虽然天道现在没有用术法,可他也还是担心天道会不知轻重,所以才提醒道.
　　如果把原始和老子打死了,那就不好玩了.
　　“得嘞!大伯,你就放心吧!”
　　洪荒天道听到这句话,等于是得到了叶天的默许了,于是心里的顾忌顿时就没有那么多了,一狠心,就准备下重手了!“大伯你就瞧好喽!!包你满意!!”
　　洪荒天道将自己的力量压制在了金仙的实力左右:,这下就不怕失手打死人了.
　　这个时候,还只是玄仙境界的原始和老子哪里能是洪荒天道的对手,不消几息的功夫,两人就全部被洪荒天道打倒在地上,疯狂的拳打脚踢,鬼哭狼嚎!“大爷的,敢在我面前装蒜,你也不看看我小天天是谁!!”
　　洪荒天道疯狂的踢打着这两个不开眼的人,一肚子火都朝着他们发泄出来!!看着自己的大哥二哥被人家打得这么惨,善良的小通天拉了拉叶天的袖子:“大伯,差不多了吧,饶过我大哥二哥吧.”
　　自己被训斥挨骂,还反过来为原始老子求情,这个小通天还真是和以往印象中的不一样啊.
　　看着小通天一脸可怜巴巴的样子,叶天这才有些不忍的挥了挥手:“小天天,教训一下就可以了,都是自己人,差不多就行了.”
　　那边恋恋不舍洪荒天道这才终于停了下来,这一顿发泄之后,他的心情可算是好了很多.
　　“不开眼的家伙,要不是大伯在,我早把你们俩给打死了!”
　　小天天愤怒着说道,看到原始那一双愤怒的眼神,他直接就又是一脚踢了过去.
　　“看什么看,再看打死你!!”
　　一阵哀嚎之后,原始再也不敢瞪眼了,荒道这才收工.
　　“大伯,搞定,还满意不”
　　洪荒天道弓着身在叶天谄媚笑道.
　　“一般般,再接再厉!”
　　叶天轻描淡写的说道.
　　洪荒天道顿时和打了鸡血一样,满面春光.
　　这个时候,小通天就连忙过去搀扶起
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他那两个鼻青脸肿的大哥和二哥.
　　“大哥,二哥,这个不是外人,是我们的大伯,和是父神大人的结拜大哥!”
　　“至于刚才出手打你们的那个…瘦瘦的家伙叫做小天天,大伯说是我们的大大哥.”
　　小通天一本正经和老子,原始叫道.
　　两人听得是一头雾水,痛得嘶哑咧嘴.
　　“什么大伯,还有一个大大哥,通天,你在说什么”
　　这两人完全不知道通天在说什么,只是感觉一个字!“痛!”
　　然而很快,在叶天的“帮主”
　　下,这两个不开眼的家伙就彻底的接受了叶天这个大伯的身份!没办法,不接受不行啊,除非你想再挨一次打.
　　“大伯好!大大哥好!”
　　老子和原始捂着被打掉了牙的脸,对着叶天和洪荒天道躬身行礼,算是过了这关.
　　叶天一脸笑容,在他的不懈努力下,这三清和洪荒天道的渊源因果就有了!以后哪怕自己不在这个洪荒世界,去了游历诸天亿域,有了洪荒天道的照顾帮衬,那么整个洪荒世界恐怕就没有人胆敢欺负这三兄弟了.
　　叶天看着眼前的这三兄弟,很是高兴.
　　当然,作为初次见面,作为大伯的他,有一项还是不能少的.
　　那就是见面礼了!这个时候,老子和原始已经注意到了通天手上的那柄…极品先天灵宝青萍剑!感受到上面浓郁的灵气和灵性,这两人眼力不凡,一样就看出来了这个是一件极为不凡的先天灵宝!“通天!你这把宝剑哪里来的”
　　老子问道.
　　原始可就更直接了:“通天,借你这柄宝剑给二哥用一用行不行”
　　他们三人都刚刚化形修炼,才只是玄仙的境界,身边是一样法宝宝物也没有,穷的叮当响.
　　所以现在突然看到通天手上拿着一柄极品的先天灵宝,顿时就两眼放光了.
　　“不行!”
　　这次通天一口回绝了他的二哥原始,自己都还没有用过呢,就借给你用谁知道你借了过去,还会不会还过来,毕竟你最虚伪了.
　　“这个是大伯给我的见面里,叫做青萍剑!怎么样,好听吧这个名字”
　　小通天一脸高兴的笑容.
　　“好听,好听.
　　原来是大伯送的啊,呵呵呵.”
　　原始和老子讪讪而笑,一下子就打消了心里的念头.
　　叶天都还在这里呢,现在就想打青萍剑的主意,这是嫌挨打挨的不够吗“大伯,那个啥,三弟都有见面礼了,那我们是不是”
　　原始扭扭捏捏的有些不好意思的问向叶天,一旁的老子也悄悄的抬头,侧着耳朵听丸.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第104章：昆仑山赐宝三清！打劫洪荒天道！
　　叶天撇了他们两人一眼.
　　得,你们两个如果不问的话,我还就真的当作忘记了这回事,什么都不给你们!既然问起来,作为大伯,也不能厚此薄彼,,做的太明显了不是叶天心里这样想到,虽然不太喜欢这个原始和老子两个人,但是却都是自家孩子,多多少少还是要帮衬着一点的.
　　“都有都有,每个人都有!”
　　“你们家大伯别的没有,就是这些宝物多的我数都数不过来了.”
　　“洪荒首富,舍我其谁嘿嘿嘿”
　　有了大道宝库和无尽的大道气运,整个混沌洪荒的所有宝物,都尽入叶天囊中!只要他要,就没有不能得到的.
　　“九五零”
　　“等大伯给你们看看,什么宝物最适合你们!”
　　说着叶天的一只手便直接伸进了虚空之中,在里面挑挑拣拣的找来找去.
　　那原始和老子眼里瞬间都是光芒闪闪,迫不及待了.
　　“得了!找到了!”
　　叶天从虚空中缓缓的伸回了手,手中拿着两件灵光闪动的先天宝物!看到这两件宝物,就连一旁的洪荒天道也不由的眼皮一跳.
　　“又是两件先天极品灵宝!”
　　“这样的宝物,给现在还是玄仙的他们,也太浪费了吧!”
　　“大伯真的是,这出手也忒大气了一点吧.”
　　洪荒天道心里在不停的暗暗嘀咕着.
　　这两件宝物,全部和青萍剑一样,都是先天极品灵宝!一件是通体白洁无暇的拂尘,自显超凡脱俗,不染尘缘的之气.
　　此物称之为太乙拂尘.
　　一件是通体霞光映耀的玉如意,其上镶嵌有三枚无极宝珠,分别呈青色,碧色和赤色,上对应“日月星”
　　三光,下对应“天地人”
　　三才.
　　在如意手柄上,亦有九条神韵十足的五爪金龙,而如意尾端.
　　亦有五福图纹,灵气,十足!此宝称之为三宝玉如意!看到这两件宝物,那老子和原始眼睛都直了!!“这两件宝物,都是先天极品灵宝!”
　　“一件是太乙拂尘,一件是三宝玉如意,皆是不凡,其中妙用无穷!”
　　“在你们修行,体悟天道的时候,可以为你们梳理天机,也可彰显威仪,威力无穷也!”
　　叶天拿着手里的这两件宝,缓而道.
　　这两件宝物,也都和青萍剑一样,都是十青莲分化而成.
　　当时净世青莲的莲叶化为了,而它的莲花便是化为了三宝玉如意,莲藕化为了太乙拂尘!红花白藕青荷叶,三宝一莲!如此说来,那十二品净世青莲分化之后,如今便是都在此处了.
　　“这两件先天极品灵宝,你们两个看看,你们各自要哪个”
　　叶天的话音刚落,那老子和原始的声音就立马响了起来,争先恐后,!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“大伯!我想要太乙拂尘!”
　　老子喊道!“大伯,我选三宝玉如意!”
　　原始叫着!好在这两个人没有都同时看中一件,不然恐怕又得打起来了.
　　于是老子拿了太乙拂尘,原始得了三宝玉如意,两人都是十分的欢喜!“谢谢大伯!!”
　　这回这两个人倒是学乖了,一脸笑容的朝着叶天拜谢.
　　叶天挥了挥手:“自家人,无须这样客气.”
　　他说完转头就看向一直呆呆站在一旁的洪荒天道:“诶,小天天,我的见面礼已经给了.”
　　“你作为同门的大大哥,难道就不要表示表示你的心意吗”
　　突然被叶天叫道的洪荒天道一愣,满脸的呆滞.
　　“我我也要给”
　　他有点傻眼了,他可是好端端的在天上打着盹的,被你老人家一剑斩下来的,我可以没有说要来看他们啊!“嗯”
　　叶天挑了挑眉,“做大哥的就应该照顾,关心小弟们的!”
　　“作为大哥大,难道你还好意思不给”
　　叶天话音刚落0那通天,原始还有老子三人3就齐刷刷的向着洪荒天道看了过来.
　　“大哥好!祝大哥万事如意!”
　　三个人这回倒是很有默契的异口同声,全部朝着洪荒天道躬身施礼.
　　“得,这不是逼着我掏东西,出来吗”
　　洪荒天道哭丧着个脸,一脸无奈的朝着叶天道:“大伯,你也知道,我是刚刚被你一剑斩落下来的,这掉下来的匆忙,还真没有带什么见面礼,你说这,嘿嘿嘿”
　　他准备卖一波惨,让叶天打消这个主意.
　　然而叶天哪里会理会他那么多,他心中早有打算!叶天挥了挥手:“无妨,也不需要你什么宝物.”
　　“我看你现在身上的有些东西就挺好的,挺合适他们现在用.”
　　叶天斜眼打量着洪荒天道,最为天道主宰的化身,这可谓全身上下都是宝贝啊!随便一点点,就已经是远胜一般的那些灵宝了!此话一出,那洪荒天道一个激灵,直接就往后蹦的一跳,紧紧的环抱着双臂,就像是一个被人打劫了的姑娘一样,一脸惶恐忐忑的望向这个偏心的大5.
　　2伯:“大伯,你想干什么”
　　很莫名的,有一种不好的预感在洪荒天道的心里浮起.
　　感觉会有不好的事情将会发生!叶天耸了耸肩,不以为意的摸了摸鼻子,看着洪荒天道,这才有些不好意思的开口道:“咳咳,也没啥,你也不要太害怕了,就是一点点小东西而已.”
　　看着叶天那副不对劲的模样,洪荒大道浑身不由的打了个冷颤,他紧皱着眉,一脸狐疑的问道:“什么东西”
　　他心中实在是信不过,眼前这个偏心的大伯,谁知道他又在打什么鬼主意了!估计直接又要割肉了这次!!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第105章：开天功德！打劫天道！--求订阅求自动订阅！求各种数据！
　　“嘿嘿嘿.”
　　叶天笑了笑,而后缓缓的伸出了三根手指.
　　“开天功德!给他们每人一成:!”
　　叶天的话还没有说完,对面的洪荒天道一听到“开天功德”
　　四个字就知道情形不妙了,他已然知道了叶天是打的什么主意了!“卧槽,!大伯你这么狠!你这是要我的命啊!”
　　他的心瞬间咯噔一下的沉了下去,直接脸色大变,脚下直接一蹬.
　　“大伯,我还有急事,我先走了,你们慢慢聊!!”
　　洪荒天道丢下一句话直接就化作一道青烟就向着天上飞去,很快就消失在了茫茫的天际,一下子就看不到他的身影了.
　　只是一个瞬间的功夫,洪荒天道就逃之夭夭了,不知道跑到那个…角落里躲起来了.
　　“大伯,大哥大他”
　　通天三人组齐齐的看向叶天,有些尴尬,30他们也没有想到那个大哥大一下子就跑路了.
　　“咳咳.
　　放心放心,那家伙跑不了的.”
　　叶天挥了挥手,望向头顶上方喊道:“小天天,做兄弟的哪能那么小气不是”
　　“你这三个小弟现在才只是金仙啊,你都不准备帮衬帮衬的吗”
　　很快,头顶上方就传来了洪荒天道那郁闷求饶的声音:“大伯!我没说不帮啊,可这个东西,真不能给啊!”
　　“开天功德我自己才多少,就是我身体的血,我身上的肉啊,这哪能随便送人”
　　“大伯,你就行行好,饶过我吧”
　　叶天叹了口气,摇了摇头:“大侄子,你这样说那就没有意思了.”
　　“既然你自己不自觉,那就只能让大伯来帮帮你了.”
　　叶天说着直接就是伸了伸手,这回连青萍剑都没有拿了,直接是双指成剑对着天空轻轻的一挥而过.
　　“轰隆!”
　　的一声巨响,电闪雷鸣之下,一道漆黑的身影就直接从天上掉落而下,一路滚滚的落到了叶天的面前.
　　“嗯哼!”
　　叶天抬起脚止住了对方滚动的势头.
　　“小天天,你这是敬酒不吃吃!”
　　叶天对于自己这个便宜的大侄子,洪荒天道可好脸色.
　　这个洪荒天道不用于通天他们三.
　　这个大侄子,可是洪荒天道啊,这方天地的主宰,除了自己这个大道圣人,这个洪荒世界之内,洪荒天道就是绝对的第一主宰了!所以别看这小子现在这样,其实那都是小气巴拉故意装给叶天看的,为的就是不被叶天打劫的太狠.
　　在叶天面前他是无比顺从听话的大侄子,可是在其他洪荒生灵面前,他可就是威严无比,至高无上的天道主宰了!作为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天道主宰的他,难道还会穷至少那些灵宝什么之类的是断然不会缺的!也正因为如此,所以面对这样一个大侄子,叶天不宰他宰谁洪荒天道成了叶天要打劫的首要目标,洪荒大户人家!“锄强扶弱,,劫富济贫”
　　大概就是叶天现在的想法了.
　　叶天现在都懒得再和他废话,直接一只手就探向了洪荒天道的头顶.
　　“大伯!你要干嘛!别乱来啊!”
　　洪荒天道一脸的不安.
　　“废话少说!”
　　“叫你给见面礼也不给,要你点开天功德也藏着,既然这样,那你就不要怪你大伯我了!”
　　叶天直接懒得理他,转而看向通天三兄弟:“你们三个过来,这可是好东西!”
　　通天三人3满脸期待的围拢了上来,有些好奇是什么.
　　叶天一只手缓缓的从洪荒天道头顶盖下,顿时洪荒天道整个人就直接一呆.
　　一丝丝若有若无的金黄色气运从他的头顶上方冒出,凝聚在了叶天的掌心之中.
　　最后三团金混色气流的就在叶天的掌心之中缓缓转动,气息无比圣洁,灵韵十足,其中蕴含着一股无比玄妙的天道机缘.
　　“这就是开天功德了,当年你们父神盘古开天辟地便遗憾的身陨了,所以这所有的开天功德,就全部暂时寄居存放在小天天身上,代为保管.”
　　“你们三兄弟,作为盘古的正宗血脉传人,理应该分得这一部分的开天功德.
　　所以我现在抽取了其中的三成开天功德,分给你们三人每人一成:!”
　　通天,原始还有老子三人3一双眼睛瞪的极大,嘴巴也是惊讶的合不起来了一眼,三个人全部都被叶天的这一手大神通给震惊到了!“开天功德!竟然就是这样的吗”
　　“每人一成:开功德!!”
　　三个人紧紧的看着那三团开天功德,眼睛里一闪一闪的,心中激动难抑,面露狂喜之色!叶天抽取完这三成开天功德,语重心长的对着他们三兄弟说道:“这三成开天功德,玄妙无比,其中每一道都蕴含着一份巨大的天道机缘,可以让你们修行参悟起来一日千里,同时这也是你们三人今后的证道成圣之基!”
　　“你们须得好好把握,莫让我失望才是!”
　　通天,原始和老子三人3一听顿时神色肃穆,一脸的严肃和认真,对着叶天郑重的稽拜施礼道:“谨遵大伯教诲,我等必不负大伯期望!”
　　叶天这才点了点头,手中轻轻一挥,三团开天功德就直接没入了三人3的身躯内,转瞬便就消失不见了.
　　异象顿显!求各种数据支持!求各位大佬订阅,自动订阅一下!!谢谢各位的支持啊!!今天假期哪里都不去,就在房间疯狂码字!!感谢各位支持!!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第106章：大伯！你这是真黑啊！我服了你！往死里薅天道！
　　开天功德一入身体,三人3身上都升腾起万丈霞光,圣洁无比!其周身有金黄色的功德鲜花萦绕上下,四周响彻起阵阵悦耳的天道弥音.
　　开天功德有主,天地同震!与此同时,此方洪荒世界亦有所感,四面八方,无数角落彩云升腾,万里长虹!整个洪荒天地,神异尽显,普天同贺,万物共庆!而在昆山山上,此时的通天三人3正在接纳这股神异玄妙的开天功德!要知道,哪怕只是一成:的开天功德,那也是无尽海量的存在!虽在在叶天的凝缩下只是一小的模样,可其中蕴含的天道感悟和天地精华,却是无穷无尽,源源不断的!此时三人3都感觉到有一股无形神秘的力量在自己的身躯之内,好像冥冥之中有什么在保护着自己一样,可以让自己免遭厄运,趋吉避凶,逢凶化吉!不仅如此,整个人的头脑和神智,都感觉比之前要更加的清明开窍,仿佛醍醐灌顶般的顿悟洞彻,之前有一些不通透的修炼难点和瓶颈,现在稍微的一想就能彻底的明白了,突破就在顷刻之间.
　　而除此之外,这最重要的是,他们还能冥冥中的感应到这个天地间的机缘造化,甚至可以大概懵懂的预料推衍,这个洪荒世界的未来走向.
　　开天功德,勘破天机造化,推衍因果轮回,知晓未来一切!果然奥妙无比,助益无穷也!这边是叶天给通天三兄弟的一场大造化,大机缘了!!有了这一成:开天功德的加持,这三人今后修行起来,必将一帆风顺,再无瓶颈,这样不出意外的修行下去,可以直达准圣之境,未来可期!而至于后续要成为混元圣人果位,那就要看他们三人后续的造化的机缘了!接纳完了这一成:庞大的开天功德,三人3这才缓缓的睁开了眼睛,一脸都是掩饰不住的笑容,对叶天感激不尽.
　　而这个时候,瘫软在地上的洪荒天道却是没精打采的样子,脸色有点的憔悴和苍白.
　　这些年这些开天功德都被他暂时保管着,存放在自己的体内,作为一个看管人,他也从这些开天功德中得到了不少的好处.
　　这庞大的开天功德,让他天道之境趋近圆满无暇,天道之体万劫不灭,让他获得了不少的益处.
　　只是如今被叶天取走了三成分给了通天三兄弟,虽然没有给他造成很大的伤害,但是却也让他有点小小的伤心和舍不得.
　　“天呐!那可是开天功德啊!我都没有多少!就这样分出去了!”
　　此时的洪荒天道欲哭无泪,哭丧着个脸.
　　眼看着一切都接近尾声了,洪荒天道也就人命了.
　　“得了,吃亏吃大发了,不过结束了!”
　　他心中不由的叹了口气,悠悠晃晃的就准备从地来.
　　这个时候,叶天的眼神却又转向了.
　　洪荒大道一愣,心中不由一紧,对上叶天的那不知道在打什么主意的眼神,试探的问道:“大伯,开天功德都给你了,现在没事
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了吧“没事的话那我就回去了,祝你们玩的开心哈,我先走了.”
　　洪荒天道说到最后越说越没有底气,心中一转,就准备趁机先溜了再说,谁知道这个偏心的大伯,还会不会打其他的什么坏主意“等等!”
　　只不过他这脚步才刚刚一台,就被叶天无情的给按住了小肩膀,那也去不了.
　　洪荒天道心中一紧,暗道:一句不好!被大伯叫住,准没好事!!!洪荒天道的这个念头瞬间泛起,然后只得一脸无奈谄媚的笑看向叶天,结结巴巴的开口问道:“大大大伯,还,还有,什么事吗”
　　洪荒天道断断续续的结巴道,心里已经有了很强的不好的预感.
　　“其实也没啥事.
　　你小子也别太紧张,我可是你大伯啊,还能坑你不成”
　　叶天一脸和蔼的说道.
　　“呃,是,是是,大伯说的对!”
　　洪荒大道连连点头不止,心底却是在暗暗鄙视,腹诽不已:我信你就有鬼了!!叶天扫了他一眼,继续淡淡而道:“不过嘛,小子刚才太不老实了一点!”
　　洪荒天道心中一紧.
　　“刚才你说你主动一点该多好多友爱的一个大哥啊不是”
　　“非得逼得你大伯我动手!”
　　叶天摇了摇头继续道:“所以作为一点小小的惩罚,我准备向你这小子收点利息弥补一下”
　　“啊什么利息”
　　洪荒天道一惊,一双眼睛看向叶天,眼中俱是惶恐和不安.
　　“大伯,我的开天功德可不多了啊,这回可不能再给你了!”
　　“哪有像你这样打劫的,都往死了薅我一个人啊!”
　　洪荒天道直接拒绝道,一副宁死不降的架势!“放心放心,这回不要你的开天功德.”
　　叶天拍了拍他的小肩膀安抚道.
　　“哦”
　　洪荒大道不由的松口气,那还好诺李的,只要不要他的开天功德,其他的都还有的谈.
　　“那你想要什么我很穷的,值钱的宝贝可没有多少”
　　洪荒天道俨然和一个抠门的守财奴一般,斤斤计较,所以先提前说明,等下:也好拒绝不是.
　　“没事,这东西你有,而且也只有你有了,据我所知,好像还不少.”
　　“哪是什么”
　　洪荒天道眼珠转动,疑惑的问道,他实在是想不出来,叶天到底是看上了他的什么东西.
　　叶天转头凝望着他,最后一字一字的轻轻说出几个字:“洪荒世界的开天精义!”
　　洪荒天道听到顿时一口老血都差点吐出来了!“大伯,你这是真黑啊!”
　　“我服了你质!”
　　天道脱口而出!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第107章：开天精义！竟然是它！！--求自动订阅求数据！
　　开天精义!乃是昔日盘古开天劈地的感悟精义!是整个洪荒天地的世界本源,为这方洪荒天地诞生的源头所在,是天道精义的烙印浓缩!天道据之,则掌控洪荒世界,诸天万域!世人得之,则可证得混元果位,登临圣人之境!相对于开天功德,这开天精义更是了不得,的珍稀所在,能帮助天道稳定洪荒世界,掌控天地!难怪洪荒天道的反应一下子会这样激动!这开天精义,这可是洪荒天道的命根子啊!打死他他也不想给别人分上一点啊!!得了开天功德,如果再得到这天地间极为珍稀的开天精义,那就算是一头猪它也都能修炼成大能神仙啊!现在叶天一开口就是向他要这个东西,让洪荒天道的心都快要碎了“心真黑啊,这哪里是大伯啊,这就是一个土匪啊!”
　　洪荒天道现在欲哭无泪,心中不断的腹诽道.
　　“嘿嘿嘿,一般一般.”
　　面对着小天天的抱怨,叶天毫无自觉的笑了笑,然后伸手向前:“怎么样,快点,别磨磨唧唧的了.”
　　现在的洪荒天道一脸950的失魂落魄样子,只得无奈的点了点头.
　　没办法,你就算不乐意他也能强夺啊!自己给的话多少还能留下一点来,可如果等叶天来动手的话,估计连渣都不会给他剩一点.
　　所以明白了这点洪荒天道小天天,这次很是自觉的选择了自己动手割肉.
　　他双眼微闭,双手掐诀,口中振振有词,不知道在念叨些什么.
　　很快,在他的运转之下,他的周围开始浮起了一圈圈的金光文字,,全部都是上古异型古字,萦绕着他在缓缓不停的旋转而动,散发出纯粹至极的神圣气息,蕴含着至高深刻的天道精义!这里的每一个字,都是盘古当初开天之时的深刻感悟,蕴含着无上的至高规则,彻底参透后可以领悟天地奥妙,掌控诸天世界,奠定天道之基!!叶天看着这些浮现而出的金光文字,,不由的点了点头.
　　以他作为大道圣人的眼光来看,这些开天精义,还是十分的深刻,极为珍贵的,可以看成是整个洪荒世界天地的诞生本源.
　　因为如此,所以等到了这些开天精义的人,整个人都会无比的契合天道,可以完全的融入这方洪荒世界之中,收到天地顾和护佑!不入轮回,亦不粘因果,可以初定奠基,迈上成圣之路!很快,那无数的金光大字,从洪荒天道的四周缓缓又育诞生出了三份.
　　每一份都是从洪荒天道那份本源上复刻而来,上面的文字全部一模一样,只是灵气,和道蕴显得比较淡薄一下,不过也算是极为的不错了!这个时候叶天袖手一挥,三份复刻而出的开天精义,就在他的牵引下缓缓的飞向了通天,原始和老子三人3.
　　他之所以打劫小天天身上的开天精义,自然不是他自己要用,而是准备分给通天三兄弟,补齐他们现有的不足之处,让他们的修道之基趋近完美!毕竟,自家的孩子,还是要多多照顾
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一下的不是很快,通天三人3就在一脸的惊讶中接受了这三份开天精义,无数的金光古字全部涌入了他们的四肢百骸,藏在了他们身躯的每一处.
　　从今而后,他们的全身上下都暗合天道,一举一动都是道蕴天成,今后修行起来,自然是无人能比!可见叶天对这三个3捡来的便宜侄子是多么的好了!所为盘古转世分化的后人,叶天对他们可谓是尽心尽责,不遗余力的在帮助他们成长.
　　这边通天三兄弟在消化参悟这些开天精义,那边割肉了的洪荒天道却是一脸的失落和愁眉苦脸.
　　“这回这是亏大发了我这可是小爷我多年存下来的积蓄啊.”
　　小天天这回也干脆就不跑路了,有些认命了,他直接原地瘫坐在地上,一副要死要活的样子,唉声叹气.
　　叶天瞄了瞄他,看到这个大侄子这样,他心里多多少少还是有点点愧疚的.
　　心里想着怎么补偿他,于是便缓缓的走向了洪荒天道.
　　“小天天!”
　　他不喊还不要紧,这一喊之下,那早就有了心里阴影的洪荒天道顿时一个激灵,从地上就直接炸了起来,脑子里就一个念头!逃!不过还没有走就被叶天抓住了.
　　“大伯,你就饶了我吧,你不能一直往死里薅我啊,我都被你打劫的一贫如洗了.”
　　小天天哭丧着脸,以为叶天还想打劫他.
　　“咳咳.
　　这次你放心,放一百个心%!不是打劫不是打劫!”
　　叶天摸了摸鼻子,安抚着这个已经有了心里阴影的洪荒天道.
　　“大伯,你说的话,你自己还信么”
　　小天天看着叶天,眨了眨眼睛.
　　“咳咳,别误会这次,嘿嘿嘿.”
　　叶天有些不好意思的讪讪而笑.
　　“你这次拿了这么多东西贴补你的这三个3弟弟,付出了很多,大伯我也于心不忍,总不能厚此薄彼,,是吧”
　　“所以我也准备补偿你点好东西,你要不要”
　　叶天一脸神秘的笑了笑.
　　“真的假的”
　　小天天有些怀疑的看了看自己的这个大伯,感觉好像才刚刚认识他一样.
　　竟然不薅我了还准备补偿我这个大伯现在难道是转性了吗不过好奇和诱惑,最终还是战胜了理智和信念,小天天一脸真诚的看向叶天.
　　“是什么好东西”
　　叶天笑了笑,手中一挥,掌心顿时出现一块小东西.
　　此物晶莹通透,晶光闪熠,透着高洁纯碎的神圣气息,望之让人心生涟漪,自然清静.
　　“竟然是它!!”
　　一看到此物,洪荒天道的眼睛瞬间就直了!眼神里充满了无尽的炙热光芒!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第108章：赐宝小天天，昆仑山上千万年！
　　“造化玉碟的残片!”
　　小天天有点激动的喊道.
　　此物不是其他,正是之前在在盘古开天之后损毁残缺了的一小半造化玉碟!!作为混沌至宝的造化玉碟,之前在盘古开天劈地之后,就在天刑的压力下损毁了,一共化作了三份.
　　其中一份掉落遁入进了洪荒世界,不知所踪,而其余两份,却都在叶天的手里.
　　这两份造化玉碟一大一小,最大的那份大概占了整张的五分之三左右的:大小,小的:那块占了大概五分之一.
　　一代混沌至宝造化玉碟,如今成了这个样子,破碎不堪,实在是让人唏嘘啊!这次叶天拿出来的这块造化玉碟,便是他手里的那块小的:,五分之一的那块.
　　就是他准备给小天的补偿之物!“怎么你认得它”
　　“当然认得,混沌至宝的造化玉碟啊,谁不认识!”
　　小天天显得有些激动.
　　他虽然是洪荒主宰,天道境的存在,但是却也对这样的混沌至宝心动不已.
　　哪怕只是残缺了的造化玉碟碎片,也足于让他从现在天道境的初期提升到天道境中期了!此时天地初开,洪荒初立,这片洪荒世界才刚刚诞生不久,其内的万灵生物的实力也都还很弱小.
　　所以因为这样的因果缘故,现在的洪荒天道也就是现在的小天天,实力还只是天道境的初期而已.
　　今后随着洪荒世界慢慢成型稳定,万灵生物繁衍壮大,生生不息之后,到时候一个强大无比的洪荒世界,整个世界之力强盛不衰,世界本源壮大,最后就会倒回来反哺洪荒天道,让天道受益无穷!到那个时候,小天天就可以从天道初期突破到天道中期乃至是天道后期巅峰!如果再有…大机缘造化的话,说不定他此生还有望能达到盘古生前的境界,登临半步大道境!果然哪怕是洪荒主宰的天道小天天,也是需要进一步的修炼提升的!因为大道在前,而道无止境!所以现在的小天天对于这个造化玉碟的碎片极为的炙热!“那这块造化玉碟的碎片,我就给你了,你好生炼化,争取也能早日突破!”
　　叶天语重心长的说道,把造化玉碟交给了小天天.
　　他之前选择造化玉碟,也道这个对于现在的小天天来说极为重要,对他他修行是极大的助益!而如果交给通天他们,以他们的现在的实力和资,是根本的就无法炼化参悟这造化玉碟的奥妙的,所以小天天才是好的人选.
　　小天天得到了造化玉碟的残片,小心翼翼的拿在手中,一脸的欣喜之色,早就忘记了刚才的委屈和不快了!比起造化玉碟的残片,刚才送出去天功德和开天精义,也就算不得什么了!毕竟那些只是成圣之基,对于现在的他来说并不是不可缺少的,而这造化玉碟却是他现在提升的关键助益,极为难得!“谢谢大伯!”
　　小天天感激涕零,感觉这一天的委屈和毒打,都没有白白遭受,终于得到了丰厚的回报!“嘿嘿嘿,大伯到底还是心善,宅心仁厚啊!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　小天天现在的心理,来了一个一百八十度的大反转,现在觉得叶天是天底下最好的人了,早就忘记了刚才的腹诽之言.
　　接下来,叶天还帮助了小天天彻底的炼化了这片造化玉碟的残片,让他感动不已.
　　这边结束之后,那边通天,原始和老子三人3也都彻底的收纳了那些开天精义,全身上下一举一动都道蕴天成,无比的契合此方天地.
　　浑然天成,成就无暇瑕道体,日后修行,再无滞缓.
　　叶天这才满意的点了点头,看着这眼前的四大大侄子,他现在深感欣慰.
　　如果不是因为他们还太弱小,叶天可是敢把什么好宝贝都送给他们的,而现在只能等他们以后慢慢成长,在陆陆续续的给他们物色一些契合的宝物了.
　　就这样,叶天就留在了昆仑山上,陪着通天三兄弟一起成长.
　　而作为洪荒主宰的小天天,从此之后也经常从天上跑下来这昆仑上溜达,最后竟然还和通天三兄弟相处的极为的融洽,让叶天都不由的感到啧啧称奇.
　　果然是天下之大,无奇不有啊!不过这也让叶天极为的放心了,以后有了小天天照顾通天三兄弟,估计以后整个洪荒都没有人胆敢欺负他们了.
　　自己以后也就可以不用操那么多心了,到时候可以放松下来偷闲一下,去到处游山玩水也是不错的.
　　这一天,昆仑山后山上,叶天正在教小通天那一日的始祖剑诀.
　　上次他只教了通天第一剑招“一剑开天”
　　,后面就因为把小天天斩落下来,所以最后不了了之了
　　现在这几日,叶天一直都在这昆仑山上教导通天,把剩余的那些厉害的剑招也一并的传授给了通天.
　　而至于通天能学到几分的精髓,那就要看通天自己的悟性和造化了.
　　不过好在之前,通天得到了开天精义,又继承了一成:的开天功德,所以资质悟性都比之前提升了数十倍不止,而且福缘造化也纷纷随之加身而来.
　　现在他修行起来一日千里,学什么东西都无比的快速,看一眼就懂了,根本不需要多加的揣摩和参悟,可以说是现在整个洪荒天地间,修行最快速,悟性天资和福缘最好的人了!然而就算是这样,现在的通天学起来叶天自创的“始祖剑诀”
　　也是极为的吃力.
　　毕竟叶天是大道圣人,他施展出来的剑诀奥妙无穷,变化多端,就算是现在的通天,要想全部真正的掌握运用,还是需要花不少的时候和努力的!而这一晃,叶天便在这昆仑山上一待便是千万年的光阴过去.
　　只是这千万年对于叶天他们来说,也只不过是弹指一挥间而已.
　　千万年都过去了,他在昆仑山上却只像是待了几个月一样而已.
　　而这千万年间,山下的洪荒世界之内,却发生了翻天覆地的变化!腥风血雨,动荡不止!这些却是叶天万万没有预料到的丸!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第109章：通天的一剑！凶兽大劫的意外！！--求自动订阅！
　　这一日,昆仑山后山上.
　　“一剑开天!”
　　一道稚嫩的声音响起!稍微长大了一点的小通天手持青萍剑,直接一挥而过,伴随着一道冲天而上的磅礴剑气,直接斩向了虚空之上!“轰隆!”
　　的一声巨响,整个后山山顶之上震动一片,响声如雷.
　　不远处树顶上的叶天不由的翻了个身,懒洋洋的眯了眯眼,又继续打盹.
　　“这小子,平时平时畏畏缩缩的被他两个大哥压着,修炼起来却是专注生猛的很,决心和毅力也都有,的确是一个可造之才.”
　　半眯着的叶天口中自言自语道.
　　千万年过去,“九五零”
　　现在通天兄弟三人3都是从玄仙境界跨过了金仙之境,现在都全部达到了太乙金仙的境界了,实力修为进展可以算是极为的快速了.
　　而这千万年来,叶天一直都待在这昆仑山上,和这三兄弟相处在一块,早就摸清楚了这兄弟三人3各自的秉性习惯.
　　其中就以这个最小的老三,小通天最合叶天的脾气,为人爱憎分明,喜欢直来直去,不玩那些假的虚的,算是直性子一个的真性情,所以最受叶天的喜欢.
　　叶天最是宠爱偏护这个小通天,一般有什么好的道法还有宝物,一般也都是优先给小通天.
　　所以虽然小通天是三兄弟中岁数最小的,但却又是其中实力最高,战力最强的一个,比他的大哥老子强上一丢丢,比他的二哥原始强上一大截!而相对于通天,这叶天对老子感观一般般,只觉得他这个老大有些虚伪.
　　至于那个…老二原始,却是最不受叶天的待见了.
　　原因无他,虚伪至极而又极要脸皮的一个人而已.
　　对于比他强的人都是极为尊敬的谄媚,而对于不如他的人却是高高在上,目中无人,丝毫不把其他人放在眼里,如蝼蚁一般轻看他人,根本就是一个生性凉薄的冷漠之人,所以极为不好亲近.
　　“这个原始,连自己的小弟通天都动则训斥教训,以后如果他证道成圣,那还真不知道会怎么样呢.”
　　叶天喃喃而道,微微迷糊着眼,又快昏昏的睡过去了.
　　而这个时候,随着通天的一剑开天斩了出去,天空上缓缓的走下来了一道身影,朝着昆仑后山而来.
　　小通天有些吃惊的看着天上下来的这道身影,有些不敢相信.
　　“不是吧我这么快就练成世剑招一剑开天吗”
　　“这么一剑就把大哥大给斩落下来了,我这也吧,我不是在做梦吧”
　　小通天简直就是难以置信,自己对着远处树上的叶天高喊道:“大伯,大伯!”
　　“快来看,快看,我练
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　成了招一剑!”
　　“刚才一剑就把大哥大给斩下来了!大伯你快看!!”
　　小通天十分的激动,整个人拿着一柄青萍剑蹦蹦跳跳的欢呼雀跃,好不高兴!“毛病!这傻孩子估计是练剑练傻了吧!”
　　叶天在树上翻了翻身,眼皮微微的一抬,最后没好气的嘟囔了一声,直接朝着小通天喊道:“小通天,我看你眼神不太好使,要去看看了.”
　　说完便直接又躺下,微微闭目休憩.
　　而这边小通天还没有高兴完,头顶立马就被一只大手狠狠的拍了一下,疼的小通天嘶哑咧嘴的连连喊疼.
　　“小通天,就你这半成品,四不像,的一剑开天,还想伤到你大哥我”
　　一道调侃的声音从小通天耳边响起,一道瘦弱的身影就站在他的旁边.
　　没错,刚刚从天上下来的不是别人,正是通天他们的大哥大也就是洪荒天道,小天天!只不过他不是被小通天斩落下来的,而是自己从天上开天迈步直接走下来的0“唉!真没劲!”
　　原来是空欢喜一场.
　　小通天原本欣喜的激动一下子就被熄灭了,撅着个小嘴,满脸的不高兴.
　　“我什么时候才能像大伯一样,真正的做到一剑开天的.”
　　小通天嘀嘀咕咕道.
　　“嘿嘿嘿我看你就算练到下辈子也办不到啊”
　　小天天直接就给他泼了一盆冷水.
　　通天的小脸顿时一垮,满脸的失落悲伤.
　　这个时候,远处树林下一道幽幽声音却传了过来:“小天天,你丫的再敢这样坏了小通天修行的道心,你信不信大伯我立马分分钟就教你做人”
　　叶天的威胁声炸响在小天天的耳边,让他心中不由的一紧,有些后怕的摊了摊手,讪讪而笑.
　　“哼,小心大伯收拾你!”
　　小通天也是没好气的看了洪荒天道一眼,直接提着直接的青萍剑就转身继续练剑去了.
　　5.2洪荒天道不由无奈的耸了耸剑,走向远处的小树林.
　　他这次下来,是专门来找叶天的,因为有一些重要的事情要和叶天亲自禀报.
　　叶天懒洋洋的翻过身,眯了眯眼:“怎么了”
　　小通天立马一些的谄媚笑容:“大伯,这个凶兽大劫现在好像出了点意外.”
　　“意外还能有什么意外”
　　叶天有些不以为然的眯了眯眼,随口问道.
　　洪荒天道微微抬头,神色变得有些凝重的看向叶天:“洪荒凶兽大出十万万群山,肆虐洪荒大地,现在整个洪荒世界,都是一片惨状,生灵涂炭!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢大佬“噬魔之神”投的月票，感谢感谢！！
　　感谢大佬“噬魔之神”
　　投的月票,感谢感谢!!非常感谢支持!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第110章：神逆脱困，大劫反噬！--求自订！！
　　“怎么会这样!”
　　这倒是让叶天不由的微微一惊,感到有些意外.
　　没理由的啊,自己走之前不是都已经都安排好了的吗而且最后还特意用天道的名义,对着整个混沌世界的先天百族生灵下达了命令,让他们围剿那些洪荒凶兽!当初那些先天百族,三大神兽可都是争先恐后的全部出动了啊.
　　照理来说,现在应该是把那些凶兽全部斩杀殆尽了才对啊,怎么还会出现这样的意外“大伯,你之前将兽皇神逆封禁在山谷之中,现在千万年时间已过,你的禁锢自动消散,所以神逆从山谷中解禁脱困了.”
　　“本来这也没有什么,三大神兽现在都在围杀洪荒凶兽的过程中得到了莫大的好处,全部晋升成了准圣,对付一个区区金仙的神逆自然是不在话下的!”
　　“可怪就怪在,这个神逆一脱困而出,一出山谷,那实力境界便直接从金仙之境直接破开了太乙,大罗两境,直接成为了准圣巅峰的存在!”
　　“一步便入准圣巅峰还有这事”
　　叶天听得不由的一皱眉,这个变故可是超出了自己之前的预料,有些蹊跷和诡异了.
　　果然是无量量劫,竟然难以推衍清晰,自己之前推衍中可没有这个情况啊.
　　“难道是因为我中途出手了,而且颁布了天道令诛杀凶兽的缘故,所以引起了无量量劫的大劫反噬所以才会这样”
　　叶天沉思不定,前面的小天天不敢应答.
　　“走,我亲自去一趟,看看是怎么回事!”
　　这下叶天的困意顿时一消,直接就从树上下来了,准备下山去看看.
　　而小天天也跟随在叶天的身后,一路跟随着听候吩咐.
　　“通天,你好生练剑,大伯我下山一趟!”
　　叶天远远的对着通天招呼一声.
　　谁料那好动的小通天竟然最后吵着也要下山去看看这外面的世界.
　　叶天十分宠他,拗他不过,所以干脆也就带上同行了.
　　这可把小通天激动坏了,他自从出生化形以来,还从来都没有出过昆仑山的地界呢,因此一路上极为的好奇高兴.
　　一路上,洪荒天道便一直和叶天讲解着现在山下的情况:“现在准圣巅峰的神逆,就连始麒麟,元凤,祖龙三大神兽联手都不能与之相抗!成为了现在山下洪荒世界一个最巅峰在.”
　　“而且不仅如此,兽皇神逆一出山谷,圣巅峰后,对着洪荒世界发出了宏愿誓言,誓要破坏洪荒世界,毁灭整个天地!”
　　“受到他的誓言影响,那洪荒各活,复活之后怨念更大,十分凶残,比之先前更甚百倍!”
　　“于是兽皇神逆一呼百应,着无数的凶兽肆虐洪荒大地,先天百族被杀了个措手不及,纷纷溃败,现在山下已经无人可以应止凶兽大军了!”
　　“正因如此,关系到凶兽大劫的后果,怕对大伯的计划有影响,所以侄儿特意过来禀告大伯知道.”
　　小天天断断续续的把这些说完,叶天心中却已然知道个大概了.
　　此时他心中在一推衍,关于神逆登临准圣巅
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　峰,还有凶兽复活之事,来龙去脉和其中的因果便都清楚了.
　　“原来如此,这兽皇神逆,原来是凶兽大劫中早就注定的灭世大魔,汇聚了无数混沌魔神的血脉和无尽的怨念重生!”
　　“神逆的修行境界,和这个洪荒世界的巅峰息息相关,天道注定,这个神逆会在冥冥之中,永远处在这个洪荒世界的巅峰!这个是无量量劫的因果注定.”
　　“之前三大神兽只是太乙金仙,神逆便早一步的成了大罗神仙,现在始麒麟他们都已经成了准圣,所以这神逆自然也就直接登顶到了准圣巅峰了,这冥冥之中注定是要压过其他先天生灵一头的.”
　　叶天单手掐算,已经知晓了其中的因果奥妙.
　　“而至于凶兽全部复活,应该就是因为我插手,让天道下令围杀凶兽,破了规矩,所以才引起的大劫反噬,复活凶兽,这个倒是我没有料到的.”
　　“看来今后应劫,还是要慎重一些才好,不然反噬过头,那就不好收拾了.”
　　叶天默默的在心中分析道,大概清楚了这一切.
　　“这个无量量劫,看来果然是有点诡异和古怪啊,这下倒是有点意思了,有意思!”
　　叶天突然笑了起来,并没有感到棘手和麻烦,因为他有信心能搞定一切.
　　之前他由于实力至强,在这方洪荒天地间不方便出手对方那些弱小晚辈,而且实力悬殊,已然是至高无上的存在,这些事情做起来其实也都索然无味,因为一切都在自己的预料和掌控之中.
　　而现在,因为无量量劫的反噬,现在这凶兽大劫出了意料之外的状况,这反倒是激起了叶天的兴趣.
　　不免想要好好的和这个诡异的无量量劫斗上一斗!“无量量劫么开始有点意思了”
　　叶天心中冷笑一声.
　　这个时候,他才开始稍微重视起这个所谓的无量量劫了.
　　“大伯,到了,前面就是先天百族联盟的大本营所在!”
　　很快,叶天三人3就从昆仑山上来到了洪荒的东海群山边.
　　“大伯,现在凶兽肆虐,先天百族联盟不敌,一路溃败撤退,所以现在便都聚集在了这东海海岸李的边上.
　　凶兽大军暂时还没有追击到这里,给了先天百族一丝喘息之机.”
　　小天天讲解道.
　　果然,此时往东海方向看去,到处都是飞禽走兽的先天生灵,看着人山人海,但是却都士气低沉,有些冷寂的感觉.
　　“大伯,哇,那天上飞的是什么啊”
　　“好威风的感觉啊,真的帅气!”
　　小通天眼前一亮,指着东海上空的一个方向新奇的问道.
　　:下大雨四五,,就醒了,起来码字.
　　只睡了四个小时不到,希望大家看的开心.
　　最感谢一下大“噬魔之神”
　　投的月票,非常感谢你的支持,谢谢!以后感谢楼我会在作品相关里面开楼感谢大家的支持,以后就不会在正文里面占用这些字数了质.
　　谢谢大家!!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第111章：对我大伯无礼、必杀之！
　　叶天顺着小通天指着的方向看去,然后瞟了小通天一眼:“傻孩子真是没有见过世面,那玩意叫做龙,是三大神兽之一祖龙的后代.”
　　“我看你以后还要多出来走动走动才行,不然一直待在昆仑山上,很多东西都不懂.”
　　叶天抚摸着小通天的小脑袋.
　　小通天眼神泛光,连连点头,这是他第一次下山出来,所见所闻都让他十分的的惊奇和震撼.
　　这边正说着,那边先天百族联盟的人就来了.
　　一条黑龙从远处飞翔而至,身后带着一群虾兵蟹将,上下的打量着叶天三人3.
　　“你们是何人,来自何事”
　　现在先天百族联盟和凶兽大军激战,所以现在处于紧张的战时状态,故而就有人警戒盘问.
　　又因为此处地处东海,所以这龙族一方便又占据了地主的优势,话语权比较大,管着这些琐事.
　　“本座乃是洪荒始祖,来找始麒麟,还有见见你们先天百族的首领!”
　　先天百族的首领,如今便是祖龙,元凤,95始麒麟三大先天神兽了,叶天现在一来就直接找他们,就是想迅速的直接的掌控局势,帮助先天百族联盟!然而谁料对方这条小黑龙不开眼,加上三大神兽之间有些间隙和摩擦,,龙族的人对麒麟一族不太感冒,听到是来找始麒麟的,脸色就不是很好.
　　“洪荒始祖从来都没听过这又是哪里冒出来是散修,竟然也胆敢找上门来”
　　小黑龙心里默默的想到,从来都没有听过这号人物,以为是哪里的散修,竟然如此自大,胆敢号称什么洪荒始祖,真是心高,也不怕闪了舌头.
　　“你们回去吧,我们先天百族的首领都很忙的,可没空见你们这些散修!”
　　小黑龙仗着自己神兽龙族的身份,说话可是不太客气,最后直接下令逐客令,训斥道:“你们打哪里来就滚回哪里去,这里是东海,在这里的都是有头有脸的大人物,你们这些散修小人物就别留在这里碍眼了!”
　　小黑龙傲慢的说道,冷眼看了看叶天三人3一眼.
　　他本是祖龙下面的旁系支脉,算是祖龙的侄子了,在龙族里也算有点小地位,所以一副神气十足的模样.
　　这话一出可是惹恼了叶天等三人了!“滚”
　　散修小人物笑话!这个世界上还有比他们更厉害的人物了吗就算是先天三大神兽在叶天等人的眼里都不过是蝼蚁一般的存在,这个没眼力劲的小黑龙,竟然敢用这样的口气和堂堂的大道圣人叶天说话!简直是活的不耐烦了这是!!惹到了不该惹的人,后果可是很严重的!叶天微微的有些不快,而小天天也是皱了皱眉头,这两个人都打算出手,直接废了这条不长眼的小黑龙.
　　可是还不等他们两个动手,一而起的剑光,就从他们身边悄无声息的迸发而出,闪耀住恐怖耀眼的光芒!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有人比他们更早的出手了!!叶天和洪荒天道心中瞬间都不由的微微一惊,一脸惊讶的看向了身旁的那道小身影.
　　“放肆!竟敢对我大伯如此无礼!”
　　“死罪!”
　　一声稚嫩愤怒的声音在高空中乍然响起,此时手持青萍剑,拔剑而出的小通天像极了一头愤怒至极的小狮子,眼中怒火冲天!“一剑开天!!”
　　小通天怒吼一声之下!那巨大恐怖的剑气瞬间一闪而逝,向着前面的那头小黑龙直接斩去!!威势甚:恐!!小通天的这一剑开天,虽然比起叶天施展的那一剑还差的很远,还远远达不到一剑就能开天的程度,但是要斩杀一般的存在,却也是大大的足够了!!此时的小通天的内心是愤怒的!在他的幼小心灵里,叶天这个大伯,就是他人生生命里最重要的一个存在,是他的至亲的亲人,无人可以取代,甚至远远的超过了他的大哥和二哥!所以当看到自己最尊敬的大伯,被对方这条小黑龙如此无礼对待的时候,小通天瞬间就炸了,内心的怒火瞬间点燃,想都不想直接就是青萍出鞘,一剑斩出!誓要把对方彻底斩杀,才能一消心头之恨!“任何人,都不能对我大伯无礼!”
　　“绝不能!否则我通天必杀之!!”
　　小通天心里在疯狂的嘶吼着,剑气中也带着无尽的杀意和愤怒.
　　这一剑斩出,威力竟然比平时还要强大上数倍,可谓是意外至极!狂暴杀意的剑气直接斩向了黑龙,那一条黑不溜秋的小黑龙顿时心中一惊,浑身感觉全部瞬间的冰冷了下来,被那道剑光牢牢的锁定住了!他那双巨大的眼眸充斥着无尽的恐怖的后悔,在通天的这一剑之下,他无比清晰的感觉到了死亡的窒息和威胁!!然而他根本无力反抗,在这道气势冲天的剑光下,他那点微不足道的修为根本不值一提,无法抵挡住这道杀气重重的剑芒!于是最后,剑光直接一劈而过!伴随着黑龙的一声凄厉惨叫,这道冲天的剑光直接贯体而过,将他那条长长盘延的巨大身躯斩出了十数段,全部从空中滚滚的掉落下去,死的是不能再死了!!一剑之下,就彻底的斩杀了一头龙族的血脉黑龙!!这份战力,也足于让通天傲立洪荒,有一席立足之地了!!“杀人了!!黑龙大人被杀了!!”
　　“快来人啊!!”
　　黑龙一死,那些他身后的虾兵蟹将顿时一哄而散的逃向四面八方,向着自己家的大本营高声呼救,准备找援兵!!可是通天却是毫不在意,直接抬手之下便又是几剑过去,横扫之下就把那些剩余的小虾米就全部斩杀干净了!斩尽杀绝!小通天下山后的第一次出手,就能做到如此的果断和狠心!雷霆手段,心狠手辣!一言不合就是干!果然是雷厉风行的通天啊!叶天和洪荒天道此时都是十分惊讶的看着通天,神色莫名,一脸的惊喜!:不知道这样通天大家喜不喜欢,我自己是比较喜欢这样的一个通天的,大家可以留言评论下哦.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第112章：我通天杀人，从来都不需要理由！--求自动订阅
　　“这小子果然够狠的啊,杀伐果断,雷厉风行!”
　　“正的帅气!对我的脾气!!”
　　叶天心中十分震惊,但更多的却是欣慰和得意,看着小通天现在的模样,叶天一脸开心的笑容!这样的护短尊老而又杀伐果断小通天,谁人会不喜欢这可是自己教导培养出来的小魔头啊!面对自己被外人轻视,小通天第一时间就站了出来,果断的挥剑出手,可见是多么的维护自己这个大伯.
　　叶天作为当事人,自然是与有荣焉,高兴不已!也不枉费这么多年来,叶天一直这么的偏宠小通天了.
　　“吾家通天初长成!”
　　“一剑斩尽不平事!”
　　“果然没有看走眼!这小子将来前途无量啊!”
　　叶天十分欣慰的摸了摸小通天的小脑袋,赞许的,鼓励道:“不错不错,你小子表现不错,下山第一次动手出剑就斩获成功,也算是有模有样了!”
　　“遇心中不快事,自当拔剑而起,任他是何人,我只是一剑斩之!”
　　叶天语重心长的说道,讲的那是一个眉飞色舞:“至于打不打得过,那不管
　　,反正老子先打完了再说!”
　　“只要吾手中有剑,天下又有何惧”
　　叶天豪气顿生的对着小通天一番教导,小通天听得认认真真的,连连点头!对于叶天说的话,小通天一向都是都是当作真理听进去了,也记在了心里!作为通天最敬重的大伯,叶天的一言一行都给通天留下了深刻的影响.
　　这个小通天的性格和脾气都像极了叶天,以后大概会成为叶天第二也说不定!!这边叶天还在:夸赞小通天,可是那边先天百族联盟却彻底的炸开了锅!虽然通天斩杀了那些去报信的虾兵蟹将,但这里终归是人家的地盘,消息还是很快的就传遍了整个联盟!“大胆!竟然敢杀我龙族之人!”
　　“真是活得不耐烦了!敢在我们东海杀人!欺人太甚了!”
　　“走!一起去,宰了他们!为黑龙报仇!”
　　“对!必须报仇!不然我们龙族以后还有什么脸面在东海立足!”
　　东海海面上,无数的龙族底破海而出,全部气势汹汹的,朝着叶天等人杀来!“大伯,来了很多小虾米!”
　　洪荒天道轻轻的笑道,根:不以为意.
　　这些在别人看起来威猛高贵的龙族,在他们的眼里却是和蝼蚁一般无二而已,就算来的再多,又有何惧,直接就是一个念头就能将他们彻底抹杀的事情!“要不是因为要让他们去应对凶兽就凭刚才的那条小黑龙冲撞我的罪过,我都想把他们这个所谓的神兽龙族全给灭族了!”
　　“不过都是些小虾米而已,也敢如此的嚣张跋扈!”
　　“这龙族的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　气运,看来是走不长啊!”
　　叶天冷冷而道.
　　他作为至高的大道圣人,心中一推衍就知道,今后这个龙族的处境会非常之差,绝不是一个能够强盛不衰的种族!再强大,也只不过是昙花一现罢了!很快!那些龙族就飞了过来,把叶天等人全部团团围住!然而就在他们正准备动手发难的时候,为首的一条青龙却不由的眉头一皱!“奇怪,这么对面三人3,除了那个…持剑的少年是太乙金仙的境界,另外的其他两个人我竟然全都看不透深浅!”
　　“怎么如此古怪!难道是哪里的隐世大能”
　　青龙这一想心中的不由的一惊,他自己作为龙族的嫡系后裔,有着无比纯洁浓郁的神兽血脉,再加上这千万年间不断击杀凶兽获得的天道机缘,现在才堪堪突破达到大罗金仙初期!现在的洪荒始祖,大罗境界已经算是巅峰高端的战力存在了,可现在,他竟然无法看透对面的这两人的修为深浅!这就让他极为的震惊不安了!“至少也是在我之上的存在!很有可能是大罗金仙后期”
　　青龙这样一想,顿时便冷静了下来.
　　如果对方是大罗金仙的存在,那么自己就不得不小心应对了!“慢着!”
　　青龙一挥手,顿时叫住了自己这边的龙族族人,怕如果先动起手来的话,到时候就不好收拾了.
　　青龙在龙族的地位颇高,算是龙族内的实权人物,远不是刚才死去的那条小黑龙可以比的,所以威望颇高
　　他一开口,于是众多龙族便都听了下来,违者叶天等三人虎视眈眈,怒目而视!“三位!这里是我东海龙族的地界,三位来此,竟然公然斩杀我龙族之人,请问三位是何意思为何要这样做”
　　青龙还算理智,问的有理有据,没有冲动的一上来就打打杀杀和威胁对方.
　　叶天连眼皮都没有抬一下,对于这样的龙族小角色,他还不放在眼里,因为对方根本就还没有资格和他对话.
　　而正所谓近朱者赤近墨者黑,叶天这样,作为洪荒主宰的天道小天天也是双眼望天,都懒得搭理青龙,他本就是这方世界的至高主宰,自然高高在上.
　　于是三人中,就剩下了一个性格直率的小魔鱼愿意搭理青龙.
　　小通天见叶天和小天天都不说话,于是他便当仁不让的站了出来.
　　这个时候脑海里,小通天想起了从前,叶天对他的那些肺腑之言的谆谆教导.
　　于是他便挺了挺小身板,昂头挺胸,面对着这四下面色不善的龙族众人.
　　小通天毫无惧色的直接说道:“我通天杀人,从来都不需要理由!”
　　我擦!!!听到这句话,叶天微微闭着的眼皮不由的轻轻一跳丸.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第113章：不作死就不会死！话说的越狠死的越惨！
　　“这小兔崽子的!”
　　“这不是你大伯我的台词吗”
　　叶天不由的悄悄打量了小通天一眼,脸上浮起一丝笑容,心中腹诽道:“竟然直接就被你小子给盗用过来了!不过好像说的还挺威风的哈嘿嘿嘿”
　　“不错不错,不愧是我教导出来的!这真是得到了我的精髓啊!”
　　叶天现在心里老怀大慰,很是满意通天的这句回答.
　　怕个锤子!而相对于叶天心里变化和脸上的笑容,旁边的洪荒天道小天天却是嘴角不由的一抽.
　　“这一大一小的这两位大爷,还真是惹麻烦不“九五零”
　　嫌事大的主啊!”
　　不过他却也不在意,就算惹下了了天大的麻烦,对他们来说那都不叫个事!整个洪荒,还没有他们不敢惹,不能惹的存在!!他们心里都是这样想的,但是对面的那些原本就气势汹汹的龙族,却个个都冒了火!!就连那青龙现在都是黑着个脸,一脸的怒色!“真的是欺人太甚了!欺人太甚了!!”
　　青龙心里在疯狂的怒吼着.
　　“哪怕你们就真的是大罗金仙巅峰,这回也休想善罢甘休了!”
　　“都给我上!!”
　　青龙一声令下,那些龙族之人便全部蜂拥而上,准备动手了!!“且慢!”
　　而就在矛盾一触即发,洪荒小天道准备下死手,把对方全灭的了时候,远处一道声音便远远的传了过来.
　　那些正准备动手的龙族的攻势顿时一滞,青龙转头看向远处天际,一道身影正踏云而来!“四不相”
　　青龙眉头一皱,来的不是别人,正是麒麟一族的少主,始麒麟的儿子四不相!现在百族联盟合兵一处,以始麒麟,元凤,祖龙三大先天神兽为首,所以三族之人彼此之间都相互认识了.
　　只不过由于三族之间矛盾摩擦,一直不断,所以关系并不算怎么好,只是为了对付洪荒凶兽而临时结盟而已!此时的四不相已经踏云飞来,落到了叶天和龙族之间.
　　经过千万年的时间,此时,已经从之前的玄仙后期之境,提升到了现在的太乙金仙境界了.
　　这样的修行速度也算是极的快速了,不愧是先天神麒麟的嫡子,果然天赋异禀!此时的四不相没有去看青龙,而是首先对着叶天深深的躬身施礼,无比的尊敬:“麒麟族四不相,拜见!”
　　叶天微微颔首,对于这个麒麟一族他的感不错:“嗯,起来吧!”
　　四不相这才恭敬的起身,转而面向青龙:“青龙大哥!这位是洪荒始祖大人,他们是我们麒麟一族的贵客!”
　　“还望青龙大哥能够放行,我要引他们去见父亲大人.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　青龙脸色顿时铁青般的拉了下来:“休想!”
　　“今天他们哪里也别想去!”
　　面对青龙的强硬,四不相不觉的皱了皱眉,很是疑惑的问道:“青龙大哥何故如此中间是有什么误会吗”
　　“误会哪里有什么误会!”
　　青龙铁青着个脸,咬着牙恨恨的说道,“只有赤裸裸的仇恨!”
　　四不相大吃一惊:“怎会如此”
　　当下青龙便把通天斩杀了黑龙的事情一说,就连四不相也都吓了一跳.
　　要知道,这个龙族之人向来心高气傲,呲牙必报,现在竟然在龙族的地头上直接就斩杀了龙族之人,这下梁子可就结大了,有些麻烦和棘手了!“青龙大哥,如此说来,这是丝毫没有转圜的余地了吗”
　　四不相紧皱着眉问道0“哼!没有余地可讲!”
　　“他们在我们龙族的地头上公然杀我族人,这就是与我们整个龙族为敌!”
　　青龙咬牙切齿道,“今天他们哪也别想去!”
　　“敢与我龙族为敌,今天上天入地,谁也救不了他们了!”
　　很显然,这后面这句话就是青龙特意说给四不相和麒麟一族听的!让麒麟一族最好不好插手!今天龙族谁的面子都不给!这个脸面必须要挣回来!这口气一定要出!“要让他们都知道,我们龙族,绝不是好惹的的!”
　　青龙心里愤怒的想到!而听着青龙在那边放的这些狠话.
　　一直在:一边冷眼旁观的洪荒小天道,忍不住的眉头一挑.
　　“正是不作死就不会死啊你们!”
　　他听的都不忍不住的要恶心吐血了,真的就想直接一巴掌扇过去了.
　　“就你们哪几下子,竟然还敢口出这种狂言真是给小爷我提鞋都不够看的!”
　　小天道心里嘀咕道,心中冷笑不已.
　　5.
　　年轻人就是轻人,说话也不怕闪了舌头!”
　　“话说的越狠,最后死的会越惨的知不知道”
　　洪荒天道最终按捺住没有出手,因为他的大伯叶天还没有发话,所以他也不好出头显摆.
　　而此时的叶天却是在微微闭目养神,就像是一个局外人一样,什么都不在意,竟然在:一旁看戏,让通天和小天道都看得是佩服不已.
　　“这事就算关已了,那也还是高高挂起,不痛不痒的啊.
　　这个境界真牛,不愧是我们的大伯!”
　　小天道和小通天不由的暗自感叹一声.
　　叶天这边无比的淡然自若,可中间的四不相却是有点纠结了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第114章：叶天手下的头号打手，小天天！--求支持！！
　　此时的四不相眉头紧锁,抬头看了一眼对面青龙的表情.
　　确定了这件事情已经丝毫没有转圜的余地了,他不由的轻轻的叹了口气.
　　叶天是他们麒麟一族的贵客,而且还是他们全族的大恩人!叶天之前不仅帮助他父亲始麒麟提升境界修为,突破到了太乙金仙.
　　而且最后还传授给了他们最适合麒麟一族修行的麒麟大法,让他们全族的实力大涨!不少人因为修行了麒麟大法,修为境界连破关隘瓶颈,很多人都在原先的基础上提升了几个境界档次.
　　无数人达到了玄仙,金仙,乃至太乙金仙,大罗金仙的境界!再加上麒麟一族本就繁衍生育的比较快,在这千万年的时间内,麒麟一族的族人,从之前的数万,已经繁衍壮大到了如今的十数万,数量翻了十数倍不止!是整个先天百族中,族人最多,繁衍最快的一个神兽种族!故而如此一来,现在整30个麒麟一族的实力,在原先的基础上,已然是提升壮大了数十倍不止,成为了一方霸主!!而这一切,都被叶天的恩赐,所以麒麟一族上上下下,对于叶天这个全族的大恩人,都是无比的感激和崇敬的.
　　日夜夜想要要报答叶天的恩情!所以面对这样的情况,麒麟一族是无论如何也不会丢下叶天等人不管
　　的!面对青龙的强硬态度,四不相眼神一冷,最终咬牙一狠心,终于无奈的下定了决心!两方必须选择一方!他最终还是选择了站在,曾经帮助过他们麒麟一族的叶天这一边!“麒麟阵!”
　　四不相低声一喝!随着着一声令下,顿时虚空之内便缓缓浮现走出无数的麒麟身影,他们全部排布而散,占据着各个方位,在天空中隐隐形成排布成了一个大阵!这就是麒麟一族的护法大阵麒麟阵!青龙脸色顿时一变,厉声喝道:“四不相,你想做什么!”
　　四不相抬起头看向青龙,冷冷而道:“始祖大人是我麒麟一族的恩人,我麒麟一族,今天绝不会让你们冒犯始祖大人一根毫毛!”
　　此时的四不相不愧是始麒麟的嫡子,麒麟一族的少主,虽然他的境界比青龙低了一大截,但是气势上却是一点都不弱!“四不相!你这样做,就是准备与我龙族为敌!”
　　青龙愤怒道:“如今凶兽大劫在即,在这个节骨眼上,其中的利害你好好掂量掂量!”
　　“否则的话,你就是破坏先天百族联盟的团结,你麒麟一族,就是这整个洪荒世界的罪人!”
　　青龙提出凶兽大劫这件事,想要逼迫四不相让步!要是换一般人可能就真的退缩了,可是作为见过叶天那无上神通,看着叶天亲手镇压了兽皇神逆,知晓叶天是如何的神通广大的四不相,却是不吃这一套的.
　　“这个始祖大人,深不可测,绝对不是寻常人物!”
　　随着境界的提升,四不相愈发的明白了当初叶天镇压兽皇神逆时候的恐怖,就算是自己的父亲始麒麟,现在成为了准圣之后,也难于达到当初叶天那般气势,手段的万分之一,%.
　　所以四不相深信,这个神秘的始.
　　绝对是一个了不起的存在!是绝对绝对不能得罪的!所以千万年过去,这次四不相再次见到叶天,他内心的尊敬不但没有淡漠减少,反而比之前更加尊崇了百倍千
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　倍,视叶天为神圣!“我麒麟一族今天必须在始祖前留下个好印象,结下一份善缘,才好让我麒麟一族气运绵延,永盛不衰!”
　　“哪怕就算是和整个洪荒世界的先天百族为敌,我麒麟一族也在所不惜!”
　　“值得一搏!”
　　所以面对青龙的威胁,四不相绝不退步!!他直接冷眼回复青龙:“龙族又如何”
　　“今天你们敢冒犯始祖大人一下,就是和我麒麟一族不死不休!”
　　“不信你试试看!”
　　四不相话音刚落,那周边的众多麒麟就缓缓而动,时刻警惕着准备动手!一旁的通天听得眼前不由的一亮,看着那小麒麟四不相,脸上带着一丝的欣赏.
　　“诶呦,这只小麒麟不错,很对我的脾气!”
　　“说不定以后还可以做个朋友!嘿嘿”
　　小通天心里想到.
　　而在这冲突之下,两方各不退步!大战一触即发!要脸皮的龙族哪里忍得下这口气,青龙现在怒火上涌,已经顾不来那么多了!他怒极反笑,狂声道:“好好好!既然你们要找死,那就一起去死吧!”
　　“今天你们这里的,有一个算一个,一个都别想活着离开!”
　　青龙大手一挥,直接下令道:“龙族,准备应战!”
　　“敢和我们龙族为敌!只有死路一条!!”
　　场中的局面已经白热化了,眼看就快要动手打起来了.
　　作为正主的叶天三人3却是还没有动静,都静静的站立在一旁看戏.
　　这个时候,叶天撇了撇嘴,如果这样就开打起来,那多没有意思不是于是叶天扭头看向自己的身旁,眨了眨眼睛.
　　洪荒天道小天天此时正在一旁看到是津津有味,却突然间感到有一丝丝的那里的不对劲.
　　他转头悄悄的看向自己的大伯,却见叶天的一双眼睛正淡漠的静静看着他.
　　“怎么样,戏好看吗”
　　叶天淡淡而道.
　　“呃,还好,还好嘿嘿”
　　小天道不知道叶天是几个意思,只能讪讪而笑.
　　叶天紧接着就是直接的一脚踢了过去!“哎哟,大伯!又怎么了!我们斯文一点好不好”
　　小天道惨叫一声!叶天眼皮一抬,没好气的说道:“看够了戏就直接的上去干他们啊!”
　　“你大伯我现在年老体弱的,难道你还想让我亲自出手啊!你这小子还有没有一点点的孝心!”
　　叶天毕竟是大道圣人,辈分极高.
　　要他亲自出手对付这几条小爬虫的话,那可就太跌份了!所以这个光荣的辛苦活,就交给洪荒小天道这个头号打手去解决了!小天道听到顿时后知后觉的恍然大悟过来!原来大伯是叫他上去打架啊!行!这个他在行!而且很拿手!于是他直接一个激灵的就跳了起来:“收到!大伯,其实我早就看他们不爽了!”
　　“放心!干他丫的!”
　　说干就干!这次洪荒小天道十分的积极,脚下一动,身影瞬间就消失在了原地,冲向了那些可恶的龙族!天道一出手,就知有没有…!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢大佬“千千飞羽”投的月票！
　　非常感谢大佬的投票,感谢大佬的支持!谢谢!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第115章：证混元金仙！登准圣业位！！--求各种数据支持！！
　　在麒麟一族和龙族还没有开始动手,双方正在对峙的时候!小天道却早已经冲了出去,率先出手了!“悠着点,记得克制下,可别全部给我打死了.”
　　叶天不忘叮嘱了一下.
　　这么多龙族,如果一下子全部被小天道打死了,那这先天百族的实力就大损了,后面还拿什么去应对凶兽大劫所以还是多多少少给龙族留下几个种.
　　“得嘞!大伯你就放心吧!”
　　小天道直接应道,瞬间把自己的修为克制压下大部分,只动用一丝的力量,就足于彻底的斩杀这帮龙族爬虫了.
　　“你老就瞧好吧,我小天天不是不知道轻重的!”
　　他这边回应的倒是很快,可是手上的动作却是更快!这话音刚落,直接就是几个指光扫出,前面的一排十数个龙族就直接“噗”
　　的一声,身体直接炸裂,燃起了一道火光,最后在火光中彻底的灰飞烟灭了!叶天嘴角抽了抽.
　　“这小子,嘴上答应的挺好的,动作却很不安分啊!”
　　“这样子看来是想要把整个龙族都给团灭啊!”
　　不过叶天却也没有开口阻挡,对于这些不开眼的龙族,嗯,死了,其实也不错于是小天道就开始大开杀戒!虽然小天道特意的压制了境界和修为,可是还是碾950压这些先天龙族!只是短短一瞬间,就有不下数百个龙族陨落毁灭!每一条龙族的躯体连掉落的机会都没有,直接就在空中化为了灰烬!巨大的身躯砸在虚空中燃起了巨大的火焰,就像无数的火龙一般,张牙舞爪,全身火光!眼看直接的族人一批又一批的陨落,那身为大罗金仙的青龙顿时急眼!直接就是张了张口,对着小天道喷吐出了一股青色的龙炎!这股龙炎温度极高,触之即融,沾之必死!这是青龙用自己的真龙本源喷吐出来的龙炎,是他最为厉害得意的手段之一!滚滚喷吐而出的青色龙炎朝着小天道笼罩而去.
　　而此时的小天道嘴角却是浮起了一丝冷笑,面对着青色龙炎,他不躲不避,甚至还主动的就直接迎了上去,整个人就进入了那巨大的龙炎之中!眼见小天道被龙炎覆盖,青龙脸色浮现出一抹喜色!!而那另外一边的小麒麟四不相却是脸色大变!刚才那人可是始祖大人的人啊,而且刚刚还听到他喊始祖大人叫做大伯!也就是说,刚才那个人是始祖大人的侄子!!而现在,始祖大人的这个侄子,却被龙炎包围,必然难逃一劫!这下麻烦可就大了!!就怕到时候始祖大人盛怒之下,会迁怒于他们麒麟一族,那就完了!四不相心中惶恐紧张,不过很快,他的脸上就变成一抹的愕然之色!因为他看见,那个人并没有死!正从那股巨大的青色龙炎中缓缓走来出来,竟然毫发无损!!四不相瞪大了眼睛,简直就是不敢相信!而除了四不相,此时的青被吓得目瞪口呆,,十分难以接受这个结果!!“不可能的!绝不可能!”
　　“这是我的本命龙炎,你能还活着出来!”
　　青龙一脸的惶恐不安,眼睛瞪的老大老大的,感觉一切都是那么的难以置信!小天道缓缓的从龙炎中迈步,了看青龙,不由的耸了耸肩膀:“有什么不可能的”
　　“就你这三脚猫的什么狗屁本命龙炎,也想伤到我一丝一毫”
　　小天道冷哼一声:“哼,就算让你再修炼个十辈子,你也是一点机会都没有的.”
　　“真是不自量力的家伙!”
　　小天道冷冷的讽刺道,缓缓迈步的朝着青龙走去.
　　青龙此时还在:刚才的震惊中没有回过神来,他此时脑海中灵光一闪,像是想到了什么!他此刻脸色剧变
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,微微颤颤的伸出手指,指向小天道:“我明白了,原来”
　　“原来你是”
　　后面的话青龙有些震撼的没有一口气说出来,显然他的内心是十分的震撼和难以接受的.
　　“嗯什么情况难道被他看出来了他知道了我的身份”
　　这回倒是轮到小天道震惊了.
　　难道被这个小爬虫识破了真实身份吗他不由的皱了皱眉停下了脚步,开始低下头打量着自己的全身上下.
　　“不应该啊,我这伪装的很好啊,没有露馅啊,没理由他会知道我的真实身份才对吧”
　　小天道不由狐疑的抬头看向青龙:“是什么”
　　青龙艰难而又后怕的咽了咽口水,最后顺过气来,指着小天道,最后才终于完整的说出了他想要说的那句话:“你是,你竟然是准圣!!”
　　此话一出,小天道的顿时一张小脸就垮了下来,额头上布满了黑线,感觉自己就像被人耍了一样!他现在差点一口老血就要吐出来了!他还以为是被青龙看出了自己的身份,想不到竟然“准.
　　准圣我是圣”
　　小天道惊疑的自己又重复了一边,然后直接就是一把冲了过去,对着青龙就是一顿的拳打脚踢的爆打!“准圣!准你大爷的圣!准了你大爷的圣!”
　　小天道骂骂咧咧的,一边暴打青龙,一边破口大骂!准圣你小子也太瞧不起人了吧小爷可是洪荒主宰的天道,竟然在:你眼里就是一个小小的准圣这口气小通天有点咽不下去,越打越欢,丝毫没有停手的迹象!直到最后,青龙被小天道打的瘫软在地,奄奄一息,叶天才终于叫住了小天道,这才算没有把这个青龙给活生生的打死.
　　此时的小麒麟四不相,看着倒在地上面目全非的青龙,不由很是震惊崇敬的看向小天道,在他眼里,这个小天道简直就是猛男高手!竟然能把大罗金仙的青龙给打得这样半死不活的!果然厉害!“不愧是准圣啊!真厉害!!”
　　四不相这时候不由的轻声感慨了一下.
　　然而声音虽小,但却还是落入了小天道的耳朵中.
　　真是哪壶不开提哪壶!小天道的耳朵恍然一动,整个人立马就炸毛了,直接就对着四不相呵斥骂道:“准你大爷的准!”
　　“老子祝你全家都是准圣!”
　　这一句像是骂人的话,落在四不相的耳朵里,却像是一份期望的祝福语一样.
　　四不相不由的一呆,眨了眨眼睛,直接自言自语的回答道:“我全家要都是准圣那就好咯.”
　　小天道听到这句话瞬间吐血,翻了个白眼直接就倒在了地上,指着四不相骂道:“呃,小子,我要被你气死了!”
　　“好吧好吧,你全家都是准圣好了吧,我服了你了!”
　　小通天骂骂咧咧道.
　　四不相毫无所觉,只是对着他嘿嘿一笑,不明所以,有些茫茫然!而就在这一刻,整个洪荒上空,突然一朵巨大的七彩7云汇聚在了四不相的头顶上方.
　　然后随着一声巨大的轰鸣震响,惊雷滚滚!无数金光从苍穹云空之上破空而下,全部照耀在了四不相的身上,瞬间无数庞大的天道能量全部打入灌输到了四不相的躯体内.
　　让他整个人的气息都直接提升了十数倍,整个人的都变得:和之前完全不一样!!“天道昭昭,造化机缘!”
　　“麒麟子四不相,今日登混元金仙,准圣业位!”
　　“钦此!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第116章：敕命封圣，叶天截取天命！！--求支持！！
　　天道敕命!言出法随!威严浩大的声音响彻在整个洪荒上空,炸响在四不相和众人的耳边!!!所有人都无比惊讶的看着这一幕,全部都被震惊的无以加复,所有人都瞬间惊呆了!!而这个时候,那躺着地上的始作俑者小天道,却是立马的一个鲤鱼打挺,直接从地上触电般的激射而起!他死死的捂住了自己的嘴巴,两只眼睛瞪的老大,就像是犯了大错一样!!“卧槽,!我刚才都说了什么!!”
　　“我好像刚刚说让他全家都成为准圣这真的是我说的吗”
　　“卧槽,,我不是个意思啊!!!”
　　言出法随!!作为洪荒主宰的天道,他的一言一行,说出的一句话,都是整个洪荒世界的最高规则!一言之下,敕命封圣!一下子就把四不相从太乙金仙的境界直接越过了大罗金仙,到达了准圣之境!!这在其他人看来,简直就是骇然听闻的事情!!然而,谁也没有想到,这件惊世骇俗的事情,竟然会是这个站在旁边,哭丧着脸的小天道做出来的!现在的小天天欲哭无泪.
　　整个洪荒世界之内,准圣乃是圣人的圣位数量,在一定的时间内都是有定数限制的!在洪荒世界的发展初期,一个圣人也没有,最高的巅峰也就是准圣了!只有等后面随着时间的沉淀和累计,洪荒世界之内的资源灵气,达到一定的数量,才会反哺天道,产生出洪荒世界的天道气运!而有了天道气运,整个洪荒世界内的便能诞生出准圣甚至是圣人!也就是说,天道气运越多,这个世界中天道能敕封的准圣,圣人的圣位数量也就会越多!!所以,每一个准圣之位,圣人之位,都是只有气运汇聚.
　　冥冥中天数已定,绝难更改!而现在,这四不相因为小天道的一句随口之言,就顺势占据了一个准圣之位!!这必然也就代表着,未来这个洪荒世界,必然就会有一个人会被挤掉,一个本来就应该属于他的准圣业位!要知道,现在可还是洪荒初期啊!一个圣人也没有,准圣就已经是现在这方天地内,先天生灵能达到的最高境界巅峰了啊!“唉!”
　　小天道不由的轻轻叹了口气.
　　这个时候,叶天缓缓的走了过来:“大侄子,不错呦,玩的这么嗨!”
　　小天道哭丧着个脸,不敢应声.
　　违反了天地至理规则,哪怕他是洪荒主宰的天道,也是免不了要担上一点因果的.
　　“得,让我看看是哪个倒霉蛋,丢个准圣业位.”
　　小天道掐指一算,口中自言自语起来:“这个准圣业位,,原本应该是”
　　“在原本的天地命数中,亿七千六百万年后,有一龙族自东海中冲天而起,参悟得到,证得混元金仙,得准圣业位“此人为龙族嫡系,名唤青龙”
　　“青,青龙”
　　推衍到这里,小天道突然立时的停了下来,好像想起了什么.
　　刚才被自己打的半死不活的那头青色小爬虫,似乎好像就是叫做青龙“不会这么巧吧”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　小天道有点意外,不太敢相信,又继续掐诀疯狂的推衍起来,想盘算再验证一下!可是这一次验证下来,依旧毫无错漏,推衍直指脚下这个已经奄奄一息的青龙!小天道眉头一跳,露出喜色:“卧槽,!真的是命数啊这是!”
　　“这头小青龙,既然你的命数如此,俺也就怨不得我了.”
　　“你这一辈子,终生也就止步于大罗金仙了,谁让你敢得罪我们!!哈哈哈哈!!”
　　小天道心里得意的笑,这个时候他一抬头,看到叶天脸上露出一抹意味深长的笑容.
　　小天道顿时谄媚的跑了过去一脸笑意:“多谢大伯刚才截取天命,改变了这一切,要不然我还真不知道怎么收场!”
　　小天道一脸发自肺腑的真诚感激.
　　没错,刚才就是叶天暗中出手,挽回了小天道的失误,从这茫茫的天地命数中,生生截取下一段,然后改天换命!把那冥冥之中要被排挤掉准圣之位的人,强行改成了这个龙族的青龙!也算是因果循环,报应不爽!从此让这个青龙,永远也只能待在大罗金仙的境界,永远也不可能在向上提升一步了!这下也算是稍微的惩罚了一下这个青龙了吧!刚才胆敢和叶天他们那般说话,还出口威胁,这就是下场!没彻底的斩杀他就已经算是叶天仁慈了,否则的话,就凭刚才青龙的冒犯,就是将他彻底抹杀泯灭,也绝不为过!面对小天道的感激,叶天只是摆了摆手,这对他来说只是小事一桩而已.
　　他转而望向前方的一脸欣喜若狂的小麒麟四不相,不由的微微皱眉道:“这小麒麟得到了本不应该属于他的准圣业位,也不知道他的命格,能不能承受的住这份福缘!”
　　“有了造化机缘,也需要有命格天数来承接啊,否则的话,只会适得其反,反遭反噬.”
　　叶天轻轻而道,一旁候立的小天道微微的低着头,不敢说话.
　　这一切都是他搞出来的,将来如何收场,会发生什么事情,现在谁都不清楚.
　　“罢了,一切自有定数,随他去吧!”
　　叶天摇了摇头,“但愿他能消受的起这份造化吧!”
　　这边说着,那边一步登临准圣的四不相,却浑然不觉,此刻心中只剩惊讶和狂喜!!一步登临准圣,这是他做梦也没有想到的事情啊!要知道,他的父亲作为先天神兽,历尽无数磨难,修行了数千万年方才堪堪的突破到了准圣境界,极为艰难!而他自己现在,却是一朝便得道,让他自己都不敢相信这一切都是真的!!感受到全身剩下的天道气运,和体内无比强大澎湃的力量,此刻的四不相心中激动,简直就要快控制不住的跳起来了!!这个时候,低耸着个头的小天道缓缓走过小天道的身边.
　　看着一脸狂喜的小麒麟,小天道嘴角不由的抽搐了一下.
　　“小子,你的命真他娘的好!!”
　　:求各位大佬支持!!求各种数据!!谢谢!丸!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢大佬“187xxxx6919”投的月票！！谢谢支持！
　　谢谢大佬的支持!!非常感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第117章：前辈，你是不是嫉妒我？--求各种数据支持！
　　小天道拍了拍小麒麟四不相的肩膀,幽幽的说道:“小子,你的命真他娘的好!!”
　　“也不知道你小子踩了什么狗屎运了!”
　　这个时候,四不相才终于平复了下心情,笑着对小天道说道:“前辈!刚才还要多谢你的祝福啊!”
　　小天道嘴角不由的一抽抽:祝福你大爷,我刚才那个…是祝福吗四不相可不知道对方心里的想法,继续感激的说道:“你看你这一句话,就真的成真了,我都跟做梦一样!你真是我的福星啊!”
　　“前辈,等下:我请你喝酒,今天一定要不醉不归啊!”
　　“呵呵呵”
　　小天道不由的翻了个白眼,皮笑肉不笑的呵呵了几声.
　　喝酒这是请我喝酒就能补偿的事情吗我就算喝到天荒地老,你也还不起小爷我的这份造化恩情啊!真是个没有眼力劲的家伙,和刚才那条青色的小爬虫一样!小天道暗自腹诽道,脸上自然没有什么好脸色30.
　　小麒麟四不相只得讪讪而笑,打量着小天道的脸色,试探的问道:“前辈,老实说,你不会是哪个啥吧”
　　小麒麟欲言又止.
　　小天道没好气的抬起头:“啥”
　　“嘿嘿嘿.”
　　小麒麟讪讪而笑起来,最后终于弱弱的问了出来:“前辈你,是不是嫉妒我啊”
　　这一下,小天道的眼珠子都要掉下来了,长大了嘴巴,这一刻竟然有点哑口无言,被逼的说不出什么话来了.
　　“我我嫉妒,嫉妒你”
　　“丫的,你也太看得起你自己了吧!”
　　“小爷我可是洪荒天道,我会嫉妒你!”
　　“你小子的准圣业位都还是我赐予的啊!!真是没天理了这!”
　　小天道瞬间在风中凌乱,感觉受到了这辈子最大的羞辱!直在心里疯狂的骂娘!!看到他脸色不太好,小麒开,怕会成为第二个鼻青脸肿的青龙.
　　毕竟这个前辈如果发起疯来,那可就不好玩四不相这个时候走向叶天,便又是一拜,甚是尊敬!哪怕现在成为了准圣,可是在四不相的感知中,还是觉得叶天无比恐怖的强大.
　　冥冥中四不相能感觉到到,如果手,或许一招就能彻底的抹杀自己!越是强大,见识感知的越多,便会越发深刻的感叶天的恐怖和神秘!所以现在已经成为准圣的四不相,对于叶天还是无比的尊敬的!而远处的小天道,看着四不相远去的背影,就真的是欲哭无泪了.
　　“他大爷的!得了好处还卖乖!”
　　“占了小爷的准圣位置还说我在嫉妒你,真的的”
　　小天道一肚子火没有地方发泄,顿时便又对着地
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　面上的那条青龙踢打起来!!“哎呦!”
　　这个虚空中,顿时又响起了青龙呜呼哀嚎的惨叫声.
　　然而过了不久,很快,这边闹出的大动静就引起了很多人的主意!那东海岸上,先天百族大本营,无数的先天强者感受到了这边的异象波动,全部纷纷的朝着这边赶赴而来,想要一探究竟!“哪里似乎是发生了打斗!”
　　“祥云汇聚于顶,天道降下气运,不知道是谁如此好运,竟然收到了天道的垂青!!”
　　很快,听闻动静的先天百族首领就全部呼啸而来,化作无数流光,出现在了此方的虚空上!顿时,这方虚空之下,就站立着无数的身影,气息深幽恐怖,全部都是当今洪荒世界之内,各族的巅峰强者大能!而领头之人,正是三大先天神兽,也就是三大族的族长!始麒麟,元凤,以及祖龙!始麒麟一到,就看到了叶天那道紫色显眼的身影,顿时觉得熟悉无比!“洪荒始祖!”
　　始麒麟心中一惊,来不及再看其他,直接飞的一下一溜烟就落在了叶天的身前.
　　比起当初的太乙金仙的他,现在的始麒麟已经是准圣,但是在叶天的面前,却依旧还是无比恭敬!“始麒麟拜见始祖大人!”
　　始麒麟对着叶天躬身而拜,行晚辈之礼,神色肃然,无比的虔诚.
　　作为先天神兽,三大族族长的始麒麟,现在能当着这么多人的面,对着叶天如此的恭敬下拜,可算是极为的难得了.
　　毕竟三大神兽都是极为好面子的人,能如此放下脸面,亦是颇为的不容易啊!周围的先天百族各大族长首领,看到这950一幕都不由的心境震撼,一片哗然.
　　这还是他们第一次见始麒麟,对别人如此的尊敬拜首,执晚辈之礼呢!“此人到底是何来头竟然能让一直高傲的始麒麟如此尊敬!这还是我第一次见始麒麟如此啊!真是开了眼了.”
　　“能被始麒麟如此对待的人物,必然是一方大能吧,可我们怎么从来都没有见过这号人物啊”
　　“是啊,此人到底是谁”
　　先天百族的各大族长和首领不由的议论纷纷起来,窃窃私语.
　　都在猜测叶天的真实身份,大家都以为他是一个隐世不出的大能强者!“始祖大人这千万年来可安好”
　　始麒麟客客气气的躬身对着叶天问候道.
　　“嗯嗯,还行吧,马马虎虎.”
　　叶天轻轻的点了点头,瞄了始麒麟一样,赞赏的点点头道:“不错不错,这短短千万年间,你就已经从当初的太乙金仙,修炼到了准圣中期!”
　　“也算是颇为难得了!总算是没有辜负我的一番期许!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第118章：祖龙咆哮，万兽震恐！！--求自定、求各种支持！
　　听到叶天的赞赏,始麒麟满脸笑容,谦虚道:“这还都亏了始祖大人当初的帮助,才能让我修行起来一日千里,毫无障碍.”
　　“晚辈再次感激始祖大人的大恩大德!”
　　始麒麟说着又是一拜,很是真诚虔城.
　　叶天摆了摆手摇头道:“这一切都是你自己的努力,我只是顺手帮而已,不值一提!”
　　这边说着,叶天便指了指慢慢走来的小麒麟四不相.
　　“始麒麟,你看看你这个嫡子!”
　　“他今天可是得了一番大造化了,如今,他可是能够和你平起平坐了!”
　　“将来你麒麟一族,可就是洪荒天地中的大族了!”
　　始麒麟一听,顿时转头看去,正好小麒麟四不相就走了近来,一脸的喜色!!始麒麟一看,眉头不由的一跳,感觉自己的这个嫡子今天有些不太对劲.
　　可至于是哪里不对劲,始麒麟一时却也看不出来.
　　他正打算准备询问一番的时候,远处却响起了一声动静!“靠,这是什么东西,怎么这么恶心!”
　　刚刚达到的祖龙落在这片虚空,脚下踩着一堆血肉,顿时皱了皱眉,一脸的嫌弃!他看到前面地上躺着一道身影,直接怒骂道:“滚远点!真碍眼!”
　　说着直接就是连看都不看的,对着那道血肉模糊的身影,直接就是一脚就踢飞了出去!“哎呦!”
　　天空中一道凄厉的惨叫声顿时乍然响起,最后远远的掉落在了地上,估计又要了半条命!“嗯”
　　祖龙不由的微微皱眉,“好像刚才这声音,听起来有些熟悉”
　　刚才的那一声惨叫声,他好像在哪里听到过这个声音,可是却一时间想不起来是谁了!“卧槽,!这小老二2还真是狠啊,自己人都这样下得去手!”
　　叶天和小天道,通天,四不相等,知道内情的人不由的眼皮一跳,心中忍住没笑出来,只是静静的看戏.
　　“正是牛!小爷我有点小小的佩服!”
　　小天道心中偷笑.
　　“我刚才都忍住没有下死手,说不定这小青虫倒是被自己人给打死了!”
　　没错!刚才被祖龙一脚踢飞的那道身影,正是之前被小天道打的奄奄一息的青龙!!可怜的青龙被小天道打的是血肉模糊,面目全非的.
　　这下好不容易等到了自己家的族长来,却直接又被祖龙这一脚踢飞,此刻的他心里别提是有多么的委屈和痛苦了.
　　“族,族长,是,是我啊!远处只剩下半口气的青龙艰难的抬了抬手,一丝微弱的声音.
　　祖龙一听,眉头一皱,狐.
　　你”
　　“你是谁”
　　“我,我是青龙啊!”
　　此时的青龙费了九牛二虎之力,才终于说了出,刻已经是无尽的悲痛,泪流满面了.
　　“啊你是青龙”
　　祖龙顿时大吃一惊,暗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　道一声:怪不得刚才说那道声音怎么熟悉呢!他也不为刚才的那一脚,感到有丝毫的惭愧和过意不去,直接一个闪身,就来到了青龙身边.
　　看着那一身模糊的血肉样子,祖龙有点不忍直视了,他只能能皱着眉头,半捂着鼻子,硬着头皮,凑了过去,想要确认一下!!这一看之下!“果然是青龙!!”
　　祖龙震惊道!!“你怎么成了变成了这个样子!!”
　　祖龙此时的脸色顿时由晴转黑,一脸的怒色.
　　看着自己族内的优秀青年,后期之秀,变成了眼前的这副鬼样子,脾气本就暴躁无比的祖龙自然难以抑制自己的滔天怒火!“青龙!到底是谁伤的你!!”
　　整个天空四下都响起了祖龙无比愤怒怒吼声!!!龙颜大怒!咆哮震天!整个空间都是一阵的颤动,带起一股猛烈的冲击和威压,震慑四方!作为三大神兽之一,祖龙咆哮,万兽震恐!!祖龙的神兽血脉,对他们有着天然等级上的压制,这种压制,是深藏在血脉和灵魂深处的!除了始麒麟和元凤一些强大的存在之外,其余一些弱小的先天生灵,全部都在祖龙的这一声震吼中瑟瑟发抖,惶恐不安!看着祖龙咆哮耍着威风,叶天不由的打了个哈欠,用手堵了堵耳朵,耸肩道:“不去参加唱比赛正是浪费了,这多好的一个苗子啊!”
　　“就是太吵了一些,听得我心烦.”
　　这个时候拍马屁的小天道瞬间明白会意,谄媚的笑道:“的确是太吵了,和条疯狗一样.”
　　“大伯,你老安心,我去让他堵上,,那张臭嘴!!”
　　他话音刚落,叶天就淡淡的撇了他一眼,指了指远处,然后轻飘飘的冒出来一句:“不用你去了,喏,看,人家已经找上门来了!”
　　小天道转头看去,果然,在那青龙的比划指引下,祖龙正扭头看向他们这边.
　　那一双巨大的眼眸里面,正燃烧起无边的怒火.
　　敢伤他们龙族之人,罪不可恕!!祖龙愤怒的看向叶天几人,手中龙筋爆起,怒火冲天的大吼道:“是谁干的!!”
　　“给我站诺李的出来受死!”
　　叶天心中冷笑一声,拍了拍旁边小天道的肩膀,呶了呶嘴:“得了!”
　　“你还傻站在这里干嘛,人家正在找你这个正主呢!”
　　小天道眼前一亮,瞄了祖龙一眼,然后小眼珠子一转,试探性的悄悄问道:“那,大伯,要不要往死里打”
　　叶天打了个哈欠,淡漠的撇了他一眼,然后平静的反问道:“你说呢”
　　“喔!”
　　小天道意味深长的点了点头,瞬间了然明白!“得咧!大伯,你就瞧好吧,保你满意!”
　　作为叶天手下头号打手的小天道,现在一脸的兴奋劲,跃跃欲试的直接就冲了过去质.
　　他的身形飞闪而逝,一脚就踩向了祖龙的那张吼叫的臭嘴!!“小虫子!你大爷我来了!!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第119章：祖龙的底牌绝招？拼命的祖龙！
　　“谁让你大吼大叫的!”
　　小通天一声低骂.
　　影风神腿直接一脚而去!面对小天道的攻击,一个区区的祖龙哪里是他的对手!哪怕现在小天道已经将自己的修为压制到了极限的微弱了,可这已然不是祖龙他们能够相抗的!面对小天道的一脚袭来.
　　祖龙却是冷笑一声,一开始丝毫并不以为意,因为在他看来,这一脚毫无威胁,一个闪身就能躲避化解!然而就当他心里涌起这个念头,准备躲开的时候,却发现整个身体竟然完全不能动弹了!四周的空间已经在一瞬间就全部被封印禁锢住了!祖龙心中震惊莫名!!眼看着对方的这轻轻一脚踢来,他却无法躲闪开!“咦祖龙在干嘛人家都踢过来了,他还站着不动,不躲的吗”
　　“不愧是祖龙,真是艺高人大胆啊!!”
　　“面对对手的攻击,竟然不躲不避,正面待敌,果然强大,不愧是先天神兽啊!这心理,素质杠杠的!””
　　旁边惊起一阵疑惑的议论声!大家都对祖龙不躲不躲大加赞赏,认为他果然有强者风范,佩服的紧!!至于现在祖龙心里的那个…苦啊,他们自然都是不清楚的.
　　“大爷啊你们,在一旁说风凉话的你们!”
　　老子是不想躲吗老子我这是躲不了啊!我勒个去!”
　　祖龙现在是哑巴吃黄连,有苦说不出,真是欲哭无泪了.
　　那旁边那些人却还在依旧的纷纷说个不停:“等着看吧,祖龙一定是藏了什么必杀技,才会这样佁然不动,临危不惧的!”
　　“是啊,是啊!我也觉得是,祖龙这么强大,肯定是有什么底牌依仗的!”
　　“我们就等着看祖龙的后招,看他如何大展雄风!”
　　“是啊,好期待祖龙出手啊!”
　　旁边的议论声纷纷不止,这边正热闹的说着,议论着.
　　那边小天道的一脚便在众目睽睽之下飞瞬而至!然后只听见“嘭”
　　的一声巨响震动!在所有人惊愕的眼神中,不可置信的!小天道的那一脚就正好狠狠的就踢在了祖龙的嘴巴上!!!而祖龙竟然丝毫都没有躲避!这一脚不偏不倚的,正中中心!把祖龙整个巨大的身躯都给直接踢飞出去老远,就像一个滚动的皮球一样,最后死死的掉落在地远处的地上!“嘶!”
　　的一声,所有围观的先天百族.
　　全部齐齐的倒吸了一口凉气.
　　就连同为先天神兽的始麒凤,这两个准圣业位的者,也是一脸的骇然吃惊!!“呃说好的必杀技和底牌绝招的呢怎么会这样”
　　所有人都是大吃一惊,不祖龙竟然没有躲避,被对方狠狠的一脚踢飞,直是,太丢人了吧“诶,你说祖龙是不是傻了啊刚才为什么不躲啊”
　　“是啊,谁知道啊,还以为他很厉害,有什么底牌呢,谁知道竟然就这样被一脚踢飞,真是个弱鸡!”
　　“是啊是啊,真是期望越高,失望越大啊!啧啧,这个二愣子,竟然都不知道躲开
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的!”
　　“是啊,原本以为他很厉害的,谁知道他竟然装叉装过头了,好了吧,这装叉失败,被打脸了吧.”
　　“是啊是啊,所以说,做人莫装叉,小心被雷劈!!”
　　旁边的吃瓜群众这下风向迅速的一转,纷纷吐槽起了刚才他们赞赏有加的神兽祖龙!!远处的祖龙听着耳边这些讽刺吐槽的议论声,心里都快要吐血了,整个人都气炸了!“老子没有装叉!我是动不了也躲不开啊!!”
　　祖龙真是欲哭无泪,心里那叫一个苦啊,简直就是一肚子的委屈!!祖龙从地上愤怒的站了起来,怒吼道:“我没有装叉!!”
　　他这一站起来,原本那些议论的人转而便看向了他,空气中一片的安静!然而寂静了片刻之后,不知道谁先带的头,整个人群中瞬间爆发出阵阵响亮的哄笑声!“哈哈哈哈哈哈!”
　　笑声震天,大家都忍不住的,憋不住的疯狂大笑起来.
　　此时就连叶天和小通天等人也是摇了摇头,快有些憋不住笑意了.
　　“哈哈哈,,你看看他那个样子!真好笑!”
　　“真滑稽啊,就像个小丑一样,哈哈哈,这还是那个…不可一世的祖龙吗”
　　“哈哈哈,真的是快要笑死我了.”
　　面对着四面八方不止的嘲笑声,祖龙有些茫然,他后知后觉的摸了摸自己的嘴巴.
　　刚才小天道的那一脚踢来,正好踢在他的嘴唇上,到现在他还感觉嘴唇有些火辣辣的痛.
　　这不摸不要紧,一摸之下,他整个人的脸都立马的黑了下来,四周更是爆发出一阵响亮的哄笑声!!现在的祖龙,上下两瓣嘴唇已经被那一脚踢的全部红肿一块,变成了巨大的香肠嘴,十分的惹眼!!“真是奇耻大辱啊!!”
　　祖龙眼中全是怒火,感觉受到了这辈子以来最大的羞辱!他出生几千万以来,还从来也没有被人这样的侮辱过!“啊啊啊啊!”
　　祖龙整个人都要疯了,他狂怒一声,目化赤红,头顶的头发全部疯狂的四散飞舞起来!他全身的所有龙脉瞬间暴涨!全身上下浮现出金光闪闪的龙鳞,覆盖住他的整个身体!!龙鳞一出,整个人的防御直接飙升到了极限,可以无视一般的普通攻击!!而且双手迅速的化成龙爪,锋利无比,寒芒四射!龙化!祖龙瞬间现出了半龙的原始真身的面目状态!!进入了不受控制的狂暴状态!!整体实力大涨!防御极强,威力极大,攻击爆表!他整个人身上都爆发出一股狂暴恐怖的气息,杀气十足,让让所有旁观的人都不由的暗自心惊!此时的祖龙心中只有一个念头,那就是报仇雪耻!!“我和你拼了!!!”
　　狂暴半龙状态下的祖龙怒吼一声,直接就朝着远处的小天道猛冲过去!!面对杀气腾腾的祖龙,那要拼命的架势,小天道不由的摸了摸鼻子.
　　也不见他脸上如何的慌张,也不见如何的躲避逃离.
　　他只是缓缓的伸出一根手指,对着杀奔而来的祖龙轻轻的一点!!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第120章：神秘的紫衣人，洪荒始祖大人！--求支持！
　　一指之下,瞬间凝固!祖龙的整个巨大身躯瞬间便被定住不动,呆呆的立在了原地!!“嘶!”
　　所有人都是倒吸了一口凉气,眼中充满了难以置信!!天呐!那可是准圣境界祖龙啊!龙化状态下的先天神兽祖龙啊!竟然就被这一指就禁锢住了这么恐怖!这么强大的吗所有人都不敢相信的看着这一幕,看着那个…点出这一指的小天道,眼眸中充满了恐惧和震惊!!正是强大至极,恐怖如斯啊!!然而后面更让他们大跌眼镜的是,在他们眼中,那个…强大无比的小天道,在解决完祖龙之后.
　　竟然一转身,直接屁颠屁颠的就跑去和远处的那个紫衣青年汇报去了.
　　而且还是一脸的谄媚的笑意,带着无比的敬意,在那个人的面前把自己的身段放的极低!!那简直就是言听计从,对紫衣人十分的顺从!这下先天百族的所有人,心中又是更加的震惊疑惑了!!这个神秘的紫衣人,到底是什么来头!刚才不仅能让始麒麟那样的崇敬钦佩,现在手下竟然还出现了这样一个如此强大恐怖的人,一举就能制服身为准圣的强大祖龙!这个紫衣人的来历和强大,简直让他们难以想象!绝对不是一个一般人!!“绝对不能招惹他!”
　　此时,几乎是所有人心中都冒出了这个想法!有了祖龙的前车之鉴,面对如此神秘而又强大的这个紫衣人,他们现在全部都不敢起一丝丝冒犯的想法了!全部都带着惊疑和崇敬的目光,看向那个…神秘的紫衣人!此时的始麒麟也是也是十分的震惊,悄悄的打量了一眼小天道,却发现自己根本就看不透对方的深浅,心中不由的愈发震撼,对叶天也就愈发的尊敬有加!不过他早就对叶天的实力有一点的了解,当下也就见怪不怪,最先平复了下心情.
　　始麒麟环视一圈,看到周那些先天百族惊疑不定的眼神,始麒麟方才恍然大悟.
　　他直接迈步上前,对着先天百族的众者绍道:“诸位,你们或许还不知位大人是谁.”
　　“我可以告诉诸位,这位大人,便是我之前一直都和大家提过的.”
　　“洪荒始祖大人!”
　　始麒麟缓缓说完,整个天空之下顿时一阵!所有人都没有反应过来!然而片刻之内,整个四周顿时就沸腾了起来,议论纷纷不止!!“洪荒始祖大人竟然就是他!!”
　　“洪荒始祖难道就是那个…麒麟一族的大恩人”
　　“是那个传言,一指就将兽皇神逆打落境界,封印在山谷千万年的那个…洪荒始祖
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“没错,想来就是他了!想不到这个洪荒始祖,竟然会出现在了这里!”
　　“举手就能镇压兽皇神逆,如此了不得,的大人物,风华绝代,横压一世,果然是英姿飒爽,气派不凡啊!”
　　“如此绝代强者,那怪就连的他的手下都能一指镇压祖龙,怪不得,果然恐怖强大的至尊强者啊!”
　　“这辈子能见到洪荒始祖的这样的强者,这辈子算是值了!”
　　众人窃窃私语,议论纷纷.
　　所有人都是震惊之中带着无比的崇敬之情,看向叶天的眼神带着无比的尊敬和敬仰,视之为神圣传奇!!而这个时候,同样身为三大神兽之一的元凤走了上来,她一脸欣喜的看着叶天:“原来大人就是洪荒始祖!”
　　“元凤”
　　叶天眼皮一抬,很快就知道了对方的身份.
　　元凤点了点,望着叶天,眼眸中光彩熠熠,怀着无比的期待问道:“始祖大人今天突然出现在了这里,请问是否是为了凶兽大劫一事”
　　“是前来帮助我们抵御凶兽大劫的吗”
　　元凤此问一出,众人瞬间惊醒过来!是啊,现在兽皇神逆出山,凶兽齐出,肆虐洪荒大地,先天百族溃败不敌,最后才退守到了这东海.
　　而现在,一直隐世不出的,神通广大的洪荒始祖,却在这个时候出现在了这里,细想之下,那意思便是很明确了!洪荒始祖大人,这次一定是特地来帮助他们抵御凶兽大劫的!!所有人心里都不约而同的浮起这个念头,脸上全部布满惊喜之色!感觉终于看到了希望!!要知道,对面的这个洪荒始祖,可是曾经镇压凶兽兽皇神逆的强大存在啊!有他出手帮忙的话,那神逆和凶兽,自然是不在话下!!毕竟当初他就能一指镇压神逆,现在自然也是没有问题的!!所有人都是一脸期待,满脸喜色,等待着叶天的回答.
　　就连身边的始麒麟,此时也浮出一脸的惊喜之色,抬头望向叶天,小声试探的问道:“始祖大人,是这样吗”
　　叶天脸上浮起一丝笑容,环视了周围上下的先天百族一圈,最后才缓缓而道:“是,也不是!”
　　众人听闻,紧皱眉头,却是一脸的疑惑不解.
　　“大人,此话何意”
　　始麒麟小心翼翼的问道.
　　:求各位大佬多支持一下啊,求各种数据支持啊,谢谢各位大佬啊!丸!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第121章：违者抹杀之！尊奉洪荒始祖！--求自定、求支持！
　　“本座此次下山来此,的确是来帮助你们的!”
　　叶天顿了顿,而后继续说道:“但本座却不会出手!”
　　“什么”
　　始麒麟和元凤都心中都不由的一惊,先天百族众多强者也是面露不解之色,紧皱着眉头.
　　“大人此话是何意”
　　元凤心直口快,直接说了出来:“现在凶兽肆虐洪荒,天下大乱,生灵涂炭.”
　　“大人你修为通天,如果大人肯出手的话,那凶兽大劫根本就不必多虑,必然可以斩杀兽皇神逆等人,还洪荒太平!”
　　“大人如今却说不会出手,难道是想眼睁睁的看着凶兽乱世,置洪荒世界和万灵生死于不顾吗”
　　元凤激动的一口气说完,到了最后竟然却是有点,在隐隐的指责叶天见死不救了.
　　“九五零”
　　而听完元凤的这番话,其余的先天百族强者也是纷纷点头,同样的不解,想要知道一个答案.
　　“元凤!始祖大人面前,不得无礼!”
　　“还不快向始祖大人赔罪!”
　　始麒麟听闻后却是脸色大变,心中惶恐不安,顿时拉住了元凤,生怕叶天一怒之下会对元凤动手!而此时,那一旁的小天道和通天也是怒气隐隐,相当的不满了!“放肆!你算什么东西!竟然也敢和我大伯如此说话!”
　　“岂有此理!找死!”
　　两人一个拔剑而出,一个作势欲动,准备出手教训一下元凤!不过最后却都被叶天拦了下来.
　　“要不是本座今天心情好,你这个小妮子现在恐怕早就灰飞烟灭了.”
　　叶天扫了元凤一眼.
　　元凤整个人瞬间如坠冰窟,心中莫名的惶恐不安,深深的感受到了无尽的恐惧,光是叶天的这一眼,就让她感到一股强大的压迫和窒息!她毫不怀疑,如果叶天想杀她,甚至都不需要动手,直接一个念头,一个眼神就能直接做到!简直是太可怕了!“跪下!”
　　一句冰冷的话语淡淡的传了过来,元凤整个人就不受控制的直接瘫软倒下,跪倒在了地上.
　　匍匐在地,无比的惶恐不安.
　　她能清楚的感觉到,只要她有一丝的反抗,顷刻间就会被对方瞬间抹杀,连一点痕迹都不会留下!元凤瑟瑟发抖,全身上下冰冷刺骨,冷汗直下.
　　这一刻,她是真的怕了.
　　为自己刚才的莽撞冒犯,的悔恨.
　　叶天负手而立,缓缓的走到众人中间,没祖龙和元凤.
　　“本座如果出手,自然是可兽皇神逆的,这点毋庸置疑!”
　　“只不过此时凶兽大劫,非同小可.”
　　“本座并不是那应劫之人,如果手,插足其中,那么必会引起大劫反噬,反而于此方洪荒世界不利!”
　　“尔等才是此时凶兽大劫真正的的应劫之人,尔等应劫成功,斩杀神逆,便算是这场大劫中的一场大功德!”
　　“届时此方天地,洪荒天道,便会降下无数的天地功德,海量的洪荒气运,最后赐予尔等!”
　　“届时造化无穷,福缘不尽,那才是你们真正的机缘所在!”
　　叶天缓缓解释完这一切,然而周边之人却都是一脸的惊疑不定,半信
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　半疑.
　　就在他们心中狐疑不定的时候,整个洪荒上空,却突然出现了万丈霞光,无数的异象升腾而起,整个天地笼罩成了一片的金光.
　　“这是天道!!”
　　顿时所有人都是震惊不已,炸开了锅.
　　随着彩云汇聚,异象升腾,整个空间之内顿时响起了一道庄严浩大的声音:“洪荒始祖所言,俱是天地之命,冥冥定数!”
　　“尔等应劫之人,皆须尊奉洪荒始祖,听其号令,以应对凶兽大劫!”
　　“违者,抹杀之!”
　　浩大的声音响彻在每一个人的心头,在他们的耳边纷纷炸响!无数人都纷纷震惊,用一种不可思议的眼神望向中间的那道紫色的身影.
　　洪荒始祖!天道的声音最后缓缓消散,上空的无数异象也纷纷消失不见了.
　　而那无数惊讶,震惊的眼神,却一直久久都没有从叶天的身上离开过.
　　连天道都极为看重,特意点名的存在啊!不愧是洪荒始祖!!所有人此刻都对叶天无比的崇敬,刚才的那些怀疑和不满也都纷纷消散,大家都明白是自己误会了洪荒始祖!“始祖大人在上,刚才元凤多有冒犯,元凤知罪,还望始祖大人宽恕!”
　　此时的元凤也是一脸的惭愧,羞愧难当,对着叶天连连磕头赔罪,请求叶天原谅她的冒犯!叶天自然也不是一个小气之人,他挥了挥手:“起来吧!”
　　“谢过始祖大人!”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　元凤心中感激涕零,这才缓缓的从地上起身,恭恭敬敬的候立在叶天的身后,丝毫不敢在有一丝的脾气0此时叶天念头一动,那被小天道禁锢住的祖龙此时也解了禁,可以活动自如了.
　　这一解禁后,那原本暴怒高傲的神兽祖龙,二话不说便是顺势的跪倒在地,对着叶天疯狂拼命的磕头谢罪:“始祖大人饶命啊,祖龙不知是始祖大人在上!”
　　“若是早就知道的话,必然不敢冒犯始祖大人,还请始祖大人宽恕小人吧!”
　　面对祖龙的求饶,叶天冷哼了一声:“哼,要不是因为现在是凶兽大劫,正是用人之际,本座直接就斩了你!”
　　“起来吧,今天本座就暂且饶你一命!”
　　“你今后好生的待罪立功,以应对凶兽大劫!如果违逆,必斩不饶!”
　　叶天考虑到要应对凶兽大劫,而祖龙又是应劫中人重要的一个,所以当下5.
　　2考虑后,也就饶过了对方这一次.
　　“多谢始祖大人饶命!”
　　祖龙感觉不尽,起身之后,也和元凤一般,躬身低头的站立在叶天的身后,一口大气也不敢喘.
　　此时,三大先天神兽,始麒麟,祖龙,元凤,如今便算全部臣服了叶天了!而其余的那些先天百族的族长和强者,也是纷纷对望一眼,便明白了大势所趋.
　　知道现在这个洪荒始祖是众望所归.
　　是领导先天百族,对抗凶兽大军的不二人选!!于是四周上下,所有的先天百族强者,无数的身影,全部一脸恭敬,对着中间的叶天躬身而拜:“我等皆愿尊奉始祖大人!”
　　“愿听从始祖大人差遣,应对凶兽大劫!”
　　“遵命行事,万死不辞!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第122章：始祖讲道，众生万灵！--求订阅，求支持！
　　如此一来,先天百族,三大兽神.
　　便都臣服于叶天了,尊奉叶天,凭他驱使!面对凶兽大军,叶天不能亲自出手,但却可以主导这场争斗!在暗中提升先天百族的实力,这样就不算亲自出手,可以绕开大劫反噬.
　　“尔等先天百族,所有族人在内.
　　凡真仙境界之上者,皆召唤至此!“本座要亲自为尔等醍醐灌顶,授业讲道!”
　　“让尔等在最短的时候内,突破修为瓶颈,应对凶兽大军!”
　　叶天负手而立,威严而道!所有先天百族的人听到此言,全部不由的心中一惊,一脸的欣喜!!有洪荒始祖这般的绝世强者,给他们讲道解惑,必然可以让他们突破瓶颈,实力大增!!这可是一个求之不得的好机会,大机30缘啊!!就连那些先天百族的首领,乃至于三大兽神,此刻都有些心动不已了.
　　毕竟,如果能得到始祖大人的传授,哪怕对于已经是准圣的他们,也是受益无穷的啊!“大人,我们也可以听吗”
　　元凤有些小心翼翼的说道.
　　祖龙也微微的抬了抬头,一脸的赔笑,内心是极度的渴望.
　　叶天撇了他们一眼:“本座不是小气之人,只要是对抗凶兽大劫的人,本座都可以帮他一把!”
　　这样一说,那元凤和祖龙这才暗暗的松了一口气,脸上露出一堆的笑容.
　　“大人,那,那我呢”
　　不远处,一个惨惨戚戚的虚弱声音响起.
　　叶天等人转头看去,原来发出声音的,是那个…被蹂蹑了个半死的青龙.
　　他现在吊着一口气,听到叶天准备传授讲道,自然也是不由的心动.
　　所以便忍着剧痛,心里有些没底气的怯怯问道.
　　叶天打量了青龙一眼,嘴角不由的一扯.
　　“这个倒霉蛋,这辈子都止步到大罗金仙了,还听个锤子啊!”
　　不过话不能说透,他挥了挥手,随口道:“来吧来吧,至于能不能提升,就看你自己的造化了.”
　　叶天丑话说在前面,不然到时候这个倒霉蛋听道结束后,一点提升都没有,到时候坏了自己的名声.
　　当下叶天定下这一切,那三大神兽和强者,就齐齐的去安排了.
　　准备把各自族内的真仙之人,全部召集道此处,祖讲道!此时众人远去,最后始麒麟才发现自己的嫡子四不相,竟然已经得到了天地眷顾,直接一步成为了准圣.
　　这让始麒麟是既惊讶有激动,老泪!今有麒麟子,族之大幸也!始麒麟一脸激动不已的,带着四不相回麒麟一族,准备召集族人前来听道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　原地转而就剩下了叶天,小天道和通天等三人.
　　就连地面上那头奄奄一息的青龙,也早被龙族抬回去养伤了,暂时前期估计是没有听道的机缘了.
　　很快,那些真仙境界之人的人,就全部陆陆续续赶来,先天百族,包括三大神兽等族,全部到齐.
　　底下全部是人山人海的一片,足足有数百万数千万之众!全部是整个洪荒世界,现在修炼到了真仙境界的人.
　　叶天点了点头,从今天后,叶天便凌空高坐,在东海之上,为众生万灵传授讲道,降下大神通!史称:洪荒初期,始祖讲道,教化众生万灵!而这一讲,便足足讲了数天之久.
　　数天时间如风而逝,在他们的眼中很快就过去了.
　　始祖讲道,道法高深,由浅入深,让众人听起来恍然大悟,如醍醐灌顶!不少人在讲道中途便立地突破了原本的境界,更多人亦是有所悟,感觉破境就在顷刻之间!!无数的人最后纷纷突破,实力大增!经过这次讲道之后,整个洪荒众生万灵,先天百族的所有人,整体的实力都迅速的翻了几倍,不可同日而语!!而那三大先天神兽,始麒麟,元凤和祖龙,也都纷纷突破了原先的准圣初期境界!三人3齐齐的一路突破准圣中期,准圣后期,直接冲击到了准圣巅峰大圆满境界!距离那传说中,遥不可及的混元圣人果位,只有一步之遥了!如此一来,整个对抗凶兽大军的联盟的实力大增,对付起兽皇神逆率领的凶兽大军,也算是有了底气和把握!!一日,讲道束,叶天便准备带着小通天等人离开了.
　　接下来的凶兽大军,就要交给先天百族,三大神兽去应对了.
　　叶天已经完成了他能做的事情,他本就是劫外之人,如此帮助这些洪荒众生万灵,也算是尽力了.
　　而接下来的一切,就要让他们自己面对了.
　　一切都要交给命数来安排了.
　　“今日往后,尔等众人,皆须同心协力,共抗凶兽大军!”
　　“以安定洪荒天地,拯救众生万灵!”
　　叶天最后对着他们告诫道.
　　“谨遵始祖大人之命!”
　　众人都是恭恭敬敬的躬身而道,无比的尊敬和虔诚.
　　“本座此去,居于昆仑山上,尔等今后如有紧要事情,可来昆仑山寻本座.”
　　叶天一语言毕,就准备转身离开.
　　“通天,我们走了!”
　　叶天对着远处招了招手.
　　“好的!大伯,等我一下!”
　　远处的小通天正和他刚刚认识的好朋友——小麒麟四不相在告别.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第123章：大道圣人的衣钵！混沌主宰的道统！--求支持！
　　通天和四不相两个人,在这段时间内相处下来,彼此脾气相投,很是投缘,很快就成为好朋友.
　　小通天之前一直在:昆山山上修行,一直都没有什么真正意义上的朋友,所以其实内心是很孤单的.
　　所以这次下山,小通天也算是不虚此行,结识到了小麒麟四不相这个好朋友.
　　“四不相,我要跟我大伯回昆仑上了,以后你可以来昆山上找我玩哦.”
　　四不相点了点头:“好的,通天,这次凶兽大劫之后,我一定去昆仑上找你!”
　　“恩恩,我以后有空也会下山来找你的!”
　　小通天对着四不相告别道,有些依依不舍.
　　少年时期的友情,总是最纯粹,最珍贵的,不是么叶天遥望着前方的小通天和四不相,有些恍然失神.
　　这一刻从他们的身上,叶天仿佛看到了曾经少年时候的自己.
　　我们人这一生,茫茫岁月,年年光阴,遇过的人,不知凡几千万.
　　可这些人中,又能有几个真正的朋友,可以陪着你一直走到最后呢不如意事十之八九,可与人言不过一二三!人生,得一知己足矣.
　　“四不相,你是我通天的第一个朋友!”
　　“一定要保重!”
　　小通天最后终于还是依依不舍的和四不相分别了,低垂着头,有些伤感的跟在叶天的身后.
　　此时已经离开东海很远了,可是小通天还是有些闷闷不乐.
　　“通天,怎么了不舍得四不相吗”
　　叶天轻轻的问道.
　　“嗯.”
　　小通天点了点头.
　　“大伯,四不相是我的第一个好朋友.”
　　通天认真的说道,一张小脸显得很严肃.
　　“哦那你大哥我就不是你的朋友吗”
　　小天道打趣道.
　　通天皱了皱眉头道:“你是我大哥,这不一样的!”
　　小天道摇了摇头,耸了耸肩膀幽幽的道:“可惜啊,你这个小朋友,以后的路途会不太平坦啊!”
　　通天一听不由的一惊,连忙问道:“大哥,什么意思”
　　“呃,这个嘛.”
　　小天道顿觉自己说漏了嘴,泄露了那冥冥天机,所以有些尴尬的看向叶天求救!叶天白了他一眼,摸了摸一脸急切的小通天的小脑袋,缓缓而道:“通天,你这个朋友,小麒麟四不,后将会有一场大劫,恐怕难以幸免.”
　　“大劫”
　　通天一脸茫然,十分紧张的问道:“大伯,你能救救他吗”
　　“大伯,你神通广大,做不到的事情,你应该能救救他吧”
　　小通天一脸的期待.
　　叶天摇了摇头.
　　如果他出手,的确是可以拯救四不相,可那样一来,就会彻底的乱了天地定数.
　　到时候万一不好,恐怕这片洪荒世界就被被反噬,从而影响到盘古的复活之路,所以
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一直以来,叶天都是极为谨慎的行事的.
　　“通天,你有你的朋友要救,大伯我也有我的兄弟要救.
　　这一切冥冥之中早已注定,别人是断难插手的.”
　　“你们的父神盘古,是我的兄弟,我所做的一切,都是为了复活你们的父神.
　　这一切都是有因果的,大伯我也不能例外.”
　　说道这里,叶天顿了顿,看着通天语重心长的说道:“所以,小麒麟四不相是你的朋友,只有你能救,也只有你去救,才能顺应这个天地定数,不会引起天地动荡.”
　　“这也是你和四不相之间的因果,大伯我如果插手进来,反而不妙.”
　　小通天听得似懂非懂.
　　“所以小通天,如果你真的想救你的朋友,那你以后就要好好修炼了.”
　　“只有你自己强大了,到时候才可以去救下你的朋友,保护你想要保护的人,那样才可以掌控这一切,改变这一切.”
　　“你明白了吗通天!”
　　叶天缓缓而道,希望通天能够明白.
　　身旁的小通天这才终于明白了叶天的良苦用心,重重的点了了点头.
　　“嗯!”
　　“大伯!我知道了!你放心我一定好好好修炼的!”
　　“我一定会下四不相,不会让他受到任何伤害的!”
　　小通天的眼神在这一刻变得:无比的坚定,似乎从来也没有像今天这样的坚定.
　　他回头望向远方,神色严肃:“四不相,你放心,我通天将来一定会来救你的!”
　　这句话说完,在他的幼小心灵内,也同时响起了一个坚定的念头:“我一定要好好修炼!”
　　“将来才可以保护大伯,保护大哥大,保护大哥二哥!保护我要保护的人”
　　小通天心中想到,内心的念头坚定无比.
　　他直接一溜烟的就往前面的昆仑山上飞奔而去:“大伯,大哥,我先走一步,我要回去修炼了!!”
　　听着小通天的声音,看着他那跑远的小小背影,叶天不由的欣慰的点了点头.
　　诺李能教导出这样的一个通天,他心中十分满意,对通天期望甚高.
　　“大伯,你对通天期望很高啊.”
　　小天道看向叶天,感慨道.
　　“自然,我从小把他抚养长大,对他可是寄予了厚望的.”
　　“我将来可是准备让这小子,继承我的衣钵和道统的!”
　　叶天负手而立,轻轻说道,一脸的自豪.
　　有通天这个得意的传人,他自然很是满意的.
　　“什么”
　　“继承衣钵道统!”
　　小天道听到这几个字,不由的心中一惊,全身猛然一震!他的双眼睁的极大,完全不敢相信!质!“大道圣人的衣钵!”
　　“混沌主宰的道统啊!”
　　求各位大佬多多支持!!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第124章：通天的劫数！意外的客人！-求自动订阅！
　　这简直就是出乎了小天道的意料之外!!他之前只是以为叶天对通天只是单纯的长辈对晚辈的疼爱,却想不到原来叶天对通天的期望竟然如此之高!竟然是打算让通天以后继承他的道统衣钵!这意味着什么要知道!这可是一个大道圣人的道统衣钵传承啊!!这直接就代表了,将来通天是可以直入大道之境,成为大道之主的无上存在啊!有叶天扶持,通天之后的修行道路,必然是冠绝天下,无人能及啊!这是一个足以震动整个混沌世界,诸天亿域的消息啊!也难怪小天道会如此震惊骇然了!看到这一幕,小天道不由的想起了一件事情,当下微微皱了皱眉头,心中不知道当讲不当讲.
　　最后他犹豫了一下,终于还是试探的问道:“可是大伯,这个通天”
　　小天道欲言又止,不好开口.
　　“嗯”
　　叶天眯了眯眼,打量了小天道一言:“有话直说!”
　　小天道这才点了点头,鼓起勇气950说道:“大伯,我冥冥中能感觉到,通天将来这命中注定,将会有一场大劫!”
　　“他作为应劫之人,卷入那茫茫红尘之中,最后会被亲近之人背叛,落得一个众叛亲离的下场.”
　　“而他那亲近之人,最后也会全部离散陨落,结局十分悲惨.”
　　“至于通天他自己,在他的命中定数之下,亦会因此被囚禁一生,终生再不能出天地一步.”
　　“恐怕小通天这一生的道路,会走的比较的艰辛坎坷啊.”
　　小天道轻声的提醒道.
　　他作为整个洪荒世界的主宰,冥冥之中就能感知天道定数,明白因果轮回,知晓洪荒走向.
　　所以,在他的冥冥之中的感知中,他已然能预见到通天的未来.
　　之前他一直都不好说出来,而现在,知道了叶天的想法,所以他现在只能说出来,提醒叶天了.
　　他话说完,以为叶天会有什么大的反应,却见叶天一脸的风轻云淡,仿佛都不在意,只是扫了自己一眼.
　　小天道不由的一惊,而后想到了什么,恍然大悟道:“大伯,原来你早就知道了”
　　叶天没好气的说道:“连你都知道的事情,你大伯我有岂会,不知”
　　“从我见到通天的第一刻起,经推衍出了通天的此生命数.”
　　“勘破一切,预见未来,你说的那些,我早数了.”
　　叶天淡淡而道.
　　小天道点了点头:“原来如此.”
　　“那大伯,既然已经知晓通天的命何还要把通天作为自己的衣钵传人呢”
　　“在侄儿看来,那老子和原始二人,道途通畅,一无忧,应该是要比通天更合适才对啊.”
　　小天道很是疑惑的问道.
　　他自己倒是没有继承叶天衣钵的念头,因为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他本就是盘古开天劈地诞生而出的天道,一辈子的成就也就顶多止于半步大道境了.
　　对于那至尊之上的大道境,小天道已然是没有那个念头的,因为这个已经是命数所定,无法更改.
　　面对小天道的疑问,叶天负手傲立:“原因无他,惟顺心而行,如此而已!”
　　“我叶天一生行事,不论对错,不论结果,亦不论命数!”
　　“惟求顺从本心,随性而为!”
　　“三人之中,老子不和我脾气,原始我更是不喜,我却唯独偏爱这个小通天!”
　　“我既然认定了是通天,那就只能是通天一人,绝不更改!”
　　叶天缓缓而道,浑身上下气势威严,傲视诸天.
　　小天道一惊:“可是,那通天的命数可”
　　他这话还没有说完,却已经被叶天生生打断!“命数坎坷又如何”
　　“他通天的命数,自有我来替他更改!”
　　“他的不幸,我来截取!”
　　“他的大劫,我来破解!”
　　“哪怕会被大劫反噬,因果加身,吾也在所不惜!”
　　“我叶天要做的事情,任何人和任何事,乃至所谓的天地命数,全部都无法阻挡我!”
　　“总之通天的这一生劫数!”
　　“我是管定了!”
　　叶天霸气的说道,作为通天的大伯,对通天极为的看重,充满了期望!看到通天,就像看到了曾经的自己.
　　所以无论如何,叶天也要保护好通天!小天道心中震惊不已,这才真正的明白了一件事情.
　　叶天决定了的事情,是永远也不会更改的!通天在叶天心中的分量,竟然如此之重!宁愿沾染因果,被大劫反噬,也在所不惜,一定要保住通天!!这样的一个大伯!!果然霸气!!在震惊了一路后,叶天和小天道终于回到了昆仑山上.
　　而此刻,在这昆仑山上,却来了一个特殊的客人!!一个叶天意想不到的客人!叶天和小天道直接凌空飞临至昆仑山顶,却发现这昆仑山上,多了一个道陌生的气息.
　　似隐似明,气息中还带着一丝淡淡的熟系的感觉.
　　叶天眉头一皱.
　　“有人造访昆仑山”
　　他带着小天道直接向着昆仑山的玉虚宫而去!还没有到达大殿,便远远的便听到了一道沉稳的声音,从前方的宫殿内缓缓的传了过来.
　　“本座自西昆仑而来,今日到此昆仑山,与尔等一见,甚是有缘!”
　　:写到现在,面渐渐就进入了洪荒世界的正轨了,很多洪荒人物都会开始慢慢出来,希望大家喜欢!求各位多多支持一下数据,鲜花,评价票之类的都可以,动动小手指,自动订阅支持一下!谢谢各位大佬了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第125章：鸿钧道人！上门抢徒弟？--求各种支持啊！
　　“本座自西昆仑而来,今日到此昆仑山,与尔等一见,甚是有缘!”
　　听到这句话.
　　叶天脚下不由的一滞,眉毛微微挑起,眼中爆射出一道精光!此人,竟然是来自西昆仑!!那么这山上来的是谁,自然也就不言而喻了!!来的不是别人!正是西昆仑的鸿钧道人!是为:高卧九重天,蒲团了道真,天地玄黄外,吾当掌教尊!盘古生太极,两仪四象循,一道传三友,两教阐截分,玄门都领袖,一气化鸿钧.
　　现在这个鸿钧道人,也就是原先时空中,那个…洪荒天地传说中的至高道祖!是后世玄门之祖,三清的师父,天道的代言人!鸿钧道祖!作为前世轮回,和三清有着莫大因果师父,鸿钧这次不知道怎么的,冥冥中就被天机牵引了过来.
　　一路从西昆山游历至此,最后一时兴起,便上了这昆仑山,本来只是游历,可是这上山一见,却见到了老子和原始兄弟二人!鸿钧深深地惊讶于老子和原始的福缘深厚,跟脚不凡,大为赞叹,心中甚为喜爱和满意.
　　而这这一见之下,不知是个缘故,在因果天机的牵引下,这三人竟然产生了天然的亲近之感,亦是倍感有缘!这边鸿钧和老子原始在玉虚宫内相谈甚欢,极为有缘!而这个时候,刚好从东海最先赶回来的小通天,正巧也被鸿钧一下撞见!一见到这个最后出现的老三小通天,鸿钧眼中闪动着熠熠精光!他一眼就看出来了,这个小通天,福缘最深,悟性天分最高,将来必然不凡!“必须把他们三个3都全部收入我的门下,尤其是这个通天!绝对不能错过!”
　　面对着这三兄弟,鸿钧一脸慈祥的笑容,心中打定了注意,想要把这个通天三兄弟,都收入他的门下,做他的弟子!而就在鸿钧自报家门,正在给这三兄弟洗脑的时候,叶天此时就刚刚好赶了回来,听到了刚才鸿钧的那一句说话.
　　叶天一下子就反应过来了,明白是鸿钧在里面!“好贼子!”
　　“坑蒙拐骗的家伙!”
　　“这抢人竟然抢到我家门口叶天心中不由的暗骂一声!!不过他也没有直接就冲出去,而地停下了脚步,同时也拉住了小天道.
　　两个人就站在大殿之外侧耳倾听.
　　叶天倒想要看一看,这个鸿钧这次来昆仑上,能作出什么妖!宫殿之中,鸿钧道人抚摸了一下长白的胡须,一副得道高人的慈祥模样,对着前面的通天三兄弟一脸笑容,温和的说道:“本座居于西昆仑,天地初开之时,得到天地垂青,获得莫大造化!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“如今已经修成了准圣巅峰之境,将来突破瓶颈,登临圣人之位,指日可待也!”
　　宫殿之中,缓缓的传来鸿钧的声音.
　　很明显,鸿钧现在正在给通天三兄弟灌那迷魂汤,一说起来口才极好,那真的是滔滔不断,连绵不绝!“靠,这老头的自吹自擂的本事还真不赖啊!”
　　“你不去做销售那还真的是浪费了一个人才!就连叶天都看不下去了.
　　在心中暗暗骂道!“本座自西昆仑立玄门道统,门下尚无一人.”
　　“此次本座游历洪荒天地,正是想收几个投缘的徒弟入我门下.”
　　“这次以上昆仑上,我感觉和你们三兄弟甚是投缘啊!”
　　“不知道你们三人现在可有师承,是否愿意入我鸿钧门下”
　　鸿钧道人缓缓而道,最后终于说出了他的意图和目的.
　　一双略显浑浊沧桑的眼睛紧紧的盯着通天三兄弟来回看,想要他们答应点头下来.
　　“回禀道长,我们还在:没有师承门派,只有一个大伯教习我们修行.”
　　老子作为三人中的大哥,带头回答道.
　　“哦还没有师承好,好好,甚好,没有就好!”
　　鸿钧道人脸上顿时浮起一脸的喜色,情不自禁的抚了抚花白的胡须,心中很是高兴!还没有师承门派,那这下甚好,这三人可以尽拜入我门下了!!鸿钧心中高兴无比,喜上眉梢,丝毫没有在意老子口中的那“大伯”
　　两个字.
　　就算他留意到了,也丝毫的不在意.
　　作为一个准圣巅峰大圆满的当世巅峰大能,如果想要收人为徒,想必没有谁会拒绝吧到时候他们三人的那个…所谓的大伯,恐怕还会哭着喊着,对自己这个师傅感激涕零,感恩不已呢!鸿钧心中如此想到,觉得大局已定,差不多稳了,应该不会有什么变数和意外了!他顿时挺直了背,好让整个人显得威严一点,然后看着通天三人3,最后终于说了出来:“既然如此,本座如今修为刚刚圆满大成,此时正广收门徒!”
　　“你们三人既然和我甚为投缘,那就便都跟随本座一道回西昆仑,入我鸿钧门下修行吧”
　　他此时高高在上,做足了仙人大能的气派范.
　　配合着那一声道袍和花白的长须,看上去还真有点世外高人,仙风道古的样子丸.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第126章：通天的选择！我要留在昆仑山！--求支持啊！
　　此时鸿钧开口收徒,虽然像是在询问通天三人3,可语气中却隐然带有一丝不容拒绝,不容违抗的意思.
　　好像现在整件事就算是已经定下来了,他说了算一样!所以也就没有再特意的询问人家,愿不愿意拜自己为师!因为他算准了通天三兄弟是不会也不愿拒绝的!所以既然如此,那么作为准圣大能的他,自然还是要摆摆谱,端着一点未来师尊的架子的!!“老家伙,明明是你想收下这三人,却偏偏还要装出一副勉为其难,高高在上的样子,真是让人作呕啊!”
　　宫殿之外的叶天不由的皱了皱眉,感到一丝的恶心!而此时大殿内的通天三兄弟,“九五零”
　　却都是相视一眼,有些犹豫不决.
　　三人之中,老者和原始的心中其实是有些蠢蠢欲动的.
　　他们两人刚才在通天回来之前,就已经和鸿钧聊谈了许久了,对鸿钧是深深的拜服,十分的尊敬鸿钧.
　　而且再加上他们之间还有一段看不见,摸不着的冥冥因果联系,让他们之间倍感亲近,甚是投缘.
　　这综合之下,这老子和原始,心中便有些微微的心动.
　　“对方可是准圣大圆满的大能啊,将来既有可能登临圣人果位,威震洪荒!”
　　“如果能拜在他的门下的话,那么对自己今后的修行之路,以及以后的运道,必然是有着极大的助益的!”
　　老子和原始两人心中暗暗的权衡思量着,眼中泛散着闪耀心动的光芒!!鸿钧看着他们两人的面目表情,脸上不自觉的浮起一抹隐藏不住的喜色.
　　他是何等的老奸巨猾,简直就是无比老辣,看着老子和原始的模样,他心中就已经知道他们二人的想法了,心中自然高兴不已!“这两个已经没问题了!搞定!”
　　鸿钧点了点头,转而看向那个…最小的通天.
　　“接下来,只要搞定说服这个最小的就可以了!”
　　“嘿嘿嘿这一来,那这三个3天赋奇绝,跟脚不凡的三兄弟,就全部都成了我的徒弟!”
　　此时的鸿钧想到这里,喜色便浮上眉梢,已然快要掩饰不住内心的喜悦了.
　　“这样一来的话,我在天地间的气运也就会更加的浓郁了,对我突破到混元圣境,助益极大!!”
　　“只要日后再有…一丝机缘的话,那证得混元圣人果位,便是指日可待了!嘿嘿嘿!!”
　　鸿钧这个老家伙心里美滋,在不停的打着自己的如意算盘.
　　他最后看向通天,脸上一脸的慈祥和蔼:“通天,怎么样”
　　“跟为师上西昆仑,那边灵气,浓郁,机缘颇多,还有很多玄妙神奇之处,你去了之后,相信一定会喜欢的.”
　　鸿钧的眼光十分毒辣,对于这个最小通天,他鸿钧可是最为看重的!所以誓要将通天拿下,将他收归到自己的门下!!而面对着鸿钧
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的劝诱,此时的小通天紧皱着眉,心中想起了什么,脸上顿时浮现出一脸的坚决之色.
　　“不!我不去!”
　　“我要留在昆仑山!”
　　小通天抬起头,双眼直视鸿钧道人,没有丝毫的退缩闪躲.
　　“嗯是通天”
　　此言一出,那原本站在宫殿外,准备杀进去的叶天顿时便又停下了脚步,按捺住了蠢蠢欲动的怒火.
　　叶天很好奇,面对鸿钧的诱惑,就连老子和原始这两个家伙都心中动摇了,那这通天为什么会选择拒绝他很想知道通天拒绝鸿钧收徒的理由.
　　所以便按捺住心中的冲动,继续站立在宫殿外,想听一听通天的想法.
　　“嗯为何”
　　宫殿之内,原本以为十拿九稳,胜券在握的鸿钧,面对着通天的直接拒绝,不由的微微一愣.
　　他的脸色顿时便拉了下来,心中有些不快,暗道:这个毛头娃娃还真是不识好歹!他皱起眉,对着通天便是一顿:语气不善的训斥教导起来:“通天,你可知道,此时若能入我门下,将来可是有极大的机会能够证得混元,登临圣人果位的!”
　　“这种千万年难一遇的天赐良机,整个洪荒世界,不知道有多少人求都求不来!”
　　“而你呢,却丝毫不念本座之恩,还拒绝了本座的美意,正是太让本座失望了!”
　　鸿钧一拂袖,脸色怒气隐隐0“通天,本座再给你一次机会,你好好考虑思量一下,莫要再辜负了本座的一番好意!”
　　“大好年华,青春转瞬即逝,有时候机缘摆在了你的眼前,可如果不懂得珍惜,白白错过了的话,那以后便再也没有机会了!”
　　“本座言尽于此,你自己好好想想吧!”
　　鸿钧假装无奈痛心的叹了口气,然后轻轻的摇了摇头,心中却是打起来小算盘.
　　这其实也是他的一个小策略,心理战术!先装作生气呵斥对方一通,让通天深感自己做错了,然后再趁机好声安慰,再给对方一个机会!然后再带一点威胁,让对方知道机会难得,而且机会只有一次!这样一来,对方一定就会彻底的大5.
　　2彻大悟,深感愧疚和自责,到时候自然便是手到擒来,听从他的安排和吩咐了.
　　鸿钧心中得意不已,这一招他屡试不爽,走遍洪荒各地,可还从来都没有失去过手呢!所以对付这个不懂事,冥顽不灵的通天,鸿钧还是有极大的把握将他搞定拿下的!简直就是阴谋阳谋一起上,信心满满!!然而,这次最终的结果,却还是出乎了鸿钧的意料.
　　通天这次却是连想都没想,便是直接拒绝道:“不用考虑了!”
　　“我决定了,我要留在昆仑山!”
　　“哪里也不去!”
　　“更不会拜师!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第127章：通天的三个问题！恼羞成怒的鸿钧！-求支持！
　　鸿钧直接就被打了一个措手不及!看着一脸坚决的通天,鸿钧不由的瞪起了眼睛!这回他是真的有些生气上火了!“为何!!”
　　鸿钧有些愤怒的问道!!他实在是搞不懂,这通天为何如此的执迷不悟呢然后很快,通天就告诉了他答案!通天抬起头,望向身前这个一脸怒色的鸿钧,却是丝毫不惧,一脸坦诚的问道:“请问道长,你能一剑开天吗”
　　鸿钧不由一愣,有些不明白通天为什么会在这个时候,问出这个奇怪的问题.
　　他皱了皱眉,犹豫思考了一下,最后摇摇头回答道:“不能!”
　　通天没有停止追问,接着继续问道:“那你能斩杀兽皇神逆吗”
　　鸿钧又是一愣,紧皱眉头.
　　对于山下30的凶兽作乱一事,鸿钧也有所了解.
　　如今山下的洪荒世界,那洪荒凶兽已经随处可见.
　　而那些洪荒凶兽之主,那个…兽皇神逆,相传已经达到了准圣巅峰大圆满之境,并不比鸿钧弱!而且再加上神逆身为凶兽之皇,血脉具备极为强大的天赋神通,所以综合实力还要远远的在鸿钧之上!所以鸿钧心中暗拊,如果现在让自己对上神逆的话,恐怕真的是没有胜算.
　　“不能!”
　　鸿钧还算是老实,依旧摇了摇头.
　　“那你能已一人之力,压服三大先天神兽,始麒麟,元凤,祖龙,让他们全部都臣服于你,这点你能做到吗”
　　“不能!”
　　这次鸿钧想都没想多久便直接摇了摇头回答道.
　　三大先天神兽,相传都是准圣境界的实力,而且都有各自神兽的天赋神通,战斗起来实力会大增!如果一对一的话,自己全力之下,或许还能击败一个.
　　可若是真正的以一敌三的话,那想都不要想,自己肯定不是三人的对手.
　　到时候别说压服他们了,恐怕到时候自己能不能活着逃命,都是个问题了!所于面对三大兽神联手之下的局面,鸿钧亦是一点把握都没有的!此时的鸿钧,比通天的这三个3莫名其妙的问题,问的是哑口无言,只能摇头承认不能.
　　所以此时他的脸上便有些挂不住了.
　　当下心中的火气便已经涌上来,直接怒气冲冲,恼羞成怒的对着通天怒道:“通天!你问这几个问什么意思!”
　　“你有什么话,直说便是!”
　　“哼!!”
　　鸿钧大发雷霆,直接一拂袖就背过身去了,根本不想再多看通天一眼.
　　他这次显然是已经动了真怒了!!而此时,一旁的老子和原始却是一脸的惶恐不安,眼见鸿钧雷霆震怒,他们两个心中自然是焦急无比.
　　生怕鸿钧这一怒之下,会牵连到
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他们两个人,如果到时候鸿钧不肯收他们为徒了,那可如何是好所以两人心中惊慌失措,自己拉着小通天呵斥劝道:“通天,怎么说话呢!还不快跟前辈赔礼道歉!”
　　老子焦急的劝道.
　　而另外的原始却是直接训斥,语气十分的不满:“真是没大没小的:,前辈一番好心收你为徒,你不知感恩也就罢了!”
　　“现在竟然还敢这般无礼,惹前辈生气,真是不可教化,不可理喻!”
　　“还不快跟前辈道歉!原始仗着自己是通天的二哥,此时一副大义炳然,趾高气扬的模样,直接呵斥指责其通天来了.
　　站立在宫殿之外的叶天听到这里,脸色逐渐变冷,眼眸中闪动着一抹寒光.
　　他缓缓转过头,看向身旁那一脸茫然的小天道.
　　叶天语气冰冷,不带一丝温度和感情,幽幽的道:“你看,原始这个二哥,当的可真是好啊!”
　　“你说是吧”
　　他的语气十分的冷漠平淡,虽然口中是这样说的,可是任谁都听得出来,他话语中对那原始有着极大的不满.
　　身旁的小天道心中一惊,吓得瞬间不敢说话,于是自觉的把头低埋了下去,不敢看叶天,更不敢回答这个问题.
　　现在他已经能清楚的感觉到叶天的愤怒了.
　　所以此次闭口不言,装聋作哑,才是最明智的选择.
　　“当着外人的面,联合他人一起来压迫自己的亲弟弟,想让通天屈服!”
　　“伪装成一副大义炳然,站在道德的制高点,对自己的亲弟弟趾高气扬的训斥,从而谋取自己的利益最大化!”
　　“将来有朝一日,如果真的有必要的话,他恐怕真的也会对通天这个亲950弟弟下死手,那也说不定是吧”
　　“你觉得呢”
　　叶天缓缓的分析道,语气冰冷,毫无感情.
　　这一刻,他对这个原始已经有些失望了!心灰意冷.
　　小天道现在心里吓得要死,根本就不敢回答!他深深的埋下头,心中七上八下的,额头上全是紧张不安的汗珠!现在每多说一句,叶天就会多一点的愤怒,那么后果也就会多严重一分%!所以小天道很自觉的选择了低头和闭嘴!而此时,叶天在宫殿外燃起了怒火,宫殿之内的小通天,却也没有屈服在原始和老子的逼迫之下!小通天直接无视了原始和老子两人,他左手向前一伸,青萍剑便瞬间出现在了他的手中!通天直接向前一步踏出,气势十足!他高举着青萍剑,对着鸿钧道人的背影昂首挺胸,通天振振有词的朗声说道:“这柄…青萍剑!乃是先天极品灵宝!”
　　“是我大伯送给我的礼物!”
　　求大佬们多多支持一下!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第128章：通天怒斥鸿钧：你配吗？--求支持啊！！
　　鸿钧心中不由的一惊,转过身来看向通天手中的那柄…宝剑!“果然是先天极品灵宝!”
　　鸿钧有些惊讶,想不到这个通天手中,竟然会拥有一柄先天极品灵宝的宝剑!这可是极为难得的宝物啊!要知道,现在整个洪荒世界,总共也没有多少件这般品阶的宝物啊!而这通天手中,却竟然得到一件!这简直是让鸿钧有些难以想象!要知道,鸿钧自己,乃是上古混沌魔神中,排名第二的造化魔神的一缕残魂转世,福缘深厚,造化不浅!所以一直以来都机缘不断,得到了不少宝物,也顺利的修行道了准圣巅峰大圆满的境界.
　　可就算是如此,在他这样福缘深厚的情况下,他手中的先天极品灵宝以上的宝物也没有多少啊!!所以这足以可见,先天极品灵宝的珍贵和稀少,绝对是无数人梦寐以求的宝物啊!眼见通天竟然有这样一件宝物,鸿钧的内心是收到了非常大的冲击和震撼的!可是,通天要和他说明的,却并不是区区的这柄…先天极品灵宝青萍剑!因为,远远不止这些!通天手持青萍剑,紧盯着鸿钧道人的眼睛,猛然的向前踏出一步!“前辈,你不能一剑开天!”
　　“可是有人却能!”
　　“他不仅能一剑开天!更可以一指开天!”
　　“那个人!”
　　“就是我的大伯!”
　　鸿钧心中猛然一惊,不由的向后退了一步!!“大伯难道就是他们刚才提到的那个…大伯吗”
　　鸿钧心中泛起惊涛骇浪,难以平静下来!而就在他恍惚之中,那通天便又是一脚猛然的踏出一步,逼向鸿钧!“你不能斩杀兽皇神逆!”
　　“可是有人却可以!”
　　“他不仅可以打落神逆的境界!更可以将他镇压在山谷千万年之久!”
　　“他如果要斩杀兽皇神逆,那简直就是轻而易举!”
　　“而这个人!”
　　“那也还是我大伯!”
　　鸿钧瞪大了眼睛,大惊之下又是不觉得向后退了一步!“打落神逆的境界,镇压在山谷千万年!”
　　“难道那个传说中的洪荒始祖就是就是”
　　“你的大伯”
　　鸿钧现在终于有点后知后觉的反应过来了.
　　行走在洪荒世界多年,对于当初镇压兽皇神逆的,大名鼎鼎的传奇人物洪荒始祖,他还是听说过这个赫赫威名的!想不到,通天的大伯,竟然会是洪!此刻的鸿钧心中已经有些和羞愧了!千不该,万不该,绝不该跑到洪荒始祖家啊!真是昏了头了!!鸿钧现在整个人都是懵圈的状态!!而那通天却还依旧没有止步,最后重重的向前踏出那最后一步.
　　“你不能压服三大神兽!”
　　“可是却有人可以!”
　　“那人也还是我大伯!”
　　“他不仅一人压服三大神兽,还让整个洪荒世界的先天百族全部
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　臣服!”
　　“众生万灵全部奉我大伯为尊,听我大伯差遣,莫敢不从!”
　　“这!就是我大伯的厉害之处!”
　　“你试问!”
　　“你能够做到吗!”
　　通天最后一句话说完,那鸿钧已经是汗流浃背,全身都被惊出了一生汗了,不知不觉中的又被逼的向后退却了一步!“竟然还有这回事!”
　　鸿钧此时心中骇然不已,已然是震惊非常,他此时才知道这个震惊世人的消息!叶天毕竟刚刚压服三大神兽和先天百族不久,所以消息现在还没有完全的传散开来,所以鸿钧之前根本就不知道这件事情!而如今,通过小通天的这番话中的信息,鸿钧方才知道,原来那个传说中的洪荒始祖,竟然又作出了这样传奇惊人的事迹!一人便压服了三大神兽和先天百族!简直是难以想象!细思极恐!“这一桩桩,一件件,你全部都不行,全都做不到!”
　　“而我大伯却全都可以!”
　　“你甚至远远不如我大伯的万分之一,%!!”
　　“既然这样!”
　　“那么我试问前辈一句:我通天既然有如此厉害的大伯!那我为何还要再拜你为师呢!”
　　通天理直气壮的说完这一切,又是一步向前迈出!最后紧紧的,盯着鸿钧的眼睛问道:“前辈!你得!”
　　“你!”
　　“真的配么”
　　通天最后的这一声讽刺的质问,简直就是震耳发聩!让鸿钧整个人都五内俱焚,简直都快要崩溃了!“我配吗”
　　鸿钧喃喃自语的问到自己.
　　他最后自问自答:“我原来不配”
　　鸿钧喃喃而道,整个人看起来有些失魂落魄.
　　被通天这样一番训斥之下,他早已经颜面无存了.
　　就连老子和原始都不由的对他有些失望了!鸿钧然后再一想到通天背后,他那个神秘可怕的大伯.
　　那个…洪荒始祖!诺的想到那种种可怕的后果!此时的鸿钧,心中顿时便不由的惊恐万分,汗流浃背!!他全身上下都紧绷不安,已然清楚的知道自己犯下了一个大错!“完了,这次,我犯下了大错了!”
　　“这次,恐怕就得罪了那个…洪荒始祖了吧!”
　　“这次竟然跑来这昆仑上,在洪荒始祖的地盘上!还想挖他的墙角!”
　　“这回我麻烦了!”
　　鸿钧心中惶恐不安的想到.
　　而此时,宫殿外的叶天的恐怖气息却缓缓的减弱了下去,怒气也开始渐渐消散了质.
　　此刻的叶天,嘴角上反而浮现出了一抹的笑容.
　　小天道悄悄的抬起了头,试探的看了看叶天的脸色,最后小心翼翼的奇怪问道:“大伯你,你不生气了”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第129章：谁给你的狗胆！叶天震怒！--求支持啊！！
　　叶天没好气的白了他一眼,最后幽幽的说道:“气消了!”
　　“气消了这么快”
　　小天道惊讶道,一脸的茫然.
　　叶天没好气的冷哼了一声,随后缓缓而道:“虽然有原始和老子那两不争气的家伙,惹得我十分生气,不过好歹三人中还剩下了一个通天啊!”
　　“刚刚通天这小子的那番话,听着可是甚合我意!”
　　“我心甚慰啊!!哈哈哈”
　　“哈哈哈哈,所以大伯我的气自然就消了!”
　　小天道不由的点了点头眨了眨眼,嬉笑道:“你老这气来的快去的也快啊!”
　　“大伯,你知道吗你老刚才发起怒来,可没把侄儿我吓死!”
　　小天道现在说起来,还是一副心有余悸的后怕样子.
　　“哼!”
　　叶天冷哼一声,转头冷冷的看向小天道:“我告诉你,你小子以后也跟我悠着点,绝不能学那原始和老子两人!尤其是那个…原始,看到我就来气!”
　　9“不然的话,小心到时候我把你的腿都给打折掉!!”
　　“听清楚了没有!”
　　“是是是是!大伯教训的是,我一定牢记于心!”
　　面对叶天的告诫,小天道自然是连连点头,十分的乖顺的.
　　“哼,这个老家伙,敢跑来我昆仑山挖墙脚,抢徒弟,真是活得不耐烦了!”
　　叶天冷哼一声,当下一个拂袖,就直接向着殿中而去!!身后的小天道不由的暗暗咋舌:“这下有好戏看咯!”
　　“这老子和原始两个人,估计也要吃不了兜着走了!”
　　宫殿之中,面对着通天的一顿:呵斥和质问,鸿钧黑着个脸,颜面扫地!就连原始和老子现在都用怀疑的眼神看着他,感觉他像是一个骗子了!鸿钧当下失魂落魄,想到这里是洪荒始祖的所在,当下骇然,于是也就顾不得那么多了.
　　他拉着个脸,面对着着通天,为了挽回最后的一点点面子,他直接怒拂衣袖,恼羞成怒道:“你这小娃娃,好生无礼!”
　　“真是不可理喻,难以教化!”
　　鸿钧装出一脸的愤怒失望之色,轻叹了一口气道:“本座一番好心好意,谁料你竟如此无知!”
　　“罢了罢了,你实在是让本座太失望了!”
　　“哼,本座这就离开你这昆仑山,免得再看到你心烦!”
　　“哼!真是孺子不可教也!”
　　鸿钧这样说着,却是自己给了自己一个台阶下.
　　他想着要赶紧趁洪荒始祖还没,赶紧先跑路先.
　　要不然等对方回来,那可就大事不妙了!所以他这样道貌岸然的说了一通,再也…顾不得许多,直接就是脚下一动,一溜烟的就准备想着殿外走去!想赶紧早点离开这个是非之地!然而他这刚迈动步伐,堪堪走到殿门处,却见到迎面有两道身影缓缓的堵住了他的去路.
　　其中为首的一袭身影,英俊威武,身穿一件紫色长袍,风姿绝代!鸿钧不由的眼皮一跳,暗道:一句:“糟糕!”
　　“道友这是要
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　去哪里啊”
　　而这个时候,对面的那个紫衣人,终于冷冷的抛出了一句话,一双眼眸淡漠的看着他.
　　“难道本座这昆仑山,不好么”
　　鸿钧一听顿时心中大骇!完了!这下遇到正主了!这个估计八成%就是通天口中的那个…大伯吧也就是那个传说中的洪荒始祖了!如此一想,鸿钧顿时心中一阵的忐忑,不过好在他怎么多年行走洪荒,也算是老奸巨猾了.
　　他眨了眨眼,瞬间就平复了下心境,立刻.
　　停下脚步,脸上装出一副风轻云淡的样子,好像什么事情都没有发生过一样.
　　鸿钧强行挤出几丝微笑,心中惊涛骇浪脸上却是平静无比,对着叶天微微笑道:“道友恕罪,这昆仑山本座甚喜.”
　　“只是本座突然想到还有一些急事需要即刻回去处理,所以便不多打搅了!”
　　“本座这就告辞了!”
　　鸿钧对着叶天歉意的躬了躬身,还不等叶天回答,就准备绕过叶天,直接出殿而去.
　　他脚下轻动之下,很快就越过了叶天的身影,鸿钧心中自然是暗喜不已!可当他窃喜之下,正准备一只脚迈出殿门之时,却发现殿门处有一道无形的封锁结界,触之灼热,疼痛十分!“这!”
　　鸿钧不由的心中大惊,知道坏事了!今天恐怕是很难善了了!他眼珠子狡猾的一转,转过身之后立马就换上了一副春风面目的笑容,对着叶天明知故问的讪讪笑问道:“道友这是何意啊”
　　叶天缓缓转身,冷眼看着这个老奸巨猾的鸿钧,皮笑肉不笑的答道:“刚才听你说对这昆仑山甚是喜爱,所以本座便想多留你住上一段时间.”
　　“没办法,本座一向就是这样热情好客的,还希望你别介意才是.”
　　“呃.”
　　鸿钧一愣,顿时哑口无言,他讪讪而笑:“呵呵,不会不会::,只是本座的确是有要事要走,还望道友能多多理解.”
　　“改日本座一定会再来昆仑上拜访,一定一定!”
　　鸿钧一脸伪装的笑容,心里却是已经在骂娘了.
　　叶天不由的冷笑了一声.
　　“这个老家伙,现在还在这里装傻充愣!”
　　他一挑眉,直接缓缓的走向鸿钧,冷冷的问道:“你可知道,本座是谁吗”
　　鸿钧看着越走越近的叶天,不由的有些畏惧,犹豫了一下,试探着回答道:“你是,洪,洪荒始祖”
　　叶天眯了眯眼:“看来你是听说过本座啊!”
　　“呃,呵呵.
　　洪荒始祖的威名赫赫,天地谁人不知.
　　本座也早有耳闻,早有耳闻”
　　鸿钧有些忐忑不安的笑道.
　　“本座”
　　叶天眼中闪过一道寒光.
　　“既然知道本座的身份!”
　　“那么就凭你,竟然也胆敢在本座我的面前自称‘本座’这二字”
　　“这到底是谁给你的狗胆!!”
　　叶天直接就是大声呵斥道,瞬间暴怒!!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第130章：敢和叶天动手？鸿钧的护身法宝！--求支持！
　　“这到底是谁给你的狗胆!”
　　叶天这一声怒斥之下,整个宫殿之内都是猛然的一阵颤动!“这个洪荒始祖,果然是不太好说话啊!”
　　鸿钧亦是被这一声怒斥给吓到了,内心瞬间的惊惧不安!而那小天道,还有通天,原始和老子三兄弟,却都是被吓了一跳.
　　“这下大伯发怒了,我看这个老家伙估计要完蛋了.”
　　小天道喃喃自语,通天三兄弟也都是齐十分默契的齐齐点头,大家都深以为然.
　　只要得罪了大伯,让大伯生气的人,从来没有一个人会有什么好下场的!当然,除了他们这几个亲侄子是个例外!面对叶天的呵斥,鸿钧老脸一红,面子上有些挂不住了,心里隐隐的也有了一丝的怒气.
　　“哼,我到底还是准圣大圆满的巅峰大能!”
　　“你岂能如此的羞辱于我”
　　鸿钧直接回怼道,心中愤愤不平!他心想对方虽然是赫赫有名的洪荒始祖,但是却终究不过和自己一个样,最多只有准圣的境界罢了!毕竟现在这方洪荒天地之内,目前还没有足于让人成圣的机缘,所以至今都还没有人能够成为真正的混沌圣人!所以他断定眼前的这个洪荒始祖,最多也就是准圣巅峰境的实力,顶多只比自己强上那么一点而已!所以想通这一点,鸿钧的胆子也就稍微的大了起来.
　　叶天听到鸿钧的这句话,却是怒极反笑起来:“准圣巅峰的大能”
　　“那又如何!还不是本座脚下的一个蝼蚁罢了!”
　　叶天指着鸿钧冷声而道:“本座就算羞辱于你,你又能如何”
　　“你这个道貌岸然的老匹夫!”
　　叶天嘴上毫不留情,直接痛骂!“你!你!你安敢如此辱我!!”
　　“安敢如此!!”
　　鸿钧顿时气急,脸上涨红一片,怒意上涌!“你和我都不过是准圣罢了!我为何要惧怕你!”
　　“大不了就是一拼!鱼死网破!你也得不了好!”
　　“自我化形出世以来,还从来没有人胆敢这样羞辱我呢!今天这口气,我实在是咽不下去了!”
　　鸿钧心里如此想到!“洪荒始祖!你不要欺人太!”
　　“我鸿钧可不怕你!!”
　　鸿钧终于忍不住了,胸中的怒爆发出来!身上笼罩出一层层的耀眼金光,一看就是威势!鸿钧这下是动了真火了!!“哦”
　　叶天双眼微眯,冷笑一声,“怎么你这是准备要和我动手么”
　　叶天此话一出,四周的温度骤然一降,冰冷刺骨,就连鸿钧都抵受不住,只感觉到背脊发凉,双腿颤
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　动!“可怕!这洪荒始祖,竟然比我想象的还要可怕!”
　　鸿钧现在心里暗暗叫苦!可是毕竟刚才话都已经放出去了,现在服软那就太没面子了,以后还怎么子在洪荒混“是又如何!”
　　鸿钧紧咬着牙,硬着头皮,喊道,颇有几分骨气的样子.
　　哪怕明知道叶天十分的强大,可是鸿钧却也不想服软低头,毕竟他觉得他自己也不弱多少!因为他还有一个杀手锏,大底牌没有出来!一旦祭出来,鹿死谁手,那可就不好说了!!鸿钧心中如此想到,颇为自信,心中便稍稍的安定了下来.
　　可是这句话一出,不仅叶天冷笑了一声,就连一旁看热闹的小天道都不由的摇头冷笑不止.
　　“蠢货!现在求饶说不定还能放你一马,偏偏不知死活的自以为是!”
　　“区区一个准圣,就胆敢如此无知的冒犯大伯,还想着要动手,简直就是在自寻死路!”
　　现在在小天道的眼里,眼前的这个鸿钧,已经和死人无异了.
　　叶天看着眼前这个无知无畏的鸿钧,右手轻轻抬起,指向鸿钧.
　　“这么多年以来,敢和本座动手的人.”
　　“还没有一个活了下来.”
　　叶天摇了摇头看向鸿钧,手掌轻轻的往下一按.
　　“你也不例外!”
　　话音刚落,在整个大殿之上,顿感有一阵排山倒海般的压力从天而降,自己镇压下鸿钧!这只是随手一招,叶天兵没有刻意蓄力,只是把威力控制在了圣人的实力左右:而已
　　雷霆之怒,四面来袭!感受到周边空间的压迫,和头顶上方那无比庞大的威压,鸿钧脸色大变!他施展出浑身解数,全身防御大开,护身法宝全部展现,准圣实力,发挥到了极致!然而区区的准圣实力,又岂是叶天的挥手之地那无尽的威压疯涌而至,瞬间破开了鸿钧的防御,把鸿钧整个人的身躯都压迫的变形!在这生死一刻之际,鸿钧的护身至宝瞬间被激发而动!一朵巨大璀璨耀眼的金色莲花从鸿钧的脚下缓缓浮起,一朵金莲花开,生出万朵莲花无数!莲花上有十二品,层层金光熠熠,炫彩夺目,品相非凡!金莲一出,鸿钧整个人都瞬间被金莲映照出的金色光芒所覆盖住.
　　隔绝了外面的一切攻击,将鸿钧整个人都包裹在内,不受伤害!此刻的鸿钧,端坐莲台之上,气象升腾之下防御惊人!这十二品金莲一出,竟然堪堪抵御住了叶天的这随手一击,可见这金莲必然来历不凡,品阶极高!叶天微微眯眼,望着那鸿钧座下的金色莲花,不由的微微皱眉.
　　求各位大佬多多支持!和评价票,求订阅丸!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第131章：井底之蛙的鸿钧！破金莲！--求支持！！
　　“竟然是十二品功德金莲”
　　“想不到竟然落到了你的手里!”
　　叶天的语气中颇有些感慨,因为这件金莲宝物,和他颇有些因缘!这件金莲,不是其他,正是先天极品灵宝的十二品功德金莲!!这件金莲的前世来历,可以说是和叶天有着解不开的缘分!因为这朵十二品功德青莲,正是从那混沌至宝,混沌青莲上转变而来的!当初盘古开天劈地,混沌青莲因为承受不住开天的刑罚助力,崩毁于天地之间!而混沌青莲之上,共有五枚莲子,其中有一枚成熟的莲子化为了三十六品净世青莲.
　　后来净是青莲一分为三化为了青萍剑,太乙拂尘和三宝玉如“九五零”
　　意,被叶天赐予给了通天,原始和老子三兄弟,作为见面礼!而除此之外,混沌青莲的剩下的几枚不成熟的莲子,其中就有一枚化为了先天极品灵宝——十二功德金莲!也就是现在叶天眼前所见的这件,鸿钧防御的护身法宝!混沌青莲原本就是盘古所有,后来送于叶天,可谓是和叶天有着莫大的因果.
　　所以此时再看到鸿钧座下使用出的这件十二品功德金莲,叶天心中不由的有些感慨莫名.
　　怪不得刚才在山门之外,远远的便能感觉到这鸿钧的身上,有一丝丝叶天熟悉的气息.
　　想不到却原来是因为这十二品功德金莲的缘故!“咦”
　　“你为何认得这件十二品功德金莲”
　　鸿钧十分的讶异问道,这可是他第一次在人前使用这件十二品功德金莲啊,照理来说应该是没人见过才对的.
　　可为何这个洪荒始祖却看来一眼,就能准确的叫出十二品功德金莲这件灵宝的名字鸿钧顿时心中疑惑不解!可惜叶天只是冷冷的望了他一眼,却是根本懒得回答他.
　　为何认得这对叶天来说简直就是一个天大的笑话!因为这剑十二品功德金莲,原本就应该是属于叶天的宝物啊!作为原主人的叶天,又岂会不认识呢此时的叶天心中有些郁闷.
　　看到自己从前的至宝,现在分崩离析,散落于人间各处,被无数有缘人得之.
　　而眼前便出现了这一件,还被别人用来对抗自己,让叶天不由的有些唏嘘.
　　这样的事情,却不知道以后还会发生多少!叶天一时不由的有些失神.
　　见叶天没有回答这个问题,鸿钧也就懒得再去探究不管如何,反正现在他自己是安全了就可以!毕竟命最重要!此时的鸿钧躲在十二品功德金莲之内,天的表情,却是心中窃喜不已,脸上露出一抹得意.
　　“哼,洪荒始祖也不过如此而已!”
　　“本座这件十二品功德金莲,防御无敌,这下看能奈我何!”
　　在他看来,绝对是自己祭出了这件十二品功德金莲护身,所以对方破不开金莲的防
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　御,拿自己没有办法了!这件十二品功德金莲,是他游历洪荒世界,在一处隐秘的地方偶然得到的.
　　也算是福缘深厚,造化不浅了,是目前鸿钧身上,拥有的最强护身防御灵宝!当下鸿钧有些自傲了起来,他装模作样的端坐在莲台之上,眼珠子一转,准备给自己找个台阶,和对方言和罢兵!“咳咳!”
　　鸿钧清了清嗓子,看向叶天.
　　“洪荒始祖,你能够逼得本座使出这件护身至宝十二品功德金莲,也算是你的本事了,不愧是当世大能!”
　　鸿钧拂了拂长白的胡须,在金莲之内悠然而道:“本座这件十二品功德金莲,乃是先天极品灵宝,端坐莲台,防御无敌,你是断断不能破开我的防御的!”
　　“既然如此,你看不如就此打住,你我二人收手言和如何”
　　鸿钧缓缓而道,老奸巨猾的心思急转,又不清不淡的加了一句:“不让着巍巍昆仑山,恐怕禁不住你我二人这番争斗啊!”
　　这最后一句,像是在提醒叶天,却又是在隐晦的威胁叶天0你如果再敢继续动手打下去的话,不仅讨不了好,反而你这整个昆仑山,都要不得安宁了,恐怕会毁去大半!鸿钧不愧是行走洪荒多年,果然是心计深重,一番话说的是滴水不漏,让人无法驳斥!面对着鸿钧的这番话,叶天真的是有点郁闷的想要吐血了.
　　就连一旁听到的小天道也是有点哭笑不得.
　　还真是无知者无畏啊,竟然敢这样和叶天说话!在叶天的面前,鸿钧连出手的机会都没有,竟然还敢如此的大言不惭!“真是井底之蛙,不知天地之广大也!”
　　叶天摇了摇头,冷笑道:“你真的是觉得本座破不开这朵金莲防御吗”
　　“笑话!”
　　叶天直接一拂衣袖,只见鸿钧座下,那朵朵绽放的金开始寸寸破碎,周身防御瞬间奔溃!鸿钧眼中大惊,骇然不已,简直就是不敢相信!那座下的先天极品灵宝,十二品功德金莲,在这一刻也猛然震颤,剧烈震动.
　　最后骤然从中间5.
　　2炸裂开来,将鸿钧整个人都震飞了出去,直接掉落在了宫殿之外,披头散发之下,脸色惨白,口吐鲜血!已然是受了重伤!而再反观那朵被击破的十二品功德金莲,此时正悬浮在鸿钧的头顶之上.
　　然而上下已然是灵气大减,金莲只是的金光开始变得:黯淡了下去.
　　其中灵气,大减,金光开始变得:黯淡了下去!鸿钧躺倒在玉虚宫门之外,连连吐着殷红鲜血,心中惶恐不已!“想不到,他竟然如此厉害!”
　　“真是恐怖如斯!!”
　　此刻的鸿钧,才深深的感觉到了叶天的恐怖和强大,他自知不是对手,看着叶天缓缓的走出宫门,他终于害怕了!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第132章：鸿钧的阴谋！死期将至！--求支持啊！
　　“鸿钧!”
　　“今日,便是你的死期了!”
　　叶天缓缓的迈出宫门,一步一步的走下玉阶,冷冷而道.
　　他一只手轻轻抬起,掌中聚齐无数寒芒,准备彻底的结果了鸿钧!此时鸿钧面露痛苦,心生绝望,他看着叶天缓缓走近的身影,心中实在是不甘愤怒!“洪荒始祖!”
　　“我承认,这次我收徒的确是冒犯了你,因为我不知你是他们三人的大伯!这也算是情有可原!”
　　“可就算如此,我也罪不至死吧”
　　“我鸿钧如今已然重伤,收到了你的惩罚!”
　　“你现在为何要苦苦相逼!”
　　“为何要一直对我痛下杀手,非要自我与死地不可”
　　鸿钧此话一问出,就连老子原始等人也是很是疑惑.
　　是啊,这个老道长只是准备收他们为徒而已,算是一番好意了.
　　就算大伯不同意,直接拒绝赶走了30对方便是,可为何还要大打出手,非要将对方赶尽杀绝,彻底斩杀才肯罢休呢这都是他们疑惑不解的地方,感觉十分的奇怪,所以也是十分的好奇!这其中的玄机,几人之中,恐怕也只有小天道一人,才能稍稍的明白其中的原因.
　　这次叶天出手,绝不是一时怒气,随意为之!而是有不得不杀鸿钧的理由!!此刻面对鸿钧悲愤的质问,叶天眯了眯眼,反问道:“为什么要杀你,你自己难道不知道吗”
　　鸿钧不由的一震,心中一惊.
　　“难道被他察觉出来了吗”
　　“不可能的啊!这件事情,只有我一个人知道,他不可能会知道的!”
　　他微微低了低头,眼眸中的狡诈一闪而逝,心思泛动.
　　的确,他这次游历上这昆仑山,根本就不是随意为之的,而是特意前来的!而其中的原因,只有他一个人知道!所以他才会不惜一切代价,坑蒙拐骗的,想要把通天三兄弟全部收为徒弟,带到西昆仑去!这背后的一切,都是有着一个不可告人的目的的!所以此刻的鸿钧才会心中慌乱,担心叶天看出了他的企图!他定了定心,硬着头皮,,抬起头看向叶天.
　　“洪荒始祖,我实在是不知道你在说什么!”
　　“我鸿钧和你无冤无仇,还望你能放我一马!”
　　面对鸿钧的求饶,叶天却是不为所动“鸿钧,你真的是不见棺不落泪啊!”
　　“你真的以为,本座就不知道你打的什么如意算盘吗”
　　“你的目的,本座早就一了!”
　　鸿钧眼神中闪过一丝的慌乱,却是咬了咬“我不知道你在说什么!”
　　“哼!事到如今还在装蒜!真是死不足惜!”
　　叶天冷哼一声.
　　“你大概是已经知道了他们三兄弟的真实身份了吧”
　　鸿钧默然不语,没有回答.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　此时,就阿亮通天,原始还有老子三人3也都十分好奇.
　　接下来叶天要说的是什么,而所谓的鸿钧的阴谋目的,又是什么.
　　叶天最后缓缓而道,终于揭开了真相:“你知道他们三人,乃是盘古元神所化,属于盘古正宗一脉,自有大气运,大功德,大机缘在身!”
　　“所以你就想着收取他们三人为徒,让盘古正宗血脉,成为你鸿钧的座下弟子!”
　　“是也不是”
　　叶天冷声喝道,鸿钧整个身体不由的一阵颤抖,额头之上,冷汗直下.
　　根本就不敢点头承认这个事实!“如此以来,作为他三人的尊师,你的身份地位自然水涨船高,受益无穷!”
　　“成为三人3之师,功德无量!”
　　“那样你便可以得到此方天地的认可,自有海量气运加身.”
　　“同时又可以截取他们原本属于他们三人的气运,转移到你自己的身上!”
　　“那样你就可以突破桎梏瓶颈,通过他们从而让自己一举证得混元圣位!”
　　“这一切都是你的暗中谋划,心思深重!”
　　“你处心积虑的利用他们,企图将他们三人3作为你修炼的踏脚之石,将来好助自己登顶至尊!”
　　“这是也不是”
　　叶天一番话下来,直接对着鸿钧怒斥道!这全部都是鸿钧筹谋已久的一场惊天阴谋!!此刻的鸿钧脸色惨白一片,被震惊的说不出话来了!没错,这都是他的谋划!他冥冥中得到指引,知晓昆仑山上有盘古元神所化的正宗血脉,所以便在引导下,特意前来!企图收盘古正宗的三清为徒,从而截掉盘古的开天气运,从而获得天地功德!如此,方能增加他自己成圣的机缘!他上昆仑山,先假装和原始老子交好,然后再收他们为徒,想要把他们带回西昆仑,收入自己玄950门门下!那样就可以壮大自身气运,好处多多,获益无穷!听到这番话,此时的通天,原始还有老子,全部都被彻底的震惊到了!想不到他们一直以为慈祥和蔼的这个鸿钧道人,竟然是一个如此无耻之人!心机深重,之前的一切,竟然都是他的伪装,为的就是将来利用他们,想要从他们身上,获得最大的收益和价值!简直是无耻至极!阴险狡诈之徒!知道真相后,原始和老子都不由的脸上微微一红,心里惭愧至极,十分的后怕.
　　刚才差一点就被别人卖了,自己却还帮着别人在数钱,被人利用了,而且刚才一直帮着鸿钧在训斥通天!!现在再回头想一想,那真的是蠢到家了!“这个鸿钧!真是死不足惜!”
　　“亏我们还这样信任他!”
　　两人都是羞愧难当,恨死了这个鸿钧!“怎么,现在你无话可说了吧”
　　叶天说完,开始缓缓的走向了鸿钧身上紫气升腾,杀气滚滚!“话都说清楚了,现在,就让本座来送你上路!”
　　鸿钧此人,必杀无疑!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢大佬“吴龙”投的月票！谢谢支持！
　　感谢大佬投的月票支持!非常感谢!!很久没有得到月票那些了!哈哈!感谢支持!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第133章：鸿钧最后的底牌！无上至宝！
　　“本座会让你彻底的消散在这个世界.”
　　“连一丝一毫的痕迹都不会有!”
　　“让你神魂俱灭,永世不得超生!”
　　冰冷的话音震动回荡在昆仑山巅之上,炸响在了鸿钧的耳边!地上的鸿钧此刻终于明白.
　　现在既然一切都捅破了,那么叶天是再也不可能会放过他了!他今天恐怕难逃一劫!眼看着叶天一步步走近,鸿钧眼中闪过一道狠厉的光芒!他一咬牙之下,整个人从地面上霍然起身,直接冲天而上,想要遁逃而去!而于是同时,那原先悬浮在他头顶上空的那朵十二品功德金莲,也猛然的向着叶天攻击而去!十二品功德金莲不单单算是防御极强,它的攻击威力却也不弱!此时的十二品功德金莲,虽然刚才被叶天打爆,灵气消散,但是毕竟还是先天极品灵宝,所以威力还是极大的!那十二品金莲大开,整个的都吵着叶天头顶上方笼罩而去,想要镇压吞噬叶950天的身影!那那鸿钧却趁着此时,直接遁入了昆仑山巅的虚空内,想要直接逃离!弃车保帅!竟然选择舍弃了十二品功德金莲,用来拖延时间,从而为自己争取逃离的时间!果然是狡猾无比!叶天眼看着鸿钧的身形迈入虚空之内,却是毫不在意.
　　至于头顶上方笼盖而下的十二品功德金莲,他更是连看都没有看一下!这个级别的灵宝,在他眼里就更小孩子家家的玩具一样,还远远伤不到他!他甚至都没有作出任何的动作,只是对着上空轻轻的呵斥道一声:“滚!”
　　一个滚字之下,那原本攻击而下的十二品功德金莲顿时急速震荡,仿佛受到了极大的冲击一般,铮鸣不止!那一声音浪之下,道法无穷!直接就把这件先天极品灵宝打落进了虚空,最后掉落向了洪荒世界内,那遥远偏僻的西方某个角落.
　　叶天冷哼一声,懒得再去管这件十二品功德金莲.
　　而是对着上空的虚空,轻轻呵斥一声道:“滚回来!”
　　当初就连混沌魔神中速度最快的鲲鹏魔神,都逃离不出叶天的追杀,这眼下的区区鸿钧,又岂能逃出叶天的手掌心呢在这一声呵斥之下,那已经遁入虚空,要逃到遥远天际的鸿钧,瞬间便又被大神通给拉扯了回来!鸿钧直接从虚空中掉落而下,最后砸昆仑山的山巅之上,躺在了叶天等人的面前!此时的他,躺在一个深坑,全身血肉模糊,衣服,毛发披散,整个人都只剩下了最后一口气了!“在本座手里,还从来没有人能够逃走!”
　　“鸿钧,领死吧!”
　　叶天一脚踏前.
　　“且慢!我有话要说!”
　　此时的鸿钧心中骇然惊惧,对着缓缓走近的叶天嘶吼道!“将死之人,还有何言!”
　　“本座可不想
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　听!”
　　叶天伸出一指,遥遥的指向鸿钧,一道金光剑斩瞬间激射而去,斩向鸿钧的头颅!鸿钧眼中闪过一丝绝望!“难道终于要逼我出那一招了吗”
　　那一招还没有完全成熟,一旦使用出来,后果难料!恐怕会让自己跌落境界,修为大减!甚至可能一念之差,会让自己走火入魔也说不定!可是现在没有办法了!不使用出那一招的话,他必死无疑!在这将死之际,他眼中闪过一丝无比的决绝!最后终于做出了一个重要的决定!只能赌上一把了!心念一动!鸿钧顿时下了狠心,动用了他最后的底牌!在那道剑光锋芒将要来到的时候,他紧紧的闭上了眼睛.
　　口中轻轻的念出了四个字!祭出了一件无上至宝!刹那间,整个昆仑山巅光芒大放,映耀整个天空,金光闪动,浩然之气震动整个空间!在这阵金光震动之下,那斩向鸿钧的那一道剑芒顿时消散于无形.
　　在鸿钧的身躯前面,赫然浮起了一道无形的防御结界,将刚才叶天的随身一击给挡下来了!“嗯这个气息,难道是”
　　叶天不由的一皱眉,在这一刻,他感觉到了一丝熟悉的气息!他有些讶异的看向不远处的鸿钧.
　　此时的鸿钧,竟然完好完损的站立在了防御结界之内,全身上下气息幽深!一扫之前的那种…惨状!现在他的实力,竟然一下子就恢复到了之前的巅峰状态!!显得十分的诡异!整个人看起来实力极强,状态极好,而且气势还在不断的攀升之中!在造成这一切变化的来源,便是来自于鸿钧头顶上方的一件宝物!此物悬浮于鸿钧的头顶,散发出阵阵光芒,覆盖在鸿钧的身上,让鸿钧瞬间便恢复了伤势,重回到了巅峰状态!叶天一眼看过去,只见此物晶莹通透,晶光闪熠,透着高洁纯碎的神圣气息,望之让人心生涟漪,自然清静.
　　“果然,竟然是造化玉碟的碎片!”
　　叶天一眼就看出了这件至宝的来历!竟然是那混沌至宝——造化玉碟崩碎后的,那最后一小块的残缺碎片!当初完整的造化玉碟,在开天之后破碎化成了三份.
　　其中两份之前都在叶天的手里,后来叶天又把其中的一份小的碎片,赐予了洪荒小天道.
　　现在叶天手上留有一份最大的造化玉碟碎片,小天道手上拥有一小片.
　　而那剩下一片破碎的造化玉碟,却掉落遁入了洪荒世界之中,一直都不知所踪!想不到的是,今天这最后的一份造化玉碟碎片,竟然会以这样的方式出现在叶天的眼前!这就真是有点出乎叶天的意料之外了.
　　“真是想不到.”
　　“这最后一块的造化玉碟碎片,竟然也落在了你的手里!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第134章：人手一块？你有我有大家都有！
　　“真是想不到,这最后一块的造化玉碟碎片,竟然也落在了你的手里!”
　　叶天冷冷而道.
　　看来这个鸿钧,果然是福缘深厚之人.
　　之前不仅得到了十二品功德金莲,现在竟然还拥有混沌至宝的造化玉碟的残片!“洪荒始祖,你果然不是一般人,竟然还能认得这件至宝!”
　　鸿钧有些讶异吃惊,想不到对方竟然一眼就看穿了这件宝物!不过这也没有什么了不起的!你认得又能怎么样可惜你又没有这种宝物!鸿钧心中暗暗乐道,很快就平复了心境.
　　“没错,这就是混沌至宝造化玉碟的残片!”
　　“此物内含三千大道规则,乃我在因缘际会之下所得,一路助我修炼到准圣业位!”
　　“此物乃是真正的无上至宝!奥妙无穷!”
　　鸿钧这样自吹自擂的说了一通,一脸的得意不已.
　　他本以为叶天听到会是一脸的震惊失色.
　　却想不到对面的叶天却是一脸的毫不在意的,冷冷的鄙视的看着他.
　　“老家伙你说了这半天,说够了没有”
　　“本座的耳朵都要起茧了!”
　　“不就是一小块造化玉碟么”
　　“你至于这幅没有见过世面的样子吗真是自卖自夸!”
　　“瞧你这幅寒酸样!真是井底之蛙!”
　　叶天一脸鄙视的摇了摇头,直接讽刺道,显然很是瞧不上.
　　这下鸿钧心里顿时便有点不爽快了!“洪荒始祖,你不要太自以为是了!”
　　“这可是混沌无上的至宝造化玉碟的碎片!”
　　“岂是你可以小觑的!你也太自大了!”
　　鸿钧脸上带着怒气,十分不满叶天的轻视!“等下:让你见识见识他的威力,那就知道害怕了!哼!”
　　鸿钧刚刚说完,一脸的傲然之色.
　　“你可以瞧不起我鸿钧!但是不能瞧不起我这块造化玉碟!”
　　这就是现在鸿钧内心的真实写照!对于能得到这件混沌至宝造化玉碟的碎片,他是极为自豪得意的,决不允许有任何人瞧不起这件至宝!此刻的鸿钧,头顶着造化玉碟残片,底气十足故而自得不已,一脸的神气得意.
　　然而很快,叶天就彻底的将他的自气踩在了脚底下,让鸿钧彻底的明白了,什么才是真正的底气十足!看到鸿钧在自己面前耍宝,拿造化玉碟的残片在自己面前显摆威风.
　　叶天看的也真是好笑,觉得甚是滑稽,就像是看到了这世界上一个最好笑的笑话一样.
　　这一时之间,叶天竟然不想就这杀掉鸿钧了.
　　他准备戏虐一下对方,让这个自以为是的老家伙彻的开开眼界,从心理上彻底的击溃他,碾压他,让他怀疑人生.
　　“哦是吗”
　　“想
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不到,原来这件造化玉碟竟然这么厉害啊”
　　“我竟然还都不知道.”
　　叶天摇了摇头故意的这样说道,他朝着身后招了招手:“小天天,来来来,你小子过来一下,把那东西拿出来让这个没见过世面的人看一看.”
　　身后的洪荒小天道强忍着笑意,配合着叶天跑了过去,一只手伸向了衣袖内,好像在掏着什么东西.
　　那对面的鸿钧皱着眉头,不知道叶天这葫芦里到底卖的是什么药!然而很快,鸿钧就看到了一副难以置信的画面.
　　只见着那小天道一路走到叶天身前,竟然从衣袖内掏出了一件光芒万丈的宝物!而这件宝物,竟然和自己头顶的那一片造化玉碟的残片极为相似!而且大小形状还差不多!就像是一体出来的一样!!那赫然便是造化玉碟的另外一块残片!眼见这一幕的鸿钧,现在整个人都傻了,大脑里面是一片的空白!“你,你怎么,也会有这个残片”
　　鸿钧难以置信的喃喃而道.
　　他呆呆在站立在原地,那一双眼睛瞪的极大,整张脸都垮了下来.
　　刚才他还神气得意不已,以为对方决然没有这样的混沌至宝.
　　却想不到迅速就被打脸,对方现在直接就拿出了一块一样的造化玉碟碎片.
　　这让他整个人都傻了,完全不敢相信!怎么可能!鸿钧在心里疯狂嘶吼道!“怎么就准你有别人就不能有了”
　　小天道拿着那块造化玉碟的碎片,高高的举起,像是特意拿给鸿钧看的一样
　　他一脸的神气十足,对着鸿钧扬了扬头:“看好了!这可是货真价实的东西,!”
　　“这可是我大伯给的!”
　　小天道十分自豪的对着鸿钧挑了挑眉,故意在刺激挑衅对方.
　　鸿钧一阵的恍然失神,转而看向叶天,神色惊愕,他这才终于明白过来:“原来是你给的.”
　　“还真是没有想到啊!”
　　鸿钧怎么也想不到,这样的混沌至宝,哪怕只是残破的碎片,威力也是极大的.
　　为什么这个洪荒始祖,竟然舍得把这样的至宝,轻易的就送给别人呢这实在是太出乎鸿钧的意料了.
　　因为他永远也不知道,叶天是多么的富有!叶天懒得理他,他直接伸了个懒腰,装作刚想起来的样子.
　　“唉,被你说起造化玉碟的残片,本座这刚刚才突然想起来,这玩意我好像还剩一份.”
　　这说着,他手中便赫然现出了那剩下的,那块最大的造化玉碟,拿在手中,轻轻的把玩着.
　　“这块怎么样啊鸿钧”
　　“这造化玉碟,是你的那块大,还是本座的这块大啊”
　　叶天戏虐的看向鸿钧.
　　这东西不仅你有,我也有,而且好像大家都有丸.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第135章：鱼死网破？鸿钧斩身！--求支持！！
　　“额,这!”
　　“怎么可能!!”
　　“难道是我的错觉吗!”
　　此刻的鸿钧简直眼珠子都要掉下来了,整个脸都成了猪肝色,面色涨红!如果说刚才小天道的那块他还能勉强的接受的话,那么现在叶天手中这块巨大的造化玉碟碎片,他就真的太难接受了!这实在是太尴尬太惊讶,太出人意料了!鸿钧简直就快要吐血了!他哪里敢相信原本以为只有自己才有的混沌至宝,现在才发现人家比自己更多,而且还更大!什么时候,连这个造化玉碟的碎片,都成了大路货色了吗怎么现在都人手一块了“假的!一定是“九五零”
　　假的!这一定是假的!”
　　鸿钧心里反反复复的麻痹着自己,自欺欺人,眼眸阴沉冰寒,完全不敢相信!他现在整个人都处在了崩溃的边缘!敢在自己面前显摆装蒜,这个鸿钧真的是太可笑了!看到鸿钧现在的那个…滑稽阴沉的表情,甚是可笑.
　　叶天这才幽幽的看向他:“怎么样鸿钧,你刚才不是说,要让本座见识见识这造化玉碟的强大威力吗”
　　“还大言不惭的说要让本座害怕害怕现在怎么说”
　　“本座看现在该害怕的是你吧”
　　叶天冷然的望向鸿钧,见对方已经完全奔溃了.
　　“怎么样,现在让你见识了一下世面,这下你应该可以心满意足的去死了吧”
　　叶天收起造化玉碟,话音刚落,鸿钧头顶上方的那块造化玉碟的碎片就一阵的颤动,仿佛受到了极大的压迫,要脱离鸿钧的掌控.
　　而那防御结界也在这一片颤动下纷纷破灭,转眼就烟消云散了.
　　眼见叶天继续走来,就要对自己动手了.
　　鸿钧紧咬着牙,双目赤红一片,脸上怒意汹汹!“洪荒始祖!”
　　“你不要逼我!我还有底牌没有出!”
　　“你如果一味的苦苦相逼,我便和你拼了!大不了最后鱼死网破!”
　　“你我动手,到时候,恐怕你这这整个昆仑山,都要化为灰烬!”
　　“你自己掂量掂量!”
　　鸿钧最后威胁道.
　　叶天不由的被他气笑,鄙夷的看着他:“鱼死网破和本座拼命”
　　“而且就凭你的这点三脚猫的功夫,还真的以为能毁掉这昆仑山”
　　“你这个老家伙也太看得了吧”
　　“你丫的算是什么东西”
　　鸿钧阴沉着脸,没有说话,好着什么,做着艰难的决定.
　　“洪荒始祖,这么说来,你还是不肯放过我了”
　　“就非要逼我至死吗”
　　“要知道,我如果拼命动用底牌的话,你也是不过的!”
　　鸿钧最后挣扎道.
　　果然是井底之蛙,不知天地广大.
　　以为这样就会让对方犹豫收手.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　谁料叶天却是根本就一脸的无所谓.
　　叶天霸气的伸出手,指了指鸿钧:“在本座面前,如果我愿意的话!”
　　“你这厮根本连出手的机会都没有,就会被本座彻底的抹杀了!”
　　“你信么”
　　鸿钧低垂着头,眼神阴冷的可怕,没有回答.
　　叶天冷笑的看着鸿钧,最后挥了挥手:“你不信的话,大可以试上一试,不论你有多少底牌和杀招,都尽管使出来!”
　　“本座我都一一接着!也好让你这老家伙彻底的死心绝望!”
　　面对着叶天的最后的威胁.
　　鸿钧明白,这会恐怕真的是要鱼死网破了.
　　恐怕真的,要逼他动用那一招了!!既然如此,那就干吧!鸿钧低垂着的头缓缓抬起,声音沙哑,眼神阴冷至极.
　　他冷冷的看向叶天,缓缓而道:“洪荒始祖,这一切的一切,都是你逼我的!”
　　“既然这样!”
　　“那就怪不得我了!”
　　显然,鸿钧已经做出了决定,准备拼死一搏了!面对准备拼命的鸿钧,叶天根本就没有放在眼里0因为对方在他的眼里,不过就是一只小小蝼蚁而已.
　　将死之人,那又何必在意叶天负手而立,一脸淡然之色,一时也不急着动手,而是冷笑一声道:“来吧,就让本座看看,你到底有几斤几两!”
　　“然后,本座再彻底的送你上路!”
　　鸿钧平静的看着叶天,脸上闪过一抹绝然.
　　“既然如此,洪荒始祖!”
　　“那你就准备受死吧!”
　　鸿钧大喝一声!!!口中大喊道:“鸿钧斩身!”
　　“无上神通!”
　　鸿钧头顶上方的造化玉碟猛然震动,在虚空中剧烈的旋转颤抖着!降下无数海量的灵气,和光辉,照耀在鸿钧的身躯上,为他提供着源源不断的能量和元气!等到海量的元气补充后,鸿钧的整个人的气势又立马向上上升了一个台阶,实力隐隐又变得强大了不少!随着实力的增强,鸿钧的眼神变得:通透清明,眼眸中蕴含着道道精光!他猛然的向前5.
　　2出一步,大喝一声道:“鸿钧!善尸!出!”
　　这一声大喝之下,一道身影从鸿钧的身前缓缓走出,站立在鸿钧身旁.
　　这道身影走出之后,从体内祭出一件法宝,悬浮在自己的头顶身后.
　　此物似云非云,玄妙至极!庆云之内,鸿蒙世界隐现其中,日月星辰普照其间.
　　庆云之外,五色毫光渲染诸天,八音仙乐响彻寰宇!庆云之外,无数的金灯,金莲,璎珞,垂珠从庆云之中漫天落下,如檐前滴水源源不断,络绎不绝!叶天一见此景,不由的微微眯了眯眼“鸿钧善尸!”
　　“诸天庆云”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第136章：鸿钧斩三尸！巅峰最强战力！祭出无数至宝！
　　这道鸿钧善尸出来,头顶诸天庆云,一步迈前.
　　对着天地山巅,高喝一声:“吾掌诸天庆云!”
　　其声势之大,山巅震动.
　　而那边的鸿钧本尊在招呼出了善尸之后,依旧没有停下!他继续一步迈出,轻喝一声:“鸿钧!恶尸!出!”
　　大喝之下,一道身影从鸿钧躯体内分出,站立在一旁.
　　高呼一声道:“吾掌太极图!”
　　这道身影走出之后,一道黑白两色的阴阳鱼的,圆形图案映照在他的背后,是为太极!其中包罗万象,可分清浊,定风,地,水,火.
　　此图一开,化作一座金桥,五色毫光,照耀山河大地!“鸿钧!执尸!出!”
　　鸿钧又是继续喝到.
　　最后一道身影从他身后缓缓走出,面无表情!这道身影出现之后,手中托举着一个古鼎,气息幽深而又古朴神圣.
　　“吾掌乾坤鼎!”
　　此鼎有双耳,是为天地,阴阳两仪,鼎下四足,乃春夏秋冬四象,鼎分八面,即为八卦!3此鼎隐含鸿蒙混沌之气,其内自成一方空间,映耀云霞无数,震动整个山巅!这个时候,招呼出了“善,恶,执”
　　三尸的鸿钧本尊,依旧还是没有停下.
　　他向前一伸袖,手中顿时拿着一道气息恐怖的古幡!此幡称混沌色,这一展现,上面顿时霞光万道,瑞彩千条,散发着唯我独尊的霸气,和不可一世的威严!幡体之上,神煞之气勃然而发,誓要将混沌毁灭,将天地重开,幡面上显现出盘古手握开天神斧,开天劈地之无上景象.
　　幡外有玄奥箴言环绕其上,幡内有开天符箓隐现其中,五色毫光照耀诸天,盘古圣威震慑寰宇!鸿钧本尊向前迈出一步,高声大喝道:“吾,执掌盘古幡!”
　　声音浩大威严,威势甚:恐!至此,鸿钧便依托着造化玉碟的加持,同时斩出了自己的善,恶,执三尸,每一道身影都执掌一件至宝.
　　如此,出现了四个44一模一样的鸿钧,都各掌一件至宝.
　　再以头顶上方的造化玉碟碎片为中心枢纽,牵引而动,为鸿钧本尊和三尸提供着源源不断的元气.
　　四个44鸿钧,合计五件无上至宝!现在鸿钧,才真正的算是底牌尽出,展现出了自己真正的杀招!这才是鸿钧真正的巅峰实力!!叶天看着眼前的四个44鸿影,还有那每一道身影执掌的无上至宝.
　　心中也不由的有些讶异了.
　　“斩出善,恶,执三尸.”
　　“诸天庆云!”
　　“太极图!”
　　“乾坤鼎!”
　　“还有盘古幡!”
　　叶天缓缓而道,见到那一件件灵宝,一一知晓他们的跟脚和来历.
　　如果再加上之前的造化玉碟碎片,还有那个…被叶天打飞,最后掉落到了西方世界的十二品功德金莲.
　　如此一算下来,这鸿钧一个人,竟然足足拥有,最少不下于六件的先天至宝!简直就是让人吃惊!要知道,这其中的每一件,都算得上是这个洪荒
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　世界内,数一数二,极为珍稀强大的先天宝物!这就让人不由的心生感慨了.
　　“想不到这个鸿钧的福缘竟然如此深厚,竟然能得到如此之多的先天至宝!”
　　叶天此时的心中不免有些讶异,开始重新审视起眼前的这个鸿钧了.
　　“看来这个原本时空里的那个…道祖鸿钧,还真的是有两把刷子啊!”
　　叶天心中思忖道,看到眼前的那一件件至宝,叶天心中不由的有些吁嘘.
　　因为眼前的这几件至宝,大部分都和叶天有一些因果联系.
　　除开之前的十二品功德金莲和造化玉碟碎片不说,剩下的那几件其中也和叶天渊源颇深.
　　比如其中的太极图和盘古幡,都是有盘古那柄…混沌至宝开天斧破碎后,三分3所化而成的,都是先天顶级的灵宝品阶!而那诸天庆云,则更是盘古心中的那浩然正气所化,诸邪劈易,万法不沾,可以无视任何宝物奇兵的攻击,免疫一切神通法术的伤害.
　　这几件宝物都和盘古,和自己,有着莫大的因果渊源.
　　这让叶天不由的一阵的吁嘘感慨,想起了自己的小弟盘古,不由的有些黯然神伤.
　　在这样的心情之下,他冷冷的看着前方的鸿钧,心中杀意不减,反而更加浓烈了.
　　叶天准备最后给鸿钧来一个了结了.
　　“哪怕你得到天地垂青,一路福缘深厚,那也无济于事!”
　　“现在你只能怪你自己太倒霉,遇上了我叶天!”
　　“现在不管你是谁,任你有多少法宝!在我面前都还是远远不够看的!”
　　“结果只能是死路一条!”
　　“因为蝼蚁终究还是蝼蚁而已.”
　　叶天负手而立,淡然的看了一眼鸿钧,不急不躁的缓缓95说道:“怎么你都全部准备好了么”
　　“这难道就是你所谓的,全部的底牌和杀招了吗”
　　叶天眯了眯眼:“可是,本座怎么感觉.”
　　“你这点东西不够看的啊”
　　原本以为自己斩出三尸,祭出这么多宝物之后,对面的叶天会无比的骇然和忌惮.
　　却想不到对方却还依旧是这幅轻视漠然的样子.
　　这让鸿钧感觉受到了莫大的侮辱和无视,愤怒不已:“洪荒始祖!你太狂妄了,真是一个不知道天高地厚的家伙!”
　　“今天,我鸿钧,就要出手教训教训你!”
　　“让你真正的知道!狂妄自大,目中无人的下场!”
　　“让你痛不欲生,后悔莫及!!”
　　面对鸿钧赤裸裸的威胁,叶天莞尔一笑道:“废话少说,赶紧动手吧,本座已经等得有点不耐烦了!”
　　“你有什么绝招大可以尽管的使出来!”
　　“本座也好教教你,怎么样真正的做人.”
　　听到此言,鸿钧再也忍不住了!“放肆!大言不惭的家伙!”
　　他瞬间暴怒而起!那善,恶,执三尸亦是瞬间齐齐而动!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第137章：鸿钧合道斩！誓要同归于尽？--求支持啊！！
　　鸿钧本尊和斩出的善,恶,执三尸瞬间齐动!整个昆仑山巅霞光万丈,灵气,冲天!四道身影分站四方角:位,隐隐之中组成了一个诡异的阵型,把叶天前面的方位全部围堵住.
　　五件至宝在鸿钧的手中微微震动,大放异彩!四人4联营之下,五件至宝互为交融,威力震恐,撼动昆仑!看起来威势极强,笼罩着整个山巅!“洪荒始祖!现在就让你知道,我的真正实力!”
　　鸿钧高高凌空在上,四道身影齐齐发声,响声震天!“你是第一个把我逼到这种地步的人!”
　　“今日,就是你的死期了!”
　　四个44鸿钧齐齐的望向前方的叶天,全部都是怒目而视!恨意滔天!叶天已经负手而立站在原地,一身紫衣飘飘,面对着鸿钧的威胁,他充耳不闻,一脸的风轻云淡.
　　鸿钧顿时怒极!!!!“洪荒始祖!”
　　“死!”
　　一声之下,四个44鸿钧齐齐催动各自所执掌的至宝!顿时以造化玉碟为核心,盘古幡,太极图,诸天庆云,乾坤鼎五件至宝应声而动!每一件至宝都齐齐射出一道恐怖的攻击元气,最后缓缓汇聚在了空中,渐渐的融合在了一起,化为了一道恐怖至极的毁灭能量,萦绕在昆仑山巅之上!五件至宝之恐怖,毁天灭地,镇压洪荒!此时众宝合而攻击,自然威势倍增!!鸿钧脸上露出一抹喜色,额头渗出细汗,脸色开始逐渐的变得:惨白起来.
　　虽然有着造化玉碟的元气加持,但是他要同时催到起这么多至宝,还是相当吃力的,付出了极为惨重的代价!此时的他,其实已经是在燃烧着自己的神魂了.
　　强行抽取了神魂之力,作出了这最后的一搏,企图绝地求生!此战之后,无论胜负,他都必定会元气大伤,损失惨重!轻则跌落境界,修为大退,重则身死道陨,灰飞烟灭!伤敌一千,自损八百!所以这也是为什么,鸿钧一开始不愿意动用这些底牌的原因.
　　因为他根本就不想走到这一步!然而面对眼前在望的叶天,胜利在即.
　　鸿钧不由的打起了精神,准备送出这最后,最恐怖的一击!必杀技!!“鸿钧合道斩!”
　　“去!”
　　鸿钧一声大喝之下,这一道他最厉害的大杀招——鸿钧合道斩,便从天而下,滚滚的斩向了下方的那道紫色身影!“洪荒始祖!”
　　“你必死无疑!”
　　随着这一道惊天一斩滚滚而钧心中大定,微微的松了口气.
　　然后想起刚才的那些羞辱,鸿钧心中依旧恨意难消,他紧咬着牙,死死的盯着下方的叶天,想要亲眼看到叶天被毁灭画面!这道今天一斩滚滚而下,速度极快,直了叶天.
　　面对这一道气势如虹的恐怖气息,叶天轻笑着摇了摇头,竟然就直接站立在原地,不躲不避!而且不仅他不躲避,甚至都没有出手抵御,更不曾布下防御结!就这样一个人负手而立,一脸含笑的,静静等待着这一斩的到来.
　　“真是不知死活的家伙!狂妄自大!”
　　鸿钧看到这一幕,心中不由的微
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　微一愣,转而冷哼一声,嗤之以鼻!在他看来,自己这一斩惊天动地,叶天就算使出了浑身解数也是绝难抵挡的.
　　更何况现在他还准备硬抗下来,不躲不闪!那简直就是在自找死路!必死无疑了!鸿钧眼前仿佛看到了,叶天身死那一刻灰飞烟灭,那一脸惊恐慌张,还有痛苦求饶的模样!想象到那个画面,鸿钧心中不由的微微荡漾起来,脸上终于浮起了一丝微笑.
　　“死吧!”
　　鸿钧口中喃喃而道,一双眼睛死死的盯着,心中无比的期待着.
　　他心里这样想着,一脸喜色.
　　然而下一刻,他的脸就迅速的垮了下来!!眼眸中充满了不可置信,一脸的惊惧恐怖!“不可能!”
　　四个44鸿钧一起疯狂的嘶吼起来,声音无比的恐怖惊人!你那一双双眼眸赤红一片,竟然开始缓缓的流下了道道血水!因为他看到了一副不可思议的画面!这辈子也不敢想象的画面!只见那道惊天一斩直接一斩而下,最后直接落在了叶天的身上.
　　然而很诡异和恐怖的是,在这道恐怖的攻击之下,那叶天竟然毫发无损,丝毫没有受伤!!那巨大恐怖的攻击,在接触到他的身躯之后,竟然开始凭空消散,最后缓缓的融入了进了对方的身体之中!那汇聚了四个44鸿钧,五件至宝的惊天恐怖的庞大能量,竟然就这样被对方一动不动的就化解掉了!而且还被对方那小小的身躯全部承受,最后全部都被吞噬进了对方的身体里面,仿佛就像一个无底洞一样!震惊骇然,难以想象!竟然会如此的恐怖!这让鸿钧如何能够接受“怎么,怎这样”
　　鸿钧一脸呆滞,喃喃而道,整个人的心境在这一刻都破碎不堪了.
　　“难道,他已经恐怖到了这个地步了吗叶天的强大和恐怖,已经超出了他的认知,彻底颠覆了他的想象!他从来也不知道,更没有想过,有人竟然可以强大到这个地步!鸿钧的世界观正在崩塌,信心破灭了一地,心境一落千丈.
　　整个人都失魂落魄,脑子里面一片的恐怖.
　　“怎么鸿钧,你就只有这点能耐么”
　　“这真是太让本座失望了呢.”
　　毫发无伤的叶天负手而诺李的立,冷冷的问道.
　　他看着失魂落魄的鸿钧,摇头冷笑道:“本座早就说过了,只要我愿意,你根本连出手的机会都没有!”
　　“在本座面前,你只有死路一条!”
　　鸿钧心灰意冷的抬了抬头,最后看向叶天,眼中尽是绝望之色!“你!”
　　“你不要后悔!”
　　“我死也要拉上你一起!”
　　绝望中的鸿钧顿时一声大怒!!“一起同归于尽吧!”
　　怒吼之下,他整个人的气息瞬间变得:狂暴肆虐起来!疯狂无比!就连那五件至宝,此时也跟着震动不安质!里面蕴含着的元气都十分的暴躁窜动,在这一刻无比的疯狂激动起来!在这一刻!绝望中的鸿钧,竟然选择了一个最极端的,最恐怖的做法!!他誓要和叶天同归于尽!!!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

138章：至宝来归！杀人诛心、道心尽碎！--求支持！
　　“嗯同归于尽”
　　“看来这是想要自爆么”
　　叶天眯了眯眼,这鸿钧也算是个狠角色了,在这个绝境之下,竟然敢下定决心自爆!要知道,一旦自爆,就是形神俱毁,连转世轮回也不可得,将彻底的泯灭在了这方天地之下!而且此时的鸿钧,不单单是自己的本尊和三尸自爆,他甚至疯狂的催动了造化玉碟,盘古幡等五件至宝一起!他竟然是准备带着这五件先天至宝!随着他一起自爆毁灭!!这简直是丧心病狂!无比疯狂!如此一来,在齐齐自爆之下,那产生的冲击和毁灭,足于把整个洪荒天地的东方世界都给彻底的毁灭!何不用说是这一个小小的昆仑山了!!面对着鸿钧临死前的垂死挣扎,叶天摇了摇头,心中不屑.
　　“你以为你自爆,就可以威胁到本座了吗”
　　“真是无知愚昧,可笑至极!”
　　“要知道,在本座的面前,你就算是想寻死自爆,那也必须要经过本座的同意才行!”
　　“否则!你就是算想死,那也办不到!!”
　　叶天伸出手,遥遥的探向虚空之中.
　　“本座今日就让你看看,本座的神通手段!”
　　叶天直接一手探入虚空之中,手中紫光隐隐.
　　9指在虚空中轻而动,像是在抓取着什么东西!很快,鸿钧整个人就脸色大变!感应到周围的空间波动异样,他猛然抬头向身边看去.
　　只见周围那三具身躯,善,恶,执三尸执掌下的先天至宝,现在全部变得:死寂一片!这一下竟然完全就隔绝了他的神念,让他无法继续操控那几件先天至宝催动自爆!只是这片刻一瞬间,那几件至宝内狂暴肆虐的气息瞬间便被平息了下去,变得:乖巧无比!“怎么会这样!”
　　鸿钧大惊失色,他疯狂的凝聚神念,对着那些至宝拼命的催动,想要让它们继续自爆毁灭!可任由他怎么努力,那几件至宝也还是一动不动的,完全不再听从他的指挥!!而一波未平一波又起,,,!就在鸿钧手忙脚乱,疯狂逼迫那几件至宝自爆到时候.
　　这个时候,鸿钧执尸体执掌的那尊乾坤鼎,突然在安静下来之后,开始隐隐的不安分起来!乾坤鼎在安静下来之后,此刻竟然微微跳动起来,很是古怪奇异!鸿钧心中一惊,这可不是他操作催动的啊!怎会如此他望着执尸手中托举着的乾坤鼎,一脸的惊疑!然而很快,那至宝乾坤鼎,便突然剧烈的一下颤动,竟然就在鸿钧的眼皮子底下,直接就遁入了虚空之中,迅速的消失不见!!“消失了这怎么会!”
　　鸿钧大惊,疯狂的搜寻着乾坤鼎的气息,却是毫无所得!他心中杂乱难安,那可是被他炼化了的至宝啊,和他心念相通!现在竟然会凭空消失,而去了踪迹,一点痕迹和气息都找不到!简直是诡异至极!而就在鸿钧惊疑不定的时.
　　不远处却传来了叶天的一声音:“你是在找它吗”
　　“它在本座这里呢!”
　　鸿钧猛然的一震,迅速转头看向叶天!这一看之下,果然!那原先那尊乾坤鼎,此时正出现在了叶天的手中,正被叶天拿在手中把玩着!“怎么可能!怎么会在你那里!!”
　　鸿钧大惊不已!那可是被他炼化了的至宝啊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,不可能会这样的啊!跳入虚空,却转眼在别人的手中!简直是匪夷所思!而且在他的感应之中,现在他已经完全失去了对那乾坤鼎的感应和控制!他留在乾坤鼎上的神念和自身烙印,也早已被彻底的抹去了!也就是说,现在那尊乾坤鼎,彻底的脱离了他的掌控,和他已经完全没有任何的关系了!现在乾坤鼎已经被叶天轻而易举的收入了囊中了!面对一脸震惊的鸿钧,叶天摇头冷笑:“怎么不可能”
　　“本座的神通手段,是你远远不敢想象的!”
　　叶天扫了一眼远处高空上,那剩下那几件至宝,最后望向鸿钧,面无表情道:“鸿钧,为了让你死个明白.”
　　“本座就让你看个清清楚楚,到底谁,才是这些至宝的真正主人!”
　　鸿钧听言,顿时暗叫一声不好,他全身元气大放,布下层层封禁,想牢牢的束缚住剩余的那几件至宝,防止它们再遁入虚空之中!然而他最终还是失算了.
　　这次叶天只是轻轻的向前迈出一步.
　　然后对着虚空上的那几件至宝,遥遥的招了招手,轻声道:“本座在此!”
　　“尔等回来!”
　　话音一落,敕命难违!这些至宝,本就是和叶天有着极深的渊源和因果!所以此刻,面对着曾经旧人故主的召唤,面对着大道圣人的敕命,在鸿蒙始祖的无上威严下!它们竟然都变得:无比的乖巧和听话,周身上下灵气,萦绕,体内吟吟而响,像是在积极,热情的回应着叶天的召唤!造化玉碟的残片,太极图,盘古幡,诸天庆云!这剩余的四件至宝此刻纷纷震动!它们瞬间便挣脱了鸿钧的束缚,直接破开了四周的层层封禁!最后直接急速的飞向了叶天!叶天轻轻的一挥衣袖,那飞来而至的四件至宝,便全部的凌空而立,最后缓缓的悬浮在叶天的身后!!至宝来归!气象万千!!此时的叶天,手中拿着乾坤鼎,身后分别悬浮着造化玉碟,太极图,盘古幡以及诸天庆云!可谓是把鸿钧的这五件至宝,全部夺到了自己的手中!而反观此时的鸿钧,失去了所有的至宝,身边已然是空无一物了!!只剩下鸿钧本尊,以及他那斩出的三尸分身了!现在的鸿钧是一脸惊愕,他打死也想不到,竟然会是这样一个结果!那些被自己炼化了的至宝,竟然全部离自己而去,投入了对方的怀抱,这简直就是不敢置信!!“怎么,怎么会这样!”
　　鸿钧整个人都傻了,这短短的时间之内,他已经被震惊了无数次!这每一次,都强烈的震动着他的内心,颠覆了他的认知和想象.
　　让他的感觉整个世界都坍塌破碎了一样!他的认识和三观,已经彻底的被叶天给摧毁了!一次又一次的!此时他的心境,已经彻底的崩坏掉了!这气急震怒之下,急火攻心!心态沉浮,大起大落,道基已毁!杀人诛心!这简直比叶天直接杀了他还要痛苦百倍千倍!终于!在这一刻!高空上的鸿钧一口殷红的鲜血上涌,最后忍不住的对着天空喷吐而出,一片血红散落而下!善念之尸,恶念之尸,执念之尸这三道身影瞬间破碎,彻底的消失在了这虚空之中!而鸿钧本尊的身躯,此时亦是从高空上直接掉落而下,最后重重的砸在了地上!此刻的他!道心尽碎!!!:求各位大佬多多支持!希望大家能看的满意!!感谢感谢!!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第139章：你的生死、自有本座来定！--求支持求订阅！
　　随着鸿钧斩出的善,恶,执三尸纷纷消散!此刻的鸿钧,道心尽碎!他躺倒在昆仑山巅,玉虚宫的玉阶之下,整个都失魂落魄,眼神迷乱.
　　他全身的元气全部在快速的流逝,脸上全部是一片惨白之色,整个人变得:精神虚弱,萎靡不振!!此刻的他,道基已毁,道心尽碎,就算不死,也是一个废人了.
　　以后在修行上再也不会有任何的进展和突破了!叶天缓缓走近,居高临下,俯瞰着望着鸿钧.
　　此时的鸿钧没有抬头,他感受到叶天的走近,已然是心如死灰,无比的绝望了.
　　他万万也想不到,在叶天的面前,他竟然连自爆都做不到!此刻的他,已经不在乎生死了.
　　“杀了我吧!”
　　“我现在只求速死!”
　　鸿钧低垂着头,声音已然沙哑,神情憔悴,脸色无比的落寞.
　　“本座早就说过了,在本座面前,你就算想死,也要经过本座的同意!”
　　“本座如果想要杀你,你连一刻都活不了!”
　　“本座如果不想杀你,你更是连死都死不了!”
　　鸿钧一震,他披头散发的抬起头,对着叶天惨笑道:“难道我现在,连想死都不可以了么”
　　叶天负手而立摇了摇头,居高临下的冷然而道:“你还是不明白么”
　　“你的生死!现在全部都在本座的掌控之中!”
　　“已经由不得你自己做主!”
　　“生与死,自有本座来定!!”
　　鸿钧惨然一笑,浑身颤抖不已,老泪纵横,滚滚而下!自古胜者为王败者寇,历来如此!既然是他自己先起的贪心,先算计的通天三人3,才会惹下大祸,从而触犯了叶天的逆鳞!那这一切都算是他自己咎由自取了,那便再也…怪不得叶天会心狠手辣了!想通了这一切,鸿钧心中的执念也就放下了.
　　他微微的闭上双目,惨声沙哑的问道:“那你打算如何处置我”
　　他现在已经心如死灰,早已看淡生死,所以就算叶天把他彻底的泯灭,他现在也无所谓了.
　　毕竟他现在已经什么都没有了,道心崩塌,现在活着对他来说已经没有任何的意义了,反而是一种痛苦的折磨!叶天微微的眯了眯眼,想的处置鸿钧.
　　是直接斩杀,彻底泯灭,让他形神俱灭,永还是将他修为尽废,直接扔下亦或是直接囚禁,让他深居九幽,永无天日叶天心中沉思不定.
　　因为到底说来,这鸿钧都是此方洪荒世界的一个人物,巅峰大能!在原先的时空内,他更是主宰洪荒的道祖至尊,是三清六圣之师!更是整个洪荒世界之内,最身居福缘和造化气运之人,否则他也不可能,能得到如此之多的至宝,最后更是成功的成圣合道!这丝丝种种,都印证出鸿钧此人的不凡之处,乃是真正的身怀大气运之人.
　　所以此时,叶天便
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有些犹豫起来,想着该如何处置于他才最妥帖!叶天伸出右手,五指连连掐算起来.
　　他一边掐算,一边转头看向身后的那几个大侄子!“你们觉得,要如何处置他才最好啊”
　　此时的通天三兄弟和小天道,已然被叶天刚才的那无上神通手段,给彻底的惊呆住了,个个心中震惊不已,深深折服!之前他们都只知道自己的大伯很厉害,可是这个厉害究竟有多厉害,厉害到了什么程度他们却是完全都没有一个概念的,算是一无所知!知道此时,看到叶天轻轻松松的吊打准圣巅峰大圆满的鸿钧.
　　而且还在鸿钧拥有这么多底牌绝招,拥有无数的至宝的情况下,依然直接轻松克敌击败鸿钧,这简直就是完胜!而且胜的轻轻松松,丝毫不费吹灰之力!这个时候,他们才真正的明白过来.
　　原来自己的这个大伯,实力竟然强大到了如此的地步,简直就是无比的强大和恐怖!简直是让人难以想象!让作为侄子的他们,深深的感到无比的骄傲和自豪!仿佛与有荣焉,脸上有光!他们心里的底气也就更加的足了!而原始和老子两人则是面面相觑,暗暗的在心里骂自己刚才真是瞎了狗眼!放着眼前这么厉害的大伯当作没看见,却被鸿钧这家伙忽悠的神魂颠倒的,刚才竟然差点就拜入了鸿钧这个狡诈之徒的门下!现在想起来,他们两个还是一阵的后怕和心惊,暗暗自责.
　　所以现在听到叶天在征询他们的意见,他们二人心中都是对鸿钧十分痛恨的,心中愤怒难平
　　想对于老子的沉默不语,原始却是直接开口:“大伯!此人居心叵测,阴险无比,我看留着的话迟早是个祸害,还是直接杀了吧.”
　　老子听言,眼中泛起一道亮光,却依旧还是没有开口,选择了沉默.
　　叶天扫了原始一眼,却是没有说话.
　　然后他又看了看老子,见他没有开口的意思,便也作罢,于是他最后才望向通天:“通天,你的意思呢”
　　小通天想了想,略一沉思,便道:“大伯,此人杀之无益,留之有用.”
　　“他的修为实力都不弱,将来正可以为大伯驱使出力,可以让大伯省不少心!”
　　“而且有大伯坐镇,也不怕他将来会翻起什么浪花来.”
　　叶天听完点了点头:“所以你的意思是,留他一命收入我昆仑门下”
　　“正是!”
　　通天点了点头.
　　叶天没有说话表态,他转而看向洪荒小天道.
　　此时的小天道一脸谄媚的笑容,对着叶天笑道:“我倒是没有什么想法.”
　　“不过我看大伯自己心中已经有了决定了,一起都听大伯的便是!”
　　叶天缓缓点头.
　　而此时,他推衍的结果也已经出来了.
　　:深夜码字,求各位大佬多多支持!感激不尽丸!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第140章：鸿钧：为奴为仆，终生侍奉！再塑道基！
　　叶天掐着手指,心中默默念叨着:“造化无穷原来这鸿钧是混沌魔神之一,造化魔神的一缕残魂重生所化.”
　　“坐拥造化大道,身怀因果机缘,怪不得他的福缘会如此深厚,能得到如此之多的至宝.”
　　“此人身怀大气运,乃是重要存在,于此方洪荒世界有重大影响,关系到洪荒世界的进程走向.”
　　“如果此时贸然杀之,恐怕会影响到盘古的历劫证道.”
　　叶天微微点头,心中思忖:“而且接下来,还有魔祖罗睺之乱,这鸿钧竟是罗睺之战中的应劫正主,这倒是我没有想到的.”
　　“推衍中,鸿钧罗睺等人大战于洪荒西方世界,奠定成道之基.”
　　“九五零”
　　叶天缓缓的看向脚下的鸿钧.
　　“看来还需要留着他,让他将来去应付魔祖罗睺,将功赎罪.”
　　“也算是顺应了这个无量量劫的劫数吧.”
　　一番思量之后,叶天打算留鸿钧一命,让他按照原本的轨迹,应劫入世,成为无量量劫中的一环.
　　想到这里,叶天望着脚下的鸿钧说道:“鸿钧,本座念你一路修行到现在也不容易,故而决定暂且饶你一命!”
　　鸿钧心中一惊,抬起头有些不敢相信的望着叶天:“你你真的准备放过我”
　　叶天点了点头,话锋一转:“不过嘛,却有一个条件.”
　　“什么”
　　鸿钧惊疑道.
　　“你必须拜入本座门下,为奴为仆,终生侍奉,不得背叛!”
　　“你觉得如何”
　　叶天缓缓而道.
　　竟然是准备将鸿钧收归门下,做自己的奴仆!“这!”
　　鸿钧心中震惊,苦涩不已.
　　他堂堂一代准圣高手,难道竟然要沦落到给别人为奴为仆的地步了吗鸿钧这次虽然惨败,但是到底还是有些心气的,所以面对叶天的这个条件,他心里是一百个不愿意,不万个不甘心的!他低垂着头,不知道在思考着什么.
　　“鸿钧,我大伯开恩饶你一命,你还有什么好犹豫的”
　　这个时候小天道站了出来,“我大伯的修为独步天地,横压诸天亿域,远远不是你能够想象的!”
　　“有机会成为我大伯的奴仆,这幸!”
　　“跟在我大伯身边,将来说不定可以更上一层楼,境,登顶洪荒,那也说不定啊你还犹豫什么呢”
　　鸿钧一惊,然后一脸的苦涩道:“我现在道基已毁,道心已碎,已经生不如死,哪里还能再修行了更不要说去奢望圣了.”
　　“哼!真是浅显无知!”
　　叶天负手而立,着他,“若是本座出手,顷刻就能帮你重建道基,再塑道心!”
　　“让你恢复如初,甚至更进一步,那也根本就不在话下!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“什么!”
　　鸿钧震惊的抬起头,望向叶天:“重建道基,再塑道心”
　　“这,真的可以么”
　　鸿钧喃喃而道,有些失神,显然是不太敢相信.
　　如果真的能够做到,那到底该强大到什么地步了那岂不是太可怕了,那样的话,岂不是成了神圣无上的存在了吗面对鸿钧的疑问,叶天冷笑一声:“本座的神通手段,又岂是你能够想象的到的!”
　　叶天冷哼一声,直接一只手掌伸出,笼罩在鸿钧的头顶之上!“这!”
　　鸿钧一惊,但是却没有选择反抗.
　　在叶天的神通之下,道道金光从叶天的手掌中映照而出,覆盖在了鸿钧的身上,让鸿钧不由的浑身一抖,猛然震颤!只是一瞬间,鸿钧就能明显的感觉到自己体内的生机在渐渐的复苏.
　　那原本已经崩坏的道基正在渐渐恢复原状,那一颗碎片不堪的道心,此时也渐渐的复原如初.
　　整个人瞬间就从死亡奔溃的边缘活了过来,此刻他感觉自己全身上下都充满了生机和力量!顷刻间,就恢复原样,重新回到了自己的巅峰时刻!不仅如此,在这一番起死回生的操作之下,鸿钧隐隐感觉,自己的实力和境界,竟然比之前还要隐隐的提升了一些!这简直就是匪夷所思!算是巨大的意外惊喜!“好了!可以了!”
　　感受到鸿钧恢复的差不多了,叶天这才缓缓的收回了手掌0此刻的鸿钧,元神饱满,状态充盈,精神极佳,显然是恢复到了最佳的巅峰状态!此时此刻,鸿钧直接就被深深的震撼住了!经过这一下,他是深深的明白了叶天的强大和恐怖,那根本就不是自己所能对抗的!起死回生,再造乾坤.
　　这叶天的神通手段,是他连想都不敢想象的,简直就是无上神圣的至高存在!!这一刻,鸿钧是彻底的被叶天折服了,对叶天佩服的简直就是五体投地,丝毫不敢再起异心!“如果能跟随在如此强大的人身边,哪怕就算是让我为奴为仆,侍奉一生,那又有什么关系呢”
　　“这样不可多得的机会,恐怕很多人,就算求一辈子都求不到吧”
　　鸿钧内心的坚定终于开始动摇了.
　　面对如此强大的叶天,他再高的心气也低5.
　　落了下来,之前的那些不甘心,在此刻都烟消云散!他终于放下了心中的不情愿,作出了最后的选择.
　　鸿钧爬起身,神色肃穆,一脸的虔诚.
　　他最后直直的跪立在地,终于低下了他那高傲的头颅,对着叶天深深的跪拜而下:“小人西昆仑鸿钧,拜见主人!”
　　“从此鸿钧愿为奴为仆,终生侍奉主人,立誓永不背叛!”
　　叶天负手而立,看着跪拜在脚下的鸿钧,轻轻的点了点头:“善!”
　　这一日,西昆仑鸿钧道人,拜入始祖门下!:现码现发的,希望大家能满意,感谢支持!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第141章：叶天的告诫，被套路了的鸿钧！--求支持！
　　既然收下了鸿钧,那么以后也就算是自己人了.
　　这样的话,那之前收缴的鸿钧的那些至宝,改怎么处理,那便又成了一个问题了.
　　叶天抬头看了看这五件至宝,干咳了一声.
　　“鸿钧,你现在已经是准圣巅峰了,只差一步便可以迈入混元圣人之境.”
　　“要知道,这修炼一途,如果过度的依赖外物灵宝,会极大的影响到你自身的修行的!”
　　“修行一道,切忌假于外物,而忽略了自身的修炼,这一点你要切忌切忌!”
　　“否则你在修行这一路上,永远都很难取得突破,终生圣境无望.”
　　“这便是本座今日要告诫你的,希望你能牢记于心.”
　　叶天缓缓而道.
　　鸿钧一听,顿时一震,恍然大悟.
　　叶天这一句话,如醍醐灌顶一般的,让他豁然开朗,大彻顿悟!“原来如此!原来如此!”
　　鸿钧喃喃而道,有些恍然失神,他激动的磕拜在30地:“鸿钧谢过主人教诲,必当谨记在心,时刻牢记,不敢忘却!”
　　叶天点了点头,很是满意.
　　那么接下来,就是顺水推舟,再顺手牵羊一把了.
　　“咳咳,你能明白本座的苦心就好.”
　　“有时候灵宝太多,那也是累赘,会对自身不利!”
　　叶天赞许到,而后看向虚空上那几件至宝:“你现在修为境界还低,暂时也无法彻底的运用这些至宝.”
　　“既然如此,那你这几件至宝,本座便受累,先帮你保管了吧.”
　　“等将来时机成熟后,本座再交还给你便是!”
　　“你觉得怎么样呢”
　　叶天淡淡的问道.
　　你觉得怎么样叶天这一番话说来,鸿钧不由的有些傻眼了.
　　还可以这样的吗这唱的的是哪一出啊怎么感觉好像是被套路了呢而身后的小天道等人却是龇,心里暗暗发笑.
　　“看来这大伯是准备自己全部收了,嘿嘿嘿.”
　　“等时机成熟后再归还嘿嘿嘿,时候谁知道什么什么时候才算是成熟的时机嘿嘿嘿”
　　他们几个人心里暗暗偷笑,明白了这是叶天的套路.
　　“大伯的套路,有点深啊,鸿钧这下不答应应了,哈哈”
　　果然,鸿钧脸色闪过一抹苦涩,不过他知道自己没有选择的余地.
　　叶天会饶他一命便算是好的了,能保住一命,就算是最好的结局了.
　　至于那些至宝他本来心里还不敢奢望能被还回来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　或许早就做好了这个心里准备,所以这次鸿钧没有多想,直接点了点头,对着叶天便是一拜:“主人说的甚是,小人没有意见.
　　一切都听从主人的安排!”
　　叶天这才满意的点了点他,这个鸿钧还算是挺识相的.
　　当下他也不想把这鸿钧压迫的太过了.
　　毕竟以后都是自己人了,凡是总要留一线的不是于是他转念一想,轻轻的对着虚空中一挥手.
　　很快,那块造化玉碟的碎片便缓缓的飞落到了他的手中.
　　叶天端详了一下,便直接将这块造化玉碟的碎片递给了鸿钧.
　　“本座已经推衍过了,这块造化玉碟的碎片,那是你的证道之基,对你的助益极大,所以留给你自己好好保管!”
　　鸿钧眼前一亮,瞬间喜出望外!本以为会一无所有,想不到竟然还能拿回一件至宝.
　　而且还是他最为看重的,和他最息息相关的造化玉碟!“谢谢主人!”
　　他双手微微颤颤的接过造化玉碟的碎片,小心翼翼的捧在在手下,内心感动不已.
　　“此物奥妙无穷,你之前还远远没有参悟通透,今后你可要好好修行,静心体会其中的玄妙.”
　　叶天最后告诫道.
　　的确,这造化玉碟乃是混沌至宝,奥妙无穷,这个鸿钧还远远没有参悟到其中的万分之一,%,算是暴遣天物了.
　　“鸿钧谨记主人教诲!”
　　鸿钧低垂着头,十分的恭敬虔城.
　　9已经被叶天深的折服了,所以叶天的每一句话,他都是奉为无上真言,都牢记在了心里.
　　叶天很是满意.
　　收下了鸿钧这个准圣巅峰的高手之后,以后整个洪荒世界再有…什么小事情,都不需要叶天亲自出手了.
　　到时候只要派鸿钧出去解决,应该都差不多都可以摆平了.
　　只要的话,以后叶天可就剩下了很多心力了!收服了鸿钧之后,叶天这才转而望向其余的四件至宝.
　　分别是太极图,盘古幡,乾坤鼎,和诸天庆云.
　　而至于之前的那个…十二品功德金莲,却是早已被叶天打落到了洪荒的西方世界去了.
　　“鸿钧,这几件至宝,你可知其来历与否”
　　叶天淡淡的问道.
　　叶天这一问,可是把鸿钧给难住了.
　　“主人,这几件至宝都是我在机缘之下所得,但是却并不知晓其根脚来历,还请主人解惑.”
　　求各位大佬多多支持啊!!!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第142章：众宝来历，众人瓜分宝物！
　　叶天点了点头,同时又扫了一眼通天,原始,老子等三人:“本座今日就为你讲述一下,这几件至宝的跟脚和来历.”
　　他扫了一眼鸿钧:“鸿钧,你身上的那块造化玉碟的残片,乃是上古混沌至宝,内含三千大道,与我手中的还有小天天手中的这两块,本出自一体.”
　　“昔年盘古开天,造化玉碟破碎,便一分为三,便是此三块了.”
　　说完造化玉碟,叶天抬头看向天空中的太极图和盘古幡.
　　“而这两件,太极图和盘古幡,则是当年盘古开天,手中的执掌的那柄…混沌至宝,开天斧所化!”
　　“当年开天斧一分为三,其中的两份便是化为了这太极图和盘古幡!”
　　“此太极图,可定地火风水,所过之处风水火地皆平息,亦可镇压大教气运,为顶级先天灵宝!”
　　“此盘古幡,可划破混沌,单体攻击无敌,可镇压气运.
　　亦是顶级的先天灵宝!”
　　众人听得都是连连点头,就连鸿钧也是也是头一次听到这些,之前他只是偶然机缘所得,却不知道此物的前世来历.
　　叶天转而指向那虚空之上的那团云雾:“此为诸天庆云,乃是盘古心中浩然正气所化,诸邪劈易,万法不沾!”
　　“可以无视任何宝物奇兵的攻击,免疫一切神通法术的伤害,算是一件防身至宝!”
　　最后,叶天才看向那乾坤鼎,此乾坤鼎,算起来也算和叶天颇有渊源了.
　　“此乾坤鼎,则是由当初的混沌至宝混沌青莲上的莲蓬所化.”
　　“当初天地开辟,混沌青莲破碎分化,散落入洪荒天地之间,而这混沌青莲之莲蓬,便是化作了此乾坤鼎!”
　　“此乾坤鼎内蕴含鸿蒙未开时的混沌之气,可以炼化万物,有炼后天为先天之逆天功效,且鼎内自成乾坤,亦是为顶级先天灵宝!”
　　众人听得都是连连点头,大开眼界,算是才真正的明白了这几件至宝的来历跟脚.
　　原来每一件都是来历不凡,难怪会成为奥妙无穷,威力极大的至宝!讲解到了此处,叶天才突然想来起来,对着鸿钧说道:“哦,对了,说起这混沌青莲,本座才想起.”
　　“刚才你那个…十二品功德金莲,其实也是混沌青莲上的一枚不成熟的莲子所化而成,算是同出一脉.”
　　“此十二品功德金莲,端坐莲台,防御无敌,可增加领悟和修炼速度,亦可镇压大教气运,端的是非同凡响,亦是极品先天灵宝!”
　　这话刚刚说完,却听到鸿钧大喊一声,色难看至极!“怎么了”
　　叶天讶异的鸿钧.
　　此时的鸿钧脸色十分难看:“主人,你说到这个十二品功德金莲,我才想起来.”
　　“刚才那十二品功德金你打落掉到西方世界去了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“刚才我这感应之下,竟然失去了和这十金莲的联系,仿佛被什么隔绝掉了一般.”
　　鸿钧哭丧着脸道,心都快要碎了.
　　这也难怪,本来一身上下至宝无数的,现在大部分都被叶天收走了,只剩下一件造化玉碟的残片.
　　而现在,就连那剩下的那件十二品功德金莲,现在也都失去了踪迹,这如何能不让鸿钧痛心鸿钧心里现在这个苦啊,眼泪都在心里哇哇的流.
　　叶天微微一怔,他倒是没有想到这一点.
　　毕竟这十二品功德金莲虽说是先天极品灵宝,极为稀少,但是对于叶天来说却也不过如此而已.
　　所以叶天当时也就并没有,太过多的去留意它的去向,后来就干脆是直接就给忘记了.
　　现在被鸿钧一一说,叶天才想起来,好像是这样一回事.
　　“主人,我想去西方世界找找看,看看还能不能找回来.”
　　鸿钧到底还是不死心,想要亲自去一趟洪荒西方世界,去找回那丢失的十二品功德金莲.
　　叶天点了点挥了挥手:“去走一趟看看吧.”
　　“谢主人!鸿钧感激道.
　　当下他就收起了造化玉碟,当下一个迈步就遁入了虚空之中,直接消失在了昆仑山巅,急忙的前往了洪荒西方世界.
　　“大伯,就这样放他走了吗”
　　“不怕他趁机逃跑溜走吗”
　　通天都是有些疑惑的问道,毕竟那鸿钧也不简单,是准圣巅峰的高手.
　　如果逃走了,到时候躲在哪个角落里不出来了话,那到时候便再难找不到他了,岂不是放虎归山,损失颇大.
　　“我要找的人,从来都是躲不掉的.”
　　“在我的掌控之中,还从来没有一个人能逃出我的手掌心!”
　　叶天负手而立,丝毫不担心鸿钧会逃跑,因为不管
　　鸿钧逃跑躲在在哪里,都逃不出他的追杀!当年就连混沌魔神在鲲鹏都逃不出叶天的掌心,现诺李的在又更何况是一个小小的鸿钧呢“叶天望着天空冷冷而道:“他如果胆敢逃走,那就是真的是傻到家了.
　　如果那样的话,那便是他在自己找死了.”
　　“希望他不会那么傻,选择自寻死路吧.”
　　“否则到时候,可就再怨不得我了.”
　　叶天缓缓说完,便转过身,看向了身后的通天几人质.
　　他眨了眨眼睛,对着他们露出了一抹意味深长的笑容:“来来来,趁着他现在不在.”
　　“我们来把这几件东西都给分了”
　　通天等几人突然的一愣,大家相视一眼.
　　转而都十分的默契的,脸上都露出了一抹欣喜的笑容,眼中开始闪动着炙热的光芒.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第143章：铁憨憨的老子，三清分抢至宝！
　　通天等几人突然的一愣,大家相视一眼.
　　转而都十分的默契的,脸上都露出了一抹欣喜的笑容,眼中开始闪动着炙热的光芒.
　　不过其中有一人却是不明所以,皱着眉头疑惑地问道:“大伯,你不是说这些宝物你给鸿钧保管的吗”
　　“等将来还给他的,那现在怎么这样”
　　叶天一愣,想不到还真的有铁憨憨,会真的相信了他说的那句话.
　　他转头看去,才发现说这句话的人,竟然是一直没有开口的老子!三兄弟的老大!见到叶天望了过来,老子有些怯怯的说道:“大伯,这是不是有点欺骗人啊”
　　我嘞个去!叶天眨了眨眼睛,心里一怔.
　　想着总不能,直接说我刚才就是在忽悠鸿钧吧这样教坏小孩子那多不好!!而且那样说的话,他以后在小孩950子们心里的形象也会变得:有污点!所以本着维护自己的形象,教化老子的目的,叶天立马找了个理由:“咳咳,不能这样说.”
　　“只是大伯我想着,这几件至宝放在大伯我这里保管的话,一直闲置着未免太过浪费了!”
　　“那样就不能真正的做到物尽其用,简直就是在暴遣天物了!那可就是罪过了啊,所以绝不能这样!”
　　“于是大伯就想着,既然这东西鸿钧还没有那么快用,就暂时先给大家借用一下!”
　　“等到时候我们再还给鸿钧,想来鸿钧也是不会介意和反对的!嘿嘿嘿”
　　叶天笑着解释道,心里却在暗暗的想着:“鸿钧这小子要是不开眼,敢有意见,老子不介意再多教训教训他,嘿嘿嘿”
　　叶天本以为自己的这个解释已经很完美了,谁料老子还是不满意,讪讪而道:“大伯,这样不好吧”
　　“不是应该等鸿钧回来了再说吗”
　　叶天顿时一口气堵在胸前,有些郁闷.
　　你小子怎么事这么多怎么今天就犯浑了呢看来真不愧是以后的道德天尊啊,子的这个思想道德觉悟可真高啊.
　　高的叶天都想要揍他小子一顿了!等他回来等他回来到时候我可以没有这个老脸,到时候一件东西你们都别想再要了!他对着老子翻了个白眼,子有些不开窍,便直接懒得在和他掰扯了.
　　叶天摆了摆手,直接打发了老子:“嗯嗯,你说的都对,嗯.
　　都对”
　　“那你就等他回来再说吧,慢慢等,不急”
　　叶天说完便不在理会老子.
　　他转过身,直接
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　对着通天和原始等人招了招手,招呼道:“通天,原始你们来来来,看看这几件你们都看中了哪件啊”
　　“看中了的话都可以先挑的,等挑没了再说”
　　此话一出,原始和通天两人都是一脸的喜色.
　　他们看着天空中剩余的四件至宝,眼神炙热,心中激动不已.
　　两人都是蠢蠢欲动,内心很是纠结,不知道到底该选哪件才好!而那边的老子却是眼皮一跳,有些大吃一惊,心中暗道一声糟糕!!那件至宝太极图可是他早就一眼看中,垂涎已久的啊!!“可不能被他们两个先抢去了!!”
　　老子心中念头一起,便再也…顾不得刚才心里念叨着的那些道德准则了,直接就是一个健步直接冲了过去,大喝一声道:“都别动!”
　　“那件太极图是我的!”
　　“我要定了!谁都不准和我抢!!!”
　　此刻他也不再继续装了,一看到宝物,现在什么都不管不顾,一切的心里负担都抛下了!此刻的老子,简直就是虎虎生威,精神抖擞,面容上一脸止不住的激动和兴奋!!迅速的加入了瓜分宝物的行列之中!!叶天这在一边看的是嘴角一扯,不由的眼皮一跳:靠!现在怎么不装了原来你小子也是鬼精鬼精的!!叶天不由的暗叹一声:原来这老子终究也不是个省油的灯啊!而这次分宝,洪荒小天道却没有参与进来.
　　他作为整个洪荒世界的主宰,已经属于天道境,一般的灵宝对于他来讲已经作用不大了.
　　所以他便没有参与其中,准备把宝物让给其他人.
　　于是,便只剩下通天,原始还有老子三人3,分四件至宝!老子后发先至,率先抢到了他最想要的太极图!!而原始则是看中了那诸天庆云和盘古幡两件至宝,他犹豫了一下.
　　正想着先要哪一个的时候,却见小通天的身影直接一冲而上,已经把那盘古幡抢到了手里!于是原始眉头一皱,便只得取了剩下的那件诸天庆云,然后有些幽怨的看了看通天手里的盘古幡,好像错过了什么一样.
　　因为诸天庆云乃是防身至宝,而盘古幡则是单体攻击至强的灵宝.
　　如果一起得到了诸天庆云和盘古幡两件至宝,一防一攻之下,便是相得益彰,,可以立于不败之地,那自然是极好的!所以原始对于只得到了诸天庆云有些闷闷不乐,不由的看了看小通天手里的盘古幡.
　　而此时,小通天也留意到了原始那炙热的眼神,他有些茫然的看向原始:“二哥怎么了”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第144章：乾坤鼎的有缘人！东窗事发了...{第六更}
　　“二哥怎么了”
　　通天疑惑道.
　　被通天察觉后,原始有些不好意思的嘿嘿一笑,讪讪道:“通天,我这诸天庆云是防身宝物,你那盘古幡是攻击至宝.”
　　“这一防一攻之下,相互配合,到时候必然威力大增,可以立于不败之地!”
　　“可如果这两件至宝分开而用的话,那到时候各自的威力一定大减,那就实在是太可惜了,所以为兄是想嘿嘿”
　　虽然原始最后的话没有说出来,但是这其中的意思已经是很明确了,已经差不多是在明示通天了“哦,原来是这样啊,二哥你不说我还真是不知道呢!”
　　通天一下子恍然大悟道.
　　然后他一脸憨厚的看向原始,脸上露出无比的喜悦和激动之色:“二哥,那你的意思,是想把这个诸天庆云让给我吗”
　　“然后你自己拿那剩下的乾坤鼎对吗”
　　小通天眨巴着眼睛,一脸的期待神色!“呃,你,这个这个”
　　原始结结巴巴的,他感觉自己在的话堵在了喉咙里,想说又说不出来,一口气堵在心里,让他有些尴尬,心里郁闷的不行.
　　我可不是…这个意思啊!!原始心里叫苦.
　　而这个时候,通天却是直接就走到了原始的身边,脸上一脸的笑意,感激不尽的道:“二哥,想不到你这样大方,那小弟我就不客气了啊!”
　　通天说着便直接伸手就去取那诸天庆云!!“诶呀别别别”
　　原始这下是彻底的急了,生怕盘古幡没有要到,反而还把自己的这个诸天庆云给搭进去了.
　　哑巴吃黄连,有苦说不出!他直接拦住了通天,扯起一丝勉强的笑容道:“通天,通天,我只是随口一说,随口一说的”
　　“其实着两件至宝分开来也不错,各有各的妙用,分开来好,分开来好”
　　通天听了顿时一皱眉,瞪眼道:“二哥,刚才你可不是…这样说的啊”
　　原始一脸尴尬,只得讪讪而笑:“这我不是刚刚在和你开玩笑吗我跟你闹着玩呢,谁知道你这么认真嘿嘿.”
　　“哦,这样啊.”
　　通天嘟囔着嘴,一闷乐的样子.
　　“呵呵,呵呵.”
　　原始只干笑几声.
　　“哼,好吧!”
　　通天这才没好气的看了原始一眼,直接拿着直接的盘古幡就走了.
　　留下原始一个人凌乱的,那别提他心中又多郁闷和无奈了.
　　想要诓通天的盘古幡没有诓到,倒是差点诸天庆云给搭进去了,真是让他有些郁闷难堪.
　　不远处的叶天看到这一幕也是不由的摇了摇头,心中偷笑不已.
　　这几个人,包括自己身边的这个洪荒小天道,有一个算一个的,都是鬼精鬼精的小家伙,没有一个人是省油的灯.
　　“等他们这些小家伙将来都长大了,以后还不知道会闹出多少幺蛾子来呢.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　叶天心中暗道.
　　于是,通天,原始,老子三人3便每人各自得到了一件至宝.
　　如此一来,虚空之中,便只剩下乾坤鼎这一件至宝了!叶天本想着把乾坤鼎也分发给他们,可是这掐指一算,通天三人3竟然都和这乾坤鼎无缘!冥冥之中,这乾坤鼎另有它的福缘之人,将来会有一场大劫和大造化,需要用上这个乾坤鼎.
　　既然明白了这个缘由,那这乾坤鼎便不能再给别人了.
　　叶天这便直接一招手,将乾坤鼎收入了袖手之中.
　　“这乾坤鼎,在未来属于一个它真正的主人,所以我将之先收下,让它静待有缘,将来造福洪荒天地.”
　　叶天缓缓而道,通天等人也是点点头.
　　他们本来就对这乾坤鼎的兴趣不大,现在每个人执掌一件至宝,心里已经是美滋滋的,很是满意了.
　　至此,四件至宝,其中乾坤鼎被叶天暂时收了起来.
　　而通天得到了盘古幡,这件原本在原先的时空内,是原本原始天尊的攻击法宝,而现在却落到了通天的手里,可谓是造化弄人.
　　而老子和原始两人,则是各自得到了太极图和诸天庆云.
　　这个归属就和原先时空内一样,并没有发生什么改变,不知道是不是冥冥之中早就注定了.
　　至此,四件原本属于鸿钧的至宝就被彻底的瓜分殆尽了,通天三兄弟都是一脸喜悦之色,十分的满意.
　　而就在这时候,那前去西方世界,找寻那遗落的十二品功德金莲的鸿钧道人,此刻也正好堪堪的赶了回来.
　　他这回来的时候刚刚正好,没有早一分%,也没有晚一分%
　　就在几人刚刚分完这些至宝,正放在手中端详把玩,还没有来得及收起来的时候,他就正好卡着这个点回来了.
　　鸿钧从虚空中一脚迈出,凌立在虚空上.
　　当天正准备缓缓而下的时候,这向下一眼望过去,便正好就看到了这一幕.
　　他瞬间停在了空中,微微一愣的眨了眨眼睛,怀疑自己是不是看错了.
　　而那底下刚刚分完宝的众人,亦是感应到了天空中的异样.
　　通天等人瞬间纷纷抬起头来一看,脸上还带着刚刚得到至宝的笑容,一脸掩饰不住的喜悦之情.
　　但他们看到天空上出现的是鸿钧本尊的时候,他们所有人都像是被定格住了一样.
　　那脸上的笑意,也都仿佛在:这一刻被凝固住了,笑容逐渐的变得有些僵硬.
　　而他们手中的那些至宝,此时却都还是一动不动的,被他们紧紧的被拿在了手里.
　　于是整个昆仑山巅之上,这气氛瞬间便开始变得有些微妙了起来,场面十分的尴尬东窗事发了没想到会这么快:差不多现在,每天都是六更打底更新的,差不多是一万几千字每天一直在努力,还请各位大佬多多支持丸.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第145章：西方世界的恐怖存在？劫数将起！！
　　东窗事发了没想到会这么快作为罪魁祸首的叶天不由的老脸一红,有些不好意思了.
　　但是终归是风里雨里走过来的老江湖,哪怕他再尴尬,脸上还是挂着一副淡淡的温和笑容.
　　仿佛什么事情都没有发生一样,又或者这所有的事情都和他没有关系一般.
　　而这样一来,看着底下众人的反应,还有他们各自手中的灵宝.
　　高空上的鸿钧这下看到可是一清二楚,因为每一件都是他曾经无比熟悉的至宝之物!他当下直接便是有些傻眼了,一双眼睛直瞪的老大,花白的胡子都被气的吹了起来.
　　这下便可好了,东窗事“九五零”
　　发,做贼拿赃,这下刚好还被正主逮了个正着!鸿钧万万没有想到,他一出来就会看到这幅场景,在联想到这次去洪荒西方世界,却是一无所得.
　　那件遗失的十二品功德金莲已经消失不见,再也…找不回来了.
　　想到这里,再看看前面,那一件件宝物现在都各自有了归属的新主人.
　　而只剩下他直接,现在两手空空.
　　此时的鸿钧,直接便感觉胸前有点堵.
　　他郁闷的一个大气没喘上来后,便直接翻了个白眼,然后在虚空上气的一头栽倒,直接第二次的从天空上掉落而下,最多砸落在了昆仑山巅上.
　　“嘭!”
　　的一声巨响.
　　玉虚宫门殿前扬起一阵冲天的尘雾,鸿钧的身影就在这弥漫的尘雾中哀嚎着.
　　通天原始等人看到这一幕都是被吓了一跳,大家相视一眼,都有一种做贼心虚的感觉,面面相觑.
　　而叶天也不由的呆了呆:“靠,这个老家伙,不至于吧”
　　“不就是几件灵宝吗你至于这么想不开吗”
　　他不由的眨了眨眼睛,摸了摸鼻子.
　　最后犹豫了一下,直接便从袖中里拿出了刚才剩下的那尊乾坤鼎.
　　“诶诶,别想不开啊,这还给你留了一个呢!”
　　半响,躺尸在地上的鸿钧一动不动,仿佛没有听到一般.
　　“靠,老家伙的,不会真的被气死了吧不对啊,这不是还有气息吗”
　　叶天皱了皱眉,举了举乾坤鼎:“不要可就没了哈,等下:我他丢到海里面去了”
　　话音刚落,那躺倒在地上的洪亮迅速站立起身,触电了一样!直接就是大喊一声:“我要!”
　　说着便风一样才直接冲刺而来,一把拿走乾坤鼎,紧紧的抱在怀里,死死的舍不得松开….
　　“靠,抢起灵宝来,你们倒是个个的啊”
　　叶天心中暗暗腹诽道.
　　他看向心情已经平复了一大半的鸿钧:“怎么样,金莲找到了没有”
　　鸿钧这下平复下心情,神情低落的摇了摇头:“没有,金莲掉落的地方我已经找过了,没有丝毫的踪迹,气息也被人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　抹去了.”
　　“想来应该是被谁捡走藏起来了吧.”
　　叶天点了点头,他之前推衍之下,便是算出那十二品功德金莲的天机隐涩,利在西方.
　　恐怕应就是被洪荒西方世界的生灵得到了吧.
　　想到这里,叶天也没有觉得有什么损失,毕竟灵宝他并不缺少,没了便没了,无须太过伤感.
　　这个时候,鸿钧突然想到了什么,他犹豫了一下,神色凝重的对着叶天说道:“主人,刚才我进入洪荒西方世界的时候,感受到西方洪荒世界的祖脉须弥山的深处,隐隐有一丝恐怖毁灭的气息.
　　“其内不断有丝丝的煞气外泄,仿佛里面有着一个杀神一般,却不知道是什么存在”
　　“不知道主人可否知晓”
　　鸿钧疑惑的问道.
　　他自问自己修为已算是高深了,可刚才感受到那道毁灭的恐怖气息,就连他也不由的感到一阵的心悸震惊0冥冥之中的感应下,鸿钧觉得那个…恐怖的存在,和自己有一种说不清,道不明的因果联系.
　　那是一种冥冥中的感知,很是奇怪诡异.
　　所以鸿钧一直心中惊疑不断,当下便直接问了出来.
　　“哦有这等事”
　　叶天眼中光芒一闪,微微闭目之下,神念瞬间在无人知晓的情况下覆盖住了整个西方洪荒世界.
　　而至于西方洪荒始祖的祖脉,须弥山,自然也在叶天的笼罩之中.
　　这一瞬间,叶天瞬间便明白了那须弥山中的所谓恐怖存在是什么了.
　　“原来如此!”
　　叶天点了点头,那个…存在,亦是以后无量量劫中的一个重要一环,而鸿钧,便是应对那一劫的应劫之人.
　　只是现在整个洪荒世界还处在凶兽大劫时期,那之后的量劫还没有这么快到来而已,所以现在一切还为时尚早!叶天心中已有定数,不管如何发展,这个洪荒世界,都在他的掌控之中,谁也无法逃出他的掌心!所以面对那后面源源不断的无量量劫,叶天丝毫都不担心!“鸿钧,西方洪荒世界的事情你就暂时不要管了.”.
　　时机未到,数终究难逃.”
　　“将来定数到了,一切该来的都会来的,你这段时间且好好修行,提升自己的实力和境界为要!”
　　“天数已定,不久劫数将起.”
　　“将来那个…西方洪荒世界的大劫,还需要你去拯救和应对.”
　　叶天缓缓而道,将一丝天机泄露给了鸿钧知晓,让他心里有个数.
　　鸿钧神色凝重的点了点头,他能修行道如今的准圣巅峰境界,自然是心中通透无比,所以瞬间便明白了叶天话语中的意思.
　　“主人放心!鸿钧必不负使命!”
　　“将来必将顺应天数,入世洪荒,化解大劫!”
　　鸿钧此时一脸的神色肃然,对着叶天躬身而拜!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第146章：惩罚原始老子！赏赐通天！--求支持啊！
　　很快,鸿钧就回西昆仑去了.
　　他处理完西昆仑的事情,便会再回昆仑山,从此拜入叶天门下.
　　鸿钧离去,这昆仑山巅之上便只剩下自己人了.
　　叶天转过身去,见原始,老子等人拿着手中的灵宝不亦乐乎,脸上浮起一抹微笑.
　　然后很快这抹微笑就没有了,换之而来的是了冷然的脸色.
　　叶天拉着个脸,一脸没好气的看向原始和老子儿子,气氛变得有些冷寂.
　　很快,原始和老子两人都发觉了不对劲.
　　他们两个齐齐抬头,对视了一眼,茫然的看着叶天:“大伯怎,怎么了”
　　他们看到叶天那冷着的一张脸,心里不免有些忐忑.
　　“得了至宝,开心不”
　　叶天幽幽而道.
　　老子和原始都不知道叶天葫芦里到底卖的什么药,他们木然的点了点头:“开心啊!”
　　“嗯,开心就好!”
　　叶天微微点头,然后脸一拉!直接话锋一转,严厉的训斥道:“你们两个知罪吗!”
　　老子和原始两人心中一惊,这才想起之前他们在大殿里的所作所为,顿时心中一个咯噔!他们本以为这件事情就这样过去了,谁料到叶天竟然还记着.
　　“兄弟手足,本应该是一体同心的,可你们两个人的所作所为,真是让我寒心!”
　　“真是给我丢人!”
　　叶天直接训斥道,脸上怒气隐隐!“大伯,我们知错了!”
　　两人诚惶诚恐,态度诚恳的低头认错,他们也为自己刚才的行为自责后悔.
　　“知错了那你们还愣在这里干什么!”
　　叶天直接呵斥道:“都给我去后山面壁千年,静思已过!!”
　　“没有我的允许,不准迈出后山一步!”
　　“你们两个就在后山好好的反省反省!!看看你们到底错在了哪里!”
　　“真是不省心!”
　　原始和老子两人面容苦涩,低垂着头,只得服气的领命:“是,大伯!”
　　说着两个人便一前一后,直接去后山面壁思过去了,不禁足反思千年,不准下后山一步.
　　看到原始和老子两人可怜兮兮的样子,叶天心中的怒气才稍微的消了一大半.
　　“叫教导小孩子,还真是不容易啊!”
　　叶天心中不由的感慨一声.
　　他转过头,看向呆立在一旁的小通天,原本冷然着间便换上了一副和蔼的笑容.
　　“来来来,小通天,这回表现的不错!”
　　叶天对着小通天满意的招了招手.
　　小通天一蹦一跳的来到身边,一张小脸红彤彤的,看着甚是可喜.
　　“小通天,今天的表现不错,甚是给你脸了,不错不错!”
　　“甚合我心!我心甚慰!”
　　“鉴于你的表现,大伯准备赐予你一件无上的宝物!”
　　叶天一脸笑容
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的说道.
　　“无上的宝物是什么东西”
　　小通天听得顿时两眼发光,试问宝物谁会不喜欢叶天笑了笑,直接一伸手,掌心中就出现了一道紫气深深的气体,看着灵气,十足,道蕴天成!“鸿蒙紫气!”
　　一旁的小天道不由的一惊!竟然是鸿蒙紫气!!要知道,他作为掌控洪荒世界的天道主宰,才只得到叶天赏赐的49道鸿蒙紫气,用于完善天道规则!如此珍稀之物,是连小天道都是求之不得的无上至宝!而现在,叶天却将一道鸿蒙紫气赐予了通天!要知道,现在通天才仅仅只是太乙金仙的境界啊.
　　如果是大罗金仙,或者是准圣时期,赐予这么一道鸿蒙紫气,那么小天道一点都不会感觉到奇怪.
　　因为那时候正当其时!而现在,却把一道鸿蒙紫气送给了还只是太乙金仙境界的通天,这就让小天道觉得是不可置信,有些暴遣天物了!在这个境界就赐予通天一道鸿蒙紫气,足于可见叶天的大方!也足于说说明叶天对这个小通天是有多么的喜爱了!“大伯通天还只是太乙金仙,现在送这个鸿蒙紫气,会不会太早了一些,是否等他修成大罗之后,再用会更好”
　　小天道提醒道.
　　叶天却是摆了摆手,丝毫的无所谓:“修行一道,我们要赢就要嬴在起跑线上!”
　　“我意已决,就不用多说了!”
　　小天道这才点了点头,一脸的羡慕.
　　“看来大伯,果然还是最宠小通天啊.”
　　叶天一脸和蔼微笑的看向通天:“通天,此乃鸿蒙紫气,整个洪荒世界,也绝难得到一分%一丝!”
　　“由此紫气,方可修成天道圣人,登临混元果位!”
　　“故而这鸿蒙紫气,乃是成道之基,混元圣人之根本,奥妙至极,造化950无穷!”
　　他将手中的鸿蒙紫气缓缓的灌输进小通天的身躯之内.
　　“今日大伯就把这个道鸿蒙紫气赐予你,望你今后好好修行,不忘初心!”
　　小通天感受到那道鸿蒙紫气涌入身体,四肢百骸都是一阵的舒适温暖.
　　他感觉身体之内冥冥中有了一股看不见的神秘力量,玄奥无比,内心无比的安定.
　　小通天眼中露出欣喜激动之色,一脸的兴奋和开心!“是!通天谢过大伯!!”
　　小通天对着叶天深深的拜了一拜!而旁边的小天道的面容上,则带着一抹无比羡慕的神情.
　　叶天点了点头,抚摸着小通天的小脑袋,脸上露出温和一个笑容:“善!”
　　“吾家有通天,大善也!”
　　很快,这件事情就算是过去了,叶天的心情也变得:好了很多.
　　而这个时候,突然叶天的眼前一亮,他的神念感受到了昆仑山上某一处产生的异动.
　　叶天当下心念一转,便瞬间明了其中因果,于是脸上浮现起一抹喜色!“走!通天,大伯带你去逛上一逛!”
　　“让你见识见识一些好玩的事物!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第147章：金童玉女，昊天瑶池！--求支持！！
　　叶天一拂袖,便带起小通天,直接一个闪身飘然而起,悠悠的向着昆仑山的一处山腰而去.
　　洪荒小天道闲的也没事,便索性也一起跟了过去.
　　整个昆仑山,其实是广袤无边的,面积十分广阔巨大.
　　如果不是有着神通,普通人行走在其中,恐怕几个月也到不了山巅之上,甚至还会迷失在半路之中.
　　三人3踏云而下,沿路云彩萦绕,异象万千,始祖出行,万灵静寂.
　　“就在哪里了!”
　　叶天笑着遥遥一指,只见远方山林之中,有两团五彩灵动的云雾正相互缠绕,嬉戏打闹,传来一阵轻快的笑声.
　　“那是什么”
　　小通天一脸好奇的说道.
　　“那是先天生灵!”
　　叶天缓缓而道.
　　“先天生灵”
　　小通天一脸疑惑.
　　“嗯,这还是昆仑山上,诞生出来的第一对有灵智的先天生灵啊.”
　　叶天缓缓而道,“于混沌中生,在洪荒天地中开智,命中自带天数,必有造化机缘.”
　　“走,我过去看看!”
　　三人3踏云而去,很快就来到了那云雾附近.
　　只见那云雾之中有两道先天灵气宛如,游龙,正在其中游走不断.
　　“有人来人.”
　　云雾中有一道怯怯的声音响起,显得有些害怕.
　　“别怕,我来保护你.”
　　另一道声音在云雾中响起.
　　一道金色的灵气,从云雾中缓缓探出,望着走来的叶天三人3.
　　“你们是谁”
　　金色的灵气,壮着胆子问道.
　　“本座乃是洪荒始祖,亦是此地昆仑山之主.”
　　叶天轻轻笑道:“你们两个小家伙叫什么名字啊”
　　“名字”
　　这道金色的灵气,茫然道,不知道该怎么样回答.
　　这个事情,云雾之中,另外的难道青色灵气,也缓缓的探了出来,怯怯的回答道:“始祖大人,我们两个才刚刚开了灵智,还没有名字呢”
　　“哦原来如此!”
　　叶天点了点头,他望向这两道灵气,,笑道:“你们这两个小家伙,既生于我昆仑山中,理当也应算是我昆仑门下了,就让本座来给你们取名字,如何”
　　那云雾中的两道灵气,听了顿时欣喜,连连感激:“谢谢始祖大人!”
　　叶天掐指体推衍,眼中闪过一抹亮光,天数已定,造化因果.
　　片刻,他便已经想好了.
　　他望向云雾中的那道金色灵气,:“你以后的名字,叫做昊天!”
　　“昊天”
　　金色的灵气,顿时欣喜,感觉这名字十分的威严霸气,心中十分高兴.
　　叶天点点头,转而看向另外的那道青色灵气,:“至于你的名字嘛,以后就叫做瑶池吧!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“瑶池”
　　云雾中的青色灵气,喜不自胜,终于有了一个属于自己的名字了,而且这个名字听起来还如此的好听.
　　一个昊天,一个瑶池.
　　此二人皆是命中有造化机缘之人,早有定数!“谢谢始祖大人的赐名之恩.”
　　两人都对着叶天感激道.
　　叶天点了点头,坦然受之,他面露微笑:“你二人既然算是我昆仑门下了,那作为昆仑之主,本座也不能太过吝啬.”
　　“本座今天就送你们二人一份见面礼,再给你们两个一份福缘造化吧!”
　　昊天和瑶池两个人眼前一亮,心中无比的期待,不知道叶天会给他们两人什么见面礼!叶天缓缓的伸出手,轻轻的点出一指,顿时一道紫色之气便从指尖激射而出!这道紫色之气缓缓的点在了昊天的金色气体的身躯之上,慢慢的融入了进去.
　　叶天紧接着又是轻轻一点,同样的紫色之气,便点进了青色气体的瑶池身躯内.
　　两道紫气点化之中,那两道金色和青色的气体,便缓缓而动,开始发生了一些意想不到的变化.
　　很快,那两道先天灵气,昊天和瑶池的身躯就渐渐成型,从气体中缓缓的诞生出了两个若隐若现的身形.
　　这两道身影半虚半实,还没有完全成型凝实,看起来有些虚无.
　　“天地功德”
　　“来!”
　　叶天对着天空轻轻一挥手,顿时天空之中便降下无数金光功德之气,丝丝缕缕,神圣纯净.
　　那从天空上引下的天地功德,在叶天的指引下,瞬间便灌入道了昊天和瑶池两人的身躯之内.
　　得到了这最后的天地功德加持,这个时候的昊天和瑶池,才算是真正的凝视化形了.
　　云雾中的两人,身体渐渐变得:凝视清晰了起来,有血有肉,生机充盈,已然是和常人一般无二了.
　　此刻的昊天和瑶池,便算是彻底的由先天灵气,化形成人了!昊天和瑶池两人从云雾中双双走出.
　　昊天为男,瑶池为女,两人看起来都是年龄极小,只有十多岁的模样.
　　此时化形后的昊天,全身上下都是一身金色,而瑶池则是一身的青色装束,背后还扎着两束小辫子.
　　诺李的这两人并肩站立在一起,看的得极为的顺眼和谐,就像是金童玉女一般,很是般配.
　　昊天和瑶池两人对望一眼,此刻俱是喜出望外,满脸的激动高兴!从先天灵气,,直接一步化形而出,他们这可谓是一步登天了!一下子便走完了亿万年才能走完的路质!叶天这随手一指之下,便将他们二人点化成形,真是无上的大神通手段,而对于昊天瑶池二人来讲,这亦是无上的大恩!面对着这个天大的造化和恩情,昊天和瑶池两人都是心中感恩不已,连连感激的对着叶天跪拜在地:“昊天,瑶池.”
　　“谢谢始祖大人的大恩大德!”
　　“今后我等愿意为奴为婢,随侍在始祖大人的左右:!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第148章：凶兽大劫！最终决战！灭世大魔！！
　　叶天看着脚下的这两个金童玉女,欣慰的点了点头:“好!”
　　“今后你二人就归入本座门下,成为本座身边的道童吧.”
　　这两个昆仑上的先天生灵被自己成型,便也算是自己的结下的一份因果善缘了吧.
　　在叶天的推衍之下.
　　这两个道童,昊天和瑶池,将来俱是天命所归之人,未来会登临大宝,统御一方!也算是福缘深厚,有造化机缘之人了!所以当下便把这两人收为道童,留在身边好好的培养教导,将来好造福洪荒世界.
　　“是!谢过始祖!”
　　昊天和瑶池双双跪拜在地,感恩不已.
　　“来,昊天,瑶池,这昆仑上可大了,我带你们去到处逛逛!”
　　此时的小通天见到多了两个小伙伴,当下也十分的高兴和兴奋,直接就走了过去,准备带着昊天和瑶池去游览昆仑山.
　　昊天和瑶池对望一眼,眼眸都有一点点的心动和兴奋,他们抬头看了950看叶天,生怕叶天会不同意.
　　叶天挥了挥手,笑着说道:“不必拘束,去吧去吧.”
　　“让通天带你们去好好逛逛,也好熟悉一下这昆仑山.”
　　昊天瑶池两人脸上顿时露出大大的笑容,对着叶天又是一个叩拜,便跟着小通天跑开了.
　　一路上三个小家伙有说有笑的,打打闹闹,很是热闹.
　　看着通天他们离去的背影,叶天一脸的笑容.
　　随着这两个道童的到来,今后的这昆仑山应该就会热闹许多了.
　　这边没事了,这个时候洪荒小天道也和叶天拜别,回去了天外天.
　　山林之下,便只剩下了叶天一人.
　　此时的叶天心中正在沉思不定,自言自语:“现在鸿钧归入我的门下,算是翻不起什么大浪来了.”
　　“只是现在凶兽大劫还没有过去,这个西方魔祖罗睺却又开始隐隐的冒头了.”
　　“这还真的是一换扣着一环,一劫连着一劫啊!”
　　“不愧是无量量劫.”
　　叶天望了望远方:“看来要尽快让鸿钧入世出山,化解加下来的劫数了.”
　　他想了想,准备还是等鸿钧回来再说,说着身形便是一闪,瞬间回到了昆仑山巅的玉虚宫内.
　　“先睡一觉先.”
　　叶天打了个哈欠,这个前世爱睡懒觉的毛病,到现在成为了大道圣人也还是没有改变过来.
　　“什么凶兽大劫,魔祖罗睺,都等我睡醒了再说!”
　　叶天微眯了眼,直接一步迈出,消失在了原地,不知道跑到哪里去凉快了.
　　至此,昆仑山上的事情便算是告一段落了.
　　而此时的山下,在那无尽的洪荒天地之内.
　　被叶天整合起来的先天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　盟,此时正在整军备战,准备对凶兽大军发起反攻!叶天离开之后,先天百族联盟中,以三部族最为强大.
　　故而三大神兽,始麒麟,元凤,以及祖龙,成了整个联盟的主脑首领!而此时,这个洪荒凶兽大军,无数的凶兽,真浩浩荡荡的从四面八方,杀向先天百族联盟.
　　始麒麟,元凤,祖龙三大先天神兽,作为当下最强的准圣战力.
　　此时他们三人站立在高空上,遥望着远处不断奔腾杀来的洪荒凶兽,每个人脸上都是一副决然的神色!这一刻,三大神兽一体同心,誓要和凶兽大军决一死战!则一步登天,统帅洪荒,君临天地!败!则身死道消,生灵涂炭,众生灭绝!所以!必须死战!!绝不后退!!!在远处的天际.
　　在凶兽大军中,一道巨大魁梧的身影缓缓迈步向前,每一步踏下,都震荡起烟尘无数,大地震动!整个身躯高大威武,头顶青云,脚踏大地,真算得上是一个巨人了.
　　此人熊身虎头,气血汹汹,正是凶兽大军的首领.
　　兽皇神逆!此时的神逆,比之千万年前,被叶天镇压的那个时候,变得:更大的高大强壮了不少,全身的气势亦是变得:无比的强大.
　　自从被叶天镇压在山谷千万年后,那些年他一直在:山谷内疯狂的修行,才堪堪等保持最后的金仙境界不跌落.
　　千万年过去,等他走出山谷之时,外面的洪荒世界便已经大变样了.
　　外面到处都是一些准圣和大罗金仙,就连太乙金仙都不知道多少了,此时的他,还只是金仙境界,完全就不够看的!于是神逆绝望至极,身为凶兽大劫中的正主,作为灭世大魔的他,对着洪荒世界发下宏愿,誓要破坏洪荒世界,毁灭整个天地!此誓言一处,整个洪荒世界之内,那无数混沌魔神的血脉和无尽的怨念,便纷纷汇聚在他一身!让他从金仙之境,破五,太乙金仙,破五,大罗金仙,直入准圣巅峰之境,修成混元金仙大圆满!而那些洪荒各地死去的凶兽,也在他登顶准圣的那一刻纷纷复活重生,怨念凶残,准备血洗整个洪荒天地,灭绝所有万物生灵!“兽皇大人!先天百族之人,全部退守在东海岸边!”
　　“以三大神兽部族为主,目前大约有数百万之众!”
　　此时,一直有灵智的洪荒凶兽从远处飞来,带来了这个消息!“好!”
　　“全军准备!决一死战!”
　　“报仇雪恨,毁灭洪荒!”
　　“杀!!!”
　　一声震天巨响的粗矿声音响彻在天地间,炸响在每一个洪荒凶兽的耳边!每一头洪荒凶兽都是全身一震,赤目血牙,无比的暴躁,开始疯狂的嚎叫起来!他们极度的残暴嗜血,极度的渴望杀戮!!这一刻!最终决战的时候,终于来了!这一日!灭世大魔,兽皇神逆!率百万残暴嗜血的洪荒凶兽,对决先天百族联盟的无数众生万灵!!!决战于东海之滨!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第149章：一战定乾坤！大劫的结局！--求支持！
　　东海之滨,空气一片死寂,死亡的恐惧笼罩着整个天空.
　　数百万的洪荒凶兽滚滚而来,远方的天际震荡起几天的烟尘.
　　铺天盖地的,浩浩荡荡,就像是潮水奔涌一般,声威震恐,让无数的先天生灵全部心生惶恐,瑟瑟发抖!先天百族的联盟的士气显得有些低落.
　　看到这幅情景,三大兽神都是一皱眉,还未交战,己方士气却低落不振,这样必然军心不稳,到时候交战起来,恐怕不妙.
　　想到这里,三人3相视对望一眼,必须要鼓舞一下士气,凝聚军心,否则这数百万先天生灵就是一盘散沙,恐怕难以抵挡住凶残的凶兽!祖龙在这个时候站了出来.
　　这里是东海之滨,他作为东海这里的一方霸主,算是东海海域的主人,所以由他来,是最为合适的!祖龙声音震动,响彻云空,声音传遍万方:“洪荒凶兽残暴无比,血腥嗜杀!”
　　“今日我们若退却一步,必将万劫不复,成为这些凶兽的口中之肉,被他们生吞活剥,永世不得超生!”
　　“洪荒凶兽不通人性,厮杀成性,如果落到了他们手里,必然是死路一条!”
　　“所以,如果想要活下来,必须和他们死扛!”
　　“我们大家现在已经被逼到绝路上了,身后已经退无可退了!”
　　“所以想要活命!只能一战!”
　　“只有一战,才能寻得一线生机!”
　　“否则,我们必死无疑!”
　　祖龙在慷慨激昂的鼓舞这士气,底下的先天百族,众多生灵全部默默的听着,脸上涌起决然之色!已经是绝路了,他们退无可退!!无数的人开始燃起信心,眼中燃烧起熊熊战意!这一战,关系到先天百族的生死存亡,关系到洪荒世界的未来走向!!今日一战!必将永记史册,成为神话传奇!一战,定乾坤!!!“杀!!!”
　　随着始祖龙,始麒麟元凤三人3大喝一声!三大神兽部族率领向着凶兽大军冲了过去,以三大神兽为首,勇往直前,誓不后退!随后剩余的先天百族部落,亦是全部滚滚的杀向前方,如洪水泛滥一般,涌向洪荒凶兽!大战一触即发!!很快,两方人马就杀到了一起!顿时厮杀声,惨叫声,哀嚎声,声无数的声音在天地间此起彼伏的震荡响起,整个东海之滨成了一个巨大的修罗场,仿佛地狱一般!无数的人头滚滚落地,无数的血肉横飞,殷红鲜血洒落而下,流淌在一地.
　　整个大地之上一片的尸山血海,,血流成河,整个天空被映照成一片的血红色,看着甚是惊恐震惊.
　　这场数千万生灵对决厮杀的大战,就这样惨烈而又胶着的拉开了序幕.
　　天地开辟,洪荒初期,这场将整个洪荒万灵都卷进来了的凶兽大劫,必将成为整个洪荒世界的一个重要转折点!!要么便是凶兽大胜,百族灭绝,凶兽最后毁灭了整个洪荒世界.
　　要么便是百族大胜,三族鼎立,最后共
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　同执掌天地,称霸天下!二者势如水火,注定不能同存!自盘古开天劈地以来,洪荒世界初立,这还是整个洪荒世界的第一次大战!无量量劫之凶兽大劫,继盘古开天杀戒之后的有一个大劫,就这样缓缓而成!!这场决战,足足厮杀了数万年之久,因为一旦开始不可能再停下来.
　　只有一方彻底灭绝,另一方取得胜利,才能算得上是真正的结束!!!数万年的厮杀胶着过去,战斗的中心从东海之滨一直杀到了洪荒深处,一直没有停歇下来!数万年来,这中间有无数的先天生灵陨落身死,亦有无数的洪荒凶兽被斩杀消灭!尸横遍野,死伤无数!现在战局已经到了最后的白热化阶段了!!数万年光阴一瞬而逝.
　　而此时,在昆仑山上,叶天从床榻上翻了一个身,不由的伸了伸懒腰.
　　“鸿钧,现在山下的情况怎么样了.”
　　这数万年,叶天待在昆仑上上,却也没有忘记山下正在经历的凶兽大劫之战,所以一直都让鸿钧在观察大战的走势.
　　如果发现局势朝着不好的方向发展,快要脱离自己的掌控的话,这时候叶天就会毫不犹豫的在暗中出手,帮助始麒麟他们一把!这数万年来,叶天已经不知道多少次让鸿钧下山,偷偷襄助先天百族联盟了.
　　不仅赐予他们法宝,还教会他们不少的御敌的阵法,让先天百族联盟,屡屡出其不意的反败为胜,杀得凶兽大军手忙脚乱!这场战争厮杀,先天百族能坚持到现在,足足几万年都没有落败,这背后叶天可是费了不少心,暗暗出了很多力的!此时的鸿钧候立在一旁,现在他已经俨然成了整个昆仑山上的管家了.
　　叶天一般都会把一些杂事小事,安排给他去处理,而鸿钧这些年来也算是尽心尽力,没有出过什么差错,让叶天也甚为满意.
　　有时候想到道祖鸿钧在给自己做管家随从,叶天心里就有点莫名的感慨.
　　真是世事无常,这谁又能想的到呢“主人,现在先天百族联盟已经在和凶兽大军做最后的决战了.”
　　“先天百族大军,用主人你传下的阵法御敌,把洪荒凶兽从东海之滨,一路反击追赶凶兽大军!”
　　“现在他们已经杀到了兽皇神逆的老家,十万万大山!”
　　“兽皇神逆现在已经被逼到绝路了,恐怕支撑不了多久了!”
　　鸿钧躬身候立在一旁,十分恭敬的回答道,看起来很有一个做管家的样子.
　　“依小人看来,这场凶兽大劫之乱,应该很快就要接近尾声了.”
　　叶天听着缓缓的点了点头:“快要结束了么”
　　他掐指心中一算,已经洞若观火,瞬间明白了山下的局势.
　　一切,都尽在他的掌控之中!叶天顿时起身,一拂衣袖,大步的向殿外走去:“走!都随我下山!”
　　“亲眼看一看这凶兽大劫的最后结局丸!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第150章：围杀兽皇神逆！！--求支持！！
　　“走!都随我下山!”
　　“亲眼看一看这凶兽大劫的最后结局!”
　　叶天当先而走,鸿钧紧随其后,而通天三兄弟,和昊天瑶池两人,也都一一跟上.
　　这次迟日旷久,足足激战了数万年的大战,最后的结局就要到来了,他们都想要跟着去一看,见见世面.
　　“大伯,始麒麟应该会没事的,对吧”
　　小通天拉着叶天的衣袖,有些紧张的问道.
　　他当年和始麒麟一见如故,成为了好朋友.
　　而且始麒麟还是通天的第一个好朋友,所以通天特别的重视这份“九五零”
　　友情,也十分的关心始麒麟的安危.
　　这些年通天虽然也结交了不少的朋友,不如昊天瑶池等人,可是却还是十分的关心老朋友始麒麟.
　　叶天轻轻一笑,抚摸着通天的小脑袋道:“放心,那个…小麒麟现在好的好.”
　　“他上次成为了准圣,现在能伤到他的人,整个洪荒也没有几个了,所以你也不必太过担心了.”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　叶天安慰完通天后,通天才微微点头,稍微的放下心来.
　　这个时候,叶天话锋却是一转:“通天,现在小麒麟已经是准圣的实力境界了,你作为他的朋友,现在还是只是突破到了大罗金仙,今后你可要好好努力啊!”
　　经过这数万年时间的努力修炼,现在小通天已经从太乙金仙之境,修成了大罗金仙,五气朝元,三花聚顶!这个修炼速度不可谓不快,算是几人之中,修行最刻苦,进度最快的人了.
　　可是纵然如此,和他那个一步成就准圣的朋友小麒麟比起来,却还是落了一个大境界.
　　所以叶天也想借此机会激励一下通天!通天低垂着头,脸上神情严肃,最后点了点头,认真道:“大伯,我明白了!”
　　“我会努力的!争取早日突破!”
　　叶天欣慰的点了点头,这些年他一直亲自教导通天,所幸通天也没有辜负他的期望,很是争气,从来都没有让他失望过!这边说着,在叶天的神通之下,众人很昆仑山,来到了洪荒十万万大山的深处!此时的十万万大山,山脉,地陷峰塌,已然处处涂,近乎荒芜毁灭了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶天带着众人踏云而至,神逆笼罩一扫,便找到了兽皇神逆和三大神兽的所在.
　　“嗯正在围杀神逆么叶天心中默然,一挥衣袖之下,所有人便了一处云巅之上!众人站立在云巅之上,隔绝了一切气息,全部居高临下,俯瞰下方.
　　此次,在下方的十万万深山内,战态局势很是明朗!先天百族和洪荒凶兽泾渭分明,!此时的洪荒凶兽,只剩下兽皇神逆和寥寥几头强大的凶兽了!而反观先天百族那边,却还剩下无数的强者大能!此时先天百族的众人强者,已经把兽皇神逆等人团团围住,准备彻底的斩杀这个凶兽大劫的罪魁祸首!!不一会儿,出来兽皇神逆之外,那剩下的几头强大的凶兽也终于倒下了,在众多强者的联手围攻之下,彻底的灰飞烟灭,死的不能再死了!而凶兽的首领,兽皇神逆,面对着这一切,去而只能眼睁睁的看着这一切的发生,想阻止,却也早已经有心无力!已然是无力回天!甚至是自身难保了!很快的最后,但所有的凶兽都被先天百族的强者斩杀殆尽,整个十万万大山之内,便只剩下那唯一的,最后那一只凶兽了!那就是最后的兽皇神逆!此时的兽皇神逆,单膝跪倒在地上,胸口处已经破开了一个巨大的洞0无数浓稠的黑色鲜血正从伤口处潺潺流下,把整个地面都给浸透湿了.
　　他现在已经受了不轻的伤,胸口这个大洞,是在始麒麟,元凤和祖龙三人3联手之下被洞穿的!被始麒麟的闪电劈斩,被元凤的凤火还有祖龙的龙炎烧灼而过,已然是血迹斑斑,元气大伤!始麒麟喘着粗气,恨恨的抬头看向前方的那三道巨大的身影!在他前方,站在前面的正赫然是三大先天神兽,始麒麟,元凤和祖龙!全力激战之下,三大神兽现在全部现出了全部的原始神兽真身!三大神兽的真身庞大无5.
　　2比,遮天蔽月,就像一座巨大雄伟的高峰大山一样,丝毫不比那兽皇神逆瘦小!这一战,现出神兽真身的他们,百分百%的发挥出了他们最强的战斗力!!每个人都没有留手,使出了他们最强的绝招,这才能联手把强悍无敌的神逆给一击重创!三大先天神兽联手之下,果然是威势无敌!此时,三人3站立在神逆身前,冷冷的看着这个败军之将!“神逆,你已无路可逃!今日必死无疑了!”
　　祖龙冷冷而道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第151章：血祭！立誓！混沌魔神！
　　这次大战,三大神兽之前在神逆的手上吃了不少大亏,几次都险些要被对方重创击杀了!不过好在后来叶天派了鸿钧,前来传授他们道法和阵法之术,这才让他们渐渐的扭转了局势,最后一路将神逆围杀在此!所以看到眼前这个不可一世的兽皇神逆,成了眼前的这幅样子,祖龙他们心里是十分的痛快的!数万年的大战交锋,不就是为了今天的这一刻吗此战之后,他们三大先天神兽部族,必将威震整个洪荒大陆,傲视天地群雄!此时的三大神兽,心中都是豪气冲天,壮志满满!神逆抬起看向他们,眼中充满了不屑,他此时心中只是有点疑惑,为什么之前一直软弱无能的三大神兽,这次能伤到自己方才三大神兽现出本体,,组成了一个诡异的阵法,相互配合,攻防一体,把30他困在阵中,这才能出其不意的重创到他!否则,单打单的话,祖龙他们三人又岂能是他的对手“要不是这个阵法,就凭你们三人,又岂能伤我”
　　神逆恨恨的说道,心中不甘!更是不服!他堂堂兽皇,应运而生成为灭世大魔,强横无敌,想不到竟然最后会栽在这几人的手里!“哼!真是大言不惭!”
　　始麒麟冷笑一声道:“神逆,多说无益,今日你必死无疑!”
　　“准备领死吧!”
　　三大神兽懒得再和神逆多说废话,准备最后彻底的了结他了!!他们三人缓缓的逼近神逆,小心谨慎,怕这神逆在最后垂死挣扎,暴起反击!所以他们一刻也不敢放松警惕!此时的兽皇神逆,看着缓缓逼近的三大神兽,嘴角不由的浮起一丝苦笑.
　　他有些绝望的摇了摇头,最后咬了咬牙,眼眸中闪过一抹绝然之色!!像是下定来什么决心一样!随后,他的眼中突然爆射出无数金光!神逆猛然的一抬头,望向天空,状若癫狂,突然的大声狂笑了起来:“哈哈哈哈哈哈!!!”
　　他这一声大喝之下,顿时把三大兽神都吓了一大跳,全部全神戒备起来!此时的神逆,披头散发,口中疯狂的嘶吼着!眼眸中流出两行鲜血,看着甚:怕!“吾兽皇神逆!愿将肉身,灵魂全部奉祭,无怨”
　　“请求混沌魔神大人们,赐予我力吧!”
　　“吾愿一生一世,为大复仇雪恨,立誓破坏洪荒,毁灭此方天地,必定完成大人们的夙愿!不死不休!”
　　洪亮恐怖的声响传遍整个天地,听得众人都是一惊!兽皇神逆,竟然血祭自己,立下毒誓,向这方天地间的某些存在祈求力量!简直是匪夷所思,让人难以想象!“他,他在做什么”
　　“他是在向谁血祭立誓混沌魔神吗”
　　“可是混沌魔神不是早就被斩尽杀绝,早就不存在这个世间了吗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　无数的的百族强者纷纷惊疑不定,议论了起来,脸上都是骇然之色.
　　就连三大神兽,此时也是不由的心中一惊,脸上是掩饰不住的惊讶,大家相视一眼,眼眸中都充满了深深地警惕.
　　很快,随着兽皇神逆的这一声血祭誓言的落下,整个洪荒天地仿佛都有所感!整个洪荒世界,各处角落,无边的旷野和无尽的虚空深渊之内,无数的地方,都开始缓缓的透出丝丝的黑色之气!这股黑气,透着无比的怨恨和残念,从洪荒世界的四面八方,各个角落蜂拥而来!他们全部飞向了十万万大山,最后全部涌入都进了神逆的身躯之中!!“三千混沌魔神,残留在洪荒世界的怨毒残念么”
　　“原来这个神逆,竟然是把自己的整个人都献祭给了这些残念的魔鬼,以此来获得强大的力量.”
　　“怪不得他会是灭世大魔,立志要毁灭洪荒天地.”
　　高空之上,叶天望着这一幕,不由的皱了皱眉,明白了这一切.
　　上古时期,他和盘古两人联手斩杀混沌大道,后来斩尽了混沌世界的所有混沌魔神!这些死去的混沌魔神,对他们的怨念极大,残念便一直游荡在混沌之中,执念甚深,一直想着报仇!而在盘古开天劈地,开创出了洪荒世界之后,这些混沌魔神的怨念残留便都进入了洪荒世界之内!目的很简单,就是企图扰乱洪荒世界,毁灭这方盘古开辟的新天地!从而让盘古度不过无量量劫,最后证道失败!企图让盘古彻底的身死道消!!因为他们无法威胁到叶天,便只好出此下策,拿盘古来开刀了!正因为如此,无数的怨念存在洪荒天地之内,所以才会诞生孕育出这么多的洪荒凶兽,95还有这兽皇神逆!这些,都是这些混沌魔神怨念之下孕育而出的产物!用来破坏洪荒,所以才会引出这个凶兽大劫!明白了这点,叶天眼中的寒芒一闪,心中不由的感慨一声:“这无量量劫,果然非同小可啊!”
　　“只希望最后盘古能安然无恙的归来吧!”
　　此时,在下方的群山中,随着这些混沌魔神的怨毒残念化涌入身躯,那神逆整个人都变得:癫狂了起来!全身上下都变得:开始扭曲,仿佛承受着这些黑气,他整个人都承受了巨大的痛苦和撕裂!这些上古混沌魔神的怨毒残念,虽然会给他带来力量,但同时也会侵蚀他的灵魂!会将他折磨的人不人,鬼不鬼的,把他变成这些残念的傀儡!!到时候的神逆,便已然不是原先的神逆,而是混沌魔神和神逆的结合体!“啊啊啊啊!”
　　随着一声痛苦的惨烈嘶吼声,神逆的整个身躯上下经脉暴涨!!整个人面容抽搐扭曲,简直就像是在生死边缘挣扎,看着无比的惊悚和恐怖!!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第152章：神逆的变异！局势逆转！鸿钧出场！
　　看到这一幕,三大神兽全部不约而同的都往后退了一步!眼前的这个神逆,全身上下都被黑气覆盖着,已经变成了另外一个人了!原本就已经雄伟巨大的身躯,此时在黑气的萦绕下又生生的拔高了数倍之大!神逆现在整个人显得无比的恐怖和可怕,经脉暴胀,血肉硬化,全身都散发着恐怖的气息.
　　三大神兽很明显的能感觉到,现在的神逆的气息正在不断的往上攀升,速度极快,能量越来越强!“不行!”
　　“不能再让他这样继续下去了!否则晚矣!”
　　“直接杀了他!”
　　三大神兽对视一眼,立刻.
　　同时出手!!始麒麟的麒麟闪电光波!元凤的凤凰火焰!祖龙的本命龙炎!三股巨大恐怖的攻击,全部齐齐的攻向神逆!“啊!!”
　　就在这时,神逆的一声怒吼之下!他大手一挥!那三大神兽的攻击就全部被一层无形的屏障给挡住了,最后化为了无形,彻底的消散了!随身一下,就化解了三人3的联手攻击!“什么!怎么会!”
　　“怎么可能!”
　　“竟然完全伤不到他!”
　　三人3俱是面露吃惊,三人3联手一击之下,竟然如此轻而易举的酒杯对方给抵挡了下来!这简直就是太诡异和恐怖了!此时的神逆,整张面容已经扭曲至极,看不出原本的面目,一脸的血迹斑斑!一双猩红的眼睛缓缓的抬起看向三大神兽:“卑微的蝼蚁,也敢伤害本座!”
　　这道声音雄浑粗矿,震彻云霄,带着一种威压和无限的恐怖!不过这道声音一出来,众人却都是脸色大变!三大神兽听得俱是一惊“这,这不是神逆的声音!”
　　“你,你到底是谁!!”
　　这道声音虽然是从神逆的口中发出来的,但是却已然不是神逆的声音了!而且说话的语气和威严,也不是神逆该有的!眼前的这个人,已经不再是神逆这让众人都是心惊!现在这个被黑气涌灌的躯体内,这里面的灵魂,到底是谁“本座是谁桀桀”
　　那个…巨大的躯体内发出了一阵的阴冷笑.
　　起来甚是恐怖!“本座历尽混沌洪荒,由无数的混沌魔神怨念孕育而成,誓要毁灭此方天地,将尔等全部抹杀殆尽!”
　　“本座才是真正的灭世大魔啊!哈哈哈哈哈哈!!!”
　　神逆发生了狂笑的声音,显得极为的恐怖可怕.
　　三大神兽都是皱了皱眉头,他们现在能明显的感觉到,现在眼前的这个神逆,已经变得:极端的可怕!全身的气息和力量,都已经被之前强大了数倍不止!很快,灭世大魔就停止
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了他的笑声,他低下头,俯视着前方的那三个神兽的身影!“今日,便是尔等的死期了!”
　　“杀完你们之后,本座再去杀尽整个洪荒天地!”
　　他怒吼一声,手中双掌化拳,直接一拳就朝着下方的三大神兽猛然砸下!“死!”
　　一拳之下,瞬间封禁了整个十万万大山的所有空间!“今天,你们一个都别想走!”
　　“快布防御阵法!”
　　三大神兽脸色剧变,三人3联合之下,一个防御的结界阵法就顿时显现在他们上空!之前就是因为这个叶天传授下来的阵法,让他们几人数次化险为夷,从死亡的边缘上走了回来!而这次,面对对方强大的攻击,他们又一次祭出了这个强横的阵法!“砰!!”
　　的一声惊天巨响!那一拳铺天盖地的一砸而下,直接砸落在这阵法结界之上!那层防御结界,在这强横的一击之下,瞬间应声破碎,难堪一击!!三大神兽眼中俱是一惊!“躲开!”
　　三人3飞逝避开,虽然躲的及时,但是最后还是被那一拳的余波震荡击伤!三人3的巨大身形被这一拳的余波直接震飞出去,掉落在远处的荒野之中!三大神兽,此刻都是面色惨白一片,嘴角留着鲜血.
　　脸色很是难看,眼中一片的惊惧!哪怕他们已经早早的避开了这一拳,可是光是那震荡的余波,就已经让他们受了不小的伤了!这委实是太过恐怖和可怕了!试想,如果刚才的那一拳,直接就砸到了他们的本体,身躯上,那么结果又会如何恐怕就算身体强硬如祖龙一般,也要在这一拳之下,彻底的灰飞烟灭了吧这简直就不是他们可以抵挡的恐怖存在啊!三人3相视一眼,眼中全部都是惊惧和震恐,眼眸中带着丝丝的绝望!!这样随身的一击,就不是他们可以相抗的,这样才存在,更不是他们能够抗衡的啊!怎么办三人3脸上闪过一抹绝望!此时,那灭世大魔一个踏步,直接缓缓的朝着他们走来,每一步踏下,诺李的都让整个大地震颤不已!一股冲天的毁灭和杀戮气息弥散开来,压迫的四周的百族强者全部一阵的窒息!眼看着对方朝着自己缓缓而来,此刻躺倒在地上的三大先天神兽,脸上都是露出一脸的绝望!他们深深的感到无奈,还有恨和不甘!他们万万没有想到,就在最后剿灭了凶兽大军之后,竟然会在这最后功亏一篑,!竟然会被这个神逆,这个灭世大魔翻盘质!被他一人反杀!一个人就彻底的扭转了局面,真是无比的强悍!恐怖如斯!!云巅之上,叶天望着下方的这个局面,看着局势瞬间翻转,他不由的皱了皱眉!“鸿钧,你!”
　　“帮他们一把!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第153章：鸿钧应劫入局，七杀大阵战亚圣巅峰！
　　叶天准备把鸿钧派下场,准备去帮助先天百族,挽回局势!作为不是洪荒世界的劫外之人,叶天如果插手其中,就会引起量劫的反噬.
　　可是鸿钧他们不同,因为鸿钧本来就是诞生在这个洪荒世界中的生灵,是属于这个洪荒天地的,算是劫之中人!既然是属于劫中之人,那么便理当有应劫的资格!既然可以应劫,那么出手自然也是在情理之中了,名正言顺!所以就算叶天让鸿钧出手,那也并不会违反规则,不会引起大劫的反噬!!这就是之前叶天准备留鸿钧一命的原因!因为鸿钧这个洪荒本土生灵的身份,可以帮他出面,做很多他不方便做的事情!现在,便是派上鸿钧的时候了!“鸿钧,你乃洪荒本地生灵!此次凶兽大劫,你若能应劫对抗,便算是一件大功德!”
　　“这也算是你的机缘造化了!将来必定会受益无穷!”
　　“所以这次机会,你须得好好把握住!”
　　叶天语重心长的告950诫道.
　　派鸿钧出战,其实也是在磨炼鸿钧,给他一个得道的机缘!“是,主人!”
　　“鸿钧明白,多谢主人!”
　　鸿钧躬身领命!!这次叶天允许他出战,对于他来说也是一个得到证道机缘的好机会!机会难得,必须好好表现,才能不负众望!他随之一步踏下云巅,飞往下方的十万万大山!“道友!贫道来助你!”
　　鸿钧高喊一声,脚下踏空而行,声震万里!那远处的三大神兽全部猛然的一震,望向远处高空,脸上瞬间露出欣喜之色!“鸿钧道人!”
　　“始祖大人派鸿钧道人来助我们了!”
　　那些百族强者,也是纷纷抬头看去,脸上激动不已!这数万年来,一直都是叶天在背后暗暗的支持他们,让鸿钧作为中间人,给他们传授了不少的法门!所以他们对于鸿钧自然是极为的熟悉的!现在眼见鸿钧来到,那必然是奉了洪荒始祖大人之命无疑了!那灭世大魔神逆,望着远处飞来的鸿钧,直接呵斥道:“尔乃何人,前来送死的吗”
　　鸿钧凌空而立,站在虚空之中目视神逆,冷言道:“吾乃洪荒始祖座下,鸿钧道人是也!”
　　“今日奉我家主人之命,前来取你性命!”
　　此言一出,那灭世大魔神逆顿时一惊:“洪荒始祖”
　　他虽然侵蚀占据了神逆的灵魂,也从神逆的记忆中,等到了关于洪荒始祖的记忆片段.
　　在神逆的脑海中,这个实,神秘无比洪荒始祖,是他这一辈遇到的最为恐怖的存在!!就连此时回想起当初的那一幕幕.
　　亦是让此刻的这个灭世大魔一阵不由自主的心颤!这是来自神逆灵魂本源中的恐惧,不由的恐惧!!灭世神魔强行压下去这股莫名的恐惧,对着眼前的鸿钧充满了不屑和痛恨!“今日任是谁来,都
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　绝对别想活着走出去!”
　　灭世神魔嘶吼一声,顿时猛然的朝着鸿钧等人杀去!整个洪荒天地,顿时一震颤动!大地倾覆,天空黑暗一片,伸手不见五指!整个天地,都仿佛迎来了末日一般!这就是灭世大魔的恐怖威势!“速来!”
　　“布阵!”
　　鸿钧高喝一声!顿时那受伤的三大神兽全部咬牙挣扎起身,和鸿钧组成大阵!“鸿钧斩道!”
　　“鸿钧善尸出!”
　　“鸿钧恶尸出!”
　　“鸿钧执尸出!”
　　鸿钧瞬间斩出三尸,和自己本尊一起,总共四道身影!!四个44鸿钧,和三大先天神兽,组成一个七人7的大阵!“七杀大阵!”
　　此阵法乃是有叶天随手所创,交由鸿钧传授给三大神兽,为的就是应对今天这种危险局势!“这灭世大魔如今的实力,隐隐一只脚已经迈入了圣人之境了,只差最后半步,便可以证道成圣了!”
　　“如今的实力,可以算是半步圣人,或者是巅峰亚圣了!”
　　叶天看着下方的灭世大魔,缓缓分析道.
　　“不知道这个七位准圣组成的七杀大阵,是否能压制的住这尊灭世大魔!”
　　七杀大阵,对决灭世大魔!七位准圣,围杀巅峰亚圣!大战交锋,一击而发!那灭世神魔,全身强横无比,竟然无视攻击,全身上下可谓是防御无敌,在七人7的攻击之下,竟然能做到毫发无损!他作为凶兽之皇,原本血脉肉身都极为的强大!现在加上后续魔神怨念的加持提升,现在全身上下的每一处,都是无比的强横,可以做到无视攻击!肉体强横,无须刻意防御,只需要尽情攻击斩杀便可!故而这灭世大魔直接便冲入这七杀阵中,面对鸿钧等人发出的攻击,竟然不躲不避,直接硬抗!他强顶着攻击,一路攻击出手,直接攻向七人7!让鸿钧等人全部是措手不及,手忙脚乱!攻之无效,而且还要躲避对方的强力攻击,一招不慎,就会重伤甚至身死!不一会儿,鸿钧等人便被压制的,处在了下风!按照这个趋势来看的他,他们落败只是迟早的事情!除非再有…变数!一个盖天的拳头砸了过来,鸿钧本尊直接一闪而开!虽然躲过了这一击,但却也是气海翻涌,体内元气紊乱,嘴角忍不住的溢出了一丝殷红的鲜血!!眼看再这样下去的话,他们必败无疑!!鸿钧皱起了眉头,咽下了喉间的腥甜,然后一咬牙,直接祭出了造化玉碟的碎片!而后又毫不犹豫的拿出了那最后的乾坤鼎!!纵然如此,但却还依旧不足以对抗此灭世大魔!最后,鸿钧遥望远处的云巅之上,对着天空遥遥一拜,急切的祈求道:“鸿钧请主人暂借灵宝!”
　　“助我等斩杀此魔!话音刚落,那云巅天际,便瞬间响起了一道无比威严宏大的声音:“可!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第154章：赐宝御敌！魔神现世，重临天地！
　　云巅高处,面对着鸿钧的祈求,叶天自然不会见死不救,放任不管!他直接一挥手!那原本老子身上的太极图和太乙拂尘,原始身上的诸天庆云和三宝玉如意,还有通天身上的盘古幡和青萍剑!一共六件先天极品至宝便全部浮现而出,落在了叶天的身前!“去!”
　　叶天一拂袖!六件至宝便从天而降,落入天地之间!!见到六件至宝飞赐而来,鸿钧等人全部都是面露喜色,朝着云巅遥遥一拜!“谢过主人!”
　　“多谢始祖!大人!”
　　六件至宝飞落而下,各自飞临到他们每个人的头顶上方!其中鸿钧善尸掌盘古幡,恶尸掌太极图,执尸掌诸天庆云!而三大先天神兽,每人亦是各得一件至宝!始麒麟掌青萍剑,元凤掌太乙拂尘,祖龙执三宝玉如意!而鸿钧本尊则是仍旧执掌乾坤鼎,同时一边疯狂的运转头顶上方的造化玉碟!如此一来,这七杀阵中的每一人,都各自执掌一件先天极品灵宝!顿时威力倍增,攻击瞬间强悍无比,威势震恐!!原本七人7的攻击,对这灭世大魔丝毫不能造成伤害,可现在情况就不一样了!等到至宝之后,七人7各自防御大开,在至宝的加持下,攻击倍增!无数的灵宝攻击砸落在灭世大魔的巨大身躯上,让他躲无可躲,避无可避!此时,纵然他肉身强悍,防御无敌,可是同时面对如此做的强横至宝的猛烈攻击,就算他是魔神转世也承受不住!“嗷嗷嗷!”
　　被击中的灭世魔神惨痛的哀嚎一声,对着天空一阵的咆哮!十分的震怒!可是面对鸿钧七人7,他一身怒火竟然无处发泄!“气煞吾也!”
　　灭世大魔怒吼一声:“吞噬!!”
　　他一声震吼之下,一张倾盆血口猛然张开,如吞天之口,从其中卷起了一股强大猛烈的吸力!这张口之下,诸天狂风大作,无数飞沙走石,整个天地间扬起遮天蔽日的烟尘,整个洪荒世界都是一片迷蒙,不见光明!在这场吞噬之下,那周边的先天百族强者,全部不受控制的,脚下一歪,瞬间离地而去!最后随着这股强大的吞噬吸力,直接飞入了灭世倾盆血口之中!光是这一下,就不知道有多少先族的强者,葬身在了对方的腹中,至少都有数万之众!就连鸿钧等人,面对如此噬之力,都抵抗的很是勉强,一直在:强行撑着!“变!”
　　一声之下,七杀阵大变,七到身影全部迅速的飞向四方尽头,将整个十万万大山全部覆盖笼罩在内!这样一来,整个大阵的笼罩范围便瞬间扩大了无数遍,顷刻便覆盖住了所以的先天百族强者,暂时抵御住了这个强大的吞噬之力!眼见吞噬之力被抵挡住,灭世大魔自然不甘心!他的眼眸变得:深红
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一片,彻底癫狂!“兽化万千,魔神重临!”
　　一声大喝之下!他最后的杀招顿时显出!顷刻间,他的整个身躯全部瞬间全部寸寸分解,最后化成了无数缕缕的黑色烟雾!!所有的黑雾笼罩,就像是一张巨大的网一样,笼罩覆盖着整个十万万大山的天地,遮天蔽月,一片黑暗无边!整个天空上,显出一张巨大的狰狞的面孔,俯瞰着整个天地,蔑视众生!这张恐怖的面孔中,缓缓显出了一双赤红色的眼睛和一张倾盆大口,冷眼看着下方的先天百族,眼中皆是杀气!整个天地之间,一片死寂!肃杀一片!鸿钧七人7分列七方,却也被这无边无际的黑雾笼罩遮盖.
　　大家都脸上露出惊恐之色,从这遮天的黑暗中,感受到了巨大的毁灭和恐怖的气息!“魔神现世,重临天地!”
　　这道被无数上古混沌魔神怨念凝聚而来的魔神真身,此刻威势惊人,蕴含着无比恐怖的气息和锋芒!一双冰冷至极的眼眸漠视众生,压迫着整个天地!无尽的黑暗和压抑,窒息的感觉!面对着这股无比强大恐怖的威势,鸿钧等众人都是心中颤栗,惊恐无比,全身冰冷一片,瑟瑟发抖!“太强大了,这!!”
　　“真恐怖!这到底是什么存在!!”
　　这一刻,他们从心底里开始害怕了.
　　面对如此强大的存在,他们深深的感受到了绝望,清晰的感觉到了差距!这绝不是他们可以与之相抗的恐怖存在啊!“或许,或许也只有主人才可以与之交手了吧”
　　无边的恐惧中,鸿钧望着头顶上空的这狰狞恐怖的面孔,心中顿感无力和无奈,脑海中突然泛起了这个念头.
　　此刻,不仅仅是他,就连那三大神兽,以及所有的先天百族强者,都是瞬间冒出了这个想法!现在这个情况,也就只要他们心目中,那唯一神圣强大的存在,才可以抵御这头上古魔神了吧那幕…后的主人,神秘而又强大的洪荒始祖,现在成了他们心中唯一的一丝希望!是他们最后救命的一根稻草!所有人都在心中默默祈祷着,等待着那个人的出现,来拯救他们!而此时,云巅之上.
　　“嗯混沌魔神真身”
　　“竟然一下子就突破了圣境,跨越大境,达到了上古高级混沌魔神的巅峰!”
　　叶天微微一皱眉,此刻眼前的这具混沌魔神真身,直接突破了这方天地如今圣境瓶颈!摆脱了洪荒天道规则的在束缚和枷锁!直接越过了混元大罗金仙之境,直达混元无极大罗金仙!现在的实力和修为已然登顶至混元第六重‘,威势直追当年上古时期的高级混沌魔神的了丸!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第155章：魔神真火，叶天出手！！寂灭！
　　叶天心中思忖不定.
　　这混沌魔神一出,可就棘手了!要知道,这方天地方才初开,洪荒初立,现在整个洪荒世界之内的气运功德,还是极为的淡薄和缺少的,还远远不足于诞生出圣人果位!所以现在的洪荒天地之内,最强的也不过是洪荒和三大神兽这样的准圣巅峰而已.
　　这样才能维持整个洪荒天地内的平衡和稳定,不至于使得天道规则崩塌,让此方天地破碎泯灭!而现在,在整个洪荒世界都还只是准圣为尊的时候,这现在眼前,却突然出现了这样一个高级魔神的存在!当世无敌,一人便可以横压一界!这就大大的破坏了这整个洪荒天地内的平衡,必将会吞噬整个天地气运,让整“九五零”
　　个洪荒天地最后彻底的崩塌毁灭!这样下去的话,局势不妙!“看来不得不出手了!”
　　叶天冷然而道,语气中带着一股杀气!面对如此强大的混沌魔神,现在指望让鸿钧这些准圣去对抗已经不现实了!现在必须他亲自出手,将这头混沌魔神抹杀在摇篮里!!他身形一闪而逝,瞬间消失在了云巅之上!而此时的下方,面对这无比恐怖的混沌魔神,先天百族的众人全部面色惊恐,面露绝望之色!而那天空中的混沌魔神,则是面色狰狞,那赤红的双眼骤然瞪,一张吞天巨口顿时张开!一道覆盖天地洪荒的黑色火焰,带着无比的毁灭和恐怖气息,从他的巨口中喷吐而下,直接笼罩整个众圣万灵!!黑色的火焰如滔天之浪,从天而降,滚滚倾覆而下!!整个天地全部是熊熊的黑色火焰,一片的炙热和毁灭!魔神真火,触之难逃,沾之必死!!整个洪荒天地,现在几乎成了一片的修罗炼狱,阴黑色一片,暗沉无边.
　　仿佛末世降临,天地将要毁灭!!面对着铺天盖地而下的魔神真火,整个先天百族的强者瞬间便感受到了死亡的威胁和恐惧!面对这恐怖的黑焰,他们根本无力抗拒!此时就连为首的鸿钧几人,面对这种绝境,也是心生绝望,束手无策!先天百族,无数强者,众生万灵!此刻!只能等死!!上古魔神的眼眸中透出无比的蔑视和残忍,看着下方惊恐等死的这帮人,他心生快意!得意狂笑不止!!无数的火焰滚滚而落,眼看就要彻底的毁灭大地,燃烧整个世界!而就在这个时候,千钧一发之际!突然一道紫色的身影飘然,凌空而立,站在天地之!站在众生万灵之前,以一人之力,阻隔这滔天的焰火!!“快看,是洪荒始祖大人!底下的众生万灵,所有的先天百族强者全部已!!可以拯救他们的人终于出现了!“这下我们有救了!!”
　　“始祖大人出手,必然能斩杀此魔!”
　　所有人都对叶天充满着极大的信心!!在他们心中,这一袭紫衣的洪荒始祖,无所不能,是至高无上的神圣存在!横压一界诸天,是最神秘,而又无比强大的传奇!只要他出手,就没有办不到的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　事情!“主人要出手了!”
　　四个44鸿钧纷纷的抬头看向天空中的那一袭紫衣,神色肃穆,眼中流露出无比的崇拜!追随在叶天身边数万年,只有他才真正的知道,自己的这个主人,是何等恐怖而又强大的存在!现在的鸿钧,顿感自豪,一脸的骄傲.
　　此时叶天凌空站立,负手而望,不怒自威!他对着那狰狞恐怖的混沌魔神,直接冷然道:“本座在此!”
　　“你这畜生也敢放肆”
　　此言一出,天地震动!!!不见任何动作,只见那无数倾盆滚落的魔神真火,此刻全部逆流而上,被逼回了到了天空之中!最后全部从哪里来回哪里去.
　　直接疯狂的涌入了混沌魔神的喉咙中,在他的身体腹内燃烧起熊熊的火焰!!“嗷嗷嗷!!!”
　　天空上的混沌魔神疯狂的哀嚎痛叫,这被他倾吐而出的魔神真火重新被逼回了他的身躯内,就连他自己也被烧灼的无比痛苦!感觉整个人都要炸裂了!混沌魔神疯狂的嘶吼着,看着这个突然冒出来的叶天,一双眼睛怒目而视,狰狞无比!“可恶!”
　　“你是谁!!”
　　现在的叶天,是叶天本尊分离出来的一道分身,进洪荒世界应劫入世,但是外形长相却都和本尊一模一样0而此时的混沌魔神,则因为是无数上古魔神的怨念孕育而化,对前世的记忆是残缺不全的,心中只有毁灭洪荒天地这一个执念!故而他根本就不认识,也不记得叶天的真实模样!所以面对这个前世的最大敌人,这个混沌魔神竟然根本就认不出来叶天!而这叶天也更是懒得回答他.
　　“本尊的身份,你这蝼蚁还没有资格知道!”
　　叶天冷然而道.
　　“什么!你说我蝼蚁可恶!!”
　　混沌魔神瞬间暴怒,一道巨大的身躯从天空下挣脱向下,对着叶天疯狂的嘶吼道:“吾乃是混沌魔神血脉!你敢说我是蝼蚁!”
　　“可恶!”
　　“死!!”
　　混沌魔神大5.
　　2怒止,一张倾盆大口瞬间向着叶天吞噬而来!血口倾张,直接覆盖而下,誓要把叶天直接吞掉!而面对着遮天而下的魔神血口,叶天却是漠然的看了一眼,毫不在意.
　　想当年,像这样强大无比的混沌魔神,他一怒之下就不知道杀了多少!最后更是把整个混沌世界内的所有混沌魔神,都全部连根拔起,彻底的斩尽杀绝了!!这样的存在对于他来说,简直就是蝼蚁一般,不堪一击!叶天轻轻的伸出一根手指,不见其他动作,只是对着虚空上的那混沌魔神轻轻的一点.
　　最后冷冷而道,缓缓的念出了两个字:“寂!”
　　“灭!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第156章：凶兽大劫！彻底平息！三大神兽！--第六更！求支持！
　　“寂!”
　　“灭!”
　　叶天出手!一指之下,万灵俯首!一言之间,混沌寂灭!那疯狂而下的混沌魔神顿时身形一凝,感觉整个身躯都被束缚住!一股强烈的剧痛从身体各处清晰传来,他忍不住的低头一看,眼中顿时一阵的惊悚!只见他全身上下的黑气魔体,此刻竟然开始寸寸崩碎,无数的魔体飞烟蒸发而去,最后飞快的消散在了天地之间!整个巨大无比的身躯,正在以惊人的速度飞快的消散泯灭着.
　　恐怕要不了多久的时候,他整个身躯就会彻底的化为飞灰了,永远的消失在这片洪荒世界中!“怎么,怎么会!!”
　　混沌魔神一阵惊恐,完全不敢相信!为什么对方只是轻轻一指,自己就变成了这样,彻底的溃败了为什么!简直是太恐怖了!混沌魔神眼30中透着无比的绝望!一股无比恐惧的心悸从他心底深处涌来,带着毁灭,而又死寂的气息!这个感觉,让他瞬间感到无比的熟悉,唤起了他亿万年前沉睡的遥远记忆!在上古混沌年纪,这种死亡恐惧的威胁就笼罩过他,那时候的那种恐惧,和今天现在,又是何其的相像呢上古的记忆被唤醒,这一刻,混沌魔神的眼眸中一道灵光闪过!“轰!”
　　的一声炸响在他的脑海深处!这一刻,他终于回响起来了,在上古混沌时期,那个…彻底斩杀他们的那个人,也是一袭紫衣,凌空而立!!混沌魔神瞪大了眼睛,眼眸中尽是难以置信!他缓缓的抬起头,望向远处的叶天!!记忆深处的那道恐怖杀伐的紫色身影,渐渐和眼前的这个人重合到了一起!!竟然,竟然是同一个人!混沌魔神一阵颤栗,心中不寒而栗,浑身开始剧烈的颤抖不停!冤家路窄!宿命轮回,平生大敌!想不到眼前的这个人,竟然就是上古混沌时期,那个…杀尽他们所有魔神的恐怖存在!竟然就是他!!!鸿蒙始祖,叶天!!“原来”
　　“竟然是你”
　　混沌魔神颤抖着结结巴巴的说道,此刻是恐惧和害怕!亿万年前斩尽了他们,亿的现在又来斩杀自己!!真是,宿命啊!!叶天负手而立,没有说话.
　　因为对于一个将死之人,说任何话都是多余很快,混沌魔神就在无比的震惊中迎来了他的最后的毁灭!“嗷嗷嗷啊啊”
　　他那最后一句话还没有完全说出口,还没有将叶天的真实身份吐露出来,就不由的一声剧烈的惨叫起来!混沌魔神开始疯狂的嘶吼和哀嚎不断,面目狰狞,显得极为的可怕和凄惨!一道金色的无名业火就从他的身躯四处,四肢百骸之内全部迸发而生,开始熊熊的燃烧了起来!随后无名业火从内而外迅速连成一片,将整个混沌魔神的巨大身躯都全部笼罩覆盖!很快,天空之上,整个混沌魔神都彻底的被金色的业火包裹覆盖住,开始疯狂的燃烧了起来!而他至死,都没有能够说出叶天的真实身份和来历!最后就这样永远的葬身在了火海!终于彻底的飞灰烟灭了.
　　随着混沌魔神惨叫的声音缓缓衰落下去,整个洪荒天空上,无数的火焰也渐
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　渐的开始熄灭了下来.
　　经过这场天火的燃烧,现在的这个洪荒世界天空,一片的火红色,炙热难当!无数烧尽了的焰火从天而降,最后不断的掉落在洪荒大地之上,就像流星雨一般,像那绽放之后掉落熄灭的烟火,毁灭而又璀璨.
　　至此,随着叶天的亲自出手,彻底的抹杀了混沌魔神,也就是兽皇神逆!这场持续了数万年之久的洪荒大战,才终于算是终于的落下了帷幕!此一战,兽皇神逆身陨泯灭,洪荒凶兽全部被斩尽杀绝!而无数的先天百族强者也在此次大战中纷纷陨落,十分的惨烈!最后还是先天百族联盟,扫清了整个洪荒世界的凶兽,取得了这场大战的最后胜利!凶兽大劫!至此被彻底的平息了下去!!从此天地重归宁静,整个洪荒世界再现勃勃生机,欣欣向荣!所有的一切,重新开始回到了正轨上来!!无数的先天百族的生灵强者,以及三大神兽,此刻全部仰望天空.
　　看着天上烟消云散的点点焰火,无比崇拜的看着天空中凌风站立的那道紫色身影,眼中满是感激和崇敬之情!“多谢始祖大人救命之恩!!”
　　“始祖大人斩杀混沌魔神,匡扶洪荒天地,挽救万物生灵,自是功德无量,造福苍生!”
　　“还请始祖大人受我等一拜!”
　　在三大神兽的带领之下,先天百族的无数强者,众生万灵.
　　此刻全部齐齐跪拜在地,向着高空中的叶天磕拜行礼,以表心中的激动和感激之情!叶天凌空而立,望着下方黑压压一片的无数百族生950灵,轻轻的点了点头:“凶兽大劫,已然平息!”
　　“尔等先天百族,众生万灵,今后自当同心共处,奋发修行!”
　　“共同维护洪荒天地之稳定,造福天下苍生,不可再起争端杀戮!”
　　始麒麟,元凤和祖龙三人3领着众人,无比恭敬的领命再拜道:“我等必当谨遵始祖大人法旨,同心共处,造福苍生!”
　　“请始祖大人放心!”
　　叶天这才满意的点了点头.
　　随后他大袖一挥之下,原先赐下给众人御敌的至宝便都全部被收回,最后全部都回到了原先各自的主人身边.
　　“此间事情已了,本座自回昆仑山.”
　　“尔等且各自散去,好自为之!”
　　叶天说完,便直接就是一个转身,瞬间消失在了原地.
　　而随着叶天一起消失不见的,还有他座下的那鸿钧道人.
　　“恭送始祖大人!!”
　　百族生灵,众生万灵,最后齐齐再拜,恭送叶天离开,极为的尊崇.
　　而此时,看着叶天离去消失的背影,那三大先天神兽的眼眸中不觉的微微一动.
　　一道异光从他们的眼眸中一闪而逝,心里各自的泛起一丝涟漪波澜,却被他们各自深深的埋藏了下去,隐藏的极好.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第157章：三族的谋划，祖龙一统四海？--求支持！！
　　三大先天神兽心思异动.
　　从兽皇神逆,或者说混沌魔神覆灭的那一刻起,这三大神兽之间便已经悄然发生了一些微妙的变化.
　　每个人都开始在悄悄的打着小算盘,动着小心思.
　　很显然,整个洪荒世界最强大的凶兽大军已经全部被斩杀殆尽,如今的这个洪荒天地之内,先天百族的所有强者部落中,当属他们三大神兽部族实力最为强大!而现在洪荒天地一片空荡,实力范围成了一片真空,毫无疑问,接下来必将会涉及到怎么划分各族的领地这个关键的问题!这是一个绕不开,关系到全族未来的重要问题,将影响到以后洪荒世界的格局和走向!三大神兽最后缓缓起身,三人3对视一眼,嘴角的笑意莫名,意味深长.
　　“祖龙,现在大战已了,此战之后,你有何打算啊”
　　始麒麟微微一笑,望向身旁的祖龙!这是在隐晦的试探,想听听对方的要求和利益所在了.
　　祖龙眼睛微微一眯,嘴角浮起一抹笑容:“我自是回我的东海龙宫了.”
　　“这一番大战下来,一直足足打了数万年之间,到今天才算彻底的平息结束了,这不容易啊!”
　　“这回我回去可得好好的休息一下,好好的休养生息.”
　　话说到这里,祖龙好像才刚刚想起来什么一般,眼珠子一转之下,紧接着话锋一转:“不过嘛在这离开之前,我这有件小事要和你们二位商量商量.”
　　始麒麟和元凤两人对视一眼,明白这是真正的重头戏要来了.
　　“什么事情你且说来听听.”
　　两人点了点头,让祖龙继续说下去.
　　祖龙望了他们一眼,这才继续缓缓的开口道:“之前那些年啊,我龙族一脉一直以来都在东海繁衍生息.”
　　“可现如今这些年啊,我龙族一脉迅速壮大了起来,这一个小小的东海,海域还是太小了一点啊,已经不足以容纳下我龙族的这么多部族了.”
　　始麒麟和元凤都不由的微微眯眼,心中暗自腹诽道:整个东海广阔无边,无边无际,就算是飞个几年都飞不到海之尽头!你龙族现在总共不过就是十多万族人,还会容纳不下这真是一个蹩脚的借口!两人心中是这样想的,不过却也没有点破,而是继续装作不懂的样子,追问道:“那你的意思是想”
　　祖龙挺了挺背脊,直接开口说道:“所以我这次回去,准备整合一下,把我的一些族人都分到北海,南海,还有西海去.
　　这样以后四海海域,就是一家了.”
　　始麒麟和元凤乍听之下不由的,两人深深的对视了一眼.
　　好家伙的!四海一家这不是暗示你要一统四海吗你龙族倒是胃口不小啊,直接就是想一族就霸
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　占整个四海海域你吃得下吗你“祖龙,这四海之内,可颇不平静啊,恐怕到时候会生不少事端吧”
　　始麒麟试探的问道,其实这也是隐晦的提醒祖龙.
　　“无妨!”
　　不料祖龙却是毫不在意的挥了挥手:“有什么事端,我自能一力摆平,到时候他们谁敢冒犯我的逆鳞,谁就得死!”
　　“我必定不会手下留情!”
　　祖龙顿了顿:“而且你们也知道,这四海之内啊,种族颇多,很多族群都是桀骜不逊,难以教化的.”
　　“我也想借此机会,好好的整合整合一下这四海海域,让大家以后都同心协力,安定相处.”
　　“这也是刚才始祖大人,临走时候的叮嘱嘛,不是么”
　　“两位应该没有什么意见吧”
　　祖龙最后还不忘搬出叶天临走时候的那句话,面色平静的说道.
　　他现在主要想征得始麒麟和元凤的同意.
　　因为现在洪荒世界之内,除了那神秘强大的洪荒始祖之外,便数他们三族最为强大了!而那洪荒始祖一向又不插手洪荒的事务,顺其而为,隐于天外,一般都不怎么管事.
　　所以到时候只要麒麟一族和凤族不插手进来,那么他一统四海,便不会有什么太大的阻力了!到时候其他的那些弱小的海族,就算不服,可是又岂能和他龙族相抗到时候直接都杀了便是!祖龙心里暗暗的想到,悄悄的打量着两人的神情.
　　始麒麟和元凤两人对望一眼,又岂会不明白祖龙的小心思呃,一番话说得冠冕堂皇的!信你就有鬼了!祖龙这是准备强行的一统四海海域,杀伐兼并,,四海之内所有的海族,这到时候恐怕又会是一场腥风血雨了.
　　不过始麒麟和元凤也没有吭声,并没有出言表示反对.
　　因为祖龙的目的是四海,那么龙族今后的领地便也是在四海海域了.
　　而这和他们麒诺的麟族,凤族,在领地和利益上并没有冲突,加上他们两族对四海海域的领地也并不感兴趣,当下也就无所谓了.
　　“呵呵,那祖龙你们四海的事情,我们自然是不会反对的,祖龙你自己看着办就好了质.”
　　始麒麟和元凤这相当于是默许了祖龙的这个条件,隐晦的表示了同意,希望等下:换得自己的好处.
　　“好!好!好!”
　　听到始麒麟和元凤的这番表示,祖龙顿时心中有数了,他的脸上瞬间浮起了一抹隐藏不住的喜悦,连连点头!投桃报李,,这事情还远远没有结束.
　　心情大好的祖龙一脸的笑意,望向始麒麟:“始麒麟,那你这次之后,对你们麒麟一族,又有什么打算呢”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢大佬“璇��”和“181xxxx7283”投的月票支持！
　　感谢两位大佬的支持!!非常感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第158章：三足鼎立，共统洪荒世界！神秘的黑衣人！
　　始麒麟微微一笑,扫了一眼这四周的荒山野岭.
　　经过这一场大战,此处原本的十万万大山,现在全部都被毁灭扫荡一空,地陷崩塌,山脉尽断,无数的山岭全部残破不堪,灵气,四散枯竭,已经成了一片死地.
　　“原本这里的十万万大山,是我麒麟一族的久居之地,现在一场大战下来,成了这幅样子,已是死地,以后自然是不能再待在这边了.”
　　始麒麟缓缓而道.
　　祖龙和元凤看了看这四周,也的确是这个情况,现在的十万万大山,的确不适合再居住了.
　　始麒麟望了望他们一眼:“所以我想把全族迁徙到不周山山脉,那里灵气,充沛,正适合什么麒麟一族定居.”
　　始麒麟缓缓而道,而祖龙和元凤两人却是眉头一皱.
　　灵气,充沛你这不是废话嘛!不周仙山,那可是天祖盘古大神的脊梁所化的!是洪荒天地的支点,处在整个洪荒世界的最中心地带!如果那里的灵气,都不充足的话,那还有哪里的灵气,充足哪里几乎可以说是整个洪荒世界内灵气,最充足的地方之一了!而且还说什么适合你们麒麟一族居住灵气,这么充足的所在,几乎适合所有的生灵种族好吧毕竟修炼一途,需要的就是充沛和源源不断的灵气,支持!这么重要的一个所在,现在始麒麟却想占据.
　　祖龙和元凤对望一眼,有些犹豫.
　　不周仙山,可是太重要了,地理位置如此优越,资源灵气,无比的丰富.
　　如果被麒麟一族占据,那么整个麒麟一族,将来必将是整个洪荒天地,中央世界的一方霸主!到时候麒麟一族占据最富饶的洪荒中央地带,到时候一统洪荒大地,成为走兽共主,也不是不可能!只是如此一来,以后这个麒麟一族,实力必然突飞猛进,将来不可小觑啊!看到祖龙和元凤面又犹豫,始麒麟心中冷笑一声,反问道:“莫非两位也想去不周仙山”
　　“额,这倒没有呵呵”
　　祖龙和元凤两人讪讪而笑.
　　他们两族一个在海里,一个常年在天上,其实对这不周仙山也没有什么念头.
　　只是实在是因为这不周仙山太,所以他们心里多少有点点抵触.
　　毕竟,“我可以不要,你不能得到.”
　　他们多多少少都带有一点种心思,直接虽然不想要不周山,但是却也不希望被麒麟一族占据.
　　始麒麟当下也懒得再管他们了,直接道:“那既然两位都对着不周山没有什么意思,那这不周山,以后就属于我麒麟一族的久居之地了.”
　　“两位应该没有什么意见吧”
　　祖龙和元凤两人心中有点不快,但是却也不好说
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　出来,毕竟没有一个说得过去的理由.
　　祖龙犹豫了一下,最后神色凝重的点了点头:“嗯,那便依你吧.”
　　刚才他要一统四海,始麒麟他们也没有反对,现在他的确也不好驳了对方的这个条件,只得答应了下来.
　　见到祖龙同意了,剩下的元凤也只得默然的点了点头,算是不反对.
　　元凤同意之后,当下便直接了当的说道:“此战之后,我准备带着全族迁徙到不死火山山脉.”
　　“那里有着无数天然火山,蕴含着天地真火的气息,十分契合我凤族血脉,最适合我凤族修行.”
　　“以后我们凤族一脉,就准备长居于不死火山了.”
　　凤族一脉,最喜高温山火,如果能寻到契合她们血脉的地方,那修炼起来必然是一日千里,实力增长极快.
　　所以凤族选择了不死火山,这也很好理解,很是合适她们一族,毕竟凤族的血脉神通之一就是凤火燎原.
　　对于这点,始麒麟和祖龙都没有什么意见,毕竟那不死火山除了凤族一脉,其他的族群也根本无法适应生存下来.
　　所以这两人也就顺水推舟,直接便都答应了.
　　于是这样一来,三大神兽便都划分好了各自的领地区域!在这一刻,他们三大神兽就默契的达成了一个共识!以后三分天下,由三族共同统治整个洪荒世界!从此以后,这片天地之内,将来自然是由他们三族鼎立而治,共同主宰称霸这方世界!龙族今后一统四海海族,成为四海共主!而麒麟一族则是占据不周仙山,统治大半个中央世界.
　　凤族一脉则是居于不死火山,成为一番霸主.
　　如此三族鼎立,大局已成,洪荒大定!!三大神兽互相对望一眼,相视而笑.
　　这一场凶兽大战下来,足足过了数万年之久,不过最终还是获得了胜利,而接下来的时间,就是三族共享荣华的时候了!这数万年并肩作战以来,这三人虽然关系不算非常好,但是至少比起以前来,关系算是缓和了很多,摩擦,冲突也少了很多.
　　“那便后会有期了!”
　　“再会!”
　　三大兽神相互告别,转而开始纷纷离去,带着自己的族人渐渐的离开这处战场.
　　随着先天百族的纷纷离开,这片荒凉阴沉的战场重新变得:一片死寂,看着无比残败!在三大神兽全部离去之后,一道黑色的身影突然闪身出现在了一处焦土之上.
　　这道黑色的身影之下,隐蔽的黑袍之中,里面缓缓的传荡出了一道冰冷的声音:“三大神兽么”
　　“三分天下嘿嘿嘿丸”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第159章：斩断因果？不周仙山！！--求支持！！！
　　黑袍身影站立在寒风之中,静静的凝望着他们离去的背影.
　　从这一刻起,一个邪恶的阴谋就开始慢慢的开始了.
　　黑袍身影冷笑一声,身形摇曳之下,最后消失在了这片茫茫的荒芜之中.
　　云巅之上.
　　叶天带着一众人等准备返回昆仑山.
　　而这个时候,小通天却是另有打算:“大伯,现在凶兽大劫已了,大战结束了.”
　　“我想去麒麟族找四不相玩,行不行”
　　小麒麟四不相是小通天的第一个朋友,所以小通天对他这个朋友还是比较关心的.
　　只是刚才一场大战,两人不方便见面,故而当下战事一结束,小通天就“九五零”
　　像立刻.
　　去找四不相了.
　　“嗯,好!”
　　叶天点了点头:“你自己注意安全便是!”
　　“谢谢大伯!那我走啦!”
　　小通天一阵欢呼雀跃,十分的高兴,当下打了声招呼,便直接化作一道流光转瞬不见了.
　　如今的小通天已然大罗金仙的存在,在这整个洪荒世界之内,都可以算的上是一方大能高手了,所以应当也不会出什么意外的.
　　望着小通天远去的背影,叶天眉宇见闪过一丝忧虑.
　　“这小麒麟四不相的劫数,应该就快到了吧.”
　　“无量量劫,一劫扣着一劫,所有的应劫之人都不能幸免,都会被卷入其中.”
　　他想着望了望身边的原始和老子.
　　“就连他们几个,也都不会例外,概莫能免.”
　　叶天心中不由的一阵感慨,看着这天道定数,世事无常,有时候就连自己的心都变得:冷了起来.
　　这也不知道算是好事,还是坏事呢他当下一个拂袖,便直接带着原始,鸿钧等人回到了昆仑山,一进大殿,他便直接吩咐下去:“我要闭关一段时间,如果没有什么大事,不要来打扰我.”
　　说完他便一个闪身,直接消在了宫殿之中,不知道跑到那里去了.
　　这次凶兽大劫,他最后还是亲自出手了,一身上下积攒了不少的恩怨和因果.
　　所以他这次回来,准备闭关一下,化解掉这一身的恩怨,斩断因果联系,消除这番杀伐业力.
　　与此同时,也好闲憩下来,推衍一番这玄奥的无量量劫,看一看这洪荒世界的未来走向!为下一步早做打算!!只是谁都不知道,叶天这一闭关推衍,时间便如流水一般,光阴似箭,一转眼便过去了无尽的岁月.
　　等他再出关的时候,已然是不知久的悠悠岁月,整个洪荒天地之内,也早已经大变了模样,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　陷入了另一场浩劫之中!不过那都已经是后话了.
　　至少现在的洪荒世界,在凶兽大劫平息之后,看起来一切都还是那么平静,宁和.
　　话说小通天去寻四不相,一路飞驰,很快就追上了麒麟一族!!“四不相!!”
　　远处的天际,小通天凌空而来,高声的喊道!“是通天!”
　　小麒麟高兴的叫道,直接踏云而起,和通天碰头了!一番寒暄之后,两位小朋友都是心中激动,数万年不见,此时相见,竟是倍感亲切.
　　通天望着麒麟一族浩浩荡荡的迁徙,不由的一阵奇怪:“四不相,你们这是准备去哪里”
　　四不相也不隐瞒,直接笑道:“十万万大山已经不能住不了了,我们麒麟一族,准备全族迁徙到中央的不周仙山去.”
　　“哪里灵气,充沛,景色不错,很是适合我们麒麟一族在哪里久居.”
　　通天听得眼前不由的一亮:“不周仙山是那个天地支点的不周山山脉吗”
　　他虽然久居昆仑之上,但是对于这个鼎鼎大名的洪荒神峰还是知道一些的,对于这传说中的仙山还是十分的向往的!不周仙山,是盘古的脊梁所化而成,乃是洪荒天地的支点,撑住了整个天地,是整个洪荒世界的天地支柱!乃是整个洪荒世界的第一神峰,神圣无比!所以就连通天都对其无比的向往,想要见识一番!而整个不周山山脉,却远远不止这不周仙山这一座山峰,在不周仙山四下,都绵延了无数的群山山峰0无数的群峰山脉以不周仙山为首,形成了一整片的不周山山脉.
　　整片山脉面积极为广阔,占据了整个洪荒中央世界,陆地面积的巨大版图,算是无边无际,极为的辽阔了.
　　谁得不周山脉,则必为洪荒中央世界之霸主,可以统御整个洪荒世界的走兽!!威势无比,尊荣无上!其中意义极大,利益破五,多!这也是麒麟一族此次举族迁徙的主要目的之一,准备称霸洪荒世界!当下小通天就和四不相有说有笑的,随着麒麟一族,一起前往不周山山脉!准备见识见识一下,这传说中的天地支柱!麒麟一族都用踏云而行的神通,很52快,数十万麒麟族人,便都来到了不周山脉的范围内.
　　此时还只是不周山山脉外围之地,距离中央的那座不周仙山还有很远的距离!然而纵然这只是不周山脉的外围,可此处神异惊人的景象,却已经把所有人都给震惊住了.
　　看到眼前仙雾缭绕,灵气,漫天,所有人脸上都是一阵的欣喜.
　　这里的环境和灵气,,让人一阵的心旷神怡,倍感舒适!仿佛全身的元气运转都快上了数倍,修行无比通畅!不愧是天地支柱,盛名远扬的不周仙山!哪怕只是远远的外围之地,便已然是如此的了不得了!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第160章：麒麟领地，神秘的红衣小姑娘！--求支持啊！
　　所有人都被周围的景象给惊呆了.
　　这等修行圣地,如果举族修炼起来,那进展必将是一日千里,和从前不可同日而语!假以时日之后,那么以后整个麒麟一族的整体实力,必将再连上几个台阶!到时候,整个麒麟一族上下,恐怕到处都会是金仙之上的存在!太乙金仙遍地,大罗金仙无数,甚至就连准圣,恐怕也会出来不少!面对这样的景象,整个麒麟一族上下,全部是欢欣喜悦,沸腾不已,所有人都是眼中闪动着洋溢的光芒.
　　四不相和通天望着这眼前的一切,眼中都是露出神异的色彩,就连通天,面对如此的仙家圣地,也是惊奇不已,连连点头!始麒麟一脸的自得骄傲,看着全族上下,一脸的满意笑容!他作为麒麟一族的族长,带领30麒麟一族走向强大,称霸洪荒世界,是他一生的心愿!很快,几十万的麒麟族人就来到了不周仙山神峰,眼见仙山高耸入云,直通九天之中,甚为神圣壮观.
　　不周仙山的主峰横跨亿亿万里,不见尽头,仿佛横延无际,雄伟壮观!常年云霞笼罩,一片红光映照亿万里,有仙音萦绕其上.
　　其上更有仙鹤飞舞,灵兽散步,亦有奇花异草无数,古树怪藤盘根.
　　一道飞天瀑布垂天而下,落入一个巨大的莲池之中,莲池之中开有都斗大的青莲,晶莹透亮,灵气,萦绕,十分的神奇壮观.
　　青莲之下,莲池之中,有无数的金鲤鱼游动其间,逍遥自在好不快活!“不愧是不周仙山,真是天地圣境呐!!!!”
　　“今后,我麒麟一族,就在这里安居为生了.”
　　始麒麟望着这雄伟高耸的不周仙山,心里无限的感慨至极!很快,麒麟一族就纷纷开始开动起来,准备大肆营造居所宫殿和府邸!从此往后,这不周仙山山脉亿万万里之内,就属于麒麟一族的领地了!而麒麟一族也从现在开始,真正迈出了称霸洪荒大陆的关键一步,定鼎不周山!而随着麒麟一族入主不周仙山,那凤族一脉亦是举族飞往了南方不死火山山脉,坐镇一方!而祖龙此时,则回到了东海深渊内的祖龙宫,正在召集所有的龙族精锐,准备攻占四海,一统洪荒海族!三大兽神带领着三族,正式开来称霸洪荒世界的序幕!开启了三族同统洪荒的时代!小通天随着四不相也来到了不周仙山暂住,在这不周山上到处游山玩水,好不热闹!这一日,四不相在族中有事.
　　,小通天便一个人在不周山山脉内游玩.
　　不周山山脉连横无尽,仿佛没有尽头一.
　　他在不周山待了数月,之久.
　　只是把不周仙山主峰熟,其他的其他地方都没有去过.
　　这一日他踏云升空,在不周山脉上空趁兴游玩.
　　因为他是不周山山上的,麟一族都对这个小家伙十分的尊敬,大家也就不怎么管他,所以小通天在不周山内可以随意游走,毫无禁忌.
　　“嗯前面有动静”
　　小通天耳朵一动,顿
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时从云巅下来,好奇的走入到一处山林中.
　　此地地处不周山山脉深处,平时人迹罕至,麒麟一族也很少有人来这边,却不知是谁在其中高耸入云的参天古树拥簇而生,密密麻麻的一片,将整片山林都遮挡的一片幽暗.
　　而在这片幽暗的深处,有一片的闪闪亮光正在其中微微闪动.
　　而至这片光亮前,有一道小小的身影,正在其中费力的拉扯着什么东西.
　　口中正发出一阵声嘶力竭的声音,显然是用上了吃奶的力气,最后都没有如愿.
　　最后她只得叹了一口气,失落的干脆坐在了地上,长吁短叹的,很不开心.
　　小通天走了过去,定眼一看,只见地面上坐着一个小姑娘.
　　这个小姑娘身穿一身红衣,背后扎着两个羊角辫,撅着个小嘴一脸的不高兴和失落,但却还是一副俏皮可爱的样子.
　　“你在干嘛呢”
　　小通天不由的出声好奇的问道.
　　通天这一开口,顿时把这小姑娘给惊了一大跳!她直接就扑通的一下从地面上跳了起来,一脸警惕小心的望着突然出现的通天:“你是谁”
　　小通天挠了挠头:“你好,我叫通天,来自昆仑山.”
　　“通天”
　　“好奇怪的名字.”
　　“不过昆仑山倒是听说过,好像传说那里住着以为什么了不起的大人物.”
　　小姑娘轻轻的皱着眉头,显的有些可爱,她口中嘀嘀咕咕道:“好像是叫做什么洪荒始祖还是什么的,有点记不住了”
　　小姑娘嘴里喃喃而道.
　　这950洪荒始祖四字一说出口,一道看不见摸不着的强大神念便瞬间笼罩了这片空间.
　　探查监视着这周围的一切.
　　但神念笼罩在小姑娘和小通天身上的时候,两人都毫无感觉.
　　在不知多遥远的昆仑山上的某处神秘空间内,叶天缓缓睁眼,嘴角挂起一丝微笑:“这个小通天,想不到竟然和她遇上了,也算是一段缘分吧.”
　　叶天笑着准备把神念收回的时候,却突然好想发现了什么.
　　他的眼前不由的一亮,神念瞬间笼罩住了那小姑娘前面那些闪闪而动的东西,.
　　“原来如此!”
　　神念笼罩之下,叶天缓缓点头,很快就知道那些闪闪亮光的东西是什么存在了.
　　“看来这也算是一桩福缘造化了,自当有缘者得之.”
　　叶天微微一笑,随即瞬间便收回了那绵延笼罩出去的神念,然后缓缓闭目,继续陷入了沉睡之中.
　　不周仙山山下.
　　通天望着这对面的这红衣小姑娘,好奇的问道:“你叫什么名字啊”
　　大家可以猜一猜,这个小姑娘是谁.
　　哈哈哈哈看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第161章：小女娲？紫色古藤！先天灵宝的小葫芦！--求支持啊！
　　然后对着通天吐了吐舌头,做了一个鬼脸道:“我为什么要告诉你!哼哼”
　　小通天不由的无语,这还是他第一次遇到这样去情况,顿时有些吃瘪了.
　　他不由的叹了口气,无奈道:“你耍赖皮小姑娘听到顿时秀眉竖起,双眼一瞪,叉着腰愤愤的道:“你说谁呢”
　　“呃”
　　小天瞬间眼焉了下来,想不到这个小姑娘竟然如此的凶悍啊!“哼!”
　　见到通天不吭声了,红衣小姑娘这才消了消气.
　　她眨了眨眼睛,扬着小脑袋,这才嘟嘟着小嘴对通天说道:“我叫女娲!”
　　“女娲”
　　小通天点了点头,也是觉得这个名字很特别.
　　“你刚才一个人在这里干嘛呢”
　　小通天走来过去,好奇的问道.
　　“不准过来!”
　　看到通天走过来,小女娲顿时拦住,气势汹汹的模样.
　　“怎么了”
　　小通天一脸好奇.
　　“哼!这是我发现的宝物,可不准给你抢了去!哼哼!”
　　小女娲嘟着嘴,愤愤的说道!原来如此!小通天一听不由的眼前一亮,难怪这小姑娘一副这个模样,原来是遇到了宝物,害怕自己出手抢夺啊!“是什么宝物我看看总行了吧”
　　小通天好奇道.
　　小女娲歪了歪头,灵动的眼珠子一转,看着眼前的这个小通天倒不像是个坏人.
　　所以她犹豫了一下,最后这才点了点头同意道:“好吧!反正给你看看也没事,你也拿不走!”
　　说着便指了指身后:“喏,就是这个了!”
　　通天好奇的走了过去,只见在无数的老树盘根之间,有一根粗壮无比,高耸入云的古老粗藤,仿佛是用九天之上生长而来,垂天而下!这条粗壮的古藤,浑身上下散发着熠熠光辉,遍呈紫色,其内蕴含着无比浓郁的先天灵气.
　　而最让人感到惊奇神异的是,在这根:粗藤上,竟然结出了七个7闪闪发光的七彩7葫芦!每一个葫芦都散发着无比纯粹的澎湃能量,蕴含着无限的灵气,和生机,一看就绝对是不凡之物!“先天灵根的葫芦藤”
　　“先天灵宝的葫芦”
　　小通天眼睛发直,顿时哑然.
　　这可是好东西啊!!尤其这先天灵根葫芦藤上面的七个7葫芦,含了整个葫芦藤最核心,最纯粹的能量和精华!!这七个7小葫芦,每一个可都是了不得的先天灵宝啊!“咦,你的眼光却也不凡嘛,竟然识得这是先天灵根孕育出来的先天灵宝!”
　　女娲有些暗暗吃惊.
　　“没错,这几个小葫芦都是先天灵宝.”
　　她走了过来,然后无奈的摇了摇头:“可惜,这先天灵宝一般都有灵智,能辨人识主,如果没有一定的福缘造化,是得不到这些小葫芦的.”
　　这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个道理通天自然明白,他转头看向女娲:“所以你刚才是想从这葫芦藤上,把这些小葫芦给硬摘下来”
　　女娲点了点头,最后无奈的继续坐倒在地上,有些郁闷的说道:“可惜我这些天一直守在这里,掰扯了这么久,还是拿不下来.”
　　“看来我和这些小葫芦是真的无缘了.”
　　女娲撇了撇嘴,很是失落.
　　“哦,原来是这样.”
　　通天点了点头,然而转而继续望向这葫芦藤上的七个7小葫芦.
　　只见这七个7小葫芦,每一个都光辉熠熠,神异无比,然而每一个小葫芦的颜色却又都不一样.
　　自下而上,这七个7小葫芦,全部是带着紫色光芒,分别呈现出各种不同的五彩颜色.
　　分别是紫金色,紫红色,紫白色,紫青色,紫黄色,紫绿色和紫黑色等七种颜色.
　　通天心中讶异,眼中亮起点点光芒.
　　“我可以试一下吗”
　　小通天转头问向女娲.
　　此时的小女娲倒是变得:一脸的无所谓了,直接摆了摆手道:“试吧试吧,随便你了,不过我看你也不像有福缘的样子,唉”
　　小女娲唉声叹气道,她前些日子自从发现了这根先天灵根的紫色古藤,就一直守在这里.
　　可是想尽了一些办法,什么手段都用上了,却还是没法从这根:紫藤上摘取下一个葫芦.
　　这就让她有点郁闷了.
　　所以他对于这个小通天也不太看好,她弄了这么久都没有搞定,她自然不相信对方就可以摘下来.
　　毕竟这个先天灵宝,都是讲求机缘的.
　　而这个机缘,却总是虚无缥缈的,可遇而不可求.
　　小通天等到了女娲的允许,当下便缓缓的伸出了手,轻轻的抓向了其中的一个紫青色葫芦.
　　手上一轻触到这紫青色葫芦,通天顿感手上一麻,就像触电了一样,仿佛有无数的细小电光涌入肌肤之中,让手掌感到一阵的酥麻.
　　不愧是先天灵宝,果然不凡质.
　　通天心中暗道,当下运诺李的起元气,强行的抵御住这股电流,便直接一把牢牢的抓住了这个小葫芦.
　　葫芦一入手,顿感有一股庞大无比的万钧之重沉入了手中,让通天不由的猛然一惊!想不到这个看起来小小轻便的小葫芦,托举起来竟然是如此沉重,简直就是比一座巨大的山岳还要重上百倍不止!不过好在通天到底是大罗金仙的修为,这点还难不倒他,他略一运转元气,便举重若轻,将这个小葫芦轻轻的托在了手心.
　　接下来,就是试试看,能不能顺利的摘下这个先天灵宝的小葫芦了!小通天深吸了一口气,当下手中泛起一道紫色的光芒.
　　这个时候,一道紫气从小通天的胸前萦绕而出,最后缓缓游动到了这个小葫芦上.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第162章：七个葫芦，女娲通天分宝！-求支持！！
　　这个时候,一道紫气从小通天的胸前萦绕而出,最后缓缓游动到了这个小葫芦上.
　　这道紫色,透着一股无比神圣纯粹的气息,蕴含了至上的天地规则.
　　至纯至高,无物不降!这正是鸿蒙紫气!!之前叶天便是赐予了一道纯正的鸿蒙紫气给通天,这道鸿蒙紫气一直藏在了通天的身躯内.
　　现在正被叶天驱使出来,准备压服这个小葫芦!“呵!”
　　通天呵斥一声,这道鸿蒙紫气瞬间在这个紫青葫芦上一通游走!最后紫气迸发而上,一道锋利的光芒就落在了葫芦藤上!!“咔嚓”
　　的清脆声音响起!那紫青色葫芦瞬间就从紫色古藤上脱离而出,被小通天稳稳的捧在了手中!而这个时候,那道鸿蒙紫气则迅速流转,又重新回到了通天的身体内,转而便消失不见了.
　　“好了!”
　　通天一脸的欣喜紫色,手中托举着小葫芦,无比的开心!“什么!”
　　女娲听得不由的一惊,瞬间从地上跳了起来!她呆呆的望着通天手中捧着的那个…先天灵宝小葫芦,一脸的难以置信!9怎么可能她整个人都傻眼了.
　　她之前想了无数办法,耗了不少的时间,都没有能摘取下这个小葫芦!谁曾想到,眼前的这叫做通天的小家伙,竟然一来,就直接把小葫芦从上面给摘下来了!这太匪夷所思了!难道说,这个小通天才是一个真正的有大福缘,大造化的人女娲这才不由好奇的开始仔细打量起通天来.
　　“你真的是大罗金仙”
　　她之前的感知中,就知道通天和她一样,都是大罗金仙.
　　然而现在当看到通天轻而易举的就摘下了这个小葫芦,这就让让她不由的有些怀疑了.
　　“没错,大罗金仙中期!”
　　通天点了点头,承认了.
　　女娲心里有点郁闷.
　　这都是大罗金仙的境界,怎么自己就不行她不由的咧了咧嘴,指了指通天手中的这个小葫芦,试探的问道:“那这个”
　　通天一脸笑容,将这个小葫芦直接递了过去.
　　“送给你的.”
　　“真的给我了”
　　女娲试探的问道,有些不敢相信!通天自然是痛快的点了点头:“自然是送你了!”
　　“这株葫芦藤,本来就是你先发现的,这葫芦,理应给你!”
　　通天这也算是极为的大方,被这小葫芦递到了女娲身前.
　　先天灵宝,说送就送!毫不犹豫!不愧是财大气粗的通天!看着眼前的通天和这紫青色的小葫芦女娲的眼睛眨了眨,眼中泛着亮光,带着一丝丝的讶异.
　　要知道,这个可是先天灵宝啊,奥妙无穷,威力极大!在整个洪荒直接之内,都算是珍贵稀少的存在!先天灵宝,可遇而不可求!无数人这一辈子,都拥有不了一件这样的宝物!而现在眼前出现的这个叫做通天的家伙,却毫不犹豫的说送给自己了!这简直就是让女娲难以想象!!心里一暖,微微的有些感动!面对着通天的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大方和热情,女娲小心翼翼的接过了这个紫青色葫芦.
　　紫青色葫芦一入手,女娲的神念瞬间就查探了进去!感受到其中蕴含的灵气,和能量,还有那一丝丝纯粹的天地规则,顿觉手中的这个小葫芦,奥妙无穷!女娲脸上露出欣喜色:“原来如此!真不愧是先天灵宝!”
　　“待我回去把这小葫芦好好的祭炼一番,这个小葫芦到时候,可就威力无比了!”
　　女娲心中无比的高兴,她将紫青色的小葫芦收了起来.
　　“真的是要谢谢你了!”
　　“要不是你,我恐怕就只能对着这些葫芦发呆了!”
　　女娲对着小通天感谢道,脸上一脸笑容,看着很是可爱.
　　“没事,这灵宝本就是有缘者得之,你既然能遇见这些小葫芦,便算是有缘了!”
　　“我只是举手之劳而已,不必言谢.”
　　小通天谦虚道.
　　小通天回答的有礼有节,让女娲心中顿生好感.
　　她笑着点了点头,一双眼睛灵动十足,十分的俏皮可爱.
　　“这个通天倒是一个不错的人,看来的确值得结交一番.”
　　女娲心中如此想到.
　　送出了紫青葫芦后,通天随即指了指身后的剩余的那六个66葫芦:“女娲,那这剩下的葫芦,怎么处理”
　　女娲望了一眼那后面的葫芦,想了想:“一人一半如何”
　　“好!”
　　通天点了点头,也不客气,毕竟只有他才能摘下这小葫芦,他可是出了大力的,所以要一半也不算过分!“那我想把它们全部取下来!”
　　通天接着便直接有开始动起手来.
　　很快,随着鸿蒙紫气一出,那根紫色的古藤上面的小葫芦,就全部被通天给摘取了下来.
　　六个66小葫芦被放在地上排成一排,看着五彩夺目,十分耀眼.
　　这里剩余六个66,女娲和通天一人一半,各得三个3!“你先挑吧!”
　　通天把先选择的机会让给了女娲.
　　女娲也不客气,点了点头,看着地面上的六个66小葫芦,沉思了片刻之后,她伸出手,准备向着最近的一个葫芦抓去!而就在她刚刚快要碰到小葫芦的时候,这个时候却是变数突起!此刻地面上的六个66小葫芦竟然齐齐颤动,仿佛开启了灵智一般!一阵的震颤之下,这六个66小葫芦,竟然一个一个的都接连腾空而起,全部变得:暴躁起来!仿佛随时就要飞走一般!女娲大吃一惊,她万万没有想到会出现这样的情况!她顿时运转大罗金仙之力,封禁四周空间,想要禁锢住这六个66小葫芦!可是令人惊奇的是,纵然是大罗金仙之力,竟然也无法压制着这六个66小葫芦!这些小葫芦直接就是破开了女娲的封锁,迅速化为了六道流光!六个66小葫芦四散而逃,瞬间划破天际,然后遁入了虚空之中,转眼就消失不见了!“怎么会!!”
　　女娲大吃一惊,整个人都彻底的呆住了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

163章：灵宝认主！女娲的大哥！
　　女娲简直就是不敢相信!她可是大罗金仙的修为啊,竟然连几个小葫芦都控制不住而且这几个小葫芦竟然还有灵性,会自己跑路!这真的是太让人意外了!她施展神通笼罩万域,却丝毫找不到那些消失的小葫芦的踪迹.
　　仿佛已经沉入了茫茫的海底一般,再也…追寻不到了.
　　怎么会这样“传说有的先天灵宝自有其灵性,会择主而侍.”
　　“或许这些小葫芦,都去找他们宿命中的主人了吧.”
　　小通天缓缓而道,安慰着女娲.
　　其实这样算来,通天反而是更亏的.
　　毕竟女娲最起码已经得到了一个紫青葫芦,而通天现在却是两手空空,一个都没有.
　　这也是通天的命啊.
　　女娲微微一怔,这个道理她自然是明白的,可是看着眼前的宝物就这样没了,她心里多少还是会有些惆怅的.
　　她有些不好意思的望了望通天:“那你”
　　眼下的通天出了大力,反到头来却上面都没有得到,女娲都觉得有点不好意思了.
　　“无妨,机缘不到,不能强求啊!”
　　通天洒脱的道,他自幼心高气傲,什么宝物没有见过所以自然也不会执着在这区区一个先天灵宝上面了.
　　通天虽然只有说,可是女娲还是有些不好意思.
　　“要不这个小葫芦给你吧”
　　女娲犹豫了一下,把之前的小葫芦拿了出来,递给通天.
　　通天哪里能受自然是连连拒绝.
　　而这就这时候,远处虚空却突然划过一道流光,一个小小的身影正从天边急速的朝着这边飞来.
　　女娲和通天两人好奇的望了过去.
　　却是不由的微微吃惊!这飞来的这道流光,不是其他,竟然就是刚才飞走的其中的一个小葫芦!有一个葫芦竟然去而复返!重新飞了回来!通天和女娲都感觉到不可思议这飞走的东西,有跑回来,这是几个意思那这个小葫芦说来奇怪,飞来的目标很是直接,自己划空而来,竟然直接就飞向了通天!小通天是一个措手不及,面对直直的向他飞来的这小葫芦,他下意识的就伸手去接了!这一接之下,这个小葫芦就落在了通天的掌中.
　　似乎是在找到了自己真正的主人,小葫芦显得十分高兴,欢呼雀跃.
　　在通天的掌心中缓缓转动不停,一跳一跳的,发出阵阵欢快轻盈的声音!就像是一个找到了家的小孩子一般“这!”
　　小通天有些吃惊,不明所以.
　　女娲却是眼前一亮,脸上一抹笑容:“看来你就是它要找的宿命中的主人,出去了一大圈,最后又跑回来了找你了.”
　　灵宝识主,亦会直接寻主,正是如此!这样一说,那边说得通了.
　　小通天看着手里的这小葫芦,暗暗点头,心里也是十分的高兴.
　　手里的这个小葫芦,呈紫黄色,是刚才葫芦藤上的第
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　五个.
　　眼前自己手里也有一个小葫芦了,通天转而对女娲说道:“你看,这下我也有一个,所以那个…小葫芦,自然便是归你了.”
　　女娲点了点头,收回了递出去的葫芦.
　　如此一来,一人一个,便也算是公平了.
　　女娲低头看向自己手里的紫青色葫芦,却不由的眼前一亮,像是发现了什么.
　　“咦,这是什么”
　　她托举起手里的紫青色小葫芦,眼中露出一抹讶异.
　　只见在那小葫芦的外表上,此时竟然缓缓浮现出了一行淡淡的紫色小字小.
　　上面赫然正是两个字.
　　“女娲”
　　女娲瞪大了眼睛,有些不敢相信,这个小葫芦上,竟然出现了自己的名字.
　　难道真的是冥冥之中,早已注定灵宝自有其宿主所以才会显化出主人的姓名,自己去寻找主人女娲感到十分的新奇,脸上露出喜悦的笑容.
　　不愧是先天灵宝!她转而看向通天,直接凑了过去:“来,看看你的.”
　　小通天拿起手中的紫黄色小葫芦.
　　一眼望去,果然,和女娲的一样!在葫芦的外面,亦是显化出来淡淡的两个紫色大字.
　　“通天”
　　女娲看的不由的连连点头,啧啧称奇:“看来这先天灵宝,果然是自有其机缘定数!”
　　“机缘所至,不能强求啊!”
　　眼见如此,女娲自然是明白了这个道理了.
　　这下心中情绪瞬间豁然开朗,对跑掉了的那五个55小葫芦也就不再耿耿于怀了
　　毕竟那是命中不属于他们的东西,自己能得到一个,就算是不错的造化了!两人端详了一下各自手中的小葫芦,都是十分满意.
　　如此一来,这通天和女娲便也算是朋友了,两人端坐在一起闲聊了一会儿
　　“通天,你既然是昆仑山的人,怎么会来这不周仙山呢”
　　女娲好奇的问道.
　　于是通天便缓缓道来,两人你一句我一句的聊了起来.
　　两人聊得十分的投缘,很快就成了好朋友.
　　而这个时候,远处却传来了一道叫唤声:“女娲,女娲你在哪里”
　　通天一愣:“女娲,好像有人在叫你.”
　　女娲不由的耸耸肩,摊了摊手,有些无奈的道:“是我大哥,大概是看我这么多天都没有回去,出来寻我了吧.”
　　小女娲生性顽皮好动,喜欢到处跑动,所以看到眼下哥哥来找他,女娲还有点不开心.
　　她只得站立起来,朝着远处挥了挥手:“大哥,我在这!”
　　“在这里!”
　　话音刚落,一道流光便飞速而至,最后落在了女娲和通天的身前.
　　化作了一道修长的身影丸.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第164章：女娲真身，女娲的小戏法？
　　一道青色的身影站立在前,看着很是俊朗飘逸.
　　“女娲,这些天也不见你,怎么跑到这边来了.”
　　这人一出现,宠溺的对着女娲说道.
　　女娲吐了吐舌头,有些不好意思,转过身对通天指了指:“这是我大哥.”
　　这个时候,女娲的大哥才注意到旁边通天的存在,他不由的一愣,转而对着小通天躬身道:“我叫伏羲,乃是女娲的哥哥,不知道友是”
　　通天赶紧回礼:“在下昆仑山通天.”
　　“昆仑山,通天”
　　伏羲微微一愣,脑海里迅速的想到了什么.
　　“你说的昆仑山,是洪荒始祖所在的那个…昆仑山吗“九五零””
　　通天点头应是.
　　伏羲心中不由的有些讶异.
　　女娲不记得什么洪荒始祖,可是伏羲可是记得一清二楚的.
　　昆仑山,现在是当世大能洪荒始祖的潜修之所,一般人是没有资格在这昆仑山上的.
　　这样说来,眼前的这个通天,必然是一个了不得的人了.
　　“敢问这洪荒始祖是你什么人”
　　提到自己的大伯,通天自然是一副骄傲自豪的模样.
　　他抬头挺胸道:“那是我大伯!”
　　“嘶!”
　　伏羲不由倒吸一口凉气,眼中俱是惊讶之色!之前他以为通天只是昆仑山上的一个弟子,却万万也没有想到通天竟然是洪荒始祖的侄子!“失敬失敬!原来是洪荒始祖门人!”
　　伏羲脸上一脸的崇敬之色,显然他对这个洪荒始祖是极为的崇拜的!“想当年始祖大人镇压神逆,前日不久又亲自出手,彻底的斩杀了那灭世魔神!”
　　“造福洪荒世界,当真是功德无量啊!”
　　面对伏羲的夸赞,通天感觉也与有荣焉!因为这个身份,这伏羲和女娲两兄妹对通天便是更加的另眼看待了!当下伏羲和女娲就热情的邀请通天去他们家玩!通天也没有拒绝,直接就跟着去了.
　　这伏羲和女娲,是不周山诞生的先天生灵,一路修行至今,得天地造化,如今两人都是大罗金仙中期的境界.
　　通天跟着伏羲和女娲来到他们的居所.
　　这里处在不周仙山山下,四周灵沛,五彩萦绕,仙气十足.
　　在山崖下,一排典雅精致的房屋,这就是伏羲和女娲的居所了.
　　而在房屋的前面,亦有一片巨大的,水清澈见底,无数的灵气,从湖面上溢散而出.
　　一回到这里,顽皮好动的女娲就忍不住的蹦跳!她直接就是一个鱼跃,便跳入了那前方的灵湖之中,开始像鱼儿那样在其中灵动的游动着!伏羲见状不由的苦笑着摇摇头,对通天表示歉意.
　　通天倒是无所谓,女娲活泼灵动的性格倒是很合他的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　脾气,不像在昆仑山上的老子和原始一样,一点趣味都没有.
　　“通天!”
　　女娲在湖中游动着,喊叫了一声.
　　通天好奇的走了过去,却见女娲在这湖水中畅游起来,身形竟然微微的发生了变化.
　　原本一个扎着小辫子的小姑娘,现在到了水里,却完全放肆的显出了原型.
　　此时的女娲,在湖水中的身躯变得:极为的灵动,下半个身躯已然化为了一条滚圆灵动的尾巴,在湖水里无比畅快的游动着.
　　人首蛇身,这就是女娲的真身.
　　这还是通天第一次见到女娲的真身面目.
　　显出真身的女娲在湖水里游动着,长长的尾巴时不时的扬出水面,溅起一团水化,最后把通天溅落成了落汤鸡.
　　“嘻嘻嘻”
　　女孩在话里坏笑起来,为自己的恶作剧感到开心0通天不由的嘴角一抽,这个小妮子,可真是个爱玩的主啊.
　　“通天,我给你看一个好玩的东西.”
　　这个时候,女娲从湖水里扬起身子,对着通天笑道.
　　“什么”
　　通天好奇道.
　　“等下:你就知道了!”
　　女娲神秘的笑了笑,然后身后的那长长的尾巴便向下一沉,直接沉入了湖底.
　　女娲嘴里不知道最后不知道在默念些什么.
　　最后那巨大粗长的尾巴从湖底里猛然的向上一样!无数的湖水便从湖面激扬而上,在无数的湖水中,还夹杂着一些湖底的泥沙!那些湖底的淤泥一点一点的,全部被女娲的尾巴给扬了出来,最后掉落在了岸上!那些被扬出来的淤泥,全部散发出点点金色的光芒,无数的小泥点铺开在上面,星星点点,极为的耀眼.
　　“这是”
　　通天有些惊讶的问道,望着这些岸上的泥点,有些不明所以.
　　一旁的伏羲笑了笑:“通天,这是女娲最喜欢玩的一个小戏法.
　　当下你就知道了.”
　　“哦”
　　通天点了点头,心中藏着一丝不明的疑惑,在他看来,这些泥点,就是普通的湖5.
　　2底淤泥,并没有什么特殊的啊!“通天!好看了!”
　　女娲特意的对着通天打个招呼,而后鼓起小嘴,对着地面上的那些小泥点轻轻的吹了一口气.
　　这口出自女娲口中的灵气,,瞬间笼罩覆盖过所有的金色泥点,一丝丝的灵气,都涌入每一个小泥点内.
　　随着这口灵气的吹拂而入,那无数掉落在岸上的金色泥点,顿时便开始发生了一些神异的变化!无数的金色泥点,在这一刻开始微微而动起来,仿佛隐隐的开始带有了那一丝丝的生气!“这!”
　　小通天不由的瞪大了眼睛!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第165章：女娲点泥成人？通天小哥哥！--求支持！！
　　“这是什么!”
　　小通天瞪大了眼睛,不敢置信的望着眼前脚下的那些小泥点!此时那一地是小泥点,在女娲的这一口灵气,才吹拂下,仿佛全部都活了过来一样!充满生机,富有活力,带着一丝丝的灵气,!那一灵气的吹拂下,那地面上的小泥点全部微微膨胀起来,变得:越来越大,越来越高.
　　最后变得:和通天的膝盖一样高了,方才堪堪停了下来.
　　而在不断的变大变高的过程中,这些小泥点的形状也开始发生了变化,渐渐的变成了一个小小的身躯模样.
　　首先出来的是一双小脚,底下缓缓变幻成型,然后接着是身躯,最后是双手,到最后才是头顶,还带着一头黑色的飘逸长发.
　　身躯四肢全部缓缓出来,有模有样的.
　　通天看的眼睛都直了.
　　眼前的这些,这赫然便是一个个小小的泥人.
　　而直到这些小泥人最后30塑造定型之后,那小泥人的面容才最后缓缓的浮现了出来!首先是眉毛,然后眼睛,鼻子,耳朵,到了最后才是嘴巴.
　　这个时候,这些小泥人才算是有了五官面目,算是真正的完成定型了!而这个时候的小通天,看清楚这小小小泥人的面容时候,却是不由的眼皮一跳,感觉眼珠子都要掉下来了.
　　因为那四周有无数泥点变化而来的小泥人,每一个的面容相貌,都是按照他通天的样子来的!一个一个,全部都和和小通天长得是一模一样!简直就是一个小号版的通天!通天整个人都被惊呆了,一双眼睛眨巴眨巴的看着这四周一个个小小的小泥人通天.
　　“这,这是我”
　　通天结结巴巴的的说道,一脸惊愕的看向女娲.
　　小女娲得意的歪了歪头,对着这些小泥人轻轻的一点.
　　然后那些的小泥人通天就全部齐齐的面向通天,对着通天微微躬身,微微的张开口:“通天小哥哥.”
　　所有的泥人全部声音清脆响亮,这一声之下,还真的是把通天给吓了一跳.
　　“这,这你是怎么做到的,这么厉害.”
　　小通天这回是真的是叹为观止了.
　　他好奇的蹲了下来,仔细的打量着这些小人儿.
　　只见眼前的这些小泥人,己长得是一模一样,但是却仿佛没有灵智一样,显得有些呆呆的.
　　所有的小泥人全部都是一愣一愣的站着,虽然其中的一丝灵气,存在,生出了生气和活力,但却是缺失了最重要的灵.
　　眼下的这些小泥人,只能说算是一个空有躯壳,但却没有灵智的身体.
　　但是纵然是这样,却也已经是神异了,让通天是大开眼界!点泥成人!这实在是让人叹为观止!“怎么样有趣吧”
　　小女娲从灵湖里走了出来.
　　“我有时候一个人无聊的时候,就把他们都给点化出来陪我玩,那样就不会无聊了.”
　　通天一脸赞赏的点了点头:“你这个小戏法,真是让我叹为观止啊!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“嘻嘻嘻,有趣吧嘿嘿嘿”
　　女娲笑道,而后望着底下这一群愣愣的小泥人,她不由的又皱了皱眉道:“可惜现在只能做到这个眼中.”
　　“以后如果能提升一下,让这些小泥人都有自己的灵智就好了!”
　　小女娲撇了撇嘴,有些不满意的道.
　　“这样的话,他们就可以有直接的灵魂,可以修行,可以像我们一样正常的生活,那该多好!”
　　“到时候那一定会很有趣的.”
　　小女娲说到这里的时候,眼睛里全部都是小星星,一脸的的憧憬神色.
　　这听得小通天也是不由的一惊,连连点头,脑海中幻想出了女娲所的那副场景.
　　而一旁的伏羲却是笑着摇了摇头道:“好了,你就别想着异想天开了.”
　　“如果真的做到了向你刚才说的那样,你岂不是可以自已出创造一个种族了”
　　“这整个洪荒世界,还没有人能够做到呢.
　　这所有的种族,都是只有天地规则创造而出的,你就别想着这个了.”
　　伏羲说的没有错.
　　现在的整个洪荒世界的众生万灵,包括那些先天百族,甚至是三大神兽种族,他们全部都是天地初开后,随着天地一起诞生出来的,算是在天地规则下孕育出来的种族.
　　所以如果谁真的可以直接创造出一个有灵智的种族的话,那这个人的境界修为,恐怕都不知道该有多高了,估计都可以和天道同行了吧.
　　所以伏羲对女娲说的这个,根本就不抱一点希望,只是当作小孩子的玩笑话罢了.
　　而女娲自己也知道自己的这个想法有点不太现实,所以也就没有反驳,只是撇了撇嘴,心中却是有些不服气的.
　　“哼哼,总有一90天,我女娲一定会成功的!”
　　“到时候让所有人都知道,我女娲可以点化造人!”
　　而小通天此时看着这小和自己长得一模一样的小人啊,却是心思泛动了起来.
　　“不知道以大伯的修为,能不能做到,像女娲说的那样真正的点化成人呢”
　　通天这边正想着,却突然感觉到周围有一丝的不对劲.
　　他不由的抬了抬头,却发现不知不觉中,不知道什么时候,自己身前就多了一道熟悉的紫色身影.
　　小通天顿时眨了眨眼睛,以为是自己看错了.
　　最后他揉了揉眼,再一看,眼眸里顿时开始泛起光芒,脸上瞬间露出一脸的笑容喜悦,整个人高兴无比!他猛然从地上直接起身,朝着前面的这道紫色身影喊道:“大伯!”
　　:哈哈,更新晚了,但是说了每天保底五更,就一定会兑现的.
　　这是今天第四更:,晚点还有一更,都是现码现发的.
　　成绩很差,哈哈,所以心态多少有点影响,加上有些事情耽误,嗯.
　　等下:继续努力码字,求各位多多支持一下!感谢感谢!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第166章：叶天泄露天机，指点伏羲女娲！--求支持！
　　这道紫色身影不是别人,正是通天的大伯,洪荒始祖叶天!“大伯!你怎么来了!”
　　通天一脸欣喜的跑带叶天身前.
　　“嗯,来看看你在外面怎么样了.”
　　叶天抚摸着通天的小脑袋,笑着说道.
　　而这个时候,一旁的伏羲和女娲也都是面露欣喜之色,他们没有想到一代传说的洪荒始祖,竟然是降临此地.
　　“晚辈伏羲,女娲拜见始祖大人!”
　　伏羲和女娲赶紧对着叶天躬身而拜,十分的恭敬虔城,毕竟洪荒始祖的威名谁人不知面对这样的存在,他们是打心里的尊敬和仰望的!“大伯,他们都是我的好朋友.”
　　叶天点了点头,看向伏羲女娲.
　　对于这两个人,叶天可是有着复杂的感情的.
　　因为前世的叶天就是属于人类,自然也就人族了.
　　而眼前的这两个人,伏羲和女娲,都和未来的人族有着无比密切的关系!这个伏羲,后来是转世重生,成了人族的第一个皇帝,世称天皇,带领人族走向了繁盛强大!而这个女娲,则和人族的渊源更加之深!因为后世的人族,正是有眼前的这个小姑娘女娲创造出来的,相当于人族就是在女娲的手中诞生的!女娲造化天地生灵,一手创造了人族.
　　后世谓之“女娲造人”
　　,而人族亦是把女娲视作人族之母,大地之母,对女娲无比的尊敬和爱戴!所以眼前的这两兄妹,算是和人族一脉有着莫大的渊源,可谓是息息相关.
　　而因为叶天前世的关系,所以冥冥中便也和这两人带有一丝因果.
　　而今天叶天之所以会来这里,首先便也是被女娲刚才点泥化人给吸引了.
　　毕竟作为曾经的人族一员,对于创造了自己生命的过程,总是会好奇的.
　　“不必拘礼,你们都起来吧.”
　　叶天对着伏羲和女娲笑道,而后缓缓的看向地面的上的那些小泥人.
　　很快,叶天就知道了.
　　这眼前的这些小泥人只是空有其形,而无其灵其魂,还算不得上是真正的生灵一脉.
　　暂时只能算是一个人族的雏形,离那…有灵智有思想的真正人族,还差的很远很远.
　　然而叶天也知道,这只是暂时的,在天命造化的定数下,这个真正的人族在未来一定是会诞生的.
　　但是并不是现在而已.
　　叶天打量着这周围的小小人,点了点头,最后看向:“女娲,你这个小戏法倒是有趣的很.”
　　“将来如果能真正的使智,创造出这洪荒世界的生灵种族,那便是大功德一件了.”
　　“所以小姑娘,你还要继续努力啊,本座看好你!此言一出,那通天女娲还有伏羲三人3全部都是一脸惊讶,很是吃惊!而得到了洪荒始祖的肯定,女娲顿时一脸欣喜,感觉终于有人认可自己了!而且这个肯定自己的人,还是整个洪荒世界最厉害,最强大的存在!这就
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　让女娲顿时信心十足,心里的信念也开始愈发的坚定了!“谢谢始祖大人!我一定会努力的!”
　　女娲笑得是一脸的灿烂,脸上神色肃穆,从来没有那一刻,女娲会像今天的这般坚定过!“始祖大人都说了可以,那我就一定可以的!加油!!”
　　小女娲在心里给自己暗暗打气!叶天看着欣慰的点了点头,虽然他已经成为了大道圣人,但是他对于人族的感情还是很复杂的,带有一丝丝的牵挂.
　　所以现在看到伏羲和女娲两人,他的心情便也变得复杂起来,心境也产生了一丝波动.
　　他转而望了望着四周的景象,见灵气,充沛,宛如,仙境,不由的点了点头.
　　“这倒是一个好地方.”
　　叶天说着便顿了顿,而后话锋一转:“不过本座想你们过段时日,最好还是搬离此地吧.”
　　此言一出,伏羲和女娲都是一脸疑惑:“始祖大人,何出此言呢”
　　叶天抬头望了望远方,而后缓缓而道:“凶兽大劫之后,恐怕洪荒世界又会再起波澜.”
　　“此地乃不周仙山,天地之中心,洪荒之根本,若遇劫数,此地恐怕难以幸免.”
　　“你二人如方才只是大罗金仙之境,在此方天地之下,若居于此地山下,恐怕难以自保.”
　　“故而本座劝你们一句,这段时间,如有闲暇,最好还是搬离此地的好.”
　　此言一出,不知伏羲和女娲一顿吃惊,就连通天也是震惊不已.
　　叶天这已然是在泄露天机了!“敢问始祖大人,是会出什么事情吗”
　　伏羲好奇的问道.
　　叶天负手而立,却是摇了摇头:“万事只有定数,不可再多言.”
　　他已经泄露出了天机,如果再多说,恐怕反而会引起洪荒世界天道规则的崩塌!伏羲和女娲对望一眼,面有忧色.
　　这天数一事,至为玄妙,难以揣测琢.
　　哪怕他们两人都是大罗金仙,也难以知道天数之一二.
　　但是此事既然是神秘的洪荒始祖说出来的,那么伏羲和女娲也便就诺李的深信不疑了.
　　只是他们心里难免有点难以接受,他们二人自幼诞生在此不周山脚下,如果说要叫他们搬离,却也有些不舍.
　　而且现在这一时之间,却也不知道搬到哪里去好,这边更是苦恼了质.
　　叶天神通广大,又岂会不知道此二人心中所想他微微一拂袖,伸手遥遥一指,点向不周山脉外围,那远处旁边的一处若隐若现的高山.
　　“不周山脉外围之地,有一处仙境灵山,名叫凤栖山,乃是一处福缘深厚之所在.”
　　“我看正适合你二人作为落脚之地.”
　　伏羲和女娲不由欣喜的抬起头,顺着叶天手指的方向望去,脸上一脸的期待之色.
　　“凤栖山”
　　:今日第五更求各位大佬多多支持!!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第167章：昆仑山上郁闷的女娲，自己飞来的？
　　“凤栖山”
　　伏羲和女娲遥遥看去,只见远方那座高山,云深雾绕,隐约中还泛着点点霞光.
　　这断然一看,就定然是不凡的所在!而且这伏羲多少也精通一些山水灵脉之事,这一看过去,亦是觉得大为不错.
　　就算比不上这不周仙山,但是却又差不了多远了.
　　当下伏羲和女娲两兄妹就对视了一眼,两人都是极为的满意,算是决定了下来了.
　　“多谢始祖大人提点之恩,伏羲女娲感激不尽!”
　　伏羲和女娲二人对着叶天感激道.
　　叶天摆了摆手,这对他来说不过是举手之劳而已.
　　如果能帮到这两个人族的有缘人,那他叶天也算是为人族尽了一点点力了.
　　“不过眼前却也还不急,本座正欲回昆仑山,两位要不要去我昆仑山逛逛”
　　叶天笑着邀请道,他对这伏羲和女娲感情复杂,想着能帮则帮,也算是结下了一份因果缘分!让他们上昆仑山,自己也可以时常的指导他们修行,对他们的助益极大!950伏羲女娲两人一听,眼眸中冒着:星光,这正是他们求之不得的机缘啊!当下两人便又对着叶天连连感激不尽,心中激动不已.
　　和麒麟一族打了个招呼之后,叶天随即便带着通天还有女娲伏羲等人,一起回到那昆仑山.
　　此时的昆仑山,老子和原始都在后山修炼,鸿钧亦是在宫殿中修行.
　　而两位道童昊天和瑶池,也是十分的刻苦勤奋,跟随着鸿钧一起,在殿中参悟着.
　　而随着伏羲女娲两人的到来,整个昆仑山便显得更加的热闹了许多.
　　“咦,那是什么”
　　突然,小通天望着昆仑山巅之上,只见几道光线在云巅之上来回往复,好不热闹!女娲伏羲两人齐齐抬头一看.
　　女娲眯了眯眼,定眼一看,不由的大叫一声:“小葫芦!!”
　　说着她便急忙的一飞而起,直接飞快的跑了过去.
　　女娲一边飞去一边转头和通天说道:“通天,那是我们丢掉的那几个葫芦!”
　　通天不由的一怔:“什么葫芦”
　　是不周山下的几个先天灵宝小葫芦怎么会出现在这里了!他顿时也是心中大吃一惊,赶紧的跑了过去.
　　只见昆仑山巅之上,此时飞光在其上往来游走,看着十分的欢快喜悦.
　　而在飞光之中,赫然正是那三个之前从女娲的三个小葫芦!想不到之前被逃走的乌龟小葫芦,竟然有三个3会出现在这昆仑山上!这就真的是巧的不能再巧了!而这时候,随着女娲和通天等人一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来,这三个小小葫芦就好像是瞬间受到了惊吓一般.
　　三个小葫芦此时竟然连连颤动起来,发出了声声震响,像是在呼救一般!大概是听得到小葫芦的呼救声,那昆仑后山之上立时飞来了两道身影,而鸿钧等人也从大殿中走出来看是什么情况.
　　后山飞来的老子和原始一招手,其中的两个小葫芦便顿时飞向了他们手中,显得乖巧无比.
　　而剩下的那个…小葫芦,则是直接飞向了鸿钧旁边的道童昊天,落在了他的手中.
　　此时,昆仑山上,老子,原始,昊天,三人3每人手执着一个小葫芦,不明所以的望向通天和女娲,一脸的疑惑.
　　“通天,她是何人”
　　老子好原始问道,他们见这个女娲陌生,而且一靠近,自己手里的小葫芦就不停的颤抖,好像十分害怕一般.
　　“大哥二哥,他叫女娲,是我的朋友.”
　　通天不由的解释道,他望着对面的三个小葫芦,心中惊疑不定,这一时却也不知道从哪里开口.
　　而这个时候,女娲却是死死的盯着老子三人3手上的小葫芦,嘟着个小嘴,一脸的不高兴的样子.
　　这就把老子原始等人看的是一头雾水的了.
　　这个小姑娘可真是奇怪,我们这可还是第一次见面吧这刚刚见面,我们也好像没有得罪她吧怎么这幅表情感觉我们欠他什么了.
　　老子原始还有昊天,感受到女娲那一双不善的眼神,都有点头皮发麻.
　　但他们发觉这小姑娘的眼神一直死死地,盯着他们手里的小葫芦的时候,就更是一个心惊了.
　　怎么难道这个小妮子是看上了我们的宝物不成三个人心中这样一想,转而就把小葫芦抱在怀里死死的,生怕被抢去了.
　　就在气氛有点尴尬不明的时候,叶天微笑着走了过来,他对于这其中的关节,自然是知道的一清二楚的.
　　叶天指了指老子和原始等人,调侃的笑道:“你们三个啊,这下可就麻烦咯.”
　　“这小姑娘,可是对你们手里的这三个小葫芦,一直耿耿于怀呢.”
　　原始和老子等人都面面相觑,不明所以.
　　小通天望向那三个小葫芦:“大哥,二哥,昊天,你们手里的这个小葫芦,是从何而来的”
　　女娲也是瞪着个竖眉,一脸郁闷的看向他们三人,显然还是有些耿耿于怀的.
　　“从何而来”
　　老子原始等人相互对视一眼,心里更是茫然了.
　　“这好像是它自己飞来的吧”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第168章：葫芦的主人，叶天赐宝伏羲！
　　这话一出,女娲的脸都拉了下去了.
　　老子这下就真的是急眼了:“这真的是他自己飞来的啊!”
　　原始和昊天也是连连点头.
　　当下几人就把事情的来龙去脉,全部一五一十的说了出来.
　　原来那天他们全部都在后山修炼,这个时候,远方天际却突然破空飞来三个小葫芦!而更奇怪的是,这写小葫芦却都是极有灵气,,竟然还会识人认主!三个小葫芦,每个都选择了一个自己的主人,分别是老子,原始以及昊天了.
　　而这三人突然莫名的得到这样一件先天灵宝,自然也是极为的高兴了.
　　只是没有想到,这才刚刚得到小葫芦没有多久,便被刚回来的通天和女娲遇上了!而通天再把他和女娲两人在不周山下取宝的经过一说,大家这才明白过来是怎么回事.
　　感情原来是这个小姑娘丢掉了一直心心念念的小葫芦,难怪现在一见到这几个葫芦,都是一副要吃人的眼神.
　　也怪不得这些小葫芦会这么害怕了.
　　现在这事情一说清楚,众人也就都明白了.
　　小女娲心有不忿的走上前去,在原始几人警惕的状态下,一个一个的打量着那几个小葫芦.
　　老子得到的是紫金色葫芦,原始得到的是紫黑色葫芦,而昊天得到的则是紫绿色的小葫芦.
　　每一个小葫芦之上,亦是和先前的女娲通天一眼,上面铭刻着各自主人的姓名,可见果然是缘分定数,命中宿主.
　　这灵宝便是要看各自机缘的,眼见这几个小葫芦现在归入了原始等人的手里,这小女娲别提有多郁闷了.
　　“怎么人家就待在山上修炼,就可以平白无故的得到一个宝物.”
　　“而我苦苦的等在那里那么多天,那么却都还要离我而去”
　　小女娲哭丧着个脸,一脸的委屈巴巴的样子,看起来却又是那样的可爱.
　　叶天安慰这拍了拍小女娲的肩膀:“好了,小丫头,这个缘分只有定数,是强求不来的.”
　　“一藤七个7小葫芦,结果有五个55都落在了你们手里,你们的造化可都不浅呐!!!,就不要不开心了.”
　　小女娲木然的点了点头,然后抬头看向叶天:“始祖大人,那还有两个哪里去了呢”
　　眼下除了眼前的这五个55,那便还剩下一和紫白色的小葫芦下落不明了.
　　叶天掐指一算笑道:“那葫芦也已经被有缘人得之了,将来你自会遇到他们.”
　　小女娲停了不由的轻轻叹了一口气,掘起了小嘴.
　　叶天见状不由的笑道:“好了好了,瞧你这丫头给郁闷的,既然你了我这昆仑山,那我也不能太小气了.”
　　“我这就找找,看看有没有什么好的宝
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　物送给你们兄妹二人.”
　　“真的啊”
　　小女娲顿时眼前一亮,眼睛一眨一眨的,眼眸里冒着小星星.
　　“我说的话,那能有假”
　　叶天宠溺着笑道,这女孩现在还和通天一样,还是个小孩子心性,在叶天看来,就是一个天性活泼可爱的小丫头.
　　所以他对女娲,也是和对通天一样的,带着一点长辈看晚辈的宠爱.
　　当下叶天就直接伸手深入虚空之内,在里面缓缓的掏取着什么东西.
　　很快,叶天就从虚空之中掏出了一张古琴!这张古琴乃是叶天从大道宝库中提取出来的,是最适合伏羲使用的先天灵宝!这张古琴通体上下晶莹通透,乃是用玉石加天丝所制而成,上面泛着微微的白色光芒,全身上下弥散着丝丝灵性,灵气,十足.
　　上面琴弦宫于五根,分指宫商角:徵羽五音:,,,.
　　叶天从虚空中将这张晶玉古琴缓缓取出,然后轻轻的一拨上面的五根琴弦.
　　顿时一阵清音悦耳的琴声就回荡在了整个昆仑山上,余音绕梁,久久不绝,声势之下果然不同凡响.
　　而听着这琴声,竟亦有一种神秘的力量萦绕在众人的心间,能莫名的使人感觉到一阵的宁静和祥和.
　　整个人的心境和心情,都随着这张琴的琴音缓缓起伏,十分的神异.
　　好一阵,众人都迷醉沉浸在这一阵的琴音之中,久久不能自拔,每个人眼中都都泛起一阵的迷离之色
　　叶天轻轻的按住琴弦,这满山的琴音这才缓缓消散停下.
　　众人这才恍然从迷离中醒过神来,对于刚才的走神都显得有些微微吃惊.
　　要知道,他们可都是大罗金仙乃至准圣的巅峰存在,可刚才在那一声琴音之下,却都竟然无法把持住.
　　这就不由的让众人心中一惊,啧啧称奇了.
　　如果看来,这张精致的古琴,必然不是凡品.
　　叶天扫视了众人一圈,这才微微笑道:“这张古琴,乃是先天灵宝,奥妙无穷,可以操纵支配万物之心灵,颇有不凡之处.”
　　说道这里,他望向一脸期待欣喜的伏羲,微笑着手中的这张古琴递了过去:“伏羲,现在我便把这张古琴赐予你,望你好好珍惜,争取早日炼化,做到心琴合一.”
　　“伏羲谢过始祖大人恩赐!”
　　“伏羲必然不会辜负始祖大人的期望!”
　　伏羲顿时大喜过望,小心翼翼的恭敬接过这张神异的古琴,眼中满是喜爱之色.
　　得一至宝心爱之物,夫复何求他小心翼翼的捧着手里的这张古琴,心中激动莫名,最后抬头恭敬的问向叶天:“敢问始祖大人,此琴可有名字丸”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第169章：很厉害很厉害的宝物！叶天赐宝女娲！
　　“敢问始祖大人,此琴可有名字”
　　伏羲恭敬的问道.
　　叶天听闻不由的微微一笑道:“原本是没有的,这张古琴是我特意为炼制而成的,所以之前便并未取名.”
　　“不过眼下既然你问起,而这张古琴又是送给你的.”
　　“那么以后便叫它伏羲琴,你看如何”
　　“伏羲琴”
　　伏羲眼前不由的闪过一道亮光,以他的名字命令此琴,这是最好不过了!他心中激动,当下重重的点了点:“伏羲谢过始祖大人赐名,以后这就叫做伏羲琴了!”
　　伏羲当下便捧着手里的伏羲琴,爱不释手,一脸的满足.
　　“九五零”
　　而赐完宝物给伏羲之后,剩下的小女娲则是一副蠢蠢欲动的模样,早已经是期望已久,望眼欲穿了!“小丫头,你猜一下送给你的会是什么东西”
　　叶天轻笑着问向女娲.
　　小女娲顿时晃晃悠悠的摇了摇头道:“不知道.”
　　然后抬起头眨了眨灵动的眼睛,一脸笑容的问向叶天:“嘻嘻,始祖大人,应该会是一件很厉害很厉害的宝物的,对吧”
　　小女娲说着一双大眼睛灵动的一眨一眨的,看着很是可爱.
　　叶天看着不由的感到好笑,这个小丫头的潜意思他又岂会不懂这可不是在暗示自己,让自己给她一件很厉害的宝物吗看到这样一个古灵精怪的小丫头,叶天也是觉得好笑,他连连点头道:“这你都知道了”
　　小女娲不由的讪讪一笑道:“那当然了,始祖大人是谁,对吧嘻嘻”
　　“等着.”
　　叶天无奈的笑了笑,随即一只手就伸向了虚空之中.
　　片刻之后,虚空之中便传来了一声震动响声.
　　女娲的眼睛不由的一动,闪动着点点星光.
　　光是听起这阵威势,都定然知道此物必然不凡!众人听得亦是心惊不已,有的眼睛全部一动不动的盯着虚空中.
　　大家都十分好奇的想看一看,这回出会是一件什么样的宝物!很快,随着叶天手掌轻轻虚空中探出,一卷画轴缓的出现在了众人眼前.
　　此卷轴收拢在一起,两端皆是玉制的白轴,透着浓郁的灵气,而中间的轴卷则是由色彩斑斓的天丝编织而成.
　　这上面的每一道丝线都隐隐的蕴含丝灵性,全身上下溢散出缕缕灵气,,看着极为的精致和典雅.
　　“这是一副画”
　　小女娲疑惑的看着叶天手里拿着的这幅画,神色有些茫然.
　　而众人看着这卷画轴,亦都是不明所以,这样的一副画轴,表面看起来神异不凡,但是却不知道功效到底又是什么呢不会真的就只是一副画卷吧看到众人一脸的茫然之色,叶天不由的微
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　微笑道:“宝物不能只看其表,更要注重其里.”
　　说着叶天双手一张,将手里的这章画轴缓缓打开,顿时画中的一幅幅景象,都一一的映照在众人的面前.
　　随着画轴的慢慢铺开,大家的表情便渐渐的变得奇怪了很多.
　　只见这画轴缓缓铺开之中,渐渐的出现了无数的山川河岳,还有那日月星辰,以及花草树木和飞禽走兽等各种各样的风景图画.
　　每一副图画都是栩栩如生,极为的真实.
　　直到整张画轴全部铺开后,一副记录了整个山水走脉的地图便完全的展现在了众人的眼前.
　　大家看着眼前的这幅画,很多人都是有些茫然不解.
　　这画的确是好画,可是终究都算不上是宝物吧这样的一幅画,又能有用做什么用呢众人心里都不由的泛起了这个念头,心中疑惑不解0“始祖大人这不会仅仅真的就只是一副画吧”
　　女娲小心翼翼的试探问道.
　　“你们觉得呢”
　　叶天笑而不答,望向场中众人.
　　所有人都是一脸茫然的神色,摇了摇头.
　　在他们看来,眼前的这个一副画,不过就是一副好看的山水画而已,除了灵气,浓郁之外,其他地方并没有什么奇异之处啊众人之中,也唯独只有一个修为最高的鸿钧稍微的看出了一些端倪.
　　“主人这副画卷之内的景象,莫非就是这整个洪荒世界的地图”
　　鸿钧试探着问道,他之前常年游走在洪荒世界各地,对各处的山水地脉,名山圣地,都有一些大概的了解.
　　所以当他看到这幅画的时候,便感觉有些熟悉,感觉似乎是契合了整个洪荒世界的万物景象做描绘而成的.
　　众人听到鸿钧这一问,再齐齐的看向画中,果然感觉和鸿钧说的一样.
　　而且仔细查看之下,在那画卷上面,竟然还隐约有着昆仑山的标注所在,让他们大为吃惊.
　　“没错!”
　　叶天笑着点了点头,开始缓缓的讲解这这幅画轴的来及.
　　“此图名为山社稷图!”
　　“山河社稷图”
　　众人都还是第一次听到这个名字,都顿觉这名字有一种大气磅礴之感.
　　山河社稷,包容万物,什么样的宝物,才敢起这样的一个名字呢“当年天祖父神盘古开天劈地,那混沌至宝混沌青莲便分解散落在了这方洪荒新世界.”
　　“而这混沌青莲其中的一片小莲叶,最后掉落在这洪荒世界后,变化为了这山河社稷图!”
　　众人听得心中都是一惊,感到有些意外.
　　想不到这副山河社稷图的来及竟然如此之大!竟然是由混沌青莲上的莲叶变化而成!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第170章：化身万物，尽成画中人！--求支持！
　　“此图乃是极品先天灵宝,包罗世间万物!”
　　“内里自有大千寰宇,山川河岳,光怪陆离,日月星辰,花草树木,飞禽走兽,山川地脉”
　　“记录着整个洪荒世界山水地脉的走向,可以算是洪荒的地图.”
　　“然而虽说是地图,但它其中却是蕴含着巨大的法力,可以说是奥妙无穷.”
　　“极品先天灵宝”
　　“洪荒世界的地图”
　　众人听得都是一愣,很难想象眼前的这样一幅画,到底有什么神异之处,可以成为极品的先天灵宝叶天看着众人脸上神情各异,摇头轻轻笑道:“你们是不是看着这幅画,感觉平平无奇,所以不太像是一件极品先天灵宝”
　　此话一问出,众人都是迟疑的点了点头,委实是没有看出这其中的有何神异端倪.
　　不像刚才的那伏羲琴一般,一出来只要微微一拂琴弦,便可以让人沉浸其中,难以自拔.
　　叶天点了点,说一千到一万,也不如让他们真切的感受一下,30这山河社稷图的玄妙之处.
　　叶天铺开手中的山河社稷图,直接往前面微微一扔,那山河社稷图便顿时的消失不见了.
　　“嗯那山河社稷图哪里去了”
　　只是一眨眼的功夫,那副山河社稷图就消失在了众人的眼前,无影无踪了.
　　叶天负手而立,微笑不语,最后才微微的指了指前面的宫殿:“你们且去这殿内找找看.”
　　“殿内难道是扔到大殿里面去了吗”
　　众人疑惑道,说着便都是朝着殿内走去.
　　女娲通天等人一个一个的迈入那座气势雄伟的宫殿中,并没有感觉到有什么异样,随后老子原始还有鸿钧等人也都齐齐的跟了进去.
　　可是他们一圈人在里面找了一圈,也没有发现那山河社稷图的所在.
　　众人都是一头雾水.
　　“大伯,宫殿里什么都没有啊!”
　　通天也是一脸疑惑,他转过身,准备朝着殿外走去.
　　可当他走到殿门处的时候,却发现不管
　　他怎么走,都好像是踏在了原地,竟然无法迈出殿门一步.
　　“嗯!怎么回事”
　　通天不由的大骇道,感觉到有些诡异.
　　而这个时候女娲鸿钧等人也发的不对劲,大家纷纷而来,却都遇到了和通天一样的情况!所有人竟然都困在这宫殿竟然全部都出不去了!“怎么会这样!”
　　众人都是心中震惊,不明所这个时候,叶天从前面缓缓走来,看向众人:“你们觉得,你们现在是在哪里”
　　“在哪里我们不都是在昆仑山的宫殿里面吗还能在哪里”
　　所有人都是一头雾水,被叶天的这个问题给问糊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　涂了.
　　叶天摇头轻轻一笑,缓缓的伸出手,对着前面轻轻的招了招手:“收!”
　　这一字之下,通天他们感觉整个世界都开始变得:天翻地覆起来,一阵的晃动!很快,那原本的宫殿之处,一副完全逼真的画都渐渐缩小,最后飞落在了叶天的手中!原来这座宫殿的景象,竟然是这幅山河社稷图所化!叶天摊开手,手中的山河社稷图内,众人的身影,一个不落的全部都留在了画上!叶天看着画里的小人儿,笑问道:“现在,你们知道你们在哪里了吧”
　　望着眼前那个…无比巨大的叶天,通天女娲还有鸿钧等人全部齐齐变色,骇然震惊不已!原来!他们已经被收入进了这山河社稷图的画里面!他们在画里看着四周一模一样的宫殿,所有人都是一脸的不敢置信,十分的震惊.
　　“我们,真的是在画里面了”
　　女娲瞪大了眼睛,一脸的骇然震惊,眼前发生的这番景象,简直就让她感到匪夷所思!叶天手中拿着山河社稷图,对着画中的小人儿道:“这边是山河社稷图的玄妙之所在了,似幻似真,真假难辨!”
　　“画中内有天地,滋养天人,可化生万物,亦可困禁他人.”
　　“此灵宝中的无边灵气,孕育亿万生灵,又尽在生灭之间,应有尽有,仿佛图中有一真实的社稷小世界.”
　　众人听得心中震惊不已,身在画中更加能感受到这山河社稷图的神异不凡.
　　人在画中,果然像是一方真实的小世界一样.
　　说到此处,叶天转而话锋一转,看向画中的众人:“你们都且试试,看看以你们大罗金仙乃至准圣的巅峰战力,能不950能够从这画中强行脱困而出.”
　　众人之间互相对望一眼.
　　“应该没有什么问题吧”
　　他们一众人等,大部分都是大罗金仙的强大实力,其中甚至还有一个最强的准圣鸿钧道人,实力已然是整个洪荒世界的最强大的存在了!如果他们联手之下,整个洪荒世界恐怕还没有哪里能够挡得住他们.
　　“始祖大人要不还是算了吧,这个到时候要是被弄坏了,那多不好”
　　小女娲讪讪的笑道.
　　有些不好意思起来.
　　要知道,这个山河社稷图图可是叶天送给她的,如果等下被众人这一堆乱攻击的的给毁坏了,那到时候她上哪说理去啊.
　　“放心!果然毁坏了,我再给你一件更好的灵宝便是了!”
　　叶天笑着说道.
　　“这山河社稷图最大的玄妙之处,你们可都还没有见识到呢.”
　　“现在你们都尽情的出手吧,使出你们的最强一击!”
　　“也好让你们领略领略,这个山河社稷图的真正威力!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第171章：女娲得宝！人族的希望和未来！
　　女娲和众人听得,也就只好照办.
　　他们个个都拿出了在的至宝之物,发挥出最大的攻击威力,那鸿钧甚至都把那造化遇到的碎片都给运用了起来!接着他们的纷纷出手,整个山河社稷图内,到处是金光四射,火花一片,画面内的竟然,显得很是热闹.
　　然而纵然如此,在众人的联手合击之下,这山河社稷图只是小幅度的微微震动了几下而已,后面却也没有更剧烈的反应了.
　　而画中的这些人,自然也是没有劈开这山河社稷的禁制,都还依旧被困在这画卷之中!此时的女娲通天等人,在画卷之中使出了浑身解数,都无法从其中逃离就连道行最深的鸿钧道人,有着造化玉碟加持,也不过才微微撼动卷轴,并不能完全脱困而出.
　　“想不到这山河社稷图的封困禁制竟然如此之强!和我们众人最强之力,却也破不开这里的屏障.”
　　通天等人心中震惊不已,不由的感慨道.
　　鸿钧道人此时也终于停了下来,附和的感慨道:“哪怕用尽我巅峰之力,想要破开此地封锁,最起码也要数千年时间才能脱困而出.”
　　众人听得暗暗心惊,连最强的鸿钧道人都尚且如此,那他们这些人就更不要说了.
　　恐怕想要凭自己的实力从其中脱困而出,更不知道要何年何月呢.
　　画中的众人此时都是心生无奈之感,终于感受到了这山河社稷的强大之处了!此画不仅包容万物,更能做到以假乱真.
　　祭在空中可以完全消失,无声无息的就布下禁制,让人毫无察觉和防备,很容易就会被困到这画里面去.
　　而且更厉害的还是他们的禁制无比之厉害,进来了这画中,如果再想要出去,那可就难如登天了!叶天看着画中众人的神色,见差不多了.
　　便直接就轻轻的一挥手,便将山河社稷图撤去,将众人从画中给释放了出来.
　　众人的身影从画中齐齐而出,最后落在了山巅之中.
　　感受到脚下踩着的山地,看着眼前的这片真实的洪荒世界,再想到刚才在画中的那一幕幕感受.
　　他们仿佛刚刚就像是在做梦一般,要不是刚刚亲身历经过,他们真的是难以想象刚才在画中的那片真实.
　　这个时候,叶天才缓缓的收拢起山河社稷图,解释道:“此画只要一入其中,任你是大罗金仙亦或是准圣,能任由蹂蹑,丝毫没有反抗的余地,永远也别想逃脱离开.
　　“就算是那混元圣人进入其中,手无至宝,则至少要困上个数百年.”
　　“若是圣人手掌至宝,则亦数方可脱困而出.”
　　“这边是这山河社稷的最玄妙强大之所在了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　听得叶天的讲解,大家都是倒吸一口凉气,连连点点头,刚才他们可都是深有体会,,,心中惊骇震惊更甚.
　　这山河社稷图,果然是神异玄奥,强大无比,不愧是一件真正的先天极品灵宝啊!真是实至名归!小女娲现在心中可谓是激动不已,一脸的欢喜之色.
　　没有想到这一来这昆仑山,便能得到一件如此玄妙厉害的宝物,果然是不虚此行啊!这个洪荒始祖大人真的是太好了!这出手太大方了!女娲心中暗暗的想着.
　　这个小丫头直接蹦蹦跳跳的跑到了叶天的身边,有些不好意思的歪了歪头讪讪的笑问道:“那始祖大人,这个山河社稷图,以后是不是就归我啦”
　　叶天看着这个古灵精怪的小丫头,就像对待通天他们一眼,眼中满是宠溺之色.
　　“嗯,以后就归你了.”
　　叶天说着便将手中的那卷山河社稷图递了过去.
　　“女娲谢过始祖大人恩赐!”
　　小姑娘躬身谢道,立马小心翼翼的接了过来,捧在手上如获至宝,生怕有一丁点损坏.
　　此时的小女娲可谓是心满意足了,早就把刚才那几个小葫芦的郁闷事情给丢到天边去了!对女娲来讲,她已经有一个小葫芦了,而这手中的山河社稷图,对她来说可是更为珍贵和重要的.
　　此时的小女娲一张小脸上都乐开了花,一双眼睛笑得都快眯成了缝,很是满意开心!此时,这昆仑山上的众人,都是一脸羡慕的望向女娲.
　　想不到这样一件无比珍贵的强大宝物,最后竟然会叶天赐予给了她.
　　这女娲果然是福缘深厚,造化不浅的一个小丫头啊!而伏羲作为女娲的大哥此时亦是一脸的欢喜之色,为自己的妹妹女娲得到如此宝物,而感到十分的高兴.
　　看到眼前的这个小姑娘笑得如此开始,此时叶天也是一诺李的脸的欣慰,感觉自己也仿佛变得年轻了许多.
　　这伏羲和女娲二人,都是对今后的人族有着莫大的恩情和渊源之人质.
　　一个是人族的后世天皇,一个是人族的创造者大地之母.
　　这两人,以后可都是人族的未来和希望啊!现如今,这两兄妹一个得了伏羲琴,一个得了山河社稷图,都是极品先天至宝的品阶,可谓是收获颇丰了.
　　这也让叶天和此二人结下了一份善缘,更连接起了无数冥冥中的因果.
　　“希望可以到他们二人吧.”
　　“也相当于算是,我在帮助以后的人族了.”
　　叶天心中暗暗而道.
　　时至今日,他对人族都还是念念不忘.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第172章：山雨欲来风满楼！三族共治洪荒！第六更-求支持！
　　此间事情已了,伏羲和女娲也都得到了心仪的灵宝.
　　所以接下来叶天就安排这伏羲和女娲在昆仑山住了下来.
　　往后的时日内,亦是时常给他们一起讲道解惑,帮助他们兄妹两人修行悟道.
　　很快这两兄妹的修为就大幅精进,实力境界愈加深厚,提升的极快.
　　而在昆仑山的这段时日,伏羲女娲两人也和昆仑上的通天等人相处的极为的愉快.
　　几个人相互有时候打打闹闹的,极为融洽,让整个昆仑山上都变得:热闹了不少.
　　而这时间慢慢流逝,很快,这数百万,近千万年的时间就已经过去了.
　　这昆仑山上的这些时日,伏羲女娲两人,亦是冲大罗金仙中期,修行到了大罗金仙后期,这速度不可谓不快了.
　　至于通天老子原始等人,亦是相差不多.
　　就连根底最浅,修行最晚的昊天和瑶池两人,随着这段时间的修行,境界也已经一路攀升到了太乙金仙的境界.
　　随着这个修行速度,相信他们很快就可以突破道大罗金仙了,这倒是让很多人意外.
　　看到大家的修行进展950都还稳定,叶天也就微微的觉得欣慰安心了.
　　这一日,叶天端坐于昆仑山云巅之中,望着远处的茫茫洪荒天地,突然心有所感.
　　“山雨欲来风满楼”
　　叶天微微闭目,脑海中闪过将来的一幕幕,这都是他推衍下的结果.
　　他的神念瞬间笼罩住整个洪荒世界.
　　神念覆盖不周仙山,繁衍最快的麒麟一族人数,已经从原先凶兽大战后的几十万,壮大到了现在的数百万之多了.
　　算是整个洪荒世界内部族人数最多,最昌盛的一个强族了.
　　麒麟一族依托着不周仙山,那里灵气,充沛,资源富足,故而修行极快,在不断的发展壮大.
　　及至如今,已经差不多控制称霸了整个洪荒的中央世界.
　　而且在发展壮大之中,还不断的压服了无数的先天种族,如今差不多算是洪荒大陆之上所有走兽族之王了.
　　神念覆盖南方不死火山,迁徙到此处的凤族一脉,在不死火山可谓是如遇得水.
　　她们的血脉天性便是喜火,在不死火山山脉那边,有着无数天然火山,那里蕴含着天地真火的气息,合凤族血脉,最适合凤族修行.
　　故而凤族一脉,如今在那修炼起来,亦是一,实力增长极快.
　　凤族依托不死火山,称霸洪荒成为了无数飞禽种族心目中的圣地.
　　如今的凤族,可谓是整个洪荒天地内飞禽一类的王者了.
　　神念最后覆盖往东海海域,最后住了整个四海海域.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　此时的龙族一脉,发展的最为迅速.
　　凶兽大战之后,龙族聚集了所有的龙族精锐.
　　通过不断的激战和血腥嗜杀,龙族最后一举攻占兼并了西海,南海还有北海三大海域.
　　那一场大战,杀得整个四海海域都是一片血红,伏尸百万,几乎成了修罗炼狱一般.
　　从那以后,整个龙族就一统了洪荒四海海域,兼并了整个洪荒的海族部落.
　　所有的海族部落见到龙族之人都摆磕头纳拜,以表臣服!如今的龙族在整个四海,可谓是真正的皇者,说一不二,成了整个海族中当之无愧的王族!如今三族之中,实在最强的当数龙族,然后是麒麟一族,最后才是凤族.
　　神念笼罩之下,叶天对这一切都已经了如指掌.
　　这也是在天道规则的轨迹和定数之下,最终形成的这个局面.
　　“龙族统领鳞甲海族,麒麟统领洪荒走兽,凤族统领天地飞禽.”
　　“三族鼎立,共同统治洪荒天地.”
　　叶天缓缓的摇了摇头,轻轻的叹了口气道:“可是谁知道,这份相对的平静安宁,又能维持多久呢”
　　说道这里,叶天不由的缓缓抬头遥望了洪荒西方世界,透过茫茫迷雾,叶天仿佛一眼便看到了天际的尽头.
　　“西方已生魔心,残暴不仁,杀伐证道,必有浩劫!”
　　“真是一波平息一波又起,永无止境.”
　　叶天轻轻的叹了口气,随后收回了神念.
　　“万事万物,自有定数!”
　　“我不可一一阻之,还是顺其自然吧.”
　　他摇了摇头,对着天空上招了招手,很快,一道小小的身影就出现在了叶天的身前.
　　“大伯,有何吩咐”
　　洪荒小天道躬身问道.
　　“我准备去诸天万域游走一番,我走之后的这段时间,这里的一切,就都交给你了.”
　　叶天望着他缓缓而道:“你须得好好照料,不得松懈!”
　　“侄儿明白,大伯请放心!”
　　小天道应道,他犹豫了一下,试探着问道:“大伯,好像最近洪荒之内并不太平,大伯你现在就离开吗“之前在他的推衍中,知道下一次的大劫马上就要来了.
　　所以在这个时候,叶天却选择离开,让他颇为不解.
　　“劫数已定,就算我在这里,也只能顺其而行,绝不会再插手其中.”
　　“所以眼不见为净,既然大劫注定要来,这是挡不住的,他们要争要斗,那边都随他们去吧.”
　　“这冥冥之中,早有定数,我已经不想再插手其中了.”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第173章：离开洪荒，巡游诸天亿域！
　　叶天缓缓而道.
　　最后望向小天道:“我走之后,你且切记.”
　　“可以让鸿钧他们封山闭门,万不要让他们卷入这场大劫之中!”
　　“你们亦不可随意胡来,须得顺应天数,静而观之.”
　　小天道神色肃然的点了点头,表示明白.
　　之后叶天又把小通天等人一起叫来,各自叮嘱了一番.
　　让他们在这段时间之内,都尽量不要下山行走,以免沾染因果,在天数下化为飞灰.
　　然后叶天最后才看向伏羲女娲两兄妹.
　　“伏羲女娲,我此去后,你们可以继续留在这昆仑山上潜修,也可以回凤栖山居所.”
　　“劫数将至,尔等切记不可随意行走,招惹是非,须得潜心修行,方为自保之道.”
　　伏羲和女娲连连点头,表示明白.
　　一番叮嘱之后,叶天这才微微心安.
　　等他们各自散去之后,叶天便微微闭目,神游无极,瞬间消失在了此方洪荒世界.
　　他之所以选择在此时离开洪荒天地,去巡游诸天,除了刚才所说的大劫的原因之外,还有一个最重要的原因没有说.
　　这个原因,就是因为盘古!这些时日,他通过大道推衍,感觉此时的洪荒世界,似乎还一直缺少一点什么东西,.
　　可是他却一直没有想明白是什么.
　　直到那一日回想起盘古身陨之时所化的景象,再看到昆仑山上的三清,叶天顿时便知道了问题在哪里了!他通过神念搜寻整个洪荒主世界,又有大道推衍,赫然发现了一件很奇怪的事情!那就是这个洪荒主世界是残缺不全的!想当初盘古开天劈地,身化洪荒世界,让整个洪荒世界,成为了混沌世界中最强大的一个主世界.
　　而除此之外,在洪荒世界之外,还有无数的小世界,都依附在洪荒主世界之外,如众星拱月一般!当年盘古身化万物,元神一分为三,成了三清,也就是眼下昆仑山上的老子,原始还有通天三兄弟.
　　而除开这盘古元神所化的三清之外,盘古另外还有一部分重要的存在却迟迟不见身影!那就是盘古身体精血所化的十!在叶天的推衍之下,原本盘古全身的精血会化作荒的十二祖巫!而这十二祖巫可以共享开天开天劈的两成开天功德!这些盘古的精血,得了两的开天功德,最后会混合着大地浊气,最后孕育化形成功!而直到现在,叶天却迟迟不见这十二踪迹,他的神念查探过整个洪荒天地的各个角落,没有发现
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有十二祖巫存在的气息了.
　　这个时候,叶天才发现出了问题!他通过回溯时空,再次来到盘古开天劈地的那一刻,再一次见证盘古身化万物的那一刹那!在那一刹那,盘古全身的精血全部洒落在整个洪荒大地之上,可是却偏偏又一部分精血,最后流转于六道轮回之中!!而这小部分精血,在六道轮回中流转不断,最后竟然全部都飘散到了洪荒主世界之外的其他小世界去了.
　　如此一来,那些依附在洪荒主世界的那些诸天万界内,便又遗落盘古的精血在其中!有丝丝缕缕的盘古精血,正在无数个诸天万界之内,幻化成形,以不同的身份在自己的世界之内成长!而正是因为这部分精血的流失,使得现在的洪荒主世界之类的盘古精血残缺不全!故而因为这关键的一点,所以直到现在,哪怕三清都已经成长起来了,可是作为盘古精血化形诞生的十二祖巫,直到现在却还久久不见踪迹,便是因为缺少了那最后一部分的盘古精血!而一个没有十二祖巫的洪荒世界是不完整的!否则到时候盘古的应劫证道就缺失了重要的一个环节,这对盘古证道归来是一个莫大才影响!直接回决定着盘古的生死成败!所以不得不谨慎小心,全力以赴!故而叶天现在的目的,就是要去巡游诸天万界,将那些盘古散落在万界的精血,全部一一找回.
　　最后将他们全部补齐在这个洪荒主世界之中!只有那样,这整个洪荒世界才算是一个完整的主世界!而到了那个时候,这后世的十二祖巫,也就会真正的在洪荒中孕育而生了!那样,盘古才会有希望真正的完整归来!叶天可谓是操碎了心,而他所做的这一切,都是为了挽救回他的二弟盘古大神!所以哪怕再苦再累,叶天也在所不惜,准备全力以赴!此时的叶天远出洪荒主世界,站立在茫茫混沌之中,看着远处无数的诸天亿域小世界,不由的微微皱了皱眉.
　　“这么多个世界,要想全部一一找齐盘古的残余精血,真不知道要到猴年马月啊!”
　　叶天有些无奈的摇了摇头,却也不会放弃.
　　他一步踏出,顿时无数个身外分身全部出现在了这茫茫的混沌之中!“寻找盘古残余精血的存在,收集起来带回洪荒世界!”
　　叶天对着所有的分身发出了指令.
　　顷刻之间,这些分身就全部领命,飞快的朝着远处的诸天亿域小世界去了!看着无数分身远远飞去,叶天微微的松了口气.
　　他脚下一个迈步,自己也闪身到了混沌尽头的一处小世界,二话不说就直接降临到了那方小天地之中丸!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第174章：龙凤矛盾，凤族出战！--求支持！
　　此时此刻,叶天在巡游诸天万界,找寻盘古遗留的残余血脉.
　　而在洪荒主世界中,却也暗流涌动,并不平静.
　　在叶天离开之后,女娲和伏羲两兄妹,又在山上待了一段时间.
　　最后两人才恋恋不舍的,回到了不周山下,将居所搬离到了叶天所说的凤栖山上.
　　于是整个昆仑山,便又变得比之前安静了许多.
　　而这茫茫洪荒世界,转瞬便又过了不知道多少年.
　　整个洪荒世界,现在都有三族共治,而随着时间的不断推进,三族族群繁衍的速度也越来越快.
　　其中繁衍最快的麒麟一族,族群人数已经达到了数千万的数量,再加上依附“九五零”
　　臣服于他们的走兽群族,数量庞大,俨然有数亿之众.
　　而凤族一脉镇守南方,收拢天地间的飞禽种族,人数也是破了数千万之众,而且还在进一步壮大.
　　至于一统四海海族的龙族,发展的却是最为壮大的.
　　龙族兼并,,四海,整个四海海族都受龙族管辖,所以龙族的实力是最为强大的,整个四海海域的所有族群数量,加起来不止凡几亿万!很快,三族的实力都发展到了一个最大的巅峰,整个洪荒世界,都以三族为尊,莫敢不从!而随着时间的推移,这洪荒大陆有的地方资源灵气,相对匮乏,不利修行,所有便会有人蠢蠢欲动.
　　故而多年以来,这三大族之间,发生的摩擦,冲突,却也是一直不断的.
　　此时,在洪荒南海,无数的海族涌上陆地,缓缓的朝着陆地进发.
　　如今的海族已经一统,数目不知凡几,眼下的这一支,则是属于南海龙族的一支支脉.
　　这支支脉地处南海海域,那里长年幽深偏僻,灵气,匮乏,加之部族众多,繁衍过快,所以这一支龙族已经不满足于这一片狭窄的海域了.
　　然后整个南海都是自己家族人的领地,他无力争抢,于是最后便把这个目光,转向了洪荒大陆之中!南部大陆之中,亦有无数的仙山和灵脉,亦是极为适合修行,所以让不少的海族都动了心.
　　此时随着不少海族接连上岸,这片海域的海水也渐渐的身高,很快就漫了上来.
　　海水不断的漫入,想要将洪荒大陆慢慢侵蚀,神不知鬼不觉的将陆地化为海域.
　　很快,这前方的亿万里陆地,都渐渐的被海域淹没,用不了多久,就会成为整个海族的又一片乐土家园.
　　本来这也没有什么,亿万里的陆地在整陆上根本就不值得一提,根本无人在意.
　　然而随着时间的推移,那族则是愈加的变本加厉,数的龙族支脉看到有利可图,都纷纷效仿此法.
　　南部海族的海域领地则是不断的疯狂的扩张,面积大了不知道多少倍!如此一来,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这短短数百万年间,这部洪荒大陆,就不知道被龙族淹没侵蚀了多少
　　等到镇守洪荒南方的凤族察觉到这个问题的时候,整个南方洪荒陆地,已经被海族吞没了百分之一%%了!“这还得了!”
　　凤族的大殿之中,一位长老拍案而起,一脸愤怒之色!“今日占一寸,明日侵一尺0,,长此以往,怎还得了,必须给他们一点点教训!”
　　其余大殿之内的其他凤族元老也都是纷纷附和,点头赞同!“对!必须将他们全部赶下海去,夺回我们原先的陆地,让他们明白,我们凤族可不是…好欺负的!”
　　“没错!不给他们一点教训,保不齐以后都想把这海水,灌到我们不死火山这里来了呢!”
　　很快大殿中的整个凤族高层就达成了一致,准备派人出兵前往海域之地,把那些上岸的海族全部赶回海里!“各位长老,此事重大,牵扯到我们和龙族的关系,需不需要向老祖禀报请示一下”
　　大殿中有人提出建议0这口中的老祖,自然指的就是凤族一脉的族长了,也就是三大神兽之一的元凤!此时的元凤,一般都早已不过问族内的琐事,常年居于火山深处潜修,没有大事,一般族人都不会去叨唠她.
　　“老祖正在山中潜修,就无须去烦劳老祖她老人家了!”
　　“对,这等小事,我们自己处理就好了!”
　　“嗯,这次一定要狠狠的给这些海族一些教训,让他们再也不敢迈上陆地一步!”
　　整个大殿之内的凤族高层全部义愤填膺的,最后达成了一致!至于让谁前去,这些人心中都已经早有计划.
　　凤族高层齐齐的把目光望向了大殿中的两个小姑娘.
　　这两个人是同胞姐妹,都是现在凤族一脉最杰出的年轻一代,代表着整个凤族的希望.
　　年纪轻轻,就已经双双踏入了大罗金仙中期之境,可谓是绝无仅有,让人心生羡慕!这个年纪和修为,就算放眼整个洪荒大陆,都算是天资卓绝之辈了,只比通天原始等人差上一些.
　　5.
　　以时日,将必然是凤族中的又一尊准圣大能!“火凤,灵凤!”
　　凤族大长老叫道,两姐妹顿时肃然而立.
　　“这个任务就交给你们了!”
　　“率领我凤族飞禽百万大军,将那些上岸的海族全部赶回海里!”
　　“夺回原本属于我们的陆地,如果他们胆敢反抗忤逆,直接斩杀,不必留情!”
　　“誓要要他们海族知道,我们凤族一脉,可不是…好欺负的!”
　　火凤和灵凤两姐妹顿时神色肃然,齐齐领命:“是!大长老!”
　　“我们绝不辜负大家的期望!”
　　“此去必然扬我凤族声威!!!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第175章：百万大军！下岸归海？
　　于是,凤族上下,整军备战!不死火山之下,无数的凤族聚集,还有无数依附凤族一脉飞禽部落也加入在其中.
　　整个凤族调集了百万大军,从不死火山山脉中进军出发,前往南边海岸!凤族下属,都是飞禽一脉,很快就来到了南边海岸.
　　此时,从前的南部大陆边缘地带,已经全部被海水淹没,巨浪滔天,已经成了无数海族的新乐园!远处,铺天盖地的凤凰飞来,身后黑压压的跟着一片飞禽部落!整个南部天空,瞬间就被无数的身影全部遮蔽挡住,整个海域成成了暗黑的一片!很快,发现了端倪的海族便冒出头来,无数的海族从水底缓缓冒出,望向头顶上方的凤凰一族!“这,这是凤凰神族的人!”
　　无数的海族看着头顶上方的无数密密麻麻的飞影,一脸的惊骇神情.
　　“什么凤凰神族她30们怎么来了”
　　“而且还带来这么多的飞禽羽族,这是要做什么”
　　还有越来越多的海族从海底缓缓冒出,都是心惊不已!看着天上的这些源源不断,密密麻麻的飞禽羽族,至少也要数十万上百万之众啊!声势浩大,遮天蔽日,将整个海域都笼罩住,带起一股无言恐怖的强大威压,让所有的海族都快要透不过气来了.
　　无数的海族开始心惊胆颤,颤颤发抖起来,眼前的这些无数的凤凰一族,威势之大,往他们不由的心中发怵.
　　如今四海一统,在龙族的统治下,所有的海族都归入了龙族的麾下,建立了一套齐全的建制.
　　随着无数海族的冒出,在整个海域的深处中心,开始缓缓的出现了无数的虾兵蟹将.
　　这些蟹兵蟹将全部从海底浮现而出,个个手持兵器,身穿盔甲,看着气势不凡.
　　为首的一员蟹大将手持钢叉,神色凝重,皱着眉头望向高空处的凤凰一族.
　　他名叫黑蟹,乃是南海龙宫下,这片小海域一个分支龙族下辖下的大将军,掌管此地方圆亿万里的海域防务.
　　“凤凰一族,何故犯我南海海域!”
　　“此地乃是龙族皇室领地范围,请速速退去,否则就是和龙族作对!”
　　黑蟹大将朗声而道.
　　他自持身后有龙族撑腰,,所以就算是面对凤凰一族,也是有一点底气的!虽然凤凰一族和龙族一样,神族之一,但是众所周知,凤凰一族的总体实力,是远远不如龙族的!这也是龙族一脉,这数百胆敢侵犯凤凰一族的原在!所以纵然面对眼前这百万的凤凰大军,这一个小小的黑蟹大将竟然口气也敢如此之大!听到黑蟹大将搬出了龙整个海域上,原本心情忐忑的所有海族生灵也都微微的放下心来.
　　毕竟在他们的身后,可是祖龙大人领导的皇室龙.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有了龙族撑腰做后盾,恐怕就算是同为神族之一的凤凰一脉,也不敢随意胡来吧想到这里,海族生灵心中都是感觉有了依靠,紧张的心情也就消散了几分.
　　而天空之中,那凌空再上的凤凰一族听言,却都是恼羞成怒!“放肆!真是猖狂!”
　　“就凭你一介蟹将蝼蚁,竟然也敢如此口气!”
　　天空中的凤凰一族缓缓分开一条小道,两道身影排众而出.
　　两人真是凤凰一族的杰出一代,火凤和灵凤两姐妹!此二人如今化为人身,一人身穿红衣,一人身穿青衣,艳丽无比.
　　此时说话的正是姐姐火凤!火凤在凤凰一族中,算是脾气火爆的存在,眼见底下的一劫蟹将也敢如此说话,她顿时就怒火上涌,气不打一处来!她望着海面上的那员蟹将,对方只有区区真仙的境界,根本就不放在火凤的眼里!“蝼蚁般的蟹将,简直就是在找死!”
　　火凤二话不说,直接双目一瞪,一双秀眉中顿时极速的喷出两道火线,直接从天而降!火线瞬间笼罩对对方,那员黑蟹大将还来不及做任何的反抗,便瞬间分化了飞灰,甚至连惨叫声都还不及发出.
　　一击之下,直接抹杀了一员海族蟹将!这就是火凤给海族的一个下马威!在这一众海族还都没有反应过来的时候,只是这一瞬间而已,那黑蟹大将就已经彻底的消失了!眼见黑蟹大将身死毁灭,其余所有的海族生灵全部吓得面色剧变!那些虾兵更是浑身发抖,生怕火凤会一个扫射,将他们全部焚烧毁灭!原本心安的海族,开始变得:躁动不安,大家都纷纷开始害怕起来,浑身瑟瑟950发抖!“凤凰族竟然真的直接就动手了!”
　　看来这凤凰一族这回是来真的了!竟然无视龙族,直接抹杀了龙族下属的蟹将,这片海域所以的海族都给震慑住了,把他们全部吓呆了!“这凤凰一族,到底是做什么!”
　　“难道他们真的敢和龙族开战吗”
　　底下无数的海族生灵议论纷纷,不少心思活跃的海族,已经悄悄的下潜入海,转身回龙宫去禀报了!斩杀了黑蟹大将后,火凤的怒火才微微平息下去一点.
　　她冷眼望着下方无数惶恐不安的海族生灵,直接冷声而道:“此处领地,原本乃我凤族一脉所有!”
　　“尔等海族生灵,百万年来,屡屡侵蚀我陆地领土,水淹大地,实乃罪大恶极!”
　　“今日我凤族百万大军亲至!军威鼎盛,锋芒毕露!”
　　“念在上天有好生之德,不妄开杀戒!”
　　“今令尔等所有海族生灵,即刻起全部退出我凤族领地,下岸归海,一刻不得有误!”
　　“尔等如有胆敢违抗不从者,杀无赦!!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第176章：一刻为限！杀你又如何？--求支持！
　　“尔等如有胆敢违抗不从者,杀无赦!!”
　　火凤的声音传荡在整个海域上空,震耳发聩,久久回荡,响彻在每一个海族生灵的耳边!“什么!竟然是要我们退回深海里去”
　　无数的海族现在都是脸色大变,他们这些年化陆为海,已经在这片领域生活了数百万年之久了!现在要他们全部退回深海中去,他们如何愿意!而且就算他们愿意,海里还已经没有他们生存的空间了,否则就不会这么多人跑来这里生活了.
　　“怎么办看来这凤凰一族是来真的了,这么多人,气势汹汹,恐怕麻烦了!”
　　“听到没有,杀无赦啊,这回恐怕是真来者不善了.”
　　无数的海族心中忐忑不安,在这个时候,面对气势汹汹的凤凰大军,他们现在唯一能想到的后台就只要一个了.
　　“走!快去向黑龙大人禀告!”
　　“快去龙宫找黑龙大人!!!”
　　“现在只有龙族才能压制这凤凰一族了!”
　　这些海族生灵纷纷而动,在这一刻想到了他们这片海域的龙族王者.
　　他们口中的黑龙大人,并不是龙族的嫡系血脉,只是龙族南海龙宫之下,诞生分离出来的一支龙族分支!虽然也流淌着龙族的血脉,但算起来却是算远支了,血脉没有嫡系龙族那样精纯!这黑龙大人,算是南海龙王的一个远方侄子,在这片南海海域下辖中,统辖管理着眼下的这一片海域.
　　而刚才死去的那个…黑蟹大将,就是黑龙大人手下的头号大将!很快统领这片海域的管事龙族,黑龙大人就急忙的赶了过来.
　　面对这种大事,他就算不想来也必须硬着头皮上了.
　　一条巨大的黑龙从海底飞身而上,飞溅起无数的水化,最后盘踞在海面上,抬头望向上方的凤凰一族!看到出现的这条黑龙,高空上的火凤不由的冷笑道:“怎么,你们龙族这是没有人了吗”
　　“怎么就派你这种小货色来”
　　那黑龙脸色不由的一沉,他修为却也不高,只有玄仙之境.
　　要不是因为他龙族的特殊身份,恐怕以他的修为境界,根本没有资格统御这片亿万里的海域.
　　此时面对火凤的羞辱,这条黑龙却也不惧,一脸的恼怒.
　　龙族历来高傲惯了,仗着自己的龙族血脉身份,一向不把任何人看着眼里.
　　哪怕对面是同为神族的凤凰一族,而且大军压境,可是这黑龙却是一点吾不惧!因为他背后有整个龙族给他撑腰!此时黑龙冷眼看向高空上:“哼,凤凰一族,你们斩杀我龙族大将,我龙族开战么”
　　“这里是我龙族的地方,就是凤凰一族,也不得在此放肆!”
　　“可笑!”
　　火凤冷声而道,“此地乃是我凤凰领地,数百被尔等窃据,这是恬不知耻!”
　　“念在你是龙族后裔血脉,我姑且暂时饶你一命“限你们在一刻之内,所有人全部离开
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这片凤族领地,都滚回你们的海里去!”
　　“我以一刻为限,过时不候!”
　　“否则到时候大开杀戒,你们就别怪我凤族无情了!”
　　火凤懒得再废话,直接威胁道,面对黑龙这这海域内的所有海族生灵,下了最后通牒!一刻为限!否则杀无赦!底下的黑龙听到这句话,却是脸色铁青一片,顿时咆哮大怒起来!像他作为龙族后裔,走到哪里别人不都是毕恭毕敬的,什么时候受过这般的威胁他当下心中气不过,仗着自己龙族的身份,直接冲天而上,凌飞在虚空之上,愤怒的咆哮道:“你们凤凰一族不要欺人太甚了!”
　　“怎么带着怎么多人来,是准备和我们龙族为敌吗”
　　“我告诉你们,黑龙我偏偏不怕!”
　　“我们就不走!你们能奈我如何”
　　愤怒的黑龙在空中对着火凤等人咆哮道,虽然实力境界低了人家几个境界,但是因为龙族的身份,让他变得:有恃无恐,!火凤看着前面咆哮蹦跶的黑龙,眼神冷厉:“你不要逼我们动手!小心到时候后悔都来不及!”
　　“让你死都不知道是怎么死的!”
　　她脾气本就暴躁,杀气隐隐.
　　这样一来,那黑龙反而蹦跶的更起劲了.
　　“我可是龙后裔,你敢杀我试试”
　　黑龙一脸的无所谓,有恃无恐,!刚才火凤敢杀黑蟹大将,是因为黑蟹大将本质上并不属于真正的龙族,只是依附龙族生存的一个小人物而已罢了.
　　所以火凤杀了也就杀了,问题并不会多大!而这个黑龙却就不一样了,黑龙虽然是龙族的旁系分支血脉,但是归根到底,都是属于龙族一脉的后裔!所以因为这个身份,这其中的意义就变得不一样了!因为龙族繁衍速度极慢,所以每一个龙族血脉对他们来说都是极为的珍贵的!如果真的斩杀了一个真正的龙族之人,恐怕就真的是得罪真龙族,引来龙族的滔天大怒,甚至可能会引发两族的大战!故而因为这个原因,两族厉害争斗摩擦,,都会避免直接斩杀对方血脉,为的就是避免事态扩大!诺的所以这也是为何黑龙一点都不怕,十分傲然,丝毫不惧!“你真的以为,因为你是龙族后裔,我就不敢杀你了么”
　　火凤眼眸微寒,眉头挑了挑杀意涌动.
　　这个时候,身边的灵凤不由的拉了拉火凤,示意她不要冲动.
　　然而火凤却没有理会,只是冷冷的看着黑龙:“我有言在先!”
　　“不管你是谁,不退出此地,杀无赦质!”
　　“你,也不例外!”
　　黑龙闻言不由双目一瞪,整个黑龙身躯在空中游动咆哮:“放肆!你敢杀我试试!!”
　　黑龙的咆哮声震颤在整个空间之内.
　　面对黑龙的咆哮挑衅!火凤直接眉毛一挑,眼眸中精光爆射而出!“蝼蚁而已!”
　　“杀你又如何!!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第177章：千军万马，驱浪而来！--求支持啊！
　　“蝼蚁而已!”
　　“杀你又如何!!此时的火凤再也…按捺不止心中的杀气了.
　　她直接手起刀落,一双玉手直接对着前面的黑龙遥遥一斩!!顿时一道惊天的光线就激射斩向了黑龙!眼见刀芒斩来,黑龙心中大惊,他这才真正的明白,这回对方是真正的下死手了!他心中顿时后悔惊惧不已,瞬间运用全身运气抵御!然而大罗金仙的挥手一斩,又岂是他区区一个玄仙境界的存在所能抵抗的白光一闪而逝,黑龙在最后的一刻,只看到眼前一道光亮闪过“你怎么敢!!”
　　他瞪大了双眼,一脸的不敢相信!然后眼前便是一黑,他便再也不知道后面的事情了.
　　高空之中,那道刀芒瞬间穿过黑龙那巨大的身躯!光芒大放!毫无阻碍的!只听见一声惨烈的哀嚎声响起,虚空中顿时洒下无数黑色鲜血!就像下起了无数的血雨一般!随后高空中,陆陆续续的.
　　掉落下无950数截巨大的黑色龙躯!!巨大沉重的躯体直接掉落到下方的海域上,溅起无数浪花!整个海面上,顿时弥散出浓重的腥味,海水变得:污浊黑红一片,景象看着甚是惊人.
　　“嘶!”
　　所有的海族生灵全部都倒吸了一口凉气,这可是黑龙大人的本体,身躯啊!凤族竟然直接就这样斩杀了黑龙大人!简直就是让人不敢相信!!所有人震惊无比!这个时候,所有的海族生灵才算是真正的意思到了事情的严重性和可怕!连龙族后裔的黑龙都被对方随身就斩杀了,那么他们又岂会放过他们这些小鱼小虾所有的海族生灵此刻全部面色大变,冷汗淋漓!一股无边的恐惧和害怕涌起,所有人瞬间一哄而散!“杀人了杀人了!!”
　　和上回不一样,因为这回死的是龙族的人,所以这个比之前杀那个黑蟹大将带来的冲击更大!所以每一个海族在这一刻都彻底的感到了害怕!“快逃啊!黑龙大人死了!”
　　“太可怕了!凤族竟然杀了黑龙.”
　　所有的海族全部齐齐的,飞快的向着南海深处飞奔“黑龙大人竟然死了”
　　“快去禀告南海龙王!”
　　底下无数的海族纷纷溃逃,整个海域上杂纷乱一片!!而高空中,斩杀完黑龙的火凤眼中冒着火光!此刻的她杀气升腾,再难抑制!“杀!”
　　一声令下,她率先瞬间就显出原形!巨大的红色凤凰本体,骤然现出,全身烈焰汹汹!!巨大的凤凰本体,直接一个飞扑而下,对着下方无数的海族直接就是喷出了一道炙热无比的凤凰火焰!!整个海域上,瞬间变得:沸腾炸热起来,无数的海族都被这道巨大的火焰覆盖笼罩住,瞬间
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　就化为了飞灰!整个海面一片沸腾,蒸发出无数水汽!仅此一下,这下方海域死去的海族生灵,就不知有多少了!而随着火凤的一声令下,那天空上的无数凤凰大军,也都齐齐飞扑而下,朝着下方的海族生灵展开了围杀!铺天盖地的的凤凰大军,围杀海族生灵,直接把这片海域的海族全部扫荡一空!更有不少人,直接杀到了南海深处才折返!此时的这片海域,已经全部被鲜血染的深红一片,腥味十足!随着海族被杀散赶下深海,此地的海水随后也被火凤,灵凤人用大神通全部逼退回了南海海域中.
　　两人随后有那个…强行拔高陆地地势,将这片陆地用大神通深深拔高,这样才将之前被海族占据的领地全部扫清!此时的陆地和海域的分界线,便又重新回到了数百万年前的那个位置!“姐姐,你斩杀了龙族之人,恐怕这龙族不会善罢甘休.”
　　高空之下,火凤和灵凤两姐妹凌风而立.
　　“此事本就是他们有错在先!如果他们胆敢再来,直接全部杀了就是!”
　　“这些龙族,个个目中无人,是适合好好的教训教训他们了!”
　　火凤脾气果然暴躁无比,杀气亦是很重!灵凤顿时默然不语.
　　然而就在这时候,远处深海之处,却突然响起了一阵震荡天际的响声!一阵轰隆的浪潮从远处缓缓传来!火凤和元凤两人不由的心中一惊,猛然抬头向着远处望去!之间在那南海的深处海域上,一道连绵看不到尽头的通天巨浪,正向着这里滚滚而来!这道巨浪连绵不断,一眼望不到尽头,而且这道巨浪仿佛连天而上,高难仰止!整个巨浪滚滚而来,轰雷振响!无边的浪潮把整个海面和天际都全部遮挡而住,就像是一场巨大滔天的海啸一般,整个海岸,全部是暗黑一片,不见天日!整个海岸陆地全部开始剧烈震动,无数的凤凰顿时摇摆不定,纷纷张翅高飞上空!火凤和灵凤两人也是急忙的飞上高空,一脸惊讶的望着远处奔腾而来的巨大海啸浪潮!“是龙族!”
　　灵凤望着远处的尽头深处,皱着眉头沉声而道!只见在那浪潮之后,在海啸的尽头深处,无数密密麻麻的海族全部蜂拥而来,全部手执兵器,气势汹汹的模样!而在他们前面中央,整个四海的王者之族——龙族的身影也缓缓出现!!无数的龙族从巨浪中缓缓探出,全部化作了巨龙真身,声势浩大!那尽头的深处的龙族,源源不断而来,人数更是不知凡几!整个海域尽头,无数的庞大龙躯往来飞舞,咆哮不断,声声嘶吼!南海龙族,率南海无数的海族生灵驱浪而来,拥千军万马之势!阵势骇然!杀气腾腾!大战将起!整个南海海域,顿时陷入了一片的压抑和死寂!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第178章：龙太子！龙凤大战的序幕！--求支持！
　　“凤凰一族!”
　　“犯我海域,杀我龙族,害我臣民!”
　　“此仇不共戴天!”
　　“今日我南海龙,必报此仇!”
　　轰隆震响的声音响彻在整个海域上空,久久不绝,震耳欲聋!整个海域上空,一条巨大无比的金色巨龙破五,云而出,俯视着整个海岸,一双冰冷的眼眸冷冷的注视着下方的凤凰一族!“南海龙太子!金龙!”
　　火凤和灵凤顿时大吃一惊,脸上瞬间大变!想不到龙族的南海龙太子会亲自前来!这个阵势,不可谓不大啊!要知道,这个南海龙太子是南海龙王的嫡子,更是当今祖龙的亲侄子!作为嫡系的龙族血脉,这个南海龙太子的修为,已然达到了大罗金仙巅峰之境!只差一脚,就可以迈入准圣之境了!由南海龙太子亲自领大军前来复仇!这个阵势如此之大!一副不死不休的样子!显然事情是闹大了!现在火凤和灵凤两人都是头皮发麻,远处滚滚浪潮之下,密密麻麻的数不尽的南海海族!这下麻烦打了!“姐姐怎么办我们撤吗”
　　灵凤有些担心道,如果不撤的话,这两方数百万的人马一打起来,可就不好收场了!“撤”
　　火凤微微失神,然后摇了摇头道:“能撤到哪里去何况这本来就是我们的领地!”
　　火凤说道这里,咬了咬牙道:“决不后退,和他们该死的龙族死战到底!”
　　“拼了!”
　　灵凤瞪大了眼睛.
　　“拼了”
　　她一阵恍惚,可是这边火凤却已经迅速的进入了状态!火凤直接腾空而起,现出巨大的本体,原形,直接对着身后的族人大声而道:“全军备战!这里是我们凤族的领地!”
　　“今日我们决不后退!”
　　身后的百万大军,无数的飞禽羽族,全部轰然领命,齐声高喝:“决不后退!”
　　火凤直接一声凤凰长啸:!”
　　“战!!!”
　　百万大军齐声高喊,士气高那下方的灵凤这才惊醒过来,咬了咬牙最后还是一跺脚,直接冲天而上,瞬间现出巨大的凤凰本体,!准备决一死战!而龙族那边,却也是丝毫不惧,百万南海海域的海族蜂拥而至,踏浪而来!无数的巨龙身影腾空飞出,咆哮嘶吼,神威震天!一边是飞禽之王凤凰一族,一边是海族王者南海龙族!双方就在这陆地和海域的交界之处,展开了一次大规模的生死对决!大战一触即发!!而在此时,在无尽的虚空深处,一双眼眸缓缓的望着整片天地!看着
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　龙族和凤族即将展开生死对决,遥远尽头的某个空间内,叶天不由的轻轻的叹了口气.
　　“龙凤大战,这终究还是难以幸免啊.”
　　“今日这一战,或许将正式的拉开三族混战的序幕了.”
　　“定数如此,如之奈何.”
　　很快,下方的龙族大军就和凤族大军兵锋交接!整个海域沿岸,全部在瞬间坍塌,化为了无数的飞灰!惊雷滚滚,整个海面和陆地上,瞬间就血流成河,染成了一片深红!整个空间之内,都是一片的血腥气息!凤族百万大军,南海龙族亦是相差不多!两方人马旗鼓相当,彻底的激战在了一起!叶天微微的摇了摇头,看着下方的龙凤两方大军激战正酣,他却早已在推衍中知道了结局.
　　叶天最终没有选择出手,一声轻轻的叹息之后,他的神念便彻底的收回,消失在了这片空间之内.
　　整个海陆交界之地,已然是喊杀声一片,夹杂着无数的惨叫声,仿佛天地炼狱,修罗之场!双方大军激战在一起后,很快就处在了胶着的状态中!短时间内,谁也击败不了谁!洪荒世界之内,时间转瞬流逝,过的飞快!而这场大战,在激战了数年之久后,终于随着一方援军的到来而彻底的宣告了结局!“轰隆!!”
　　这一日,双方激战正酣,可是远处的海域尽头,却有响起如雷滚滚的震荡!火凤等人不由的一惊,望向远处的海域天际!只见远处下方,真有无数的海族从海面上冒出,真源源不断的从深海之内杀入战场!!“不好!是龙族的援军到了!”
　　火凤不由的大吃一惊!现在双方本就僵持不下,如果此时龙族的援军到来,那后果必将不堪设想!故而所有的凤族的心都不由的沉了下去!感觉大事不妙!远处的云空之下,一道巨大无边的龙身缓缓飞出,带着无比威严的气息!!那整个身躯和龙首,竟然比刚才的南海龙太子还要大上数倍不止,整个身躯反复就能盖住了整个海域和天际!那一双龙目带着无尽的威压,冷冷的凝望着下方的战局!他一出现,仿佛整片海域天地,都瞬间凝固了一般!带着无比强大的威势和恐怖的气息!因为他的到来,整片海域顿时翻腾滚滚,巨浪滔天!!无数的海族疯狂吼叫着,状如癫狂,仿佛受到了极大的鼓舞!!而这个时候,正在以一敌二,和火凤,灵凤交战的南海龙太子,此时也是面露欣喜之色!他对着远处天际的那条巨龙兴奋的高喊道:“父王!!”
　　闻听此言!火凤,灵凤,还有所有的凤族强者,全部脸色剧变!!尽皆骇然失色!丸!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第179章：南海龙王！凤族惨败！老祖宗！
　　原来来的不是别人!真是南海龙太子的父王!南海龙王!火凤和元凤都是神色猛然剧变,惊骇莫名!想不到这场大战,竟然会引来了这样的一位大人物!要知道,这位…南海龙王,可是祖龙的亲弟弟啊!这可是一位准圣级别的大能强者啊!之前两方就已经是僵持不下的状态,十分胶着了.
　　可现在这祖龙亲率大军前来,那么战局很快就会明朗化了!凤族危矣!火凤和灵凤两人,在知道是南海龙王的那一刻,就知道大势已去了!之前面对南海龙太子他们还能硬抗一下!可现在面对“九五零”
　　南海龙王这样的准圣存在,她们根本连一丝的对抗的念头都不敢有!两姐妹相互对视了一样,瞬间便做好了决定!“撤!!”
　　两人二话不说,直接飞身后退,双翅一展,飞速的万后面飞去!“快撤!!”
　　火凤洪亮的声音炸响在每一个凤族羽禽的耳边,让所有的飞禽部族全部大吃一惊!“撤!”
　　所有的飞禽羽族全部迅速的跟随着火凤等人向着岸上退却!如此一来,凤凰大军顷刻溃败!一败千万里!“杀!乘胜追击!”
　　“杀光这些凤族!!”
　　南海龙太子顿时精神振奋的登高一呼!身形巨大的龙身腾空而起,直接率先尾随,朝着凤族大军追杀了过去!那剩下的所有龙族海族部落,也全部大声喊杀,气势汹汹的朝着凤族逃离的方向一路追杀!!凤族大军顿时大败,后面死伤无数,尸骨累累!无数凤凰还有飞禽鸟兽的尸体全部被龙族斩杀当场,一路血色从海面直接蔓延道陆地,一直滚滚的朝着内陆深处而去!面对龙族大军的疯狂追杀,凤族大军混乱不已,全部心中惶恐,死伤惨重!龙族大军,一直追杀到南,总共斩杀了凤族几十万之众,方才摆兵!就这样,这次龙凤大战的序幕和开局之战,以凤族的惨败而告终!此次之后,龙族重新占领了尽的海岸,甚至将海域范围又继续向着内陆扩大了数倍不止!算是彻底的给了凤族一威!!不死火山外围!凤族的残余败兵陆陆续续的讨回了大本营,个个都是面无血色,伤痕累累!就连火凤和灵凤两人,此刻也是身受重伤.
　　在逃离败退的过程中,被南海龙太子直接集中,两人险些连翅膀都快要被撕裂掉了不过好在她们各自有着护体法宝,这最后才逃过一劫,保住了一条命!可纵然如此,他们二人也是身受重伤,看着身边无数的部属死伤无数,凄惨无比,两姐妹不由的一阵心酸.
　　“该死的龙族!”
　　“今天的血债!总有一天,我们会十倍百倍的让你们
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　偿还的!”
　　“走!找大长老他们!”
　　“这口气,我实在是咽不下去,一定要复仇!!”
　　两姐妹一路强撑着,终于率着残余的败军回到了不死火山.
　　去的时候率着百万大军,威风禀禀.
　　可现在回来的时候,却是只带了一半不到的残兵回来,损失惨重!两人一路之上大殿,还没有进到大殿里面,便双双的扑腾一下的跪倒在地,口中呜咽不止,大声哀嚎,已然是痛哭流涕.
　　见到她们二人,大殿内所有的元老高层全部微微皱眉,脸上隐有怒色.
　　在她们两人回来之前,整个凤族上下便已经得到消失了.
　　眼下他们看着这两个族内最杰出的一代,都是如此的狼狈,众人心中的怒意就不由的更盛了几分!整个凤族大殿,顿时响起了道道雷霆震怒之声:“龙族欺人太甚!!”
　　“此仇不报!我凤族誓不罢休!!”
　　“来人,点兵聚将,动员全族上下!”
　　“兵伐南海,和他们龙族决一死战!!”
　　“一定要让他们知道,我们凤族绝不是好欺负的!!”
　　很快元老们的命令就迅速的传达了下去,整个不死火山山脉上,顿时无数飞禽往来腾飞!所有的凤族和依附凤族的飞禽羽族,全部整军备战动员了起来!浩浩荡荡的大军遍布长空,遮天蔽日,场面浩大,气势惊人!整个不死火山上下,都充满这一股紧张的气氛,十分的压抑,所有人心中都是燃烧这一团怒火!龙族欺人太甚!占我领地,杀我族人!这个梁子算是彻底的结下了!就在千万大军整肃待发,无数的凤族高手准备率军开拔的时候,所有人都群情激奋,誓死报仇!而就在这时候,整个不死火山上空,却突然响起了一道响声震天的凤唳声!!这道声音声势浩大,震耳欲聋,让人心灵都不由的一阵颤栗!5.
　　有的凤族上,无数的飞禽羽族,全部齐齐抬头,望向高空!看向不死火山那最顶端的火山口出!一道巨大无边的火红色身影从不死火山中冲飞而出,带起剧烈的空间波动!这道身影一出来,整个天地空间,感觉所有的温度全部在这一刻骤然升温!无数的人感觉一阵炙热,心中激动澎湃不已!所有的凤族望着那道巨大的火红色身影,全部是无比激动,眼眸中冒着:闪闪亮光,全部兴奋不已!“老祖宗!!”
　　千万凤族大军在这一刻,全部齐齐跪倒在地,朝着高空上的这道身影山呼海啸,磕头纳拜!!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第180章：杀向南海龙宫！元凤战龙王！
　　凤族的老祖宗!元凤!此刻终于从不死火山闭关出山!!元凤凌飞在空,望着底下无数的后代族人,神情莫名.
　　“老祖宗,龙族欺人太甚!”
　　“我们死伤惨重,数十万族人都死在了海边啊!”
　　“一定要报仇雪恨啊!”
　　作为天地间的第一只凤凰,凤凰族的始祖,元凤遥望远方天际,眼眸中涌起一股无边的怒意!“龙族!”
　　她直接腾飞而起,一声洪亮的凤唳!而响,瞬间化作一道光线直接杀向了远方天边!随着元凤的身影一瞬而逝,那底下的无数凤族飞禽,也全部神情振奋,全部冲飞而起,直接飞向南海!整个凤族倾巢而出,再加上附庸他们的其他飞禽羽族,足足有千万大军,其声势浩大无边,直接铺天盖地而去!很快,无数黑影飞天而过,越过茫茫群山直接飞临到了南海海域!这次凤族没有二话,直接在元凤的带领下,直接就对所见的所有海族全部乱杀一通!瞬间就扫清了沿岸亿万里30的南海海域,整片海域浮尸一片.
　　凤族没有就此停下,千万大军直接继续飞跃海面,直接杀向了南海深处!铺天盖地,密密麻麻的无数的飞禽飞翔在整个南海海域,将整个南海遮挡的无比黑暗,整片海域都一片的压抑和死寂!“南海龙王!”
　　“出来受死!”
　　元凤飞临到南海中心,对着深不见底的海面直接一声嘶吼!整个南海的中心深处,顿时被震荡出一条巨大的天壑,幽深的海水全部自动的飞向两边,卷起两道巨高无边的浪潮!随着整个海域的海水一分为二,眼前的整个海域中顿时被清出了一片真空!在海底深渊处,一座座巨大辉煌的海底宫殿便渐渐的浮现了出来!这赫然正是南海龙宫!!这是龙族在南海的大本营所在,南海龙王的王宫!此时随着浪潮的排开,海底无数的海族全部脸色大变,不知道发生了什么事情,全部一脸惊恐的望向头顶上方!这一望之下,所有的海族齐齐变色.
　　只见整个天空海面,已经全部暗黑一片,没有一丝光亮!整个是上方天空,已经全部被无数的凤凰连绵的遮挡住,密密麻麻,暗无天日!整个下方的海底龙宫,阴暗一片,伸手不见五指!“是凤族!!”
　　“凤族的人杀过来了!”
　　“天呐,这么多人,这凤族是倾出了吗!”
　　所有龙宫内的海族全部惊失措起来,望着头顶上空的凤族,一眼望去,连绵不绝,竟然一眼望不到底!海底死寂一片,杀气仿佛都快要凝聚成了实!整个海底和海面,已经到处都充斥着无尽的杀气和怒火!由此可想,这凤凰族上下可是震怒了,事情彻底的闹大了!而这个时候,龙宫深处,几道身影也是急忙的走了出来!来人正
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是南海龙王和龙太子等人!“元凤!!”
　　南海龙王抬头一望,顿时心中吓得一惊,他望着上方的那道巨大的红色身影,顿时便有些慌了.
　　“元凤!”
　　南海龙王咬牙道.
　　想不到原来还是凤族始祖元凤亲自前来!元凤作为准圣巅峰的当世强者,实力境界还远在他之上!而且这次元凤亲自前来,带领千万大军,这远远不是他们一个小小的南海所能抗衡的了!“南海海族!”
　　“尔等侵我族领地,无理在前,后又杀我凤族数十万臣民,此恨滔天!”
　　“此生死大仇,奇耻大辱!”
　　“今日必要尔等血债血偿!!”
　　高空上方的元凤怒气冲冲,杀气腾腾的看着底下的南海龙王!“南海龙王!”
　　“今日就是你们南海海族的死期!!“元凤愤怒的嘶吼道,直接一声凤唳!长啸,口中喷吐出一股巨大的凤凰真火!铺天盖地的从天空喷吐而下,笼罩了整个海底龙宫!!“杀!!”
　　随着元凤率先出手,其余的凤族也纷纷施展出本命神通!无数的凤凰真火从天空喷吐而下,像无数的火雨一般,瞬间将整个海底都变成了一个熊熊燃烧的火海!!于是在整个南海海域,海底下都是火红色的一片焰火!瞬间大量的海水被蒸发一空,无数的蒸汽上涌,整个龙宫底下,方圆亿万里全部成了一片高温炙热的真空地带!无数的海族和龙族,瞬间在这一刻纷纷泯灭,化成了灰烬!整个海族上下,最少十数万的生灵,在这次攻击下彻底的消散了.
　　龙族损失惨重!90“可恶!!“所有龙族海族之人,全部给我杀!!”
　　南海龙王暴怒不止,瞬间带着无数的龙族,海族全部飞身杀上,直接冲向天空中的凤凰一族!南海龙王腾飞而起,瞬间显化出巨龙真身,张牙舞爪的,便直接朝着元凤撕咬了过去!“元凤!本王和你拼了!!”
　　他们俩的原型本体,相差不多,战斗起来,整个海底天空,都瞬间被扫出了一片真空!元凤冷眼看了一眼杀来的南海龙王,不由的冷笑一声道:“废物!”
　　“就凭你,也配是我的对手!”
　　元凤直接眼眸一瞪之下,凤凰双目中便一道炙热的火线喷涌而出,直接激射向了南海龙王!南海龙王直接运气全身防御抵挡,他们龙族鳞甲覆盖全身,一般的攻击伤之不得,所有防御极强!然而这两道火线却直接无视了南海龙王的防御屏障,直接击穿了防御!然后猛火线然的一下就扑到了他的龙躯上,将那有着厚厚鳞甲的身躯直接击穿了两个大洞!无数的殷红鲜血,瞬间从南海龙王的身躯长滚滚而下,洒落深海!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第181章：祖龙出四海！凤凰神翎！
　　“嗷嗷”
　　南海龙王不由的惨痛嘶吼一声,显然这一下让他受了不轻的伤!此时的他眼眸中终于露出了一丝恐惧.
　　这个元凤,远比他想象的还要强大几分!而元凤却是毫不…留手,这一击奏效之下,直接一声嘶吼,口中喷吐出无数的火焰,瞬间向着南海龙王铺盖而去!同时身形不停,直接双翅大展,杀气冲冲,直接飞扑向对方!誓要把对方斩尽杀绝!!!南海龙王面对着漫天的火焰,还有来势汹汹的元凤!他那巨大的龙躯强忍这剧痛,直接一个甩尾便转身逃奔向了深海深处!眼眸中透着无比的恐惧和害怕!在元凤强大的攻势和浓浓的杀气下,南海龙王是真的怕了!他相信,只要元凤有机会,就一定不会手软!一定会杀了自己的!南海龙王一边溃逃像深海深处,沿途竟是死伤惨重的龙族和海族尸体!这次被凤族强攻,整个南海龙宫尽毁,整个南海海域都成了一片修罗炼狱,惨不忍睹!南海龙王忍着痛,拼命的奔逃,全身都是冷汗和恐惧!“快去请龙皇大人!!”
　　在这无尽的恐惧和慌乱中,南海龙王一声嘶吼!!这这一刻,他才终于想起了要去请求援兵!求助他的亲大哥!如今龙族一脉的皇者龙皇大人!祖龙!!南海龙王刚刚嘶吼完这一句,那元凤的一道凌厉一斩便又迅速的落了下来!南海龙王巨大的身躯顿时又被斩下一大块的血肉,全身上下血迹斑斑,伤痕累累!“嗷嗷!!”
　　他一声嚎叫之下,直接猛然甩尾钻入深海之渊,下潜亿万里!而元凤却也是毫不迟疑,直接一路追杀下去!整个南海海域,以南海龙宫为中心,凤凰一族千万大军,对南海海域内的所有海族全部进行了毁灭性的绞杀:!这一场倾巢而出的大战,因为有着凤凰始祖元凤的亲自统帅,所以战局很快就呈现了一边倒的情形!整个南海海域,所有的海族全部都被凤族大军杀得片甲不留!无尽的海域,到处都成了战场,战况无比惨烈!这场大战从天亮杀到天黑,又从天黑杀到天亮,不知道持续了多长的时间.
　　而此时,在深海海底,南海龙王凭借着自己的本命护身法宝,在元凤的击杀中侥幸脱逃!“嘭!”
　　一声巨响,整个海涡骤然而起,南海龙王拖着鲜血淋漓的残躯从海底飞了出来!“元凤!”
　　“你难道真的要斩尽杀绝,和我龙族不死不休吗!”
　　南海龙王愤怒的声音响起.
　　他在元凤的追杀下,已经重伤不已,身上的护也都被元凤击碎了,现在的他,面对元凤的进攻,已经力有不逮了!想逃都没有力气再逃了!元凤却是没有理会他,直接不依不饶的又是一刀锋芒斩出!“元凤!”
　　“你不要欺人太甚了!”
　　南海龙王又挨了一下,大
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　块的血肉掉落到了海底,惨痛的叫道!“这都是你们龙族自找的!!”
　　元凤丝毫不留手,直接就是化身万千,朝着南海龙王攻击而去!!而这个时候突然整个海面一阵的滚滚沸腾,就像喷泉一样,无数道海泉从海底喷涌而出,阻挡在两人之间!!南海龙王一愣,随后瞬间望向远处的天际,大喜道:“大哥!”
　　元凤不由的眉头一皱,直接转头望向远处尽头.
　　只见远处海天一色:,茫茫尽头之处,无数浪潮奔腾而来!如雷滚滚,轰隆震鸣!四面八方涌来无数的巨龙身影,嘶吼咆哮着,云雷滚滚,全部飞身而来!四海的援军来了!“元凤!”
　　“你欺我龙族无人吗”
　　远处高空一头巨大的金龙身躯破五,云而出,龙首巨大无比,带着滔天的威压和气势!!来人正是龙族之皇!祖龙!祖龙带领着无数龙族,召聚了四海所有的强者,急速而来!“祖龙,此事是你龙族先挑起来的!”
　　“可怪不得我!”
　　元凤冷声而道!他们曾经都一起对抗过凶兽之皇神逆,所以现在兵戎相见,也是颇让人有些吁嘘不已.
　　“哼!笑话”
　　“不管如何,你今日杀上门来,毁我龙宫,杀我子民!”
　　“这就是和我四海龙族为敌!”
　　“今日你凤凰一族,休想再活着走出这片海域!”
　　祖龙也是极为的霸道,可见火气极大!元凤一听顿时大怒:“祖龙,你不要太嚣张了!”
　　“今日我就要看看,你龙族究竟又什么能耐!!”
　　元凤瞬间暴怒,直接双翅一张,那本体身后,一支闪闪发光的凤凰羽翎就缓缓显化而出!随着这道凤凰羽翎的出现,元凤的整个身躯顿时瞬间壮大了几倍,整个人的气势急速攀升,显得无比的恐怖!“凤凰神翎!”
　　祖龙双目不由的一凝.
　　神色开始变得:凝重了起来质!这支凤凰羽翎诺的,乃是元凤的伴生至宝,凤凰本源所化而成,算的上是极品先天灵宝,是元凤最强大的法宝手段!平时元凤都是不会动用的,现在可见,元凤是真的动了真火,要和他决一死战了!面对有了凤凰羽翎加持的元凤,此刻就连祖龙都有点微微震恐!元凤本就是不弱于他的存在,同为三大先天神兽,彼此之间的实力其实都是相差不多的!如果不动用宝物,现在的祖龙还未必是元凤的对手!眼见元凤祭出了最强至宝凤凰羽翎,当下祖龙却也不敢小觑!他冷哼一声,直接大张龙口!随后一个散发着五彩神异光芒的耀眼珠子便缓缓飞出,最后悬浮在了他的身前!这根珠子滚滚转动,蕴含着浓郁的灵气,威势震恐!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第182章：祖龙珠！交锋败退！
　　此珠一出,整个四海天地顿时变色,四周空间一片死寂,一股极强的威压气势铺散而开!无数人震惊不已,一脸骇然之色!此时就连元凤也不由的脸色一变,心中一沉!“祖龙珠!!”
　　她一眼就认出了这件宝物,正是祖龙的伴生宝物!极品先天灵宝祖龙珠!这是一件不弱于她的凤凰羽翎的存在!有了祖龙珠的加持,祖龙整个人的身躯都开始变得:无限膨胀,气势变得:恐怖至极,威压四海!祖龙坐拥祖龙珠,顿时实力暴涨!元凤和祖龙在虚空之上遥遥相对!现在元凤和祖龙都拿出了他们的伴生至宝,这是准备彻底的全力出手了!交战一触即发!所有的龙族和海族全部自觉的退的远远的,准圣巅峰大能强者的气势和交手余波,远远不是他们可以承受的住的!“元凤!”
　　“今日就让你知道我的厉害!”
　　祖龙怒吼一声,直接游龙在天,向着元凤冲杀而去!这元凤又岂会胆怯直接便是一声震荡天际的凤唳声,羽翎光芒大放,双翅一张,整个身950躯就像是一道极光一样转瞬飞出!迎战祖龙!所有的凤族和龙族都在这一刻全部默契的停了下来,所有人都遥望着中心天空上,那展开了激烈厮杀的两个人!一个是凤族的始祖,一个是龙族的始祖!两人都是先天三大神兽之一,当世的巅峰高手,洪荒天地的绝对霸主!如今两人正式交锋,代表着龙族和凤族的大战彻底打响了!两人迅速交锋在了一起,两人原本修为就不相上下,这交战起来,一时之间却也难分胜负!很快,这两人在南海上空就你来我往的厮杀了不知道多久,仿佛时空都永无尽头一般!杀得死天昏地暗,日月无光!这一战足足交锋了数万年之久!万年之后,两人气息都稍微衰落了下来,全身上下都已经是遍体鳞伤!元凤全身的光洁神异的羽毛已经凌乱一片,不知道掉落了多少,全身血迹斑斑!而祖龙身上的鳞甲亦是残缺了不少,身躯剩下流淌着鲜血,不够看起来受伤却是较轻!“这龙族防御果然强悍无比,这一的鳞甲,普通的攻击根本就无法破开他的防御!”
　　激战之中,元凤暗暗而道.
　　在这场大战中,他们二人交手不分上下,杀得你来我往,难分胜负!然而祖龙作为龙族一脉的始祖,鳞甲覆盖,天然的就比元凤多了一层防御!所以交起手来,防御无敌的祖龙自然就是占了便宜,略微的处在了上风!他不断疯狂的发起凌厉的攻势,向着元凤展开了疯狂的进攻,把元凤死死的压制住!而元凤对他的攻击却大部分被他身上的鳞甲给抵消了不少,所有祖龙反而伤的更轻一些.
　　于是随着大战的激烈,时间的不断推移.
　　元凤身上的伤痕越来越多,鲜血淋漓,无数的羽毛掉落
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而下,再也没有之前那般从容和光洁艳丽!而反观对方祖龙,虽然也是受了不少伤,但是却是越战越勇,手中的攻击也变得越来越凌厉了,一直压着元凤在打!终于,元凤实在是忍不住了,这一战打的实在是心里憋屈!“祖龙!我和你拼了!”
　　元凤大喝一声!顿时全身羽毛凌立而起,身后的那一根凤凰神翎顿时从身体后脱离而出,凌飞在空中!“去!”
　　元凤一声大喝之下,这根蕴含着无比恐怖气息的神翎顿时想着祖龙激射而去!气势无比强大,沿途所过,四处空间震荡,隐隐有裂缝出现!感受到这根凤凰羽翎的恐怖气势,祖龙根本不敢小觑!他顿时运转起全身元气,将祖龙珠祭在身前,而后猛然的向前一推!整个祖龙珠就顿时骤然胀大了无数倍,直接破空而飞,朝着那激射而来的凤凰神翎而去!!直接法宝对法宝!凤凰神翎碰撞祖龙珠!两件至宝急速飞驰,终于在空中激烈的碰撞在了一起!“砰”
　　的一声惊天巨响!整个天空顿时惊雷滚滚,光电四射!下方的整片海域,海水全部震荡而起,在这一瞬间全部化为了蒸汽,亿万水域全部成了一片的真空地带!无数龙族和凤族的人,也全部这一击的余波给震飞了出去,口吐鲜血!这两件蕴含着无比恐怖的宝物这一记碰撞,顿时整个南海海域全部光芒大振,天空上全部灵光散射!无比的神异壮观,更是无比的恐怖,带起惊天的毁灭的气息!在这场交锋的光芒之中,两道身影也瞬间交锋碰撞在了一起,随后便双双的急速败退,一闪而逝!两人各自被冲击的退却了千万里之遥,腹内血海翻腾,都是极不好说!祖龙这边还好,有着强大防御的他只是微微的气息有些紊乱,而反观元凤那边,却是不由的喉间涌荡起了鲜血,已然是收了内伤.
　　“不行!”
　　“这厮一身鳞甲防御太强,这样下去,我必败无疑!”
　　元凤将喉间的鲜血咽了下去,脸色有些苍白!她眼光扫向下方天际,只见在和龙族的交锋中,凤凰飞禽一族也是渐渐处在了下风!龙族防御强横,而且四海海族人数众多,远远超过了凤族飞禽,所以眼下各处,凤凰一族都是被苦苦压制,处在下风!无数的凤凰族人殒命在这片海域中,让元凤看的是心中滴血!这都是她的族人子孙啊!元凤心思急转!“如果再交战下去,恐怕我们凤凰一族今天就要全部搭在这了!”
　　她咬了咬牙,心中有些不甘心!可最后还是做出了最明智的选择!她顿时一声长啸,巨大的身影冲飞而上,对着所有的凤族飞禽喊道:“撤退!”
　　声音洪亮震荡,传遍在整个海面之上,无数的凤凰族人听得都是心中一惊!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第183章：兵临山下，侵占南陆！
　　元凤在一声高呼之下,身形飞快而上,直接朝着远处的祖龙飞去!她要在最后拖住祖龙,给自己的族人争取撤退的时间!听到这一声令下,那些早已是苦苦支撑着的凤族族人如临大赦,全部展翅高飞,想要尽快的脱离战场!无数的风雨飞禽腾空而起,都朝着路上飞奔逃离!!而元凤也在和祖龙纠缠一阵后,便也快速的一闪,直接纵身而起,尾随撤退!!眼前元凤和凤凰一阵败退,龙族上下顿时大喜过望,他们又岂会放过这个好机会“所有海族,全部给我追杀上去!”
　　“杀上陆地!”
　　“杀上不死火山!”
　　“杀!”
　　祖龙振臂一挥,对着无数的海族疯狂的咆哮着!他准备趁着这个机会,直接率着大军杀上陆岸,直捣凤凰一族的大本营!!凤族撤退!一败千里!无数的飞禽羽族从海域败退,直接都朝着不死火山逃去.
　　整个南方大陆,全部黑压压的一片,遮天蔽日的,无数的羽族飞禽自南向北,疯狂的逃奔,躲避着龙族的追杀!无数的海族在龙族的带领下,全部从南海海域登岸,朝着溃败的凤族大军追杀而去!这次祖龙亲临,直接带领了整个四海龙族和所有的海族部落,数量之众,远超凤族羽禽!无数的龙族海族在后面疯狂的追杀落后的凤族,直接痛下杀手,全无顾忌!凤族大军一路败退,最后退到了自己家的大本营,不死火山山脉!而疯狂的龙族海族这个时候也全部纷纷上岸,从南海海域直接一路追杀到了这里!“快开启防护大阵!”
　　元凤身影直接遮天而来,一声大喝!那剩下留守在不死火山的凤族便全部的开始运转起来,瞬间就把不死火山的亿万里防护大阵开启!顿时整个不死火山山脉,便全部升起了一道火红色的防御结界!这道结界,依托着整个不死火山源源不断的天地真火,将整片山脉亿万里都全部笼罩在内!结界之上燃烧起无数的炙热火焰,把整个不死火山都全部笼罩在内,宛如,一个巨大的火红色的球一般!随着防御大阵的开启,无数的凤族羽禽纷纷逃入道大阵之中!而那些追杀而来的龙族和大军,却被这道防御大阵抵挡住,稍微一靠近,便会被那结界上炙热的火焰给烧伤烫到!于是整个凤族大军才算逃过一劫,最后大部分了结界之内,将数千万的龙族海族大军全部隔绝在外,一步都进了其中!可纵然如此,带到最后清点起来,整个凤族这回却也是死伤惨重!数千万大军出征,在南海一损了无数人马,而后面这一路上逃奔,又被龙族趁机斩杀了数百万之众!如此算下来,此次凤族大军损失惨重,足足折损了三成人3马!而剩下的无数凤族族人,此刻也都是神情低落,悲伤不已.
　　而那些依附凤族的飞禽羽族,亦是全部萎靡不振,失魂落魄!整个不死火山山脉中,剩余的千万凤族大军,此刻竟然全部都斗志全无,丝毫没有信心了.
　　一股悲凉感伤的氛围萦绕在整个凤族大军中,整个不死火山
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　全部一片的死寂!他们虽然逃过一命,但是他们无数的亲人朋友,族人邻居,却都纷纷的战死在了这场大战之中!每一个人都是默然不语,心情无比沉重.
　　整个不死火山,气氛从来都没有像今天这般沉重过!这场凤凰飞禽羽族,和龙族海族水兽的争斗,最后终究还是以凤族落败告终!这一战之后,凤族困守在不死火山之内,而胜利的龙族,却是源源不断的,包围了整个不死火山山脉!兵临城下!所有的海族在龙族带领下,沿着那巨大大防御结界,全部排兵布阵,将整个不死火山全部包围困住,想要活活的困死凤族一脉!而与此同时,其余的海族,则在龙族的带领下,趁机侵占了凤族统御下的大部分领土!原本有凤族坐镇守卫的洪荒南陆大地,顷刻之间就被龙族占据了!没有多久,龙族便迅速的侵占了大半个南陆,海水不断淹灌而上,将无数的内陆大地全部淹没,化作了海族的乐园!而面对着龙族作出的这一切,作为整个南陆主宰的凤族,却只能眼睁睁的看着,困守在不死火山之中,没有足够的能力反击!被别人攻到了大本营,兵临城下,凤族此刻俨然已经有了灭族的危急!现在龙族势大难敌,就算她们举族反击,恐怕结果还是会惨败,所以眼下只能勉强的依托着防御大阵,在不死火山只能困守,苟延残喘!“大家快看,这龙族的海水又把那座山岭给淹没了!”
　　“这快把整个南陆都淹没侵占了!”
　　不死火山之上,无数的凤凰高飞上空,遥望远方.
　　之前远处无数飞海水翻腾,滚滚而来!在龙族的神通之中,无数的浪潮涌起,海啸不断,直接就把远处的山岭陆地全部淹没,化为了一片新的海域!“按照这个速度下去,恐怕用不了多久,这龙域的海水,就要灌入到我们这不死火山脚下了!”
　　“是啊,到时候,恐怕结界之外,都会是王阳一片了.
　　唉,这可怎么办啊!”
　　无数凤族心中悲切,小心的议论起来,神色悲伤落寞,难过无比.
　　眼前自己的家园领地成了眼前的这片场景,大家心里都十分的低落.
　　而在不死火山巅峰山口,一道火红色的身影凌风站立,遥望着远方那奔腾不止的海水,脸上闪过一丝的悲伤和落寞.
　　这正是凤凰一族的始祖,元凤.
　　此时的元凤刚刚恢复伤势,正皱着眉头,心里不知道在想什么.
　　而在她的身后,正站立着无数的凤族长老,大家都是面色悲切沉重.
　　默默低垂着头,不敢说话.
　　看着眼前海水不断倒灌,元凤不由的无奈,轻轻叹了口气.
　　她眼眸中随后闪过一抹狠厉之色,像是终于下定了一个巨大的决心!她转过身,望着身后的这些族人,终于决定道:“我去不周山一趟丸!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第184章：不周山上，两族结盟！
　　不周仙山脚下!一道巨大的红色身影一闪而逝,直接飘落而下!来人正是凤族始祖,元凤!此时面对凤族遇到的困境,她亲自来这不周山,寻求始麒麟的帮助!此时感应到强大气息的到来,无数的麒麟纷纷涌来!但他们看到来者是元凤的时候,却都是大吃一惊!“想不到是元凤大人!”
　　小麒麟四不相排众而出,最后躬身施礼道.
　　元凤皱着眉头直接挥了挥手:“我要要紧事要找你父亲,他人呢”
　　“大人,父亲大人就在山巅上的麒麟阁,我带大人前去.”
　　元凤心里急切,直接摇了摇头:“不用了,我自己去吧.”
　　说着她直接张翅腾飞而起“九五零”
　　,独自朝着山巅之上盘旋而上!事态紧急,元凤心中急切,故而不想耽误太多时间,转瞬便至山巅.
　　底下的麒麟族人不由的面露惊疑之色.
　　“这元凤大人神色凝重,如此慌张,不知道所为何事啊”
　　“话说南方大陆凤族和龙族近年来在不断开战,会不会是因为这个原因”
　　“嗯,有可能啊,这交战了这么多年,也不知道他们现在战况怎么样了.”
　　麒麟一族的人在元凤离开后纷纷猜测议论了起来.
　　小麒麟四不相则是皱起了眉头,仿佛想到了什么!而此时,不周山山巅之上,火凤凌空而落.
　　“始麒麟!”
　　一声呼唤之下,一道身影从殿中缓缓走出,始麒麟望着眼前的元凤,不由的好奇道:“元凤你怎么来了”
　　始麒麟微微的有些惊讶,因为他们得知龙族正和凤族在南陆开战,想不到现在元凤却出现在了这里!“始麒麟!”
　　“我是来向你求援的!”
　　元凤赶紧走了过去!“什么求援”
　　始麒麟不由的瞳孔放大,心中有了不好的预感!当下元凤便将龙族的所作所为全部告知了始麒麟.
　　“这龙族一统四海之后,果然是开始变得:目中无人了,仗着体型防御强横,屡屡闹事!”
　　“不瞒你说,我麒麟一族的地方,也被他们四海龙族侵占了不少,只不过因为怕把事情闹大,所以一直都没有和他龙族而已!”
　　“我麒麟一族,也是和你们一样,苦龙!”
　　始麒麟缓缓而道,紧皱着,他转而问向元凤:“现在你们和龙族之战,战况如何了”
　　当元凤把龙族兵临不死火山.
　　侵占了整个南方大陆之后,始麒麟瞬间脸色一变!想不到这龙族竟然实力强大到了如此地步了!三大神兽部族,在当初斩杀兽皇神逆之后,三族实力都相差不多,谁也不能压服谁!而现在,随着龙族一统四海海族,掌控了所有海族,实力大涨,竟然可以将同为神兽一族的凤族逼到如此地步!简直就是让始麒麟大吃一惊!之前他一直以为两族大战,应该是僵持胶作的状态,却万万没有想到凤族会败的如此之快,而且败的如此惨!竟然被
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　龙族赶到了家门口,还侵占了所有南陆领地!元凤说完这一切,最后望向始麒麟:“所以现在战况紧急,这龙族蛮不讲理,巨浪滔天,水淹大地”
　　“覆巢之下安有完卵,这龙族一脉野心勃勃,现在他龙族占我南陆,将来未必不会打你们的主意!”
　　“我凤族现在独木难支,所以我此次特意前来,请求麒麟一族出兵相助,帮我们凤族,击败龙族!”
　　元凤请求麒麟一族出军相助.
　　当下始麒麟心中不由的盘算起来.
　　如果任由龙族做大,将来恐怕麒麟一族,也难以久安啊!毕竟龙族一向自大跋扈,一旦得势,恐怕整个麒麟一族将来都要像凤族一样被龙族死死的压制住!元凤见始麒麟面带犹豫,最后点出厉害:“始麒麟,现在不能再犹豫了!”
　　“趁着龙族在陆地还未站稳脚跟,现在是最好的时机,将他们这些海族赶下陆地,永远压制在海里,不准上岸!”
　　“否则将来等他坐稳南陆,以后再想击败他可就难了!”
　　“到时候你们麒麟一族和我凤凰一族,可就只能仰起鼻息生存了,以后再想翻身,可就再也没有机会了!”
　　始麒麟眼中精光一闪,思忖之下,确实如元凤所说的一般!这个龙族,将来必然是大患之敌,不能不防!三族鼎立,绝不能然他龙族一家做大!当下始麒麟便点了点头,沉声道:“好!元凤!”
　　“我麒麟一族可以出兵,但是我有个条件!”
　　元凤听得顿时一喜,急切的问道:“什么条件”
　　始麒麟紧紧的盯着元凤道:“我麒麟一族出兵和你们凤凰族结盟,将来两族共同进退,但是必须以我麒麟一族为首!”
　　“而且把这龙族赶回海里之后,你凤族还是自管你的洪荒南陆!”
　　“至于洪荒其他地界,你凤凰一族,以后可就不能在插足其中了,如何”
　　始麒麟这个条件,便是要在同盟中压凤族一头,而且将凤族今后的势力压制在南陆,不然凤凰族的势力渗透0此时危急之下的凤族并没有讨价还价的本钱了.
　　这元凤一听却也是果断干脆,微微皱眉之后就直接一口答应:“好!我5.
　　2同意”
　　如此,两人之间便算是谈妥了!始麒麟点了点头,遥望南方天际,最后冷声而道“我们都苦龙族久矣!”
　　“这次两族结盟,一定要彻底的将龙族赶下深海,永远也不准他们再踏上陆地一步!”
　　“我们一定要让整个龙族,付出惨重的代价!”
　　始麒麟语气之中带着丝丝的杀气和寒意,而一旁的元凤眼眸中,则是一股无尽的恨意和怒气!两人对龙族,都抱有极大的敌意!当下两人这一拍即合,便算是正式结盟了,准备共同出兵遏制龙族!事不宜迟,兵贵神速!始麒麟当下直接迈出几步,对着整个不周仙山山脉朗声而道:“所有麒麟族人,全部到山下听令!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第185章：兵发南陆！反击开始！
　　很快,随着始麒麟的一声令下,整个不周山脉中的所有麒麟族人,便全部汇聚在了一起!麒麟一族是三族中繁衍的最快的一族,人数最为众多!如今,光是在这不周山脉中的麒麟族人,就已经足足有数千万之众了!而后随着外出的麒麟族人赶回,还有无数依附在麒麟一族之下的其他走兽种族,现在都全部往不周山下赶赴而来.
　　整个麒麟一族,占据洪荒中央大地,统御整个洪荒大陆上的所有走兽,是真正的走兽之王!所有的大陆走兽种族全部听命而来,汇聚在不周山下!短短一日时间不到,整个不周山下,便已经拥满了无数走兽的身影,足足有数千万之众!“兵进南陆,讨伐龙族!”
　　始麒麟一声令下,整个中央洪荒大陆的所有走兽全部应声听命!麒麟一族在前,最为绝对的主力,率先开拔,朝着南陆前进!见麒麟一族出兵,元凤这才微微的放下心来!“始麒麟,那我就先回去30整军备战,我们在南陆回合!”
　　元凤直接一个张翅高飞,瞬间飞向了天际,赶着回去不死火山,准备反击龙族!始麒麟望着元凤离去的背影,眼眸中精光闪过.
　　“我麒麟一族的天下!”
　　想到这里,他当即忍不住的催促道:“快!加快行军!”
　　说罢直接一个闪身,脚踏青云而行,瞬间汇入了滚滚的大军之中!不死火山上,面对无数的浪潮用来,凤族上下全部都是愤怒不已!“真想和他们拼了!”
　　话音刚落,一道巨大是火红色身影从天际飞奔而来,直接落到了山口之巅!“老祖宗回来了!”
　　“老祖宗,怎么样了!”
　　元凤环视众人一圈,神色肃然,一股狠厉的杀气浮现在眉间.
　　“我们已经和麒麟族结盟,他们已经出兵进发,不日就将到来!”
　　凤凰一族上下,听得全部是面露欣喜之色,无比高兴!有了麒麟一族相助,两族合力,一定可以击败龙族!元凤看向众人,一抹威严霸气顿时弥散而出,她直接下令,沉声道:“全族上下,准备反击!”
　　“是!”
　　所有人全部应声领命,无数的凤凰身影来回飞动,快速的动员起来,准备最后的反击!很快一切都准备妥当,整个不死间的凤凰飞禽全部有序的行动起来.
　　而随着他们的动员,外面守的龙族也渐渐的感觉有些不对劲了.
　　“咦,这些凤族在做什么难道是反击吗”
　　“反击别搞笑了,现在整个南陆都归了我们龙族,现在的凤族龟缩在这里,她现在反击,这不是在自找死路吗”
　　不少的人族纷纷嘲笑着,显然根本就没有当作一回事!然而很快
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,他们嘴角的笑容就凝固了下来,只见不死火山山脉中,无数的凤族只见穿过防御结界,蜂蛹而出,全部朝着他们杀了过来!无数愤怒的凤凰一族,将积攒了无数的怒火全部发泄出来,无数滔天而落的凤凰火焰滚滚而下,铺天盖地!整个不死山脉外围,瞬间全部化成了一片火海,无数的海族和龙族都身陷其中,瞬间化为飞灰!光这一下,整个海族龙族便折损了数万人马!素质和越来越多的凤凰从山脉中倾巢而出,龙族那边也终于反应了过来!无数四周八方,顿时响起无声道龙吟咆哮声,数之不尽的龙族强者从周围腾空而起,瞬间和凤族交战在了一起!远处的四海龙王还有龙皇祖龙等人,也是纷纷的望向不是火山这边!“嗯凤族反击了”
　　祖龙微微的眯了眯眼,然后大袖一挥,直接下令道:“全族出动,将所有冲出来的凤凰羽族全部绞杀:!”
　　祖龙一声令下,四海龙王等人全部应声领命,众人一起瞬间化成原型本体,,直接咆哮着杀向凤凰一族!“真是不知死活!”
　　“元凤,今日我就让你们凤族,彻底的臣服于我!”
　　祖龙冷声而道,直接化成巨大龙身,腾云驾雾,庞大无比!“吼吼吼祖龙一声咆哮,直接亲自杀入战局之中,应战那最后的元凤!远处的元凤看到祖龙朝他杀来,心中不由的冷笑一声:“祖龙,今日就让你彻底的后悔!”
　　元凤一声唳声,直接飞腾而起,杀向祖龙!瞬间两人就交战了无数招,打得是昏天黑地,整个上空都是金光耀眼,火花冲天!整个不死火山附近,到处都展开了激战,无数的凤凰一族和龙族死磕!凤族这口气在心里憋950了太久了,现在个个都是怒火冲天,杀得不奋不顾身!而龙族这边则是人多势众,将整个凤凰一族全部围困在不死火山这边,疯狂的厮杀!天空之中,祖龙和元凤两人一战而退,各自的身形都被冲击的后退千万里!“元凤,你不是我的对手,认命吧!”
　　“只要你们凤族臣服于我龙族,我大可以放你们一条生路!”
　　祖龙冷眼望着元凤道,在他看来,凤族不过是在垂死挣扎而已,不需要多久,就会再一次的彻底落败!“休想!”
　　元凤一声怒斥,阴沉着脸望向祖龙,冷声道:“祖龙,今日谁胜谁负,还未可知呢!”
　　“你不要得意的太早了!”
　　祖龙不屑的冷笑一声,他正准备说什么的时候,却不由的眉头一皱,像是感应到了什么!他猛然的转头望向远方,只见无数铺天盖地的身影全部踏云飞来,人山人海!数量之多,不可尽数,但至少有数千万之众!祖龙眼皮猛然一跳,心中大惊之下,失声叫道:“麒麟一族!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第186章：联手之下！反目成仇！
　　远处飞奔杀来的千万踏云大军,正是赶来的麒麟一族的人马!数千万的麒麟大军倾巢而出,兵发南陆!而在最前面的那道巨大的麒麟真身,便是祖龙熟悉的那个人!“始麒麟!”
　　祖龙眼中精光爆射而出,怒吼一声!他怎么也没有料到,麒麟一族竟然会掺和进来,而且联合凤族,一起围观自己!当下祖龙心中的愤怒和震惊,自然可想而知了!此时的麒麟大军转瞬便至!作为麒麟一族的族长,始麒麟一马当先,率先的杀入战场!他口中凌厉闪电一吐而出,沿途无数的几条巨龙就全部被电的身体僵硬,全身火花四射!这几条巨龙最后直接断绝了气息,便从高空中直接掉落而下,重重的砸落在了地上,已然是死的不能再死了!始麒麟所向披靡,,,直接朝着交战中的祖龙杀去!“始麒麟,你为何要如此!”
　　祖龙暴怒道,怒气冲冲!对面的始麒麟冷哼一声:“祖龙!”
　　“你们龙族不禁侵凤族的领地,我麒麟中央陆地,也被你们龙族霸占了不少!”
　　“我已经忍你们龙族很久了!”
　　“今日,我麒麟一族,就是来向你们龙族讨债来的!”
　　始麒麟说的大义凛然,当下手中毫不留情,直接大口一张,无数飞光闪电便激射向了前面的祖龙!此时的始麒麟和元凤两人并肩联手,合力对付祖龙!昔日共同斩杀凶兽的三大先天神兽,此时已然反目成仇!面对始麒麟和元凤的联手围攻,任他祖龙一声鳞甲防御,却也终究还是难敌!片刻之后,祖龙身上便已经是血迹斑斑,伤痕累累了!“真是欺人太甚了!”
　　祖龙怒吼一声,顿时一张巨口,祖龙珠瞬间祭出!祖龙珠一出现,始麒麟和元凤两人都是双目一凝,不敢大意!两人身影瞬间爆退!元凤全身羽翼大开,那凤凰神翎也再次显现而出,瞬间增强实力!而那始麒麟作为三大先天神.
　　自然也是有着自己的本命至宝的!他大口一张,一方四四方方的玺印便从口中这方玺印上面雕刻着一支栩栩麒麟,上面金光闪闪,神异非常,一看就是不凡之物!此印真是始麒麟的本命,也是麒麟一族的镇族之宝!极品先天灵宝——麒麟印!麒麟印一出,整个空间上下顿时炸裂起无数的闪电火花,带着一阵无比的毁灭和无尽的恐怖气息,让人不由的心闷窒息,一阵心悸!此印一出,对面的祖龙也是不由的眉头一皱!眼下以一敌二,大家实力都相差不多,他的处境十分不妙!然后身为龙族之皇,祖龙历来高傲自大,极要面子,当下自然不会服软!他直接大喝一声,祖龙珠顿时光芒大放,他的身影顿时壮大膨胀无数
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　倍,气势攀升达到了一个可怕的境界!整个空间卷动起无数威压和窒息感!“元凤,始麒麟!要战便战!我奉陪!”
　　祖龙怒吼一声,直接朝着两人杀起,而元凤和始麒麟两人相视一眼,也是各自催动起手中至宝,联手攻向祖龙!天空中的三人3一片混战,杀得你来我往,场面十分的恐怖!而在整个不死山脉的下方,情况也是发生了巨大的变化!此时,而随着始麒麟的到来,那数千万的麒麟部族也全部纷纷杀到,整个不死火山之下,瞬间一片的混乱!到处都是喊杀声一片,在麒麟一族千万大军入场之后,整个凤族上下的压力顿时一轻,局势瞬间呈现一边倒的态势!凤族和麒麟族两族合力,开始反击围杀龙族海族部落,场面十分激烈,到处都是惨状一片!这场激战不知道过了多久,整个天地间,到处都是喊杀声和哀嚎声,处处惨叫响起,不知多少人接连的倒下!“嘭!”
　　的一声巨响在天空中炸响回荡开来,整个天空中顿时光火四散,光芒大放!战斗的余波冲击亿万里之遥,无数弱小的存在都在这一击中彻底泯灭!而在这一片刺眼的光芒之中,三大神兽的身影都纷纷从天空中震荡倒飞而出!!元凤和始麒麟二人倒退百里之后,方才稳稳的站稳了脚步,嘴角流出一丝殷红的鲜血,神色凝重的遥望着远处!而那祖龙的身影则直接是倒飞而去千万里,沿途一路洒落无数的血红!!空中的祖龙费尽气力最后才终于止住了身影,站稳停下之时,整个强横的身躯却都在止不住的不停的颤抖!他那引以为傲的强悍鳞甲,已经在元凤和始麒麟的攻击下剥落了不少,全身鲜血不断的滚滚落下,显然已经是受到重伤了!就连他那颗本命至宝的祖龙珠,此刻也是光芒大弱,显得无比的黯淡了!“噗!”
　　一大口鲜血从祖龙嘴里忍不住的喷吐而出,血洒长空!重伤的祖龙眼角余光看向剩下的战场,才发现整个南陆大地,所有的龙族都在麒麟一族和凤族的联合围攻下损失惨重!凤族和麒麟一族合兵一处,数千万大军数量占优,将整个龙族大军杀得片甲不留!很快就将龙族海族大军压制的死死的,无数的海族龙族惨叫不断,死伤无数,满地都是龙族和海族生灵的尸首!龙族大军节节败退,溃不成军,已然是在垂死挣扎了!满地都是尸横遍野,血流成河!祖龙看得心里是一痛!他狠狠的望向前方的元凤和始麒麟一眼,眼中的怒火冲天,恨意汹汹!祖龙一咬牙,忍着剧痛,二话不说瞬间转身飞奔,向着南方海域逃去!“龙族海族,全部撤退到南海!”
　　祖龙临了之前一声大喝,声震千里,响彻在整个山脉间!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第187章：龙族惨败！西方魔生！
　　“撤!”
　　无数的龙族海族如临大赦,纷纷放弃了抵御,全部转身奔逃而走!眼见龙族溃败而逃,凤族和麒麟大军顿时从后面开始了疯狂的掩杀!这其中尤其是凤族杀的最是拼命!当初他们凤族败逃的时候,可是有无数的族人被龙族掩杀陨命的,现在龙族败逃,这个机会,这个仇,他们自然是要报回来的!无风的凤族拼命追杀,口中火焰疯狂倾吐,一路追击,这个沿路都是一片的火光,炙热千里!而元凤和始麒麟两人对望一眼,也都松了一口气,微微点头!他们两人联手之下,虽然重伤了祖龙但是想要彻底的斩杀对方却也是不容易!毕竟三人3实力都是相差不多,如果一旦把对方逼急了拼命的话,谁知道对方会作出说明事情来!一旦祖龙燃烧神魂或者选择自爆的话,那么他们两个人也好不到哪里去,所以当下元凤和始麒麟不指望能把祖龙彻底的斩杀在当初!只需要把他重伤击败,让他退回海域便可以了!眼下战局还未结束,两人紧随这大军追去,一路尾随追杀龙族海族大军!数千万的联军把无数的海族生灵斩杀在陆地之上,沿途尸骨累累,死伤无数!剩余的龙族败军纷纷涌到南海海域,全部滚滚入海,潜入深海之渊!海潮退去,陆地重现,整个海族大军都被彻底的赶下海岸,而残留在岸上的海族,也早被麒麟和凤族大军纷纷斩杀殆尽!就连南海龙王等龙族高层,这次也都是灰头土脸,受了不小的伤,全部被追杀的赶到了南海深渊!无数去麒麟走兽,凤凰羽族从岸边一直追杀到南海深渊,又从南海直接扫荡而去,西海,北海,最后把整个龙族是四海全部搅得天翻地覆!沿途所有的海族全部瑟瑟发抖,而龙族的龙皇祖龙等人,亦是只敢躲在东海的祖龙宫里.
　　他们只能凭借着强大的宫殿防御阵法,抵御着麒麟族和凤族的围攻,根本不敢再出头对抗下去了!面对两大神族的联手进攻,整个龙族四海,根本无力抗衡!此战,麒麟一族和凤族结盟,击退龙族,将整个龙族海族全部赶下内陆!同时收服了南陆大地,解除了凤族的危急,同时重创了海族龙族大军!将不可一世的龙族压制在海下深渊,根本不敢出来!此次两族会盟,大败龙族,可谓是胜!而此时的东海祖龙宫上空,无数的麒麟和凤凰盘旋高,死死地盯着下方那金碧辉煌的祖龙宫!在中央中心,元凤和始麒麟两大族长凌空而立,俯视着海底深渊的祖龙宫.
　　此时的祖龙宫内,躲藏着无数的龙族嫡系,有祖龙,有四海龙王等等一系列龙族高层!此刻面对两族的联手进攻,他们逃遍四海,也终究无处可躲,只有这个祖龙宫里,方才还算是一个安全之所在!祖龙宫是龙宫祖龙的皇宫,防御阵法之强,就连始麒麟和元
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　凤两人联手也难以攻破!“祖龙!”
　　“如今你们四海海族已败,我现在且告知尔等!”
　　“尔等海族,今后只能在深海水域出现,以后永远不得上岸!”
　　“更不得水淹内陆,侵占领土!”
　　“若敢为之,今天我们便见一个杀一个,绝不留情!”
　　始麒麟和元凤冷冷的望着下方的祖龙宫,缓缓而道!而祖龙宫内,元气大伤的祖龙正卧谈在龙椅之上,脸色黯淡一片,一脸的落寞.
　　而其余围拢在一旁的四海龙王和龙子龙孙,此刻却也都是面色忐忑不安,心中惶恐不已.
　　他们没有想到,不可一世,无比强大的龙族四海,有一天竟然也会落到这步田地,被人堵在家门口,却愣是不敢出去,也不敢出声!听到上方麒麟和凤族两族的警告,此刻祖龙宫的这么多龙族子孙,都是面有怒色,却不敢出声反驳,只能低垂着头,默默忍受着.
　　此刻这些高傲无比的龙族心里无比的憋屈,敢怒却不甘言.
　　整个祖龙大殿之内,死寂一片,压抑窒息!不久之后,那海面上的麒麟族和凤族便纷纷离去.
　　海面上的威压消失之后,还海底无数的龙族才微微的松了一口气.
　　总算是逃过了一劫!祖龙轻轻的抬了一口气,浑身阵痛:,他微微合眼,闭口不言.
　　此战到此便算是正式落寞了,最后以麒麟和元凤两族的胜利告终!而从此之后,战败的龙族就彻底的被两族压制在了海底,永远不得上岸!此战之后,三族第一的龙族元气大伤,而凤族也在之前的一战中受损极大.
　　故而繁衍最快,数量最多的麒麟一族,俨然已经取代龙族,成了三大神兽族之首,威压整个洪荒天地!经过此次大战,此后三族之间便是再无大战发生,可谓是相安无事,就这样一直有持续了无数年的时光.
　　而在这段天地安宁,三族和平共处的时间之内,洪荒大陆的西方世界,却隐隐有些异动和不安分起来!在西方世界的祖脉须弥山中,一道黑色长袍的身影从黑暗深渊中缓缓走出.
　　“闭关这么多年,终于大成.”
　　他望向远方,看向整个天际,眼中充满着炙热的光芒.
　　“这个天地,最终还是属于我的!”
　　“等着我,嘿嘿嘿嘿”
　　黑袍下面,发出一阵阴冷心悸的笑声,让人忍不住的头皮发麻!这一天,整个西方世界,开始陷入了一片的黑暗,还有杀戮之中!魔生!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第188章：罗�T立魔教，破封印取宝！
　　此人正是罗睺!此时罗睺的身后,跟随着四道身影,正是魔祖四将.
　　无心,无相,无法,无天等四大将!罗睺负手而立,全身一片的阴冷煞气,他望着整个四方洪荒世界.
　　“今日,我魔功大成!”
　　“将于今日立道称魔祖!”
　　“今在须弥山广收教徒,凡西方生灵者,皆可入我门下!”
　　“成道天地,便在此时!”
　　罗睺阴冷的声音传荡在整个洪荒西方世界.
　　“须弥山,魔祖”
　　“广收教徒”
　　无数西方生灵纷纷抬起头,眼中带着炙热的光芒.
　　能有如此神通法力,还胆敢立道称祖的人,绝对不简单!必然又是一方巨头大能!如果能拜在他的门下,抱上大腿的话,那以后可就不得了了无数的西方生灵纷纷心动.
　　不少人披星戴月,赶往须弥山!这一日,西方有名罗睺者,立魔道,广收教徒建立魔教!号称西方魔祖!短短数年时间,罗睺便已经收拢了无数的教徒,全部都是一些煞气嗜杀的人!入了魔教,修行了罗睺传下的魔典,所有教徒都变得:残忍嗜杀,十分热衷杀戮!因为身为教主的罗睺,修的便是杀之魔道!以杀入道,杀伐证道!这边是罗睺创下魔教的本质!此后这段时候,魔教席卷了整个洪荒西方,把整个西方世界都纳入了自己的掌控之中!但凡有忤逆违抗着,全部尽皆斩杀!将整个西方世界的生灵,全部纳入魔道中来.
　　于是短短百万年时间而已,整个洪荒的西方世界的所有生灵,大部分都成为了魔教教徒,惟罗睺之命是从!只用了数百万年的时候,罗睺就主宰了这片洪荒西方!现在的魔祖,麾下已然拥有近千万之众,势力极为庞大!这一日,魔祖站立在须弥山巅,眼神炙热的望着眼前的深渊内.
　　在深渊之内,他赫然能感受到四道恐怖锋利,强大无比的气息!在这无尽的深渊下,有着几件让他极为眼热的至宝,只不过因为有着封印的缘故,他一直无法破开封印取出来.
　　如果能得到这几件至宝,入主洪荒中央,主宰洪荒天地,就有了极大的把握了!罗睺眼眸中闪动着贪婪的光芒,想着破解这个时候,四大魔将来到罗睺眼神一冷,缓缓问道:“事情打探的怎么样了了”
　　“教主,麒麟一族圣典,龙族和凤族都派了人去不周山观礼.”
　　罗睺眼神一亮.
　　现在中央洪荒世界,在三族大战之后,如今依旧还是三族共主的格局.
　　只不过现在三族之中,麒麟一族做大,成为了三族之首.
　　凤族屈居在麒麟族之下,而龙族准备压制在了四海之地,不准上岸.
　　现如今,麒麟族举办圣典,这个龙族和凤族自然是要给面子前去观礼的.
　　虽然亿万年前大战过一场,但是表面上的和气还是要有的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“龙族和凤族派出的人是谁”
　　罗睺问道.
　　“凤族派出的是凤族大长老天风,还有火凤灵凤等人.”
　　“龙族派出的是南海龙王和龙太子,而且听说,祖龙之子,龙族皇太子也会一同前去.”
　　四大魔将缓缓禀报道.
　　罗睺的眼前不由的一亮,微微的眯了眯眼,口中喃喃而道:“凤族大长老,,龙族皇太子和南海龙王,啧啧啧”
　　罗睺自言自语着,一双阴冷的眼眸来回转动,不知道在想着些什么.
　　半响,罗睺终于下定了决心,冷声下令道:“去,打探清楚凤族和龙族的归程,还有沿途路线.”
　　“这次,我要给他们三族,送上一份大礼!嘿嘿嘿”
　　“是!”
　　四大魔将相视一眼,瞬间领命前去!须弥山巅,罗睺遥望深渊,神思却神游到了天外.
　　“麒麟,龙族,凤族.”
　　“你们三族共治洪荒天地亿万年,也该歇歇了,嘿嘿嘿”
　　整个须弥山上都能听到罗睺肆意狂笑的声音.
　　所有的魔祖教众都忍不住的瑟瑟发抖,生怕这个喜怒无常,随意杀戮的教主大人,又做出什么幺蛾子来.
　　突然,罗睺望着深渊之内的那四道强大的气息,眼珠骤然一动,瞬间想到了一个办法!“用阴煞血气,冲击这深渊封印,不知效果如何”
　　罗睺念头一起,不由的舔了舔猩红的嘴唇.
　　说干就干!他直接对着剩下的无数教徒一挥手,“啊啊啊!!!”
　　山下无数的惨叫身上连连响起,痛苦至极,连声哀嚎,顿时无数魔族的精血便被全部的吸蚀一空,瞬间变成了一具干尸,最后化为了一堆尘土!受到惊吓的其余魔族纷纷逃的远远的,全身瑟瑟发抖,生怕被波及到.
　　罗睺对这一切却全都不在意,在他眼里,所有的生灵都只不过是蝼蚁而已,只要有需要,都可以随时杀掉!他掌中缓缓轻动之下,无数黑色阴煞的精血全部在空中缓缓汇聚成一个巨大的血团,看着甚是恐怖的诡异.
　　“去!”
　　一声大喝之下,无数精血凝聚而成的阴煞之气,便被全部洒落向眼前的那个…黑暗无尽的深渊!“兹兹兹”
　　的轻微声音响起.
　　深渊之内,无数的热气升腾而起,整个深渊内的封印,竟然微微的出现了一丝丝的波动!罗睺瞳孔顿时一缩,眼中精光暴涨!想不到真的有用!!这个深渊封印,竟然在:阴煞之气的腐蚀下,出现了一丝丝的松动!虽然只有一丝,但只是代表这个方式是有对的!只要继续连续不断的加大,就一定能彻底的破开这个远古封印!取出其中的宝物!!罗睺整个人在这一刻都变得:兴奋不已,眼中充满着无比炙热的光芒!“再来!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第189章：诛仙四剑出世！潜入洪荒！
　　“再来!”
　　他一声高喝之下,无比激动,大手一张,整个须弥山下,数万魔教教徒便在这一刻彻底的化为了干尸!无数的哀嚎惨叫传遍山间,罗睺都充耳不闻!无数阴煞之气汇聚的精血,缓缓不断的朝着须弥山上漂浮而来,最后全部涌入了这个无尽的深渊之内!罗睺整个人面色涨红,激动难抑!!“再来!!”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　整个须弥山瞬间鬼哭狼嚎,一片的混乱,成了人间炼狱,恐怖至极!!无数的西方生灵和魔族教徒,全部被罗睺抽取了精血,最后洒落到了深渊的封印中!这样的时间不知道过了多久!直到有一天,整个西方世界阴煞一片,血气重重,整个须弥山都是一片的阴冷刺骨!魔气冲天,煞气滚滚!这一日,一道惊天巨大的光华从深渊之内骤然绽放,整个须弥山都被映照出了一片金光色!“封印破了!”
　　罗睺大喜过望!四道恐怖强大的气息瞬间从深渊之内传递而出,紧接着,四道耀眼的强光从深渊之内齐齐的震荡飞出,直冲天际!“先天至宝!”
　　罗睺眼中炙热无比,瞬间一飞而上,运用全身魔力,将冲飞而起的四件宝物全部禁锢住!罗睺大手一挥,这四件宝物便全部落到了他的手中!这四件至宝,都是寒光利剑,神异无比!每件神剑之上,都铭刻着两个小字小,正是神剑的剑名!罗睺欣喜若狂,一一拂过这四件神剑,凝望着这些小字小!“诛仙!”
　　“戮仙!”
　　“陷仙!”
　　“绝仙!”
　　这一柄柄神剑,此刻都隐隐而动,蕴含着一股藏不住的锋芒锐利,似乎要把天地都给斩开一般!“诛仙四剑!”
　　罗睺整个人的眼珠子都快要掉出来了,内心的激动更是无法言表!非铜非铁亦非钢,曾在须弥山下藏.
　　不用阴阳颠倒炼,岂无水火淬锋芒诛仙利戮仙亡,陷仙四起泛红光,绝仙变化无穷妙,大罗神仙血染裳!这正是洪荒至宝的诛仙四如今落在了罗睺的手中!!得到了如此至宝的罗睺简.
　　虎添翼,此刻豪迈顿生!他心中激动不已,遥望远方的洪荒世界,眼中精光闪动!“洪荒世界!”
　　“属于我罗睺的时代,来了!”
　　“哈哈哈哈哈”
　　罗睺大笑一声,整个人瞬间就消失在了山巅之上!而在整个西方世界,须弥山的上方,一双若有若无的眼眸真静静的注视着这一切.
　　“原来是诛仙四剑出世了.”
　　一声轻轻叹息之下,身影顿时隐而消失.
　　而不久之后,罗睺的身影,就离开了须弥山,离开了西方洪荒世界,秘密的潜入了洪荒中央世界中!如今的洪荒中央世界,三族鼎立公治,他们西方魔族的势力根本无法渗透进来.
　　之
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　前魔族几次悄悄的想要进入洪荒中央世界,都被麒麟一族率领洪荒走兽全部打回去了!所有整个洪荒中央世界,魔族都无法插手进来!而称霸整个洪荒世界,却是罗睺一直以来的夙愿!这次他进入洪荒中央世界,实则是谋划已久了!此时,在不周山脉外围,刚刚从不周山麒麟族观礼的一行龙族,此时正返回东海龙宫.
　　这一行人中,有祖龙的皇太子,有南海龙王和南海龙太子等龙族的嫡系血脉.
　　此时他们刚刚参加完麒麟一族的大典,沿路返回.
　　虽然亿万年前两族大战,但是这些年来关系也缓和了不少了,彼此之间相处下来,这些年也算平安无事了.
　　所以此次麒麟一族的大典,便邀请了凤族和龙族一起,而龙族便是派了他们前来.
　　此时的云巅之上,三条巨龙的身影腾云破空而行,很快就离开了不周山山脉.
　　按照他们的速度,不需要多久,就可以回到东海龙宫复命了.
　　三人3急速飞行,这个时候,修为最高的南海龙王却是心头不由的一跳,心中莫名的产生了一丝不好的预感!“有人!”
　　南海龙王低喝一声,三人3顿时停了下来,小心警惕的观察着四周.
　　时间四周云深雾绕的,死寂一片,并没有什么出现什么身影.
　　然而几人却没有大意,因为凭借着他们的先天感知,很明显的能感觉到一个阴冷的杀气在四周弥散开来!有人在这里埋伏等着他们!“是谁!”
　　“何必如此鬼鬼祟祟!有胆子便出来!”
　　“胆敢在此阻扰我们龙族,是活得不耐烦了吗”
　　南海龙王一声暴怒,声音震荡整个天际!很快,一道黑袍身影就从无尽的云雾中缓缓迈步而出,带着浓重的煞气和杀意,冷冷而道:“哼!龙族又如何”
　　这道冷厉的声音中,透着一股不屑和冷漠,丝毫不把南海龙王等人放在眼里!此人不是别人,正是西方洪荒世界的魔祖!罗睺!此时他一人阻道,拦下了南海龙王等三人,不知意欲何为!感受到罗睺强大的气息之后,南海龙王不由的瞳孔一缩,心中震惊不已!很明显,他能清楚的感知到,自己和对方的差距所在!对方绝对是一尊准圣级别的巅峰高手!“除了始麒麟等三大神兽等寥寥几人之外,想不到这洪荒世界之内,竟然还有如此强大的人物!我竟然从来都见过此人!”
　　南海龙王心中震惊不已.
　　“你是何人”
　　面对南海龙王的质问,罗睺缓缓抬头,露出了他那阴冷的目光:“我是谁呵呵这并不重要”
　　罗睺冷笑一声,话锋一转道:“因为死人,是不需要知道的!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第190章：斩龙杀凤！魔祖的阴谋！
　　南海龙王等人顿时大惊失色,心中一沉,知道不妙,当下顿时怒道:“你敢对我们动手”
　　“我们可是龙族,我看你是不想活了!!”
　　面对对方的呵斥和威胁,罗睺又岂会惧怕他缓缓迈步向前,一步一步的逼向对方几人,浑身魔气汹涌而上,将他整个人都笼罩在黑暗之中.
　　一股冲天无匹的杀气从他身上骤然迸发而出,将四周空间全部封锁禁锢住!整个云巅,一片的阴冷死寂.
　　“龙族有如何”
　　“我今日倒是真的想杀几个试试”
　　罗睺阴冷道.
　　话音刚落,四道冲天的光芒便齐齐而动,震撼整个天地!赫然正是被罗睺得到的那诛仙四剑!!此地处在洪荒中央世界,所有罗睺不敢久拖,必须速战速决!否则等动静闹大,引来了麒麟一族的人就不好了!诛仙四剑飞闪而逝,瞬间将四人4围困住,四周一片的杀气!“放肆!”
　　南海龙王,还有龙皇子等人都是勃然大怒,这样一个半路杀出来的人,竟然准备对他痛下杀手!一声怒吼一下,三人3真龙原型顿时完全显现,誓要和罗睺拼死一战!罗睺已经封印了此地空间,所以这里的声音一点都传递不出去.
　　罗睺自己乃是准圣巅峰的强者,加上有诛仙四剑在手,威力倍增!而反观龙族那边,南海龙王准圣初期,而龙皇子和龙太子,都还只是大罗金仙之境!这样一来,三人3完全不是罗睺的对手!而罗睺使出了诛仙四剑之后,整个人的杀气顿时充斥了整个天空!“杀!”
　　罗睺一声低喝之下,身影顿时冲向了几人,阵中的诛仙四剑齐齐而动,向着南海龙王等人绞杀而去!很快,整片云雾之中就是一片的血光四溅,无数的光华映耀,杀气冲天!滚滚煞气,伴随着龙族的嘶吼和咆哮声,然后很快,这咆哮声便渐渐的变成了哀嚎和惨叫声!整个天空之下,南海龙王等人一阵的惨痛哀嚎,最后声音嘶吼,渐渐的低落了下去!整个云巅之间,顿时便变成了死寂一片!云雾闪开,诛仙四剑阵阵响!罗睺从云雾深处缓缓走出,身后脚下散落了的龙族身躯!南海龙王,龙皇子,龙太,部身死!一人利用诛仙剑阵,斩杀了龙族三人3!这个时候,云巅之外,四大魔将齐齐现身:“教主,凤族大长老他们也出发了!”
　　罗睺冷然的点了点头.
　　收拾完龙族,那么他接下来的目标,自然便是凤族了!他一挥衣袖,冷声道:“把这些龙族的尸首全部收集起来,悄悄的埋在不周山山脚下!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我这回要让这麒麟一族,跳到海里都洗不清!”
　　罗睺说完,直接收起诛仙四剑,转而一步迈出,直接去阻击凤族大长老了!四大魔将应声领命,快速的行动起来!很快,整片云巅便洗荡一空,就像是什么事情都没有发生过一般!而另一边,罗睺飘然而下,横立在了路途中间,直接挡住了凤族的去路!此时凤族前来的,正是凤族的大长老,天凤!她乃是凤凰始祖元凤的亲妹妹,在凤族中地位极高!而随着天凤一起来的,还有火凤和灵凤两姐妹,都是凤族当前最为杰出的一代天才!“你是何人何故挡道”
　　天凤等人看着眼前突然出现的这个神秘强大的黑袍男子,疑惑的质问道.
　　罗睺缓缓抬头,嘴角浮起一抹冷笑,直接冷然而道:“我来送你们上路!”
　　话音一落,诛仙四剑瞬间破开虚空凌立四方,封锁一切!还不待对方反应过来,罗睺就直接痛下了杀手,大开杀戒起来!那天凤等人瞳孔骤缩,惊讶至极,还没有回过神来,却已见漫天的剑影杀气!!无数的剑光闪耀在整个空间之内,带起无尽的锋芒,让人不由的心悸生寒,心中恐惧无比!仿佛死亡瞬间降临!心中涌起一股巨大的莫名的惊恐!天凤也是准圣高手,但是在罗睺的手下根本毫无还手之力!再加上罗睺出手狠辣,丝毫不留情,剑剑都是杀招!所以这场袭杀,很快就落下了帷幕!在一阵的惊慌失措和茫然中,空间之内.
　　几道惨叫哀嚎,“啊!”
　　的几声响起,整个空间内血花四射,诛仙四剑剑身杀沾染着殷红之色!很快,惨叫声瞬间结束,一切都彻底完结!地面之上,三道凤族的身影静静的躺倒在血泊之中,鲜血还冒着丝丝热气,已然是惨死在了罗睺的手下!凤族三人3在罗睺的剑下,根本没有支撑多久,就全部身陨了!接连斩杀了龙族还有凤族的嫡系高层,罗睺的初步计划便算是完成了!“龙族,凤族,也不过如此!”
　　罗睺冷笑一声,诛仙四剑瞬间隐遁消失不见.
　　此时四大魔将上前打理好这一切,将凤族的尸体全部收拢!待到夜色渐深之时,偷偷的将凤族和龙族的这些尸首,全部悄悄的埋在不周仙山脚下!如此一来,罗睺他们便隐遁了起来,再不现身!“麒麟一族,你就准备承受两族的怒火吧,嘿嘿嘿”
　　月色下,罗睺负手而立,遥望着不周山巅,冷冷而笑道:“三族终究会成为过去!”
　　“而属于我魔教罗睺的时代,很快就要来临了!”
　　“哈哈哈看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第191章：祖龙的怀疑！夜探不周山！
　　这罗睺斩杀了龙族和凤族的人,直接就带着四大魔将回到西方洪荒去了.
　　而他的所作所为,却引起了龙族和凤族上下的动荡!随着南海龙王和天凤等人的失踪,两族上下全部炸开了锅,所有族人部落全部都在寻找他们的下落!然而半个月过去,两族却依然一无所获!丝毫没有找到几人的下落!终于,两族族长忍不住了!由于几人是去麒麟族参加庆典后失踪的,所有当下两族族长,便直接来到了不周山!这一日,祖龙和元凤两人先后来到不周山下,想要打探几人的下落.
　　始麒麟亲自下山迎接两人.
　　之前的那场大战之后,几个也都默契的不提了,如今三族和平共处,当作什么事情都发生一般,所以当下几人见面之后,也算是和和气气了,没有发生什么事情.
　　当下几人共同上不周山巅,元凤和祖龙将此次来的目的一说,这三个人都全部震惊住了!天凤首先将天凤等人失踪的事情一提,谁料刚一开口,那边的祖龙便是脸色大变!“什么天凤他们也不见了”
　　祖龙拍案而起,他之前以为只有自己这边的人消失了,想不到凤族那边也出现了这种情况.
　　随着祖龙的这一反应,元凤也不由的一惊,有些惊疑的望向祖龙:“听你的意思是你们龙族也有人失踪了”
　　祖龙皱着眉头,神情凝重的点了点头道:“没错,我二弟和我儿三人3一共来此观礼,只是他们这里来之后,就再也没有回过东海,彻底的失踪了.
　　直到到现在还是下落不明!”
　　“所以我这次前来,目的和你一样,就是想找到他们消失的线索.”
　　元凤听得心中一惊:“原来如此,这事竟然如此蹊跷古怪!”
　　祖龙点了点头:“是啊,我二弟南海龙王和你族大长老天凤,都是准圣高手,一般人可是奈何不得他们的!”
　　“怎么这一次竟然是双双失踪,一点线索都没有”
　　三人3都是沉思不定,脸色惊疑.
　　“当日观礼结束之后,我可是亲自送他们下山的,亲眼见到他们先后离开的.”
　　“我还以为他们都已经平安的回到了族里呢,想不到竟然会出了这件事情,真是让人匪夷所思啊!”
　　始麒麟轻轻的叹了口气,摇了摇头,现在发生了这种事,而又是因为对方前来观礼引起的,所以他多少有些心中不安.
　　元凤和祖龙当下也没有多想,疑惑不解,这几个当世顶尖的高手,到底是去了哪里呢几人讨论来讨论去也没有什么结果,元凤和祖龙没有得到任何有用的线索.
　　最后元凤和祖龙两人就纷纷的告辞下山,准备另外打探寻找几人的下落.
　　始麒麟目送两人离去的背影,皱了皱眉头,虽然觉得惊疑,但却也没有当作一回事,转身便自回宫殿修行去了.
　　而这边元凤和祖龙二人双双离去,结伴了一小段路,两人还在不断的商讨着.
　　元凤皱着眉道:“祖龙,我看如今的这个情况,他们一个人恐怕是凶多吉少了,很有可能已
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　经遇害了!”
　　如今过去了这么就,都没有找到几人,情况定然不妙.
　　祖龙也是点了点头,最后犹豫了一下直接道:“我心中想的和你一样,这次事情,恐怕绝不简单啊!”
　　元凤皱眉望着祖龙,不知道祖龙想说什么.
　　祖龙眼眸一转,沉声道:“元凤,以我弟和天凤的实力,当今这个洪荒天地之中,可以伤害到他们的人,可没有几个!”
　　“所以这个人,应该很好找!”
　　经过祖龙这一说,元凤不由的点了点头.
　　“除了昆仑山上不问世事的始祖大人那一脉外,整个洪荒世界,恐怕也找不出几个人.”
　　祖龙沉声道.
　　“然而始祖大人等人是没有理由对他们动手的.”
　　“那么真正有这个能力,更有这个动机的人,可就只有一个人了.”
　　祖龙的话说完,元凤不由的眼皮一跳.
　　很显然,祖龙说的那个人是谁.
　　“你是说元凤眯了眯眼,心中瞬间闪过这个念头和可能!祖龙神色凝重的点点头道:“没错!”
　　“只有始麒麟!”
　　“可他没有理由这么做吧为什么”
　　元凤反问道.
　　“为什么”
　　祖龙冷笑一声,“杀了我弟和天凤等人,既可以引得两族动荡不安!”
　　“而且还可以趁机削弱我们两族的实力,坐稳他洪荒第一神族的宝座,他何乐而不为”
　　祖龙顿了顿,眉毛一挑:“而且,这次三族之中,我们两族的人都双双失踪,而他麒麟一族却是什么事情都没有!”
　　“你不觉得这也太诡异了吗”
　　面对祖龙的这番话,元凤也陷入了沉思之中.
　　祖龙的这番话,的确有道理,让她也不由的开始动摇,怀疑起了是不是始麒麟从中作梗见元凤已经听进去了,祖龙冷笑一声:“本来来之前我也没有往始麒麟身上想,但是来到这里之后,才知道原来你们凤族天凤也失踪了.”
　　“这才让我不由的警惕起来,这细细琢磨想来,还真是细思极恐啊!”
　　“如此诡异的只针对你我两族,这还不足够明显了吗”
　　祖龙的一番话有理有据,简直是醍醐灌顶一般,将元凤的心中惊疑不定!“可我们没有证据,眼下你说的这些只是猜测,这可不能乱说.”
　　元凤沉声而道,毕竟比起麒麟一族来,元凤更亲近曾经帮助过他们的麒麟一族.
　　所以眼下没有确凿的证据,元凤也不好下定论.
　　祖龙不由的冷笑了一声,眼神冰冷:“证据只要是他做的,就必然会有蛛丝马迹,的!绝对逃不了!”
　　元凤皱了皱眉,望向祖龙:“那依你的意思是”
　　祖龙瞳孔一缩,转而望向已经离开很远的那座不周山,眼中暴起道道精光:“今晚我们,夜探不周山!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第192章：不周山下，大开杀戒！
　　夜色渐暗,星光微稀.
　　不周山下,两道身影悄悄的从夜色下缓缓探出.
　　两人真是元凤和祖龙!他们两人默契的点点头,便分头行事!两人纷纷潜入麒麟各部族中,探查消息,看看有无天凤等人的线索!祖龙和元凤两人隐匿气息,悄悄的穿梭在麒麟各部之间,纷纷窃听探查,想要找到蛛丝马迹,.
　　但是所闻所见,却都是一下麒麟族的内部事情,并没有得到丝毫的线索.
　　夜半时分,两人最后回到山下回合碰头,却都是无奈的摇了摇头.
　　一无所获.
　　“或许这件事,真的和始麒麟无关”
　　元凤皱眉道,眼下他们两人什么线索也都没有找到,的确不能怀疑确定就是始麒麟所为.
　　祖龙也是皱着眉头,沉默不语.
　　“难道真的是我多疑了吗”
　　祖龙心中暗道.
　　当下两人一声轻叹,只得悄悄的遁走,生怕惊动麒麟一族.
　　然后就在他们刚刚离开山脚不远,元凤却突然的脚下一停,紧紧的皱起了眉头!“怎么了”
　　祖龙跟着停了下来,一脸不解的望向元凤.
　　此时的元凤神色凝重,缓缓抬头,死死的看着祖龙,神情复杂的道:“我好像感应到了天凤的气息!”
　　“什么!在哪里!”
　　祖龙一听顿时大吃一惊!元凤骤然的转过身,望向不周山下的一个昏暗角落.
　　祖龙眼前一亮,当下两人直接迈步而去.
　　这是不周山下的一片荒草之地,平时人迹罕至,极少有人前来.
　　祖龙面色凝重,看着这片略显异样的小土坡:“这里是新翻过的地,恐怕有古怪.”
　　此时的元凤神色复杂,她和天凤是亲姐妹,彼此之间气息交互感应.
　　眼下她站在这里,很清楚的就能感觉到,天凤就在这里面.
　　元凤神情有些恍如,瞪大了双眼,神色有些悲伤,因为在她的感应之中,已经感知不到任何天凤的生机了.
　　“天凤!”
　　元凤喃喃而道,心中有些悲痛起来.
　　祖龙不由的皱紧了眉头,看着元凤那一脸失落的表情,他一有些不安,他试探的问向元凤:“确定是这里”
　　元凤伤心默然的点了点头祖龙顿时会意,直接袖手一挥之下,翻天覆地!这整个地块新土就全部点不落的全部被掀飞而起!随着表面的泥土被翻开,那泥土之下的竟然,顿时陷入了眼前!只见在那深坑之内,赫然躺着数道身影!其中凤族的天凤,火凤还有灵凤三人3赫然正在其中!而除此之外,那龙族失踪的三人3,南海龙王,祖龙之子,还有南
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　海龙太子!这三具龙族嫡系高层的尸首也赫然埋在其中,而且全身上下血肉模糊,四分五裂,看着惨不忍睹!这龙凤两族消失的这六个人,此刻赫然全部被埋在了这里!埋在了这不周山下!那元凤原本早就有所感知,这一见之下,瞪大了双眼,不由的滴下几滴眼泪,厉声惨叫道:“天凤!”
　　而那一边原本和自己无关的祖龙,此刻也不由的心中震惊不已,简直被这一幕给吓了一跳!他那一双巨眼通红一片,疯狂的咆哮嘶吼道:“二弟!我儿!!”
　　两人瞬间失态疯狂嚎叫!这一幕对他们的打击实在是太大了!要知道,在亿万年前的三族大战中,他们也只是死伤了一些底层的族人啊!像这样族内嫡系的血脉亲人,在当初的大战中都不曾陨落!却想不到今天竟然会被人斩杀,埋在了这里!!这让他们如何能够接受!!而随着这两人的一声嘶吼,瞬间把整个不周山下的麒麟一族纷纷惊醒.
　　无数麒麟族人纷纷围拢而来,看着山下咆哮悲痛不已的两人,都是一脸的茫然!眼看着无数的麒麟族人跑来,那元凤和祖龙两人心中的愤怒更是上涌!“麒麟一族!”
　　“真是欺人太甚了!”
　　祖龙和元凤一声怒吼,顿时将悲痛化为恨意!此时此刻,在麒麟一族的领地发现了几人的尸首,他们自然而然的就把这笔账算到了麒麟族的头上!心中直接认定这件事情,就是始麒麟所为!所以当下两人直接暴怒而起,恨意汹汹,对着四周的麒麟族人直接就是大开杀戒起来!“麒麟族!偿命来!!”
　　两大神兽暴怒之下,下手丝毫不留手,直接就是大招齐发!凤火龙炎骤然绽放,火焰冲飞千万里,大火弥漫,熊熊燃烧,高温炙热!这瞬间一下,周边无数的麒麟族人就全部化为了飞灰,瞬间消失!无数的麒麟在大火之下哀嚎惨叫,火焰延绵千里!龙凤二人丝毫不留手,直接冲入不周山,直接对着整个麒麟一族就开始疯狂杀戮,暴怒不止!这短短瞬间之下,就不知道有多少麒麟走兽死在了他们两人手里!就在两人乱杀一通,肆意杀戮之时,麒麟一族的族长元老等人终于纷纷出现!面对去而复返,在这里打开杀戒的元凤和祖龙,这刚刚赶来的始麒麟也是一脸的懵逼惊疑!眼见族人死伤无数,他顿时出手,挡在在元凤和祖龙的身前,愤怒道:“元凤,祖龙!”
　　“你们想要做什么!!”
　　面对始麒麟的质问,看到始麒麟终于出现,元凤和祖龙两人此时更加的怒不可遏!“问我们做什么!”
　　“始麒麟,看看你都做了什么好事吧!”
　　“你这个卑鄙小人,受死吧!”
　　元凤祖龙暴怒之下,纷纷大招斩向始麒麟!!始麒麟大惊失色,心中骇然!好像没有多人在看了,哈哈,不知道是为什么,谁可以说下吗看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第193章：龙凤起兵！三族大战！
　　两人联手之下,始麒麟如何能敌瞬间始麒麟就爆退千万里!!他实在是不明白,为何元凤和祖龙两人就这样翻脸了!这下始麒麟的火气也跟着上来了!“元凤,祖龙!”
　　“这是我麒麟一族的领地,你们不要太过分了!”
　　始麒麟怒吼道!“过分过分的是你才对吧!你这个卑鄙小人!”
　　祖龙咆哮道:“杀我二弟还有天凤他们,你这个伪君子!”
　　元凤和祖龙两人都红了眼,直接不依不饶的斩杀一通,一边围攻始麒麟,一边疯狂的杀戮其他的麒麟族人!始麒麟闻言这才一惊!他神念一扫之下,才发觉那躺在坑里的那几句尸首,赫然正是龙族和凤族的人!始麒麟不由的大吃一惊!他怎么也想不明白,这元凤和南海龙王,为什么会被埋在这下面!他瞪大了眼睛,满脸震惊之色!他这下终于明白过来,这中间的误会所在了!!“你们误会了!”
　　“这不是我干的!与我无关的!”
　　始麒麟解释道!然而祖龙和元凤此刻却哪里还能听得进去眼看祖龙和元凤陷入了癫狂杀戮的状态,而自己的族人却一个接着一个的倒下,死伤无数!始麒麟明白,说什么对方箱子对方也听不进去了!“你们两个住手!”
　　“我说了这不是我干的!你们再不住手,就不要怪我不客气了!”
　　始麒麟威胁道!“怎么现在是准备对我们也下死手了吗”
　　“有种你就来啊!”
　　元凤和祖龙两人联手之下,打的始麒麟顷刻败退!始麒麟血海翻涌,此刻他的火气也终于被点燃了!莫名的就背了这个黑锅,他也不是一个受气的主!面对对方两人的不依不饶,疯狂杀戮,这始麒麟便再也忍不住了!“这里可是不周山,是我麒麟一族的领地!”
　　“你们不要太嚣张了!”
　　始麒麟怒吼一声,直接对着下令道!“开启大阵,全部上!”
　　随着始麒麟的一声令下,整座不阵法开启!然而这次开启的却御阵法,而是攻击阵法!而麒麟一族的元老长老这些,也全部齐齐而动!准圣以上的高手,就足足有四五,,位之多,全部一拥而上,开始对元凤和祖龙展开了反击!这下祖龙和元凤腹背受敌,而且还有一个始麒麟在虎视眈眈,而那不周山的攻击阵法,却也不弱,强悍无比!无数的闪电雷光从山间各处滚滚落下,直接攻击向祖龙和元凤,气势浩大,威势惊人!无数的金光一拥而下,直接砸落在元凤和祖龙两人身上!“嗯哼!”
　　一声闷哼之下,两人身形顿时暴退千里,气血翻腾!这里毕竟是麒麟一族的主场,他们两个人单枪匹马的,实在不是整个麒麟一族的对手!故而当下两人怒意汹汹,却也只能是无可奈何!元凤
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　和祖龙都是恨急,无比怨恨的望向始麒麟,恨不得直接杀了他!“始麒麟!”
　　“这笔账,我们会和你好好算的!”
　　元凤怒吼道!“你就等着瞧吧!”
　　“你们就等着我们两族的怒火吧!”
　　“祖龙现在也是状若癫狂,咆哮道!两人眼见在这里奈何不得对方,再打下去受伤吃亏的只会是自己两人!当下两人相视一眼,直接大手一挥,将坑里的几具尸体全部收起,然后就直接腾空而起,瞬间消失在了这不周山中!“始麒麟!我们会让你付出代价的!”
　　两人恶狠狠的留下这句话,便转眼消失在了眼前,整个不周山都响彻起两人的这句话!始麒麟等一干人等望着两人远去的方向,不由的皱了皱眉头.
　　“唉!”
　　“这次又要起风波了!”
　　始麒麟不由的轻轻叹了口气.
　　他真的是感到莫名其妙!好端端的就背了这么一个黑锅,现在元凤和祖龙两人如此暴怒离去,绝对不会善了了.
　　恐怕接下来,这麒麟一族,就要面对着这两族的疯狂的怒火了吧.
　　想到这里,始麒麟不由的皱了皱眉,转身吩咐下去:“全族备战,小心防御!”
　　“这段时日,恐怕会不太平了!”
　　随着命令传达下去,整个不周山的麒麟一族都开始戒备起来.
　　今天麒麟一族算是彻底的和龙族凤族结怨了,看这阵势,恐怕又会来一次三族大战了吧.
　　始麒麟心中暗叹一声,却怎么也想不明白事情为什么会发展到这一步!到底是谁杀害了龙王和天凤,嫁祸给他们麒麟族的始麒麟百思不得其解,最后无奈的摇了摇头便直接离去,准备疯狂的修炼!因为他知道,现在留给他的时间已然不多了.
　　很快凤族和龙族就会有所动作了,到时候他麒麟一族要面对的压力和危险,绝不会轻!随着时间过去,很快,没过多久,前方的消息就传递过来了!祖龙会到东海,召集了所有龙族和四海海族,从东海上岸,直接向着不周山进逼而来!而凤族亦是在元凤的带领下,倾巢而出,所有的羽族飞禽全部受命而来,全部杀向不周山!龙凤两族大军同时出兵,终于联合起来进逼不周山,声势浩大,人数足足有数千万之众,是两族所有的力量了!而始麒麟在听得这个消息之后,亦是大惊失色.
　　他瞬间召集了整个洪荒中央世界的所有陆地走兽种族,全部集结在不周山,准备御敌!如此一来,整个不周山下,便亦有数千万之众,严阵以待!整个不周山的气氛极为的紧张和可怕,人心惶惶!可以想象,一场大战即将开启!又是一场三族大战!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第194章：龙凤大劫！叶天观战！
　　这一日,不周山下,烟尘一片.
　　无数的黑影呼啸而来!龙族海族大军自东海上岸,杀向不周山!凤族羽族大军从南方不死火山倾巢而出,围攻麒麟一族!两族大军浩浩荡荡,铺天盖地而来!麒麟一族上下,统帅陆地走兽部落,严阵以待!三族大战,整个洪荒世界的所有力量都全部被牵扯进来了!大战一触即发!整个不周山下,一片的肃杀死寂!而在不周山外围的远处,两道身影正在驻足观望!这里真是凤栖山!两人正是女娲和伏羲两兄妹!此时他们站于山巅,遥望远处的三族大战,看到这烽烟再起的庞大场面,两人都不由的心生感概!“原来始祖大人所说的动荡大劫,原来就是指的就是眼下这三族大战,始祖大人果然是神通广大,未卜先知啊!“女娲感概一声,对那有恩于他的那个…神秘强大的洪荒始祖,更加的崇拜起来了.
　　“那是自然,始祖大人超脱天外,自然知晓过去未来,推衍一切所能.”
　　伏羲也是赞同的点了点头.
　　“也幸亏始祖大人提前告知我们,让我们搬离不周山,否则现在的话,我们也会被这场大战殃及到啊.”
　　两人这样一想,心中更是无比的庆幸.
　　他们两人都只是大罗金仙的境界,虽然在这个洪荒世界可以独当一面了.
　　可是万一如果卷入进去了三族大战之中,那简直就是不够看的,到时候恐怕连怎么死的都不知道!所以对于当初叶天的劝诫,这两人现在回想起来,还是极为的感激的.
　　而就在他们说话的这个当头,远方的三族大军也正式的开始交锋了起来!整个不周山到处都是喊杀声,厮杀成了一片!很快这场有史以来最大的三族大战,就蔓延出来不周山,席卷向了整个洪荒中央世界!女娲和伏羲一直驻足观看,不知道持续了多久时间.
　　整个洪荒世界之中,已经全部陷入了三族大战之中,众生万灵,无数的种族都被卷入其中!这一场大战,到此时也真正的达到了白热化的地步!“想不到这次三族大战竟持续了这么久,想来也有数百万年了吧.”
　　伏羲不由的感慨道.
　　无数的洪荒生灵全部纷纷陨落其中,死伤无数,荒世界,到处都是战斗的身影.
　　“真是天地炼狱啊,三族大战,到了你死我亡的地步了,真是可怕.”
　　女娲不由的叹息一声.
　　而就在他们感慨之际,他们身前的空间悄然波动,一道涟漪震荡而开.
　　在空间虚无中,浮现出一道紫色的身影.
　　女娲伏羲两人一见,顿时一惊,瞬间转变成一脸欣喜的笑容,对着那道紫色身影躬身纳拜!“女娲伏羲参见始祖大人!”
　　来人不是别人,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　正是叶天!此时的叶天负手而立,微微点头,转而便看向不周山.
　　他遥望着远方的战局,不由的皱起了眉头.
　　“这就是真正的龙凤大劫么”
　　叶天心中喃喃自语:“龙凤大劫,道魔之争!”
　　“原来一切都快来了.”
　　想到这里,叶天突然念头一起,转头看向女娲:“小丫头,你那个…捏泥人的小戏法,现在进展的怎么样了”
　　小女娲原本欣喜的面容顿时垮了下来,撅了噘嘴道:“还是老样子,没有什么大进展.”
　　叶天也没有再多说什么,只是轻轻的点了点头.
　　目前眼下时机还还没有到,这样怪不得女娲,作为未来洪荒世界的主人,人族出世,还需要经过一段漫长的时光.
　　只是眼下叶天望着这眼前的三族大战,突然想到,如果将来人族出世,是否也会如今日的三族一般,连连大战呢叶天缓缓的摇了摇头,不再去想这个事情.
　　他负手而立,望着远处的战局.
　　此时大战已经到了最后关头,麒麟一族在龙凤两族大军的围攻下节节败退!虽然麒麟一族有着地利优势,但是架不住两族的联手,整个洪荒中央世界,此时已经是被打得山崩地裂,河水断流!无数的山峰倒塌,烈火燎原,整个世界都是一片的惨状!百万年的大战转瞬即逝.
　　到了最后,麒麟一族现在已经被逼到了不周山山下,一败涂地,麒麟一族大军,在这场持续了数百万年的大战中,损失惨重!而龙凤两族也是元气大伤,在付出惨重的代价后,终于彻底的击溃了麒麟族!此时的麒麟一族,被围困在不周山上,原本依附他们的洪荒走兽种族也全部都损失惨重!此时麒麟一族数千万大军,在此时已然只剩下不到近百万了.
　　族内高手精英全部陨落一空,剩下的人也都龟缩在不周山上,垂死挣扎!而反观龙凤两族,亦是在麒麟一族的反扑中死伤惨重,两族倾巢而出合计数千万大军,现在也只是剩下不到数百万了而已!这一场大战,竟然如此的惨烈不堪!麒麟一族十不存一,濒临灭亡,而龙凤两族也是杀敌一千,自损八百,都是元气大伤!而现在眼见麒麟一族只剩这最后一点人了,龙凤大军全部蜂拥的朝着不周山杀起,企图彻底的消灭麒麟一族,报仇雪恨!两族大军攻上不周山,始麒麟和四不相等人纷纷迎战!然而两族势大,在始麒麟被元凤牵制住后,祖龙开始对麒麟一族大开杀戒!祖龙本就是厮杀之人,杀伐太重,业力极深,此时面对着这山上的麒麟一族,他丝毫没有留手!四不相作为麒麟一族少主,只得迎战祖龙,可是两人无奈实力悬殊太大,四不相远不是祖龙的对手!“麒麟小儿,受死吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第195章：罗�T的阴谋！杀他的人，正在来的路上！
　　“麒麟小儿,受死吧!”
　　祖龙一声大喝之下,巨大的龙爪直接一拍而下,直接盖在了四不相的头顶!“轰隆”
　　的这一声巨响,四不相顿时七窍流血,神魂震荡,一脸的惊悚模样!已然是被震碎了神魂,痴呆一片!这祖龙虽然没有杀了四不相,却是让四不相比死还更难受!这一击之下,竟然直接震碎神魂,抹灭了四不相的记忆和修为!眼中一息尚存的四不相,已然是痴呆一片,修为直接暴跌,原本准圣之境,瞬间便跌落到了金仙实力!祖龙这一招,实在是太狠了!“哼,麒麟小儿,我不杀你,我要让你生不如死!”
　　祖龙冷哼一声,将四不相狠狠的甩了出去,砸落在山巅之上!凤栖山上,叶天微微皱眉:“这四不相的劫数,果然还是没有躲过去啊.”
　　而那不周山上,一道凄厉的叫声响起:“我儿!”
　　那边的始麒麟则是肝胆俱裂,五内俱焚!他顿时拼了老命,一把就把元凤震开,闪身就攻向了祖龙!祖龙心中一惊,直接闪身而逃,那始麒麟抱起地上的四不相,老泪纵横!!这一战,麒麟一族死伤惨重,而大部分高层大能也都身陨,现在就连他的嫡子四不相,如今也落到了如此遭遇!此时的始麒麟简直就是心如死灰!“祖龙!我和你们拼了!!”
　　始麒麟一声怒下,直接祭出麒麟印,疯狂的朝着祖龙杀去!玉石俱焚,也在所不惜!面对拼死的始麒麟,祖龙一下之间竟然也有些招架不住了!这个时候元凤连忙过来相助,两人联合之下,方才将始麒麟压制下去.
　　三人3打的要死要活,都是使出了绝招!最后一场激战下来,始麒麟和元凤都纷纷重伤,而祖龙却也不好受,伤势亦是不轻!三人3都是强撑着一口气,苦苦挣扎着.
　　而在不周山下方,麒麟一族几乎被斩杀殆尽,只剩寥寥数十万人而已了.
　　而龙凤大军,也不过只有数百万之众了.
　　就在三族混战的最后阶段,龙凤两人准备彻底斩杀始麒麟的时候,远方天边却传来了一声狂笑的声音.
　　“哈哈哈哈!”
　　“终于轮到我出场了,哈哈哈哈!”
　　三族大惊之下,纷纷望向远处天际.
　　只见西方之处,无数黑云压过,滚滚涌来.
　　无数的黑影在黑云中缓缓浮现,阴煞阵阵!!而在整个黑云的上方,则是一张巨大狰狞的面容,此刻正疯狂的大笑着.
　　“西方魔教!”
　　“他们怎么来了!”
　　三人3都是大吃一惊,他们作为洪荒霸主,自些洪荒西方世界的魔教!只是他们没有想到,在这个节上,这个魔教竟然会倾巢而出,领军杀进中央世界!“哈哈哈,你们三族领洪荒这么多年,现在也该轮到我罗睺来坐镇了!!”
　　黑云压山,罗睺在高空中肆意的笑着.
　　“休想!罗睺,你胆敢乘虚而入!”
　　祖龙等人都是瞪着罗睺,心中气急!他们兵强马壮的时候,西方魔祖只能龟缩在西方世界,不敢踏出一步!想不到现在这个情况下,反而是让罗睺捡了便宜了!“现在你们元气大伤,大局已定,我有何不敢”
　　“我教现在千万大军杀到,你们这三族残兵败军,早晚是我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　剑下之魂!哈哈哈哈!!”
　　罗睺肆意狂笑着,他看着三大神兽一脸怒气冲冲的样子,心中甚是得意!他这回便直接挑明道:“我再告诉你们一件事情,希望你们能死个明白!”
　　祖龙三人3的都是一脸的惊疑之色,不知道他到底想要说些什么.
　　罗睺望着三人3的表情,心中得意更甚,他缓缓而道:“其实你们龙族和凤族的人,都是我杀的!”
　　“而且也是我们埋在这不周山下的!”
　　“怎么样惊不惊喜意不意外”
　　罗睺一脸得意的笑容望着三人3,心中十分畅快!“什么!”
　　“是你!”
　　“竟然是你干的!”
　　三大神兽都是惊骇不已!之前祖龙和元凤一直把这笔账算在始麒麟的头上,却想不到原来真正的凶手竟然是罗睺!“原来是嫁祸给我的!!”
　　始麒麟双眼通红一片!“你为什么要这样做!!”
　　始麒麟心中愤怒不已,因为被人嫁祸,所以才造成了眼下的这个局面,让自己主人上下死的死,伤的伤,落到了这个凄惨境地!“哈哈哈,不这样做,你们三族怎么能大战的起来呢”
　　“你们不得个你死我后,我有怎么能乘虚入主中央呢哈哈哈”
　　罗睺整个人笼罩在黑袍之下,好不得意!真相大白!三人心中都是无尽的懊悔,!竟然中了如此简单的计谋!三族因此大战,元气大伤,而魔族却乘虚而入,现在落得如今地步!简直是无比的悔恨和愤怒!“无耻小人!”
　　“我们和你拼了!”
　　始麒麟,祖龙还有元凤三人3此刻都无比的愤怒,朝着罗睺斩杀而去!“拿命来!”
　　之前还在:厮杀成一片的三人3,此刻竟然又联手对敌罗睺!真是世事无常,万无定数啊!而随着三人3联手大战罗睺,这底下无数的三族族人竟然也纷纷都停下了厮杀!随着西方魔教教徒的杀入,这三族之人竟然齐齐放弃了厮杀,转过头联合开始抵御起了魔教来了!这一幕看的一而不忧的让人感慨吁嘘.
　　于是整个不周山下,便成了西方魔教和三族的大战!魔族势大,又是准备十足,人数众多,所以这混战之下,三族之人竟然节节溃败,抵御的十分艰辛!眼看魔教和三族混战,场面凄惨无比,整个不周山下都是尸骨累累.
　　那元凤和伏羲二人不由的皱起了眉头.
　　“想不到这个三族大战,背后原来都是魔族的阴谋!”
　　“这罗睺,竟然如此歹毒!”
　　二人心中不由感慨,最后转而问向叶天:“始祖大人,这魔教罗睺作恶多端,始祖大人为何不出手惩罚他”
　　两兄妹都是疑惑不解,照理来说,只要叶天肯出手,那这魔教和罗睺,应该完全就不是问题了.
　　毕竟当年能轻易的斩杀凶兽神逆的始祖大人,如今要对付起这个所谓的罗睺,应该也不是什么难事吧.
　　叶天负手而立,遥望着远处山下的场景,最后缓缓而道“因为命中注定,那个…杀他的人,另有其人!”
　　他顿了顿,最后加上了一句:“而且那个人,正在赶来的路上.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第196章：鸿钧前来，弑神枪现！
　　“另有其人”
　　“而且还在来的路上”
　　伏羲女娲两人都是一脸的震惊,感觉叶天的话语中,透着无尽的玄机.
　　叶天负手而立,而后突然微微的转头望向一边.
　　“喏,他们来了.”
　　伏羲女娲都是心中一惊,转头望向叶天所指的方向.
　　只见远方天际,几人正急速的踏云而来,最后径直落在了凤栖山上.
　　这几人中,有一道伏羲女娲熟悉的身影.
　　“鸿钧道人”
　　伏羲女娲看着领头而来的几个人,有些吃惊.
　　为首的正是叶天座下的鸿钧,而随着鸿钧一起来的,还有几个并未见过的陌生面孔.
　　这几人跟随在鸿钧的身后,朝着叶天躬身行礼道:“晚辈扬眉拜见始祖大人!”
　　“晚辈阴阳拜见始祖大人!”
　　“晚辈乾坤拜见始祖大人!”
　　三人3对着叶天恭敬而道.
　　这三人这个扬眉老祖,阴阳老祖,还有乾坤老祖三人3,都是此方洪荒世界的原始生灵.
　　如今三人3都是修成得到,已然都是准圣巅峰之境,算是当世大能了!叶天微微的点了点头,这三人正是他派鸿钧去找来的,因为在叶天的推衍中,这几人和鸿钧一样,都是此次大劫的应劫众人.
　　由他们去对付这个魔族罗睺,是最合适的.
　　洪荒大劫还需洪荒生灵来了,叶天只能默默筹谋,却不适合亲自出手.
　　而这次,这三人都是在洪荒世界之内潜修,得到鸿钧的邀请,才出山相助,很大程度上,也是看在了叶天的面子上.
　　“此时劫数,生死未知.”
　　“你们三人,可都想清楚了”
　　叶天缓缓而道.
　　几个人都是相视一眼,最后点了点头.
　　“始祖大人,我们都想好了,既然命中定数,成为了这应劫之人,那边是无法逃脱的命数.”
　　“这冥冥大势不可改,生死有命,我们身为此方生灵,自然当为这方天地尽一份心力!”
　　扬眉老祖等人一脸肃然的回答道.
　　叶天缓缓点头:“好!”
　　“你们大可安心前去,有本座论如何,本座都会保全尔等性命!”
　　叶天心中也决定了,既然这几个人如此,如果到险,他也会不惜出手,将这几个人救下来!“谢过始祖大人!”
　　几人都是一脸的感激之色,有了叶天的这个保证,他们的性命可谓是无忧了,当下个个都是心中大定!“主人,那我们便去了!”
　　鸿钧当下对着叶天打了个招呼,然后就直接带着扬眉老祖几人飘摇踏云,前去应战魔族罗睺!叶天遥望着他们远
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　去的身影,微微点头,随后转身看向一旁的伏羲女娲.
　　“这次大劫过后,你二人的机缘,也就来了.”
　　“啊我们的机缘”
　　伏羲和女娲微微惊讶,一脸的茫然,他们想不到,大戒之后,他们会有什么机缘.
　　叶天笑而不语.
　　在前世的记忆再结合现在的推衍,眼下这龙凤大劫之后,便是鸿钧和魔祖罗睺的道魔之战.
　　而在这之后,鸿钧便会彻底的突破,证得混元,成为天地间第一个成圣之人!而成圣之后,这大势之下,要做的第一件事情就是洪荒讲道,教化众生.
　　而这鸿钧讲道,便也会是伏羲和女娲的机缘之一!只不过现在随着鸿钧拜入叶天门下,这将来的讲道一事,今后便将是交由叶天来掌控了.
　　而此时,远处的不周山上.
　　面对三大神兽的围攻,罗睺却是一脸的轻松应对着.
　　始麒麟,元凤还有祖龙三人3一场大战下来,三人3都已经差不多是元气大伤,油尽灯枯了!此时的三人3,实力十不存一,就连联合起来,也早已不是罗睺的对手了!三人3联手围杀之下,反而被罗睺轻松的压制反杀!罗睺手中一杆长枪挥舞突刺,顿时枪影漫天,煞气重重!“先天至宝!”
　　“弑神枪!”
　　这正是罗睺的本命武器,弑神枪!此枪一处,煞气重重,一股冲天的杀气弥散而开!罗睺长枪一样,瞬间将三人3的联手合围之势直接震开!而后他长枪直入,直接寻找到三人中实力最弱的一个!直接趁着这个空隙,枪尖刺向了元凤!这一枪之下极快,瞬间炸裂虚空,力量极大,带着毁灭的气息!“噗嗤!”
　　的一声响起!弑神枪直接刺中了元凤的身躯,枪身停留在元凤的身躯中,不断的毁灭破坏这元凤体内的生机!作为可以磐涅重生的凤凰始祖,元凤体内的生机极为强大,源源不断,但纵然如此,却也在这一枪下收到了严重的毁灭!枪身在不断的吸取着元凤的力量,毁灭这她的生机,让元凤整个人都猛然的一滞,顿感浑身冰冷一片!整个人的生机在不断的飞快的流逝着,元凤的瞳孔不断的睁大,仿佛不敢相信眼前的这一幕!“怎么,怎么会”
　　元凤喃喃而道,她可是天地间诞生的第一只凤凰啊!她可是先天神兽的元凤啊!此时就连祖龙和始麒麟两人也是不由的大惊失色!两人纷纷拼着老命上前,想要将元凤救下!罗睺冷哼一声,长枪瞬间收回,直接又朝着始麒麟刺去!这一枪来势迅猛,始麒麟还没有反应过来,肩膀上便已经被这一枪贯穿而过!弑神枪上的毁灭和腐蚀之力十分强大,瞬间将始麒麟的整个身躯都破坏一空!只是顷刻之间,那始麒麟的气息也是骤然巨降低,全身生机淡薄!只是这短短片刻时间,罗睺便已彻底的重伤了元凤和始麒麟两大先天神兽!让他们彻底的失去了战力!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第197章：罗�T鸿钧，须弥山魔之本源！
　　元凤和始麒麟这两人在这一击之下,彻底重伤!完全失去了一战之力!而这个时候,罗睺才回转过身,准备对付最后的祖龙!祖龙此时面对杀气腾腾的罗睺,心中是既气又无奈!要是换他全身时期的话,罗睺有岂能是他的对手可是现在他受伤不轻,面对现在的罗睺,已然是力有不逮了!罗睺一枪袭来,祖龙使出全身解数,才难于抵挡!在这一枪之下,祖龙身形被这一枪之势直接震退倒飞了出去,将无数的山脉高峰齐齐撞断!祖龙庞大的身躯在山地之下不断的翻腾,最后好不容易的爬起身来,却已然是受了重伤.
　　三大先天神兽联手之下,却都被罗睺一一击败,生死一线!“哼!”
　　“什么三大神兽!真是愚蠢的家伙!”
　　“今日,都要死在我罗睺的枪下!”
　　罗睺冷笑一声,心中好不得意!他手持长枪,缓缓的向着祖龙走去,想要彻底的击杀掉对方!祖龙躺倒在血泊之中,瞪大了眼睛,全身经脉暴起,无比的愤怒!面对罗睺走来,死亡的威胁笼罩在三人3的心头.
　　此时的三大神兽,全部是悔不当初,一场大战下来,落得如今的下场,不由的让人无奈和愤恨!而就在他们三人3准备认命赴死,罗睺高举长枪的时候.
　　在头顶上空,却飘然传来了一道声音:“魔教罗睺,安敢放肆!”
　　罗睺心中顿时一惊,猛然的朝着头顶上方看去!“鸿钧!”
　　罗睺大吃一惊!头顶之上,真是鸿钧道人,而且除此之外,还有三个3罗睺并不认识的人!这就让罗睺心中震恐不安了!世人皆知,这鸿钧乃是洪荒始祖座下之人.
　　如今这鸿钧道人出现在了这里,那他身后那个…神秘的洪荒始祖呢是不是也来到了这里罗睺心中不安,他望着高空上的鸿钧四人4:“鸿钧!你什么意思!”
　　鸿钧冷然道:“罗睺,你恶贯满盈,挑起洪荒大不可赦!”
　　“今日我们就要为天地除害!”
　　“让你这个魔头,彻底的受到惩罚!”
　　面对着鸿钧的痛斥,不怒反笑!“哈哈哈,就凭你们”
　　“哼,如果是洪荒始祖来了,我尚且畏惧三分3,不过你们嘛,还不放在我的眼里!”
　　罗睺冷笑道.
　　面对罗睺的轻视,鸿钧不屑的冷笑一声:“就凭你这种货色,还用不着始祖大人出手!”
　　“今日,就让我们来彻底的教训教训你!”
　　鸿钧话音刚落,直接率先而动,朝着罗睺杀去!“上!”
　　其余的扬眉老祖,阴阳老祖,乾坤老祖也都纷纷动手,四人4一起,围杀罗睺一人!罗睺怒吼一声,手持
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　弑神枪,直接迎头而上,以一敌四!空中五人5激战一团,打的是难解难分!而三大神兽却是只能静静的躺倒在一旁观战,身受重伤的他们是一点忙都帮不上了!而在此方,不周山四处,魔族之人也和三族部落全部厮杀成一片所幸三族之人还有少数一些准圣强者的存在,能压制住魔族的四大魔将,这才让局势没有那么糟糕!眼下的这场大战,最后的关键,便是在于罗睺和鸿钧等人的一战了!如果罗睺胜,则整个洪荒世界都将被魔教占据,三族尽灭,生灵涂炭!如果是鸿钧等人胜利,那三族还能苟延残喘,留的一线生机!此时的三大神兽,都把目光看向了高空中激战的五人5!其中罗睺是准圣巅峰强者,更有弑神枪在手,一人独斗四人4,甚是厉害!而鸿钧也是准圣巅峰实力,至于其余人等,则都是准圣中期,后期左右:,都和罗睺有着一定的差距!而这罗睺以一敌四,虽然厉害,可是打斗下去,随着时间的流逝,面对四人4的围攻,罗睺也渐渐的有些抵挡不住了!一路被四人4脸上,直接败退,被四人4从不周山上,杀到不周山下,最后还在:一路不断的溃败!受到了四人4的联手一击,罗睺不由的胸口震荡,气息开始紊乱了!“可恶!”
　　“再这样下去,迟早会被这四人给耗死!”
　　“不行!我要回须弥山,哪里有着我的魔之本源之力!说不定可以彻底的击败他们!”
　　罗睺一念而起,干脆纵身后退,直接就向着西方逃去!而鸿钧四人4见着罗睺败退,哪里肯如此轻易的就放过他“追!”
　　众人齐齐施展身影,朝着西方杀去,誓要灭杀这个大魔头!而随着罗睺的不敌,那罗睺带来的西方魔教教徒,这下也仿佛没有了主心骨.
　　面对三族的反扑,魔族大军军心动荡,两方竟然陷入了胶作和僵持!凤栖山上,眼见鸿钧等人的背影消失在了天际,叶天大手轻轻一挥,一道天幕便出现在了身前.
　　在这道天幕之中,那罗睺逃离和鸿钧等人追杀的场景都全部映照在其中!通过这道天幕,可以查探观看到这场大战现在的状况.
　　伏羲和女娲两人都是一脸震惊的看着眼前的这个场景,对叶天的神通广大更是佩服的五体投地了.
　　此时在那道天幕之中,罗睺直接纵身一跃,跳入进了那须弥山的深渊之中!在那深渊深处,瞬间升腾起无数的浓浓黑雾,煞气十足,让人不寒而栗!就算是隔着天幕观看,也让女娲和伏羲两人感觉到一股可怕惊悚的气息!“始祖大人,那是什么怎么如此可怕”
　　小女娲有些忐忑不安的问向叶天.
　　叶天望着那茫茫黑雾,不由的皱了皱眉,缓缓而道:“那是魔之本源!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第198章：先天第一杀阵！诛仙剑阵！
　　“魔之本源”
　　“那是什么东西”
　　小女娲一脸的不解,很是好奇.
　　叶天望着那须弥山中不断升腾而起的黑气,缓缓解释道:“这魔之本源,是这魔祖罗睺诞生的根源,罗睺便是从这无尽的魔之本源中孕育而出的!”
　　“而这魔之本源,则是当初的天地初开,混沌魔神以及无数的众生残念所化,执念甚深,故而为魔.”
　　“这算是人家执念和怨念融合之,最后在这天地间,酝酿诞生出了这魔之本源.”
　　听了叶天的解释,伏羲和女娲两人似懂非懂,神色的凝重的看着那天幕之中的景象.
　　此时,在罗睺跳入那深渊之后,那鸿钧等人也都纷纷杀到.
　　四人4都占据在深渊一角,把整个深渊给团团围住,防止罗睺再趁机逃跑!大家都凝望着脚下的深渊,只见其中魔气升腾,魔之本源不断的深渊内翻滚,整个深渊,溢散出一股巨大的煞气!四人4心中都是纷纷的惊骇莫名,站在这深渊之外,他们直接面对着这魔之本源的煞气,所以更能感受到其中的可怕和恐怖!每个人心中都是震颤不已,带着一股难以言说的心悸!!“啊!!”
　　很快,深渊深处就想起了一道撕心裂肺的嘶吼声,让人听着极为的惊悚,心中不由的一惊!这道嘶吼声,正是罗睺发出的,谁都不知道,他究竟在这深渊之内,经历了什么,竟然会发出如此的惨叫!鸿钧四人4都对紧紧的皱着眉头,死死的看着下方深渊,不敢大意.
　　随着这惨叫声渐渐平复下去,那深渊之内的魔之本源黑气也渐渐的淡薄了起来.
　　“嗯想不到这罗睺,竟然彻底的化身为魔,全部吞噬了所有的魔之本源,果然是丧心病狂啊!”
　　叶天心中暗道一声,不由的眯了眯眼.
　　这历史上的道魔之争,说到底便是这罗睺和鸿钧的道义之争!这罗睺杀伐天地,欲以杀伐之道证道圣人,一统整个洪荒世界!而这鸿钧则是一向潜修向道,如今归入在叶天门下安分的很,与世无争!当今洪荒世界,现在最有可能证道成圣的两个人,就是这罗睺和鸿钧了!所以这不仅仅是两人的道义之争,更是两人的天地之争,在争夺这个洪荒世界的天道气运!谁胜,谁便能获得海量天道气运,从而突破瓶颈,一举证得混元果位,成为天地间的第一位圣人!或许是明白了这一点,所以眼下的这个罗睺,便是不惜一切代价,甚至现在不惜化身为魔,也要赢得这场大争的胜利!很快,整个深渊内的魔气渐渐消失,而就在鸿钧等人朝着深渊内看去的时候,底下却突然激射而出四道光线!每一道都是带着无比恐怖可怕的气息,朝着人斩来!在这道金光中,带着一股庞大锋利和可怕,让他们心中不由的一悸!“好可怕的气息!”
　　“这是什么!怎么会感觉如此锋利!”
　　鸿钧四人4全部大惊失色,纷纷爆退闪躲!待得四人4后退千里停住身形,才发现那四道锋利的金光,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　竟然是四柄锋利的神剑!此时四柄神剑凌空而立,剑光森寒,全部隐隐而动,剑指四人4!鸿钧四人4全部被这四柄剑给震慑住,他们能很清楚的感觉到,剑身上传递出来的恐怖和可怕!而就在鸿钧几人暴退之后,那无尽的深渊之内,一道身影却骤然腾飞而出!正是罗睺!此时的罗睺,凌立在虚空高处,那一身黑袍之下,隐藏着一股极为可怕的气息!这股气息,哪怕跟着老远,就让鸿钧等人不由的一阵心悸!此时的罗睺,比之先前,不知道强大了多少倍!完全吸收了深渊黑暗中的魔之本源,他的力量顿时暴涨,强悍无比!以身化魔!只为了争取这一线天机!此时的罗睺缓缓抬头,一双猩红的眼睛中闪动了暗红的火焰,把鸿钧几人看的是不由的一惊,头皮发麻!现在的罗睺,已然彻底入魔,全身经脉浮现在身,极为的恐怖,整张面容都是深黑一片,毫无血色!“鸿钧,你们多管闲事!把我逼到如此下场!”
　　“今日,就是你们几人的死期!”
　　罗睺大喊一声,顿时全身魔气翻滚!“诛仙剑阵!”
　　他一声怒吼之下,那空中凌立的四柄宝剑顿时激飞出去,布在了须弥山四方角落!诛仙四剑在空中相互牵连,隐隐之中形成了一个大阵!初时还感觉不到,等顷刻之后,整个空间之内,便已然变得:肃杀一片了!整个之后空间,在四剑的剑阵之下,就连空气都变得:凌厉了许多!仿佛有无数锋利的杀气,剑芒,从阵中的虚空之不断弥散而出,让整个剑阵,都变得:一片杀气!这,就是洪荒世界内的,先天第一杀阵!诛仙剑阵!感受到这个剑阵的杀气,鸿钧等人都是不由的脸色一变,心中惊疑不定!!“这到底是什么阵法,竟然给我一种无比的压迫窒息的感觉!”
　　“感觉整个大阵中都充斥着无尽的杀气,稍不留神,就会彻底的陨落在了其中!”
　　几人心中纷纷大惊失色.
　　而对面的罗睺心中却是得意不已,冷笑不止!他现在吞噬了所有的魔之本源之力,这才实力暴涨,可以完全的催动起这威势无比的诛仙剑阵!他心念操控着这个诛仙剑阵,感受着其中的无穷威势,和恐怖的力量.
　　就连罗睺自己心中也是一阵的惊愕,感觉到不可思议!“想不到这诛仙剑阵,完全状态下,竟然会如此的可怕!”
　　罗睺心中暗自心惊,蓦然便转为了狂喜.
　　有了这天地间的第一杀阵,那眼前鸿钧这几个人,也只有束手待毙的下场了!或许就连那个…所谓传说中的洪荒始祖,也不敢直面我这诛仙剑阵的威势了吧罗睺心中不由的得意想到,胸中豪气顿生!感觉整个洪荒天地,都尽在他的掌中!而此时,在凤栖山上观看到这一幕的叶天,却是不由的冷笑了一声.
　　“无知小儿,真是不知天高地厚!”
　　作为无所不知,无所不能的他,自然是知道,此刻罗睺心中的这个可笑的想法的!叶天微微的眯了眯眼,然后伸出了手,缓缓的探向前面的虚空之中!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第199章：亲自出手，收取诛仙四剑！
　　须弥山上,罗睺施展诛仙剑阵,力敌鸿钧四人4!之前难以抗衡四人4的罗睺,此刻竟然凭借着强横无比的诛仙剑阵,将鸿钧四人4生生的压制了下去!一人驭剑,横压四大准圣!此时的罗睺,已然达到了半步圣人的境地了,心中好不得意!诛仙,戮仙,陷仙,绝仙!这组成的先天第一杀阵,诛仙剑阵,将鸿钧四人4压制的是极为狼狈.
　　面对整个剑阵内充斥着的不断的锋利剑气,还有恐怖的威压压力,这鸿钧四人4支撑片刻之后,已然是个个衣衫褴褛,十分的狼狈!那剑阵之内,无数的剑光斩向,每一道剑光,都不亚于准圣大能“九五零”
　　的全力一击,让四人4抵挡的手忙脚乱!眼见鸿钧四人4在剑阵中狼狈不支,罗睺心中畅快不已.
　　“哈哈哈,鸿钧,你们就准备受死吧!”
　　罗睺怒吼一声,诛仙剑阵光芒大放!剑阵之内一片红光,杀气冲冲,恐怖的威势大放,瞬间比之前恐怖了数倍不止!道道锋利的剑光斩落,将鸿钧四人4全部分割而开.
　　个个击破!“噗!”
　　的一声响动,阴阳老祖和乾坤老祖两人就被那诛仙剑气所伤,直接被斩飞爆退,一路留下无数鲜血!而那扬眉老祖也是不好受,生生的挨了一道剑光,嘴角溢出一丝鲜血!就连主心骨的鸿钧也是被剑气震荡的气血翻涌,全身紧绷着,气息紊乱.
　　在这个诛仙剑阵的威势之下,鸿钧等四大准圣联手,竟然还被死死的压制,受了不小的挫伤!鸿钧四人4心中都是在震惊不已,想不到这个所谓的诛仙剑阵竟然如此可怕,让他们心生不安!而罗睺见状,却是愈发的得意,直接疯狂的驱使起诛仙四剑,准备将鸿钧四人4彻底的了结掉!“杀!”
　　罗睺一声大吼,诛仙四剑齐齐而动,剑锋直指四人4!四剑在罗睺的牵引下直接破空而去,刺向四人4,带起强大恐怖的气息,这还没有临近,就已经让四人4气血翻滚不断了!眼睁睁的看着四剑杀来,四人4都是心中大惊不已!罗睺嘴角浮起一丝狰狞的笑容,眼见四人4就要死于剑下,他心中自然畅快无比!突然,罗睺嘴角的笑容骤然凝固下来,整个人都僵硬无比!因为在这一刻,在诛仙四剑齐齐而.
　　要斩向鸿钧等人的时候,罗睺却发现了一个可怕的问题!他竟然失去了和诛仙四剑的应!这让他感到身为的惊恐!而就在这个时候,一幕让他不场景出现在了他的眼前!只见那虚空之上,云雾之间突然翻滚不断,从天猛然的探出了一只巨大的手掌!带着可怕恐怖的气息,直接从天而降,缓缓的抓向了那诛仙四剑!那这一刻,那原本锋利无比
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,跳跃不停的诛仙四剑,就宛如,被禁锢住了一般,直接静静的悬浮在了原地,一动也不动了!大手直接一探而下,将四柄神剑全部轻轻的提起,握在了掌心之中!随后一道阵图也不受控制的从罗睺身上直接飘荡而出,落在了那掌心之中!这正是诛仙剑阵的阵图!一起都被摄取入手:!随后四剑和阵图,全部都随着手掌一起升空,隐入了云层之间,直接又消失在了这方天地之间,仿佛从来都没有出现过一般!而与此同时,就在罗睺目瞪口呆,,不知所措的时候,整个天际轰然响起了一道宏大威严的声音:“罗睺,你罪孽深重,不可饶恕!”
　　“你这诛仙四剑,便交由本座来保管了!”
　　洪亮的声音缓缓传荡在整个天地之间,炸响在所有人的耳边!“是你!”
　　“洪荒始祖!”
　　听到这道声音,罗睺顿时瞪大了眼睛,声嘶砥砺的嘶吼道,一脸的不甘心和绝望!“不!!”
　　“那是我的诛仙剑阵!!”
　　罗睺整个人都陷入了深深的绝望之中!这诛仙剑阵,是他翻盘的唯一希望和底牌,如今却被对方直接收去,让他如何能够接受!在他最得意最高兴的时候,却万万也没有想到,这最后时候,那一直神秘不出的洪荒始祖,竟然会直接出手,直接夺掉了他的诛仙四剑!罗睺整个人都是奔溃的!而面对着一幕,对面的鸿钧几人却都是一脸的欣喜之色!“是始祖大人出手了!”
　　鸿钧等人都是脸色狂喜,望着天空不由的深深感慨,同时也更加的感到了深深的震撼!如此可怕的诛仙剑阵,竟然直接就被洪荒始祖大人隔空摄取,这般恐怖强大的神通手段,简直是让人叹为观止,不得不服啊!“不愧是洪荒始祖大人,果然是深不可测!”
　　几人心中都是无限的感慨和崇拜0此刻失去了诛仙四剑,那么自然诛仙剑阵也就不复存在了!眼下的鸿钧四5.
　　2,周身压力顿时一扫而空,整个人都轻松无比!此时的他们,再次面对前方那一脸失魂落魄的罗睺,却是充满了不屑.
　　“罗睺,自作孽不可活!”
　　“你作恶多端,引得生灵涂炭,现在四剑已然被始祖大人收去,你已然自有死路一条了!”
　　“真是罪有应得!”
　　鸿钧等人狠狠而道,当下四人4直接一拥上前,准备围杀罗睺!那罗睺面对这一幕,收到的打击实在是太重了,整个人都失魂落魄的,一脸的狰狞之色!不甘,愤恨,在心里蔓延!面对鸿钧等人的步步逼来,罗睺的眼眸中顿时泛起一抹狠厉之色!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第200章：罗�T绝望，毁灭自爆！
　　失去了诛仙剑阵,罗睺可谓是失去了最大的底牌和依仗!没有了这个依仗,那他就完全不是鸿钧几人的对手了!很快鸿钧四人4一用而上,联合围杀罗睺!罗睺只能拿出弑神枪,左突右刺,奋力抵挡!一人力敌四大准圣,最后终究还是双拳难敌众手!众人一击,罗睺直接从天上被击落砸在了地上!整个须弥山顿时被砸出一个大坑,尘雾漫天!“罗睺,你的死期到了!”
　　鸿钧四人4各展神通,齐齐的斩向罗睺!罗睺的眼眸中闪过惊恐的光芒,一种无声的恐惧弥散全身!在这千钧一发的最后关头,一朵黑色莲花骤然绽放在了他的脚下,将他整个人都包裹在其中,形成一个巨大的黑色结界!极品先天灵宝!十二品灭世黑莲!这从三十六品创世青莲上分化而出的,一个不成熟的莲子,最后化为了这十二品灭世30黑莲!端坐莲台,无敌防御!然后就算是防御至强的十二品灭世莲台,此刻匆忙之下,也难敌四人4的联手一击!一朵绚烂的烟火顿时绽放在整个须弥山巅,响起一阵巨大的轰鸣声!“嘭!”
　　的一声巨响,那十二品黑莲中中的罗睺顿时就被这一击直接击飞出去,暴退千里,直接砸落到了地心深处!而那朵十二品灭世黑莲也被击飞,掉落到了深渊之内,气息微弱,光华黯淡下去!纵然有着极品防御的十二品灭世金莲护体,可罗睺还是被这一击给打成重伤!此时的罗睺,已然是气息微弱,五脏六腑全部都被震荡破裂,全身衣衫褴褛,鲜血淋漓!罗睺趴卧在地上,口吐鲜血不止,全身颤抖悚栗,瑟瑟发抖!一代魔教教主,此刻无比的落魄难堪,罗睺做梦也想不到,有一天他会落到如此下场!“罗睺!”
　　“受死吧!”
　　鸿钧缓缓的朝着罗睺走去,一步一步的,每一步都像踏在了罗睺的心上!而不知多么遥远的凤栖山上,叶天身前凌空浮现着四柄神剑!正是刚刚从罗睺那里摄取而来的诛仙四剑!此时的诛仙四剑,缓缓的飘浮在空中,全身散发着一股震撼人心的气息,杀气重重.
　　“诛仙四剑!”
　　叶天一一拂过四柄神剑,头.
　　这几件至宝都是神异不凡,难怪威力如可以组成先天第一杀阵!一旁的伏羲和女娲看着这的诛仙四剑,也是一阵的心悸.
　　感受到上面弥散而出的恐怖气息,两人都不由的感觉到一阵的窒息和压抑!在后世的记忆中,这诛仙剑是归属于通天教主的.
　　而现在这诛仙剑阵落在了叶天的手里,叶天心的暗暗思忖,想着把这这个先天第一杀阵,赐给小通天!而就在此时,那远处的须弥山下,面对着生死一刻,罗睺终于做出了他一个可怕的决定!“上!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　鸿钧领着众人当下而去,直接一掌拍向罗睺的头顶,势大力沉,直接就要把罗睺震碎!“鸿钧!”
　　“我死也不会让你们好过的!”
　　罗睺怒不可遏,终于暴怒一声!本来已经重伤的他此刻全身魔气翻腾.
　　一股毁灭的气息身体深处骤然迸发而出,迅速的笼罩全身,转而震荡到四处空间!“不好!”
　　此时的鸿钧瞳孔一搜,骤然一惊,暗中骇然不已!“他要自爆!!”
　　鸿钧大吼一声,身形顿时截然而止,脚下一蹬,瞬间倒退飞去,同时全身防御大开,法宝全出!那剩下的扬眉老祖和阴阳老祖,乾坤老祖,见状也是惊出了一身的汗,当下直接就是反身遁逃!同为准圣境界,他们无比的清楚,这准圣巅峰大能的自爆威力!那简直就是可以毁灭小半个洪荒西方世界!!威势如此,异常的恐怖可怕!想来这罗睺也是无比疯狂了,在这种绝路上,竟然选择了这种方式来报复鸿钧等人!因为一旦自爆,他整个人就是形神俱灭了,以后再也不可能重生了!这对罗睺来说,也是一条绝路了!想不到这个魔族罗睺,竟然做的如此之绝,在死之前,也要不惜的把鸿钧等人拉下水!“啊!!”
　　随着罗睺的最后一声嘶吼声截然而止,那一道毁灭恐怖的气息从他的身躯内疯狂的爆发而出!一道黑色恐怖的光芒从他体内直接绽放!此时的罗睺,瞪大了双眼,神情痛苦而又恐怖!黑色光芒大放,瞬间将罗睺的整个身躯都席卷而进!罗睺还还不及发出任何的声音,整个人就彻底的淹没在了这股毁灭的气息之中!不到一瞬间,罗睺的整个身躯就消失不见,天地间再无一丝他的气息950,可算是彻底的泯灭了!!而随着罗睺的泯灭,这一团自爆绽放的黑色光芒却是愈加的膨胀爆发起来!一瞬间变得:巨大无比,想无数的炸弹爆破一般,全部在瞬间绽放!“嘭!”
　　一阵惊天巨响,整个洪荒天地之内,都响彻起这道震颤的响声!刺眼惊人的光芒从西方的须弥山下猛然爆发出来!恐怖毁灭的气息瞬间席卷了整个西方洪荒世界,将所有的西方生灵全部笼罩其中!这道惊天黑光,哪怕在无尽遥远的不周山,凤栖山,都能无比的清楚的看到!此时的不周山脉,无数厮杀中的三族和魔族众人,都被这一道惊天而起的黑色光芒惊呆住了!所有人都不知道到底发生了什么事情!全部都是面目呆滞,神色惶恐的望向西方!而唯一知道真相的,只有凤栖山的叶天和女娲伏羲三人3!此时的女娲和伏羲,看着天幕内那罗睺自爆震颤的一幕,两人都是被震惊的无以加复,简直是难以想象!全部被这自爆的恐怖威势给吓到了,整个人都是被吓傻了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第201章：西方毁灭！魔教投降！
　　想不到准圣巅峰的强者自爆,威势竟然如此的恐怖可怕!这把…整个的洪荒西方世界都给冲击到了!在天幕的影像中,整个洪荒西方世界,已经全部把这场恐怖的自爆冲击的天翻地覆,寸寸破灭!所有的山河丘陵全部被化成了堙粉,无数的西方生灵全部被这道惊天的震荡给泯灭抹杀,瞬间化为了飞灰!整个西方世界,扬起无数的烟雾,一片的毁灭,无比的恐怖!因为罗睺的自爆,整个西方世界,已然成了一片死寂之地!未来这里,必然是一片的贫瘠枯竭,再难有从前气象!而随着罗睺的自爆死去,那鸿钧等人也是被这一阵的冲击波震荡出千万里,四个44人都收到了不小的伤!叶天屈指一点虚空中,便将在大战中波及的鸿钧四人4从无尽的远处直接摄取到了凤栖山!鸿钧四人4原本都被那一阵震荡冲击的血海翻腾,不知所措,却恍然间出现在了这凤栖山上,都是心中震惊不已!洪荒始祖,果然是神通广大啊!四人4不禁心生感慨道!此时的鸿钧四人4,原本和罗睺一番交战之下,便已然是受伤不轻,最后又被罗睺自爆所冲击,当下更是元气大伤!此时除了鸿钧也和扬眉老祖两人受伤稍微轻一点之外,剩下的阴阳老祖和乾坤老祖两人此刻都只剩下一口气了.
　　很显然,如果不是叶天及时出手,将它们从自爆的风波中救了下来,恐怕这阴阳老祖和乾坤老祖两人,都早已经身陨了!叶天指尖轻轻一点,两道金光便注入了两人体内.
　　只是片刻之后,这两人便是瞬间恢复了伤势,元气满满,重新回到了巅峰时刻!“多谢始祖大人救命之恩!”
　　几人都是向着叶天躬身而拜,一脸的感激不尽!叶天只是挥了挥手,这对他而言,不过是举手之劳而已!他望着几人缓缓而道:“接下来你们几个,可由什么打算”
　　“回禀始祖大人,我们本就是山野散修,此事事了之后,自当隐匿归山,潜心修行!”
　　扬眉老祖三人3都是如此意思,叶天也就不好多做挽救.
　　在赐下一番机缘和几件灵宝给几人之后,扬眉老祖几人对叶天更是感激涕零,最后才拜别叶天,躬身离去.
　　送走了扬眉几人,鸿钧转而躬身问向叶天:“主人,罗睺现在已死,那这不周山下的魔族和三族,该如果处理”
　　叶天沉思片刻,对着鸿钧一番交待.
　　鸿钧恭敬的听着,最后轻轻点头,表示明白.
　　“是!我这就去办!”
　　鸿钧躬身离开,向着远处还在:厮杀的三族和魔教而此时虽然罗睺已死,但是这不周山下的众多魔教教徒却还是不知道,依旧还是在拼死的厮杀中!鸿钧一来,便直接看到了罗睺大将!无法,无天,无心,无相!这四个人可谓是罗睺的左膀右臂,亦是魔教的中流砥柱,帮着罗睺做了不知道多少伤天害理的事情!所以绝不能饶恕!鸿钧当下直接二话不说,直接对着这四大魔将出手!鸿钧作为准圣巅峰的强者,那魔教四将又岂是他的对手只是片刻的功
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　夫而已,鸿钧便直接轻松的收拾掉了这四人.
　　而此时的不周山脉中,经过这一番厮杀,两方的人马都已经陨落凋零的差不多了!魔族虽然人数占优,但是到底实力不强,很快就死伤大半,在苦苦支撑着!而三族更是损失惨重,只是因为心中的一口怒气撑着在拼死杀敌,这才能压制住魔族!鸿钧纵身直上不周山巅,凌立虚空,望着底下芸芸众生.
　　“都给我住手!”
　　鸿钧这一声大喝之下,顿时传荡天地,震彻在整个山脉之间!他最为现在最强大的准圣大能,一声震吼之下,顿时让底下千万生灵全身浑身一震,忍不住的瑟瑟发抖,!所有人都齐齐的望着天巅云间,看向高空的中的鸿钧身影!“那,那是鸿钧!”
　　“他们不是和教主在大战吗,怎么会出现在了这里!”
　　所有的魔族教众在看到鸿钧的时候,都不由的一阵惊疑,心中有了一个不好的预感!既然鸿钧出现在了这里,那么他们的教主罗睺呢难道所有的魔教教众都是心生不安忐忑,凝望着高空中的鸿钧,想要看看他要说什么!而那三大族的所有人也是如此,大家都齐齐的望向鸿钧!鸿钧看到大家都停了下来,这才清了清嗓子,朗声而道:“我奉洪荒始祖大人之命,征讨魔祖罗睺!”
　　“今罗睺落败,现已在西方须弥山自爆身亡,死无全尸!”
　　听到这个消息,整个不周山中顿时嘈杂纷乱一片.
　　无数的魔教教徒都是一脸的呆滞,全部愣在当初,有些魂不守舍的感觉!“教主大人死了怎么会这样”
　　“难怪刚才的那道惊天震响如此恐怖,原来是教主自爆了”
　　“教主死了,那我们怎么办”
　　无数的魔教教徒心中忐忑不安,已然是六神无主,心中惶恐不安,不知道该如何是好!如果没有了罗睺的庇护,面对鸿钧这样的准圣强者,他们人数再多也不够对方杀的啊!面对此情此情,鸿钧缓缓而道:“罗睺已死,首恶已诺李的亡!”
　　“洪荒始祖大人法外开恩,可以饶恕尔等一命!”
　　“命尔等今后散归于西方洪荒世界了此残生,终生不得再入中央洪荒世界一步!”
　　“今后需好生行事,不得再生事端,否则,天必诛之!”
　　这话音刚落,无数的魔族教徒都是神色复杂,只能在滋味难言.
　　鸿钧说完,冷然的望向下方:“尔等魔教教众,还不弃械投降,岂想待诛乎”
　　面对鸿钧的这一声冷厉的威胁,那无数的魔族教徒纷纷对望一眼.
　　至少,能留得一命,能活下来就好!这些幸存的魔族心中不由的一阵的后怕和庆幸!他们最后全部默默的扔下了手中的兵器,纷纷的跪拜在地.
　　“谢谢始祖大人不杀之恩质!”
　　“我等今后必不敢再犯!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第202章：三族发下大宏愿！-求支持！！
　　无数的魔族教徒纷纷跪地投降,少数负隅顽抗,罪大恶极的人,则被鸿钧当场诛杀!如此一来,这个魔族便算是彻底的覆灭到了,这帮人以后将被永远镇压困守在西方洪荒的废墟中,了此残生!魔教的事情已了,那接下来,就是三大族事情了.
　　三大神兽族经过这次的事情,已经损失惨重,元气大伤了!如今三族合计起来的总数都不过只有十数万而已了,比起鼎盛的巅峰时期,那简直就是不可同日而语了!这一战之后,这三族彻底的回到了开天之初时候的状况了,实力迅速衰落下去.
　　如今的三族,人数不多,高手大多陨落,就连三大族的族长,此刻也是受了重伤,濒临垂死.
　　可谓是一片惨状,让人吁嘘.
　　鸿钧解决完这魔教众人,转而望向三大神兽.
　　经此一役,三大神兽已然全部是心灰意冷,失魂落魄.
　　他们一生的苦心经营,竟然就在这一战中全部灰飞烟灭,最后落到了一个如此的下场.
　　此刻的三人3,心里滋味难言.
　　“三族大战,如今洪荒天地一片萧瑟凄惨,你们罪甚:矣啊!”
　　鸿钧缓缓而道.
　　9曾经和三大兽一起联手围杀神逆,这么多年来也算是相熟了.
　　如今看到三人3自相残杀落到这个地步,鸿钧也不知道该说什么好了.
　　三大神兽缓缓抬头,他们作为天地间的三大先天神兽,冥冥之中自有天地感应.
　　一番大战,席卷了整个洪荒世界,让天地变色,洪荒动荡,他们已经自绝了天地气数,业力缠身,自身气运丧尽!业力加身,为此方天地世界所不容,前路坎坷!这番大战之后,哪怕他们侥幸存活了下来,以后也不会再有…什么作为了.
　　或许终此一生,都不可能再进一步,甚至会不断的跌落境界,能保持住准圣的境界便已经不错了.
　　而不但他们是如此,就连三族上下之人全部都是如此,所有人业力加身,为天道所不容,以后都再难寸进.
　　明白了这一点,三大神兽抬头望向山下的主人,只见原本的主人,已经千不存一,死伤殆尽!照这样下去,这三族以后,恐怕就会彻底的泯灭在这方洪荒世界了!感应到天道的排斥,业力纠缠一身,三大神兽都是一脸的黯淡.
　　龙凤麒麟三族大战,造成洪荒无数生灵惨死,灭族之灾降临.
　　如何祈求天道宽恕,逃脱惩罚,是他们现在唯一的出路.
　　“鸿钧道人,始祖大人,可曾有什么交”
　　三人3心灰意冷之下,突然了那神秘强大的始祖大人,于是心中燃起一丝希望,都眼巴巴的望向鸿钧.
　　鸿钧略一思忖,道:“的确有!”
　　他顿了顿,继续道:“始祖大人说,你们三族大战,让无数洪荒生灵惨死泯灭,已为天地所不容.”
　　“如果想要摆脱业力,化解灾运,求报一族上下平安.”
　　““应当祈求天地宽恕,许下大宏愿,造
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　福此方天地,或许方能保下一丝生机.”
　　鸿钧缓缓而道,这都是叶天推衍下告诉他的.
　　三大神兽听完之后恍然失神,最后缓缓点头.
　　原来如此.
　　“祈求天地宽恕,许下大宏愿,造福此方天地”
　　三人心中默然思索,片刻之后,一气尚存的元凤便瞬间下定了决心.
　　此方她们凤凰一族,族人凋零陨落,所剩无多,所以她心灰意冷,为了拯救剩余幸存的族人,她终于做出了决定!元凤强撑着衰败的残躯,挣扎着跪倒在山巅之上,抬头仰望高空,向着天地起誓,许下大宏愿:“今我元凤,凤凰一族始祖族长,在此祈求天地宽恕,向天道发誓!”
　　“从今而后,我凤凰一族,愿意永镇南方火山,让天下火山永不喷出,造福洪荒世界!”
　　“世世代代,永不反悔!”
　　“只求天地能保全我凤凰一族的血脉传承!”
　　元凤沉声而道,浩大的声音响彻在整个天地之间,在众生万灵耳边炸响!这是元凤代表凤凰一族的,想天地做成的承诺,以此来祈求天地的宽恕!而随着元凤许下大宏愿,那祖龙和始麒麟二人也纷纷开始对着天地许下宏愿!“天道在上,今我龙族族长祖龙,为求天地宽恕,在此起誓立愿!”
　　“从今而后,我龙族愿意永震四海,让整个洪荒世界风调雨顺,让天地之间再也不起风浪!”
　　“世世代代,永不反悔!”
　　“只求天地宽恕我龙族一脉的罪过!”
　　祖龙跪拜在地,连连叩拜!此时元凤和祖龙两人都已经许下大宏愿,三大先天神兽之间,便之剩下始麒麟一人了.
　　始麒麟强撑着残躯身体,心中思忖片刻.
　　凤族震南方火山,龙族震四海太平,那他麒麟一族呢他缓缓抬头扫视了这不周山下的麒麟族人一眼,原本人数最多的麒麟一族,如今却只剩下了最少.
　　已然是伤亡殆尽,濒临灭族了.
　　在这样的情况下,不周山作为天地的中心支柱所在,灵气,浓郁充沛,向来为无数人窥视觊觎!此战之后,恐怕以后这不周山,便再也没有麒麟一族的立足之地了.
　　这麒麟一族剩下的这点族人,或许就要离开不周山,浪迹于天地,另寻安身之所了.
　　如此的情况下,他麒麟一族,还能许下如何浩大的宏愿,来化解这灭族的劫难呢想到这里,始麒麟不由的心头悲痛,他心中念头一起,最后只能咬着牙,下定了决心!他忍着剧痛跪倒在地,对着天地苦苦的磕头恕罪:“天道在上,我麒麟一族族长始麒麟,今日在此立誓!”
　　“从今而后,我麒麟一族自愿成为天地祥瑞,从此不再杀生!”
　　“从此世间,麒麟出没,必有祥瑞,好运连绵!”
　　“我麒麟一族,世世代代,永不反悔!”
　　“只求天地宽恕!保全我麒麟一脉!”
　　始麒麟匍匐在地,连连磕头!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第203章：始麒麟的请求！
　　始麒麟许下大宏愿,让麒麟成为天地祥瑞!从洪荒霸主,成为天地祥瑞,这对麒麟一族来说,可谓是无比的落寞了.
　　而为了保全剩余的麒麟族人,保全麒麟血脉,始麒麟不得不这样做!随着元凤,祖龙和始麒麟三人3纷纷许下宏愿誓言,起誓造福洪荒世界,天地众生!这冥冥之中,天地自有感应!无数的祥云缓缓汇聚在不周山巅上空,大道之音弥泛而起,整个山巅都能听到一阵悦耳的道音!丝丝缕缕的天地功德缓缓降下,道道金光洒落在无数的三族族人身上!凤凰,龙族,麒麟.
　　三族族人全部得到丝丝缕缕的天地功德护身,将桎梏在身上的业力枷锁一扫而空.
　　如此一来,三族众人便解除了一身业力,再无灾厄!然后换来的,却是他们这一生,和天地洪荒的因果!因为是向天道许下宏愿,换取的一族安宁,所以以后也就彻底的受制于天地,一身因果伴随!以一族因果,换取天道的庇护,保全全族血脉!这就是三族当下的唯一出路!随着天道功德的降下,三族得到天道庇护,三大先天神兽这才安心下来.
　　三人3瘫软在地,现在全族得以保全,他们也就再无牵挂了.
　　现在他们三人3,都已然是油尽灯枯了.
　　除了祖龙还勉强保有半条命,剩余的始麒麟和元凤,都已然是只剩下一口气了,恐怕也活不了多久了!“鸿钧道友,带我们谢过始祖大人的指点.”
　　三人3最后感激不尽,因为叶天的指点,他们才能让全族躲过一劫,所以当下心中莫名的感激.
　　三人之中,始麒麟神色最,他缓缓抬头,看向鸿钧:“鸿钧道友,我已经油尽灯枯,自知大.
　　恐怕活不了多久了!”
　　“人之将死,其言也善!“可我有一事,至死也放心不下,可否请鸿钧道友代转,求告于始祖大人”
　　在临死之前,始麒麟想向叶!鸿钧微微皱眉,他身为叶天的随从,无法左决定,他只得微微点头道:“你且说来,我自会带你转达,至于始
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　祖大人是否答应,那就不知了.”
　　始麒麟点了点头,他缓缓转头,看向躺在身边的嫡子四不相.
　　此时的四不相,被祖龙重伤之后,此刻已然变得:痴呆了,整个人的修为和生机,都在缓缓不断的流逝中.
　　按照这个速度,恐怕不需要多久,四不相就会彻底的身陨了.
　　如今的四不相,只不过是在等死罢了!始麒麟老泪纵横,滚滚而下.
　　“我只有这一个嫡子,如今我即将不久于人世,现在心中唯一还放不下的,就是这个儿子.”
　　“我始麒麟别无所求,只希望在我死后,始祖大人能出手救四不相一命,保全他的生机!”
　　“我愿意让四不相从此之后,甘为昆仑山下坐骑,只求能得到始祖大人的庇护!”
　　始麒麟凄惨的说道,眼中无限的无奈和悲伤.
　　此时另一边的祖龙却是脸色剧变,一脸的难堪.
　　四不相之所以如今会落到这个地步,都是拜他所赐
　　如今一切误会都解开了,大家都知道这是罗睺的阴谋,所以现在祖龙再面对被自己伤害了是四不相,却也是无颜.
　　鸿钧缓缓的点了点头,原来始麒麟是为了自己的儿子四不相,向叶天求情.
　　鸿钧刚想开口,却有一道宏大的声音响彻在了整个不周山巅之上.
　　“可!本座答应你了!”
　　“四不相乃通天的朋友,与本座也算是有一番缘分.”
　　“四不相的事情,便交由本座了,本座自会保起一命,你大可放心.”
　　这正是叶天的声音,此刻叶天负手而立,站在凤栖山上,可是声音传震荡在不周山巅,炸响在众人耳旁!始麒麟听到叶天的亲口承诺,这唯一的心愿也算是,这下心中大安.
　　整个人都泪流满面,对着天空连连跪拜痛哭:“多谢始祖大人!多谢始祖大人!丸!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第204章：父子永别，身化麒麟崖，元凤诀别！
　　叶天站立在凤栖山上,轻轻的叹了口气.
　　他袖手轻轻一挥,那不周山巅的上空,就顿时出现了昆仑山的景象.
　　那原本昏迷在地上的小麒麟四不相,从地上缓缓升起,最后渐渐的没入了那上方的昆仑山中,直接破开空间,从不周山去到了昆仑山!始麒麟呆呆的望着小麒麟四不相离去的身影,眼眶中含着热泪,尽是不舍和无奈!或许这一别,就是他们父子二人的永别了吧.
　　“我儿,永别“九五零”
　　了!”
　　始麒麟老泪纵横,神色凄惨.
　　随着四不相缓缓的没入虚空,那上空的景象也就缓缓的关闭了,整个天空,瞬间恢复了原样.
　　始麒麟安顿好了四不相,这心里才算彻底的放下心来.
　　此时的他,油尽灯枯,已然了无牵挂.
　　“呜呼,悲哉啊!”
　　始麒麟对着天地长叹一声,已经只剩下一口气的他,此时顿时瞪大了眼睛,就这样突兀的,变得:再无一丝气息!他整个人顿时变得:一片的冰冷,一动不动,只是呆呆的望着这方天地,似有不甘!最后随着他的头颅缓缓低下,生机彻底的消散于无形!曾经的天地霸主,麒麟一族的族长,三大神兽之一,便如此悄然的逝世了!“始麒麟!”
　　鸿钧等人大喊一声,却依然没有叫醒始麒麟,大家都是心中一惊,震撼莫名.
　　而祖龙和元凤二人更是如此,心有戚戚.
　　同样作为先天神兽,作为这场大战的始作俑者,他们二人眼见始麒麟如此凄惨的离开,也是兔死狐悲,心里十分的难过.
　　毕竟始麒麟的死,和他们两人都有莫大的关系!此时的祖龙和元凤,都是,黯然神伤!随着始麒麟的死去,他那原型本体,也渐渐来.
　　那巨大的本体,匍匐在不周山在最后这一刻,化为了一座有着麒麟鳞甲烙印的巨大山崖.
　　从此这不周山巅之上,来离开一座,始麒麟死后身躯所化的麒麟崖,成为了不周山上,一个奇特的景象.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　看着眼前的始麒麟化作了麒麟崖,最后落到这个,余下的几人也是十分难受.
　　元凤心中悲伤不已,她强撑着油尽灯枯的身躯,想要站起来.
　　“元凤,你现在”
　　鸿钧不由的劝道,以元凤现在的情况,想要行走,必然伤的更重,恐怕不久就会布这始麒麟的后尘了!元凤决然的摇了摇头,最后悲伤的道:“我就算是死,也要回到我的不死火山.”
　　“我是元凤,我要死在我们家里.”
　　她强撑着身躯站立起来,那余下的凤凰族人赶紧搀扶着她,一行人缓缓的下山而去0元凤最后缓缓的回过头,看看已经化为了麒麟崖的始麒麟,又望了望鸿钧和祖龙.
　　感应到自己大限将至,元凤最后凄凉的留下了一句话:“诸位,这,或许是我们最后一次见面了.”
　　“永别了!”
　　元凤言罢,便再不回头,转身便往山下而去了,留下一道萧瑟的背影,甚为凄惨.
　　那鸿钧和祖龙两人闻言不由的微微一震,祖龙顿时心中泛起一股复杂难言的滋味.
　　如下三大先天神兽,始麒麟已死,元凤也将不久于人世,那么只剩下他祖龙一人了.
　　那么他的大限呢又会在什么时候到来冥冥之中,祖龙已经能感觉到自己一生杀伐过重,已经业力缠身.
　　想来自己这最后的下场,恐怕不会比这元凤和始麒麟好多少.
　　一种无边的恐惧弥散在了祖龙的心头.
　　他缓缓抬5.
　　2头看鸿钧:“我准备在这不周山休养几日,再返回东海龙宫.”
　　他的伤势在三人中算是最轻的,如果好生休养,或许还能慢慢的恢复过来.
　　鸿钧深深的望了他一眼,最后缓缓的点了点头.
　　最后两人拜别在不周山巅,鸿钧直接回去向叶天复命.
　　而祖龙望着山下死伤无数的三族尸体,不知为何,他心中莫名的涌起一阵的恐惧.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第205章：开辟三十六重天！重立天地秩序！
　　凤栖山上,鸿钧向叶天复命.
　　叶天缓缓点头,看向鸿钧:“如何这一劫之后,你可有感悟到什么”
　　“可有抓住那一丝天机”
　　鸿钧闻言,眼眸中顿时闪过一道震惊之色.
　　“主人知道”
　　他在罗睺身陨之后,的确感受到了天地间的一股玄机加持在了他的身上.
　　因为这道玄机,让他冥冥之中感觉自己,仿佛抓到了那一丝突破瓶颈的契机!鸿钧相信,只要再给他一点时间参悟,他就能彻底的领悟这最后的玄妙!最终证得混元,登临圣人果位!成为这方天地内的,第一个成圣之人!3而如此隐秘神异之事,眼下却被叶天如此轻描淡写的说了出来.
　　可见叶天对这其中的奥妙和来龙去脉,早就知道的一清二楚了!鸿钧当下顿时对自己的这个主人佩服飞五体投地.
　　或者他就算真正的证道成圣,在叶天的眼里,也只不过还是一个小人物而已吧.
　　“我感觉自己,只要再潜修万年左右的:时间,便可以参悟突破了.”
　　鸿钧面带喜色的回答道.
　　叶天不由的微微点头:“嗯,如此甚好,这正是你的机缘所在!”
　　“此劫过后,你的修行一道,才算是真正的登堂入室了!”
　　鸿钧心中欣喜之余闻言不由的又是一惊.
　　成圣在叶天的眼里,才算是刚刚登堂入室那么这样的主人,到底该有多大的强大呢果然是神秘无比啊!鸿钧心中不由的感慨道.
　　而此时,听闻鸿钧即将突破,女娲和伏羲一脸的震惊!鸿钧现在是准圣巅峰,一旦破五,,那可就是传说中的圣人了啊!天地间的第一个圣人啊!女娲和伏羲两眼眼中都是闪动着星,一脸的震惊和无尽的羡慕,想着自己什么时候也能像鸿钧一般,证道成圣呢两人心中的震惊无以加复,连
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　连对着鸿钧提前庆贺道:“恭喜前辈,伏羲女娲预祝前辈证道混元圣人果位,万劫不灭!”
　　鸿钧此时心中也是一阵欣喜,对着两人微微还礼.
　　多年证道心愿,如今总算是能看到一丝的希望了.
　　证道有望,方才不负此生修行啊!叶天此时心中也是欣慰.
　　他最后缓缓抬头,望向头顶天空,沉声而道:“这场大劫,三族消亡陨落,西方魔教覆灭.”
　　“这方洪荒世界的大格局,便已然是大不同了.”
　　“看来这接下来,是要彻底的改变一下这个世界了!”
　　鸿钧一惊,小心翼翼的收起心中的激动之情,试探着问道:“那主人,今后对于这方天地,有何计划吗”
　　这一问之下,就连伏羲和女娲两兄妹也是十分的好奇.
　　要知道,如果叶天准备介入这方洪荒世界,那便是无人可以抗衡的,人人顺从的.
　　原因很简单!因为叶天就是这方世界的神圣传奇.
　　叶天缓缓望着这方天地,最后沉声而道:“旧秩序的崩塌,便950是新秩序的诞生.”
　　“这一场大战下来,众生泯灭,世界破碎,一切都像是重新推倒了重来.”
　　“而接下来的这方洪荒世界,一定会是更加的复杂.”
　　叶天顿了顿,最后缓缓说出他的计划:“所以,我欲.”
　　“在此方天地世界,开辟三十六重天3!”
　　“以定天地秩序大统!”
　　叶天话音刚落,那鸿钧和伏羲女娲等人都是大吃一惊,浑身一震,听的目瞪口呆,!开辟三十六重天3!这可是一件他们连想都不敢想的事情啊!恐怕也只有眼前的这个神秘强大的始祖大人,才敢动这样的念头吧不愧是洪荒始祖大人!果然是大气魄!!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第206章：圣人命天地亦遵之！下九重天！
　　龙凤大劫和道魔之争齐齐落幕之后,如今的洪荒世界,已经成了一片狼藉.
　　一切都推倒了重来,所以叶天才有了如此想法.
　　推衍之下,这片洪荒天地,很快就会变得大不一样了.
　　因为很快鸿钧就会证道混元,成为这方天地第一个成圣的人.
　　而随着鸿钧成圣,便喻示着新的格局的产生了.
　　神兽三族已然衰落,西方魔教荡然无存,而接下来的这段漫长的洪荒岁月下,很快就会有无数的势力诞生了.
　　而叶天选择开辟三十六重天3,便是为了以后做规划打算他望向鸿钧:“你且先回昆仑山,安顿好小麒麟四不相,然后便在山中潜修,争取早日突破,证得混元!”
　　“此次之后,我便会在混沌天外,建立始祖道场,用以教化众生,传业布道.”
　　叶天缓缓而道.
　　前世历史中,鸿钧在紫霄宫讲道收徒,奠定了他道祖的无上地位.
　　今后的六大圣人,皆为他的弟子门徒.
　　而现在,鸿钧已经拜入了叶天的门下,那么这个冥冥之中的天数走向,便变得有些不同了.
　　故而此时,叶天准备亲自坐镇混沌天外,教化众生!这样也算是顺应了大道天数.
　　而更为重要的一点是,现在三清女娲伏羲等人都已经成长起来了,到时候也时候让他们自立门户和道统了.
　　所以叶天的这些决定,都是经过深思熟虑的,也是为了奠定今后的洪荒格局.
　　而鸿钧等人听到却都是十分震惊.
　　始祖讲道,教化众生那该是整个洪荒世界的福音啊!鸿钧暂且不说,但是这伏羲和女娲二人听得却是心中微微一喜,有些心动了起来.
　　“始祖大人,你讲道我们可以去听吗”
　　小女娲眨了眨大眼睛,一副很期待的样子.
　　“自然,本座有教无类,候众生皆可听道.”
　　“所以啊,小女娲,你到时候可得好好不要最后拖了后腿啊.”
　　叶天捏了捏小女娲的小脸趣道.
　　小女娲立时嘟起个小嘴巴,一副气冲冲的样子.
　　叶天不由的笑了笑,最后对交待一番,鸿钧道人便先回昆仑山而去了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　等鸿钧再从昆仑出山的时候,便是他成圣之见此地事情已了,叶天也就转而离开了凤栖山,走之前对女娲伏羲两人一番告诫,便也直接离开了.
　　叶天身形一闪,直接出现在天外,处在混沌之中.
　　他一出现,小天道便出现了.
　　“大伯!”
　　小天道也是有段时间没有见过叶天了.
　　叶天点了点头,转而对他说道:“天地已立,但秩序不存.”
　　“我今日要在这方天地间,开辟三十六重天3,立下天地秩序等级,稳定洪荒根本.”
　　小天道心中略感吃惊,但却也没有感到奇怪.
　　如今的洪荒世界,天地两份,无数的大能强者都生存于天地之间,引起的矛盾冲突也比以往更大了.
　　如果不立下秩序规矩,恐怕以后等洪荒世界的生灵全部壮大了,这个世界就会乱套了.
　　之前的神兽三族和魔族便是如此,洪荒资源不足,让他妈的冲突完全爆发,所以最后才会落得这样的一个结果.
　　叶天微微闭眼,感受着这洪荒天地间的气机.
　　他缓缓伸出手,对着前方的天空微微的一点,口中轻轻而道:“下为九天”
　　大道圣人敕命,天地亦要遵之!这一言之下,整个苍穹天空都顿时发出轰鸣的震响!苍穹之下,无数的云雾翻滚不断,阵阵弥散!这整个洪荒的天空,在这一刻发生了剧烈的抖动,整个天穹在快速的分割着.
　　原本沉厚的天穹被缓缓的分成数层,每层之间断裂开成巨大的空间,有着巨大的天壑!如此一下,整个天空,底下便是分成了九层天穹诺李的,每一层逐渐的往上递增,一层一层形成断裂层!顷刻之间,这整个洪荒天穹,便被分出了九层天.
　　小天道看着这缓缓分离而出的九层天,心中震撼不已.
　　这这是大手笔啊!“此乃洪荒天穹之下九重天!”
　　“将来统管洪荒天地诸事!”
　　“称之为九重天!”
　　叶天缓缓而道,声音传遍整个洪荒天地,响彻世界!无数的洪荒生灵心中震惊不已,前部瑟瑟发抖,匍匐在地,对着天空苍穹顶礼膜拜质!始祖大人,在天地之间,开辟了下九重天!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第207章：二十七重大罗天！始祖宫！
　　昔年盘古大神开天劈地,如今始祖大人重立天穹!随着叶天开辟了下九重天,整个天地之间的气机随之骤然一变.
　　原本浑浊混沌的天穹顿时变得:清明了不少,丝丝缕缕的天道气息从天穹之下垂下,萦绕在九天之上!整个洪荒天地气运,顿时变得:纹理清晰,能追寻到一丝丝轨迹.
　　如此一来,众生在这方天地之间,亦能感应到那一丝丝的天机存在!天地一清,大道自显!从此洪荒众生万灵,悟道修行起来,也就会更加的贴近天道契机,比之从前,更加的容易数倍不止!小天道心中震惊之余,不禁好奇的开口问道:“大伯,既然你说要开辟三十六重天3,这下方的乃是下九重天,那上面的呢950”
　　“这下九重天之上,另有二十七重天!”
　　叶天缓缓道:“称之为二十七重大罗天!”
　　“大罗天”
　　小天道喃喃而道.
　　大罗天,乃是天外之天,为诸天之名.
　　为天道之所在,宇宙之根本,万化之宗,乃是至高无上的存在.
　　“下为天地九天,上为天外天,二十七重大罗天.”
　　“如此,便是天外有天,秩序顿显,天地清明!”
　　叶天缓缓而道,手中又是轻轻一动,口中轻念道:“二十七重天外天,大罗天!”
　　“于今日立!分!”
　　一声敕命之下,九天之上,天穹之内,顿时又是变化万端.
　　在上端的天外天内,又分出无数层的天穹!天穹之上,祥云翻滚,紫映照,整个九天之上,一阵轰鸣,显得宏大而又神圣!无数的霞光映照,层层照耀而下,金煌洒满整个洪荒天地.
　　无数的洪荒生灵全部虔城伏在地,纳拜不止!叶天所述的天外二十七重大罗天,便在这一声之下,缓缓成型!在九重天之上,那沉厚的渐分成无数重天!细细数来,一共有二十七层之多!下有九天,上有二十七重大罗天!如此一共天穹三十六重天3,便算是彻底的渐渐的成型分割开来了!等到天外一阵巨大的轰鸣声缓缓落下,这三十六重天3便算是彻底的定型了!从今而后,这整个洪荒世界,便已经确立下了基本的秩序等级!三十六重天3,每一重都是一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个巨大的鸿沟和台阶,每向上登临一层,都要付出无比巨大的努力!这三十六重天3,自上而下,越往上等级便越森严,威压也久会越重,一般人是极难向上攀登的,或许有的人终其一生都无法向上突破一步.
　　而这越上层的天穹,天地灵气和道蕴便是愈加的充沛,更加贴合大道,修行起来也是会更加的事半功倍!由此可见,这愈加上层的天穹,便是愈加尊荣的存在,代表着权势和地位的象征.
　　三十六重天3已定,叶天自然便是暂居于这最上面的第三十六重大罗天了!他略一挥手,那第三十六重天上,便立时显化出一道巨大的宫殿!这座宫殿和之前在混沌世界的大道宝库宫殿一模一样,算是一个翻版.
　　而这座宫殿正中的匾额上,则是上书了三个3金色大字!“始祖宫!”
　　原来这边是叶天在三十六重天3上,为自己设立的一个居所和道场了.
　　叶天当下迈步,直接一脚跨越天际苍穹,直接便进入了这始祖宫中.
　　今天他便决定暂时在此地修行了,俯瞰天地洪荒,教化众生万灵!叶天带着小天道在宫中巡游片刻,还算是满意.
　　当下他也就让小天道暂时居住在内,他自己顺便回一趟昆仑山,看看现在鸿钧等众人现在的状况.
　　他多年巡游诸天万界,已经有一段世界没有回昆仑上看大家了,所以心中很是挂念.
　　随着始祖宫的宫门缓缓闭合,叶天的身影便也消失在了这方天际.
　　他身形一摇,便直接出现在了昆仑山巅之上,站在玉虚殿前.
　　在他的感应中,鸿钧此时正在闭关参悟,力求万年之内突破,证道混元.
　　而小麒麟四不相,此时亦是被鸿钧妥善的安排在了玉虚宫中,有着叶天的手段神通,这四不相算是暂时保住了一条小命.
　　而除此之外,那原始老子,还有昊天瑶池等几人也都在昆仑山上修行着.
　　这一圈查探下来,却唯独少了一个人的身影.
　　“嗯通天这家伙跑哪去了”
　　叶天微微皱纹,他神念一展,搜寻了整个昆仑山,也没有找到通天的踪迹.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第208章：通天的愤怒，被追杀的祖龙！
　　“奇怪,通天这个时间会去哪里”
　　叶天心中好奇,他不由的心中推衍起来,查探起通天的行踪!作为无所不能的主宰,神念瞬间笼罩住了整个洪荒世界.
　　很快他就搜寻到通天的下落!“这个小通天啊,唉!”
　　叶天不由的轻叹了一口气,摇了摇头,带着一份无奈.
　　他大袖一挥,身形顿时消失在了昆仑山上,来到了东海之上!而此时的东海,已然是波浪汹涌,狂风大作!整个海域之中,都已然是一片黑暗!无数的闪电光芒直劈而下,道道剑气充斥在整个海面上,无数的海水翻滚,让人看的是惊心动魄,一阵的心悸!此时的海面上,恢复了大半伤势的祖龙正凌空踏立,紧皱着眉头.
　　他因为杀伐过重,业力太深,此刻已被这整个洪荒天地所排斥.
　　如今他虽然恢复了大半的伤势,但修为却受到了极大的压制,再也…回不到当初的巅峰了.
　　此时的他,伤势在身,由被天地所不容,如下的修为,大概连准圣初期的水准都没有了.
　　而此时的他,在这种情况下,从不周山回到东海,却在中途遇到了一个人,一路被对方追杀到此东海海域!“你为何一直对我苦苦追杀,非要置我于死地不可!”
　　祖龙气息紊乱,心中悲愤不已,无数剑气交锋而来,让他不得不强行运力抵御!而站在他前方的那个人,赫然正是出剑追杀他的人!此人手执青萍剑,剑下杀招不断,滚滚而来!正是通天!此时的通天,比当初长大了许多,经过亿万年的成长,他现在已然是一个沉稳的青年模样了.
　　“四不相是我的朋友!”
　　“我通天要为他报仇!”
　　通天手中青萍剑挥舞不断,剑气顷刻迸发而出,不依不饶的斩向祖龙!他得知四不相被祖龙重伤至此之后,胸中立冲天,想着要斩杀祖龙,为四不相报仇!他才昆仑山上直接去往不周山,却发现祖龙早已经离去.
　　于是他便赶往东海,所幸中遇到,随即便对祖龙展开了追杀!这才一路,追杀至此!换作平时,祖龙自然是不会畏惧一个通天的,但是现在祖龙被天地压制的厉害,每一次动手这个压制便会强上一分%,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这样僵持下去,对祖龙可是会越来越不利的!所以现在面对一脸怒火的通天,祖龙可谓是有些郁闷,但却是无可奈何!因为四不相的确是被他亲手伤成那样的,这是他如何也无法回避的.
　　所以面对这通天的愤怒和追杀,他也只能认了,自食恶果!他现在一身业力缠身,自绝于天道,每一次躲避通天的攻击,都要调集全身的元气,付出极大的代价!随着通天的攻势越来越快,越来越凌厉,这个祖龙也渐渐的有些吃不消起来.
　　直到最后,他一声元气都被天地压制住,受到了天道的极大束缚,修为力量是一降再降!最后面对通天的暴怒一斩,祖龙拼死的反抗,最后却也已然没有抵挡住这一剑!祖龙巨大的身影,被通天这一招开天剑斩,直接从虚空中劈落斩下!整个巨龙身躯掉入到东海之中,泛起无数殷红!在这一斩之下,祖龙可谓是伤上添伤,现在已然完全不是通天的对手了!通天紧接着对着偌大的东海海面就是一道剑光斩落,直接将海水从中间一分为二!滚滚杀气朝着海底深处的祖龙劈斩而去,在这最后千钧一发的时候,祖龙终于还是祭出了他的本命至宝.
　　祖龙珠!此时的祖龙珠,因为主人的原因,同样已经变得:黯然无光了,再也不复之前的光芒,已然是气息大减!面对着通天的惊世一剑,这祖龙珠瞬间护主,无数气息弥散而出.
　　一道若隐若现的结界瞬间笼罩住祖龙的全身,将他保护在内!“嘭!”
　　的一声巨响,那惊天的剑气斩落在祖龙珠身上,但是却是没能破开结界的防御!通天愤怒无比,无数道剑气冲天而落,卷起狂暴之气,让天地为之变色,四海为之沸腾!然而纵然如此,这万道剑气,却也已然没能斩开祖龙珠的结界.
　　这般疯狂的攻击,只是让这结界变得:越来越黯淡,而结界内的祖龙,也变得越来越虚弱和衰败!每动用这祖龙珠一刻,对于如今的祖龙来说,都是一个极大的负担!两方僵持不下,一方死死紧逼,一方苦苦支撑.
　　整个东海海域,都是一片的风暴海啸,暗无天日,宛如,天地末日.
　　而就在这个时候,东海上空,一道紫色的身影突然浮现出来丸.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第209章：野心勃勃的祖龙！
　　叶天凌空站立在东海之巅,脚踏祥云,望着远处的这一幕.
　　通天和祖龙二人一场激战,整个东海都被卷入其中,海域翻腾.
　　无数的海水因为这场大战,倒涌上岸,淹没大片的陆地!叶天不由无奈的摇了摇头,轻轻的一挥手.
　　这覆手之下,那无尽的海浪风暴顿时停止变得:安静下来.
　　那无尽的海水也全部退潮下海,整个东海的天空瞬间变得:一片清明,重见天日.
　　整个海域瞬间便恢复了原先宁静的模样!而随着这些情况变化的发生,那大“九五零”
　　战中的通天和祖龙两人自然也感受到了.
　　他们齐齐惊讶的抬头望向高空之色,凝望着那道紫色的身影.
　　“大伯!”
　　通天惊讶的大叫一声.
　　而那濒临绝境的祖龙则更是一声悲痛的哀嚎叫道:“始祖大人,你可终于出现了!”
　　“你救救我啊,让他停下来吧.”
　　祖龙在结界之内痛哭流涕的向着叶天求饶道.
　　叶天如果再不出现的话,凭着通天的这份怒火憎恨,他还不知道会被折磨到什么时候呢!如果到时候结界一破,面对这样杀气冲天的通天,他指不定还能不能保住性命呢!眼下见到叶天,他才终于看到了一丝希望,希望叶天出手制止通天.
　　叶天缓缓的看向他们二人,其实这件事情,也并不能全怪祖龙.
　　小麒麟四不相,冥冥之中,这一生中自有这一道劫数所在.
　　今日只是祖龙出手,可如果今日不是祖龙,换一个人来,那四不相依旧还是逃脱不了这个宿命.
　　这一切劫数,早在冥冥天数之间便已经注定了,奈何不得!如祖龙此时已然落到如此地步,变得:天地对他的一个变相的惩罚了.
　　“通天,住手吧.”
　　叶天略一挥手,那通天的身被叶天摄取到了身边.
　　面对叶天,此时的通天自然是不敢再放肆的.
　　一口怒气,此时也是微微的消了,一双眼睛依旧是怒火满满的瞪着远处的祖龙.
　　而此时的祖龙逃过一劫,也终于是长松了一口气,整个人直接瘫软在地上,喘着粗气,整个后背都是湿漉漉的.
　　他转而起身跪倒,朝着虚空上的叶天遥遥“多谢始祖大人救命之
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　恩,祖龙感激不尽!”
　　要不是叶天的出现,他还真的是不知道怎么应付这个通天呢.
　　而叶天此刻却是冷冷的凝望着他,并没有给他什么好脸色.
　　“祖龙,你这一生杀伐过重,业力缠身.
　　已然是生不如死.”
　　“这次三族大战,明明疑点众多,可是你可还是故意视而不见,执意起兵围攻不周山!”
　　“你为的,就是你自己的一个私心和巨大的野心,想要击溃麒麟一族,执掌整个洪荒霸权,你说是也不是”
　　下方的祖龙一听,心中猛然一惊,他猛的抬起头急忙道:“始祖大人,不是这样的,不是,你误会了!”
　　他焦急的眼神中胜过一丝狡诈,连连否认,心中却是涌起了一股无边的恐惧和不安!因为叶天刚才所说的这些,完完全全都是当初祖龙当时内心最真实的想法!叶天却是摇了摇头,他神通广大,自然知道每个人心里都是怎么样想的0刚才说的那一切,并不是叶天随口胡说的,而是当初祖龙的真实想法.
　　这一场大战,其实都是祖龙的心里野心在作祟!他明知其中有鬼,却还依旧怂恿元凤一起出兵,围攻不周山!为的就是绞杀:麒麟一族,谋取整个洪荒天地的霸主地位!只是后来就连祖龙自己都没有想到,最后局面会失控,到发展成那个样子!想不到魔祖罗睺最后会率大军前来,最后摘取了他龙族的胜利果实,甚至差一点把整个龙族都覆灭在不周山上了.
　　如今的龙族虽然没有被灭族,但是也是损失惨重了,实力已经十不存一.
　　这让野心勃勃的祖龙,心中是无比的懊悔,和痛恨的!而今听到叶天缓缓的说出了他当初的心计谋划,顿时让祖龙大吃一惊,5.
　　赶忙向着否认!可是不管
　　他怎么狡辩,叶天有岂会,信他此时的通天听到这个,心中的愤怒更是火气,原来这祖龙,也是这场浩劫的始作俑者之一!“大伯!我要去杀了他!”
　　小通天愤怒的说道,当下提着青萍剑,就想要下去继续斩杀祖龙,这可是把祖龙给吓的不轻.
　　不过叶天还是制止住了小通天,因为对祖龙的生死,他另有打算安排.
　　“事到如今,你也依旧还是不肯承认么”
　　“真是死不悔改!”
　　叶天缓缓伸出手,指向祖龙!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第210章：镇压祖龙！元凤坐化！
　　“祖龙,你一身业孽太重,天地亦是不能恕你!”
　　“故而你死罪可免,但活罪难逃!”
　　叶天冷冷而道:“今日,本座便将你永远镇压在东海龙宫之下,让你永世不得翻身!”
　　“你就在那里,好好的思过忏悔去吧!”
　　叶天一语言毕,手指轻轻一点,那被结界所笼罩着的祖龙就被彻底的禁锢住全身法力!“不!”
　　“始祖大人饶命啊!”
　　祖龙疯狂的哀求道!让他永远被镇压思过,这可比杀了他还要让他痛苦万分啊!然后叶天却丝毫不理会他.
　　那东海深渊之内的海水在这一刻瞬间清空,那偌大雄伟的一个东海龙宫被缓缓的抬升!而随着海面的涌起,那祖龙的巨大身躯直接就被席卷入那东海龙宫之下!随着祖龙的一声嘶吼咆哮,那浮起的东海龙宫便又再缓缓0的落下,把祖龙的整个身躯全部镇压在海底龙宫!随着祖龙的拼命挣扎,那上方的龙宫也在微微震颤,仿佛就快要崩塌了一般.
　　而后随着叶天的心念一动,那整个四海海域的全部力量便全部涌向这东海深渊下的龙宫!道道封印之力缓缓凝聚在龙宫之上,让整个龙宫成为了一座巨大的封印!随着四海之力的完成,那封印也就渐渐成型,整个摇晃的东海龙宫也就慢慢的变得:稳固了起来!用整个四海之力,镇压祖龙真身!随着东海龙宫逐渐稳固下来,那地下的祖龙的声音也就渐渐的衰落了下去,海底深渊之内变得:寂静一片!在这强大的封印之下,他已然是无力反抗,被四海之力压制的极为厉害!全身元气和法力都被彻底的禁锢住,在这海底深渊之内囚禁思过,终生都不能脱困!如此一来,这祖龙便算是尝食了自己当初种下的恶果,落到看如此下场,也算得上是报应了.
　　虽然没死,但是如苟延残喘,对于一向高傲自大的祖龙来讲,这已然是生不如死!作为这一切,叶天这才转头看向通天:“小麒麟四不相的事,也是他命中合该有此一劫,这个是天数所定,你也无须太过难过了.”
　　小通天低垂着头,默然的点了点头.
　　在叶天的面前,小通天还是很听.
　　此时叶天还想再说什么,却不由的眉头一皱,转地南方.
　　“嗯是元凤”
　　叶天眉宇间微微皱起,轻的叹了一口气道:“三大先天神兽,终究还是全部落结局.”
　　在叶天的感应之中,已然是知道了现在元凤的状况不妙了.
　　在远处的南方的不死火山上,无数的凤凰族人齐齐跪倒在地,面向最中央上方的始祖元凤.
　　此时的元凤,在大战之后,已然是油尽灯枯,唯有一息尚存了.
　　她枯坐在高
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　台之上,全身上下的生机都在缓缓不断的消逝着,一身元气散尽,气息已然是十分的微弱.
　　元凤缓缓的睁开了眼睛,眼眸中带着深深的疲惫和悲伤,她知道,自己的大限将要到了.
　　三大先天神兽,自天地开辟之初便是在同一片天地下共生.
　　如今随着这场大战的落幕,三大神兽也一个一个接连的陨落了.
　　属于他们三大神兽的时代,注定是要过去了.
　　元凤望着眼前跪倒在地的这些族人,终于吃力的缓缓而道:“此乃我命中注定,自当有此一劫,你们无需为我伤心.”
　　“我死之后,举族上下,须得谨守诺言.”
　　“终生永居在不死火山,镇压天地间的火山地脉,让天地间再无火山肆虐.”
　　“尔等今后,亦不许再参与天地争斗,修生养息,要与世无争,才能保全全族.”
　　“你们都听明白了吗”
　　底下所以的残存的凤凰族人全部呜咽着连连点头:“老祖宗放心,我们一定做到!”
　　所有的凤凰族人此刻都是泪如雨下,他们望着自家的老祖宗气息微弱至此,知道已然是时日无多,故而当下都是个个悲从中来,泣不成声.
　　元凤这才终于欣慰的点了点头,望着艰难的抬头望向天空.
　　此时的元凤眼神已经开始变得有些泛散和黯淡了.
　　丝丝缕缕的凤凰元气从她的头顶缓缓的冒出,飘荡在空中,最后随风消逝.
　　元凤知道,她的时间,到了.
　　哪怕是950作为凤一族的始祖,可如今天地气运散尽的她,却是永远也不可能再涅槃重生了.
　　“我这一生啊.”
　　元凤眼神涣散,望着远方的天际,神色悲伤而又落寞,眼角终于忍不住的流下了两行心酸的泪水.
　　元凤眼中含泪,最后喃喃而道:“何其悲哉”
　　这一语言毕,元凤眼神中悄然变得:黯淡无光,最后缓缓的闭上了眼睛.
　　整个人气运散尽,枯坐在原地,已然是没有了一丝的生机,气息绝无.
　　“老祖宗!”
　　不死火山之上,无数的凤族族人匍匐在地,哀嚎大哭起来,个个都痛不欲生!凤族始祖,三大先天神兽之一的元凤.
　　于今日此时此刻,坐化于不死火山之上,永归星海:三族和罗睺写完了,接下来就是新的洪荒时代了.
　　写这张的时候,总有点不忍,对于元凤,不知道各位是不是也有这种感觉.
　　希望大家能够喜欢吧.
　　多谢支持!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第211章：帝俊出世！河图洛书！-求支持！
　　随着元凤的坐化身陨,先天三大神兽的结局便都落下了帷幕.
　　始麒麟在不周山身化麒麟崖,祖龙被镇压在东海龙宫之下,而元凤则是最后在不死火山坐化.
　　至此,属于三大神兽族的时代便已经渐渐的过去了,从今而后,三族便在整个洪荒天地世界中彻底的没落了下去,再也不复往日巅峰荣光.
　　江山带有英豪出,各领洪荒亿万年!随着三族的没落退出,那其余洪荒生灵种族的崛起的机会便算是来了.
　　未来的洪荒世界,必然是百花齐放,一片的繁荣和昌盛.
　　叶天站立在东海之上,感受到元凤的气机断绝,不由的微微叹息感慨.
　　前尘如烟,不胜唏嘘!一切都是命数使然.
　　“走吧.”
　　当下叶天摇了摇头,一拂袖,便带着通天离开了东海,直接回到了昆仑山.
　　这边安排好昆仑山上的一切,妥当的处理好小麒麟四不相之后,叶天这才离开昆仑山,来到了三十六重天3,回到了始祖宫.
　　这往后数万年时间,叶天都在这始祖宫内潜心闭关,偶尔神游天际,查探整个洪荒天地.
　　这一晃之下,整个洪荒天地之内,便又不知道过了多久的光阴岁月.
　　这一日,始祖宫中的叶天突然睁眼,抬起头望向遥远的尽头高空.
　　只见那洪荒天地中央,一轮大日正当照耀,炙热难当!那正是盘古左眼所化的太阳星!而此时,那太阳星上,赫然传出了一声尖利狂暴的唳!叫声,声音刺耳震聋,传遍了整个洪荒天地之内!这道声音震彻寰宇,带着无上的恐怖气息,仿佛一出生,就要称霸整个天地.
　　叶天遥望那太阳星上,脸上不由的浮起一丝笑容起来.
　　“原来是他.”
　　他轻轻的点了点头,恍然道.
　　“这数万年过去,洪荒天地大变,也难怪他们都要出世了.”
　　叶天说着便是微微一挥袖,整个人瞬间便消失在了始祖宫内.
　　在天地上空,炙热无比的上,一道巨大的黑色影子从烈烈真火中骤然飞出!这赫然是一只巨大无比的金乌,其下有三足,漆黑一片,浑身散发着无比恐怖的强大气息!它声声狂暴的尖叫声,伴随着那眼眸中的道道厉光,显出几分凶狠和暴戾之色!而在这只黑色三足金乌,赫然裹挟着一卷书画,散发着神圣玄妙的气息,散发着点点光彩.
　　这只三足金乌从太阳星的太阳真火核心处飞了出.
　　转而落在了太阳星的地面上
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,瞬间便化为了一个霸气粗矿的年青人.
　　一出生,便身怀宝物,化形而出!这个化形后的年青人,捧着怀里的那卷书画,脸上都是一脸的欣喜神色,心中很是高兴.
　　此时的太阳星上,叶天已经悄然出现在了此方天地的上空,望着下方的这个青年,还有他怀里的那卷书画.
　　无须推衍预知,叶天便已然知道了此人的姓名和身份,甚至就连对方手里的那卷书画,叶天也知道个一清二楚了.
　　“天地间的第一只三足金乌.”
　　“后世的妖皇,帝俊.”
　　叶天默然的点了点头,只盘古陨落后,大道降下无量的开天功德在这太阳星上.
　　而这太阳星上核心的太阳真火,便融合了这开天功德,最好孕育化为了这个三足金乌.
　　有了如此深厚的强大背景,那起跟脚自然也是不凡的了.
　　这也难怪这只三族金乌一出世,便可直接化形而出,而且还直接便拥有了大罗金仙的实力!最后更是有至宝伴生,可谓是福缘身后,造化不浅!想到这里,叶天转而望向帝俊怀中的那卷书画.
　　这卷书画,和当初叶天送给女娲的那副山河社稷图,颇有点相似.
　　“极品先天宝,河图洛书!”
　　想当初盘古开天之时,混沌青莲破碎分化,其中有三片小莲叶掉入洪荒天地之中.
　　其中两片小莲叶,分别化为了青萍剑和山河社稷图.
　　两件同样都是属于先天极品灵宝,最后都被叶天送给了小通天和女娲两人.
　　而那混沌青莲最后的那一片莲叶,最后便是化作了这帝俊怀里的这个极品先天灵宝!河图洛书!想不到当初这混沌青莲的破碎后的莲叶,竟然会成为这三足金乌帝俊的伴生至宝!正是因果玄妙,命数无穷!叶天心中不由的轻轻感慨诺李的道.
　　此时那帝俊喜得伴生至宝,亦是心中得意不已,他轻轻的此时将怀里的河图洛书缓缓打开,现出了其中的景象.
　　河出图,洛出书,圣人则之!图为河图,书为洛书!只见这件极品先天灵宝,那卷书画中,分为两副神秘的图案.
　　左侧为河图图案,右侧为洛书图案!这一左一右,这卷书画中呈现两副神秘玄妙的图案.
　　上有五行八卦,阴阳九畴,亦有日月星辰之运转天机质.
　　每一副图案都蕴含着玄奥的天道至理,牵连着无数天地气机,端的是神异无比.
　　不愧是先天极品灵宝的河图洛书!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第212章：东皇太一！至宝混沌钟！
　　帝俊望着手里的河图洛书,眼中光彩熠熠,散发着炙热的光芒.
　　这河图洛书,乃是他的伴生至宝,和他心念相通,气机相互牵引.
　　这河图洛书张开之后,上面星光点点.
　　图卷之中映照着无数霞光,流动着无数的道蕴天机,可演先天之数,无比玄妙.
　　远处的叶天点点头,他只要微微一眼而望,就已然尽知这河图洛书的所有奥妙变化.
　　而就在这帝俊端详着手中的河图洛书的时候,那远处太阳星核心的太阳真火之中,又传出了一道响亮威严的唳!叫之声!这一声之下,带着无尽的威压和霸气的威严,气势比之刚才的帝俊还要强上一丝!那帝俊不由的心中一惊,猛然欣喜的转头看向身后的那一片太阳真火!9此时的叶天角:却是浮起一丝笑容,他已经料到,这道声音是谁的了!只见那炙热难言的太阳真火之中,一道漆黑巨大的身影从无尽的火焰中腾飞而出,口中鸟唳声不断!这俨然又是一只黑色的三足金乌!这只三足金乌比刚才帝俊的金乌原形要小上一号,但是却也是巨大无比,浑身气势十足,带着无上的威严!这只小一点的三足金乌,腾飞而来,而怀抱中则拥着一个玄黄色的大钟!远远看去,那钟体之上,混沌之气勃发!钟体外满天星斗环绕其上,钟体内有日月祥光隐现其中,五色毫光照耀诸天.
　　这只小金乌浑身散发着皇尊圣气,整个人气势无双,一双眼睛透着睥睨天下的霸气!小金乌怀抱宝物而来,直接飞向前方的帝俊,最后落在这地上,瞬间便化行而出!身高八尺有余,一身阳刚朝气,面目剑眉虎目,英姿勃发!这直接是化为了一个气势威严,热血冲天的青年!这个青年一落地,却是一笑容,直接对着身前的帝俊朗声喊道:“大哥!”
　　“二弟!”
　　那先出世的帝俊此时也是一脸喜悦
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,心中大慰!看着这个和自己一样从太阳真生而出的同胞血脉,帝俊甚为高兴!叶天站立在远处,默然观看着这一幕.
　　没错,这个叫帝俊大哥的小金乌,便是将来洪荒世界,那战力无双的太一!此时的太一,也就是后世洪荒世界的东皇,将来亦被后人称之为东皇太一,是帝俊的亲弟弟!叶天望着太一,然后目光骤然转移到了东皇怀里的那个…玄黄色的大钟!相对于这个后世的东皇太一,他现在的手里的那个…大钟,却也是来头不小!此玄黄色大钟,不是其他,正是东皇太一的伴生至宝!先天至宝——混沌钟!这混沌钟,因为其主人太一号称东皇的缘故,所以在后世也被称之为东皇钟!而说到这东皇钟,那却是来头不小!当初盘古开天,手中的开天斧因为承受不住开天的阻力,最后破碎一分为三落入了洪荒世界,最后化为了三件先天至宝!其中斧头化为了太极图,斧刃化为了盘古幡,都是先天至宝,最后被叶天赐给了老子和通天二人.
　　而那开天斧剩下的那斧柄,最后便是化为了现在太一怀抱里的这个混沌钟!成为了太一的伴生至宝,与其休戚相关,心念相通!这如此说来,这太一的伴生至宝混沌钟,比之他大哥帝俊的河图洛书来还要厉害不少,品阶更胜一筹!叶天细细的打量着那太一的混沌钟,心中不由的暗叹一声,果然不凡.
　　在他强大的感知之下,瞬间便知道了这混沌钟的不凡之处!此钟拥有镇压世界气运之威,有扭转诸天时空之力,有演变天道玄机之功,亦有炼化地水火风之能!端的是玄妙无限,造化无穷!在攻击上,不禁可以禁锢时间,亦可镇压空间.
　　而且还可以反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害!防御力之强无与伦比,一旦祭出便是立于不败之地!这真正的算得上是攻伐防御,一体具备!不愧是先天至宝,威势无穷也!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第213章：兄弟二人！未来的妖族领袖！
　　帝俊太一两兄弟双双化形而出!这一出世,便都有至宝伴生,而且两人化形之后,直接就是大罗金仙之境,可谓是造化无穷,福缘深厚!两兄弟此刻心中都是欣喜无比,一体同生,互为帮衬,以后行走洪荒天地,也就多了一份底气,多了一个照应!这个时候,帝俊望向太一怀里捧着的混沌钟,不由的微微吃惊.
　　他一眼便看出了此钟的不凡.
　　“二弟,此钟何名”
　　太一心中得意:“大哥,此乃混沌钟!”
　　“混沌钟”
　　帝俊心中一惊,他看向钟体之上,果然有丝丝混沌之气勃然而发,神异非常.
　　“二弟,可否演示一番其威能给为兄看看”
　　“有何不可”
　　太一点了点头,当下便直接将混沌钟祭出,心念一动之下,整个混沌钟顿时发生一道宏大浩然的钟声!钟声瞬间传出,响彻整个天地寰宇.
　　钟声浩荡,宇宙煌煌,这顷刻之间,便见天地失色,乾坤动摇!整个天地之间风起云涌,混沌之气在天外滚滚弥漫,整个太阳星上顿时神圣无比,华光溢彩!仅是这寥寥的一道钟声,便已然有如此的威能,其实磅礴,带着无尽的威压!不愧是先天至宝之物!这看到一旁的帝俊是赞叹不已,有了这样的至宝之物,那他们以后兄弟二人纵横洪荒世界,便更有把握了!叶天站立在太阳星上,以他的修为,那帝俊太一两兄弟自然是没有发现他的存在的.
　　他看着前方下面的两兄弟,这两人一个是将来的妖皇,一个是东皇.
　　这两兄弟气运深厚,将来很长一段世界内,都是这个洪荒世界的霸主人物,威震天地.
　　想到这里,叶天也就当下不再隐藏,直接一步踏出,闪身出现在了这帝俊和太一两人身前.
　　两兄弟本来还在欣喜之中,这眼前突然就闪身出现了一个身影,直接就把他们两人给吓了一大跳!“你是谁!”
　　“怎么会在这里!”
　　帝俊和太一两人望着眼前突然出现这道紫色身影,有些茫然失措!“本座乃是洪荒始祖.”
　　叶天淡淡而道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“洪荒始祖”
　　帝俊太一不由的心中一惊.
　　“敢号称洪荒世界的始祖,这个人,应该很厉害吧”
　　他们暗自想到,对眼前这个神秘的洪荒始祖恭敬道:“敢问洪荒始祖,居于何处修行”
　　他们兄弟二人刚刚化形而出,还没有游历过这方洪荒世界.
　　所有对于叶天这个洪荒始祖,可谓是不大了解,故而当下有此一问,就是想看看叶天的跟脚.
　　对于两兄弟的这点小心思,叶天又岂会不知他微微一笑,负手而立道:“本座居于三十六重大罗天之上.”
　　此言一出,那帝俊太一两人脸色齐齐大变!“三十六重大罗天之上!”
　　他们两人虽然不知道叶天的大名,可是却不会不知道这三十六重大罗天!他们这些年来,本就是在太阳星核心的太阳真火中酝酿成长,所以对于这方天地中的变化还是极为的敏感的!在数万年前,这方天地之中,有大能用无上法力,先开辟了下九天,最后又分化出了二十七重大罗天,将整个天穹划分为了三十六重天3!从此天数已定,秩序确立,天地气运清明畅通!而据说,那位分化苍穹的的大能,就居住在那新开辟出来的三十六重天3之上!这下两人算是彻底的被震惊住了.
　　这也就是说,眼前的这个紫衣神秘人,就是那个传说中分化苍穹的大能两人对叶天顿时变得:肃然起敬,恭敬万分起来!哪怕他们跟脚不凡,一出世就是大罗金仙并且身怀至宝,可是他们更加知道,那分化天穹三十六重,到底是一件多么强大无上的神通,需要多么高深的修为实力!那远远不是他们两个所能够想象到的!所以面对着眼前的这个神秘的洪荒始祖,两兄弟心中是不由的激动和崇敬!“原来是始祖大人!”
　　两兄弟连忙改了称呼,口中称叶天为“大人”
　　,对着叶天躬身拜倒.
　　叶天微微点头,看向这两兄弟.
　　只见兄长帝俊一脸粗矿威严,而太一则为霸王冲天,两人的气势都十分的强盛,全身又气运加身.
　　不愧是后世的妖族领袖丸!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第214章：通天-洪荒第一杀阵！
　　“帝俊,太一.”
　　叶天缓缓而道,指出他们各自的名讳.
　　这让两人眼中瞬间露出惊疑之色.
　　“大人是如何知道的”
　　兄弟两人都是一阵的大惊!“本座知晓过去未来一切因果,这洪荒天地之内,还没有本座不知道的事情.”
　　叶天负手而立,淡淡说道.
　　这帝俊和太一两兄弟相视一眼,心中震惊莫名.
　　他们才刚刚化形诞生,还根本没有说出自己的名字,可是对方却已经未卜先知的知道了.
　　这就更让他们心中吃惊不已了,这个洪荒始祖大人,果然不是一般人啊!“不愧是当世大能啊!”
　　当下两人的敬仰之情更上一层楼,对叶天亦是无比的尊敬.
　　叶天对此自然是见怪不怪了,他微微笑道,看向帝俊太一二人.
　　“你二人一出生就化形登临大罗金仙之境,又有至宝伴生.
　　可见气运深厚!”
　　“不过身怀大气运之人,往往亦伴随着大劫数,你们二人今后须得好自为之啊!”
　　叶天缓缓告诫道,在他的推衍中,自然清楚这帝俊太一两人将来的命运轨迹,所以当下故而由此一说.
　　听得叶天如此说话,这帝俊太一两人不由的心头的一震,有些惊疑的问道:“敢问始祖大人,这个大劫数,指的是”
　　叶天轻轻的摇了摇头道:“此乃天机,不可泄露.”
　　“今后谨慎行事,好自为之便是.”
　　说到这里,叶天也就没有在多余的话和他们说了,他扫了这个太一一眼.
　　相对于妖皇帝俊,他反而是对这个东皇太一比较看好.
　　相对于帝俊的英武霸气,他更是欣赏太一的桀骜威猛.
　　而且看起来,眼前的这个太一,还是比较单纯的一个小伙子.
　　叶天交待完,便转身离去,这也就算是和两人简单的会面了一下,也并没有沾染多深的因果.
　　到了最后,叶天便也就直接离阳星上.
　　他想着这两个妖族的刚刚出生的领袖,突然响起妖族对应的巫族.
　　在他的感应下,直到现在,那巫还没有一丝诞生的痕迹出来.
　　“真是奇怪,看来些分身抓紧寻找盘古精血的进程了,能收集回来一点是一点.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶天当下心中这样想到,然而念头一转,望向远处的一个方向.
　　那里正是昆仑山的所在.
　　“上次罗睺死后,这个诛仙剑阵变成了无主之物了,现在看来是时候,交给通天了.”
　　他心中这个念头一起,顿时脚下一动,瞬移到了昆仑山的后山之上.
　　在他的感应中,这个通天,此刻正在这后山上修炼.
　　此刻的小通天,正枯坐在地,冥思参悟,陷入了一片的玄妙气氛中.
　　叶天突然出现,站立在他的身前.
　　那参悟中的通天是有所感,微微睁眼,见到那一袭紫衣身影,不由的欢喜着直接起身.
　　“大伯!你来了!”
　　“嗯.”
　　叶天轻轻的点了点头,看看现在青年小伙模样的通天,心中很是欣慰.
　　如今的通天,已然是半步准圣之境了,只差最后的一丝契机,就可以登临准圣之位了.
　　故而叶天心中也是十分的高兴.
　　“大伯这次来,是有样宝物要给你.”
　　“宝物”
　　小通天不由的眼前一亮,眼眸中冒出五彩的光芒:“什么宝物啊”
　　看着小通天一副急不可待的模样,叶天不由的微微一笑.
　　他大袖一挥之下,那诛仙四剑便骤然出现在了通天的四周,将他团团包围住!这顷刻之间,一道锋利冰寒的气息便瞬间弥散在这四周以内!这乍然而出的锋利之气,让通天不由的感到一阵的心悸,整个人都开始如刺骨般的不安起来.
　　“这是”
　　通天强压着心中的惊悸震恐,惊疑的问道.
　　哪怕他如今已然是身为半步准圣,可是在面对着四柄神剑的情况下,还是受到了极大的压制,感受到了其中极大的威胁!仿佛只要那四柄剑轻轻一动,瞬间就可以彻底的绞杀:他,让他毫无还手之力!“真是好剑!”
　　通天心中惊叹道,眼中开始冒着:炙热的光芒了.
　　“这是诛仙四剑!”
　　叶天负手而立,缓缓而道.
　　“配合上这阵图.”
　　“那便是诛仙剑阵!”
　　叶天说着,眼中冒出道道精光!“乃是洪荒天地之内.”
　　“第一杀阵是也!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第215章：通天得诛仙剑阵！未来开宗立派？
　　“天地第一杀阵!”
　　小通天瞪大了眼睛,一脸的不可思议!到底厉害到了什么程度,才能号称天地第一杀阵呢!他小小心翼翼的伸出手,感受着这四周空间压抑震荡的剑气.
　　然而只是刚刚伸出手,那空气中无形无影的剑气就将他的皮肤割的生疼,让他的大罗金仙之体,手掌上都微微渗出了一丝血丝.
　　“果然锋利至此!”
　　通天心中惊骇莫名!“难怪会称之为第一杀阵!”
　　这四柄神剑还没有任何动作,仅仅是无意间散发出来的剑气和气息,就已经让他受到了这般伤害.
　　叶天轻轻袖手一挥,那四柄神剑的恐怖气势就瞬间被压制了下去,缓缓的飞到了叶天的手中.
　　“这四柄剑,分别称之为诛仙,戮仙,陷仙和绝仙!”
　　“配合着阵图,合称诛仙剑阵!”
　　“乃是先天至宝也!”
　　叶天缓缓而道.
　　“先天至宝!!”
　　通天的眼前一亮,眼眸中充满这无比的炙热!“嗯.”
　　叶天点点头,“从今天开始,这诛仙剑阵,我便交由你来掌控了.”
　　叶天说着,心念一动之下,那诛仙四剑便合着阵图,便一起飞到了通天的身前.
　　“有了这诛仙剑阵,你一人坐镇,便可力敌同等境界的四人4联手,不落下风.”
　　“从此整体实力,便是直接翻了数倍不止!”
　　小通天激动的点了点头,缓缓的伸出手,接过了那诛仙四剑和阵图.
　　“谢谢大伯!”
　　小通天心中激动无比,内心一阵的火热,看着手里的这诛仙四剑,一时间情绪有点难以抑制.
　　有了这个诛仙剑阵,通天的实力直接就是翻倍的增长了!或许此时,圣人不出,他就将是整个洪荒天地之内,最强大的存在之一了!还只是半步准圣的他,俨然已经那些真正的准圣巅峰相抗衡了!圣人之下,最无敌也!“有了这个剑阵之后,你须得好好珍惜.”
　　“此阵威力巨大,须小心之!”
　　叶天缓缓告诫道.
　　小通天神色肃然的点了点头应道.
　　讲到这里,叶天突然有想起一件事情.
　　之前那昆仑山分宝,太极图归了老子,诸天庆云归了原始,而那盘古幡便是给了通天.
　　眼下这个通天有了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　诛仙剑阵,那那盘古幡便也用处不大了.
　　因为两者皆是攻击至强之武器,一人得两件至强的攻击法宝,反而不能做到物尽其用,有些浪费.
　　想到这里,再想起之前原始想要盘古幡,叶天转念一想,便道:“通天,你现在有了这个诛仙剑阵,那你那盘古幡便也无甚大用了.”
　　“你二哥原始只有诸天庆云这防身宝物,却没有攻击性的至宝,这亦是不好.”
　　“你待会便把那盘古幡给你二哥原始吧.
　　以后你专心使用这个诛仙剑阵便是!”
　　“原始有了防御至宝诸天庆云,再得这攻击至宝,这一攻一守之间,便是相得益彰,了.”
　　叶天缓缓而道,他作为三清的大伯,对这些事情也是考虑的比较周到.
　　虽然他比较宠通天,但是却又不能太偏心了,所以当下便做了这样的安排.
　　“嗯,好的,大伯!”
　　通天欢快的答应道,却是毫无心结和芥蒂.
　　因为他也知道这个道理,何况他现在有了这个诛仙剑阵,对那盘古幡也就不那么热心了.
　　毕竟这诛仙四剑,每一柄都是神异非常,变化无穷,甚合他心.
　　使用这样杀伐威势的诛仙剑阵,让他极为的欢喜,极为对他的胃口和秉性.
　　身在洪荒,不就是要有这样的杀伐之气吗安排好了这一切,叶天这才点了点头,最后吩咐道:“你现在得了这诛仙剑阵,先好好琢磨熟悉一番.”
　　“这段时间,好好修炼参悟,争取早日登临准圣之位!”
　　“那样才好在这广大的洪荒天地,建立起自己的一番事业,开宗立派!”
　　叶天语重心长的告诫着.
　　然而这小通天却是有些迷糊了:“开宗立派”
　　“大伯,我没有那个想法啊.”
　　叶天轻笑着看了看他,这些天机和他现在说来,的确还是为时过早.
　　毕竟现在就连鸿钧都还没有彻底的证得混元,登临圣人之位,这通天又岂能知道自己将来的命数呢恐怕只有到那个时候到来,自己再点化他一下,这小子才能真正的明白过来吧.
　　毕竟,开宗立派,立教称主,是将来通天的成圣之道啊!当然,也是将来三清三人3的成圣契机.
　　所以当下叶天只是微微一笑,并未点破.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第216章：圣人的时代！盘古神殿！
　　“等将来时机一到,你就自然会明白的.”
　　叶天当下也不点破,毕竟现在说这些还为时太早.
　　他微微抬头看了一眼昆仑山巅的大殿方向.
　　在他的感觉中,这鸿钧突破应该就在这段时间左右了.
　　而从此以后,这个整个洪荒天地,会真正的开始诞生第一个混元圣人了.
　　那时候的洪荒世界,就会正式进入新的圣人时代了.
　　想到这里,叶天也就不由的响起了一些其他的事情.
　　他的神念瞬间笼罩整个洪荒世界,感应着整个天地.
　　那先原先历史中的洪荒大能人物,此时经过之前的一场大战之后,过来数万年,都已然成长了起来.
　　而唯一还没有动静的,就是将来这方天地,将来的一方霸主的巫族了.
　　“通天,这些时日,你且好好修炼,属于你们的这一代的时代,就要来了.”
　　叶天轻轻笑着.
　　“属于我们的时代”
　　小通天有些茫然.
　　叶天也不多做解释,他叮嘱完后,就直接一个人离开了这昆仑山.
　　转而直接出现在了那天地中央的不周山巅之上.
　　在不周山巅,一直以来都有一座偌大雄伟的神殿屹立.
　　这正是盘古神殿!当年麒麟一族占据不周山,甚至是三族大战,都没有波及到这座雄伟的神殿.
　　盘古神殿作为祭拜天祖盘古大神的神殿所在,为整个洪荒天地所尊崇,不敢有丝毫不敬.
　　所以这盘古神殿,在这不周山山,也算是一处最为奇特神圣的存在.
　　叶天此时前来这里,便是为了这座盘古神殿而来.
　　他身影出现在神殿之前,那神威压对他而言根本就不算什么.
　　他缓缓的走进大殿之内,殿内正中之上,便是盘神像,仿若当年那般.
　　叶天看着那盘古神像,刹那间竟些失神,仿佛见到了当年的盘古.
　　他定了定心神,最后环盘古神殿一圈.
　　只见整个盘古神殿,一片冷清.
　　非有缘者不能入,故而这么多年来,能
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　真正进来这里面的人,委实是不算多.
　　在大殿两排,各悬浮着十二碟巨大的圆盘,而圆盘之中,赫然是各自飘荡着一滴无比恐怖的精血!凭着感觉,便能知道,这每一滴精血之中,都蕴含着庞大恐怖的气息和能量,给人以无尽的威压!这么多年来,因为圆盘四周强大的先天禁制,将整个精血都牢牢的保护着,所有这些精血一直在:这盘古神殿中安然蕴养着.
　　时至今日,叶天到来这里,他缓缓靠近这些精血,感受着其中的气息,赫然能感受到其中隐隐有一丝丝的生机涌动.
　　“嗯”
　　这些年来,这十二滴精血,在这盘古神殿中缓缓孕育着,其内已然是诞生了一丝生命的气息.
　　显然是已经有生命在其中孕育着了.
　　只是为什么,这么多年,这其中的生命还没有彻底的孕育出来,化形而出呢“看来还是精血残缺,精华不足的缘故啊.”
　　这些圆盘中的精血,都是当初盘古最精华的精血所在.
　　而除此之外,还有少部分的精血都散落在了诸天万界各处.
　　所以才导致了这方洪荒天地之内的精血,并不完整,所以才会久久难以诞生出完整的生命来.
　　想来要让这十二滴精血真正诞生出生命,让他们化形而出,诞生出未来的巫族的十二祖巫,还需要找齐那些散落在各界的精血才可以.
　　而之前,叶天的无数分身便已经去了诸天万界寻找,只是后来因为三族大战,以及最后的道魔大战,才让叶天的本尊又不得不回来洪荒主世界.
　　而李的现在一切都尘埃落定,想来这个时候,是时候看看各个分身在诸天万界的情况了.
　　“不知道那分身,在诸天各界,寻找的怎么样了.”
　　叶天喃喃而道,神念一张,便笼罩覆盖出来洪荒主世界,直接绵延到了诸天万界的尽头.
　　在这一刻,整个混沌万界亿域,都在他的感应之中质.
　　感受到一个个分身在万界诸天的情况,叶天嘴角不由的浮起了一丝的微笑.
　　“想不到这次让分身去万界寻找盘古精血,竟然也会遇到这么有趣的一些事情.”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第217章：神念分身降临，游戏诸天世界！
　　“想不到这次让分身去万界寻找盘古精血,竟然也会遇到这么有趣的一些事情.”
　　在强大的感应之中,显然有一些事情让叶天感到很惊讶.
　　“这诸天万界,竟然还有几个小世界,是我前世在地球时候,影视剧剧里面的世界.”
　　“想不到当初的那些影视剧的世界,原来是真的存在这个宇宙星河中的.”
　　“有趣,有趣,果然有趣.”
　　叶天身形一闪,直接便回到了三十六重天3的始祖宫内,开始静坐神游于天外.
　　通过神念感知,查探着那诸天万界,笼罩万方天地.
　　“就当是在巡游诸天,游戏人间了吧.”
　　叶天心中暗道一声,他当下心念一动,神念瞬间联系到了那诸天万界的诸多分身.
　　他准备用神念牵引,直接让分身游戏诸天万界,寻找盘古精血.
　　“嗯,这个小世界有一丝熟悉的感觉”
　　恍然中,叶天的神念察觉到一丝熟悉而又陌生的感觉,他微微颔首.
　　“就先看950看这世界吧.”
　　这边心念一动,神念瞬间牵引到这个世界的分身上.
　　在那处小世界中,突然光芒一闪!似有光华从天而降,繁华热闹的渝洲城中便多了一个身影.
　　叶天睁开双眼,看了看周围,呼吸了一下新世界的空气.
　　“诸天万界,呵,这是哪一方世界”
　　他眯着双眼四处张望,终于看到了背后那个建筑的名字:永安当!“居然是一家当铺!”
　　叶天喃喃自语了一句.
　　尽管不知道这是诸天中的哪个世界,但是无论在何处,他的目的只有一个,寻找盘古精血.
　　“景天,你这个小混蛋,又在偷懒是不是”
　　叶天正要在这个人声鼎沸的,背后忽然传来了一声暴喝.
　　就在那家叫做永安当的铺子门口,一个衣着华.
　　嘴猴腮的中年人正在训斥一个少年.
　　少年低着脑袋,似乎做了错事,的向面前的中年人陪不是,一对大眼睛滴溜溜乱转,显得十分精明.
　　“你这个小子,好吃懒作,不是逃避劳动,就是不务正业,再这样我就上报唐家,把你赶出店门.”
　　中年人恶狠狠的说道.
　　“好嘛,好嘛,赵管事,我知道错了,你就再给我一次机会,晚上我去给你捶背.”
　　少年嘻皮笑脸的道
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　“好你娘个腿,正正经经干活去.”
　　赵管事说完,大步走进了永安当.
　　呵,原来是到这个世界!听到了两个的对话,叶天才恍然大悟.
　　这里是仙剑奇侠传三的世界,刚刚说话的那个少年,就是景天.
　　而修理他的中年人,是永安当的管事赵文昌.
　　永安当属于唐门的资产,景天是永安当的小伙计.
　　如果叶天没有记错,这个少年景天,原来应该是天上的神将飞蓬.
　　因为和魔尊重楼决斗,擅离职守,导致魔界大举入侵神界,于是被贬下了凡尘.
　　几次转世后,成了渝洲城永安当内一个普普通通的小伙计.
　　叶天现在到了这个世界,原来和景天也扯不上什么关系,也懒得有联系.
　　他的目的仅仅是寻找盘古精血,完成任务后就会离开这里.
　　但是他刚刚要踏出一步,忽然听到景天在后面叫道:“先生,先生,停一脚步.”
　　叶天愣了愣,回过头,看到景天一溜小跑了过来.
　　然后,只见景天爬在地面上,在叶天正要落下的脚面底下拾起一块似石非石的东西,一边擦试,一边笑道:“这个可是无价之宝,幸好先生没有踏下去,否则要踩坏了,我可是亏大了.”
　　叶天瞄了一眼,看到那是一块玉石.
　　应该是刚才赵文昌出来训斥景天的时候,他怕被发现,顺手扔到街面上的.
　　正巧叶天穿越万界而来,身体把玉石遮住了,所以街上的行人也没有注意这个东西.
　　景天是这个世界里的古董鉴赏家,叶天也忽然想了起来.
　　盘古精血这种东西藏在诸天万界中的某个角落,难保不会和这个世界的曾经的主角产生联系,对于景天,叶天还真不敢就放弃了他.
　　没准盘古精血就着落在他身上也说不定.
　　想到这里,叶天对景天说道:“你叫景天吧,是永安当的小伙计,你喜欢古董和练剑是吗”
　　:因为是洪荒文,免不了写诸天万界的分支剧情,加上前面有埋下伏笔,要去诸天万界寻找盘古精血,从而让十二祖巫诞生出来这样,所以就开一下万界剧情的走向.
　　如果不喜欢看其他洪荒主世界以外的支线的朋友,可以跳过这些分支世界的章节.
　　后面会继续再写到主世界,到时候可以再看主世界的事情和剧情.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第218章：景天的师傅！遇见唐雪见！
　　“你叫景天吧,是永安当的小伙计,你喜欢古董和练剑是吗”
　　景天本来要走,此时听到叶天的话,顿时感觉很奇怪:“你是谁,怎么知道我的嗜好,我好像并不认识你呀”
　　“我是谁并不重要,”
　　叶天微微笑着说道.
　　“今天晚上三更天,你不要睡觉,我到永安当内找你,传授你一些剑法,怎么样”
　　“哦你要当我师傅呀”
　　景天闻言很高兴,不过他马上又上下打量起了叶天.
　　“看你的样子,不像个剑客.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　呀,身上连把剑都没有.”
　　叶天傲然道:“少年人,你要知道,真正的高手从来都不是用剑的,与人对战之时,飞花摘叶,天地万物,皆可为剑.”
　　切,吹牛.
　　景天撅了撅嘴,表示根本不信叶天说的话.
　　叶天微微一笑,想道:“看来我要不弄出点真本事,他还以为我是蒙骗他呢.”
　　于是,伸手一指永安当门上的牌匾,说了一声:“破五,.”
　　只听咣当一声,那个…牌匾断成了两截,摔在了地面上.
　　“哎呀,”
　　景天大吃一惊,跑过去看了看,对着叶天喊道,“你把永安当的牌匾弄坏了,这下子惨了,赵文昌那老家伙一定以为又是我做的,非赶走我不可,你害惨我了.”
　　叶天再次笑了笑,手指微动,说了一声:“合.”
　　只见那块匾额合在一起,嗖的飞上了原来的位置,就像谁也没有动过一样.
　　这一下,景天简直目瞪口呆,.
　　“师傅,师傅,你就是我师傅.”
　　景天算是彻底折服了.
　　他在渝洲城住了十几年,会武术的高手见地不少,但是像叶天这种仙人级别的人物,还是第一次见到.
　　“好吧,晚上在屋里等我.”
　　说完,叶天大步流星的走了.
　　叶天在渝洲城转了一周,感受一世界的渝州风光,顺便寻找盘古精血.
　　晚上一无所获,于是按照约定重新回到了永安当.
　　可是,他刚刚到了门前,忽然发现一条人影跳上了屋檐.
　　这个人影身材苗条,娜,从背影看,就是一个美女.
　　“咦,这个人是唐雪见”
　　叶天忽然想起仙剑三世界中的一个少女,“她来干
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　什么看来此时还没有认识景天.”
　　叶天这次到永安当,是为了传授景天武功,然后利用他的主角光环,帮助自己寻找盘古精血.
　　所以,这件事情不能被唐雪见这个丫头给破坏了.
　　想到这里,叶天闪身移到了唐雪见的后面,微微笑着说了一句:“什么人,跑到别人家里偷东西.”
　　唐雪见正取精会神的进入永安当,哪料到后面忽然出现一个人.
　　她忽然回过头,结果发现后面根本没有人.
　　唐雪见正在疑惑,忽然又听到耳边有人道:“堂堂唐门大小姐,总喜欢三更半夜出来胡闹吗”
　　“是谁”
　　唐雪见再次转头,可是仍然没有看到人.
　　她全神戒备,几乎转了半个圈,也没有发现周围有什么人.
　　“难道,有鬼”
　　想到这里,唐雪见的俏脸刹那间变白.
　　叶天身为盘古始祖,戏弄唐雪见,简直就像小孩过家家一样容易.
　　此时,他就站在唐雪见的后面,嘴角带着一丝笑意.
　　唐家大小姐刁蛮任性,叶天虽然是为了寻找盘古精血而来,可是适当也要调剂一下自己的身心.
　　正在他在远处欣赏这个漂亮少女之时,天地之间忽然传来一声大响.
　　仿佛是发生了大地震.
　　此时的唐雪见正全神贯注的找“鬼”
　　,而她此时的脚下又是屋檐,猝不及防之下,哎呀一声,从房顶上摔了下去.
　　叶天看到她要吃瘪,才想到唐大小姐摔到地上,容易惊动了永安当中的人.
　　而他没有那么多闲心浪费时间.
　　所以,在唐大小姐落下的一刹那,叶天瞬间移动过去,抱住了唐雪见的腰肢.
　　“这位小姐,小心点.”
　　叶天一边说一边轻飘飘的落向了地面.
　　“哎呀,你你你,你是谁”
　　就像腾去驾雾似的落到地面之后,唐雪见才回过神儿来.
　　当她发现自己居然一个陌生男子的怀抱中之时,立即挣扎着推开叶天.
　　“我是谁一个救你的人.”
　　叶天笑了笑,说道.
　　“什么嘛!刚才是不是你装鬼吓我”
　　恢复了本色的唐大小姐刁蛮劲上来了,立即质问起了叶天.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第219章：唐家大小姐！洪荒真诀！
　　“是又怎么样,不是又怎么样”
　　叶天摊了摊手,做出一个无可奈何的样子.
　　“你你你,你知道我是谁吗我是唐雪见,唐门的大小姐.”
　　唐雪见气呼呼的,似乎觉得眼前这个家伙简直不可理喻.
　　“唐门是什么东西我不知道,就算你是什么大小姐,也不该到这里来偷东西啊!”
　　叶天挑起嘴角.
　　“你居然不知道唐门还敢说是什么东西”
　　唐雪见要气死了.
　　“唐门名满天下,江湖上谁不知道而且你敢说我来偷东西,你知道这永安当是谁家的产业吗,是我们唐家!”
　　叶天了解仙剑三的世界,对唐雪见说的事情当然都知道了.
　　刚才之所以那么说,只不过是想戏弄这位大小姐.
　　“好了,一个大姑娘家,大晚上夜入门户,说起来总是不雅,以后传到江湖上,你还怎么做人”
　　叶天用一副长辈的样子教训雪见.
　　什么什么唐雪见相当恼火,这家伙是什么东西,凭什么管自己的闲事他不仅管闲事,刚才刚才貌似还抱了她!等等,他抱了我!这一下,唐雪见真的吃惊了.
　　从小到大,因为唐门掌门人唐坤的宠爱,她几乎就是唐门的小公主,哪里有任何男人能够碰她.
　　但是就在刚才,那个男人居然抱了她.
　　唐雪见抬起头,眼前的男人轮廓分明,是个充满英气的青年.
　　她的脸刷的红了.
　　“喂,你叫什么名字,是哪个门派的,我要告诉我爷爷,你欺负了他孙女,让他杀了你.”
　　唐雪见声音降低半度,问道.
　　叶天笑着摇了摇头.
　　此时,他已经无心再和唐雪见刚才那场地震,让在永安当内惹起一阵骚乱,许跑出来观察发生了什么事情.
　　而叶天还要去寻找景天,传授他一神功法诀,希望他对自己寻找盘古精血有什么帮助.
　　所以,没有在继续见纠缠,叶天只是轻轻笑了笑,便一挥衣袖,转眼之间,叶天已经原地消失.
　　“嗯人呢”
　　唐雪见眨了眨眼睛,仿佛在:做梦一般.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而另一边,仅仅是一次强悍的震动,并没有别的事情发生,永安当的人又回屋睡觉了.
　　叶天来到景天的房间外面,轻轻的弹了三下窗户.
　　正在屋子等待叶天的景天,立即一骨碌从床上爬了起来,推门走到外面.
　　淡淡的月光下,斜映着一个影了,正是叶天.
　　“你,你真的来了”
　　景天真是又惊又喜.
　　从小他就羡慕蜀山的仙人,自己也梦想着有朝一日,能够成为剑仙.
　　可是今天,终于有一个师傅肯教他了.
　　“好了,我的时间不多,你看好了.”
　　叶天说完,手指微动,在半空中划出了一个长剑的模样,只见在他划动的过程中,周边的气体似乎都向这边凝聚.
　　直到叶天划完,一柄凝聚的气剑若隐若现.
　　叶天翻动了几下手指,那柄…气剑顿时上天入地,在半空中幻化无数剑影.
　　剑影越来越多,忽然凌空落下,全部刺入土中,就像万剑降落一样.
　　地面,顿时出现无数偌大的剑洞.
　　“哇,好厉害,师傅,我要学.”
　　叶天这几招仙法,把景天看的目瞪口呆,,立即跪在直,请求叶天传授给他.
　　“徒儿,你看到了,刚才为师使的这套功法,叫做洪荒真诀!”
　　“属于万古洪荒时代的大法术,这只是最基本的阶段!”
　　“修炼到高段,可以上天斩龙,下界劈魔,霸道无比!”
　　“一会我就把他传授经你,你只要学到皮毛,也可以纵横天下了.”
　　叶天微微笑着说道.
　　“师傅我要学.”
　　景天十分激动,“遇到师傅,真是我的造化,请问师傅的姓名!”
　　“叶天!”
　　叶天缓缓而道.
　　“叶天原来师傅也有天字天,师傅叫叶天,我叫景天,我们天生就是师徒啊!”
　　景天高兴起来,又开始油嘴滑舌了.
　　于此同时,在墙边的角落里,还有一个人喃喃自语着:“叶天,原来你叫叶天啊!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第220章：醍醐灌顶！偷学武功？
　　“叶天,原来你叫叶天啊!”
　　此人正是唐雪见.
　　叶天走了之后,她寻找不见,继续进入永安当,结果发现了叶天和景天在对话,于是在旁边偷听了起来.
　　叶天当然知道唐雪见就在旁边偷听,只是他假装不知道.
　　“行了,景天,我时间不多,所以从现在开始,你要好好听着,我把那洪荒真诀传授给你.”
　　说完,叶天开始传授景天那套功法的奥义.
　　不过,叶天本人是洪荒始祖,他所说的法门要诀无限深奥,景天听得一头雾水.
　　“师傅,我还是有点不懂啊!”
　　“没什么,你之所以现在不懂,是因为身体还是凡体,没有打通玄关三脉,所以无法领悟,现在我助你打开,那么对于洪荒真诀的理解就不会那么困难了.”
　　叶天说完,一只手按在景天的泥丸宫上,一道洪荒真气注入其中.
　　半晌,景天如同被热水蒸腾了一样,流了一身大汗.
　　可是他的灵台清明,居然真的对于洪荒真诀有了理解.
　　“你练习一下给我看.”
　　叶天挪开手掌,鼓励景天.
　　景天立即像叶天刚才那样,在半空中徐徐划剑,然后运起真诀御剑.
　　虽然化成的剑影很少,但是总算有了小成.
　　“哇,好厉害,短短时间,他他居然真的让这个少年练成了天下少见的仙术这,这也太快了吧.”
　　躲在暗处的雪见无比震惊,此时再也忍不住了,大叫道:“喂,你跑到我们唐家的永安当里来,找一个小伙计当徒弟,经过我们唐家同意了吗”
　　说着,从暗处走了出来.
　　叶天看到唐雪见沉不住气了,道:“唷,怎么堂堂唐家大小姐躲在墙边偷看我功呐!!!真是不害臊!”
　　雪见的脸登时红了,头撇向一,道:“切,本小姐才不稀你的武功呢!我们唐家的功夫可比你的厉害多了!”
　　叶天笑道:“是吗那你干嘛还偷看我的”
　　雪见无话反驳,指着叶天结巴起来:“你你你!哼!我才没看!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　叶天知道她嘴硬,故意说道:“好好好,你没看,没看正好,省得打击自信心.”
　　“毕竟本始祖的功法嘛,如是没有本始祖自己的教诲,那外人看了也白看,看不明白的!”
　　雪见不屑,斜着眼看向叶天,笑话他:“真会吹牛!你这么年轻,还自称什么本始祖真是说瞎话不打草稿,你能是谁的始祖啊”
　　叶天听雪见不知天高地厚的讽刺自己,冷笑道:“哼,小丫头片子眼力不行啊,既然你诚心诚意的问了,那本始祖就大发慈悲的告诉你!本祖始来自洪荒,年纪比天地还大!”
　　唐雪见闻言惊异的看着叶天,又上下打量了他一番.
　　怎么看,他的年纪都和自己差不多大,于是笃定他是在吹牛,唬她.
　　于是她吐吐舌头,眯着眼道:“年纪是看不出来,不过这牛皮吹的嘛,却确实是比天地都大!你恐怕是天下最大的牛皮大王了!略!”
　　一旁的景天听他俩交谈,才知道面前这位…突然降临的美女是唐家大小姐,当下便不敢再抱什么非分之想.
　　要知道永安当是属于唐门的产业,而他只是在唐家门下打工的小伙计不过他看到自己刚认得这位师傅要跟唐家大小姐打起来了,倒是为唐大小姐担心,赶紧插话,想转移两人的话题,问道:“唐大小姐大半夜的来到永安当,是有什么事情吗”
　　叶天瞥了一眼景天,明白他是有意如此,也不以为意,故意说道:“景天,你不用对她客气,唐大小姐是来这里偷东西的,不过被本始祖抓到了有些恼羞成怒罢了.”
　　雪见又被叶天气到了,赶紧反驳:“谁偷东西了!我堂堂唐家大小姐需要什么还需要偷吗我说一声有的是人给我送!”
　　“我过来只是想找一个海棠红紫茶壶盖,因为爷爷的被我打碎了,我怕他知道了生气!”
　　越说道后面,雪见越觉得自己确实看起来像个小偷,语气渐渐弱了.
　　叶天又故意气她:“撒谎!一个壶盖而已哪里找不到怎的就非半夜来这有贵重物品的当铺找”
　　“分明是来偷别的东西的!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第221章：寻找雪见，直上唐门！
　　“分明是来偷别的东西的!”
　　雪见气急,又实在无理,说不过叶天,索性发动了招式,作势扔出了铁蒺藜.
　　叶天却不躲,故意让那铁蒺藜刺中了自己的身体.
　　可是,让雪见目瞪口呆的事情发生了.
　　叶天没事人儿似的站在那里,可是铁蒺藜却无影无踪了!唐大小姐眼睁睁的看着铁蒺藜打在叶天的身上,千真万确%!虽然,雪见是一时冲动,发动铁蒺藜是下意识的行为,她以为叶天是可以躲过去的.
　　因为这个自大的家伙一直自称什么洪荒始祖,传授景天的洪荒真诀也确实显示他的厉害.
　　怎么会况且唐家的暗器上面都有巨毒,只要中招,就必须要唐门的独门解药.
　　雪见虽然刁蛮任性,但是看叶天被铁蒺藜打中,内心十分过意不去,埋怨道:“哎呀!你怎么不躲!我的暗器上有毒的!这可怎么办,你等着,我马上就去给你回去找解药!”
　　她似乎想起了什么,安慰一句叶天,转身一溜烟的就跑了.
　　景天也听她的话,还以为叶天伤的有多严重,连忙过去搀扶.
　　叶天却挥开他,淡淡道:“不用大惊小怪,我没事.”
　　说着伸开双手,那几个眼看着打在身体上的铁蒺藜却在他的手中.
　　景天大奇,惊道:“诶师傅,你这怎么回事”
　　叶天道:“这种小东西哪儿能伤的了我洪荒始祖这小丫头在这里,影响我传授你神功,刚才只是想吓走她罢了,你居然也信!”
　　景天此时才明白过来,摸了摸头道:“还是师傅厉害.”
　　虽然他觉得这个从天上降下来的师傅很奇怪,但却从心底里佩服叶天的实力.
　　叶天教导了景天一夜的功法,第二天一早便打算继续启程去寻找盘古精血了.
　　忽然,他又想起昨日雪见答应他的铁蒺藜解药,觉得这小妮子还有点意思.
　　虽然任性了些,但也不至于没有良心,算个可塑之才.
　　只是这大小姐说去找解药么一晚还没回来换作人不早被毒死了算了,既然她不来,那我去找她便是,跟这小妮子玩玩也无妨.
　　何况,唐门是这个世界要门派,在那里找到盘古精血的消息也说不定.
　　思
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　至此处,叶天便改了道,打算先去唐门看看.
　　叶天一闪身,便直接就到了唐门门前.
　　望望唐门建筑,心说果然是气派,不愧是名门大家,接着却旁若无人的走了过去.
　　唐门弟子看这人左看看又看看,颇为可疑,没想到下一步这人却直接就想往里闯,赶紧拦住.
　　“喂喂,你干嘛的看清楚这什么地方了吗这里可是唐门,是你这种人想进就进的”
　　叶天不理他们,像没听见一样继续往里走去.
　　在他的感知中,知道里面已经发生了大事!两人守门多年,经常仗着唐门的势力耀武扬威,还从来没被人这么无视过,当下便火了,用手去拽叶天.
　　“诶,说你呢!听见没!这眼睛不好使耳朵也聋了本大爷看你是个残疾人跟你不一般见识,再不出去可别怪本大爷不客气了啊.”
　　说着便挥挥手中的武器威胁叶天.
　　叶天被这两个小喽啰拽住十分不爽,斜着眼睛瞪了他们一眼,面露凶光.
　　守门两人对笑一下,调笑道:“诶哟,小兔崽子还敢瞪人!那大爷就教训教训你,让你看看唐门不是那么好惹的!”
　　接着二人便摆起架势,挥起武器,打算好好教训叶天一下.
　　武器运至叶天身旁,却被一层屏障挡住了.
　　两人顿时大惊,不敢相信自己看到的一切,手上又用了几分力,可武器依旧纹丝不动.
　　两人登时满头大汗,心道这小子恐怕还真不简单,这下可惹上麻烦了.
　　叶天冷哼一声,将周身的气劲一震,二人飞将出去,重重的砸在门板上.
　　口吐鲜血,昏死了过去.
　　此时唐门几位弟子闻声跑了出来.
　　他们见到守门的两位师兄被人打的神志不清,鲜血直流,知道来者不善,忙戒备的大喊起来:“快!有人闯入唐门!”
　　唐门弟子闻声纷纷出来,手持各式各样的武器,将叶天团团围住.
　　叶天身为洪荒始祖,怎会将这几个小喽罗放在眼里身体一振,众唐门弟子被一股无形的力量震得纷纷倒地不起.
　　有幸存的弟子此时知道了事态严重,忙进去去请唐门主事的人出来.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第222章：杀上唐门，唐雪见的身世！
　　不多时,唐雪见的三叔公唐泰便走了出来,又带领了一帮弟子将叶天围住,喊话道:“阁下是何人什么来历为何要擅闯唐门,伤我唐门弟子我唐门可有得罪你”
　　叶天冷冷的说道:“本始祖此来是要寻找唐雪见的,识相的赶紧滚开,若是有人想要阻挡本始祖,便灭了你满门!”
　　说着眼神一凛,扫过众人,杀气四露,众弟子无不吓得瑟瑟发抖.
　　唐泰却不慌,只当这后生是在虚张声势,嘲笑道:“哈哈,老夫可从未听过什么洪荒始祖!你或许是有些实力,但也不能仗着些小伎俩胡作非为,滥杀我唐门弟子!”
　　“如今我好言相劝,你若是不听,可别怪我唐门手下无情!这唐门可不是…你想来就来想走就走的!众弟子,给我拿下他!”
　　唐泰一声令下,唐门众人纷纷拿起武器向叶天袭去.
　　只是唐门弟子虽然出手,但是发生的仍然是刚才的一幕——他们的武器只在叶天的身旁徘徊,丝毫无法近他的身!唐泰这时知道惹麻烦了,恐怕这人这有两下子.
　　他的头上渗出冷汗,便想往里跑,去找更多的人来对付叶天.
　　叶天冷哼一声,心道这人果真是个道貌岸然之辈,嘴上说的好听,心里歹毒,叫自己门下弟子出来送死,自己却躲了.
　　难道这唐门除雪见以外的人都是如此吗不过这人倒是可以先留着.
　　叶天再次轻松地消灭了众弟子,冲着落荒而去的唐泰喊道:“你进去告诉他们!再有…敢阻拦我洪荒始祖的人,我格杀勿论!本始祖说到做到!”
　　唐泰听着后面叶天的喊话,脚下不由趔趄,差点狠狠的摔在地上.
　　他擦擦额上的汗,忙不迭的往里跑去.
　　叶天不屑的笑笑,慢悠悠进入了唐门.
　　百多年来,名震天下的唐门从来没有人敢如此大摇大摆的进去.
　　所以这一路上,很多唐门的弟子过来拦阻,不过都如同.
　　瞬息不过,这些人便都丧了命.
　　叶天无视满院横尸,环望着院,有暗香涌动,淡淡血腥味浮沉,七八,,片翠绿的叶,五六,,朵粉嫩的花,沾染了几滴妖冶的血液,美的一塌糊涂.
　　清冷的面孔,嘴角勾,走向唐门的后院.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　此地,唐门后院.
　　雪见神色慌张的跑出去,正赶上走过来的叶天,差点撞到他的怀里.
　　当看清楚叶天长相,雪见的心莫名的平静下来,“叶天,有人要杀我!是”
　　话语未完,一个独眼龙已经出现,叶天拉住雪见的手,将她带进怀里护住.
　　“就是他!唐益想杀了我!”
　　雪见语速极快,美眸紧盯前方,有恨意流转.
　　叶天抬眼看着这个被雪见如此仇恨的男子,情绪内收.
　　“别担心,我可是洪荒始祖,没人打得过我.”
　　清朗的声音响起,让雪见稍稍心安.
　　唐益看着眼前陌生男子,有些许忌惮,不想多惹事端,便道:“这位公子,看你清风朗月,气质不凡,莫要掺和我们家务事,速速离去吧.”
　　又质问雪见:“唐雪见,你刚才听到了什么”
　　雪见挣脱叶天,指着唐益大喊:“你这个叛徒!你是我们唐门的叛徒!”
　　唐益听了大怒,目眦欲裂,恨道:“你说我什么,我可是你的七叔公!而你,才真正不是我唐门的人,你不过是唐门掌门唐坤当年捡来的孩子.”
　　雪见瞳孔骤缩,有些呆愣,随即愤怒道,“你胡说,我就是爷爷的孙女!”
　　“我要去问爷爷,你个骗子!”
　　雪见说完就要拉着叶天离开.
　　唐益看着即将失去理智,崩溃的雪见,讽刺:“唐雪见,你问谁都是白问,不是我们唐家的血脉你就不要挣扎了,况且,你爷爷唐坤刚刚已经病亡了,你这个野丫头现在起就可以滚出唐门了.”
　　雪见看着唐益,满脸的不可置信,这个世界仿佛停止,安静的可怕.
　　“啪嗒”
　　是眼泪滴落的声音.
　　眼泪已经决堤,泪水纵横了脸颊,雪见慢慢地摇头,呆滞的眼睛没了往日的神采,口中喃喃道:“我不信,我不信,爷爷还好好的,爷爷没事,爷爷没事!爷爷”
　　“我要去找爷爷!”
　　雪见突然抬头望了眼叶天,就疯狂冲去看爷爷.
　　叶天看着离去的雪见,眼中柔情转瞬即逝,转身,挡住唐益去路.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第223章：大开杀戒！唐坤的日记！
　　按照之前叶天的了解,仙剑三的世界里,此时的唐益应该是已经勾结了霹雳堂,准备对唐门不利了.
　　“唐益,你勾结霹雳堂,赶走雪见就是为了之后的计划,你和霹雳堂狼狈为奸,对不对”
　　叶天冷笑.
　　霎时间,唐益脸色骤变,手心翻转,唐门独门暗器已经来到叶天胸前三寸.
　　唐益见此露出冷笑,接下来一幕却令他僵住了笑.
　　叶天毫发无伤!叶天看着错愕的唐益,瞬时出手,不过眨眼间,唐益飞出一丈,摔在地面,口吐鲜血,性命不过三息,就已失去.
　　叶天看了眼远处已没了气息的唐益:“哼,不过是唐门喽喽,还想和本始祖动手,真是不自量力,死了也碍眼.”
　　随手一挥,唐益的身体已经燃起蓝紫色火焰.
　　此火燃完,从此唐益神魂俱灭,消失于三界,形灭于天地.
　　此地发生种种,不过片刻,叶天已然离开去找雪见.
　　来到雪见爷爷的屋中,呜咽的哭声在房中回荡.
　　雪见正抱着床上已经死亡的爷爷痛哭.
　　唐坤平躺在床上,脸色铁青,唇色暗紫,应是中了剧毒之物,毒发身亡,身体,应是还未僵硬,应该就是刚刚唐益来找雪见之前发生的事.
　　叶天走上前,看着雪见大哭的样子,于心不忍,正要安慰,“雪见”
　　突然之间,唐门的人大片涌入这里,正欲上前,看到叶天立在雪见身旁,正是守护之势,也顿时停下脚步,对叶天露出恐惧愤恨的神色.
　　雪见看到这么多人出现,却满含恶意,六神无主,质问三叔公唐泰道:“我到底是不是捡来的为什么唐益说我不是唐家人我究竟是不是爷爷的孙女!”
　　唐泰等人看着崩溃的雪见,又忌惮于旁边的叶天,只得点头回应:“你确实是捡来的,雪见,你根本就不是你爷爷的亲孙女,甚至不是我们唐家人.”
　　唐门中唐芷云看着大家支支吾吾的不耐烦了,顺手拿出一个雪见爷爷唐坤的日记,甩手给雪见看:“你就是个被扔在人家门口,爷爷看你可怜,才收养起来,还真以为自己是金枝玉叶的唐门大小姐了野丫头!”
　　唐泰等人脸上皆露出不表情,却不敢在叶天面前叫嚣.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　雪见抓住日记,双手微颤,却毅然决然翻开日记,她需要一个真相.
　　日记里,爷爷在丧子之时,有一个老朋友抱来一个女婴,说是在自家当铺前捡到,此刻爷爷伤心欲绝,不如抚养这个突然出现的孩子以慰失子之痛.
　　“这个孩子在雪天出现,便起名雪见吧.”
　　雪见看完日记,抬头叫了一声“叶天”
　　,身形摇晃便晕了过去.
　　叶天见雪见晕倒,眼疾手快立即抱住雪见,并没有让雪见摔倒受伤,看着面前这群满脸恶毒的人冷声道:“让开!”
　　唐家人犹豫不动,阻拦挡住去路,唐泰等人恨色渐起:“杀了他!唐雪见不可留!”
　　叶天听见唐家人所说之话,眉头皱起不耐烦,杀心逐渐升起,“滚,不想死的识相点!”
　　唐家人为首的唐泰等人看着此时叶天抱着唐雪见,暗自琢磨,“这男人就算武功再高,此时双手受限,我等人多势众,怎能怕他!”
　　于是唐泰抬手一声令下:“给我上!杀了这两个贱人!”
　　叶天脸上突然浮现出一丝冷笑:“我已经说过,我是洪荒始祖,你们还敢动手,那就都去死吧.”
　　叶天单手将雪见抱在身侧,看着将自己包围的唐门弟子,第一批冲上来的炮灰,还未出手,已经被叶天甩手挥出几丈远.
　　被挥掌打飞出的喽喽只是惨叫一声还未落地就丧了命,嘴角鲜血渗出,这一下,让剩下的人胆寒不敢往前.
　　“都给我上!去!”
　　唐泰等人嘴里依旧叫嚣,指使着普通弟子往前冲,神色也越发狠绝,似要将叶天千刀万剐一般.
　　有是一群人一齐向前攻击发难.
　　叶天几个转身护住昏迷的雪见,忽然脚下一个用力,腾空而起,一腿扫过去,又是死了一片.
　　唐泰等人趁机发射暗器.
　　叶天避开几个可能伤到雪见的暗器,却任由暗器打在自己身上,又趁机出手打死一群普通弟子.
　　唐泰等人看见暗器打中叶天,却并未见叶天受伤,动作迟缓,心中警铃大作!看着叶天正在应付唐门的普通弟子,趁机转身逃跑,不过刚迈开半步,就听道:“站住.”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第224章：五毒兽花楹！
　　叶天的声音响起,曾经听起来悦耳动听之音色.
　　现如今听来却让人两股战战,仿佛催命魔音.
　　“跑什么,不是想杀我吗走了,可就无趣了.”
　　众人慌忙转身,却被身后一幕吓个半死.
　　全部弟子都已经被杀了个一干二净.
　　最开始死的那些还与尸体,看着也算完整,可刚刚还活着的那些人,此时已经找不到了.
　　满地的断臂残躯,血肉模糊的样子令人作呕.
　　叶天站在那里,身周一丈,没有丝毫血染,依旧是刚才那个…看着俊俏郎朗的公子.
　　他的嘴角微微勾起,似乎因为刚才的厮杀心情变好了不少.
　　“少侠饶命,少侠饶命啊!是我们狗眼不识泰山,冲撞了您,我们知错了,您想离开就离开吧,我们不拦您,不拦您!”
　　“哈哈哈哈哈,那可不行,本始祖已经给过你们机会,现在除了死,你们没有任何路走了.”
　　叶天轻笑了几声,抬起手,手心向上,唐泰几个人也都悬在了空中.
　　“死法有些残忍,不过很快,你们加油!”
　　叶天调笑了几声.
　　手掌五指张开缓慢外旋,唐泰几人也在空中急速旋转起来.
　　只见他们几人血肉分离,不过一会儿就变成了肉酱.
　　叶天扫了一眼,心想这个死法真是恶心人,下次不能这么折磨人了.
　　只是一炷香时间叶天就把唐门上下杀了个干干净净,灭了整个唐门.
　　叶天临出唐门前,突然想起一件事,仙剑三世界进里面,花楹似乎就在唐门.
　　唐益勾结霹雳门的人,意图暗算唐门,似乎也是因为花楹,因为花楹是五毒兽,他身上有仙剑世界中可以解万毒的五毒珠.
　　凭着对仙剑三世界的了解,叶天找到一间屋子.
　　此处墙壁果然古怪,手掌推出墙壁碎.
　　有一件看起来非常珍贵的盒子,打开它里面果然飞毒兽花楹,围着雪见转.
　　花楹带着两个翅膀还不如人的手掌大,躯体淡绿色,啾啾的叫,果然可爱.
　　叶天笑了笑.
　　花楹和生就是主仆,所以,不需要他做什么,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　花楹自动跟随叶天和雪见,离开了唐门.
　　叶天看着怀中昏睡不醒的雪见,心中无奈.
　　一个被人从小领养却毫不知情,一直以为自己有一个温暖的家族,最终却被如此残酷的事实打击.
　　放在这么一个柔弱的女子身上,谁都会有点心疼.
　　他决定带着雪见和花楹先回渝州.
　　叶天运用轻功,如飞燕一般飞入半空,一路上掠过祥云,踏过树梢,风伴着他前进的节奏,浮着他的衣袖.
　　在途中,唐雪见在叶天的怀中醒了.
　　“呜”
　　雪见眼角还挂着未干的泪痕,她睁眼看到身边全身白色的云朵,意识到自己是在半空中.
　　她抬头发现自己正在叶天的怀里,不禁微微一愣.
　　她虽知道叶天是好心救她,可是这般亲密的躺在一个男人怀里,雪见也是头一次.
　　心里多少还是有点害羞的.
　　“喂,你先把我放下来”
　　雪见开口.
　　叶天轻轻看了怀中的人一眼,发现她早已苏醒,于是停下前进的步子,身子顿时从半空中落向了地面,将雪见轻轻放下.
　　“你好点了吧.”
　　叶天问雪见.
　　“我怎么了,为什么会晕了过去”
　　雪见虽然醒了,但脑袋还是闷闷的,什么也想不起来了.
　　叶天看着她,轻抿了双唇,开口告诉她唐门发生的一切.
　　“唐益背叛了唐门,你爷爷也生了病与世长辞了”
　　叶天没再说下去,因为他看到雪见的表情,已经从震惊变成了痛苦.
　　显然她已经记起了事情的全部.
　　“呜呜呜,我不相信不相信自己是捡来的,爷爷对我那么好”
　　雪见崩溃的大哭.
　　“爷爷也没了,要是他还在:,他一定会说我是他最爱的孙女呜呜”
　　“爷爷不在了,但你还在这个世界上,不管
　　你是什么身份,爷爷一定希望你过的开心而不是难过.”
　　叶天轻轻走到雪见面前,他把手伸向雪见胳膊,小心的扶她起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第225章：安慰雪见，渝州永安当！
　　“不要难过了,爷爷在天之灵不会想要看到你这副伤心的样子的,雪见.”
　　叶天不知道该怎么安慰唐雪见才能让她停止哭泣,但他尽全力放轻语气.
　　此时,五毒兽花楹也飞了过来,叼住雪见的衣角,似乎是安慰她.
　　自从出了唐门,花楹一直跟着叶天和雪见,寸步未离.
　　雪见亲了亲花楹,又顺着叶天的力慢慢地站了起来,但是巨大的悲伤让她没法恢复.
　　雪见不再放声大哭,而是不停的抽泣,眼睛里还闪着盈盈的泪花.
　　她看向叶天的双眼,似是寻求鼓励一般,问他:“叶天,你呢,他们都说我是捡来的,那你相不相信我是唐门弟子”
　　看着唐雪见满含期待的眼睛,纵使叶天知道仙剑三世界的全部事情,他也没办法对着她说出口.
　　这对她来说,未免太残忍了些.
　　唉.
　　叶天在心里轻轻叹气.
　　“你莫要为他们说的话伤心,一切都会好起来的.”
　　“你振作起来,我陪你去打听你的身世.”
　　叶天的话说的很沉,也很坚定.
　　唐雪见听完了他的话,心里莫名的心安.
　　不管
　　我的身世是什么,叶天会一直在:我身边吧.
　　雪见想到这里,又想起了昨晚她与他相遇的,心里泛起了丝丝的甜意.
　　“唐门昨夜已经被我全部灭门,你可能再也回不去了.”
　　叶天对着雪见说道.
　　雪见听见叶天以一己之力灭了唐门感到很吃惊.
　　“你一个人把他们所有人都杀了”
　　“是的,不然你和我根本没法出来.”
　　叶天挑起了嘴角.
　　雪见更多的是吃惊,不过也是实情,现如今的唐门之中,除了爷爷还有谁对她好呢可惜对她好的亲人也不在个世界了.
　　雪见还是感到悲伤.
　　叶天怕她继续陷入过往伤之中,于是赶忙对她说:“接下来我们要去渝州永安当,先跟景天告个别吧.”
　　“嗯,那我们赶紧去吧.”
　　雪
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　见打起精神,和叶天回到了渝州永安当.
　　他们两个人来到永安当门前,正巧看到了赵管事和几个公差正在那边谈话.
　　赵管事嘴唇快速的蠕动着,绘声绘色地不知道在说什么.
　　突然赵管事看到了同行走来的叶天和雪见,两只眼睛瞪的像铜铃一般大小.
　　“官爷!官爷!就是他!就是他来永安当闹事!”
　　赵管事见到叶天,生怕他跑了一般,手指着他,冲着几位公差不断喊叫着,脚也急得不停的跺.
　　“喂,小子,就是你去人家那里闹事的吗”
　　“知不知道你这样是要受罚的.”
　　“呵呵,你们知道本始祖是谁吗,就敢这么说话”
　　叶天冷笑一声,就是洪荒大能,他都不放在眼里,不要说几个小小的凡人.
　　几位公差看着叶天丝毫没有胆怯的样子,还对他们满口傲慢的言词,顿时火了.
　　“我看你是敬酒不吃吃罚酒,还敢自称什么本始祖,娘的,那不是骂人吗不给你点颜色看看是不知道轻重.”
　　几个公差撸起袖子扬起拳头走向叶天,准备教训他一下.
　　“可笑,简直是不知死活.”
　　叶天暗暗摇了摇头.
　　“你们快走!”
　　这时,景天从永安当冲出来对着叶天他们喊道.
　　在景天看来,惹上官差不是比较严重的事情.
　　叶天却轻蔑的一笑,看着眼前即将过来的拳头,丝毫不慌.
　　他顺势轻轻一闪,在对方一脸懵逼还未来得及反应之时,手指轻轻动了动,那个…公差整个飞了出去,他甚至懵逼的不知道究竟发生了什么事情.
　　这还是叶天稍微顾及一下景天的处境,否则此人当场就已魂飞魄散了.
　　倒地的人痛苦的呻吟着,同伴也看呆了:,他们从来没有见过这种人,他似乎连动都没动,可是同来的人就爬在地上了.
　　场面一时陷入了僵局.
　　“妙啊妙啊,真是一场精彩的好戏.”
　　突然一位身着红衣的男人莫名其妙出现在众人面前.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第226章：魔尊重楼？
　　这人头顶上长着一对弯曲的长角,身形高大,红色的长衣衬得他格外妖艳.
　　他嘴角轻笑,朝叶天说道:“想不到在凡间,还能见识到如此高人,看来本尊不虚此行.”
　　接着他又看向景天:“啧啧啧,想不到你竟然落到如此地步,这把…好剑给你,似乎有点浪费了.”
　　说着,男子把手中的剑狠狠地往地上一摔.
　　这是一把十分奇特的剑,通体承现墨蓝色.
　　剑刃又宽又长,剑面两则密密麻麻的刻满了符文咒语.
　　相隔十几丈,都可以感受到剑上透出的森森寒气.
　　那气息中,似乎还包含着某种妖魅的感觉.
　　旁边的叶天自然知道那是仙剑三世界里面有名的魔剑.
　　神识向里面一扫,已经可以探测到躲在里面的剑灵.
　　只是那不并不是他要找的东西.
　　魔剑里面没有盘古精血的痕迹,叶天也就更不感兴趣了.
　　“想不到魔尊重楼也来到渝州了!”
　　叶天眼光瞟过,看向对方.
　　“你是神界中人吗为何知道我的名字”
　　重楼听到有人唤出他的身份,显得很吃惊,他并非凡界中人,凡界不应该知道是他.
　　可是他又并不认识叶天,所以只能推测叶天是神界中人.
　　叶天张口说道:“我乃洪荒始祖,天地间任何人神妖魔都要拜服在我的面前.”
　　重楼听了他这番话,仰天大笑,显然他并没有把叶天的话当真.
　　“哈哈哈哈哈,我从未见过开口说这种大话的人.”
　　“你简直就是人间的疯子,会点仙法就不知天高地厚了哈哈哈,还自称什么洪荒始祖,骗小孩呢你!”
　　重楼大声笑着,突然眼神一凌,转眼间以迅雷不及掩耳之势朝叶天出手.
　　他的动作太快了,凡人根本感觉不到.
　　雪见和景天查觉的时候,就已经打了起来.
　　叶天身为洪荒始祖,对于重楼的动的根本毫不在意,魔尊重楼,也应是洪荒中人,只不过应该属于洪荒后期了.
　　两个人一个是魔尊重楼,一个是洪荒始祖叶天的分身,过起招来自然好看.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但是,仅仅是身形边续闪动几下,胜负其实已见分晓,只是旁边的凡人感受不到罢了.
　　重楼忽然退开,满脸沉重的神色.
　　即然魔界称尊,重楼自然不是普通的小魔小怪,但是他已经看清了叶天深不可测的实力.
　　四海八荒之内,能打的过叶天的,说屈指可数是谦虚,真不知道有没有…这样的存在.
　　“较量一番才知道你有两把刷子,怪不得如此狂妄.
　　你这般功力怕是天上的神将也没一个比得上.”
　　重楼总要给自己找几分面子.
　　“呵,他们也配和我比吗”
　　叶天觉得可笑,“那些天上神将给我这个洪荒始祖提鞋都配不上.”
　　“哼,我跟你说我可不是…怕你!现在魔界有事.
　　,我必须得走,等以后再见怕是要大战上个三百回合!”
　　重楼丝毫不嘴软,在气势上绝不轻易投降.
　　“敢和本始祖比试也算你有自信,有胆量,给你个机会,先放你一马,至于什么时候打,本始祖随时奉陪.”
　　叶天从最初就没把重楼放在眼里,他叶天这辈子还没遇到过让他正眼瞧的上的对手呢.
　　重楼不甘心,却也不敢再轻举妄动,他挥挥袖子,瞬间离开了这里.
　　而此刻,那几位公差和那个…赵管事也在刚才被吓坏了,早已不见了踪影.
　　景天跑到叶天和雪见面前.
　　“这一次是来跟你告别的,我们还有要事在身,不能在这里多留了.”
　　叶天跟景天说明来的缘由.
　　“师傅,你要到什么地方去,还会回来吗”
　　景天面对师傅的离开,心里依依不舍.
　　“会见面的,本始祖到你们这里,只是为了寻找盘古精血,这东西对于我来说至关重要,你即然是我的徒弟,在这个世界,也替我多留意一些.
　　叶天说道.
　　“好,师傅,我记下了.”
　　景天抹了一下眼角,又说道,“另外那把剑也用不着,我觉得留给你们或许有用.”
　　景天把魔尊留下的魔剑递给了叶天.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第227章：魔尊的剑！黑衣人，霹雳堂！
　　叶天看了看这把魔剑,本来想不要,转念一想,他穿越万界到这里,是为了寻找盘古精血,说不定这魔剑里面的剑灵也对寻找有帮助呢.
　　“好吧,这把剑就随着我吧.”
　　叶天伸手将剑接了过来.
　　随后与景天告了别,和雪见,花楹一同离开了永安当.
　　离开渝州城后,叶天带着雪见前行,转眼到了九龙坡.
　　在仙剑三的记忆中,这里也是一个挺有名的地方.
　　叶天停了下来,神识四散开来,探查有没有…盘古精血的踪迹,顺便让雪见休息一下.
　　忽然,他嘴角一挑,一手按住雪见的肩头,对她说道:“别动.”
　　“啊为什么”
　　雪见不解,疑惑地问叶天.
　　“有埋伏.”
　　叶天简短地回答了一下雪见的问题.
　　果不其然,在叶天回答完雪见的问题的下一秒,便有一个暗器迎面朝他们两人飞来.
　　叶天看也不看,一把搂住雪见,下一秒已经到了不远处的一棵树上.
　　此时雪见惊魂未定地看着暗器落下的地方,在那暗器落地之时,它发出巨大的轰鸣声,火光与尘土消失落地后,只见那暗器所在的地方炸出了一个半米多深的大坑.
　　叶天见状眯了眯眼睛,根据他对这个世界的了解,这种落地即炸的暗器,应该是霹雳堂独有的暗器——霹雳弹.
　　这时不远处传来一阵窸窸窣窣的声音.
　　叶天看了一眼,只见十来个黑衣人正在树林间穿梭,而他们的目标无疑就是叶天和唐雪见.
　　于是叶天拉着雪见又落回地面,叶天对雪见说:“保护好自己.”
　　雪见知道有人暗算他们,于是点点头示意自己知道了.
　　同时,召唤花楹到身边,一起对抗敌人.
　　黑衣人很快就来到了叶天和雪见,且与他们大打出手.
　　看来霹雳堂还算看得起他们,请来了一些内力还算黑衣人,虽然他们在叶天眼里不值一提.
　　而那边雪见与黑衣人对抗得就有些吃力了,不过幸好雪见那里只有几个黑衣人.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　绝大部分黑衣人都在与叶天打斗.
　　虽然黑衣人的功力尚可,但叶天已经不把他们放在眼里,几招过后便将他们打退.
　　唐雪见那边的黑衣人见状一惊,于是抛下雪见也逐渐向叶天聚拢发出攻击.
　　叶天冷笑起来,霹雳堂是什么东西,也敢伏击洪荒始祖.
　　想着,叶天运用内力画出一个光圈,光圈内有着黑洞般的引力,黑衣人们只觉得脚站不稳,随后感受到了足以把他们压瘪的吸引力.
　　于是他们全被光圈吸了进去.
　　叶天见他们都被吸进去后,挥挥手又将光圈化解.
　　光圈消散之后,雪见惊魂未定地询问叶天:“那群黑衣人到哪去了”
　　叶天漫不经心地说:“现在大概在某片大草原上”
　　说完便笑了笑.
　　雪见回了回神,崇拜地对叶天说道:“不过你真的好强啊,能教我吗”
　　叶天没有说话,只是挑了挑眉.
　　雪见可怜巴巴地说:“我还想要寻找我的身世呢,可是我的功夫又不是很强,”
　　她低下头委屈道,“我不想做你的累赘.”
　　叶天想:就算我们和魔尊打架我也能护你周全,区区这点蝼蚁算得了什么但是叶天没有说出自己的想法,他只是简单地应了一句:“好.”
　　雪见看到叶天答应了自己,十分开心.
　　两人继续赶路,天将黑时,两人赶到一个小镇.
　　在向路人打听之后,两人又兜兜转转来到了一个客栈.
　　当进入客栈之后,便对店小二说明来意.
　　小二打量了下他们说道:“这两位客官实在不好意思,我们客栈就剩下一间房了,如果您二位不介意的话我就领您去看看.”
　　雪见听完之后脸红得仿佛要滴血.
　　叶天也不是孟浪之人,于是便说道:“要不我们换一家客栈吧.”
　　雪见红着脸抬头说道:“刚刚来的路上我看到沿路的客栈都挂了人满的牌子,我们肯只有这一间房了.”
　　说完,又低下了小脑袋.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第228章：霹雳堂的人！
　　于是两人又叫住了店小二,给足了银两之后,店小二将两人带到了客房.
　　雪见待店小二走了之后,装作很凶地对叶天说道:“你在地上睡!”
　　叶天见她可爱,便笑着说:“我在外面睡吧,”
　　他揶揄着,“总归不能坏了唐家大小姐冰清玉洁,的名声.”
　　雪见看叶天还在:揶揄她,便知道叶天没有因为自己的要求生气,但总归不能让:叶天真的睡在外面,于是她笑着说:“在地上睡就可以了,在外面睡其他客人还嫌你碍事呢.”
　　不过她更坚信了叶天是个正人君子,她也不必在接下来的路途中防备叶天,这让她十分开心.
　　两人吃饭睡去不提.
　　深夜.
　　雪见睡得正熟,叶天盘膝坐在那里运功.
　　朦胧之中,叶天听到房顶上有一些细微的响动.
　　叶天假装不知,只是放出自己的神识.
　　只见房顶上的砖被人悄悄挪开,随后露出一支烟管.
　　叶天立刻.
　　明白了对方的企图,于是屏住呼吸继续等待着,看对方的下一步行动.
　　果然,烟管里随后冒出了粉色的迷烟,叶天明白对方要用迷香把自己迷晕.
　　这时叶天觉得自己没有必要继续等下去,于是手指轻轻动了动.
　　只听到一声闷哼,烟管随之消失,大概是这黑衣人倒地的时候还攥着这根烟管.
　　很快,更多的黑衣人现身了,他们从房顶或窗户进来,很快,屋子里有了更多的黑衣人.
　　然而雪见还是没有醒来,叶天猜想这应该是吸入了少量迷烟的缘故.
　　虽然那根烟管很快就被叶天打掉,但是还是有少量迷烟进入了房间内.
　　叶天身为洪荒始祖,这些凡间的迷无效,但是雪见修为还低,抵挡不了迷烟也在情理之中.
　　念此,叶天开始出手.
　　显然上一次让霹雳堂了教训,这次的黑衣蒙面人比上一波的武功更加高强,人数也更多.
　　叶天放出神识就已经查出了对方的水平,明白虽然黑衣人武功不高,但人数众多,谁知样掉这些人还有没有人继
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　续前来缠斗.
　　所以在屠杀黑衣人时,他的神识扫过对方的衣襟,探测出了几个霹雳弹.
　　叶天将霹雳弹吸收到手心,摸了摸纹路,便明白了这个东西的构造,于是他趁着其他黑衣人不注意,反手将这个霹雳弹扔了出去.
　　由于叶天手腕力量很强,这个霹雳弹扔出了窗外,落在准备进攻的另一波黑衣人之间.
　　随着一声爆炸,许多黑衣人倒在了霹雳弹炸出的大坑内.
　　此时黑衣人损伤已经过半,他们没有想到叶天竟然如此厉害,不由得打了逃跑的念头.
　　就在双方都无心再战的时候,黑衣人中一个领头的人打了个停下的手势,所有黑衣人如蒙大赦,不约而同地停了下来.
　　叶天见状也停下来,准备看看黑衣人还有什么花样.
　　那个…打手势的黑衣人走上前,对叶天抱了抱拳,警惕地问叶天说道:“敢问阁下究竟是何人为什么要灭了唐门,还杀了唐益等人”
　　叶天冷笑说:“本始祖的身份,不配你们知道.
　　不过,本始祖知道你们是什么人,并且对你们了,如,指,掌.”
　　叶天故意加重了最后四个字的语气.
　　领头黑衣人微微一怔,他没想到叶天会这么回答.
　　叶天继续说道:“你们便是霹雳堂的人.”
　　黑衣人略微点头说道:“不错.”
　　叶天没有理会对方,继续说道:“你们霹雳堂的目的便是消灭唐门,现在我不用你们费一兵一卒就帮你们达成了目标,你们霹雳堂应该感谢我才对.”
　　说到此处,叶天不满地沉下了脸.
　　领头的黑衣人肯定地说道:“不错,我们堂主罗如烈的确知道了唐门被阁下灭门的事情,因此想要认识一下阁下,因此才派我们前来邀请阁下到霹雳堂一叙.”
　　叶天揶揄道:“久闻霹雳堂大名,真是百闻不如一见.
　　原来这就是霹雳堂所说的请我一叙吗”
　　说着,他用头指了指倒在屋内和屋外的众多黑衣人.
　　黑衣人点头道:“堂主的意思,我们不敢忤逆.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第229章：前往霹雳堂！
　　叶天抬起头,冷冰冰说道:“强力手段居然也算得上‘请敢惹到洪荒始祖的头上,莫不是你们嫌命不够长”
　　“这”
　　黑衣人听到“洪荒始祖”
　　的名号,虽然不解,但是刚才看到了对方的手段,头上不仅冒出冷汗.
　　他知道能孤身一人灭掉唐门的肯定不是等闲之辈.
　　“不过,我答应你们,去和你们霹雳堂主一叙.”
　　叶天转过话头,对黑衣人说道.
　　黑衣人顿时松了一口气,他只知道堂主这回下了死命令,如果不将叶天带回去,自己和兄弟们的命也就没了.
　　但黑衣人不知道,叶天的答应去霹雳堂的原因并不是因为罗如烈,而是为了盘古精血,作为一个在江湖上闻名的霹雳堂,罗如烈或许会知道盘古精血的下落.
　　盘古精血才是叶天游荡在这个世界的目的,所以为了盘古精血,这世界上一切可能隐藏盘谷精血的地方,他叶天都要去.
　　答应了霹雳堂领头的请求后,叶天说道:“既然如此,你就在前面带路吧.”
　　领头的“哎”
　　了一声,挥退了周边手下,然后做了一个请的姿势.
　　“那二位就请走吧.”
　　叶天斜他一眼,冷笑一声,就拉起一边懵逼的雪见跟着那领头的走了.
　　花楹吱吱叫了几声,在后面紧紧跟随.
　　路上,叶天泰然自若,雪见却心神不宁.
　　霹雳堂到底还是唐门的宿敌,现在要去见宿敌的堂主,雪见还是觉得心中发慌.
　　她并不想去,但叶天居然答应了他们,她也不知道为什么,十分疑惑.
　　她左思右想,终于还是憋不住地问了叶天.
　　“叶天,叶天.”
　　她扯扯叶天的袖子,让他低,在叶天的耳边悄悄的说,“你是不是打不过这些霹雳堂的人啊我们为什么要跟着他们啊怕,不想去.”
　　叶天不屑的说:“笑话,始祖杀他们如同踩死一群!”
　　雪见听叶天这嚣张的语气顿觉心下大定,觉得他确实是有这种实力,但还是嘴硬的跟叶天拌嘴:“你吹牛!你要是能杀死他们,我们为什么还要跟着走,去见那什么罗如烈逃走不得了吗他们又不能
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　拿我们怎么样.”
　　叶天拍拍雪见的头安抚道:“我知道你不想去,但我自有我的目的,你到了就知道了.”
　　雪见扁扁嘴,见叶天执意如此,也不再多说什么了.
　　霹雳堂距九龙坡甚远,这些人不似叶天这样,会飞行挪移之术,只能步行.
　　叶天也懒得理他们,就慢慢地和他们步行散心,同时散开神识,扫瞄四周有没有…盘古精血.
　　一行人走到天黑还未到,只得在野外就地休息.
　　霹雳堂弟子点起篝火,众人都围坐在一起.
　　雪见自然是在叶天身边坐着,只是她的身旁还有其它霹雳堂的弟子,她不由得害怕,直往叶天身旁挤.
　　那人开始还没注意到什么,雪见这一躲,他一回头才发现身旁居然是这么一个大美女.
　　那惊慌失措的小表情又是那么惹人怜爱,心中不由升起了一团邪火,起了色心.
　　他直勾勾的盯着雪见,脸上挂满了邪笑,追着雪见往她身边凑.
　　雪见被这人盯的心中发毛,索性腾地一声站了起来,跟叶天说了一句:“叶天!”
　　叶天并没有说话,但是周围的任何风吹草动都逃不过他的神识.
　　那人看到叶天没有说话,胆子更大了起来,再次向雪见凑去.
　　此刻,旁边的花楹看到此情此景,吱吱的叫着阻挡那个…霹雳堂的人.
　　“妈的,你这个小怪兽,老子们当时就是为了你,才和唐益那个家伙做交易,你要是知趣,把你带到霹雳堂,好吃好喝的供着你,你要是不听话”
　　那人阴森森的说着,对着花楹呲起了牙.
　　花楹皱着眉,仍然吱吱的阻挡着他.
　　“混蛋.”
　　雪见大怒,冲上前去向着那人打出一拳.
　　可是那人格格一笑,闪身就要避开.
　　可是他忽然发现自己不能动了.
　　接着轰的一声,雪见一拳打的他满脸鲜血狂奔.
　　“雪见,你打的舒服吗,要不要再打几下!”
　　叶天的声音冷冷的传来.
　　那人才清楚刚才是叶天出手了,他才连动都动不了.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第230章：寻找盘古精血！
　　“姑娘,我有眼不识泰山,猪油蒙了心,您就饶了我吧,求求你了.”
　　那人立刻.
　　求饶.
　　雪山懒的理他,便在旁边逗弄花楹.
　　她知道叶天在这里,那就让叶天处理好了.
　　叶天笑了笑,手指微动,一根粗长树枝飞过来,整个捅进了那人的后穴里.
　　那人痛的啊啊乱叫.
　　这还不算完,他的耳边又传来叶天细如蚊虫的声音道:“这下知道疼了来,自己把你下面的东西废了我就原谅你,放你一条生路.”
　　那人怕死,听这个魔鬼居然能放了自己,即使条件这么残酷,当下也感激涕零,连连答应.
　　但是让自己废了自己,却依旧不忍下手.
　　叶天冷哼一声,说道:“麻烦快一点,我的耐心可是有限的.”
　　那人忙哆哆嗦嗦的去捡石头,狠了狠心,运起功力,往下面砸了下去.
　　一声响彻森林的哀嚎,那人也快痛晕了过去.
　　叶天冷冷说道:“嗯,你可以走了.”
　　那人心中虽恨,却不敢造次,乖顺的点了点头,便一瘸一拐的走远了.
　　眼见他的身影快消失了,这时,叶天又眼神一凛,手指再次动了动,一块石头从地面弹了起来,瞬间穿透了那个人的后心.
　　那人死不瞑目,转过头看向叶天.
　　叶天微微一笑,淡淡的说了一句:“我改主意了.”
　　那人的身体才轰然倒下.
　　篝火旁的霹雳堂弟子目睹了这惨烈的一幕,纷纷动容,一些人纷纷围了上来.
　　叶天见状,淡淡说道:“哦你们也想一起死吗”
　　也没见他有什么动作,但是周围数米范围的内树枝忽然飞了过来,像是无数利箭对着那些人.
　　领头的看到这种情形,知道再和叶天对抗,只能是死路一条,忙跪地磕头求饶:“大侠饶命!小的:都听您的!”
　　叶天点了点头:“你们记本始祖不是大侠,是洪荒始祖,你们在路上最好老实点,好好带我们去霹雳堂,不然你的死状上那个人一样!”
　　叶天指了指最初调戏雪见的那个人.
　　领头的往那儿瞥了一眼,感觉自己身上也痛了起来,忙收回了眼睛,头磕的更响了:“不敢不敢.”
　　叶天知道他不会反抗了,满意地说道:“很好,那你去拾点柴火吧,火都要灭了.”
　　领头的忙不迭声地去了.
　　雪见知道这次多亏了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶天,对他愈发崇拜了,小声道:“谢谢你.”
　　叶天故意逗她:“嗯你刚才说什么没听见.”
　　雪见羞恼,大声道:“我说,谢谢你!”
　　叶天笑笑,知道雪见没事了,笑着跟雪见说道:“行了,你就放心吧,跟着我会很安全的,以后没人敢欺负你了!”
　　雪见心中一暖,顿时充满了安全感,却还是嘴硬道:“切,又会吹牛.”
　　转眼间,领头的抱着柴火回来了,畏畏缩缩的又生了火,三人3便要躺下歇息.
　　这时雪见却指着领头的说:“喂,你,不许在跟前呆着,离远点守夜去!”
　　领头的不敢不从,只得又垂头丧气的远离了篝火,去暗处守夜了.
　　叶天调笑雪见:“你可真是野蛮!”
　　雪见鼓起脸蛋:“我就这样,你要是不喜欢就走呀!”
　　接着就不再理叶天,又去和花楹吱吱喳喳的聊天去了.
　　叶天笑了笑,继续打坐练功.
　　深夜,叶天听见一阵阵哭声,原来是雪见睡梦中哭醒了.
　　叶天盯着她,问道:“怎么,又想起你爷爷了”
　　“咦,你怎么知道”
　　雪见奇怪,但是又点了点头:“我刚才梦见爷爷了,整个唐门只有爷爷对我最好了,我想爷爷!都怪你,你把唐门的人都杀了,现在我一个亲人都没有了!”
　　叶天摇了遥头,说道:“好了,那些人都不算你的亲人,他们对你怎么样,你比谁都清楚,没有他们,反而耳根清静,如果你实在想有亲人陪伴,以后把我当你的亲人好了.”
　　雪见十分感动:“还说亲人呢,你就是个迷团.
　　你说你到底是什么人呐!!!,突然出现在永安当,收了一个小伙计当徒弟,还自称什么盘古始祖.”
　　“我本来就是来自洪荒的盘古始祖,你不信我有什么办法.
　　我来这里一直都是为了寻找盘古精血的,你见过吗”
　　叶天问.
　　雪见好奇的道:“那你说的盘古精血长什么样呢”
　　“就是一滴血,红如玛瑙,硬如金刚,持有者用此修炼可功力大增,使用时可映出满天红霞.”
　　雪见摇摇头:“天下居然还有这种奇物,没见过.”
　　二人又说了一会儿话,雪见虽然还是不太相信叶天所说的.
　　但叶天的实力摆在眼前,在他的身旁她觉得异常安心,不一会儿便沉沉睡去了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第231章：魔剑剑灵，蓝衣龙葵！
　　不一会儿月上中天.
　　叶天把雪见放到地上,让她在那里静静的安睡.
　　他本人盘膝坐在地上修炼.
　　忽然,神识扩散出去,发现身旁的魔剑在黑暗中行走起来.
　　也不能说是走,用飘更合适.
　　叶天睁开眼睛,看着魔剑的剑身反射着淡淡的月光,在无尽的黑暗中飘来飘去.
　　他作为洪荒始祖,对于这个穿越的世界了如指掌,魔剑的来历也瞒不过他,但是并没有说什么.
　　魔剑转了一圈,轻轻向外飘去.
　　叶天身形晃动,跟着魔剑在穿梭,大约走出百余丈的距离,已经进入了一个十分偏僻的树林.
　　魔剑在空中晃动的剑身,是不是还发出一阵破空之声,像是在诉说着什么.
　　叶天轻轻一笑,晃身到了魔剑的跟前.
　　“我知道你的来历,而且我也知道你想问什么.”
　　叶天说道.
　　魔剑剑身晃动更为剧烈,像是迫切的想要知道答案.
　　叶天双手负于身后,缓缓说道:“你本是千年前古姜国的公主,龙葵,你从小受尽爱护.
　　你还有一个哥哥叫做龙阳,他对你更是爱护有加,让你拥有了一个温馨幸福的童年,因此你们兄妹感情十分深厚.”
　　“然而好景不长,就在你成年的那一年,你们父君亡故,你的哥哥继位.
　　就在全姜国全部沉浸在亡君之痛之时,你们的邻国突然举兵入侵.”
　　“哀兵必败.
　　姜国在战场上频频失利,节节败退.
　　为了扭转战局,姜国巫师占卜得知,姜国想要反败为胜,只有一个办法,那就是,铸剑.”
　　“相传魔剑具有天地之力,即可横扫千军.
　　但是,此剑要想成功铸成,就必须在魔剑出世之时,由一会具有黄石直系血之血献祭.”
　　“听到此处,你的哥哥坚决不同意让他此生唯一惨遭厄运.”
　　“你的哥哥,为了姜国百姓的安危,为了你的生命,决定御驾亲征.”
　　“敌军已经攻到了姜城,兵临城下.”
　　“你的哥哥龙阳,毅然决然提剑上阵.
　　在两军的喊杀声中,你的哥哥越战越勇,死在他剑下的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　敌军堆尸如山.
　　然而,终究双拳难敌四手,你的哥哥倒在了敌军的乱箭之中.”
　　“随着你哥哥的阵亡,姜国都城城门大开,敌军乘势而入,霎时间火光四起.”
　　“天真的你正准备到剑庐寻找你的哥哥,可是刚到门口,就听到宫里的太监宫女四处逃散.
　　在人群的呼喊声中,你听到了哥哥阵亡的噩耗.”
　　“你不相信,闯进剑庐,此时在巫师的操作下,魔剑在红色的铁水中悬立.
　　巫师悲痛的说道:‘公主,国君不想让你献祭,才如果他听从我的建议,也不至于国破家亡.
　　’”
　　“说完,一口老血喷出,想来是因为铸剑耗费心力过重而亡.”
　　“你看着面前的魔剑,回望城外的大火,想到你哥哥对你的好.
　　你奋不顾身,跃入铸剑池中.
　　魔剑已成,但也为时已晚.”
　　“你献祭之后,元神怨念不灭,便成为了这魔剑的剑灵.
　　后来被蜀山长老分进锁妖塔中,直到景天将魔剑取出.”
　　魔剑晃动更为剧烈,似乎在问,你怎么知道的这么详细.
　　又似乎是魔剑里的龙葵想起来千年以前的往事,伤心落泪.
　　就在月亮被云彩遮挡住的一刹那,魔剑闪过一道亮光.
　　龙葵的魂魄从剑中飞出.
　　此时的龙葵,身穿湖蓝的广袖流仙裙,楚楚动人.
　　叶天知道,这是蓝衣龙葵.
　　此时的她楚楚可怜,柔弱无骨.
　　但是,当她受到威胁的时候,内心里的邪恶就会出现,变成红衣龙葵,战斗力惊人,杀人如麻.
　　“你怎么会知道我的身世,而且那么详细.”
　　蓝衣龙葵弱弱的问道.
　　“简单地说,就是本始祖不是这个世界的人,但是本始祖了解这个世界的历史.”
　　叶天高深莫测的说道.
　　“你的能力,我跟着你的时候我都已经见识过了,所以我才会才你面前现出元神.”
　　龙葵说道.
　　“你放心,跟着我,我一定会让你复原的.”
　　叶天说道.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第232章：雪见的梦！闯霹雳堂！
　　就在龙葵想要对叶天表示感谢的时候,雪见的呼喊声从不远处传了过来.
　　听到声音,龙葵元神急忙回到了魔剑里面,刚才还飘在空中的剑顿时掉在了地上,没有了刚才的光泽.
　　叶天捡起魔剑,站在原地等着雪见过来,随着雪见一同到来的还有那只可爱的五毒兽花楹.
　　毕竟这五毒兽是灵物,像是直到刚才发生过什么事一样,围着魔剑飞来飞去,还不断嗅着什么.
　　“你刚才和谁在说话啊.”
　　雪见也四处张望着问.
　　“没有谁,你一定听错了.”
　　叶天自然地说道,“你怎么会到这里来的”
　　听到这一问,雪见刚才还好奇的眼神立马变得:悲伤起来.
　　“人家刚才做了一个噩梦,醒来之后看到你不在,好生害怕,才和花楹前来寻你.”
　　雪见委屈的说道.
　　“什么梦”
　　雪见缓缓说道:“我梦见,一个超级超级漂亮的仙女.
　　她好像和我长得一模一样.
　　她好像受了委屈,一个人蹲在花园里哭泣.
　　我想去问她怎么了,却怎么也说不了话.”
　　“然后就看见她从一颗1不知道什么树上摘下了一颗1果子,还在:上面施了法术.
　　接着又和那个…果子说了几句话,我也听不见.
　　然后她就把那个…果子扔到了一口井里.”
　　“最后,这个果子到了凡间竟然变成了一个女婴,还掉了我家门口,我也想去抱抱她,可是我爷爷先抱起了她,还给她取名字,叫做雪见.”
　　雪见一会急切的地说道.
　　“你说,我是那个…果子吗,我真的是爷爷捡回来的吗”
　　雪见拉着叶天的衣服问道.
　　“不是的,只是个梦罢了.”
　　虽然叶天知道雪见的梦都,但还是没想告诉她实情,只是把她抱在怀里安慰.
　　日出东方,霹雳堂的领头的从外面回来.
　　叶天带着雪见,继续跟着这个堂领头人.
　　经过昨天夜里的事情.
　　这个霹雳堂领头对于叶天异常恐惧.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　半中上,大气也没敢喘一口.
　　他一直小心谨慎,在一片树林子里弯弯绕绕,走了两个时辰2才走进正路,进入一座城中.
　　进了城,又是来回迂回,走了接近一个时辰这个领头的才在一座大宅子前停住,左顾右盼.
　　不一会儿,有人出来给他开了门,他快速的闪进门内.
　　叶天了解这里虽然是霹雳堂,其实并不是霹雳堂总部,只是不知道罗如烈在不在.
　　此时,他想要去找罗如烈的所在,又想寻找探寻一下这里有没有盘古精血.
　　雪见和却是两个小累赘,所以他想让这两人在外面等着.
　　叶天说完,刚要动身,就被雪见一把拉住:“不行,你不能把我丢下,你得带着我一起去.”
　　叶天劝说雪见,但是一点用都没有.
　　作为洪荒始祖的叶天也知道雪见的性子,只要她认定的事,十头牛都拉不回来.
　　摇了摇头,只好让雪见跟在后面.
　　叶天和雪见悄悄地摸进霹雳堂,却没有看到一个守卫.
　　就在他们感到诧异的时候,一群人从对面的屋子里冲了出来,房顶上也是密密麻麻的一层人.
　　“娘的.
　　老子受了一夜的恶气,今天总算要找回场子了,只要你们进了这霹雳堂,我定要叫你们有来无回.”
　　原来是刚才跟踪的霹雳堂领头的:“小的们,给我扔,炸死他们.”
　　话音刚落,屋里的,房顶上的,密密麻麻的霹雳弹朝着叶天和雪见扔过来.
　　雪见见状,双手遮脸,急忙躲到叶天身后,嘴里还不停念叨:“完了完了,这次真的要死了.”
　　叶天冷笑一声,洪荒始祖岂是你们这帮蝼蚁可以伏击的身形一动,一道道残影在空中闪烁,几十颗的霹雳弹竟然全部被叶天接下.
　　接着双手一挥,几十颗霹雳弹直冲云霄,碰撞之下,天空中一声巨响,几十颗霹雳弹瞬间同时爆炸.
　　“一群杂碎,就这点本事也敢埋伏本始祖.”
　　叶天脸上流露出一丝不快.
　　霹雳堂众人见叶天如此轻松就化解了数十颗霹雳弹的攻势,内心也产生了一丝畏惧.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第233章：霹雳堂的埋伏！罗如烈在哪里？
　　霹雳堂的领头的已经见识过叶天的神威,此时更是手脚发软.
　　尽管如此,嘴里还是喊着:“兄弟们,给我上,给我杀了他.”
　　喽啰毕竟是喽啰,见到叶天如此大发神威一时间竟然没有人敢上前.
　　“废物们,一群废物.
　　给老子上啊!”
　　霹雳堂的领头的无能的狂怒着,大喊大叫.
　　他顺手抄起旁边的一把大刀,一刀就把旁边的一个手下给砍死了.
　　剩下的喽啰见状,反正上也是死,不上也是死.
　　全都拿着大刀或者霹雳弹,一股脑全部冲了上去.
　　见到此状,雪见不由的吓了一跳.
　　反而叶天见状,一丝冷笑,手指轻轻动了动,只见霹雳堂内顿时气息凝固,霹雳堂众人的动作渐渐缓慢.
　　就在众人还在:惊愕之时,只见叶天又是大手一挥,几十个喽啰一瞬间被击飞,四处散落,装载柱子上,墙壁上.
　　落地的喽啰一个个口吐鲜血,瞬时暴毙.
　　“好险,居然中了他们埋伏.”
　　雪见一脸惊恐.
　　“有我在,无妨,他们不是全部灰飞烟灭了吗.”
　　叶天轻松的说道.
　　他就知道雪见是个小累赘,不过,也只是个小累赘,最多让他多费一点工夫.
　　随即,叶天领着雪见进入了霹雳堂.
　　霹雳堂内部很大,但是很少有阳光透进来,所以堂内光线暗暗的,让进来的人感到十分压抑.
　　实木家具规规整整地摆在堂内,正对门的墙壁中央挂着一副字画,上面“霹雳”
　　二字写得格外抓人眼球.
　　叶天和雪见却顾不上这些
　　因为当他们刚进门时,眼睛还未适应堂内阴暗的光线,便见眼前寒光一闪.
　　叶天轻轻一挥,那些攻击全部都被挡下.
　　此时叶天再定睛一看,原来堂内有二十几个小头目,全在拿着刀等他们呢.
　　叶天双眼微眯,看看小头目在大堂.
　　雪见和花楹躲在叶天后面,他们知道那个…宽厚的背部全.
　　“上.”
　　一个小
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　头目向叶天一指,众多的霹雳堂小头目纷纷冲上来,刀,剑,枪:,拳头从四方向叶天招呼过来.
　　叶天嘴角挑起一丝冷傲的孤纹,指尖微动,一股天地之间的纯阳罡气向四方扩散开来.
　　“啊!”
　　四周的小头目齐声大喝,兵器,身体全部断成了数截.
　　“嘿,死家伙,看你还敢不敢嚣张.”
　　雪见看到叶天如此厉害,心气顿时猛涨,他看到有个断了身体的霹雳堂弟子还没死绝,不断颤抖,于是脱离叶天,直接跑过去踢他.
　　“踢死你,踢死你,混蛋,让你欺负我”
　　忽然,旁边的墙壁翻转,转出一个霹雳堂小头目.
　　长刀一展,死死的抵住雪见咽喉.
　　雪见猝不及防,小脸已经涨红.
　　正在挣扎之际,花楹看准时机,径直扑到那个…头目脸上.
　　这个头目正要甩开,猛然感觉全身骨头碎裂一般,软绵绵倒在了地上.
　　在他背后,叶天嘴角挑起一丝狠戾的微笑.
　　小头目只是骨头碎裂,并没有感觉疼痛,反而身体渐渐飘了起来.
　　他的双脚垂在半空中惊恐地晃动着,活像一条濒死的鱼.
　　叶天问道:“罗如烈在哪”
　　那人不说话,只在拼命地喘气.
　　见对方没有吭声,叶天眉头轻皱一下,那人的骨头碎裂部位巨痛起来,终于忍不住了,说道:“就在堂内咳咳.”
　　叶天听完松开了他,也不再管他,示意了一下在一旁休整好的雪见,两人继续往前走.
　　一路上,仍有不少人拿着刀出来试图将叶天与雪见置于死地,但叶天眼睛不眨一下,全部化解了.
　　走了一段路后,终于没有人再拿刀向他们冲来.
　　“他们是不是怕了”
　　雪见问道.
　　“不,看样子我们快到内堂了,他们人手应该都在那里等着我们.”
　　叶天回答道.
　　叶天带着雪见休息了一会,随后往前又走走,终于看到了一个漆黑的大门.
　　他对雪见点点头,雪见示意自己准备好了.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第234章：霹雳堂罗如烈！兵不厌诈？
　　叶天推开门,只见堂内的正中央坐着几个人,由于熟悉仙剑三的世界,叶天一眼认出坐在正中间的毛发蓬松,留着长长的络腮胡的人便是罗如烈.
　　叶天笑道:“霹雳堂堂主,久仰大名!”
　　只是谁也没有听出叶天嘴里的“久仰”
　　的意味.
　　虽然叶天没有明白地指出哪个是罗如烈,但是在座的每一个霹雳堂的人都清楚地感觉到叶天知道罗如烈到底是谁.
　　“我们未曾见过,你又如何知道我就是罗如烈”
　　罗如烈很奇怪,问叶天道.
　　叶天冷笑道:“我想你们派过去‘邀请’我来的人已经跟你说了我‘洪荒始祖’的称号,”
　　叶天故意在“邀请”
　　两字上加重了语气:“别说是你一个小小的罗如烈,这世上万物,我都知道.”
　　罗如烈嗤笑一声,毫不在意,似乎并不相信.
　　叶天不理会他的嗤笑,继续说道:“你虽然是罗如烈,但也不过是个冒牌货.
　　至于这里,也不是霹雳堂的总坛,只是一个分坛,我说的没错吧”
　　罗如烈脸色骤变,他勃然大怒,重重地拍了一下身旁的茶桌,把茶水震得飞溅出去,问道:“哪里来的毛头小子,竟然敢在我面前胡说八道!我倒是想问问你,为什么要杀我霹雳堂弟子”
　　话里却绝口不提自己派人对叶天下迷烟和追杀的事情.
　　“哦我本不想来霹雳堂,是堂主派一波又一波的弟子追杀我,把我给吸引到这里来的.”
　　叶天开口嘲讽道.
　　罗如烈见再继续下去自己肯定会吃亏,没想到这小子居然如此巧舌如簧,思维敏捷,于是他跳到了另一个话头上.
　　“那你又为何灭了唐家满如烈问道.
　　叶天反问道:“江湖人都知道唐门与霹雳敌,本始祖灭了唐门,难道不是顺了霹雳堂堂主的心愿吗堂主应该高兴才是.”
　　“但你千不该万不该益!”
　　罗如烈朝叶天吼道.
　　叶天皱起眉毛,平淡的目光中已经布满了杀意.
　　天下还没有人敢在洪荒始祖面前一遍一遍的吼叫,就是当年那些名震洪荒的超级大能也不行.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“别说如同蝼蚁一般的唐益,就是你罗如烈本人,本始祖想送你去见他,也不费吹灰之力!”
　　罗如烈丝毫没把叶天的话放在心上,他冷笑道:“我堂堂霹雳堂堂主岂是你想杀就杀的你还差得远哪!”
　　说完,他止住笑,神情一肃,伸出左手按住了茶桌上的一个机关.
　　于是,叶天和雪见脚下突然一空,原来被他们踩着的地面凭空出现了一个深不见底的大坑.
　　叶天悬在空中并不下落,仿佛一直飘在空中.
　　可是雪见却惊叫着坠了下去.
　　叶天轻轻一拂衣袖:“魔剑,去!”
　　那把魔剑本来被叶天缩小到袖中,此时飞了出来,半空中恢复原来大小,顺势落下深洞,一直到了雪见的脚下.
　　转眼间,雪见踏着魔剑飞了出来.
　　叶天嘲讽道:“没想到霹雳堂居然使用如此卑劣的手段!”
　　罗如烈很快掩饰住惊讶的神色,回复说:“兵不厌诈,杀!”
　　立刻.
　　,从霹雳堂的各个角落里跳出了一群黑衣人.
　　叶天的神识早已探测出那些人的存在,嘱咐雪见道:“好好保护自己.”
　　随后身形一闪,就冲到了黑压压的霹雳堂弟子之中.
　　这群弟子比外面那些阻拦的弟子,功力又深了一层.
　　可是他们在叶天基本一样,都属于不屑一顾的蝼蚁.
　　不过这罗如烈属实狡猾,叶天飞入霹雳堂弟子中之时,坐在上方的罗如烈居然扔出两个霹雳弹.
　　叶天没想到他居然对自己的堂下弟子都痛下杀手,内心不禁对罗如烈更加鄙夷.
　　只见叶天顺着势头向上一弹,罗如烈的霹雳弹爆炸后,那些弟子都死在了自己堂主的霹雳弹下.
　　叶天也没有理会罗如烈,身形闪处,一一将这些霹雳堂弟子杀掉.
　　罗如烈瞳孔收缩,他没想到叶天的神功已经到了这个地步,简直神鬼莫测.
　　这些压箱底的弟子,那都是霹雳堂一等一的高手,训练他们浪费相当大的心血.
　　本来,这些人是准备对付唐门的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第235章：游戏结束！斩杀罗如烈！
　　唐门因为提前覆灭,这些人就用来对付叶天了.
　　只是哪想到花费大心血培养出来的人根本不堪一击.
　　不应该是不堪一击,是对手太强了.
　　这是谁也没有想到的!罗如烈见局势不妙,急忙逃跑.
　　他拉了一下从房顶垂下来的一根藤蔓,只见一旁的字画缓缓移动,露出了一个漆黑的暗道:.
　　叶天冷笑:没想到罗如烈这个老狐狸还留着一手退路,这霹雳堂里真是机关重重.
　　眼看着罗如烈就要钻进暗道:,叶天念动咒语,已经无所事事的魔剑,本来立在空中晃荡,此时立即如向离弦之矢,冲向了罗如烈的后背.
　　罗如烈想躲开魔剑,却不想魔剑死死缠住自己.
　　无奈之下,罗如烈只好开始和魔剑缠斗起来.
　　那魔剑并不攻击,只是防守,这让罗如烈十分暴躁.
　　雪见在旁边看到魔剑自动与罗如烈战斗,于是先悄无声息地拉了一下藤蔓机关,字画又缓缓地移动了回去.
　　罗如烈见暗道:消失,下意识地转头看向藤蔓,却看到叶天嘴角再次冷笑.
　　他此时倒是不关心罗如烈的生死,因为要他的命,简直如同摆弄玩偶一样容易.
　　之所以浪费这么多时间,是叶天还在:寻找他需要的东西——盘古精血!叶天的神识一直在:周围扫瞄扩展,希望能在这里找到一丝盘古精血的踪迹.
　　可是,很明显,这里没有任何的蛛丝马迹,.
　　“好了,游戏结束.”
　　叶天收回神识,手指轻轻一弹,魔剑忽然在半空绕了一圈,然后咻!的一声突破所有的阻碍刺中了罗如烈的咽喉.
　　但是,那剑尖又没有顺势割破喉咙,只如烈逼到了墙角,动也不敢动分毫.
　　因为他一动,魔剑必然割的喉管.
　　“告诉我,你是否看到过一滴奇特的血,红如玛瑙,硬如金刚,使用时可映出满天红霞”
　　叶天冷冷问道.
　　“不,不曾.”
　　罗如烈含糊不清的说道.
　　“好!”
　　叶天轻轻吐出半个字.
　　魔剑向前一伸
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,血如泉涌.
　　罗如烈的尸体颓然倒在地上.
　　看到叶天如此能耐的雪见,在一旁愣住了.
　　“我们可以走了.”
　　叶天勾了勾手指,示意了一下雪见.
　　“啊,好.”
　　雪见呆愣愣的回答.
　　两人同时转身,一同离开了霹雳堂.
　　“谢谢你.”
　　走在旁边的雪见,突然小声的向叶天道谢.
　　“嗯”
　　叶天不解.
　　“霹雳堂与唐门向来是生死仇敌,他们多次设计陷害唐门,就连爷爷也是被他们气病的.
　　所以说,你帮我灭了霹雳堂就相当于为唐门报仇了.”
　　雪见恨恨道.
　　叶天不禁觉得好笑,反问雪见:“原来这也算报仇了你还那么挂念唐门如此说来,唐门是本始祖灭的,你岂不是更应该怀恨了才对”
　　雪见以为是自己说错了话,忙摇摇头,赶紧否认:“不是的,我不恨你.
　　我只不过是想着爷爷而已,我所做的一切也都只是为了爷爷,至于唐门别的人什么样都跟我没有关系.”
　　叶天点点头:“好了,知道了,何必那么认真.”
　　雪见知道又是自己误会了,再次闹了个大红脸.
　　二人继续前行,叶天本意是为了寻找盘古精血,所以走到哪里,都要放出神识搜索,也不在乎雪见和花楹走的磨磨蹭蹭.
　　正要走到一片树林之时,叶天忽然双眼一眯,大有深意的看了一眼.
　　“一群跳梁小丑,也能逃得过本始祖的法眼.”
　　叶天冷笑一声.
　　雪见看到叶天的神情似乎有点不对,赶忙问道:“你怎么了”
　　“没什么,”
　　叶天笑了笑,“前面树林有野果子,我们去摘几个解解渴.”
　　听说前面有野果子,雪见不仅咽了一口唾沫,走了这么久,她确实口渴了.
　　连花楹都吱吱的叫个不停.
　　他们迅速走近了那片树林,结果眼前的景像让雪见一片失望.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第236章：妖异化的弟子？邪剑仙！
　　“说好的野果子呢,哪里有,哪里有”
　　雪见撅起了小嘴.
　　“果子是没有,但是埋伏有一大堆.”
　　叶天哈哈一笑,手指轻动,只听到呼啦啦一阵巨响.
　　这片树林里的树木大片倒地,就像是被一柄开天巨刃横刀截断了一样.
　　更让雪见吃惊的是,截断的大树里面出现一堆黑衣人,全部都是霹雳堂的装束.
　　“怎么又是他们”
　　雪见吃惊.
　　“吃惊了么更吃惊的在后面,你看他们的身体”
　　叶天提醒道.
　　雪见仔细看去,只见大地震颤,那些出现的蒙面人竟然身体后仰,紧贴地面.
　　仔细看去,他们的血肉竟化作了条条根须,皮肤也逐渐变了颜色,长出了纹理,不多时竟化成了变异的半树人模样.
　　啊!雪见吃惊的大叫.
　　叶天嘱咐雪见走远一点,然后不屑的看着这些妖异人.
　　妖异化的霹雳堂弟子似乎还保持着意识,缓缓站了起来向着叶天挥舞着枝干.
　　叶天冷笑一声:“只有这点能耐了吗也敢招惹本始祖!”
　　妖异人的枝叶发出沙沙声,似乎被叶天这番话给激怒了,愈发用力地将枝杈向叶天砸去,想要用重量把他砸死.
　　叶天双手在半空中划了几划,在中心一点,说了一声:“疾!”
　　立刻.
　　天地昏暗,日月无光,天空中出现一个半大红旋,接着一道天火劈下,转眼间将这些妖异人烧了个干干净净.
　　雪见吁了口气,问道:“这些又是什么人啊”
　　叶天道:“你不是看到了吗,是霹雳堂的弟子.”
　　雪见惊奇道:“霹雳堂我们刚才把霹雳堂灭掉吗就连堂主罗如烈都死了,他们怎么还敢来”
　　叶天挑直嘴角:“因为罗如死!刚才那不过是他的替身而已,那里也不过只是霹雳堂的一个分舵!”
　　雪见不禁咋舌:“想不罗如烈居然这么诡计多端.
　　那这些霹雳堂的弟子又是怎么回事我可
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　从来没听说过霹雳堂会妖异化变成树人,真是既可怕又恶心!”
　　叶天说道:“这有什么在这个世界,霹雳堂背后有一个靠山,叫做邪剑仙,自认本领通天,所以根本就没有他们不敢做的事!”
　　雪见皱起眉头,事态的发展现在远远超出了她的想象,她追问道:“邪剑仙又是谁我从来都没听说过.”
　　叶天却懒得解释了:“你以后就会知道了,现在跟你说也说不清,还是先走吧.”
　　两人又继续走,正好到了一个渡口.
　　雪见有些累了,大叫道:“叶天,咱们一会坐船走好吗天太热了,我也太累了.”
　　叶天不置可否,只是用神识探测周围,寻找盘古精血的踪迹.
　　雪见看到叶天不理他,似乎想起了什么,问道:“叶天,你的魔剑怎么那么厉害啊给我玩玩呗.”
　　叶天毫不在意:“你要玩自己拿就是了,不过你可要小心一点”
　　话音未落,雪见便拿起了魔剑,然后咣当一声整个人都被坠的摔在了地上.
　　“哎哟,你这破剑怎么那么重啊!”
　　雪见揉揉摔疼的地方,埋怨道.
　　叶天轻笑一下,说道:“所以我说,让你小心点嘛.”
　　这时,叶天看到远处有一艘船驶了过来,当下便也不再跟雪见扯皮,飞身上了船.
　　雪见刚想还嘴,一抬头却见叶天人没了,放眼去找,才发现叶天到了远处的船上,正指挥着船家往岸边靠.
　　雪见不由暗自咋舌.
　　在她的印象中,普通的江湖高手,这么眨眼间飞过去的,几乎不可能.
　　就算是蜀山的那些仙人,也要驾驭长剑才可以飞行.
　　可是这个叶天,似乎什么也没做,就那么来去自如.
　　叶天转眼到了船上,把船家吓了一跳,脚下一个趔趄差点摔倒河里去.
　　叶天伸手一指,船家才定住了身形.
　　“你,你是人是鬼!别过来!我可没做坏事啊!”
　　船家结结巴巴的说道.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第237章：天上的神仙？水里的黑衣人！
　　叶天笑笑,举起双手好言相劝:“别害怕,本始祖是人,不过修行了一些功法.
　　本始祖还有一个同伴在岸上,可否过去接她”
　　船家不信,拒绝道:“我不管你是什么!快给我下去!我今天不过这个渡口!”
　　叶天闻言冷笑,闪身便到了船家的跟前,紧紧地盯着他的眼睛说道:“你是敬酒不吃吃罚酒是吗!”
　　船家被叶天吓的腿软,不迭声的应着,把船驶向了岸边.
　　雪见看船近了,兴奋地向叶天挥手,看差不多了也跳了上去,夸奖叶天道:“叶天,你可真厉害啊!离这么远都能过去把船弄来,不愧敢自称什么洪荒始祖!这下我们终于不用走路啦!”
　　叶天听了雪见的话,轻轻的摇了摇头,说道:“这算什么不过就是一艘船罢了,你以为洪荒始祖是专门做这个的吗如果不是为了寻找盘古精血本始祖连这种简陋的工具都懒得用!”
　　雪见总认为叶天在说大话,可是他的本事又确实不同寻常,嘴上故意激他:“切,什么呀,不过夸你两句,尾巴又翘到天上去了,难不成你能比天上的神仙还厉害吗”
　　叶天却不屑:“那是当然,天上的神仙给本始祖提鞋都不配!”
　　雪见连忙上前,要捂住了叶天的嘴.
　　叶天一怔,问道:“你这是干嘛”
　　雪见比划了一个“嘘”
　　的手势,小声的对叶天说:“你可别随便说这种话,天上真的有神仙的,到时候让他们听了去,会对你不利的!”
　　叶天一呆,随即又苦笑摇头.
　　他是洪荒始祖,天地都在他的掌握之中.
　　可是这个小丫头总是不相信自己的能力.
　　“好吧,你自以为神仙厉害,以后有机会本始祖亲自带你去天上看看,让你也去见见那些所谓的神仙,并没有什么了不起的.”
　　雪见咂咂嘴,斜着眼看叶天,只当他是在开玩笑:“你看你,越说越玄了!你能去的吗那可是神仙大人们住的地方!就连那些修炼多年的仙人都去不了呢.”
　　叶天反问雪见:“哦那你是觉得本始祖还不如那的仙人了”
　　雪见吐吐舌头:“我可没这么说,只是你看起来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那么年轻,即使你功力真的很强,也应该抵不过那些长老们呐!!!.”
　　叶天不再与雪见在这个问题上辩解,转移了话题:“都说了,本始祖来自于其它世界,我来这里只是为了寻找盘古精血的.”
　　“这次在霹雳堂没有找到,不知道我们要去的下个地方有没有…,你平时也多留意一下,有了消息及时告诉.”
　　雪见应下了,却悄悄的盯着叶天,她完全猜不透眼前这个俊美的男人.
　　他似乎真的如他自己所说的那样,比目前看到的还要强大.
　　虽然她依旧不敢相信这一点.
　　他到底是谁来自何方他所说的真的存在吗又在哪里呢越熟悉,雪见越觉得叶天这个人谜团越多,她不禁对叶天越来越好奇.
　　小船安然的行驶着渐暗的光影缱绻在两人静静站立的脸上,风轻轻吹动河面,河水泛起阵阵涟漪.
　　一切都是那么的平静.
　　突然,雪见发现不远处的水中有一丝异常.
　　整个河面都是平静的,唯独那一处,有个巨大的漩涡.
　　雪见一惊,看向叶天,而叶天的神识发就扫过那晨,发现有些不对劲了.
　　“这是怎么回事”
　　雪见小心问道.
　　“里面有人,可能是冲着你和本始祖来的.”
　　叶天像是什么也没有发生,冷静的提醒雪见.
　　“我我怎么可能慌,你在开我的玩笑嘛哼!”
　　雪见心里其实还是有一些害怕的,不过她丝毫不想表现出自己的怯意.
　　漩涡越转越大,越来越急.
　　只在刹那间,漩涡之中突然冒出一批身着黑袍的人.
　　那些黑衣人个个手持一把剑,衣袍半掩面孔.
　　雪见看不清他们的表情怎样,只觉一身杀气,气势凌人.
　　更让她目瞪口呆的是,这一群黑衣人在涌出湖面之后,纷纷妖化,变成全身像长满了树枝似的妖怪.
　　他们来势汹汹,一出现便显出凛凛的杀机.
　　雪见被吓到了,此刻她已经想不到该如何使出招式了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第238章：紫萱和徐长卿？
　　而就在这时,叶天冷冷看着这群黑衣人,眼神充满杀意.
　　他清楚这些人不过是霹雳堂弟子,如此虚张声势怕只是为了拖住他们.
　　他抬起左手,轻轻一挥,扫向面前一群黑衣人.
　　瞬间,凶猛张狂的敌人仿佛受到了什么重大的冲击,纷纷落水.
　　一场惊心动魄的战斗,还未起硝烟,早已湮灭.
　　雪见差点被眼前这群狼狈的人逗笑.
　　什么嘛,还以为是什么强者,原来也不过如此.
　　刚刚还一阵虚张声势,她还都当真了但同时,她猛地把头转向叶天.
　　原来他真的这么厉害!叶天给雪见的印象始终是酷酷的感觉,虽然他举手之间灭了唐门,又带着雪见扫荡了霹雳堂的小喽啰.
　　也许是他一直没有伤害雪见的意思,所以让她不怎么怕他.
　　而且他一直强调自己是什么洪荒始祖,更让她感觉有趣.
　　可是,这一瞬间,雪见然发现,叶天真的很厉害.
　　至少比她想象中要厉害何止千百倍,.
　　但此时,又有大批妖异人从水里出来,他们貌似还是想要再次挑起争斗.
　　这次他们比之前还要凶猛.
　　叶天早已经腾空而上,占据高位,轻松的解决掉了这群麻烦的人.
　　就在叶天解决掉身边的最后一个妖异人时,他发现水中又有一个人伺机而动.
　　那人从水中挺出,巨大的树枝手臂急速缠向雪见.
　　而此刻,雪见刚刚一直默默站在船上看着这一出大戏,被叶天的厉害所震撼.
　　却不想身边的水中冒出一个妖异人,她下意识的赶紧躲闪.
　　可是脚下一滑,身子也不船边倾斜.
　　雪见惊叫一声,闭上了眼睛,可以想像滑样子,而水不知道还有没有妖异人潜伏.
　　叶天身形一闪,瞬移到雪见跟前,于此同时,一条紫绸也同时出现.
　　雪见感觉腰上一紧,轻,并没有落入水中,一只手扳上了她的肩膀.
　　在他的腰间,另有一根紫裯带.
　　雪见移开目光,除了看到叶天之外,后面还有另一艘赶来的船,上面有位紫衣少女.
　　那个少女就立在那艘船的船
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　头,她的旁边还站着一个长身玉立的青年人.
　　两个人并排立在船头,紫裯带就是紫衣少女发出的,现在乘机收了回去.
　　“你们是”
　　雪见问他们.
　　“我们只是恰巧路过,看到这里不太平,就过来瞧瞧发生了什么事.”
　　后面的船快速赶上,那名紫衣女子,她的脸上带着淡淡的微笑,雪见只觉得她好温柔啊.
　　“啊谢谢你,要不是你们,我早救掉入水中了,而且我还不会游泳”
　　雪见心里很是感激.
　　“只是举手之劳而已,话说你的朋友需要帮忙吗”
　　紫裯少女旁边的青年男子,笑着对雪见说道.
　　眼神确是朝着叶天的.
　　叶天打眼一扫,看了看身穿白袍的男子,立刻就认出来,他们两个人正是仙剑三世界中的紫萱和徐长卿.
　　这两人,可谓是一对苦命的鸳鸯.
　　叶天清楚,他们不会给雪见带来什么危险,于是将注意力全部放在对付妖异人的身上.
　　水里冒出的妖异化霹雳堂弟子越来越多,他们全部聚拢在叶天周围,企图对付他.
　　叶天轻轻一哼,对于洪荒始祖来说,这些小喽啰都如尘埃一样.
　　微微动了动手指,乾坤易位,巨大的力量瞬间解决掉靠近的霹雳堂弟子.
　　湖面又恢复了之前的平静.
　　后面小船上的紫萱和徐长卿对视一眼,一齐惊叹于叶天身上的力量.
　　他们根本没见到叶天做什么,可是那些湖底出现的妖怪已经全部被消灭了.
　　两艘船擦身而过.
　　“这位兄弟身手不凡,功力之深厚令人敬佩,敢问尊姓大名.”
　　徐长卿抬手作揖,向叶天问道.
　　叶天冷冷扫了徐长卿一眼,他对此人并没有兴趣,冷冷道:“本始祖没有兴趣交朋友.”
　　这句坚硬的话说出,让徐长卿微微一愕,感觉受到了极大的侮辱.
　　“你们一个西南苗人,属于女娲一族,一个却是蜀山弟子,为了心爱之人被逐出师门,这些事情,本始祖一清二楚!”
　　“你究竟是谁!竟然知道我们的来历”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第239章：我想道个歉？
　　徐长卿和紫萱看到叶天竟然对他们的事情了如指掌,不仅微微震动,坚信对方肯定不是普通人.
　　“这个世界没有本始祖不知道的事情,二位如果没事就请前行吧,免得多费口舌.”
　　叶天冷冷的说完,手指微动,小船已经开始前行.
　　紫萱不仅看了徐长卿一眼,同样充满了疑或.
　　但是就在此时,徐长卿忽然纵身而起,双手摆动,半空中瞬间多了一个光罩.
　　“不说清楚,就不要离开这里,你们究竟是谁派来的”
　　声音过处,光罩向叶天当头罩来.
　　“你一个蜀山修道的小弟子,敢和本始祖动手,真是不自量力.”
　　叶天说完,一手挥动衣袖,满天光罩网刹时间烟消云散.
　　同时,叶天凝视半空中的徐长卿,光芒一闪.
　　徐长卿大叫一声,从半空中落到了叶天的船上.
　　“长卿!”
　　另一条船上的紫萱立即蓝裯在手,嗖的一声向叶天卷去.
　　叶天看也不看,轻挥衣袖,整个蓝绸断成数截.
　　而紫萱也仿佛被无形的大手扼住,整个人飞到了叶天他们的船上,摔在徐长卿的身边.
　　“叶天,毕竟他们刚才救了我一命,请不要伤害他!”
　　雪见看到已经被叶天制服的两人,心中不忍.
　　“就算他们不出手,本始祖就救不了你了”
　　叶天冷笑,丝毫不把紫萱和徐长卿看在眼里.
　　“不过,今天看在雪见的面子上,就放了你们!”
　　叶天看到雪见有点难过,于是决定暂时放过两人.
　　紫萱这时已经和徐长卿相互搀扶着站了起来,他们知道凭着自己的实力,根本不是叶天的对手.
　　“青山不改,绿水长流,我相信今后我们还会再见的!”
　　徐长卿心里还是有一点不.
　　实在不清楚叶天的来头,心里十分忐忑.
　　“好啊,如果再见面,本始祖一定把你们拆散了!”
　　叶天不屑的道.
　　徐长卿气的脸色通红,却又.
　　何,只好和紫萱搀扶着回到自己的船上,渐渐的越行
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　越远了.
　　两个人走后,雪见支,望着滚动的江水,有些闷闷不乐.
　　叶天也没有理会她,神识只是不断在四周扫荡,探查盘古精血.
　　忽然,叶天想起了一件事情.
　　刚刚结识的紫萱,是仙剑三世界中的女娲后人,她们都是半人半神的存在,或许她应该知道一点盘古精血的线索!想到这里,叶天忽然转头,对着雪见温柔一笑道:“我们去找紫萱和徐长卿吧.”
　　“你说什么”
　　雪见听了这话十分纳闷.
　　这不是刚跟人家打完架,怎么还要去找人家“哦!我知道了!你是不是要去找徐长卿打架,然后趁机拆散人家!”
　　雪见想起叶天刚刚说过的话,不仅有些生气起来.
　　叶大哥怎么能这样!“不是刚刚说话有点冲动,所以”
　　叶天笑了笑,“心里实在是过意不去,想给徐长卿道个歉,绝不是去和他打架的.”
　　雪见听了这话,信以为真.
　　“真的吗叶大哥,你如果能这样做,那是最好了,毕竟那个…叫紫萱的姐姐,刚才还救过我的命.”
　　雪见欢喜道.
　　这时的叶天,心里淡然一笑.
　　他只对紫萱的女娲后人身份感兴趣.
　　至于徐长卿,他已经动了杀机
　　叶天驱使小船,顺流而行,加速追赶紫萱和徐长卿.
　　船在水中航行,半路上没见到徐长卿和紫萱的船只,倒:见到了数条大船逆流而来.
　　也许是紫萱和徐长卿真是听信了叶天的话,所以觉得离他越远越好.
　　两人的船应该行的很快,以至于没有赶上.
　　叶天与雪见看到那些船,船头船尾各插一旗,旗子上绘有图腾,“镖”
　　字位于正中.
　　雪见看到是押镖的船,心中觉得倒是可以问上他们一问,就几步向前,来到小船船头,向着大船说道:“几位走镖的英雄好汉,,你们此前有没有看到一个紫色衣服的姑娘和一个道士似的青年”
　　雪见停顿一下,眨眨眼,又喊道:“如有相遇,可否告知我们他们离去的方向我们是这两人的朋友.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第240章：蜀山遭乱？镇妖塔！
　　镖船上的人却自顾自的做事,头也不扭,也不应声,仿若没有听到雪见的高喊.
　　又有几人手中大刀微微拔出刀鞘,,似是有些提防雪见与叶天两人.
　　雪见见这些走镖人有些紧张防范,想了想还是再次隔着水向他们高声询问:“几位大哥,我们只是寻人,没有恶意的!我们两个就是想知道你们有没有看到一对男女,得到答案,就离开.”
　　对方船上有一人眉头微皱,随即有一个身着粗麻布衣的趟子手撇嘴,凶神恶煞骂道:“哪里来的小姑娘,赶紧滚,别在这里叫唤,碍事!”
　　叶天见此心中不满,当下皱眉,如脱弦而出的急箭,飞上对方的船.
　　他站在船的甲板之上,衣袖随风瑟瑟飘逸,冷声威胁道:“向我身后的姑娘道歉,否则,本始祖就不客气了!”
　　对方大笑,看叶天年纪轻轻的样子,不仅出言讥讽道:“你算什么东西还敢自称什么始祖,活得不耐烦了”
　　那人话语刚落,瞬时间几十人一同向叶天出手.
　　大刀尚未挥出之际,叶天挥手,一招之间这群人无一例外,全部趴倒在地.
　　叶天走过去,一眼就认出刚才那个…破口大骂羞辱雪见,侮辱自己的人.
　　他抬手前抓,那人已被拎出人群,一条舌头突然飞出,血液喷涌而出.
　　那人大叫一声,身体不断抽搐,其余人全部是瑟缩,不敢吱声,身上冷汗几近将衣衫沾湿.
　　叶天冷哼一声,提起浑身抽搐的那人,随手扔进了河里.
　　此子,命休矣!这时,一个领头的出现.
　　此人长相粗糙,又一脸髯虬胡须,天,却一个劲儿的弯腰低头行礼,连连致歉说好话:“这位…英雄,这位…英雄,是群兄弟不懂事,我们呀,有眼不识泰山,我这刚刚有事.
　　,没来得及拦住他们,惹您生气,实在抱歉!”
　　这人又对着叶天行了一.
　　道:“在下是镇江虎距镖局的人,叫方秋豪,这群小鬼头得罪了您,我罚他们下去领罚,还望您能够
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　海涵一二,啊.”
　　叶天停下,冷声把刚才的事情说了一遍,就不再开口.
　　方秋豪听了惊出一身冷汗,更加慌张,一个劲的陪罪:“洪荒始祖您功法盖世,天下第一,如今看您更是文韬武略,丰神俊朗,天上神仙都不能比拟啊!洪荒始祖饶命,饶命啊!”
　　“方五,快去,给洪荒始祖拿银子!快点啊!”
　　方秋豪冲着身后一年轻人呵斥一声,又转头对叶天谄媚道:“洪荒始祖您消消气,我们这里的银两献给您消气,求您放我们一条生路吧!”
　　叶天眉眼不动,依旧不屑.
　　方秋豪正要再求情,此时两船靠近,雪见已经来到眼前,急忙上前慌张求饶道:“这位姑娘,我这群手下口无遮拦,那骂你之人已经被拔舌头扔下河去了,那是他咎由自取,可后面这群兄弟,他们罪不至死,求您饶他们一命吧!”
　　“我下去之后定会狠狠罚他们,有眼无珠的玩意儿,只求留下性命!”
　　雪见看这方秋豪中年方正之貌,又觉得既然这些人已受惩罚,当下有些心软,觉得不必全取他们性命,就对叶天求情道:“他们都被你打残了,也比一定能活下去,要不就算了吧!”
　　叶天看了眼雪见,点头同意了.
　　方秋豪看了自是千恩万谢,洪荒始祖大人叫个不停,对雪见也是敬重有加.
　　雪见叫住方秋豪,问道:“你们有没有看到一位紫衣姑娘和一位道士似的男人,他们两个身影相随,是一对,看到没有啊我们过来就是问这个的!”
　　方秋豪立即反应过来,紧忙道:“看见了,看见了!我们与徐长卿道长是旧相识!我们还说话来着!”
　　方秋豪仔细回忆片刻,转述道:“徐长卿说,蜀山发生异动了,镇妖塔被人损坏,逃出来各种妖怪,一个比一个厉害啊!徐长卿听说这事之后,就想回去救援蜀山”
　　说完经过,方秋豪又感叹道,“也不知道现在情况如何了,这么厉害的蜀山竟然也遭了乱,这天下,恐怕要乱啊!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第241章：镇妖塔，小魔界！
　　叶天站在几步远的地方,听到方秋豪的话,露出冷笑.
　　雪见看见那边叶天的表情,随即问叶天说:“你是不是知道什么啊”
　　叶天看着前方解释道:“镇妖塔不是无故损坏,这个世界的三界中,有个小魔界,小魔界的魔尊重楼曾经进去,抢走了魔剑.”
　　“少了魔剑镇压的镇妖塔,气势大减,各路大小妖怪流窜各层,有些甚至趁机逃出塔外,这些,才是镇妖塔损坏的原因.”
　　叶天说完缘由,有抖了抖手,大家好奇的望过去,一把魔剑赫然出现在众人面前.
　　原来叶天一直带着魔剑,只不过把他缩小到袖子里,一直带在身上.
　　如果不是因为叶天猜测这把魔剑可能会和盘古精血有关联,里面还藏着剑灵龙葵,叶天才懒的拿他,早在渝州城就把它扔了.
　　雪见看着面前流光四溢,精致妖冶的魔剑,一时陷入回忆.
　　“对了!我想起来了!那天是在渝州城!我去永安当铺遇到你,你和一个红头发的男人在打架,那个人手里就有这把剑!”
　　“叶天,那个…红头发男人就是你所说的魔尊重楼,对不对”
　　雪见抓住叶天衣袖询问道,叶天后退半步,不着痕迹地看了眼抓住自己衣袖的素手,笑道:“这些问题,本始祖懒得回答,以后你慢慢就知道了.”
　　雪见看着总是在敷衍调笑自己的叶天,蹙了蹙眉,眼睛无辜委屈眨巴眨巴,又撅起了嘴.
　　方秋豪看着叶天在此侃侃而谈,气度绝然,魔剑又被他拿着,却丝毫不在意.
　　听其经历,竟然与那破坏镇妖塔的魔尊打架,却拿了对方的魔剑,这自称洪荒始祖的定然是个大人物.
　　于是连连对雪见,叶天拱手道:“两位大侠在我们这里受了委屈,不如先休息片刻,我在船上设宴,大家一起喝个酒,东西,,你们再走,也不迟嘛.”
　　叶天面色清冷,道了句“不必了”
　　,又秋豪道:“管好你的下属,如果下让本始祖看到他们
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　出言不,本始祖会把他们杀个鸡犬不宁,到时候,你的命恐怕也要留下了!方秋豪两股战战,想天雪见喝酒的心思一丝也无,心里十分怨恨手下这群瞎眼不懂事的东西,,惹到了这么厉害的人,自己差点被牵连没命.
　　害怕越重,方秋豪的腰越是向下弯曲:“洪荒始祖您放心,我一定铭记于心,这帮口无遮拦,冲动好事的,我一定严加管教,施以重罚,绝对不让他们再犯,若是再犯,我第一个把他们驱逐斩杀!”
　　叶天看到方秋豪确实是怕了,又听他许下重诺,于是点点头,“记住你说的话,否则,你知道后果.”
　　方秋豪连忙点头称是:“洪荒始祖在上,我绝不敢半句食言,一定一定不会再犯此般错误!”
　　叶天又嘱咐道:“另外,走镖的时候,你们注意下一种叫盘古精血的东西,如果能找到,或者提供一些线索,本始祖会给你天大的好处.”
　　“没准,可以让你长生不老,不过,若是你将盘古精血的事情散播出去,本始祖也会让你知道,什么叫真正的生不如死.
　　方秋豪,你觉得如何啊”
　　方秋豪从开始的疑惑,到惊喜,最后恐惧,脸上表情一变再变,着实有趣.
　　叶天说完,从方秋豪身边退开几步,又是清冷表情,只是盯着方秋豪的眼神,有些许凉意.
　　方秋豪对着叶天又是一阵行礼,口中洪荒始祖不停:“谢洪荒始祖不杀之恩,我定当不辱洪荒始祖大人之令,寻找之物一定时刻注意,不错过一丝一毫的线索.”
　　叶天转头看向雪见,淡淡道:“咱们走吧,不是还有事情吗”
　　雪见还在:嘟着嘴,闻言嗯了一声,来到叶天身边,低垂着头道:“走吧.”
　　叶天动了动手指,他和雪见已经飞到了自己的小船上.
　　方秋豪在镖船上恭敬站着,目光追随,口中话语不断:“洪荒始祖您慢走,我等在这里恭送啦”
　　叶天带着雪见进了船蓬之内,不再理他
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第242章：除掉徐长卿！
　　离开镖局的船只之后,叶天运用仙法,带着雪见继续驾驶着小船前行着.
　　雪见低下头,两只小手卷着自己的头发小声说道:“不知道紫萱姑娘和长卿大侠到底去了哪里,追了这么久,都没有发现人们的踪迹.”
　　叶天低头看了雪见一眼,没有说话.
　　事实上,叶天凭借自己的功力和水下水波纹的震动,早已知道紫萱他们就在不远处,但是他还不能告诉雪见.
　　叶天有自己的打算.
　　“这样找下去也不是办法,这样吧,我先飞到前面去看看,看看他们在不在,好有个方向.”
　　叶天说道.
　　雪见说道:“也是,那你快去快回.”
　　叶天点头,他运用功法飞到半空,其实叶天一直对徐长卿没有什么好感.
　　如果不是看在紫萱出手搭救雪见的面子上,叶天当时就斩杀了徐长卿.
　　这时叶天还在:半空中寻找,果然看到在不远处的海面上漂浮着一个木质小船,而船上正是徐长卿和紫萱.
　　叶天冷冷一笑,随意地念动了一个口诀,一个小火球在他手中汇聚起来,随后叶天将小火球往徐长卿的船上丢去.
　　火球在空中越滚越大,滚动的速度也越来越快,等到徐长卿发现这个火球时已经来不及了.
　　仿佛只是一瞬间发生的事情,火球便把整条船给点燃了.
　　徐长卿和紫萱急忙飞到半空中,此时他们的那条船已经化为了灰烬.
　　正在两人因为这突如其来的变故而不知所措的时候,叶天冷笑一声,又念起了口诀,对着滚滚的江水随手一指.
　　江里的浪花顿时高卷起来,徐长卿和紫萱没有办法,只好越飞越高.
　　叶天再次轻动手指,一个浪头涌上来,半空化成一个吞天的大鱼,一口将徐长卿吞到了里面.
　　转眼间,徐长卿便被浪花卷入里面,无了.
　　只见紫萱焦急地大喊了一叶天在半空中,看到紫萱在江水里四处寻找,大声地呼喊着徐长卿的名字.
　　即便紫萱是女娲后人,但
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　终究是个女孩子,她很快就体力不支了.
　　看到时机差不多了,紫萱已经精疲力尽.
　　叶天于是纵身一跃,潜入海底,正巧在那个时候,紫萱因为又累又急,已经在海里晕倒了.
　　叶天顺势把她搂在怀里,把她带离到了陆地之上.
　　因为叶天了解仙剑三的世界,所以,他知道紫萱是女娲后人.
　　身为洪荒始祖,当然知道在洪荒的时代,女娲就属于大能
　　而盘古精血,属于洪荒之物,所以只要这个人与女娲有关系,就很有可能会有盘古精血的线索.
　　但是叶天知道,徐长卿如果在紫萱的身边,他就一定会阻止紫萱,紫萱就未必会帮自己寻找盘古精血.
　　因此叶天才故意向徐长卿出手,把他除掉.
　　这样一来,徐长卿就没法子影响到紫萱.
　　那么紫萱就有可能会替他寻找盘古精血了.
　　“你怎么去了那么久”
　　叶天把紫萱带回自己的船上,雪见有些奇怪的问道.
　　随即,她马上发现被叶天带回来的紫萱,脱口道:“这到底是怎么了她怎么会成这个样子”
　　叶天骗她说道:“徐长卿和紫萱乘坐的船被霹雳堂的人袭击了,船被霹雳堂的黑衣人给烧了,徐长卿和他们打斗的过程中掉进了海里.”
　　顿了顿,叶天继续说道:“紫萱下海寻找徐长卿,但是由于体力不支就晕倒了,于是我就把她带了回来,但徐长卿失踪了.”
　　雪见听了点了点头,没有丝毫怀疑.
　　她把紫萱扶进了船舱里,但紫萱许久都不见醒,雪见着急了,问叶天:“这怎么办她怎么还没有醒你能救救他吗”
　　叶天点点头说道:“那让我来吧.”
　　他让雪见把紫萱给扶起来,盘腿坐正.
　　自己则在紫萱的身后用法力画出一个法阵来,然后将这个法阵慢慢推进紫萱体内,随后又运功在紫萱后背拍了一掌.
　　紫萱吐出一口水,缓缓地睁开眼.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第243章：蓬莱仙岛！
　　“你醒啦!”
　　雪见看到紫萱睁开眼睛,十分开心地说道.
　　“我这是怎么了”
　　紫萱看到雪见和叶天,疑惑地问道.
　　“你晕倒了,是叶天救你回来的.”
　　雪见回答.
　　“谢谢你,”
　　紫萱对着叶天道谢,“对了,长卿呢你们看到长卿了吗”
　　她不仅焦急了起来.
　　“长卿,我还没找到.”
　　叶天淡淡的回应了一句.
　　“不行,我要去找长卿.”
　　紫萱急忙站起身就要往外冲,却被雪见一把拉住.
　　“你冷静一下,你才刚醒,需要休息,我们帮你找,好不好”
　　雪见叹了口气道.
　　紫萱迟疑了一会,点头答应了.
　　于是雪见和叶天在船舱外寻找着,意料之中的一无所获.
　　最后焦急的紫萱不顾雪见的阻拦也下海去寻找,但是也没有发现徐长卿的影子.
　　到了夜晚,雪见和紫萱已经寻找得精疲力竭了,于是她们坐下来,围着叶天随手搭出的一个小篝火旁烤火.
　　沉默了好长一段时间,雪见终于问道:“你和长卿大侠要去哪啊”
　　紫萱盯着篝火,半晌,才苦笑了一声:“妹妹,你真的想听吗”
　　雪见点了点头,看紫萱的样子,这中间一定有故事.
　　“徐长卿是蜀山大弟子,属于修道的人,而我和他相爱了,但是长卿的师傅反对我们在一起,因为我是女娲族人,所以,蜀山掌门人清微道长把我赶出了蜀山.”
　　紫萱转移了目光看着雪见强颜欢笑道:“长卿随后来找我,于是他就和我一起逃跑了,但是长卿觉得这样背叛师门不好,总要想办法让他是师傅同意我们的事,他想到一个办法,让蓬莱仙派的掌门人商风子帮忙说情,听长卿说,商风子是清微道长的朋友,我们才想到找蓬莱仙派去.”
　　紫萱漂亮的眼里有泪光一闪而过,她哽咽道:“没然在这里出事了.”
　　雪见心软,此时她格外心疼紫
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　萱,于是她连忙转移话题说道:“我是个孤儿,是唐爷救了我,但是现在爷爷不在了,我又一个人了,你也是一个人吗”
　　或许在有着篝火的夜晚最适合谈心,紫萱说道:“我也是一个人,我无父无母.”
　　雪见顿时有着感同身受的感觉,一股凄凉感蔓延开来,雪见保证道:“你放心,我们会继续帮你找长卿大侠的!”
　　叶天一直倚着桅杆安静地听着两个女生的心事,并没有说话.
　　当紫萱提起蓬莱时,叶天突然灵光一闪,想起来剑仙三世界中还有一个蓬莱仙岛.
　　据说里面珍奇无数,或许可以在那里寻找到盘古精血,倒可以在那里勘察一下盘古精血的下落.
　　于是叶天闪身到了她们身边,说道:“不如直接去蓬莱仙岛吧.”
　　紫萱和雪见不解地望着他.
　　叶天解释道:“徐长卿无论如何也是仙人之体,单纯水淹不可能就这样没了.
　　也许他落水之后被冲到了其他地方,醒来之后发现找不到紫萱,就独自一人去了蓬莱仙岛,想在那里和紫萱碰头也说不定.”
　　紫萱想了想,赞同的点了点头,但是她还是有点不放心,说道:“我们再找最后一次行吗如果这次再找不到,我们就动身去蓬莱仙岛.”
　　雪见和叶天自然答应了.
　　于是雪见在船上呼喊着徐长卿的名字,叶天和紫萱潜入海里去寻找.
　　过了一个时辰左右还是没有找到.
　　紫萱有些愧疚地说道:“我又让大家白花:力气了,我们动身去蓬莱仙岛吧.”
　　雪见安慰道:“没关系,我们答应你了要帮你找长卿大侠的.”
　　叶天在一旁没说话,他正操纵着船改变航线,前往蓬莱岛.
　　三人3在船上休息了一夜后,第二天早上到达了蓬莱仙岛.
　　见到传说中的蓬莱仙境,雪见激动地站在船头伸着脖子,想看看这仙境到底是怎样的美景.
　　但是她不仅没有看到美丽的景色,而是看到一股黑气似乎若有若无地萦绕在岛上.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第244章：仙岛的变故！妖异人？
　　雪见转头看了看紫萱和叶天,发现叶天还是万年不动的表情,紫萱看起来却十分严肃.
　　雪见忍不住问道:“这蓬莱仙岛怎么怪怪的”
　　紫萱说道:“这蓬莱仙岛十分怪异,远处看便有一股黑气萦绕,走进岛内也荒无人烟,还是小心为妙.”
　　雪见又转过头看看叶天.
　　叶天也轻轻点了点头,说道:“一会可能会有一场打斗.”
　　他的神识已经探测到岛上出现了变故.
　　到了岛的边缘,三人3下船进入岛内.
　　只见越入岛内气氛越非比寻常,危机重重,在一棵桃树下,雪见正想看一看桃花,但走近之后雪见忍不住大叫起来.
　　“这里有好多尸体!”
　　雪见喊道.
　　紫萱上前查看了一下,说:“这正是蓬莱弟子的尸体!”
　　三人3继续小心前行,在弯曲的一条小径上突然蹦出一个黑衣人.
　　这个黑衣人和霹雳堂的黑衣人十分相似,但是这个黑衣人的行动迟缓,仿佛被什么人操控着一样.
　　他的黑眼珠极小,眼眶中尽是浑浊得发黄的白眼仁,也不会说话,嘴里只是发出“咯咯”
　　声.
　　叶天把紫萱和雪见护在身后,反手一拂,那个黑衣人瞬间四分五裂.
　　“你们跟紧了本始祖,主不会受到伤害,这些人也属于变异人的一种罢了.”
　　叶天说道,.
　　紫萱和雪见点点头.
　　紫萱本来就使用法术,很少近距离与人作战.
　　雪见是唐门弟子,身上自然也有少许功夫,不过她一直跟着叶天,受到叶天庇护,身上的功夫也根本用不上:在叶天的带领下,三人已经逐渐靠近了仙岛中间.
　　此时,蓬莱岛上半点仙气也.
　　叶天等人在行进的过程中,可以看到很多尸体,竖八地堆在一起.
　　有的则半躺在水池边,有的身分,离,有的眼睛都大如铜铃,死不瞑目这其中,有穿着黄袍的蓬莱弟子,也有发着腥臭的妖异人.
　　叶天面无表情地走在前面,他感觉到将会有事情发生,于是将雪见和紫萱护在身后.
　　雪见和紫萱受不得这难闻的气
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　味,皆以玉手遮鼻,才感觉好受一些.
　　可是再看看这些惨死的蓬莱弟子,悲悯之心难以无动于衷,眼眶渐渐泛红.
　　三人3边走边观察周围的情况.
　　突然,一块大石头后面窜出来一个霹雳堂弟子打扮的变异人.
　　这个妖异人出现的非常突兀,直接扑向了后面的雪见和紫萱.
　　可是,前面的叶天表情平淡,仅仅是反手一挥,那名妖异人立即炸裂开来.
　　不似人血的汁液溅得满天都是.
　　紫萱和雪见松了一口气.
　　“霹雳堂弟子的妖血里面有毒,你们都小心一些.”
　　叶天提醒了两人一句.
　　雪见和紫萱对视了一眼,不约而同的点了点头.
　　大家继续前行,当走到一冒着热气的莲花水旁边之时,左侧刻着洞天福地的大石头轰然倒下,五六,,个妖异人出现.
　　叶天依然看也不看,在妖异人还没有靠近的时候,洪荒术法发出,几个妖异人顿时一命呜呼了.
　　三个人就这样边走边打.
　　叶天的神识放出,每当有妖异人出现,他都能提前预知,举手抽足之间消灭.
　　妖异人根本无法靠近.
　　就算妖异人大量出现,三人3也能从容应对.
　　紫萱是女娲后人,周围被真气环绕,近者皆化为灰烬.
　　雪见使出唐门功法,一招一个,毫不费力.
　　但是大部分妖异人,基本上都是叶天解决的.
　　当他们边打边经过一片树林时,紫萱忽然发现似乎有个影子闪过,很像是徐长卿.
　　她大吃了一惊,来不及思考,轻点脚尖追了出去.
　　“紫萱姐姐.”
　　雪见叫了一声.
　　眼睁睁的看着紫萱的身影消失.
　　此时叶天杀光了所有妖异人,长臂一扫,一切都消失不见.
　　雪见急忙对叶天道:“你说的没错,徐长卿真的到蓬莱仙岛了,刚才我看见他往那边去了,紫萱姐姐已经去追了.”
　　叶天微微皱眉,说道:“此地被施了障法,那是幻象,紫萱上当了.”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第245章：蓬莱仙岛灭门？邪剑仙！
　　“啊,不好,危险”
　　雪见心里一颤,接着说道,“那我们赶快去救紫萱姐姐吧.”
　　叶天点了点头,使用一个洪荒术法,将空气扭结成一个云气状的链条,缠在雪见的腰肢上,立即飞上半空.
　　只见紫萱正在并命追逐一个影子,大声叫着“徐长卿”
　　的名字.
　　前面的身影丝毫不停,紫萱香汗淋漓,跟随影子进入了蓬莱仙派的大殿.
　　“走.”
　　叶天低喝一声,正要带着雪见瞬移过去.
　　突然,雪见一声尖叫,原来是她的脚踝被扯住了.
　　一个妖异人从地底钻出,嘴里吐着浓浓的液体,张开大嘴差点咬住雪见的脚.
　　叶天掌心一道白光飞去,妖异人妖体消散.
　　妖异人被干掉之后,叶天二话不说,一挥衣袖,转眼间带着雪见到了蓬莱大殿的门前.
　　二人在门边上,看到大厅里和外边一样,铺满了蓬莱派弟子的尸体.
　　门框都被鲜血染红,蓬莱仙岛经历了一场血的洗礼.
　　众多尸体中间,两个道人正在互相对峙.
　　其中身穿蓬莱道服的人捂着胸口,嘴角和胡须上挂着鲜血,大口喘着粗气,显然伤的不轻.
　　而另一个道人身材高大,手持长剑,好像随时要了蓬莱道人的性命.
　　高大的道人开口说道:“几十年前我蜀山有难,整个蜀山门派被洗劫一空,我蜀山上下几千名弟子皆因此丢了性命,我们师兄弟几人也身受重伤.”
　　“我派弟子送信于你,希望蓬莱仙派能救我们于水火,然而你可倒好,怕给蓬莱惹祸上身,迟迟不派人前来.
　　我蜀山横尸遍野,差点灭门,你蓬莱仙派见死不救,有何颜面再自称仙派,有何颜面再苟存于世.”
　　“今日,我蜀山剑派就是要杀派的人,让你也尝尝灭门的滋味.”
　　受伤的道人满眼不解与无奈,回应道:“清微道兄,你变了,你明知我的苦衷,却又为何要将蜀山受难归罪于我蓬莱仙派为何要我蓬莱弟子遭此灾祸你以前不是这样的人.”
　　高大
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的道人奸笑着对受伤人说道:“商风子,事到如今,你说破天也没有用了,今日我前来就是要灭了蓬莱仙派.”
　　听到他们之间的对话,雪见愈加奇怪,悄声询问叶天:“你说这蜀山派和蓬莱派不都是仙派吗那个…高大的是清微道人,不就是现在蜀山剑派的掌门吗蜀山和蓬莱历来交好,而且他和商风子应该是多年的好友,常年保持联系,怎么会落得兵戈相见”
　　叶天冷笑一声:“道理很简单,你眼前看到的清微道人,根本不是真的清微道人.”
　　“不是清微道人那他是谁”
　　雪见吃惊地望着叶天,简直有些不可思议.
　　“里面这个清微道人其实是邪剑仙变化的,其目的就是要将今日之事嫁祸于蜀山剑派.”
　　叶天说道.
　　“邪剑仙,邪剑仙又是谁”
　　唐雪见身为唐门的大小姐,长这么大也没怎么出过唐门.
　　除了知道蜀山派,唐门,霹雳堂这几个耳熟能详的门派外,其余的都感觉即陌生又好奇.
　　叶天冷笑道:“哼,邪剑仙无论是谁并不重要,他们都只是一团垃圾,根本不值一提.”
　　雪见听到叶天这么说,也就没有再追问下去,但是心中始终充满疑惑.
　　同时,她也再次暗中打量叶天.
　　这个人自称没有他不知道的事情,开始的时候,雪见并不相信,觉得他说大话.
　　但是几次接触之后,她发现叶天的话并非不可信,而是每件发生的事情都和他所说的一模一样.
　　雪见越来越看不透叶天,觉得他肯定大有来历.
　　难道真如他自己所说,他是什么洪荒始祖洪荒始祖,多么大的称号,那是在天地未分之前就有了吧.
　　这个男人如此年轻,真的是开地未开前就诞生了吗雪见带着满心的疑惑,蓬莱仙派大殿中发生的事情就没有再去注意.
　　忽然,一声大喝传了出来:“什么人出来!”
　　雪见吓了一跳,以为刚才一个不留神,被对方发现了踪迹,立刻.
　　紧张的望向叶天.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第246章：救紫萱！战邪剑仙！
　　现在叶天就是她的全部依仗.
　　哪知道叶天并没有移动!非但…叶天没有动,反而是大厅上的另一边,有人动了.
　　一条倩影飞进了蓬莱大殿,站立在了假清微道人和商风子之间.
　　“嗯,你是何人”
　　假清微道人眉头一挑,紧紧的盯着对方.
　　进来的人正是紫萱,她一身紫色的裯衣随风飘荡,美眸盯紧了假清微道人.
　　“大胆妖人,蓬莱仙派是仙家正派,你居然敢伪装蜀山派清微掌门,指使一众妖人攻破山门,就不怕遭到天谴么”
　　“什么”
　　假清微道人大怒,他上下打量了一下紫萱,冷冷道,“你是女娲后人不好好在苗疆修炼,跟到中原多管什么闲事”
　　紫萱一怔,想不到假清微道人张口便道破了她的身份.
　　“哼,天下正道本是一家,我女娲族一向替天行道,你这个妖人逆天而行,嫁祸蜀山仙派,一定不得好死.”
　　紫萱摆出一副寸步不让的架势.
　　“如此说来,这个闲事,你是管到底了”
　　假清微道人双眼一眯,目中射出一道森寒的光芒.
　　“只要有我在,不会允许你在这里为所欲为.”
　　紫萱说道.
　　哼假清微道人怒不可遏,单指驾驭长剑,只见剑身缠绕着丝丝黑气,瞬间射向了紫萱.
　　紫萱双手一挡在身前,一道法力组成的墙壁挡在了身前.
　　长剑和法墙相接,顿时再也…刺不进去分毫.
　　但是,假清微道人边续摧动黑气,长剑不断冲击紫萱的法墙.
　　几下震动之后,紫萱已经渐渐抵挡不住长剑的冲击.
　　轰!一声惊天动地的震响!紫萱面前的法墙破裂,紫萱整个人被弹飞出去.
　　而长剑如影随形,裹卷着紫萱追去忽然,叮的一声轻响长剑就像遇到了什么阻力,中折成了两半,黑气也转瞬消失了.
　　一条人影接住了紫萱的身体.
　　不过仅仅是瞬息之间,叶天身法闪动,就从邪剑仙的手中救下了她的性命.
　　于此同时,假清微道人变了脸色.
　　没想到在这个大殿的暗处还隐伏着这么多仙家高手,而他居然并点也没有觉察到.
　　尤其是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　眼前出现的人,随手拂动,居然就把他的法剑破了.
　　这是什么样的力量!邪剑仙此刻感到了深深的不安.
　　此人的实力简直深不可测,让邪剑仙的冷汗涔涔落下.
　　救下紫萱之后,叶天负手而立,冷眼看着那飘在半空中的假清微道人.
　　“邪剑仙,就这门点本事还敢冒充蜀山掌门清微道人,在本始祖面前你还不快快现出真身!”
　　叶天不屑的说道.
　　空中的假清微道人十分震惊.
　　没想到,这个人如此简单就看出了自己的身份.
　　飘荡良久,邪剑仙哈哈一笑,那种…杀猪一般的笑声久久在空中回荡,让人毛骨悚然.
　　在叶天等人的注视下,半空中的假清微道人全身被一团黑雾笼罩.
　　转眼之间,刚才飘在半空中的清微道人变成了一个光头的丑陋男人.
　　全身穿着黑色的长袍,把腿全都遮住,甚至看不见他的脚,手指很长,全身看起来就像是一个扭曲的被烧焦的枯树.
　　尽管邪剑仙知道叶天实力的深不可测,但自信于自己的实力.
　　在那杀猪一般的笑声中,身子在半空中一闪就消失了.
　　眨眼之间就出现在了叶天面前.
　　“让我来看看你到底有些什么本事.”
　　邪剑仙说道.
　　五根极长的手指向叶天胸口功去.
　　“不自量力.”
　　叶天冷笑一声.
　　眼看着邪剑仙的五根手指已经插入叶天的胸膛.
　　但是叶天的身体就在邪剑仙的面前消失了.
　　不可思议的消失了.
　　就在邪剑仙不敢相信自己的眼睛.
　　同时也不敢相信竟然有人能躲过自己这致命一击.
　　邪剑仙还来不及反应.
　　下一秒,叶天已经出现在邪剑仙的头顶,身子倒立,一根手指就已经顶在了邪剑仙的天灵盖上.
　　这根手指里面凝聚着极其强大的洪荒真力,只要邪剑仙稍有异动,他立即就可以让邪剑仙形神俱灭.
　　更何况,此时的邪剑仙还只是灵魂状态,没有实体.
　　倘若元神炸裂,那将万劫不复.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第247章：魔尊重楼？你喜欢紫萱？
　　邪剑仙终于知道叶天是一个什么样的存在.
　　他不敢有任何异动,张口喘着粗气,一副闭目待死的状态.
　　“还想动手吗”
　　叶天冷冷的问着邪剑仙.
　　“不敢了,不敢了,小人再也不敢了.”
　　邪剑仙卑微的说道.
　　叶天知道邪剑仙已经被自己震慑,下一秒再次出现在了邪剑仙的对面.
　　“不知阁下究竟是何方神圣,竟然强到如此地步!”
　　邪剑仙毕恭毕敬的拜倒在叶天面前.
　　“我本是四海八荒惟我独尊的洪荒始祖,你,明白了吗”
　　叶天高傲的说道.
　　邪剑仙尽管不知道叶天说的是真是假,但也算是见多识广.
　　“据说,上古时期出现过许多创世大神,几十万年前有不少大神都已经沉睡.
　　难道您老人家就是当初某位沉睡的大神现在苏醒过来准备重返天界了吗”
　　邪剑仙阿谀奉承的说道.
　　“你问的太多了!”
　　叶天不屑于邪剑仙这种谄媚的夸奖,冷冰冰的回应道.
　　邪剑仙见自己的马屁没有拍到位,乖乖低下头不再说话.
　　其实,叶天来到仙剑的世界本意就是想要寻找盘古精血,但是凭借他自己的力量走遍这个世界,实在太浪费时间了.
　　所以,他需要广布眼线,尽快找到自己需要的东西.
　　否则对付一个小小的邪剑仙,怎么会让堂堂洪荒始祖浪费这么多精力.
　　一根指头,就把他灭了.
　　“你知道盘古精血吗”
　　叶天向邪剑仙问道.
　　“不曾听说过.”
　　邪剑仙此时也不敢撒谎.
　　“你听好了,本始祖需要寻找盘古精血,你现在就去这个世界的所有地方去寻找,如果不本始祖尽心尽力,下一次见面,就是你的末日.”
　　叶天说道.
　　“是,是小人愿意为始祖你赴汤蹈火,万死不辞.
　　邪剑仙立马答应.
　　“很好,如果你能寻找血,本始祖会帮你的元神找到一个宿主,让你真正的成神.
　　如果你有其他想法,休怪我不客气.”
　　叶天继续说
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　道.
　　“是是是,小人不敢造次.”
　　邪剑神弯着腰准备出去,嘴角漏出一丝邪笑.
　　“为了让你给本始祖好好办事,早点找到盘古精血,本始祖要在你身上打上一个封印,如果敢有一丝不尽力,让你元神俱灭,永远消失于三界之内.”
　　说完,叶天手指一动,就要把封印打入邪剑仙体内.
　　忽然,他神识扫荡之处传来了一丝异样.
　　果然,远处走来一个高大的男子,面目狰狞,头上长着两只犄角,一头红发散落在肩头,浑身散发着滚滚的魔气.
　　——魔尊重楼!此刻在重楼的手上,还有一个女子,,正是雪见.
　　重楼居然劫持了雪见.
　　叶天瞳孔收缩,暴射出一股凛凛的杀气.
　　正在叶天的洪荒威压转移到魔尊重楼身上之时,邪剑仙的压力一松,瞬间消失不见了.
　　“哼,胆敢再发现与本始祖作对,下次绝对不会手下留情.”
　　叶天运用洪荒的真力,将这个意念散布到十万万空间之内.
　　他相信,逃走的邪剑仙一定会收到这条信息.
　　然后,他目光转向魔尊重楼,看看他现在要玩什么把戏.
　　“重楼,上次在渝州城内比试,本始祖没有痛下杀手,想不到你居然还敢来找本始祖的麻烦.”
　　叶天说着,眼中寒光一闪.
　　魔尊重楼这个家伙难道来自于魔界紫萱在旁边不仅轻轻一颤.
　　蓬莱仙派今天撞了什么邪,怎么损毁来了那么多怪物.
　　重楼看向叶天,眼睛里明显带有一丝惧意.
　　以他魔尊的身份,在仙剑三的世界里面傲慢得睥睨一切,如果不是对叶天心怀忌惮,无论如何不会干出劫持人质这种下三滥的事情.
　　“你,离她远一点.”
　　重楼目视叶天,又看了看紫萱.
　　听到这句话,叶天明白过来.
　　因为了解仙剑三的世界,他知道紫萱是魔尊重楼的女人.
　　一定是他刚才营救紫萱,让重楼有些不痛快了,但是他又深知不是叶天的对手,所以只好抓住雪见做为危胁.
　　想通了这一点,叶天盯着重楼问道:“你喜欢紫萱”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第248章：魔界无尊，一招击败！
　　重楼一下被人问到了心底的秘密,也不想说话,只是显得有些窘迫.
　　“我喜欢谁和你有什么关系,你只需要离她远一点,否则”
　　重楼一边说,一边用手指仅仅掐住雪见的喉咙.
　　雪见干咳几声.
　　叶天见重楼如此不识趣,脸上顿时显出一丝不快.
　　“本始祖不喜欢受到别人危胁,重楼,你在魔界称尊,在我眼里只如蝼蚁.
　　本始祖可以毁天灭地,从来不把小小的魔界放在眼里.
　　你如果识相,就把雪见放了.
　　本始祖就当没有事发生过.
　　如果你还是不识趣,那就别怪本始祖不客气,让你在三界内灰飞烟灭.”
　　叶天冷冷的道.
　　重楼刚才见识了叶天降服邪剑仙的过程,也曾经与他交手过,自知不是叶天对手.
　　但是刚才叶天的话确实让重楼感觉颜面尽失,毕竟自己是三界魔尊,被你如此羞辱,岂能善罢甘休.
　　就算再打不过,也不能弱了气势.
　　重楼放开…雪见,说道:“威胁别人的事我也是不屑于做的,但是本尊生于天地间岂能遭到如此羞辱.
　　我自知不是你的对手,但是我也要与你一战.”
　　“哼,不自量力!”
　　叶天又是一声冷哼.
　　重楼把雪见放了,不再说话,只是双目盯着叶天.
　　“你应该知道,那天在渝州城比试,本始祖就是和你玩玩,并没有当真.
　　你现在真要和本始祖一较高低.”
　　叶天冷冷注视重楼,话里话外都是睥睨天下的傲气.
　　“是的,不和你好好打一战,我不甘心,自从神将飞蓬被贬下界之后,三界之内,本座再没找到对手,现在有你这样强大的对手,本座高兴还来不及.
　　假如本座输了,以后唯你马首是瞻,但是如果你输了,请你永远离开紫萱,可以吗”
　　重楼沉吸一口气,为了心,他也是拼了.
　　“本始祖不会输,没什么答应不答应的,办就怎么办,出手吧.”
　　叶天说道.
　　重楼展开双臂,身体忽然变.
　　身的衣服瞬间变成血红的发袍,额头上长出厉角:,双眼血红,背上闪出道道红光.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“这就是你魔尊的法化起来不嫌费劲”
　　叶天讥讽一句,随手甩出一道金光.
　　这道光平平无奇,可是在魔尊重楼眼里却惊天动地.
　　轰!重楼身体倒飞出去,重重摔在地上.
　　一招,堂堂魔尊居然连对方的一招也接不住.
　　“你输了,从此以后听本始祖号令.
　　本始祖告诉你,从现在起,回到你的魔界,去为本始祖寻找盘古精血,如果能发现它的踪迹,并带到本始祖这里,本始祖就像对邪剑仙的承诺一样,助你魔功更上层楼.”
　　叶天看也不看重楼,随意招了招手.
　　此时的重楼已经无话可说.
　　轻轻地点了点头,黯然离去.
　　“你到底是什么人”
　　此时,紫萱转过眼眸,开始不可思议的盯着叶天.
　　“已经说了,我是洪荒始祖.”
　　叶天答道.
　　尽管紫萱并没有听过这个名号,但是看到叶天如此强大的实力,自选开始渐渐相信叶天的身份.
　　“那你到我们的世界想要干什么”
　　紫萱问道.
　　“我的目的是来你们的世界寻找盘古精血.”
　　叶天道.
　　“虽然我作为女娲后人,但是我确实没有听说过盘古精血这种东西.
　　如果我知道了,一定会帮你找到,但是我现在必须去找徐长卿了,后会有期.”
　　紫萱说罢便飞出殿外.
　　叶天看着紫萱离去,并没有阻拦,反而雪见走到了他的身边.
　　“你到外面等我,有些事要在这里处理.”
　　叶天说完,根本没有给雪见拒绝的机会,手指微动,已经将雪见移到了门外.
　　随后,他伸出手挥了挥袖子.
　　一个缩小版的魔剑飞了出来.
　　在飞到半空中之后,魔剑变回了它本应该有的正常的大小.
　　只见魔剑的剑身发出了幽蓝的光线,莹莹地闪烁着.
　　它忽亮忽暗,最后熄灭了,变成了红光,红光越来越明亮,龙葵从魔剑中幻化出来,但是她穿着一身火红的衣服.
　　叶天什么也没说,只是扫了红衣龙葵一眼.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第249章：红衣龙葵！救蜀山？
　　他知道这个红衣龙葵和蓝衣龙葵不一样,红衣龙葵是恶念的化身.
　　叶天没有看龙葵,随意地盯着远处的一棵开着花朵的树问道:“本始祖刚刚感应道了魔剑的震动,以为龙葵有什么事情,没想到出来的是你!”
　　红衣龙葵有些惊讶,对叶天道:“你怎么就知道我和蓝衣龙葵不是一个人我们除了衣服以外,根本就是一模一样的.”
　　“我是洪荒始祖,天下没有什么事可以为难得住我,”
　　叶天转过头来看着红衣龙葵继续说道,“你最好赶紧重新回魔剑里面去,不然别怪本始祖手下无情!”
　　红衣龙葵却并不害怕,她昂起脖子挑衅地看着叶天说道:“你不可能灭掉我的,杀了我,蓝衣龙葵也会死,我们两个本来就是一个人.”
　　说完,她左右:慢慢地晃了晃脖子.
　　“你也太低估我洪荒始祖的能力了.
　　只要一分钟,我就可以把你们两个人分离开来,到时候消灭你只是一件很小的事情,仿佛捏死一只蝼蚁一样简单.”
　　叶天最后捏了捏食指和大拇指.
　　红衣龙葵听了,不仅大惊道:“这不可能!你不要冒险!”
　　她有点害怕了.
　　虽然人在魔剑之中,但是魔剑跟随叶天也不是一天两天,他是什么实力,红衣龙葵一清二楚.
　　“本始祖说了,只要你不找麻烦,本始祖不会那样做.”
　　叶天说道.
　　“但是我这次出来,是想要帮助你找到盘古精血的!”
　　红衣龙葵眨巴着大眼睛,盯着叶天回答.
　　跟随叶天这么久,她早已到了叶天的七寸.
　　“本始祖暂时不需要你.”
　　叶天冷冷拒绝.
　　“那好吧,”
　　红衣龙葵无奈粉颈说道,“你真是不识好人心,就算是什么洪荒始祖,也不能仗着自己能力强大,就压服我们.”
　　叶天并没有把她当回事,冷漠地说道:“实力就是一切,我们都靠着实力说话.”
　　红衣龙葵见无法劝说叶天,只好无奈地又变成了一个红色的光点,重新飞回了魔剑内.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　魔剑发出红色的光并且剧烈地晃动起来,叶天猜想是红衣龙葵在剑里面发脾气.
　　过了一会,红光熄灭了,剑身也稳定了下来.
　　叶天张开衣袖,魔剑又缩小,随后重新飞回了叶天的袖子里.
　　此时,蓬莱派掌门人商风子才缓过神来,手捂胸口,慢慢走近了叶天.
　　“感谢道友鼎力相助,保住我们蓬莱派.”
　　商风子边咳边致谢.
　　“不必.”
　　叶天挥手,同时释放出自己的神识.
　　他来到蓬莱仙派,本意就是寻找盘古精血,对于这里的打打杀杀其实并不感兴趣.
　　商风子继续道:“虽然道友自称什么‘洪荒始祖’,但从未见过这个名号,不知道友究竟是从哪里来的”
　　叶天不悦道:“此事你不必知道,本始祖此行主要是为了找人.”
　　商风子奇怪道:“叶大侠究竟是为了找谁呢”
　　叶天不喜欢商风子如此刨根问底,冷冷道:“你问的太多了,虽然本始祖救过你蓬莱派,但是不代表以后就不会出手.
　　如果想要天下太平,你还是不要多问为好.”
　　商风子听了,不仅一呆.
　　他没想到对方如此古怪,下面的话就不好说了.
　　“道友勿怪,贫道没有多话的意思,只是看到道友仙功盖世,如今蜀山一派遭逢大难,以道友之能,拯救蜀山应该不难.
　　道友何不去帮忙度过危机呢”
　　叶天冷笑着抱臂看着远处说道:“蜀山不需要本始祖去救.”
　　“蜀山现如今琐妖塔被毁,妖魔从塔中逃出霍乱人间,蜀山长老无法封印住妖魔和镇妖塔,道友如果肯出手,必定是仙道之福”
　　商风子带着请求的语气说道.
　　叶天本来想说镇妖塔是否受损是他们自己的事,与本始祖无关.
　　但是他转念一想,他此行来到仙剑三的世界是为了寻找盘古精血,锁妖塔是仙剑三世界里重要的存在,里面聚集了来自仙剑三世界里几乎所有的妖怪,说不定去那里可以打听到盘古精血的下落.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第250章：雪见要拜师？
　　“嗯,如果蜀山确实有这个灾难,本始祖倒是可以试试.”
　　叶天说道.
　　商风子听了,十分高兴:“那真是太感谢道友了.”
　　他从宽大的素色衣袖中掏出一个属于蓬莱仙派掌门的牌子,递给叶天说道:“这是本派的信物,道友持此物去蜀山,蜀山仙派的人就会相信你了.
　　请道友转告清微掌门,有妖人化成他的模样,带人屠杀我蓬莱仙派的弟子,让他一定万分小心.”
　　叶天伸出一只手,令牌自动飞到了他的手心.
　　“其实此物对于本始祖一点用处也没有,不过,商风子掌门即然有心,本始祖就收着吧,来日到了蜀山会把这里的事情转告他们.”
　　说完,叶天也不等商风子再和他客气,身形展动,瞬间到了门外.
　　结果,他并没有看见说好在门口等着的雪见.
　　“咦,这丫头,到哪里去了”
　　叶天一皱眉,忽然看到花楹扇动着小翅膀飞了过来,光芒一闪,化成小萝莉的模样,焦急地道:“叶天,您快去看看主人,主人刚刚出去,结果被人袭击了!”
　　叶天点头示意自己知道了,然后对花楹道:“那你在前面带路.”
　　花楹点点头,又变回了五毒兽的形态,扑棱着小翅膀带着叶天朝着雪见的方向赶去.
　　片刻,便看到雪见被人围攻,却是霹雳堂的弟子.
　　叶天瞬移到雪见旁边,正巧五个55霹雳弹同时从五个55方向扔了过来.
　　叶天伸手一挥,周围出现一个巨大的保护罩.
　　五个55霹雳弹触碰到保护罩后不但没有爆炸,反而被保护罩反弹了回去,只听爆炸声响,几个隐藏的黑衣人被炸碎在空气中.
　　霹雳弹不停的从各个角落里面扔了过来.
　　这种暗器是霹雳堂的独门.
　　伤力很强,暗器里面还包含着巨烈的毒药,沾上一点都可以蚀骨吞心.
　　霹雳堂之所以可怕,就是为这些霹雳弹.
　　不是普通的仙人,遇到霹雳弹,都不能幸免.
　　但是,这些暗器对于叶说,只如尘埃一样,就算打在身上,也对他造不成丝毫伤害.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不过,雪见却是个凡体,所以叶天击飞霹雳弹,都是为了保护她.
　　由于叶天的出现,大部分黑衣人都吸引了过去.
　　叶天把雪见完全保护起来之后,终于对这些讨厌.
　　的霹雳堂弟子痛下杀手了.
　　手臂轻轻一动,洪荒之力仿佛从天而降,立即山川变色,日月无光.
　　轰轰轰!那些伏击的黑衣人不知何故,被一股股力量穿胸破肚,全部死于非命.
　　雪见张大嘴巴,此时才知道伏击她的人都死光了.
　　想想,有些后怕的雪见直接跑到叶天跟前,哭诉道:“我看你许久没有出来,便想着四处随便逛逛.
　　没想到就遇到了霹雳堂弟子,还被他们给追杀.”
　　叶天点头道:“嗯,那你以后不要随便乱跑了.”
　　雪见凑到叶天面前,忽然破涕为笑:“这不是因为有你在嘛,有你这个天下无敌的洪荒始祖’在,我就什么也不怕啦!”
　　“本始祖终究有一天还是要离开这里,如果本始祖不在你们这个世界了,到时候你又怎么办呢所以现在还是老老实实地少惹点事吧.”
　　叶天冷冰冰的说完,转过头.
　　雪见有些不开心,她撅着嘴说道:“你难道真的会离开吗那我到哪里可以再找到你啊”
　　叶天笑笑,回答道:“本始祖要去的地方有很多.
　　主要寻找的是盘古精血,哪里有盘古精血,哪里就会有我.”
　　雪见说道:“那我一定帮助你找到盘古精血!说不定这样你就会永远留在这个世界啦!”
　　叶天摇摇头说道:“你的功力还太弱了,和本始祖一起会有危险,何况,我还不至于让姑娘来帮忙.”
　　看见雪见有些消沉,叶天又补充道:“不过你别担心,就算本始祖离开了这个世界,临走之前,也会传授你一些功法,这样你可以有更高的能力自保,躲避遭遇刚才的事情.”
　　雪见又重新高兴了起来,她心里当然知道叶天有多么厉害,立刻.
　　说道:“那我现在就拜你为师!”
　　说着,雪见朝叶天拜了拜,想要正式认叶天做师父.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第251章：雪见的委屈，蓝衣龙葵！
　　听到雪见向自己认师,叶天却挥手拒绝了.
　　“我只是答应传授你一些功法,并不是想收你为徒.
　　你也不必叫师傅,你这样叫,我也不太习惯.
　　以后你还是像以前一样称呼吧.
　　如果你真的想要报答,就多注意一下盘古精血的消息就可以了!”
　　雪见听到叶天这么说,虽然有一点诧异,但是很快就变得:欣喜.
　　甚至比刚才还要高兴.
　　她想也不想就答应了叶天刚才说的话.
　　叶天施展洪荒术法带着雪见往蜀山方向飞去.
　　一路上叶天也不说话,就算雪见念念叨叨的,叶天也丝毫没有接话的意思.
　　雪见看到叶天如此,内心不免有了一丝失落,不一会儿竟然哭了起来.
　　听到雪见的哭声,叶天转过身来.
　　只见雪见一脸凄容,把头埋在自己的膝盖上,不断地抽泣着.
　　“你怎么了怎么突然哭起来了”
　　叶天问道.
　　看到刚才还活蹦乱跳的雪见一下子变成这种状态,内心不免产生一丝疑问.
　　“没什么,只是突然想我爷爷了,以前只有爷爷对我好,我想要什么他都会给我,现在,人家想说会儿话都没人搭理我了.”
　　雪见委屈的说道,边说边抽泣.
　　话语间七分是对爷爷的想念,还有三分3是对刚才叶天对自己不理睬的抱怨.
　　作为异界穿越而来的洪荒始祖,叶天哪里经历过这种场面.
　　一时间也不知道说些什么.
　　“我想我爷爷了,我想回去渝州城去唐门看一看.”
　　尽管雪见已经知道唐门已经不复存在,但是对爷爷的想念却越来越浓烈.
　　叶天看到雪见这种状态,自己也不会安慰,便答应雪见前往渝州城.
　　此时,他心里盘算,正好顺便去看己在永安当的徒弟景天,这段时他是否一如即往的用功.
　　叶天带着雪见往渝州城方向.
　　一路上,雪见竟是没有和叶天再说一句话.
　　不一会儿,两人到达了渝州城.
　　“我想自己回到曾经的唐门去看一看,去陪陪爷爷.
　　你就暂时不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要和我在一起了.
　　在这里,我不会出什么事的.”
　　雪见对叶天说道.
　　叶天笑了笑,觉得雪见要到渝州城,自然有她的道理.
　　雪见走了之后,叶天便在渝洲城内各处闲逛.
　　顺便释入出神识,以防自己遗漏了什么地方,忽略盘古精血的所在.
　　由于上次已经在主要城点查探过,确实没发现盘古精血的踪迹.
　　所以这次他专门挑选隐蔽的所在.
　　可是事实证明,尽管这座城市中生活着仙剑三世界的主要人物,却仍然没有盘古精血.
　　“看来需要到别的地方去找,不应该在这里.”
　　叶天微微有些失望.
　　天色渐晚,叶天重新回到渝州城中心,趁夜潜入了永安当.
　　此时,景天正在自己的房间里盘膝静坐,练习着叶天教给他的洪荒真诀.
　　叶天用神识扫瞄一下,看见景天内功比以前相比深厚很多.
　　内心也是有些许安慰.
　　看来这小子最近还是在努力练功的.
　　他不想现身出来,打扰景天练功,于是又悄悄地从永安当离开了.
　　神形瞬息在渝州里面转了数周,最后挑选了某处偏僻的竹林,旁边有座破庙.
　　叶天打算今晚就在这里过夜.
　　他步入庙内,也不理会神座上的雕塑,更不理会是供奉谁的庙宇.
　　盘膝闭目,如坐莲台,一边运动身体内的洪荒真气修行,强大的气息向四周散逸.
　　月亮刚刚升到半空,被飘过的云彩遮住了光亮.
　　叶天袖子里面缩小的魔剑铁然散发出淡蓝色的光芒.
　　“嗯,想必你又要出来了.”
　　叶天心里说了一句,魔剑从袖子中飞出,自动恢复成原来在大小,竖立在他的旁边.
　　一道刺眼的蓝光闪过,蓝衣龙葵的元神从魔剑中闪出来.
　　“主人.”
　　龙葵站在叶天身边,恭敬地称呼道.
　　“你还是回到魔剑里休息吧,长时间元神以实体形式出现会对元神造成伤害的.”
　　叶天没有睁眼,只是冷静地说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第252章：龙葵和景天？
　　“不,我不想再回到那柄…冷冰冰的剑里了,自从千年以前我舍身祭剑,便藏身在这柄剑里,剑里阴森诡寒,我在哪里经历了非人的折磨.”
　　“如果不是因为遇到主人,拥有强大的气息突破了剑体的禁制束缚,让我能够轻松自如,我可能现在也不能从剑里出来.”
　　“主人千万不要再次丢下我,这么多年在里面已经受够了.
　　我知道你实力神鬼莫测.
　　求你一定要帮助我.”
　　龙葵在叶天身边哭着说道.
　　面对女孩的哭泣,叶天缓缓睁开眼睛,但是周天真气在身边缭绕,并裹卷着魔剑.
　　他看见龙葵呆呆地站立在在即面前,眼里还带着泪花.
　　此时的龙葵身着一身蓝色的长裙,但是衣服破烂,身体不少部分露在外面.
　　想来龙葵的裙子是当年跳进铸剑池的时候被铁水给烧掉了.
　　这么多年待在锁妖塔里,想来确实吃了不少苦.
　　想到这里,叶天轻声一叹,缓缓起起身子.
　　“你和我走.”
　　说完,立即飘出了破庙,而龙葵就在后面跟着.
　　两个人又一次来到了永安当.
　　叶天记得,仙剑三世界的永安当里面,不仅有奇珍异宝,也有各种各样适合龙葵这种千年剑灵穿的衣服.
　　就在叶天东翻西找的时候,由于龙葵太久没有见到这个花花世界,在永安当里跑来跑去,东翻西看,一不小心碰到了一件瓷器.
　　瓷器跌落,摔得粉碎,惊醒了临屋负责看护的赵管事赵文昌.
　　赵文昌是个视钱如命的人,听到有宝贝破碎的声音,立马跑了进来.
　　叶天丝毫也没有想要躲开的意思.
　　“你们是什么人,居然敢半夜到永安当偷盗,你们可知道这里是谁家的产业,它是唐门的”
　　话没说完,人已经飞了出去,在石的院子里摔着筋断骨折.
　　叶天看也不看,示意龙葵续找衣服,他自己飘了出.
　　附近的人睡得很死,并没有听到声音,可是正经修习洪荒真诀的景天觉察出了动静.
　　出门见到赵文昌死了,立即念动叶天传授的洪荒真诀.
　　一道气
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　体化作的剑意直接刺向叶天的背后,凝结的法力虽然弱鸡,倒是极有气势.
　　叶天故意侧身一闪,避开了这一击.
　　景天正要摧动第二击,已经看出了叶天的身影.
　　“师傅,怎么是你老人家来了,徒儿差一点失手伤了你.”
　　景天吃惊的对叶天说道.
　　“没什么事,你先跟着我离开再说.”
　　叶天说完,袖子一拂,将赵文昌的尸体扔进了屋子里.
　　然后他用真力卷起了景天和龙葵,瞬息之间,把他们带到了破庙之中.
　　“你怎么回来了啊师傅,徒弟真的好想念你老人家啊.”
　　景天欣喜的说道.
　　龙葵由于没有衣服遮体,重新回到了魔剑之中.
　　“我待会儿在和你说这些事,现在,你去帮我找一件女孩子穿的衣服回来.”
　　叶天对着景天说道.
　　“女孩子的衣服师傅,是刚才那个女孩子吗”
　　景天一脸吃惊地问道.
　　“正是,快去吧.”
　　叶天命令了一句.
　　“是,我们就永安当有很多适合那个女孩子穿的衣服,我去去就回.”
　　说完,景天一溜烟的跑了.
　　不一会儿,他重新回来,手中已经拿了一件蓝色的女式衣服.
　　这件衣服看起来很古朴,看起也是古物,但是由于用特殊材料制作,虽然千年都没有损坏.
　　“你做的很好,记得为师的教导,继续勤修苦练,平时闲了,继续在渝洲城帮为师查找盘古精血的下落.”
　　叶天嘱咐景天.
　　“是,师傅.”
　　景天鞠了一躬,似乎仍然没有走的意思.
　　“怎么还有什么事情”
　　叶天询问道.
　　“师傅,你教给我的洪荒真诀已经牢记在心了,能不能再传授徒儿一点新的功法”
　　景天摸了摸脑袋,笑道.
　　“不愧是神界的神将飞蓬转世,学习个神术功法领悟力极高.”
　　叶天轻笑一声,不断点头,然后把景天领到破庙外面的空地上.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第253章：哥哥？敢动本始祖的人！
　　他一边演示一边传给景天新的洪荒真诀.
　　只见叶天身随意动,右手化作只见,周遭的土木全部化作剑气,一时间万箭齐发,场面颇为壮观.
　　这一场面,直接把景天的下巴给惊掉了.
　　景天在旁边默默地记下了心决.
　　演示完毕,叶天便把景天打发回去了.
　　临行前,景天一再恳求师傅,要常来看看他.
　　景天走后,叶天重新回到庙内,看到龙葵已经从魔剑中出来,穿好了景天带来的裙子.
　　大小正好合身,仿佛为龙葵量身定做的.
　　“谢谢主人,自从姜国亡国之后,你是第一个对我这么好的人,以前对我最好的人是我的哥哥龙阳,以后我一定要像对待我哥哥那样对待你,一辈子跟着你.”
　　龙葵流着泪说道.
　　“我不太喜欢听主人这个称呼,以后还是叫我的名字吧!”
　　叶天说道.
　　“不好,主人对小葵有大恩,小葵不是忘恩负义的人,既然刚才说要像对待哥哥一样,那我以后就叫你哥哥吧.”
　　龙葵不好意思的说道.
　　叶天不置可否,让龙葵回到魔剑里面休息,但是龙葵执意不肯.
　　“小葵已经几千年没有亲人了,这次遇到哥哥,一定是上天赐予的,小葵以后一定要常伴哥哥左右:.”
　　龙葵坚定地说道.
　　“好吧.”
　　叶天也不为难她,“你愿意跟着就跟着,本始祖到这个世界,主要是为了寻找盘古精血,你所在的魔剑也是这个世界的一部分,也许对于寻找的东西有帮助.”
　　听到叶天答应了,龙葵特别高兴.
　　坐在他旁边,痴痴的笑着.
　　一夜过去了,雪见丝毫没有回来的消息.
　　叶天已经料到事情必然如此,于是准备带着龙葵准备到唐门找雪见
　　此时,在渝州城外的一片竹林中.
　　“嘿嘿,交出五毒兽,我们哥几个还可以饶你不死.”
　　一群长得像是树枝似人围着雪见,喷着白沫说道.
　　雪见本来带着花楹去唐门看看旧址,不料回来的途中,居然遇到一群黑衣蒙面人将她围堵在这片
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　竹林中.
　　那些黑衣人直接向他抢夺五毒兽花楹.
　　雪见自然不肯,对方身体瞬间变化,成了那种…妖异的丑怪模样.
　　声音也刺耳难听.
　　雪见急忙把花楹护在身后:“不可能,我是不会把花楹交给你的.”
　　为首妖异人见雪见不肯交出五毒兽,一步步慢慢逼近雪见,雪见连连后退.
　　直到退无可退之后,雪见只能开始反击.
　　“在这待着,看我抵挡不住了就赶紧跑,知道吗”
　　雪见告诉花楹.
　　“不,我跟你一起!”
　　“不行,你还要跑出去找叶天,让他来救我.”
　　说完,她把花楹放到一个安全的地方,转身霹雳堂那些弟子开始了正面交锋.
　　“既然你敬酒不吃吃罚酒,那就别怪我们哥几个不怜香惜玉了.”
　　说罢,霹雳堂弟子一拥而上,妖异的树枝身体变化多端,袭卷攻击雪见.
　　雪见只能一直闪躲,稍不注意被树枝卷住脚腕,差点被他们捉拿过去.
　　幸好她随身带有唐门的飞刀暗器,顺势砍断了树枝.
　　但是,脚腕被拉的部位还是嘶嘶生痛.
　　雪见皱了皱眉头,而花楹躲在后面,目光中满是担忧.
　　刺啦!雪见的一只胳膊再次被树枝缠住.
　　花楹终于待不住了,迅速飞回来,一边吱吱的叫着一边攻击那些妖异人.
　　“我不是让你躲着别出来吗,为什么出来了.”
　　雪见大叫.
　　“哈哈哈哈,出来的正是时候,正好我们抓个五毒兽还送个小娘子”
　　妖异人大叫着,正要进一步拉长身体的树枝,把雪见和花楹全部缠住.
　　“大胆妖物,居然敢动本始祖的人.”
　　一个冰冷的声音从后面响起.
　　那些妖异人还没有反应过来,背后已经传来一阵巨力.
　　仿佛天地威压,瞬间身体全部崩溃,破烂,化归冥冥.
　　连惨叫声都来不及.
　　原本密密麻麻的人墙消失了,露出了前面的雪见和花楹.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第254章：雪见和龙葵！
　　“师叶天!我们在这里!”
　　原本雪见是想叫叶天师傅的,但想起他之前说过的话还是乖乖的改口了.
　　叶天大步走了过去,而雪见则带着花楹兴高采烈的跑到了他身边.
　　“叶天,多亏你及时赶到了”
　　话刚说到一半,唐见忽然发现了叶天身后还跟着一个人.
　　一身蓝色的衣服,娇颜粉颈,美丽端庄.
　　此时,那个少女见到雪见的注视,也是一脸的娇羞模样.
　　“哥哥,这位姐姐好漂亮,她是谁呀”
　　龙葵问道.
　　与此同时,雪见也寒着一张俏脸,询问叶天道:“叶天,她是谁”
　　这个女孩娇俏可人,雪见心里确实有点不舒服.
　　“叶天是我的哥哥.”
　　听到雪见问她,龙葵立即宣布自己和叶天的关系.
　　本来她还躲在叶天身后,现在一下子就窜到了雪见面前.
　　“叶天你,你,仅仅一天不见,你就骗人家女孩子,还是一个岁数这么小的女孩子.”
　　雪见瞬间嘟起了嘴,大声说道.
　　叶天一怔,心里大叫冤枉,他可是洪荒始祖,纵横天地,怎么会欺编小女孩根本就不可能发生的事情.
　　“你想多了,这是龙葵,本始祖不会拐卖少女,她是魔剑里面的剑灵.”
　　叶天本来没必要解释,但是还是解释了一句.
　　“哦,是吗”
　　雪见明显不相信叶天的话,她直接走到龙葵旁边,说道:“小妹妹,这个叶天说什么话你也不要相信,你那么单纯,他又这么会骗人,千万别被他骗了.”
　　听了雪见的话,龙葵双眼迷茫,周身的气质也在慢慢的发生变化.
　　可惜雪见还没有感觉到,依然用怀疑的口气.
　　“告诉姐姐,这个叶天,是地方找到你的他要带你去哪里”
　　话音未落,眼前的蓝衣龙葵已经变成了红衣龙葵,瞳孔也变成了赤色,气质上也发生了翻天覆地的变化.
　　“小妹妹,你怎么了,咋还换衣服了”
　　雪见一脸疑惑,有些不敢相信自己的眼睛.
　　“哥哥是我的人,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我是他的妹妹,你休想挑拨离间!!”
　　红衣龙葵目光锐利,冷冷瞪视着雪见,“我要和哥哥永远在一起!你马上滚开.”
　　雪见一愣,没想到刚才娇娇柔柔的女孩,换了身衣服之后,立即变得:相当恶毒.
　　她也是唐家大小姐,从小到大哪受过这样的气.
　　愤怒之间,对龙葵充满了敌意,伸手摸向腰囊内的唐门暗器,准备向红衣龙葵出手.
　　“你们两个不要再胡闹了!”
　　叶天一声断喝.
　　两人齐齐住手看向叶天.
　　“本始祖带着龙葵只是因为他是魔剑的剑灵,对于寻找的东西有帮助,没有别的意思.
　　我所做的一切,都是为了找到盘古精血,所以你们都老老实实的,不要闹矛盾.”
　　叶天的声音有些冰冷.
　　雪见看到叶天似乎有些动怒,不仅脸色惨白.
　　她退后半步,忽然哭了起来:“嘤嘤嘤,好啊你们!都来欺负我.”
　　说完,转身向竹林外面跑去.
　　“你们谁也别找我,也别跟着我,不然我死给你们看!”
　　花楹看了看叶天又看了看雪见,最终还是朝雪见追了过去.
　　看到雪见离开后,红衣龙葵走到叶天跟前:“哥哥,雪见也太小心眼了吧,她就是见不得别人好,而且还是我们救了她呢,她怎么可以这样!”
　　“她走了倒也好,省的她在这惹哥哥烦心.”
　　“好了,别说了,你赶紧回去,让蓝衣龙葵出来.”
　　叶天说道.
　　“我不,哥哥难道不喜欢我现在这个样子吗况且我跟她本来就是一个人.”
　　红衣龙葵摇头拒绝,“既然都认了哥哥,那你就是我们两个人的哥哥,不能厚此薄彼,,吧.”
　　叶天见她不肯换回蓝衣龙葵,也懒得和她多说什么,轻轻打了一个响指,洪荒真力发出,红衣龙葵立马变成了蓝衣龙葵.
　　蓝衣龙葵睁开眼睛,有些迷茫:“哥哥,怎么了,刚刚我干了什么吗”
　　她感觉自己有一段时间记忆是空白的,可是怎么想也想不出来到底干了什么.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第255章：九顶山？
　　“好了,什么都别想也别问了,一会儿我们去找雪见,她武功低,霹雳堂的人还在:寻找她,不要再出什么危险了.”
　　叶天道.
　　“哦好吧.”
　　蓝衣龙葵乖乖点头.
　　叶天放出神识,立即探查到了雪见的踪迹,于是带着龙葵追上去,但是却没有露面.
　　“哥哥,你一定很喜欢雪见姐姐吧,不然怎么会一路上默默保护她.”
　　龙葵好奇的问.
　　叶天淡淡一笑:“我只是这个世界的过客,目的是为了寻找盘古精血,唐大小姐是这个世界的重要人物,也许对于寻找盘古精血有帮助.”
　　“真的吗”
　　龙葵有些偷笑,“那行吧,哥哥说不喜欢就是不喜欢喽.”
　　雪见和花楹一路一直走,他们不知道自己要去哪,只能一直向前走.
　　“花楹,你饿吗”
　　雪见摸了摸瘪瘪的肚子.
　　花楹摇了摇头.
　　“好吧”
　　接着雪见看到了一个大腹便便的富豪,通身只写着一个字——豪.
　　“有了.”
　　雪见快步走到那个…富商跟前接着表演了一场现场,,碰瓷.
　　“矮油”
　　雪见一下子倒在了地上,扶着自己的腿大叫不止.
　　富商惊慌失措的把雪见从地上服:“姑娘,你没事吧,伤到你哪里了”
　　“我的腿嘶”
　　“要不要我带你去药房抓点药”
　　雪见连忙摆手:“不用了不用了,你给我些银两我自己去就行.”
　　“那行,那行.”
　　富商看到他是一个漂亮姑娘,急忙从荷包里:掏出了十两.
　　直到雪见走远后,她才从一瘸一拐的样子恢复正常.
　　就连花楹看到她的样子也瞪口呆.
　　叶天默默的看着她的所作所为,有些发,从洪荒到这个世界,也没什么趣味,看到雪见这么胡搅蛮缠无理取闹还有些新鲜.
　　于是这一路上雪见到处捣乱,幸叶天在后面跟随,不停的为她收拾烂摊子.
　　此时,叶天倒也不急阻雪见.
　　正好利用跟随雪见行
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　走的工夫,不断用神识探测环境.
　　唐雪见作为仙剑三世界的关健人物,叶天有理由相信,她走过的地方,都是重要的地点,而这些地点,很可能就会有盘古精血.
　　但是雪见也是个聪明的丫头,背后发生很多古怪的事情,早就让她产生怀疑.
　　只不过,她并没有深入追究.
　　就这样一路向前走,很快就到了一处叫九顶山的地方.
　　这里也是仙三世界的重要场景,跟随雪见到这里的叶天,抓紧用神识探测.
　　雪见倒是不管不顾,一直向前走.
　　忽然发现旁边蹦出来一个树枝模样的小妖怪,朝着她耀武扬威地伸着两个枝干一样的手.
　　雪见本来想攻击它,却发现它似乎没有什么恶意,就继续向前赶路.
　　但是她没有想到身后的小树妖不断地拉长手臂,就在雪见刚走出几步远后,她的头发就被小树妖给挂住了.
　　小树妖恶劣地扯着她的头发,还不停地发出怪叫声.
　　此时雪见十分生气,她转过头,用唐门的飞刀砍掉了小树妖伸过来的树枝.
　　没想到小树妖的枝干拥有再生能力她往前走了几步后,头发再次被缠住了.
　　雪见愤怒起来,她运用最近叶天传授给她的火象法术,伸手一指,把小树妖烧成了一团灰烬.
　　由于第一次使用,还不熟练,结果把自己的头发烧焦了一点.
　　雪见在原地跺跺脚,气愤地骂了一句,然后继续赶路.
　　但是,随着她前行的脚步,发现路上的树妖越来越多,声音也越来越诡异.
　　更多的树妖随便移动,它们围在雪见面前,堵住了她的去路.
　　望着眼前黑压压的一片树妖,雪见想着继续用火象法术击退它们,只是好随着叶天修习的时间太短,施出的法术力量还很微弱,对付小树妖还好,但是对付这种大树妖却显得有些螳臂挡车.
　　果不其然,雪见拼命使出的火球也不过烧了它们几片叶子而已.
　　叶天跟在身后,看到雪见运用火术如此笨拙,不仅摇头.
　　他趁雪见不注意,念动同样的火象口诀,用食指和大拇指捏出一个大火球,并向树妖们掷去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第256章：妖树之王
　　火球在空中越滚越大,在划过半空后,正好落在中间的树妖身上.
　　那个…高大的树妖的身上很快就着起了火,随后蔓延到了其他树妖的身上.
　　它们惊恐地挥舞着枝干,试图扑灭自己身上的大火,但是,很显然,没有任何用处.
　　很快,一个接一个的树妖相继倒下,被叶天的火球给烧死了.
　　但是庞大的树妖们化成了灰烬挡住了雪见的去路.
　　于是叶天又念出一个风象口诀,他轻轻朝雪见的方向吹了吹,立刻就有一股强风从雪见身侧吹过.
　　雪见被这突如其来的风弄得无法看清眼前的事物,于是她便闭上了眼睛,并伸出一只胳膊来抵挡.
　　等到这股风过去雪见再睁眼时,挡住去路的灰烬已经被风吹走.
　　叶天做这些事情的时候,滴水不漏,尽量不让雪见察觉是他帮忙.
　　雪见虽然有些怀疑,也没多想,继续带着花楹前行.
　　当她走到拐角处时,她看到一块小石头,便不满地踢了一下,小石子被雪见踢了出去,砸到了一个土堆一样的小山丘.
　　“谁拿石子扔我”
　　一个苍老的声音响起来,似乎十分生气.
　　雪见被惊了一下,随后她朝声音来源看去,只见那个…“小土堆”
　　动了.
　　土堆上的沙子在雪见面前组成了一个巨大的泥脸,嘴巴极高,整张脸比之前见到的树妖还要高大.
　　“我是妖树之王.”
　　泥脸说道.
　　他张嘴时吸进去的气组成的气流差点让雪见站不稳.
　　“可怜的人类,我看你倒是给很有趣的生物.”
　　他像是看到了什么好玩的东西一样睁开了眼,脸上只有眼睛不是泥土的色彩,透着一股让人恐怖的血红色.
　　“哦,原来你不是人,”
　　妖树之王故意顿了顿,看着雪见睁大眼睛的,“你是一颗1美味的果子,吃掉你,可以让我增加几千年的道行.”
　　妖树之王有些陶醉地说着.
　　随后,妖树之王闭上了,吸了吸鼻子,说道:“还算是一颗1比较
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　新鲜的果子,这果香都让我有些迫不及待地吃你了.”
　　雪见愤怒地说道:“你瞎说什么!我是给人,不是什么你嘴里说的果子!吃了我也不能长什么千年道行!”
　　“哦”
　　妖树之王仿佛听到了什么有趣的事情:“原来你还不知道自己是什么吗”
　　看着雪见有些茫然的神色,他笑了起来.
　　“哼,真是愚蠢,居然连自己到底是什么都不知道.”
　　妖树之王哈哈大笑,嘲讽道.
　　“我看你才是愚蠢的那个…,自称是妖树之王结果不还就是一堆泥土变的!”
　　雪见也开口反驳道,“修炼了几年啊居然连个人形都修炼不出来,还不如那些树妖呢,好歹也勉强看得出是个人的样子.”
　　雪见斜着眼不屑地说道.
　　“你居然敢嘲笑妖树之王!你完了,我会把你狠狠地吃进我的肚子里去,到时候我就白白得到了千年道行了!”
　　妖树之王说着,从他的脸的后面飞出来无数的泥土.
　　这些泥土落地之后自动地变成了几个泥人,每个人都朝雪见飞扑过去.
　　“去吧,我的孩子们!杀了她!”
　　妖树之王命令着泥人们.
　　雪见急忙出手格挡下泥人的攻击,随后她将剑拔出试图将那些泥人拦腰斩断.
　　但是没想到这些泥人有着极强的再生能力,雪见刚刚把一个泥人砍成两半,这个泥人的两半就会各自再生成新的另一半.
　　于是又多了一个泥人和雪见打斗.
　　“哈哈哈,用剑劈是不行的,我的泥人们可是有再生能力的.”
　　妖树之王开心地大笑着,他很高兴看到雪见陷入困境.
　　叶天再雪见身后一直跟着她.
　　这时叶天见形势不妙,正准备出手帮助雪见,一旁的龙葵却拉住了叶天的胳膊,阻止了叶天.
　　“哥哥还是不要现身了.
　　雪见姑娘正在生你的气,你此时出现只会让雪见姑娘更生气.”
　　叶天皱了皱眉,身为洪荒始祖,还会在乎一个丫头生不生气看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第257章：两个小丫头斗嘴！
　　如果不是为了盘古精血,他未必会带着这个丫头.
　　但是,龙葵在旁边笑着说道:“只有女人最了解女人,还是让我去帮助雪见姑娘吧.”
　　叶天瞟了龙葵一眼,说道:“好吧,你去试试.”
　　龙葵点了点头便闪身走了出去.
　　妖树之王正看着雪见和泥人精彩的打斗,却没想看到还有帮手过来.
　　他不由得一愣:“又来了个人类小姑娘!”
　　雪见正被泥人围攻,她在慌乱之中顺着妖树之王的视线看了一眼,正好瞥见了龙葵.
　　她更不高兴了,喊道:“你来做什么”
　　“我来帮你啊.”
　　龙葵好脾气地说道,并念动咒语随手冻住一个泥人.
　　“用不着你假好心!”
　　雪见没好气地说道,并眼疾手快地挡住了一个泥人的攻击.
　　“我用不着你帮忙,离我远点!”
　　雪见看到龙葵还在那里,对她吼道.
　　龙葵并没有搭话,她正忙着念咒语把泥人冻成冰雕.
　　但是这不代表她就没听到雪见的话,虽然早有准备但她心中还是一痛.
　　雪见看龙葵没有说话,内心更气愤了,她躲掉几个泥人的攻击,闪身到龙葵旁边,狠狠地推了龙葵一把,说道:“我让你理我远点你是没听到吗”
　　龙葵毫无防备地被雪见推倒在地上,内心十分委屈.
　　看着雪见还在:对付泥人,她瞪着雪见的身影,衣服和瞳孔慢慢地变成了红色.
　　红衣龙葵现身出来,立即对雪见嘲讽道:“哼,你可真是不识好人心,就你那两把刷子,还对付妖树之王让它吃了才好呢.”
　　说着,她抱臂倚在一棵树上,丝忙的意思.
　　雪见一边战斗一边插嘴回答道:“就算是被妖树之,我也不需要你帮忙!”
　　红衣龙葵见雪见这么说,更生气了,她继续冷嘲热讽道:“你这种女人,太娇,哥哥是不会喜欢的,如果你想要在我哥哥身边呆着,哼,”
　　红衣龙葵冷笑一声说道,“我劝你还是看看自己几斤几两,死了这条心.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　雪见继续回嘴道:“叶天喜不喜欢我,管你什么事,你看看自己那鬼气森森的样子,少管别人的闲事.”
　　红衣龙葵说道:“亏你被泥人围攻着还能有空说话,你可是被哥哥赶走的女人,就算哥哥再怎么不喜欢我,他也没有赶我走!”
　　雪见就这样和红衣龙葵一边斗着嘴,一边抵挡着泥人的攻击.
　　叶天在远处看着两个小丫头斗嘴,不仅摇了遥头.
　　他现在着急寻找盘古精血,也没必要在这里浪费时间,神识在九顶山上迅速扫荡数周,查找此地是否有盘古精血的踪迹.
　　此时,雪见的真气就越来越弱,渐渐抵挡不住妖树之王的进攻.
　　就在妖树之王越逼越近的时候,红衣龙葵一个闪身,把雪见推开.
　　妖树之王发出的招式从雪见和红衣龙葵两人的身体之间穿过.
　　见到红衣龙葵出手救了自己,刚才心里本来就烦躁的雪见这下变得更加生气.
　　“你救我干什么谁要你救我啊我自己能对付这个大怪物.
　　你以后少管闲事.”
　　雪见对着红衣龙葵一阵数落.
　　红衣龙葵也按捺不住了,本来红衣龙葵就是蓝衣龙葵的对立面,暴躁无比.
　　红衣龙葵相比雪见厉害不少,虽然也是勉强能应付妖树之王的进攻,但是对于雪见的嘲讽也没有弱下半分.
　　“你个丑女人,你以为我愿意救你啊.
　　你就是一个拖油瓶,一个累赘.
　　要不是看在叶天哥哥的面子上,我才不会救你.
　　我会看着你一点一点被那个…大妖怪吃掉.”
　　红衣龙葵一边招架妖树之王的进攻一边嘲讽雪见.
　　听到这话,雪见刚想反击回去,可是妖树之王的攻击又过来了,根本不容许雪见有半分机会去回怼红衣龙葵.
　　妖树之王在进攻的过程中,发现红衣龙葵比雪见厉害一些.
　　于是对于红衣龙葵的攻击越来越多,雪见这边便轻松了许多.
　　可是这让雪见更加不爽,连妖怪都如此看不起她,不想攻击她.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第258章：没一个好东西？
　　雪见愤怒到了极点,但是这次她却没有骂红衣龙葵,而是咒骂起叶天来.
　　“叶天,你这个胆小鬼,你就是个臭流氓,还说自己是什么洪荒始祖,我看你叫做胆小鬼才对.
　　不仅胆小,还是个大色胚.
　　我以后,不,我这一辈子都不要再见到你了.
　　臭叶天,坏叶天.”
　　雪见气到极点,双手挥舞,怒气冲冲的咒骂着.
　　此时,虽然妖树之王对红衣龙葵的进攻很凌厉,但是红衣龙葵还能招架得住.
　　一听到雪见在骂叶天这个混蛋,红衣龙葵也开始附和.
　　“你说得对,这个骗子神棍,我从一开始就知道他不是什么好人.
　　一个大男人,让两个女人帮他打妖怪.
　　也不怕传出去丢了他洪荒始祖的脸.
　　把两个女人丢在这么危险的地方,躲躲藏藏不敢出来,真是不怕人笑话.”
　　没想到红衣龙葵比雪见说的更狠.
　　雪见也呆住了.
　　叶天不是她的哥哥吗她怎么还会骂他“叶天这个臭男人,就会哄女人开心,见一个喜欢一个,有了一个还不够,还要找别的女人腻歪,我真的不知道,我的另一半那个…软弱的蓝衣龙葵怎么想的,就因为叶天这个臭男人给她找了一件衣服就叫他哥哥,真傻.”
　　红衣龙葵不依不挠的说道.
　　叶天虽然用神识扫荡九顶山,但是两个女人的话倒是全落入了他的耳中.
　　他在洪荒之时,纵横界,上天入地,无所不能.
　　多少洪荒大能见到他,不恭恭敬敬的叫他一声始祖.
　　说好听的,是始祖老人家.
　　最难听的,也是始祖大人.
　　但是到了仙剑三的世界,居然被两个小丫头讽刺挖苦.
　　这真是滑天下之大稽了!此时,雪见和红衣龙葵因为数落叶天,些分心,妖树之王趁机发出大招.
　　一眨眼就闪到雪见和红衣身边,两棵妖枝长出无刺,扫横而至.
　　雪见和红衣龙葵都来不及反应刷!叶天终于出手了!洪荒始祖,身法如电,天地洪荒之力像九
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天瀑布,从天而降,以强大的威能压向妖树之王.
　　只听一声巨响,妖树之王在当场化成了无数粉末.
　　雪见和红衣龙葵吁了一口长气,还没有来得及说话,又一群树妖出现,而且是从四面八方围堵上来.
　　叶天已经探测完了九顶山的每一个角落,没有发现人任何盘骨精血的踪迹.
　　他也就没有必要在此浪费时间.
　　手指弹动之间,洪荒之力向四周横扫,周围的树妖全部化成粉沫,随风飘散了.
　　嗬!叶天的巨大的能力,再次让雪见和红衣龙葵惊呆.
　　“你们没受伤吧”
　　叶天负手出来,再次恢复了洪荒始祖睥睨天下的气势.
　　但是,震惊过去之后,雪见听到安慰她的叶天,却更加伤心.
　　“全世界都没有人爱我,我从小就是个孤儿,只有爷爷从小对我最好.
　　爷爷死后,我以为某些人会是我最好的朋友,会对我好,没想到全都是假的,自己好心好意对他,没想到自己在他眼里就是个累赘.”
　　雪见哭泣着蹲在地上.
　　“好了,我刚才选择不出手,只是想要看看你们的能力如何之前传授了你一些东西,这次正好当作练手之用,有什么哭的!”
　　叶天淡淡说道.
　　“您老人家是洪荒始祖,想怎么样就怎么样!哼,全世界的男人,除了我的爷爷,都不是好人!”
　　雪见从地上站起来,擦干眼泪,气呼呼地说道.
　　旁边的红衣龙葵也随声附和:“就是,全天下男人没一个好东西.
　　看见漂亮女人就喜欢,吃着碗里的看着盆里的,都是臭流氓.”
　　叶天一愣,哪想到仙剑三中的女人如此难缠,自己堂堂洪荒始祖竟然被两女人数落.
　　“你给我闭嘴,你再说,小心我把你元神给散了.”
　　叶天对着红衣龙葵呵斥道.
　　红衣龙葵看到叶天似乎真的有点生气,也不敢造次.
　　她自己知道叶天的本事,深怕叶天真的动手,只好委屈的站在一边.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第259章：德阳城！
　　“什么洪荒始祖,仗着自己本事大威胁女孩子.”
　　红衣龙葵心里嘀咕,终究不敢让叶天听见.
　　此时,雪见过身子,依然跑开了.
　　“谁也不要拦我,谁若拦我,我现在就死给你们看.”
　　雪见呜呜的哭着,转眼就消失在了前面.
　　叶天并没有去追赶,而是看向了红衣龙葵.
　　红衣龙葵给他看得心里发毛,身体终于渐渐虚化,转眼间又变成了蓝衣龙葵.
　　“哥哥,刚才发生了什么事情”
　　蓝衣龙葵像是大梦初醒,忍不住问了叶天一句.
　　叶天笑了笑:“没什么,我们应该走了.”
　　虽然没有经历刚才的大战,但是蓝衣龙葵明显从空气中嗅到了战斗的味道.
　　“雪见姐姐呢”
　　龙葵举目四望.
　　她记得红衣龙葵出现之前,雪见正和妖怪战斗.
　　可是现在妖怪没了,雪见也没了.
　　“她已经离开了,我们继续在后面跟着她吧.”
　　叶天说了一句,伸手一指龙葵,带着她向前飞去.
　　“好啊,雪见姐姐一个人太危险了,哥哥要好好的保护她,我总觉得雪见姐姐有点不同寻常,似乎不是普通的人类.”
　　蓝衣龙葵微微一笑,说道.
　　“哦你也感觉到她与众不同”
　　叶天不仅看了他一眼.
　　“那当然.”
　　蓝衣龙葵娇傲的说道,“我是洪荒始祖的妹妹,又是千年的剑灵,对于事物也有一定的感知力.”
　　叶天没有说话.
　　原来的仙剑三世界中,龙葵虽然是魔剑剑灵,但是一直跟着景天,似乎并没有这种能力.
　　不过,自从叶天来到之后,魔剑成了他这个洪荒始祖的物品.
　　有洪荒始祖身上的洪荒之力滋,也变得敏锐起来,多了很多能力.
　　叶天也没细想,带着龙葵到了一座城市.
　　雪见在前面进了城,后面多了一人跟踪着雪见.
　　叶天看了城门上牌道这里是德阳城,也就是说,这里才是霹雳堂真正的总坛所在地.
　　雪见一进城就被人跟上,自然是霹雳堂的手下.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　此时,龙葵也发现了前面的异常,急忙询问叶天:“哥哥,应该怎么办”
　　叶天淡淡说:“没事,小喽啰还不足以构成威胁,一切有我在.”
　　蓝衣龙葵点点头,她现在非常相信叶天,更相信叶天就是洪荒始祖,能让天地为之色变的人物.
　　雪见在前面走着,她虽然十分生气,但是见到城里这么多好玩的东西,也就忘了大半.
　　叶天跟在后面,催动自己的神识,不断扫描周围的一切.
　　这样做可以一边尽快地发现雪见周围的危险,一边寻找盘古精血.
　　雪见也是见人就打听着什么,叶天的神识扫过之后,发现她也在打探着盘古精血的下落.
　　这丫头虽然说是生气,但是心里还是向着叶天.
　　雪见一路上询问了不少人,虽然得到的答案众说纷纭,但是大多数人都表示没有听说过.
　　那些人看到雪见是个单身姑娘,说的话云里雾里大多不能相信,甚至有人是为了骗雪见的钱,信口编些瞎话.
　　直到遇到一个瞎眼老人,神神叨叨的和雪见说盘古什么东西.
　　雪见以为自己找到了线索,没想到这个老头说的只是盘古庙.
　　雪见气不打一处来,正要骂那个老头,突然听到前面传来一阵吵嚷声.
　　原来是一个小贩正在被几个黑衣人欺负.
　　“小子!老子让你在这摆摊了吗黑衣人领头的挥动着拳头朝着小贩大声嚷嚷.
　　小贩一看这架势吓得扑通一下子跪到了地上:“大爷饶命!小的:这就走!”
　　说完,小贩收拾东西,马上就要离开的样子.
　　“等等”
　　一名黑衣人叫住小贩,“我让你走了吗”
　　“那各位爷还有什么吩咐”
　　小贩颤声道.
　　“让你在这摆摊也不是不行”
　　领头的黑衣人若有所思的道.
　　小贩听了,立马喜笑颜开:“谢谢各位爷.”
　　“但是,你得交二十两的保护费.”
　　黑衣人嘴角挑起一丝奸笑.
　　小贩的笑容僵在了嘴角,这句话就像是晴天霹雳砸到了头上.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第260章：霹雳堂总坛！
　　“什什么二2二十两”
　　“各位爷就算是把我卖了也凑不齐二十两,我一年的收入都还不到二十两!”
　　小贩哭丧着脸.
　　“这我可管不着,要么你交出二十两你可以继续在这摆摊,要么你这东西今天就别想再要了.”
　　领头的黑衣人耍横.
　　“各位爷,不是我不想给你,实在是我们都是做的小本买卖,没那么多银子.”
　　小贩两股战战欲哭无泪.
　　“兄弟们,给我砸!一个也别留!”
　　领头的黑衣人大怒.
　　“是!”
　　其余黑衣人大声说道.
　　一声令下,这些黑衣人抄起棍子把小贩的摊子砸了个稀巴烂.
　　“混帽,穷鬼.”
　　黑衣人朝小贩啐了口唾沫,拿着家伙,大摇大摆的走了.
　　小贩看着被砸得破破烂烂的摊子嚎啕大哭.
　　“我的东西呀,家里人还等着买米下锅呢,就这么让他们霍霍了.
　　霹雳堂这些天杀的家伙,太不是东西了,我可怎么办呀”
　　小贩一边骂一边哭,简直伤心欲绝.
　　周围的百姓开始的时候大吃也不敢出一口,直等黑衣人走了,才敢指指点点的议论.
　　叶天此时就在后面看着,只见雪见一脸怒容的快步走了过去.
　　“大哥,我这里有些银子,你先拿去用吧,看你这摊子东西都没有了,一家人都还指望你呢.”
　　小贩急忙摇了摇头:“姑娘,使不得,就算是我铺子没了也不会收你的钱的,你赶紧把他收起来吧.”
　　雪见见他不要,只好把这二两装回了钱袋子.
　　“这位大哥,这座城市怎么会有霹雳堂的弟子”
　　雪见问小贩.
　　“霹雳堂一直都在德阳,他们的堂主罗如烈简直就是这里的土皇帝,这些人强抢民女打家劫舍无恶不作,你看,今天你不是也看到我这个样子了吗.”
　　旁边的一个人听见了,连忙过来让小贩住嘴.
　　“小点声,这附近都是霹雳堂的眼.
　　果让他们听到了,再返回头来找你的麻烦,你的小命还想要吗”
　　小贩连忙噤声,眼珠子朝左看:“我不跟你说了,我娘还在家中等我呢,我就先走了.”
　　说完,那个…小贩收拾铺子,转身就灰溜溜的跑了.
　　“唉等会,我还没说完呢.”
　　雪见朝小贩的背影喊了一句,但他并没有回头.
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这个人怎么这么胆小,算了,我们再找别人问一下吧.”
　　雪见气鼓鼓的又去找别人打听霹雳堂的事.
　　“大叔,你好,你知道霹雳堂的在什么地方吗”
　　雪见在大街上拦住了一个架着马车的车夫.
　　“姑娘,别说了,你也别说我见过你,我什么也不知道.”
　　那车夫听到雪见问霹雳堂,把头摇得像是波浪鼓,赶紧驾驭马车跑了.
　　“这里的人听说霹雳堂三人3字都这么怕么姑奶奶就不信这个邪!”
　　雪见怒气冲冲的,这一段时间以后,她简直恨死霹雳堂的人了.
　　这些人一直阴魂不散的追杀她,要不是叶天在,她早就死了不知多少次了.
　　现在,她心里有了拼命的念头.
　　这时候雪见发现了一个望向天空发呆的小女孩,兴冲冲的跑过去.
　　“小姑娘,你知道霹雳堂的入口在哪吗”
　　但是,那小姑娘看都没看雪见一眼,只是望着天空发呆.
　　雪见想了想,跑过去买了一串糖葫芦.
　　“小姑娘,如果你跟我说的话,我把这串糖葫芦给你哦.”
　　小女孩仍然没看雪见一眼.
　　“小姑娘”
　　花楹忍不住轻轻推了一下那个小女孩.
　　难不成这个姑娘是个傻子!!此时,小姑娘终于转过头来,一眼看到跟随雪见的五毒兽花楹,不仅拍手跳了起来.
　　“小飞兽,跟我玩吧,嘻嘻”
　　“小姑娘,你知道霹雳堂的入口在哪吗你告诉我了,我就让它和你玩.”
　　雪见诱惑道.
　　“当然知道了.”
　　小女孩点了点头.
　　“在哪”
　　雪见的眼睛都亮了.
　　“就在德阳客栈后面的井里,之前我跟哥哥在旁边玩,哥哥就在井旁边被什么东西烧死了,听大人们说,那下面就是霹雳堂,总有人从里面出来,可惜哥哥死了,我再也…没找到哥哥.”
　　小女孩说完哇哇哭了起来.
　　雪见来不及去哄他,立即找人打听德阳客栈在什么地方.
　　“哥哥,雪山姐姐要找霹雳堂”
　　龙葵瞪大眼睛,望着叶天.
　　叶天看着雪见的背影,轻轻摇了摇头:“她居然敢直接寻找霹雳堂,纯粹就是去送死.”
　　“哥哥,那怎么办,我们要帮助雪见姐姐.”
　　龙葵有些着急的说道.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第261章：营救紫萱！
　　叶天笑了笑,他此时正想到霹雳堂的真正总坛看看,因为在那也许可以找到盘古精血,所以他一点也没有阻挡雪见的意思.
　　“放心,有我在,她不会有事.”
　　叶天说完,带着龙葵悄悄跟上.
　　大约走了一柱香的时间,雪见来到了德阳客栈.
　　她从后面找到了小女孩所说的井口,直接跳了下去.
　　下面的道路很窄,只能允许两人并排通过.
　　墙壁上有许多蜡烛正在燃烧,下面的蜡油已经多到堆积到了地上,可以看出这个总坛已经存在很长时间了.
　　有了大约几分钟,狭窄的通道边大了,雪见听到了霹雳堂弟子在说话的声音.
　　“嘘我们快躲起来.”
　　雪见带着花楹躲到了附近一块石头的后面.
　　有一队1巡逻的弟子从雪见面前走过.
　　雪见跟花楹立马屏住了呼吸,眼看着霹雳堂弟子马上就要从面前走过去了.
　　不料雪见的脚上爬了一个蜈蚣,旁边的花楹吓了一跳,扑棱棱发出了声音,瞬间惊动了那些巡逻的人.
　　霹雳堂弟子大喝道:“什么人”
　　几名霹雳堂弟子一步步朝雪见躲避的那块石头走去.
　　雪见看到他们发现自己,立即发射唐门的暗器.
　　这种暗器叫做天女散花,是唐门的独门功夫,所发射的暗器上都带有见血封喉的巨毒.
　　霹雳堂弟子功夫一般,立刻.
　　漫天花雨一般的暗器击中,纷纷倒地.
　　直到没了声息,雪见才走出去.
　　这里看着一点也不像霹雳堂的总坛的通道,因为守卫稀松平常.
　　但是,如果细看,就会发现里面布满了一些似有似无的烟雾.
　　“哥哥,这个地道里面有很多毒障,我是剑灵,所以才不怕,可是雪见姐姐不是啊.
　　为什么她也不害怕呢”
　　龙葵眯着眼睛看了看,奇怪的问道.
　　“因为雪见带着五毒兽花楹,花楹可以化解任何毒,自然也就不怕.”
　　叶天解释,“那哥哥你呢”
　　龙葵眨着眼睛看着叶天.
　　“小小毒障与我来说,只是像是平常,上古时代多少杀雾血雾都奈何不了洪荒始祖,别说这种不入流的术法.”
　　“哇,哥哥好厉害.”
　　龙葵向叶天拍了拍手.
　　两人继续跟着雪见向前走.
　　没过一会,又遇到了一对巡逻的霹雳堂
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　弟子,不过,这次没等雪见出手,霹雳堂弟子纷纷自动倒地.
　　雪见虽然任性,但是冰雪聪明,自然知道肯定是背后有人帮她.
　　而除了叶天,似乎也想不出别人了.
　　“哼,本小姐才不要任何人保护,也不会感激任何人.”
　　气呼呼的冲着后面吼了一嗓子,雪见大步向前,似乎是想把后面的人甩开.
　　但是,霹雳堂的甬道,越往前走,分叉的路口越多,就像个迷营一样.
　　雪见很快迷了路.
　　“我们这是在哪啊”
　　“吱吱吱.”
　　帝边飞舞的花楹也摇了摇头.
　　“算了,我们继续走吧.”
　　东走西拐,不知不觉居然走到了一个发着恶臭的甬道,看着两边都是栅栏的屋子,居然像是监狱一样的地方.
　　“来人,放开我,放开我.”
　　一个声音在前面传来.
　　雪见急忙带着花楹走过去,结果发现一个人被锁在监狱里面,正在拼命的挣扎.
　　结果看到那个…呼叫的人,雪见顿时目瞪口呆,.
　　居然是紫萱!“紫萱姑娘,你怎么在这里”
　　雪见吃惊的叫道.
　　没等紫萱回答,她又急忙说道:“你等等,我现在来救你.”
　　说着,雪见试图把缠绕在铁门上的铁链给解开.
　　但是无论她怎么使出力气,铁链都还是纹丝不动.
　　紫萱有些难过地看着雪见说道:“你不要白费力气了,这些锁链不是普通的锁链,这铁链是用寒铁制成,上面还施展了禁锢我灵力的法术,根本打不开,否则我就不会被困在这里了.”
　　雪见着急地说道:“这怎么会打不开呢我再试试.”
　　说着,她从腰囊内拿出唐门的飞刀去砍锁链.
　　但是锁链实在太坚固了,没砍几下,就被震得反弹了回去.
　　雪见根本打不开,她的飞也断折了.
　　这下她真的着急了,试了几次无果后,终于转头喊道:“叶天,你快点出来吧!快来救救紫萱!”
　　雪见喊过之后,发现叶天根本没有出来.
　　但是她的直觉告诉她,叶天肯定没有离开,于是又喊道:“你倒是快点出来救救她啊!”
　　喊了好几声之后,龙葵终于忍不住了,拉拉叶天的袖子,说道:“哥哥,我们还是快点出去救救紫萱姑娘吧.”
　　说着,她就准备动身出去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第262章：挣脱束缚！
　　“再等等,不着急.”
　　叶天笑了笑,让龙葵继续呆在原地不动.
　　同时,神识向四方散开,探测周围是否有盘古精血.
　　他倒不是不想帮雪见,只是想给这个姑娘一个教训.
　　雪见喊了好久之后,发现仍然没有叶天的影子.
　　“叶天,洪荒始祖,始祖哥哥,你再不出来,紫萱就没命啦.”
　　半响之后,雪见用了无数办法,发现仍然无法打开紫萱的锁链,越来越着急.
　　叶天看到差不多了,便一把拉住龙葵的手道:“走吧.”
　　两人瞬间移到雪见跟前.
　　“现在知道需要本始祖帮忙吗”
　　叶天嘴角挑起一丝冷笑.
　　雪见终于发现自己身边确实少不了叶天,看了看龙葵,双颊一红,不再说话.
　　叶天笑了笑,看了紫萱一眼,神识向锁链扫了一下.
　　可是紫萱看到叶天,瞳孔震动了一下,立刻.
　　想起了自己在蓬莱仙岛被叶天救下,自己还被叶天抱在怀里的事情.
　　紫萱的脸上飞起了两朵红云,有些结巴地说道:“我我不需要你来救,我不接受你的救援.”
　　她似乎有什么难言之隐,下面的话没有再说.
　　叶天不屑道:“曾经有很多人跪下来恳求本始祖搭救,本始祖连看都不看.
　　这次救你,也是看在唐大小姐的面子上,毕竟她也算是本始祖半个徒弟.
　　你如果觉得拖欠人情的话,以后多帮本始祖寻找盘古精血就行了.”
　　紫萱想了想,往后缩了缩身子,说道:“不行,我是女娲后人,女娲族有规矩,女娲直系后人不许任何男人触碰,上次你碰了我,对我们族来说已经坏了规矩,我不能再和你有任何接触.”
　　紫萱抬头看着叶天,一副十分坚决的样子.
　　叶天说道:“当时是因为事情危急.
　　何况那时候邪剑仙已经伤了你,本始祖再不出手你可能连命都没了.
　　顿了顿,叶天继续说道:“何况对于洪说,天地人三界内的所有生物没有什么不能触碰的,这也不算坏了规矩,你不必过分忧心.”
　　雪见在一旁忍不住对紫萱说道:都什么时候了,再不走命都没了,就不要管什么规矩了.”
　　龙葵也劝阻紫萱说:“是啊,你还是听哥哥的吧.”
　　龙葵和雪见相劝,叶天背着双手走到一边,悄悄放出神识,用只有紫萱才能听到的话:“本始祖劝你还是不要继续固执下去了.
　　如果你真的害怕别人碰你的话,那徐长卿的上一世已
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　经触碰过你了.
　　如果你还是不相信本始祖的身份,我还可以再告诉你,你生了一个女儿,现在被封印在苗疆蛮州的女娲庙内,被女娲族的长老照顾着.”
　　紫萱听到这话大吃一惊,她急忙转过头去看叶天.
　　只见叶天倚在一旁的柱子上,一副云淡风清的模样.
　　紫萱定了定神,这时候她心里才终于相信叶天是个十分有来头的人,他自称的洪荒始祖可能是真的.
　　她和徐长卿的上一世生了个女儿,此事只有本族内的长老才知道,连徐长卿本人都不知道.
　　叶天居然知道.
　　如果他不是自称的什么洪荒始祖,那么他是怎么会连这件事都知道的清清楚楚的.
　　紫萱沉思一会,终于点点道:“好吧,那就麻烦叶大哥了.”
　　叶天笑了笑,对龙葵和雪见说道:“你们两个躲远点,其实救人,并不需要肢体接触.”
　　说完,叶天伸出两指,在半空中轻轻一划,只见一个白刃从叶天手中划出.
　　那道白刃与锁链触碰的那一刹那,锁链裂开,碎片掉在地上发出清脆的声响.
　　紫萱抬手,看看自己身上没有任何被叶天的白刃伤害的痕迹后,才有些羞愧的问叶天:“你还知道些什么”
　　她有些紧张,声音也不大:,但是足以引起雪见和龙葵的注意.
　　雪见有些疑惑,并不知道两个人适才交流的过程,问道:“紫萱姐且,发生了什么啊”
　　紫萱勉强地挤出一个笑容,摇了摇头,示意雪见没有什么事情.
　　叶天也没有理会雪见,对紫萱说道:“如果本始祖是你的话,就不会问那么多问题.”
　　然后他看着紫萱有些惊呆的神色,补充道:“想开点,也许离开了那个…和你有着三世姻缘的男人,对你和对他来说,都是一种解脱.”
　　紫萱低下头沉默着,她并没有回复叶天.
　　这时候不远处传来一阵嘈杂的脚步声,叶天冷声道:“大家小心,有人来了.”
　　紫萱道:“应该是被魔化了的霹雳堂弟子.”
　　“和蓬莱仙岛上的弟子一样吗”
　　雪见问道.
　　“应该会强一些,”
　　叶天淡淡道:“这么长时间过去了,霹雳堂的弟子的妖魔化应该更严重了.”
　　三个女人听了叶天的话,不仅露出紧张的神色.
　　叶天轻笑一声道:“不用担心,有本始祖在,你们还怕什么.”
　　话音刚落,就有一大波妖魔化的霹雳堂弟子冲进来.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第263章：女娲族后人！
　　看到紫萱已经挣脱了锁链,霹雳堂弟子怒不可遏,纷纷向着叶天一行人进攻.
　　雪见,龙葵和刚刚释放的紫萱急忙上前迎战.
　　这些赶来的霹雳堂弟子果然妖魔化越来越严重.
　　和他们在蓬莱仙岛的妖魔化的霹雳堂弟子们相比,显得更加灵活,使出的招数也更加多样.
　　紫萱刚刚挣脱开寒铁,身上的灵力还没有完全恢复,很容易受到霹雳堂弟子的攻击.
　　雪见和龙葵在旁边维护,却发现叶天动也不动,只是在旁边观战.
　　“喂,洪荒始祖哥哥,你在看什么,为什么不帮我们”
　　雪见忍不住向叶天求救.
　　叶天笑了笑,神识继续在霹雳堂监狱之中搜索,直到确定没有盘古精血,他才收回了自己的目光.
　　“本始祖就是想让你们多锻炼一下,多和这些妖魔化弟子交手,能提高你们的实力,也罢,即然不愿意玩了,那就结束吧.”
　　说完,叶天随意地挥了挥手,所有的黑衣人好像被什么东西束缚了一样不能动弹.
　　“缚仙锁.”
　　叶天说道,“给你们这些杂碎用真是可惜了.”
　　说着,叶天把手猛然握成拳,缚仙锁也随之勒紧,黑衣妖魔人最终被叶天用缚仙锁活活勒死.
　　所有霹雳堂弟子消灭后,大家终于吁了口气.
　　雪见好奇问道:“紫萱,你怎么会出现在这里你是怎么被他们抓进来的啊”
　　紫萱有些苦恼地犹豫了一下,随后仿佛下定决心一般地说道:“我离开蓬莱仙岛之后,准备回到蜀山,把蓬莱仙岛的异变和长卿失踪的事情报告给蜀山的掌门人清微道人.
　　但是在路上的时候我遇到了霹雳堂的人,我正在和他们打斗的时候,不知谁用缚仙咒给捆住了.”
　　紫萱顿了顿,似乎是在回忆当时发生的事情,然后她继续说道:“在挣扎的过程中我陷入了昏迷,醒来的时候就坐在这里了,我想挣脱开这些铁链,但是无能为力,随后就遇到了你们.
　　再之后的事情,你们也就知道了.”
　　雪见问道:“那紫萱姑娘,你出去去哪里呢”
　　紫萱闭了闭眼睛,坚定地:“我还是要去蜀山,些事情告诉清微道长.”
　　叶天听了,冷笑一声,在旁边嘲讽道:“你可别刚要上蜀山,结果转头又被霹雳堂的人给抓回来.”
　　雪见听到这句话忍不住想反驳,叶天补充说:“你遭受了缚仙咒,又被寒铁给捆在这里这么长时间,你的法力已经很弱了,如果现在孤身去蜀山的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　话,简直是在送死.”
　　紫萱听了,不仅沉默了一下.
　　随后,她转过目光,望向叶天道:““你既然自称洪荒始祖,那么三界之内五行之中的所有事情必然瞒不过你的眼睛.
　　我和徐长卿命中注定的三生三世的情缘,想必你也是知道的.
　　这段情缘被上天锁定,没有办法更改也没有办法破解.”
　　“我和他已经经历了两世的爱恨生死纠缠,尽管他的记忆不能留存,但是我还记得他前两世的爱恨情仇.
　　如今已经是最后一世,也是我和他命中注定的情缘需要做出了断的一世.
　　不管
　　我和他这一世还要遭受什么样的苦难,我都必须要和他共同面对,走完这一世.”
　　“现在,徐长卿失踪了这么久,我不可能不去找他.
　　就算他死了,我也要把他找回来.”
　　虽然紫萱相信了叶天洪荒始祖的身份,但是这上天注定的命数紫萱是不相信能被人力所改变,仍然坚决的想要去找到徐长卿.
　　叶天见紫萱对她和徐长卿这三生三世情劫如此念念不完,尽管叶天作为异世界的洪荒始祖,已经知道了紫萱和徐长卿的结局.
　　但是他有能力去改变着一切,就不会袖手旁观.
　　“你还真是小看本始祖了,这个世界的任何命数本始祖都有能力去改变.
　　包括你们女娲一族的女儿出生后,随着她的成长,会将自己的母亲的灵气,逐渐吸干,导致母女不能共存的命数.
　　本始祖不仅可以帮你破解这一劫数,还能帮你和你的女儿一起长命百岁.”
　　叶天自信的说道.
　　听到叶天连女娲一族如此隐秘的劫数都知道,紫萱对叶天的能力更加肯定了一点.
　　但是女娲一族的母女不能共存的劫数是从上古时期就存在的规则,生生世世一脉单传,千百年来也有些人尝试去打破这个规则,但是毫无意外的全部都失败了.
　　紫萱有点凄凉的诉说着女娲一族的秘辛.
　　“把这点小事说得这么可怕,这天下还没有我洪荒始祖做不到的事.”
　　叶天不屑的说道.
　　看到紫萱诉说的凄苦,旁边的龙葵赶忙上来打个圆场:“紫萱姐姐你别着急.
　　叶天哥哥的能力我们大家有目共睹,他自称洪荒始祖就一定拥有我们这个世界不存在的能力.
　　我们这个世界的劫数在叶天哥哥眼里说不定真的不算什么大问题.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第264章：三生三世的情劫！
　　“紫萱姐姐你一定要相信叶天哥哥.
　　到时候你们女娲一族的诅咒解除的话,你不仅不会死,而且你和你的女儿就能一起长久的生活了.”
　　龙葵一边看着叶天一边安慰着紫萱.
　　听到旁边龙葵细声细语的安慰,紫萱心里舒服了不少.
　　她也见识了叶天高深莫测的能力,心里想着如果叶天真的能够破解女娲一族数千年来的劫数,让自己能够陪着自己的女儿成长自然是最好不过.
　　紫萱暂时从想着自己和徐长卿三生三世的情劫,以及和女儿不能共存的命劫的悲伤情绪中走了出来.
　　“我相信你的能力,但是,我的女儿现在还在蛮州.
　　我希望你能帮我女娲一族破解这一劫数,但是这一切都要等到我回到蛮州再说.
　　现在的当务之急是想回到蜀山,向清微道长禀报邪剑仙假扮清微道长行凶的事情,好让蜀山做好防备,以免邪剑仙卷土重来.”
　　紫萱说道.
　　“哥哥,紫萱姐姐这么可怜,先是和徐长卿道长有三生三世的情劫,明明已经经历过了两世,奈何徐长卿道长什么也不记得,只有紫萱姐姐一个人承受.
　　好不容易紫萱姐姐有了一个女儿,却没有办法和女儿一起生活.
　　哥哥,你一定会帮紫萱姐姐的是吧.”
　　龙葵对紫萱说自己会尽力帮她,然后转过头又请求叶天帮助.
　　叶天想了一想,寻找盘古精血是他来到这个世界的目的.
　　反正总要到蜀山去寻找,这一次不如顺便就和紫萱一起去了,既可以提醒蜀山又可以顺便打听盘古精血的下落,一举两得.
　　于是叶天点头答应了.
　　紫萱和龙葵都相视一笑.
　　看到大家决定了下一步的行动计划,雪见突然窜了出来.
　　“霹雳堂这么可恶,不仅害死了我的爷爷,还用自己的手下做实验,让他们变妖无辜枉死,我好恨她们,你们呢”
　　雪见咬牙切齿的说道.
　　想到霹雳堂对自己所做的恶行,紫萱和雪见都不约而同的点点头,表示对雪见的赞同.
　　只有龙葵直盯盯的看着叶天,因为龙葵没有遭受堂的迫害,有点搞笑的说出一句“我不知道我恨不恨,如果哥哥,那我便恨.”
　　这句话一说出来,雪.
　　紫萱甚至叶天都有点想笑.
　　空中的精灵花楹也在呜呜呜呜的叫着,像是在诉说着霹雳堂的恶行,表示自己也是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　十分恨的.
　　此时看到众人的反应,叶天知道,霹雳堂的仇是非报不可了.
　　“本始祖知道,你们都想帮助紫萱,我也是.
　　我也知道,你们受到霹雳堂的种种算计,尤其是雪见,爷爷被霹雳堂害死,想要报仇.”
　　“现在,我们大家一起上蜀山正是一举双得的好机会.
　　我已经说过是洪荒始祖,对你们这个世界了如指掌.
　　霹雳堂堂主罗如烈是一个野心极大的人,他一心想在这个世界称霸,蜀山一直是他想要灭掉的目标.”
　　“现在蜀山的镇妖塔被破坏,蜀山一众高手全部都在镇妖塔和镇妖塔里溜出来的万妖战斗,此时蜀山内部空虚,正是罗如烈下手的好时机.”
　　“如果本始祖没有记错,罗如烈此时已经到了蜀山,不是就会对蜀山下手.
　　我们现在前往蜀山不仅可以找到罗如烈还能帮助蜀山化解危机.”
　　叶天将自己所知道的事情全部说了出来.
　　众人一脸震惊,询问叶天怎么会知道的如此清楚.
　　“本始祖再提醒一次,我是洪荒始祖,对你们的世界了如指掌.”
　　叶天不耐烦地回答道.
　　众人一时间也想不出更合理的解释,而且叶天的所作所为,已经让他们产生了信任.
　　“既然如此,那我们现在就出发前往蜀山.”
　　雪见欣喜地说道.
　　龙葵和紫萱表示赞同.
　　“在我们去蜀山之前,我们先要找到一个人.”
　　叶天说道,看着紫萱焦急的眼神:“放心,本始祖不会耽误我们上蜀山找到罗如烈的正事的.”
　　叶天转身开路,靠着监狱里面不太明亮的火把的光芒,沿着监狱的一条走廊向深处走去.
　　一路上,虽然外面霹雳堂的守卫被叶天等人全部消灭,但是监狱里面还有不少的残余分子.
　　叶天等人也不手软,凡是霹雳堂的弟子见人便杀.
　　一方面是对霹雳堂恨到了极点,另一方面是害怕这些残余弟子也会像外面的一样妖异化.
　　如果真的再次全部妖异化,那么后果不堪设想.
　　所以一举歼灭才是最好的办法.
　　就在叶天,雪见,龙葵以及紫萱以为整个监狱的霹雳堂手下全部都被消灭完的时候,监狱的尽头突然传来一阵瘆人的笑声,紧接着便是一堆对罗如烈的咒骂之声.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第265章：霹雳堂的老堂主！
　　雪见等人十分诧异,这监狱里面竟然还有如此对罗如烈恨之入骨的人.
　　“罗如烈你个吃里扒外,,忘恩负义的狗贼,你不得好死.”
　　叶天等人越走越深,这个声音也越来越清晰.
　　就在叶天等人快要走到这个声音的来源的时候,突然又窜出一队1霹雳堂的手下.
　　叶天看也不看,大手一挥,一道洪荒真气发出,那些霹雳堂弟子瞬间倒地而亡.
　　找到了那个声音的来源,叶天等人发现,咒骂罗如烈的是一个披头散发,看起来疯疯癫癫的老头.
　　就在雪见等人疑惑为什么罗如烈要囚禁这么一个老头的时候,叶天说道:“这个老头是罗如烈的师傅,霹雳堂原来的堂主雷啸天.”
　　龙葵听了也是惊诧,赶忙过去扶起倒在地上的雷啸天,询问他为什么会被罗如烈囚禁到这里.
　　“想不到这个世上还有人记得我雷啸天.”
　　说完,那个人仰天大笑.
　　“我本来是霹雳堂的堂主,罗如烈是我最得意的弟子,在我们二人的经营下,霹雳堂如日中天,一度与蜀山剑派相提并论.”
　　“可是罗如烈那个…狼子野心,的东西,随着自己实力的增长,野心越来越大.
　　当时我正在研发火器,发明比霹雳弹还要厉害数十倍的武器.
　　就在我即将研发成功的时候,罗如烈按捺不住自己的野心,将我关在这里,让我把火器交给他.”
　　“我借口还没有研发成功,他就让我在这里继续研究,才保住了一条老命.”
　　说完,雷啸天叹了一口气.
　　“罗如烈这个狼心狗肺的东西,,为了自己的野心,竟然把偌大一个霹雳堂搞得乌烟瘴气,让数百名弟子跟着他赴死.
　　是我对不起霹雳堂历代先人啊.
　　罗如烈这个叛徒,如果让我有生之年还能抓到他,一定将他抽筋剥屁不得好死.”
　　雷啸天喘着粗气咒骂着罗如烈.
　　雪见看到雷啸天骂的兴起,不看了一眼叶天.
　　叶天正挑着嘴角冷冷的看着雷啸天,心里盘算的死期.
　　“五,四,三,二2,一”
　　最后一个数字默念“那是什么”
　　雪见,紫萱,龙葵同时大吃一惊.
　　“哼,罗如烈用来监护雷啸天的魔灵.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　霹雳堂的人没有一个好东西,死有余辜,不必可怜任何人.”
　　叶天在旁边冷笑道.
　　魔灵杀死雷啸天之后,立即转身,凶猛的扑向雪见.
　　紫萱,龙葵过来帮忙,三个女人开始大战魔灵.
　　叶天仍然想要锻炼三人3的能力,所以依旧抱着肩膀在旁边观看,不去插手.
　　可是,这只魔灵确实相当厉害.
　　雪见三人3一时间居然没有将它制服,反而渐渐落了下风.
　　叶天看到打的差不多了,轻轻笑了笑,手指微微一弹.
　　一道真气划过,那只魔灵瞬间撞到了监狱的墙壁之上,化成了一团血蒙蒙的雾气,团团消散.
　　“还好,还好.”
　　紫萱吁了口气,转头问叶天,“你刚才是不是知道魔灵会出现为什么不救救雷啸天”
　　“霹雳堂没有一个好东西,雷啸天和罗如烈都是一丘之貉,两人只不过是争夺内部领导权,你们不要想太多.”
　　叶天说完,头也不回的走了.
　　三人3对视一眼.
　　龙葵叹了口气,望着地上雷啸天的尸体,脸上出现惋惜之色.
　　“我觉得这个老头子也很可怜,被关在这里那么多年,死了也没人给他收尸.”
　　雪见在旁边气道:“霹雳堂的人都不是什么好东西,刚才叶天都说了,他们是内部的争权夺利.
　　你们也看到霹雳堂在外面干的坏事了,死个老堂主算什么,收起你的菩萨心肠吧.”
　　紫萱看了两人一眼,并没有说话.
　　蓝衣龙葵听了,不仅有些难过,突然身体的衣服变色,很快成了红衣龙葵.
　　红衣龙葵恶狠狠地盯着雪见:“雪见啊,你可真是个千金大小姐,又麻烦又刁蛮!哥哥怎么会想到把你这种人带在身边,依我看,叶天哥哥根本就没必要保护你!”
　　雪见心情正差,顿时气不过,瞪着眼睛就要和她吵起来,却被紫萱拦住了.
　　红衣龙葵却又不依不饶起来,斜着眼睛又开始攻击紫萱:“至于你嘛,一个被男人抛弃的老女人,偏偏又爱假惺惺的当什么和事佬,这种女人有什么好的!真不知道叶天哥哥怎么想的,要为了救你跟霹雳堂作对!叶天哥哥,我们不管
　　她们了,抛下她们去逍遥快活去,好不好”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第266章：安宁村！
　　叶天皱了皱眉,侧目看了她一眼:“滚回魔剑,否则本始祖让你烟消云散!”
　　红衣龙葵显出害怕的神色,不甘的看了看雪见与紫萱,但到底还是不说话了.
　　“好了,都不要说废话了,现在直接去蜀山吧.”
　　叶天断喝道.
　　众人一齐点了点头.
　　于是大家离开德阳,向蜀山前进,没多久,来到了一处叫安宁村的地方.
　　叶天之所以在这里停脚,是因为它也是仙剑三世界的一处地点.
　　凡是有可能找到盘古精血的地方,叶天都不愿意放过.
　　“不行了,我累得走不动了!反正也快到蜀山了,我们今天就先在这里歇下吧!”
　　此时,雪见也累坏了,于是大声建议.
　　红衣龙葵撇了撇嘴,讽刺雪见道:“哎哟喂,走这么几步路就累啦可真是个大小姐,一点苦都吃不得,太矫情了!就应该把你丢在这里!”
　　雪见俏脸一寒,她最烦别人拿她是大小姐的事攻击她.
　　尤其是这个红衣龙葵,此女说话咄咄逼人,还尽挑人的痛处,跟蓝衣龙葵真可谓是大相径庭.
　　她指着红衣龙葵的鼻子骂道:“是啊!你肯定是不累!你就是个鬼,知道什么累!我可是个人,你看不惯我,就向叶天说的那样滚回你的魔剑里去啊!要不你就把蓝衣服的给换回来,她可是看得惯我,那样也省得咱们吵架了!”
　　红衣龙葵轻笑道:“我凭什么要回去我就是看你不顺眼想骂你怎么了我可比你有用多了,而你呢,只会拖慢大家的行程,要走也是你走!”
　　雪见急道:“我这才不是拖累呢!我这叫让大家合理休息!你看看,除了你还有谁不同意了你不愿意你走就是了啊,干嘛非要拉着大家一起”
　　两人你一句我一句,又吵了起来.
　　紫萱赶紧在旁边劝道:“好了,龙葵妹妹,雪见说的确实也有些道理.
　　我们和叶天不能比,他是洪荒始祖,我们的能力和他相差太远.
　　现在蜀山在眼前了,也不急于一时,休息一晚养精蓄锐也未尝不可,不是吗”
　　“雪见你也是,知道红衣嘴毒,还总是跟她一般,你一句我一句的斗嘴,你不理她就是了嘛,气坏了身子哪儿值当花楹也在一旁“啾啾”
　　的叫着,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　似乎在为雪见鸣不平,气势汹汹的就要去进攻红衣龙葵.
　　红衣龙葵见此情景对自己极为不利,立马装作柔弱的样子,楚楚可怜的哭诉道:“哥哥,她们以多欺少,就知道欺负我这个无依无靠的可怜人!你管管她们呐!!!!”
　　叶天反手挥开了红衣龙葵.
　　“你实在是太刁蛮了!本始祖把你转换成蓝衣龙葵可好!”
　　红衣龙葵不敢顶撞叶天,只得装作委屈的样子.
　　几人不再吵了,决定在此处休息,正看到旁边有一处客栈.
　　此时天气渐晚,几人过去打听,掌柜的表示,最近行路的客人较多,已经没有空房了.
　　红衣龙葵又吵闹起来:“看吧,雪见,都怪你,耽误这么长时间,现在连住的地方都找不到了!”
　　雪见顿时怒道:“怎么是我是谁说不要休息,非要跟我吵”
　　紫萱赶紧又打圆场:“好了,都别闹了!前面还有一家客栈,我们再去看看吧.”
　　二女对视一眼,怕叶天又怪罪,互相哼了一声也住了嘴,一齐向最后一家客栈走去.
　　还没进门口,小二却迎了上来:“哎哟,几位客官,可是要住店吗真是不巧了,咱家只有两间房了,再也…没多余的了,您看这”
　　雪见赶忙说:“没事,有的住就行,我们挤挤就是了!只是这房间怎么个挤法”
　　她环顾着众人,最终又紧盯着叶天,等着他来分配.
　　红衣龙葵却跑上前去,抱住了叶天的一只胳膊.
　　“我要和叶天哥哥一个房间!你们两个一起吧!正好合适!”
　　雪见自然是不服,马上也抱住了叶天的另一只胳膊.
　　“凭什么你要跟叶天一起我才要跟叶天一起!”
　　“切,我是他妹妹!你是他什么人呐!!!不知羞耻!”
　　“你你你!你算哪门子的妹妹!你才是不知羞耻!”
　　“都够了!我谁都不跟,我要跟五毒兽花楹一起睡!你们三个去挤一个房间吧!”
　　两人拌了几句嘴,都被叶天一句话震得没有声音了.
　　这时掌柜的却也走了出来,摆摆手驱赶他们:“行了,都别吵了,刚才房间已经订出去了,你们再去找别的地方睡吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第267章：会法术的妇人！
　　原来掌柜的听不了几个女人吱吱咯咯的吵闹,开始赶人.
　　“好了,大家都跟我出来.”
　　叶天身为洪荒始祖,也看不了几个女人因为住店吵闹,他丢不起这个人.
　　大家出来之后,都不说话在了,听叶天的命令.
　　叶天微一沉吟，,神识在安宁村扫了一圈,说道:“你们和本始祖走吧!”
　　其实,他选择在安宁村安歇,本来就是另有目的,只不过是想夜深人静的时候再出去看看,谁知道身边带的几个女人不长脸.
　　走不多远,叶天就看到了他要在这个村寻找的目标人物.
　　于是,神识在此人身上一扫,便直接迎了上去,问道:“你是万玉枝”
　　万玉枝惊奇的打量着叶天:“这位公子怎么知道奴家的姓名”
　　叶天笑笑:“鄙人是洪荒始祖,什么事情都知道.
　　本始祖与同伴走到这里,可惜客栈已经满了,可否求助于夫人,在您家歇息一夜”
　　如果是别人,恐怕会把叶天这话当玩笑.
　　洪荒始祖那是什么不过,万玉枝却欣然应允:“既然如此,相逢便是有缘,你们随我来吧.”
　　众人一齐到了万玉枝家.
　　她家是此地大户,居然多了好几间屋子.
　　万玉枝带着众人来到了自家客房,说道:“你们就在这里休息吧,只是家夫身患重病,不便出来会客,还望海涵.”
　　叶天微微一笑道:“贵夫病了多久了,可以让我们看看么本始祖也会一些小术,手到病除.”
　　万玉枝变了脸色,拒绝道:“拙夫顽疾,很多良医都无法治愈,只要不被外人打扰就好.”
　　叶天双眼微眯,向旁边的红衣龙葵使了个眼色.
　　红衣龙葵果然理解了叶天的示意,立即大步向前,要闯进屋子里面.
　　万玉枝见此场景突然变了狠的抓住了红衣龙葵.
　　红衣龙葵冷笑:“我就知道你不是什么好人,间里究竟有什么”
　　万玉枝大怒,两臂一挥,全身起腾腾雾气,左右双手各自捏着一团光焰.
　　紫萱和雪见本来还想备红衣龙葵,可是见到万玉枝变成这个样子,这才明白她来历不明,立即上前帮着红衣龙葵.
　　可是叶天却把她们拦下,让她们在旁边观看
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　二人不解,问道:“这是怎么回事万玉枝倒底是谁看她身法,可绝对不是普通妇人!你为什么要把我们带来这里”
　　叶天解释道:“万玉枝本来只是一个普通妇人,偶然间学会了法术.
　　本始祖觉得此人在荒村得到奇遇,兴许知道盘古精血的消息,恰巧我们又没有落脚的地方,所以便顺便过来探查.”
　　雪见和紫萱这才明白.
　　红衣龙葵不断抵挡着万玉枝的攻击,并试图向万玉枝发起进攻.
　　但是万玉枝的功力实在太强了,红衣龙葵和万玉枝过了几回招后居然一点便宜也没占到,反而差点被打伤了左胳膊.
　　红衣龙葵见打不过万玉枝,于是回头朝叶天等人大喊道:“你们在那里愣着干嘛还不赶快来帮忙!”
　　紫萱正想过去帮忙,又被叶天阻止.
　　叶天对红衣龙葵说道:“不要和她继续打了,快回来!”
　　红衣龙葵见叶天不帮着自己,还阻止帮着自己的人,顿时怒不可遏,冲着叶天吼道:“叶天!你真不像话.
　　明明是你让我惹人家,现在人家打我了,你不帮忙就算了,还看着我白白挨打,白白辜负我对你一片深情.”
　　说完也不管叶天的反应,转过头继续和万玉枝打斗着.
　　雪见本来就讨厌.
　　红衣龙葵,立即嘲讽道:“哼,就是不救你,你又能怎么样一个姑娘家大庭广众之下表白,也不嫌羞!”
　　红衣龙葵一边抵挡着万玉枝的攻击,一边回击雪见:“我表白我愿意,你管得着吗你连表白都不敢表白呢,不过也是啊,反正哥哥也不喜欢你,你表白了也没有用.”
　　说完,她似乎被自己说服了似的,满意地嗤笑了一声.
　　雪见大怒,说道:“我现在就和万玉枝打死你这个不要脸的女人!”
　　说着,就要冲上去.
　　一直在:一旁没有说话的紫萱连忙拦住雪见,安慰她说:“雪见姑娘,别冲动.
　　我们现在的敌人是万玉枝,等到打败了万玉枝,你们再单独处理你们的事情.”
　　雪见看万玉枝说的有道理,便逐渐冷静下来,对还在:战斗中的红衣龙葵仰着头哼了一声,说道:“看在紫萱姑娘的面子上,就饶过你这一次.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第268章：丢失的土灵珠！
　　紫萱见雪见逐渐冷静下来了,悄悄地小声说道:“我进去看看.”
　　说着,她不等:叶天和雪见反应,趁着万玉枝和红衣龙葵打斗无暇顾及他们的时候,一阵风一样地闪身冲进了万玉枝的房间.
　　等到万玉枝注意到紫萱的时候已经晚了,紫萱已经进去了.
　　紫萱很快就又冲出来,对着叶天点点头说道:“这个万玉枝果然不是个好人,她在说谎!床上哪有什么她的丈夫,只有一块巨大的石头!”
　　万玉枝见紫萱已经说破了自己的秘密,有一瞬间的慌张.
　　红衣龙葵抓住这个时机,连忙出手对着万玉枝发了好几个招式,万玉枝因为分神无暇瑕抵挡,被红衣龙葵扳回一局,两人现在平手了.
　　雪见一根直肠子,听见紫萱这么说,她马上就骂万玉枝说道:“你果然就是妖怪变的!伤天害理的事情没少干吧,我现在就替天行道,杀了你这个妖怪!”
　　说着,雪见掏出唐门暗器,准备对万玉枝出手.
　　叶天闪身到雪见身前,说道:“不要冲动!”
　　然后他就对着红衣龙葵说道:“不要打了,快回来!”
　　红衣龙葵正与万玉枝打得在兴头上,哪里还管叶天说了什么,于是她不但没有听叶天的话,反而进攻地更加激烈了.
　　叶天伸袖一拂,先在万玉枝与红衣龙葵之间筑起一道透明的隔膜,这样两人都无法伤及对方.
　　万玉枝见到这层隔膜,明白叶天是在保护她,于是停下了攻击,倚在一旁的墙上休整.
　　红衣龙葵见无法攻击万玉枝,语气十分冲地转过头质问叶天道:“你干什么”
　　叶天没有理会她,冲着红衣龙葵一指.
　　刹那间,一条红色的,带着仿佛地狱火一般的铁链从天而降,将她捆住.
　　红衣龙葵挣扎了几下,发现根本无法挣脱,于是她的力气不断变小,最后她冷静了下来,身上的衣服也由火一般的红变成了宁静优雅的蓝色.
　　叶天看到红衣龙葵转成了蓝衣龙葵,才说了一句:“龙葵,回来.”
　　龙葵听话地点了点头,小跑回的身边.
　　叶天收回法力,隔膜消失.
　　此时,万玉枝忍不住了,嚎啕大哭来.
　　紫萱,蓝衣龙葵,十分不解,她们转头将疑惑的眼神投向了叶天.
　　叶天了解仙剑三世界,他淡
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　淡说道:“万玉枝的确有一个丈夫,但是已经身重剧毒.
　　在一次机缘巧合之下她得到了土灵珠,于是万玉枝一直用土灵珠在给丈夫治病,但没想到土灵珠有自己的特性,所有她丈夫才变成了石头.”
　　紫萱,龙葵和雪见这时候恍然大悟,连忙向万玉枝道歉,说自己不懂其中隐情,才会不分是非地污蔑她,请求她的原谅.
　　万玉枝并没有对着紫萱她们说什么,而是转向了叶天,十分震惊地问道:“你怎么会知道这些事情明明应该没人知道才对,你到底是谁”
　　叶天振了一下衣服,仰望苍穹,缓缓道:“本始祖来自洪荒,别人都称洪荒始祖.”
　　蓝衣龙葵睁大眼睛看着帅中的叶天,满眼都是小星星.
　　雪见唱着反调,说道:“又在故作潇洒,吹牛!”
　　但是他的眼睛一直在:往叶天的脸上乱瞟.
　　紫萱虽然表面没有什么明显的反应,但实际上她内心一动,又赶快制止自己的想法.
　　想到长卿,紫萱有些伤感,但是很快她就恢复了过来.
　　雪见说道:“那万玉枝,你继续施法救你的丈夫吧,我们就不打扰了.”
　　因为刚刚的乌龙,雪见这时候还有些尴尬,用手指了指屋内,又比了比自己,说完抬脚准备离开.
　　没想到万玉枝却拦住了她们,哭诉道:“我没法继续救我的丈夫了,他可能活不了了!我的土灵珠前不久莫名其妙地失踪了!”
　　她沙哑的声音里透露着一股浓浓的绝望.
　　蓝衣龙葵是心地最善良的,她小幅度地扯了扯叶天的袖子,央求叶天道:“我们帮帮她吧,她看起来好可怜啊.”
　　雪见和紫萱也附和着,纷纷希望叶天能帮助万玉枝.
　　叶天点头道:“那好吧.
　　我知道土灵珠是安宁村外的古藤林里的妖怪盗走的.”
　　万玉枝停止了啜泣,她的眼睛里升起了一些光亮,似乎是看到了希望.
　　龙葵说道:“那我们现在就去吧!”
　　叶天此时正要到古藤林里却搜索盘古精血,这也是来到安宁村的目的之一.
　　现在,万玉枝家里已经用神识搜索过了,没有盘古精血,所以叶天运用洪荒法术,几个人瞬间在原地消失.
　　只留下万玉枝还在:呆望着
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第269章：收伏灵猴精精！
　　一道光芒闪过,四人4在安宁村外的古藤林里现身.
　　古藤林里的古藤很多,四处都是枝干缠绕,这里看起来似乎没有任何动物的存在.
　　高大的藤木遮住了阳光,昏暗的光线给这片古藤林增添了恐怖的气氛.
　　实际上,安宁村的人从来不会进入到这片古藤林里.
　　叶天说道:“我们往里面走.”
　　走着走着忽然,旁边那些古藤仿佛突然活了一样,忽然从四面八方涌动过来.
　　“不好,大家小心.”
　　紫萱赶紧给大家示警,并挥手用法术斩断一片古藤.
　　但是雪见和龙葵法力较弱,却被古藤紧紧的缠缚住了.
　　叶天反应迅速,全身扩展出强大的火焰,将靠近的古藤全部化成了灰烬.
　　“好险,这里处处都是危险.”
　　脱离了险境的雪见和龙葵吁了口气.
　　继续向前走,一路上不断有妖怪潜伏在暗处,观察着这些贸然闯入古藤林的人类.
　　它们不知道这些人类的功力深浅,不敢轻举妄动.
　　当然也有些眼界短浅的妖怪,看见人类闯入了自己的领地,立马就乱叫着扑了上去.
　　然而叶天并不把他们放在眼里,轻轻一挥手,众妖们纷纷灰飞烟灭.
　　妖怪顿时噤若寒蝉,暗中观察的大妖们再也不敢上前,像林中深处隐匿起来了.
　　众人就这么有惊无险的来到了古藤林尽头.
　　叶天忽然大声道:“精精,你别藏了,快出来!本始祖知道土灵珠就是你偷的!”
　　众人被吓了一跳,侧目不解的看着叶天,不知道他说的什么意思.
　　正迟疑着,一只猴子从林中走了出来,直向众人而来.
　　“你这家伙,凭什么说是我拿的土灵珠你这是污蔑!说到底,你认识我吗吱吱,现在人类中坏人可多了,对我们这些异类也越来越不友好了!”
　　众人这才知道,原来这只猴子就是叶天说叶天双眼一眯,娓娓说道:“我当然认识你,你是巴蜀侠盗李寒空所养的灵兽,在人间游荡了有近三百年了,逐渐修炼为了妖.
　　你以李寒空为师,学会了他的飞龙探云手,那可是个偷盗绝技,你就用
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这招偷走了土灵珠.”
　　“不过现在嘛,我看这土灵珠应该不在你手上了,它已经被古藤林深处的古藤精抢走了.”
　　精精见叶天居然能把自己的来历说的那么清楚,登时大惊,警惕的问道:“你这家伙到底是谁怎么什么都知道”
　　叶天微微一笑:“我是洪荒始祖,天下就没有我不知道的事情,就连你的猴类祖先都要跪下尊称我一声老祖呢,哪儿像你这么放肆!”
　　精精见他竟敢侮辱自己的祖先,大怒.
　　“放屁!你一个小屁孩说什么大话!还我家祖先,以为我是猴就好骗了我今天就替你的祖先好好教育一下你!”
　　接着便四足腾空,一跃而起,前爪亮出锋利的指甲,向着叶天飞袭而去.
　　这一招看似简单,却蕴含了精精几百年的内力,及飞龙探云手的灵敏机巧,叫人防不胜防.
　　叶天却轻轻一抓,便擒住了精精的前爪,接着便是一甩,将它甩了出去,扔在了地上,俯视着它.
　　“现在服了吗”
　　精精躺在地上,脑子一时有些短路.
　　他万万想不到自己居然这么轻易的就被一个看上去很弱的黄毛小儿打败了.
　　还用的是师父之前倾心传授的飞龙探云手!真是丢人!他也马上意识到了眼前这个人说的可能是真的.
　　他很强,比当年的巴蜀侠盗李寒空还要强!他连忙就势跪了下来,磕头道:“服了服了,您这一招的功力当今天下的人神妖鬼每一个能比得上的,不,别说当今,相较当年最强的李寒空还要厉害无数辈!是我有眼不识泰山了,求求您,收我为徒吧!”
　　想不到叶天却轻轻点头:“只要你乖乖听话,本始祖倒也不是不能收你这个徒弟.”
　　精精兴奋地蹦跳,吱吱叫嚷着.
　　雪见听到叶天又在收徒,不仅心里嘀咕:“你要收多少徒弟才甘心.”
　　“叶天,你刚才说的那些是怎么回事土灵珠是它偷的现在到底在哪儿快让它找出来啊.”
　　雪见说道精精插嘴道:“吱吱,你刚才没听懂吗土灵珠确实是我偷的,不过呢我也是受人指使,太久不动手了手痒痒,觉得好玩就去了,当然现在已经不在我手上了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第270章：古藤老人！
　　雪见又说道:“你这猴子,怎么能觉得好玩就去拿人家东西,!那可是人家救命用的啊!还说人类坏人多,还不是因为你们肆意的胡作非为叶天,那我们接下来要怎么办啊”
　　叶天向古藤林更深处抬了抬下巴:“没关系,我们去更深处继续寻找就是了,八成%就在那古藤精手上,倒也不必怕它.”
　　众人点了点头,又往深处行去,前去寻找古藤精.
　　愈往深去,妖气愈胜,环境愈阴沉,甚至连沿途跟踪的妖怪的气息都逐渐消失了,只余下密密麻麻的树木与彼此纠缠的藤蔓.
　　道路越来越狭窄,众人小心翼翼的向前走着.
　　突然,眼前却豁然开朗,出现了一片空地,空地中央赫然是一个圆形的高台.
　　众人心中感到奇妙,忙走上去查看.
　　只见,高台神秘,由青石堆砌而成,其上布满了青苔与藤蔓.
　　用手拂去,隐约可见复杂诡谲的图案与文字,,似乎已有几千年的历史.
　　众人纷纷疑惑,这么一个深山密林中怎么会有这么一个上古高台妖气浓重,林木丛生的古藤林深处又怎么会围绕着这个高台下一片空地于是雪见贸然猜测道:“这是不是一个镇妖台呀所以才会在这妖怪多的古藤林里,还吓得其它精怪不敢靠近.”
　　“以前我听爷爷说过,在上古时代,昆仑山上就有高台,是用来镇压当年的妖神相柳的,就是不知道真假了,你们听说过吗”
　　龙葵和精精都摇摇头,表示自己都是在一个地方呆了:几百年了,之前接触的事物也有限,并不知道这些
　　紫萱也表示,自己是女娲一族,只清楚自己族内的事情,对外面的事情就不甚了解了.
　　雪见又转向叶天:“你总自称洪荒始祖,说自己什么都知道,那你听说过这件事吗”
　　叶天说道:“那应该不过是个以讹传传而已.
　　妖神相柳早在上古洪荒时代就被斩了,哪里还有什么高台用来镇压.”
　　雪见听他这么说很不服气:“什么呀,说得这么之凿凿,跟真的似的.
　　你可别告诉我,相柳就是被你这个洪荒始祖所杀的啊.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　叶天却点点头:“你居然猜到了,就是本始祖.”
　　雪见惊讶的张大了嘴巴,一时分不出叶天这是在认真回答还是在故意逗她.
　　这时,高台却突然震动起来,传来轰隆轰隆的异响.
　　雪见连忙跳脚:“看吧!你还说不是!这不妖怪就要出来了吗!”
　　众人也纷纷附和:“看来这果然是镇妖的高台,这下可怎么办啊!”
　　叶天安抚众人:“大家别紧张,没什么镇妖台.
　　这应该是古藤老人呆的地方,他是一位仙修,心性随和良善,只会考验大家的武功,不会伤害人的.”
　　他又道:“既然他没有威胁,那本始祖也就不出手了,你们自己先去沟通交流吧,也让本始祖看看你们现在的实力.”
　　众人点点头.
　　古藤老人显现在了高台之上,正如叶天所言,面貌和蔼可亲,正是一副仙人的模样.
　　他似乎是被众人吵醒了,揉了揉眼睛,沉声道:“没想到这么多年了还能有人来到这里叫醒老夫啊,呵呵,居然还是一群年轻人,你们这是要去干嘛啊”
　　龙葵赶紧回道:“老爷爷,对不起,吵到你了,我们要去最深处的古藤林找古藤精去要土灵珠,看到这片高台四周都没有生灵精怪,觉得有些奇怪,这才停下来看看的.”
　　古藤老人闻言却神色一变.
　　他双手一张,密密麻麻的藤蔓从他的身后升了出来,织了一张密不透风的大网将前路封了起来.
　　龙葵吓得往后一躲,还以为是自己说错了话,惹古藤老人生气了.
　　紫萱皱起眉头:“仙人这是何意为何阻拦我们难不成和那古藤精是一伙的”
　　古藤老人缕缕胡子:“哈哈,笑话,老夫怎么可能与他为伍.
　　老夫在此就是为了封住他的去路,不让他出去祸害苍生!怎么能让你们几个年轻人过去送死”
　　雪见急道:“诶呀!您快让我们过去吧!我们怎么是去送死呢,我们很强的,一定会打败他拿回土灵珠的!到时候您不也就解放了吗”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第271章：观心术！
　　古藤老人摇了摇头:“倒底还是年轻气盛,满口大话,我见过太多这样的人了,你们根本不知道那古藤精有多么厉害,就连我也只是堪堪能跟他打个平手而已.”
　　“这样吧,只要你们能通过我的考验,我就让你们过去试试,不过到时候被那古藤精杀死了可别怪罪老夫.
　　怎么样,你们要接受吗”
　　“什么考验我们接受!”
　　雪见连忙问道.
　　“打败我,无论你们几个人一起上,否则过去了也是白白送死.”
　　“嗐,这有什么的”
　　雪见转头看向叶天.
　　叶天笑了笑,伸手示意大家先上,他在一旁看着.
　　此次应对古藤老人,叶天仍然想通过打斗,锻炼他们各自的功力修为.
　　而叶天本人则释放出神识,探查周围是否有盘骨精血的踪迹.
　　雪见跟众人交换了一下眼神,从不同的方位攻向了古藤老人.
　　霎时藤蔓再次蔓延,将古藤老人紧紧的包裹了起来,并不时地伸出攻击围攻上来的众人.
　　众人使出浑身解数,也只能堪堪接下古藤老人的攻击,至于那铜墙铁壁似的藤壳,却怎么攻也无法攻破.
　　众人慢慢体力不支,败下阵来.
　　古藤老人再次出声:“怎么样,知道古藤精的厉害了吧还敢去吗”
　　雪见气不过,回头喊道:“叶天.”
　　叶天收回探测盘古精血的神识,看也不看,袖子轻轻一拂.
　　洪荒巨力翻涌,古藤老人的藤壳瞬间破碎,连后方阻拦的藤墙化成了粉沫.
　　这样的结局就是:古藤老人输了.
　　呜哇就在众人以为这样就完事了之后,忽然听到古藤老人失声大哭起来.
　　雪见起初有些不太相信,以为是什么诡异的风声,直到紫萱提醒了她,才知道真的是古藤老人在哭泣.
　　“我倒是没想到”
　　雪口呆地说道.
　　“其实最初我也没有料到.”
　　紫萱插话.
　　龙葵没有接话,她抓着袖一旁,看起来也是被吓到了.
　　雪见对古藤老人说道:“真不害臊,这么大岁数了,怎么还哭鼻子.”
　　古藤老人没有理会雪见,哭得更大声了.
　　紫萱拉了拉雪见的胳
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　膊,小声提醒道:“小心点,说不定他是有什么目的,才使出这一招.”
　　龙葵是最善良也是最心软的,她见老人哭得可怜,为古藤老人辩解道:“说不定他真的是有什么难言之隐,我过去安慰安慰他吧.”
　　五毒兽花楹在龙葵身边转了一圈,表达着她赞同龙葵的说法.
　　得到了花楹支持的龙葵有了信心,她来到古藤老人面前,温柔地问道:“你为什么要哭啊”
　　古藤老人吸了吸鼻子,委屈道:“你们一帮年轻人居然欺负我一个体弱的老人,上局不算,你们再陪我比一场,不然我就哭死在这里!”
　　紫萱在龙葵身后对龙葵说道:“龙葵,小心不要上他的当!”
　　龙葵低头想了想,但是她还是不忍心拒绝古藤老人的请求,于是她转过头用询问的眼神看着叶天:“哥哥,可以吗”
　　她希望叶天能答应.
　　叶天凭借他对仙剑三世界的了解,低头想了想,又抬起头问古藤老人:“是不是要和我们比观心术你猜我们每个人心里想的是什么,如果猜对了就你胜,我们要留下来永远陪着你如果猜错了就我们胜,就可以让我们走”
　　古藤老人停止了哭泣,惊讶地看着叶天说道:“你居然已经看出来我想的是什么了,砍来这场考试我注定是输了.”
　　随后他又哭了起来:“我不玩了!”
　　雪见小声说:“真是个老顽童.”
　　紫萱在旁边小幅度地点头表示同意.
　　古藤老人见众人没有反应,哭得更大声了.
　　龙葵看见古藤老人哭得这么伤心,又心软了,她安慰古藤老人说:“没关系,就当作是一个游戏,你猜就好了.”
　　叶天点头同意道:“行.”
　　雪见撅了撅嘴,不太满意地说道:“真是小孩子才玩的游戏,幼稚死了.”
　　古藤老人没理会雪见,笑眯眯地对着龙葵说道:“这位姑娘真是个心地善良好姑娘,那么就从这位姑娘开始吧.”
　　龙葵听见古藤老人说要先看自己想的什么,有些紧张,直直地杵着.
　　古藤老人眯着眼睛仔细地打量着龙葵,然后闭着眼睛想了想,故作深沉地开口说道:“这位姑娘最在乎的是那边倚在那棵树下的小子.”
　　因为不知道叶天的身份,古藤老人看着脸,简单地称呼着叶天.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第272章：寻找古藤精的巢穴！
　　叶天这时候正倚在不远处的树干上,饶有兴趣地看着他们.
　　龙葵有些害羞,她的脸皮很薄,虽然自己对叶天的依赖大家都有目共睹,但是就这么被古藤老人说出来,她还是有些脸红.
　　她嗔怪着古藤老人说:“你瞎说!”
　　古藤老人笑笑,对自己看出了龙葵的小心思十分得意,他说道:“我可从不胡说.”
　　古藤老人下一个看的是紫萱.
　　紫萱有些害怕,因为她自己也不知道自己最近到底在想些什么,更担忧古藤老人当着众人戳破自己的心事.
　　但是紫萱自己都看不懂的心思对古藤老人来说似乎很简单.
　　古藤老人一会就开口了,他说:“这位姑娘最在乎的有两个人.
　　不过一个人在慢慢地淡去,而另一个人的形象在逐渐明晰.”
　　紫萱脸色一变,没想到自己最担心的事情还是发生了,她对着古藤老人说道:“你胡说!不许再继续说了!”
　　雪见有些好奇,她一直以为紫萱最在乎的肯定是徐长卿,却没想到居然还有另一个人,于是她追问古藤老人说:“那逐渐清晰的那个人是谁啊”
　　紫萱呵斥雪见说道:“雪见,不要再问了!”
　　但是古藤老人并没有理会紫萱的阻止,雪见的好奇让他得到了很大的满足,于是古藤老人很给雪见面子地说道:“这个人和刚刚那个…好心的蓝衣姑娘在乎的人是一个人.”
　　‘好心的蓝衣姑娘’就是指的龙葵,也就是说紫萱现在更在乎叶天了.
　　雪见,龙葵连带着叶天都十分惊讶,众人都以为那个人会是徐长卿,没想到居然是叶天!原来紫萱对叶天也生出了情意.
　　紫萱脸色一变,她漂亮的脸因为被古藤老人戳破心事和叶天就在旁边的难堪而变得有些扭曲,但她还是没有承认,反驳道:“你们不要听他胡说,我心里只有人!”
　　但是这反驳怎么听怎么有欲盖弥彰的味道.
　　紫萱跑开了,她坐到了一个离叶天不远的木桩上,她一转头便对上了叶天探究的眼神,于是她脸颊一红,立刻.
　　又转回了头.
　　古藤老人下一个猜的人是雪见,五分钟过去了,古藤老人还是没有猜出来,他有些疑惑地打量着雪见,然后又不服输地看了一会,最终无可奈何地闭上了眼睛.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“怎么样啊”
　　雪见问道.
　　“奇怪,我居然看不出这位姑娘心里到底想的是什么.”
　　看着雪见得意的神色,古藤老人又补充道:“不过这位姑娘来历不凡,身上可是藏着不为人知的大秘密啊.”
　　雪见有些愣神,这一路走来已经有一些人说她的来历,就连自己都有些怀疑自己是怎么来的了.
　　于是雪见好奇问道:“那我身上究竟藏着什么秘密呢”
　　古藤老人摇摇头,说道:“这个不能说,这可是天机,天机不可泄啊.”
　　雪见虽然还是很好奇,但是看老人坚决的态度明白再套不出老人的话了,于是她只好撇撇嘴,让到了一边.
　　古藤老人下一个看的是叶天.
　　叶天踏前一步,因为他知道古藤老人肯定看不出自己到底在想什么.
　　果然古藤老人砍来一会叶天之后,大吃一惊,说道:“我居然一点也看不出你在想什么,也看不出你的来历.
　　我的观心术在你身上毫无用处.”
　　古藤老人服气道:“我在你们四个后辈之间,居然有两个人什么也看不出来.
　　是我才疏学浅了,甘拜下风.”
　　随后古藤老人又转向叶天说道:“尤其是你,虽然我不知道你是谁,但是你一定大有来头,说不定三界之内,四海八荒无人能及.”
　　叶天笑了笑,只是冲着古藤老人点了点头.
　　古藤老人说:“谢谢你们陪我这个老头子耽搁这么久.
　　不过愿赌服输,你们走吧.”
　　于是众人告别古藤老人,继续前进.
　　往前走的时候,众人还可以看到许多妖怪.
　　因此一路上都是与妖怪的战斗.
　　叶天只是用神只探测盘古精血,并不理会那些妖怪.
　　一路下来,雪见都发现了这件事情,问叶天道:“你为什么总到最后才出手啊,一开始就和我们打还比较节省时间.”
　　听到雪见这样询问叶天,紫萱和龙葵也凑了过来.
　　叶天眯眼一笑,对雪见说道:“战斗多了才能积累经验,这样可以提升仙术和功力,如果本始祖要是出手,一招就搞定了妖怪,你们怎么锻炼自己.”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第273章：打败古藤精！
　　雪见点点头,赞同道:“原来是为了提升我们的能力,也对,这样我们就可以变得更厉害了.”
　　紫萱和龙葵也对叶天提升大家功力的做法十分认可.
　　经过一路的打斗后,大家终于来到了古藤精的洞穴.
　　古藤精的洞穴十分阴暗,里面又分好几个岔路,还有好多个小洞穴.
　　其中一些洞穴坍塌了,只留下一堆碎石.
　　洞穴内十分潮湿,石缝里挣扎着几株小草.
　　一行人不断地往洞穴深处走,在一个巨大的洞穴里听到了一些声响,.
　　龙葵抬头看了一眼,觉得这个洞穴似乎要裂了.
　　就在这时,整个山洞开始摇晃.
　　随着一声接着一声震动,一个长着人脸的巨大古藤破土而出.
　　“是谁,打扰了我的清静.”
　　古藤精巨吼一声,挥舞着藤蔓,向叶天,雪见,龙葵.
　　紫萱,精精等人袭去.
　　众人纷纷跳跃躲闪.
　　雪见向叶天大喊:“叶天,你快把古藤精消灭啊!”
　　叶天笑着摇摇头,身形一闪,躲到了很远的地方.
　　“之前还说过,如果我事事都出手的话,你们哪里还有锻炼的机会怎么知道自己功力几何”
　　“这个古藤精功力高强,与它交战对你们大有好处.
　　你们且与它斗上一斗,我先在一旁观阵,看看你们的功力增长的怎么样了,实在不行我再出手.”
　　说完叶天便抱着手站在了一旁,优哉游哉的看着大家与古藤精缠斗.
　　同是,他散开神识,扫荡着四周,看有没有…盘古精血的踪迹.
　　雪见,龙葵,紫萱,精精见叶天真的不打算出手,便也拿出了自己的看家本事,一齐向古藤精进攻.
　　就连花楹也在一旁助战.
　　只是众人的功法对古藤精大多收效甚微,成可观的伤害.
　　雪见想了想,从布囊里面门特制的毒液,在地下倾洒,试图腐蚀古藤精的根基.
　　只是虽然地上枝根:腐烂,咕噜咕噜的冒着:气泡,看着十分可怖,实则还没有古藤精再生的快.
　　腐烂的枝根:马上又长出了嫩绿的新芽,快速成熟,又向众人甩去,此时还带上了些微的毒性.
　　幸好一旁还有花
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　楹解毒,,不然这样的伤害可谓是得不偿失,.
　　龙葵与紫萱本就不善近战,此时面对如此庞大的藤树,也只得堪堪自保,不停的腾挪躲闪着,同时还尝试着用弓箭和紫绸去扭断古藤精的藤枝.
　　只是藤枝却没有丝毫减少的迹象,依旧源源不断的向众人袭来.
　　而精精更是只得用爪子抓挠,使劲浑身解数才得斩断一根藤蔓,所幸它身姿灵活,倒也不至于被古藤精所伤.
　　龙葵见战况难有转色,便叫众人掩护,尝试着去寻找古藤精的弱点,乞求一击制胜.
　　她飞上天去,徘徊在四周,用弓箭不停的攻击古藤精的不同位置,观察古藤精的反应.
　　此举竟有了些许成效,当弓箭射入古藤精的正上方时,它的行动竟有了一瞬间的停滞.
　　众人马上面露喜色,齐齐飞上天去试图一齐攻击古藤精的弱点.
　　只是好景不长,未等众人飞起,古藤精的攻势又突然变得更加猛烈,就连原本天上的龙葵也被击飞了下来.
　　众人只得堪堪应对,再也…无暇瑕飞上.
　　如此一来二2去,众人竟也与那古藤精战了个半斤八两,但谁也打不过谁.
　　战局就这么僵持住了.
　　雪见恐怕众人再难以坚持,又向叶天大叫起来:“喂,你还在那儿等什么呢怎么还不出手,真是浪费时间,再不来我们就都要死在这里了,你就不用帮了!”
　　叶天此时收回神识,此地已经全部扫过,确实没有盘古精血,也没必要再浪费时间了.
　　想罢,叶天清啸一声,整个古藤洞发出激烈的震响.
　　激越之声,回响了洪古之音.
　　古藤精看向叶天,忽然停止了所有的进攻,居然双膝一软,跪在了地上.
　　“上神,别打了,求求你,我把土灵珠还给你们.”
　　他的声音中充满了惊恐,瑟缩着,土灵珠从他的枝蔓中滚落到了山洞的角落.
　　“嗯这是为什么”
　　叶天停止斩杀,冷眼看着古藤精.
　　“上神有所不知,小妖已经修练了几千载,身体本身便与地脉相连,上神的适才的法力,隐蕴藏着上古洪荒之力,小妖自知不是上神敌手,请求上神饶恕小妖性命.”
　　古藤精说着,不断的叩头.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第274章：真正的霹雳堂主！
　　“呵呵,本始祖自从来到这个世界,逢人便亮明身份,可是没有一个人相信本始祖是洪荒之祖,想不到在这个古藤精洞,居然是一个小妖识别出来了.”
　　叶天仰天长笑.
　　“不过,虽然如此,本始祖也不能饶你,天地不仁,以万物为刍狗,你本来也不是善类,和古藤老人修行的善道相差极远,所以,即然遇到本始祖,就断断没有活下去的可能.”
　　叶天说完,伸臂一挥,洪荒之力从地底喷涌而出,刹那间将古藤精裹卷其中.
　　力量消失之后,古藤精已经消失踪迹,空留满地的碎枝杂沫.
　　自始至终,仅仅是弹指一挥之间.
　　就在叶天消灭古藤精之际,精精蹦蹦跳跳的到山洞一角去拿土灵珠.
　　刚把土灵珠拿到手里,却听闻耳边一阵风声,一个大汉从角落中冲出,劈手把土灵珠夺了过去.
　　精精一惊,飞身到大汉手中去抢.
　　大汉一扬手,一团火焰吐出,顿时把精精逼飞了出去.
　　“哈哈哈,想不到争来抢去,这颗珠子还是落在了本座的手中.”
　　大汉扬了扬手,全身化成一团云气,就要穿出古藤精洞.
　　但是刚刚飞出不足两丈,云气就如遭雷击.
　　咕咚一声,云气聚落到了地上,又化成了大汉的样子,张嘴吐出一口鲜血.
　　“本始祖让你走了吗”
　　叶天的声音冷冷的传来.
　　大汉纵横半生,从来没有见过如此劲敌.
　　他甚至不知道自己的护身法术如何被破的,自己又是如何身受重伤的.
　　“你是何方神圣为什么感觉深不可测,令人战栗你我无冤无仇,又何必与我作对”
　　大汉又惧又怕,忍着全身伤痛说道,.
　　叶天冷哼一声:“你不必知道本始祖是什么人,本始祖知道你是什么人,你才是真正的霹雳堂堂主罗如烈.
　　本始祖没说”
　　众人听说这大汉就是真正的罗如烈,都吃了.
　　雪见站了出来,恨恨道:“才是罗如烈,藏得可真好,你认不认得我”
　　罗如烈虽然伤重,却不正眼瞧她.
　　“不认识,不知道.
　　我对黄毛丫头不感兴趣,不知道你是个什么东西!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　雪见大怒,指着罗如烈喊道:“我是唐门的唐大小姐唐雪见!你指使霹雳堂加害唐门,间接害死了我爷爷,还追杀了我一路,现在跟我说不知道我是谁我要跟你好好算账!”
　　罗如烈嘴角流着鲜血,却嗤笑道:“呵,算了吧,大小姐,就凭你我事情可多了,忙得很呢,没工夫陪你这个小丫头玩.”
　　雪见怒极,掏出浸毒的唐门暗器,便向罗如烈袭去.
　　罗如烈早料到雪见会有这招,他言语上挑衅,却在凝聚力量.
　　等到雪见发射暗器,他立刻.
　　使出玄功,把雪见的暗器全部反弹了回去,差点刺伤雪见自己.
　　称着众人惊呼,全部赶去营救雪见的机会,罗如烈再次运劲,打算乘机冲出古藤精洞,逃之夭夭.
　　可惜,他忘了他的对手是叶天,曾经纵横天地的洪荒始祖.
　　叶天闪动之间,双指夹住了暗器,冷冷道:“哼,从来没人敢伤害我洪荒始祖的人!罗如烈,你好大的胆子!你今天别想走出这里了!”
　　说完,伸手一挥.
　　已经快要奔到洞口的罗如烈忽然感到身后传来一股巨大吸力,他不同自主的重新退回到了山洞里面.
　　“你,你不能杀我,你如果杀我,你也就活不长了,会有更厉害的人来为我报仇的.”
　　罗如烈嘶声力竭的叫道.
　　如果说他不害怕古藤精,但是对这个自称洪荒始祖的年轻人,却充满了恐惧,只能出言恫吓.
　　叶天却不屑的道:“哦你是说邪剑仙吗”
　　罗如烈瞬间大惊失色:“什么!你怎么会知道邪剑仙!”
　　叶天冷笑道:“不光知道,本始祖总有一天也要把他也干掉!相比之下,你又算什么不过一只蝼蚁!本始祖动动手指就能把你们统统碾碎!”
　　罗如烈暴喝:“大胆!竟敢如此出言不逊,你可知道邪剑仙是谁!简直是狂妄自大,不知死活!”
　　叶天轻哼一声:“数天之天,在蓬莱仙岛的宫殿内,本始祖已经见过他,此邪妖比你聪明多了,自知不是本始祖对手,完全就是跪舔的样子,比你这种本领低微却嘴巴硬的人强多了!”
　　说完,叶天动了动手指,罗如烈全身爆裂开来,土灵珠从他身体里面滚落了出来.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第275章：万玉枝的谢意！
　　“拿好土灵珠,我们现在就离开这里.”
　　叶天说完,便转身向众人走去,打算带众人回到安宁村.
　　众人脸上起初十分欣喜,不多时竟转成了惊恐的眼神,指着叶天身后.
　　叶天微微侧目,竟见倒在地上的罗如烈逐渐起了变化,竟也是个妖异人!他不多时便变成了树妖,全身晃荡,嘴里喷着烈炎妖火.
　　“呵呵,有意思,本始祖原以为牛刀小试,就可以消灭你了,倒没想到还有这一手,邪剑仙不愧是蜀山五长老的邪念所化,教出的徒弟还是有两下子.”
　　叶天挑起了嘴角,露出一个不屑的笑意.
　　此时,罗如烈吐着的火焰烧在叶天身上,根本没有丝毫作用.
　　甚至连他的衣角都没烧着.
　　罗如烈变换的树妖立即又生出枝条,快速缠绕向叶天,似乎要将他禁锢起来,再行消灭.
　　叶天却纹丝不动,冷笑道:“本始祖不过将你当做一个小人物看待,没想到你竟还有死而复生的妖异本领,倒是小看你了.
　　没关系,本始祖这就送你一程!”
　　刹那间,洪荒真力凝聚之后,瞬晨喷薄出去,一下便将罗如烈轰成了灰烬.
　　雪见见罗如烈死了,便放心的走上前去,气鼓鼓的对着他仅剩的灰烬猛踩,一边骂骂咧咧道:“这个可恶的家伙!我要把他的魂魄都踩没了!看他们霹雳堂还怎么横行霸道!叫你们欺负唐家人!欺负唐门!报应来了吧!”
　　叶天看她这幅娇憨的模样,拦住她笑道:“小祖宗,别踩了,再累坏了你.
　　刚才在消灭罗如烈的时候,已经把他的魂魄也一起灭掉了,你就消消气吧.”
　　众人闻言都神色一变,不由惊叹于叶天的强大.
　　“好了,看你这么恨他,让他散去四极,给你解解气.”
　　叶天说完,一挥衣袖.
　　忽然刮来一阵风,罗如烈的身体化成的灰烬被风带起,空中旋转一下,复又被吹散开来.
　　这灰烬便再也…无处可寻了.
　　龙葵看着被风吹走的灰烬说道:“当初他欺负雪见姐姐,门堂主,还让雪见姐姐一路被追杀,恶事做尽,如今终于被叶天哥哥收拾掉了,算是喜事一桩!“这次出来,收获.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如烈被解决了,土灵珠也被我们拿到啦!”
　　精精开心的补充道.
　　雪见听着龙葵和精精的话,冷静了下来,她已经完全消气了,认真的看向了叶天感激道:“谢谢你啊,叶天,如今我也算是大仇得报,再无后顾之忧了.”
　　叶天看着雪见,很难得听到雪见对他说感谢,他颇有些惊讶,挑了一下眉,笑道:“小事一桩,谢意领了,现在我们该回去了.”
　　走之前,叶天再次释放神识扫荡一次四周,依旧没有盘古精血的踪迹,便皱了一下眉,回到安宁村了.
　　没有一会儿,他们就到了安宁村.
　　万玉枝一早便在等待他们回来,现在看到他们便直接迎接上去,精精看到她,便把这个土灵珠交给了她.
　　万玉枝虽然相信她们会成功地带回来土灵珠,可当她此时此刻真正看见了土灵珠,内心十分激动.
　　她丈夫的救命良药终于到了!在未拿到土灵珠之前,她还想着,等土灵珠拿到了,她一定要多加感谢叶天众人,甚至连感谢辞也在心里给想好了.
　　可现在土灵珠拿到手了,她反而不知道要说什么了,感觉无论说什么都显得语言轻微,无论做什么都难以报答这份恩情.
　　万玉枝重新站直,整理了一下衣服,使其更加服帖,便充满感激的看先叶天众人,.
　　双手捧着土灵珠互握合于胸前,上身向前弯曲,对着他们鞠躬说道:“承蒙众人相助,我方可得此灵珠救相公性命,小女子虽有一技傍身,与你们相比却相形见绌,若将来能有我可以帮助的地方,我必竭尽全力,在所不辞.”
　　叶天看着她,重新把她扶了起来,笑着道:“你再继续说下去,这土灵珠算是白找了,快些去救你的相公吧.”
　　万玉枝再次感激地看他一眼,便慌忙进屋了.
　　她的相公,终是有救了!“叶天,你刚才好帅啊!”
　　此时,看着万玉枝进屋了,雪见来到叶天面前夸奖道.
　　“多谢.”
　　叶天笑了笑.
　　“雪见姐姐也很厉害,这次大家都很棒,不过叶天哥哥最厉害!这都是他的功劳.”
　　龙葵笑着说.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第276章：紫萱的心事！
　　土灵珠到手,万玉枝的相公可以得救,坏人也被除掉了,她显得异常开心.
　　“啊,哦哦,对!都厉害.”
　　雪见听到龙葵在夸奖她,便急忙回答道,以掩饰她刚才看叶天笑看走神的尴尬.
　　然后反应过来龙葵刚才说的话,立刻.
　　反驳道:“才不是呢,这是大家的功劳,不要把所有好事都安在那个…坏蛋身上.”
　　“不许你说哥哥是坏蛋.”
　　龙葵有点生气了,跺脚道.
　　此时,紫萱说话了.
　　她对叶天说道:“这次真的是多亏了你,不然凭我们几人真的是打不过罗如烈的.”
　　精精也补充道:“叶天师傅厉害,我当年的主人李寒空也不比不过师傅的.”
　　雪见才不想承认叶天厉害呢,虽然她心里也觉得叶天挺厉害的.
　　“你自己说,你厉害不厉害.”
　　雪见指着叶天说道.
　　叶天不仅摇了摇头,真是大小姐脾气啊!雪见自讨无趣,想到了刚才罗如烈变成灰烬的场景说道“这次罗如烈终于魂飞魄散了,我想,爷爷在天之灵一定会很欣慰吧.”
　　这次终于了却她的一桩心事了,她想到了唐门堡主,她的爷爷,当初总是宠着她,任她胡闹的爷爷.
　　龙葵见状,怕雪见触景伤情,连忙转移话题道:“你说万玉枝姐姐会治好她的相公吗感觉他们好恩爱啊!”
　　“当然会了,他们肯定会一直幸福下去的.”
　　雪见肯定的说道.
　　“会的.”
　　叶天用神识看着屋子.
　　屋子里面万玉枝正在床上为她相公施法,两个人浑身被土灵珠的光围绕着.
　　叶天再次看向众人,缓缓地补充道:“其实我可以不用土灵珠就能救活她相公的.”
　　花楹,雪见,龙葵,紫萱还有精精,他们听到叶天的话,瞬间惊讶极了.
　　龙葵最先反应过来,说道“我相信哥哥,哥哥本来就有这个实力!”
　　“切,说大话小心烂大牙,你个坏,果真的可以救人家,干嘛还费劲去找土灵珠啊.”
　　雪见反应过来,真心觉得叶天们的.
　　刚才在夸他,把他夸有点飘了,什么大话都敢说了.
　　“我也疑惑这一点,如果你可以不需要灵珠就能救人家,那为什么还要去找灵珠呢”
　　紫萱疑惑道.
　　“为了你.”
　　叶天看向紫萱说道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“因为你更需要土灵珠,你爱徐长卿,所以你比我们任何人都更关心蜀山的情况,你要替徐长卿分忧,封印蜀山的锁妖塔,而要封印它,你必须要有五灵珠,土灵珠便是其一.
　　所以这就是我去和大家争夺土灵珠,抢土灵珠的意义所在.”
　　说完,叶天便重新转身坐下了.
　　“谢谢你.”
　　紫萱很认真的对叶天道谢道.
　　这真的让她很感动,毕竟,很少会有一个人这么细心的观察她的感受,替她做这些事情.
　　她爱徐长卿,从来不求徐长卿能为她做什么,每次都在身后认真的帮他做事,替他解忧.
　　她也知道徐长卿爱她,可徐长卿的爱从来都是充满各种条条框框束缚着.
　　他爱她,但爱她的前提是要守护蜀山,爱她的同时也要爱这天下苍生.
　　甚至很可能,他们到了最后,黎民百姓和她,他的选择也不会是她.
　　尽管他爱她,但他的身份无时无刻地提醒他,他要对世人负责.
　　或许,他们之间真的只有数不清的缘与劫,走一步看一步吧.
　　紫萱看着叶天想到,叶天的话很少,但是做的事情却很有原则,他的人他会细心守护.
　　甚至,在面临选择天下还是爱人,这种选择题的时候,紫萱毫无理由的相信,他会选择他的爱人.
　　他没有那么多条条框框束缚着,活得自在多了紫萱此时突然醒悟,她的心里,徐长卿的影子越来越淡了,而她现在关心得更多的是叶天.
　　她现在好像,已经爱上了他.
　　微风一阵一阵地轻轻拂过,在一些人心里留下了颇为甜蜜的涟漪.
　　而此时,众人听到了叶天的话,总算知道了他的意思了.
　　“我就说嘛,叶天哥哥最厉害!”
　　龙葵感觉到了叶天的强大与细心,非常开心的夸赞叶天道.
　　“我才不相信呢,肯定是骗人的,反正现在万玉枝都已经拿到土灵珠救她的相公了,现在我还不是一样可以说,我不用土灵珠就可以救她相公,我这样说,你们信吗”
　　雪见依旧嘴硬地反驳叶天道,她才不会承认叶天厉害呢“别人这样说,我不信,但我相信我师傅.”
　　精精崇拜地看着叶天说道.
　　雪见听完,气得跑到精精面前,想打他一巴掌,结果被他躲开了.
　　龙葵见状,跑过去帮精精道:“我哥哥就是最厉害,哼!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第277章：蜀山脚下！
　　雪见气不过,追着他们要打他们一顿:.
　　就这样,三个人追闹着玩了好一会儿,万玉枝推门出来.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　她刚才为救丈夫施了太多法术,脸色微微有些发白,但是依然难掩她一脸的激动神色.
　　她把土灵珠给了紫萱,微微鞠礼向众人谢道:“感谢你们的土灵珠,我丈夫已经成功被救活了.”
　　“恭喜啊!这下你终于可以放心了.”
　　“真是天大的好事呀!恭喜恭喜.”
　　“祝贺,希望你们二人以后好好相守,更恩爱有加!”
　　众人纷纷向她表达祝贺道.
　　万玉枝高兴的一一应下了.
　　“这次多亏了你们,若不嫌弃,便多在寒舍待几日,必有好茶相待.”
　　万玉枝向他们道.
　　因为有正事做,大家都不愿久留耽搁时间了.
　　紫萱对她说道:“你相公刚苏醒,你现在更需要多关心照顾他,就不用继续招待我们了,何况,我们有正事要做,不能再耽搁了,日后有缘,便可再聚.”
　　如此说道,万玉枝便不好留客了.
　　大家道别之后,出了万玉枝的家,直往蜀山行去.
　　没过多久,便来到了蜀山脚下.
　　蜀山的险峻是名不虚传的,一行人在山下,蜀山仿佛要插到天上去.
　　一只飞鸟盘旋而上,逐渐消失在了众人的眼中.
　　“这山仿佛是垂直着飞上去的一样.”
　　龙葵说道.
　　精精说道:“这山我可没法爬.”
　　众人都没有接话.
　　诚如龙葵说的那样,蜀山的山腰上没有什么树木,几株小草零星地长着.
　　没有植物和泥土的覆盖,蜀山的石头日夜经受着风吹雨打,被侵蚀得近乎光滑.
　　叶天等已经见识过了蜀山的险恶,对蜀山的险峻什么也没有说.
　　他找到了蜀山故道的入口,着其他人说道:“上来吧.”
　　于是其他人纷纷跟上.
　　蜀山的故道看起来已经很有人修缮过了,几个人踩上去时它不耐烦地发出吱吱呀呀的声音,有一块甚至还掉了几块板子.
　　精精说道:“这桥气真大,我已经做好了随时掉下去的准备了.”
　　叶天没有理会.
　　雪见在精精身后拍了他一把,说道:“不许胡说!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她的声音有些颤抖,应该是害怕了.
　　还好,直到四人来到蜀山山顶,蜀山故道也没有崩坏.
　　就在四人4以为没有什么事的时候,突然几个白色的身影飞过来.
　　原来是几个蜀山弟子.
　　他们用剑挡住四人4的去路,问道:“你们为什么要擅闯蜀山掌门有令,不许任何人擅闯蜀山!”
　　没等叶天等人作出解释,其中一个蜀山弟子就看到了躲在最后的紫萱.
　　他转头对另外几个蜀山弟子说道:“师兄!看,就是她!那个…诱拐大师兄的妖女!”
　　另外几个蜀山弟子顺着视线看了过去,果然看到了紫萱.
　　紫萱咽了咽口水,仿佛是最终下定了什么决心一样,她走上前对着蜀山弟子解释道:“请让我过去见你们的掌门,我有重要的事情要跟你们掌门说.”
　　但蜀山弟子并不领情,其中一个说道:“废什么话,你拐走了我们大师兄,还好意思上蜀山来见掌门”
　　另外一个说道:“妖女,把我们大师兄交出来!”
　　说着,蜀山弟子拔出剑,便攻击了紫萱.
　　紫萱无奈,但是又不能真的出手伤了蜀山弟子,只好防御并且不进行攻击.
　　蜀山弟子却丝毫不留情面,攻击越来越狠.
　　雪见这时才明白蜀山弟子不只是说说而已,争忙对着龙葵,精精说道:“别看了!还不快来帮忙!”
　　龙葵正愣在原地,听到雪见的喊声才如梦初醒,她惊慌地说了声:“哦.”
　　立即过去帮忙.
　　于是紫萱,雪见,龙葵,精精,花楹便与蜀山弟大战起来.
　　至于叶天,慢点在一旁轻轻地笑着,心想这些家伙的功力确实是提升了不少,对付起所谓的名门正派的弟子来居然都显得绰绰有余了,看这架势,我大可不必出手,任由他们玩闹就是
　　然而蜀山弟子虽然打不过众人,却会通风报信.
　　一时之间,闻讯赶来的蜀山弟子越来越多,黑压压的聚集在山脚下.
　　雪见,龙葵,精精,紫萱等人虽然功力较蜀山弟子们更为高强,但终究寡不敌众,几个偷袭下来,也渐渐的落了下风.
　　叶天见状忙喊道:“住手!”
　　此声蕴含了十足的内力,一时响彻云霄,众人猛然被这声吓住,纷纷转头看向叶天.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第278章：大破剑阵！
　　只见叶天徐徐说道:“我们是受蓬莱仙派的商风子所托,前来蜀山找清微道长的,还请诸位放我们过去,不要再对我们的人下手,徒增伤亡了.”
　　登时议论声四起,细细听来,蜀山弟子却不信.
　　窃窃私语了一阵后,一人走了出来,正是蜀山的二弟子.
　　他出言不逊道:“尔等狂徒,莫要胡说八道!此女紫萱,乃是拐走我蜀山派大师兄的妖女!我大师兄何等奇才!乃是我派未来的掌门之选,日后勤加修炼,定能得道成仙!”
　　“可她巧言令色,不知下了什么幻术竟叫我大师兄不惜自毁前程,受到门派追杀也要与她私奔!真是可恨可笑!”
　　“自她拐骗走大师兄之后,蜀山便下了禁令,蜀山上下,见此妖女,绝不留情,定要将之捉拿归案!尔等与这妖女为伴,不是她的同伙是什么”
　　叶天闻言,从怀中掏出商风子所赠与的蓬莱派掌门令牌,扔给了为首的蜀山弟子,解释道:“这是商风子给我的信物,你们应该都认得吧蓬莱派已经被邪剑仙灭了,如果再耽搁时间,连蜀山五长老恐怕都会有性命之忧,我们这次来就是来救五长老和蜀山的,你们现在该相信了吧”
　　为首的蜀山弟子却勃然大怒,看也不看令牌便将它掷到了地上,用剑指着叶天道:“你以为我会相信你们这些人的花言巧语吗看看你们自己,不是妖魔就是鬼怪,都不是什么好东西!”
　　“蜀山与蓬莱都是仙道正派,为上天所庇佑,哪是这么简单就会被消灭的”
　　“你这人危言耸听,妄图吓唬我们混入蜀山到底有什么目的我看你也不是什么好人,就算蓬莱和蜀山有危险,也只能是因为你!”
　　雪见等人听了气不打一处,纷纷为叶天和自己鸣不平:“什么都是妖魔鬼怪我不是!你们好好看看,我们这里面大多都是人!就算是妖魔鬼怪又怎么样,就没有好的了吗“你们堂堂蜀山怎么可以通过出身来判断一个人坏这算什么名门正派了”
　　“我们明明好声好气的跟你们说.
　　你们怎么能如此出言不逊证据就在那里,你们为什么不看”
　　双方一阵吵闹,谁也不服,大有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　再次动手之势.
　　叶天微微皱眉,知道这群人是难以好好沟通得了,再吵下去也是白费口舌,再打起来恐怕其他人也支撑不住,伸手拂出,将为首的蜀山弟子打飞了出去.
　　蜀山弟子见状愈发骚动起来,叫嚣着:“好呀!还说你们不是坏人,居然趁人不备,打伤了我们的二师兄!你们害了大师兄还不够吗!”
　　“师兄师弟们,我们一起教训教训他们!让他们知道蜀山的厉害!”
　　“好!”
　　蜀山弟子聚集起来,列成无极剑阵,吟诵起御剑诀,御使着千万把飞剑向叶天刺去.
　　霎时间,天地变色,剑雨纷纷,无不蕴含着强大的力量.
　　但是叶天却不慌不忙的运起周身气劲,形成了保护罩护住了众人,万剑齐发,但无一可穿透叶天的防护,皆被弹了开来.
　　叶天又将周身气劲一震,驾驭起洪荒真力,一下边破了蜀山弟子的剑阵,一时蜀山弟子纷纷倒地,哀嚎出声,无力再战.
　　仅有的几个功力比较高深的弟子还有余力起身,却再也不敢硬抗,知道打不过叶天.
　　他们互相商量了一下,决定还是走为上策,驾驭起长剑飞向了蜀山仙宫,去向五长老通风报信了.
　　雪见见此叉起腰,撅起嘴,数落着倒地的众人:“这些蜀山弟子真是冥顽不化,什么话都听不进去!我们明明是来报信救蜀山的,却被当成了坏人,真是好心当成驴肝肺!早知道不管他们了!”
　　紫萱却羞红了脸,拦住雪见:“雪见妹妹别这么说了,这事都怨我.
　　都是因为我拐走了蜀山大弟子徐长卿,也不怪他们这么恨我,视我为眼中钉,肉中刺,还连累了大家.”
　　雪见吃了一惊,好奇的问紫萱:“这么说来,紫萱姐姐,难道徐长卿是被你从蜀山内拐出去的吗你好厉害啊!”
　　龙葵也感叹道:“这徐长卿到底是长什么样啊,让紫萱姐姐这么一往情深,不惜得罪整个蜀山派也要带走,我还没见过呢!真是好奇啊.
　　紫萱姐姐,你讲讲你俩的故事呗.”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第279章：冒牌的徐长卿！
　　紫萱却偷偷抬眼看向了叶天,慌乱的解释道:“徐长卿倒是也没什么特别的,只是冥冥中有运数安排,我必须要与他有三世情缘.
　　此前我已与他完成了上两世的情缘,这是徐长卿的第三世,如果完成了,我们也就两清了.”
　　龙葵却感叹道:“哇,这哪里叫没什么多浪漫啊.”
　　然后又故意去问叶天,“哥哥,你觉得是不是呀”
　　叶天此时正在用神识扫荡着整个蜀山派,寻找盘古精血的踪迹.
　　他隐约听见众人在叽叽喳喳的谈论着紫萱与徐长卿的事,此时听见龙葵问他,便收回了神识,却不理会龙葵的问题,转而问紫萱道:“你对蜀山比较熟悉,我们现在要去蜀山的什么地方找蜀山五长老呢”
　　紫萱正为刚才龙葵问的问题而心惊胆战,见叶天并没有直面回答,反倒松了一口气,赶紧答道:“应该在无极阁,那里是蜀山长老日常修炼议事的地方.”
　　叶天点点头,冲紫萱道:“那你就在前面带路吧.”
　　紫萱如蒙大赦,忙带着大家前往无极阁.
　　到了无极阁前,守卫的蜀山弟子仍然拦着众人不让进去,说是蜀山重地,没有长老许可不得入内.
　　叶天再次出示了商风子所给的掌门信物,说道:“我等的是受商风子掌门所托前来的,还望诸位放行.”
　　守门弟子接过了信物,仔细地端详着,左看右看,又打量着叶天一行人,一言不发,还面露难色,似是难以判别真假.
　　这时,远处却传来一个熟悉俊朗的声音,遥遥问道:“发生了什么事怎么有这么多人聚集在此处不怕打扰到长老们吗”
　　众人闻声看去,正是一年轻俊逸,身着道袍,仙风道骨的道人,此时正缓缓地来到了无极阁跟前,不是徐长卿是谁雪见和紫萱都大吃了一惊,没想到一路上失踪的叶天居然现在在蜀山出现了!雪见还悄悄的对着龙葵耳语:“你看,那就是徐长卿.”
　　龙葵了然的点点头:“嗯,确实一番风骨,不枉紫萱姐姐那么倾心.”
　　说着调笑着看着紫萱.
　　紫萱却并没有预料中的开心,反而看着徐长卿,心情有些复杂.
　　她现在只觉得眼前这陌生,毫无亲切感,甚至忘了与他打招呼.
　　她又转头看看叶天,只觉得还是叶天更加亲切,在心中的位置
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　越来越重要了.
　　蜀山弟子则赶紧打躬行礼,惊喜的说:“原来是大师兄回来了,我这就去禀告五长老,不过还请大师兄先来帮我辨别一下这些人说的是真是假吧.”
　　他连忙把叶天给的商风子信物递了上去,请徐长卿查看.
　　徐长卿却拂开他的手,看也不看那信物,也恍若不认识叶天等人似的行礼道:“蜀山最近事情多,五长老现在正忙着创建阵法,防止锁妖塔被破坏,众妖魔外逃,危害苍生,暂时不会接待外客,诸位还是请回吧.”
　　叶天却盯着徐长卿,断然说道:“你并不是徐长卿.”
　　大家都奇怪的看向叶天.
　　叶天忽然挥袖,魔剑从袖中射出,化成正常大小,瞬间将徐长卿劈了个两半,血流了一地.
　　蜀山弟子都惊呆了,万万没想到叶天居然敢这么造次,当着他们的面就杀掉了刚回来的“徐长卿”
　　,忙大声呼喊起来.
　　周围的蜀山弟子纷纷将叶天他们这一群人围住,誓要为大师兄报仇.
　　叶天等人来不及作出任何解释,蜀山弟子便一哄而上,全部向他们袭剑而来.
　　雪见,紫萱,龙葵,花楹和精精因为前面已经与其蜀山弟子对决,消耗了过多体力,现在他们如此的猛烈的进攻,雪见等人更是难以应付.
　　叶天见状,微微皱眉,挥手为他们划了一个保护圈,说道:“这些人我可以应付,你们乖乖待在圈内等我就行.”
　　蜀山弟子比较畏惧叶天,但为了替大师兄报仇,大家还是决定拼死一搏.
　　正在这千钧一发之际,一名蜀山长老从天而降,站在了叶天面前.
　　此长老身着一身蓝白道服,体型偏瘦,头发,眉毛与胡子一片雪白,但是脸上的样貌看着倒是神清气爽,不觉颓然.
　　他手里拿着一个拂尘,整个人给人感觉一种慈眉善目的样子,但实力应该不容小嘘.
　　紫萱看着他,并对她身边的人说道:“他应该是真的蜀山长老了.”
　　蜀山弟子看到了长老降临,纷纷跪拜道:“拜见清微长老.”
　　此人便是蜀山五大长老之一,清微道长.
　　他们五位长老在无极阁修道,竟听到了打斗声音,于是清微道长便出来一探究竟.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第280章：魔剑与镇妖剑！
　　清微道长看着周围,对蜀山弟子说道:“蜀山一向以礼待客,谁让你们刀剑相向的,还不给贫道住手.”
　　“报告长老,非我们不肯以礼相待,实在是他们欺人太甚,不但欺负我们弟子,甚至还残忍地杀害了大师兄.”
　　一名蜀山弟子颇有不服,向长老报告道.
　　叶天听这名蜀山弟子的话,叹了一口气,颇有些无语,冷声道:“杀害徐长卿,这个罪名我可不认.
　　清微道长身为蜀山仙人,难道这徐长卿是真是假还看不出来吗真是可笑至极.”
　　清微轻挥手中的拂尘,施展了一下法术,躺在地上的徐长卿身体既然变成了一截树枝.
　　蜀山弟子大惊,这大师兄居然是一截树枝,他们议论纷纷道:“我就觉得大师兄不可能这么轻易就被杀了,现在一看,果然是假的.”
　　“我也觉得不可思议,这下错怪人家了,唉.”
　　“我们冤枉了人家,总该是要赔礼道歉吧,这是我们的不对.”
　　“可如果假的是树桩,那真的大师兄又在哪里呢他现在安全吗”
　　大家又好奇大师兄的下落,又不好意思拉下脸面去问叶天他们,毕竟刚刚才冤枉了人家.
　　清微看着叶天,深感此人不简单,竟摸不着他的底细,连忙询问道:“你是什么人我竟对你的底细一无所知,你来蜀山所为何事”
　　叶天将雪见等人的保护圈解除,似笑非笑道:“在下闲云野鹤之辈,阁下无需打探.
　　此次前来,是受蓬莱掌门的委托,为其解燃眉之急.”
　　说完,叶天拿出了蓬莱仙派掌门的令牌给清微道长看.
　　清微看着此令牌,便明白了他们是来救急的,连忙道:“贵客到访,招待不周,还望见谅.
　　望各位与我一同移驾无极阁,再共同商议.”
　　清微带着叶天他们走向无极阁的路,着紫萱,欲言又止,最后还是问道:“紫萱姑娘,之前弟子徐与你一同外出,许久不来,你可知他现在的下落”
　　这下紫萱迷茫了,她解释道:“之前我与他已在长江,他说他要回来蜀山.
　　我一直以为他回来了,未曾想到,他是假的.
　　现在我也不知道徐长卿到底在何处了.”
　　清微道长沉默了,他的得意门生徐长卿,如今究竟在何处
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　呢道长有些担忧.
　　就这样,大家后面一路无话,便来到了无极阁.
　　无极阁里,其余四位长老早已用法术把外面的情况探究清楚了.
　　他们让叶天等人快快坐下:,以便一同商讨.
　　大家坐下后,紫萱对各位长老说道:“蓬莱派出现了假的清微道长,使其门派损失惨重.
　　而那假的清微道长其实便是邪剑仙所变,此次我们前来,蓬莱派掌门让我们代他向清微道长转告道,一切多加小心.”
　　清微道长听完,叹了一口气,更加愁眉苦脸了,连声说道:“孽障,孽障,真是造孽啊.”
　　叶天看着清微道长的反应,冷笑着补充道:“邪剑仙其实是蜀山五位长老在修行过程中脑子里面产生的邪念,当年,你们五位长老为了修行更上一层楼,强行排除各自的邪念,并将其封印在了锁妖塔,你们却没有想到,邪念既会修炼成形,趁乱跑出了锁妖塔,并且他可以随意地变幻成你们任意一位长老的模样.”
　　清微听到叶天的话,惊讶至极,连忙询问叶天道:“你是如何知晓此事,当初这件事明明只有我们五人知晓,旁人断然不会有机会知道这件事情.”
　　叶天微微摇了摇头,笑着拿起桌边的茶呡了一口,还未来得及回答,龙葵立即插嘴道:“我哥哥是洪荒始祖,这天底下就没有什么事情可以逃过他的眼睛.”
　　蜀山五位长老愕然,全然不知龙葵所言之意.
　　洪荒始祖这个名号,他们活了这么久既从未听说过.
　　而按理说,如此厉害的人物,江湖上应该略知一二,,但他们之前既然是闻所未闻.
　　清微道长直接忽略了龙葵的话,摸了自己的一把胡子,笑着对叶天说道“你说得不假,可老夫还是有些怀疑你啊.
　　你倒是给我说道一番,你方才在外面杀死假的徐长卿的那把魔剑,是不是我们锁妖塔里的镇妖剑啊”
　　叶天还没说话,五位长老中的和阳长老站起来说道:“这把剑应该不是镇妖剑,而是锁妖塔里面本来被一直封印着的一把魔剑,当年此剑威力无边,甚至祸害武林众人,令人苦不堪言.
　　于是便被蜀山的前辈封印在锁妖塔中,但是后来有一天,不知道为什么锁妖塔塔顶突然出现了一个大洞,这把剑也随着莫名其妙的消失.”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第281章：紫萱的恳求！
　　清微道长听完,恍然醒悟,便又向叶天问道:“请问,你外面的那把魔剑又是从何而来的呢”
　　叶天笑了笑道:“别人赠的.”
　　清微听到了叶天的回答,属实有些无趣,说别人相送,却不告知姓名,反倒有些吊胃口了.
　　他一脸慈祥,充满耐心地问道:“那可否告知,相赠之人的姓名,以及此人现在所在的地方”
　　叶天有点不太耐烦,他挑了一下眉,说道:“这个人自称什么魔尊重楼,本始祖和他分开良久,现在也不知道他在何处.”
　　这下蜀山长老真的很吃惊了.
　　魔尊难道是魔吗重楼,这个名字之前从未听过.
　　为了证明心中的猜想,蜀山长老复又问道:“我们几个长老在这里修行已久,从未听到过有什么人叫魔尊重楼的,估计他是来自异界吧”
　　叶天不想说话了,他又端起了手中的茶,重新喝了一口,便点头算作默认了几位长老的话了.
　　长老们现在真的是不知道该说什么了.
　　堂堂蜀山重地,居然被魔尊硬闯,甚至还打破了锁妖塔抢走了魔剑.
　　重点是,当时既无一人知晓,直到如今,才算是真相大白.
　　这等丑事,还是不要声张的好.
　　和阳长老插开了这个话题,他咳嗽了一声,说道:“现在不是讨论旧事,也不是说魔剑的时候.
　　我们现在当务之急应该是要想办法如何封印锁妖塔,现在锁妖塔被破坏,里面的妖魔整日蠢蠢欲动,想要冲出锁妖塔,若不是我们五位长老整日用功力镇守,他们恐怕早就逃了出来.”
　　“而我们能力有限啊,功耗尽的那一天,我现在也预感那一天快要来了.
　　一旦功力耗尽,恐怕万妖逃出,人间不堪设想.”
　　众长老纷纷掩面叹气,气氛一时之间变得:沉重极了.
　　紫萱不忍心看着长老如此难受的模,连忙询问道:“那要如何才能封印呢需要我们做点什么吗”
　　清微道长看着紫萱说道:“现如今,要想彻底封闭锁妖塔,只有重新集齐集结五颗五灵珠,而因为我们五位长老要镇守蜀山,所以我们得着一个又能力的人代替我们去寻找五灵珠,”
　　“原本是打算让大弟子徐长卿委以重任的,谁料这关键时刻,这逆徒却找不着人,所以我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　们五长老想麻烦一下叶天大侠,代替我们寻找这五灵珠的下落.”
　　和阳道长也站出来补充道:“如果叶天兄弟答应,那把魔剑,我们蜀山暂时不收回,敢问意向如何”
　　众人纷纷不说话了,看着坐在椅子上,悠闲品茶的叶天,等待着他的回复.
　　叶天听到和阳道长的话,心中只觉可笑,他洪荒始祖拿到的东西,,谁还敢拿回去他冷笑了一声道:“这把魔剑是别人所赠送,蜀山要收回,也要那个人同意,否则本始祖是不会交出的.”
　　一句话,让和阳道长十分尴尬,而其他几位道长,脸色也非常的难看.
　　紫萱看到这里,只觉气氛不好,忙站出来打圆场,笑了笑道:“几位长老可真是客气了,能为封印锁妖塔出份力,是我们义不容辞的责任,我们会帮忙找到五灵珠和封印锁妖塔的.”
　　说完看了眼叶天,用眼神示意他,不要这么傲了,赶紧同意.
　　但是叶天并不理会紫萱的示意,装作没有看见,眼神嘴角满是不屑.
　　紫萱看见叶天如此态度,便知道他这是生气了,只好对他说:“我想和你单独说句话行吗”
　　叶天并未作声,紫萱无奈,便将他拉到一旁,悄声恳求地说道:“叶天,徐长卿失踪的事情都是因我而起,我觉得非常对不起蜀山,因此想帮助蜀山封印锁妖塔,弥补过失.
　　你就当给我一个面子,不要再与蜀山五老为难,就算是帮助我了可以吗”
　　说罢满是祈求的眼神看着叶天.
　　叶天看紫萱难得如此神情,突然觉得好笑,认识这么久以来紫萱从来都是高冷女神的形象,这么小女孩的神情可真是难见到.
　　便想逗逗她:“既然是紫萱妹妹求情,那本始祖就同意了,可以不和:蜀山五长老计较魔剑的事情,但是紫萱妹妹你又想怎么感谢我呢”
　　紫萱看他这个漫不经心又带了丝坏笑的神情,只觉一阵脸红耳热,低声询问:“你想要我怎么感谢”
　　叶天看紫萱如此模样,心中愉悦升起,毫无顾忌的大声笑了出来,想了想说道:“嗯,很简单,只要你原谅本始祖曾经在江边得罪过你的事情就行了.”
　　紫萱听他的要求如此简单轻松,不由愣住,很是莫名的说:“我早就原谅你了,那件事我并未放在心上.”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第282章：帮忙封塔！
　　叶天笑了笑,他仅仅是想给紫萱留点面子,想不到她还当真了!此时,事情又有变化,蜀山五长老的法阵中妖光大盛,冲天的黑紫色光芒足以遮天蔽日.
　　万妖忽然一起冲阵的场面让五长老的法阵中心折射出锁妖塔幻境.
　　妖魔正在拼命冲撞要出去,而五位长老马上要镇压不住了,他们明显是强弩之末.
　　叶天上前,深吸了口气,运起了洪荒之力.
　　众人只见一股强盛的蓝色光芒从他手心瞬间出现并向锁妖塔方向径直而去,强盛的蓝色光芒将那黑紫色光束一圈圈从下而上包裹起来,直到顶尖.
　　而后又见那蓝色光芒在顶尖似是汇聚片刻后又拧成一股强大的气流从顶尖压了下去.
　　而那黑紫色光束瞬间败退,似是断了呼吸般.
　　那道光束瞬间飘散,而那蓝光转了几个圈后又回到了叶天的手心.
　　只见天空又恢复了那晴空万里,大雁纷飞,一派祥和的景象.
　　叶天终于重新打退了锁妖塔的万妖,使他们暂时也冲撞不得.
　　众人不由松了口气.
　　五位长老在叶天出手的那一刻就发现根本不用自己做什么,便齐齐抬头看着那场奇异景象.
　　在看到叶天有如此能耐,比起自己不知强大了多少倍时,心中不由叹了口气,果真后生可畏啊.
　　龙葵看到自己哥哥这般厉害,率先欢快的鼓起掌来:“我就知道哥哥最厉害啦!”
　　说完很是欢喜的抱着紫萱的手臂摇晃了起来眼神里满是崇拜和自豪:“紫萱姐姐,你说是吧.”
　　而紫萱也和龙葵一样激动,拉着龙葵的手说:“是啊,是啊,叶天真是太厉害了,真不愧是那么说的那个什么洪荒始祖!”
　　她的眼神里满是赞赏和佩服.
　　叶天在收了功后,看了眼神众人,并未多说什么,而是接着五位道长的话说道:“其实想要封印锁妖塔,并非需要五灵珠不可,始祖的能力,完全可以帮助蜀山五长老封印锁妖塔.”
　　五长老听罢心中大喜,互相点头示意,能不去花费时间找那五灵珠自然是好,虽然对洪荒始祖并未听说过.
　　可刚才那叶天轻松打退了锁妖塔万妖已是让人震惊不已.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　想来此人法力当真是深不可测,可能真的可以帮助封印锁妖塔.
　　于是,五位长老纷纷向叶天表示感谢和添麻烦了.
　　叶天看几位长老现在这般态度,心中很是好笑,不过让他们小小见识了下自己能力,便让他们心服口服了就连态度都这么客气有加.
　　但他面上还维持着自己的高傲,冷笑道:“我会答应帮助封印锁妖塔,完全是看在紫萱的面子上,而且你们要想让我封印锁妖塔必须答应我几个条件.”
　　五位长老听到叶天这样说互相对视了下,纷纷点头,示意叶天说下去.
　　叶天看了圈众人,顿了片刻,很是认真的说道:“第一,五位长老以后不许再追究紫萱拐走徐长卿之罪,不许再找紫萱麻烦.
　　第二,封印锁妖塔之前,本始祖要进入锁妖塔一趟.”
　　紫萱听到他的条件里竟还有为自己求情,惊愕了片刻,心中划过一丝暖流,朝叶天投向感激的目光.
　　而叶天并未多说,只是抱着手臂静静看着五位长老等待他们的答复.
　　五位长老自是分的清孰轻孰重,紫萱这事,说是怪她其实自己的大弟子徐长卿也有一部分责任,只怪这个姑娘确实让人挺不齿的.
　　于是纷纷点头表示完全可以答应.
　　只是清微道长思索片刻很是担忧的说道:“但是锁妖塔里囚禁的是万妖,非常危险.”
　　叶天听罢,眼神微妙,冷笑道:“本始祖连锁妖塔都能封印,小小万妖还会难为住本始祖”
　　清微长老想了下叶天刚刚表现出来的击退万妖的能力,心中再次震了下不再敢质疑,只是点头道:“是我们想多了,没事,你尽管去锁妖塔,不过还是万事小心.”
　　而和阳长老也是一心想要缓和关系,用着很是温和的语气对叶天说道:“上神,只要你能帮忙封印了锁妖塔,那把魔剑就当作我们蜀山的谢礼送给你了.”
　　说罢,用着满是期待的眼神看着叶天.
　　他已经见识到叶天的强大能力,心里把他当做了神界的上神看待.
　　可叶天并不理会他的示好,冷笑道:“那把破剑对本始祖毫无用处,就留在你们蜀山吧.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第283章：镇妖塔内的女妖！
　　五位长老对叶天如此行事方式很是惊愕.
　　但是叶天并不给他们更多的思考时间:“事不宜迟,我现在就进去看看,等出来后就彻底封印锁妖塔.”
　　大家正要对叶天说些什么,可是叶天身形一转,化做一道流光,转眼就飞进了锁妖塔.
　　清微长老看着在空中早已消逝不见的“流光”
　　心中激动不已,不无感叹地说道:“我们蜀山自从开山立派以来,要想进入锁妖塔,只能由五位长老运用法阵传送方可进入,可是此人却来去自如,果然是大能人!难道真是从九重天上下凡的上神.”
　　说完又忍不住又感慨到:“真是天助我蜀山,躲过这场浩劫.”
　　其他几位长老被清微长老的话带动的情绪激动了起来,皆红了眼眶.
　　终于不用再每天为锁妖塔封印的不牢固而提心吊胆,也不用日日为了封印锁妖塔而不断的消耗着自己修为,也终于能放下心来好好做自己的事.
　　看来他们欠了叶天很大的恩情.
　　紫萱龙葵等人看到这等场景,心中半是为叶天骄傲,半是和五位长老一样激动.
　　她们对叶天有这样的能力并不惊讶,只是叶天能得到五位长老的认可,还能帮到这么大的忙,真的是太让人骄傲自豪了.
　　而进入锁妖塔的叶天并不知道他被所有人感激着
　　叶天顺利进入锁妖塔后,抬眼四周,一片空荡,不见一只小妖的踪影.
　　由于他周身裹卷着洪荒真气,气场强大无比,妖怪们感受到了致命的威胁,纷纷不敢现身.
　　原本浑浊不清的空气也因为他的到来,瞬间焕然一新.
　　叶天看着他所在的这一层锁妖塔位置,虽然说没有妖怪的踪迹,但是地面上还残留着妖怪之间相互打斗的痕迹,周围也有一些零零碎碎的小妖的残肢骸骨.
　　看着这些景象,叶天微微皱眉,没有做什么也没有说什么.
　　他来锁妖塔是为了正事,不必为这些看着不舒服的小事情浪费自己的精力.
　　可叶天虽然这么想,手上住,还是施了一个法术,把四周给重新理静了一遍.
　　少了那些腌脏的东西,这下倒是顺眼不少.
　　想到了盘古精血,叶天便再识扫描锁妖塔.
　　他这次看得极其认真,从锁妖塔的最上层一直看到了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　锁妖塔的最底层,连同每一层的偏僻角落都不放过.
　　忽然,一件物事反映到神识里面.
　　盘古精血!叶天不仅大喜过望.
　　没想到一切这么简单,盘古精血居然藏在蜀山派的锁妖塔内.
　　他感受到了盘古精血的踪迹,内心早已按耐不住自己想往下走的冲动.
　　但是叶天现在在锁妖塔的高层,为了给自己省点麻烦,以便早日到达盘古精血所在的位置,叶天再次释放自己的洪荒真力.
　　一股强大的气压瞬间涌向锁妖塔各个角落,群妖畏惧.
　　接下来,叶天用洪荒真力传达自己的话道:“我是洪荒始祖,任何妖怪但凡见到我就立刻.
　　给我退步绕行,否则格杀勿论!”
　　顶层和底层的妖怪都听到了这句话,大家纷纷恐惧害怕自己拦住了这位大人的道路.
　　在说完这句话后,叶天便一路向下朝着锁妖塔最底层进发.
　　沿途有一些妖怪误打误撞地见到了他便立刻.
　　害怕地绕道而行.
　　而大多数妖怪是选择在角落里坚决不出来,这样就不会遇见叶天始祖,没有一只不识趣的妖怪.
　　倒是有一只小妖,因为被锁妖塔里的妖怪欺负得过于厉害,遍体鳞伤,实在是挪不开道了,所以当她拦住了叶天的路时,她以为自己的死期到了.
　　也好,她这样想着,这也是一种解脱.
　　但是叶天没有杀她,看到她的样子,叶天知道了为什么她没有避开他的原因,不外乎两个,要么求死,要么动不了.
　　叶天看着她道:“我不会杀你,因为你不是故意拦我的道,但是你也别指望我会救你,被关锁妖塔的,从来没有什么善类.”
　　“哈哈哈,确实不善良.”
　　她笑了,笑着笑着,眼泪也控不住的留下来了.
　　她确实不是什么善类,当初杀了那么多人,作恶多端才被关进这锁妖塔.
　　如今在这里受尽欺凌,不过是风水轮流转,赎罪罢了.
　　女妖没有多说什么,沉默地坐着,等待叶天继续往下面的地盘走去.
　　叶天将走之时,女妖又补了一句:“最底层是妖皇所关押的地方,我知道你无所畏惧,但还是注意安全.”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第284章：不自量力的天妖皇！
　　“天妖皇一个圾垃而已.”
　　叶天说完,稍微迟疑了一下,便施法将她身上的伤口治愈了.
　　“顺手之劳.”
　　女妖看着自己身上被治愈好的伤口,感激的看向了叶天一眼,便立即隐身离开叶天的视线了,她怕叶天后悔治愈她,所以逃得极快.
　　叶天颇有些无语,笑了一笑,便继续往下走了.
　　当叶天来到了锁妖塔最底层的时候,看了一下四周的环境.
　　只见这里阴气刺骨,四周都是幽冥的黑水,深不见底,整个环境充满压抑和恐惧.
　　可叶天对此毫无感觉,他用神识探了一下黑水,看到黑水下面有数不清的妖魂在痛苦挣扎.
　　还有一些黑水下面的妖魂悄悄靠近叶天,似乎想拉叶天下水.
　　叶天冷笑了一声,再次释放了一下洪荒真力,想靠近叶天的妖魂直接灰飞烟灭.
　　剩下的妖魂挣扎得更加痛苦了.
　　叶天看着黑水上方直通四面八方的石阶石柱和石栏,他走了上去,直达黑水前面的高台.
　　高台上面有一个高大威猛的妖怪的尸体.
　　此妖怪有着三只眼睛,三只眼睛都又大又圆,现在正恶狠狠地盯着眼前的人,仿佛要将此人吃进肚子里.
　　虽然知道已经是死了的尸体,但换做别人看见了这样的眼睛,估计会被吓得够呛.
　　妖怪头上还长着一只长角,角:的周围布满血迹与莫名其妙的花纹,只是看角:无法猜出此妖道的出身.
　　他的两颗獠牙看着十分危险,像极了野猪精的獠牙,但又比其锋利不少.
　　最令人惊叹的,莫过于这妖怪的胸前,插着的这把宝剑.
　　此宝剑浑身散发着淡淡的光,透露着一股不属于这凡间的仙气.
　　并且此剑还自带净化功能,但凡险气息,都会被宝剑自动消散.
　　而妖怪便是靠着这阴险的妖气而存在着,因此周边都不敢也不曾靠近此妖.
　　叶天看着这把宝剑,一股强大的预感油然而生.
　　他迅速地用自己的神,一滴透着上古神力的盘古之血果然就隐在宝剑里面.
　　叶天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　再次看着这妖怪,凭他对仙剑三的了解,他早就知道了眼前之人便是天妖皇了.
　　此时他不禁笑着感叹道:“天妖皇啊天妖皇,想不到你当初被蜀山弟子算计,用镇妖剑把你刺杀镇压在了锁妖塔里,这么多年过去了,镇妖剑威力不减啊,而这镇妖剑里居然藏着盘古之血,哈哈哈,你真是有福了,本始祖取走着镇妖剑,也算是释放了你.”
　　说完,叶天再次运用法力.
　　他把浑身聚集的洪荒真力转移到了自己手上,一鼓作气拔向了镇妖剑.
　　突然之间,高台上狂风怒吼,整个高台摇摇欲坠,锁妖塔内的妖怪也感觉一股神力褚传来,使他们痛不欲生.
　　而叶天站在天妖皇的面前,依旧面不改色地拔剑,直到整把剑被完全取出.
　　一切便又恢复了平静.
　　待剑被取出,高台正中间突然出现一道强光,光线亮得使人睁不开眼.
　　而叶天却安然无恙的看着这道光,微微挑了一下眉.
　　强光消散,天妖皇复活了!他眨了一下眼睛,顺便活动了一下筋骨,这下完全恢复过来了.
　　他活动完筋骨,一双血腥的眼睛看着这里面的锁妖塔大笑道:“本妖皇被镇压了这么久,想不到也有出头的一日,哈哈哈,蜀山老头,你们这群道貌岸然的家伙马上要大难临头了!”
　　然后天妖皇颇为满意的指着叶天道:“是你救了我,你放心,本妖皇会好好给你酬劳的,等我出去以后,我便将你封为我的大将军,一妖之下,万妖之上,我们一起统领妖界!”
　　听到天妖皇不自量力的话,叶天气场变得有些冷,讥讽道:“你是个什么玩意,敢让本始祖当你的手下,还敢让本始祖尊你为王,真心搞笑.
　　若不是为了镇妖剑,本始祖不屑前来,你这天妖皇便不要自作多情了,我并非要救你.”
　　天妖皇大怒,从来没有一个人敢如此忤逆他,真的是大逆不道天妖皇气急败坏道:“你真是不识抬举,如果镇妖剑在我身上,或许我还会被你小子的话威慑一二,,但现如今,镇妖剑已经没有在我的身上了,本皇不被压摄,试问这天下,还有谁能降得住我,难道凭你区区小儿吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第285章：离开仙剑世界！
　　叶天颇为不屑道:“想要干掉你,何须镇妖剑.”
　　说完,叶天便把剑给丢到了一旁.
　　天妖皇看着他丢掉手中的剑,有点气叶天这般看不起他的战斗力,质问叶天道:“你个臭小子简直是找死,你知不知道我是谁我是天妖皇,整给妖族最大的统领之一!”
　　叶天鄙夷地看着他,眼里充满狂傲道:“我是洪荒始祖,不管
　　你是天妖皇还是什么皇,在我眼里,与喽啰一般,无多大区别.
　　如果识相一点,跪地求饶,若还灵顽不宁,你是会为你的行为而后悔的.”
　　天妖皇真的是忍无可忍,气愤道:“我已经很久没有杀人了,自从中了那个假蜀山弟子的计,被他用镇妖剑偷袭,镇压在锁妖塔里面这么多年,现在的他无时无刻不想着杀人祭魂,结果你居然送上门来了,那就别怪我不客气了.”
　　叶天冷笑道:“今日,便是你的死期.”
　　天妖皇听完叶天的话,直接使出自己的夺命招数,想要一招将这个不知天高地厚的小子即刻杀死.
　　可谁料到,他刚一出手,叶天一拂衣袖,强大的洪荒之力,便将他的魂魄直接敲碎了.
　　在天妖皇即将消散之前,天妖皇始终不敢相信,他大叫道:“不可能,我不甘心,我不甘心!”
　　最终,天妖皇彻底化为虚无.
　　叶天看着天妖皇消散的地方,冷声道:“我早就说过的,你会后悔的.”
　　接着,叶天直接取过镇妖剑,运用洪荒真力,把里面的盘古精血给取了出来.
　　看到盘古精血,叶天心中大喜的感叹道,终于在这个世界得到一滴盘古精血了!这也算是圆满了!下一步,他可能就要离开仙剑三的世界了.
　　只是叶天转过头,洪荒之力席个蜀山,发现有很多妖魔化的怪物已经攻入了蜀山腹地.
　　“想不到此时邪剑仙居然带人进攻蜀山,本始祖就帮蜀山最后一个忙吧.”
　　说完,叶天身形一闪,整已经穿越出了蜀山,来到外面.
　　此时,外面已经打成了一团.
　　很多妖魔化的霹雳堂弟子,拼命向蜀山进攻,而蜀山弟子则结成数个仙阵,抵御那些进攻的妖魔.
　　雪见,紫萱,龙葵堵在蜀山仙宫的无极阁之前,一个像树枝似的怪物正一点一点的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　靠近.
　　邪剑仙!“识相的赶快滚开,否则我将你们斩尽杀绝.”
　　邪剑仙呲牙咧嘴的说道.
　　“邪剑仙,你还敢到蜀山来,叶天哥哥就在这里,他会要了你的命.”
　　龙葵大声说道.
　　“叶天那个…洪荒始祖哈哈哈,笑话,我听说他已经进了锁妖塔!他是准备去取镇妖剑吧,你们知道镇妖剑在谁的身上吗天妖皇那是万妖之皇,叶天有本事打败天妖皇吗”
　　邪剑仙仰天狂笑.
　　可是笑声未歇息,只听到头顶传来隆隆声音.
　　“区区天妖皇,也能挡得住我洪荒始祖.”
　　声音落下,叶天从天而降,巨大的洪荒之力发出.
　　邪剑仙大惊失色,他当然知道叶天的厉害,转身就要逃走.
　　可惜,疯狂的洪荒之力已经将他彻底卷在里面.
　　邪剑仙连哼也没哼半声,转眼间化成一股黑烟,烟消云散.
　　邪剑仙一死,整个蜀山的妖魔也瞬间消失的无影无踪,天地顿时一清.
　　“叶天哥哥.”
　　看到叶天安然无恙的出来,雪见,紫萱,龙葵等人都高兴坏了,纷纷向叶天涌了过来.
　　叶天哈哈一笑,顺手使出洪荒法力,整个锁妖塔不仅微微震了震,接着那些损坏的部位纷纷自动修补起来.
　　叶天居然真的重新封印了锁妖塔!而且仅仅是举手投足之间就完成了.
　　所有人都惊呆了.
　　而在无极阁内维持锁妖塔法阵的蜀山五老更加合不拢嘴.
　　五个人赶紧走出了无极阁.
　　“各位,本始祖在这个世界的任务已经完成,可能就要离开了.
　　锁妖塔已经重新封印,镇妖剑和魔剑也已经物归原主,就此告辞了.”
　　叶天飞上半空,发出巨大的洪荒之音,向着所有人说道.
　　“叶天哥哥,你要去哪里”
　　“叶天,你怎么可以这样就不告而别!”
　　“洪荒始祖,本派为天下苍生,感谢你出手相救!”
　　各种不同的声音,七嘴八舌的传到空中.
　　可是,那人半空中的人影已经化成一个光点,渐渐消失得无影无踪了看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第286章：三生三世，十里桃林！
　　一道炫光闪过,叶天缓缓睁开了眼睛.
　　遍地桃花,香飘十里,一片片桃树绵延无尽.
　　“三生三世,十里桃花的世界,果然是美不胜收.”
　　叶天微微笑了一下,开始转开目光,仔细打量起了这个世界.
　　自从他在仙剑奇侠传三的世界找到盘古精血之后,便去寻找下一个世界了.
　　本来想要一走了之,不过,雪见,紫萱,龙葵等人的呼唤却让他有些于心不忍.
　　于是,他在离开前的最后一刻,留下了一道分身.
　　这道分身将作为他自己,永远留在仙剑三的世界,陪伴着众女.
　　而他的本身,则继续穿越诸天,去寻找分布在万界的盘古精血.
　　这次的世界,是三生三世,十里桃花.
　　而他现在所处的位置,应该就是折:颜上神的十里桃林.
　　折:颜属于凤族,属于天族的一支.
　　这个世界的天族仅留下龙族,凤族,九尾白狐等族.
　　折:颜属于创世的父神之子,在天族之中一位比较强大的上神.
　　叶天先是散开神识,在四周扫了一圈,探查附近有没有…盘古精血.
　　不过,盘古精血没找到,倒是听到了一阵说话声.
　　“折:颜,你这只老凤凰,你把我家小五送上昆仑虚之后,墨渊上神真的什么也没说,就把小五收下了”
　　一个年轻男子的声音说道.
　　“哎呀,真真,看你说的,这都是几万年前的事了吧,你怎么又提起来了再说了,我把小五送到昆仑虚,不是你们九尾白狐一族的意思吗,你爹狐帝亲口答应的,怎么能说是我把小五送到的昆仑虚”
　　另一个中年人的声音说道.
　　“好啦,好啦,我只是问问,看把你这个老凤凰急的.
　　我只是担心我家小五,别在昆仑虚受什么委屈,你知道,我这个当四哥的,从小就带着小五玩,这一离开身边就是几万年,不也是舍不得嘛!”
　　先前年轻的声音道.
　　“行了,先不要顾及你家小五了,还是和我好好是正经.”
　　后一个中年人哈哈笑笑着说道.
　　叶天收回神识,轻.
　　他知道那个中年人就是这个十里桃林的主人折:颜.
　　而那个…的年轻人,则是折:颜的忘年之交,青丘狐帝的四儿子白真.
　　而他们口中所
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说的小五,是狐帝白止的小女儿白浅.
　　此刻,白浅应该已经女扮男装,被折:颜送上了昆仑虚,拜昆仑虚掌门墨渊上神为师,成了昆仑虚座下第十七弟子,化名司音神君.
　　叶天没有心情理会三生三世这个世界那些乱七八糟的人物关系,他只想找到盘古精血.
　　所以感觉到附近没有,立即身形一闪,到其它地方寻找.
　　“铮!”
　　一声若有若无的音律忽然在桃林上空响起,传到了一个小亭子里面.
　　此刻,两个人正在下棋,一个是身穿粉色衣服的中年人,一个是身穿白衣的俊秀青年.
　　“不好,有旷世大能出世,来到了十里桃林.”
　　那个中年人折:颜站起来,满脸震惊的神色.
　　“折:颜,你说什么”
　　白真站起来,同样吃惊的看着折:颜.
　　他和折:颜相交了数万年,从来没有看到他像今天这样震惊过.
　　折:颜望着白真,睁大了双眼问道:“真真,你刚才也听到了那声琴音吧,这是父神留给我的神器伏羲琴发出的警示之音.”
　　“伏羲琴”
　　白真盯着折:颜说道,“伏羲琴不是被你封印起来了吗,它怎么还会发出响声.”
　　“对啊,问题就在这里.”
　　折:颜有些心惊的说道,“伏羲琴正是被封印了,才不会有任何异动,可是它现在自己响了,这说明有通天能人到了十里桃林,此人功力绝对不在父神之下.”
　　“不在父神之下,天哪.”
　　白真睁大眼睛,简直不敢相信.
　　“事不迟宜,我们赶快找找,是什么天人到了我这十里桃林.”
　　折:颜起身,马上就要寻找.
　　“折:颜,堪比父神的人,现在还存在吗父神已经是天地混沦之中唯一的一人,此人如果是敌人,那怎么办”
　　白真虽然已经修炼到上神的境界,但是听到现在还在堪比父神的存在,还简直太惊骇了.
　　就是天上最远古的东华帝君,天君也矮半截吧.
　　“无论是敌是友,我们都要看看是谁”
　　折:颜说的斩钉截铁.
　　可是他刚刚说到这里,忽然听到一个声音淡淡的传来:“不用找了,本始祖就在这里.”
　　叶天从而降,落到了折:颜和白真的面前.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第287章：夺取伏羲琴，重创白真！
　　“你”
　　折:颜看到叶天,目瞪口呆,.
　　而白真立即露出警惕的神色,看着叶天.
　　叶天太年轻了,年轻到让折:颜和白真两个上神有些怀疑了,那伏羲琴的示警到底准还是不准,就眼前这个人,是个通天彻底的大能人有点扯淡了吧!“阁下是”
　　折:颜看着叶天,凭着他父神嫡子的身份,修行几十上百万年,确实看不出叶天的道行深浅.
　　“本人来自异界,别人都叫我洪荒始祖,到这里来是为了寻找盘古精血,二位,你们知道哪里有这个东西”
　　叶天盯着折:颜和叶天,冷漠的说道.
　　在这个世界里面,折:颜和白真虽然贵为上神,但是在他眼中仍然如同蝼蚁一般.
　　“盘古精血,不知道那是什么”
　　折:颜和白真对视一眼,摇了摇头.
　　“本始祖刚才探测过,这里似乎隐藏着神器,我要到寻找到它,你们不要挡我的路.”
　　叶天说完,袖子一拂,下一秒已经瞬移到了一个潭水之旁.
　　他已经发现那潭水下面有一件威力十足的神器.
　　上次在仙剑三的世界,盘古精血就是藏在蜀山锁妖塔的镇妖剑里面,所以,这次他特别注意那些威力惊人的神器.
　　可是,他正要将潭水中的神器取出来.
　　背后风声响动,折:颜和白真也到了.
　　“这位客人,潭水中是父神赐给我的伏羲琴,因为一些原因封印在了水中,请不要随便乱动.”
　　折:颜寒着脸,对叶天提出警告.
　　而白真则直接亮了一把神剑,对叶天满是防备之色.
　　“本始祖要做的事情,无人可以阻挡,否则只有死路一条,你们准备选哪个”
　　叶天的话,让折:颜和白真一起变色.
　　这话说的真是睥睨天下,果是别人说的,折:颜和白真肯定会相视一笑,把这个人当作一个无知后辈或者是傻子.
　　四海八荒之内,胆敢挑战折:颜和白真两大上神,几乎寥寥无几.
　　就是昆仑虚的掌门人,号称嫡的司战之神墨渊,恐怕也不敢说出直接挑战折:颜和白真的话.
　　但是这个自称是洪荒始祖人敢说.
　　不仅敢说,他居然还敢直接露出杀意.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　白真看了看旁边的折:颜,那意思很明显,是在询问对方:怎么办折:颜一皱眉,现在这种情况,简直就是说人家直接打上门来了,想要窃取他的神器伏羲琴.
　　且不说此人能不能凭借自己的实力得到伏羲琴,但是这么直闯十里桃林,简直就是打他的脸.
　　折:颜上神在四海八荒谁人不知,哪个不晓,就是九重天上的天君也要给他几分薄面,别说这个莫名其妙出现的陌生人管他是什么洪荒始祖,什么通天能人,敢这么不给他折:颜面子,那就要手底下见真章了.
　　何况此人还真比父神还要厉害不成看他这个年纪,算多了也就几十万年的修为吧.
　　还敢自称什么洪荒始祖,那不是比父神还要伟大了,真是岂有此理折:颜越想越气,此时也不管伏羲琴曾经示警之类的话了,向着叶天一指道:“真是一个狂妄的家伙,即然大言不惭,还敢闯荡我这十里桃林,就让你留下一个教训.”
　　说完,他向白真打了一个眼色.
　　白真立即一声长啸,手中神剑化成一道长虹,直接向叶天刺了过去.
　　叶天挑起一丝不屑,冷眼观察白真的惊天动地的一剑.
　　看也不看,伸手轻轻一挥.
　　刹那间,仿佛是神力天降,磅礴的洪荒之力从身体里发出.
　　白真只感觉前面似乎是一堵无形的墙,他的神剑居然怎么也刺不进去了.
　　这柄剑也是一柄旷世神剑,是白真晋升上神之后获得的神器,里面蕴含着天地精华,虽然没有上古神器的威力,但是也是威震四海的神器.
　　可是,对方轻轻挥出的一道气墙,他居然就无法刺入了.
　　不仅无法刺入,他感觉到对方的力量居然径直渗入到了神剑之中.
　　蓬的一声.
　　整个神剑蓦然炸裂了.
　　巨力毫不停留,直接击在白真的胸膛.
　　噗的一下,白真吐出一大口鲜血,整个人倒飞了出去,径直撞在了墙上.
　　这还是叶天手下留情了,否则以他发出的洪荒之力,当场就能让白真魂飞魄散,永远消失.
　　“真真.”
　　折:颜还没等出手,已经见到白真吐血飞了出去,身受重伤.
　　这一下,不仅是白真本人,折:颜都彻底变了脸色.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第288章：四海八荒，寻找翼界！
　　要知道,白真虽然年纪轻轻,但是本身已经晋级为了上神,身上有十多万年的修为,却在此人轻轻一拂的力量之下便身受重伤.
　　如果不是亲眼所见,他几乎以为是父神再生.
　　而且,就算父神再生,恐怕也未必会有这样的力量吧.
　　折:颜想到这里,完全丧失了进攻的心情.
　　以眼前这个人的实力,就算自己和白真联手,都未必是他的对手,何况现在只剩下子他一个人.
　　这天地之间,何时出现了这样一位通天彻地的大能,此人到底是正是邪折:颜想到这里,立即打算收手了.
　　“洪荒始祖,请你手下留情,刚才多有冒犯,还请恕罪,你看这十里桃林.
　　你缺什么少什么,尽管取走就是了,小神绝不敢阻拦,只求始祖放了白真一条性命.”
　　折:颜说话诚谎诚恐,看来是真被叶天的实力震慑了.
　　“你早说这样的话,也不至于让这个九尾狐身受重伤.
　　本始祖已经说了,来到这里只为了寻找盘古精血,其它一概不要,你还以为我真贪图你这潭底下的伏羲琴神器,在本始祖眼中,它不过是个垃圾罢了.”
　　叶天冷笑说完,在桃花潭前伸开手掌,五指轻轻一屈.
　　只见桃花潭水顿时转成一个奇大的漩涡,接着一把神气四散的古琴从里面升了出来,在叶天手掌底下一尺0,的距离停下.
　　叶天的神识迅速扫荡伏羲琴里面,结果发现并没有盘古精血.
　　但是,旁边的折:颜看到叶天吸取伏羲琴的这一手,头上顿时冷汗直冒.
　　这个伏羲琴即然是父神赐给折:颜的神器,这把神器也就只认折:颜这一个主人.
　　可是折:颜把它封印在桃花潭下面之后,没有任何人能够再驱使得了伏羲琴.
　　就算是有人比折:颜的功力还要高深,想要驾驭伏羲琴也会遭到神器的反抗.
　　甚至伏羲琴可能用自毁的方式,来反抗那个…非主人的人.
　　可是眼前的叶天,驾驭伏琴简直像是比主人还轻松,更重要的是伏羲琴乖巧的像个后生晚辈,非旦不反抗,反而任由叶如.
　　这样的情况,只有一种可能:叶天确实是来自古的大能,甚至比伏羲琴还要远古,所以,它才会如此乖乖的听话折:
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　颜此时的震惊已经无法用语言表达了.
　　他立刻.
　　跪在了叶天面前,头道:“小神不知洪荒始祖降临,实在有失远迎,请始祖谅解小神冒犯之罪,恳求始祖原谅小神和白真,一切都是小神的过错.”
　　叶天微微一笑,他本意是寻找盘古精血,也无意为难折:颜.
　　“你们两个即然如此识时务,本始祖就原谅你们了.
　　这伏羲琴内确实没本始祖要找的东西,本始祖也对它没有兴趣,这就还给你了.”
　　说完,叶天收回手掌.
　　那把伏羲琴刷的一下,又重新回到了桃花潭中.
　　叶天轻轻一笑,身形一动,人已经消失在了折:颜的眼前.
　　折:颜从地上爬起来,擦了擦头上的汗珠,望着叶天消失的方向,喃喃道:“这人深不可测,四海八荒之内恐怕没有一个能打得过,如果是魔道中人的话,恐怕又是一场浩劫.”
　　想到这里,又急忙去看白真:“真真,你觉和怎么样”
　　叶天离开十里桃林,一路向外飞出去.
　　他对于折:颜和白真并不反感,所以没有痛下杀手.
　　在空中飞行之时,神识不断向四方探测,寻找盘古精血的下落.
　　只是这三生三世的世界,除了神仙妖鬼居住的四海八荒,还有广大的凡人世界,寻找盘区区一滴盘古精血,也确实是不太容易.
　　看来,要快点找到需要的东西,就需要掌控一方势力,也许会更加有效.
　　想到这里,叶天双眼一眯,忽然想到一个地方.
　　四海八荒之内,天族那些上神上仙都是冥顽不灵之辈,而且正邪观念很深,征服他们容易,可以让他们好好办事倒有几分困难.
　　但是除了天族,这个世界还有一个翼族.
　　翼族人野心极强,虽然臣服天族,但是暗地里并不受天族管束,对于歪门邪道的东西很在行,消息也非常灵通,如此控掉他们,对于寻找盘古精血会非常有利.
　　想到这里,叶天一拂衣袖,直接在四海八荒飞行起来.
　　除了用神识四处探测盘古精血的所在,而且还在寻找翼界的所在.
　　忽然,半空中两只黑鸟像闪电一样横空飞过.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第289章：大紫明宫，血染翼兵！
　　叶天双眼一眯,他已经看出来,那两只黑鸟正是翼族的哨兵.
　　于是叶天立即跟随了上去.
　　两个黑鸟飞行一阵,身体一转,飘落到了地面上,变成了两个全身黑衣的翼兵.
　　“兄弟,头领告诉我们,那些叛军已经被君上找到了,不用咱们再外面辛苦奔波了.”
　　一名翼兵说道.
　　“是呀,兄弟,听说那些叛军是在翼界和青丘的交界处找到的,这些人的胆子也太大了,居然敢背叛翼君他老人家,真是罪该万死.”
　　另一名翼兵说道.
　　“可不是嘛,这些反叛的翼族人都是心向天族人那边的,这是咱们翼君最看不了的事情,翼族内都知道,咱们这一代的翼君大人心里始终不服天族的管辖,现在臣服天族也是暂时的,君上早晚有一天也会带领翼族人,统一这四海八荒.”
　　“哈哈,兄弟说的是.”
　　两个翼兵边走边说,却没想到叶天已经接近了他们.
　　“两位,你们只是小小的翼兵,却在商量你们翼君阴谋反叛的事情,不怕你们翼君知道之后,割了你们两个人的舌头吗”
　　叶天淡淡的说道.
　　“谁,是谁谁在说话.”
　　两个翼兵大吃一惊,他们明明探测过的,周围并没有其他人存在.
　　而且此地已经是翼界的边缘,外族人踏入翼界就属于侵略了所以两个翼兵立即拔出…魔刀,四处观看寻找.
　　“你们两人不必看了,本始祖在这里.”
　　叶天说完从天而降,两只脚踩在了两个翼兵肩头.
　　两个翼兵只感觉肩上压着的是无限的神力,两个人撑持不住,脚面已经踩破了地面,半个身体都已经进入了地底.
　　“上神是什么人,饶命饶命.”
　　两个的翼兵知道凭借自己的本事,根本不是人家的对手,立即哀求饶命.
　　“饶你们也不难,立好带本始祖去翼界的大紫明宫,本始祖要见你们的翼君擎苍,如果你们胆敢欺骗本始祖,让你们立飞烟灭.”
　　说完,叶天落回地面.
　　大地整个一颤,两个翼兵下弹了出来,半空中再化成了两只翼鸟.
　　“多谢上神不杀,我们情愿带您去大紫明宫.”
　　两上翼鸟在半空中说道.
　　“上神是个什么东西!本始祖,人称洪荒始祖,你们可以称呼我为始祖.”
　　叶天冷冷道.
　　“是,始
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　祖大人.”
　　两个翼兵十分乖巧,立即在前面引路,将叶天带到了大紫明宫.
　　这片宫殿是翼界的王宫,翼族的翼君擎苍便住在这里.
　　此时,外面有数百翼兵正在外面巡逻守卫.
　　“是谁”
　　翼兵大声问道.
　　叶天此时放掉了那两个活捉的翼兵,冷冷道:“本人洪荒始祖,让你们的翼君擎苍出来见我.”
　　翼兵听了,勃然大怒,一个翼族将领大骂道:“哪里来的疯子,敢到大紫明宫撒”
　　一个野字没有说出来,脑袋已经爆裂开了,只剩下一个身子还在晃动着.
　　“本始祖不想废话,即然你们不愿通报,都滚远点,本始祖自己去见翼君.”
　　说完,叶天大步走向大紫明宫.
　　数百翼兵面面相视,呼喊一声,纷纷向着叶天杀了过来.
　　“哼,找死.”
　　叶天飞上半空,像一道闪电,瞬间从这些翼兵中间穿了过去.
　　这些翼兵连个人影都没看到,只是觉得身边似乎有风,又似乎没有,但是眼前已经失去了叶天的踪影.
　　有些翼兵还想回头看看,可惜连头也动不了了.
　　叶天消失在大紫明宫的宫门外面之后,这些翼兵的身体才同时爆裂,全部化成了黑气.
　　翼族人死亡之后,就是化成一团无名黑气,消散天地之间.
　　叶天不愿和那些小喽啰纠缠,直接冲到大紫明宫.
　　飞行过程中,仍然用神识扫荡周围,寻找这里是否隐藏着盘古精血.
　　忽然,一个物品忽然落入神识之中.
　　那是一个神器,准确的说是一把扇子.
　　玉清昆仑扇!叶天嘴角挑起一丝微笑.
　　玉清昆仑扇是昆仑虚第十七弟子司音神君的神器.
　　司音神君就是青丘帝君白止的小女儿白浅,本是九尾狐女扮男装,投入了昆仑虚门下.
　　想不到她在这里!叶天想到三生三世的故事中,白浅是因为二哥白奕生了女儿,她才拐带九师兄令羽一起偷偷跑下昆仑虚,想回青丘看看.
　　但是没想到绕道翼界和青丘之间的边缘地带,却被埋伏在此的翼君擎苍撞见,因为此给抓回了大紫明宫.
　　想不到赶到白浅在这里.
　　叶天笑了一下,那他倒要想去看看这个三生三世世界里面有名的九尾狐了.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第290章：青丘白浅，司音神君！
　　三生三世的世界里面,最美的两个女人,一个是白色九尾狐白浅,一个是红色九尾狐白凤九.
　　现在白凤九刚刚出生,而白浅已经是修炼了数万年的狐女了.
　　“妹妹,你到哪去,还要看那个…小白脸吗”
　　此时,一个声音忽然传来.
　　叶天顺着声音望过去,看到一个身穿紫衣,相貌清秀的年轻人正拦着一个穿着黑衣,十分漂亮的少女.
　　“二哥,你又取笑我,我只不过是在房间里面太闷了,出来散步,碰巧走到这里罢了.”
　　少女冲着年轻人浅浅一笑,嘴角露出一丝娇嗔的笑容.
　　叶天看着正面的一对男女,已经认出他们正是翼君擎苍的一对儿女,男的是二皇子离镜,而女则是翼族公主胭脂.
　　从这两个人的谈话中,叶天已经猜出,胭脂这是准备去看刚刚抓获的昆仑虚第十七弟子司音神君,也就是青丘白浅.
　　这位公主对于女扮男装的白浅一见钟情,所以白浅在大紫明宫被关押期间,她总是有意无意的前去接近.
　　而她的心思,早就被二皇子离镜看穿了.
　　“好吧,不过可别怪二哥不告诉你,你最好离那…个昆仑虚的弟子远一点,你不要忘了,他可是天族,而咱们是翼族,天族和翼族之间是不可能在一起的.”
　　离镜仍然笑着地胭脂说道.
　　“哎呀,二哥,人家知道了”
　　正说到这里,远处忽然传来一阵吵吵嚷嚷的声音,接着整个大紫明宫仿佛遭逢了外敌,顿时一片慌乱.
　　“这是怎么回事”
　　离镜和胭脂不知发生了什么事情,此时正好一个翼兵经过,离镜一把抓住他:“到底怎么了何事如此慌乱”
　　“启禀二皇子,大紫明宫门前忽然来了强敌,已经杀死了咱们数百人,一路冲进了宫门.”
　　翼兵慌慌张张的回答道.
　　“什么”
　　离镜和胭指同时大吃一惊.
　　离镜追问道:“可知道那人昆仑虚的人吗”
　　“不知道,但是此人厉害了,一招之间便伤害了咱们门前的所有兄弟.”
　　翼兵说起这个忽然杀来的人,声音都带着.
　　“二哥,怎么办”
　　胭脂看向了离镜.
　　“不好,咱们抓了昆仑虚的弟子,也许是昆仑虚前来要人了,此人如此厉害,可能
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是墨渊上神亲自来了,咱们快去看看.”
　　说完,离镜拉着胭脂的手,迅速向大紫明宫的主宫方向奔去.
　　叶天冷冷的看着这一切,嘴角挑起一丝不屑.
　　他现在的目的是要控制整个翼族为自己所用,所以并没有对离镜兄妹动手.
　　身形一展,叶天下一秒已经到了关押白浅的小屋.
　　咚咚!两名看守的翼兵哼也没哼半声,已经化成黑烟消失.
　　叶天推门进入了小屋.
　　“你,你是什么人”
　　屋内,一个男子装束的白衣人目视叶天,露出一丝奇异之色.
　　这个白衣人正是白浅,她的男子装扮虽然是十里桃林的折:颜上神用法力幻化,但是在叶天的眼中,根本就不值一提.
　　白浅不愧是天生丽质,三生三世中的第一绝世美女.
　　论颜值,丝毫不输仙剑三世界中的任何一个美女.
　　“青丘白浅,本始祖是来救你的.”
　　叶天淡淡说道.
　　“什么你怎么知道我的身份”
　　被对方一句话道破了身份,白浅显然吃惊不小.
　　自从她拜入昆仑虚做弟子的这几万年,一直都是以司音的身份存在的.
　　这次被抓,入大紫明宫,翼族人也一直把它当做昆仑虚的弟子司音对待,她也丝毫没有暴暴身份,可是眼前这个人是怎么知道的“本始祖不仅知道你是青丘白浅,还知道你因为闯祸,被你师傅罚写三万遍冲虚真经,可是你为了看刚刚降生的小侄女,带你九师兄令羽下山赶往青丘,半路上被翼族人抓到了这里,本始祖说的对吧”
　　叶天微微一笑,说道.
　　“对是对,可是,你怎么都知道啊你是天族人吗还是翼族派来杀我的”
　　白浅看着年轻俊秀的叶天,不明白对方怎么什么都知道.
　　“天族和翼族在本始祖眼中,都如同蝼蚁.”
　　叶天嘴角一撇道.
　　“始祖你是什么始祖”
　　白浅自小胡闹,与别的女子不同,她听到叶天自称什么始祖,就来了兴趣,至于他又说什么天族翼族都是蝼蚁的狂话,反而觉得对方的确有些与众不同.
　　“本始祖是洪荒始祖,你也别问这么多了,你哥哥白真受伤了,你不想去看看他吗”
　　叶天说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第291章：四海八荒，唯我独尊！
　　“什么你说我四哥受伤了”
　　白浅一下子紧张起来,“他是怎么受伤的,谁打伤的”
　　“打伤他的人就是本始祖,你如果想看看你四哥,现在就和本始祖离开.”
　　叶天向着向白浅一伸手,白浅的身体已经不由自主被吸附了过去.
　　“不不,我不和你走,你不知道你是什么人你还打伤了我四哥!”
　　白浅似乎想反抗,可是她的道行太浅了.
　　别说是她,就是四海八荒的神魔加起来,叶天也不会放在眼里.
　　“住手,阁下究竟是何人,居然敢擅闯我大紫明宫.”
　　后面,传来一声大喝,接着一团滚滚的烈焰向着叶天喷射过来.
　　这烈焰,带着强悍的力量,殷红如火,仿佛沾上一点,就可以把人烧成粉沫.
　　“哼,翼族的红莲业火,在本始祖眼中,不过是土鸡瓦狗.”
　　叶天看也不看,反手一挥衣袖.
　　那团火焰似乎遭遇强大的力强反噬,顿时向四处飞散,将数百名正在包围小屋的翼兵烧成了灰烬.
　　叶天一边提着白浅的衣领,一边缓缓转过身体.
　　此时,远处已经围满了翼兵,除了被红莲业火烧成黑气的翼兵之外,中间还有几名翼族贵族,正一眨不眨的盯着叶天.
　　这里面,除了刚刚见过的二皇子离镜和胭脂公主之外,还有一个满脸悍气高大的老者.
　　老者旁边还站着一个阴鸷的年轻人.
　　老者正是大紫明宫的主人,翼族的首领擎苍.
　　而他旁边的年轻人,是大皇子离怨.
　　“也好,你们都到齐了,也省得本始祖一个一个去找了.”
　　叶天冷笑一声,眼神从左至右的扫过.
　　洪荒始祖的深邃眼神,无论扫在任何人身上,都让对方心底轻颤.
　　“阁下究竟是何方神圣,为何闯我的大紫明宫”
　　擎苍是什么样人,从对方的眼神感觉到了深不可测的气息.
　　最重要的是,对面的人身上并没有天族人的气味,只要不是天族人,属于敌人.
　　不是敌人,完全可以做朋.
　　要查看对方需要什么而已.
　　“本始祖降临此地,只为一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　件事情,让你们大紫明宫统治下的所有翼族人,从此拜服在本始祖的脚下,任由本始祖.”
　　叶天阴恻恻的一笑说道.
　　什么这句话一说出来,让对面的所有人翼族人都变了脸色,尤其是擎苍本人,变得:尤其难看.
　　他本人统领翼族多年,一直野心脖脖,总想推翻天族的统治,一统四海八荒.
　　为了这个目的已经隐忍多年,此时居然来了一个不知名的家伙,一张嘴就要他们翼族臣服.
　　难道他还把自己当成了天族父神了不成哪来的如此大的自信即便是他功力深不可测,这翼族上下也是高手如云,大家一涌而上,难道还对付不了你何况看年纪如此年轻,恐怕多说了也就几万年的修为吧.
　　至于出手之间灭了那么多翼兵,恐怕也只是会些不知名的妖法罢了.
　　“大胆狂人,大紫明宫岂是你随便撒野的地方,父君,请让儿臣拿下这个狂妄的妖人.”
　　大皇子离怨立功心切,立即向擎苍请命.
　　“我儿小心.”
　　擎苍看了离怨一眼,不知道想到了什么,点了点头.
　　“大哥,我看此人的功力深不可测,你要一切小心,如果不敌的话,立即撤退回来.”
　　胭脂关心大哥,急忙提醒一句.
　　“胭脂,你小看你大哥了.
　　就算你大哥再怎么不济,还是会明哲保身的,也不至于让别人看笑话.”
　　离怨说完,横了横在旁边站着的二皇子离镜.
　　大紫明宫的二位皇子不和:,这已经是公开的秘密.
　　两个人的个人恩怨根深蒂固,别人可能还是一知半解,但是叶天却知道的明明白白.
　　叶天缓缓步向离怨,而他手中的白浅却在拼命挣扎,甚至不惜伸开手掌,一把扇子闪了闪,从半空中飞落到了她的手心.
　　玉清昆仑扇,昆仑虚的至宝,司音神君的强大神器!白浅运用全力,准备用玉清昆仑扇攻击叶天.
　　想不到叶天忽然转过头,紧紧盯着白浅的眼睛,微微笑了一下道:“你可要想好了,是不是真要用这把…扇子攻击我.”
　　白浅看着叶天近在咫尺的眼神儿,不知怎么心头慌乱,这一击就怎么也打不下去了.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第292章：赤炎金猊，红莲业火！
　　此时,离怨看到叶天的精神集中在了手中的昆仑虚弟子身上,认为有机可乘,立即挥动邪剑向着叶天的刺了过去.
　　“小心.”
　　白浅的眼睛被闪闪的剑光晃了一下,立即大声提醒叶天.
　　“想不到你还会帮助我”
　　叶天笑了,看也不看离怨,只是随手挥了一下袖子.
　　离怨只感觉一股巨力迎面扑了上来,长剑仿佛刺在什么坚硬的物事上面.
　　,这股力量又强又猛,而且异常激烈.
　　离怨的长剑被巨力挤压,顿时化成了碎片,他自己的身体也仿佛如遭雷击,在地面上翻滚了数下,一大口鲜血喷了出来.
　　这还是叶天要收伏翼话,所以手下留情,否则离怨早已经灰飞烟灭了.
　　“大哥”
　　“大皇子”
　　“怨儿”
　　翼族众人看到离怨居然连人家衣角也没碰到一下,就已经口吐鲜血,不仅纷纷惊叫了起来.
　　“混蛋,居然敢伤我翼族大皇子!”
　　一声蛮横的巨吼传了过来.
　　有个身高八尺,红发金面的巨人冲天而起,向着叶天猛扑过来.
　　他人在半空,大嘴一张,一股烈焰疯狂喷向了叶天.
　　“赤炎金猊兽,回来!”
　　擎苍立即大声阻止.
　　他刚才已经见识了叶天的实力.
　　而且开始的时候,他就已经用红莲业火试验过叶天,可是叶天对这种天族人都会退避三舍的火焰根本毫不畏惧,他反而运用强大的力量把业火弹开,烧死了数百翼族士兵.
　　此时,自己的坐骑赤炎金猊兽再次故技重施,恐怕受伤的仍然是他们翼族.
　　“哼,找死.”
　　叶天看也不看,再次发出洪荒之力.
　　红莲业火并未近身,已经完全被洪荒之力裹卷,完全包围了赤炎金猊兽自己.
　　嗷!赤炎金猊兽惨叫一声,半中化成了原形.
　　一个巨大兽从半空中摔落下来,周身已经被烧得遍体鳞伤.
　　“本始祖手下留情,伤人,不害命,尔等还不投降,等待何时难道非要本始祖赶尽杀绝,毁了这个大紫明宫.”
　　叶天威风凛凛,冷冷的喝道.
　　这一声,仿佛九天降落,包含着巨大的洪荒真力,在场的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　翼兵抵敌不住,全部惨叫着后捂住双耳,痛得满地打滚.
　　离怨,离镜,胭脂等人已经口吐鲜血,倒在地上.
　　至于擎苍,免强运用功力抵挡,但是嗓子一甜,仍然流出了丝丝鲜血.
　　“还要本始祖再说一次吗”
　　叶天收回功力,淡淡说了一句.
　　“不需要了,属下擎苍,甘愿带领翼族全体人员,臣服在始祖的麾下.”
　　擎苍说完,立即单膝跪地.
　　此人不愧为一代枭雄,能屈能伸,丝毫不把那些颜面之类的东西当回事.
　　“好,尔等翼族听好了,本始祖此来四海八荒,主要是为了寻找盘古精血,尔等立即诏告翼族各个分支部族,全力为本始祖寻找此物,寻找到了重重有赏,如果欺瞒本始祖,必让全体翼族消失在天地之间,可听明白了”
　　叶天运用洪荒之力,大声说道,只是现在这股力量并没有杀伤力.
　　“明白明白,请始祖放心,我翼族必定全力以赴,寻找始祖需要的东西.”
　　擎苍听说眼前这个魔星只是要找东西,,并不是要占据他的翼君位置,立即满口答应.
　　他从头至尾所担心的,就是失去君位,更担心这个自称什么始祖的人,是天族派来压服翼族的.
　　此时听了他的要求,和想像的差了十万八千里,而且此人似乎和天族也没有多大关系.
　　他放下了一百二十个心.
　　不就是找东西吗,这个非常容易,只是一纸诏令的事情.
　　“好了,本始祖的事情说完了,过一阵本始祖还会再来,检查你们是否为本始祖办事了.”
　　叶天说完,身形一动,瞬间已经带着白浅出了大紫明宫.
　　叶天消失之后,擎苍才敢从地上站起来.
　　而此时,离怨,离镜,胭脂等人已经清醒了过来.
　　“父君,那个…魔头走了吗”
　　离怨带着伤痕,强行支撑起来身体说道.
　　“嗯,”
　　擎苍沉重的点了点头,缓缓说道,“此人来得突兀,走的也匆匆,他说要咱们臣服他,寻找什么盘古精血,难道就是这点要求吗还是有什么更大的阴谋”
　　“盘古精血那是什么,父君听说过吗”
　　胭脂捂着胸口,奇怪的问道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第293章：我是一个代替品么！
　　擎苍缓缓的摇头,转头面向自己的三个3儿女:“传令给各个分支头领,让他们立即打听盘古精血,寻找这个东西的下落,本君想,如果找到它,也许可能和这个人建立联系”
　　说到这里,眼中寒光一闪.
　　打败天族,统治四海八荒,这是擎苍多年来的夙愿.
　　如果此人仅仅是为了什么盘古精血,没有什么其它要求,那么擎苍完全可以帮助找到那个东西,然后要求此人相助.
　　那么,打败天族岂不是翻翻手心的事情.
　　“是,父君,儿臣这就去办.”
　　离怨忍着伤痛说道.
　　离镜却在旁边禀告道:“父君,你猜此人究竟是什么来历,为何没有在四海八荒听到此人”
　　“本君想,他可能并非是四海八荒中人”
　　擎苍双眼眯起,似乎在思考着什么.
　　“父君的意思,他是”
　　“来自异界,魔族!”
　　魔族!!!全体惊呆
　　叶天带着白浅在半空中飞行.
　　白浅已经完全被叶天震慑住了.
　　此人的功力太深不可测了吧!仅仅一声吼叫,便震伤了数千翼兵翼将,让擎苍这个大紫明宫的主人俯首称臣.
　　这,别说她的父亲狐帝,就是折:颜,天君,甚至是她的师傅墨渊上神恐怕也没有这个实力吧.
　　他究竟是谁,是从哪来的究竟要干什么盘古精血又是什么各种千奇百怪的想法一骨脑的钻进了白浅的脑海中.
　　直到叶天带着她出了大紫明宫,她才有些回过神儿来,忽然大叫道:“等一等,你要带我到哪里去如果是为了救我的话,请把我九师兄也救出去吧,他还在:大紫明宫关押着呢.”
　　“你是说令羽”
　　叶天轻一笑,也不停步,“不用管你九师兄,他死不了,你师傅马上就会去大紫明宫了,他会带走你九”
　　“我师傅墨渊上神你认识他吗”
　　白浅瞪大眼睛,追问叶天.
　　“你师傅在我眼中,就是灰尘,祖不稀罕:认识,不过你倒是提醒了我,现在就去昆仑虚看看,能不能找到需要的东西,你带路吧.”
　　叶天说完,放开了白浅,意他带自己去昆仑虚.
　　“你是说,要去找我师傅”
　　白浅整理了一下衣服,偷偷瞄了叶天一眼,眼珠微微转动.
　　此人的强大,她刚才亲眼所见.
　　虽然明白师傅墨渊是父亲嫡子,司战之神,一柄轩辕剑打遍四海八荒,但是和此人相比,不知道能不能是敌手.
　　这个人一声大吼,连翼君
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　擎苍都降服了,师傅就未必能够做到.
　　师傅是她最尊敬的人,她可不想给师傅招惹麻烦.
　　“对了,你即然救了我,那就好人做到底,你不是说,我四哥被你打伤了吗,你带我去桃林见我四哥好不好”
　　白浅美眸流转,央求叶天.
　　“你是想让我救你四哥吗”
　　叶天看了白浅一眼,问道.
　　“若是你打伤我的四哥,由你救他,那自然是更好,只是你肯救吗”
　　白浅盯着叶天道.
　　“九尾狐,本始祖告诉你,你的天劫就要到了,现在不关心你自己,反而还要惦记别人.”
　　叶天笑了笑.
　　“天劫”
　　白浅听了,不仅抬头看了看天空.
　　果然,四下里阴云密布,一团团的黑气跟随着她行走,似乎真的要到了传说中的天劫.
　　她原来只是一个九尾狐,拜入昆仑虚门下之后,成为了司音神君,如今追随墨渊上神修行了几万年,已经接近了上仙的门槛.
　　这次天劫,就是晋升上仙必须的课程.
　　“带我去昆仑虚,本始祖替你破了天劫.”
　　叶天说道.
　　“你帮我”
　　白浅望了望叶天.
　　随即想到,以这个人的能力,助她渡过天劫确实应该不是难事.
　　“可是,你为什么帮我”
　　白浅眼眸流转,紧紧地盯着叶天.
　　“因为你这九尾白狐是这里最美的女人,像极了在上一个世界的一些女人,本始祖想把你当个代替品.”
　　叶天说道.
　　“呃,你可真是个直男,原来只是想把我当个别人的代替品.”
　　白浅不仅叹了口气.
　　虽然这个男人让她感觉受到了侮辱,可是不知怎么,他那身凌厉霸气,反而深深地吸引了她.
　　“好吧,只要你答应不伤害我师傅墨渊上神和众位师兄,我带你去昆仑虚.”
　　白浅悠悠说道.
　　“聪明的姑娘,即救了你的师傅师兄,又不至于惹怒了我.
　　带我去,我们成交.”
　　叶天说完,难得露出一丝温暖的笑意.
　　“但是,如果你真打伤了我四哥,也要帮我医好四哥.”
　　白浅再次提条件.
　　“天下没有人敢和本始祖谈条件,不过,本始祖本来也无意伤害青丘狐族,你如果带路带的好,这个条件也允了.”
　　叶天点了点头.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第294章：昆仑上神瑶光！
　　昆仑虚,仙音渺渺,钟磐阵阵.
　　两条虚影飞进了昆仑山.
　　“你要小心了,昆仑虚周围有护山大阵,而且那里龙气纵横,一般人进去之后,连法力都施展不了.”
　　旁边的白浅提醒叶天道.
　　“那只是针对你们这个世界的一般小仙,尤其是翼族人,至于本始祖,想来就来,想走就走.”
　　说完,叶天加快速度.
　　忽然,昆仑虚周围升起一团气罩,接着罩内寒光闪动,凌空出现几十支神气凝结的巨剑,剑尖全部对准了叶天的方向飞了过来.
　　“遭了,你不是天族中人,闯荡昆仑虚激发了护山大阵.”
　　白浅惊声说道.
　　叶天看了看俏脸微变的白浅,微微笑道:“那你就不会救救我吗”
　　“我”
　　白浅吃惊的看了看叶天,说道,“我只是昆仑虚的弟子,又属于天族,那护山大阵自然不会攻击我,只是,我现在的级别也不过就是神君,还未进入仙籍,无法保护别人,一切只能靠你自己了.”
　　她虽然这么说,也并没有袖手旁观,而是伸出招了招.
　　玉清昆仑扇随即出现在她的手中,挥动之前,发出神器的法力,替叶天抵挡护山大阵的攻击.
　　“哈哈哈,谢谢你了,看来你还是很回护本始祖的.”
　　叶天大笑一声,长袖挥动之间,那些刺杀过来的气剑半空化为无形,全部烟消云散.
　　“哎呀,你不怕护山大阵呀,刚才还要我帮你.”
　　白浅明显有些不满意了,瞪起了眼睛看着叶天.
　　“你师傅墨渊上神,本始祖都放在眼里,更别说什么昆仑虚的护山大阵,在我眼里,一钱不值.”
　　说着,叶天加快速度.
　　“喂喂,你不可以说我师傅,我师傅是天下最强大的人,何况你在昆仑虚说我师傅,会惹起众怒的.”
　　白浅一本正经的说道.
　　“哦”
　　叶天不仅笑出了声,里说你师傅会引起众怒吗那我可要再试试了.”
　　说完,叶天运起洪荒真力,大声叫道:“昆仑虚,在本始祖眼中就是一粒尘埃,如果不服气,现在就可以出来见祖.”
　　声音在昆仑虚的周围久久回荡,不停的传出回响.
　　“哎呀,我知道你厉害,可是你怎么能这么固执
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,你能打败翼族的人,可是未必能打败我师傅,我师傅可是父神嫡子,司战之神,我劝你们还是走吧,要不然撞到我师傅手里,你就惨了.”
　　白浅紧盯着直叶天劝道.
　　“看来,你还是关心我.”
　　说完,两人瞬间落到了昆仑山上,而前方顺着石阶再前行一百多丈,就是昆仑虚的大门了.
　　叶天并没有急着进入昆仑虚大殿,而是放开…神识,扫荡这个三生三世里面的仙家圣地有没有…盘古精血.
　　刚刚扫荡一圈,忽然感觉人靠近了.
　　叶天嘴角上挑,露出不屑的样子.
　　“喂,你为什么站在这里不走了,是不是怕了,如果你真是怕了,我见到师傅可以替你求情的,你不要害怕.”
　　白浅再次盯着叶天,憨憨的说道.
　　“哈哈哈,你这个傻丫头,本始祖会怕,真是笑话,只不过你的一个老朋友要来了,我等她一下而已.”
　　叶天笑道.
　　“我的老朋友我在这里没有朋友,都是师兄弟,哦,对了,你难道说的是玄女,她是属于青丘狐族,但她是取近才来到昆仑虚的”
　　刚说到这里,一道白光闪过,两个人已经落在了阶梯的前面.
　　她们明显是主仆两人,前面领头的女子,一身女衣,飘飘胜雪,头发高高盘起,倒也有几分仙气.
　　她后面跟着的婢女也颇为不俗.
　　叶天还没说话,白浅已经看到了来人,不仅惊声叫道:“瑶光上神,居然是你”
　　“哼,又是你这个臭丫头,居然敢勾结外人在空中辱骂你师傅,该当何罪”
　　瑶光一见到白浅就气不打一处来,立即出言责难.
　　“我我瑶光上神,请你不要胡说,我没有侮辱我师傅,他也不是我朋友”
　　白浅看了叶天一眼,低下了头.
　　“怎么,把本始祖当朋友很丢人吗别忘了,可是本始祖把你从翼族救出来的.”
　　叶天微笑着看了白浅一眼,转头再望向瑶光的时候,脸色不仅一寒.
　　“贱婢,暗恋了昆仑虚的墨渊数十万年,不愿意他接触任何女人,否则就会打破五,你的醋坛子.
　　本始祖对你这种人没有兴趣,立即走开,否则本始祖立即灭了你的元神.”
　　叶天冷冷的说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第295章：白浅的雷劫！
　　“大胆,你究竟是何方神圣,居然敢在本上神面前自称什么的始祖,就算是天上的天君也不敢这么对我说话,哼,我就知道,这个叫司音的贱丫头,就不会和什么好人在一起.”
　　瑶光气呼呼的大骂,伸手一招,手中便多了一把神剑.
　　可是,她的神功展示也仅是到此为止了,叶天忽然身形一闪,已经到了瑶光的身边.
　　瑶光甚至都没有看清叶天是怎么动的,慌乱间一剑刺了过去.
　　可是接着她就感觉全身巨痛,整个都倒了出去,半空中碎成了空气,居然连血气都不存在了.
　　“得罪本始祖者,死.”
　　叶天低沉的说了一声.
　　瑶光背后的婢女,看到此人一招之间,便让瑶光上神魂飞魄散,吓得大声叫嚷.
　　“师傅,师傅,不不”
　　但是她也仅仅是发出了这几个字的声音,身体再次遭到力量重击,人也步了瑶光后尘,连一滴血都没有留下就消失了.
　　呀!白浅看到眼前的情景,简直是惊呆了.
　　她亲眼看到瑶光上神和婢女消失了,当然不是普通的消失,而是彻底消散在天地之间了.
　　“你你究竟是谁”
　　这一次,白浅终于只识到了叶天的实力,俏脸吓得惨白如纸.
　　“放心吧,只要你忤逆本始祖,本始祖是不会对你出手的.”
　　叶天笑了笑,安慰了白浅一句.
　　“你,你可不可以答应我一件事情.”
　　白浅强行把适才看到的记忆抹去,咽了一口唾液,轻轻的说道.
　　“你想要对本始祖说什么看看我能不能答应!”
　　叶天依然笑着说道.
　　“我求你”
　　白浅沉吟了一下,终于接着说道,“我求你不要伤害我师傅和我的众兄弟,可以吗”
　　叶天饶有兴趣的看着白浅不知所措的双眼,微笑道:“怎么,知道本始祖比你师傅要厉害了,准备为师傅向本始祖求情了”
　　“我我”
　　白浅结结巴巴,她已经被看到的事情完全震慑住,知道怎么回答.
　　此时,天空忽然阴云密布,接着就响起了电闪雷鸣.
　　“好好的,怎么天上要了”
　　看到天气突变,白浅不仅奇怪的抬起了头.
　　她到底是对瑶光上神不感兴趣,所以对于叶天杀掉瑶光上神一事,根本也不报什
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　么同情的心理,.
　　毕竟,她上昆仑虚之后,就没少遭到瑶光的欺负.
　　瑶光甚至把她抓起来,直接关进了水牢,如果不是师傅墨渊去救她,还不知道会发生什么事情呢.
　　所以,瑶光死不死,她根本不关心,只要不伤害她的师傅和师兄站就好.
　　所以,当天气忽然变幻,她的注意力就转变了.
　　“行了,你的天劫到了,怎么样,跟随本始祖其实并不吃亏,本始祖可以替你挡住天雷的轰击,助你轻松成仙.”
　　说到这里,叶天再次一甩袖子,带着白浅飞上了昆仑虚.
　　“何方妖孽,胆敢闯上我昆仑虚.”
　　几声大喝,从半空中传了下来.
　　白衣如雪的弟子,手握昆仑神剑,从四面八方攻向叶天.
　　剑光上的法力滚滚不绝,组成了一个极大的剑网,从四面八方封住了叶天的所有退路.
　　“无知小儿,也敢来阻挡本始祖,如果不是因为刚才已经答应了你们十七师弟,不杀你们,本始祖现在就让尔等血流成河.”
　　叶天说完,反手挥动了一下衣袖,洪荒之力发出,只听见喀啦啦几声震响,昆仑神剑全部在半空中断裂.
　　而那些白衣的昆仑虚弟子仿佛如遭雷击,纷纷从半空中坠下.
　　“你答应过我,不伤害昆仑虚的弟子.”
　　白浅在旁边大声道.
　　“放心,只是让他人不要挡本始祖的路,并没有伤害他们分毫.”
　　叶天说完,身形一闪,已经到了山中的一个洞前.
　　他把白浅推到洞内,并用洪荒之力封住了洞口.
　　此时天雷劈下,直逼叶天.
　　叶天哼了一声,迎着天雷发出一拳.
　　拳头和雷电撞击,吱的一声,雷光向四外散逸,就连天上的阴云也被震散了,阳光重新照向了昆仑虚.
　　“好了.”
　　叶天收回洞口洪荒之力,放白浅出来,“你感觉怎么样”
　　“这,这就完事了”
　　白浅仿佛在:梦中打了个转,有些不可思议的看着叶天.
　　此时,她感觉自己身上仙气流动,力量提高了无数倍,已经跨入了上仙的行列.
　　“不错,司音上仙,你现在已经度过了雷劫,晋升到上仙之列了.”
　　叶天长声笑道.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第296章：池中金莲！
　　“谢,谢谢,你替我低挡天雷,自己居然毫发无损,这样的人真是闻所未闻,不是我父亲狐帝,也不可能硬接天雷的一击.”
　　白浅现在无比惊骇,对于叶天的敬佩又近了一分%.
　　此人为她挡住天雷,助她成仙,又看在她的薄面不伤害昆仑虚弟子,不知不觉,白浅的心已经动了,不由得多年了叶天几眼.
　　“司音师弟,你怎么样”
　　此时,被叶天震落的昆仑虚众弟子纷纷赶来,围住了白浅,似乎想要保护她.
　　“你是何方妖魔,居然称我师傅不在家,前来昆仑虚捣乱,我师傅回来之后,必然将你碎尸万段.”
　　众弟子知道不是叶天对手,又不想这样示弱,便用师傅的威名吓唬对方.
　　“师傅师傅他老人家不是一直在:闭关吗,怎么会不在昆仑虚呢”
　　白浅奇怪的看着几位师兄,有些不可思议的问道.
　　“哎呀,小师弟,你还问呢,你和九师兄不告而别,偷偷下了昆仑虚,师傅出关之后,说你们被翼族抓走了,赶着到大紫明宫去救你和九师兄了,对了,怎么只见你,九师兄呢”
　　说话的正是和白浅同时拜入昆仑虚门下的子兰神君,他在昆仑虚排行第十六,只比白浅稍前一位.
　　“师傅去救我们了”
　　白浅瞪大眼睛.
　　“好了,先不说这些事了,咱们还是看看怎么对付眼前的大敌,这人是什么来头,十七师弟,你怎么和他在一起.”
　　这次说话的是昆仑虚的大弟子聂风,他向着叶天一指,有些奇怪的问白浅.
　　“他,他”
　　白浅看着叶天,一时之间还真不好解释.
　　此时,叶天也懒得和这些昆仑虚弟子多做纠缠.
　　他此行的目的是寻找盘古精血,于是振臂一挥,对着白浅说了一句:“你好好在这里和你师兄弟在一起吧,本始祖还有事情.”
　　说完,叶天已经瞬间消失在了原地.
　　“什么,什么,他自称什么.”
　　子兰摸了摸脑袋,有些奇怪的看着白浅,“十七师弟,你是怎么遇到这么一个怪人的,功高强.”
　　“他他自称是洪荒始至于认识,那也是很奇怪,是他大紫明宫救了我,而且打得大紫明宫的翼君以下,都向他俯首”
　　白浅咬着嘴唇说道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　可是他看着叶天不告而别,心里有多了一分%失落.
　　“什么洪荒始祖那是什么这个名号也太大了吧,从四海八荒出现开始,也没有人敢称是始祖吧,师傅的父神都不敢这么说”
　　众位昆仑虚的弟子七嘴八舌,叶天已经在昆仑虚中转了好几圈.
　　他的神识扫荡之处,并没有在这个仙家圣地找到盘古精血.
　　看来,盘古精血并不在这里.
　　叶天想罢,正要离开昆仑虚,到四海八荒的其它地方看看.
　　可是,神识扫荡之处,一个神物引起了他的注意.
　　那个…神物其实只是一方金莲,放在荷池的众多莲花之中,闪闪的发着金光.
　　叶天转瞬飞到金莲之处,这方金莲与周围的莲花完全不同,周身都是神气缭绕,一看就不是凡物.
　　金莲看到叶天到来,似乎对它非常害怕,整个莲瓣都有凋谢的意思.
　　“怎么,你就这么怕我”
　　叶天微微一笑,对着金莲说道,“你不用躲躲藏藏,本始祖知道你是谁,你是墨渊的同胞弟弟,你母神因为补天动了胎气,让你无法顺生,你父神把你的魂魄温养在莲花之中,嘱咐你哥哥墨渊好好照看你,本始祖说的对吧”
　　话音刚落,金莲上忽然飞出一道玄光,一个黑衣长发的清秀年轻人出现了.
　　只不过,这个年轻人不是实体,而是一个虚幻的魂魄,虚幻到上仙也无法看出的地步.
　　但是,他无法逃过叶天的眼睛.
　　“怎么,你肯出来了”
　　叶天望着那个…魂魄说道.
　　“你,你怎么可以看到我的因为我是神子的魂魄,就连一般的上神都看不到我,你是怎么做到的”
　　魂魄又惊奇又慌恐.
　　“看到你又怎么样这四海八荒就没有能瞒得住本始祖的事情.”
　　说到这里,叶天的眼睛里面有一点光辉闪过.
　　“怎么难道,你,你要杀我”
　　魂魄看到叶天眼中的光芒,不仅更加害怕.
　　“杀你怎么样不杀又怎么样”
　　叶天笑道.
　　“你,你不能杀我,你杀一个没有反抗能力的魂魄,算什么本事”
　　魂魄瞪着叶天,大声说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第297章：击败墨渊！
　　“哦”
　　叶天倒是饶有兴趣的看向他了,“那你说,怎么算是有本事,是要打败你哥哥墨渊吗放心,本始祖收拾了你,自然再去收拾你哥哥.”
　　“不不不,你不能这样,你这样杀了一个魂魄,就是没本事,有本事的话,你等我有了实体之后,我们再好好的斗一场,否则,你即便能杀我,也显不出你的本事.”
　　魂魄一本正经的说道.
　　“哈哈哈,你为了活命,还真敢什么都说.
　　好,本始祖反正要在这个世界寻找东西,,就放你一次,等你有了实体,本始祖再杀你,让你心服口服.”
　　叶天哈哈一笑,转身离开.
　　“好,我们一言为定,我若有了实体,一定会找到你,将你彻底击败.”
　　魂魄大声说道.
　　魂魄的话还未说完,叶天忽然笑道:“别急,你的救星来了.
　　你还是回到莲花中去吧,本如祖饶了你了,等你有了实体之后,再瞧瞧你的本事,现在先收拾那个…来救你的人.”
　　话音刚落,一道流星已经飞到了叶天跟前.
　　流星半空中化成一个人形,身穿紫色玄衣,面容清秀,手握一柄闪闪发光的神剑.
　　此人正是昆仑虚的掌门人,天族的司战之神墨渊.
　　“何方狂徒,居然到昆仑虚闹事”
　　墨渊瞪着叶天,神威烈烈的喝道.
　　叶天嘴角挑起一丝冷笑:“怎么墨渊上神,你在翼族救回你的九弟子令羽了”
　　叶天不屑的笑了一声.
　　“嗯你怎么知道难道你就是那个…翼族人说的魔头你,你把我十七弟子抓到哪里去了”
　　墨渊脸色微变,有些不可思议的看着叶天.
　　他怎么也想不到,一个长相如此儒雅的青年人,怎么可能把翼族人打得满地找牙.
　　本来,他闭关的时候,感觉到最宠爱的小徒弟司音和他的九弟子令羽被翼族的擎苍抓走了,所以赶紧拿着轩辕神剑赶到大紫明宫去救人.
　　可是,他到了之后,居然大紫明宫一片混乱,翼君擎苍和三个3子女全部受伤.
　　所以他没费吹灰之力就救回了九弟子令,根本就没怎么反抗.
　　墨渊找到翼君擎苍,追问他的小徒弟司音被抓,方去了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　结果擎苍告诉他,司音已经被人救走了,此人神功无敌,乎以一人之力,灭了整个紫明宫.
　　墨渊原本不信有这样厉害的人,但是看到擎苍和三个3子女的伤又不是假的.
　　他知道司音正要度劫,所以立即顺着天黑云追了出去.
　　黑云在什么地方,司音就可能在什么地方,毕竟天雷是要劈她的.
　　结要,他发现黑云居然在昆仑虚的位置,而且一雷下去之后,就再也没有声息了,整个黑云都被什么东西震散了.
　　神君晋升上仙,是要挨三道天雷的,但是居然只有一道,这太不何乎常理.
　　于是,墨渊急忙赶回了昆仑虚,结果就看到了叶天正和金莲说话.
　　金莲内的魂魄原本是他的胞弟,所以墨渊必然要拼死救护.
　　只是他实在没想到,有人闯进了昆仑虚,而此人居然就是打服了大紫明宫的人物.
　　只是,看到弟弟安然无恙,他心里才放了心,但是马上又想到了十七弟子司音,所以赶快发问.
　　“你虽是这个世界所谓的什么上神,但是在本始祖眼中一文不值,本始祖刚刚已经和你弟弟有了约定,等到他有了实体之后,再来击败他.
　　但是这件事情和你可没什么关系,本始祖一直纳闷,你有什么特别之处,敢说纵横这个四海八荒的世界.”
　　叶天撇了撇嘴.
　　“大胆狂徒,今天就让你知道轩辕剑的厉害.”
　　说完,墨渊凝取一口真气,神剑化出万道玄光,以无与伦比的速度和力量向着叶天冲去.
　　墨渊作为这个世界的父神之子,本身神力惊人,可谓打遍四海八荒都罕逢敌手,就连可以毁天灭地的东皇钟都是他创造的,可见其人的实力.
　　可是,他在叶天的眼中仍然不够看.
　　叶天伸出一根指头,直接向着墨渊的剑尖对去.
　　轰!一声惊天动地的大响.
　　叶天轻松的落在了地上,而墨渊的身体却直直的向飞了出去,半空中吐出一大口鲜血.
　　这还是叶天想试试他的实力,从而手下留情,否则这一撞击,他早就元神俱灭了.
　　“不错,能接下本始祖一指,也算是有些本事了.”
　　叶天微微笑了笑.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第298章：你的名字，无尽空虚！
　　叶天正想有下一步的动作.
　　后面忽然传来魂魄的声音:“有本事再让我哥哥再修炼十几万年,我们兄弟联手,必然打败你这恶魔.”
　　听到他的话,叶天转过头,似笑非笑的看着魂魄.
　　“你这么做的目的,不过就是想要救你的哥哥,也好,本始祖就给你们这个机会,十六万年后,本始祖会现次降临昆仑山,到时候,想必你这个魂魄应该也有实体肉身了吧.
　　到时候,本始祖再来一并收拾你们兄弟,让你们心服口服.”
　　叶天说完,身体转动,瞬间消失在了昆仑虚上.
　　“师傅”
　　“师傅你怎么样了”
　　“师傅受伤了”
　　此时,那些昆仑虚的弟子纷纷飞到了这里,七手八脚的扶起了墨渊.
　　墨渊手捂胸口,看着他的徒弟们,喃喃道:“十七,十七回来了吗”
　　“师傅,我回来了,师兄们都和我说了,你老人家不惜犯险,亲自到翼界的大紫明宫救我和九师兄,徒儿不孝,违背了师傅的命令,偷偷下山,才让师傅经此一劫.”
　　白浅从人堆中挤了出来,看着师傅面如金纸的面孔,不仅泪流满面.
　　“十七,这个事情并不怪你,你不必自责,何况为师到了大紫明宫,并没有的见到你,只看到了你师兄令羽,也安全带回来了,只要大家没事就好”
　　说到这里,墨渊紧喘了几口气,目光留在了刚才叶天消失的地方.
　　“师傅,你快别说话了,赶快回到屋内好好闭关休息吧.”
　　白浅仍然哭泣不止.
　　“小十七,你听我说,”
　　墨渊紧喘了几口,又看了一眼众徒弟,“还有你们,都听我说.
　　今天的事情非常严重,那个恶魔好个恶魔不知道从哪里冒出来的,力量太过于惊人,为师身为父亲嫡子,传承了父神的力量,仍然不是他的对手,而且此人已经降服了大紫明宫”
　　听了墨渊的话,昆仑虚的众弟子人人都露出了震惊的神色.
　　此人居然已经降服了翼界,苍那个…野心勃勃的家伙都投降了这四海八荒谁不知道,翼君擎苍继承翼之来,一直招兵买马,苦炼修为,一心想要造天族的反,这几乎都不是什么秘密了.
　　而且,最近一段时间,他已经明显再把天族放在眼中.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而放眼四海八荒,明面上能和擎苍匹敌的,只有昆仑虚的上神墨渊.
　　可是现在事情忽转直下,半路杀出一个自称洪荒始祖的怪人,不仅打败了擎苍,现在边墨渊都给打成重伤,这件事情简直太恐怖了.
　　“为师的上观天象,却未见星辰有何异变,也没有发现代表此人的星辰.
　　此人来历实在成谜,而且还有如此大的神通本事,不知道这对于四海八荒来说,究竟是福是祸墨渊说到这里,又吐出了一大口鲜血.
　　“师傅,你快不要说话了,运功调理要紧.”
　　昆仑虚大弟子聂风劝道.
　　“师傅,徒儿刚刚来的时候,似乎听到此人在自言自语,像是说什么十六万年后再来什么的,难道他这是离开了吗,要十六万年后再到昆仑虚来”
　　十六弟子子兰神君回忆刚才听到的话,若有所思的说了一句.
　　“是呀,这句话,我也听到了.”
　　“嗯,是这么说的.”
　　“可是,他说这话是什么意思啊,十六万年后要来干嘛,找麻烦”
　　众弟子七嘴八舌.
　　“师傅,这件事情是不是要通知天君,让他们早做防范,此人即然能去降服翼族,恐怕也会到九重天上,去找天族的麻烦.”
　　聂风身为大师兄,做事总是考虑的很周到.
　　“嗯,这件事情交给风儿了,把消息传递给仙宫,以后你们都要好好在家,不要再随意出去惹事了,尤其是十七咳咳咦,你居然度过了天劫,成为上仙了难道经受雷击,没受一点伤吗”
　　“徒儿”
　　白浅张了张嘴,欲言又止.
　　“师傅,你身受重伤,就不要说这么多话了,事情等你伤好后再说吧.”
　　第九弟子令羽劝了一句.
　　于是,众人七手八脚的把墨渊抬了起来,一直飞向了昆仑虚大殿.
　　而白浅临走的时候,却轻轻的转过头,看向了叶天刚刚消失的地方.
　　这个人,忽然出现在她的生命里,帮她度过了天劫,晋升为了上仙,可是忽然又离开了,居然也不打一声招呼,不知怎么,白浅的心里忽然升起一丝无尽的空虚“洪荒始祖!”
　　她在心里默默的说了一句,“可是,你的真名字是什么呢”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第299章：万年之约，无知玄女！
　　叶天对金莲魂魄说完之后,离开了那里.
　　他其实对于十六万年之后约战的话题并不感兴趣,之所以说要等待十六万年,是因为整个三生三世的世界发生的事情,十六万年后的时间点发生的比较多.
　　他倒也无心和这个世界的人和事缠和,只是为了寻找盘古精血.
　　但是盘古精血在世界的某个角落出现,相信和本世界的时间点也是息息相关的.
　　也许现在盘古精血藏的很深,但是十六万年之后,经过沧海桑田的变迁,也许盘古精血会很容易就出现了,或者被本世界中的人无意中发现了.
　　这样的话,也许更加好找.
　　他当然也不是非要在这个世界等十六万年,时间对于他来说,只是可以随时摆弄的小玩艺,就像他的分身可以在诸天万界穿梭一样,他可以随时穿梭到十六万年之后.
　　不过,他暂时并没有离开昆仑虚.
　　昆仑山除了昆仑虚,还有瑶光府,虽然那个…瑶光上神已经被叶天灭了,不过,她的府邸倒是可以再走一走,看看有没有…盘古精血的踪迹.
　　叶天落在瑶光府的门前,神识向周围一扫,方圆数百公里这内,仍然没有发现盘古精血.
　　但是,他正要离开的时候,却发现有人奔着他的方向来了.
　　“小女玄女,见过上神.”
　　一个面容婉好的白衣女子出现了,见到叶天就盈盈下拜了.
　　“你,就是玄女青丘白浅的表妹”
　　叶天转过头,冷冷的看着玄女.
　　玄女听到叶天叫出了自己的名字,不仅心中暗喜,说道:“上神怎么知道奴婢的名字,上神以前见过奴婢吗”
　　“哼,本始祖对于杂八杂的人都没兴趣,何况一直骚狐狸.”
　　叶天毫不客气的说道,“另外,上神是个什么东西,本始祖称为洪荒始祖.”
　　玄女被叶天嘲讽,脸色一变,又变成了娇滴滴的模样:“是是,是始祖.
　　请始祖大人原谅,刚才是小女唐突了,像始祖这么人.
　　怎么可能记和小女呢的,一定是您法力通天,推算出来的.”
　　“废话少说,你找本始祖有什么你可知道本始祖杀人不眨眼,你不怕吗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶天冷冰冰的道.
　　“怕,我怎么不怕!”
　　玄女虽然心里真的打颤,但是仍然咬着牙说道,“但是适才小女看到了始祖大展神威,居然把墨渊上神都打败了,小女实在是仰慕始祖,请始祖把小女带在身边,以后为奴为婢,为始祖端茶倒水,好么”
　　“哼,如此不要脸的话,你也能说得出来,不愧是三生三世世界里面的第一不要脸.”
　　叶天毫不客气的挖苦.
　　可是玄女仅仅是变了变脸,却没有丝毫退却的意思,反而叩头道:“请始祖大人成全.”
　　“好了,”
　　叶天挥了挥手,“作为青丘九尾狐一族的女人,你不过是因为自小是庶出,在家里备受岐视.
　　最近你家里逼婚,想要你嫁给一个熊瞎子,你嫌人家难看,地位低下,不肯,所以跑到昆仑虚避难.”
　　玄女听了,一眨不眨的看关叶天,不明白他对这件事情的始末为什么知道的如此明白.
　　“本始祖不能带你走,但是看在你这么乖巧的份上,给你一个机会,帮你选择一个好夫婿,不知你同不同意.”
　　叶天说道.
　　“哦始祖大人威震四海,选的夫婿肯定是好的,不知道大人选的是谁”
　　玄女眼眸一亮,追问道.
　　“大紫明宫,翼族的二皇子,离镜,你觉得怎么样”
　　叶天调笑一声.
　　在原来的世界里,玄女就是二皇子离镜的女人.
　　只不过,她是采用不入流的手段,化成青血白浅的模样,迷惑住了离镜,后来又背叛天族,帮助翼君擎苍偷盗墨渊的阵法图,才得以上位,真正成了离镜的女人.
　　如今,由于叶天的出现,故事中间出现了改变.
　　叶天忽发奇想,反正他和金莲魂魄有个十六年的约定,那么何不把玄女送到离镜身边,让这十六年的事情不至于出现太大的偏差.
　　想到这里,他才问了玄女一句,其实内心深纯属是恶作剧.
　　“这”
　　玄女出现了半分犹豫,她并非见过那位翼族的二皇子,何况天族和翼族本非同属族类,和翼族人在一起的话,就意味着背叛了本族.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第300章：弹指时光，东华帝君！
　　“怎么,你不愿意你如果不愿意,本始祖就要走了,你好好在这里沉思吧.”
　　说完,叶天转身要离开.
　　“等等,始祖大人,即然是始祖大人成全,小女子愿意听始祖大人的安排.
　　小女子一生命苦,实在不愿意嫁给那个…熊瞎子,如果能和翼族皇子联姻,小女心甘情愿.”
　　玄女咬着嘴角,终于下定了决心.
　　“很好,放心吧,嫁给翼族二皇子,你不会吃亏,那小子心机很深,早晚能成为翼族的君主,到时候,你就是翼后了,谁能看不起你.”
　　说完,叶天一挥衣袖,立即把玄女卷在了狂风之中,一齐飞向了翼界.
　　没过多久,他们就来到了翼界的大紫明宫.
　　这次,叶天也不从门进入了,而是直接飞进了大紫明宫,找到了离镜的宫殿.
　　此时,离镜正在浴池中泡澡,周围一大帮美人侍候.
　　叶天走过去,直接把玄女扔进了浴池中.
　　“哎哟.”
　　池水飞奔,溅了离镜一脸,也让玄女浑身湿透了.
　　“的,是谁”
　　离镜刚骂出了一句,就看到了门前出现在叶天.
　　刹那间,魂飞魄散.
　　他此时伤势未好,泡澡也正是为了疗伤,此时看到叶天去而复返,以为是来杀他的.
　　“你不必害怕,你们翼族即然臣服了本始祖,那么本始祖也不会动你们半分毫毛,只要你们用心去给本始祖寻找盘古精血就行了.
　　这个女子和你翼族二皇子有缘,你要娶她为正妃,如果违背了本始祖的话,你知道会面临什么样的下场.”
　　说完,叶天一展衣袖,人已经平空消失了.
　　他相信,离镜听了他的话之后,会照着做的.
　　至于玄女,经过这件事情之后,恐怕命运也会因此改变了.
　　最其码这十六年里面,离镜肯定不敢得罪她了.
　　因为这是叶天发的话,而原来的事件早就必变了.
　　叶天离开了翼族大紫明宫,了半空.
　　他看了看四海八荒的世界,暗自运转洪荒之,斗转,日月轮回,时光飞速前进,而他像是重新进入了黑洞中一样眼就穿越到了三生三世的十六万年之后.
　　天还是那个…天空,但是大地果然发生
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了一定的改变.
　　这个世界经历了十六万,定又有了新的人物,而那个…和他打赌的金莲魂魄,估计已经化生为实体了.
　　夜华!金莲作为墨渊的同胞兄弟,转生之后,投胎到了天君的大儿媳乐胥的肚子里,成为了天族的太子夜华.
　　而天族的天宫,叶天并没有去过.
　　也好,即然赌约都打了,那就顺便上天族的天宫看看,找夜华只是顺路,主要是看看在那里能汉有的找到盘古之血.
　　打定了主意,叶天正要前往天宫,忽然发现天空中白光一闪,有个满头白发,踩着去朵的仙人从空中经过.
　　看到这个人,叶天不仅挑起一丝微笑.
　　那人正是三生三世里面的东华帝君,根据说法,此人是这个世界的上古神袛,是从石头缝里跳出来的,曾经统治天界,后来把帝位让出来,一心一意在太晨宫修炼,做了个自在的神仙.
　　不过,天宫中如果有大事小情,他还是要亲身参与,帮助天君决策事情.
　　他手下的司命星君也很有名,官位虽小,但是却掌握着下界凡人的气运,因为是个了不得,的官职.
　　看到这个三生三世中堪称法力通天的东华帝君,叶天立即迎了上去.
　　“东华紫府少阳君,这是要到哪里去”
　　叶天的声音不大,但是因为夹杂着洪荒法力,所以在东华帝君的耳中嗡嗡作响.
　　东华帝君做为天上仅有的上古神仙,已经数百千万年,没有任何事物能让他耳朵嗡嗡作响了,此时听到声音,立即一惊,循声看去,正看到了背后的叶天.
　　东华帝君一惊更甚,这个人时候到他后面的,他居然一点都没有感觉到.
　　这究竟是什么人“你是”
　　东华帝君询问一句,心底下暗自防备.
　　“本始祖十六万年前曾在这个世界巡游过,不知道的有没有…告诉过你.”
　　叶天笑了笑,“我是洪荒始祖.”
　　“洪荒始祖”
　　东华帝君皱了一下眉头,似乎没有听过这个名字,不过,他转念又想了想,猛然像是想到了什么.
　　“你就是十六万年前,出现的那个…洪荒始祖你又回来了.”
　　东华帝君先是吃惊,接着眉头皱的更紧,全身都处于防备的状态.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第301章：帝君陨落，九尾红狐！
　　十六万年前,九重天外的皓德天君忽然把他请到了凌霄宝殿,告诉他一个很可怕的事情,四海八荒出现了一个强大的人物,推测可能是异界的魔族.
　　此人已经降服了翼族,并打败了昆仑虚的墨渊上神,而且还杀了同在昆仑山的瑶光上神.
　　当时东华帝君听了就是一惊,能够干出这些事情的会是什么样的存在他也是上古神祇,夜观天象,也没有发现出现了什么强大的煞星,这人到底是谁怎么来的当时整个天族一片慌乱,此人即然能够降服翼族,还杀了天族的瑶光上神,想必很快就会到九重天来吧!而且天族还得到了一个来自青丘九尾狐族的消息,他们的四公子白真,也被此人重伤,此人甚至于无惧凤族折:颜上神的伏羲琴和昆仑虚墨渊上神的轩辕剑,简直就是无敌的存在.
　　天族慌乱了很多日,但是最终没有迎来这个人.
　　而且,此人自从离开昆仑虚之后就失踪了,而且一失踪就是十六万年,久远的几乎让人忘了他的存在.
　　可是今天,此人怎么又出现了,而且居然直接挡住了他东华帝君的路.
　　“阁下十六万年前,大闹四海八荒,闹得人尽皆知,现在忽然现身,又拦住本帝君的去路,你想要干什么”
　　东华帝君盯着叶天,淡淡道.
　　“那倒也没有什么,”
　　叶天笑了笑说道,“本始祖看到你从这里经过,所以想问几个问题,你要如实回答.”
　　“大胆.”
　　东华帝君听到叶天语出不逊,不仅颇为恼怒.
　　他身为四海八荒的上古神仙,无论天上地下,都倍受尊重,哪有人敢这么和他说话就是皓德天君,凡事也要让他三分3,可是这个洪荒始祖哦,他还敢自称始祖,真是岂有此理.
　　“你我一向井水不犯河水,本帝君还有事情,没工夫和你在这里扯皮.”
　　东华帝君说完,转身要走.
　　可是叶天已经瞬间出现在了的身前,冷笑道:“不回答本始祖的话,只有死路一条.”
　　“你大胆.”
　　东华帝君大怒,无论如何,丢了他作为天上地下最受尊敬神灵的面子.
　　伸手一招,一柄闪着幽光出现在了他的手中.
　　“是你逼本帝君出手的,不要后悔.”
　　东华帝君皱起眉头说道.
　　“谁要后悔还说不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　定,好心劝你一句,回答本始祖的问话,饶你不死.
　　本始祖要问的很简单,一点也不难为你.”
　　叶天从容的说道.
　　东华帝君圆睁着两眼:“无论你问的是什么,本帝君都无可奉告.”
　　“那好吧,是你自己寻死,本始祖只好成全你.”
　　叶天冷笑一声,洪荒真力凝聚成一团小珠,在他的手心中旋转滚动.
　　呵!东华帝君刹那间红光满身,口中念念有词,他的手中长剑也变得赤红如血,上面不断迸出各种咒文.
　　“去死.”
　　东华帝君大喝一声,凝聚全部的法力,一剑推向了叶天.
　　可惜叶天只是冷冷笑笑,反手将手中的小球推向了东华帝君的神剑.
　　轰!洪荒小球和东华帝君的长剑相交,迸发出团团光焰,飞向了四面八方.
　　一道人影像断了线的风筝飞了出去,半空中吐出一大口鲜血,长剑从他的掌心中滑落.
　　他眼望着天穹,喃喃说了一句:“不可能.”
　　眼睛终于缓缓闭上.
　　元神碎成粉沫,已经回归混沦,消失在天地之间.
　　叶天看着东华帝君的尸体,嘴角挑起一丝孤纹:“早就告诉你了,回答始祖两个问题,你偏不听,那本始祖只好送你一程了.”
　　说完,叶天一拂衣袖,便要直上九重天界.
　　现在,他需要去寻找天族太子夜华,也就是十六万年前的金莲魂魄,他可是挑战过叶天,要求十六万年后,要求大战一场.
　　叶天一定要满足他的要求,顺便到九重天上寻找一下有没有…盘古精血.
　　此时,他正要飞上天界,忽然发现下界有红光一闪.
　　那道红光是在东荒俊疾山的林子里发出的,原来是一只淘气的红色九尾狐.
　　而在红色九尾狐的不远处,一个巨大的怪兽,化形成为人,正迎着她走了过去.
　　叶天看了,不仅轻笑了一下,原来十六万年过去了,青丘狐族的白凤九已经长成大姑娘了.
　　根据三生三世的故事,白凤九应该是在经地遇到了赤炎金猊兽的追杀.
　　看来,虽然十六万年之前,叶天出现在了三生三世的世界,改变了一些事情,但是大体的事情并没有改变.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第302章：金猊兽投降！
　　赤炎金猊兽出现在这里,说明翼族和天族还是经历了一场大战.
　　翼族擎苍恐怕是被封印在了若水河畔的东皇钟里面了,翼族内部发生了大分裂,大皇子离怨被离镜抓了起来,离镜成为了新的翼君人选,而赤炎金猊兽因为忠于旧主,所以逃了出来.
　　看到他在这里出现,叶天嘴角一挑,直接飞了过去.
　　果不其然,就在红色九尾狐奔驰的时候,一个巨大的怪兽横身拦住了红色九尾狐,巨大的嘴巴张起,似乎随时都要吃了红色九尾狐.
　　红色九尾狐受到了惊吓,急忙想要逃走.
　　可是,怪兽在后面紧追兴舍,同时,鼻孔里面不断喷出红色的血气.
　　九尾狐跑的越快,怪兽追的越快.
　　忽然,怪兽巨吼一声,凌空飞上了半空,纵身一跃挡在了九尾狐的前面.
　　红色九尾狐惊恐的盯着怪兽,不断的后退.
　　怪兽似乎十分得意,摇了摇脑袋,就要冲上去吞掉九尾狐.
　　“住手!”
　　叶天大喝一声,从天而降,挡在了怪兽前面,冷冷的看着它.
　　这只怪兽正是翼族君王擎苍座下的赤炎金猊兽,此时见到叶天从天而降,吓得魂飞破五,散.
　　“畜生,你还认得本始祖吗”
　　叶天不屑的看着赤炎金猊兽.
　　赤炎金猊兽怎么会不认得他虽然已经过了十六万年,但是叶天给他带来的噩梦时时在他心底回荡.
　　十六万年前,叶天以洪荒始祖的身份闯进了翼界大紫明宫,他为了向翼君邀宠,第一个向叶天出手,结果被叶天轻轻挥手便打成了重伤.
　　他明显知道对方手下留情了,否则哪容他活到今日.
　　那一夜简直是大紫明宫的梦魇,此人凭借一己之力,打败了大紫明宫数千人,包括老翼君擎苍都臣服在了此人的手下.
　　此人当场告诉擎苍,从此主人,让他马上去寻找一种叫做盘古精血的东西.
　　那一役,二位皇子和一位公主也身受重伤.
　　后来,此人还给二皇子离镜一个天族的女人做皇子妃.
　　那时候,大家都以为从此翼界变换了主人,每个翼族人的心底都蒙上了一层阴影.
　　更有消息传出,此人不仅
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　降服了翼族,而且灭杀了天族的瑶光上神,重伤了昆仑虚的墨渊上神和青丘狐族的白真上神.
　　真是名震天下!据说连天上的天族神君都吓得连夜召集各分支大会,又向三十六天大罗天界的各处神仙求援,免得遭到这个洪荒始祖的荼毒.
　　但是,令人奇怪的是,从那之后,此人就消失了,而且一消失就是十六万年.
　　四海八荒内都找不到此人丝毫消息,几乎让人以为他的出现,就是一个幻觉.
　　从此,大家又和往常一样了.
　　翼族也寻找了一番所谓的盘古精血,后来也不了了之.
　　可是十六万年的今天,此人又出现了!赤炎金猊兽不断后退,居然双膝一弱,整个大兽跪在了地上,兽头不断的叩头求饶.
　　吱吱!这种怪事一下子惹起了红色九尾狐的好奇!他瞪着圆溜溜的眼睛,不停的上下打量起了叶天.
　　“畜生,你认出了本始祖了吗十六万年了,本始祖交待你们翼族的事情完成了吗盘古精血找到了吗”
　　叶天咄咄逼人的盯着赤炎金猊兽.
　　赤炎金猊兽眼睛射出恐惧之色,忽然化身成金色的巨人,不停的叩头:“始祖饶命,始祖饶命,小人只是翼君的坐骑,凡事不由我做主,请始祖去找新任翼君,他会告诉始祖真相.”
　　“哦新任翼君”
　　叶天冷冷的打量了一下赤炎金倪兽,“新任的翼君是谁,擎苍呢已经被封印到了东皇钟内了吗”
　　“始祖明鉴,老翼君擎苍在十六万年前反叛天族,被天族击败在若水河畔.
　　老翼君失败之前,祭出东皇钟,却被昆仑虚的墨渊上神使用元神封印,如今已民经十六万年了.”
　　赤炎金猊兽一五一十的说道.
　　“原来这个世界的事情并没有因为本始祖的出现而发生丝毫的改变.”
　　叶天撇嘴笑了笑,看来时间轨迹还是按照原来的逻辑发展.
　　翼君被封东皇钟,那么新的翼君很显然就是二皇子离镜了.
　　“你们二皇子坐上了新翼君的位置吧,至于你们的大皇子,现在应该被流放到了极寒之地关了起来,你们的公主也离家出走了,本始祖说的对吧”
　　叶天淡淡的问道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第303章：我不要你报恩！
　　“洪荒始祖果然是胜绝天人,您说的对极了,自从老翼君被封印在了东皇钟之后,二皇子就勾结翼族中的叛徒,把大皇子抓了起来,关在极寒之地的监狱,至于胭脂公主,一直在:苦苦寻找大皇子,始终也没有在大紫明宫.”
　　赤炎金猊兽说道.
　　“嗯,很好,你应该也是背叛二皇子的人之一,所以不在翼族里面呆着,而且霸占了这凡间的东荒俊疾山,你还夺走了中荣国的王后,是这样吗”
　　叶天说道.
　　“什么事情也瞒不过始祖您,小的知错了.
　　如果始祖不嫌弃,从此我金猊兽愿意当始祖的坐骑,对始祖忠心耿耿,不怀二心,请始祖答应.”
　　说完,赤炎金猊兽再次叩头.
　　“哦,你想当本始祖的坐骑,投靠本始祖”
　　叶天双眼微眯,然后看了一眼旁边盯着他的红色九尾狐,笑道,“白凤九,你说,本始祖该不该答应他”
　　红色九尾狐听到叶天出口:叫出了自己的名字,立即后退了一步,有些奇怪的看着叶天,眼神里面满满的都是惊讶.
　　“你现在马上给白姑娘道个歉,然后恳求白姑娘,如果白姑娘答应了,本始祖就放了你.
　　如果白姑娘不原谅你,今天就是你赤炎金猊兽的祭日了.”
　　叶天说到后半句话的时候,眼睛里面寒光一闪.
　　“啊”
　　赤炎金倪兽恐惧的看着叶天,然后马上转向了九尾狐,不断的叩头道,“小姑娘,哦不,小奶奶,小姑奶奶,求求你,原谅小兽刚才不敬之罪,以后小兽愿意为你作牛作马,任你驱使,只求小姐姐向始祖求求情,放我一条生路.”
　　红色九尾狐被赤炎金猊兽弄的一呆,小眼睛骨碌碌乱转,然后充满欣喜之色的看着叶天,吱吱吱的叫了几声.
　　“你这是答应了还是没答应啊”
　　叶天笑着看向九尾狐.
　　红色九尾狐退后半步,忽然轻烟闪动,变成了一个貌美如花的绝色少女,一身曼妙的红纱衣裙,头上梳着两个小髻,额头上印着一个漂亮的凤尾花.
　　“你你是问我吗”
　　九尾狐白凤九俏生生的对着叶天说道.
　　“你啊,你说,你放不放了他”
　　叶天着炎金猊兽.
　　“他是你捉住的,应该你算才是嘛,怎么问我”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　凤九漂亮的大眼睛在叶天身上扫荡,眼光又惊奇又欣喜.
　　“好吧,即然你没有意见,那本始祖就斩杀了他.”
　　说完,叶天伸手,一团气剑在他身旁出现.
　　“啊不不不,小姑奶奶,我已经知错了,你快向洪荒始祖求求情,算是本兽求你了.”
　　赤炎金猊兽吓得脸如金纸,不断的给白凤九叩头,脑袋都叩出血来了.
　　“你又不是我捉住的,干嘛给我叩头嗯,好嘛好嘛,你别叩了,我原谅你了,你让这位…这位…始祖也原谅你吧.”
　　白凤九是听到刚刚叶天自称始祖,赤炎金猊兽也叫他始祖.
　　她虽然不知道叶天是什么始祖,但是即然这么叫了,她也就这么称呼了.
　　“太好了,谢谢小姑奶奶,谢谢小姑奶奶.”
　　赤炎金猊兽赶快回过身,重新面向了叶天.
　　“始祖大人,小姑奶奶已经说原谅我了,你不杀小人了吧”
　　声音中即有惊喜又有惶恐.
　　叶天看了白凤九一眼,随即点了点头:“好吧,刚才本始祖已经说了,白姑娘如果能原谅你,那么本始祖就不杀你.”
　　“谢始祖,谢始祖.
　　小人以后愿意做始祖的座下骑,永远时候在始祖的的身边.”
　　赤炎金猊兽说完,立即重新变成一只巨大的怪兽,只不过在叶天面前,显得无比的恭顺.
　　“好了,本始祖不杀你,你也不必留在本始祖身边,现在就去四处打听,哪里有盘古精血,如果找到这个东西,本始祖不仅不会拿你当坐骑,还要传授你功法,成为这个世界强大的存在.”
　　叶天威风凛凛的说道.
　　“多谢始祖,小的这就去寻找,一定找到始祖需要的盘古精血.”
　　说完,赤炎金猊兽虎吼一声,飞上了半空中,立即走远了.
　　叶天轻轻笑了一下,回过头,看到白凤九的漂亮眼睛还在:一眨不眨的看着他.
　　“好了,本始祖不要你报恩,赶快回你的青丘狐狸洞吧,不要再胡乱跑了.”
　　说完,叶天转身要走.
　　“咦,你怎么知道我心里想的是报恩的你是怎么猜出人家心思的”
　　白凤九那双单纯的大眼转动着,奇怪的问叶天.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第304章：有缘人！
　　叶天眨了一下眼睛,他对于白凤九太了解了,看到白凤九的样子,听到他这么问,感觉在这个三生三世的世界,她要报恩的对象,恐怕就变成了他了.
　　“本始祖救你,是因为你姑姑白浅,本始祖十六万年前和她认识,当年曾经帮助她度过天劫,所以刚刚才会救你,你不必感谢本始祖,更不要报恩,快走吧.”
　　叶天说道.
　　“啊啊啊,你你你说什么”
　　白凤九吃惊的仿佛要跳起来,“你就是我姑姑说的‘有缘人’原来你就是她念念不忘的有缘人.”
　　“有缘人”
　　叶天停住脚步,看着白凤九.
　　他了解三生三世的世界,但是从来没听到白浅嘴里会出现一个有缘人.
　　“是的是的,你可不知道,我姑姑这十六万年来,念念不忘的就是一个叫有缘人的人,这个人从翼族的手中救他出来,而且还帮她挡住天雷,助她升级为上仙.
　　可惜这个人十六万年前失踪了,今天,终于找到了,原来是你.”
　　白凤九兴奋的几乎跳了起来.
　　不过,跳起来之后,忽然又感觉闷闷的,不知道自己怎么会变得:那么不高兴.
　　“我帮助姑姑找到了她的‘有缘人’,按理应该高兴呀,我这是怎么了”
　　她的心里藏不住心事,嘴里居然悄悄说了出来.
　　“好了,无论是有缘人也好,无缘人也罢,本始祖还有事情.”
　　说完,叶天再次转身.
　　“不行,你一定要跟我回青丘狐狸洞,我姑姑对你相思成疾,啊不是,我姑姑一直念着你的大恩,现在好不容易找到你了,怎么能说走就走,你要和我回去见姑姑.”
　　白凤九再次抓住了叶天的衣襟,小嘴几乎都要噘到天上了.
　　“这个丫头”
　　叶天不仅摇头苦笑,“好吧,本始祖随你去一趟青丘狐狸洞,你现在站好了,本始祖带你飞行.”
　　说完,叶天伸手一抓,周围气息瞬间被他吸附到了手心,逐渐凝结成了一根匹练般的气绳.
　　他把气绳的一端系在了白凤九的腰间,着她飞向了青丘的方向.
　　转眼间,两人已经从凡间了青丘的门口.
　　“哇,真是太快了,如果是我要回来的话,一定需要好几天的时间,但是你一下子就带我回来了,真是太厉害了,!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　白凤九高兴的又蹦又跳.
　　只是这一声恩人,让叶天心里笑了笑,看来这个小丫头果然把他当成了念念不忘的恩人,他本人从此可能不要替代三生三世里面那位东华帝君的位置,成为小丫头的心上人了.
　　反观那个…本应该成为心上人的东华帝君,已经被叶天斩杀了.
　　“迷谷,迷谷,快出来,你看,我给青丘带来了一位客人.”
　　白凤九站在一片仙障的外面,大声的喊着.
　　不一会儿,一个满身绿叶衣服的青年人走了出来,正是青丘狐狸洞的仆人,树精迷谷.
　　“哎,小殿下回来了.”
　　迷谷笑呵呵的打招呼,看到叶天时,不信一愣,“这位是”
　　“这位…就是姑姑常常念叨的,有缘人.”
　　白凤九叉着腰,得意的说道.
　　“啊,他他就是有缘人”
　　迷谷同样一脸吃惊的神色,不断的上下打量起了叶天.
　　“是呀,姑姑呢,在里面吗”
　　白凤九立即追问.
　　迷谷赶紧嘘了一声,说道:“小殿下,你别出声,一会我告诉你.”
　　然后笑着对叶天道,“请进吧.”
　　一边说一边把仙障去掉了.
　　叶天笑笑,这层仙障对于他来说如同虚设,但是为了满足白凤九所谓找到他这个“有缘人”
　　的好奇心,他才装作不知道这里有层仙障的.
　　三个人狐狸洞里面走去.
　　迷谷和白凤九在前面嘀嘀咕咕.
　　迷谷说道:“小殿下你不知道,天族的二皇子桑藉,在这里等了快一个月了,姑姑都避而不见,你千万不能大喊姑姑的名字,否则这件事情就穿帮了.”
　　听到迷谷的话,叶天就明白过来.
　　三生三世的世界中,天族的皓德天君为了巩固自己的地位,着意要和青丘狐族联姻,于是让人把他最宠爱的二皇子桑藉和青丘狐帝白止的小女儿白浅牵线,想让两个人结成连理.
　　不过,按照原来的故事,桑藉因为见不到白浅,在青丘狐狸洞住着的这一段时间,看上了白浅的仆女小巴蛇少辛,后来更是因为少辛,被皓德天君贬为西海水君,从此离开了天宫.
　　不过,这些事情,叶天并没兴趣.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第305章：天族二皇子！
　　他之所以跟随白凤九来到青丘狐狸洞,还有一个更重要的原因,寻找盘古精血.
　　这个地方他还没有来过,而在这个世界没有找到盘古精血之前,哪个重要地方都不能够随便放过.
　　迷谷边说边在前面领路,时而回头偷偷的看叶天.
　　也许他也对叶天充满了好奇,这个让姑姑念念不忘的有缘人究竟有什么魔力,可以让姑姑连天君的二儿子都不嫁了.
　　按照道理,姑姑最佩服的就是师傅墨渊了,自从墨渊上神用元神封印了擎苍之后,姑姑把他的尸体都偷到了青丘狐狸洞,还用心头血喂养师傅的仙体,几乎就差点送了命.
　　可是迷谷在狐狸洞看了姑姑十六万年,她发现,姑姑对墨渊纯粹是师徒恩情,而对那个有缘人,则是动了真感情.
　　“到了.”
　　来到狐狸洞的洞口,迷谷向里面指了指,但是他又向白凤九吐着舌头道,“桑藉二皇子在里面,我看,最好悄悄进入到别的洞,免得撞见了,显得尴尬.”
　　此时,叶天正在用神识探测四周有没有…盘古精血,闻言微微一笑道:“你放心吧,那个…天族二皇子不会喜欢你姑姑的,他已经有了心上人了.”
　　“什么”
　　迷谷大吃一惊,有些不相信的看着叶天,“你怎么知道”
　　“我就直说了吧,那位二皇子喜欢的不是别人,正是你们青丘狐狸洞的那条小巴蛇,他现在正想办法把小巴蛇带走私奔呢.”
　　叶天笑了笑说道,同时收回了神识.
　　东荒女帝白浅的狐狸洞已经扫过了,没有盘古精血.
　　“不是吧,有缘人,你怎么知道的那么详细,听着和真事似的,那个…天族二皇子真的会舍弃我姑姑不要,去要一条小巴蛇,我才不信,我姑姑可是东荒女帝,怎么是一条小蛇能比的,我这就去问问少辛.”
　　白凤九的直性子犯了,执意要进去.
　　“不必进去.”
　　叶天道,“他们已经出来了.”
　　嗯白凤九和迷谷同时向狐狸洞里面望去.
　　只见一个面容清秀的白衣人了出来,正是天族二皇子少辛.
　　“二皇子,你怎么出来了”
　　迷谷赶快迎了上去.
　　“哼,算了,我在这里等了你姑个月,连人的影子都没见到,我不等了,这就回到天宫去了.”
　　说完,桑藉谁也不看,大走了出去.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　可是,他前脚后脚刚刚从旁边过去,叶天伸出一指,向他袖子的部位一指.
　　接着传出吱的一声惊叫,这位…二皇子的袖子里落下一条小蛇,在地上不停的打滚.
　　“这这,少辛,你怎么样”
　　桑藉惊声大叫,急忙去看那条小蛇.
　　一阵烟雾闪过,地上的小巴蛇变成了美丽少女,脸上现出痛苦神色.
　　叶天其实并没有下杀手,但是这股洪荒之力,可以让小巴蛇特别难受.
　　桑藉顿时惊慌失措,他本来是想偷偷把小巴蛇少辛带出青丘的,可是现在居然露馅了,这不仅让少辛丢了脸,更让他这个天族二皇子颜面无存.
　　“呀,真的是少辛!”
　　白凤九和迷谷同时惊叫出声,他们怎么也没想到,一向认为不可能的事情,居然真的让叶天给说中了.
　　“少辛,你怎么样,受伤没有”
　　桑藉顾不了许多,赶快去扶少辛.
　　“二皇子,我好痛,有人暗算我!”
　　少辛挣扎着说道.
　　“什么,是暗算”
　　桑藉此时才如梦初醒,立即瞪向了叶天等三人,喝道,“是谁,是谁算计我们”
　　叶天出手的时候,白凤九和迷谷都没有看到,所以听到桑藉一问,两个人顿时一脸的懵逼.
　　“明明是恋热,居然说别人算计,真不要脸.”
　　白凤九看到少辛真的勾搭她姑姑未来的夫君,早就无名火起,说起话来就十分刻薄.
　　“什么什么,你说什么你这小丫头是什么人”
　　桑藉听到白凤九辱骂他和少辛,顿时脸色一红,怼起了白凤九.
　　“我说的有错吗你堂堂一个天族的二皇子,居然跑到青丘拐骗我姑姑的婢女,你们龙族的脸都丢尽了.”
　　白凤九狠狠的回敬桑藉.
　　“别别,小殿下,千错万错,都是少辛的错,不关二皇子的事情.”
　　少辛此时泪流满面,开始为桑藉求情.
　　可是此时的桑藉恼羞成怒.
　　他毕竟是天族二皇子,皓德天君的儿子,偷拐一个婢女还被人抓了个现形,又被如此侮辱,脸面怎么说都挂不下来了.
　　“你侮辱天族皇子,该当何罪”
　　桑藉说着,手中寒光闪动,一柄神剑已经握在了手中.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第306章：天族二皇子之死！
　　桑籍的眼睛中杀机陡现,无认是谁看到了,都会认为他当场就要把人斩杀.
　　“你要干什么”
　　迷谷飞身挡在了白凤九的身前,结结巴巴道,“你居然要对青丘小殿下动手,不怕天君治你的罪吗”
　　此时此刻,桑藉已经完全被愤怒冲昏了头脑.
　　他本来和白浅并不相识,也从来没有见过面,可是却被天君选成了和青丘联姻的棋子.
　　他受到父命,来到青丘拜访白浅,却在这里苦等了一个月,连个人影也见不到.
　　这一个月里面,他遇到了心动的小巴蛇,本想带走双宿双飞,却没想到门还没出,就被人拦下了.
　　连他最爱的小巴蛇也受了重伤.
　　他更是受到奚落,颜面无存.
　　怒火已经完全冲垮了理智,桑藉瞪着血红的双目,立即运起神力,向白凤九挥起了神剑.
　　“不要”
　　少辛惊声大呼,可是身受创,无力阻拦.
　　“小殿下快跑”
　　迷谷护主心切,明知道桑藉这一剑下来,他必然会烟消云散,但是仍然灰硬挺着挡在白凤九身前.
　　而白凤九这丫头,早就被天族二皇子的怒火吓呆了,定琮的看着桑藉,已经忘了躲避.
　　神剑划过一道耀眼的光芒,凌空而下.
　　刷!整个剑身忽然被一个人握在手里,再也…砍不下去.
　　握住神剑的正是叶天,他就挡在白凤九和迷谷身前,用两根手指夹着桑藉的神剑.
　　“你,你是谁不可能!”
　　桑藉瞪大了眼睛.
　　他虽然是天族皇子,从来没有经历过什么战阵冲杀,全是手中的神剑也是天宫至宝,剑上的法力,百步之内可以杀伤任何神仙妖魔.
　　可是,此时对方仅用两根手.
　　拈住了他的神剑,而且如同嵌在巨石中一般,怎么拉扯也拉扯不回来.
　　“无知小儿,乱动刀剑,找死.”
　　叶天冷冷说了.
　　“你说什”
　　桑藉堂堂天族二皇子,居然被叶天嘲讽为无知小儿,顿时怒了,正要发火.
　　忽然胸口如遭雷击,个人倒飞了了出去,只留下神剑来夹在叶天指间.
　　“剑是把好剑,可惜浪费在无用的人身上,让剑也沾了俗气”
　　话音一落,神剑喀啦一声碎成了数以亿片的碎沫,飘浮
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在了虚空之中.
　　从叶天击飞桑藉到化碎神剑,只是瞬间的工夫.
　　直到此时,才听到少辛喊了一声:“二皇子.”
　　拼命的站了起来,向着桑藉的尸体跌跌撞撞的奔去.
　　“吓,你你杀了天族二皇子!”
　　迷谷吓得把一根手指伸到嘴里,不知道如何是好.
　　白凤九也回过神儿来,俏脸吓得一片粉白.
　　“你,你怎么把他给杀了,这一下子可闯了大祸了”
　　白凤九几乎要吓哭了,伸手紧紧的握住了叶天的双臂.
　　“这有什么怕的.”
　　叶天淡淡的说道,“人是本始祖杀的,和你们无关,有事情本始祖去承担就是了,无需担心.”
　　“不是这样的,不是这样的.”
　　白凤九连声说道,“桑藉是天族的二皇子,也是天君最宠爱的儿子,你现在把他杀了,只怕天君怪罪下来,你就死无葬身之地了,这可怎么办好,这可怎么办好”
　　白凤九瞬间急的团团乱转.
　　叶天看到她不担心天族二皇子是死于青丘,天君会责怪青丘.
　　先担心他的生命安全,对这小丫头的一片心意也微微触动.
　　叶天笑道:“不用害怕,不用天君来找,本始祖亲自到天界去找他.”
　　说完,叶天挣开白凤九的双手,大步向桑藉的尸体走了过去.
　　此时的小巴蛇少辛已经哭得昏天黑地:“二皇子,都是我不好,都是少辛害了你,你等等我,我这就来找你.”
　　说完,这小巴蛇从头上拔出…银簪,一下刺入了自己的咽喉.
　　一层轻烟飘过,桑藉的身边多了一个青色的死蛇,伏在桑藉的胳膊边.
　　“看起来,你们两人也算是深情,那本始祖就做一回好事,让你们在一起吧.”
　　叶天指说动了动,小巴蛇的尸体立即飞到了桑藉尸体的袖子里.
　　随后,桑藉的尸身自动飞了起来.
　　叶天正要带着尸体离开,忽然听到背后有人叫道:“有缘人,你要到哪里去啊”
　　原来是白凤飞像只蝴蝶一样飘了过来,看着叶天的眼神有些幽怨.
　　“本始祖要到九重天上去找天君,免得他把桑藉的死怪罪到青丘的头上,尤其是让你和你姑姑惹上官司.”
　　叶天轻笑道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第307章：十六万年，你又要走！
　　“哎呀,真是傻子,你要是这么去了天宫,还有命么,天君不把你大卸八块才怪.”
　　白凤九噘着小嘴嗔道,“何况,你要是死了,我可找谁去报恩呢!”
　　叶天笑了笑道:“本始祖早就说过了,不用你报恩.”
　　“哎呀,那怎么行,凤九从小就受到爹娘教诲,受人点滴之恩,当以涌泉相报.”
　　白凤九又开始讲起了大道理,“何况,你是救命之恩,那这恩就无边无际了,凤九可不能看着你去死.”
　　不得不说,叶天有些头痛了.
　　三生三世里面的白凤九,那是个最磨人的小丫头,她认准了一件事,那是死也不回头.
　　问题是,叶天根本不忍伤她,无论是身体的伤还是心里的伤.
　　“好了,你的心意我明白了,但是这次天宫之行,本始祖必须要去,十六万年前,本始祖曾经和天宫中的一人打过赌,要在现在去找他比试的,算算日子已经到了,本始祖此去,也是为了却当年的的一段往事,你就不要跟着了.”
　　叶天说道.
　　“天哪,十六万年前的赌约,那么久,凤九还没出生”
　　白凤九似乎根本没注意叶天表达什么意思,她的一颗心只关注能不能跟着叶天.
　　叶天知道和这个小丫头纠缠不清,就是磨到天黑也磨不完,一拂袖子说道:“你在家里好好呆着吧,没准你爹妈和姑姑又要找你了,等本始祖把桑藉的尸体还回天宫,再了却十六万年前的约定之后,会回来看你.”
　　说完,叶天已经像道流星一样,带着桑藉的尸体飞走.
　　而就在此时,忽然听到一个女子声音叫道:“十六万年了,来了青丘也不见我一面,这就想走了吗”
　　正是白浅的声音.
　　叶天停下脚步,慢是回过头,就看到拿着玉清昆仑扇的白浅已经到了身后.
　　十六万年没有见面了,她么年轻漂亮,对于神仙来说,容颜这东西是就永远不会老的,尤其像白浅这样的九尾狐女,而上仙.
　　“白浅上仙,恭喜恭喜了.”
　　看到白浅,叶天笑了白浅定定的望着叶天,那眼神里包含着各种复杂的情绪,但是都
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　化做了那短短的三个字:“恨你.”
　　“哦,白浅上仙为什么要恨本始祖,不要忘记,当年白浅上仙的雷劫,可是本始祖帮你度过的,而且也是本始祖从大紫明宫把你救走的.”
　　叶天笑了笑说道.
　　“正因为是这样,所以我更加恨你.
　　十六万年前,你从昆仑虚离开,一点招呼也不打,随后就消失了整整十六万年,可是现在你又回来干什么更让人受不了的是,你居然在青丘杀了天族的二皇子,你这是要干嘛,回来就要和整个天族作对吗”
　　白浅说着,眼泪在眼圈里打转,其实从她的话音里面可以听出,与其说这是责怪,不如说,这是担心.
　　天族是四海八荒的统治者,实力相当强大,叶天如果要挑战整个天族,从白浅的角度来说,确实值得担心.
　　最其码,此事如果让她的父亲狐帝知道,肯定会和九重天上的龙族站在一起,共同对付叶天.
　　如果真要出现那种情况,让她如果面对本来,白浅为了躲避桑藉一直在:凡间游玩,就算是回到了狐狸洞,也是躲在别的洞内.
　　今天她偶然感觉到狐狸洞有一股强大的气息,这让她立即感应到是叶天回来了.
　　所以,她马上出来了,结果却看到叶天出手斩杀了天族二皇子.
　　这件事真是让她太为难了,作为青丘女帝,她是对叶天出手还是不出手又该如何面对他她可是整整想念了他十六万年,刚刚见面就“好了,白浅上仙,本始祖还有事情,不能在这里和你叙旧了.
　　桑藉是我杀的,和你无关,本始祖这就上九重天,别说是桑藉,就是天上的龙族所有人加起来,本始祖也没放在眼眼里,你好好在这里等着吧.”
　　说完,叶天飞上半空,忽然又在天上顿住.
　　“对了,我忘了问你,擎苍是否被封印在了若水河畔的东皇钟内,是不是又要到了解封的时间了,你是不是准备背着所有人,重新到东皇钟那里去封印擎苍”
　　叶天问道.
　　“你你怎么”
　　白浅支支吾吾,看了一眼不远处的白凤九和迷谷,下面的话没有继续说.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第308章：赤炎金猊，长海有宝！
　　“你是想问,本始祖是怎么知道的对吧那你就应该知道,本始祖即然知道你的事情,就对所有事情都了如指掌,听我一句,不要去封印擎苍,等本始祖回来,自然送擎苍上路了,他,不需要再封印了.”
　　说完,叶天运起洪荒真力,倏然之间,直接奔向九重天.
　　白浅,白凤九,迷谷呆呆的望着叶天消失的方向.
　　“姑姑,你说他还会活着回来吗,凤九,凤九好担心啊.”
　　白凤九目视着叶天消失的方向,有些忧心的说道.
　　“是的,我也担心.”
　　如果是以前,白浅一定会听出侄女话里饱含着深情.
　　但是,此时他的一颗心也系在叶天的身上,所以倒没怎么注意白凤九的情绪.
　　“姑姑,怎么办我们不能看着他到天宫去送死,我们得想办法救救他.”
　　白凤九跺着脚,出主意道,“要不,我们去找四叔帮忙吧,我看这件事情,只有四叔有帮忙了.”
　　“对,找四哥,找折:颜,问问这件事情应该怎么办”
　　白浅似乎也回过神儿来,立即准备动身,而白凤九也紧紧的尾随着姑姑.
　　只有迷谷仍然是迷迷糊糊,摸着后脑勺,不解的说着:“姑姑和小殿下这是怎么了”
　　叶天带着桑藉尸体直奔天宫,半路上神识扫荡,发现有什么东西靠近.
　　“出来!”
　　叶天冷冷的说道.
　　一个巨型怪人飞到他的旁边,跪下说道:“金猊兽拜见主人.”
　　嗯叶天看了他一眼,这家伙正是赤炎金猊兽.
　　“怎么,你这么急匆匆的始祖,难道是找到盘古精血了吗”
　　叶天冷冷道.
　　赤炎金猊兽慌恐的道:“禀报主人,自从主人的命令后,小兽立即去办了.
　　但是小兽觉得单凭自己一人之力,恐怕不易寻找主人交待的是便去联系原来老翼君的部下,小兽第一个去的地方是长海鲛”
　　“那里的首领是翼族大皇子离怨的亲戚,大皇子的母族就是出自长海鲛人族.
　　托主人洪福,小兽到了之后,鲛人告诉小兽一个消息,长海水君藏有很多宝物,其中就得到一滴什么神血.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“听说之后,就直接去了长海水君的宫殿,准备出手夺取,哪想到长海水君的士兵很多,有一个西海水君的二皇子,叫什么叠风的在那里,小兽和他大战百余回合,居然不是对手,没办法,只好回来禀告主人.”
　　“哦”
　　听完了赤炎金猊兽的长篇叙述,叶天倒不仅沉思了一下.
　　按照三生三世里面的故事,他似乎没听到长海水君那里有什么血滴类的宝物,倒是长海鲛人族一直想要吞并长海水君的地盘,让长海水君很苦恼.
　　鲛人族首领告诉赤炎金猊兽,长海有那种…宝物,不会是欺骗金猊兽,想要让去攻打长海水君,借以削弱对方的实力吧无论如何,叶天在诸天万界,就是为了寻找盘古精血,任何一个线索都不能放过.
　　假如,真的查出长海鲛人族是欺诈,大不了让它鲛人族消失就是了.
　　而且,叶天也真想到一次长海,即便长海水君和鲛人族都没有盘古精血,也不代表它没有藏在那个地方,也许叶天去了,用神识探索出来也说不定.
　　想到这里,叶天暂时打消了去九重仙宫的念头,反手在桑藉的尸体扔给了赤炎金猊兽.
　　“你去,把这个尸体送给天族的天君”
　　叶天冷冷道.
　　“这主人,虽然十六万年之前,老翼君擎苍被封印之后,翼族已经臣服了天族,但是因为小兽忠于老翼君,所以天族和翼族都在到底通缉小兽,小兽把这个尸体送给天君,恐怕没见到天君的面,就被碎尸万段了.”
　　赤炎金猊兽露出为难的表情说道.
　　“哼,这有什么为难的,你也不需要进入天宫,把尸体直接仍在南天门外就好.”
　　说完,叶天身形一动,已经消失在了原地.
　　他一直奔向长海,片刻已经到了长海的地界.
　　这里倒是十分安静,他向下观看一下,忽然发现右侧的树林里面颇为吵闹.
　　原来是一队长海的天族居民被一群长相丑陋的鲛人围困住了.
　　“哈哈哈,小头领快来看,这个天族的女人长的很漂亮呢.”
　　“是啊,大头领曾经说过,小头领已经长大了,要给您娶一房好媳妇呢,您看这个天族女人怎么样”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第309章：诛杀鲛人，大闹长海！
　　“哎呀,你不要胡说八道,咱们小头领才不要这种普通女人,听说长海水君那老儿要送一个公主给咱们呢,大头领的意思,是让咱们小头领直接娶长海老儿的公主.”
　　那些鲛人族围着一个鲛人小头领不停的恭维,说好话.
　　“好了,不要胡说八道了,这些天族的男人女人,男人不喜欢杀掉,女人统统抢走,弟兄们做压寨夫人.”
　　小头领一声令下,那些鲛人齐声叫好,纷纷展开对天族男女的杀戮.
　　叶天用神识扫荡一圈,没有发现盘古精血的踪迹,于是从半空中落到了鲛人族的包围圈中.
　　“咦,你是谁”
　　鲛人族的人看到有人从天而降,大吃一惊,直到看清叶天长相后,才有鲛人士兵大叫一声:“天族的.”
　　小头领也误把叶天当成了天族,立即长刀一挥:“杀了他.”
　　鲛人族的士兵纷纷冲了上去,围着叶天就杀.
　　的“一群无知的鼠辈,找死.”
　　叶天冷哼一声,手指一动,洪荒之力从地下喷涌而出.
　　那丝丝真气仿佛无形利刃,刷刷刷一阵暴响,立刻.
　　便有一大片鲛人士兵倒地.
　　小头领这下傻眼了,他哪料到叶天如此厉害,大叫一声撤,撒腿就跑.
　　剩下几个鲛人听了小头领的命令,也开始逃命.
　　可是叶天身形一闪,已经挡在了小头领的身前.
　　“啊,你,你,你想怎么样我是鲛人族大头领的小儿子,你这个天族人如果敢动我,我父亲会血洗整个长海,让长海水君的人头当祭品.”
　　小头领吓慌了,开始威胁叶天.
　　“哼,什么长海水君,给本始祖提鞋都不配,回去告诉你父亲,本始祖是赤炎金猊兽的主人.
　　你父亲曾经告诉本始祖的那头坐骑,说是长海水君那里有盘古精血,现在,本始祖到长海水君那里去寻找了,如果敢让我知道你父亲是骗人的,本始祖便让整个长海鲛人族全族团灭,听清楚了吗”
　　说完,叶天的手指一动,鲛人族小头脑侧一痛,整个耳朵都掉了下来.
　　“你敢无缘无故的让人对祖出手,这是给你留的记,如果不是想让你回去通风报信,现在掉的就是你的人头了,滚.”
　　鲛人族小头领虽然地打滚,但是听到叶天让他滚,立即如蒙大郝,连滚带爬的离开了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“多谢恩人相救,多谢恩人相救.”
　　长海的老百姓纷纷跪地.
　　抬头之后,发现叶天已经离开了.
　　叶天本来也无心救那些天族百姓,他只是想让鲛人族小头领回去报个信.
　　所以,离开之后,他就一直到了长海水君的宫殿.
　　“让长海水君出来见本始祖.”
　　叶天在大殿门前对那些天族卫士说道.
　　“什么,大胆,你是什么人,敢让水君出来见你立即拿下去见水君.”
　　几个天族武士说完,立即手执兵器向叶天围了上来.
　　叶天嘴角一撇,手指轻弹,走在前面的十几个天族卫士立即胸口喷血,仆地死了.
　　这一下,所有天族卫士都震惊到了,看着叶天的眼神,如同见到了鬼魅,后面的几个天族卫士立即跑到宫殿里面去报告了.
　　“去告诉长海水君,洪荒始祖要见他,让他出来迎接.
　　否则杀进长水宫殿,一个不留.”
　　叶天冷冷说道.
　　不一会,宫殿内传来脚步声,一群人闹哄哄的奔了出来,其中领头的是一个长相瘦弱的贵族,在他旁边还有一个长相清秀的年轻男子,手持宝剑.
　　在他们后面,还有一大群卫兵.
　　“是谁,是谁在我长水宫殿门前行凶杀人,难道不怕天族的王法吗”
　　削瘦的长海水君吆喝着出来,当他看到叶天的脸时,不仅一愣.
　　原以为敢来闹事的,必然是个凶悍狠戾的家伙,就像前不久来的那个…赤炎金猊兽.
　　可是,见了眼前的人,才知道原来不过就是个清秀的年轻人.
　　“你是什么敢在长海杀人撒野”
　　长海水君瞪着叶天,凭着直觉,他看出眼前的人似乎也并不太好惹.
　　“本始祖的名字,在这个世界应该好久没出现了吧,十六万年前,我自称洪荒始祖,那时候一些人喜欢叫我始祖大人.”
　　叶天挑了挑嘴角说道.
　　“洪荒始祖”
　　长海水君念了一句,这个名字似乎很熟,又似乎很遥远.
　　谁知,他还在:冥思苦想,他旁边的年轻人却已经脸色大变,脱口说道:“你是十六万年前的洪荒始祖是你,确实是你,我认出来了,就是你,在昆仑昆打伤了我师傅”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第310章：小神惶恐，实无此物！
　　年轻人越说脸色变的越快:“不错,就是你,我师傅就是因为被你打伤,后来与擎苍在若水一战中,因为伤势未愈让擎苍占了便宜,不得不以牺牲自己元神的代价封印东皇钟,是你,就是你!”
　　那个年轻人似乎无比的愤怒,眼睛似要喷出火来.
　　“叠风,西海水君的二皇子,昆仑虚墨渊上神的大弟子.
　　十六万年前在昆仑虚,本始祖饶了你们师兄弟一命,没有痛下杀手.
　　怎么了,是多活了十六万年,活够了吗”
　　叶天的声音十分冰冷.
　　在场的人没有一个人敢说话,仿佛一根针掉在地上都可以听到声音.
　　这个人,居然真的就是十六万年前,忽然出现在四海八荒中的洪荒始祖.
　　那时候,关于此人的传说真是沸沸扬扬,一人灭掉数千翼兵翼将,使翼族举族投降,灭杀天族瑶光上神,击伤司神之神墨渊,重创青丘狐族的白真上神,真是骇动天下.
　　当时,四海八荒都谣传此人出千亿年不出世的磨头,天族的皓德天君紧急向四方的神仙救援,大家聚集一堂,商议如何对付此魔.
　　可是就在人人自危的时候,此魔却在世间消失了.
　　无论在什么地方也找不到了,唯一谣传的就是,此魔一直在找一种叫做盘古精血的东西.
　　有人说他找到了,所以隐退了.
　　有人说他是用那个…叫盘古精血的东西修炼魔功,结果找到之后,却遭到此物反噬,走火而亡.
　　总之,天地之间说什么的都有.
　　可是唯一让人疑惑的只有,此人从何而来,盘古精血双是什么东西.
　　四海八荒没有谁知道.
　　一晃过了十六万年,此人的事情渐渐成了历史,很多神仙都已经忘了此人曾经出现过的事情,唯一留下痕迹的,也许就是天宫的史耤里面记载了关于这段传奇的历史.
　　可是今天,此魔又忽然现身了,而且直接来到了长海水君的宫殿.
　　如果是别人说的,打死长海水相信.
　　但是,当年的昆仑虚的大弟子叠风在这里,十六,他可是亲眼目睹了一切.
　　他说此人是当年那个…魔头,那肯不会假了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“小神长海水君不始祖驾到,有失远迎,真是罪过,请始祖原谅小神的部下冒犯之罪.”
　　长海水君吓得满头大汗,当场跪了下来.
　　看到长海水君都吓成这个样子,那些守卫长海的天族官兵,也纷纷跪在地上.
　　只有叠风看着长海水君所做的事情,目瞪口呆,.
　　“起来,你们都起来,为什么对于这个魔头如此恭敬,你们可是强大的天族.”
　　叠风气的直跺脚.
　　“叠风上神,如果不是因为你是白浅的大师兄,本始祖现在已经让你成了一具尸体了.”
　　叶天冷冷的说道.
　　“白浅你说的是哪个白浅,我是昆仑虚的弟子不假,可是我师傅座下十七个弟子,就没有叫白浅的倒是青丘狐帝似乎有一个叫白浅的女儿”
　　叠风有些奇怪说道.
　　叶天懒得和他解释太多,对着长海水君说道:“本始祖到你这长海来,也没有别的事情,想必你十六万年前应该已经听说了,本始祖要找一种叫做盘古精血的东西,有人告诉本始祖,说你长海藏有这种东西,所以本始祖过来找找.”
　　天叶冷冷说道.
　　“什么什么”
　　长海水君听了,吓得一头大汗,慌忙说道,“始祖大人明鉴,小神的宫殿里从来没有听说过有这种东西,如果有的话,十六年前就已经早早的献给始祖大人了,也不知道是谁污蔑小神,请始祖大人明查.”
　　长海水君诚谎诚恐,生怕说错了一句话,就惹怒了叶天,从而给长海一族带来灾难.
　　“本始祖是听长海鲛人族说的.”
　　叶天道.
　　“啊鲛人族”
　　长海水君脸上的怒色一闪,连忙叩头道,“始祖大人,您谁的话都可以听,就是不可以听长海鲛人族的话,四海八荒谁不知道,那长海鲛人族,原来是翼族的旁支,老翼君擎苍被东皇钟封印后,鲛人族不再听从大紫明宫的摆布,又觊觎这万里长海的地盘,一直进攻我族,他如此告诉始祖大人,分明是想借始祖大人之手,灭亡我们长海天族,请始祖大人明查呀,明查呀!”
　　长海水君越想越怕,所以叩头如捣蒜.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第311章：我本无情，绿袖姑娘！
　　“水君,你这是干什么”
　　叠风看到长海水君的模样,不仅气的跺了跺了脚.
　　“好了,长海水君,放心吧,本始祖不会听从任何人的挑唆,你的宫里有没有…盘古精血,本始祖看看就知,如果确实没有,你放心吧,本始祖会去找鲛人族算账,直到将他们全部消灭为止”
　　说完,叶天大步走向长水宫殿.
　　长水门下无人敢阻拦,纷纷自动让开了一条路.
　　可是,当叶天要跨进长海大让的时候,叠风刷的抽出长剑,拦在门前.
　　“魔头,你十六万年前打伤了我师傅,害得他重伤未愈,便去和擎苍决战,不得已用元神祭封东皇钟后为天族阵亡,这算帐,我一定要和你算算.”
　　说完,叠风的长剑内光芒闪动,一团巨大法力凝聚其上,刷的向着叶天刺过来.
　　“二皇子,求你不要惹祸”
　　长海水君看到,吓得几乎晕倒,便要上前去阻止叠风.
　　“哼,简直是不自量力.”
　　叶天冷笑一声,长袖一挥,一股洪荒之力突破的叠风的护身法力.
　　轰!叠风整个人飞了了去,重重的摔在了地上,吐出一大口鲜血.
　　“嗯,十六万年没有见面,看来你已经晋升上神了,怪不得敢挑战本始祖,不过,你师傅自称是什么父神嫡子,成为上神何止千百万年,都不是本始祖对手,你也敢上前放肆还是那句话,若不是看在白浅的面子上,本始祖现在就要了你的命,再敢有下次,定杀不饶.”
　　说完,叶天已经像是一股风似的进入了水君大殿里面.
　　神识四处横扫,并且范围不断延长扩大,转眼间已经将长海水君的管辖范围扫荡了一遍.
　　果然没有发现盘古精血!叶天略有失望,看来果然是长海鲛人族说了谎,他们一定是欺骗了赤炎金猊兽,让他进攻长海水君,结果被叠风打败之赤炎金猊兽才向叶天报告了.
　　而鲛人族也正是由于叠风在这里,才耐长海水君,所以才欺骗金猊兽,希望他能赶走叠风,结果却事与愿违.
　　想明白了这一层,叶天目中杀机!长海鲛人族,必须灭想到这里,叶天转身,忽然喝了一声:“出来.”
　　片刻,从大殿的屏风后面,俏生生走出一个貌美女子,,看了叶天一眼,盈盈下拜
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　道:“长海水君的二女儿绿袖,见过洪荒始祖大人.”
　　“绿袖”
　　叶天隐然记得三生三世的世界里有这个女人,问道,“你鬼鬼祟祟的,一直跟着本始祖干什么”
　　从进入这个大殿开始,叶天就已经发觉有人在跟着他.
　　“启禀大人,小女不是跟着大人,是是有一句话,不知道当不当说,如果说错了,请始祖大人不要怪罪小女.”
　　绿袖再次下拜,话里却有羞答答的意思.
　　“什么话,说吧.”
　　叶天倒是不厌其烦,想听听这个长海水君的女儿有什么话说.
　　“始祖大人,小女子晚生了十万年,没有在之前看到始祖大人的风采,但是近几万年,曾经听到叠风上神说过始祖大人的事迹,内心里面对于始祖大人非常仰慕”
　　绿袖说到这里,脸如红纸,深深低下了头.
　　“小女从小最喜欢强大的男人,又没想到始祖大人也是如此英俊的郎君,所以小女不怕羞耻,想以后长伴始祖大人左右,不知道始祖大人接不接纳小女”
　　说到最后,绿袖的声音几乎小到听不见了.
　　“嗯你要跟着本始祖可是据本始祖所知,你喜欢的不是天族太子夜华吗”
　　叶天一点情绪也没有,淡淡的说道.
　　“夜华天族太子,小女也只是听说,从未见过他的面.
　　但是始祖大人,小女倒是见到面了,小女也没祈求始祖大人一定接纳小女,只要长伴左右:,为奴为婢,也心甘情愿了.”
　　说着,绿袖再次拜伏,脸已经烧得像是红苹果.
　　“你想跟着本始祖,本始祖了解.
　　现在长海鲛人族逼迫你父君,意图霸占长海.
　　而你父君为了息事宁人,坐稳长海水君的位置,想要把你献给鲛人族,你百般不愿.
　　此事放心吧,鲛人族已经彻底得罪了本始祖,本始祖要他们从此族灭,你就再也不用有嫁给他们苦恼了.”
　　叶天说完,也不等绿袖再说什么,人已经瞬间飘到了外面.
　　而此时,长海水君和众守卫还在外面跪着,连动都不敢动.
　　至于叠风,已经不见了,相信已经让人带走养伤去了.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第312章：斩魄妖刀，不过如此！
　　“长海水君,你果然没有骗我,”
　　叶天冷声道,“此地没有盘古精血,本始祖不会为难你.
　　至于长海鲛人族,胆敢利用本始祖的坐骑赤炎金猊兽,妄图借它之手消灭长海天族,本始祖决轻饶,从此会让你长海一族,在这里安安静静的过日子.”
　　长海水君闻言,真是大喜过望,他当然明白了叶天的意思,长海鲛人族恐怕从此就要从四海八荒彻底消失了.
　　“小神谢过始祖大人,如果始祖大人能帮小神消除了鲛人族的威胁,小神无以为报,宫中的珍宝任由始祖大人携取,小神的女儿,只要大人喜欢,也可以随意带走,侍候始祖大人.”
　　长海水君说完,又咚咚咚的叩了三个3响头.
　　要知道,长海天高皇帝远,鲛人族为害多年,水君数次向九重天的皓德天君求援,但是天君一支没有回应,多亏这些年有叠风在这里,才能和鲛人族打个不和:不败的局面.
　　可是一旦叠风离开,长海水君害怕自己终究会被鲛人族灭掉.
　　所以为了以后考虑,他甚至都想把自己的女儿嫁到鲛人族了.
　　现在,这个十六万年前的大魔头公然要去找鲛人族的麻烦,那简直是去掉长海水君心里的顽疾,所以长海水君不惜任何代价,也要怂恿叶天完成这件事情.
　　哪怕搭上女儿也在所不惜.
　　给谁不是给呢给叶天,对于他更有利!“哼,你把本始祖当成什么人了,如果不是看在你如此恭敬的份上,你长海一族已经在本始祖手下烟消云散了,不要和本始祖玩一些鬼花样.”
　　说完,叶天身形一闪,已经消失不见了.
　　长海水君全身一颤,直到叶天离开,他才敢从地上爬起来,擦了擦额头上的冷汗,喃喃道:“太可怕了,幸好本水君机灵,躲过了一劫,长海鲛人族,你们知道得罪了什么人吗,恐怕你们到死都会后悔吧,哈哈哈”
　　得意忘形的大笑本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　叶天离开长水宫殿,一直了鲛人族的驻地.
　　他通过神识感应,已经把整个长海扫了了没有发现盘古精血的踪迹,还找到了鲛人族的老巢.
　　“去,把你们大头领找来.”
　　叶天连续毙杀了几十干兵,打断一个鲛人将领的两只胳膊,让他赶快滚去报告.
　　不一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　会儿,数万鲛人密密麻麻的出现了,将叶天团团包围在了中间.
　　“爹,就是他,就是他伤害了孩儿,还让孩儿前来报信.”
　　那个…被叶天割了耳朵的蛟人族小头领,对着一个又高又壮的大鲛人说道.
　　“嗯你就是自称是赤炎金猊兽主人的家伙,真是笑话,赤炎金猊兽原来是我们翼族的老翼王擎苍的坐骑,什么时候被你这个年轻的小白脸霸占了这家伙也真是的个卑鄙的坐骑,老主人还没死呢,就投靠了新主人,我们翼族怎么都是这种东西.”
　　鲛人大头领呸了一声,先是骂了赤炎金猊兽,接着又指着叶天说道,“我不管赤炎金猊兽怎么样,你居然敢打伤了我的儿子,我今天就要你尝尝斩魄刀的滋味.”
　　说完,鲛人族头领拔也一把又长又宽的大刀,刀面上给闪着森森的寒气.
　　“哦,这就是斩魄刀.”
　　叶天扫了那把刀一眼,嘴角挑起一丝不屑.
　　他在三生三世的世界里面,连折:颜的伏羲琴,墨渊的轩辕剑都不在乎,对于斩魄刀就更不屑一顾了.
　　不过,此刀在原来的故事里面,曾经伤过天族太子夜华.
　　虽然夜华是故意被此刀伤的,但是被这把刀伤了之后,仍然被天族圣医药王治了好久,所以叶天故意看了一眼.
　　看完一眼之后,也就冷笑一声,不过如此.
　　他的分身在诸天万界穿梭,神兵利器不知道见识了多少,这种武器根本不算什么了.
　　“吃我一刀.”
　　鲛人族的头领不愿多话,也不愿细问叶天是什么人,兜头就是一刀斩了过去.
　　这一刀,寒光凛凛,刀上凝聚了巨大的法力.
　　可是这把刀还在:半空之中,鲛人头领就砍不下去了.
　　他发现前面似乎有一层无形的巨墙,他的刀就像砍在墙上,巨大的反弹力让他的刀脱手飞了.
　　而眼前明明什么也没有.
　　就在鲛人首领目瞪口呆的时候,他发现那把几乎可以和上古神器比肩的斩魄刀碎了.
　　像是一个普通的杯子摔在地上似的,瞬间就碎成了无数块.
　　这一下,鲛人首领的脸色大变,这是数万年来都不曾出现过的事情.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第313章：翼族鲛人，生死之间！
　　斩魄刀也算是法宝神器,就算是天族的上神如果不用其它神器辅助,恐怕也很难让此刀有一丝伤纹,但是他在进攻叶天的时候,就那么神奇的碎了.
　　鲛人族首领终于感觉到了事情的可怖.
　　他二话不说,立即指挥手下人:“杀啊.”
　　数万鲛人在首领的指挥下,立即挥舞着各自的兵器围攻上来.
　　鲛人族大头领的目的很简单,无论你是什么人,有多厉害,这些人一拥而上,压也压死你了.
　　但是,他还是算计错了,因为他的对手是叶天.
　　一个从异界穿越来的洪荒始祖.
　　叶天冷冷看着那些拼命杀来的鲛人,冷冷一笑,轻轻踮了一下脚尖.
　　只见地底下忽然喷涌出无限洪荒真气.
　　这些真气仿佛神兵利刃,甚至比神兵利刃更加强大.
　　当他们在方圆数十里距离的地面下面穿透出来,覆盖了整个鲛人族的士兵.
　　啊!啊!啊!一声声惨嘶从那些鲛人士兵的嘴里面发出来.
　　几乎就是在一瞬间,几万鲛人士兵同时倒地,每个人身上都是血花飞溅,仿佛被无数支利箭穿了无数支箭孔,每个人都没有留下一个全尸,全部尸身破烂.
　　“这,这是”
　　鲛人族大首领看着眼前可怖的一切,几乎不相信自己的眼睛.
　　是转眼间呀,对,就是转眼间,几万鲛人大军就全军覆没了.
　　而那个…看似白白嫩嫩的青年,就站在原地,一动不动的看着他,仿佛什么也没有发生过.
　　鲛人族大首领终于像是想到了什么,脸色蓦然大变,直到此刻才想起来问叶天一句:“你,究竟是谁”
　　“洪荒始祖.”
　　叶天的回答言简一瞬间,鲛人族大首领终于明白了,他得罪了不该人.
　　怪不得赤炎金猊兽会舍弃原来的主人,投靠了新的主人,原来是因为这个主人更加强大,他是攀附上了高枝.
　　十六万年前,洪荒始祖名震四海八荒的时候,鲛人族大首领还是一个小童,对于那件事情只是略有耳闻,听大鲛人们提起过.
　　他仅仅知道此人降服了他们翼族的主族,让翼君擎苍也俯首称臣了.
　　可是后来此人就失踪了,大鲛人们也很少提起来了,他也就渐渐淡
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　忘了.
　　前些时候,赤炎金猊兽前来拜访,说起了一个叫盘古精血的东西,问他见没见过.
　　当时鲛人族大首领觉得这个东西听起来耳熟,不过也没有往深了想,他此时正在意图消灭长海水君,霸占整个长海,只是受到西海水君的二皇子叠风上神的阻止.
　　为了踢掉叠风的阻碍,他乘机将祸水引向叠风,欺骗金猊兽说,长海水君那里有盘古精血.
　　希望凭借金猊兽的力量赶走叠风.
　　谁料赤炎金猊兽居然也没有打过叠风.
　　鲛人大首领除了骂赤炎金猊兽无用之外,也没有多想.
　　可是,谁知道今天叶天来了,居然还说赤炎金猊兽是他的坐骑,欺骗金猊兽就是欺骗了他,他要来向鲛人族问罪.
　　鲛人大首领正恼怒此人居然敢割了自己最宠爱的小儿子的耳朵,想不到现在送上门来.
　　于是也懒得打听此人来历,立即出手想要灭了他.
　　谁知道,这一个小小的疏忽,让他惹出了大麻烦.
　　对方对方居然就是十六万年前的大魔头,现在重现四海八荒了!那盘古精血可不就是他要找的东西!十六万年前,就谣传此人要找这东西,当时翼君擎苍也向翼族各分支发布消息,要求大家都要寻找.
　　可是,十六万年了,认还记得这个,这人也早就消失了.
　　鲛人大首领全部都想起来了,可是一切也都晚了!“小人,小人实在不知是您的大驾在此,请饶了小人一条性命.”
　　鲛人大首领明白了之后,就再也站不住了,咕咚一声跪在地上,拼命叩头.
　　“小人不知道洪荒始祖降临,实在该死,请念在小人的儿子已死,数万鲛人大军也全部殉葬的份上,饶了小人吧,小人愿意奉洪荒始祖为主,永生永世听您调遣.”
　　鲛人族大首领连连叩头,额头流出鲜血覆盖了他的满脸.
　　“哼,长海鲛人一话,欺瞒本始祖不说,还敢口出狂言,对本始祖刀兵相向,这已经触犯了本始祖的底线.
　　何况,本始祖已经答应长海水君,誓灭长海鲛人,让他安安静静的做他的长海水君,本始祖怎么能失言”
　　“什么,果然是长海水君那个老匹夫.”
　　鲛人首领听了怒火中烧.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第314章：天族太子，夜华现身！
　　鲛人大首领骂了长海水君一句,又赶紧对叶天说道:”
　　始祖大人,您是金身玉体,怎么会亲自屈身长海,受到那个老匹夫的蛊惑.
　　那个老匹夫狡猾奸诈,您是受了他的骗啊,始祖大人.”
　　鲛人大首领痛哭流涕,再次对着叶天不停的叩头.
　　叶天冷冷的看着鲛人大首领,单手一挥,一道玄光从他的掌心横扫而出.
　　扑的一声,鲛人大首领的脑袋已经直直的飞上了半空.
　　“欺骗本始祖,说什么也没有用了.”
　　叶天冷笑一声,返身离开.
　　他像一道闪电飞到长海上空,运起洪荒之力,尤如双手托着一个大圆球,呼的一下向整个长海砸去.
　　轰隆整个长海大地一片震动,大海中仿佛火山爆发,方圆数千公里范围内海波滚向天空,海浪喷起数百丈高度,又直直地落了下来.
　　所有的人畜岛屿全部扫荡一空.
　　远处的长海岸边,长海水君带着两个女儿看着远处的恐怖的景像,轻轻摇了摇头,喃喃道:“可怜的鲛人族,怪只怪你们惹错了对象,连这个魔头你们也敢去惹,也活该你们遭此一劫.
　　从此长海鲛人族彻底从四海八荒抹去了,老夫终于可以在长海这块地方睡一个安稳觉了.
　　哈哈哈”
　　长海水君得意的大笑,这么多年来,鲛人族一直是他的心腹大患,让他食不安味,睡不踏实.
　　最近甚至都产生了把女儿牺牲过去,以求苟安的目的.
　　现在,一切烟消云散,他简直心情大好.
　　“爹,你刚才称呼那个…人是什么”
　　绿袖在后面提醒道.
　　此时此刻,她也亲眼看到了叶天的强大实力,不仅更加为之倾倒.
　　更因为长海鲛人族一灭,她就不必被长海水君逼着去嫁给难看的鲛人族了,所以心里也是份外开心.
　　不过,她的心里更装下了叶天这样“哎哟,对对对,爹老糊了,多亏女儿提醒.”
　　长君恍然醒悟过来,刚才他说叶天是魔头,如果让他听去了,那还“是洪荒始祖,始祖人.”
　　长海水君连连纠正,“他可是我们长海的大恩人,以后我们还要建立一座雕像,年年供.”
　　绿袖听到这里,也很开心,眼
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　光再次瞟向那开始回落的海水景像,心里默念着:他会不会回来了,什么时候可以再见他一面呢.
　　正在此时,一个长海卫兵忽然进来禀报:“水君,天君派来一个使者,有事.
　　求见水君.”
　　“哦”
　　长海水君皱了皱眉,难道长海鲛人族被族灭的事情,天宫这么快就知道了他仔细一想,那不可能!鲛人族被灭只是刚刚发生的事情,天宫不可能这么快就得到了消息.
　　“哼,鲛人族欺压我长海的时候,我给天君上了无数的奏折,已经几万年了,天君也没有顾及一下我们长海.
　　现在长海的鲛人族已经不再是威胁了,他反而派人来了.”
　　长海水君颇有几分不满.
　　不过,他这几句话虽然仅仅是发泄怨气,却从嘴里说了出来.
　　此时,后面忽然传来一个淡淡的声音:“长海水君,天君派人来到长海,你不赶快前去接应,却在这里满腹牢骚,该当何罪”
　　长海水君吃了一惊,转过脑袋,看到一个全身黑衣的俊秀青年人就站在身后不远处,全身散发着一股刚傲的灵气,.
　　“你大胆,你是什么人,居然敢闯进本君的长海,来人呀,还不赶快把此人轰出去.”
　　长海水君一挥衣袖,有些不悦的说道.
　　“水君大人,他他就是天族派来的使者.”
　　进来报告的卫兵赶紧提醒长海水君.
　　“哦他是使者.”
　　长海水君再次有些吃惊,不过马上变脸道,“就算是天族使者,在大殿候着便是,也不该如此没有礼貌,擅闯本君的后花园.
　　这里都是本君的家人和女眷,如果惊到了她们,本君必一纸状书告上天庭.”
　　说到这里,长海水君再次看向了年轻人:“你究竟是谁,本君在天宫怎么从来没有见过你”
　　黑衣青年神情冷漠,继续用平淡的语气说道:“本君天族太子,夜华.”
　　这句话说出来,顿时让长海水君出了一身的冷汗.
　　要知道,他这个长海水君的官职并不大,只算是天族派驻镇守长海的一方小诸候,何况长海本身也不是什么大地方,否则天族也不会如此不重视,让他一个人连上了几万年的奏折,都对他的情况不理不睬.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第315章：东皇神钟，封印擎苍！
　　可是,今天天族派下了使者,居然是太子夜华亲临.
　　长海水君可是知道,这位…太子是现任皓德天君唯一的孙儿,大皇子央错的儿子,出生的时候就含着金钥匙,天上有七十二只祥鸟围绕,那真是霞光万道,彩云千条.
　　据说,整个四海八荒,只有父神嫡子墨渊上神出生的时候,才有这样的奇景.
　　从那时候开始,夜华便被内定为了天族的太子,未来是要接任天君的位置.
　　而且,更重要的是,夜华的师傅是大罗天界上清境的元始巨神的关门弟子,也是佛道双修的慈航真人的徒弟,无论出生和师承,那都是无人可比的.
　　他手中一柄青冥剑,真是打遍天族无敌手.
　　像长海水君这种小官,就算去一趟天宫,都根本看不到夜华的一面,更别说认识他了.
　　“小仙不知道太子殿下降临,有失远迎,请太子恕罪.”
　　长海水君双膝跪下,给夜华叩起了头.
　　“算了,本君到了这里来,还有其他事情,没有时间和你叙些没用的事情.”
　　夜华平的话就不多,所以立即把所有的礼节全都免了.
　　“太子殿下到我长海的目的是”
　　长海水君假惺惺的问了一句,心里却想着,你可不要说,来帮助我们绞灭鲛人族,那可心腹之患,刚刚已经被族灭了,我长海水君可不想感你天宫的人情了.
　　“本君到这里,是想问你一件事,你可见到了洪荒始祖”
　　夜华冷冷的问道.
　　“他”
　　长海水君吃了一惊,他就说天族太子不可能无缘无故就踏足到弹丸之地的长海,肯定是出了什么大事情.
　　“小仙没看到,不知道此人什么地方得罪了太子殿下.”
　　长海水君心里计较一阵,觉得这两方他谁也得罪不起.
　　他弄不明白夜华干嘛找洪荒始祖,万一是打架,哪一方伤了,他推卸的责任.
　　所以,他干脆就装糊涂.
　　“哼,此人杀了我二叔.”
　　声音一直淡淡的,但是说这句话的时候,明为带了一丝杀机.
　　“什么”
　　这次长海水被震到了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　洪荒始祖居然杀了夜华的二叔那就是天族二皇子桑藉了这场祸事闯的可是不小,连天君的儿子都敢杀,那天君怎么受得了,必然会倾尽全力诛杀洪荒始祖了.
　　长海水君暗暗庆幸,还好刚才机灵,没有说出洪荒始祖就在长海,否则两人在长海撕杀起来,他长海水君无论对谁都不好交待,肯定是里外…不是人.
　　“即然没有见到此人,那本君就到别的地方看看.
　　另外,如果发现此人踪迹,一定要及时报告,否则以包庇罪论处.”
　　夜华冷声道.
　　“是是是,小仙明白.”
　　长海水君暗自擦了擦汗,心里不断的祈祷:“始祖大人,你就是我的祖宗,现在千万不要回来,千万不要在长海遇到夜华,否则你可让我怎么办好”
　　叶天灭绝了长海鲛人族,并没有回到长海水君的宫殿.
　　此地没有盘古精血的踪迹,他也懒得在这里留着了,人已经回到了四海八荒.
　　正在天上飞行,忽然看到若水河上闪着团团红光,他想了起来,那应该就是三生三世里面的著名神器东皇钟了.
　　如果他没有记错的话,东皇钟原是墨渊所创立,后来神魔大战,天族为了联合翼族,才把东皇钟交到了翼族首领擎苍的手中,以换取他的帮助,打败魔族,统一四海八荒.
　　可是在十六万年前,擎苍举兵造反,若水河畔一场大战,擎苍战败,于是祭出了东皇钟,想毁天灭地,和天族同归于尽.
　　可是没想到的是,墨渊用自己的元神生祭了东皇钟,让擎苍的愿望破灭,还将擎苍本人封印在了东皇钟里面.
　　虽然,这段故事因为叶天的出现,已经改变了不少,但是大体的事件还是按部就班的发展.
　　现在,十六万年过去,擎苍已经到了破五,壁而出的时候,青丘白浅继承了墨渊的所有衣钵,肯定会再次来封印擎苍.
　　果不其然,他刚刚转过念头,就发现若水河畔白光一闪,一个手握扇子的女子,出现了,正是白浅.
　　“这个丫头,本始祖已经告诉过她,这件事情由本始祖处理了,不让她再过来做这种事,可是她还是来了.”
　　叶天摇了摇头,瞬间出现在了白浅的身边.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第316章：翼君苏醒，再遇始祖！
　　他来到这里,一是为了救白浅,免得像原故事事的剧情一样,虽然封印住了擎苍,便是也被擎苍的法力所伤,经历了一场情劫.
　　另外,他也想看看这个神器东皇钟里面,除了擎苍之外,有没有…盘古精血.
　　他始终记得在仙剑三的世界里面,盘古精血是存在镇妖剑中的,所以对于三生三世里面的神器都是格外的上心.
　　“怎么,是你”
　　白浅忽然发现叶天到了她的身边,俏脸不仅露出了诧异之色.
　　“怎么,本始祖来了,你不喜欢吗”
　　叶天笑了笑,看着白浅说道.
　　“不是不喜欢,我是来做我应该做的事情,你不要阻止我.”
　　白浅说着,看了叶天一眼,那眼神中却似乎包含了款款深情.
　　“本始祖已经告诉你了,会亲自来送擎苍一程,不需要你来了,你怎么不听呢”
　　叶天看着白浅道.
　　“不,这是我的事情,我要一个人去面对,不需要你的帮助.”
　　白浅坚定的说着.
　　“真是一个偏执的小狐狸.”
　　叶天不仅摇头笑道.
　　此时,整个东皇钟红光爆发,一片片的法力向四周蔓延.
　　“谁,谁在外面,哈哈哈,本君被封印在了这东皇钟十几万年,现在终于要重现天日了,哈哈哈.”
　　擎苍在东皇钟仰天狂笑,同时一波又一波的法力从东皇钟内渗出.
　　叶天倒是没有什么,但是白浅已经有些支持不住,不得不利用玉清昆仑扇的力量抵挡.
　　叶天释放出洪荒之力,把白浅彻底裹住,她才彻底轻松了下来.
　　“擎苍,十几万年之前,你背叛天族,妄图作恶,被东皇钟镇压,如今你想要出来,我决不会让你得逞.”
　　白浅在外面叫道.
　　“哈哈哈,我以为是谁,,当年墨渊的十七弟子,怎么,你以为凭你的力量可以继续封印本君,你就别作梦了.
　　除了你没有人再能封印本君.
　　可是现在你师傅也没在了,这四海八荒就再也没有什么人能耐何得了本君,哈哈”
　　擎苍在东皇钟内疯狂大笑,里面喷出一道强大的红莲业火,突破了东皇钟的禁制,径直击向了白浅.
　　不过,白浅此时正在被洪荒真气包围,所以红莲业火击在洪荒真气之上,立即被化为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了无形.
　　“谁,谁在外面,难道还有别人在外面.”
　　擎苍大声叫道.
　　他已经感觉到了,刚才那股力量无比强大,轻易就将他的红莲业火消灭于无形了.
　　要知道,擎苍当年的功力已经无比的强大,甚至差一点就可以和司战之神墨渊比肩了.
　　如今他又在东皇钟神器内修炼了十几万年,本身的功力更是进展神速.
　　凭着这么强大的力量,此时又遭到一股巨力的阻截,擎苍有些吃惊.
　　“老朋友,难道你不认得我了吗”
　　叶天冷冷的说道.
　　“你你是谁,这声音,怎么如此的熟悉”
　　擎苍的心脏突的一颤,他已经被困了十六万年了,对于以前的一切,多少都有点忘了,只是听到这个声音,却能够让他产生本能的惧意.
　　“翼君真是健忘了,十六万年前,你还和所有翼话人拜伏在本始祖的脚下,发誓做本始祖的仆人,一切听从本始祖的调遣,怎么才隔了十六万年,就把一切都忘掉了呢”
　　叶天冷笑一声,说道.
　　“是是吗”
　　擎苍的声音自己听来都有些不敢相信,因为已经完全变了动静.
　　他从听到叶天自称“本始祖”
　　的那一刻起,就彻底想起了这个人.
　　想当年,这个人简直是他的梦魇.
　　以一已之力,灭了他翼族上千人名兵将,打得三个3儿女口吐鲜血,重伤了他的坐骑赤炎金猊兽,就连他本人,也被打得重伤不起.
　　如果不是当时自认臣服,此人恐怕就要血洗大紫明宫,翼族的上层都被他一个人消灭了.
　　后来,这个人让他们出去寻找什么盘古精血.
　　他为了自身的安全,赶紧命令所有翼族及翼族的分支,立即出去寻找那个东西.
　　结果,一口气寻找了好几年,也没有发现那东西的踪迹.
　　而那个…逼迫他们投降的洪荒始祖再也没有降临世间.
　　擎苍以为那个家伙可能是在哪个地方修炼走火入魔死掉了,所以也就把这个洪荒始祖忘了,开始一心一意的对付天族,准备造反,直到若水大战之后,他被封印到了东皇钟中为止
　　可是,已经过去了十六万年,此人此人怎么又出现了而且,还和他的死对头在一起.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第317章：洪荒真力，破钟杀神！
　　“始祖大人,本君啊不,我当然是记得你的.
　　当年你在大紫明宫一展实力,风采动人,我对您是佩服万分,所以才带着翼族上下投靠于您,你就是我擎苍的主人,擎苍真是对您念念不忘.”
　　擎苍在东皇钟内拍了叶天一阵马屁,眼睛却在骨碌碌乱转.
　　“擎苍,你说的话真好听,本始祖几乎信了.
　　也罢,本始祖问你,当年本始祖交给你的任务你完成了吗”
　　叶天淡淡的问道.
　　“任务哦,您是说寻找那个…盘古盘古精血是吧自从始祖大人吩咐之后,我立即命令翼族上下共同出力,可是寻找了好久,也没有发现始祖大人需要东西,.
　　我说的句句是实,不信始祖大可以去问那些翼族的分支头领,他们可以给我作证.”
　　擎苍不断的解释着.
　　叶天撇了一下嘴角,说道:“你说你寻找了,即然寻找了怎么还会被人封印在这个破五,钟内十几万年那说明你根本没有把本始祖的话当一回事,也没有用尽全力去找,只想着怎么和天族争位了,本始祖说的对吧”
　　“啊,不不不,始祖大人,小人冤枉.
　　是天族,都是天族不好,我们翼族替始祖到四海八荒寻找盘古精血,好势必要搜索方方面面的地方,包括天族的地盘.
　　可是天族横行霸道,一向看不起翼族,我们的人非但…进不了天族控制的地方,还被他们以各种理由驱逐杀戮,天可怜见,我可是为始祖大人办事呀,自然看不过去,所以才调遣翼族精兵,和天族大打一场”
　　白浅听到擎苍说到这里,不停的摇头,喃喃道:“他胡说八道,他就是一派胡言”
　　擎苍可不管白浅说什么,继续说着:“我代表始祖大人,在若水河畔与天族大战,那可恨的墨渊摆下了阵法,将我翼族将士杀伤甚众,我眼见不敌天族,无法完成始祖大人交给的任务了,万不得已之下,只好祭出了东皇钟,只待毁天灭地之后,自然就再也…无人再能阻挡我提始祖大人寻找盘古精血了,”
　　“可惜,那墨渊狡猾之极,他虽然制造了东皇钟,可是也有破解的办法,居然用元神生祭了东皇钟,把我活生生封印在了里面.
　　一晃就是十六万多年了,始祖大人呢
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,我擎苍是无时不刻不再念着始祖大人交待的事,破五,钟而出,立即再次为始祖大人办事”
　　说到这里,擎苍已经呜呜咽咽的哭了出来.
　　“他撒谎,他一切都是撒谎,万不要相信他.”
　　白浅着起急来.
　　如果叶天一旦相信了老奸巨猾的擎苍,那么对于天族来说,必然是一场史无前例的浩劫.
　　恐怕到时候,所有天族人都要消失在四海八荒,死无葬身之地了.
　　“哼哼,你真以为本始祖是傻子,真假不知”
　　叶天看了白浅一眼,嘴角提出一个不屑的微笑.
　　白浅看到叶天的表示,心头大定,轻轻嘀咕一句:“我就知道你不会相信他,擎苍最狡猾了,他是想突破东皇钟,再借你的力量灭了天族.”
　　叶天还没有回答,擎苍已经在东皇钟内吼叫了起来:“臭丫头,就你在这里胡言乱语,坏我的好事,本君如果出去,第一个杀的就是你.”
　　说完,又一道莲业火从东皇钟内喷射了出来,比刚才的更厉害数倍都不止.
　　不过,尽管这道红莲业火的威力更大,但是撞到白浅身体周围的洪荒真力上,仍然像是像是鸡蛋撞到了石头上,向四处飘散了出去“擎苍,你先管好你自己吧,你这辈子也出不去了,今生今世就和东皇钟在一起,成为它的一部分吧.”
　　叶天淡漠的声音再次传了进去.
　　“什么,什么始祖大人,你要干什么我擎苍可是对您忠心耿耿啊,这次我若能出东皇钟,我就把大紫明宫让给始祖大人,这个翼君的位子也给您,您就是咱们翼族的祖宗,我要让所有子民把您供起来”
　　擎苍在东皇钟内疯狂大叫,他已经明显感觉到事情不对.
　　可是,叶天并没有听他再继续说什么,他一把拉住白浅的胳膊,迅速飞到半空中.
　　然后,他放出一道洪荒真力,从顶端直挺挺击在东皇钟上.
　　轰!仿佛惊天动地,整个若水地面发生了大爆炸.
　　水花倒卷,直接飞上了云霄.
　　四面的山川大地纷纷崩毁,方圆数千里的范围被夷成了平地.
　　四海八荒第一神器东皇钟,炸了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第318章：三世红颜，千金一诺！
　　东皇钟居然炸了!爆炸的威力填平了方圆数千公里的范围,大地全部凹陷到地下,若水为之流.
　　“你你会有如此强大的力量.”
　　白浅看着叶天的小嘴已经成了形.
　　东皇钟,那是被称为四海八荒第一神器的东西,父神嫡子墨渊上神亲手创制,据说有毁天灭地的能力.
　　就算是墨渊本人,也无法把控东皇钟,只能自己的元神去生祭,才能彻底封住.
　　可是,如此强大的一件神器居然被叶天打爆了.
　　这种力量,比东皇钟还强大,难道旁边的这个男人,也同样具有毁天灭地的力量白浅想想这件事情,就觉得十分的恐怖.
　　就算是当年的父神,也没有这样的能力吧.
　　无怪乎他敢自称什么洪荒始祖,相信无论是谁具有这样的能力,应该都无惧于任何事物了.
　　“你你能放过他们吗”
　　白浅在这个男人身边,忽然不知道如何自处,悠悠的问了一句.
　　“他们他们是谁”
　　叶天问道.
　　“天族,我是说整个天族.”
　　白浅看着叶天说道,“你毁了东皇钟,灭杀了里面的擎苍,应该是天族的功臣,如今东皇钟爆炸,惊动天地,天族的人很快就会到来,你不会像杀了瑶光上神那样,对天族下手吧”
　　原来白浅担心的是这个,叶天笑了笑说道:“现在,不是我要找天族麻烦的问题,而是天族根本就不会放过我了,我杀了东华帝君.”
　　什么白浅听了,差点晕倒.
　　叶天居然杀了东华帝君!那个…曾经做过天地共主的东华帝君!那个…都说是从石头缝里蹦出来,法力深不可测的东华帝君!谁都知道,东华帝君简直天族的太上皇,天族发生大事的时候,皓德天君一向都是找东华帝君商量.
　　现在,此帝君居然让叶天杀了!看来,天族和叶天这段梁子确实深结下了.
　　但是,白浅知道,算是整族都加起来,也不会是叶天的对手.
　　就算是师傅复活,满天神佛合在一起,也未必能耐得了叶天.
　　就凭他轻易击毁东皇钟的力量,那是谁也挡不住他的.
　　“叶天,那么,我改主意了,我仍然想求你,你可以不答应我怒怼天族,但是这件事事情
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　请一定要答应我.”
　　说完之后,白浅一双手抓住了叶天的胳膊.
　　叶天可以感应到白浅的一只手在微微的颤抖.
　　“你说吧!”
　　叶天淡淡的说道.
　　“是这样的,叶天,无论像洪荒始祖也好,是叶天哥哥也罢,请你一定看在我们相识一场的份上,饶过九尾狐族.”
　　说到这里,白浅的声音有些哽咽.
　　“你知道,九尾狐族也是天族的一支,我父亲狐帝论起来,也是天族皓德天君的手下,如果天族一旦和你起了冲突,我父亲势必要支持天族到底,到时候,我的父母,我的兄长们,还有我的子侄们只能被迫和你为敌,我求你”
　　白浅的话没有说完,叶天缓缓接口道:“你的意思,是让我一旦遇到他们,手下留情是吗”
　　“是的.”
　　白浅点了点头,然后充满期望的看着叶天,说道,“可以吗你知道,十六万年前,你去十里桃林,重伤了我四哥白真,他在桃林足足养了几万年的伤.
　　我真的不希望家人受到伤害,也不希望我的家人和你成为仇敌”
　　说到此处,她已经是泪如雨下.
　　就在这时候,一个娇嫩的声音又在后面响起:“我和姑姑一个态度,也不希你和我的家人为敌.”
　　随着声音,一个红色的影子飘到了叶天的身前,额头上漂亮的凤尾花份外显眼.
　　其实白凤九悄悄靠近的时候,叶天早就发觉了,只是没有说破而已.
　　现在姑侄两个青丘九尾狐都来求他了,这让叶天反而哭笑不得.
　　“好吧,咱们即然能在这个世界相遇,也算有缘,尤其是看到你们,居然让想起了在上个世界遇到的几个红粉,雪见,龙葵,紫萱,我在这个世界,就把你们当做是她们了.
　　放心吧,遇到你们的亲人,本始祖会手下留情,但是仅限于九尾狐族,至于龙族及天族的其它旁支,一律不算在内.”
　　叶天瞟了瞟这姑侄两个,点头答应了.
　　“叶天!”
　　白浅和白凤九都露出了感激的神色,叶天这么大的人物,能够对于她们千金一诺,那代表着无论九尾白狐族对他做什么,看在她们的面子上,叶天也不会计较.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第319章：天族卫士，司命星君！
　　“让我们该如何报答你”
　　白浅轻轻低下了头,叹了口气.
　　“是呀是呀,”
　　白凤九噘着小嘴,在旁边接口道,“我本来就欠始祖大人的恩情,现在恩情更大了,让我如何报答.”
　　“恩情这件事情以后再说,现在你们可以离开了.
　　因为东皇钟毁灭,已经惊动了四海八荒,天族的人肯定马上就会来了,你们如果跟着本始祖,必然被他们怀疑,你们赶快走吧!”
　　说完,叶天也不管她们答不答应,轻轻挥了一下袖子.
　　白浅和白凤九立即被一股无形的力量送走了.
　　此时,由于东皇钟的覆灭,整个四海八荒都感觉到了天地的异动.
　　“呔,你是何方妖孽,在这里干什么”
　　天族的哨探很快赶来了.
　　足足有数千的天族士兵,在一个天族将领的带领下,将叶天团团围住.
　　其中,还有一个文官打扮的年轻人跟随在天族士兵的后面.
　　叶天并没有理会那些天族官兵,而是直接看向了那个…年轻的文官.
　　“司命星君,你是来找本始祖的,还是来给东华帝君收尸的“叶天冷冷向那个文官说道.
　　“什么你你认识本”
　　司命星君脸色一变,接着又问道,“你是谁,你刚说自称什么本始祖你难道就是十六万年前”
　　“算你猜的正确.”
　　叶天不屑的笑了笑,“本始祖就是十六年前大闹四海八荒的洪荒始祖,你的东华帝君是本始祖杀的,刚刚这个东皇钟也是本始祖毁的,你想怎么样”
　　“啊!洪洪荒始祖回来了,他回来了”
　　司命星君听到叶天承认了自己的名号,吓得满头大汗.
　　怪不得东皇帝君会死了.
　　按理说,凭借帝君的修为,除非满天神魔大能同时出手,否则决不是那么容易被人杀掉的.
　　但是,如果是遇到这个洪荒始祖,那就很正常了.
　　而这个当年被称为魔头的家伙,居然毁掉了神器东皇钟,这份神力简直无人可及.
　　不用说,那东皇钟内封印擎苍肯定也尸骨无存了.
　　司命星君只是东华帝君属下的小官,他也绝不是叶天的对手,刚刚赶来的数千天族士兵,也只是此魔的陪葬而已.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　想到这里,司命星君立即转身.
　　但是叶天忽然挡在了的身前.
　　一切都毫无征兆,叶天不知怎么就穿过了数千天族士兵组成的人墙,瞬间挡在了司命星的身前.
　　“你你想怎么样”
　　司命星君连声音都颤抖了.
　　他今天遇到的不是别人,是叶天,那个…洪荒始祖,连东华帝君他老人家都陨灭了,他又算得了什么“司命,本始祖听说你掌管人间气运和命数,你手上的气运薄可以断凡人的生死,对吗”
　　叶天笑盈盈的问了一句.
　　虽然这笑意貌似友善,但是司令星君吓得魂都没了.
　　“是是是,小仙只是帝君座下的下仙,没有大本事,只能掌管凡人气运.
　　始祖如果喜欢那气运薄,我送给始祖就是
　　从此小人向天君辞职,不干这个司命星君了,找个地方隐居当散仙,只求始祖饶我一命.”
　　说着,司命星君打了一揖.
　　一揖之后,又觉得这样实在是不够恭敬,又跪下来咚咚咚的叩了三个3响头.
　　“请始祖饶命,请始祖开恩”
　　此时,那些被天族派下来的将领官兵看到司命星君居然对此人如此谄媚,不仅吃了一惊.
　　这里面有些都是和白凤九一样,活了仅仅几万年的士兵,所以也根本没有听说过十六万年前那位洪荒始祖威震天下的事情.
　　不过,听此人的意思,那若水河上的东皇钟居然是他毁灭的,这同样让天族士兵心头大骇.
　　“本始祖本来不想杀你,耐何,已经和天族结下了死仇.
　　十六万年前,灭杀了瑶光上神,前不久,杀掉了天族二皇子桑藉,又斩了东华帝君,所以,本始祖已经成了天族的死敌,本始祖也无法放过你们任何人!”
　　叶天眯着双眼说道.
　　“什么,天族二皇子桑藉也是你啊不,始祖杀的”
　　司命星君听说这件事情,不仅咽了口唾沫,听这个口气,此事确实无法善终:了.
　　“始祖,难道你一定要了小人的命”
　　司命星君话音未落,忽然起身,一道光华从他的袖子里面发出.
　　那是他的法宝气运薄,这个东西不仅可以记载凡人气运,也是叶天的武器.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第320章：青丘有变，赤炎奔驰！
　　司命星君本来想恳求叶天饶过,苟延残命.
　　可是听说天族二皇子和东华帝君都是死于他的手里面,司命心里就明白了,天族和这位…洪荒始祖的梁子,是再也…化解不了了.
　　即然化解不了了,那么无论自己怎么求情,恐怕他也不会放过自己.
　　于此这样,还不如先下手为强,即便死了,也是反抗过了.
　　不过,他对于形势的推测还是很准确的.
　　他的法宝气运薄刚刚甩出,叶天就伸出手指,轻轻一动.
　　气运簿半空中破碎,化成了无数小块,飞向四面八方.
　　“从此,凡人的气运再也不用你来管了,他们有自己的缘法际遇了.”
　　叶天微微笑着说道.
　　气运簿一碎,司命星君转身开逃.
　　可是,他仅仅是逃出了几步的距离,就觉得什么东西钻进了自己的身体,接着那东西迅速膨胀,卟的一声,司命星君化成无数段,飞散向四方.
　　“啊,此魔杀了司命星君,大家一起上,干掉此魔.”
　　那些年轻不识事的天族士兵立即围攻起了叶天.
　　“哼,简直是尘埃.”
　　叶天大喝一声,洪荒之力卷动过去,那些天族士兵纷纷被拦腰斩断.
　　一瞬之间,数千人全部死亡.
　　叶天收回洪荒真力,冷笑一声,喃喃道:“四海八荒也去了不少地方,都没有找到盘古精血,看来,这次盘古精血可能在天上了,那就到皓德天君的宫殿看看.”
　　说完,他正要冲上九重天,神识忽然扫瞄到有东西向他奔了过来.
　　“赤炎金猊兽,本始祖让你办的事情办完了”
　　叶天淡淡问道.
　　来的正是赤炎金猊兽,他也是看到此地红云翻起,才知道是东皇钟毁灭了,心里第一个想到的就是叶天.
　　“只有我主人才这个能力吧,.
　　可怜了老主人擎苍,居然被灭杀在了里面.”
　　叹息一声后,赤炎金猊兽便来找叶天了.
　　这个如此强大,以后当他的坐骑,在这四海八荒,它都可以横着走了.
　　“主人,小的:已经把桑藉的尸体扔在了天宫门前,天宫里面厉害的天兵天将太多,小的:害怕不是对手,所以急时离了,特意到这里找主人.”
　　赤炎金猊兽跪在地上,恭敬的说道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“嗯,很好,那些天兵天将在本始祖眼中,只是尘埃,本始祖现在就带你到天上看看.”
　　叶天说道.
　　“谢主人,主人就是他们天族的克星,连东皇钟都可以毁了,这四海八荒在主人手中还不如泥土稻草一般.
　　不过,临去天宫前,小的:有件事情要告诉主人.”
　　赤炎金猊兽说道.
　　“什么事情,说吧”
　　叶天问道.
　　“小人来找主人的时候,去了趟翼界,经过东荒青丘的地盘,看到一些天族人赶去了狐狸洞,小的:躲起来偷听,发现这些人的来头不小,尤其是带头的那个人,小的:听别人叫他三皇子.”
　　赤炎金倪兽边思考边说道.
　　“三皇子难道是天君的三儿子连宋”
　　叶天眯了下眼睛.
　　他想到,此刻连宋带人赶去青丘狐狸洞干什么,那自然是去找白浅,调查一下他二哥桑藉死亡的事情.
　　如果这些人调查起来,白浅肯定是会说实话的,而且还会处处维护叶天.
　　那时候,肯定会的激怒连宋,到时候恐怕她们姑侄两个都有麻烦.
　　想到这里,叶天对赤炎金猊兽道:“你的消息很好,本始祖很高兴,现在我们暂时不去天宫了,到青丘狐狸洞看看.”
　　“是,主人.”
　　赤炎金猊兽答应一声,转身化成为一头赤色金兽,昂首吼叫,声震天宇.
　　它的意思很明显,是想载着叶天.
　　自从认了叶天这个主人,他一直在:外为叶天办事,还没有真正载过他一次.
　　这种行为也从一个侧面说明了,他真真正正的认叶天为主人,以后都会忠心耿耿.
　　叶天想了想,倒也不好拂了金猊兽的心意,于是立即飞身坐了上去.
　　金猊兽大叫一声,威风八面的奔跑起来.
　　虽然它的速度比叶天独自行走慢了不止千百倍,,但是,叶天也正好顺便欣赏一下周围风光,并不停的用神识探测四周,寻找盘古精血.
　　行了一阵,叶天觉得按照赤炎金猊兽的走法,一时半会也到不了.
　　于是一手按在赤炎金猊兽的头部,一股洪荒真力注入了进去.
　　赤炎金猊兽立即吼叫半声,速度如同闪电,快了不止数十百倍.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第321章：狐狸洞内，争辩事非！
　　没过多久,赤炎金猊兽已经带着叶天来到了青丘.
　　果然,外面的仙障已经不见了,倒是有上百名天族士兵在狐狸洞外面把守.
　　叶天和赤炎金猊兽从天而降,天族士兵立即前来阻挡.
　　“何处的人,如此大胆,天族三皇子在里面问话,一切外来人等需要坐等通报.”
　　一个天族将领大喝道.
　　叶天看也不看他一眼,也懒得出手,直接对变成人形的赤炎金猊兽说道:“交给你了.”
　　赤炎金猊兽答应一声,大嘴一张,一片红莲业火从嘴里面喷出来,刹时间把上百天族士兵烧的死的死,伤的伤.
　　叶天已经消失在外面,只有重伤的士兵还在:呻吟:“快告诉三皇子,翼族的人闯进去了,他们使用红莲业火”
　　而此时在山洞里面,天话三皇子连宋带着一个长相俊俏的美貌少年,还有几个天族的将领,正在和白浅,白凤九姑侄两个说话,两个旁边还站着迷谷.
　　“三皇子,你要我说我少遍,天族二皇子长的什么样子,我都不知道.
　　他来青丘狐狸洞的时候,我因为有事.
　　外出,一个月也没见面,回来就听人说,他妄图拐走我的婢女小巴蛇,结果被一个莫名其妙的人杀了,其它的事情我一概不知.”
　　白浅一手握定玉清昆仑扇,一边大声的说着.
　　“青丘姑姑,我也和你说了好多遍了,我二哥就是死在你这青丘狐狸洞,送他的尸体回到天宫的是一个翼族的妖兽,可惜那妖兽跑的太快,天宫的守卫才没有抓住他.
　　我们此来只是想了解情况,并不是想为难你和贵侄女.”
　　连宋看了自己旁边的俊俏少年一眼,慢悠悠说道.
　　“还敢说不是为难我们一来就让人封了洞口,一点道理也不讲,处处都是逼问,好似你们二皇子是我们杀的似的,我姑姑好歹也是青丘女帝,狐帝白止的女儿,你们这么无理,天君知道吗”
　　白凤九也不甘示弱,反驳了连宋.
　　“咳咳,三皇子,要我说,这么争辩总出个结果来,要不这样吧,成玉有一个建议,不如让青丘女帝君跟我们上天宫一趟,到天君面道理,这样两边都不亏,一切自有天君裁决,怎么样”
　　连宋旁边的少年说道.
　　“嗯,成玉元君的话很正,本君赞成.
　　青丘
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　女帝,你意下如何毕竟我二哥是天族皇子,又是父君最宠爱的儿子,否则也不会派我来调查此事,我们一起到天宫,让父君他老人家亲自裁断,这样行了吧”
　　连宋勉强露出了一个笑容,询问白浅.
　　“不去,就不去,我们又没有错,凭什么上天宫见天君,你们那个…死了的二皇子,还拐带别人家的婢女呢,这桩罪你们不说,反倒到我们这里问起了他死亡之罪,你当我们青丘的人,是那么好欺负吗”
　　不等:白浅说话,白凤九的小嘴已经反击了.
　　而白浅只是慢慢的玩弄着手中的玉清昆仑扇,似乎根本没有听到白凤九说什么,也不出言阻止.
　　“这这”
　　连宋的脸一阵青一阵白,最后狠狠跺了跺脚,说道,“好吧,即然青丘女帝这么不讲道理,少不得本君就要得罪了.”
　　“怎么,你想和我动手觉得自己有这个本事”
　　白浅扫了连宋一眼,冷笑道.
　　白凤九则把漂亮的眼睛一翻,冷哼道:“那当然了,人家这是有备而来.
　　你看他旁边的人,叫什么成玉元君,看着俊俏,实际上并不是个男人.
　　他们天族皇子啊,都是一个德性,这个也说不定是在哪里拐带来的小巴蛇小巴鹰之类的呢.”
　　“你”
　　成玉元君大怒,她本来就是连宋的地下界的情人,只是被连宋带到了天宫.
　　出来的时候,为了方便才女扮男装,想不到却被白凤九讽刺.
　　“是可忍孰不可忍.”
　　连宋拍案而起,同时也把自己的宝扇打开,怒声道,“人家都说玉虚昆仑扇是昆仑虚的至宝,今天,我就会会青丘女帝的这件神器.”
　　白浅也站了起来,正要迎接连宋的挑战.
　　忽然,一个声音传了进来:“你们都不要争了,桑藉是本始祖杀的.”
　　嗯所有人的目光都望向洞口.
　　一个人静悄悄的立在那里.
　　这洞里的人,连宋,成玉,白浅都是上仙身份,居然不知道此人是什么时候站在那里的,站的有多久了.
　　“你说什么我二哥,他他是你杀的,你是谁”
　　连宋嘶声大叫.
　　“洪荒始祖!”
　　叶天说道.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第322章：释放连宋，成玉之死！
　　洪荒始祖!这四个字就具有一种魔力,瞬间不震慑住了在场的所有天族人.
　　连宋目瞪口呆,,成玉往连宋后面靠了靠,只有那几个天族将领比较年轻,是在叶天出现的十六万年后出生的,所以没有听过叶天的名字.
　　他们也就没有那么大的恐惧.
　　“大胆,无论你是谁,但是在天族三皇子面前放肆,直是吃了熊心豹子胆”
　　话音没落,这个天族将领的脑袋上已经自动穿了一个孔.
　　“这是怎么回事”
　　其它两个天族将领明明看到叶天的手指只是轻轻的一动,同伴就死在了地上.
　　两个人立即拔出…长剑,准备对着叶天出手.
　　但是听到刷刷两声,两个人的脖子已经被一股无形的力量削断了脑袋,齐齐倒在了地上.
　　“哎呀.”
　　成立元君吓得捂住了眼睛,不敢去看眼前恐怖的一幕.
　　“这这,你想怎么样难道难道你连本君也要杀吗”
　　连宋吓得脸色惨白.
　　论修炼的境界,他虽然用功颇深,但是比之于二皇子桑藉还要差上一些.
　　如果二哥真是此人杀的话,他也根本不是对手.
　　就算加上成玉神君也不会是对手.
　　他可是十六万年前就能降服整个翼族,让天君都要忌惮三分3的翼族首领擎苍乖乖投降,灭杀瑶光上神如探囊取物,还重创过司战之神墨渊.
　　如此人物,就是一百一千一万个连宋,也不会是对手.
　　“你说呢”
　　叶天听到连宋问他,冷冷的回应道.
　　“白浅,你大胆,你们青丘狐狸洞,居然敢勾结洪荒始祖,杀了我二哥,你们,你们这是要造反吗”
　　连宋知道今天已经不能幸免,所以就孤注一掷,喝出去了.
　　“叶天,你,别杀连宋,如果你在杀他,我们青丘狐狸洞真是就是洗不清了,而且爹娘也会被我们气死.”
　　白浅急忙向叶天求情.
　　“是呀,求求你,听姑姑的,不要杀他们好吗,凤九也求情了.”
　　白凤九也在旁边帮着白浅.
　　叶天瞟了白浅白凤九姑侄一眼,再次转目看向了连宋,冷冷道:“即然如此,本始祖就给青丘女帝一分%面
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　子,你们走吧.
　　回去带个话给天君,本始祖已经杀了东华帝君,若水河畔的东皇钟也被本始祖毁了,本始祖不日就要上天庭取他的脑袋,让他乖乖的在宫殿内等着本始祖.”
　　连宋大吃一惊,叶天这话杀机毕现,他却连半句话也反驳不出来.
　　如今,能把命保住就不错了.
　　连宋看了白浅白凤九一眼,匆匆一拉成玉元君的胳膊,颤颤惊惊的走出了青丘狐狸洞.
　　“恩人,谢谢你.”
　　白凤九冲着叶天眨了眨眼睛.
　　此时,她也不知道应该称呼叶天什么了.
　　如果称呼洪荒始祖,似乎显得有点生份,如果喊叶天哥哥,可是姑姑也要称呼他一声哥哥呀,没办法,她就用恩人代称了.
　　“这下惨了,那连宋回去之后,一定会向天君告上一状,到那时候,天君一定会以为桑藉之死,铁定和青丘狐狸洞有关,要不了多久,爹娘和哥哥们就会找上门来.”
　　白浅叹了一口气,皱着眉想办法.
　　“不必慌强,一人做事一人当,我刚才已经说了,要不了多久就会上天宫,别说一个连宋,就是天君,本始祖也要取他的人头.”
　　这话一说,把白浅姑侄都吓得站了起来.
　　叶天的野心究竟有多大,居然连天族的天君也要杀掉.
　　正想要劝叶天几句,忽然听到狐狸洞外传来了连送的悲惨叫声.
　　几人对视一眼,赶紧出去.
　　只见连宋蹲在地上,抱着一具尸体哭得天崩地裂.
　　那具尸体已经全身焦烂,看样子正是刚刚见过的成玉元君.
　　在他们不远处,赤炎金猊兽正威风凛凛的站着,很显然,成玉元君是被他用红莲业火烧死的.
　　“这是怎么回事”
　　白浅冲着赤炎金猊兽怒道,“你是翼族的人,居然敢闯到我的青丘.”
　　说着,手中的玉清昆仑扇就要祭出去.
　　“等一等.”
　　叶天急忙阻止住了白浅,“此兽现在已经不属于翼族,而是本始祖的坐骑,你不要杀他.
　　肯定是成玉刚才触怒了他,否则不至于让此兽喷出红莲业火.”
　　嗯白浅看了叶天一眼.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第323章：神芝仙草，东海瀛洲！
　　“主人明鉴,我刚刚处理掉了那些天族士兵,没得到主人招唤,不敢进去.
　　谁知道这两个天族人出来,那个…不男不女的家伙一边走一边说主人的坏话,什么要回到天上,找到夜华太子,调集各路神仙,把那个…洪荒妖魔咳咳,小人一时听不下去,就用红莲业火喷了她”
　　说清楚了事情的始末,白浅虽然的有不悦之色,但是事情已经如此了,也就不好再说什么了.
　　“连宋,本始祖忘了说,回去告诉你那个…天族太子夜华,十六万年前,我和他之间有一份约定,可能十六万年之后,他从红莲投胎成为龙族,已经忘了当时的事情,但是本始祖总有办法让他想起来.
　　他不来找本始祖,本始祖也会去找他,到时候,是死是活,只能让他听天由命吧!”
　　叶天淡淡的说道.
　　连宋此时心如死灰,他抱着成玉的尸体,摇摇晃晃的回了天宫.
　　“姑姑,我们现在怎么办,这里好多尸体呀.”
　　迷谷走上前来,询问起了白浅.
　　“这很简单.”
　　叶天说完,伸手一拂衣袖,那些尸体自动飞上天空,转眼就不见了,“我把他们转移到其他地方了,现在你的狐狸洞干净了.”
　　“哇,恩人,你真伟大.”
　　看到叶天,白凤九的小眼睛里面就会发光.
　　“好了,我的头很痛,想休息一下.”
　　白浅忽然神情黯然,喃喃说了一句.
　　“青丘女帝,心里是责怪本始祖给你惹祸了吧”
　　叶天问道.
　　“你是我的恩人,做什么都是对的只是桑藉死在我家里,连宋带来的天族士兵一个也没回去,成玉元君也被杀死了,我白浅和你之间,算是分不开了,已经彻底成了龙族的仇敌.”
　　白浅再次轻叹一声.
　　“你害怕吗”
　　叶天道.
　　“怕我不怕,只要有洪荒始.
　　没有什么好怕的.”
　　白浅笑了一下,仿佛桃花盛开.
　　“不怕便好,只要有我在,会有人能欺负得了你.”
　　叶天说完,转过身子.
　　“你要到哪里去”
　　白浅在后面问道.
　　白凤九也眨巴着美丽的大眼睛看着叶天,等着他说话.
　　“即然我给你惹了麻烦,当然不能总是连累你,现在就去帮你完成一个心愿.”
　　叶天道.
　　“完成心愿你要帮我完成什么心愿”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　白浅睁大了眼睛.
　　“我知道你有一个最大的心愿,就是当年你师傅墨渊上神为了封印东皇钟,祭了自己的元神,你一直想要救活你师傅吧”
　　叶天看着白浅说道.
　　“所以,所以你有办法救活我师傅”
　　白浅眼睛一亮.
　　如果别人告诉她,能够让她师傅墨渊上神还阳,她也许根本不会相信.
　　可是叶天如果这样说,那就百分之百%靠谱了.
　　叶天有什么样的本事,现在四海八荒好像没有不知道的了吧.
　　“救活你师傅不难,”
　　叶天笑道,“首先是找到你师傅的元神,然后再找到一件天族的圣物结魄灯,如果两样都到手了,就可以把你师傅的元神招回来了.
　　相信经历了十几万年,你师傅的元神也休养的差不多了.”
　　叶天笑着把三生三世里面救活墨渊的办法说出来.
　　其实,如果以他的个人的办法,只需要摄回墨渊的元神,然后再给他的身体里面度一些洪荒真力就可以了.
　　不过,他现在还要去寻找盘古精血,正好借助寻找这些东西的机会,再到各处去巡历一下.
　　“除了它们,还需不需要其它的,比如神芝草.”
　　白凤九忽然在在旁边说道.
　　她清楚的记得,以前四叔白真曾经告诉她一件事情.
　　当年,白浅为了师傅墨渊的神体不至于损坏,用自己的心头血去喂墨渊,还差点因此死掉.
　　后来是爷爷狐帝白止,亲自到东海瀛洲寻找天下圣物神芝草,才救了姑姑一命.
　　可是爷爷也受了重伤.
　　据说,东海瀛洲,守卫神芝草的有四大魔兽,当年是父神留下来的.
　　而且父神把一半的法力给了这四大魔兽,十分的厉害.
　　“小丫头,你说的很对,如果要救墨渊这样的上神,怎么会少得了神芝草呢.
　　那四大魔兽虽然很厉害,但是在本始祖眼中,依然一钱不值.”
　　说到这里,叶天心里倒是一动,暗想,怎么忘了三生三世的世界还有瀛洲这样的地方呢,那里即然是上古仙境,想必会有盘古精血的踪迹.
　　“那,你要一切小心呢.”
　　白浅终究关心的说了一句.
　　叶天笑了笑,召来赤炎金猊兽,骑在它的背上,立即冲天而去.
　　“主人,我们要到哪里去”
　　赤炎金猊兽说道.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第324章：翼宫风云，昔日旧事！
　　“先到西海水君那里去吧墨渊的元神就在西海水君的大皇子叠雍的身上,我们先到那里去看看.”
　　叶天淡淡说道.
　　赤炎金猊兽点了点头,大脑袋动了动,似乎有什么话要说,便是终究什么说没说.
　　“有什么问题,你就直说.”
　　叶天道.
　　“主人,小兽在想,你虽然天下无敌,一切神仙魔鬼都不是对手,但是在青丘还好说,一旦离开了两位白姑娘,万一天族来找他们麻烦怎么办”
　　赤炎金猊兽道.
　　“嗯”
　　叶天听了赤炎金猊兽的话,不仅点了点头道,“你说的很对,不过,两位白姑娘怎么说也是上仙,又是九尾狐族的姑姑,天族再怎么不好惹,想伤害她也不容易,保况本始祖一旦知道情况紧急,会立即赶到他的身边.”
　　“主人说的很对,但是小兽想,如果是狐帝亲自去怎么办白姑娘是狐帝之女,又怎么会对狐帝出手”
　　赤炎金猊兽说道.
　　叶天想了想,觉得赤炎金猊兽说的也有几分道理,思考片刻,扬声道:“那我们就先不去西海水宫了,到一异的极寒之地,本始祖听说,你们的大皇子离怨,就被二皇子离镜关押在那里”
　　“主人,你的意思是”
　　赤炎金猊兽欲言又止.
　　叶天淡淡道:“有话你就直说,不用吞吞吐吐,,你想的不错,本始祖现在需要一帮手下人去给我办事,而离怨就是最好的人选”
　　赤炎金猊兽二话不说,立即载着叶天直奔翼界的极寒之地大紫明宫,帝池里面.
　　新翼君离镜正在泡澡,在那个巨大的水池里面,还有十几个美女在旁边侍候.
　　最近他的心情很好,尤其是听说若水河畔发生一场爆炸,东皇钟碎裂的消息之后,他的心情就更好了.
　　那个…被封印在东皇钟里的父亲,让他夜夜睡不好觉,生怕有一天他破五,钟而出,第一个要杀的就是自己.
　　可是,那口钟现在已经完全陨灭了,他再了.
　　“君上,你当真是好享受啊着声音,一个妖娆的女人走了进来,正是翼族王妃玄女.
　　“你来干什么”
　　离皱了皱眉.
　　不得不说,他对这个
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　女人委实半点感情也没有.
　　十六万年前,那个…叫洪荒始祖的人从天而降,硬把这个女人塞给了自己.
　　当时,受到洪荒始祖的震慑,不得已接纳了她.
　　这个女人依仗是洪荒始祖保的媒,处处给离镜脸子看.
　　离镜忍气吞声,父君擎苍也不敢多管什么闲事,导致这个女一度十分嚣张跋扈.
　　可是,从那之后,洪荒始祖就消失了,再也…没在世上现身过.
　　玄女可能感受到了危机,才收敛起了态度,小心翼翼的侍候起了大紫明宫里面的各位当家人.
　　后来,擎苍造反,玄女为了保住自己的地位,还运用苦肉计重新回到昆仑虚,偷走了墨渊的阵法图,险些让天族一败涂地.
　　多亏关键时刻,墨渊使用险计,让自己的九弟子令羽带领一万素锦族人当诱饵,引诱翼族上当,才大破了翼族军队.
　　可是那一战,令羽和天族的旁支素锦一族,全部阵亡.
　　也是经历了那一战有功,玄女才保住了自己的地位,后来她又助离镜登上翼君之位,确立了正妃的位置.
　　这么多年来,她仍然对离镜卑躬屈膝,可是离镜仍然不爱他,宫里的女人也知道她不受宠,合起伙来欺负她,这些玄女都忍了.
　　直到最近,洪荒始祖重现四海八荒的消失传出来,玄女才重新抬起了头.
　　此时,玄女就走到离镜身边,呵着气说道:“我的君上,这么晚了,不回臣妾的宫殿,还在这里左拥右抱,你不嫌腻味么”
　　“本君的事情,不要你管.
　　你不要以为洪荒始祖回来了,你就可以骑在本君的头上拉屎了告诉你,本君若想废你,随时都可以废了!”
　　离镜看到玄女过来扰乱好事,气就不打一处来.
　　谁知道他的话刚说完,玄女还没接话,一个冷冷的声音传了进来:“是吗”
　　宫里的人顿时大吃一惊,四面去看却没有发现一丝人影.
　　只有离镜听到那个声音之后,瞬间如遭雷击.
　　这个声音他太熟悉了,相信大紫明宫之内,曾经经历过十六万年前,翼族被一人打得伏地称臣的事情,他们都不会忘记这个声音.
　　洪荒始祖他来了飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第325章：翼君翼后，共赴黄泉！
　　离镜迅速起身,而玄女也听出了叶天的声音,赶快跪在地上,向着天蓬大叫道:“始祖大人,是你回来了吗你回来那就太好了”
　　说完,她忽然哇的一声哭了出来,似乎想把这十几万年来所受的委屈尽数都哭出去.
　　“本始祖来了有什么好怎么值得你们这么多情绪,有人开心,有人慌恐.”
　　声音说完,叶天已经出现在了屋子里面.
　　在他的旁边,还站着一个巨型的大汉,赤炎金猊兽.
　　“你,赤炎金猊兽,你这个叛徒,还敢回来”
　　离镜一看到赤炎金猊兽,立刻.
　　忍不住了,大声问了一句.
　　“哼,离镜,这十几万年,你抢了翼君之位,倒是舒舒服服.
　　你可知道,那些忠于老翼君的人在外面颠沛流离,过的是何等滋味的日子.”
　　赤炎金猊兽道.
　　“那个…,可不管我的事情了.
　　当年大皇子离怨在父君被封印之后,倒行逆施,不顾翼族死活,还执意与天族开战,下面的人才拥立我为新的翼君,而你们和大皇子沆瀣一气,坚决不投降,才离开的翼族,这些事情都有据可查,你可不要冤枉我.”
　　离镜刚说完,忽然又听到一个声音道:“二弟,事情真的像你说的那样吗”
　　一个人从天而降,先是跪下给叶天叩一个头,然后起身看向离镜,居然就是离怨.
　　“大哥,你是怎么从极寒之地出来的,是谁放的你”
　　说到这里,离镜忽然住嘴,一切都不必说了,救他的人自然就是眼前的洪荒始祖.
　　“离镜,想不到你也有今天,你从来没有想到我会从狱中出来吧实话告诉你,我这次出来,就是为了争夺你翼君的位置的,拿回十几万年前属于我的东西,现在有洪荒始祖在这里,我看看你还敢不敢嚣张了’离怨咬牙切齿,但是碍于在眼前,他也不好立即动手,只能耍耍嘴皮子.
　　离镜看到情形有些不妙,立即堆着笑脸道:“是是是,大哥回来的正好,我也当了十几万年的翼君,深深觉得这个位置不好当.
　　当年的位置,只是觉得这件事情十分好玩,等我玩够了,就自然把给你.
　　大哥,你应该明白,我是顾念手足之情的,所以无论关你多久,我都没有杀你,这个没错”
　　离怨听了,也觉得,这十几万年离怨确
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　实没有杀他.
　　按理说,两人的恩怨已经到了白热化的程度,离镜的母妃就是被离怨杀死的,离镜一旦控制了离怨,根本不可能留着他,问题是,他就真没杀信道真是他所说的,顾念手足之情离怨正在想着,旁边的叶天却冷冷道:“离镜不杀离怨,并不是顾及什么手足之情,而是你们的父亲擎苍在你们身上下了蛊术.
　　如果你们其中有人死了,擎苍的功力就会增强三分3.
　　离镜是害怕东皇钟里面的擎苍破除封印,所以才只是关着你,不杀你.”
　　什么离怨第一次听说这样的事情,感到无比震惊.
　　“始祖大人,你为何处处帮着那个人说话我也是您的仆人啊,当年你把玄女带到大紫明宫,让我娶她,我二话没说就娶了,可是你为何要帮助离怨呢”
　　离镜心下相当慌恐.
　　离怨出不出来,并不可怕.
　　但是真正可怕的,是带着离怨出来的人.
　　叶天冷笑一声,说道:“原因无他,只有一个,他比你听话.”
　　说完,叶天不再浪费唇舌,手指微微动了动,数道洪荒真气从四面八方飞了过来.
　　瞬间从四面八方穿过了离镜的身体,在天上快速融合在一起,化成了一把巨剑.
　　但是离镜的五脏六腑已经损坏,仰身倒在地上死了.
　　“君上.”
　　玄女到眼前的一切,悲声大哭,说道,“始祖大人,当年是你把我带到大紫明宫,强行送给了二皇子离镜,我并没有反对.
　　如今已经过了十六万年,我和君上久久相伴,你如今杀了他,要我怎么活啊”
　　叶天看也不看她,说道:“本始祖当年选你当二皇子妃,也是带你逃出苦海,你不嫁二皇子,也会被逼嫁给熊瞎子,这本是为你好,并非逼你成亲.
　　不过,即然你如此喜欢离镜,不如就到地下和他做个伴吧,那样也好.”
　　话音刚落,旁边的离怨忽然向猝不及防的玄女出手.
　　“不,你不能这样”
　　玄女仅仅吐出了几个字,已经被离怨一剑穿喉而死.
　　“哼从此这大紫明宫就换主人了.
　　离怨,你们的大皇子,才是你们名副其实的君上.”
　　叶天对寻声赶到的众位翼族士兵说道.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第326章：东瀛海岛，四大魔兽！
　　听了叶天的话,大紫明宫内的翼族兵将面面相视,然后齐刷刷跪在地上,一齐说道:“属下叩见了翼君.”
　　“哈哈哈,好好好,以后本君就是你们新的主人了,你们要好好听本君的话,传令翼族所有部众以及各地分支,只要服从本君,以前的事情过往不纠,如果不听从本君号令,一概格杀勿论.”
　　“是.”
　　翼族将官恭敬的说完,全部退了出去.
　　宫殿内只剩下了叶天,赤炎金猊兽和离怨了.
　　等到翼兵全部退完,离怨急忙走到叶天面前,下跪叩头:“仆人离怨,感谢洪荒始祖的救命之恩,始祖将离怨带出了关押了十六万年的牢笼,又扶持离怨当了新的翼君,从此以后,翼族所有人都是始祖的仆人,始祖但有所命,翼族赴汤蹈火,再所不辞.”
　　“很好,你有这份心就好.”
　　叶天轻轻一笑,他救下离怨,杀了离镜,本来也就是为了彻底控制翼族,现在这件事情已经圆满解决了.
　　“本始祖现在就给你一个任务,青丘狐狸洞的白浅上仙和白凤九帝姬,都是本始祖的朋友,现在,他们为了本始祖得罪了天族,本始祖因为有很多事情,不能时刻在旁边守卫他们.
　　你现在就派出翼族军队负责保护青丘狐狸洞,防止天族大军前去捉拿白浅和白凤九.”
　　叶天淡淡道的“是是.”
　　离怨立即满口答应,他是个极有眼色的人,这位…洪荒始祖杀人如麻,根本无法以正邪二2这来区分,可是唯独对白浅和白凤九特别关照,,是个人就知道了,这关系绝对不一般.
　　“你也去.”
　　叶天想了想,对着赤炎金猊兽说道.
　　赤炎金猊兽躬身答应,但是想了想说道:”
　　启禀主人,如果是青丘的狐帝或者白家的人去找白浅姑姑怎么办咱们是拦还是不拦”
　　“如果是白家人,你们一切听从白浅的调遣,她让你们怎么办就怎么办”
　　叶天说完,伸出双手,手心中透出洪荒真气,凝结成了一个小气.
　　叶天对着气团说了几句话,然后递给了赤炎金猊兽,继续道:“关于派你们保护狐狸洞的事情,本始祖已经把话放在这个小球里了,你们只要把小球交给白浅上仙,她一听就明白了,相信不会为难你们.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“是.”
　　赤炎金猊兽和离怨一齐“本始祖要去办事情了,切记,如果狐狸洞出现一,本始祖拿你二人是问.”
　　叶天冰冷的说道.
　　“是,始祖放心,恭送始祖.”
　　二人诚谎诚恐的说道
　　叶天离开了大紫明宫,直接飞向了东瀛:海岛.
　　飞到上空之后,神识向下一扫,果然发现这座岛上魔力通天,四大魔兽混沌,穷奇,梼杌,饕餮都在长着神芝草的洞里面.
　　可是,除了这四大魔兽,叶天还发现里面居然还有其他人.
　　这倒是奇怪了,按照三生三世世界里面故事,这个瀛洲岛四大魔兽有着父神一半的功力,能够靠近这里的都是顶级的神仙,一般人根本进去不了.
　　狐帝白止曾经为了女儿白浅采一株神芝草,险些死在了这个洞里面.
　　可是,叶天却发现此地有人来了,而且此人的功力看起来在四海八荒也是顶级的存在.
　　叶天有些好奇,于是飞身进入了瀛洲的洞穴,结果他一进洞,就看到几个人正和四大魔兽战斗.
　　其中有一个人,是叶天在青丘狐狸洞里面见过的天族三皇子连宋.
　　至于另外一个人,穿着身黑衣,手中拿着一柄闪闪发光的神剑,挥舞之间,那些魔兽确实很难靠近.
　　“我以为是谁,原来是天族太子夜华.”
　　看到那个人的长相,叶天就认出他来了.
　　而夜华本人的前身,就是昆仑虚里面曾经和叶天打过十几万年赌约的金莲魂魄.
　　夜华是墨渊的弟弟,两个人长的极像.
　　“二位和魔兽打了多久了,需要本始祖帮忙吗”
　　叶天懒懒的在洞门前说道.
　　“谁,是谁”
　　夜华和连宋被四大魔兽逼得东躲西藏,根本就没有精力回头去看说话的人是谁.
　　夜华还能抵挡住四大魔兽的攻击,但是连宋简直就是一个累赘,不断向夜华的背后闪躲,不仅忙帮不上,反而处处添乱.
　　不过,他倒是有机会看了看洞前说话的是谁,结果一看之下,不仅目瞪口呆,.
　　那人居然是杀死桑藉和成玉元君的洪荒始祖.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第327章：天族太子，送命连宋！
　　这一下,连宋是又怕又恨,一个不留神,被梼杌吐出一口魔火,堪堪闪躲不及,夜华在旁边看到了急忙飞身救援,手中的青冥剑化成一道玄光,顶住了攻向连宋的魔火.
　　可是,他本来对于其它三兽,这时候顾及到了连宋,背后立即空门大露.
　　混沌,饕餮从两边夹击,饕餮张口就向着夜华的胳膊咬了上去.
　　“小心,哎呀!”
　　连宋吓得大叫.
　　“我早说过,不让你来,来了只是碍手碍脚.”
　　危机关头,夜华依然平静但是他面临混沌,穷奇,梼杌三兽的攻击,已经分不开身去对付饕餮了.
　　眼看着手臂就要被饕餮咬中了.
　　四海八荒之内,了解饕餮的人都知道,一旦被这个魔兽咬了,除非是它死了,否则它是不会松口的.
　　嗷就在饕餮马上要咬掉夜华的胳膊的时候,忽然发出一声凄厉的惨叫,全身当场爆裂了.
　　夜华乘此机会,挥动手中的青冥剑,逼退了其它三兽.
　　“是谁救了我”
　　夜华有些丈二和尚摸不着头脑,他的全部精力都在对付四大魔兽上面,所以根本不知道叶天已经降临到了洞口.
　　“天族太子夜华,你可要小心了,你我还有十六万年的约定呢,本始祖要不想你现在就死掉了.”
　　叶天冷冷的笑说着道.
　　“嗯你是谁”
　　夜华这才抽空注视了一下洞口,看到叶天站在那里.
　　“他他就是洪荒始祖,就是他和狐狸洞的白浅两个人合谋,杀害了我的成玉”
　　连宋咬牙切齿的说着.
　　只是,他的话音未落,就感觉仿佛是无数利剑刺向了他,刹那间把他钉死在了瀛洲山洞的墙上.
　　“说话要小心些,杀桑藉和成玉的是本始祖,你总往青丘狐狸洞泼脏水是几个意思本始祖留你不得了.”
　　叶天杀机凛道.
　　而连宋已经死去多时了,尸体瞬间被混上去,大卸了八块.
　　“你,你居然就是那个…扰八荒不得安宁的洪荒始祖,你杀我天族数名重要人物,现在又将我三叔杀了”
　　夜华目眦欲裂,真恨上去咬掉叶天一块肉.
　　叶天杀别人也就算了,但是却连续杀了他的二个2亲叔叔.
　　要知道,他爷爷皓德天君一共就三个儿子,除
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了他父亲央错之外,其余两个人都让叶天杀了.
　　他这次陪同连宋出来,本意是夺取一片神芝草.
　　因为连宋把成玉元君带回天宫之后,连续请了天上的药王和十里桃花林的折:颜上神帮忙看病.
　　成玉元君其实并没有完全死亡,只是中了赤炎金猊兽的红莲业火,毁了身体处于假死状态,药王和折:颜上神给开的药方可以保住成玉元君的元神,如果要彻底恢复需要更多时间,但是需要瀛洲的神芝草做为药引.
　　连宋自知凭他一人之力根本无法打败守卫神芝草的四大魔兽,天族中唯一能帮助他的只有太子夜华.
　　夜华和连宋的关系原本私下就极好,所以也就答应了连宋,和他一起来到了瀛洲.
　　谁知道,此时,偏偏那个…神鬼莫测的洪荒始祖也来了,而且一上来就杀了他三叔连宋.
　　现在,不仅神芝草没得到,成玉元君没救活,连宋倒在把性命搭上了.
　　可惜现在四头魔兽围着夜华进攻,否则他现在就已经和叶天拼命了.
　　说来也奇怪,洞里魔兽根本不进攻叶天,专挑夜华围杀,仿佛叶天和他们没有什么关系似的.
　　不过,由于夜华看到连宋死亡,心里受到了冲击,把一腔怒火也全部放在攻击四只魔兽上.
　　青冥剑上寒光闪闪,四只魔兽瞬间靠近不了身体.
　　三生三世原来的剧情中,夜华就可以战胜四头魔兽,但是肯定要消耗相当长的时间.
　　叶天却没有那么多工夫等待,他忽然瞬移了过去,身上的洪荒之力发出.
　　只听到噗噗噗噗几声连续脆响,威震整个四海八荒的四大魔兽瞬间全部遭到重创,四颗魔心被一串洪荒真力洞穿,哀叫数声,全部倒地死亡.
　　夜华大口喘着气,用青冥剑支着地面,然后像看怪物一样看着叶天.
　　现在,他才明白,在这个洞窟里面,真正威胁他的,不是四大魔兽,而是那个…看似轻松潇洒的男人.
　　那是一种什么样的力量,举手抬足之间,便灭杀了四大魔兽,这简直让人不敢相信.
　　夜华的神功可以说是威震四海八荒,但是他独斗四大魔兽,感觉相当吃力,稍有不慎就可以被四大魔兽支解.
　　可是这个人,杀这四个44怪物就像空气一样容易,这让夜华明白,他根本就不可能是对方的对手.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第328章：九重天外，天族宫殿！
　　“怪不得你敢杀我二叔三叔,凭你的功力,就是满天神佛加在一起,也不会是你的对手.”
　　夜华喘着气说道.
　　可笑他还想着找对方报仇,看来能逃过对方的手掌都是万幸.
　　“夜华,本始祖今天不杀你.
　　因为十六万年前,本始祖要杀你哥哥的时候,你曾经阻止过本始祖,并和本始祖立下赌约,十六万年之后,你投胎成形,通过刻苦修炼,联合你哥哥一起将本始祖打败,”
　　“本始祖曾经点头答应.
　　现在你法力耗费了很多,本始祖不占这个便宜,你好好回去修养,要不了多久,本始祖就会到天宫去找你”
　　叶天说道.
　　“什么我哥哥我夜华是天族大皇子央错和母妃乐胥唯一的儿子,哪有什么哥哥,你胡说八道.”
　　夜华皱着眉头反驳道.
　　“十六万年前,你只是一个元神魂魄,寄生在昆仑虚的一个金莲里面,你哥哥就是昆仑虚的墨渊,他受你父神所托,把你养在那里.
　　后来,乐胥娘娘接触了你,偶然怀孕,把你生下,成了天族太子夜华,咱们的赌约,就在你还是金莲魂魄的时候.”
　　夜华安静的听完了叶天的叙述,不仅陷入了沉思,那些他忘记的事情,似乎有,又似乎没有.
　　叶天继续说道:“说实话,本始祖到这个世界,只是为了寻找一种叫盘古精血的东西,其他的事情和我无关.
　　但是肯在这里和你说这么多话,就是为了当年的赌约.
　　但是,当年本始祖是答应和你们兄弟两个决战的,只有你一个就完成不了当日的约定,所以本始祖来到瀛洲寻找神芝草,想要把你哥哥墨渊顺便救活,然后完成十六万年前的约定,我说了这么多,你听明白了吗”
　　夜华仍然在喘着气,据着青冥剑的手微微的颤抖,终于缓缓说道:“你的功力我已经看到了,就算你说的是真的,本君,就算加上墨渊上神,恐怕也不是你的对手,但是,即然是赌约,那就一定要完成.”
　　叶天看着夜华,轻轻的笑了一下,说道:“夜.
　　聪明,其实你只是想救活墨渊对不对放心吧,即然是赌约,本一定完成.
　　不过,你不要兴太早,本始祖救活墨渊只是为了赌约,到时候,你们兄弟俩一个也掉.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是死是活,都拿捏在本始祖的手里.”
　　“好了,废话少说,里神芝草很多,本始祖取一株就走,至于这里你要不要毁灭了,那就看你自己了.”
　　说完,叶天一伸手,一株神芝草已经到了手中.
　　同时,他神识扫荡,没有发现盘古精血,于是瞬间飘出了瀛洲.
　　飞到半空之后,看到整个瀛洲岛爆炸沉没.
　　叶天挑了一下嘴角:“这个夜华果然不辜负自己这个天族太子,看到瀛洲魔兽消亡,害怕神芝草被坏人利用,所以把整个瀛洲毁了.”
　　想了想之后,叶天瞬间飘出,一直到了天上的九重宫殿.
　　天宫的南天门外,百余名天族卫士看到叶天大步行来,立即上前阻拦.
　　“大胆,什么人敢闯天族宫殿.”
　　天族士兵立即大声喝问,并将叶天团团包围.
　　本来,天宫的守卫没有什么多人,可是自从赤炎金猊兽上次跑到天宫,扔下了二皇子桑藉和一条小巴蛇的尸体后,天君就让加强了戒备.
　　再加上四海八荒盛传十六万年前的魔头重新降世,很多天族大能都死在了此魔手中,所以天族的防备更加严密了.
　　“去,把你们的昭仁公主叫出来,本始祖要见她.”
　　叶天冷冷说道.
　　昭仁公主,就是天君的养女素锦,当年若水河畔,天族和翼族大战,翼君擎苍派玄女偷走了墨渊的阵法图,导致天族十分的被动.
　　后来素锦一族为了胜利,自愿当做诱饵,结果全族覆灭.
　　皓德天君感念素锦族的忠义,将其族内唯一的血脉收为养女,起了个名字叫素锦,封为昭仁公主.
　　叶天一直以为,因为自己的出现,这段剧情已经改变了呢.
　　因为首先他征服了大紫明宫,让翼族称臣.
　　其次,原故事中,负责充当诱饵的,除了素锦一族,还有瑶光上神.
　　因为擎苍为人狡猾,天族没有主要人物充当诱饵,他不容易上当.
　　问题是,早在叶天降临到三生三世的世界之时,就在昆仑虚把瑶光上神击杀了.
　　那么,后来也就没有的瑶光上神带领素锦族当诱饵的事情了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第329章：灭族危机，皓德天君！
　　不过,无论发生什么事,逻辑总是存在的.
　　没有了瑶光上神,墨渊派了九弟子令羽充当了瑶光上神的角色.
　　于是,素锦一族仍然覆灭,素锦仍然成了孤儿,并且被天君收养为了义女.
　　这些事情,都是叶天从司命星君的气运薄上看到的.
　　当时,叶天格杀司命星君,司命星君祭出法宝气运薄,叶天毁了气运薄,同时也吸收了气运薄上的信息.
　　气运薄上即有凡人的气运,也有四海八荒的一些历史.
　　所以,叶天知道了里面的一些事情.
　　而素锦即然是素锦族人,她手上的结魄灯就有大用处.
　　因为那可以复活墨渊.
　　“大胆,素锦公主的名字也是你可以随便叫的,把他抓起来的,送到锁妖塔里面喂妖怪.”
　　一名天将大喝一声.
　　立即就有数十名天族士兵冲上来,想要抓走叶天.
　　叶天轻轻挥了挥手,洪荒之气透出,只听一阵惨叫声响过,数十名天族士兵倒地身亡.
　　啊!看到叶天如此凶残,其余天族士兵全部变了脸色.
　　叶天缓缓前行,他已经不屑于再让这些人通报,即来这次来了,就一次解决天宫的所有事情.
　　呀!又一群天族士兵冲上来,可是还没有挨近叶天的身体,便纷纷血染衣襟,飞出了半天之外.
　　“你,你是洪荒始祖”
　　终于有天族士兵怀疑了叶天的身份,大叫一声.
　　听到对方就是最近四海八荒谣传的洪荒始祖,天族士兵吓得纷纷退缩,无不瑟瑟发抖.
　　据说东华帝君就是死于此人之手,连东华帝君那么厉害的人物都不是对手,何况他们这些士兵了.
　　所有人自动让出道路,不断后退,恨不得离越好.
　　也有人进去通报了皓德天君.
　　叶天只是大步前行,行十步,必然瞬移百余丈,然后再瞬移十步,终于到达了天宫正殿.
　　眼前,数万天族将士簇拥着几个人走了出来,正是皓德天君,大皇子央错,他的身边还有几个女人,一个是乐胥娘娘,另一个年轻貌美的女子,,正是昭仁公主素锦.
　　“洪荒始祖,你终于到天族宫殿里来了,本君等你好久了.”
　　皓德天君一看叶天,脸上虽然极力保持平静,但
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是难以掩盖眼睛里面的恐惧.
　　“怎么,你知道本始祖会到这里”
　　叶天淡淡一笑,浑身散发出来的气息,让数万天族人再次退开.
　　“十六万年前,你大闹昆仑虚,征服翼族,然后忽然失踪.
　　十六万年后,你再次现身四海八荒,杀害东皇帝君和本君的一个儿子,上天宫那还不是早晚的事情.”
　　皓德天君的声音中即有悲叹,又有郁闷.
　　“你你看到我的儿子夜华了吗,你你没把他怎么样吧”
　　乐胥忽然踏前一步,用颤抖的声音问道.
　　看来,夜华还没有回到天宫,所以他们还不知道三皇子连宋也被叶天杀掉的事情.
　　但是,关爱儿子是母亲的天性.
　　乐胥知道夜华为了天族,几次下凡寻找叶天,现在又无端在洗梧宫失踪,害怕他又下凡了.
　　可是叶天现在好端端的来闯天宫,她就担心起了夜华,会不会也被叶天害了.
　　“这位…洪荒始祖,我不知道你为何要处处为难天族,但是肯定是有原因的.
　　你说出原因,我们如果能满足你的要求,一定满足.
　　只要你以后放过天族,不再随意屠杀,条件你可以随意讲.”
　　说话的正是昭仁公主素锦.
　　这个女人在原故事中,和夜华一起长大,爱夜华发狂.
　　以至于四处破坏争夺夜华的女人.
　　而叶天现在需要的结魄灯就在这个女人手上.
　　“本始祖这次到天宫里来,说实话,不是杀人的.
　　而是为了一件宝物,它的名字叫做结魄灯,只要你们把那件东西献出来,本始祖保证,只要以后你们不惹到本始祖,本始祖不会为难你们天族.”
　　叶天淡淡道.
　　“哼,你说的轻巧,你已经连续杀掉好几个天族的重要人物,这笔帐你一个人说勾消就勾消了吗还要跑到天宫上来威胁大家”
　　一个少女忽然冲出来,激动的冲着叶天大嚷.
　　这一下,所有天族人面色大变,一齐看向了那个少女.
　　织越!她居然是夜华的表妹织越.
　　所有天族人都知道,织越喜欢东华帝君,可是东华帝君已经让洪荒始祖杀了.
　　织越这是要泄愤么看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第330章：屠杀天族，结魄神灯！
　　“你知道这么和本始祖说话的下场吗”
　　叶天眼皮也不挑一下,冷冷的说道.
　　“你你要怎么样”
　　织越一句话说出之后,小脸也是吓得刹白.
　　叶天冷冷道:“本始祖杀了你们天族的瑶光,东华帝君,桑藉,连宋,司命星君,你以为还差你一个吗”
　　什么在场的天族人大吃一惊.
　　“你你把连宋也杀了”
　　皓德天君如遭雷击,只感觉心口一震,大口鲜血喷了出来.
　　“父君.”
　　旁边的央错连忙去扶皓德天君,然后抬眼看向叶天,“你这个恶魔,我和你拼了.”
　　反手招来一柄神剑,嗖的一声向着叶天刺了过去.
　　叶天看也不看,轻轻挥手,喀啦一声,央错的长剑碎裂,整个人直挺挺飞出去,一头撞到了雕龙大柱上.
　　“你们天族的上神在本始祖手下都走不过一招,休说你一个养尊处优的小小上仙.”
　　叶天冷笑.
　　“央错!”
　　“大皇子.”
　　天族众人急忙跑到央错身边,可是此时的央错早已经仙骨断绝,死于非命.
　　“众天族,咱们和这个魔头拼了.”
　　织越大叫一声,飞向了叶天.
　　周围有近一半不怕死的天族将士也纷纷杀向了叶天.
　　叶天看也不看,大步走向皓德天君,同时,在他的周围滚动着一层环状气罩,气罩上面慢慢流动,形成无数微小的气箭.
　　这些都是洪荒真气形成,威力强大.
　　当天族人奔向叶天之时,这些气箭纷纷射出.
　　噗噗噗天族将士的胸口纷纷洞穿,全部从半空中坠落下来.
　　无数洪荒气箭在半空中飞舞穿刺,就像无数的钢针刺破一层层布片,一片片的天族人从半空中坠落,没有一个天族能靠十丈的距离之内,也没有人能挡住洪荒气箭的穿刺.
　　片刻工夫,几万天族将士损失殆尽,后将士见到叶天如此无敌的威能,根本不敢靠近了,因为大家都知道靠近也是死.
　　地上满满的都是天族将士的尸体,括织越也死在了里面.
　　整个大殿的前面,只皓德天君,乐胥和素锦三个3天族人了.
　　“父君,这这”
　　乐胥除了悲伤,眼睛里面还包含着恐惧.
　　如今丈夫已死,天族遭逢大难,如果不是因为她
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　还有一个儿子夜华,真想一死了之.
　　“洪荒始祖,你究竟想怎么样,难道你真的想毁天灭地”
　　皓德天君此时一片失望,这四海八荒不会有一个是这个人的对手.
　　就算请来满天神佛,恐怕也阻止不住此人的杀戮.
　　“本始祖需要结魄灯.”
　　叶天淡淡道.
　　“结魄灯好好,我有,我有,我给你拿,只希望始祖大人不要杀我,放我一条生路.”
　　旁边的素锦听到这句话,急忙回应.
　　“你叛徒,你怎么可以这么卑躬屈膝.”
　　乐胥目视素锦,大怒道.
　　“娘娘娘,当年素锦一族为了天族,全族覆灭,只剩下我一人.
　　我想活,我不想死”
　　素锦语无伦次.
　　那满地碎尸的场景,实在太让人恐怖了.
　　“我怎么养了你这么一个废物.”
　　乐胥骂了一句,颤抖着手抓起地上的一把长剑,摇摇晃晃的向叶天奔去.
　　叶天挥了一下袖子,乐胥直接飞了出去,摔在地上晕了过去.
　　“你这位…娘娘很勇敢,本始祖没有菩萨心肠,但是可以留下你一命.”
　　说完,叶天目光转向皓德天君:“至于你”
　　皓德天君挥了一下手臂,一柄神矛已经飞到了手中.
　　“本天君不要你的怜悯,即然你执意灭我天族,今天本天君就要为天族战死.”
　　皓德天君睁大双眼,飞手一矛向着叶天扔了过去.
　　叶天眼睛开合之间,那个…长矛在他身前几丈远的地方顿住,再也…冲不过去分毫.
　　皓德天君再次大喝一声,人已经冲天而起,半空中化作一条巨大的白龙,伸开四爪,向向叶天缠了过去.
　　“很好,这么快就显形了吗”
　　叶天双眼微眯,然后看向了那个…停顿在半空中的神矛,大叫一声,伸手一指.
　　长矛立即转过方向,对着巨龙飞了出去.
　　巨龙尾巴一摆,转身想要躲过神矛,可是神矛如影随形,一直在:后面追赶着.
　　眼看巨龙就要躲法这神矛的穿刺,忽然半空中传来一个巨大的声音:“住手.”
　　一道红光从空中飘下,原来是一只浑身散发火焰的火凤凰,在火凤身上还坐着一个白须白衣的老道人,手中拿着一把宝扇.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第331章：化身巨龙，皓德天君！
　　“你究竟是什么来历破坏四海八荒的稳定,扰得天地不安,人神不宁”
　　老道人从而降,就开始怒斥叶天.
　　“我以为是谁,原来是你.”
　　叶天的嘴角挑起一线冷傲孤纹.
　　此人在三生三世的世界见到过,他是灵宝天尊.
　　此刻灵宝天尊就坐在他的火凤上,手中握着破五,云扇,此物原本应该是他送给白浅的东西,可是不知为何,现在还在他手上.
　　也许是因为叶天无缘无故的出现,到底还是发生了蝴蝶效应,导致这把…扇子没送出去吧.
　　“十六万年之前,就听说过你自称什么洪荒始祖,出现在四海八荒之中,不仅重伤了九尾狐族的白真上神,还灭杀了昆仑虚的瑶光上神,伤创了墨渊上神.
　　吾们仙家当时聚会,还准备剿灭了你这个魔头,想不到你却失踪了.
　　十六万年之后,你又重新出现,这次更是带着满身的杀戮,居然想把天族灭绝,真是逆天而行.”
　　灵宝天尊仍然对着叶天大加鞭笞.
　　“白胡子,你说的太多了,能打架就不要抹叽,连这点常识都不懂吗你所谓的仙家联盟在什么地方,让他们都出来,免得本始祖一个一个去找,又麻烦又费事.”
　　叶天的话音里面都是不屑.
　　“你”
　　灵宝天尊气得胡子翘起,大怒道,“你这个魔头,不听本仙之言,必遭天谴.
　　本仙就算不是你的对手,也要为这四海八荒,向你讨还一个公道.”
　　说完,破五,云扇一挥,立即就要向叶天出手.
　　“老头,你听好了,本始祖到了天宫中来,并不是要谁的命.
　　十六万年前,之所以诛杀瑶光,完全是因为瑶光妄自尊大,阻挡本始祖前进的道路.
　　至于现在诛杀桑藉和连宋等人,是因为他们给本始祖添了堵,招惹了本始祖的朋友,所以本始祖必杀之.”
　　“现在,本始祖到天宫,只是为了要寻找结魄灯,这些天族人不识好歹,只想着如何阻挡本始祖,没有人想要把结魄灯交出来,所以本始祖才对他们动了手.
　　如今,你又来阻止本始祖,可知下场是什么”
　　“好一个狂妄的魔头,夺宝杀,这里振振振有词,今天本天尊就替天行道”
　　刚说到这里,灵宝天尊就感觉到周围的气息很不本来柔和的气息忽然就像刀
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　片一他周围凝聚,而且形成了一个个看不见的尖利气刺,将他团团围在了中间.
　　“这,这是什么”
　　灵宝天尊非常惊骇,连续挥动破五,云扇,想要把这些东西全部吹飞.
　　可是,无论他如何运用仙法,那些东西动也不动,反而对着灵宝天尊越逼越近.
　　“灵宝天尊,你觉得自己比起东华帝君,如何”
　　叶天的声音冷冷道.
　　“东东华帝君帝君当年做过天地共主,资格极老,本仙当然是比不过他老人家”
　　灵宝天尊结结巴巴的说道.
　　“如果你自己以为比不过,那就对了,东华帝君在本始祖手下走不过一招,你能走过几招”
　　叶天挑起嘴角道.
　　“什么什么”
　　灵宝天尊简直不相信自己的耳朵.
　　东华帝君从有天地开始,便生在这四海八荒了,可是他居然在此人手下走不过一招.
　　这简直是无法想像.
　　灵宝天尊想要不信,但是凭借他法力如何高强,那些越逼越近尖利气息,让他无可奈何.
　　“本始祖不愿多话,你就此仙去吧.”
　　叶天说完,一挥衣袖.
　　各种尖刺疯狂刺入了灵宝天尊的体内.
　　轰隆!灵宝天尊的身体透出无数彩色光束,他的脸色不断变幻,终于化归虚无.
　　他坐下的火凤凰叫了几声,在半空中团团乱转.
　　“你如果想为主人报仇,现在就冲着本始祖来,如果识时务,现在就离去吧.
　　你本不是仙物,为什么要被这个仙人骑在身下.”
　　火凤凰再次叫了几声,扇动翅膀,离开了天宫.
　　此时,叶天再次把目光对准了那条半空中不断喘息的巨龙,皓德天君.
　　“不,不,求你不要杀天君了,你就是要结魄灯吗,我给,我什么都给你.”
　　素锦在旁边说完,转身奔向了宫内.
　　她要用最快的速度找到结魄灯,一来是为了自己,二来也是为了换回几条天族人的性命.
　　她倒也不是好心,别人不救,非要救天君.
　　只是因为她心里始终惦记着夜华.
　　而这四海八荒,如果说夜华还听一个人的话的话,那就只有天君了.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第332章：锁妖塔内，盘古精血！
　　如今,别的人天族人都被那个…叫洪荒始祖的魔头杀了,她素锦想嫁给夜华,也就没有什么人能够反对了.
　　如果在这个时候,他救了天君的命,保住了天君在天族的地位,那么她就是天君的大恩人,天君还不乖乖的让夜华娶了她素锦带着这样的念头,一口气奔到了自己宫殿去取结魄灯.
　　“你还有什么话说,本始祖本该斩尽杀绝,但是看在那个丫头如此听话的份上,就留下你的一条命吧.”
　　叶天说完,身形一闪,已经离开了原地.
　　他整个人飞到了天宫的上面,神识迅速在周围扫动.
　　忽然,一点熟悉的东西,进入到了他的神识里面,让他心中不仅现出喜色.
　　“盘古精血,你果然在这里.”
　　那点熟悉的东西,就是盘古精血,叶天一直在:苦苦寻找的东西.
　　他身形一闪,迅速到了藏着盘古精血的地方.
　　锁妖塔!居然又是锁妖塔.
　　看到这个地方,叶天不仅轻轻一叹.
　　上次在仙剑三的世界,盘古精血就是在锁妖塔的镇妖剑中找到的.
　　但是,那是在蜀山的锁妖塔,而在三生三世的世界,是在天族的锁妖塔.
　　叶天想了想,手指一动,整个锁妖塔的塔门轰然洞碎.
　　下一秒,叶天已经进入了塔内.
　　不过,立即有一个巨大怪物出现,挡在了叶天的面前.
　　“镇塔妖兽,有意思!”
　　叶天轻笑一声,说道:“孽畜,如果识相,就滚远一点,瀛洲的四大魔兽都被本始祖灭杀了,不要说你一个小小的妖兽,如果现在滚开还来得及,否则本始祖可要让你消失了.”
　　那镇塔妖兽似乎完全听不懂叶天说的什么意思,反而更加凶猛的向叶天冲过来.
　　叶天看也不看,手指轻轻动了动,一大才洪荒真力从他的身体里面发出,瞬间将妖兽裹卷在了里面.
　　“死吧.”
　　叶天说了一声,洪荒真力搅动,瞬间搅成了万段.
　　叶天不再看镇妖兽一眼,大步走的一边,轻轻招了招手.
　　一道光芒闪过,落到了叶天的手中.
　　盘古精血“很好,有了你,本始祖就要离开这个世界了.
　　不过,离开之前,最好还是把未完成的事情办完,虽说可
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　以留下分身继续为本始祖办事,但是本始祖觉得还是自己办完比较妥贴.”
　　想到这里,叶天大步走出了锁妖塔.
　　他前脚后脚刚出来,就遇到了跌跌撞撞跑出来的素锦.
　　“始祖大人,始祖大人,这是你要的东西.”
　　素锦说着,双膝跪在地上,将手中的一件东西高高举起,捧鼓腹击了叶天的跟前.
　　那是一盏神灯,正是天族素锦族的圣物结魄灯.
　　“你果然听话,只要听本始祖的话,会有很多好处.”
　　叶天伸手接过灯,冷笑一声.
　　“是是,始祖说什么,奴婢都答应,只求始祖放过天君和乐胥娘娘.”
　　素锦继续为天君讨饶.
　　“也好,看在你献出结魄灯的面子上,本始祖就放过他们.
　　你放心,你献结魄灯有功,本始祖会满足你的愿望.”
　　叶天淡淡道.
　　“我的愿望我有什么愿望”
　　素锦伏在地上,眼睛乱转.
　　叶天笑了笑:“你也不用瞒本始祖,你所做的一切,不过就是为了一个人,天族太子夜华.”
　　啊!素锦失声叫了出来,紧接着又不断叩头:“请始祖大人怜悯,放了我和夜华,奴婢从此感激不尽.”
　　“放心吧,本始祖已经说过,会满足你的一个愿望,那就是让你和夜华就远在一起,让你不至于留下遗憾.”
　　叶天道.
　　“什么”
　　素锦先是震惊,接着又是喜出望外,“如果始祖真能满足奴婢的这个愿望,奴婢就是死了,也心甘情愿了.”
　　叶天不再理他,而是袖子挥动,人已经离开了天族宫殿.
　　盘古精血虽然找到,但是他还要完成在这个世界的几个承诺,其中之一就是复活墨渊.
　　他曾说过要打败夜华和墨渊兄弟的联手,就一定要去实现本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　西海水君的宫殿之内.
　　西海水君正在大殿内徘徊不安,满心头都是愁云惨雾.
　　他膝下一共只有两个儿子,现在都躺在床上,生死不知.
　　大儿子叠雍数百万年前忽然成为了植物人,只有气息,没有生命体征,请了无数的医生也治不好,就连天宫中最厉害的药王都摇头.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第333章：墨渊上神，元神回归！
　　本来一切希望都指望给了二儿子.
　　谁知二儿子前几日被人送回来,全身骨骼寸断,也成了废人一个,生死不明.
　　西海水君痛苦不止,自己这是造了什么孽呀!原本他把膝下的两个儿子都寄予厚望,大儿子以后可以继承西海水君的爵位,二儿子从小送到了昆仑虚,跟随墨渊上神修习,指望以后也进入上神的行列.
　　可是十六万年前,天翼两族大战,墨渊为了封印翼君擎苍,用元神生祭了东皇钟,自此以后,昆仑虚解体.
　　二儿子也回到了西海.
　　可是后来,长海因为有鲛人之乱,西海和长海又是亲戚关系,二儿子就自告奋勇,带兵前去帮助长海水君.
　　可是谁知道,那个…十六万年前的大魔头叫什么洪荒始祖的人重新回来了,在长海的地界,因为二儿子不懂事,居然惹怒了此魔头,当场被击成了这个样子.
　　西海水君的心在滴血.
　　现在,一是担心两个儿子从此长眠不起,二是担心那个…大魔头洪荒始祖来找西海的麻烦.
　　他可是听说了,此魔已经诛杀了东华帝君和天君的一个儿子,还摧毁了足可以毁天灭地的东皇钟,这等实力,相信四海八荒之内,没有任何人是他的敌手吧.
　　正在西海水君惶惶不可终日的时候,一个声音忽然传了进来:“西海水君,你的大儿子在什么地方”
　　声音落下,一个人忽然出现在了西海水君的面前,而且出现的毫无预兆.
　　西海水君吓得魂飞天外,他一直担心的事情终于发生了.
　　“小仙西海水君,叩见洪荒始祖,小仙不知始祖大驾光临,有失远迎,请始祖恕罪.”
　　说完,西海水君伏地就拜,叩头不止.
　　“你认得本始祖”
　　叶天低下眼神,望向西海水君.
　　“小仙位卑,无缘识得洪荒始祖,可是十六万年来,关于始祖的大名已经传遍了四海八荒,小仙听说,始祖多日前曾经帮助过长海水君,灭了为祸长海的鲛人一族,可见始祖心中对我等这位卑小官是何等照顾,我等只有感激涕零,如果我们家中子弟,有谁曾经得罪过始祖,肯定是不长眼睛,请始祖一定宽恕他们.”
　　说完,西海水君依然叩头说来说去,他就是害怕自己的二儿子叠风天,害怕他来灭门,所以不停的给叶天戴高帽子.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶天淡淡道:“本始祖这次来,不是找叠风的,而是找你的大儿子叠雍的.”
　　“找叠雍”
　　西海水抬起头,悬着的心先放下了一半.
　　要知道,他的儿子叠雍已经昏睡了几百年,不可能得罪过洪荒始祖.
　　而在洪荒始祖降世的十六万年前,他的儿子也未走出过西海水宫一步.
　　所以,西海水君暂时安静了一下.
　　“请问始祖,您找小仙的大儿子有什么事情小仙大儿子因为得了怪病,已经卧床昏睡了几百年,其间从未出门一步,也没有接触过任何人.”
　　西海水君赶快向叶天解释.
　　“此事不牢你费心,你只需要把本始祖带到你大儿子的床前即可,本始祖非但…要小了他的命,也许还可以救他一命.”
　　叶天说道.
　　西海水君闻言大喜过望,立即连声感谢叶天,并把他引到了叠雍所在的宫殿.
　　此时,叠雍就昏昏沉沉的睡在床上.
　　叶天一甩手,结魄灯自动到了床头,并且自动点亮.
　　同时,叶天拿出一颗1药丸.
　　这颗药丸就是用神芝草炼的.
　　本来炼化神芝草需要一个拥有法力的大丹炉,再加上炼药者需要极强的功力摧动炉火,才能把药炼成.
　　可是,这些事情对于叶天而言就全免了.
　　他就在手上把神芝草炼化成了药丸.
　　随后,他把药丸喂入了叠雍的口中.
　　如果按照三生三世里面的故事,叠雍头上点了结魄灯并吃了神芝草炼化的药丸之后,需要过几天才能恢复过来,那时候,墨渊寄生在叠雍身上的元神才飞回到了墨渊的身体里面.
　　不过,这种事情对于叶天而言,就不需等待那么久了.
　　叠雍吃了药之后,就已经开始悠悠醒转.
　　西海水君大喜,正要感谢叶天,却发现眼前的洪荒始祖已经不见了.
　　西海水君急忙出去寻找,在确定叶天确实已经离开了西海之后,他终于长长的出了一口长气.
　　天哪,这个魔头怎么会来逛我西海,居然还救活了我大儿子,这是什么道理哪有打残人家小儿子,又来救护大儿子的道理,难道是良心发现西海水君真是百思不得其解.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第334章：瑶光旧府，翼族公主！
　　叶天飞出西海,直接去了昆仑虚.
　　由于墨渊的仙体是在青丘狐狸洞里面的炎华洞内,元神归位之后,他将在青丘清醒,不过,首先感应到他回归的,是他的神器轩辕剑.
　　而且十六万年前,叶天就是在昆仑虚里面答应夜华的前世金莲魂魄,要挑战他们兄弟俩个.
　　在哪里答应的诺言,就在哪里实现,所以叶天直接来到了昆仑虚上.
　　自从墨渊上神用元神封印东皇钟之后,昆仑虚就已经解体,十七个弟子各奔东西,这里本应该是空空寂寂了才对.
　　但是,叶天还没到昆仑虚,神识却探测到昆仑虚上有人存在.
　　而且在昆仑虚不远处的瑶光府也有人存在.
　　十六万年前,瑶光上神就已经被叶天灭杀了,按理说,她的洞府应该早就空了.
　　于是,叶天转过方向,落到了瑶光府.
　　自从瑶光上神死了之后,她的徒弟也走光了,叶天一踏进去,就看到了一个黑衣女人走了出来.
　　胭脂!这个女人居然是翼族的公主姻脂.
　　按照三生三世的情节,老翼君擎苍被封印到东皇钟之后,二皇子离镜把大皇子离怨抓了起来,关在了极寒之地的监狱.
　　但是这件事情胭脂并不知道.
　　于是,胭脂离宫出走,到四海八荒去寻找他的大哥离怨,但是后来遇到了昆仑虚第十六弟子子兰神君,两个居然还产生了微妙的感情.
　　不过,随着墨渊元神的清醒,子兰重新回归了昆仑虚,并没有和胭脂在一起.
　　现在,这个世界的所有事情都因为叶天的出现发生了改变,那个…本来应该在人间的胭脂,现在莫名出现在了昆仑虚的瑶光洞府.
　　“啊,你”
　　看到叶天出现,胭脂吓了一跳.
　　她一眼就认出了叶天.
　　虽然相隔了十六万年,但忘不了那一幕,叶天从天而降,将整个大紫明宫打得大败亏输,差点灭了整个的翼族的皇族.
　　二个2哥哥吐血晕倒,父君身受重伤,几千翼族将士灭.
　　那个人自称叫洪荒始祖,让整个翼族为他去寻找什么盘古精血.
　　后来,此人又神秘消失,乎让人误以为他在什么地方被消灭了,或者炼功走火了什么的.
　　哪想到相隔了十六万年,他忽然又现身了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你不要害怕,翼族曾经尽心尽力为本始祖办过事情,只要不惹怒本始祖,本始祖不会对翼族的人动手.”
　　叶天一句话,打消了胭脂的疑虑.
　　“小女胭脂,拜见洪荒始祖.”
　　胭脂听了叶天的话,放了一半的心,赶紧跪在了叶天的面前.
　　“不必多礼了.
　　本始祖问你,你怎么出现在了这里为什么不回大紫明宫,你知道大紫明宫发生变故了吗”
　　叶天问道.
　　“什么大紫明宫发生了什么事情”
　　胭脂抬起头看着叶天,一脸茫然,“自从父君被东皇钟封印,我大哥就失踪了,这些年我一直在寻找大哥的踪迹,一直没有找到,后来,我就到了这里”
　　“你是在等人吧.”
　　叶天直接了当的说道.
　　“是的,不敢隐瞒始祖大人,我在等着”
　　胭脂说到这里,声调又小了下去.
　　“你在等着当年被你父君抓到大紫明宫的司音上仙”
　　胭脂睁大了眼睛:“你你怎么知道的”
　　接着脸色又不仅红了.
　　“你不要问本始祖是怎么知道的,事到如今,本始祖不如直接了当的把事情告诉你算了,司音上仙其实不是男人,而是一个女人,她就是青丘狐狸洞的白浅,只是化成男儿身,拜在昆仑虚的门下.
　　你如果听我一言,就不要再等他了,直接回到大紫明宫好了,你大家离怨已经回来了,而且已经做了翼君.”
　　叶天说道.
　　“什么,我大哥做了翼君,那我二哥”
　　胭脂瞪大了美眸.
　　“你回去就知道了,另外,替本始祖转告你大哥,最近本始祖要与昆仑虚的墨渊上神,还有天族太子夜华,在苍梧之巅进行决战,让他们将此事传遍四海八荒,有愿意来观看的,随时都可以来,人越多越好.”
　　说完,叶天不再理会胭脂,直接飞上了昆仑虚.
　　他的身形刚刚落到门前,就听到有人大喝道:“是谁”
　　一个人从昆仑虚内奔出来,正是墨渊的十六弟子子兰神君.
　　他本来一直在外面漂荡,可是最近想念起了在昆仑虚的日子,所以搬回来居住.
　　结果,还没住几天,便遇到了叶天.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第335章：苍梧之巅，神仙云集！
　　“本始祖不杀你,现在,你去青丘狐狸洞寻找你师傅,他的身体在那里,如今元神已经恢复,人也已经醒了,你告诉他,本始祖在苍梧之巅等着他.
　　他一定非常想杀了本始祖,让他找到他的弟弟夜华一起来,这也是本始祖曾经和他们兄弟约定过的.”
　　“什么,我师傅”
　　子兰瞪大眼睛,有些不敢相信,然后他向后看了一眼.
　　此时一柄神剑从昆仑虚的藏宝阁内飞了出来,正是墨渊曾经使用过的轩辕剑.
　　轩辕剑重新焕发生机,自然是因为他的主人已经苏醒.
　　“现在就去,否则本始祖现在就让你死在此地.”
　　叶天冷冷说道.
　　子兰一个机灵,他当然知道自己远远不是眼前这人的对手,急急忙忙的离开了昆仑虚.
　　他确实也想见师傅了.
　　一切安排妥当,叶天直接飞向了苍梧之巅,闭目在这等待.
　　如今,他在这三生三世的世界已经完成了任务,那滴盘古精血已经找到,他的本体要转到另外的世界去了,不过,临走之前,他还要把最后一件事情做完.
　　——打败墨渊与夜华兄弟.
　　这是十六万年前,他在昆仑虚和夜华的前身金莲魂魄许下的诺言
　　不久之后,苍梧之巅的人就渐渐多了起来.
　　四海八荒的许多修炼者听说天族的墨渊上神已经苏醒,而最近打遍天下无敌手的洪荒始祖居然要在这里挑战墨渊和天族太子夜华,所以纷纷从四面八方赶来,打算观看这场史无前例的大战.
　　无论是天族,翼族以及大罗天界的上神,上仙,神君,元君之类的仙人,都纷纷赶了过来.
　　天族太子夜华自然也到了.
　　天族宫殿惨遭叶天屠戮,他自然也知道了.
　　如今父亲央错也被这个叫洪荒始祖的人所杀,夜华咬牙切齿,虽然明知道自己不是敌手,他也一定要来.
　　可是,乐胥已经看出了叶天的实力,儿子前来也是送死,于是苦劝夜华,不要再想着复仇的事情了,以后也离开天宫,做个自由自,伴着母妃活一世.
　　但是,夜华不同意.
　　他一定要来参加这场决战!就是死,也要死的其所.
　　不久之后,整个苍梧之巅就来了四海八荒的几十万神仙.
　　翼君离怨亲自带着妹妹胭脂及数十万翼兵赶到,维持这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　里的秩序.
　　其他比较有名的人物,比如十里桃林的折:颜上神,狐帝白止夫妇,白凤九的父亲白奕上神,四叔白真上神,还有东海,西海的水君,皇子都纷纷赶到.
　　昆仑虚的大弟子叠风上仙,也是西海水君的二皇子,自从被叶天击成重伤,最近已经伤势的略好,听说师傅墨渊已经元神归位,勉强支撑着身体也赶来参加大会,只为了看望师傅.
　　至于天族的皓德天君,乐胥,素锦这几个天族仅剩的主要人物也赶来了,他们当然是担心夜华,抱着夜华如果被叶天杀了,他们也就不想活了的想法.
　　至于白浅,也带着侄女白凤九来了.
　　他们关心的倒不是别人,而是叶天,如果再进一步,她们还关心自己的亲人.
　　如果叶天狂性大发,她们也可以和叶天求求情,让他放过自己的那些亲人.
　　“姑姑,你看,有缘人就在上面,我能不能去看看他呀”
　　白凤九噘着小嘴,对着白浅撒娇道.
　　“好了,小九,你听好了,现在来的这些人,九成都是和台上那个人有仇的.
　　叶天把天宫都快铲平了,几乎杀光了天君所有的亲人.
　　天君已经找过父君了,也就是你爷爷,想要在这场大会中,联手对付叶天,你如果这样和他亲近,会给自己带来杀身之祸,就连你父亲也不会放过你,知道吗的”
　　白浅劝说白凤九道.
　　“姑姑,我知道了,可是我知道不行啊,他知道吗万一一会打起架来,大家一起对他下手,他能应付过来吗.”
　　白凤九不无担心的说道.
　　“放心吧,凭他的能力,不把这里所有的人杀光就不错了.”
　　白浅叹了一口气,望了一眼叶天,心里默默的想着,也不知道我遇到你,是对是错“墨渊上神来了.”
　　随着一声大叫,一道人影在半空中晃了晃,身子一转落在了叶天身前的不远处.
　　他的手中拿着一柄寒光宝剑,正是轩辕剑.
　　“墨渊,你清醒了”
　　叶天看着生龙活虎的墨渊,嘴角一挑.
　　“洪荒始祖,本神虽然是沉睡了十六万年,但是仍然认得你.
　　本神也知道,本神就算这十六万年不沉睡,而是日日苦修,可是仍然不会是你的对手.”
　　墨渊淡淡的说道.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第336章：天意难违，狐族大幸！
　　这句话声音不大,但是在场的都是神仙,谁的耳力会那么浅薄每个人都听得清清楚楚.
　　墨渊上神承认自己不是洪荒始祖的对手下面顿时窃窃私语起来.
　　“放心,除了你,还有你的弟弟,现在的天族太子夜华.”
　　叶天笑了笑说道.
　　“我弟弟难道他已经修成了人形”
　　墨渊的话刚刚说完,天上一道寒光闪过,立即多了一个黑袍人,正是天族太子夜华.
　　“洪荒始祖,今天本君就要和你来一个了断.”
　　夜华看着叶天,有些激愤的说道.
　　“可以,本始祖就直说了吧,今天把这么多神仙都找过来,就是为了今日的决战.
　　本始祖还直说了,下面的各位,如果谁有兴趣,完全可以上来,本始祖一起对付,不算你们以多欺少.”
　　叶天这句话说完,下面屏住气息,反而没有声音了.
　　谁都知道洪荒始祖的实力,连东皇帝君,灵宝天尊那些强悍的神仙都不是对手,这天下还有谁够看的,上去也不过就是送死.
　　“哼,你这个魔头,自从你现身四海八荒,这里的一切秩序都被你打破了,老夫不怕以多欺少,就用这把老骨头换一个清平的天下,和你拼了.”
　　声音刚落,一道人影飞了上去,站在了夜华的旁边,正是皓德天君.
　　哗!天君都亲自出手了,而且看样子要群殴,下面立即传来了嘘声.
　　“我要和儿子在一起.”
　　乐胥也飞了上去.
　　紧接着是素锦,这丫头虽然在天上对叶天卑躬屈膝,但她是为了夜华,此时终于和所有人站在一条线上了.
　　叶天冷冷的扫了他们一眼,嘴角露出一丝不屑:“也好,你们龙族仅剩下的人基本上都到齐了吧,还有人上来吗本始祖把你们绑在一块收拾.”
　　嘶!下面的人都倒抽一口冷气.
　　这位…洪荒始祖不愧是天地间的大能,这是下神仙的节奏啊!“折:颜,你看我们怎么办苟延残喘,屈服在那个洪荒始祖之下,还是上去帮助大家,一起灭了此魔.”
　　白真看向旁边的折:颜上他仍然记得十六万年前,叶天忽然降临桃花林,将他击成重伤的事情.
　　但是他没想到的是,最后自己的妹妹白浅居然会和这个洪荒始祖走到一处,变得:如此亲密.
　　而依他暗中的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　观察,自己的小侄女白凤九似乎也对这个洪荒始祖情有独钟.
　　“真真,你不觉得这是天意么”
　　折:颜看了白真一眼,继续说道,“此人不知从何而来,四海八荒从未查到过此人的来历,他第一次出现,就是在咱们的十里桃花林,莫名其妙的找什么盘古精血,连我封印在神器伏羲琴都能够驾驭.”
　　“无论是十六万年前,还是十六万年之后,此人以一已之力,杀戮上神如同踩死一只蚂蚁.
　　东华帝君那么远古的人物,都折:命在他手中,东皇钟如此神器,他也说摧毁就摧毁,你说,就算那些人加起来,会是此人的对手吗”
　　折:颜这一问,白真不仅沉思起来,随后点了点头道:“老凤凰,你最有见识,我觉得你说的很对,就算这里的神仙加起来,包括我父亲狐帝和二哥白奕都算上,也不打不过此人,徒徒浪费了生命.”
　　“这就对了.
　　所以,白真,天地生下此人到四海八荒必然有其道理,我们就不要逆天而行了.
　　何况我观看小五和你侄女小九,似乎都对此人有意,而且更好看的是,此人杀戮天下的人,眼睛都不眨一眨,唯独对小五和你侄女小九十分照顾,”
　　“这对于你九尾狐族的祖上冒青烟了,此人没准会成为你狐族的女婿,到时候,有这个人坐镇,你们青丘就是四海八荒的统帅,任何人都不敢造次了.”
　　说到这里,折:颜不仅呵呵大笑起来.
　　“哎呀,老凤凰,你简直是越说越离谱.”
　　白真不仅打了折:颜一拳,然后转过头,果然看到白浅和白凤九都一眨不眨的盯着叶天.
　　他不仅心下暗暗摇头,看来这次老凤凰又对了,这场局,青丘狐族不能去掺合.
　　但是,他父亲白止又是如何想的白真不仅又看向了狐帝夫妇和二哥白奕.
　　看样子,狐帝白止做为天族的一员,真的是想上前帮助皓德天君对付叶天.
　　但是,几次都被母亲给拦住了.
　　至于白奕,似乎也不想上前.
　　其实,大家都明白,这位…洪荒始祖的功力通天彻地,而且已经基本灭了天族,征服了翼族,这四海八荒都是以他称王,就是那些神仙加起来也是送死,九尾狐族倒不如只作壁上观,尽量不要和叶天为敌.
　　看到这里,白真算是放下了心.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第337章：三生三世，叶天相伴！
　　此时此刻,台上的夜华手握青冥剑,一指叶天,大声说道:“你这个恶魔,自称什么洪荒始祖,灭我天族,搅乱天下安宁,今天一定要杀了你,为天族的所有将士和死去的人报仇.”
　　叶天冷冷看了他一眼,说道:“要报仇尽管过来就是,不要再说些废话.
　　十六万年前,你是金莲魂魄,在本始祖就要诛杀墨渊的时候,为了阻挡本始祖,定下了这十六万年之约,本始祖几次不杀你,又大费周章救活了墨渊,就是为了完成这个约定.
　　现在,人都到齐了,就不要说废话了.”
　　夜华对前世的事情早已经忘了一干二净.
　　但是有没有…那一回事都无所谓了,他现在只想杀了叶天.
　　所以,看了一眼旁边的墨渊和皓德天君之后,立即舞动青冥剑,刷的绽起一道虹光,向着叶天猛刺过去.
　　墨渊在旁边也没闲着,他知道叶天是大敌.
　　夜华出手之后,他立即凝聚神力,轩辕剑在半空中劈斩出一道弧光,以泰山压顶之势,向叶天的头顶上猛削下去.
　　夜华和墨渊这两大战神同时出手,一时间风云色变,天上雷声四声,两大战神裹卷的巨大神力滚滚压向叶天.
　　这是他们两人毕生功力的凝聚,只想给叶天以致命的一击,一劳永逸的,解决问题.
　　皓德天君也没闲着,看到两大战神已经出手,他立即化身成为巨龙,飞跃在半空,凝聚法力,狠狠的吐出一大口烈火.
　　乐胥和素锦则分成左右:,也同样拿着法器向着叶天进攻.
　　一时间,天族皇宫中的三大战神,两大仙姬一起联手,完全是毁天灭地架势,其威力一点了不压于东皇钟神器.
　　就在几个人同时出手的瞬间,正在台下貌似替叶天站场的离怨,嘴角忽然挑起一丝冷笑,他忽然拔出…长剑,一剑刺进赤炎金猊兽的身体里面.
　　赤炎金猊美兽正聚精会神的看着主人与天族的五个人对战,心里还在:骂着,对方不要脸,明显是扙着人多势众去打人.
　　没想到离怨会在后面痛下杀手.
　　“你大皇子,你居然小人”
　　赤炎金猊兽目光尽赤,不相信的看着离怨,骂了一句,仰身死在了地上.
　　“你这个翼族叛徒.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　离怨冷笑一,好命令手下的翼族将士,全部向叶天射箭,帮助天族的五人5干掉叶天.
　　“不,哥哥,你疯了”
　　胭想要阻止离怨.
　　“妹妹,走开,不要挡我,你不要忘记,父君和你二哥是怎么死的他们都是被那个…自称洪荒始祖的人杀死的.
　　此功力盖世,把我们翼族当奴仆.
　　如果我们不称这个机会干掉他,恐怕一辈子都翻不了身了”
　　离怨说着,恶狠狠的盯向了叶天:“此刻天族已经遭到致命打击,此刻如果让洪荒始祖和天族的夜华,墨渊等人拼命,双方两败俱伤,,我得渔翁之利,将两方全部斩杀,这四海八荒不就统一在我翼族之下了吗哈哈哈,父君没有办成的事情,我离怨办成了,而且马上就要实现了”
　　胭脂摇了摇头,喃喃道:“大哥,你疯了”
　　此时,只听到台上似来一声响彻天地的巨响,这声音很大,但是法力并没有四方波及.
　　那是因为在六个人交战的范围内,一片洪荒真力组成的神罩将一切阻挡住了.
　　叶天不仅随意的放出了神罩,而且袖子挥舞之间,五个55天族男女同时遭到了重击,纷纷飞了出去.
　　墨渊口吐鲜血,元神再次粉碎.
　　夜华的青冥剑断成数截,身体和墨渊一样.
　　皓德天君重新从龙形化成人形,吐血死亡.
　　至于乐胥和素锦,骨胳寸寸折断,早已魂归无妄海.
　　哗!所有看热闹的人齐声大哗,谁也没想到,叶天居然在一招之间,就解决掉了天族的五个人,包括天地间最厉害的三个3战神.
　　“啊,这,这怎么可能”
　　离怨完全没有想到,叶天的实力已经强大的如此地步.
　　翼族的数万长箭已经射出,可惜叶天仅仅抖了抖衣袖,那些箭支中途改变了方向,瞬间把离怨和胭脂同时射成了刺猬.
　　“此间事情已了,不如留下一道分身神念陪伴白浅和白凤九,本始祖继续到下一个世界寻找盘古精血”
　　想到这里,叶天身体闪动,已经化作流星飞向天空.
　　原地只留下一个叶天,慢慢转身,面向白浅和白凤九,露出淡淡的微笑看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第338章：仙剑一的世界！洗澡的赵灵儿！
　　天边阴云密布,一声雷鸣从半空中传过.
　　叶天睁开双眼,发现自己站在一片树林里.
　　周围有很多花草,旁边是灵山灵石,四周升腾着一股仙气,缓缓的飘上半空.
　　叶天微微眯起,他刚刚离开了三生三世的世界,这次又到了什么地方由于要寻找盘古精血,所以对于穿越到的任何世界都已经不感觉到陌生.
　　这明显不是一个平凡的地方,周围氤氲的雾气显示此地是一个仙境,所有东西都带着灵气,.
　　包括那些山石水草,更让人吃惊的是,就在不远处似乎有还一个人.
　　这应该是一个女人,而且应该是在洗澡.
　　因为在旁边的山石上,随意放着几件衣服.
　　叶天凝神片刻,缓缓地近了那片山石.
　　大概停顿了几秒钟后他开口了:“请问,这里是什么地方姑娘知道吗”
　　在那片山石后面的湖心里洗澡的少女显然大吃了一惊,赶快把自己的头缩到了湖水里,只露出一个美若天仙的脑袋.
　　她紧张地问道:“是谁谁在那里居然敢偷看本姑娘洗澡,赶快走开!”
　　叶天微笑了一下,说道:“姑娘误会了,本始祖只是偶然经过这里,想打听一下这里是什么地方而已!”
　　“什么你居然打听这里是什么地方”
　　姑娘显然更加吃惊了,但是她马上加了一句,“这里当然是仙灵岛了,而且外面都是机关,你是怎么进来的叶天笑了笑,她居然问自己是怎么进来的作为一个穿越人士,随时随地都会到达某个地方.
　　所以叶天挑起嘴角,说道:“本始祖从该进来的地方进来的,不过姑娘说这里是仙灵岛,难道”
　　说到这里,叶天想起了一个世界,仙剑一的世界.
　　他想到在仙剑奇侠传一里面,就有一个仙灵岛,而那个…洗澡的少女有可能就是赵灵儿.
　　万万想不到,他再次降临仙剑的世界.
　　这不仅让他想起了在仙剑三世界中遇到,龙葵,紫萱等诸女.
　　按照仙剑的时间流程,她是发生在仙剑一的故事之前.
　　不过,现在这个仙剑一的世界剧情应该是这样的,李逍遥为了给婶婶治病,来到仙灵岛求药,所以在这里遇到了赵.
　　但是,现在由于叶天出现在了这里,把李逍遥的剧情给霸占了.
　　不过他可没有李逍遥那样对赵灵儿产生兴趣,而是立刻.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说声:“打扰了!”
　　转身就向其他地方走去.
　　作为大闹过仙剑三和三生三生世界的洪荒始祖,叶天在这个世界不想大开杀戮.
　　反而是安静的寻找到盘古精血比较好,除非有人惹他.
　　叶天一边放开…神识,扫荡整个仙灵岛,寻找盘古精血,一边颇有闲情逸致的散起了步.
　　不一会儿,一道闪电从半空中落了下来,叶天根本也没把闪电当作一回事儿,也没想闪避.
　　闪电劈到他头上,根本一点感觉都没有.
　　“你,你怎么不怕闪电”
　　半空中有一个少女在缓缓的飘荡,正是赵灵儿.
　　很显然,她已经把衣服穿好了.
　　按照仙剑的剧情,当时赵灵儿应该用闪电劈的是李逍遥.
　　但是由于叶天的出现,整个剧情就变了模样.
　　“姑娘,你感觉很奇怪吗”
　　叶天看了赵灵儿一眼,“本始祖不仅不怕闪电,还知道你叫什么名字”
　　“什么你知道我叫什么名字”
　　赵灵儿更加奇怪了,从半空中落了下来,直愣愣,的盯着叶天.
　　叶天笑一笑,说道:“姑娘,你姓赵,名叫灵儿,本是女娲的后代,你在这个仙灵岛上还有一个姥姥,是她把你抚养长大的,本始祖说的对吧”
　　“你,你怎么什么都知道”
　　赵灵儿吃惊的看着叶天,简直不敢相信自己的耳朵.
　　“本始祖不仅知道你的事情,而且这个世界的任何事情都瞒不过我.”
　　叶天笑吟吟的看着赵灵儿了.
　　“而且我还知道,马上就有一个年轻小伙子要到这里来,向你求取仙药,他的名字叫李逍遥.”
　　“李逍遥”
　　赵灵儿愣了,“我我根本就不认识他!”
　　“好了,言尽于此,本始祖还有事情就不奉陪了.”
　　叶天说完,转身就要离开,但是他才走出几步,忽然间听到一声大喊:“是谁欺负了我的灵儿”
　　叶天缓缓转头,就看到了一个身穿紫衣的丑怪老太婆,从半空中落了下来.
　　老太婆手里还拿着一柄拐杖,一副要把叶天杀掉的样子.
　　“你就是赵灵儿的姥姥”
　　叶天看了看老太婆,嘴角挑起一丝不屑的孤纹.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第339章：姥姥与灵儿！
　　“你究竟是谁是怎么闯入仙灵岛的”
　　老太婆瞪大眼睛,恶狠狠的问道.
　　“这天下就没有什么地方能够拦得住本始祖,想上哪里就上哪里.”
　　叶天重重一哼,根本不把这个老太婆放在眼里.
　　老太婆大怒:“小子,这仙灵洞天不允许任何凡人进来,你既然进来了就别想出去了!”
　　“哦,你以为你能拦得住”
　　叶天冷笑.
　　“拦不拦得住你,动手了才说的算!”
　　说完,老太婆凌空而起,手中拐杖向着叶天一点,一道白色的光芒向着他横扫的过去.
　　叶天轻笑了一声,任由那道白光扫在身上,既不躲也不闪,仅仅是看着那个老太婆.
　　老太婆明显大吃一惊,她没有想到自己修炼多年的仙功,打在了叶天身上,对方却连一点伤都没有.
　　“你是怎么做到的”
　　老太婆这次更吃惊了.
　　叶天仅仅是笑了笑:“这个世界想杀本始祖太不容易了,但是想要杀你,却在举手抬足之间,所以你最好不要招惹本始祖.”
　　叶天说完,转身便离开.
　　老太婆并不甘心,纵身而起,双手的半空连挥,只见天空阴云四合,地面上透出无数只尖刺.
　　但是那些尖刺对于叶天而言,仿佛不存在一样.
　　“看来如果不给你点厉害看看,你是不会善罢甘休了.”
　　叶天二话不说,伸手一挥,老太婆整个人就像是被一只无形的巨手掐住了一样,飞到半空中不停的吐着舌头.
　　“不不,你放开我姥姥.”
　　旁边的赵灵儿看到姥姥被叶天制住,立即运用仙法,对着叶天动手了.
　　但是,她怎么会是叶天的对手.
　　叶天仅仅是拂了拂袖子,一道狂风刮过,立刻.
　　把赵灵儿刮倒在了地上.
　　“小子,难道你是黑苗族派来的杀手”
　　老太婆勉强说出一句话,叶天.
　　叶天顿了顿,他想起了在仙剑奇侠传里面,赵灵儿是南绍国巫王的女儿.
　　但是南绍巫王已经被拜主杀掉了,而且南绍国的黑苗族一直在追杀赵灵儿.
　　根据剧情,在不久之后,就会有杀手来到仙灵岛,叶天了解仙剑奇侠传的剧情,而且他本人也很喜欢赵灵儿,所以就松开手掌,让老太婆从半空中落了下来.
　　“看在灵儿的面子上,本始祖不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　杀你了.”
　　叶天冷笑一声,转身就要离开.
　　“你,你就算不杀我,难道就想这么一走了之吗”
　　老太婆虽然在鬼门关打了一个圈,但是仍然一副不服气的样子.
　　“你是想死吗”
　　叶天冷冷的盯着老太婆,现在只要他打个响指,老太婆立刻.
　　横尸就地.
　　但是老太婆却一副丝毫不惧的模样,冷冷的盯着叶天.
　　“你刚才做了什么事情”
　　“我,我做了什么事情”
　　叶天皱皱眉.
　　“你刚才偷看了灵儿洗澡,灵儿还是一个姑娘,你看到她洗澡了,你还让她如何嫁的出去”
　　这句话说完,让叶天整个人都愣住了.
　　因为根据仙剑原来的剧情,偷看灵儿洗澡的本来应该是李逍遥,后来在老太婆的逼迫下,李逍遥被迫娶了赵灵儿.
　　难道这个老太婆也想让他去娶赵灵儿吗“本始祖还有事,先告辞了.”
　　说完,叶天不等:老太婆有和赵灵儿有什么反应,伸手轻轻一挥,整个人立刻.
　　消失在了仙灵洞天之内.
　　出了仙灵洞天,叶天想起刚才的事情,不仅有点好笑.
　　其实他根本就什么也没看到,但是险些被这个老太婆逼婚,这是他穿越其他世界时从来没有遇到过的情况.
　　叶天在半空中驭风飞行,发现自己已经飞到了仙灵岛的半空.
　　看向地面时,他发现通往仙灵岛的路上,有一艘小船.
　　叶天猜测出那艘小船上,应该就是李逍遥.
　　看到这位…仙剑奇侠传中的主人公,叶天忽然产生了开个玩笑的想法.
　　他轻轻的吐了一口气,结果整个湖面上立刻.
　　刮一阵旋风.
　　正在开向仙灵岛的小船立刻.
　　颠簸起来.
　　“哎呀,起风了.”
　　船夫大吼大叫,“我早就知道仙灵岛上住的都是仙人,我们不能够随便靠近,你一定要来,唉,这下可惨了.”
　　“没关系,我来帮你掌舵,”
　　李逍遥从船里都冲出来,伸手抓住了船舵.
　　但是这周围的风太大了,小船上下颠簸,又一阵风吹来,整个小船翻了下去.
　　李逍遥和船夫都落入水中吃了两口水,不仅大声呼喊救命.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第340章：江上逍遥！
　　此时的李逍遥根本半点功夫也没有,只是一个平平淡淡的小伙子,所以幸好他以前经常在水里玩,还会一点游泳的技术.
　　不过此时距离仙灵岛实在太远了,他从这里到仙灵洞天,也需要游很长一段路.
　　此时叶天把风收了回来,看到李逍遥不停的在水里扑腾,终于渐渐的没了力气.
　　于是叶天从半空中落下,站在了水面上看着李逍遥.
　　“哇,你你是仙人吗”
　　看到叶天居然能够稳稳的站在水面上,李逍遥的眼睛都快掉下来了,不仅大声的询问了起来.
　　“本始祖是仙人怎么样不是仙人又怎么样”
　　叶天盯着李逍遥问.
　　“不是啊,我听说仙人岛上住着一个仙女,也听说仙灵岛上住着一个老太婆,还挺凶神恶煞的,但是怎么也没想到仙灵岛的仙人其实是一个大侠客.”
　　虽然在危险之中,但是李逍遥仍然不改调皮的本色.
　　不过他此时的确是耗尽了力气,眼看着就要沉入湖底,叶天轻轻伸了伸指头,让李逍遥的身体稳稳的在水面上浮动着,“哇,仙人,你真是太厉害了,求求你救救我,我婶婶得了病需要仙灵岛的仙药,如果我回不去了,我婶婶就活不成了.”
　　李逍遥向着叶天絮叨着.
　　叶天点了点头,他当然对这段剧情非常了解,所以他再次伸手一指李逍遥,用了一个法术,将他稳稳的送到了仙灵岛上,同时他自己也落在了李逍遥旁边.
　　李逍遥吃了几口水,不停的吐着,但是他看到叶天站在旁边时,立刻.
　　又精神振作了起来.
　　“请问,你是仙人吗”
　　李逍遥询问叶天.
　　“本始祖不是仙人,仅是一个过客,而且本始祖也不是这个仙灵岛岛中的人.”
　　叶天笑了笑说道.
　　“什么什么,仙人,你居然人岛的人那你怎么会在仙灵岛上出现呢”
　　李逍遥有些奇怪的问.
　　“这似乎不是你应该问的,这岛上确实有你需要物,不过,外面有很多机关,你能过去吗”
　　“当然啦,我来之前客栈里有几个客人知道我要去仙灵岛,送了我一样东西,,这些东西就可以破解外面的迷雾.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　李逍遥笑眯眯的对着叶天说道.
　　叶天想起来了,原剧情中有几个南绍国黑苗族的人,已经寻找到了仙灵岛的位置,他们为了利用李逍遥打开迷雾,送给了他一样东西,,但是随后他们就会杀向仙灵岛.
　　“你上当了,那几个人是坏人,他们是利用你打开仙灵岛的迷雾,然后再进入仙人岛去抓那岛上的人.”
　　叶天笑着对李逍遥解释.
　　“不会吧,”
　　李逍遥不仅长大了嘴巴,“那几个客人似乎不像是坏人,而且他们既然本人就可以破解仙灵岛的迷雾,为什么要让我去呢他们自己去不就好了吗”
　　“因为他们也不了解现在的情况,一旦贸然误入里面,会不会突然死亡都不知道,而让你去打头阵,就可以把所有的事情都解决了,他们随后跟着你就可以了.”
　　“哇塞,他们那么坏呀!但是里面的仙人,你是怎么知道的呢”
　　“因为我是洪荒始祖.”
　　叶天笑了笑,“但是你相不相信本始祖说的话呢”
　　“相信相信,我当然相信啦!”
　　李逍遥赶快说道,“你那么大的本事,我不相信你能相信谁呢洪荒始祖,我有一个请求!”
　　“什么请求”
　　叶天问道.
　　“我想拜你为师!”
　　李逍遥说道.
　　“你想拜我为师”
　　叶天闻言,有些好笑,他想起在仙剑三的世界之时,景天也是抢着拜他为师.
　　李逍遥笑了笑,说道:“是呀,我以前就想当一个大侠客,但是一直没有找到师傅教我.”
　　“本始祖当然知道你想当大侠了,你以前还有一把木剑对吧小时候就有!”
　　“连这个你都知道啊你真是太神奇了!”
　　“本始祖当然知道这件事情,而且本始祖还知道你从客栈出来之前,你的客栈里来过一个道人,他向你要酒喝,你给了他,后来他让你晚上到郊外的一栋庙宇里等他,对吧”
　　“哎呀,仙人就是仙人,你居然什么都知道这才是刚刚发生的事情,那个…道人不会是你派去的吧或者你就是那个…道人!”
　　李逍遥瞪着大眼睛,看着叶天.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第341章：仙丹救命！
　　“酒剑仙给本始祖提鞋都不配,本始祖只是知道这件事而已.
　　当然,你拜本始祖为师比拜他为师强,好吧,就把你收做徒弟了.”
　　叶天说完,李逍遥仿佛呆在了那里,然后立刻.
　　站起身,恭恭敬敬的给叶天叩了三个头.
　　“师傅在上,请受徒儿一拜.”
　　“算了,既然今天收你为徒了,就不愿意有什么其他礼节,你现在既然想到仙岛去求药,本始祖就带你去好了.”
　　“啊,师傅要带我去求药那真是太好了,多谢师傅!”
　　叶天上前抓住李逍遥衣服,转眼之间就到了仙灵岛上.
　　老太婆已经带着赵灵儿回到了仙灵宫里面,由于叶天不娶赵灵儿就离开,所以老太婆一口气没喘上来,几乎奄奄一息了.
　　赵灵儿赶快给老太婆熬了仙药.
　　叶天带着李逍遥来到仙灵宫外,几名道姑看到叶天和李逍遥,把他们拦在了外面.
　　一个道姑伸手拔出…长剑问道:“你们是谁居然敢闯入仙灵洞天,不要命了吗”
　　叶天理都不理她,指着她说道:“去把你们宫主叫出来,本始祖有话对她说.”
　　“大胆,哪来的妖孽,居然在这里大呼小叫.”
　　道姑说完,挥手一剑向叶天砍了过去.
　　叶天伸手一挥,那个…道姑整个人就飞了出去.
　　另一个道姑大吃一惊,立刻.
　　挥舞长剑从另一个侧面进攻.
　　但是叶天连看也不看,挥了挥袖子,又是一阵狂风刮向道姑,把她整个人就被吹的飞了出去.
　　“走吧,我们进去!”
　　叶天一手抓着李逍遥,大步闯进了仙灵宫.
　　此时李逍遥整个人都已经呆住了,他从来没有见过像仙灵洞天这么漂亮的地方,也没有想到叶天举手抬足之间就把那些仙姑给收拾了.
　　叶天带着李逍遥一路向里面走去.
　　这时,又有几个道姑冲了出来,阻拦他们的去路.
　　但是他们根本无法阻挡住叶天仅仅是挥了挥手,几个道姑就飞了出去.
　　“是谁敢闯入仙灵洞天”
　　赵灵儿看到冲了出来.
　　不过当他看到叶天后,不,同时她的脸色微微一红.
　　就是这个讨厌的家伙,居然敢偷看他洗澡而姥姥对他进行逼婚,他居然敢一走了之.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而现在他又突然回来了,他要干什么“赵灵儿姑娘,我徒弟想向你求取一粒仙药,救他婶婶的命.”
　　叶天指了指旁边的李逍遥.
　　而李逍遥也静静的看着赵灵儿,他的心脏早就飞到了半空中了.
　　哇,这就是传说中的仙女吗简直是太漂亮了,“你要仙药救人”
　　赵灵儿的目光从叶天的身上转移到了李逍遥的身上,不仅有些奇怪的问.
　　“是的仙女,我婶婶得病了,人家告诉我只有仙灵洞天的仙药才能把她救活,求求你赐给我仙药,让我救活我婶婶吧!”
　　李逍遥边说边双手合十,一副非常悲凄的样子.
　　“好吧,救人一命胜造七级浮屠,我就给你一个仙药,让你救婶婶吧!”
　　赵灵儿说着,看了叶天一眼,又脸色红红的走入了其他的宫殿.
　　李逍遥呆呆的看着,不一会,赵灵儿走出来,手里拿着一个瓶子.
　　她把里面一颗1药物拿出来递给了李逍遥.
　　李逍遥接过之后不仅对赵灵儿千恩万谢.
　　“不必谢我,但是我想问一个问题,你和他究竟什么关系”
　　赵灵儿用眼角瞄了一下叶天,用询问的眼神问道.
　　“你说他呀”
　　李逍遥看了一眼叶天,“这是我刚拜的师傅.”
　　“师傅这么说,你们之间是师徒关系了刚刚也就算是师傅为徒弟求药吗”
　　赵灵儿奇怪的说道.
　　叶天不仅摇头:“这丫头究竟打着什么谱”
　　“求药是我的事,和我师傅没什么关系吧”
　　李逍遥紧接着就问了一句.
　　“哼,怎么没有关系,如果不是看在你师傅的面子上,我根本就不会把药给你.”
　　赵灵儿掐着腰瞪着李逍遥,“啊,原来你给我仙药,是看在我师傅的面子上啊!李逍遥恍然大悟,然后转眼盯着叶天,不仅有些眉飞色舞.
　　“多谢灵儿姑娘赠药,我们要走了!”
　　叶天说着,带着李逍遥就要离开.
　　“喂,你就这样走了吗你知不知道你把我姥姥气死了”
　　赵灵儿说这里,眼圈红红的,狠狠盯着叶天.
　　“叶天听了,不仅摇了摇头:“灵儿姑娘,既然你给了徒儿药物,那么本始祖就去给你姥姥看一看病,还你这个人情,你看怎么样”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第343章：击杀酒剑仙！
　　“找死.”
　　三个3黑苗人互视一眼,立即拿出长刀,凶狠的向着叶天冲去.
　　砰砰砰!三声响过,他们没奔出几步,全身立即被无形气体洞穿,全部死在了地上.
　　叶天一挥衣袖,三个人的尸体消失,已经被他隐形移到了小渔村外面的荒山野地里面去了.
　　做好这一切,叶天飘然下了楼,直接到了李逍遥的婶婶李大娘的房间.
　　李大娘吃了仙灵岛的仙药,睡的正沉.
　　而李逍遥已经晕在了床边.
　　他自然是因为去仙灵岛之前,吃了苗人给的忘忧散,以至于晕了过去.
　　叶天手指动了动,一股洪荒之力进入李逍遥身体,他立即悠悠醒了过来.
　　“师傅,我这是怎么了,怎么晕倒了.”
　　李逍遥非常奇怪,摸着脑袋问道.
　　叶天笑了笑,说道:“逍遥,你婶婶吃了仙药,就没有事情了.
　　你现在起来,我传你一些仙术,为师还要云游四海,以后你就好好在此修炼吧.”
　　“真的吗”
　　李逍遥听了,双眼都冒出了星星.
　　“嗯,”
　　叶天点了点头,说道,“为师还有很多事情要做,不能在此久留,你出来看师傅演习一遍,以后勤加修习.”
　　说完,叶天把李逍遥带到了客栈后院.
　　这里比较安静,于是叶天把以前在仙剑三世界中传授景天的功夫,重新传授给了李逍遥.
　　景天和李逍遥都是资质极佳的人物,所以两人的领悟力应该是相同的.
　　一直到了晚间,叶天才把功夫传授完了,估摸着李大娘也应该醒了,于是对李逍遥说道:“徒儿,为师传授你的这些东西,都是最高等的仙术,以后要勤加修炼,天色已经不早,你去看你婶婶吧,为师要离开了.”
　　“什么,师傅,你现在就要走吗”
　　李逍遥听说了,眼睛中露出一丝丝不舍.
　　“徒儿,天下没有不散的筵席,记得为师的话,勤加修炼就好,这就是你我之间的缘份.”
　　说完,叶天也不等李逍遥再说什么,身形一闪,已经消失了.
　　“师傅,师傅,谢师傅传授之恩逍遥眼睛中泪光闪动,跪在地上叩了三个3响头
　　叶天离开了小渔村,直奔附近山中的山神庙.
　　根据仙剑奇侠传一里面情
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,蜀山派的酒剑仙在此地等着李逍遥,将要传授他蜀山剑法.
　　由于叶天已经提前收下李逍遥为徒弟,他就不能让酒剑仙再打扰李逍遥.
　　叶天从天而降落到了山神庙的前面,立即感觉到有人隐匿在旁边.
　　如果是李逍遥这种凡人,来了之后一定感受不到,可是叶天作为洪荒始祖,天下就没有东西能瞒过他的.
　　“酒剑仙,出来吧.”
　　叶天淡淡说道.
　　“咦”
　　一声轻咦之后,一个红脸的道士出现,奇怪的上下打量起了叶天,“深不可测的力量,你究竟是谁”
　　酒剑仙可是蜀山仅存的剑仙之一,看到叶天,立刻.
　　感受到他身上不同常的气息.
　　“酒剑仙,本始祖到这里来,是想告诉你一件事情,渔村中的李逍遥,本始祖已经收为弟子,以后你不要再惦念他了.”
　　叶天说道.
　　“嗯本始祖你是什么始祖天地浩大,我酒剑仙也走过很多地方,怎么也没有听到你这号人物”
　　酒剑仙盯着叶天说道.
　　“没听说过不要紧,现在不是听说了吗”
　　叶天冷冷道,“本始祖是洪荒始祖,现在正在寻找一种盘古精血的上古圣物,酒剑仙听没听说过”
　　“洪荒始祖盘古精血这几个字的来好生吓人,哈哈哈!”
　　酒剑仙不仅仰天大笑.
　　但是,他的笑声刚刚传出来,叶天手指微动,洪荒真力发出,酒剑仙立即脸色大变.
　　“你好强”
　　酒剑仙慌忙喝了一口酒,大喝一声:“酒神!”
　　刹那间,酒剑仙公成了一个巨大的秃头神灵,手中喝着一坛美酒,然后凶狠摔向地面,铺天盖地的法力向叶天弥漫过来.
　　“哼,什么神在本始祖眼中都是死路一条,无论你是不是蜀山剑仙,都要为今天藐视本始祖付出代价.”
　　说完,四面八方的洪荒之力涌向酒神.
　　轰!一声惊天动地的大响.
　　酒神影像瞬间消失,原地的酒剑仙直挺挺飞了出去,半空中身体爆烈成为数段.
　　叶天斩杀蜀山酒剑仙,头也不回,立即走了出去.
　　半空中,他仔细思索,在仙剑三世界和三生三世的世界里面,盘古精血都是在一座高塔里面.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
