 
 
 
             第一章【大道阻截，融合扶桑木】
 
 　　“系统被大道阻截，系统损毁中……规则破灭中……系统物品紧急发放……发放中……发放成功……系统破碎……”
　　洪荒东海，汤谷扶桑岛。
　　东华有点懵比。
　　他发现自己穿越到了洪荒世界，而且还得到了系统。
　　然而还没高兴多久，系统竟然就出问题了。
　　呆呆的看着手里的三张金色卡牌。
　　东华忍不住骂道：“我这系统还没捂热，这就破碎了？就这？”
　　他属于是肉身穿越洪荒，经过了系统的改造之后，孱弱的身躯勉强适应了洪荒的环境。
　　可没想到还没来得及畅想未来，系统居然和大道干上了，然后被大道破灭了去。
　　没等他从这接二连三的变故中回神。
　　忽然间，天际雷霆涌动，黑云积压！
　　一种浩大的危机忽然在他的心头浮起，仿佛下一刻就会至高无上的存在将他抹灭！
　　东华面色大变。
　　他知道他的穿越属于是大道之下的异数，没有系统的护持，说不定一会儿就会和系统一样被大道抹除了。
　　转头急忙看向四方，周围是一座无边无际的庞大岛屿，灵机升腾，草木茂盛。
　　而他所在的地方，是一个山谷之中，旁边有一团金色的光团，氤氲之气缭绕，仙光散逸，十分玄妙。
　　另一边，则是一株赤红的参天大树，大树长着火红的桑叶，树枝生长十分古怪，竟然围成了一个巨大的神火圈，这样的神火圈共有十个，导致整棵巨树看着起来像火圈堆叠的宝塔，奇异非常。
　　东华之前在系统的提醒之下，已经知道这两个灵物是什么来历了。
　　金色光团是尚未诞生意识的先天第一缕阳气，也即是未来的东王公。
　　而赤红巨树则是洪荒先天十大灵根之一的扶桑树。
　　来不及多想，东华取出了手中三张金色卡牌之中的一张！
　　这三张金色卡牌，乃是三张融合卡，是系统除了帮他改造肉身适应洪荒环境之外，留给他唯一的遗物。
　　融合卡有无尽威能，能够融合世间一切生灵化为自己的本源。
　　先天神圣也能融合！
　　这本来是新手期的他所不能获得的奖励，但是系统被大道阻截，提前将系统物品发下，却让他得到了这三张珍贵无比的融合卡！
　　“使用融合卡！融合先天第一缕阳气！”
　　坚定了心思，东华转头看向了那一团氤氲流转的金色光团！
　　他必须拥有一个洪荒的跟脚，才能够存活下来，现在也管不得那么多了。
　　嗡！
　　随着他这一句话落音，融合卡上，一道神光闪现，瞬间投射出两道玄光，将他的肉身和那金色光团联系到了一起。
　　下一刻，他的肉身整个腾飞起来，在融合卡神光催化之下，化作一团元气，与那金色光团融合到了一处。
　　这洪荒先天第一缕阳气凝聚而成的金色光团，这会儿连意识都还没诞生，东华此举也谈不上掠夺，更论不上什么因果。
　　一转眼，金色光团便已经和东华完全融为了一体。
　　东华的意识，已经完全掌控了这一团先天第一缕阳气的真灵！
　　“融合成功！融合先天第一缕阳气，化为先天上品跟脚：先天少阳之气！”
　　融合卡留下一道提示，随后化为灰烬，破碎不见。
　　先天有三阳，分别是太阳、至阳、少阳。
　　太阳是太阳星上的金乌本源。
　　至阳是先天灵根扶桑木。
　　少阳则是先天第一缕阳气。
　　这也是后世东皇太一打杀东王公，掌控扶桑木的主要原因。
　　三阳之间相辅相成，二阳合一，是为先天纯阳，三阳合一，则有望成道混沌纯阳本源！
　　东华感悟着先天第一缕阳气之中的无尽少阳本源，以及那一道灵魂深处的洪荒生灵印记，终于是松了口气。
　　与此同时，漫天的黑云雷光伴随着那一种大祸临头的危机感，也渐渐消散。
　　却是他融合先天第一缕阳气的本源印记，得到了大道认可，成为了一个真正的洪荒生灵！
　　东华又转头看向了扶桑树，心中忽然闪过一个念头来。
　　他手中还有两张融合卡，干脆一不做二不休！
　　先天十大灵根，都是天地未开就已经在混沌之中孕育的灵物，除了混沌青莲身负大道使命，孕育出了盘古，空心杨柳化为混沌空间魔神扬眉之外。
　　其余几株先天灵根，开天辟地沦落洪荒之中后，多半都是因为混沌出身，被天道算计没能化形。
　　东华记忆之中，只有先天菩提树化形成了准提道人。
　　所以扶桑木并没有诞生意识，东华也清楚这一株神木日后也不会化形，就算融合，也不会有什么心理压力。
　　如此还能强大自己的本源，日后若是出世，自己的跟脚会变得更为强大。
　　最重要的是，成为了少阳本源之后，他日后证道也需要走三阳合一的道路，总归是要融合扶桑木的。
　　这一步不可避免！
　　而且想到之前大道带来的危机，东华心中很是有一种自己太弱的感觉。
　　于是直接又取出了一张融合卡，看向了扶桑木！
　　“使用融合卡！融合扶桑木！”
　　ps：境界：炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人（伪混元大罗），混元大罗金仙，混元无极大罗金仙，大道【混元大罗金仙以下，分为初期、中期、后期、圆满】
　　跟脚：后天、先天、混沌【混沌以下，分为下品、中品、上品、顶级】
　　例：三千混沌魔神都是混沌级数的跟脚，都代表一条完整的大道，以大道本源论高低。洪荒之中只有盘古元神化形的三清属于先天顶级跟脚。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二章【先天纯阳宝树】
 
 　　嗡！
　　一如之前的变化，融合卡上神光浮现，将散发着金光的他和扶桑木联合到了一起，不多时，扶桑木化为至阳本源，与东华融为一体！
　　化生出一株高达数万丈的赤金通天宝树！
　　“融合成功！先天少阳之气融合先天灵根扶桑木！本源晋升，化为先天顶级跟脚：先天纯阳宝树！”
　　一时间，先天纯阳宝树之上透射出无尽赤金神光，耀眼至极，几乎将整个汤谷都笼罩在了其中！
　　这是本源强大到了极点所产生的强绝异像！
　　若非汤谷本身存在先天大阵，隔绝外界，只怕这赤金神光都要直冲九天！
　　而此时的洪荒，天地刚刚开辟，三族都还没出世，天道不全，加上洪荒无边无际，汤谷不过一个小角落，却是没有一个人察觉到汤谷之中的变故。
　　无人知道，洪荒的未来在这一刻发生了变化！
　　对于东华而言，什么洪荒未来的暂时并不重要，他此时能够感受到自己体内强大的纯阳本源。
　　这一种拥有强大底蕴的感觉，一下子就让他减少了许多压力。
　　因为他能够清晰的感觉到，自己的本源放在洪荒世界之中，也是最为顶尖的那一批了，一旦化形出世，便是洪荒跟脚最高贵的先天神圣！
　　甚至因为融合了扶桑木至阳本源和先天第一缕阳气少阳本源的缘故，先天纯阳宝树就是完全为他打造而成的化身。
　　一如一位真正在洪荒之中自然孕育出来生灵，没有半分滞涩之处！
　　这和之前刚刚融合少阳本源是完全不同的感受。
　　融合少阳本源的他，仿佛只是获得了东王公的位格，但是融合扶桑木至阳本源，化为先天纯阳宝树之后，他突破了限制，成为了一尊新的先天顶级生灵！
　　这种体会是难以言喻的。
　　东华对此十分的满意，这意味着他摆脱了东王公的命格，拥有了自己的命运线！
　　所谓的天道大势，再覆盖不到他的身上。
　　而且他还想到了自己手中最后的一张融合卡，若有所思的注视着太阳星的方向，日后若能融合太阳本源，只怕收获会更大，说不定还是证道之机……
　　不过东华很快回过神来，他如今虽然化身先天纯阳宝树，本源强大，但没有经过修炼，元神不够强大，连化形出世都做不到，现在想这些却有些远了。
　　还是留待日后。
　　而从先天第一缕阳气和扶桑木之中获知的信息，东华知道如今距离天地开辟才过去了不过数个元会，还处于凶兽时代。
　　那些熟悉的人物，诸如女娲伏羲、三清、准提、接引等先天神圣，尚且没有出世。
　　甚至龙凤麒麟三族都还没建立。
　　也许只有鸿钧、罗T等天地初开之时就在洪荒之中混迹的大能已经在洪荒活跃。
　　这个时候，正是天地之间宝物最多的时候，整个洪荒就仿佛一处没有被开发的宝地，东华对此是十分心动的。
　　还是得想法子早些出世，说不定就能收集到一些至宝，作为日后的护身之物。
　　不过说到这里，东华就有些感叹，汤谷扶桑岛，虽然也是一处宝地，但是没有一件先天灵宝存在。
　　话说好歹也是蕴育了扶桑木与东王公的地方，居然如此贫瘠，真是大道不公。
　　也难怪后世东王公落得那般凄惨下场了。
　　同为紫霄宫中客，三清之中，老子有伴生后天功德至宝天地玄黄玲珑塔，立于头顶，万法不侵，先天就立于不败之地。
　　太阳星上，三阳本源之一的太阳本源，太一帝俊兄弟，一个身负无上先天至宝混沌钟，攻防一体，一个身负极品先天灵宝，内蕴洪荒顶级混元河洛大阵的河图洛书。
　　万寿山镇元子，也有极品先天灵宝地书，防御无双。
　　血海冥河，更是伴生元屠阿鼻两口极品先天杀伐宝剑，杀人不沾因果，此外更有极品先天灵宝十二品业火红莲、玄元控水旗。虽然后两件宝贝冥河应该还没入手，但至少就在血海之中，可谓是近水楼台。
　　东王公好歹是日后洪荒男仙之首，不说有一件先天至宝，至少得来个先天灵宝吧，居然一样也没有，怎一个苦逼可言？
　　既然没有伴生之物，就自己去取吧！
　　鸿钧都能够收集到这么多宝物，我要是早些出世，想来也能做到！
　　东华如是想着，转而回头琢磨修行了。
　　天地初开，根本就没有修行法门，东华发现自己也只能用最原始的修炼方法去修炼，那就是吞吸先天灵气，修行元神。
　　好在这时的先天灵气十分浓郁，东华直接将意识沉浸在纯阳本源之中，吞吸着扶桑岛上的先天灵气。
　　一张一弛之间，整个扶桑岛乃至汤谷的先天灵气，纷纷聚拢在先天纯阳宝树身周。
　　纯阳宝树就仿佛一个黑洞一般，吸收着无尽先天灵气。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三章【大罗金仙，三族出世】
 
 　　洪荒之中不记年。
　　不知不觉间，就是十数个元会过去。
　　东华的灵魂意识逐渐在先天灵气和纯阳本源的温养之下变得越来越强大，在第十个元会的时候，他的灵魂就已经完全和纯阳本源合二为一，化为了先天元神！
　　他并没有停下修行，而是通过扶桑木之中遗留的混沌传承，以及先天第一缕阳气的先天传承，参悟出一门修炼的功法。
　　原始的修炼方式，虽然也能够让他逐渐强大，但是效率太低了，而且到了高等级的境界，更是缓慢至极。
　　只有悟出一门合适的功法，才能发挥他这先天顶级跟脚的全部优势，尽早成为强者。
　　先天第一缕阳气之中孕育的传承，是元神修行之法，参悟到极致，元神遁入虚空，可以成为大罗金仙。
　　扶桑木之中的传承，则是混沌魔神之流的肉身传承、法则传承。
　　只因扶桑木乃是混沌灵物破碎之后，融合洪荒至阳本源所化，所以有混沌遗泽。
　　洪荒之中，鸿钧所创的仙道专修元神，巫族之流专修肉身，不管是修肉身还是修元神，都存在一定的缺陷，东华要想走出一条不一样的道路，就必须肉身元神同修。
　　而扶桑木和先天第一缕阳气之中的这两道传承，一个主肉身，一个主元神，正是相辅相成，刚好可以让东华借之创造出一门兼容两门传承优势，又适合他先天纯阳本源的功法！
　　东华沉浸在传承的领悟之中，转眼又是十个元会过去。
　　经过了这么悠久岁月的参悟，他终于是融合两门传承的优势，创造出了一门完全与他先天纯阳本源匹配的功法。
　　《东华经》！
　　唯一的遗憾是，这一门功法因为传承的限制，只能修炼至大罗金仙圆满。
　　虽然他先天纯阳宝树的出身，融合了扶桑木，肉身先天就极强，可元神上还是欠缺了几分，只能领悟出大罗金仙圆满级数的功诀。
　　不过即便是暂时只能修炼至大罗金仙圆满，但只要他境界到了，凭借他这强大的先天纯阳宝树身躯，却能够和准圣初期交锋了。
　　东华对此也还算满意。
　　接下来的岁月，东华一直在专心的修炼东华经。
　　不觉间，五十个元会倏忽而过，他终于将元神修炼到了大罗金仙之境！
　　先天纯阳宝树本体，更是媲美极品先天灵宝！也就是十二祖巫的级数，能够匹敌准圣！
　　此时的洪荒，天道尚未完善，洪荒时空长河尚且不能限制先天神圣们，也就是说只要在这个时间炼成大罗金仙，本身就已经是在时空长河之外了。
　　所以东华也不会有什么跳出时空长河的举动。
　　“我该化形出世了，否则本源太过雄厚，只怕无法化形。”
　　先天顶级跟脚，积累到大罗金仙境界再化形，已经是极限了。
　　就好比三清，都是修炼到大罗金仙的时候化形出世的。
　　再继续积累下去，东华将会无法化形，这可不是他所想要的结果。
　　所以一番酝酿之后，东华便准备选择化形！
　　念头一动，大罗金仙初期的先天元神，与本体先天纯阳宝树完全联系在一起，随后就看到数万丈高大的先天纯阳宝树，倏忽之间赤金光华大作！
　　涨缩之间，又渐渐的缩小范围，从数百万里到数十万里，最后万里方圆，再到最后的千丈，百丈……
　　不觉间，整棵先天纯阳宝树，已经化为了一米八左右大小，通体如同赤金琉璃，神异无双，精致非常。
　　而后只见先天纯阳宝树之上，纯阳树叶微微一晃，光芒收敛，一尊身材挺拔，清俊非常，给人如沐春风之感的青年道人，化生而成！
　　道人身着金边白底道袍，整个人神光熠熠，十分出挑。
　　真不愧先天神圣人物！
　　东华上下摸了摸自己初得的肉身，一脸的满意笑容，这种拥有自由肉身的感觉，还是十分美好。
　　随后略作沉吟，看着周遭扶桑岛环境，东华道：“日后行走洪荒，也该有个名号。”
　　想着想着，东华眼睛一亮，道：“东华道君！吾当名东华道君！”
　　哈哈一笑，东华便准备离开汤谷，去往洪荒一游。
　　而就在这时，洪荒天地之间，倏忽雷声大作！仿佛天道示警！
　　一阵强大的天道威压袭来，虽然对东华没有造成多少影响，却让扶桑岛上的草木都为之震颤！
　　“吾乃祖龙，龙族族长，代天道掌管洪荒四海，凡鳞甲之属，尽归吾之管辖……”
　　“吾乃麟祖，麒麟族族长，代天道掌管洪荒大地！凡走兽之属，尽归吾之管辖……”
　　“吾乃凤祖，凤族族长，代天道掌管洪荒天空！凡飞禽之属，尽归吾之管辖……”
　　三个声音落下，天道有感，三人所立天道誓言有利洪荒发展，天道遂降下无边功德，而祖龙，麟祖，凤祖也借此将修为提升到准圣后期。
　　“三族出世，洪荒将有大变，正是我收集宝物的好时机啊！”
　　东华先天元神从天道之中得到了部分信息后，却是一笑，随后一步踏出了扶桑岛！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四章【先天大阵，蓬莱三岛】
 
 　　东华离开汤谷，便在东海之中游荡。
　　飞了一段时间，就让他生出不少的感叹。
　　洪荒太大了，无边无际，仅仅是东海一地，就不知多少亿万里。
　　虽说或许因为先天纯阳宝树本体厚重，遁法方面比不得红云、金乌这等特殊神圣先天自带的化虹神通。但身为大罗金仙，《东华经》中还有他专门研究出来的的纯阳遁法，速度却也不慢，一遁二三十万里总是有的。
　　可就用这样的速度，飞遁了数百年时间，所见之物，除了大海就是海岛，仿佛都飞不到尽头一般。
　　就连海岛也是奇大无比，虽然比不得扶桑岛那样数千万里的方圆，但东华见到的岛屿，最小的也有数万里。
　　上头更是灵机四溢，不知多少草木生灵。
　　再加上如今能在洪荒孕育的都是先天生灵，那真是刚出生便是天仙，稍加修炼就是玄仙，天赋异禀着修成金仙者也不在少数。
　　确实是让东华有一种玄仙多如狗，金仙满地走的感觉。
　　这还只是在东海一隅之地，洪荒广大，还不知身为天地中心的洪荒大陆会是怎么样的光景。
　　东华越是看到洪荒如此繁盛，心中对于洪荒大陆的风貌就越是期待。
　　当然，他最心心念念的还是洪荒之中的先天灵宝。
　　自从三族族长发出天道誓言，分管鳞甲、走兽、飞禽三类之后，四海之地，便是龙族的统辖之地了。
　　为此东华也见到过不少龙族生灵。
　　如今的三族正是收服洪荒万族，发展最快的时候，光是东华所见，这一路来就看到了不少龙族金仙，便是太乙金仙也能见得一两尊。
　　只有大罗金仙，因为太难修成，才未曾见过。
　　而他清楚如今四海龙族称雄，没必要和龙族接触太多，所以往往隐匿身形，也没人发现他的踪迹。
　　不觉间，又是一千年过去。
　　东华还是没有能够跨越整个东海，到达洪荒大陆，如果不是那顶天立地的不周山，雄奇高耸，即便是在东海之地也能够看到，他几乎都要怀疑自己是不是飞错方向了。
　　就在东华准备加快速度，尽早到达洪荒大陆，免得错失了一些灵宝的时候，忽然心生感应，发现自己似乎有一桩机缘就在附近！
　　这种感应十分玄妙，是到了大罗金仙境界之后，元神与天地有了联系，才会生出的灵觉。
　　东华前世就听说过，洪荒世界的大能，能够感应自身机缘所在，如今果然如此。
　　他心中欢喜，能够让他这尊大罗金仙生出感应的机缘，必然不是俗物。
　　于是也不急着赶路了，顺着感应到的机缘所在方向便飞遁而去。
　　这一飞就是百年时间。
　　终于，东华的眼前出现了一片数万里灵气扭曲的广袤海面！
　　这正是元神感应的机缘所在！
　　能够看出此地存在一些玄机，空间法则受到了影响，才会显露出这种灵气扭曲的场景。
　　东华运转大罗金仙级数的先天元神，神识一扫，便发现了破绽。
　　原来此地居然有一方先天大阵护持！
　　而且这一方先天大阵，还要在汤谷的先天十阳大阵之上！
　　要知道汤谷的先天十阳大阵，是因为内有扶桑岛，孕育了先天十大灵根之一扶桑木，以及先天第一缕阳气，所以才有天地自生的先天大阵护持。
　　这地方到底存在什么样的厉害宝物，护持的阵法居然比汤谷的阵法还要厉害！
　　东华心中升起了几分期待！
　　说不得这就是他出世之后第一次能够收获灵宝的地方！
　　顾不得多想，东华可不想因为耽误功夫，导致其他人也发现这个地方，与他争夺，于是急忙凑了过去，运转大罗金仙法力，以先天元神分析这一门先天大阵，开始炼化！
　　不觉间，就是三千年时间过去，东华终于是将这一门先天大阵完全炼化破除！
　　原来是先天三才大阵！
　　洪荒上品阵法之一。
　　东华一笑，对阵中之物更是好奇了，随后抬手一挥，就见前方虚空之中，空间开始颤动，一个缝隙逐渐打开，最后形成了一道门户。
　　可以看到门户里面的景象与外头不同，清饕黄，竟然充斥着混沌灵气，。
　　东华踏入门户之中，大罗金仙的神识一扫，便扫到了三座数万里方圆的岛屿轮廓。
　　三座岛屿虽然不大，却是神异非常！
　　最重要的是，上面竟然有浓郁的混沌灵气存在！
　　要知道开天辟地之后，洪荒只有先天灵气，几乎很少有地方存在混沌灵气的。
　　念头一转，东华就想到了一个可能！
　　心中顿时生出几分期待来。
　　洪荒之中，开天之后还拥有混沌灵气的岛屿，东华只听说过蓬莱三岛！
　　因为蓬莱三岛是混沌碎片所化，所以才拥有混沌灵气存在！
　　难不成，自己这是发现了蓬莱三岛么？
　　他神识一扫，果然在每座岛屿外围混沌灵气较为稀薄的地方，都看到了一方巨石，巨石之上赫然有先天神文刻录。
　　分别是蓬莱、瀛洲、方丈！
　　果然是蓬莱三岛！
　　听闻原本洪荒之中，蓬莱三岛就是被先天第一缕阳气化形的东王公发现，如今他融合了这先天第一缕阳气，却是依旧有这缘法！
　　合该是本道君的机缘！东华大喜不已！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             加更规则！
 
 　　飞卢的老读者都知道，新书期的成绩决定了一本书是否能继续写下去。
　　这其中最重要的就是发书的第一天。
　　希望喜欢本书的朋友能够投些鲜花、评价票简单支持一下。
　　新书期：保底4到5更，视情况而加更！
　　每日新增鲜花大于1000加一更！
　　每日评价人数大于500百加一更！
　　每日新增3次打赏【id不重复】加一更！
　　如果有养书的朋友，想起我了希望有空能来投个票，万分感激！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五章【黄中李，混沌魔神】
 
 　　东华先是踏上了蓬莱岛。
　　蓬莱三岛，蓬莱岛是三座仙岛之中最大的岛屿，估摸得有十余万里方圆，混沌灵气是三岛之中最为稀薄的。
　　却也因此外围孕育了一些灵药草木。
　　洪荒之中的寻常先天草木灵药，是无法在混沌灵气之中生存的，正是因为蓬莱岛的混沌灵气较为稀薄，才能够存在。
　　可以预见的是，随着时间的流逝，只怕数十个元会之后，蓬莱岛的混沌灵气就会完全转化为先天灵气。
　　而三岛之中，瀛洲岛不管是混沌灵气的浓度还是岛屿的大小，都是属于中等存在，看不出什么特殊。
　　方丈岛最小，不过万里方圆，但混沌灵气最为浓郁。
　　踏入蓬莱岛，如果是寻常的洪荒仙人，哪怕是大罗金仙，面对混沌灵气，也得依仗灵宝才能保证自身安全。
　　但东华凭借自身先天纯阳宝树的身躯，根本不害怕混沌灵气的侵蚀，甚至他要是化为本体，还能够借助混沌灵气蕴养宝树身躯。
　　所以说这混沌碎片所化的蓬莱三岛，简直就是他天生与他匹配的机缘所在。
　　穿过混沌灵气的屏障，东华很快来到了蓬莱岛的中央，入眼所见，却让他眼睛一亮！
　　你道他看到了什么？
　　却是一汪方圆数丈的小池，小池散发神光，清波荡漾，有三色显现。这一池子的水，却正是名震洪荒的三光神水。
　　三光神水，日月星三光所化，洪荒第一治疗圣药！可以解除一切诸毒，克一切所谓的“无药可救”的毒。还可以治疗一切伤口和疾病。甚至能肉白骨，活死人。
　　除了三光神水之外，池子旁边还有一颗古黄宝树，气势不亚于当初扶桑岛上的扶桑木，树上有九个果子，莲花形状，每颗果子上面刻有黄中二字。
　　三光神水！
　　黄中李！
　　“大造化！当真大造化！”
　　饶是以东华的见识，对于洪荒之中所有先天灵宝如数家珍，但见到这两件灵物依旧忍不住惊叹出声！
　　尤其是那一株古黄色的宝树！
　　洪荒先天十大灵根，分别是混沌青莲、空心杨柳、黄中李、人参果树、葫芦藤、蟠桃树、苦竹、仙杏、扶桑木、菩提树。
　　而黄中李，正是十大灵根之中最为神秘的灵根，此树一元会一开花，一元会一结果，一元会一成熟，一元会才可食用，然四个元会才长出九个果子，食一颗就可直接晋升为大罗金仙初期。
　　如果这九个果子在一个元会后没有及时采摘，就会不会长出新的果子，只会积累灵气。
　　而东华眼前的黄中李果实，不知积累了多少元会的灵气，浓郁的果香就连东华这个大罗金仙初期的人闻了，都感觉法力有所长进。
　　着实可怖！
　　后世洪荒，此树应该也是被东王公所得，后来东王公身陨，又落在了西昆仑金母手中。
　　不过不管原本如何，黄中李如今算是落在东华的手中了！
　　这等收获，简直不要太过畅快！
　　东华也因此对于瀛洲岛和方丈岛两座岛屿更为期待了。
　　黄中李在蓬莱岛，不必担心会跑了，而且东华已经决定将蓬莱三岛作为自己的道场，本来也没想过去挪动黄中李。
　　话说回来，若不是最后一张融合卡东华准备留给太阳本源，只怕他如今都忍不住将黄中李融合了，毕竟黄中李也是难得的先天灵根，拥有极为强大的先天本源。
　　但为了日后证道，东华还是放弃。
　　随后他收拾心情，转而飞向了瀛洲岛！
　　到了瀛洲岛上，东华直接朝着岛屿的中央而去，因为经过蓬莱岛的见闻，他知道如果岛上存在宝物，一定是在岛屿中央混沌灵气最为浓郁的地方。
　　事实也正如同他的猜测。
　　当他来到瀛洲岛岛屿中央的时候，再一次发现了一件不同寻常的宝贝！
　　只不过这宝贝他一眼没认出来历。
　　倒也不怪他眼力不行，实在是这东西模样古怪，宽数百丈，长数万丈，长得像人的脊柱。
　　几乎是斜插在瀛洲岛上。
　　上头散发着强大的威压，以及浓郁的混沌气机，十分不凡。
　　疑惑之下，东华飞到那东西前方，探手一摸，顿时面色微变！
　　一番接触，他已经得到了不少的信息。
　　这东西居然是一截混沌魔神的脊柱！
　　这脊柱是属于混沌魔神赤火的，赤火修的是火之大道，身陨于盘古斧下，脊柱意外跌落在化为瀛洲岛的混沌碎片之中，所以才会出现在东华眼前，也是机缘巧合。
　　虽然这一截脊柱不是什么灵宝，多少有些遗憾。
　　但东华却不觉得可惜，反而有不少的想法，此物本源非常厉害，可以说不亚于洪荒一些先天顶级灵物，而且火之大道与他纯阳本源也十分相合，或许能够祭炼成一件极为强大的宝贝。
　　东华想了想，反正三岛已是囊中之物，魔神脊柱的祭炼也不急于一时，于是转头又朝着方丈岛而去，他得先看看方丈岛又能给他带来什么样的收获。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六章【九天息壤，鸿蒙量天尺】
 
 　　万里方圆的方丈岛，四四方方，除了蒙蒙灵气，看不出什么特殊的地方。
　　与蓬莱、瀛洲二岛相比，可谓是平平无奇。
　　不过混沌灵气却是最为浓郁的。
　　想到蓬莱、瀛洲二岛之上发现的宝贝，东华对于混沌灵气最为浓郁的方丈岛期待还是十分大的。
　　化为遁光，东华如同一道赤金火线，遁入了方丈岛中。
　　一眼看去，四周朦朦胧胧，混沌一片。
　　面对这浓郁到了极点，几乎化为液态的混沌灵气。
　　即便是东华拥有着强大的神识之力，也无法完全穿透灵气阻碍，将岛上的景象全部收入眼中。
　　识神所能扫描到的范围，也不过数百里方圆。
　　如果不是知道这里是方丈岛，东华或许都以为自己这是来到了混沌之中。
　　可见此地的混沌灵气到底是有多么的浓郁。
　　东华顺着混沌灵气的走向，朝着最为浓郁的方向，也就是方丈岛的中央飞去。
　　在厚重混沌灵气的阻碍之下，他的飞遁速度被大幅度的减缓，好不容易他才来到了方丈岛的中央。
　　不经意间往前踏出一步。
　　眼前顿时豁然开朗，入眼所见，却是一块奇异巨石，巨石之上，有一捧巴掌大小的黄土。
　　土壤绵绵密密，散发着异样的金色光芒，竟然还有戊土雷光隐现，东华眼中，还能从那戊土雷光之中看到无尽造化灵机。
　　而那一捧黄土之上，还斜插着一把通体紫金色彩的尺子。
　　尺子长三尺三寸，古朴非常，上面玄黄之气流转，还有道道奇妙的符文，内中仿佛蕴育了无穷大道至理。
　　当看到这两件灵物的瞬间，东华便感知到了无尽信息，随后眸中惊喜之色几乎溢出！
　　“九天息壤！”
　　“鸿蒙量天尺！”
　　这一捧巴掌大小的黄土以及紫金尺子，赫然便是极品先天灵物九天息壤和洪荒两件后天功德至宝之一的鸿蒙量天尺！
　　且说九天息壤，此物即是极品先天灵物，又能算作是极品先天灵宝。
　　九天息壤乃是土之祖源、先天法器。
　　作为法宝，九天息壤一经法力催动，便有似金非金的黄光展开，黄云膨胀起来，就是黄蒙蒙几亩大小一团。随外界攻击消长，与外敌一般变化，你大我大，你小我小，跟定挪移，坚韧绵密，无懈可击。
　　攻击打进黄云之中，如遇到棉花包，就是前进不了分毫，纵是诛仙剑气也是奈何不得。
　　一经祭出，除非是法力特别高深，超凡入圣，或是有同等法宝，否则休想抵挡住那无穷无量而来的先天戊土神雷。
　　只要一洒，登时黄尘涌动，四面一合，挤压摩擦，神形俱灭。
　　作为灵物，身为土之祖源的它身负无尽造化灵机，内蕴造化法则，能借之造化生灵！
　　九天息壤后来被女娲所得，女娲便是借助九天息壤造化出了第一批人族！
　　九天息壤妙用无方，变化无穷，可以说比之很多极品先天灵宝还要珍贵不知多少。
　　而鸿蒙量天尺就更为难得了。
　　此物乃是后天功德至宝，与老子伴生之物天地玄黄玲珑塔一般，都是开天辟地之时，融合了一成开天功德之气变化，两件功德至宝一攻一防。
　　天地玄黄玲珑塔，是天地玄黄之气与开天功德融合所化，防御无双，万法不沾，万劫不磨！
　　鸿蒙量天尺，是天地鸿蒙之气与开天功德融合所化，攻伐无双，一尺破万法，杀人不沾因果，劫气都能打散！
　　后天功德至宝，乃是与先天至宝不分上下的存在。
　　洪荒宝物不少，但至宝级数的，却也就那么几件而已，可以想象东华此番能够发现鸿蒙量天尺，是多么的难得的机缘。
　　他本来还想着自己手中没有一件护身的灵宝，有些郁闷。
　　即便是发现了黄中李这等先天灵根，也还有一些遗憾，感叹不是灵宝。没想到居然在方丈岛得到了这两件宝贝。
　　九天息壤既是灵物也是灵宝，防御攻击都很强，完全可以作为护身之宝。
　　而鸿蒙量天尺攻伐无双，攻击之力不亚于盘古幡、混沌钟之流。同境相斗，就算与手持先天至宝的人斗法，他这会儿也不惧了。
　　有了这两件宝物，这一次蓬莱三岛之行，可以说是十分圆满了。
　　哪怕东华再是苛刻，也不能要求更多。
　　这两件至宝不是黄中李和魔神脊柱那样不好搬动的存在，东华不敢错过，小心用自身大罗法力，渡入二者之中，粗粗掌握了几分，随后收入手中。
　　这才松了口气，心中随后又升起一种满足感。
　　而就在东华准备带着两件至宝离开，将蓬莱三岛好生收拾一遍，尽早将两件至宝祭炼，化为己有的时候。
　　他不经意间忽然发现那承载了九天息壤和鸿蒙量天尺的奇异巨石，似乎也有些不凡！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七章【纯阳道宫，证道法器】求鲜花、评价票！
 
 　　仔细一想，能够承载量天尺和九天息壤这等宝物，并且在这种浓郁的混沌灵气之中依旧没有半分消磨的石头，怎么也不该是普通的石头才是。
　　须知道这方丈岛上，除了这一块奇异巨石，以及两件至宝之外，几乎荒芜一片，再没有其他的东西了。
　　抱着几分怀疑，东华靠近奇异巨石，摸了上去。
　　随后面色便是一喜。
　　这石头果然不凡，原来是混沌之中孕育的奇石，坚韧非常，等闲先天灵宝也难损伤半分，还有屏蔽识神感知的妙用。
　　如果不是因为盘古开天辟地之时，这一块混沌奇石孕育的时间还不够长，否则就凭这一块奇石的本源，落到洪荒之中，哪怕孕育不出一尊先天神圣，也能化作一方昆仑山一般的神山！
　　这石头是上等的炼器宝材，不过东华不准备用它来炼器，他有更好的想法。
　　洪荒大能，都是有属于自己的道宫的。
　　比如鸿钧有紫霄宫，老子有兜率宫，元始有玉虚宫，通天有碧游宫，女娲有娲皇宫，连后世三皇五帝都有火云宫。
　　这些宫殿并不是一处居所那么简单，它们本身就是灵宝级数的存在，刻录不知多少符文禁制，有遮掩天机，屏蔽感知，避免外人搅扰，清净凝神等等妙用。
　　某种意义上，道宫对于修士的重要性比一些灵宝还要来得关键！
　　而且这一块混沌奇石，能够屏蔽识神感知，如果用来祭炼一座属于他的宫殿，就算是圣人只怕也无法窥破宫殿的屏蔽，了解他的修行。
　　身为后世来人，东华太了解圣人的厉害之处了，他不确定自己是否能够成圣，或者说不确定能否在六圣之前成为圣人。
　　而且他也不清楚，没有鸿蒙紫气是否也能成圣。
　　在这种心理之下，他需要一尊能够遮掩圣人识神的道宫，才能保证自己的一些隐秘。
　　否则他要是在六圣出世之时都不能成圣，许多事情未免会失去先机，不符合他的利益。
　　他这会儿连道宫的名字就想好了，就叫做纯阳宫，也算是定下一个目标，早日证道混沌纯阳大道，激励自己。
　　如是想着，东华心中有些躁动。
　　他此番发现不少，有先天灵根黄中李、洪荒第一真水三光神水、混沌魔神赤火的脊柱、鸿蒙量天尺、九天息壤！
　　还有这可以祭炼成道宫的混沌奇石！
　　以及脚下这能作为顶级道场的蓬莱三岛！
　　一夕暴富，大概说的就是他现在的情况了。
　　东华平复心绪，好歹也是大罗金仙，没那么容易浮躁，当即催动九天息壤，将这一方混沌奇石收了去。
　　九天息壤妙用无穷，能够将万物化为介子，纳入尘土之中，也有空间妙用，正好可以用来暂时收起这混沌奇石。
　　东华转而又到瀛洲岛，将混沌魔神赤火的脊柱收入了九天息壤之中，这才回转蓬莱岛，开始祭炼宝物。
　　转眼就是三个元会过去。
　　东华总算是将鸿蒙量天尺和九天息壤完全炼化！
　　其中鸿蒙量天尺耗费了两个元会的时间，而九天息壤则耗费了一个元会的时间。
　　这还亏了东华大罗金仙初期的境界，以及先天纯阳宝树的根基，才能在这个时间之内炼化完成，否则换了别人来，面对一件后天功德至宝和一件极品先天灵宝，就算花上数十个元会也难完全炼化。
　　除了炼化这两件宝物之外，东华还将混沌魔神赤火的脊柱粗粗祭炼了一遍，化为了一口通体赤红的四尺剑胚。
　　这剑胚他有大用，洪荒神圣证道，多半都有证道法器，诸如老子的扁拐、元始的玉如意、通天的青萍剑之流。
　　证道法器虽然比不得什么先天至宝，但却是承载了修士自身大道的法器，也是对自身大道的一种阐述，十分之重要。
　　赤火的脊柱和东华十分相合，他准备日后将这剑胚炼成一口纯阳剑，作为自己的证道法器。
　　不过他现在见识还不足够，需要感悟更多的大道，和更多的大能交流，乃至找到鸿钧之流论道，才能逐渐完善自己的大道，将这一口纯阳剑祭炼出来。
　　等到这一口纯阳剑祭炼出来，或许就是他突破大罗之境，成为准圣的时候了。
　　这些年东华也吃了一枚黄中李，将自身法力淬炼了一番，法力本质更加淳厚，加上极品先天灵宝级别的肉身，虽然元神修为只有大罗金仙初期，但完全可以对抗准圣初期，乃至后期的人物了。
　　也就是混沌奇石他还没处理，因为他炼化宝物已经耗费了不少时间，再耽误下去，不知道什么时候就是三族大战了，等鸿钧成圣，洪荒宝物可就都被鸿钧弄走了，不能错过。
　　所以他准备去洪荒游历回来再炼制混沌奇石，化为道宫。
　　东华整理了自身所得，准备制作一个瓶子，装一些三光神水备用，就离开蓬莱三岛去洪荒寻宝。
　　可就在他起身的时候，忽然蓬莱三岛结成的先天三才大阵猛然一震！
　　有人来犯！
　　东华已经掌控了三才大阵，当即就知道是有人在攻击大阵屏障！
　　他当下化为赤金神光，朝着岛外飞去！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八章【龙族敖玄，十阳大法】
 
 　　东华刚飞出先天三才大阵屏障之外，就见得一尊高大的壮汉正在喷涌玄黑法力炼渡大阵！
　　大汉身着一身玄黑宝甲，看上去是一件不错的灵宝，身高两米有余，十分健壮。
　　最重要的是一身法力气息竟然有大罗金仙初期的级数！
　　东华稍有几分惊讶，他出世这么多年来，还未曾见过大罗级数的仙人，如今倒是头一遭。
　　只看此人一身水族法力，应该是与龙族有几分关联。
　　当然，此人法力虽然高强，但东华也不会惧怕，即便是没有灵宝在身，他真要爆发一身战力，也足以与准圣拼斗。
　　何况他如今手中还有鸿蒙量天尺，九天息壤这等至宝在手，攻防无双，又怎会忌惮一个同境界的大罗金仙？
　　于是面色微肃，上前便喝道：“道友何来？缘何攻击吾的道场？”
　　那健壮大汉闻言，停下手中喷涌的玄黑法力，转身皱眉看来，得见东华，想是看出了东华身上气息强盛，没有贸然动手，只是说道：“这是你的道场？此地乃是我东海龙族的地盘，即便是道友的道场，也须得与我龙族打声招呼吧？”
　　“况且三个元会之前，这里还没有这一座阵法的存在，我怎么不知道什么时候我东海龙宫多了个邻居？”
　　东华皱眉道：“龙族虽然统管四海之地，但也管不到我等普通修行的身上吧？洪荒天地又非你龙族一家的，难道道友还管我将道场建立在什么地方么？”
　　健壮大汉冷哼道：“那是当然，只要是在四海之地建立道场，就需要与我龙族报备，不然谁知道你是不是麒麟族还是凤族派来的奸细？”
　　大汉说完，眉头一挑道：“速速放开大阵，让我入内探查一番，若是没有什么问题，我自会向道友道歉，但若是内中真有猫腻，休怪我敖玄不客气！”
　　这自称敖玄的龙族大汉倒是还算讲理，虽然有些桀骜，但至少说了没发现问题就会道歉。
　　但东华又岂好放他进去？
　　不说蓬莱三岛浓郁的混沌灵气，以及三光神水和黄中李这等先天奇物，就算只为了大罗金仙的颜面，他也不可能轻易放对方入内。
　　真要是就这么放对方进去了，那可就是自认为比对方低微了。
　　东华虽然并不是多么的看重面皮，不像后世元始天尊那样为了面子打生打死，但这点脸面还是要的。
　　于是冷声道：“道友未免有些太过霸道了。”
　　“道友要想进我的道场一观倒也无不可，不过须得胜过我，如是能够胜过我，我技不如人，自然可以放你入内。”
　　“但道友若是打不过我，还请速速离去，莫要搅扰我的修行！”
　　东华本以为此话一出，敖玄会直接大怒，但没有想到的是，敖玄闻言，不怒反喜！
　　好像是十分喜欢战斗一般！
　　东华却不知道，敖玄乃是龙族祖龙之弟，生来便最喜斗战，平时收服四海水族，他一般都是先锋，凭借大罗金仙的修为，可以说闯出了莫大名号。
　　虽然在龙族之中，他并非是祖龙之下修为最高的存在，但却是除了祖龙之外名声最大的。
　　就因为他十分擅长斗战！
　　而他这样的人，不难想象，对于战斗是多么的钟爱了。
　　如今东华开口便是请战，却是正好就戳中了他的心意。
　　甚至于他对于探查蓬莱岛都没有什么兴趣了，一双眼睛目光灼灼的盯着东华，仿佛十分期待与东华一战一般。
　　这样的眼神，让东华看了都不免愕然。
　　“好！道友爽快！你我这便一战！胜负各凭手段！”
　　敖玄欢喜一言，却是半句废话都没有，直接一捏拳头，便化玄黑光芒，朝着东华轰来！
　　竟然是想与东华肉搏！
　　光芒之中，伴随着龙吟之声，隐有玄黑真龙其中浮现！
　　有意思！
　　东华也觉得有趣了，他对洪荒三族先天印象并不是多好，认为三族都是自持种族强大，生来就是桀骜之辈，所以之前在东海遨游的时候，也不喜欢和龙族之人打交道。
　　没想到今天倒是碰到一个那么豪气的龙族。
　　说来他出世这么久，还不曾与人斗过法，这敖玄境界不差，正好可以拿来试试自家手段！
　　“来得好！”
　　东华高喝一声，周身纯阳法力鼓荡，却是运转了扶桑木中混沌遗泽所得的肉身神通，迎了上去！
　　“十阳大法！焚天煮海！”
　　扶桑木混沌传承之中，有一门《十阳真身》以及一门《十阳大法》，前者是混沌魔神肉身大道，后者则是法则神通！
　　虽然东华用之作为底蕴，结合先天第一缕阳气的元神传承，融合成了《东华经》。
　　但这两门大法他也精通，只是并没有作为根本道法来修炼。
　　用作斗战手段却是丝毫没有问题的。
　　轰然间，东华周生赤金神光暴涨，一个个闪耀着赤火流光的赤日出现在海面之上！
　　赤阳温度极高！海水都为之烧沸，蒸腾无尽雾气！
　　细细数来，足有十尊赤日！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九章【敖玄惊骇，定海神珠】
 
 　　敖玄所化流光近身，便有数条黑龙显现，震荡虚空！
　　虚空之中，水之法则汹涌，化为狂暴之力，朝着东华席卷而来！
　　下一刻！
　　便与东华一拳轰出的十尊赤日轰在一处！
　　一时间，仿佛阴阳相撞，地裂山崩！
　　二人所在的这一处海域，方圆数十万里，直接形成了一个真空区域！
　　却是因为二人的力量太过强大，直接将这方圆数十万里的海水瞬间蒸干了！
　　东华有些惊讶于敖玄的肉身，先天龙族果然不凡，肉身之上虽然比不得他先天纯阳宝树之躯，但也是堪比上品先天灵宝的存在了，并没有比敖玄自身元神境界低微。
　　洪荒之中，极少有肉身和元神都一样强大的生灵，仔细算来，龙族能有这等修行，也确实不愧先天三族之一了。
　　东华却不知道，他心中惊讶，敖玄只会比他更惊讶！
　　敖玄出世比东华要早不少，东华还在汤谷闭关炼法的时候，敖玄便已经跟着祖龙征战四海了。
　　等到祖龙立下天道誓言，统管洪荒鳞甲一族的时候，洪荒四海实际上已经是被龙族所统治了的。
　　这其中便有敖玄的功劳。
　　所以敖玄经历过的强大对手，不说一万也有八千。
　　而这些对手之中，不乏大罗级数的先天生灵。
　　可这些先天生灵之中，或许元神修为有比他还强的，但是没有一个肉身能强得过他。
　　就算是龙族之中，能将肉身修炼到上品先天灵宝级数的，也是少之又少。
　　几乎除了祖龙之外，肉身之上，敖玄能说是龙族至强了。
　　但如今他与东华一番接触，凭借大罗级数的灵觉，赫然能够察觉到东华的肉身强度还要在他之上，甚至给他的感觉都有些像自家兄长祖龙的层次了！
　　祖龙是何等人也？
　　盘古筋脉所化，天地间第一条真龙！
　　肉身不亚于极品先天灵宝的存在！
　　而东华不过是他偶然遇到的一位大罗金仙，肉身之上，竟然堪比自己的兄长祖龙！
　　不难想象，敖玄心中会是何等的震惊！
　　敖玄认为自己绝对没有感应错误，身为祖龙之弟，他平时没少向自家兄长请教战斗之法，自然对祖龙的肉身有着足够的了解，也明白极品先天灵宝层次的肉身有什么特性。
　　因此刚一接触，敖玄就确定了东华的肉身是祖龙那个层次的！
　　震惊过后，便是惊叹！
　　敖玄跟随祖龙征战四海，近些年来，更是没少到洪荒大地之上战斗，但除了三族中人，从未见过什么能够让他受到震动的存在。
　　实在没想到，一次意外的出游，居然在东海之地，自家门口之前，遇上了东华这一尊高手！
　　敖玄很快反应过来，凭借他与祖龙演法的经验，肉身之上，他肯定不会是东华的对手的，但就这么认输，却也有些不甘心。
　　难得找到这么一个对手！
　　当下身形爆退，对着东华称赞道：“道友好强大的肉身！肉身之上，我不如道友也，道友可敢与我斗一斗法宝？！”
　　东华微微一愣，倒是没有想到这敖玄如此干脆。
　　不过他也没有废话，直接道：“有何手段，尽管使来便是！”
　　“好！”
　　敖玄并不客气，得到东华的回答，气势一涨，身后便有二十四道五色毫光升腾而出！
　　这二十四道五色毫光气势无匹，只看声威，便知不凡！
　　敖玄道：“我这二十四枚定海神珠，乃是极品先天灵宝！道友可要注意了！”
　　定海神珠！
　　东华一奇，这个名字他再熟悉不过，算是后世洪荒最有名的几件先天灵宝之一。
　　此宝按着后世的传说，应该是为鸿钧所得，后来在分宝崖中被通天取去，赐予了弟子赵公明，而后又为燃灯所夺。
　　不想如今竟然是在龙族手中。
　　不过想到定海神珠‘定海’之名本就与洪荒四海有关，在龙族手中也不奇怪。
　　现在看来鸿钧也是在战场上捡走的这件宝贝。
　　定海神珠的厉害，可以说洪荒之中没有人比东华更清楚。
　　他自然不会小觑。
　　于是抬手一翻，金光之色的九天息壤，玄光涨缩，化为一个宝盖，立于东华头顶。
　　而后，鸿蒙量天尺一现，已是握在掌中！
　　这是？！！！
　　当敖玄看到东华手中这两件宝贝出现的时候，眼眸一缩，半晌没有回神。
　　他本来以为自己肉身虽然比不上东华，但以龙族豪富，手中握有定海神珠这等极品先天灵宝，法宝之上应该能胜过明显是散修的东华的。
　　可现在一看，东华手中的宝物似乎气势还要在他的定海神珠之上！
　　而且敖玄看着还有些熟悉，似乎在哪听过这两件宝贝的名号。
　　念头一转，敖玄想了起来，面色顿时大变。
　　他听兄长祖龙提起过洪荒的一些至宝，其中便有与这两件法宝形容相仿的存在。
　　随即忍不住惊声道：“道友手中宝物，难道是鸿蒙量天尺和九天息壤？！！！”*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十章【紫极神山，心服口服】求鲜花、评价票！
 
 　　“道友好眼力！”
　　东华眉头一挑，回道：“不错，正是此两桩至宝！道友可还要一战么？”
　　敖玄既然知道鸿蒙量天尺与九天息壤的名号，想必也是明白这两件宝贝的厉害，应该会有所忌惮。
　　确实如同东华所想，敖玄心中对量天尺和九天息壤十分忌惮。
　　身为祖龙之弟，龙族尊者，他太明白后天功德至宝级数的鸿蒙量天尺，以及极品先天灵宝级数的九天息壤到底是多么厉害了。
　　若是东华的修为比他差还罢了，但东华不仅元神修为不比他敖玄弱上半分，肉身修为还在他之上！
　　这等情况，哪怕敖玄再是对自己的实力自信，也不敢说能够敌得过东华。
　　但敖玄征战四海日久，却也不是那么容易退缩的人。
　　一咬牙便道：“战！如何不战！”
　　听到这句话，东华倒是对敖玄刮目相看了，敖玄明显知道自己这两件宝贝的厉害，还敢一战，却没丢了龙族的名头。
　　东华很尊重对手，既然敖玄要战，他自然不会客气。
　　一抬手，鸿蒙量天尺悍然砸落！
　　量天尺之上紫光隐隐，鸿蒙之气涌动之间，化为万丈紫色巨尺，仿佛紫极神山镇落，朝着敖玄压去！
　　也亏得洪荒天地本质不凡，乃是盘古所化，空间十分坚韧，否则光是这一尊紫极神山现世，无限声威，只怕虚空都要震塌！
　　饶是如此，肉眼也能够看到虚空之中出现了丝丝空间裂纹，仿佛斑驳的瓷器，几欲崩裂！
　　感受到鸿蒙量天尺的无匹威压，敖玄身上玄光暴涨，忽然化作一条万丈黑龙！
　　黑龙身上鳞甲细密，每一片都散发着浓郁的水之法则气机，腾云驾雾，举手投足之间，都能看到玄奥的法则轨迹。
　　口中青玄龙珠喷吐，化为一方硕大宝珠，迎向鸿蒙量天尺所化紫极神山！
　　而后，龙首处二十四颗散发着五色毫光的定海神珠，悍然化为二十四道流光，朝着东华砸来！
　　定海神珠速度极快，而且带着无匹的攻伐之力！
　　到底是极品先天灵宝，即便东华肉身不差，若是被打中，也要受些小伤。
　　于是念头一动，九天息壤金光暴涨，化为一个绵绵密密的砂幕，将那二十四颗定海神珠挡了下来。
　　定海神珠很厉害，但九天息壤作为法宝的时候也不差半分。
　　九天息壤本质本就不凡，身为土之祖源，更是有着洪荒大地一般的承载之力，别说是定海神珠了，就算是不周山落下，九天息壤也能承载下来！
　　而后只见九天息壤所化的砂幕之上，黄砂卷舞，戊土雷光隐现，却将二十四颗定海神珠都缠住了，使得敖玄不能把定海神珠驱使如意。
　　另一边，敖玄的龙珠就没有九天息壤这样的强悍本质，能够抵挡鸿蒙量天尺的攻击了。
　　敖玄的龙珠虽然是他的本源，堪比先天上品先天灵宝级数的存在，又有着大罗金仙法力加持，但在鸿蒙量天尺之下还是不够看。
　　抵挡片刻已经是十分勉强了，在东华挡下定海神珠，在量天尺上加持法力之后，敖玄的龙珠就再无法抵抗来自鸿蒙量天尺鸿蒙之力的镇压！
　　嗡！
　　仿佛一颗被打飞的圆球，敖玄的龙珠瞬间就被量天尺所化紫极神山撞飞，而后紫极神山整个镇压在了敖玄万丈黑龙真身之上！
　　昂！
　　敖玄一声龙吟，显然是感受到量天尺无匹压力，身体有些承受不住。
　　眼看定海神珠被东华以九天息壤缠住，无法驱使，而自身龙珠又被鸿蒙量天尺打飞，甚至因此导致元神都受到了一些损伤，差点没吐血。
　　敖玄虽然战意依旧，不甘失败，但此时除非他愿意动用一些燃烧本源的底牌，否则已经无法胜利了。
　　到底不是生死拼杀，敖玄还没想过动用全部的力量和东华争斗。
　　无奈之下，敖玄龙口一开，闷声道：“道友修为法宝都在敖玄之上，此番是敖玄败了，还请道友收去法宝。”
　　此言一出，算是认输了。
　　东华听得这话，微微一笑，也没有因此就太过自得，而是直接收回了鸿蒙量天尺，并驱使九天息壤将二十四颗定海神珠放了回去。
　　“承让了！”
　　稽首一礼，东华客气道。
　　敖玄心中本还有几分不服的，毕竟他征战四海，可以说手下无数败将，这还是他第一次输在外族之人的手中，难免有些不好受。
　　但见东华如此如沐春风的态度，胜不骄败不馁的模样，心中却是一叹，有些佩服起来。
　　至少换成是他自己，打赢了战斗，不会如同东华这么有风度的。
　　“罢了，此番是敖玄技不如人，道友高风亮节，不趁此机会欺辱敖玄，敖玄心服口服。”
　　敖玄化为人身，收了龙珠和定海神珠，对着东华一拜，随即念头一转，忽然对着东华邀请道：“道友如此高绝本事，却不知是否有意加入我龙族？”
　　ps：求一下鲜花和票票，感激不尽！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十一章【龙族元帅，东海龙宫】
 
 　　“如今洪荒之中，我龙族虽然算不上一家独大，但实力实际上比凤族和龙族都要强大，以道友的本事，只要愿意加入龙族，哪怕没有我兄长祖龙的命令，我也能让道友坐上一尊长老的位置。”
　　敖玄居然开始邀请东华加入龙族来了，他继续道：“如果道友愿意与我一起去见我兄长祖龙，凭你的本事，我觉得兄长甚至能够给你安排一方元帅的位置。”
　　“我龙族的元帅，手下统领万千种族，亿万龙族兵将，便是在洪荒也是十分尊贵的位置了。”
　　“日后待我龙族一统洪荒，道友也能坐上洪荒天地最顶尖的那几个尊位之一，这可是十分难得的机会，如果不是道友实力让我佩服，我轻易都不会发出邀请的。”
　　如果没有后世的记忆，只看龙族如今的声威，确实是如同敖玄所言，威势无两，实力还要在凤族和麒麟族之上。
　　但东华很清楚，龙族称雄洪荒不过是一时的，在天道大势之下，龙凤三族都是注定要走向灭亡的。
　　而且比起什么洪荒最顶尖的尊位，他更明白圣人才是真正的尊贵。
　　所以心中虽然有些感叹敖玄的热情邀请，却没有一丝的心动，于是他摇了摇头道：“道友诚意我感受到了，不过我生来就自由散漫惯了，却不喜欢加入哪个种族做什么统领，只怕要辜负道友的好意。”
　　敖玄闻言，有些遗憾，但也没有强求。
　　东华将他击败，有表现出了极高的风度之后，他就把东华当成了朋友了。
　　所谓不打不相识，敖玄不是喜欢强迫朋友做出选择的人，他当下没有再提邀请东华加入龙族的事情，转头说道：“不加入也没关系，此番我与道友算是不打不相识，也是难得的缘分，不知道友可愿去我东海龙宫做客？论道一番？”
　　这倒是可以。
　　敖玄是东华出世之后第一个接触到的大罗金仙，东华在修炼之上之前都是一个人参悟，正是缺少了与同境界大能的论道。
　　如今自然不会拒绝。
　　当下道：“固所愿也，不敢请尔！”
　　说着，抬手催动先天三才大阵，将蓬莱三岛隐匿于虚空之中，又加持了这几个元会从鸿蒙量天尺以及九天息壤这两件至宝之上领悟出来的一些禁制变化，保证哪怕是准圣人物轻易也无法发现阵法的存在之后，才准备跟随敖玄去东海龙宫作客。
　　敖玄也是看到了东华的手段，见此倒是大气的说道：“我这便派一些龙族的兵将帮助道友看护法阵，免得一些不长眼的生灵胡乱闯入这篇海域，干扰此地清净。”
　　东华从善如流，如此自然最好，凭借龙族的声威，又敖玄这句话，几乎保证了没有人会闯入这篇海域，接触到三才大阵了。
　　东华跟着敖玄来到东海龙宫，龙族不愧是洪荒第一富有的势力。
　　光是一座东海龙城，就有数百万里方圆，通体不知是多少灵物建造而成。
　　中央的水晶龙宫，直接就是用了许多先天灵物炼制出来的后天灵宝，虽然品级不高，但因为用了很多的灵物，本源很强，给人一种坚固异常的感觉，应该是出自祖龙之手。
　　龙城之中，无数水族生灵，俱是先天之属，玄仙满地，金仙也为数不少，不时更能看到一些太乙金仙，打龙城掠过，十分热闹繁华。
　　东华也是啧啧称奇，没想到这东海龙宫居然是这幅光景。
　　实在有些出乎他的预料。
　　敖玄带着东华在龙城之中逛了逛，随后便领着他来到了水晶宫之中的一处别府。
　　这一处别府是敖玄的居所，也是十分华贵的一处宫殿。
　　到了宫殿之内，敖玄便吩咐水族侍女送上瓜果琼浆，以及种种先天灵物招待。
　　可以说十分的热情。
　　东华与敖玄闲谈了一番，也知道了不少关于如今洪荒局势的事情。
　　龙族如今实力强盛，比麒麟族和凤族都要强不少，风头无两，说起这个事情的时候，还能从敖玄面上看到一些骄傲表情。
　　敖玄也再一次邀请东华加入龙族，不过还是被东华拒绝了。
　　随后二人一番论道。
　　敖玄不愧是祖龙之弟，不管是战力还是见识都不凡，给东华带来了不少的体悟。
　　加上敖玄身为大罗金仙，于水之法则之上颇有一些见解，这一番论道，东华也算颇有所得。
　　而经过论道之后，二人关系更亲近了几分，敖玄更是直接把东华当做至交好友看待。
　　东华在龙宫与敖玄论道一段时间，心中还惦记这洪荒游历的事情，于是提出了告辞。
　　哪知敖玄听了，见挽留不得，竟然豪气摆手道：“我与道兄十分投缘，此番道兄难得来我龙宫，怎可空手而去，来来来，道兄且随我来，我龙宫宝库之中藏宝无数，道兄不妨取上一件，作为我送你的礼物，也算是你我之间交情的见证。”*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十二章【点化童子，量劫将至】
 
 　　东华碍不过敖玄的热情，只能跟随敖玄去龙宫宝库之中取宝。
　　龙族不愧富有四海之名，宝库之中，东华见到无数的先天灵物，甚至先天灵宝都有不少，更别说后天祭炼的一些兵器宝甲之流了，可以说数不甚数。
　　东华本想着随意取一件后天兵器或者先天灵物也就是了，但敖玄似乎看出了他的想法，竟然直接从宝库一个架子上取来了一个小玉瓶。
　　小玉瓶晶莹剔透，符文雕篆，精致非常，宛如一个蓝色琉璃铸造而成的小葫芦。重要的是散发着先天灵宝独有的气机，显然是先天灵宝层次的宝物。
　　东华惊愕间，敖玄却道：“此物唤名八宝琉璃瓶，乃是上品先天灵宝，此宝虽无斗战攻防之能，但先天本质不凡，最重要的是能够凝聚出三光神水，可谓珍贵非常。”
　　“我观道兄乃是宝树身躯，三光神水无尽造化生机，或许对道兄修行也有帮助，这琉璃瓶便赠与道兄。”
　　“道兄万不可不收，若是不收，便是不给敖玄面子了。”
　　东华将敖玄将八宝琉璃瓶递过来，一时间本有些不好接过，毕竟此宝太过珍贵。
　　洪荒之中，先天灵宝都是有数的，至少比起洪荒不知多少亿万的生灵来说，那数百上千件先天灵宝实在算不得多。
　　而这本就数量稀少的先天灵宝之中，上品级数的，更是少之又少。
　　八宝琉璃瓶之名东华也是清楚的，此宝本该为元始天尊所有，是洪荒之中唯一一件能够凝聚三光神水的先天灵宝。
　　东华实在没想到敖玄居然能用这么珍贵的宝物来做礼物。
　　可敖玄态度，若是不收，只怕还反而让他不喜，无奈之下，东华只能接过，叹道：“道兄美意，东华不好再拒绝，等我洪荒游历归来，还请道兄一定要去我那蓬莱岛做客，也让东华好生招待道兄一番。”
　　敖玄见东华收了琉璃瓶，满意的一笑道：“哈哈，那是自然，道兄蓬莱岛与我东海龙宫也算邻居，日后少不了上门叨扰。”
　　东华将八宝琉璃瓶收起，很快便辞别敖玄，离开了东海龙宫。
　　……
　　东华离开了东海龙宫之后，先回了一趟蓬莱岛，将蓬莱岛上的三光神水都收入了八宝琉璃瓶中。
　　八宝琉璃瓶本就是凝聚三光神水的先天灵宝，如今用来承载三光神水，也能够保证三光神水的灵机不至于随着蓬莱岛混沌灵气转化为先天灵气而消散。
　　说来此宝来得倒也正是时候。
　　而后他又用三光神水点化了蓬莱岛上的一只先天灵芝和一只先天人参，化为两名陪侍童子，分别取名为灵芝、灵参。
　　灵芝为女童，灵参为男童，仙资灵骨，都是十二岁左右的模样。
　　一经东华点化，灵芝和灵参便都有了真仙修为，这还是因为草木精灵突破境界都比较困难的缘故。
　　灵芝和灵参一经化形，便对着东华下拜道：“拜见老爷，老爷万寿无疆。”
　　东华面露一笑，这两个童子很不错，他还算满意，虽然也属先天生灵一列，但却没有什么特殊跟脚，化形能有真仙修为已经十分不错了。
　　更主要的是很乖巧,不跳脱。
　　他随即抬手一指，点出两道玄光，打入了两名仙童的眉心，而后道：“这是少阳真法，洪荒难得的修行法门，你们好生修行参悟。”
　　少阳真法，乃是先天第一缕阳气所蕴含的元神传承。
　　灵芝童子和灵参童子感受到脑海之中多出的强大功法，连忙跪下磕头：“谢老爷，谢老爷。”
　　东华点了点头，随后又抛出了两枚赤红玉符，道：“这两枚玉符是先天三才大阵的操控玉符，持此玉符，才能够安然进出蓬莱三岛，也能够操控大阵对敌。”
　　“老爷我要外出游历一番，你二人看好家门，待我回来之后，也要检验你们修行的，莫要懈怠了。”
　　灵芝童子和灵参童子都连连点头，哪里有什么不愿。
　　东华见此，十分满意，有了两名仙童看家，就算有人机缘巧合闯过了龙族兵将的把守，误入蓬莱三岛所在海域也无妨了。
　　一切安排妥当，东华又吩咐二童子莫要靠近黄中李，然后才离开蓬莱岛，往洪荒大陆而去。
　　离开蓬莱岛后，东华耗费了将近一千年的时间，才真正踏上了洪荒大陆的土地。
　　一时间感慨也是不少，他来到洪荒也有数十个元会了，这还是第一次走上洪荒大陆。
　　经过鸿蒙量天尺和九天息壤的炼化，以及与敖玄的论道之后，东华的遁法完善不少，如今一遁足有六十万里，却是节省了不少赶路的时间。
　　不然只怕耗费的时间还要更多。
　　“不周山，后世不少宝贝都是自不周山出世的，我对洪荒大陆了解还是少了，不妨先去不周山一遭，一来寻宝，二来也算瞻仰盘古遗威了。”
　　东华踏上洪荒大地，心中升起如此想法。
　　只是当他做了决定，一遁飞出数十万里的时候，忽然看到了一副奇异的天地异像。
　　抬头望天，此时在洪荒的天空上，弥漫着一股劫杀之气，让人不寒而栗。
　　东华知道，这是三族在洪荒中掀起了杀劫，让整个洪荒都充满了劫气，这些劫气将逐渐凝聚成量劫，这是洪荒的第一次量劫，届时无论是谁都在量劫之内。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十三章【不周神山，恐怖气机】求鲜花、评价票！
 
 　　之所以东华能够看到这漫天劫气，是因为他炼化了鸿蒙量天尺的缘故。
　　鸿蒙量天尺乃是天地初生鸿蒙之气与一成开天功德所造化而成，内蕴功德法则和鸿蒙法则。
　　身为量天尺的主人，东华能够对这两种法则有所体悟，才能够看到这浓郁的劫气。
　　“洪荒祸事将起啊！”
　　东华一叹，倒也没有为此多想，龙凤大劫，是天道大势，除非盘古再世，否则没有人能够改变洪荒天道大势，哪怕是日后合道的鸿钧也不能。
　　与其操心三族的事情，倒不如早些赶到不周山，弄到一些先天宝物，也免得大劫之后，先天神圣纷纷出世，还要与他人争夺机缘。
　　如此想着，东华埋头便用纯阳遁法赶路。
　　凭他如今的速度，一遁五十多万里，依旧花费了三千年的时间，才到达了不周山的附近。
　　不周山十分广大，几乎光是山脉覆盖的范围就有亿万里。
　　一眼看去，仿佛一座巨大的壁垒，阻挡住了观察者的所有视线。
　　东华运足法力，双眸之中两道赤金神光直冲斗牛，将整个不周山山脉的轮廓映照在了眼中。
　　目光所过，只见远处大大小小的山峰山谷此起彼伏，作为主干的不周山主峰，高不知多少亿万丈，如同一根直插天空的通天神柱，顶天立地。
　　“不愧是盘古脊柱，撑天神柱不周山！凭我法力居然不能尽窥全貌，果真是禁止重重。”
　　这个由盘古脊梁所化的不周山，如同天柱一般支撑天地，山上所遗留下的盘古威压，简直撼天震地。
　　东华明白，这已经是距离开天辟地过去数百个元会了，盘古气机已经有了一些衰弱。
　　然而即便如此，不周山上的盘古威压依旧如同天地一般霸道无双，哪怕东华已经是大罗金仙，肉身更是堪比极品先天灵宝，相隔远远的距离，依旧能够感受到巨大的压力。
　　仿佛有一尊撑天神人出现在自己的眼前，随手一动就能将自己轻松抹灭一般。
　　那是一种大恐怖的感觉，即便是大罗金仙，若是长时间待在这样的环境之中，只怕也要元神受损，道心崩塌。
　　东华也有些理解，为什么自己越是靠近不周山，所能见到的生灵就越少了。
　　想来都是承受不住来自不周山的盘古威压，所以才有意躲避。
　　不过想到这里，他倒是有些佩服出身于不周山之中的伏羲、女娲兄妹了，二人于不周山孕育，也是在不周山出世。
　　他兄妹二人能够长期的待在不周山中生活，难怪女娲在后世居然能与盘古元神所化的三清同登圣位。
　　想来源自于盘古威压的常年磨练也是一个重要的原因。
　　而除了伏羲、女娲兄妹之外，东华似乎不记得还有什么人是不周山中诞生的了，如此一看，兄妹二人的跟脚也是洪荒独一份。
　　伏羲女娲二人，乃是混沌魔神本源融汇了盘古法相气机所化。
　　盘古开天，一日九变八十一化，有八十一尊开天法相，其中就有人首龙身以及人首蛇身的法相。
　　而伏羲的真身便是人首龙身，女娲的真身便是人首蛇身，也算是盘古遗泽了。
　　至于其中具体，东华也不清楚，后世传闻之中对于这两尊先天神圣的跟脚描绘很少。
　　如此强大的本源和难得的盘古遗泽，加上不周山中磨练，纵然伏羲兄妹二人跟脚比不得盘古元神所化的三清，但占据一尊圣位以及一尊人族皇者之位却也是理所应当了。
　　不过东华也不会妄自菲薄，他先天纯阳宝树的跟脚，都足以和三清对等了，比之伏羲女娲兄妹不差半分，甚至还要强上一线。
　　跟脚之上，东华能够自信的说不弱与人！
　　他凝神定心，面对盘古强大的威压，不敢大意。
　　所谓风险和收获是对等的，想要在不周山中收获宝物，就需要承受来自不周山盘古威压的磨练。
　　收敛心神之后，东华化作一道赤金流光，遁入了不周山山脉之中。
　　刚一踏上不周山的土地，威压就更强了一分，甚至其中隐约还有力之法则的气机存在，刚刚暴露在灵气之中，这股气机就时刻不短的在冲刷着他的元神和肉身！
　　东华压力巨大，毕竟是盘古，就算是遗威也不是一个大罗金仙能够小觑的。
　　只怕也就是三清、十二祖巫那样的盘古元神、血脉化身，才能够无视这源自于盘古的威势了。
　　不过东华也有想法，他的肉身强横，虽然压力也不小，但并不会受到盘古威压太大的影响。
　　元神之上弱了一些，却正好借着盘古威压打磨，说不定还是一个突破境界的机会！
　　修行本就不易，不畏艰难，化阻碍为动力，才是一个大罗金仙该有的道心！
　　在东华将自身修行目标放在洪荒绝巅之上的时候，就已经拥有这样的坚韧道心了，又如何会畏惧这一点点的艰难？*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十四章【大罗中期，机缘终现】
 
 　　东华定心聚神，一步往不周山上踏出！
　　刚踏出一步，瞬间盘古威压就又加深了一倍！
　　饶是东华早有准备，但大罗金仙的元神依旧是禁不住一震！
　　也就是他拥有极品先天灵宝级数的肉身了，换做是其他纯粹只有元神修为的大罗金仙，只怕光是这一下的威压冲击，猝不及防之下，就得倒退回去。
　　如果是玄仙之流的话，且不说能否进入不周山，就算来到了这里，这一下的冲击也足以将他们压成肉泥！
　　东华法力运转，平复来自元神的震动，面色丝毫不变，坚定的踏出了第二步。
　　十丈……百丈……千丈……万丈……
　　每踏出一步，爬高一丈，盘古威压便无限制的提升。
　　东华都不知道自己徒步攀登不周山，到底走了多少的时间了，他的心神完全沉浸在了元神的淬炼之中，体悟着来着不周山盘古威压的打磨。
　　时光流逝，东华自身没有注意，但外界的时间却已经不知不觉过去了三千年！
　　如果有其他人在旁观摩，就能够看到此时的东华已经爬到了不周山的山腰，近三亿万丈的地方！
　　可东华自己并不知道，他只感觉自己已经陷入了一种十分玄妙的境界之中，元神被盘古威压压缩到了极致。
　　原本先天元神之中存在的一些缺漏和杂质，不知不觉之中，已经得到了淬炼，元神变得愈发的晶莹剔透，也更为的坚韧！
　　轰！
　　随着东华下意识的又踏出一步，他的脑海之中，先天元神灵光大涨！
　　法力卷涌之下，整个元神仿佛浴火重生一般，肉眼可见的变得更为灵动和精巧起来！
　　一时间，甚至连他身周的盘古威压都被顶出半寸，为之一滞！
　　而直到这个时候，东华的心神才从沉浸之中抽离出来，随后便发现，自己的元神赫然已经突破到了大罗金仙中期的境界。
　　一切就仿佛水到渠成，自然而然，甚至让人感受不到其中瓶颈的存在。
　　东华心中不自主的升起一股大欢喜，大满足。
　　体悟许久之后，他才从这种元神突破的畅快之中回过神，当下就发现自己居然已经走到了不周山的山腰。
　　昂首四顾，立于这三一万张不周山腰，元神突破的感觉加上这立身高山的高处不胜寒之感，叠加出一种披靡天下的豪气来！
　　抬头再看威压宛如实质，以及重重禁制之上的不周山巅，东华飒然一笑，道：“盘古大神确实厉害，然而后浪推前浪，本道君却也不差！”
　　“不周山巅！本道君来也！”
　　话毕，东华竟是硬生生顶着实质一般的盘古威压，化为赤金流光，瞬间穿破无数空间禁制，冲上数万丈距离！
　　他肉身本就极为强大，如今元神得以突破境界，却是在这一刻爆发出了强绝的神通来！
　　又三千年，东华来到了不周山六亿万丈的地方，此地距离真正的不周山巅已经只剩下最后的三亿万丈了。
　　不周山高九亿万丈，其上更有无量量九天清气空间，可谓高绝无比！
　　东华能在六千年的时间来到此地，已然是十分难得了！
　　正在东华准备一鼓作气，穿破重重禁制和无尽盘古威压，去往山巅，一览这洪荒至高至贵之地的时候，忽然心中生出一种奇妙感应来！
　　“嗯？这是……？”
　　东华不是第一次有这种感应了，上一次生出这种奇异的感应，还是在东海发现蓬莱三岛的时候。
　　机缘！
　　脑海之中闪过一个念头，东华知道是自己的机缘来了！
　　他元神勾连天地，果然确定了是自身机缘感应！
　　东华心中一喜，此来不周山，他的主要目的之一便是为了搜寻宝物机缘，如今终于是碰上了。
　　当下不做丝毫犹豫，直接朝着那灵觉感应的方向遁去！
　　然而不周山实在太大，即便是感应到的机缘之地似乎不远，化为流光的东华，也耗费了一年的时间才赶到目的地。
　　“就是此地了！”
　　“嗯？怎么不见什么奇异之处？”
　　东华来到了一处峭壁，一眼望去，发现空无一物，虚空都不见波动的。
　　不过他心中也不着急，之前蓬莱三岛的机缘，也是差不多如此，阵法护持之下，很难发现踪迹。
　　于是静心凝神，直接盘坐下来，运转大罗金仙中期的纯粹元神，以神识之力去努力的感应。
　　大约耗费了七七四十九年的时间，东华的元神终于捕捉到了一丝与自身纯阳本源十分相合的气机！
　　他登时眼目一睁，法力涌入双眸之中，化作两道赤金神光射入虚空某处！
　　下一刻，果有发现！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十五章【九九玄阳，先天道袍】
 
 　　随着他双目神通运转，捕捉到那一缕一样气机之后，顺着气机，一道禁制法网逐渐浮现在他的眼前。
　　赫然便是一门强绝的法阵！
　　此阵法光看密密麻麻的符文禁制，以及玄奥的天地法则气机，丝毫都不下于汤谷的先天十阳大阵！
　　东华瞬时便有了几分期待。
　　如此级数的阵法，内中最差也是一件先天级数的灵宝！
　　东华抹去浮躁，沉下心来，仔细渡入法力，炼化大阵之上的符文禁制。
　　东华先天纯阳宝树的根本，乃是扶桑木与先天少阳之气化生而成，在汤谷的时候，先天就掌控了先天十阳大阵。
　　而后蓬莱岛一行，三千年炼化先天三才大阵，又是掌握了一门先天法阵。
　　对于先天阵法的了解可以说不少，炼化阵法的经验也是比较丰富的。
　　借着从先天十阳大阵和先天三才大阵之上得到的体悟，东华开始将元神灵觉融入前方先天法阵的符文禁制之中。
　　顺着道道禁制法则，追根溯源，由小及大，渐渐炼化大阵。
　　十年……百年……千年……
　　转眼就是千年的时间过去，东华终于是炼化了身前这一门先天阵法的最后一道符文禁制。
　　随后无尽领悟涌上心头，同时也知道了这一门阵法的名号。
　　“九九玄阳大阵？合该与我有缘！”
　　阵法破解之后，东华得到了一个惊喜。
　　这一门大阵居然是洪荒先天法阵之一的九九玄阳大阵！
　　只看玄阳二字，便知道为什么东华会说此阵与自己有缘了。
　　这九九玄阳大阵，内蕴九阳一阴，防御极强，而且阴阳变幻之下，极为擅长隐匿。
　　若非东华先天纯阳宝树根基，本身就是洪荒纯阳本源化身，只怕轻易都无法发现此阵端倪。
　　此外这一门阵法，与九九玄阴大阵还是一套，若能寻得九九玄阴大阵，二者便能相互交融，化为先天两仪大阵，与先天三才大阵一般，俱是洪荒上品阵法，有变幻莫测的手段，极为厉害的困杀神通！
　　即便是不能得到九九玄阴大阵，光是这九九玄阳大阵，防御隐匿之能也极为强大了。
　　当然，东华更为好奇的是九九玄阳大阵所护持的灵物到底是什么。
　　九九玄阳大阵虽然比不得先天三才大阵，但也是洪荒难得的先天阵法之一，阵法之中所护持的灵物绝对不简单。
　　东华觉得，很可能是中品级数以上的先天灵宝！
　　想到这里，东华没有犹豫，直接抬手一挥，将大阵散去。
　　下一刻，便将虚空变化，一道赤金宝光从浓郁先天灵气所集聚而成的雾气之中透射而出！
　　几欲直冲九霄！
　　东华见此，抬手九天息壤化为黄砂天幕飞出，将所有灵光遮蔽。
　　若是不这么做，只怕灵光气冲斗牛之下，会引来一些不必要的麻烦。
　　很快，灵光便渐渐收敛，随后一件赤金色彩的先天灵宝道袍出现在东华的眼前！
　　道袍之上的灵光级数，乃是上品先天灵宝级数，十分不凡，甚至都让东华有些惊喜。
　　他虽然之前就猜到阵法之中的宝物最少也是中品先天灵宝，但真当看到道袍乃是上品先天灵宝的时候，还是有些意外的。
　　东华直接运炼大罗法力，将那件上品先天灵宝级数的道袍召入了手中，法力渡入，顿时感应到了这一件道袍灵宝的所有信息！
　　“纯阳道袍？！！！”
　　东华获悉道袍的信息之后，第一时间都忍不住有些惊讶！
　　虽然知道此地藏宝与自己颇有缘法，定然与自家修行有很大的关系。
　　但他依旧没有想到居然是纯阳道袍！
　　纯阳道袍之中，赫然内蕴纯阳大道，虽然只是纯阳大道防御的一部分禁制，但也是纯阳大道的一种阐述了。
　　可以说先天就与东华纯阳本源相合！
　　“难怪！难怪！”
　　“难怪我觉得这一次的机缘感应十分强烈，原来是与我自身大道相关的宝物，这就不奇怪了！”
　　东华感叹道。
　　之前他还奇怪，为何蓬莱三岛那样的顶级宝地，给他带来的机缘感应也没有这一次那么强烈，现在纯阳道袍入手，倒是能够解释了。
　　纯阳道袍或许比不上鸿蒙量天尺、黄中李、九天息壤那么厉害，但对于东华而言，纯阳道袍对他纯阳大道有补全效用，珍贵之处还要在那些至宝之上！
　　甚至他都有一种感觉，这一件纯阳道袍才应该是他的伴生灵宝。
　　因为他还没有祭炼，就已经感觉这道袍与自己十分亲近了，仿佛天生就该属于他一般。
　　“机缘二字，当真妙不可言！”
　　东华又是一叹，随即心满意足的将纯阳道袍穿在了身上。
　　只见道袍一番变幻之后，就变成了他之前金边白底道袍的形制。
　　因为纯阳道袍的特殊性，东华不用怎么专心去祭炼，只要穿在身上，日常打磨，就能够慢慢祭炼完全，将之完全炼化，同时将其中纯阳禁制对纯阳大道的阐述融入自身道法之中。
　　可以说这道袍不仅是法宝，还是能助益他修行的奇物。
　　东华穿上了纯阳道袍，抬头又看了看高不见顶的不周山，坚定目标，他又要开始继续攀登不周山了！
　　ps：数据很差，求一点鲜花和票票，各种求，感激不尽！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十六章【神雷炸响，傲立绝巅】
 
 　　三千年后！
　　不周山巅！
　　一道赤金流光轰然冲破如今洪荒天地之中，最为强大的自然禁制，登顶不周山！
　　此时的不周山巅，仅有鸿钧一人来过！
　　东华可以说是继鸿钧之后第一个登顶不周山的人！
　　哪怕是罗T，因为混沌魔神的身份，天生与盘古气息相冲，都不敢登顶不周山，不然怕是要面对天道雷罚。
　　而鸿钧何等人也？
　　造化玉碟现任主人，日后的天道掌控者，圣人之上的存在！
　　哪怕是现在尚未成圣，也是准圣圆满，洪荒最顶尖的神圣。
　　更何况鸿钧本就是盘古体内三尸虫化生的蛐蟮化形，于混沌之时便在盘古体内存在了，也是因此，才悟出了斩三尸之法。
　　鸿钧与盘古天生相亲，与天道相亲，他能够登顶不周山，是理所当然。
　　甚至后世鸿钧能身合天道，也不乏其出身的原因。
　　而东华则完全是凭借自身毅力以及对目标的坚定才走到的这里，何其的不容易？
　　要是换成其他的大罗金仙，哪怕同样身为先天神圣，只怕早就在这厚重的盘古威压之中道心崩溃了。
　　不周山巅的盘古威压，就好比是盘古亲自用双目盯着你一般。
　　甚至可以说在这个不周山盘古威压尚且十分浓厚的时代，如果有圣人出世，来到此地，只怕也无法完全抵抗！
　　可以想象，东华能够做到这一点是何等的难得！
　　而随着东华化身的赤金流光落入不周山巅，似乎天地都有感应，认可了东华的大毅力，道道神雷在山巅周遭炸响，电光宛如银蛇狂舞，罡风如同神虎呼啸。
　　一副惊天动地的天地异像就这么在这九天之上显现！
　　万千雷光、无尽罡风之中，东华纯阳道袍猎猎作响，长发飘舞，意气风发！
　　双眸神光显现，仿佛将整个洪荒天地都尽皆照入心中！
　　一种披靡天下的感觉，在他的身上显露的淋漓尽致！
　　历经万载，东华盯着浩瀚盘古威压，徒步攀登九亿万丈，成功登顶不周山巅，这一份成果也足矣让他有那个自傲的资本了。
　　而就在东华俯视无尽洪荒天地的时候，不周山巅强绝异像，却也引起了一尊神圣的注意。
　　亿万里之外，名作玉京山的神山之中，一个鹤发童颜，仙风道骨，通体混元自然气机，仿佛返璞归真一般的老道蓦然睁开双眸。
　　老道双眸幽深无比，两道混元清光自他的眼底透射而出，跨越无尽空间，穿破重重虚空阻隔，落在了不周山巅之上！
　　当看到不周山上傲立绝巅的东华之时，老道古井不波的面上忽然闪过一抹惊色！
　　老道竟然发现自己完全看不破东华的跟脚，于是抬手召出了一方青色的古朴玉碟，指尖玄光一点，打入玉碟之中，推演天机！
　　转瞬之后，老道面上惊色更深几分，甚至都有了一些震惊的模样！
　　“先天纯阳本源？洪荒怎会有先天纯阳本源出世？这道人跟脚居然与我那三位弟子一般，都是先天顶级跟脚！这怎么可能？洪荒之中，竟然还有人的跟脚能够比得上盘古元神的化身？”
　　“不对，这道人居然还有先天十大灵根的命格，不！不止！洪荒未来男仙之首的命格竟然也在他的身上，不可思议！不可思议！当真异数也！”
　　“莫非是混沌之中的魔神化身？”
　　“不像，此人身上纯粹只有洪荒生灵的气机，并无混沌魔神因果。难得难得，如此跟脚的人物，不想除了我那昆仑山三徒之外，居然还有一尊，这等跟脚天资，若非大劫将至，老道证道机缘在前，无暇分身，只怕都忍不住收归门下了！”
　　老道一番感叹，最终还是将目光从不周山巅收了回来，东华的出现虽然让他十分震动，但如今大劫将出，证道机缘不可错过，他却无暇再去处理别的事情了。
　　老道目光深邃，看着身前虚空，凝声道：“大劫生发之日，便是贫道证道之时！”
　　……
　　因为元神境界的差距，以及玉碟至宝的阻隔，加上东华沉浸在登顶不周山后的畅快体悟之中，他并不知道有人曾将目光放在他身上过。
　　此时的他，感觉元神再一次得到了洗涤。
　　本来就已经突破到大罗金仙中期的先天元神，此时再一次得到了淬炼，变得更为稳固，对于自身纯阳大道的领悟也更深刻了几分。
　　甚至原本在他看来于大罗之境已经十分圆满的《东华经》，也再一次发现了一些不足之处。
　　于是他在不周山巅盘坐五百年，将此番体悟完全化入了《东华经》中，也修正了自身一些修行之上的不足之处。
　　转眼五百年倏忽而过，东华蓦然睁眼，神光转瞬消隐。
　　然而他面上却无多少神色变化，古井无波，仿佛自然而然，风姿高绝。
　　而后没有半句废话，忽然看向不周山另一面的某个方向，瞬间化为赤金流光便飞遁而去。
　　山巅盘坐五百年，东华元神纯化，却是再一次感应到了一处机缘所在！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十七章【二十四品气运金莲】求鲜花、票票！
 
 　　流光飞遁，习惯了不周山威压的东华，虽然依旧不能在不周山这个空间坚实，环境特殊的地方一遁就是几十万里，但数百上千里还是能够做得到的。
　　顺着那一抹灵觉感应，东华很快来到了机缘所指之处。
　　入眼所见，是一处山石嶙峋的峭壁，峭壁所在，有一个巨大的山体裂缝，裂缝幽深至极，不知深入不周山体多少距离。
　　此外裂缝周围无数先天草木以及藤蔓，还有浓郁先天灵气所化的雾气、宛如实质的盘古威压阻隔识神，如不仔细注意，只怕会忽略过去。
　　但东华有灵觉指引，却不会错过。
　　他知道机缘就在那一处山洞之中，于是没有半分犹豫，直接朝着那一处山缝飞了过去。
　　遁入山体裂缝之中，入眼幽深一片，飞遁了不知多久，眼前豁然开朗！
　　一幅仙境一般的景象出现在东华的眼前！
　　居然是一处洞天！
　　洞天之中，元气凝结的仙鹤灵鸟飞舞，奇花异草无数，飘渺非常，真可谓是灵机四溢！
　　不过最为吸引东华的，还是那洞天的中央虚空沉浮的一朵金色莲花！
　　莲花花开二十四品，虚实不定，看不出是什么来历。
　　“二十四品的莲花？难道是先天莲台之中的一朵？”
　　东华看着洞天中央的那一朵莲花，心中很是惊异。
　　“不对，洪荒莲台模样的先天灵宝，只有灭世黑莲、业火红莲、功德金莲和造化青莲。其中除了造化青莲是二十品之外，其余三座莲台灵宝都只是十二品极品先天灵宝而已，眼前的这一座莲台根本不是造化青莲。”
　　“难道是我所知的莲台灵宝之外的存在？”
　　东华惊疑不定，但他也没有多想，双眸神光闪耀，却是运转神通观察了一株二十四品金莲来。
　　不看还好，这一运转神通看去，东华心中瞬间震动不已！
　　他甚至忍不住惊叹道：“二十四品气运金莲，气运奇珍！居然是纯粹的天道气运凝结而成的天地奇珍！”
　　东华所知的洪荒宝物之中，似乎只有崆峒印属于是气运凝聚的宝物。
　　崆峒印乃是人族气运凝聚而成的后天气运至宝，堪比后天功德至宝的存在。
　　不过崆峒印虽然厉害，终究也是后天之物，眼前的这一株二十品气运金莲，却是先天气运奇珍！
　　是纯粹的天道气运凝聚而成，能够吞噬炼化、融为自身气运的珍贵灵物！
　　“造化！大造化！”
　　洪荒之中，气运太过重要了。
　　修士自身有气运之说，建立的势力也有气运之说。
　　最为清楚的两个例子，一个是后世截教，截教就是因为通天没有镇压气运的至宝，导致教派气运不稳，才落得衰落的下场。
　　另一个，则是佛门，佛门之所以于西游崛起，正是因为佛门气运旺盛，注定大兴！
　　不说这两个，就是如今的三族以及后来的巫妖二族，也是受到了气运的深远影响的。
　　眼前的这一株二十四品气运金莲，若是被一个普通的先天生灵炼化，最少最少都能够顺顺利利的修炼到大罗金仙的境界！修行路上，将会毫无阻碍！
　　这是何等可怖的功效？！
　　东华继承了扶桑木与东王公的气运，自身气运还算是比较深厚的，但比之三清、女娲、准提接引之流就差了不少，毕竟后世东王公身陨不说，扶桑木也没有真正在洪荒引导什么大势，实在与先天十大灵根的名头不符。
　　而东华若是将眼前的这一株二十四品气运金莲炼化，在气运之上，他也不弱于继承了盘古遗泽的三清了！
　　跟脚上他本就不比三清差了，再得到气运金莲，气运上面的短板也得到了补足！
　　所以他才会惊叹出声，说是自己的大造化！
　　如此奇物，如何算不得大造化？
　　东华很快回过神来，如此珍贵的气运奇物，即便是圣人见了只怕也要生出贪念来，他可不能错过。
　　于是身形一遁，便飞上了那一尊二十四品气运金莲之上，却是要将之炼化，完全融入自身气运之中。
　　然而就在东华东华想在金莲之上盘坐下来，炼为己用的时候，下方的二十四品气运金莲似乎生有灵性，能够趋利避害一般，灵光大作，想要逃走。
　　“灵性倒是非凡，可惜本道君放你不得，给我收！”
　　东华念头一动，纯阳神光自身周汹涌而出，而后他整个人直接化为本体，变作了一株赤金琉璃古树！将气运金莲直接镇压在了宝树之下！
　　嗡!
　　气运金莲明灭不定，虚实变幻，似乎还想做出挣扎。
　　东华冷哼一声，先天纯阳宝树真身之下，道道萦绕赤金宝光的根须四散开来，化为一尊牢笼，直接将气运金莲禁锢在了中央！
　　法力运炼，纯阳法则涌动之下，无数符文禁制自宝树根须之上显现，完全锚定了气运金莲，使得它无法再有半分挣脱的机会！
　　ps：感谢西游的两百点打赏！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十八章【本道君此世不弱于人】
 
 　　虽然这二十四品气运金莲拥有不错的灵性，下意识爆发力量之下，反抗之力也有大罗级数。
　　但始终只是一朵有灵无形且没有智慧的虚幻之物罢了，反抗全凭本能，又岂能脱离东华的掌控？
　　若是在经历数十个元会，气运金莲的灵性化为意识，凝聚自身智慧，或许有机会化形成功，到时凭借天道气运化身的跟脚，天道之子一般的位格，或许有成为准圣的潜力，但现在的气运金莲却还只是一件没有意识的灵物而已。
　　就好比洪荒之中随处可见的先天草药一般。
　　而随着东华自身根须禁锢住了气运金莲，并且开始抽炼气运金莲身上的气运之力，渐渐的，气运金莲身上浓郁的气运金光慢慢晦暗了下来。
　　不知过了多久，二十四品气运金莲完全化为气运之力被东华吸收到了先天纯阳宝树真身之中。
　　而后，一条模样形似真龙，散发着玄奥气机，虚实不定的赤金琉璃藤蔓，在先天纯阳宝树的枝干之上盘绕而出。
　　这是气运龙藤，独属于东华气运之力的显化，是东华熔炼了二十四品气运金莲，自身气运变得更为强大之后，得以实质化显露而出的深厚气运根基。
　　这一条赤金琉璃气运龙藤之上的气运之力，深厚非常，已经可以比你盘古元神化身的三清了！
　　东华至此，也成为了天道之子一般的天地所钟之人，即便是圣人也无法轻易算计他。
　　若是有人想要害他，自身气运不足的情况之下，说不得便会气运反噬，迷了心智，使用出一些愚蠢的手段，让他的敌人出手之后反而自身受到极大的损失。
　　将赤金琉璃气运龙藤收敛起来之后，东华先天纯阳宝树身躯微微一晃，再度化为了青年道人模样。
　　他的嘴角有一抹笑容，显然对于此番的收获十分的满意。
　　虽说此番来到不周山，并没有想象之中的获得许许多多的先天灵宝，但一件上品先天灵宝纯阳道袍、一朵二十四品气运金莲，加上元神修为突破到了大罗金仙中期，已然是十分不亏了。
　　事实上东华一路上还收集了不少的先天灵物，以及几株先天灵根，虽然比不得先天十大灵根这种级数，但在洪荒也是难得的灵物了。
　　有此机缘，不能苛求更多。
　　东华炼化了气运金莲之后，就直接遁出了这一处洞天，准备离开不周山。
　　他从东海踏上洪荒大陆的时候，天地之间的劫气就已经在凝聚了，从东海之滨赶到不周山耗费了三千多年，全身心的攀登不周山，更是用了万载的时间。
　　仔细算算，三族应该已经将洪荒各个部族都收服在自身麾下了，势力也应该扩充到了极限。
　　当年东华在东海遇到敖玄的时候，就听敖玄说起过，那个时候的三族之间已经有了一些小摩擦，此时的局势应该更为严重了。
　　三族想要发展，就需要扩大自身地盘，争夺洪荒气运。
　　而越是争斗，劫气就越是浓郁，三族之人身在量劫之中，等劫气浓郁到了一定的地步，即便是准圣级数的三族族长，也无法逃脱劫气的影响，会被劫气蒙蔽心智。
　　到了那个时候，就是真正的大劫之日了。
　　不过距离那一日应该还有一段时间，只是不知这段时间会是多久。
　　说起三族大劫，东华忽然间心中倒是升起了一个念头，他以前只想着自己的身份实力不比鸿钧，但仔细想来，其实并不弱于鸿钧多少。
　　他虽然只是大罗金仙，但却拥有准圣战力，手中至宝不少，跟脚也是极为强大，如今更是得到了深厚的天道气运。
　　怎么想除了比鸿钧晚修炼了几年，也不比鸿钧差些什么。
　　凭什么自己就要躲避起来，只能看着鸿钧和罗T这些人在三族大劫之中做出种种谋划呢？
　　凭他的实力和气运，完全也可以在这一场结果已经注定的大劫之中弄一些好处啊！
　　这不比他游历洪荒，辛辛苦苦一个地方一个地方的寻找宝贝来得方便的多么？
　　想到这里，东华猛地一拍额头！
　　“失策！实在是失策！我是把鸿钧的身份想得太过厉害了，这个时候的鸿钧又还没有成圣，说不好听一些，大家都是洪荒神圣，怎么能面都没有见过就不敢争锋了？”
　　“鸿钧能取的宝贝，本道君如何取不得？鸿钧能获取的功德，本道君如何取不得？重活一世，难得有如此顶级的跟脚，岂可蹉跎龟缩？当求一个自在逍遥才是！”
　　东华念头百转，思绪忽然变得极为通透，一时间仿佛眼前的天地都变得清明了许多，心中顿时生出一种畅快淋漓之感。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十九章【谋划西方，东华欲入劫】
 
 　　“哈哈哈！量劫是劫，却也是莫大机缘！大争之世，只看个人本事如何。洪荒！本道君来也！”
　　东华长声一笑，豪气干云，顿化赤金神光，冲下了不周山去！
　　比起攀登之时的速度，东华下山的速度不知快了多少，越往山下，威压越小，速度也就越快。
　　他耗费了万载时间才到得不周山巅，但是下山只耗费了三百年，速度比上山快了三十倍。
　　刚离开不周山，东华便准备去西方一遭。
　　想要在龙凤大劫之中有足够的收获，西方大地是不可回避的一个地方。
　　只有东华知道，龙凤大劫明面上是三族的气运之争，其实背后更主要的是鸿钧与罗T的道魔之争。
　　而这场争斗蕴藏最大机缘的地方就在西方。
　　在东华的记忆里，龙凤大劫之中，鸿钧与罗T于西方大战，鸿钧连同乾坤老祖、阴阳老祖、杨眉老祖共抗罗T诛仙剑阵。阴阳老祖和乾坤老祖便在此番大战之中身陨，留下了乾坤鼎、太极图这两件先天至宝。
　　而后诛仙剑阵被攻破，罗T自爆灭世黑莲与自己的魔祖真身，弑神枪不知所踪，诛仙剑阵被鸿钧所得。
　　也导致西方地脉崩毁，整个西方化为一片荒芜的贫瘠之地。
　　这一件大事件里面蕴藏着无数大机缘。
　　一个自然便是这几尊大能所留下来的至宝，不管是太极图、乾坤鼎、诛仙剑阵还是弑神枪，都是先天至宝级数的存在。
　　因为罗T的自爆，杨眉老祖重伤逃遁，这些宝贝都便宜了鸿钧，除了弑神枪失踪之外，其余都被鸿钧所得。
　　如是东华做好一些准备，说不定能从中捞到一两件至宝，即便只是一件，那也是天大的机缘。
　　另外一个，则是罗T自爆灭世黑莲以及自身魔祖真身之后导致的西方地脉崩毁。
　　在旁人看来，西方都崩毁了，能有什么好处？
　　但东华不这么觉得，透过现象看本质，他很清楚这其中蕴藏的机会。
　　西方地脉崩毁，导致洪荒地脉本源受损，只要有人在这之中梳理西方地脉，定然能够获得莫大的天道功德！
　　实际上后世西方教二圣能够得到鸿钧一个记名弟子的身份，正是因为二人是在西方地脉崩毁之后应劫而生的，属于天生的西方之主。
　　他们一生都在梳理西方的地脉，恢复西方大陆的元气，也是因此，他们才能够获得西方莫大气运的加持，得到了证道圣人的机缘。
　　东华若是在罗T自爆之后，梳理西方地脉，让西方地脉不至于直接陷入崩毁的状态去，可以预见的是他能偶获得极为庞大的功德，甚至还能得到西方部分气运！
　　不求能和未来西方二圣一般得到西方之主的位格，但这之中的好处也足矣让一个圣人都心动了。
　　东华既然知道其中的机会，自然不会想错过机缘。
　　再加上获取先天至宝的机会，就算是他在洪荒游历，获得再多的先天灵宝也是不能比拟的。
　　所以他的第一目的就放在了西方大地，他只要在西方大地之上提前做出一些布置，比如布置一些法阵和空间节点。
　　那么在罗T自爆之后就有先天的优势去夺取陨落之人遗留的至宝，此外还可以动用提前布置好的法阵之力梳理西方地脉，自然就能从其中获得莫大的好处。
　　哪怕只能获得其中的一部分好处，就已经远比他在洪荒自己游历数个元会所得到的收获还要多得多了。
　　心中有此计较，东华根本就没有犹豫，直接化作流光，埋头朝着西方急速飞遁而去。
　　约莫飞遁了一千年之后，东华大概来到了洪荒西方的大地，正要继续前行，观察西方的环境，好做出下一部布置的时候，前方忽然出现了一座万丈神山！
　　这神山虽然比不得不周山那样的雄伟，但也十分不凡，比起东华在洪荒一路见到的山川气势都要不凡一些。
　　山上草木成林，入眼所见都是苍郁葱翠的参天古木，仙鹤与灵鸟在其中鸣叫，种种仙禽异兽在林中戏耍，一幅仙气盎然的景象。
　　神山周遭，有先天大阵笼罩，大阵没有隐匿，看模样并非是天地自然生成的先天大阵，而是人为的。
　　这里应该是某位先天神圣的道场了。
　　东华想到。
　　不过他虽然猜到是先天神圣的道场，却没有进去拜访的心思，他的目的是尽快摸清楚西方大陆的情况，做出一些布置，让整个西方大陆能够为自己所借用，以之从大劫之中谋求好处。
　　比起这件事情，就算是那位先天神圣下来邀请他，他都不会上山去做客了。
　　所以东华直接准备绕过这座万丈神山，继续摸索西方的地图。
　　然而就在他准备离开的时候，神山之上，大阵屏障一阵涌动，忽然一道黄色神光从其中飞遁而出，落在了东华身前不远处。
　　而后一名身着土黄色道袍，手持灵宝拂尘，颌下生有长须，身材高大的中年道人出现在东华眼前。
　　道人生得慈眉善目，见得东华，便是稽首一礼，自我介绍道：“贫道镇元子，乃是这万寿山的主人，见过道友！”*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十章【万寿山，镇元子】
 
 　　镇元子？
　　东华有些惊讶。
　　他还正没想到会遇到镇元子，也没想到眼前这一座万丈神山居然就是万寿山。
　　不过想一想也正常，这里是西方大地的边际，与洪荒中央相连的地方，后世传说镇元子的万寿山就是在西方与洪荒中央的交界处。
　　东华正好经过万寿山的地界，也不是一件值得奇怪的事情。
　　“贫道东华，见过镇元子道友。”
　　后世传说之中，镇元子名声很好，而且此时的态度也十分和善，加上东华能看出镇元子已经是大罗金仙初期的境界了，境界也不比他差多少，自然不会失了礼数。
　　说起来他倒是有些意外，没想到镇元子在这个时候就有了大罗金仙的修为。
　　须知此时三清都还没有出世，想必最多也就是大罗级数。
　　镇元子能够在这个时候就拥有大罗金仙的修为，是他所没想到的。
　　东华还想着镇元子修为，镇元子却道：“原来是东华道友，贸然叫住道友，实在是贫道的失礼。实在是如今的洪荒天地之间，除了三族的大罗之外，贫道还没接触过像道友一样的散修大罗，所以忍不住出来与道友见礼，还请道友见谅。”
　　东华对此能够理解，于是笑笑道：“大罗之境极难炼成，非跟脚深厚之辈极难修成，说起来我也不曾见过几位大罗，道友之心我能理解。”
　　“不过我还有一些急事要去处理，不好耽误太多时间，可能要先告辞了。”
　　东华虽然心中对镇元子有不少的好奇，但这会儿也没有心思多聊。
　　然而就在这时，镇元子忽然笑道：“我看道友所去的方向是西方，可是要去西方办什么事情？我这万寿山也算是在西方大地境内，对西方还算了解，不知道有没有什么地方是我能够帮上忙的？”
　　东华闻言，正要拒绝，忽然念头一转，想到了一件事情。
　　他忘记镇元子到底是人参果树化形还是与人参果树伴生的先天戊土之精化形了，但他却记得镇元子手中有一件极品先天灵宝，名为地书。
　　洪荒有三书，分别是天地人三书。
　　天书封神榜，地书大地胎膜，人书生死簿。
　　天书和人书都是应运而生，如今还没有出世，而地书就在镇元子的手中。
　　地书为大地胎膜所化，与洪荒大地有着密切的联系，通过地书，几乎可以联系到洪荒大地的所有地脉。
　　后世镇元子能够尊为地仙之祖，正是因为他有地书在手，借着地书创建了以开辟福地修行的地仙一脉。
　　当然，对于镇元子地仙之祖的事情东华没有太多的想法，但是地书却让他想到了一些事情。
　　倒不是他对地书有什么贪念，只是地书乃是洪荒大地胎膜所化，与洪荒地脉有着密切联系。
　　如果能够得到地书的帮助，东华根本就不用耗费那数千上万年的时间辛辛苦苦的去摸索西方的环境，再做出布置。
　　完全可以借助地书获得对西方地脉的足够了解，直接做出布置。
　　如此却省却了他不知道多少的时间。
　　东华知道龙凤大劫就在未来不远，但具体是什么时候却难推算出来，毕竟推动大劫的是鸿钧和罗T那些人。
　　这些人各个都不凡，他的境界还不足以推算鸿钧等人动手的时机。
　　总而言之，他要针对西方大地做出的布置，是越早完成越好。
　　想到这里，东华倒是熄灭了拒绝和镇元子拜别的心，反而想多聊聊了。
　　他当然不好说直接就借用地书，也无法说出自己想要针对大劫做出的布置，这事情可不好解释。
　　于是念头一转，道：“倒也不是什么大事，就是我听说西方之地，有不少开天辟地只是存在的异兽，想要去收取一头作为坐骑，也算有个脚力，偶然路过此地，没想到惊扰了道友。”
　　镇元子闻言恍然道：“原来如此！”
　　随后他却摇了摇头道：“道友此去只怕难有什么收获，世间凶兽异兽，早在开天辟地之后不久便因为争斗太过，死伤无数，世间已经没有多少了，至少就我了解，西方之地也极难见到这样的异兽了，道友的目的有些不好达成。”
　　听得镇元子的话，东华顺水推舟的做出惊讶的表情道：“啊？这样么？那倒是有些遗憾，我世居东海之地，还是第一次游历洪荒大陆，没想到会是这样的情况。”
　　也不是有意骗镇元子，只是总得找个理由。
　　镇元子见此，笑道：“异兽怕是难寻了，道友若是不介意，不妨到我万寿山做客，世间大罗难得一见，你我今日也算是缘分，如能论道一番，各有所得，也能弥补几分不能捉到异兽的遗憾。”
　　东华等的就是这句话，心中一动，稽首道：“如此也好，那东华就叨扰了。”*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             二十一章【与天同寿，灵宝地书】求鲜花、求票票！
 
 　　“此乃先天戊土大阵，算是贫道伴生法阵，只有几分防御之能，比不得洪荒之中的顶尖阵法，倒是让道友见笑。”
　　镇元子领着东华打开护山法阵，进入了万寿山中，还不忘与东华说笑。
　　东华也是笑道：“道友说笑了，这先天戊土大阵，乃是洪荒上品法阵先天五行大阵之下的一门难得阵法，放眼洪荒，能有几座这等层次的阵法？若是这先天戊土大阵都不行，洪荒只怕也没有几座厉害的阵法了。”
　　镇元子闻言，哈哈一笑。
　　二人一番闲谈，气氛融洽不少，而后东华就跟着镇元子来到了五庄观之前。
　　入眼先是看到了一副熟悉的对联。
　　上联是：长生不老神仙府
　　下联是：与天同寿道人家
　　看到五庄观山门之上的这一幅对联，东华心中暗自感叹。
　　镇元子虽然和善，一副与世无争的模样，但这对联短短十四字，却将他心中的傲气表现得淋漓尽致。
　　洪荒之中，长生不老虽然不易，但也不是无路可走，世人炼得金仙，元神之中生出一缕带着不灭之意的‘金性’来，便有了长生不老的本事。
　　若是炼得大罗，只要不是遇到大劫，更是能与世长存。
　　可镇元子这对联之上‘与天同寿’的真意，却不一般。
　　天地何等层次？往大了说，洪荒天地其实就是盘古的道果显化，就是一个另类的盘古。
　　而盘古已然是能够在混沌之中都拥有无量寿命的人物。
　　除非是像鸿钧那样身合天道，与天地合二为一，或者如同圣人一般，得到天地圣位，只要身处洪荒天地之中，便能不死不灭，万劫不磨。
　　否则就是本事再高，也不敢说能与天地同寿。
　　由此可见镇元子心中的傲气。
　　如今的洪荒可还没有圣人的说法，即便是如今的准圣大能，他们超脱了普通大罗金仙的境界，对于准圣这个境界也尚且没有有清晰的界定。
　　只知道这是一个比大罗金仙更上一层的境界而已。
　　洪荒之中，除了有意建立玄门，初步创建了仙道体系的鸿钧之外，只怕也只有东华知道准圣、圣人这样的划分。
　　镇元子不知圣人这个层次，还能有与天同寿的目标，这一份傲气是许多先天神圣都不能比拟的。
　　“道友可是觉得有什么不妥之处？”
　　镇元子见东华看着五庄观有些出神，有些疑惑的问了一句。
　　东华回神，笑笑道：“没什么，就是有些羡慕道友这一处道场，洪荒之中神山灵地不少，但是能比得上道友这万寿山五庄观的地方只怕也没有几个，实在让人艳羡。”
　　“哈哈，不瞒道友，我手中有一件比较特殊的法宝，也是借了法宝之力，才能将万寿山蕴育成如今这般底蕴。”
　　镇元子一笑，随即道：“这里不是说话的地方，道友且随我入内，你我坐下来再慢慢交流。”
　　东华自然不会拒绝，而后便与镇元子走入了五庄观中，分主客落座。
　　镇元子吩咐门下清风明月两名童子，献上灵果，镇这才又提及了法宝之事。
　　只听镇元子道：“我那法宝，名为地书，乃是洪荒大地胎膜所化，有操控洪荒地脉的威能，正是借助了地书的力量，才有了我这五庄观浓郁的先天灵气，若非如此，万寿山虽然先天不凡，却也没有如今的景象。”
　　东华等的就是镇元子这句话，他装作惊叹的模样，道：“大地胎膜？道友手中竟然还有这等至宝？不知东华是否有幸一观？”
　　“自无不可。”
　　镇元子也不拒绝，这里是他的道场，而且有地书在手，防御无双，却也不担心东华生什么恶意，于是翻掌之间，便有一本土黄色的灵宝书册出现在掌心之中。
　　“这便是地书了。”
　　镇元子说着，抬手法力渡入，便将地书灵光闪动，自动翻开，而后书中无数土黄先天符文化为道道脉络，从中勾连而出，渐渐形成了山川大地的景象。
　　整个就是一幅缩小的山川地图。
　　东华仔细看去，一眼便看出了这是万寿山附近的山脉地图。
　　他心中一喜，地书果然如同他的猜测一般，拥有映照洪荒地脉的神通，当下念头一转，道：“道友这宝贝当真不凡，却不知此书能否将整个西方的地脉都映照出来啊？不瞒道友，我对那西方异兽之事还是有些想法，若是地书之上能够显现西方地图，能让我弄清楚西方环境，我还是想去碰碰运气捉一个脚力的。”
　　镇元子哪里想得到东华的计划，根本没有犹豫，手中地书微微一晃，便将整个西方大地的地脉都显现了出来。
　　还帮着东华介绍起上面的地点来。
　　“这里是须弥山，乃是西方最大的一座神山……”*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十二章【戊土之精，人参灵果】求鲜花、票票！
 
 　　镇元子一番讲述，将整个西方大陆的具体地势环境都一一的给东华介绍了一遍。
　　但凡是他比较清楚的信息，都说的十分仔细。
　　东华暗暗记下，心中估算如何布置阵法、空间节点，争取最优计划的同时，对于镇元子这样热心的态度也是有些感慨。
　　难怪后来的镇元子能够和红云成为朋友，想来也只有镇元子这样耐心的人，才会不计较红云那样的麻烦精了。
　　想那红云，号称是‘洪荒老好人’，实际上不过是做事不过大脑的跳脱之辈罢了，做事情不考虑后果，紫霄宫中慷他人之慨，害人害己。
　　这样的人尚且担不上‘老好人’的名号，东华更愿意称之为‘事精’。
　　倒是难为镇元子，能忍受红云那样的朋友，换成是东华，绝对是忍受不了的。
　　不知过了多久，镇元子才给东华介绍完，随后收去了地书，转头不知想起了什么，忍不住劝道：“说起来我还是不太建议道友这会儿继续去西方捉异兽，且不说异兽还存不存在，如今洪荒之上，劫气弥漫，三族争斗频繁，我觉得道友还是少在洪荒走动为好，免得陷入纷争之中，招来一身麻烦。”
　　东华听到这话，看了镇元子一眼，心中暗道洪荒先天神圣果然没有一个简单的。
　　镇元子显然对于三族大劫也是有一些了解的，知道未来会有量劫的爆发，如果只是因为三族之间的摩擦，他不会说出这种话来劝自己。
　　“不想道友也知道洪荒量劫将开。”
　　东华一叹，道：“这事我自然也是清楚的，不过洪荒自从有生灵诞生一来，就注定争斗不止，争斗伴随着种种业力、煞气，积累久了就会爆发量劫，这是无法避开的。”
　　“避开了一次，未来也会有第二次，总不能每一次都躲在洞府静修，那只会失去了奋进之心，我认为，与其躲避，倒不如试着从中摸出一些规则，说不定还能够获取一些机缘。正所谓阴阳流转，两仪平衡，有时候劫难也意味着机缘。”
　　“我也是经过了一些考虑，才会在这个大劫将起的时候出来游历洪荒的，所以道友也不必担心我。”
　　镇元子有些惊讶，没有想到东华对于三族量劫也有着如此深入的了解，而且对于此事还有着自己的深刻见解。
　　其实东华所不知道的是，镇元子之所以对三族量劫有些了解，并不是因为他自身本事推算而出，而是因为地书对洪荒地脉的掌控，让他通过三族的争斗推算出了局势。
　　所以对于东华拥有如此深刻的了解，是比较惊讶的。
　　毕竟东华也没有地书这样的特殊法宝。
　　他也只能归咎于东华见识的强大了。
　　“道兄的见解比我更深一层，却是镇元子想的片面了，凭道兄的本事，大劫虽有风险，但说不得还真能从中获取一些机缘。”
　　镇元子面上多了几分佩服，却是体悟东华所说的这一番话之后，觉得十分有道理，认为东华在大道之上的理解比自己要更为深刻。
　　加上东华能够不惧大劫的风险，求取道途，所以很是钦佩。
　　“而且道兄不畏艰难，面对如此量劫也能毅然入局，镇元子实在佩服。”
　　“不瞒道友，我乃先天戊土之精化形，伴生有一颗果树，唤名人参果，又名草还丹，乃是先天十大灵根之一。”
　　“这果儿三千年一开花，三千年一结果，又三千年才得以成熟，九千年才结三十个果子，果子模样，就如同三朝未满的小孩，四肢俱全，五官兼备，寻常生灵吃上一颗，便能多上四万八千年的寿命。”
　　“此果虽然对我等大罗金仙没有什么太大的功效了，但一饱口腹之欲还是可以的，此果近来正好有一批成熟的，便与道兄尝尝味道，也算是我敬道兄的大毅力。”
　　镇元子忽然又一番话。
　　人参果？
　　听得镇元子口中之言，东华有几分惊讶，没想到镇元子居然决定用人参果来招待他。
　　虽然人参果比不得他手中的黄中李珍贵，但也是先天十大灵根之一，可以说十分难得，没想到今日才第一次见面，镇元子就拿出这样的灵物来招待，还真是热情。
　　东华忙道：“先天十大灵根之一，这等灵物，我怎好受用，道兄实在太过客气了。”
　　“这有什么，以你我境界，不过是尝尝味道罢了，人参果树珍贵，果子却是不少，道兄宽心吃便是。”
　　镇元子笑笑，说着不等东华回答，便直接让招呼清风明月去打来了六枚人参果。
　　东华看着盘子里的人参果，果然小儿模样，倒是有些奇妙。
　　“道兄，请！”
　　镇元子取过一枚，又请东华取一枚。
　　东华也不再矫情，取了那一枚人参果，道：“请！”
　　于是咬了一口，口中清爽非常，味道极为甘甜清脆，入口即化，化为纯净元气融入体内，顿时身体一阵舒泰，元神亦是清明不少，连带着法力都增添了一丝。
　　可见这人参果虽然比不得黄中李，但也依旧是十分不凡。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十三章【五庄观中，二尊论道】
 
 　　这人参果滋味确实不错，且不说它所附带的妙用，只是这味道就极好。
　　即便是东华这样不是很好口腹之欲的，也忍不住吃了三枚。
　　甚至都还有几分意犹未尽，不过也不好意思再取用了。
　　镇元子似乎看出了东华十分喜欢人参果的味道，微微笑道：“道兄喜欢这人参果的滋味，等道兄离去之时，我让童儿去打几枚果子来，让道兄带走。”
　　要是换成别的宝物，东华铁定是不会要的，但是他确实很喜欢人参果的味道，也想着闲暇之时能尝尝味道解馋，于是惭愧道：“倒是让道兄见笑，这果子滋味着实不错，十分合我心意，我便厚颜受下了。”
　　东华说着，转头却从袖中取出了八宝琉璃瓶，顺手从八宝琉璃瓶中取出了十滴三光神水，道：“此番赏了道兄的灵宝，又吃了几枚人参果，东华却没有什么好物奉上，这里有十滴三光神水，乃是难得造化灵物，便算是我的见面礼吧。”
　　“这三光神水颇有几分妙用，说不得对道兄人参果树还能有些帮助，还请道兄收下。”
　　东华还记得，后世西游大劫，孙悟空推到了镇元子的人参果树，还是观世音以三光神水救治的，于是才想起了这神水，作为见面礼。
　　礼尚往来，东华可不是喜欢占便宜的人。
　　“三光神水？！！”
　　镇元子惊讶的看着东华掌心沉浮的十滴晶莹水滴。
　　他见识广博，当然知道三光神水是洪荒第一治疗圣水，最为玄妙的造化真水，妙用无穷。
　　相比之下，便是人参果的珍贵程度也比不得。
　　说到底人参果珍贵的地方是果树本身，果子虽然也难得，但九千年总能结出三十枚来，而且对大罗金仙级数以上的大能也没有太大的用处。
　　三光神水就不同了，就算是大罗金仙，也能够借之恢复伤势，解除一些厉害的奇毒。
　　“这……”
　　正是因为知道三光神水的珍贵，镇元子有些不犹豫，不太想手下。
　　东华看出了他的犹豫，当即道：“礼尚往来才是朋友之间应该有的礼仪，若是道兄不收下此物，东华日后却再不好意思上门拜访了。”
　　“好吧……”
　　听到这话，镇元子一叹，只得是取来一个玉瓶，装下了这十滴三光神水。
　　说起来这三光神水确实对他颇有帮助，人参果树很需要这样的造化圣水，一来能够蕴养果树本源，二来若是果树出了什么意外，也能够及时救回。
　　人参果树是镇元子的命根子，不得不说他对东华拿出三光神水有些意外，也有些感慨。
　　觉得自己这一次遇到东华，也是一桩难得的缘分。
　　收下了三光神水之后，两人之间的交情可以说更为好了一些，镇元子直接道：“东华道兄，不若你我论道一番，互相验证一番道法修为如何？”
　　东华点了点头，道：“善！”
　　东华在东海龙宫的时候就和敖玄论过道，他很清楚和一个同境界的大罗金仙论道对自己的大道是有着很大帮助的，而且本身他游历洪荒，也有着和先天神圣论道的想法，如今自然顺水推舟。
　　镇元子将东华同意，便带着东华来到了五庄观之中的另外一处院落。
　　院落里面，先天灵气异常的浓郁，几乎形成了灵雾，灵雾之中，赫然便有一株参天古木。
　　古木枝叶繁盛，如同一个巨大的华盖，枝干粗大，虽然不像东华本体先天纯阳宝树那么高大，但是却显得十分粗壮。
　　繁盛的枝叶之中，还能见到不少人参果挂在上面，宛如一个个在树上玩耍的娃娃。
　　这就是人参果树了。
　　东华打量着人参果树，算起扶桑木和黄中李，他已经算是见过十大先天灵根之中的三株灵根了。
　　镇元子取来两个蒲团，请东华坐下，而后笑道：“人参果树的气息有清净凝神的效果，可以对你我论道有些帮助，我是主人，便由我先开始吧。”
　　东华自然不会有什么意见，从善如流。
　　镇元子见此，手中拂尘一扫，微微捋一捋颌下长须，一朵黄色庆云出现，而后三花浮出，极品先天灵宝地书则化为山川地图沉浮三花之中。
　　不尽道理自三花之中显现而出。
　　“大道混成，其衍五十，天地初生，取其四九，遁一。而后便生无穷变化，天地之内，有五行，金木水火土，土者，居于中央，为先天戊土也，乃大地之精，厚德而以载物……”
　　“土行之道，厚积而薄发，坚韧而不拔，安忍不动，乃曰承负。地负天，天盖地，遂天地亦是浑然，其有五行轮转之道，曰土生金，金生木……”
　　ps：求鲜花和票票，各种数据求！十分感激！！！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十四章【纯阳大道，纯阳之祖】
 
 　　镇元子乃是先天戊土之精化形，天生土之大道在身。
　　虽说土之大道分为戊土和己土，戊土只是土之大道的一部分。
　　但己土之精恰好就是人参果树的本源，有人参果树在手的镇元子，参悟的便是完整的先天土之大道。
　　加上镇元子又有大地胎膜所化的地书为伴生灵宝，对于土之大道的理解，十分深刻。
　　即便是洪荒诸多先天神圣，只怕也没有几个人能在土之大道上的理解超过镇元子。
　　东华境界不差，先天纯阳宝树的跟脚天资悟性都是极强，却是将镇元子土之大道听得十分仔细，而且收获不小。
　　加上他曾听过敖玄的水之大道，这两种大道都是五行大道之属，互相之间颇有一些联系，东华借此也相互印证，收获更多。
　　不觉间，便是百年过去。
　　镇元子这一讲，竟是直接用了百年时间才讲完。
　　待得镇元子讲完之后，东华也将镇元子所讲的大道融汇自身大道之中，虽然不能完全消化，却也只是时间问题了。
　　而并非是还有什么不理解的地方。
　　镇元子讲了自己的大道，自身也有许多的体悟，他虽然是大罗金仙，但也基本上没有怎么与人讲过道，讲道也是对自身道法的一种梳理，所以他自己收获也不小。
　　沉寂了许久之后，二人才从那种体悟的状态之中回过神来。
　　随即东华身上也有赤金色的庆云腾出，庆云之上，三花汇聚，而三花之上，有一柄紫金尺子，一捧金黄土壤，一口未完工的赤红剑胚沉浮。
　　尺子是鸿蒙量天尺。
　　土壤是九天息壤。
　　剑胚则是魔神脊柱炼成的未来证道法器，纯阳剑！
　　伴随东华三花和灵宝的出现，缕缕玄奥非常的气机自其中升腾而出，三花旋绕，只是看那三件宝物，都能看到不少道理。
　　鸿蒙量天尺鸿蒙之气和开天功德气机萦绕，玄妙无方，古朴大气。
　　九天息壤金光隐隐，戊土雷光闪烁，更有无尽造化灵机，亦是奥妙非常。
　　纯阳剑剑胚混沌火之法则以及纯阳法则所演化的灵光流转，蕴藏的玄机不下于另外两件至宝。
　　如果有寻常的仙人在此，光是看东华一眼，只怕都会被他顶上三花和三件灵宝所显现的玄奥气息所深深吸引过去。
　　并且沉迷至宝法则灵光之中，不能自拔。
　　镇元子身为大罗金仙，自然不会像普通先天生灵那样控制不住自己，但得见东华三件宝贝，以及那尊贵至极的纯阳本源气息，依旧还是吓了一跳！
　　随后便是万分震惊！
　　镇元子眼力见识还是极强的，第一眼便认出了鸿蒙量天尺和九天息壤的来历，心中有了一些猜测。
　　此外他也通过东华的顶上三花看出了东华先天纯阳本源的跟脚。
　　面对东华显露出来的种种，镇元子惊叹不已的同时，认为不管是哪一位先天神圣在此，见到了东华的底蕴只怕都不会平静。
　　一件后天功德至宝！
　　一件极品先天灵宝！
　　还有一件看不出来历，但是气息丝毫也不比极品先天灵宝差的剑胚！
　　最重要的是东华先天纯阳本源跟脚显露的深厚气机！
　　如此深厚的跟脚，镇元子认为就算是自身先天戊土本源都有所不如。
　　镇元子知道自己戊土本源化形已经是先天上品跟脚了，而东华比他还强，必然就是先天顶级跟脚。
　　先天顶级的跟脚啊，镇元子出世那么多年，可谓是闻所未闻。
　　而且还有那么多至宝！
　　心中哪里能不震动。
　　以至于凭镇元子大罗金仙的元神，看到东华身上这些表现的时候，都忍不住呆愣了许久。
　　直到东华开始讲述自身大道，这才回过神来，连忙收拾了复杂情绪，开始听东华的大道起来。
　　而因为东华身上的不凡，镇元子也听得更为认真了一些。
　　东华不知道镇元子所想，这会儿却是沉浸在了自身大道的阐述之中。
　　“先天有道，谓之纯阳，天地未开，混沌有纯阳，曰混沌纯阳大道，而后天地开辟，衍化三阳，分先天三阳，曰太阳、至阳、少阳……”
　　“三阳之上，又有先天纯阳，是为先天纯阳大道……”
　　东华阐述大道，他虽然和镇元子一样只是大罗金仙，但身为纯阳之祖，却能引动天地之间的所有阳气，一时间五庄观中，竟然有万阳升泰的异像诞生！
　　整个万寿山地界，不觉都隐有异香扑鼻，以及融融暖意，仿佛能温养元神。
　　乃至于山上的草木都自我舒展开来。
　　镇元子在这等大道至理之下，也渐平复了心中惊动，沉浸在了东华所讲的纯阳大道之中。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十五章【布局西方，万事俱备】求鲜花票票！
 
 　　不知不觉，又是百年时间过去。
　　这两百年来，东华与镇元子互相讲道，验证各自对道的理解，都是收获颇丰。
　　就连伺候在旁的清风明月二童子，也是在这一场论道之中所得不少。
　　清风明月都是真仙修为，一番听道下来，纷纷陷入了顿悟的状态。
　　若是领悟足够，说不定就能够一举踏入玄仙之境！
　　这就是听大能讲道的好处了，也是后来紫霄宫中三千客每一个都能在洪荒闯出莫大威名的原因。
　　除了他们本身不凡之外，听了拥有造化玉碟，且证道圣人的鸿钧讲道之后，在修行之上，他们就已经拉开了别人不少的距离。
　　……
　　虽然镇元子热情挽留，想让东华在五庄观多待一些时日，但东华心念大劫机缘，却没有在五庄观继续待下去。
　　二人说定日后再聚，东华便收了镇元子在他离开时相赠的十二枚人参果，直接下了万寿山，朝着西方大地而去。
　　东华身为大罗金仙中期的大能，此番与镇元子论道之后，对于道法的领悟又更上一层楼，
　　有意隐匿行迹之下，哪怕是准圣也只能摸到一丝轨迹，就这样一丝轨迹，还得是准圣大能凝神观察才能看到。
　　所以他在西方大地上的行踪，没人能够察觉。
　　或许罗T有那样的本事，但罗T的注意显然只会在鸿钧等人的身上，又怎么料到会有东华这样的异数，在大劫没有开启的时候就来到西方大地做出布置呢？
　　总之东华的行动根本就没有遇到半点的阻碍。
　　至于他在西方大地之上到底做出了什么样的布置，其中手段还与九天息壤有关。
　　九天息壤乃是土之祖源，天生与洪荒大地相合，不亚于镇元子手中的地书。
　　与地书相比，只是没有地书那样操控洪荒地脉的本事罢了。
　　东华所做的，就是在西方大地的每一处地脉节点，都打入了一粒九天息壤砂土，将九天息壤隐藏在西方地脉之中。
　　九天息壤聚散无形，妙用无穷，即便是分开来依旧是一体。
　　东华将九天息壤砂土打入地脉之中，等到西方大变，地脉受到强烈的毁坏，届时他便能够催动每一处地脉节点之中的九天息壤砂土，以九天息壤的神通，勾连整个西方的地脉，并借助息壤造化玄通，让地脉得到修复。
　　如此以来，修复西方地脉的这一份莫大功德，可以说已经是稳稳的被他掌握在手中了。
　　而除了用九天息壤做出布置之外，东华还在几个地方布置了几座先天三才大阵！
　　由蓬莱三岛衍化而来的先天三才大阵，能够遮掩混沌灵气，种种至宝，自然有着极强的隐匿之能。
　　蓬莱三岛之上存在这么多至宝，但鸿钧这样手持造化玉碟的人都不曾发现，就知道三才大阵隐匿能力的强大之处。
　　事实上若非东华先天与蓬莱三岛有缘，都无法发现三岛的踪迹。
　　而东华之所以在西方布置先天三才大阵，自然还是为了夺取至宝。
　　一旦大战结果出来，他就能够及时的取走一两件至宝，然后隐匿到早早准备好的先天三才大阵之中，届时就算是鸿钧也无法察觉他的存在。
　　好处入手，却无人知道是他所为，能够在拿到宝贝的情况下，也不会招惹一些不好处理的麻烦。
　　可以说东华是将方方面面都考虑的十分妥当了。
　　等到东华在西方的布置完全落成之后，已经是过去了半个元会。
　　这还是在东华速度已经十分快的情况下了。
　　这工作可以说也是十分费时费力，毕竟西方地界也不小。
　　不过想到未来可能得到的收获，东华认为这点投入还是十分值得的。
　　而这半个元会中，东华除了循序渐进的做好自己的布置之外，也见识过三族愈发激烈的斗争。
　　几乎每一个灵气稍微浓郁一些的山川灵地，都有三族的摩擦发生。
　　只因为这些地盘都是能够让三族实力变得更强的资源。
　　为了资源，有所争斗也是十分正常。
　　随着这些争斗愈演愈烈，东华也能够看到洪荒天地之间的劫气越来越浓郁了。
　　他有一种预感，约莫再过半个元会的时间，这些劫气就会积累到一个极限，然后瞬间让量劫爆发而出。
　　所以东华这会儿已经不准备先回东海了，他要在洪荒大陆等待量劫的来临，免得耽误了时机。
　　东华寻思万寿山就是一个不错的落脚之地，镇元子手中有地书，能够察觉地脉变化，大战若起，镇元子一定能够感应到。
　　自己去五庄观做客，也方便观察局势。
　　于是便转头往万寿山的方向而去，不过他赶了两百年的路，却感应道了一缕熟悉的气机。
　　而这一缕气机似乎岌岌可危，好像遇到了什么危险。
　　东华稍作回忆，就想起了这气机正是与敖玄十分相似。
　　难不成是敖玄来到了西方，遇到了什么麻烦？
　　敖玄和东华还是不错的朋友，若是遇到了麻烦，东华还是愿意帮忙的，于是他也没有多想，直接朝着那气机传来的地方飞去。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十六章【青龙坠地，敖玄之子】求鲜花票票！
 
 　　东华很快就来到了目的地，抬眼望去，先是一条千丈青龙映入他的眼帘。
　　那青龙气势不低，大概有金仙级数的法力，不过此时的情况却不是很好，身上的鳞片都都有不少比剥落的，此外还有一道道严重的伤口。
　　青龙哀吟，气机一点一点的衰落，有一种即将陨落的趋势。
　　就东华所见，青龙之所以受到这样的重伤，是因为周围有人在围攻他。
　　围攻他的是几头金仙级数的千丈高大的白虎。
　　青龙身上的伤痕，正是这些白虎制造出来的。
　　东华一看，就知道是龙族和白虎族发生了摩擦。
　　白虎族是走兽一族，也归麒麟族管辖，是走兽一族之中，除了麒麟族之外最为强大的种族。
　　族中也有不少大罗级数的老祖。
　　如果是平时，遇到这样的争斗，东华是没有半点插手兴趣的，但今日不同，因为他在那条青龙之上感受到了敖玄的气机。
　　这一条青龙，似乎与敖玄颇有一些密切的关系。
　　敖玄与他关系不差，还送了一件上品先天灵宝八宝琉璃瓶给他，如此豪气，东华也不可能看到与敖玄有关的龙族遇到危险，而不出面相助。
　　况且眼前的这几个白虎族的金仙，实力在他这里也算不得什么，不过是小麻烦而已，顺手为之，也不会给自己带来什么麻烦。
　　“这一条青龙血脉不凡，肯定是龙族嫡系，只要我们将他的尸体带回去，定然能偶得到族长的重赏！”
　　几尊白虎族的金仙，眸中凶光盈盈！
　　随后凶恶的朝着那一条千丈青龙再度围攻而去。
　　青龙不过就是一个金仙罢了，就算是全盛的时候，面对这么多同境界的金仙敌人，也不能说敌得过，何况如今还是重伤之身。
　　只见得青龙身上爆发出最后一道法力，勉强抵挡了一瞬间的白虎族金仙攻击，就轰然砸落在大地之上，于地面上形成了一条千丈沟壑！
　　看到青龙坠落，白虎族的金仙们更加兴奋了。
　　就要上前去做出最后的攻击，将青龙的尸首掌握在手中。
　　青龙的眸中满是绝望，但是他此时已经没有了反抗的力量，只能眼睁睁的看着敌人们围拢过来，掌控他的性命。
　　不过就在青龙准备闭上双目，等待死亡到来的时候，他忽然看到，那几尊白虎族的金仙竟然停下了围攻的举动，凭空凝滞在了虚空之上。
　　虽然还保持着围攻时的动作，但却纹丝不动，仿佛一尊木偶一般。
　　这是怎么回事？
　　青龙惊愕万分。
　　“青龙，汝与龙族敖玄道友是何关系？”
　　青龙还没有从这突如其来的变故之中回过神来，就听得耳边传来一道温润儒雅的声音。
　　声音十分温和，甚至只是听入耳中，青龙就感觉道元神都为之一清。
　　青龙很快反应过来，惊喜道：“敖玄正是小龙的父亲，小龙名为敖青，可是哪位前辈出手相救么？”
　　敖玄的儿子？
　　东华有些惊讶，他在东海龙宫的时候却没听敖玄提起过他还有孩儿。
　　不过仔细想想也正常，龙族秉性，子嗣便颇多，敖玄又是那种大大咧咧，只在乎战斗的人，没在他面前提起自己的子嗣也是正常。
　　既然是敖玄的儿子，东华自然是要相救的。
　　当下问道：“敖青，你与这些白虎族的金仙是怎么回事？以你的身份，他们怎么会有机会围攻你？”
　　东华显出身形，走到了敖青龙首之前。
　　敖青这也才看到东华的模样，顿时为之一摄，东华的气质实在是太过超然了，那种绝世高人的风姿，即便是敖青没有能力观测东华的修为，也能够感受到。
　　不过敖青不敢怠慢东华的询问，忙回答道：“说来惭愧，敖青此番是私自逃出龙宫，来洪荒游历的，不想遇到了这几个白虎族的金仙，他们看出我血脉不凡，便想杀了我去邀功，我敌不过他们几人，所以才成了这幅模样。”
　　原来如此。
　　东华微微摇头，敖玄是个莽撞的，他的儿子倒也同样的跳脱。
　　既然知道了事情的来龙去脉，东华也能推算出敖青说的不是假话，当下念头一动，甚至都没有做出什么动作，那被禁锢在虚空之中的几尊白虎族金仙，瞬间便都化为了灰灰。
　　这一幕十分诡异，就仿佛白虎族的金仙们自己化成了灰一般。
　　敖青将这些看在眼力，心中惊骇不已！
　　他当然知道这是东华的手段，也明白东华认识自己的父亲，应该是大能人物，但依旧没有想到那么厉害。
　　仅仅是念头一动，便能让几尊金仙瞬间化为灰灰，这是何等的本事？*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十七章【乙木命格，东方青龙】
 
 　　虽然如今的洪荒强者辈出，金仙级数的仙人并不算什么厉害人物，但好歹也是金仙。
　　炼出了一缕不灭金性的存在，竟然这么轻松的就被东华打得灰飞烟灭了？
　　饶是敖青出身龙族，见过不少龙族强者的战斗，此时依旧有些被震惊到。
　　半晌，敖青才冲那种震撼之中回过神来。
　　收敛复杂情绪，忙对着东华拜谢道：“多谢前辈！”
　　东华微微点头，抬手一滴三光神水打入了敖青的身躯之中，本来已经奄奄一息，只能勉强借助残余气力说话的敖青，千丈龙身散发着浓郁的造化灵光。
　　下一刻，身上的伤势肉眼可见的开始恢复起来。
　　不过呼吸间的功夫，重伤之身，已经是完全恢复！
　　三光神水的神奇之处就在这里，哪怕是只剩最后一口气，只要一滴三光神水下去，也能恢复过来，乃至于恢复完全。
　　敖青也是觉得奇妙，心中再是升起万千感慨，本以为东华强大的实力就已经让他足够震动了，没想到随手使出的治疗手段，也如此的可怖。
　　真身得到恢复之后，敖青身躯玄光流转，当即变成了一个身着青袍的少年，对着东华深深一拜，道：“龙族敖青，拜见前辈，前辈救命之恩，实在无以为报！”
　　东华说道：“吾乃东华道君，与你父亲交情不浅，此番也是正好遇上，顺手为之而已，你也不必如此拘谨。”
　　“如今我以三光神水恢复了你的身体和法力，要是没有什么事情的话，你还是尽早回东海去吧，现在这个时间，你一个小小的金仙，在洪荒游历到处都是危险。”
　　说完，东华就准备离开。
　　他出手救下敖青，是看在敖玄的面子上，如今再提醒一句，已是仁至义尽了。
　　敖青却忙喊道：“东华前辈请留步。”
　　东华回头，皱眉看去。
　　敖青苦笑道：“不瞒前辈，敖青此番私自离开龙宫，并非是因为贪玩，只是见父亲与龙族的一众兄弟，都仿佛失去了理智一般，沉迷于争斗之中，想劝说他们，却有无力做到，灰心之下，才跑到了洪荒西方来。”
　　“西方之地的争斗比较少，我就想着在西方隐居，没想到此番遇上了变故。”
　　“晚辈如今是不想回龙族了，前辈救我性命，敖青愿意给前辈做个随从，只希望前辈能让都敖青跟随左右。”
　　东华听了敖青的一番话，有些惊讶，实在没想到这修炼时间不算长，修为也算不得如何顶尖的龙族少年，居然有着这样的见识。
　　而且如今天地之间劫气弥漫，但凡是三族之人，从族长到每一个族人，都受到了劫气的影响，处于头脑发热的状态，敖青却有着清醒的理智，知道避开大劫，找地方隐居，着实有些不寻常了。
　　东华没有直接回答敖青的话，念头一动，却是暗暗掐算起来。
　　他如今气运深厚，是继承了盘古遗泽的三清的层次，也就是说有望证道圣人的水准。
　　如此气运之下，借助天道轨迹的推算之能也得到了极大的强化，所以很快就有所收获了。
　　根据他的推算，眼前的敖青命运轨迹有些不凡，气运也是深厚，似乎暗合天地四象。
　　敖青，青龙，水生木，东方乙木……
　　东方乙木青龙！！！
　　东华念头百转之下，很快就有了一些所得，顿时眉头都禁不住一挑。
　　“敖青，你修的可是乙木大道？”
　　东华虽然已经看出了敖青身上的气机，还是问了一句。
　　敖青闻言，虽不知东华之意，但还是点了点头，道：“正是乙木法则，我父亲所修水之法则，水生木，晚辈自出生以来便对乙木法则天生亲近。”
　　果然！
　　如果敖青就是三族败落之后，定鼎四方的先天四极圣兽之一的东方乙木青龙，那他能够在大劫之中保持神思清明就好理解了。
　　敖青圣兽命格，日后是要成为洪荒支柱的存在，气运不凡，能够抵挡来自劫气的侵蚀，趋吉避凶也是很正常的一件事情。
　　不过想到敖青东方乙木青龙的命格，东华倒是生出了一些心思。
　　洪荒大能，除了凭借自己的境界修为称雄以外，门下弟子也是一种实力和底蕴的体现。
　　而合适的弟子十分难找，越是到后世，越是难有天资品行都能入眼的门人。
　　眼前的敖青，不管是资质根骨，还是性格气运，都十分的不错，东华难免也就生出了收徒之念。
　　于是他道：“我与你父亲关系很是不错，你既然是他的子嗣，我又怎好让你做我的仆人，我这里有个计较，你没有被三族争斗的因果所蒙蔽理智，也算是十分难得，我门下还缺一个伺候的弟子，不知你可愿意拜我为师？”
　　敖青闻言先是一愣，随即大喜，他本来只是想跟随东华左右，做个仆从罢了，哪里想到会有这样的机缘？
　　ps：求鲜花、票票，各种求！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十八章【收徒敖青，证道之路】
 
 　　敖青虽然是敖玄之子，但敖玄子嗣太多了，龙族就是这样，子嗣很多，一般也都不怎么在意子嗣。
　　敖青实力一般，基本上不受重视，所以才能够轻松的离开龙宫，也没人保护。
　　他能够看出东华的实力比他父亲还要强，说不定就和大伯祖龙一样厉害，洪荒之中能够比得上祖龙的强者能有几个？
　　敖青感觉自己这一次运气真是逆天，竟然能够得到如此大神通者的垂青，当下急忙跪下磕头：“敖青愿意，弟子拜见师父！”
　　东华微微一笑，抬手将敖青虚扶起来，道：“我之门下不讲究太多的礼数，只要尊师重道，日后同门相谊也就可以了，为师如今正要去万寿山五庄观拜访一位友人，你这便随我一同过去吧，到了五庄观之后，为师再传授你我门中大道。”
　　敖青顺从的点了点头，随后却十分机灵的说道：“弟子幸得师尊收入门下，却没有什么本事，师尊赶路想必也有些倦了，此番去往那万寿山，便让弟子给师尊做个脚力吧。”
　　说着，不等东华说些什么。直接就化身成为了一条数十丈大小的青色真龙。
　　东华倒是没有想到敖青如此明白事理，心中暗暗点头，觉得自己没有收错这个弟子。
　　既然是弟子的孝顺，东华也没有什么好拒绝的，当下身形一动，端坐到了敖青的龙首之上。
　　“此去东南方向，就是万寿山五庄观，你慢慢赶路就是，不用太过着急。”
　　东华给敖青指引道。
　　敖青闻言，龙口之中浑厚的声音传出：“弟子明白，师尊坐好，弟子这便出发了。”
　　而后，乙木玄光流转，却是小心的将东华护持在屏障之中，不让飞遁之时的九天罡风影响到东华，随后龙身飞舞，朝着万寿山的方向而去。
　　……
　　敖青的速度当然是比不了东华的，东华只需要用百年时间飞遁的距离，敖青大约是飞了千年时间，才到达了万寿山地界。
　　东华对此也不介意，他本就是要在西方等待量劫爆发的，也不差这点时间。
　　主要是弟子的孝顺，让他十分满意，所以也乐得如此。
　　一路上东华也没有浪费这些时间，而是对于敖青的情况做了具体的了解，经过一番了解之后，他倒是发现敖青十分适合少阳大道。
　　敖青乃天生自带乙木法则，而少阳之气生机最强，能够助力乙木本源的增长，这也是东王公的本源和扶桑木同时出生在汤谷之中的缘故。
　　除了少阳至阳先天相合之外，扶桑木还是一株灵根，而少阳之气对扶桑木灵根本体有助益生长的功效，这也才让两道先天阳之本源出现在一个地方。
　　看到敖青乙木本源与自己的手中少阳之道十分适合，东华也很高兴，这说明敖青确实是和他有师徒之缘，他也没有收错弟子。
　　不然若是敖青和他手中的几门大道不合，即便这徒弟资质和性格都不错，却也难免增添许多麻烦。
　　比如东华还要去找适合敖青的修行之道，这就不太稳妥了。
　　不过说起这个，东华到是觉得镇元子或许也能够对敖青做一番指点，人参果树也是先天十大灵根之一，镇元子与人参果树都是土之本源所化，对于五行之道理解比较透彻。
　　乙木大道也是五行大道之一，这一次五庄观之行，说来或许还是自己这个徒弟的机缘。
　　东华仔细想想，倒是觉得这和自己的气运有关。
　　自从融合了二十四品气运金莲，化为自身气运龙藤之后，东华就发现自己做事顺利了很多，极少遇到麻烦。
　　他想要就大劫做出布置，了解西方的环境，所以来到西方之时就遇到镇元子，得到了镇元子地书的帮助。
　　他在西方布置九天息壤和三才大阵，半个元会的时间，竟然也没有撞上如今的西方之主罗T，运气可以说十分逆天了。
　　而自己这个弟子天生东极圣兽命格，气运也是深厚，师徒相加，气运更是浓郁到了一个界点，想来正是因为这个缘故，他们才能从每件事情上都得到一些机缘和收获。
　　“气运之道，果然玄妙，如能仔细钻研一番，说不定也是一条通天坦途。”
　　东华心中琢磨。
　　他如今已经是大罗金仙中期了，而且有些预感，经过与镇元子的论道，以及西方游历这半个元会，感觉有了突破的趋势，说不定很快就能突破大罗金仙后期。
　　到了大罗金仙后期，等到先天纯阳法则圆满，就能突破大罗圆满之境。
　　所谓的准圣之境，就是从踏上真正证道之路的起点，届时也该考虑证道的路子了。
　　融合太阳本源是一个路子，但东华还是认为路子要多一些才好，选择更多，证道机会也就更大。
　　正琢磨证道之事的时候，敖青突然叫了他一声，东华回过神来，原来已经是到万寿山了。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十九章【好友重逢，红云老祖】求鲜花和评价票！
 
 　　镇元子地书在手，就算亿万里之外的地脉发生了什么剧烈震动，他都能够察觉到。
　　万寿山周遭的地界，更是完全映照在他的心中，所以东华骑乘敖青所化真龙，刚走到万寿山之前，镇元子便已经翘首以待了。
　　镇元子立于黄云之上，手持拂尘，笑意盈盈的迎接东华的到来。
　　不过当他看到东华骑乘青龙，也是略有几分惊讶，见面就问道：“道兄去西方不是捉上古异兽的么？怎么捉了条青龙作为坐骑？”
　　东华拍了拍敖青的脑袋，闪身走上镇元子的云头，笑笑道：“道兄误会了，正如道兄所说，我在西方却没有发现什么上古异兽留存，至于这青龙，名为敖青，是我新收的徒弟。”
　　“敖青，还不见过镇元子前辈！”
　　镇元子这才恍然，转头看向已经化为少年模样，上来参拜的敖青，心中暗暗点头。
　　镇元子的眼力自然是很高的，他能够看出敖青的天资根骨都很强，作为东华的徒弟也是够资格了。
　　虽然龙族的出身有些麻烦，与大劫牵扯太多，但东华既然愿意收敖青入门，应该也有自己的考虑，所以镇元子也没在意这个。
　　“敖青拜见镇元子前辈！”
　　敖青虽然不认识镇元子，但看到师尊东华与镇元子这么亲近，一身气息也是高绝，是以丝毫都不敢怠慢，恭恭敬敬的行了礼。
　　“不必如此拘谨，我与你师父是至交好友，你称我一声师叔也就是了。”
　　镇元子对东华十分看重，也把东华当成了至交，爱屋及乌，对于敖青的态度也是十分的和善。
　　镇元子说完，又道：“这里不是说话的地方，我们还是去观内再谈吧，我观道兄一身气机似乎更为圆融了，怕不是要突破境界了？”
　　东华含笑点了点头道：“托了道兄的福，前番五庄观中你我论道，我收获不少，西方游历半个元会，消化了这些道理，如今算是更进一步，说起来此番来到道兄的五庄观，就是想借着道兄这地方的清净，清修一段时间，好做突破，道兄别觉得我麻烦才好。”
　　镇元子摇头笑道：“道兄说得哪里的话，以你我的关系，还用得着说这些客气话么？”
　　两人一边说笑，一边朝着五庄观内走去，敖青也不敢打搅两位长辈的交流，老实的跟在二人身后。
　　刚走到五庄观之前，镇元子忽然想起了什么事情一样，拂尘一扫，道：“对了，差点忘了一件事情，道兄此番来得却也正是时候，我这里还来了一位朋友，是我千年前结识的，为人还算不错，也有太乙金仙圆满的修为，差不多要突破大罗金仙了，正好介绍你们认识。”
　　“哦？”
　　东华闻言，有些惊讶道：“能够入道兄之眼的道友，想必不是寻常人物，那倒是要见见。”
　　很快，众人就走入了五庄观之内。
　　不过就在镇元子准备带着东华和敖青去见他那位朋友的时候，他们却先见到了清风明月，两个童子听过东华与镇元子论道，对东华也是十分尊敬，见面礼数十全。
　　只是两个童子都苦着脸，似乎遇到了什么不好处理的麻烦事情。
　　镇元子见此，微微皱眉，问道：“你们两个这是怎么了？”
　　清风明月听得镇元子询问，回答道：“启禀老爷，还是红云老祖的事情，他老人家又想吃人参果了。”
　　“这树上的果子结了这么多元会，如今剩下的也不过八十二枚。上一次东华老爷来到五庄观，都才吃了三枚，带走十二枚。可红云老祖这些年已经吃了不下三十枚了，他如今可还要吃呢，弟子担心红云老爷真要是这么继续吃下去，树上的人参果都要被他吃完了。”
　　清风明月脸上有些心疼的模样，看上去怨念很深。
　　镇元子还没回答两个童子的话，东华闻言却是一愣。
　　原来镇元子要给他介绍的朋友是红云，仔细想想也不奇怪，原本的洪荒之中，镇元子与红云在紫霄宫讲道之前就已经是好友了，现在认识也实属正常。
　　东华对红云的了解不多，但根据后世种种事迹，大概知道红云是一个麻烦精，顿时就熄了结交的念头。
　　原本的洪荒时间线中，镇元子就没少被红云坑过，和红云做朋友可没有什么好处。
　　不说别的，只从刚才清风明月的这一番话，就能看出红云此人不值得结交了。
　　人参果何其难得，那可是人参果树本源慢慢孕育而成的，而人参果树又是镇元子命根一般的存在，常人得吃一枚就已经是天大的福缘了，红云动不动就吃掉了三十枚果子，仿佛吃的是普通的灵果一般，根本不管镇元子是否介意。
　　这哪里像是一个朋友该做的事情？*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十章【洪荒恶友，脑瘫红云】
 
 　　镇元子听到清风明月这一番话，也是禁不住微微皱眉。
　　他之所以与红云结交，一个是因为红云修为不差，跟脚也算深厚，另一个却是因为红云性格良善，经常帮助他人。
　　这是镇元子亲眼见过的。
　　虽然红云所做的一些事情很容易招惹麻烦，但镇元子认为这是红云品行良好的一种表现，所以也就没有介意。
　　只是不想他将红云请到五庄观做客之后，红云的种种表现却总能让他心中不快。
　　修行之上十分懒散就不说了，好吃懒修，性格又跳脱，经常喜欢四处跑动，招惹麻烦。
　　有时候镇元子都有些后悔将红云请来五庄观做客了。
　　若是没有东华作为对比还好，但是每每想到与东华结交之时，那种如沐春风，各自欢喜的情况，镇元子对红云的看法就越来越别扭起来。
　　要不是镇元子本身也不是一个喜欢计较的人，心胸更是宽广，只怕都忍不住将红云赶走了。
　　此时他又听得红云吃了自己三十枚人参果，即便是以镇元子的脾气，心中也有了几分不爽，尤其还是在东华面前。
　　这让他觉得自己脸面上有些不好看。
　　他刚才还说给东华介绍一个朋友，但红云就弄出这种表现来，这让他的面子如何过得去？
　　东华在一旁把镇元子的面色变化都看在眼中，心中微微摇头，暗道镇元子摊上这么一个朋友也是倒霉。
　　正在这个气氛有些不是很好的时候，却见别院之中，一个穿着大红袍，吊儿郎当的邋遢干瘦道人，从里面走出。
　　红袍道人看到镇元子，就是眼睛一亮，转头又看到了东华，大大咧咧的问道：“镇元子道兄，你可算回来了，唉？这就是你的那位朋友么？”
　　说着，又直接跨过镇元子，对着东华问道：“这位便是东华道友了吧？贫道红云，见过道友。”
　　虽然是见礼，但却给人一种十分失礼的感觉，因为态度实在不是很端正，太过轻慢了些。
　　这就是红云？
　　东华微微皱眉，本以为自己心中所想的红云已经足够不讨喜了，没想到亲自见了之后，印象更差。
　　东华并不是很想和红云打交道，但看在镇元子这个朋友的面子上，还是回礼道：“贫道正是东华，见过红云道友。”
　　“道友客气了，既然是镇元子道兄的朋友，那自然也是我红云的朋友，来了五庄观，当成自家道场就是了，不必如此拘谨。”
　　红云一副五庄观主人的模样，就是东华身后的敖青见了，都有些愕然。
　　如果不是清楚的知道万寿山五庄观是镇元子的道场，敖青差点以为红云才是此地的主人了。
　　尤其是当红云下一句话说出来的时候，更是让人不知说些什么是好。
　　只见红云和东华说完话之后，竟然转头对着清风明月道：“清风、明月，你们两个还杵在这里做什么？还不速速去打十枚人参果来，也好让东华道友尝尝这果子的味道。”
　　说着，红云似乎并没有看出众人面色的别扭，而后居然又看向东华道：“听镇元子道兄说，东华道友道行高深，手中也颇有几件宝贝，不亚于镇元子道兄的地书，不知道红云可有幸观摩一二么？”
　　“不瞒道友，红云虽然自认跟脚不差，但天道不公，却是没有一件傍身的宝物，对于一些奇珍异宝，很是有些好奇，希望道友能够满足红云这点好奇之心，将法宝借我耍耍……”
　　“够了！”
　　红云叨叨一番话说出来，几乎都没给人插嘴的机会，镇元子却有些忍不住了，怒喝出声，打断了红云的话。
　　这让红云为之一愣。
　　“红云道友，我五庄观不是你的火云洞！你我的关系也没有那么的亲近，希望你注意自己的身份，不然还请你离开我这万寿山！”
　　镇元子一番话，让整个庭院之中气氛为之一凝。
　　东华在一旁看了，心中却暗暗点头，他根本就不在意什么红云，但镇元子确实是个不错的朋友，所以也希望镇元子能摆脱红云这个麻烦，不然因为红云的缘故，东华或许日后都不会来五庄观做客，平白招惹麻烦了。
　　如今镇元子因为自己出现在这里，带来了一些压力，早些和红云拉开距离也是一件好事。
　　“镇元子道兄，你这是何意？我是把你当成了至交好友，这才……”
　　红云反应过来，所说的一番话，倒仿佛是镇元子错了一般。
　　东华能够看出这就是红云的真实想法，他似乎并不认为自己这么做有什么不对的地方，而是真的把五庄观当成了自己家，以为镇元子这个朋友的东西就是他的东西。
　　这种人说好听一些是一根筋，不通人情世故，说不好听一些便是蠢。
　　东华有心帮镇元子这个好友摆脱麻烦，加上红云之前口无遮拦的话也确实让他有些不快，于是抬手便是取出了鸿蒙量天尺，冷声道：“红云道友不是想见识见识我的法宝么，倒也没什么不可，我这量天尺算是有几分玄妙，便让道友体验体验吧。”
　　话毕，法力运转，催动鸿蒙量天尺神通，无量先天鸿蒙之气从量天尺之中汹涌而出，将红云整个裹在了其中。
　　ps：求鲜花和评价票！各种求，感激不尽！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十一章【一言不合，打出五庄观】
 
 　　红云跟脚虽然不差，但也不过是太乙金仙圆满的修为，距离东华差了一个大境界。
　　更别说东华种种手段，所用的又是后天功德至宝鸿蒙量天尺，就算是一般的大罗金仙来了，也无法反抗他的镇压。
　　红云自然也不可能做出什么反抗。
　　事实上红云根本都没有来得及反应，便被鸿蒙之气裹挟，而后东华抬手量天尺一挥，就将卷裹在鸿蒙之气中的红云直接丢出了万寿山之外。
　　做完了这件事，东华收起量天尺，根本都不去理会被丢出万寿山的红云是个什么情况，转头对着镇元子歉然道：“倒是有些对不住道兄，我性子比较冲动，实在忍不得这等人在我眼前跳来跳去，若是道兄觉得有什么不妥之处，东华这便告辞。”
　　说着，吩咐敖青一声，就要带着弟子离开五庄观。
　　镇元子之前也没有反应过来，没想到东华会对红云出手，不过他这会儿还是很快回神，见东华要走，急忙挽留道：“道兄误会了，镇元子并无责怪道兄之意，我明白道兄是为了我好，事实上我也对那红云颇有一些意见，只是终究是我请来的客人，总不好失了礼数。”
　　“若非道兄出手，我还不知该如何处理，道兄此举也算是帮我解决了一个麻烦，说来还是我要谢过道兄才是。”
　　镇元子很明显是明白东华好意的，经过这一番变故，也知道红云不是什么值得结交的友人，所以才如此表态。
　　东华闻言，心中暗暗点头，镇元子这样的态度，说明他还算明白事理，并不是一个糊涂的人。
　　他之前说要告辞，也是一种试探，如果镇元子做出挽留，说明知道好赖，若是不做出这样的表态，东华就会直接带着敖青离开，以后也不会认镇元子这个朋友了。
　　他东华何等人也？交朋友不求修为如何高绝，跟脚如何深厚，只需要对方符合自己的脾气。
　　否则就算是盘古复生，和他脾气不对付，性格不讨喜，他也不会上去结交。
　　“既然道兄有此一句，东华便也就直言了，红云此人，跟脚或许不凡，也是先天神圣，但根性太差，日后定然不会有什么好结果，与这样的人交朋友，只会增添麻烦，道兄还是要尽量看清楚才是，莫要因为这样的人耽误了自身功行，沾染一些不必要的因果。”
　　东华直接说明了，红云不是一个值得结交的人。
　　镇元子闻言，苦笑道：“我明白道兄的好意，日后若是再与人往来，会多注意的，至于这红云，且由他自去便是，我这万寿山有大阵护持，凭他本事，闹得再欢也进不来，他性子又是个跳脱的，一两次不放他近来，自然也就离开了，倒也没什么麻烦。”
　　二人说话的时候，被东华丢出万寿山的红云还在哪里大声喊着。
　　不过也没有动手的意思，这家伙虽然根性浅薄，有些愚钝，总是在朋友面前弄出一些蠢事来。但似乎面对冲突的时候，又变得聪明了，或者说有些怯懦了。
　　面对一言不合就将他打出万寿山的东华，红云看上去有些忌惮。
　　因此也只敢在万寿山先天戊土大阵外面喊着镇元子的名字，让镇元子放他进去，却也不敢对东华大放厥词。
　　镇元子这个时候有了东华的提点，自然不会优柔寡断，直接运转先天戊土大阵，将红云弄出来的动静完全屏蔽掉。
　　眼不见则心不凡，没了红云这个事儿精的搅扰，镇元子也才叹了口气。
　　东华见镇元子如此，知道他这个时候只怕是没有什么心情闲聊了，于是道：“道兄不妨先去静坐调整一番，也免得因为红云的缘故留下什么芥蒂，耽误了日后的修行。”
　　“正好我也要传授我这弟子门中道法，还需在五庄观寻一处静室修习。”
　　镇元子闻言，面色一松，东华的话确实是说到了他的心里，他这会儿需要调整一下，自从认识了红云之后，镇元子就没少头疼，这会儿好容易将这个麻烦赶走了，还真就得调整调整心态，不然心中会留下一点郁气无法舒散。
　　想到这里，镇元子道：“如此也好，清风明月，你二人带东华道兄去找一处静室，把一切安排妥当，莫要耽误了东华道兄和敖青师侄的修行。”
　　“是，老爷。”
　　清风明月连忙点头，随即热情的给东华和敖青带起了路。
　　红云在五庄观，就是他们负责伺候的，弄出的麻烦事特别多，二人早就对红云很有意见了，刚才看到东华直接出手把红云丢了出去，心里头可谓是十分的痛快，仿佛出了一口恶气。
　　自然而然，对东华也就愈发的尊敬了。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十二章【大罗圆满，量劫前夕】求鲜花、票票！
 
 　　“为师所修，乃是先天纯阳大道，这一门大道，需要资质根骨，本源淳厚之人才能修行，你如今虽然跟脚也不算差，但修行此法，你功行还不足够，所以我要传你的，是我之纯阳大道中的一路，名为少阳之道。”
　　五庄观一个房间之中，东华盘坐在蒲团之上，徒弟敖青就恭恭敬敬的跪坐在他的面前，听他讲述道理。
　　“你也不要小看了少阳大道，这一门大道也是可以修成大罗，乃至大罗以上境界的，而且最重要的是，这一门大道与你乙木法则最是相合，可以说能够增大你的证道机会，所以我希望你能够好好修行。”
　　敖青闻言，恭敬点头道：“弟子明白。”
　　师徒如父子，而且东华关注的态度也能够让敖青感受到师父对他的看重，敖青自然明白师父不会害了他。
　　东华对于敖青的这种态度也十分满意，这说明敖青足够的信任他，当下他就又道：“我现在就传你少阳真法，日后等你炼成大罗金仙，我再传你纯阳大道，届时你也能自我感受，哪一门大道比较适合自己，再做融合不迟。”
　　说着，东华便开始传授敖青少阳真法。
　　这一门真法，乃是先天第一缕阳气之中蕴藏的先天元神修炼之法，能够炼至大罗金仙圆满的境界，而且可以根据自己的参悟从中领悟少阳大道，步入准圣。
　　东华所说能够凭借少阳大道证道之事，也并不是虚言。
　　少阳本源，本就是先天上品级数的跟脚，已经足够证道的基础了。
　　所以他的话也并不是安抚自己的徒弟而已。
　　“少阳本属于先天三阳，为天地阳气祖源之一，此一路走阳和之道，有生发之机……”
　　东华细细将少阳真法传授给敖青。
　　敖青很快就沉浸在了东华所讲的大道之中，他何时得到过东华这样的大能如此仔细的传授法门？
　　他虽身为敖玄之子，但自出身以来，修行也全靠了血脉传承，以及自身天生的乙木法则，根本就没受到过什么指点，能够修炼到金仙之境，已经是十分的不容易了。
　　他天赋跟脚不差，又有东方圣兽之命格，天地所钟，这一番听讲下来，虽然只是初步学会了少阳真法，但他竟然陷入了顿悟之中，有了一些突破的趋势。
　　敖青本来就是金仙后期的修为，这一番顿悟下来，将少阳真法入门，不出意外就能够突破金仙圆满的境界了。
　　而等他完全掌握了少阳真法，将自身乙木法则与少阳真法相结合，太乙金仙之境，想必也是水到渠成。
　　甚至敖青这种悟性，让东华都有些惊讶，他本以为自己这个弟子资质虽然不错，但总归也比不得那些先天神圣，可现在看来，敖青的天赋比之一般的先天神圣也不弱半分。
　　这让东华十分满意，没有哪一个师父不希望自己的徒弟是天赋高绝之人的。
　　徒弟资质好，悟性高，就等于是给自己涨脸面。
　　元始天尊和通天教主本来是亲兄弟，为何后来闹成了那样的对立关系，除了阐截二教教义之争外，门下弟子牵扯圣人面皮也是一个很重要的原因。
　　东华传授弟子大法，不知不觉就是千年过去。
　　这一千年时间，敖青顺利的突破了金仙圆满的境界，在东华细心教授之下，大劫来临之前的这半个元会，肯定是能够炼成太乙金仙了。
　　主要还是敖青厚积薄发，在没有人指点的情况下就做足了积累，如今经过东华这个师尊的一番点拨，才能有这样的进步效果。
　　机会是留给有准备的人的，这个道理放在敖青的身上可以说十分合适。
　　这期间，红云在万寿山外来回游荡了几次之后，见镇元子根本就没有理会他，也没有继续自讨没趣，悻悻离开了。
　　东华在教授弟子的同时，自身也是消化了此前的积累，终于是突破了大罗金仙后期。
　　师徒二人可以说都有进步。
　　之后的日子。
　　师徒二人在五庄观修行，东华不时也会与镇元子论道，让敖青在一旁听讲。
　　半个元会倏忽而过，东华却是在与镇元子半个元会的论道之中，将自身纯阳法则领悟完善，突破到了大罗金仙圆满的境界。
　　身为弟子的敖青，也顺利的突破到了太乙金仙初期的境界。
　　就连镇元子，收获也是不小，在东华的帮助之下，顺利的炼成了大罗金仙后期的道果。
　　而就在这样的进步当中，某一日，在五庄观中静修的东华忽然睁开了双目，眸中神光莹莹，透过了先天戊土大阵，看到了天上那瞬间爆发的浓郁劫气。
　　看着这样的情况，东华自语道：“量劫终于要爆发了，也是我离开五庄观的时候了。”*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十三章【魔祖罗T，魔王波旬】求一切！！！
 
 　　“大劫将至，三族大战本就席卷洪荒，此外还有鸿钧等准圣级数强者的斗法，这一次的量劫，还不知道要损落多少生灵。”
　　虽然早就知道这些事情的发生，但想到会有数以亿万级的洪荒生灵陨落在这一场大劫之下，东华不觉间还是有些感慨。
　　不过东华不是优柔寡断的人，很快就将这种情绪抛在了脑后。
　　大争之世，本就是与天争命，只要是身处于洪荒之中，没有人能够逃过这个法则，哪怕是东华大罗圆满的修为，天道之下，也不过是一个挣扎求存的生灵罢了，还轮不到他去同情别人。
　　东华看到量劫之气直接爆发，都不用镇元子地书做出什么反馈，就知道大劫就在这千年之内了，没有多想，直接向镇元子提出了告辞。
　　东华在五庄观住了半个元会，离开也实属正常，镇元子没有多想。
　　敖青还要跟着东华离开，但是被东华拒绝，东华看着敖青道：“为师此番还有些事情要去处理，如今外头纷乱，争斗无数，你还是在镇元子道兄这里待上一段时日，等为师腾出空来，再来五庄观找你。”
　　说着，不等敖青回复，便又对着镇元子道：“敖青就有劳道兄照拂了，等我处理好了事情，就会回来。”
　　镇元子点头道：“这是小事，道兄放心去处理事情便是。”
　　至于东华要去处理什么事情，身为朋友，镇元子却没有追问，他相信以东华的智慧和本事，不管是什么事情都能够处理好。
　　东华将敖青留在五庄观之后，便离开了万寿山，朝着西方而去。
　　……
　　就在东华开始为大劫做最后的准备的时候，西方大地之上，却也是风云涌动。
　　须弥山身为西方最高神峰，罗T的道场，更是一点都不平静。
　　山上阵法林立，魔气森然，很难让人想象，这个地方在未来会成为佛光萦绕的佛门祖庭，西方灵山。
　　须弥山上方漫天的魔气当中，有一座雄伟的宫殿，宫殿里面，一身黑袍，法力深不可测的魔祖罗T高坐十二品灭世黑莲之上，一脸冷漠的看着下方的属下。
　　开口便道：“波旬，劫气爆发，量劫将开，我魔道称雄洪荒的时机已经到来了，你安排一些天魔，去三族之中挑选一些合适的人引入魔道，让他们挑起三族大战，届时天地煞气弥漫，就是我魔道崛起的最好助益！”
　　罗T的声音十分诡异，每一个音韵仿佛都蕴含这莫大的玄机，让人听了元神都忍不住有些动荡，若是修为不高者，面对罗T，只怕光是听罗T的声音，都会陷入走火入魔的状态中去。
　　不过罗T吩咐的属下却也不是普通的洪荒生灵，这一名属下名为波旬，是罗T手下的大护法，也是罗T在混沌魔神的残躯之中点化出来的一尊天魔。
　　如今拥有大罗金仙后期的修为。
　　若是东华在这里，听到这个名字，应该会有些惊讶。
　　因为这个波旬赫然便是后来佛门死对头，他化自在天的天魔主，魔王波旬！
　　甚至他因还能想到，后来罗T战死，明显就是波旬继承了魔道气运，成为了魔道之主。
　　如此波旬与佛门相争，也就容易理解了。
　　只有夺取到西方的气运，魔道才能重现罗T在世之时的声威，重新和玄门相争。
　　当然，现在距离波旬成为他化自在天魔主的日子还远着，如今魔道正盛，波旬就是罗T手下的一名得力干将罢了。
　　波旬眸听到这话，面上杀气腾腾的道：“魔祖放心，早在魔祖数个元会说要争夺洪荒气运之时，属下就已经安排了无数天魔隐藏在了三族之中，夺舍了不少三族强者的肉身，这些年三族的摩擦，不少就是我魔道天魔所为，如今只等魔祖一声令下，天魔们便能直接推动三族大战的开启！”
　　“我们已经做好了充足的准备，只等夺取三族气运，归于我魔道之身，届时魔祖再证道混元，我魔道便能永世大兴了！”
　　波旬说着，语气十分的兴奋，似乎已经看到魔道统治未来洪荒无量量劫的场面了。
　　相比起波旬的激动，罗T面色却并没有太过轻松，因为他很明白，洪荒之中不止自己一人盯着那证道的机缘，和他一样从混沌之中残存下来的魔神不少，如今都盯着这一次的大劫。
　　想到这里，罗T眸中魔光隐现，忍不住透过亿万里虚空，看向了玉京山所在的方向。
　　在那里，还有他的一个证道大敌！
　　鸿钧！
　　他二人曾经就有过战斗，当时有弑神枪和灭世黑莲在手的罗T，居然没能将鸿钧击败！
　　不过罗T很快嘴角升起了一抹冷笑，他自语道：
　　“鸿钧，上一次没能奈何得了你，但这一次可不同了，本座于须弥山下得到了诛仙四剑，只怕你也无法想到吧。诛仙剑阵之威，洪荒无敌，这一次本座定然能够得到这唯一的证道机会！”*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十四章【祖龙出关，大幕拉开】各种求！
 
 　　劫气爆发，在很多人都没有反应过来的时候，洪荒忽然就不知不觉的陷入了一场滔天大战之中！
　　不知多少亿万里广大的洪荒大地，几乎每一处都能看到三族之属的生灵们互相争斗，一个个仿佛杀红了眼睛，为了一点小小的矛盾就大打出手，一出手便是生死大战，不死不休！
　　开始还只是下层的真仙玄仙们之间的冲突，到后来直接牵扯到了金仙，太乙金仙的身上，到了最后，更是各族的大罗金仙都纷纷出手。
　　不知多少三族的生灵死与这一场突如其来的大战之中，就连祖龙、凤祖、麟祖的子孙后代，都有一些陨落在了大战之中。
　　又因为三族的族长在发出天道誓言，突破准圣之境界后，就一直在闭关，以期修成准圣圆满，踏入证道之前的最后一步，然后将另外两族强行压制。
　　所以这一场大战，根本就没有人能够完全主持，也导致了局势越发展就越是无法控制。
　　尤其是三族之中，有不少大罗级数的强者，都是经历了数十个元会征战的人，他们为了收服洪荒万族，经常与人战斗，血液里就凝聚了无数的煞气，几乎可以说养成了好战之心。
　　就比如敖玄，根本不管这一场大战来的是否合理，只要有战斗，他就出手，在他手里陨落的大罗就有几个，其中几个还是凤祖和麟祖的子嗣。
　　这样的局势，一直到三族的族长出关，这才有了一些变化。
　　东海龙宫之中，敖玄经历一场大战之后，斩杀了一名麒麟族的大罗，回到龙宫恢复伤势法力，就感应到龙宫深处万龙殿闭关已经有数个元会的大哥祖龙沉寂已久的气机忽然爆发出来。
　　敖玄大喜不已，兴奋的说道：“大兄终于突破了！凤族和麒麟族杀了我龙族不知多少儿郎，大兄出关，定能带领我龙族将凤族和麒麟族剿灭！！！”
　　敖玄身为祖龙之弟，祖龙出关，自然不会有人阻拦他去见祖龙。
　　于是敖玄很快就见到了祖龙。
　　“大兄！你终于出关了！你可是成功突破了么？”
　　敖玄看到一身气息变得更加深不可测的祖龙，期待的问道。
　　祖龙一身混沌颜色的真龙战甲，盘坐在虚空之上，周身散发着混元无上的气机，让人有些看不清楚他那威严的面貌。
　　半晌，祖龙才点了点头道：“不错，我已修成大神通者圆满，距离证道混元，只差最后一步了！”
　　所谓的大神通者圆满，也就是准圣圆满，如今鸿钧未立玄门，还没有准圣的说法，祖龙等人便将大罗之上，混元之下的境界，称之为大神通者的境界。
　　听到祖龙的这个回答，敖玄惊喜道：“恭喜大兄！！！”
　　“大兄，你出关的正是时候，凤族和麒麟族的人已经欺上门来了，他们杀死了我们不少的龙族儿郎，几位侄儿和我龙族的一些大罗长老，都陨落在凤族和麒麟族的人手中，大兄，你要带领我们报仇啊！”
　　敖玄很快就提起了大战的事情。
　　祖龙闻言，面色一震：“什么？！！”
　　他闭关参悟混元大道，一心钻研自身盘古筋脉之中传承的盘古遗泽，自然不会关注到外界的变化，也就不知道三族大战在他这个龙族族长都没有发话的时候，已然不受控制的拉开了。
　　祖龙不敢多想，吐出自己的祖龙珠，开始推算天机。
　　下一刻，祖龙面色大变！
　　“凤族！麒麟族！欺人太甚！！！”
　　祖龙咬牙切齿，忍不住怒骂出声！
　　他一番推算，却算得龙族损失极大，凤族和麒麟族居然合作起来对付他龙族，导致龙族死伤的儿郎远远在二族之上。
　　若非龙族强者战力极高，肉身先天就比麒麟族和凤族还要强大，说不定这会儿龙族都要被侵占大部分的领土了！
　　面对暴怒的祖龙，就算是性格天不怕地不怕，而且身为祖龙兄弟的敖玄，此时心中也是一颤，不敢在开口。
　　他从来没见过如此怒火冲天的大哥，不过转念心中就是涌起了一股战意，他能够看出大哥这是动了真怒，这一次一定会带领他们打回去！
　　敖玄对祖龙的实力十分自信，凤族和麒麟族联合起来对付龙族，大半的原因就是因为祖龙的实力在凤祖和麟祖之上，现在祖龙又有了突破，敖玄相信这一次龙族一定能够在祖龙的带领下覆灭凤族和麒麟族，一统洪荒！
　　果然，就在敖玄心中想到这点的时候，虚空之上的祖龙，忽然昂首怒吼道：“凤凰麒麟二族，欺我龙族太甚！龙族儿郎们，全都做好准备！随本尊征战洪荒！”
　　祖龙一言，声音传响四海，无数龙族的血脉深处，都涌起了一股战意！
　　“战！战！战！”
　　一场大战，即将拉开大幕！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十五章【煞气冲天，鸿钧出山】求鲜花和票票！
 
 　　而伴随着这一声声战吼，洪荒大地之上，到处都响彻了龙族的声音。
　　亿万龙族族人身上，杀气、煞气缭绕，浓郁得几乎变成了实质，而后相互纠结，血红色的气息直冲天际，将整个洪荒天空都侵染在一片血煞之中！
　　面对龙族的正式宣战，同样已经出关的凤族和麟祖，也不甘示弱，二族联合，发出了战争宣言，集结亿万族人，开始朝着洪荒中心进发！
　　凤族的主要势力是在南方，龙族在东方和北方以及四海之地，麒麟族则是西方和中央。
　　所以三族都十分默契的朝着东方大地、南方大地与洪荒中央地界交界的山脉进军，三族麾下，数以亿万计的生灵汇聚而来，一场亘古未有的大战就这么出现在洪荒众生的面前。
　　饶是一些隐居修行的大神通者，见到了这样的场面，心中也少不了惊叹。
　　这并不是因为大神通者们见识不足，实在是场面太过惊人！
　　不管是谁，见到了数以万计的大罗金仙，百万计的太乙金仙，以及千万计的金仙，亿万计的玄仙、真仙，组成一只庞大的军队，朝着一个地方汇聚的时候，只怕都难以保持平静。
　　东华虽然身处西方，躲藏在早先布置好的先天三才大阵之中，但对于这场大战也是十分的关注。
　　通过天象的变化，以及三族族长发出的宣战之言，他大概能够通过天地气机的变幻，推算出一定的局势。
　　“等到三族汇聚东南，大战卷起，罗T和鸿钧应该也差不多要出手了吧？”
　　相比起三族大战，东华更关注的是鸿钧和罗T等人的动向。
　　三族的战争，并不能给他带来多少的好处，真正能让他有所收获的，还是得在西方这片土地上。
　　东华有那个耐心等待那一刻的到来。
　　而就在东华等着西方大战也拉开帷幕的时候，端坐须弥山上，身周完全混元魔气缭绕的罗T，嘴角挑起了一抹满含杀意的笑容。
　　罗T等待着三族族长的交锋，等到三族族长两败俱伤的时候，就是他出面收为，夺取三族气运的时候了。
　　到了那时，就算是鸿钧出手，也无法再与他争夺证道机缘！
　　与此同时，东方玉京山上，头顶造化玉碟的鸿钧，抬头看了看造化玉碟之中不停流转的天道玄机，以及内中不断浮现的三族大战影像，眸中闪过一丝悲悯，却是微微一叹。随后一步踏出了玉京山。
　　空间大道与时间大道在造化玉碟的催动之下，于鸿钧的身周流转，他瞬间就跨越了亿万里距离，来到一座阴阳二气环绕的神山所在。
　　鸿钧对着阴阳神山一礼，道：“阴阳道友，除魔时机已到，还请道友出山！”
　　“善！”
　　下一刻，阴阳二气缭绕的神山之中，一道老朽的声音传出。
　　鸿钧得到了回应，根本就不多待，转瞬又运转时间大道和空间大道，凭空消失在了这一方空间。
　　而就在鸿钧离开没多久，一名身着黑白道袍，模样腐朽的老道人从阴阳神山走了出来，老道手中拿着一卷混沌颜色的宝图，无尽混元之气在宝图之上流转，看上去十分不凡。
　　老道人抬头看了三族大战的东南方向一眼，微微摇头，抬手抛出了手中的那一卷宝图，但将宝图之中，阴阳二气变化无穷，瞬间化作一架太极金桥，横跨虚空，直接落在了西方地界之上。
　　老道人也没有迟疑，一步踏出，落在金桥之上，而后就见金桥神光流转，已然是带着老道人来到了西方。
　　另一边，鸿钧如同之前的所为，又来到了一处灵机四溢的道场之外，稽首一拜道：“乾坤道友，除魔时机已到，还请道友出山！”
　　“善！”
　　同样是如同阴阳神山老道人一般，在鸿钧离开之后，一尊身上带着腐朽之气，穿着青黄二色道袍的老者，手托一口宝鼎，从山中走出。
　　老者一抬手，宝鼎造化乾坤法则流转，虚空挪移之间，却也是将他带到了西方。
　　此后鸿钧又是如同之前两次的行动，来到了最后一处神山。
　　“杨眉道友，除魔时机已到，还请道友出山！”
　　同样的话，鸿钧又说了一遍。
　　鸿钧话音刚落，一个面貌和善，长着长长白眉的清瘦老道，凭空出现在了鸿钧的身边，手段高妙非常，甚至连空间都没有半分波动，没有一丝预兆的就显露了身形。
　　“杨眉既然答应了道友，自然不会食言。不过鸿钧道友，我与罗T也不算陌生人，同为混沌魔神，他虽算得上厉害，但也就是一人之力罢了，你我合作难道还不能除掉他么？还非得叫上乾坤、阴阳两位道友？”*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十六章【诛仙四剑，杨眉惊诧】
 
 　　“如此小心翼翼，是不是有些过于谨慎了？”
　　杨眉对于鸿钧其实有不小的意见，他杨眉好歹也是混沌空间魔神，虽然在开天辟地之时被盘古斩去本源，不得已落入洪荒之中，重演空间大道，但对于自己的实力还是有着足够自信的。
　　昔年他与鸿钧第一次见面，鸿钧虽然手持不少至宝，一开始也没在他手中讨得好去。
　　若非他的空间神通拿鸿钧造化玉碟没有什么办法，鸿钧早都败在他的手里了。
　　而他知道鸿钧曾与罗T斗过一次，没有分出胜负。
　　如此一看，罗T的实力顶多也就是和鸿钧一样罢了。
　　杨眉认为，即便是要除掉罗T，凭借他和鸿钧两人之力，就已经完全足够了。
　　可如今鸿钧却还要叫上阴阳、乾坤两个同境强者一同对付罗T。
　　杨眉未免觉得有些小题大做了。
　　本来和鸿钧合作对付罗T，杨眉就觉得是以多欺少，脸面有些挂不住。
　　现在鸿钧又拉上两个同境界的大神通者，杨眉更是有些不太能接受了。
　　若非鸿钧许诺除去罗T之后，让他参悟造化玉碟，他这会儿估计都不会和鸿钧同行。
　　鸿钧闻言，能听出杨眉话中的不满之意，不过面色却没有什么变化，只是微微摇头道：“杨眉道友应该知道贫道手中造化玉碟的推演神通，若不是算得罗T手中的底牌，贫道也不是那等喜欢以多欺少的人，又岂会强求道友与乾坤、阴阳两位道兄合作？”
　　“我也不瞒道友，罗T手中的底牌，即便是你我四人联手，这一次能否胜过他都还不能确定。”
　　什么？
　　联合四人之手，还不一定是罗T的对手？
　　杨眉一时愕然，身为曾经的混沌空间魔神，对于同境界强者直接的争锋他再了解不过，除了盘古那等大道之子，境界超绝之人外，同境争锋，能够以一敌二就已经是十分罕有了。
　　顶天了就是手中持有十分厉害的至宝，以一敌三，那就已经是极限了。
　　毕竟到了大罗境界以上，斗法斗的多半都是大道的领悟，三千大道，其实强弱难分，更看个人的领悟。
　　大道之间并没有什么明显的差距，对于这一点杨眉有着深刻的了解。
　　他身为混沌空间魔神，都说三千大道，时间为王，空间为尊，这两门大道或许比较特殊，但于同境界的强者相比，也就是多了几分优势罢了。
　　不会因为空间大道的不凡，大道本源就比其他的大道要多。
　　正是因为明白这个道理，杨眉才从来没有因为自己空间魔神的身份就觉得自己混沌无敌，也是因此，他才在盘古的手下活了下来。
　　若非如此，他早就和那个自持时间大道，骄傲非常的时辰道人一般，陨落于混沌之中了。
　　鸿钧却没有看杨眉的神色，显然他知道杨眉此时会有什么想法，鸿钧只说道：“罗T手中有四口先天宝剑，一门杀伐大阵，此阵名为诛仙剑阵，同境争锋，非四人不能破！如此，道友可明白我为何还去请出阴阳、乾坤两位道兄了么？”
　　杨眉闻言，面色有些复杂，他当然明白鸿钧不会无的放矢，不过真要是这样的话，那罗T的问题确实是一个大麻烦了。
　　……
　　而就在鸿钧请出阴阳、乾坤、杨眉三位老祖，同往西方，欲要与罗T决战的时候。
　　身处于先天三才大阵之中的东华，闲极无聊之下，却借着遍布在西方地脉节点的九天息壤，勾连大地气机，观摩起三族大战来。
　　虽然这并不能让他将整个三族大战都看在眼中，只能看个大概，但也能看到主要战场之上的一些景象，足够他了解大战的形势了。
　　三族应该都研究了一些特殊的空间手段用来运输兵马，因为短短不过千年的时间，三族竟然就将主力部队带到了东南主战场之上。
　　东华对此并不觉得奇怪，洪荒之中奇异的神通手段，千奇百怪的阵法不少，有的阵法甚至能够操控时间和命运，乃至因果。
　　就好比那先天神通之中的钉头七箭书，即是灵宝，内中也蕴含了一种神通手段，其中就涉及了因果。
　　三族势力强大，遍布洪荒，强者无数，拥有一些能够挪移人马的时空法阵，已经算是比较正常了。
　　也因为三族这样的行军速度，大战开启的时间比东华想象的还要早。
　　在东华开始观摩东南战场的时候，甚至于祖龙、凤族、麟祖之间，都已经开始交上了手！
　　三人都是准圣圆满的大神通者，区别在于祖龙的肉身更为强大。
　　所以凤祖和麟祖的实力要弱于祖龙，也是因此，两位族长合作起来对付祖龙。
　　就见战场上空，祖龙吐出祖龙珠，与凤祖的南方离地焰光旗和麟祖的中央戊己杏黄旗缠斗一处，而后化为百万丈祖龙真身，朝着二祖扑去！
　　“本尊没了龙珠，还有极品先天灵宝级数的肉身，你二人元神修为虽然不弱，但肉身比本尊差了不知多少距离，能够敌得过本尊么？本尊劝你们还是早早带着族人向我龙族投降，否则今日便是你二人身陨族灭之日！”*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十七章【天崩地裂，祖龙陨落】
 
 　　“祖龙！你欺人太甚！”
　　凤祖和麟祖都是大神通者，洪荒绝顶的人物，骨子里的傲气，在亿万族人面前，哪里受得了祖龙这样的挑衅。
　　羞怒之下，纷纷使出了最强的神通手段！
　　“混沌离火！火凤燎原！”
　　凤祖一声唳喝，化为九天神凤真身，双翅一扇，自身所带混沌遗泽之中悟出的混沌离火，瞬间卷涌而出，铺天盖地！
　　“混沌神山，麒麟印！”
　　麟祖也有混沌魔神遗泽，所修地水风火之中的大地之道，以这一门大道，演化出了麒麟印神通，堪比极品先天灵宝一击！
　　“来得好！”
　　祖龙看到凤族和麟祖使出了禁忌神通，眸中没有丝毫惧色，桀骜之气直冲九天！
　　“混沌真水！万龙归巢！”
　　祖龙乃是盘古筋脉化形，内蕴盘古血脉流转的法则，带有一部分力之法则，以及水之大道，祖龙融合这两门大道，走出了一条不一样的道路。
　　与东华一般，都是肉身与元神同修，可以说修行之上，祖龙是独一份的。
　　即便是与鸿钧等人比较，也不弱半分。
　　三人全都动用了最强的手段，这一斗起来，便是天崩地裂，异像频发，这样的场面，是三族的生灵们所无法想象的。
　　不知道的，看着天空之中渐渐崩裂的空间，或许还以为是末日降临了。
　　事实上这与末日爆发区别也不是很大，无限的冲击能量席卷不知多少万里空间，能量潮汐直接导致日月都被遮蔽。
　　昏天暗地之中，肉眼可见的滔天洪水，无尽火焰，以及自九天之上坠落的麒麟神山，无数异像出现在天地之中，每一种异像夹杂着无匹的威压，让人无法直视。
　　东南战场之上，更是有三族的生灵们被战斗的余波所波及，不少金仙以下的生灵直接就在余波之中灰飞烟灭，即便是金仙乃至太乙金仙，也有不少陨落其中。
　　唯一好一些的，就是大罗金仙了，但他们的元神肉身也深受震动，一时半会儿无法喘过气来。
　　一时间，三位准圣圆满强者爆发的无尽威能，让亿万生灵陨落，一时间鬼哭神嚎，天地血雨降落，似乎天道都因为这样凄惨的结果生出了悲悯之心。
　　而等到血雨降临，本来还深受劫气影响的三族生灵们，似乎这才清醒了过来，随后看着四周的狼藉，以及体内严重的伤势，一时都是茫然。
　　再反应过来，就是无尽的哀伤悲痛袭上心头。
　　因为他们赫然发现，自己的族人、亲人兄弟，全都死在了这场大战之中，各族的生灵残存不到万分之一，周遭亿万里疆域，竟然是尸横遍野，血气弥漫，惨烈至极。
　　“怎会如此？！！！”
　　活下来的一些大罗金仙，纷纷悲愤出声。
　　身为大罗，从劫气的影响之中清醒过来的他们，最先察觉到了这一次大战的不正常。
　　另一边，祖龙和凤祖、麟祖三人，也是清醒了过来。
　　看着死伤殆尽的族中儿郎们，重伤之躯的祖龙面上满是悲恸！
　　“怎么会变成这样……我祖龙是龙族的罪人啊！”
　　祖龙悲愤大吼。
　　凤祖和麟祖的情况也好不到哪里去，他们的肉身本就比不得祖龙，在足以伤害到祖龙极品先天灵宝级数的神通对攻之中，他们的伤势还要更重一些。
　　当他们清醒过来，看到周遭的景象，心中更是猛地受到了一阵冲击，随即忍不住吐出一口鲜血，洒落在了大地之上！
　　“我等凭空修得大神通者圆满，竟然因为一点私欲，遭人算计，害得儿郎们陨落劫中，真是罪孽啊……”
　　准圣圆满的三祖，在清醒过来，不受劫气影响的情况之下，如何还能算不出前因后果，他们甚至都能够看出残余的族中子民身上，附着了不少的天魔。
　　愤恨之下，三祖直接运炼最后的法力，将这些天魔统统打杀！
　　可这个时候，他们除了打杀这些奸细，也再做不了更多的事情了，他们如今的残躯，已经不足以让他们找到幕后黑手报仇。
　　因为他们都知道这天魔只属于魔道，而魔道的老祖，自然就是西方须弥山的那位。
　　现在的他们，已经无法找对方报仇了。
　　而且更重要的是，他们需要为三族的血脉做出最后的努力，否则三族要是消失在洪荒之中，那他们就是三族永世的罪人了。
　　“唉！”
　　一声哀叹，祖龙终究是从悲痛之中抽离情绪，随后面色变得坚定，抬手召回祖龙珠，往天上一抛，喝道：“我龙族造成无尽杀业，罪过滔天，祖龙愿以此残躯，承担这无尽业力，并愿让龙族至此之后，退出洪荒大地，代天驻守四海，梳理江河，行云布雨，以弥补今日所做杀业，天道鉴之！”
　　祖龙一语既出，天上便有雷罚降下，直接连带祖龙真身和祖龙珠在内，一击轰成了飞灰，却是认可了他以身受劫的誓言，祖龙死后，有功德降落，凝聚成了一条功德金龙，一分为四，朝着四海方向遁去，融入四海龙宫之中。
　　也是认可了龙族驻守四海的誓言，赠下功德。
　　凤族和麟祖见此，相觑一眼，纷纷做出了同样的决定！
　　ps：求鲜花和各种票票！感激万分！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十八章【万魔血魂大阵】求鲜花和票票！
 
 　　“凤族凤祖，愿代凤族受劫，永镇南方不死火山，天道鉴之！”
　　“麒麟族麟祖，愿代麒麟族受劫，麒麟族自此化为洪荒祥瑞，行走洪荒，化解纷争，天道鉴之！”
　　凤祖和麟祖继祖龙之后，相继发出天道誓言。
　　凤族和麒麟族某种意义上是联合起来与龙族相斗的，所以凤祖和麟祖等于是分摊了祖龙一人所承受的业力。
　　因此凤祖和麟祖并没有因为天道雷罚而陨落，而是在得到了天道功德之后，各自受天道约束，一个回到南方不死火山涅，永镇不死火山，无量量劫不得出世。
　　一个化为麒麟瑞兽，回到了不周山脚，自此行走洪荒，化解纷争，无量量劫不得化为人形。
　　其中还有一件比较有意思的事情，那就是凤祖回到南方不死火山的时候，路上经过一处山谷，感应先天阴阳五行之气，孕育出了两枚凤卵，只因急着回到不死火山，所以无奈将此二卵丢弃在了南方一处山谷之中，布下大阵守护。
　　当然，这一幕并没有被东华所感知，东华只是将三族族长发出天道誓言的过程都看在了眼中。
　　三族的族人们，以及他们麾下曾经的洪荒万族，也将这一切看在了眼中，他们开始是有些茫然的。
　　随后回过神来，都知道局势已经落定，感叹三族族长做出的巨大牺牲同时，心中也没有了战意，便准备各自离开，重新思考未来。
　　然而就在万族之人准备离开的时候，虚空之中，忽然飞出了无数天魔！
　　“既然来了这里，又何必急着离开，你们难得汇聚一处，今日便都留下吧！”
　　一道阴翳的声音在战场之中响起，顿时引起了所有人的注意。
　　众人纷纷抬头看去，却没有看到说话的人，只看到无数天魔从虚空之中飞遁而出，越积越多，仿佛黑云压城一般，滚滚而来！
　　遮天蔽日，带着滔天魔气，甚至连之前因为亿万生灵死亡而凝聚的无尽血煞之气都被冲散吸收了去！
　　“万魔血魂大阵！起！”
　　然而没有等他们反应，虚空之上的这些天魔，瞬间凝聚成一座恐怖大阵，将所有生灵都包围了起来。
　　一时间，无数生灵陨落在大阵之中，连带着此前陨落生灵们留下的残魂，一同被这大阵吸收了去。
　　与此同时，西方须弥山上，魔祖罗T盘坐在灭世黑莲之上，黑莲周遭的虚空，无尽血魂之力涌动，夹杂着万族的气运之力，融入了罗T身下的灭世黑莲之中，成了魔道气运！
　　不过就在罗T出手，夺取万族气运的时候，西方大地之上，一座太极金桥凭空架出，强行凝滞住了空间，将须弥山灭世黑莲与东南战场万魔血魂大阵之间的联系掐断！
　　来了！
　　东华看到这太极金桥的瞬间，就知道是鸿钧等人出手了，他在先天三才大阵之中枯等千年，等的就是这个时候！
　　这一场战斗终于是要来临了！
　　“阴阳老儿！汝敢！！！”
　　太极金桥一出，须弥山上，罗T震怒的声音顿时响彻西方大地！
　　然而没等罗T出手破解太极金桥，西方大地之上，赫然又升起一尊遮天蔽日的宝鼎，宝鼎乾坤挪移，瞬间来到东南战场之上，虚空镇压，便强行磨灭了亿万天魔。
　　并且把整个万魔血魂大阵直接打残！这才又收去了宝鼎。
　　“乾坤老儿！！！”
　　罗T直接从须弥山中飞遁而出，怒火冲天的看着西方天际之上，凭空而立的两尊大神通者！
　　“罗T道友，久违了！”
　　就在罗T显身之际，西方天空的另外一个方位，又有两尊大神通者出现。
　　一个头顶造化玉碟，道道混元之气垂绦而下，一身气机返璞归真！
　　另一个手持拂尘，高高瘦瘦，长长的白眉，给人一种深不可测的感觉。
　　却正是鸿钧与杨眉二人！
　　这一次，没等罗T先开口，躲藏在先天三才大阵之中的东华就已经根据二人的形貌将二人认了出来！
　　“这是鸿钧和杨眉老祖！”
　　东华盯着鸿钧二人看了一眼，随后转头又看向另一个方向：“这就是阴阳老祖和乾坤老祖了？都说他们身上有先天至宝，现在看来果然不假，刚才的太极金桥和那一口宝鼎，应该就是太极图和乾坤鼎了！”
　　看到这情况和自己了解的几乎差不多，也意味着他有极大的机会得到几件先天至宝，东华心中就松了口气。
　　他辛辛苦苦做出这么多布置，可不是闲着没事做，如今确定至宝真的在阴阳乾坤二人的手中，而不是为鸿钧掌控，他有了获得至宝的希望，才算是放松了几分。
　　随即就有些期待起来。
　　如无意外，大战应该会和原本的洪荒时间线没有太大的区别，虽然此世多了东华，但东华没有加入进去帮忙对付罗T，或者帮着罗T对付鸿钧四人的想法，结果和原本的时间线相比，应该不会有多少变化。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十九章【非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏】
 
 　　“罗T道友，你此番为了一己之私，作下无尽杀业，导致洪荒生灵涂炭，却是太不应该，今日我等四人，便要为天道剪除你这尊魔头，免得洪荒众生再受你的荼毒！”
　　鸿钧一步踏出，头顶造化玉碟下方，忽然一抹金光流转，一朵小小的金色莲花由小至大，缓缓显现，花开十二品，正是极品先天灵宝，十二品功德金莲！
　　除此之外，鸿钧手中微微一晃，又有一干丈八混沌长幡出现，长幡之上，混沌剑气涌动，却正是开天三大先天至宝之一的盘古幡！
　　“说这么多废话干什么？虚伪之辈，你等还不是和本尊一般，是为了那证道机缘么？满口仁义道德，之前我算计三族的时候，也不见你们帮助三族，现在倒与我说起道义来了，着实可笑！”
　　罗T冷笑道：“要战便战，今日你们四人既然来了这里，就都不要离开了，给我留下吧！”
　　话毕，罗T头顶十二品灭世黑莲，手中一杆通体玄黑，内蕴无尽煞气与杀伐之气的长枪出现，正是先天杀伐至宝！
　　弑神枪！
　　而面对罗T的这一番话，鸿钧等人面色都没有一丝变化，都是混沌魔神的出身，如今依旧有准圣圆满实力，又岂会因为罗T一句话就动摇心智？
　　另一边，阴阳老祖手持太极图，乾坤老祖手持乾坤鼎，杨眉老祖手持一截本体炼成的证道法宝，混元杨柳拂尘，悍然朝着罗T围杀而去！
　　五人都是准圣圆满级数的大神通者，洪荒实力最顶尖的人物，动起手来，可谓是玄妙万方，种种玄奥的法则手段，浑然天成的使出，让人看得目眩神迷！
　　东华也是如此，他肉身虽然是极品先天灵宝层次，不亚于元神准圣的实力，但元神之上，如今还只是大罗金仙圆满，看到这几尊大神通者斗法，也是领悟不少。
　　不过他最关注的还是这五人手中的宝贝。
　　心中暗暗艳羡道：“天道果然不公啊，本道君好歹也是先天顶级跟脚，暗合十大灵根与男仙之首的命格，命定的洪荒大能，却连一件伴生灵宝都没有。”
　　“反而是这些混沌之中残存下来的混沌魔神，如此好运，每一个手中都有先天至宝，实在让人不爽！”
　　“不过也没事，天道不给我，本道君还不能自己取么？”
　　东华心中念叨着罗T等人手中的至宝，天空之中，鸿钧四人与罗T却已经争斗了几个回合。
　　罗T虽然有一件先天至宝和一件极品先天防御灵宝在身，但他的实力和鸿钧四人也差不了太多，面对四个手持先天至宝的同境界强者围攻，还是有些捉襟见肘。
　　很快罗T便陷入了下风，甚至都受了伤。
　　亏得罗T肉身也是极为强大，这才勉强没有重伤。
　　“该死！！！”
　　罗T看着自己身上被混沌剑气打出的一道伤口，顿时暴怒，抬手一招，却从须弥山下召来了四口混沌古剑。
　　有诗为证：
　　非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。
　　不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒。
　　诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。
　　绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。
　　四口古剑，赫然便是先天杀伐利器，无上剑阵根基的诛仙四剑，四剑一出，通体散发着无尽杀伐剑意，就这么悬挂在罗T的四方。
　　“这就是诛仙四剑？”
　　杨眉等人停下攻击，饶有兴趣的看着四口古剑，他们都从鸿钧的口中听过对这四口古剑的形容，说是十分厉害，如今看来，确实十分不凡。
　　每一口古剑都有极品先天灵宝的气势。
　　“哼！诛仙剑阵，出！”
　　罗T根本不和鸿钧等人废话，抬手便是一卷阵图从他的袖中飞出，落在了虚空之上，而后罗T头顶灭世黑莲，手持弑神枪，直接带着诛仙四剑踏入了阵图空间之中。
　　下一刻，众人便见得那一卷阵图隐匿与虚空之中，而后一方混元古拙的大阵，就这么出现在他们的眼前。
　　内中无尽剑气卷涌，红光四起，杀伐之意直冲九霄！
　　大阵有隐匿在无尽混沌雾气与杀伐剑意之中，只有四个门户大开，仿佛等着鸿钧等人的进入。
　　鸿钧见此，眉头一挑道：“这便是诛仙剑阵了，诸位道友，欲除罗T，必破剑阵，大家出手吧！”
　　“善！”
　　“善！”
　　“善！”
　　众人都能够感应出这一门剑阵的不凡，不是一个人能够破解的，当即便按照鸿钧的安排，各自选了一个门户走了进去。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十章【老祖自爆，收获乾坤鼎】
 
 　　鸿钧率先入阵，所选的是诛仙阵门。
　　杨眉老祖略作沉吟，选择了陷仙剑阵门。剩下的乾坤老祖、阴阳老祖则分别进入绝仙阵门、戮仙剑阵门。
　　四方阵门之中，各有一口古剑高悬，隐藏在无尽剑气之中，只要鸿钧四人将四口宝剑都摘下，诛仙剑阵不攻自破。
　　不过面对剑阵之中的混沌剑气，想要摘下古剑，并不是那么容易的事情，更何况阵中还有罗T主持阵法。
　　所以鸿钧四人不仅要面对诛仙剑阵无尽杀伐剑气的攻击，还要面临罗T单对单的威胁！
　　东华能够看到诛仙剑阵剑气翻涌，混沌气流充斥，但却无法窥破这一门大阵，直接看到内部的景象。
　　自打鸿钧四人进入剑阵之中后，四个剑阵门户便陷入了沉寂之中。
　　让人根本都不能了解到剑阵里面的情况。
　　转眼就是千年过去，东华依旧耐心的等待着，他没有半点的焦急。
　　之前在罗T还没有动用诛仙剑阵之时与鸿钧四人的战斗之中，东华就看出了几分结果，鸿钧四人之中，鸿钧和杨眉的实力是最强的。
　　二人对于法则和大道的领悟最是深刻，运用神通之时，举手投足都仿佛道法的显化。
　　鸿钧暂且不说，他有造化玉碟，还有十二品功德金莲和盘古幡，攻守兼备，神通又强，是几人之中实力最强的。
　　杨眉则是神通最强，身为空心杨柳化形，又是空间魔神，连鸿钧在没有造化玉碟的情况之下都不是他的对手，即便是在剑阵之中单独面对罗T，也不至于太过危险。
　　而阴阳老祖与乾坤老祖就差了几分。
　　更重要的是，阴阳老祖和乾坤老祖手中虽然各自有一件先天至宝，但是他们并没有攻伐至宝，若是在剑阵之中遇到罗T，时间长久之下，只怕逃不过身陨之劫！
　　所以东华断定，最先出事的必然就是阴阳老祖和乾坤老祖之中的一人，而他们一旦出事，局势就会发生变化，到时候就能够看出结果了，所以东华一点都不着急。
　　果然，转眼又是两千年过去，平静日久的诛仙剑阵之中，忽然一阵剧烈的能量潮汐从门户之中涌出！
　　伴之而来的，是一声悲愤的嘶吼！
　　“恨！恨！恨！罗T你欺人太甚，若不是我手中没有攻伐至宝，且能容得你这般欺辱！今日就算老祖我身陨与此，也不能教你好过！！！”
　　轰！
　　伴随着这道声音的落下，诛仙剑阵之中，一阵爆炸之声传出，而后无量先天乾坤之气将绝仙阵门直接轰破开来，一尊古朴宝鼎被乾坤之气冲出了阵门之外！
　　这无量先天乾坤之气所化作的潮汐，几乎将整个天地都席卷在了其中，西方大地之上，方圆亿万里疆域，几乎无人能够承受这样的潮汐之力，一时间没有一个生灵能够在其中存活。
　　机会来了！！！
　　先天乾坤之气所化的潮汐之力虽然强大，但躲藏在先天三才大阵之中的东华确是没有受到半点的影响，他反而在这个旁人唯恐避之不及的时候，瞬间遁出了三才大阵，玄光流转之间，便来到了那口古朴宝鼎的身旁！
　　乾坤鼎！是我的了！
　　东华一手将宝鼎捞在了怀里，心中大喜不已！
　　他可管不了乾坤鼎的主人乾坤老祖如今是个什么情况，他此番的目的就是至宝，而捞取了乾坤鼎之后，东华有瞬间化为遁光，遁回了三才大阵之中。
　　有乾坤潮汐的遮掩，根本就没有人知道，乾坤鼎已经被东华捞走了。
　　而将乾坤鼎拿在了手中之后，东华美滋滋的将这一件先天至宝收了起来，这才又看向了战场。
　　因为乾坤老祖的自爆，绝仙阵门已然不稳，诛仙剑阵已经有了要崩塌的趋势。
　　还没等东华多想，戮仙阵门的方位，又传来了一阵暴动，一如乾坤老祖自爆的时候一般，戮仙阵门，无量阴阳之力卷涌而出，席卷西方大地！
　　却是阴阳老祖也自爆了！
　　东华见此，急忙就要去夺阴阳老祖的太极图，然而等了一会儿，竟然没有看到太极图飞出戮仙阵门，心中顿时一阵郁闷！
　　不过没有看到太极图，却有另外一件宝贝！
　　那是一杆玄黑色的长枪！
　　东华认得那一杆长枪，无尽杀伐之力在枪身之上涌动，不是先天至宝弑神枪又是什么？
　　虽然弑神枪之上有些斑驳之气，显然因为阴阳老祖的自爆而受到了一些损伤，但并不妨碍东华对这件宝贝的喜欢。
　　弑神枪可是唯一一件能够伤害到圣人元神的先天至宝，东华要说没有想法，当然是不可能的。
　　没有丝毫犹豫，东华再度遁入虚空之中！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十一章【弑神枪，鸿钧底牌】求鲜花！求票票！
 
 　　很快，东华就在阴阳潮汐之中将弑神枪收入囊中！
　　随后又迅速的藏了起来。
　　而东华身为旁观者，十分清楚，接连两尊准圣大能自爆，哪怕是诛仙剑阵只怕也吃不消这样的力量。
　　不说别的，从弑神枪都被自爆的冲击轰出了阵门，就知道罗T在这两次自爆之中绝对不好过。
　　果然，就在东华还想着弄到一两件宝贝的时候，诛仙剑阵四方阵门忽然一阵晃动，接着大阵混沌剑气瞬间消散在天地之间。
　　与此同时，鸿钧、罗T、杨眉三人的身形也显露在了东华的眼中。
　　杨眉的身上能够看到一些混沌剑气的伤势，不过他手中此时却拿着一口古剑，正是陷仙剑。
　　另一边，鸿钧几乎没有受到什么伤害，而他的手中，竟然收取了三口古剑，以及一卷阵图和那一卷太极图。
　　鸿钧这样的收获，看的东华是眼热不已！
　　本以为自己弄到乾坤鼎和弑神枪，已经是大赚了，没想到鸿钧才是收获最大的那个人。
　　而罗T的手中，如今却只剩下头顶的十二品灭世黑莲了，一身更是狼狈至极，面色惨白，连须发都凌乱非常，可以说十分惨烈！
　　不过三人似乎都对于乾坤老祖和阴阳老祖的陨落没有半分的触动。
　　鸿钧更是冷冷的对着罗T道：“罗T，你的法宝都已经被我们收去，我劝你还是速速投降吧，只要你愿意如祖龙一般承担大劫业力，我可以留你一缕元神，让你在未来无量量劫之中，有复活的机会。”
　　罗T回过神来，咬牙切齿道：“鸿钧，你不要欺人太甚！现在的我确实不是你的对手，但你别忘了，杨眉又能看着你取得这最后的胜利么？我们可都是为了证道的目的来争夺气运的！”
　　这话一出，鸿钧和杨眉的面色都是一变。
　　确实正如罗T所说，他们都是有着证道的想法的，而谁能够得到这一场大战最后的胜利，获取此战气运，得到斩杀罗T的功德，就能够得到那唯一的证道机会！
　　罗T将二人的面色都看在眼中，顿时疯狂大笑道：“哈哈！现在你们谁还想与我动手？我肯定会牵制住和我动手的那个人，让另外一个获得渔翁得利的机会，我倒想看看，你们谁还敢对我动手！”
　　罗T十分得意，以为抓住了杨眉和鸿钧的痛处。
　　虽然这一次他损失惨烈，但只要离间了杨眉和鸿钧，让二人都不敢单独对他动手，拥有十二品灭世黑莲的他，就能够存活下去，卷土重来！
　　罗T的这种操作，让躲藏在先天三才大阵之中的东华都有些佩服，他这一手离间之计用的实在太好了。
　　只要杨眉和鸿钧都想要证道，就不会放心的把后背交给对方。自然罗T也就得到了逃脱的机会。
　　不过东华却并不认为罗T这个计谋能够实现，因为他很清楚结果如何。
　　此战的结果，是罗T自爆，损毁了西方地脉，如果罗T的计谋实现，那么就不会有后世准提接引的出现了。
　　而东华这个异数除了取走了两件至宝，并没有插手太多，结果是不会发生变化的。
　　所以只能说明，这里面还有变故。
　　果然，就在东华觉得事情还会有变故的时候，带着无数宝贝的鸿钧，忽然微微一叹，道：“本来是不想动用这些底牌的，不过阴阳道兄和乾坤道兄此番陨落诛仙剑阵之中，已经让贫道十分过意不去了，贫道不想再和杨眉道友产生不必要的冲突。”
　　鸿钧这话说完，杨眉和罗T尚且还有些不太理解这句话的意思，忽然就见鸿钧身上一阵混元清光流转。
　　接着，三尊神态各异的道人从鸿钧身周的灵光之中走了出来。
　　一尊手持红绣球，一尊手持太极图，一尊手持诛仙、绝仙、戮仙三剑！
　　最重要的是，这三尊道人，每一尊都拥有和鸿钧本体一般的实力，都是准圣圆满的境界！
　　三尸！！！
　　罗T和杨眉或许不知道这是什么手段，但是藏身在先天三才大阵之中的东华却睁大了眼睛！
　　他第一时间就明白过来，为什么原来的时间线之中，罗T的计谋没有起到作用了，原来是因为鸿钧的三尸！
　　鸿钧斩三尸之法，每一尊三尸都仿佛独立的个体一般，拥有自我修炼的能力，且都能修炼到本体的境界。
　　是一种十分玄妙的手段，也是鸿钧后世立玄门之后，传播最广的证道之法。
　　鸿钧隐藏的太深了！
　　就是东华这个知情者第一时间也没有想到三尸的存在，真难为罗T遇上这样的对手了。
　　而罗T与杨眉这边，看着鸿钧手持至宝的三尸，以及他本体带着的造化玉碟和盘古幡，一时都是满眼的惊色！
　　杨眉反应很快，神色忽然变得落寞起来，他很清楚自己已经无法与三尸在身的鸿钧争夺证道机缘了。
　　不过他心胸宽广，当下就将陷仙剑抛向鸿钧，道：“罢了罢了！道友手段高绝，杨眉不如矣，此番心服口服，罗T便由道友处置吧！”
　　话毕，却是飒然而去。
　　只留下面色没有丝毫变化的鸿钧，以及眸中涌起了绝望神色的罗T。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十二章【未来六圣的债主】求鲜花票票！
 
 　　罗T哪里会想到鸿钧隐藏得这么深？
　　明明鸿钧借助这三具分身，都已经足矣和他诛仙剑阵相斗了，竟然还特意去请来了杨眉三人合作，未免太过无耻了一些。
　　不过这个暂且不说，面对鸿钧如今表现出来的实力，若是罗T是杨眉，他估计也不会选择留下。
　　因为当鸿钧分出三尸来的时候，结果就已经注定了。
　　罗T到底是枭雄一般的人物，很快就将眼眸之中的绝望神色收敛，深吸一口气，对着鸿钧道：“鸿钧！成王败寇，此番是我算计之上不如你，不过我罗T何等人也，又岂能受你摆布？便是要死，本尊也要轰轰烈烈！”
　　鸿钧听得这话，微微皱眉，还有些不知道罗T要做些什么，在他看来，罗T此时不过垂死挣扎罢了，若是愿意认输，还有复活的机会。
　　鸿钧听不明白，隐藏在先天三才大阵之中的东华却再明白不过了，不出意外，罗T这是要自爆！！！
　　东华想到这一点，甚至觉得先天三才大阵都有些不够结实，可惜九天息壤散布在了西方地脉之中，此时不能动用，他当下将刚刚入手的乾坤鼎，粗粗祭炼之后，激发乾坤鼎的神通，将自身护持在了乾坤鼎防御屏障之中。
　　果然，就在罗T说完这句话之后，当即抬头看着天空，怒吼道：“大道在上，吾罗T在此立下大道誓言，建立魔道，以十二品灭世黑莲镇压魔道气运，从此道消魔涨，道涨魔消，魔道永存于无量世界之中！魔道立！”
　　罗T话音一落，大道有感，将十二品灭世黑莲收去，化为魔道气运至宝，融入虚空之中，无人能寻。
　　建立魔道，本是罗T用来证道的手段，但此时他败于鸿钧之手，证道无望，却也只能当做是恶心鸿钧的一个手段了。
　　罗T很清楚，鸿钧获得了证道机缘之后，日后会成为洪荒天道的代言人，某种意义上就是代表了洪荒的‘道’。
　　唯有以魔道相争，让鸿钧无法代表所有的‘道’，罗T才能够发泄出心中的这口恶气！
　　当然，罗T也不是完全为了恶心鸿钧，他心中还有算计，他身为魔道创始人，虽然此番大败亏输，但只要日后魔道还存在，那么哪怕是他今日陨落于此，他这个魔道之祖就还有希望重新复活！
　　果然，当罗T立下魔道之后，鸿钧面色就是大变。
　　因为鸿钧能够感受到，随着魔道的建立，他未来哪怕是证道了，也要面临魔道超出自身掌控的麻烦，因为魔道不属于造化玉碟的三千大道之中。
　　然而还没等鸿钧做出什么反应，罗T又有了动作。
　　“鸿钧！今日本尊大败，你也别想好过，好好承受来自西方崩灭之后的滔天因果吧！”
　　“哈哈哈！吾罗T总有一日，还会重生归来的……爆！！！”
　　狂笑之中，罗T轰然运转身上滔天法力，一如之前的乾坤、阴阳那般，自爆了！
　　罗T的肉身本就强悍之际，元神法力比之阴阳、乾坤更甚，而此时又没有了诛仙剑阵隔绝自爆的冲击，霎时间，天地昏黑一片，无量魔气自罗T身上汹涌而出，席卷整个西方大地！
　　“不可！！！”
　　而鸿钧这个时候才反应过来，面色大变的同时，就要动用手中的至宝阻隔罗T造成的冲击。
　　然而这个时候已经是来不及了，罗T自爆太过突然，能量潮汐已经卷涌而出，根本不是鸿钧能够阻隔的了。
　　除非鸿钧如今就是圣人，可惜鸿钧尚未证道，也无法阻止罗T这个同境界强者自爆的威能！
　　甚至鸿钧自己因为身处于自爆中心的缘故，都面临着莫大的风险，无奈只能全力催动十二品功德金莲，抵挡罗T自爆力量的冲击，根本无暇再去护持西方大地。
　　本该是大胜欢喜的结果，但是鸿钧身处于冲击之中的鸿钧，这个时候却怎么也高兴不起来，他能够预料到罗T这一自爆，西方崩灭的因果就会被天道加持在他的身上，让他凭白多出了许多的麻烦。
　　日后说不好还会影响他的大道。
　　就在鸿钧都不知道该如何处理这莫大因果的时候，东华却是在先天三才大阵之中啧啧称奇，早早就做好准备的他，此事如同稳坐钓鱼台。
　　只是很快罗T的自爆冲击波就将三才大阵也冲破了去，东华不得已只能用乾坤鼎护持自身，瞬间朝着远方遁去。
　　不过这对于东华也是一件好事，因为罗T魔气的遮掩，连鸿钧都没有察觉到东华曾经出现在战场上过。
　　东华离开，自然是要准备获取罗T赠送的这一份大功德以及大因果。
　　他用九天息壤在西方做出的布置，已经承担下了部分罗T自爆之力对于西方地脉的冲击。
　　维护地脉，已然是一份莫大功德。
　　等罗T自爆冲击结束之后，西方满目疮痍，届时他再动用九天息壤梳理西方地脉，功德则会更多。
　　两相叠加，这一份功德，只怕不比女娲补天差多少，到时候他也是无量功德加身的人了，再加上融合二十四品气运金莲之后的气运，谁还敢算计他，就是自讨苦吃。
　　除此之外，鸿钧以及所有西方生灵，包括未来的西方二圣在内，因他对西方大地的帮助，都将欠他一份因果。
　　到了那个时候，三清和女娲都是鸿钧的弟子，鸿钧这个师父欠他因果，即便是三清女娲成了圣人，轻易也不能对他出手。
　　西方二圣自然更不必说。
　　反正日后面对鸿钧门下，东华先天就占据了优势。
　　东华甚至都有些期待看到三清、女娲，以及准提接引日后成圣，明悟其中因果，再面对他的时候会是怎么样的一副表情了。
　　他这一番操作下来，可以说直接成了未来六位圣人的债主，想想就颇有意思。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十三章【鸿钧惊异，无量功德】求鲜花票票！
 
 　　想着这些，东华来到了西方的边界，等待着罗T自爆动静的结束。
　　大约过去了数百年的时间，罗T自爆的能量才渐渐消散，而这个时候的西方大地，可谓是满目疮痍。
　　除了须弥山还算勉强在曾经罗T布置的阵法之下维持完整之外，西方所有的洞天福地，纷纷都化为了乌有，统统变成荒芜一片。
　　不少地方直接演化成了沙漠和大裂谷，草木不存，死寂非常。
　　西方承受了这样的劫难，甚至天地都似乎为之叹息，西方上空，无尽黑云涌动，仿佛是天道在悲悯西方。
　　而就在这个时候，东华当即选择了出手！
　　他直接联系上了早在一个多元会之前，就已经于西方地脉之中布置下来的九天息壤神砂，让神砂之间互相产生联系，随后催动九天息壤之中的无尽造化灵机，梳理起了西方的地脉。
　　一时间，整个在罗T自爆冲击之下依旧还在震动的西方地脉，渐渐平稳了下来，也恢复了几分元气。
　　虽然一眼望去，亿万里西方地界依旧贫瘠，没有多少灵气，但总不至于崩裂下去了。
　　这已经是十分难得的事情了。
　　“是哪位道友在出手？”
　　鸿钧见此，有些愕然，这等变化有些出乎他的预料，也并不是他想要看到的。
　　因为这样以来，就等于他所欠西方的因果一部分被转嫁到了梳理西方地脉的人身上。
　　这会让事情变得麻烦了许多。
　　本来他只是欠西方因果的话，待得日后证道，对西方多做一些照顾，慢慢就能把因果偿还，但现在不同了。
　　他还要面对一个不好偿还因果的同道。
　　鸿钧一时有些头疼起来，罗T还正给他留下了两个巨大的麻烦。
　　魔道暂且不说，这一份厚重的因果，却是十分的不好处理。
　　然而这个时候鸿钧就算想要阻止也迟了，而且他就就算可以阻止，也不能去阻止，因为东华维护西方地脉，是大功德之举，若是鸿钧阻止，那么他不仅要背负西方的大因果，还要平添一份天地业力，那可就是偷鸡不成蚀把米了。
　　正因为明白这个道理，鸿钧忍不住叹了口气。
　　随后催动造化玉碟，透过亿万里空间，看到了正将九天息壤收去的东华。
　　“是他？”
　　鸿钧曾在不周山上见到过东华，当时他还因为东华的跟脚而赶到惊异，不想如今就又见到了东华。
　　“不可思议，区区不到两个元会的功夫，此人竟然已经炼得大罗金仙圆满的道果了？而且好像又有突破的趋势了，而且他身上的气运怎么浓厚了这么多？都不亚于我那昆仑山的三个徒儿了。”
　　当鸿钧看到出手之人是东华的时候，心中的震动甚至都将他那点郁闷给压了过去，尤其是发现东华如今的修为以及身上浓厚气运的时候，更是惊动不已。
　　要知道他的三个徒弟，可是盘古元神所化，身负盘古气运存在，东华什么出身，居然能够和盘古遗泽相比？
　　“麻烦了！”
　　鸿钧惊异过后，就忍不住皱眉，因为他赫然发现，龙凤大劫之后，东华就能够突破准圣修为，而他如今却因为东华维护西方地脉的举动，欠了东华一份因果。
　　欠一个大罗金仙的因果和欠一个准圣强者的因果，可不是一个概念。
　　所欠因果的对象实力越强，就越不好偿还，饶是证道在即，鸿钧一想到这个，就又有些头疼起来。
　　“罢了罢了，此人根性深厚，并非邪恶之辈，欠这等人的因果，总比欠罗T这样的人的因果要好的多。”
　　鸿钧也只能叹了一声，随即道：“待我证道之后，对此人多做照拂也就是了。”
　　话毕，却没有再看东华的方向，因为他已经看到了天上无量功德之气凝聚，明显是天地感念东华维护洪荒地脉，所发下的功德。
　　一看到这无量功德，鸿钧就想到因果，然后就有些头疼，自然不愿意多看。
　　“乾坤鼎与弑神枪也不知流落到了何处，也是一桩麻烦。”
　　回过头来，鸿钧又发现乾坤老祖的乾坤鼎，以及罗T的弑神枪失踪了，顿时又忍不住皱眉。
　　可他一番推算，却只算到两件至宝还在洪荒之中，具体何人所得，因为罗T自爆，魔道刚立，天机紊乱，无法算得。
　　心下无奈，却没有多想，催动造化玉碟时空法则，遁入虚空，回到了玉京山修行。
　　他此番气运在身，机缘在手，证道在即。
　　相比起证道，其余的事情都是旁枝末节，却不好浪费时间再去管那些琐碎之事了。
　　另一边，东华并不知道鸿钧关注了自己，他此时正看着天上集聚的无量功德之气，心中升起欢喜之念。
　　辛苦了这么长的时间，总算是把这最后的收获也弄到手了！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十四章【功德金轮】求鲜花和票票！感恩！
 
 　　嗡！
　　随着西方地脉完全稳定下来，天上那越积越多的无量功德之气，终于是降落了下来。
　　如同一朵庆云一般，落入了东华的头顶之上，随后在东华的背后形成了一个功德金轮。
　　这一个功德金轮之中蕴含的功德之力，足有开天功德的百分之一之多，也就是说光是这功德金轮，都足矣让东华去祭炼出一件不错的功德灵宝了。
　　当然，这一份功德只是天道功德，而开天功德是大道功德，二者不能相提并论。
　　但这一份天道功德，却也足够让东华祭炼一件极品后天功德灵宝了。
　　而且不说功德之力本就玄奇，不仅能够转化为修为，还能用在种种修行之事上，可以说妙用无穷，东华就算不用来转化为修为，也可以将之用在其他的事情上。
　　天道功德，限制还是比较大的，倒不是说用功德转化的修为就比真正修炼得来的有什么区别，问题在于用功德转化的修为，尤其是天道功德，是有一些限制的。
　　对于日后进一步的修行，颇受影响。
　　也许修来修去，到最后只能走功德成圣的路子。
　　在东华的了解之中，功德成圣其实有些伪圣的意思，不比真正悟道成圣的圣人，或者说混元大罗金仙。
　　就好比三清之中，老子是依靠功德最少的人，到了后来，老子也是三清之中境界最为高深的。
　　就是因为老子对天道功德的依赖最少，甚至东华还怀疑，老子后来根本就已经完全摒弃了天道功德对于圣位的帮助。
　　因为老子成圣之后就并没有如何经营人教了。
　　反观通天和元始，就十分重视门下的教派，因为这不仅关乎他们的面皮，还关乎他们的大道，也关乎他们的实力。
　　立教功德占据他们的修为越多，他们与教派之间的气运联系就越紧密，所以教派衰弱，他们的实力上也会受到影响。
　　相对而言，女娲倒是最为幸运的，她最适合功德成圣，因为人族的特殊存在，即便是依靠功德成圣，对她而言影响也不大。
　　当然，现在距离六圣出世还早的很，就连鸿钧都没有成圣呢，东华也没有想那么远。
　　主要是没有鸿蒙紫气的情况之下，东华认为借助天道功德修炼，并不是一件理智的事情。
　　所以他只把这一份功德化为功德金轮，保存了下来，留待日后。
　　反正有功德金轮在，他在洪荒天地之内，也是万法难侵了，除非准圣人物以神通灵宝对他动手，否则寻常的法术手段，对他造不成什么影响。
　　此外功德与气运相结合，东华此时可以说是真正的大功源笃运之人，任谁只要知道他身上的大功院痛笃运，都不会想要招惹他，若是得罪了他的，也只会绕着他走。
　　有了这两样东西，只要不胡来，于洪荒天地之间横行霸道，可以说没有丝毫问题。
　　东华这边将功德庆云化为功德金轮，隐入脑后，而这无量功德降落的大动静，也引起了许多隐藏在暗处的洪荒大能们注意。
　　对于此番三族大战，大能们是十分关注的，不过他们还没有那个能力发现鸿钧和罗T等人的谋划。
　　而等到他们察觉西方也有一场大战的时候，已经是罗T自爆之后了。
　　罗T自爆，无量魔气席卷西方大地，地脉翻滚之下，整个洪荒天地都在震动，天机一时十分的混乱，哪里有人能够推算出这无量功德是谁人获得。
　　而且就算天机没有混乱，想要推算到东华身上，也不是谁都能够做到的。
　　要么就是和鸿钧一般，手中拥有造化玉碟这等奇宝的准圣大能，要么便是圣人强者，除此之外，哪怕是准圣圆满的人物，诸如此前的罗T祖龙之流，也推算不出东华的相关之事。
　　如此情况之下，除了鸿钧之外，没有人知道东华在这场量劫之中到底有多少收获。
　　甚至即便是鸿钧，也只知道东华维护西方地脉，获得了功德，与他结下了因果，却也不知道东华还拿到了乾坤鼎以及弑神枪这两件先天至宝。
　　这也正是东华所希望看到的。
　　他在大劫之前做出的种种布置，还不就是为了能够得到好处的同时，也不会引起太多人的注意吗？
　　说到底他现在实力虽然不弱，但也还算不上无敌，低调一些没毛病。
　　等他真正拥有了无敌之力的时候，自然是想出手便出手，不用顾忌他人会有何等觊觎之心。
　　就在东华收了功德，心中十分满意，准备回五庄观接了自己的徒弟，然后会东海消化此番收获的时候，忽然念头一动，想起了一件事情来。
　　他依稀记得，三族大战落幕之际，凤祖和麟祖二尊手中的南方离地焰光旗与中央戊己杏黄旗似乎并没有被鸿钧得去。
　　而且因为变故发生的太快，加上后来魔道天魔出现，根本没有多少人关注灵宝的去向。
　　但他却因为隐匿在先天三才大阵之中，观察到了一幕。
　　隐约记得是有一个龙族的大罗，夺取了那两件极品先天灵宝，朝着东海的方向赶去了。
　　唯一可惜的是，因为天魔出现的缘故，东华也没有注意那一尊龙族大罗到底是谁。
　　不过东华隐约有一种感觉，那一尊大罗的气机似乎与敖玄有些相似。
　　只是他有些不太确定。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十五章【五方旗，三位大罗金仙】
 
 　　虽然东华此番收获不小，直接拿到了两件先天至宝，还有无量功德。
　　但是谁也不会嫌弃自己手里的先天灵宝多，更何况凤祖的南方离地焰光旗与麟祖的中央戊己杏黄旗乃是极品先天灵宝，而且来历也颇为不俗。
　　两杆旗幡灵宝，是混沌青莲的莲叶所化，同样的旗幡还有三杆，分别是北方玄元控水旗、东方青莲宝色旗、西方素色云界旗。
　　这五杆旗幡，都是极品先天灵宝，防御无双，一经催动，便有重重宝莲在从幡面之中卷涌而出，拥有极为强大的防御之力，不亚于十二品功德金莲之流。
　　而且这五方旗，还是先天五行之宝，如能收集起来，就能够演化先天上品法阵之中的先天五行大阵，通过先天五行大阵融合五杆旗幡的力量，甚至能够媲美一件先天至宝！
　　哪怕是不能完全收集起来，单独的一杆旗幡也是洪荒顶尖的先天灵宝了。
　　东华既然掌握了一丝线索，自然不想放弃这个机会，日后即便是他自己不用，也完全可以给门下的弟子使用。
　　甚至如果他能够将五杆旗幡收集完全，便是日后证道成圣，五杆旗幡对他的作用也不亚于乾坤鼎了。
　　而且此番一次性就有有两杆旗幡现世，东华又知道北方玄元控水旗是在血海之中，东方青色宝莲旗日后为接引所得。
　　那两杆旗幡也有地方可以获取。
　　如果他能够将南方离地焰光旗和中央戊己杏黄旗收入手中，就差最后的西方素色云界旗不好弄到手了。
　　如此想来，他若是将焰光旗和杏黄旗收来，再收集其他三杆旗幡的难度比别人小了不知多少。
　　这也算是一份独属于他的机缘。
　　东华没有犹豫，接敖青的事情不急，敖青虽然在龙族不受重视，但好歹也是龙族的一份子，面对龙族这种结局，说不定回到东海之后反而容易受到影响，生出心魔。
　　倒不如留在五庄观修行更好些。
　　等过去一段时间之后，想来也就不会受到什么影响了。
　　想到这些，东华直接调转方向，不再朝着五庄观方方向飞遁，而是朝着东海的方向飞去。
　　那一尊带走了灵宝的龙族也是大罗，速度不慢，东华若想追上，得尽全力才行。
　　大约飞遁了五百年，东华总算感应到了南方离地焰光旗和中央戊己杏黄旗的灵机！
　　心中一喜，暗道自己果然没有看错，当下急忙朝着那方向追去。
　　然而就在追到目的地的时候，前方忽然爆发了战斗。
　　东华念头一转，就知道是怎么回事了，洪荒的聪明人并不止自己一个，说不定是和自己一样看上了两杆宝旗的人在抢夺灵宝！
　　想到这里，东华法力运转，双眸神光流动，却是动用了神通！
　　一眼看去，便将前方的局势全部映入眼中。
　　“真的是敖玄？！”
　　当他看清楚前方情况的时候，顿时有些惊讶，因为南方离地焰光旗和中央戊己杏黄旗赫然便是在敖玄的手中。
　　而敖玄的情况此时十分的不妙，他似乎身受重伤，一副将死的模样。
　　只能勉强用定海神珠对敌。
　　但围攻他的人之中，却有三尊大罗，这三尊大罗并非龙族之人，但看上去也是水族，一身的水族法力。
　　看到这里，东华当即明白过来，这是龙族掌控的水族反叛了！
　　虽然不清楚具体情况，但敖玄是他的朋友，而且还是徒弟敖青的父亲，东华也不能坐视不管。
　　当下便冲了出去，先是乾坤鼎飞出，把即将淹没在三位水族大罗法则之力中的敖玄护住，而后鸿蒙量天尺悍然化作紫气神山砸落！
　　他的法力何等的雄浑，大罗圆满的境界更是走到了大罗金仙层次的极限，此外吞服人参果、黄中李等种种先天极品灵果，法力淬炼到了一个极限，洪荒大罗，有一个算一个，法力绝对都没有他的法力那么精纯、浑厚！
　　所以面对东华的攻击，三位水族的大罗感应到鸿蒙量天尺之中蕴含的无匹法力，根本就不敢正面抵抗，纷纷退出了千里之外！
　　即便是如此，鸿蒙量天尺的攻击覆盖几乎万里范围，依旧让那三位大罗受到了攻击，身体元神都瞬间被击伤！
　　“什么人？！！竟敢管我龙族之事！”
　　三位大罗之中，有一人反应过来，便是怒气冲冲的对着东华质问！
　　看来平时没少借着龙族的名头逞凶。
　　东华根本不理会那三位水族大罗，只是看向在乾坤鼎护持之下的敖玄，问道：“敖玄道兄，你情况如何了？这些人又是怎么回事？他们不是你龙族之人么？怎么会攻击你？”*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十六章【息壤威能，弥天黄尘】求鲜花票票！感谢！
 
 　　敖玄没有想到东华会出现在这里，他惨白的脸上闪过一抹喜色，随即放松了许多。
　　他知道东华的实力十分强大，这三个大罗应该拿东华没有办法。
　　敖玄苦笑道：“东华道兄，此事说来话长，现在却不好说完，还要有劳道兄先将这三人赶走，他们知道我龙族衰败，如今背叛龙族，还想抢夺我身上的灵宝，若不是遇到道兄，说不定我已经死在他们手中了。”
　　东华心道果然，敖玄所说的话，和他之前猜测的差不多。
　　这三个大罗就是以前附属龙族的水族大罗，现在看到龙族不行了，就直接反叛了，当真也是无耻。
　　最为让人无语的是，这三个人刚才还用龙族的名头来威胁他，也是够不要脸了。
　　“道兄放心，此三人行径叫人不耻，我这便先将他们解决！”
　　东华看出敖玄已经是油尽灯枯的情况了，刚才这一番话，显然是想要向东华交代后事，需要一个安静的环境。
　　所以东华也没有多说什么，平白耗费敖玄最后的力气。
　　对面的三位水族大罗，却也听到了东华和敖玄说的话，顿时面色一变，他们没有想到，东华竟然和敖玄相识。
　　听上去似乎还是朋友。
　　当然，如果东华只是一般人，倒也无妨，但东华却也是一尊大罗金仙，而且刚才的手段，也是十分厉害，让他们心中有些忌惮。
　　“不过就是一个大罗罢了，我等三位大罗在此，难道还怕了他不成？敖玄平时这么厉害，还不是被你我给逼到了绝境么？双拳难敌四手，两位道友，今日必须将此人和敖玄一起杀掉，否则他若是去龙族通风报信，倒霉的就是我们了！”
　　其中一位水族大罗忽然喊道。
　　听到这话，另外两位大罗面色一沉。
　　龙族虽然已经衰败，但此番因为祖龙献祭自身的缘故，还是存活了不少的大罗强者，哪怕不能纵横洪荒了，也依旧是四海的霸主。
　　如果让东华去龙族通风报信，让龙族之人知道他们三人背叛了龙族，并且围攻身为祖龙弟弟的敖玄，哪怕他们是大罗金仙，也逃不过一死！
　　于是乎，哪怕是对东华的实力有所忌惮，也顾不得太多了，直接咬牙道：“诸位道友，有什么底牌都使出来吧，此人法宝不俗，不能掉以轻心！争取一次击杀！不要被他逃了！”
　　下一刻，三位水族的大罗各自手持后天灵宝级数的法宝，朝着东华围攻而来！
　　霎时间，水之法则弥漫，三位大罗的气息相结合，水之法则化为滔天巨浪，朝着东华席卷而来。
　　这是法则巨浪，威力不凡，如果是普通的大罗金仙面对这样的攻击，哪怕是对法则领悟到了极深的境界，单凭一人之力，也绝难抵抗！
　　但在东华这里就有些不够看了，且不说他元神圆融至极，本身纯阳本源更是天地间最为圆满的一种本源之一，元神先天就防御极强。
　　再加上极品先天灵宝级数的肉身，眼前的这一道法则巨浪，顶多让他打个踉跄。
　　不过他并没有想过让这法则巨浪打在他的身上，既然能不受到攻击，为何要平白用肉身去扛？
　　所以他冷哼一声，九天息壤赫然化作漫天神砂，卷涌而出！
　　神砂之中，戊土雷光涌动，似有似无的戊土屏障于每一粒神砂之间勾连，仿佛一张迷天大网，照着那法则巨浪直接罩去！
　　转瞬之间，那威力不俗的法则巨浪，便撞在了九天息壤神砂之上，竟然倏忽消失一空，完全被九天息壤所湮灭！
　　面对这样的一幕，东华心中没有半点波动，九天息壤本就厉害，有他的法力加持，更添威能，有这样的表现才是正常。
　　不过这一幕看在那三位水族大罗的眼中就不一样了，他们心中震惊不已！
　　他们本以为自己足够高估东华了，也清楚东华尺子法宝的厉害，为此才动用了全身的法则之力，并且在手中灵宝的全力加持之下，发出了这一道攻击。
　　甚至为了保险，还将三人的力量叠加，就是想着以三尊大罗的法力强行镇压东华！
　　可没有想到，东华手中除了那尺子，竟然还有一件这么厉害的法宝，而且东华的法力居然也如此的雄浑，他们的法则之力打在东华的黄砂灵宝之上，居然半点涟漪都没有生出。
　　这不可能！
　　这还是大罗金仙么？怕是只有祖龙那样的强者，才能够这样毫无波澜的接下三位大罗的合力一击吧？
　　三尊水族大罗想到这里，心中顿时升起一股恐惧来！
　　他们跟随龙族征战，对于祖龙的厉害程度再清楚不过，如果东华隐藏了实力，实际上是祖龙一样的强者，他们绝对不是对手！
　　能够修成大罗金仙的人都不是傻子，虽然不确定东华是否是祖龙一般的强者，但见自身最强攻击没有效果，三尊大罗也生出了退意，下一刻便要直接遁走。
　　然而这个时候，他们才想着逃跑，已经是迟了！
　　只听东华冷哼一声，道：“戊土黄砂！变！”
　　话音一落，赫然便见那化为大网的九天息壤神砂，倏忽一散，顿时变作一捧黄尘，黄尘涨缩之间，弥漫万里方圆，瞬间将三尊水族大罗都裹入了其中！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十七章【神通无量，炼杀大罗】各种求！
 
 　　弥天黄尘之内，戊土雷光闪烁，浑浑沌沌，内中之人，几乎辨不清上下四方。
　　九天息壤本就攻防无双，防御之时如同棉花，你大我大，你小我小，跟定挪移，坚韧绵密，无懈可击。
　　攻击之时，只要一洒，登时黄尘涌动，四面一合，挤压摩擦，神形俱灭。
　　其中还有戊土雷光，能磨炼肉身元神！
　　三尊水族大罗陷入九天息壤所化漫天黄尘之中，顿时无法寻觅方向，哪怕是大罗修为，也识神也无法透过戊土雷光以及九天神砂的阻隔，仿佛一个被困在了迷雾之中的凡人一般，无法找到出路。
　　息壤当然不止这等威力，在东华强悍法力的催动之下，黄尘卷涌之间，当即从万丈缩小到千丈，又从千丈缩小到百丈，内中无尽神力，朝着三尊水族大罗挤压而去。
　　于是三尊大罗很快就感受到了莫大的压力临身！
　　不管是法力、识神还是肉身，只要稍微接触道息壤黄砂，就会生出巨大的危机感，仿佛稍一触碰就会深受重伤！
　　面对这样的情况，三尊水族大罗心中惊骇的同时，也恐慌不已。
　　他们可不是东华，拥有几件防御至宝在身，如今元神法力和肉身都无法抵抗来自九天息壤的磨炼，一时间竟然是束手无策！
　　生死危机在前，即便是大罗金仙，也少不了恐惧！
　　“道友饶命！我等愿降！”
　　没一会儿，身在外面的东华就听到九天息壤之中传出的求饶之声，不过他丝毫不为之所动。
　　无意收拢什么手下，而且就算需要手下，他也不会要这种随意背叛，且高傲自大的人，收下这样的人，只会给自己带来麻烦。
　　所以他反而加大了法力的输入，更进一步的催动九天息壤的神通变化。
　　于是很快九天息壤所化的黄云之中，接二连三的三声惨叫之声传出，求饶之声更是不绝于耳。
　　又过了半晌之后，黄云之中再无声音传出，身为九天息壤主人的东华知道，那三个水族大罗已经被九天息壤炼得神形俱灭了！
　　当东华将九天息壤收起之后，果然原本三个水族大罗所处的地方已经没有了半个身影，原地只剩下三件品质还不错的后天灵宝存在。
　　东华随手将三件后天灵宝收起，随手丢入了八宝琉璃瓶中，日后可以用来给人送礼，或是赐给晚辈。
　　随后就没有理会其他了。
　　对他来说，这三个水族的大罗实力太弱，全都只是大罗金仙初期的境界，除了法则之力还算过得去之外，其他的方面一无是处。
　　这一类的大罗金仙，平时也就是欺负欺负境界低于大罗金仙的仙人罢了。
　　同境界相斗，几乎起不了什么太大的作用。
　　更别说他们连一件像样的灵宝都没有，自然入不得东华之眼。
　　说实话东华认为，这三个水族的大罗金仙应该也就是修行的时间长，纯粹靠时间的积累，堆积法力。加上水族本身对水之大道的亲近，慢慢修炼到大罗境界的罢了。
　　说来这样的水货大罗，倒是与他们修炼的水之大道十分相配。
　　另一边，敖玄看到东华将三个水族大罗解决，也没有太过惊讶，他很了解东华的实力，所以才在看到东华的时候就放了心。
　　“此番多亏遇到了道兄，不然敖玄一世英名，却要死与这几个宵小的手中，那真是死都不会瞑目了。”
　　等到东华飞回来，敖玄嘴角苦笑，随后有些无奈的说道。
　　东华对此也不知说些什么是好，敖玄已经是油尽灯枯的状态了，就算自己救下了他，他也活不了多久了。
　　敖玄也算是东华在洪荒结交的第一个朋友，想到这个朋友即将陨落，他的心中也是有些五味杂陈。
　　沉默了一会儿，东华问道：“道兄还有什么事情需要我帮忙的么？”
　　敖玄摇了摇头，又点了点头，道：“龙族落得如今模样，我也没有了心气，哪里还有什么心愿，若说心中唯一的念头，大概就是死在东海故乡之所了。”
　　“我现在也就剩下最后一口气了，道兄若是什么时候得空，将我的肉身送回东海葬龙沟便可。”
　　“本来我还想着或许我自己回不到东海了，如今遇到道兄，也算是我的幸运。”
　　敖玄微微一叹，随后又道：“对了，还有一件事情，我此番重伤退出战场，还带走了凤祖和麟祖的护身灵宝，这两件宝贝很是厉害，原本我还想着取回龙族去的，也算增添几分底蕴，但现在看来，我龙族衰败，不知多少大能盯着我龙族的宝物，要是真送回去，只会让龙族雪上加霜，更添风险。”
　　“这两件宝贝就交给道兄吧，算是道兄送我肉身回到东海的报酬，还有就是这二十四颗定海神珠，我希望道兄能够在龙族之中帮我找一个传人，继承这一件灵宝，也算是我留在洪荒最后的痕迹了……”*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十八章【敖玄遗宝，东海葬龙沟】
 
 　　敖玄的语气十分的落寞，显然他虽然知道自己陨落已经是定数，但心中多少还是有一些遗憾。
　　东华对此也没有什么好办法，他手中虽然有三光神水，但却救不了敖玄这样的伤势。
　　因为敖玄已经是真灵层次的毁灭性的伤势，别说是东华了，就是圣人层次的强者，也无法救治。
　　三光神水虽能生死人肉白骨，但也是有极限的。
　　敖玄这样的大罗金仙，哪怕不是真灵层次的重伤，使用三光神水也只能恢复一部分。
　　更别说如今这样的伤势了。
　　不过敖玄提及传人之事，东华念头一动，倒是想起了自己的徒弟。
　　敖青是他的徒弟，但也是敖玄之子，这二十四颗定海神珠或许可以交给敖青继承。
　　于是东华便道：“道兄要将这定海神珠传承下去，我这里倒是刚好有一个选择，我这些年游历洪荒，机缘之下收了一名弟子，说来也是缘分，我这弟子正好便是道兄你的子嗣，若是道兄不介意的话，我可以将这定海神珠交给他使用。”
　　敖玄闻言，微微一愣，他却是没有想到自己的一个子嗣居然成了东华的徒弟。
　　不过等他反应过来之后，倒是觉得这是一件好事，想了想，说道：“如此说来，我与道兄还真是有缘，那孩子能够拜在道兄门下，说明他的天赋和品行都是足够优秀的，继承我这定海神珠倒也是够资格了，或许除了他，也没有更好的选择。”
　　“既然如此，道兄便将这定海神珠交给那孩子使用吧，也不用提我的名字，我的子嗣不少，平常都没有怎么管教，想必他们对我是有不少怨恨的，那孩子能够好好使用定海神珠就行了，别的不需要他们知道太多……”
　　敖玄说着说着，气息越来越微弱，等到东华听不到他声音的时候，发现敖玄已经真灵崩碎，元神逸散，归于天地之间了。
　　下一刻，敖玄身上法力不受控制的暴乱，一尊万丈黑龙尸身，出现在东华的眼前。
　　敖玄陨落！
　　东华见此，微微一叹，半晌之后，将南方离地焰光旗、中央戊己杏黄旗以及二十四颗定海神珠收起，又把敖玄的黑龙真身收入了八宝琉璃瓶中，准备日后回到东海，再将他送入龙族族人专门用来埋葬族人的葬龙沟。
　　敖玄与自己的关系虽然并不是那么的亲近，说来也就是一面之缘，性格比较投的来而已，但敖玄身死，东华兴致依旧变得不是很高。
　　连带着收获两杆五方旗的欣喜都减弱了不少。
　　倒不是如何为敖玄感到难过，敖玄是为了自己的种族战斗而死，如同祖龙一般，都是死得其所，他没有必要替敖玄感到遗憾。
　　东华想的是，凭他如今的实力，尚且还算不上能够纵横洪荒，还有部分隐藏起来的强者，实力不弱于他，他必须尽快提升自己的实力了，不然被别人落在后面，说不定有一天他也会落入敖玄这样的被动之中。
　　这不是东华想要看到的。
　　不过提升实力不能急于一时，东华很快还是收拾好了心情，朝着五庄观的方向而去。
　　……
　　赶路用了千年，东华这才又来到了万寿山。
　　自从上一次在五庄观静修之后，镇元子便给了一道口诀给东华，让他能够操控先天戊土大阵，所以东华来到万寿山，都不用叫山门，便可以自己通过戊土大阵，走入五庄观中。
　　进入五庄观，又见到了清风明月，却是镇元子命他二人来迎接东华的。
　　东华和他们也算是比较熟悉了，对他们微微一笑，念头一动，想起从三个大罗金仙身上得到的三件后天灵宝，拿出了两件，分别是一枚水属性的灵珠，和一个酒壶一样的水壶灵宝。
　　东华把这两件品质还算不错的后天灵宝送给了清风明月。
　　清风明月明面上是镇元子的童子，但东华很清楚，二人实际上就是镇元子的传人，镇元子平时也是把二人当成传承之人培养的，所以东华看待清风明月，也是把他们当成了师侄看待。
　　清风明月拿着东华赠与的两件后天灵宝，都是十分的兴奋，他们虽然是镇元子的传人，修为也不弱，但是一直呆在五庄观，却没有什么灵宝在身。
　　唯一接触过的宝物，还是镇元子用来摘取人参果的金击子。
　　至于镇元子的其他灵宝，清风明月也没有动用的机会，如今难得拥有了属于自己的灵宝，他们当然十分高兴。
　　急忙便对着东华拜谢道：“多谢东华老爷！”
　　东华微微一笑，道：“好了，你们自己去把玩吧，我要去见你家老爷了。”*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十九章【命数融合，无人能算】求鲜花和票！感激不尽！
 
 　　“镇元子道兄。”
　　东华走入庭院之中，就见镇元子起身来迎。
　　镇元子看上去十分高兴，不过将东华引入院中坐下之后，就有些感慨的说道：“道兄可算是回来了，此番量劫结束，我心中正有许多话想找人聊聊。”
　　东华笑道：“道兄于五庄观静修，有先天戊土大阵在，外人也难搅扰，只当看了一场热闹便是，何必多想。”
　　镇元子闻言，却摇了摇头，道：“实在也是此番量劫牵扯太广，让我深受震动，虽然也明白这事与我关系不大，但心中总有一些触动难以平复。”
　　“说起来，我虽对龙凤大劫有所预料，知道会有一场倾世大战，但依旧没想到会是这样惨烈的结果。”
　　“而且东华道兄可知，除了东南战场的三族大战，西方之地居然还有一场旷世大战发生，其中更是有几尊洪荒大神通者参与其中，当真是出人预料。”
　　镇元子的面色有些惊叹，显然对于这两场大战依旧记忆深刻。
　　东华听了，倒也能理解镇元子的心情。
　　万寿山地处南方和西方的交界之处，刚好夹在这两个战场之间，他又有地书在手，如同东华九天息壤一般，能够轻松观摩大战的场面，亲身观察之下，被这两场大战的经过和结果所惊到也是一件十分正常的事情。
　　所以东华点了点头道：“三族大战暂且不说，西方战场我也是有所关注的，此战的参与者都是不亚于祖龙之流的洪荒大神通者，举手投足就是法则神通，搬山填海不过等闲，弄成现在这般结果也不奇怪。”
　　“不过道兄也不必多想，毕竟事情已经过去了。与其忧虑于此，倒不如好生修行，就我所知，洪荒之中的大神通者应该不止这几位，暗处还不知隐藏着多少绝世强人，我们也需要努力修炼，早些达到他们的境界才是，免得被人落下太远，日后要是与他们起了冲突，就被动了。”
　　东华并没有向镇元子提及他在西方做出的种种谋划之事，因为镇元子和他不同，他自从融合了东王公以及扶桑木的命格之后，命数就发生了改变，不再朝着既定的命运线去走了。
　　他境界越高，法力越深厚，就越是让人捉摸不透。
　　加上他如今气运、功德俱是深厚，又有诸多至宝在身，就算是鸿钧手持造化玉碟，也不可能推算出太多和他有关的事情。
　　最多也就是在他出手的时候，第一时间凭借造化玉碟神通反应过来，顺着线索一步步发现他的行动而已。
　　好比他之前出手梳理地脉，到了功德降下的时候，鸿钧才能够凭借功德降落的方向看到他的身影。
　　而且这还得是借助造化玉碟之力。
　　所以鸿钧并不能凭空对他进行推算。
　　但镇元子不同，镇元子不是他这样的异数，鸿钧凭借造化玉碟，是能够推算到镇元子身上线索的，东华若是把谋划西方的事情告诉了镇元子，等到紫霄宫讲道，鸿钧见到镇元子，说不定就会算出几分线索来，了解到其中有东华的谋划。
　　这也是东华在大劫之前没有联合镇元子一起谋划西方的原因，不是因为自私，舍不得分润功德给镇元子这个朋友，而是拉上镇元子容易被鸿钧推算出来，引来不必要的麻烦。
　　对于东华的提点，镇元子深以为然的点头道：“道兄说的在理，我原以为洪荒之中就算存在祖龙这样的强者，也不过就是几个罢了，毕竟我等也是开天辟地便蕴育而出的先天神圣，但现在看来，比我们强大的人还有不少。”
　　“以前我在五庄观修炼，还是有些懈怠了，此番得了教训，确实也该好好闭关修行一番，争取早些突破更高的境界，成为大神通者！”
　　东华闻言，微微一笑，点头表示赞同，随后他又问起了自己徒弟敖青的事情，一方面是要把敖玄留下的二十四颗定海神珠交给敖青，另一方面也是担心三族大战的结果对敖青是否造成了什么不好的影响。
　　到底是自己的第一个徒弟，天赋品行都不错，东华还希望敖青日后给自己撑门面，可不希望敖青走火入魔了。
　　虽说敖青有东方圣兽的命格，但大道五十，天衍四十九，遁去其一，天地之内，发生什么变化都是有可能的。
　　镇元子听到东华的询问，也明白东华的意思，有些庆幸的道：“说来也是巧，道友你离开之后千年左右，敖青师侄吃了一枚人参果，生了顿悟，却在观中闭关突破太乙金仙中期之境去了，如今都还没有出关。”
　　“也是比较幸运，正好避过了三族大战的时间，所以并没有因为龙族败落而受到打击。”
　　“仔细算算，他差不多也该出关了。”*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十章【对付圣人的手段】
 
 　　这倒是有些让东华有些意外，他没想到敖青竟然如此巧合，刚好在三族大战的这个时间点陷入闭关之中了。
　　不过一转念，他就明白是怎么回事了。
　　显然还是敖青东方圣兽命格的影响，直接让敖青避过了这一场有可能让敖青走火入魔，乃至冲动之下加入其中面临身陨之劫的大战。
　　如此一看，气运命格果然玄妙莫测。
　　当然，这对于敖青而言是一件好事，东华也不觉得有什么不妥。
　　于是又与镇元子一番交谈之后，等待弟子出关的同时，也去整理此番的收获了。
　　此番最为主要的收获就是两件先天至宝，其次就是那一份天道功德，再有就是南方离地焰光旗和中央戊己杏黄旗这两杆极品先天灵宝级数的五方旗了。
　　其中弑神枪和乾坤鼎对于东华的重要性不分上下。
　　乾坤鼎乃是混沌青莲的莲蓬所化，无上造化至宝，拥有返后天为先天的强大能力，同时乾坤鼎还继承了混沌青莲那种无双的防御能力，防御之上，几乎与天地玄黄玲珑塔不分上下。
　　唯一和玲珑塔有些不同的，大概就是没有玄黄玲珑塔那种万法不沾，万劫不磨的能力。
　　毕竟玄黄玲珑塔乃是大道功德和天地玄黄之气凝聚而成，乾坤鼎虽然厉害，但在防御的全面性上终究还是差了大道功德变化的玲珑塔一些。
　　但即便是如此，乾坤鼎先天至宝级数的防御能力，依旧比东华手中的九天息壤要强大了一个层次。
　　同境界争锋，单打独斗的情况之下，拥有乾坤鼎的东华，几乎先天就立于不败之地。
　　在洪荒修行，保命是第一要务，其他的事情重要性都要排在保命之后。
　　圣人为何可以高高在上，除了能够借助天道之力战斗之外，更主要的就是成圣之后他们在洪荒之中就是不死不灭，法力无穷无尽的存在了。
　　哪怕是有准圣层次的人，诸如十二祖巫之流，能够借助都天神煞大阵召唤出盘古真身，战力不下于圣人，面对圣人不死不灭的这种特性，也根本不可能胜利。
　　光是耗时间圣人就能把你耗死。
　　这也才是圣人和圣人之下是两个层次的原因。
　　如今的洪荒之中，东华可以说是对圣人这个存在最了解的人了，哪怕鸿钧因为还没有成圣，这方面的见识也比不得他。
　　所以他看得很明白，什么才是最重要的。
　　为此得到乾坤鼎，也可以说是东华此次最为重要的收获。
　　那么为什么说弑神枪和乾坤鼎一样重要呢？
　　因为弑神枪并非是一件单纯的杀伐至宝。
　　弑神枪乃是混沌青莲的莲茎所化，乃是先天杀伐圣器，杀伐之力堪比诛仙剑阵的存在。
　　最主要的是，弑神枪是洪荒无数宝物之中，为数不多能够伤害到圣人元神的至宝！
　　圣人虽然不死不灭，但也不是不会受伤，一旦受伤，也是需要休养的，所以东华要是和圣人有了矛盾，拥有弑神枪在手，他至少不至于单方面的被打。
　　而是可以做出反击，并且伤害到圣人元神，让圣人不得已只能退走恢复伤势，从而给自己争取到更多的修炼时间。
　　除了弑神枪之外，东华唯一知道能伤到圣人元神的宝物，似乎就是后来通天教主手中的六魂幡了。
　　但即便是在万仙大阵加持之下的六魂幡，也不过是能对圣人诅咒，让圣人头疼脑胀，一时间发挥不出战力而已，并不是真正意义上的伤害到了圣人元神。
　　所以弑神枪于洪荒之中，可以说是独一份的存在。
　　这两件至宝都很特殊，东华这一次能够将至掌握在手，心中也是有一些庆幸的。
　　在他看来，便是开天三大至宝，对他的重要性也不如乾坤鼎和弑神枪。
　　东华目前最主要的任务就是将这两件至宝炼化，不过这肯定不是一时半会儿的事情，光是鸿蒙量天尺东华都耗费了两个元会的时间才完全炼化。
　　炼化弑神枪和乾坤鼎的难度不会比炼化量天尺的难度小，时间自然也不会少。
　　所以东华没有急于一时。
　　转过头再说另外的收获，天道功德没什么好说的，化为功德金轮隐与脑后，日后需要用的时候，再使用便是，功德也不会随着时间的流逝而消散，所以没有必要急着处理。
　　最后就是南方离地焰光旗和中央戊己杏黄旗了，这两件宝贝也是十分厉害，但东华原本就拥有九天息壤和鸿蒙量天尺，此番又有了乾坤鼎、弑神枪，对于这两杆五方旗的需求就不是那么的大了。
　　只怕得等到他日后将五方旗全部收集起来，这两杆旗幡才能够在他手中大放光彩了。
　　在此之前，两杆宝旗他还是会炼化的，不过大概率炼化之后会让门下的弟子们去使用。
　　比如有什么事情需要门人弟子去处理，就可以将一杆旗幡赐下，让他们带着旗幡去办事。
　　好比老子让门下玄都大法师出去处理事情，有时候也会把天地玄黄玲珑塔让给玄都用一般。
　　整理了一番所得，东华十分满意，转而开始炼化乾坤鼎和弑神枪来。
　　不知不觉就又是千年过去，这一日，正在炼化乾坤鼎的东华，忽然转头看向了敖青闭关之地的方向，脸上露出了一抹欣慰。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十一章【敖青出关，太乙后期】各种求！求一切！
 
 　　因为敖青终于是出关了，而且气机蓬勃，不止是突破了太乙金仙中期的境界，而是更进一步，突破到了太乙金仙后期的境界。
　　这样的速度，就是东华这个师父都有些惊讶。
　　不过东华凭借自己这些年对气运之力和功德之力的研究，却能够看出，弟子敖青所在的方向，有缕缕青色之中夹杂着金色的气运之力，凝结成了一条虚幻的气运青龙。
　　随着敖青的突破，这一条气运青龙似乎也变得更为凝实了一些，随后又遁入了敖青的房间。
　　东华一眼就看出，敖青身上本就浓厚的气运，似乎变得更加的浓厚了。
　　仔细一算，他就知道了结果。
　　原来是祖龙陨落，龙族败退四海，祖龙身上的龙族气运自然就分散了。
　　这其中大部分的龙族气运被量劫之中唯一的赢家鸿钧所得，小部分依旧归于龙族，还有一一部分，则是落在了最能代表龙族的真龙身上。
　　敖青身为日后的东方乙木青龙，自然算得上是以后最能代表龙族的真龙，当然也就获得了一部分原本属于祖龙的气运之力。
　　而这一部分气运，才让本来只能突破太乙金仙中期的敖青，成功的突破到了太乙金仙后期。
　　将前因后果推算明白，东华也是忍不住啧啧称奇，他虽然对气运之力有所研究，但这种力量的玄妙之处，依旧让人无法完全探究明白。
　　甚至某种意义上，气运的神秘之处还在功德之上。
　　东华也没有钻牛角尖，一定要在这个时候研究明白，要知道盘古本身也是大道所钟的混沌气运之子，可以说气运这种力量，也是大道本源的一种显现。
　　凭借东华现在的境界，显然还没有到能够将大道本源之力研究明白的时候。
　　当然，天道气运等他日后突破准圣境界，还是可以仔细琢磨琢磨的，说不定就能多琢磨出一条证道之路来。
　　东华将敖青已经出关，就传音给他，让他过来剑自己。
　　敖青很快来到了东华所在的庭院，看上去刚突破境界，还有些激动，见到东华的时候，急忙就过来下拜：“弟子敖青拜见师尊，师尊万寿无疆！”
　　东华看着敖青稳固的太乙金仙后期修为，很是欣慰的点了点头，随后抬手虚扶道：“好了，起来吧，你能够在这么短的时间之内突破到太乙金仙后期的境界，为师也有些惊讶，不过不可因为这一点点进步就骄傲自满，世间比你强大的人还有很多，万万不能懈怠。”
　　敖青十分听从的点头，显然是把东华的话听到了心里：“弟子明白，弟子会更加努力修炼，争取早日突破大罗金仙的。”
　　“很好！”
　　东华满意的点了点头，道：“你能有这样的志气就好，对了，你此番突破境界，我这里正好有一件灵宝可以让你炼化使用，以你如今的修为，也该有一件像样的灵宝了。”
　　说着，东华就从八宝琉璃瓶中取出了敖玄的那二十四颗定海神珠。
　　看到定海神珠的瞬间，敖青本来还有些期待的表情顿时变成了愕然。
　　东华看他这幅表情，就知道敖青是认识定海神珠的。
　　不过这也正常，身为敖玄的子嗣，哪怕是敖玄平时并没有怎么照顾他们，但也是血脉之亲，敖玄看家的法宝，敖青认识是十分正常的事情。
　　“怎么？可是不太喜欢这件法宝？”
　　东华故意问道。
　　敖青闻言，回过神来，急忙摇了摇头，随后有些犹豫的说道：“并非如此，只是这一件法宝好像与我父亲手中的定海神珠有些相似……”
　　“这就是定海神珠！”
　　东华摇了摇头，直接把龙族的事情告诉了敖青，现在正是最好的时机，一来有突破的喜悦心情在，就算知道了龙族败落和祖龙、敖玄等人陨落的消息，中和之下，敖青也不会承受不住这个消息带来的冲击。
　　“这是你父亲让我交给你的，他如今已经陨落了，龙族如今也退回了四海，你也不要太过伤心，这是龙族霸道行事之后，因果循环之下得到的结局，你虽身为龙族，却也不必多想什么。”
　　“把这一次的量劫当成一个教训就好，日后引以为戒，不要让自己也陷入你父亲那等境地之中去，就是对你父亲和龙族最好的回报了。”
　　敖青一时之间都没有反应过来，他还沉浸在这个突如其来的坏消息之中。
　　不过正如东华所想，敖青因为突破境界以及重新见到他这个师尊的喜悦，这一个消息带来的冲击被这一股喜悦中和，心神倒是没有太大的震动，只是一时半会儿还有些不好接受而已。
　　东华见他如此模样，也没想让他这个时候再多说什么，当下道：“你先去好好消化消化这个消息，过段时日我们也该回东海去了，你父亲的尸身还在我这里，到时候你和我一起去将他葬入葬龙沟。”
　　说着，东华留下敖青，起身离开。
　　却是准备邀请镇元子一起去蓬莱岛做客。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十二章【准圣中期，三阳合一】
 
 　　洪荒之中，岁月流转，真可谓是一眼千年。
　　不知不觉，距离龙凤量劫结束，转眼过去了五个元会。
　　东华刚回东海之时，曾邀请镇元子来蓬莱岛做客，而时光流逝之下，来来去去镇元子都已经在蓬莱岛上做客三五回了。
　　这些年间，东华偶尔也会受镇元子的邀请，去五庄观拜访，品尝人参果。
　　东华在这五个元会之中，已经将弑神枪、乾坤鼎、南方离地焰光旗和中央戊己杏黄旗都统统祭炼了一遍，炼化了所有的禁制。
　　除此之外，他对于先天纯阳大道的领悟也更上一层，已经突破了大罗金仙圆满的境界，证就准圣。
　　所谓三千大道，条条都可成圣。
　　准圣境界并不只是鸿钧传下大斩三尸之法才能够成就。
　　祖龙、扬眉、乾坤等人，就不是斩三尸突破大罗金仙之境的，他们能够做到，东华自然也能够做到。
　　说起来东华本以为自己或许要等到紫霄宫讲道之时，通过鸿钧对三千大道的阐述，才能够完善自己《东华经》，规划好准圣之路，但没想到他在三族大战之时观摩大神通者之间的斗法，却直接悟通了证就准圣的法门。
　　于是经过了五个元会的打磨之后，他成功将自身纯阳法则推进一步，突破到了准圣的境界。
　　而且一步就是准圣中期！
　　至于为什么会如此，自然是有原因的。
　　突破准圣之境，有多种法门，鸿钧的斩三尸之道是其中一条。
　　用鸿钧斩三尸之法证道的，斩去一尸混元之气就诞生了，二尸就是准圣中期，三尸斩去就是准圣后期，而后融合三尸，复归本我，就是准圣圆满。
　　准圣圆满之后，再借助鸿蒙紫气参悟混元大道，就能够成为混元大罗金仙！
　　而东华所修并非斩三尸之法，却是自己悟出来的融合三阳之法，法门不同，情况也有所不同。
　　他的情况，可以用原来的东王公进行举例。
　　东王公是少阳本源的化身，按照东华的融合三阳之法，东王公若是从少阳本源之中炼出一道混元之气，就会成为准圣。
　　而后融合一道至阳本源，或者是太阳本源，就能够修成准圣中期。
　　最后，当三阳融合之时，修炼三阳之法的人，甚至可以直接突破准圣圆满。
　　因为三阳之法不像三尸之法一般，还有一个三尸斩去再重新融合的过程，而是随着修炼的进行直接融合，所以可以直接跨过准圣后期的境界。
　　东华本是少阳本源与至阳本源融会化生的先天纯阳宝树，所以他突破准圣之境，不用再去融合本源，直接就是准圣中期。
　　而且东华修成准圣中期之后，只要再寻得机会，融合三阳之中的最后一道太阳本源，就能够直接证道准圣圆满。
　　当然，这融合三阳之法看起来简单，似乎比三尸之法还要容易修炼。
　　但实际上并非如此，限制极大。
　　斩三尸的法门，只要是修成了大罗金仙圆满的人，手中拥有一件可以用来寄托三尸的法宝，就可以斩去三尸，成为准圣。
　　但融合三阳之法，一来只适合先天三阳本源化形的人。
　　二来融合三阳也并不是那么容易的事情，甚至难度远高于斩三尸。
　　先天三阳本源化形的，哪一个不是先天神圣，大能人物？
　　光是打败对方，夺取对方的本源，都是一件极困难的事情了，更何况炼化融合？
　　如今的洪荒之中，唯一有资格修炼这一门证道之法的也就只有东华和太阳星上的帝俊太一兄弟了。
　　而帝俊太一兄弟，若是想要修炼这一道法门，就得在修成准圣初期的时候，以初期的修为击败准圣中期的东华，但那显然不太可能。
　　所以仔细说来，这融合三阳之法，几乎只有东华自己能够修炼。
　　如此大的限制，东华能够一突破就拥有准圣中期的修为也就容易理解了。
　　东华有了突破，身为他大弟子的敖青也有突破，虽然比不得东华的修炼速度，但这五个元会之中，却也成功的突破了大罗金仙，拥有了大罗金仙初期的实力。
　　东华对此十分的满意，敖青如今的实力，几乎可以比拟那些三族大劫之后才出世的先天神圣了。
　　除了敖青之外，东华曾经点化的灵参童子和灵芝童子，也都拥有了金仙圆满的修为，不知道什么时候就能够突破太乙之境。
　　对于两个童子，东华没有太多的要求，毕竟他们的资质在先天生灵之中也只能说是一般。
　　当然，镇元子也不得不提，镇元子虽然不像东华一般悟出了准圣之法，却也成功将戊土法则推至圆满，拥有了大罗金仙圆满的境界。
　　可以预见的是，一旦镇元子自己钻研出准圣法门，或者是等到鸿钧成圣，紫霄宫讲道，学到了证道之法，将会在第一时间就突破准圣之境！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十三章【东华道经，准圣之路】各种求，感激不尽！
 
 　　东华突破了准圣中期之后，除了积累法力，淬炼混元之气外，多数时间都在完善自己的《东华经》。
　　在没有掌握太阳本源之前，东华很难用融合三阳之法继续于准圣之境上有所突破。
　　除非他学习鸿钧的斩三尸之法。
　　但这显然不是一个理智的选择。
　　于是东华专心研究融合三阳的法门，将其融入到《东华经》之中，把整部道法推演到自己现在所能推演的极致。
　　他虽然没有掌握太阳本源，但凭借自身见识，以及几件至宝禁制和赤火魔神脊柱中所得到的一些知识，还是大致将东华经推演到了准圣圆满的层次。
　　等到紫霄宫讲道的时候，他就能够从鸿钧所讲的三千大道之中获取足够多的知识，将自己的东华经补充完善。
　　到了那个时候，东华经也算是一部直指准圣圆满，乃至于对圣人之道也有所阐述的混元道经了。
　　……
　　倏忽又是一个元会过去。
　　这日，蓬莱岛黄中李树之下，东华盘膝而坐，身前是悬浮于虚空之中，散发着无尽造化灵机的乾坤鼎。
　　无数弥漫在黄中李树周围的混沌灵气被乾坤鼎吸收了进去，而乾坤鼎之中，则不时有一些驳杂的先天之气，诸如煞气、浊气等等被吐出来。
　　仿佛混沌灵气进入了乾坤鼎中，逐渐被淬炼提纯了一般。
　　虽然事实并非如此，但情况也是差不多。
　　东华正在用乾坤鼎祭炼一件东西，这东西自然不是纯粹的混沌灵气，而是那一口被他当成证道法器的纯阳剑胚。
　　在他修成准圣中期之后，就已经可以将纯阳剑胚炼成自己的证道法器纯阳剑了。
　　因为他的先天纯阳之道在他成为准圣的时候，就已经踏上了混元之路。
　　纯阳法则初步圆满，加持在纯阳剑胚之上，便足以将正道法器初步祭炼成型。
　　老子、元始以及通天三人，也正是突破了准圣境界之后，遇到的二十四品造化青莲，并将之化为了扁拐、玉如意、青萍剑这三件证道法器。
　　纯阳剑胚乃是混沌魔神赤火的脊柱祭炼而成，因为当初东华刚刚修成大罗，而且掌握的纯阳法则也还不成熟，所以剑胚祭炼得十分粗糙。
　　虽然这数个元会以来，他一直将纯阳剑胚带在身边，时常以纯阳本源温养，但本质上剑胚还是没有经过淬炼纯化，内中还存在魔神赤火的一些驳杂力量。
　　此番他成就准圣中期，又有乾坤鼎在手，时间上也比较宽裕，自然将祭炼纯阳剑的事情提上了日程。
　　而纯阳剑胚也已经在乾坤鼎中烧炼了大半个元会，将近九万九千九百余年！
　　仔细算来，今日正是九万九千九百九十九年的期限！
　　凭借自身与纯阳剑的感应，以及对乾坤鼎的掌握，东华知道今日就是纯阳剑真正炼成的日子。
　　如今就只差最后的一步，加入纯阳本源的引子了！
　　而这个引子，没有比东华本体所化的材料更为适合。
　　嗡！
　　随着东华一番沉吟，从自己的本体截取了一截纯阳树枝，而后果断的丢入了乾坤鼎中。
　　下一刻，就见虚空沉浮的乾坤鼎猛然一顿，而后剧烈的吸收起周围的混沌灵气来。
　　一时间，黄中李果树之下，乾坤鼎周遭，仿佛化作了一个无底黑洞，疯狂的吸摄着蓬莱岛上的混沌灵气。
　　导致整个蓬莱岛本就因为转化成为先天灵气而逐渐稀薄的混沌灵气，以一种极快的速度，愈发变得稀薄起来。
　　不过这个时候的东华，关注已经不在这个上面了。
　　混沌灵气就算不被乾坤鼎所消化，也是迟早都要变成先天灵气的，而且本身混沌灵气对于洪荒生灵而言，基本上也没有什么好处。
　　因为普通的洪荒生灵，是无法吸收混沌灵气的，甚至于还会因为混沌灵气太过霸道，肉身元神被混沌灵气所侵蚀，反而根基受损。
　　所以实力不到，混沌灵气对于洪荒生灵而言，反而是毒药一般的存在。
　　以东华如今的实力，虽然可以吸收混沌灵气，但却也完全可以自己闯入混沌中去吸收了，根本不必吸收岛上的这些，所以蓬莱三岛之上的混沌灵气对于东华而言，不过就是加强三岛底蕴，让三岛能够一直保持着浓郁的先天灵气罢了。
　　而对于东华而言，蓬莱三岛的环境是否变得更好，显然不比证道法器来得重要。
　　道场终究只是道场，而非自身实力。
　　证道法器却不只是实力的体现，还是自身大道的承载，孰轻孰重，东华自然能够分的清楚。
　　是以他根本就不心疼这些混沌灵气的消耗，而是紧紧的盯着在灵气风暴中心，不时震颤的乾坤鼎，等待着纯阳剑的炼成！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十四章【纯阳剑出，宝光冲天】求一切，拜谢！
 
 　　！
　　在东华的关注之下，混沌灵气风暴渐渐停歇，而伴随着风暴的平稳，乾坤鼎先是忽然平静下来，随后鼎盖轰然一开！
　　入眼的是鼎内充斥的氤氲之气，散发着紫金之色的氤氲之气，好似云雾一般在乾坤鼎的上方缭绕。
　　随后，一道赤金宝光从雾气之下透射而出，直冲天际！
　　下一刻，乾坤鼎鼎身微微一晃，却有一口四尺来场，混元古拙，通体如同赤金琉璃一般的长剑穿过氤氲雾气，于乾坤鼎上沉浮。
　　剑身之上，纯阳剑气交织，缕缕纯阳法则之力流转，仿佛纯阳法则的实质显化！
　　这便是独属于东华的证道法器，纯阳剑！
　　饶是东华诸多至宝在身，但见到纯阳剑炼成，出现在自己眼前的时候，心中人就有些激动！
　　并非是纯阳剑就比那几件先天至宝来得厉害，而是因为纯阳剑代表了他自身的大道，与他性命相连，气运相合。
　　可以说是根本一般的存在。
　　而且最主要的是，纯阳剑能够随着东华境界的提升而慢慢变强。
　　不像先天灵宝和先天至宝一样，品级是天定的，无法再有晋升的时候。
　　即便是诸如四方先天莲台一般的同源宝物，至多也就是能够融合其他的莲台，恢复几分混沌青莲的威能，却也不可能拥有进化为混沌青莲的能力。
　　所以也可以说，只要东华一直能够进步，纯阳剑就会随着他的进步而进化，等到他证道圣人，那么纯阳剑就是证道圣器，足矣堪比极品先天灵宝。
　　若是东华再进一步，修炼到合道后的鸿钧那种境界，纯阳剑甚至能够媲美先天至宝。
　　乃至于东华若是有一日炼成盘古的那等混元无极大罗至尊之境，纯阳剑便有望成就混沌级数的法宝！
　　这种能够进化的潜力，是所有先天宝物都不能比拟的。
　　事实上从三清之流有时候会将手中的先天至宝借出去让门下弟子使用，却从来不会将证道法器借出去就能够看出，正道法器在他们的眼中远比一件先天至宝来的重要。
　　哪怕是这一件先天至宝是镇压教派气运的法器。
　　而且也不是什么人都能够炼出证道法器的，想要炼成证道法器，并不是说拥有准圣修为就可以，还需要祭炼的材料足够的顶尖，以及自身祭炼手段的高超。
　　东华本身并不是多么精通炼器，但他却有乾坤鼎，而纯阳剑的本质又是混沌魔神的脊柱，还加入了他先天纯阳宝树的枝桠，如此才能够承载他的纯阳大道。
　　不然只是用一般的先天灵物作为材料，炼器手段又不强，别说能否炼成证道法器了，光是刚开始承载自身大道都是一件不太可能的事情。
　　纯阳剑散发的冲天宝光，维持了许久才渐渐散去。
　　当宝光隐去之后，纯阳剑通体色彩晦暗了不少，但是神韵却更足了。
　　纯阳之道本就不是锋芒毕露的大道，纯阳剑自然也不会如此。
　　东华满意的看着赤金琉璃一般，与自家先天纯阳宝树身躯相仿的纯阳剑，抬手一招，便将纯阳剑化为一抹流光，遁入了他的袖子之中。
　　和先天灵宝不同，证道法器一经祭炼完成，那么就完全与主人的心神相合，不分彼此。
　　平时使用，也是挥如臂使用，十分的顺畅。
　　将纯阳剑收起来之后，东华又将乾坤鼎上的禁制光芒散去，把宝鼎也收了起来。
　　东华这才起身，要去做另外一件事情。
　　而就在东华收去乾坤鼎的时候，远处的瀛洲岛上，一道云光飞遁，很快来到了东华的面前。
　　赫然便是已经炼成了大罗金仙初期的敖青！
　　回到了蓬莱三岛之后，敖青便在瀛洲岛建立了洞府静修，为的是不搅扰东华炼宝。
　　他显然是看到了蓬莱岛宝光冲天的景象，这才过来拜见。
　　“贺喜师尊炼得至宝！”
　　敖青一见到东华，便长身一拜，恭贺东华炼得纯阳剑。
　　东华笑笑道：“我观你模样，大罗金仙之境应该是稳固住了，不错不错，看来你并没有因为突破就怠慢了修行，继续保持下去，什么时候炼得大罗圆满，就可以稍微放松一些了。”
　　敖青急忙点了点头，道：“多亏师尊提点，弟子这些年才能定心修行，否则难有如今的突破。”
　　“你先到一旁去，我还有一件事情要处理，你在一旁观看，对你日后建立道场也有好处。”
　　东华罢了罢手，让敖青退到一旁。
　　敖青虽然不知道东华要做些什么，但还是十分听话的走到了一边。
　　而等敖青退避，东华这才取出了八宝琉璃瓶，忽然间，对着八宝琉璃瓶一指，就见宝瓶瓶口之中，一抹混沌玄光飞出，迎风便涨。
　　倏忽间，竟然化作了一座千丈方圆的古朴宫殿！
　　宫殿大门牌匾之上，赫然便有先天神文组成的三个大字。
　　纯阳宫！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十五章【先天大神，大争之世】
 
 　　纯阳宫通体混沌色彩，上面无尽先天禁制缭绕，一眼看去，仿佛混沌之气升腾，让人看不清纯阳宫的具体模样。
　　神宫一出，渐渐从千丈变为百丈，随后化作普通的宫殿大小，悍砸落在蓬莱岛上，正好坐落在黄中李果树一旁。
　　“这是？”
　　敖青看着眼前看上去普普通通，却连他大罗金仙的识神接触上去都如同石沉大海一般的宫殿，有些惊讶。
　　敖青知道东华祭炼证道法器，却不知道东华还祭炼了一尊道宫，一时间自然有些没想到。
　　东华微微一笑道：“此为纯阳宫，是为师的道宫所在，有无穷妙用，便是放在混沌之中，也能安然存在，不受混沌之气的侵蚀。”
　　“除此之外，纯阳宫材料特殊，又被为师打入了无数从先天至宝、先天灵宝之中领悟得来的先天禁制，不管他人元神再是强大，境界再高，也无法透过纯阳宫看到内中的景象。”
　　“日后你若是炼成准圣，最好也是祭炼这么一座道宫，道宫有无数妙用，对于修士而言，不比一件傍身法宝的重要性来得差。”
　　敖青听到这里，这才恍然，随后便是惊叹，他虽然知道自家师尊的厉害，但犹自没有想到，师尊竟然能够祭炼出这么一座道宫来。
　　无论什么人都无法看到纯阳宫内的景象，也就是说完全遮蔽了天机，这话可不是能够随便说的。
　　而且敖青也能够想到，有了这一座纯阳宫，日后不管自家师尊做出什么谋划，只怕都没有任何人能够提前警觉。
　　东华看到敖青能够理解自己的意思，顿时也满意的点了点头，不过就在他正要带着自己的弟子进入纯阳宫，好好指点一番祭炼道宫的手段的时候。
　　忽然间。
　　东华准圣中期的先天纯阳元神，生出了一种异样的感应，当下顾不得与敖青说话，转身却朝着洪荒大陆的方向看去。
　　念头一动，纯阳法力渡入双眸之中，神通运转，天地之间的无数法则禁制，在他的眼中一览无余，而这些禁制凝结的法网之中，有种种异像凝聚。
　　这些异像由小极大，而后化为天地玄奇之景象，落在了洪荒大地各处。
　　透过这重重空间阻隔，东华先是看到了太阳星上，汹涌的太阳真火之中，太古毒龙仿佛受到了惊扰一般，纷纷升腾而起，惊乱非常。
　　下一刻，太阳星的中心之地，两只巨大的三足金乌从其中飞出，其中一只怀抱着一口混沌色彩，古朴异常的宝钟。
　　另外一只，三爪之间，抓着一卷宝图和一本古书。
　　两只金乌飞腾而出，双翅一展便有万丈之长。
　　眸中大日神光透射，直直穿越无尽空间的阻隔，扫视整个洪荒大抵，气势披靡无双！
　　而后，这两只金乌张口一吸，无数太古毒龙连带着太阳真火，被两只金乌吸入了腹中！
　　在此之后，两只金乌身上的神光慢慢收敛，两个身着金色衮袍，气势桀骜，散发着皇者之气的霸道青年，从中化形而出！
　　！
　　那名手持宝钟的青年，一手摇动宝钟，只听得三声钟响，穿透九天星空，震彻洪荒大地！
　　“吾乃帝俊！”
　　“吾乃太一！”
　　“吾二人为太阳星之主！”
　　却是后世妖族两尊帝皇，洪荒未来绝顶强者身份的帝俊太一兄弟出世了！
　　而就当帝俊太一出世，引起洪荒众生之际，还没过多久，洪荒血海的方向，无尽杀伐血煞之气卷涌，化为漫天血云，倾盖天地！
　　两口血红色的三尺长剑，在血云之中搅弄乾坤！
　　而后，刺耳的剑鸣之声响起，仿佛直透人的心神！
　　“吾乃冥河老祖，血海至尊！凡血海生灵，当尊我号令！”
　　杀气腾腾的声音响起，无尽血海之中，血浪卷涌，一个身着血红道袍的干瘦中年，从其中一步踏出，随后抬手一招，将天际那两口血色长剑持于手中。
　　双剑一舞，便是无量杀伐之意席卷血海周遭。
　　本来生活在血海周围的生灵们，纷纷被杀意震慑得瑟瑟发抖，跪拜在地，朝着那名中年道人跪拜不已。
　　血海异变之后，昆仑神山方向，同样惊变发生！
　　甚至动静更为夸张。
　　只眼见得，昆仑山上，竟有一尊盘古虚影显化而出，随后虚影一分为三，化作三朵庆云。
　　三朵庆云之下，赫然便有三尊道人盘坐虚空。
　　分别是一个面容沉静，老神在在的老道，一个面目威严，骨子里透着傲然之意的中年道人，以及一个锋芒毕露，身上锋锐之意直冲九天的青年道人！
　　此三人，正是盘古元神化生，鸿钧弟子，未来的玄门三圣！
　　老子、元始、通天！
　　三清出世之后，同样的异像，也在不周山、西昆仑、北海等等蕴藏无量灵机的地方出现！
　　大争之世，就此开启！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十六章【太阳本源，先天三阴】求鲜花、票票！
 
 　　“先天大神们终于出世了，洪荒将要变得精彩起来了。”
　　东华洪荒大地之上的一切异像都收入眼中，眸中一时异彩涟涟。
　　凭他如今的实力，洪荒之中比他还强的人也就只有扬眉和鸿钧了，其他隐藏在暗中的洪荒强者，或许有境界比他高的，但实力方面绝对不可能比他强。
　　而杨眉大概率会出走混沌，鸿钧在未来不久应该就会成圣，东华难免就有一种举世无敌，高处不胜寒的孤寂之感。
　　如今洪荒有名的先天大神纷纷出世，可以预见的未来洪荒又会变得热闹起来。
　　而且来到洪荒，要是不和这些有名有姓的先天大神接触，论较一番，岂不是白来了？
　　最重要的是，这些先天大神的出世，也与东华日后的修行有着不小的关联。
　　就比如帝俊太一，这两兄弟身为太阳本源的化身，东华若是想融合三阳，修成混沌纯阳本源，还得获得他们身上的太阳本源。
　　他并不需要将两兄弟的太阳本源都融合过来，因为当帝俊和太一炼成了准圣之境，那么二人的各自的太阳本源都会成长圆满，所以东华到时候只需要融合其中一人的太阳本源，就能够修成三阳合一的准圣圆满之境。
　　而除了帝俊太一兄弟之外，还有几位先天大神也与东华的修炼关系莫大。
　　其中一位，便是西昆仑修行的西王母。
　　原本的洪荒时间线之中，西王母乃是洪荒女仙之首的命格，与东王公刚好是阴阳对立，而东华此番观摩天地异像，也赫然发现西王母便是先天少阴本源的化形。
　　修行之道，孤阴不生孤阳不长，东华日后若修成准圣圆满，而又没有鸿蒙紫气的话，就需要融汇阴阳，如此自能在不依靠鸿蒙紫气的情况之下，修成混元大罗金仙。
　　混元大罗金仙与圣人实力相当，但却又并非圣人，圣人是依靠鸿蒙紫气元神融入天道之后，借助天道之力修成的混元大罗金仙，某种意义上是受到了洪荒天地限制的，不比混元大罗金仙来得自由。
　　当然，这二者之间实力并没有什么太大的差距。
　　唯一的不同就是圣人没有那么自由，与洪荒天地牵扯太大，而混元大罗金仙则更为自由，不管是洪荒还是混沌，都来去自如，不受天道因果的干扰。
　　东华想要阴阳并济，少不了洪荒先天纯阴之道的帮助。
　　其中西王母的先天少阴本源，正是与少阳本源相对应，所以东华若是想要修成混元大罗金仙，避免不了要和这位西昆仑金母接触。
　　不过单纯的少阴本源，显然还不足以让东华走上阴阳并济的道路，所以除了西王母少阴本源之外，他还需要得到另外两道先天三阴本源的相助。
　　而先天三阴之气的另外两道，都是存身于太阴星上。
　　其中太阴本源化为了两尊先天女神，是为羲和、常羲。
　　先天至阴本源则与盘古睫毛化生，变成了先天灵根月桂树。
　　东华所走的是混元纯阳大道，纯阳为本，自然不需要融合纯阴，但需要借助纯阴之气淬炼自身纯阳本源，或者说温养。
　　而后渐渐让纯阳本源磨去那一缕极阳躁意，阴阳相济，便能够证就混元大罗之境了。
　　也就是说，这些先天大神的出世，对于东华日后证道也是很有必要的，所以东华才会如此期待。
　　……
　　时间转眼即过，不觉又是几千年，这几千年之中，东华也没有急着离开蓬莱岛，去拜访那些个先天大神。
　　这些先天神圣如今应该还在修炼之中，稳固化形之后的修为，也不会在洪荒之上闯荡，就算东华出去寻找，大概率也碰不到面。
　　而他总也不能贸然的闯入别人的山门，若是生出了不必要的冲突，却也不符合他的心意。
　　所以他安心在蓬莱岛中修行，完善自身的东华道经，此外还指点自己的徒弟，让他的修为变得更为精纯。
　　他现在就等鸿钧成圣，于紫霄宫中开讲了。
　　到了那个时候，一方面他可以借助鸿钧造化玉碟之中所传的三千大道，进一步完善自身大道，另外一方面也可以借此机会认识所有的先天神圣。
　　如此也免得他再一个个的去拜访。
　　倒是镇元子，前些年忽然又来到蓬莱岛拜访，东华本以为镇元子是闲极无聊，所以来东海做客。
　　他以前也没少来，所以东华并不觉得有什么不对。
　　不过一番交流之后，东华才知道，原来镇元子是被红云弄得有些烦躁了，这才躲到的东海来。
　　镇元子当然没有请红云进入万寿山，但红云却因为对人参果有垂涎之心，时不时就会到万寿山转悠，搞得镇元子不得安宁。
　　而镇元子又是一个心胸宽广，不喜欢计较的人，所以并没有因为这点矛盾就对红云出手。
　　无奈之下，干脆跑到了东海来。
　　东华听完之后，不由摇头道：“道兄还是脾气太好了，若是红云敢在我面前这样做，就算不打杀他，我定然也要将他镇压。”
　　说到这个的时候，东华忽然想起了一件事情，鸿钧于紫霄宫讲道的识货，可是发生了一些变故的，这变故就与红云有关，说不得就能在这件事情上算计算计红云，给镇元子这个好友出口气。
　　不过就在他想与镇元子说帮他教训红云的时候，忽然间，洪荒大地之上，又有异像出现。
　　东华与镇元子转头看去，原来是不周山脚的一个地方，应该又是先天神圣人物出世。
　　而且这一次一出便是十二道气息！
　　这是？
　　东华念头一转，心中就已经猜到了出世之人的身份。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十七章【十二祖巫，洪荒侧目】
 
 　　虽然异像还没有完全凝聚，寻常修士除了知道将有神圣人物出世，基本上无法猜测出世之人是什么跟脚。
　　但东华不同，他很清楚世间先天神圣之中，十二道气机一起出现的，只有一个身份！
　　那就是盘古血脉后裔，巫族十二祖巫！
　　果然，就在东华心中已经猜到出世之人身份的时候，下一刻，不周山方向的异像已经完全凝聚成功。
　　虽然不像三清出世之时，召唤出了盘古虚影，但十二祖巫出世的动静也自不小。
　　可以看到，不周山山脚，十二道浓郁的煞气冲天二气，如同狼烟一般，席卷天地，几乎冲到了不周山山巅的高度！
　　而后，十二尊万丈生灵从不周山的山谷之中踏出，每踏出一步，大地便为之震颤！
　　这十二尊生灵，形貌各异，但气机都是异常的强大，尤其是那肉身，行走在天地之间，似乎虚空都因为他们肉身的强大而为之震动。
　　常人光是肉眼看过去，就能够感觉到其中蕴含的强大力量。
　　而且他们的身周，还有无尽法则玄光涌动，似乎天生就是法则大道的显化一般！
　　轰！轰！轰！
　　十二尊祖巫整齐划一的从不周山脚下走出数万里，身上的煞气狼烟这才渐渐收敛，随后便将为首的一尊状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，周身空间法则缭绕的祖巫猛然抬头，喝道：“吾乃帝江！”
　　当这一尊祖巫发声之后，后面的几尊祖巫纷纷仰首望天，都喊出了自己的名号！
　　木之祖巫句芒、金之祖巫蓐收、水之祖巫共工、火之祖巫祝融、风之祖巫天吴、雷之祖巫强良、电之祖巫翕兹、时间之祖巫烛九阴、天气之祖巫奢比尸、土之祖巫后土、雨之祖巫玄冥！
　　一共十二道声音，带着十二祖巫的名号，声传洪荒天地。
　　当洪荒众生见到那十二道祖巫真身，即便是境界高深的准圣之流，也是面色惊变。
　　只因这十二祖巫虽然只是刚刚出世，尚未开始真正修行，但每一尊的肉身都已经堪比先天灵宝，光是凭借肉身之力就足以与大罗金仙争锋！
　　日后等他们继续修炼，岂不是每一尊都能够修成极品先天灵宝层次的肉身，成为准圣级数的强者？
　　如果只是一尊倒也罢了，洪荒先天神圣无数，也不差一两尊比较特殊的神人。
　　但这一出世便是十二尊，而且明显是兄弟姐妹一般的关系，让人如何能够不忌惮？
　　在这个准圣圆满就是洪荒最顶尖战力的时代，十二尊有着准圣底蕴，并且同进同退的神圣人物，对于如今的洪荒而言，有些太过夸张了。
　　而当十二祖巫说出自身名号之后，喘息间的功夫，来自帝江祖巫的一句话，让洪荒众生心中再次震动。
　　只听帝江道：“吾等乃是盘古血脉化身，是为盘古后裔，不尊天，不尊地，只尊父神盘古，天道亦不能欺之！”
　　轰！
　　此话一出，天地之间，顿时炸雷轰响，却是因为巫族不尊天地的誓言，让天地有些震怒！
　　然而天地一番震动之后，那无尽神雷却都消隐了下去，因为十二祖巫乃是盘古后裔，身负无上气运，而天地又是盘古开辟，却是不能因为十二祖巫的这一句誓言就对祖巫们做出惩罚。
　　这本来是不难理解的一件事情，但是看在了洪荒众生，尤其是那些大能人物的眼中，就是惊异不已了。
　　即便是如今的天道尚未完善，还存在一些缺漏之处，但天道就是天道，本能的反馈也不会让一尊生灵于洪荒天地之中发出这样的誓言。
　　可十二祖巫不仅发出了这样的誓言，而且连天道都不敢做出针对，这得是何等强大的底蕴？
　　一时间，哪怕是那些同样在三族大劫之后出世，跟脚也十分不凡的先天大神们，也纷纷忍不住关注起十二祖巫来。
　　因为他们出世之时弄出的动静，和十二祖巫相比，却是差了太多。
　　“哼！哗众取宠之辈罢了，什么盘古后裔，血脉之中如此厚重的浊气煞气，哪里称得上盘古后裔的尊号？”
　　太阳星上，帝俊太一兄弟也看到了这一幕，太一直接就冷哼一声，他不知道为什么，一看到十二祖巫的时候，就觉得十分的不顺眼。
　　同样的事情，也发生在昆仑山。
　　老子、元始和通天，都是皱着眉头，因为他们自认为是盘古正宗，对于十二祖巫这种融合了浊气、煞气的盘古血脉不纯之人，是有些不喜的。
　　他们认为这是污染了盘古血脉，自然难以认可。
　　“天道不全，连这样的污浊之辈都孕育出来了，彼辈如此狂傲，连天地都不尊，只怕日后会弄出许多祸事来。”
　　元始天尊忍不住说了一句，他是三人之中最看不惯巫族的人。
　　而就在洪荒的大神们对于巫族的出世各有看法的时候，蓬莱岛上，镇元子倒是有些惊讶的与东华道：“道兄，这十二祖巫一出世居然就拥有堪比大罗的实力，先天灵宝层次的肉身，而且每一个的肉身都是一样的强大，当真不凡，盘古血脉，真就如此厉害么？”*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十八章【只修肉身，不修元神】求鲜花票票！
 
 　　东华闻言，微微一愣，随即笑道：“洪荒本就是盘古开辟，这十二祖巫乃是盘古最精纯的精血融合了天地浊气所化，盘古肉身何其强大，他们有这等跟脚，肉身自然厉害得很。”
　　镇元子闻言，也是点了点头，确实正如东华所说，但凡是盘古肉身遗泽所化的先天神圣，有一个算一个，肉身都极为强大。
　　其中最为有代表性的就是祖龙，祖龙正是因为盘古筋脉化身，所以才拥有压过凤祖和麟祖的强大肉身。
　　如果不是有这强大的肉身，祖龙即便修为强大，也还不至于能够压着凤祖和麟祖打。
　　“他们一出世就拥有先天灵宝级数的肉身，堪比大罗金仙，我记得祖龙也是肉身极为强大的人，岂不是说日后不出意外，洪荒会有十二尊祖龙一般的强者？嘶！”
　　镇元子胡思乱想，忽然不知想到了什么，有些震动的说道。
　　东华闻言，摇了摇头，解释道：“十二祖巫强归强，但是和祖龙想比还是有些差距的，道兄若是仔细观察，应该能够看出，他们兄妹十二人，肉身虽然强大，本源之上更是拥有让肉身炼成极品先天灵宝的底蕴，堪比准圣，但他们却是没有元神的。”
　　“没有元神，不识天数，只有神通法力，未免太过极端，就算他们的肉身本源足够雄厚，单独一人也极难超过祖龙的层次。”
　　“所以镇元子道兄也不必太过惊奇，他们兄妹十二人强归强，还不至于日后修成十二尊祖龙一般的强者的。”
　　东华摇了摇头，却没有再继续说十二祖巫的事情，而是说道：“道兄，我算得未来不久将有一件影响整个洪荒的大事发生，其中蕴含莫大机缘，你我还是好生静修一番，说不得时机来临之时，还能有所收获。”
　　听到这话，镇元子一愣，他本来还在琢磨着十二祖巫的事情，没想到东华忽然说起了未来之事。
　　当然，他对东华的本事还是很信任的，这些年之间的往来，镇元子也知道东华如今的实力今非昔比，早就早就突破了大罗金仙的境界，成为了祖龙那般的强者。
　　既然东华都这么说了，必然是有着一定的道理的。
　　镇元子本性就比较喜欢听他人的建议，所以听了东华这话之后，没有多想，直接在蓬莱岛上住了下来，参悟大道。
　　东华所说的事情，自然便是鸿钧成圣，紫霄宫讲道的事情。
　　只因此事牵扯广大，不好直接提及，所以东华才会说是一桩机缘，而没有具体说明白。
　　……
　　随着东华和镇元子、敖青在蓬莱岛上静修悟道。
　　不知不觉又过去了一万年的时间，这些年头之中，十二祖巫的出世让洪荒很是热闹了一番，毕竟他们的存在太过特殊。
　　不过十二祖巫自从出世之后，就退守祖巫殿，从没有出来与外人接触。
　　于是随着时间的流逝，这一份热闹也是逐渐沉了下去。
　　所以万年以来，洪荒可以说是十分的平静。
　　这日东华正从静修之中抽出空闲，与镇元子在黄中李果树之下论道，一旁还有敖青听讲。
　　突然间，一种剧烈的危机感和压迫感袭上他的心头。
　　东华刚刚做出反应，朝着天际看去之时，一股恐怖的威压袭瞬间席卷整个洪荒天地。
　　乃至于蓬莱岛先天三才大阵，都吱呀作响，似乎也因为这一股威压而有些颤动。
　　亏得东华如今的修为强大，本身肉身又是洪荒顶尖，这才没有因为这恐怖威压的出现而出丑。
　　不过即便如此，在威压刚刚出现的时候，他也微微打了个踉跄。
　　由此可见这一股威压的强大。
　　他还算能够扛住，蓬莱三岛上的生灵却不太能够扛得住，哪怕是敖青和镇元子，此时都有些顶不住压力，纷纷坐到在地。
　　东华见此，抬手将法力渡入先天三才大阵之中，这才让蓬莱岛上的威压得以消散。
　　镇元子和敖青，以及蓬莱三岛上的生灵们，才得到了喘息的机会。
　　“这是怎么回事？怎会有如此强大的威压出现，莫非是盘古复生了么？”
　　镇元子从地上起身，有些惊疑不定的问道。
　　在镇元子看来，除了身陨的盘古之外，洪荒只怕没有人能够拥有如此强大的威压。
　　敖青更是面色有些惨白，方才那种强大的威压，是他从未体验过的，镇元子好歹是去过不周山体会过盘古威压的，而敖青却没有，所以一时之间有些无法适应。
　　东华闻言，面色凝重，却是摇了摇头道：“不是盘古，是鸿钧，鸿钧证道了！”
　　鸿钧？
　　证道了？
　　镇元子闻言一愣，他当然听过鸿钧的名字，就在三族大劫之时，西方发生的那场大战之中！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十九章【鸿钧成圣，讲道因果】各种求！感激不尽！
 
 　　镇元子正想问东华如何知道是鸿钧的时候。
　　下一刻，天地间紫气弥漫，纵横亿万里，天花乱坠，地涌金莲，整个洪荒都沉浸无尽生机造化之中，
　　不少洪荒生灵，甚至因为这无尽紫气和金莲天花，生出的灵智，或者直接化形出世！
　　伴随而来的，还有一道宏大声音：
　　“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。玄门都领袖，一气化鸿钧！”
　　“吾乃鸿钧，今已证道成圣，将于混沌之中紫霄宫讲道，传下证道之法，凡洪荒生灵之属，有缘者皆可来听！”
　　此话一出，算是验证了东华之前所说的话。
　　“圣人！这就是东华道兄常说的证道之后的圣人境界么？竟有如此威压！”
　　不过镇元子已经顾不得去想，东华刚才是怎么知道弄出这动静的人是鸿钧了。
　　此时的他，看着洪荒天地之间的无尽异像，心中震撼不已，他曾经也算是见识过不少的大神通者，但没有一个能够制造出如此动静的，眼前的这一幕，已经有些超出他的见识了。
　　他的认知当中，除了盘古之外，没有人能够将自身威压遍布洪荒的。
　　镇元子也曾听东华说起过准圣与圣人这两个境界的信息。
　　对于准圣之境，他有不少的理解，毕竟自身也差不多要突破这个境界了，在他的理解之中，准圣之境，大概就是以前祖龙那样的大神通者层次。
　　但对于圣人，镇元子却一直不是很能理解，他只知道圣人之境似乎就是祖龙等人追寻的混元之境，具体如何，却没有切身的感触。
　　如今才有些体会到圣人的不凡。
　　当然，这里面有东华和镇元子提及这两个境界时，没对圣人之境进行详细描述的原因。
　　倒不是东华对于圣人之境知道的不多，只是圣人的说法还得等到鸿钧讲道之后才会宣扬开来，东华觉得在此之前告诉镇元子太多相关之事，只会平添麻烦。
　　所以才没有细说。
　　东华本身对于圣人这个境界，还算是比较了解的。
　　就他所知，圣人乃是包含在混元大罗金仙之中的一种混元道果。
　　圣人与一般的混元大罗金仙的区别在于，圣人归属与天道体系，与洪荒天道挂钩，需以鸿蒙紫气联系洪荒天道，才能证就。
　　所以圣人这个尊位，不仅是代表了混元大罗金仙的境界，这里头还有部分天道果位的因果在里面。
　　也可以说，圣人尊位只是证道混元大罗金仙的一个方向。
　　东华看到镇元子震撼模样，无意与镇元子分析圣人如何厉害。
　　在他看来，等到紫霄宫讲道，镇元子亲自见到了鸿钧，自然就能够消去疑惑了。
　　所以他对着镇元子说道：“镇元子道兄，此番鸿钧证道，将于混沌之中的紫霄宫讲道，你我却不可不去，他境界走在了我们面前，所谓达者为师，他有证道经验在身，也值得我们去学习。而且凭借道兄你的修为，说不定此番听了鸿钧讲道之后，就能直接突破准圣之境也说不定。”
　　镇元子闻言，深以为然，点头道：“不错，虽然我对这圣人之境理解不多，但既然是证道之法，必然不可错过。”
　　转而却又有些不解，道：“只是这鸿钧老祖既然成圣，可以说已经已经站在了所有洪荒生灵之上了，又何必费力不讨好的给大家讲道呢？”
　　东华闻言，微微摇头，道：“鸿钧成圣，可是借助了天道气运的，昔年龙凤大劫，道魔之争，便是鸿钧得去了泰半天道气运，成了天道代理人，如此他才得以证道，只是如此一来，他却是欠了洪荒天地的因果，须得传下证道之法，才能还了这因果。”
　　“此番讲道，当是鸿钧为了还天道因果所为了。”
　　镇元子听到这里，有些恍然，东华所说的话他是能够理解的，随后叹道：“原来如此，我还道这鸿钧老祖是悲悯之人，感念洪荒众生缺少修行法门，才在成圣之际就许下这等诺言呢，原来是为了还天道的因果。”
　　东华将镇元子如此，点了点头表示认可。
　　随即却看着天际，有些感叹道：“鸿钧是个有大智慧的人啊，不愧为天地间第一尊圣。”
　　“他特意在混沌之中布置道场，让大家去混沌紫霄宫听到，还说什么有缘人皆可来，但若无大罗金仙之境，且自身带有先天灵宝或者肉身强悍之辈，谁人能够承受得住混沌灵气的侵蚀？”
　　“光是这个条件，就筛选了九成九的洪荒生灵了，而洪荒之中如今能够炼成大罗金仙的，都是跟脚底蕴不凡之辈，说不得日后便有和鸿钧一般证道成圣的。如此一来，鸿钧不仅减少了听道生灵太多的麻烦，还能与洪荒泰半顶尖跟脚的神圣结下善缘，当真是好算计。”
　　镇元子闻言一愣，他倒是没有想得那么远，也不知其中居然还有这种弯弯绕绕。
　　一时倒是不知说些什么是好了。
　　东华却没有继续多说，而是道：“不过鸿钧讲道，终究对于我们也是有不小好处的，不可错过，也没必要多想。道兄，你我还是赶紧启程去往混沌吧。”
　　镇元子回过神来，微微有些感慨，却也没有多说，应声点了点头。
　　东华当下不再废话，抬手一道云光，将镇元子和敖青都带上，朝着混沌飞去。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十章【混沌之中，紫霄神宫】
 
 　　而就在东华带着镇元子和敖青一同前往混沌的时候。
　　洪荒四方，各地大能之辈，也纷纷朝着混沌而去。
　　他们之中，不少人出世不久，自身所带的先天传承一如早年东华出世的时候，少阳本源之中只有大罗级数的元神传承一般，对于大罗金仙以上的境界根本没有多少了解。
　　如今一尊证道混元的圣人要讲道，哪里愿意错过这个机会，于是便见洪荒四地，不知多少遁光飞腾，直上九天，要穿越那无尽星空，去往混沌世界。
　　其中动静最大的，莫过于那些有名的先天大神。
　　比如北海之地，幽深寒冷的海洋之中，就凭空跃出了一尊生灵。
　　这一尊生灵的模样看上去像是一条鲸鱼，身体庞大无比，鱼身绵延不知多少万里，轻轻一动，便是滔天巨浪。
　　而大鱼从海中跃出，身上风水阴阳之气流动之间，倏忽竟然变作了一只青色的大鹏，大鹏也是十分巨大，双翅一展，如同垂天之云，将整个海面上空都完全遮蔽！
　　其后一扇翅膀，瞬间便飞出了三十万里！
　　大鹏速度极快，却是远远的将许多共同赶往混沌的大能落在了身后，也就比东华慢上一些罢了。
　　这一尊生灵，正是北海至尊，日后的妖族之师，北海鲲鹏祖师！
　　除了鲲鹏之外，太阳星上的帝俊太一兄弟，以及昆仑山的三清、不周山的女娲伏羲、西昆仑的西王母，血海中的冥河老祖.....等诸多大能之辈也是果断离开自家道场，纷纷向混沌的方向飞去。
　　……
　　混沌之中，上下不分，一片鳌
　　无尽的混沌灵气充斥，衍化成道道混沌气流，从混沌各处席卷而过，狂暴的力量几乎半点都没有收敛。
　　面对这样的混沌气流，只怕就算是大罗金仙，没有灵宝护身的情况下，说不得也会身陨其中！
　　东华来到了混沌之中，便以九天息壤化为黄云，将自己与镇元子、敖青护在息壤防御屏障之内。
　　说起来东华也是第一次来到混沌，虽然心中对混沌的景象有过一些想象，但真当看到混沌之景的时候，心中犹自有些惊叹。
　　相比眼前这个真正的混沌世界，蓬莱三岛之上的那点混沌灵气简直就是小儿科了。
　　“师尊，这混沌之中不分上下四方，如何才能寻得紫霄宫所在啊？这鸿钧老祖莫不是再与我们开玩笑？”
　　九天息壤所化的黄云之中，敖青有些傻眼的看着眼前朦胧一片的混沌世界，愣愣问了一句。
　　东华闻言，与镇元子相觑一眼，将镇元子面上笑意，有些无奈摇了摇头，道：“鸿钧老祖又不是闲着没事干，怎么会随意与我等开玩笑，你且看。”
　　东华说着，却是朝着前方一指。
　　随后都敖青就看到东华的指尖一道玄光射入混沌之中，下一刻，混沌气流之中，竟然有一道若有似无的紫气绵延而去，仿佛在给他们指路一般。
　　东华示意敖青仔细看那一缕紫气，说道：“这就是鸿钧老祖留下的路引了，身为大罗金仙，但凡仔细观察一些，都能够看到这一条线索。”
　　敖青见得眼前这一幕，当即恍然，随后有些惭愧的说道：“是弟子太过粗心了。”
　　一旁的镇元子见此笑道：“师侄修成大罗金仙时日不长，修炼时间也短，尚且不能完全掌握大罗元神的妙用，并不奇怪，日后多加努力也就是了。”
　　东华将镇元子在安抚敖青，也没有就此多说，转而带着二人继续顺着那一缕紫气，往混沌深处而去。
　　也不知过了多久，连东华都感觉一直看着这周围沉闷的混沌环境，有些不耐烦了的时候。
　　一座通体古拙，紫气盈盈，庄严密布，充斥了神秘晦涩之气的古朴宫殿出现在他们的眼前。
　　宫殿与混沌之中沉浮，周遭无尽法则萦绕，镇压方圆万里混沌，将混沌气流阻挡在外。
　　而宫殿大门处，赫然能见牌匾之上，写着三个先天神文。
　　紫霄宫！
　　敖青见此，惊叹道：“这便是鸿钧老祖的紫霄宫了？果然不凡，感觉和师尊您的纯阳宫倒是有些相似。”
　　听得徒弟这话，东华这回却没有做出回应，他这会儿的注意都在紫霄宫的殿门处。
　　因为他赫然发现，他们三人的速度虽然很快，但却并不是第一个先到的。
　　此时的紫霄宫殿门出，已经有不少人在那里等候了，
　　东华不由感叹鸿钧的本事，这显然是鸿钧有意为之，专门对一些与他缘分最深的人做出的照顾。
　　至少在东华看来便是如此，因为紫霄宫殿门处的人，不少气机都是东华很熟悉的。
　　比如三清、红云、女娲伏羲等人。
　　他们都是日后与鸿钧有着莫大牵扯的人，三清更是早早就拜在了鸿钧门下，只是不为人所知而已。
　　这显然就是鸿钧给三清他们开的小灶了，让他们能够早些到达紫霄宫，免得耽误了紫霄宫中的机缘。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十一章【三阳对立，命定对手】求鲜花，求一切！
 
 　　东华可是知道，紫霄宫蕴藏着莫大机缘的。
　　那就是鸿钧手中的七道鸿蒙紫气。
　　修士想要修成混元大罗金仙，是没有任何限制的，但圣人不同。
　　在洪荒之中，天定的圣人只有九尊，因为圣人是特殊的混元大罗金仙，证道混元需要与天道果位融合，而洪荒天道的极限，便是九尊圣人。
　　其中鸿钧是占去了一尊位置的，余下便只有八尊。
　　而想要修成天道圣人，须得有鸿蒙紫气在身，鸿钧的手中，正好有七道鸿蒙紫气。
　　也就是七尊圣位。
　　常人修成混元大罗金仙太难，反而借助鸿蒙紫气修成圣人，难度则小了许多，得到鸿蒙紫气，几乎可以说就得到了圣人之位。
　　而鸿钧让三清、女娲等人最先来到紫霄宫，其中的心意不难明白。
　　东华倒也不觉得这样有什么好，鸿钧本就不是什么舍己为人的人，有一些小心思也是十分正常。
　　况且东华自从修成准圣中期，悟出三阳合一，借阴炼阳，阴阳并济的混元纯阳之道后，对于鸿蒙紫气也并不是那么的在意了。
　　有了鸿蒙紫气，或许更容易证道，但所证不过圣人果位而已。
　　混元纯阳大道，或许困难了一些，所证得的却是不受限制的混元大罗金仙。
　　而且三阳合一的法门，对于常人而言或许十分困难，但是对于东华而言，却并非是什么难事。
　　别忘了他手中还有一张融合卡！
　　只要等到帝俊太一兄弟之中的某一个炼成了准圣境界，东华随时都可以寻觅机会，将他们的太阳本源夺取！
　　也不要怪东华谋算他人，先天三阳之间，本就是天定会发生冲突的。
　　原本的洪荒时间线之中，东王公便是被太一所轰杀！
　　扶桑木也是因此落入太一的手中，成了他温养本源的灵根，而不得出世。
　　东华认为，原本时间线之中的太一，或许也是领悟出了融合三阳之法，只是因为他手中没有融合卡，所以只能慢慢的借助扶桑木和东王公留下的本源蕴养自身太阳本源。
　　之所以这样想，是因为东华依稀记得，太一并未修炼斩三尸之法！
　　而且也确实收集了扶桑木，打杀了东王公。
　　话说回来，在原本的时间线中，如果给太一足够的时间，或许他还真能走上混元纯阳大道。
　　可惜巫妖大劫的爆发，让太一再也没有那个机会了。
　　不过这都是原本洪荒时间线之中的事情了，现在的洪荒，只有东华，而不存在扶桑木和东王公。
　　是以帝俊太一兄弟，某种意义上是和东华先天站在对立面的。
　　因为先天三阳之间的排斥之力，以及对对方本源的渴望！
　　哪怕是东华不去算计他们，总有一日帝俊和太一也会因为先天三阳之间的联系，来找他的麻烦。
　　除此之外，还有本该由东王公与西王母建立的仙庭，与帝俊太一建立的天庭之间也存在着冲突。
　　可以说帝俊太一兄弟，简直就是东华命定的对手。
　　算计一个未来注定的敌人，东华自然没有半点心理负担。
　　话有些扯远，此时的帝俊太一兄弟尚且没有炼成准圣境界，东华若是想现在就融合太阳本源，必须要将二人的本源都融合，可东华只有一张融合卡。
　　如此操作未免麻烦许多。
　　所以东华要等到他们兄弟二人炼成准圣，到时凭借融合卡，只需要融合其中一人的本源，他就能够做到三阳合一，炼成准圣圆满！
　　回过头来，再说紫霄宫之前的诸位神圣，虽然东华对他们并不陌生，但他们却不认得东华。
　　毕竟东华也没有在洪荒显名，哪怕他的实力是诸多神圣之中最为强大的存在。
　　除了鸿钧之外，也不会有人认得他。
　　当然，他与镇元子以及敖青的到来，还是吸引了三清等人的注意。
　　能够来到紫霄宫的，都是大罗金仙以上的大能人物，每一个都是足矣让别人去关注的存在。
　　所以东华三人踏上出现在三清等人面前的时候，诸位神圣便纷纷看来，心中猜测他们三人的来历。
　　已经到场的诸位神圣之中，三清最为清贵，自命不凡，虽然好奇，却也没有过来直接询问。
　　倒是伏羲和女娲兄妹比较亲和，准备过来见礼。
　　不过就在这时，混沌之中，忽然有一抹飘忽的红光出现，仔细一看，原来是一道卷裹在红砂之中的虹光。
　　虹光的出现，瞬间吸引了大家的注意，所有人纷纷转头看去。
　　而东华与镇元子见得这一抹虹光，却是微微皱眉。
　　来人不是别人，正是他们二人都比较厌烦的红云。
　　红云不知道从哪里弄到了一件防御的红砂灵物，却是紧随他们之后，来到了紫霄宫。
　　“唉？”
　　红云落到紫霄宫前，转头四下打量，一脸的和善笑容，当看到东华和镇元子的时候，先是因为忌惮东华，微微缩了缩脑袋，随后却欢喜的走向镇元子，道：“镇元子道兄，可算是见着你了！”*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十二章【大罗之师，众仙惊异】各种求！
 
 　　看到红云朝着自己走来，镇元子脸色十分的不好看。
　　他本以为自己摆明了态度，不与红云再有往来，红云应该知道退避才是，不想此番再见，居然又凑了上来。
　　镇元子有些无语，但他性格宽和，即便是不喜欢和红云再有接触，此时也不好翻脸。
　　东华可就没有这个顾忌了，红云在五庄观的种种行为，以及后来对镇元子的纠缠，他都十分的不喜。
　　于是不等红云走上前，便自走出了一步，直接堵住了红云的来路，随即对着紫霄宫前诸位神圣稽首道：“贫道蓬莱岛东华，见过诸位道友。”
　　红云见得东华一步踏出，就仿佛触电一般急忙收回了脚步。
　　自从在五庄观第一次见到东华之时，被东华一言不合直接丢出万寿山，红云心中就有了一些阴影，如今这阴影尚且没有散去。
　　说起来红云在洪荒游荡这么些年，也爱多管闲事，但没有一个像东华这样一句话都不说，就直接对他动手的，自然印象深刻。
　　当然，红云心中对于东华还是有些怨气的，只是因为畏惧，不敢和东华对着来。
　　紫霄宫前的诸位神圣，得见红云与东华、镇元子之间这种古怪关系，心中还有些疑惑，不过见东华与他们见礼，也不敢失了礼数。
　　而且他们这会儿也才发现，东华的气机十分不俗，似乎修为还在他们之上，有些看不透的样子，心中顿时对东华注重了几分。
　　便是三清也放下架子，对着东华稽首道：“昆仑山老子、元始、通天，见过东华道友。”
　　“不周山伏羲、女娲，见过道友。”
　　“……”
　　诸位神圣都十分客气的与东华见礼。
　　镇元子将红云不再凑过来，面色也缓和了不少，同样上前和诸位神圣见礼。
　　“万寿山五庄观，镇元子，见过诸位道友。”
　　众人纷纷见礼，倒是红云因为之前露出对东华的害怕，所以有些尴尬，不知如何是好。
　　诸位神圣也能看出东华、镇元子和红云不太对付，也不愿冒着得罪东华与镇元子这两尊气机强大的同道的风险，去和红云接触，自然不会主动和红云交流。
　　于是一时间，红云倒是直接被孤立了。
　　红云对此有些羞恼，他很喜欢交朋友，如今却因为东华的缘故，感受到了众人对他的瞧不起，心中更是怨恨东华了。
　　“却不知这位道友是？”
　　伏羲也没有理会红云，而是有些好奇的看着东华身后的敖青，问了一句。
　　敖青不过大罗金仙初期的修为，伏羲等人还是能能够看出他的境界的。
　　不过即便如此，敖青与他们也是同道中人了，在场之人，至多也不过大罗金仙后期的修为罢了，哪怕是老子，也只是如此。
　　凡是大罗，俱是同境界的同道。
　　而敖青却站在东华后面，一直不曾言语，多少让人有些好奇。
　　敖青闻言，有些尴尬，他倒不是不知礼数，只是不晓得如何与伏羲等人见礼。
　　他是东华的弟子，而东华与伏羲等人却是道友相论，对于敖青这个十分尊重师父的人而言，总也不好上前去对伏羲等人以道友相称。
　　东华大抵是明白敖青的想法的，不过他并不觉得有什么必要如此纠结。
　　于是道：“这是敖青，我的弟子，敖青，还不见过诸位道友。”
　　弟子？！！
　　听得东华这话，诸位神圣都是惊异不已。
　　敖青可是与他们一般的大罗金仙，可东华竟然说只是他的弟子？
　　这让他们如何好想？
　　本以为东华只是一位同道，如今却告诉他们人家的弟子都和他们一般的修为，如何能够不惊？
　　而且敖青这个徒弟都是大罗金仙了，东华又该是何等的修为？
　　他们本以为自己看不破东华的修为，只是因为东华在大罗金仙的境界之中走的比他们远一些，比如大罗金仙圆满之类的。
　　可现在想来，只怕东华的境界比他们想的还要高远！
　　都有大罗金仙作为弟子了，修为最起码也是大罗之上的境界吧？
　　诸位神圣之中，尤以三清最为震惊，他们是鸿钧的弟子，早在昆仑山之时就已经拜在了鸿钧门下。
　　对大罗之上的准圣之境自然有着一些了解。
　　他们这会儿已经想明白，东华只怕是一位准圣级数的大神通者，想到他们之面对东华之时，还自持盘古正宗，有些清傲，现在知道了东华的修为，却有些羞愧起来。
　　“敖青见过诸位前辈。”
　　敖青硬着头皮上前见礼。
　　不过老子见得敖青这态度，却急忙道：“敖青道友与我等修为境界相当，我等哪里受得起前辈之称，说起来是我等该称东华道友一声前辈才是。”
　　周遭众人看到老子这态度，都是一惊，他们没有三清的见识，看不出东华具体修为，更不知准圣之境的概念。
　　而且他们大部分都是三族大劫之后才出世的，对于祖龙等人的名号也只是听闻，不曾见过，是以他们虽然猜测东华比大罗金仙还要强大，但也没有具体的感触。
　　可当他们看到之前自持盘古正宗，对谁都是十分淡漠的三清，居然也放下了身段，对东华如此客气的时候。
　　怎么也该知道东华的不凡了，当下看着东华的目光，都是多了几分客气。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十三章【神女倾慕，大能艳羡】各种求！感激不尽！
 
 　　不管如何，东华修为在他们之上，达者为先，自然值得他们尊重。
　　而就在众大能因为东华的修为而心中不少震动的时候，远处混沌之中，却又有人来了。
　　这一次来的人比较多，东华转头看去，便看到了几位‘熟人’。
　　分别是一身血煞之气，手持元屠阿鼻破开混沌气流，身化血光而来的血海冥河老祖。
　　以及大鹏法相，头顶一块先天灵宝石碑，风水阴阳之力于身周流转的北海鲲鹏祖师。
　　此外还有混沌钟护持之下，金乌化虹而来的帝俊太一兄弟。
　　除了这四位之外，西昆仑的西王母、太阴星羲和常羲姐妹，以及一些个大罗级数的先天大能也纷纷到场。
　　众大能来到紫霄宫之前，也是互相观察起来。
　　其中帝俊太一兄弟，以及西王母、羲和常羲的目光纷纷被东华所吸引。
　　帝俊和太一见到东华的第一眼，不知怎么就觉得东华不是那么的顺眼，不由皱起了眉头。
　　而西王母与羲和常羲姐妹就不同，她们都从东华的身上感受到了一种前所未有的吸引力。
　　本来她们在混沌之中遇到太一和帝俊的时候，感觉太一和帝俊身上有一种不同常人的吸引力，还有着几分结交的心思。
　　但如今见到了东华之后，却直接把太一和帝俊甩在了脑后。
　　因为太一帝俊兄弟给她们带来的吸引力远远不如东华。
　　甚至于西王母忍不住心中的冲动，略过了在场的大能，直接上前与东华见礼，一双美眸紧紧的挂在东华的身上，道：“西昆仑西王母，见过这位道兄，还未请教道兄尊号。”
　　此话一出，却将所有人的注意都吸引了过来。
　　在场的先天大神之中，女娲、西王母以及羲和常羲姐妹，可谓是最为美丽的存在。
　　她们绝美的姿容，宫装之下的窈窕身姿，甚至让不少大能在见到她们的第一时间，就禁不住被吸引了目光，颇有几分蠢蠢欲动。
　　然而现在他们却见得西王母主动与东华交流起来，未免有些艳羡东华的艳福。
　　而且他们赫然还看到，羲和与常羲的目光也是挂在东华身上的，仿佛东华对她们有着莫大的吸引力一般，这让本来对三位神女生出了倾慕之心的大能们心中不由微微泛酸。
　　“蓬莱岛东华，西王母道友有礼。”
　　东华微微一笑，如沐春风。
　　他见得西王母以及羲和常羲的时候，心中也有一种亲近感。
　　不过他很清楚，除了因为三位女仙生得美貌之外，更主要的是她们身上的三阴本源与自己相互吸引，所以才会生出这样的感觉，因此他却是收敛了自己心中的那种冲动。
　　他这样的态度，却让西王母更为欣赏了。
　　之前她与羲和常羲在混沌之中撞见太一和帝俊的时候，两兄弟可不像东华这样的儒雅，兄弟二人见到她们之时就两眼放光，后来更是死皮赖脸的直接要跟着她们一起赶路。
　　若不是因为混沌之中危险很多，西王母或许都忍不住出手教训了。
　　“原来是东华道兄，羲和、常羲见过道兄。”
　　羲和与常羲将东华与西王母相谈甚欢，也忍不住凑了过来。
　　众大能见得此幕，更加艳羡了。
　　不过在西王母等人来之前就在紫霄宫前等了许久的大能们，心中虽然有些羡慕东华，却没有因此露出什么不满的神情。
　　因为他们都知道东华的境界比他们高强，而且人家徒弟都是大罗金仙，他们自然不会去触犯东华的眉头。
　　太一等人就不同了，他们是后来之人，不知道之前发生了什么，虽然看出东华的气机深厚，修为强大，但并不了解东华的厉害之处。
　　冥河老祖和鲲鹏祖师还好，他们一个生与血海之中，天生的杀伐元神，一个生与北海苦寒之地，性格阴冷，对于女人根本就没有什么兴趣。
　　所以也只是好奇的看了东华一眼，没有太过在意。
　　但太一和帝俊就不同了，他们在混沌之中赶路的时候就遇到了西王母以及羲和常羲姐妹，被三位神女深深的吸引，心中十分倾慕。
　　如今看到三位神女居然和东华如此的亲近，未免有些嫉妒。
　　太一比帝俊更为莽撞，竟是阴阳怪气的冷哼道：“我兄弟二人出世这么多年，身居太阳星，洪荒跟脚深厚的先天神圣出世，多半都有异像，我二人也都看在眼中。这蓬莱岛又是什么小地方，却是从未听闻，别是一些欺世盗名之辈，故作高深，以此来结交诸位同道，谋算好处才好。”*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十四章【敖青出手，太一暴怒】求鲜花和票票！感恩！
 
 　　这句话明显是针对东华而去的，诸位神圣听到太一这话，纷纷转头看向了太一。
　　知道东华实力在大罗金仙之上的人，看着太一的眼神顿时有些古怪。
　　太一感受到这些目光，不由皱眉，十分不理解，因为他从这些大能的眼神中感受到了一种看笑话的感觉。
　　太一顿时心中有些不快，他堂堂太阳星之主，出世便有伴生灵宝混沌钟，自然是十分自傲的，哪里受得了这样的目光？
　　恼怒之下，更想要在众人面前证明自己的厉害，要将东华压服，好让众人知道尊敬自己。
　　于是一步踏出，冷冷看向东华道：“怎么，诸位难不成听说过什么蓬莱岛么？东海之地，素来都是龙族的地盘，这位东华道友不会是龙族的余孽吧？”
　　如今的洪荒，因为三族大战导致灵气崩坏，大劫之后，便以一种极快的速度衰败下来，而且生灵死伤亿万。
　　所以龙凤三族在洪荒的名声这会儿非常不好。
　　余孽之称，并不是太一一个人这么用。
　　而且从龙族几乎没有大罗来参加这一次的鸿钧讲道，就知道三族之人这会儿多么不受人待见。
　　“匹夫！你敢辱我师尊？！！”
　　东华面色没有丝毫变化，看着太一的目光就像在看着一个跳梁小丑，根本都不屑于去理会。
　　然而敖青却受不了，他可不能接受太一如此污蔑自己的师尊，而且太一对龙族的形容，让身为龙族一份子的敖青也十分愤怒！
　　“给我死来！”
　　敖青愤怒之下，直接运转法力，凭借龙族强大的肉身，朝着太一抓去！
　　敖青本来不是一个容易愤怒的人，他受到东华的影响，平时都是十分淡定的，但是在他的心中，东华这个师尊对他有再造之恩，比父子还要亲近。
　　所以太一的这话，他是半点都不能接受的！
　　霎时间，一只巨大的青龙神爪，划破虚空，朝着太一的头颅轰然落下！
　　太一根本都没有注意道敖青，在他的眼中，敖青也是一个来参加紫霄宫讲道的大罗金仙，是个同道，哪里想到的敖青居然是东华的弟子？
　　听得敖青怒言，心中惊愕之下，一时间都没有做出反应，而等到他反应过来的时候，再想组织手段防御敖青的攻击，已经有些晚了。
　　勉强运转自身太阳法力，化作太阳真火屏障抵挡在身前。
　　眼见得一只只太阳真火变化的小金乌，就这么环绕在太一的身周。
　　可太一此时也不过大罗金仙中期的修为，比敖青强不到哪里去，敖青还有东华无数元会细心的教导，手段之上比之太一这个出世不久，尚且没有如何修炼神通的人不知强了多少。
　　加上太一的防御手段用的太过仓促，所以两道神通相撞，结果不言而喻。
　　太一的大日真火屏障直接被敖青的青龙爪抓破，并且直接抓在了头顶之上，若非太一肉身不差，并且金乌速度天生就快，及时的做出的闪避。
　　只怕在敖青这一抓之下，就要受到重伤！
　　不过哪怕是他躲避了过去，头上的发髻依旧也被抓破了去，脸上更是能看到五道抓痕，那是敖青青龙爪抓出来的伤痕！
　　太一先是一愣，随即一摸脸上的的伤痕，就见手中多了自己那金色的血液，而且凌乱的头发也垂落下来，遮蔽了他的视线。
　　回过神来，太一暴怒不已！
　　“竖子！安敢偷袭与我！！！”
　　脑子一热之下，根本都不管这里是什么地方，抬手便是将混沌钟召唤到了手中，要催动混沌钟轰杀敖青！
　　“二弟不可！”
　　帝俊见此，面色大变，急忙想要阻拦。
　　这里可是圣人道场，稍微切磋也就算了，动用混沌钟，只怕要得罪圣人！
　　然而他之前不劝自己的兄弟，这会儿才说已经有些晚了！
　　根本拦不下来！
　　敖青这边，丝毫也不示弱，脑后二十四道五色毫光升腾，散发着独属于极品先天灵宝的强大威能！
　　这突如其来的战斗，让周遭的大能都是惊异万分，他们根本没有想到敖青脾气如此之暴烈。
　　最重要的是，他们不知道敖青的实力居然如此强大！
　　太一可是大罗金仙中期，哪怕只是仓促之间的防御，可敖青居然能够轻易的破去了太一的太阳真火屏障，足见他实际的战力要比自身境界更强。
　　而且在这之后，敖青又拿出了一件极品先天灵宝，更是让他们心中无比的震动。
　　他们这会儿所想的却不是敖青，而是东华！
　　连门下弟子都拥有如此强大的战力，而且还有极品先天灵宝傍身，东华这个师尊到底是有多么的厉害？
　　若说之前东华有一个大罗金仙作为弟子，只是让他感到惊异的话，那么现在围观的大能们，心中情绪就是完全化为震惊了！
　　能够培养出这等弟子，且还能赐下极品先天灵宝的东华，到底是什么来历？
　　另一边，西王母以及羲和常羲姐妹，看着东华的目光也变得异彩涟涟起来。
　　她们本来还担心东华因为自己的原因和太一兄弟起了矛盾，觉得过意不去，但现在知道东华居然有敖青这样的弟子，顿时对东华的看法又高了一层。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十五章【弹指间，混沌钟震退】
 
 　　除了她们之外，后面来的鲲鹏和冥河等人，也是惊疑不定的看着东华。
　　他们出身都是不凡，不比太一他们来得差，来到紫霄宫前扫了一眼之后，也觉得没有什么人能比自己尊贵的，加上性格冷漠，根本没有对别人有什么关注。
　　只是一心等着紫霄宫的开启。
　　然而这一番冲突，却让他们不得不将注意放在了东华的身上，也是到了这个时候，冥河与鲲鹏等人才发现，任他们如何运转神通去观察东华，东华都如同包裹在一层迷雾之中一般，让他们无法看破东华的半点修为。
　　冥河与鲲鹏想起了方才早到的那些大能，见太一大放厥词之时那种古怪的目光，那时候还有些不理解他们为什么会那样看着太一，现在有些明白了。
　　东华实力如此强横，光是弟子都是大罗金仙，太一选择东华表现自己的强大，简直就是踢到了铁板上。
　　就在诸位大能纷纷因为敖青出手，知道了东华非同寻常的时候，太一手中的混沌钟已然轰出！
　　混沌钟是开天三宝之一，洪荒有数的先天至宝，攻防无双，攻击力堪比盘古幡，防御力堪比乾坤鼎！
　　这样的一件法宝被太一使出，即便太一如今神通手段不强，可凭借大罗金仙中期的修为，混沌钟的攻击也不是一般的大罗金仙能够挡下来的。
　　即便敖青手中有极品先天灵宝层次的定海神珠，可定海神珠也不是防御之宝，攻击虽然强大，却不足以抵抗混沌钟。
　　东华见此，微微皱眉，漠然喝道：“够了！此地乃是紫霄宫，鸿钧老祖的道场，太一道友，你与我徒儿之间有所争执，切磋神通无可厚非，但动用灵宝，就有些做的太过了！”
　　话毕，抬手屈指一弹，打出一道混元神光，却直接将太一轰击过来的混沌钟轻松的弹飞，撞入了混沌之中！
　　众人见得东华如此手段，心中俱是震动。
　　任他们对东华的修为如何猜测，都比不上看到东华出手一次来得清楚。
　　太一混沌钟暴怒一击，威力是众人都能够看出来的，他们自认为若是没有防御灵宝在手，绝对挡不下来。
　　哪怕是老子这样大罗金仙后期的人，心中暗自揣测，不动用天地玄黄玲珑塔，也无法挡下太一混沌钟的攻击。
　　可东华不过随手一弹，居然能够将这在大罗金仙之境堪称无敌的至强一击，直接打灭了去。
　　举手投足如同清风拂过，波澜不起，举重若轻，实力未免太过惊人。
　　太一此时还沉浸在怒火之中，虽然东华表现出了强大的实力，但太一却没有反应过来，反而更添怒意，见自己的混沌钟被弹入混沌之中，顿时就要不管不顾的冲上来攻击东华。
　　帝俊这会儿的脸色可谓是十分的难看，他生怕得罪了圣人，如今又见得了东华强横的实力，自己兄弟只怕根本不是对手，哪里还敢让太一和东华动手？
　　急忙便拉住了太一，道：“二弟！冷静一些！这里是圣人道场，可不是你我的太阳星！”
　　“敖青，你也退下。”
　　东华看到帝俊拦下了太一，漠然扫了一眼，并未与他们再说话，只是吩咐敖青站到自己的身后去。
　　敖青听得东华的吩咐，虽然对太一依旧十分不爽，但却不会反对东华的话，当下带着几分愤愤站回了东华的身后。
　　不过经过了这一番冲突，紫霄宫前的气氛一时却有些不太和谐。
　　毕竟才有人在此交过手，互相之间这会儿也不好交流。
　　只是众大能之中，却有一人在这个时候有了动作。
　　此人不是别人，正是红云。
　　这家伙眼珠子骨碌一转，就凑到了太一和帝俊的身边，低声说起了什么。
　　在这个大家都没有说话的时候，红云的动作就十分显眼了。
　　然而当众人看到红云似乎向帝俊太一说完了什么事情的时候，忽然见太一怒骂道：“暗中伤人之辈，也敢来与我合作？本座的事情，本座自己决定，还轮不到你这小人来怂恿！”
　　说着，太一一把就推开了身边的红云。
　　众大能见此，都是一脸讶然，不知道红云和太一说了些什么，竟然让太一如此不快。
　　在场众人之中，也只有东华修为凌驾在众人之上，听到了红云和太一说的话。
　　却是红云在太一耳边说东华的不是，还想着等到紫霄宫讲道结束之后，邀请太一帝俊兄弟一起对东华动手。
　　东华听到这话的时候，嘴角有些不屑的一笑，别说是红云与太一帝俊兄弟合作，凭他如今的本事，就算红云再找几个大罗合作，也对他造不成半点影响。
　　不过在不在意是一个问题，红云如此行径，却让东华更加的厌恶，念头一动，已经有了一些想法。
　　紫霄宫讲道，正有一桩变故与红云有关，不过原本的时间线中，红云是得了西方二人的因果的，反而让鲲鹏倒了霉。
　　如今东华准备让红云也体会体会倒霉的滋味。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十六章【宫门大开，昊天瑶池】求鲜花和票票！！！
 
 　　不说东华想着如何让红云倒霉，却说红云这边，直接被太一这么霸道的拒绝，尤其还说他是小人，顿时脸上一片青一片白。
　　可他根本不敢凶太一，因为他刚才见到了太一混沌钟的厉害，而且太一还有一个帝俊作为兄弟。
　　两兄弟都是大罗金仙中期。
　　他红云修炼了这么多年，比太一兄弟出世还早，却只是大罗金仙初期，哪里敢和太一兄弟说什么狠话？
　　现在的红云有些后悔当初和镇元子刚刚认识的时候怎么没有听镇元子的话，改一改懒散的性格了，若是当时的他努力修炼，这会儿怎么也该有一个大罗中期或者后期的修为了吧？
　　尤其是当看到本就因为东华的缘故而有些看不起他的诸位神圣，纷纷用一种鄙视的眼神看着他的时候，悔意更是如同潮水一般涌来。
　　不过这一道悔意很快就散去，转而变成了怨恨。
　　红云单方面的认为，如果不是东华太过不讲理，镇元子也不会和他绝交，刚才更不会被其他人看不起，也就不至于被太一直接当场打脸了。
　　想着这些，红云心中有着一千种想法，就想琢磨出如何找东华报仇方法。
　　他却不知道，东华对他的那点小心思简直了如指掌，而且已经做好了谋算，等他入坑了。
　　而就在紫霄宫前气氛有些沉闷的时候，宫中大门忽然被人推开，随后从里面走出了一男一女两个如玉一般的童子。
　　男童清秀，女童精致可爱，十分的讨人喜欢。
　　大门一开，众大能的注意力纷纷被吸引了过去，眸中有些期待。
　　此番他们就是为了证道之法而来，耗费了这么大的功夫穿越混沌，又在紫霄宫前等了这么久，早就有些按耐不住了。
　　见得众人的目光看来，那两个童子对着众人一礼。
　　男童道：“我二人是鸿钧老爷门下的童子，我名昊天，这是瑶池，诸位道友，讲道时间差不多要到了，我家老爷让诸位先入殿内就座。”
　　众大能等的就是这句话，因此昊天童子话音一落，便纷纷的朝着紫霄宫大门走去。
　　走在前头的是最靠近大门的三清，三清是鸿钧弟子，显然是认识昊天瑶池的，不过他们似乎并不是很看得起二人，只是微微点头示意，就走进了紫霄宫大门。
　　后面的人看到三清这样的态度，也不觉得有什么问题，纷纷走了进去。
　　唯有东华，带着镇元子和敖青走到昊天瑶池面前的时候，对着二人微微一笑，还从袖中取出了两枚得自先天灵根玉梨树的灵果。
　　玉梨树是东华在不周山上取得的，果子有清心凝神，纯净法力的妙用，而且人吃了能够帮助凝练三花，也算是十分难得的灵根。
　　这灵果作为见面礼，也算是十分的丰厚了。
　　倒是昊天与瑶池，根本没有想到东华会这么客气，因为前面的大能都只把他们当成童子，一点都不看重，哪里能料到东华这么亲和？
　　一时间对于东华的好感大增。
　　昊天童子推辞道：“这灵果太珍贵了，我二人却不能收，多谢道友的好意。”
　　“你二人接待我等也算辛苦，收下便是。”
　　东华微微一笑，将两枚灵果放在了昊天和瑶池的手中，昊天见此，也只好手下。
　　而一旁的瑶池，小脸微微一红，乌溜溜的眼睛却是好奇的看着东华，似乎在想他为什么会对他们两个童子身份的人也这么和善。
　　这个时候，东华身后的镇元子也是笑道：“我这里刚好带了两枚人参果，也给两位小友吧。”
　　镇元子自己门下的清风明月童子就是他弟子一般的存在，对于童子，镇元子素来没什么偏见，所以见东华都这样的态度，也对昊天瑶池十分的友好。
　　敖青则是有些脸红的摸了摸脑袋，很是尴尬，他身上可是一穷二白。
　　不过昊天和瑶池显然是刚才见识了紫霄宫外冲突的，知道他是东华的弟子，对他微微一笑，并没有说些什么。
　　而后面的一些大能，见得东华和镇元子如此大方，先天灵果随便送给两个童子，而且其中还有先天十大灵根之一的人参果，一时间咋舌不已，都觉得二人有些败家。
　　他们可不觉得昊天和瑶池有什么好注重的，鸿钧虽然是圣人，但童子就是童子，在他们的想法之中，童子就是杂役一般的存在，哪里值得重视？
　　于是经过昊天瑶池的时候，根本没有因为东华与镇元子的举动，就有什么表示。
　　等到所有人都进入了紫霄宫，昊天和瑶池才交流道：“这位东华道兄倒是君子人物，并没有因为我们童子的身份而看不起，还给这么珍贵的灵果，日后若是寻得机会，要好好报答才是。”
　　瑶池点了点头，道：“就是老子、元始、通天三位师兄也没有对我们这么客气过，以后若有机会，我肯定不会忘了今日。”
　　说完，却是小心翼翼的将人参果和玉梨果收了起来，他们虽然是鸿钧童子，但也确实一穷二白，从没得过这等好物。
　　鸿钧宝物很多，但也从没给过他们。
　　鸿钧对他们而言，也就是有着点化之恩罢了。
　　“我们进去吧，一会儿该讲道了。”
　　昊天瑶池说着，走入了紫霄宫中。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十七章【给红云挖坑】求鲜花票票！感恩！
 
 　　不说昊天瑶池二人对东华的感激，却说东华等一众大能，走入了紫霄宫中，一时豁然开朗。
　　外面看上去不过普通宫殿大小的紫霄宫，进入里面却是另有乾坤。
　　内中空间广大，四周俱是虚无混沌之气，一块如同青玉一般的巨大地板，如同棋盘一样，沉浮于虚空之上。
　　地板之上，最前方有有六个蒲团，正好有些像是棋盘之上的棋子。
　　而最上方则有一座云床，那正是鸿钧的位置。
　　众人没有贸然行动，毕竟是圣人道场，不敢胡来。
　　于是都只站在原地，等着鸿钧的出现。
　　就在这时，昊天和瑶池从外面走了进来，看到众人如此，开口道：“诸位自行寻找蒲团落座就是，老爷一会儿才会出来。”
　　听得这话，众大能没有丝毫犹豫，纷纷朝着那最前方的六个蒲团而去。
　　他们当然不知道之中的机缘，但是都觉得越是靠鸿钧的位置近，听道的时候就能够听得更完善，而且整个紫霄宫中就这么六个蒲团，显得十分特殊，自然不想落在后面。
　　这之中，三清的速度是最快的，或者说在昊天和瑶池刚走进来的时候，三清就已经动了，目标直接指向最前方的那三个蒲团。
　　而且似乎生怕别人夺去了位置，还是三人合力，借助盘古元神的无上玄通瞬间跨越空间，来到了那最前面的三个蒲团之前。
　　众大能本来对那三个最前面的蒲团还是有些兴趣的，但看到三清抢了，也就没有再看过去。
　　三清是盘古正宗，而且老子有大罗金仙后期的修为，元始和通天都有大罗金仙中期的修为，师兄弟三人一起，除了东华之外只怕没人能够敌得过。
　　自然不会有人去触三人的眉头。
　　至于东华，他此来可不是为了拜鸿钧为师的，明悟了自身混元纯阳大道之后，对于鸿蒙紫气的兴趣更多也是在研究上面，而不是借之成圣，所以他并没有去抢夺那六个位置。
　　比三清稍慢一些的，就是伏羲和女娲了，兄妹二人一个是盘古人首龙身法相结合混沌魔神本源所化，一个是盘古人首蛇身法相结合混沌魔神本源所化，兄妹法力相合，瞬间爆发出来的速度也是极快，却是夺到了第四个位置。
　　在后面就是红云了，这家伙虽然根性浅薄，境界在众人之中也算不得厉害，但不得不说他跟脚确实不凡，而且本命自带化虹神通，速度在洪荒是一等一的。
　　不过就在红云自以为能够取得第五个位置的时候，他忽然感觉身体一个踉跄，跌倒在第五个位置面前，而后落在了第六个位置之上。
　　回过头再看第五个位置之时，发现已经被镇元子坐上去了。
　　红云有些懵比，根本不知道发生了什么，不过他倒是下意识的坐到了第六个位置之上。
　　这也让后面慢了一步的鲲鹏祖师错失了第六个位置，只得恨恨的看了红云一眼。
　　鲲鹏有些认为红云是故意为之。
　　他明明看到红云已经坐上了第五个位置，突然掉到了第六个位置，不是故意针对他鲲鹏是什么？
　　但先到先得，能够坐到什么位置都是各凭本事，而且这一次也不是原本时间线之中那样，被迫让出位置，所以鲲鹏虽然对红云十分不快，却也没有太过愤怒。
　　而是选择了一个靠前的地方坐了下来。
　　按照原本的时间轨迹，事情自然不会是这样的，之所以会变成如此模样，当然是因为东华在里头做了手脚。
　　红云突然顿住的那一下，正是他的出手，而镇元子也是他推到第五个位置上去的。
　　这也是东华的算计。
　　他的算计当然不是为了让红云和鲲鹏之间有一点小冲突，也不是有意去针对鲲鹏，而是为了后面的计划。
　　他说过，要让红云体会体会原本时间线之中鲲鹏所受到的那种倒霉的滋味，当然要将红云弄到鲲鹏无奈让位的那个处境去。
　　至于红云这个与谁都喜欢交朋友的人看到西方二圣来了之后，若是主动让位，会不会破坏东华的计划，让红云依旧得了西方二圣的因果的同时，反而还少了鲲鹏这个麻烦？
　　东华表示那并不可能。
　　等到西方二圣赶来，即便是红云有心主动让位，东华也有能力让他说不出话，让不出位置！
　　到了那个时候，西方二圣自然就会记恨上红云了，一口气得罪了这么多人，一旦东华的谋划成了，红云的处境只怕比鲲鹏还要凄惨！
　　至于镇元子，东华推镇元子上第五个位置，倒也不是想着帮镇元子获取圣位，东华很清楚这些圣位都是鸿钧或者说天道已经计划好了的，没有别人的份。
　　而他让镇元子坐上去，一个是为了算计红云，另外也是想让西方二圣欠镇元子一份因果。
　　镇元子万寿山就是在西方边界，等到日后西方二圣成道，西方就全都是准提和接引的地盘了。
　　那个时候镇元子凭借这份因果，即便是不能证道，也能过得很滋润，而不会像原本的时间线之中那样受到西方二圣的压制，以至于西游之时，自家人参果树都还要被孙悟空推到。
　　西游之时五庄观一劫，明显是西方二圣找镇元子说了话，否则以他地仙之祖，准圣大神通者的身份，又怎么会任由猴子推到人参果树，坏他的根基？
　　而有了这一份因果，西方二圣再去针对镇元子就是违背天道的举动了。
　　这也算是东华为这位好友争取的一点好处吧。*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十八章【洪荒影帝，东华算计】
 
 　　东华则就坐在镇元子的身后。
　　镇元子被东华推到第五个蒲团上去，还有些没反应过来，他能够感受到是东华帮的自己，本来还想询问东华为何这么做，但回过头看到东华微微摇头，心中一动，知道东华有一些想法，也就没有多问。
　　转而安心的坐在了第五个位置之上。
　　至于后面的位置，也没蒲团，怎么坐都差不多，不像最前方的六个位置一般看上去就十分特殊，所以也没人争抢，修为高深、速度比较快的就坐前面一些，修为差一些的就坐后面，还是比较和谐的。
　　倒是太一和帝俊兄弟，因为和东华的冲突，这会儿半点都不想和东华靠得太近，将最前面的六个位置都被抢走了，兄弟二人干脆走到了边边角角去，似乎想着离东华越远越好。
　　而羲和常羲姐妹，以及西王母三尊神女，却都围拢在东华的左右，与他颇为亲近。
　　反倒让身为东华弟子的敖青有些不知如何是好，他本来想坐在东华这个师尊身后的，看到这样的情况，摸了摸脑袋，也不敢去让几位神女让位置，随便找了一个地方坐下。
　　很快，紫霄宫中的众大能都纷纷坐定。
　　不过这个时候，鸿钧依旧还没有出现。
　　倒是紫霄宫外陆续还有人从混沌之中赶来，其中最为显眼的，莫过于巫族的十二祖巫。
　　他们一身重浊之气，煞气盈盈，诸多神圣之中，除了冥河几乎没人能够相比。
　　并不受人的喜欢，所以也坐在了角落里。
　　东华对于十二祖巫也没有多少关注，他知道十二祖巫这一次来紫霄宫，只是因为鸿钧成圣，威压庞大，所以过来看看圣人之道有什么特殊之处而已。
　　紫霄宫讲道，几乎没有发生什么与他们有关的事情。
　　这一次听道之后，没有元神的他们发现鸿钧的圣人之道一点都听不明白，第二次也就不会来了。
　　而且巫族乃是盘古血脉与地煞浊气融合化生，先天就脾气暴躁，连兄弟之间都时常争斗，又十分排外，并不是什么好结交的对象，东华也无意结交巫族之人。
　　这里头唯一能让东华比较关注的，就是后土了，后土是十二祖巫之中性格最好的一个祖巫，而且她虽然听不懂鸿钧所讲的大道，后来却依旧能够耐着性子听完三次紫霄宫讲道，心性上面就十分不凡。
　　而且日后后土化为轮回，悲天悯人，也让东华对她有些钦佩。
　　不管后土化轮回，是不是有一些给巫族找后路的私心，但她身化轮回确实是拯救了亿万万数陨落之后，盘桓与洪荒天地之间的凄惨魂灵。
　　光是这一点，不管是谁都得钦佩这个女人。
　　又等了有一会儿，紫霄宫内，悬浮与混沌之气上的青玉地板，几乎都坐满了洪荒大能。
　　每个人都是安安静静的坐在原地，也没有交头接耳。
　　都是大罗金仙层次的修士，耐心还是有的，也足够有礼数，不会去搅扰紫霄宫的清净。
　　就在众人等了许久，都不见紫霄宫外还有什么赶来，以至于昊天瑶池二童子都准备过去关门了的时候，远处混沌之中，忽然有两个人影急急忙忙的朝着紫霄宫赶来。
　　那两个人实力应该还是比较强的，速度不慢，但看上去却十分狼狈，仿佛穿越混沌耗费了很大的力气一般。
　　紫霄宫中本来安静得很，而这两个人一冲入大门，却闹出了好大的动静。
　　“呜呜呜……师兄，我西方本就是贫瘠之地，生在西方已经是十分的苦命了，此番听闻有圣人讲道，你我亿万里迢迢，拼了命的往混沌赶路，没想到到最后竟然连一个座位都没有啊！你我二人真就如此命苦么……”
　　这突如其来的痛哭声，不仅吸引了紫霄宫中所有大能的注意力，而且让大能们纷纷惊愕不已，有些摸不清头脑起来。
　　这二人好歹也是大罗金仙级数的强者，竟然因为晚到了一些，没有得到位置，就大哭起来，半点都不注重脸面，简直让人难以想象！
　　大能们仔细看去，正在痛哭的却是一个身着青黄道袍，身材胖大的中年道人，将大家看来，这中年道人还抹了抹眼泪，竟然是真的在痛哭。
　　一时间，所有人都有些无语起来。
　　转眼再看那胖大道人的一旁，有一个干瘦的老者，老者面色蜡黄，满脸的疾苦，又高又瘦，仿佛一个饿了很长一段时间的人一样。
　　光是看着他，都觉得其人有些凄惨。
　　胖大道人痛哭，那干瘦的老者也不阻拦，而是有意无意的看了看最前面的六个蒲团，叹了口气，竟然与那胖大道人抱头痛哭起来，道：“师弟，这就是你我的命啊，又能有什么办法呢？你我二人生来就辛苦，好不容易修成了这点修为，有机会听圣人讲道，希望能收获一些见识，回去也好让西方众生多一些修行的机会，谁曾想你我还是晚来了一步啊，我等回去，该如何面对西方众生……”
　　别说是紫霄宫中的大能了，就是东华此时看到眼前的这一幕，也忍不住抽了抽眼角。
　　他自然知道胖大道人就是准提，干瘦老者就是接引。
　　可即便是他这样对西方二圣有些了解的，也依旧禁不住有些无奈。
　　此二人当真是把不要面皮这四个字演示到了极点，而且演技之高超，堪称洪荒影帝了。
　　还没等众人从两人的表演之中反应过来，哭号之中的准提忽然说道：“若是有哪位坐在前面的道友愿意让出一个位置就好了，我兄弟二人如能近距离听鸿钧圣人讲道，想来能够学到更多的知识，也好不让西方众生失望，可惜圣人讲道，谁又愿意为了西方众生让出位置呢，师兄，你我真是命苦啊……”
　　东华见此，正准备说话，不过他却感应到红云似乎要起身了，当下运转法力，悄无声息的将红云镇压在了蒲团之上，而且让他无法说出话来。
　　红云都一时动弹不得，直接脸都憋得通红。
　　东华这边却是不看红云，微微一笑，起身对着镇元子道：“镇元子道兄，我看这两位道友也确实赶路辛苦，而且他们不远万里的来紫霄宫听道，也是十分心诚了。竟然还能想着西方众生，实在难得，不如你把位置让给他们吧，道兄也算是西方地界的人，只当借个善缘了。”
　　镇元子闻言，第一时间有些疑惑，他能够看出西方二圣似乎有些表演的痕迹在内，不理解东华为什么让自己让座位，但念头一动，想到之前东华的眼神，知道东华应该是算到了什么，早有安排。
　　之前东华连鸿钧成圣都能‘算到’，镇元子对东华的本事可以说是十分的信任。
　　于是丝毫都没有犹豫，果断起身道：“西方来的那两位道友，你们来我这里坐吧，贫道镇元子，也算是洪荒西方之人，难得两位如此为西方众生着想，镇元子汗颜，愿将位置让给两位。”
　　ps：晚上7点左右上架，就不发啥上架感言了，求诸位道友多多支持，要是看得还算开心，给个订阅我就心满意足了。
　　十分感激！
　　然后求一波鲜花、评价票、月票，各种求，感激不尽！*
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《洪荒：我，东华道君，开局融合扶桑木》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/792561.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 

第六十九章 【让位风波，被坑的红云】求首订！
众人听得东华与镇元子的话,一时...都是不能理解.
即便是准提与接引的演技高超,他们之中也有人生出了同情之心,但是没有一个是愿意理会这二人的.
他们和准提接引又不熟,而且二人哭丧的表现实在让人有些不敢恭维.
堂堂大罗金仙,洪荒大能......人物,在诸多同道面前,居然如此作态,但凡还算好面皮的大能......,有一个算一个,都不会想和准提接引搭上关系.
没露出嫌弃的目光就已经不错了,哪个还愿意把前面的位置让出去.
是以东华和镇元子的话,可以说是让他们十分的惊愕了.
尤其是镇元子,他所坐的可是唯一的六个66蒲团之中的一个,虽然不知道鸿钧这么摆放是有什么深意,但想一想也知道必然有特殊之处,不然之前大家也不会争夺.
可就是这么一个位置,东华让镇元子让出来,镇元子居然就真的让了这未免也太过草率了一些.
甚至连在门口准备关闭紫霄宫大门的昊天与瑶池,这会儿都面露几分急色了.
他们对于..这六个66蒲团的重要性最是清楚不过,想着东华和镇元子对他们二人的尊重,这个时候是发自内心的替东华和镇元子感到着急.
这位置怎么能随便让呢那可是圣位啊!!!若不是有着鸿钧的告诫,昊天和瑶池这会儿真的很想把这句话喊出来,让镇元子不要让位.
二人努力了用眼神去提醒东华和镇元子,但是他们却发现东华虽然注意到了他们的提醒,却只是微微含笑点头,而并没有就此做出什么反馈.
这让他们很是无奈,也不理解东华到底为什么这么做.
昊天和瑶池不解,东华却有些意外,没想到只不过是给了几枚灵果,结个善缘而已,昊天与瑶池就对他如此的亲近了,关乎鸿钧谋划的圣位之事,二人也敢提醒他.
东华觉得这一波投资算是没有投错人,心中倒是有些欣慰.
不过让位之事,牵扯他的谋算,昊天与瑶池的好意,他也只能是心领了.
话说回来,准提与接引师兄弟二人,也是果真的不要面皮,东华和镇元子这边不过是说了一句话,都还没有继续开口,师兄弟二人就仿佛得了什么天大的喜讯一般,三步并作两步走,跨过众人之间的小过道,匆匆走到了东华和镇元子的面前.
一副感激涕零的模样,对东华与镇元子深深一拜道:“多谢这位道兄,以及镇元子道兄!”
“镇元子道兄让位之恩,我师兄弟二人感激不尽!也让我师兄弟二人代表西方众生,拜谢两位道兄.”
这话是准提说的,相比起准提,接引还是内敛一些,没有那么的打蛇随棍上.
接引接话道:“等鸿钧老祖讲道结束之后,两位道兄一定要到我西方须弥山去做客,也好让我师兄弟二人好好感谢一番!”
镇元子见此,与东华相觑一眼,都对准提接引有些无奈,不过镇元子性格宽厚,连红云那样的散漫之人都能够容纳,自然不会在意准提与接引这点热络表现,于是笑道:“好说,好说,两位道友还是先入座吧,一会儿...鸿钧老祖也该出来了.”
准提见此,对着镇元子笑笑,随即却十分果断的将接引送上了镇元子让出的蒲团上,一点也不客气.
镇元子见此,不由微微摇头.
不过他虽然此时还是不理解东华让他让位的原因,但对这个位置也并不在意,左右看了看,干脆走到敖青身边的空位坐了下来.
东华也自坐下:,而一直关注着这边的大能们纷纷摇头不已,却也没有多说什么,让不让位都是东华和镇元子的事情,他们总不好多管.
昊天和瑶池就有些无奈,但此时事情已成定局,也不好再多做些什么了.
不过就在众人以为事情告一段落,人得了一个位置,会安安静静坐下来的时候.
他们发现准提居然还站在接引的旁边,左顾右盼的.
此时的紫霄宫中,除了........昊天瑶池这两个童子,也就准提还站着了,一时间又把众人的目光给拉了过来.
众人有些好奇准提又要做些什.
方才他师兄弟二人弄出的动静不小,算是让众人看了一场戏,现下对于..这一对行事完全不符合大罗金仙身份的师兄弟也有不小的:好奇心,想知道他二人又能弄出什么戏码来.
他们也没什么心思,权且当做是排解排解等候鸿钧显身这段时间的无聊了.
众大能......这回倒是............猜的很准确,准提确实是要搞事.
而且东华还很清楚准提是要做什么.
他是要在六个66蒲团之中再取一个位置.
之所以如此,显然是准提看出了这六个66位置的不凡,为此才有些不择手段.
虽然知道准提如此行径多少有些无耻,但东华却也不得不佩服准提.
光是能看出六个66蒲团能够带来的好处,又愿意为此而付出让人看笑话的代价去争取,在东华这里,就已经强过了许多的洪荒大能了.
大能们都好面皮,却不知道在洪荒这个弱肉强食的世界之中,只有抓在手中的好处才是最关键的.
没有实力,面子再大也没什么用处.
准提与接引师兄弟二人显然就深谙其中道理.
这与他们的出身和修行环境有关.
准提与接引二人,出生在罗T自爆之后的贫瘠西方,修行环境异常的艰苦.
为人难免就追求利益一些.
但不得不提的是,二人行事方面虽然让人不敢恭维,但跟脚确实十分不凡,而且师兄弟都是大毅力,大气运,大智慧之辈.
接引乃是西方第一缕先天庚金之气化生的一朵先天金莲化形,准提则是十大先天灵根之中的先天菩提树化形.
他们二人乃是罗T自爆之后,西方留存的生灵之中,唯二2的先天上品跟脚的先天生灵了.
也是因此,他师兄弟二人继承了西方的气运,也可以说是西方的希望.
承载着西方恢复生机的希望,二人跟脚又是不凡,自然有着大气运在身.
此外能够在西方那等贫瘠之地,修成大罗金仙,没有大毅力,大智慧显然是不成的.
尤其是接引,有着大罗金仙后期的修为.
要知道就算是盘古元神化生,生活在昆仑山这东方第一神山,且有着鸿钧教导的三清,也只有老子是大罗金仙后期的修为.
由此便能够看出接引是如何的不凡.
即便是准提,虽然比接引差了一些,也有着大罗金仙中期的修为不亚于元始和通天.
而准提与接引来到紫霄宫之后的种种行为,其实也是他们大智慧的一种表现.
生活在贫瘠西方的准提和接引师兄弟,显然就很明白利益至上的道理,所以来到紫霄宫,第一眼就看上了那六个66蒲团,演了这么一出戏.
果然,正如东华心中的预计,准提在左右扫了几眼之后,便盯上了红云.
准提有大智慧,当然能够看出三清气机相连,修为不凡.
而女娲与伏羲的气机也是相连,凭他兄弟二人还是不好轻易得罪的.
所以盯上孤家寡人的红云,也就是理所当然了.
这些............都在东华的预料之中,也是他的谋划之一.
东华饶有兴趣的看着准提走向红云,心中有些期待接下来的一幕.
紫霄宫中诸位大能......,看到准提向红云走去的时候,也是猜出了准提的心思,一时间对准提不要脸的体会更深了一层.
他们实在没有想到,二人得了一个蒲团,竟然还不满足,还想占去另外一个.
真是教人不知说些什么是好.
准提当然能够感受道诸位大能的目光,但是从他的身上,没人能够看出有什么不好意思的地方,他从容的走到红云的面前,和善的笑道:“这位道友,并非准提不知礼数,实在是我西方贫瘠,缺少道法,为西方众生计,准提恳请道友能够将这个位置让与我,日后西方众生定然不会忘了道友的恩德.”
准提一口一个西方众生,帽子道德帽子架得很高,仿佛红云若是不让位,就是...对不起..西方众生一般.
若是换做其他人,或许会受到一些影响,但心中也不会情愿让位.
但红云不同,他就吃这一套.
此人是个根性浅薄的,这样的人,说好听些是耳根子软,热心肠.
说不好听些就是...不知好歹,辨不清好坏.
所以红云一听了都准提这话,心中就十分感慨,而且他来到紫霄宫后,一个个人都看不起他,把他孤立,难得有准提这么好态度的人来与他说话,他当即就要让位.
然而他却忘了,刚才他就就像让位,却被禁锢在蒲团之上,这会儿又如何能够做出表态是以,紫霄宫中众大能......就看到,红云死死的坐在蒲团之上,一动不动,面色涨红,连带着眼睛里面都有了血丝,却又不发一句话.
这在大家看来,就是...红云觉得准提太过无耻,所以气得脸都涨红,十分愤怒了.
这让众人觉得有些惊讶,方才紫霄宫外,红云在东华和太一帝俊的面前,都好像小鸡仔似的,半点怨言都不敢发,这会儿面对西方两位实力不亚于太一帝俊兄弟的人,居然敢表达愤怒了这人也真是怪脾气.
众大能......看着面色憋得涨红的红云,心中如是想到.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第七十章 【凄惨红云，鸿钧显身】求首订！
红云让不让位,对准提是什么态度,于众人而言都没什么影响,所以大家倒是............没觉得这有什么不妥,只是认为红云脾气古怪而已.
准提就不同了,他看到红云不过大罗金仙初期的修为,又是孤身一人,左右:没有什么朋友,这才把目标放在了红云的身上,哪里想到红云的脾气居然这么的‘硬’.
一时间十分惊讶,同时也皱起了眉头.
他是希望最好能够用言语就逼迫红云让位的,但红云这种态度,说不定就要动手,这让他觉得有些麻烦.
到底是圣人道场,他虽然不好面皮,但也不想得罪了圣人.
此番来到紫霄宫,就是为了和圣人搭上关系,弄到一些好处,好回去经营西方,要是因为抢夺位置,痴醉圣人,那就有些得不偿失了.
准提想了想,又开始抹起了眼泪,道:“我也知道让道友让位有些强人所难,但说到底也不过是一个座位罢了,道友如能让出,我等西方众生定然深感道友大德,对于..道友而言也是一桩大功园.”
东华见此,心中暗笑,他对这一幕期待很久了.
之前所做的种种布置,可不就是为了让准提与红云之间产生冲突么如今红云也算是落得了原本鲲鹏的下场,却不知他这会儿是什么想法.
就在东华继续下一步行动的时候,坐在第二个位置上的元始天尊居然出声道:“红云道友,坐在前头的诸位道友都是大罗金仙中期以上的修为,便是后面的诸位都是修为也要比你强,甚至还有东华道兄这等大神通者,他们都没有坐这前面的位置,你难道不觉得你坐在这第六个位置有些别扭么还是让出位置给这位道友吧,也免得伤了和气.”
此话一出,众大能......都有些讶然,没想到元始居然会帮西方二人说话.
一时...也有些不解,三清身份尊贵,也坐去了三个3蒲团,如今却还出言,多少有些多管闲事的意思.
众人之中,只有东华知道元始天尊为何会这么做.
元始此人,可以说是洪荒之中最好面皮的了,他当然不会是因为担心红云与准提之间伤了和气而说出这句话,而是看红云修为不过大罗金仙初期,之前种种表现又十分懦弱,觉得红云和他们坐在一起有些跌份罢了.
而元始此话落音的之后,众人便看到,红云的面色愈发的涨红了,似乎在憋着什么火气一般,但就是不说话.
众人这会儿有些佩服红云了,之前看红云面对东华的时候敢怒不敢言,现在居然对三清之一的元始也敢表达愤怒.
东华见此,心中微微点头,是时候了.
于是他当即放开了对红云的压制.
下一刻,众人便看到,红云忽然从第六个位置上腾的站了起来,口中还大喊道:“给我开!”
与此同时,身上法力卷涌,狂暴的法则之力从红云身上席卷开来,将周围没有心里准备的众人都冲了一个踉跄.
尤其是离红云最近的接引和准提,一个直接从蒲团上头跌落,一个更是被这股狂暴的法力给冲的跌了一个跟头.
众大能......见得此幕,惊愕万分.
他们之前只是觉得红云脾气有点硬,哪里想到这家伙居然一言不合就动起手来,而且还是在紫霄宫这个圣人道场之中.
只有东华清楚,红云这根本就不是气愤出手,而是之前在运转全身法力抵抗他的镇压.
他这边把镇压之力撤掉,红云法力收拢不及之下,自然就爆发出来了.
红云爆发过后,当下就是...呆愣的站在了原地,他哪里想到过会发生这样的事情他之前坐到了第六个位置之后,就发现自己被压制了,不管如何都无法有半分行动,所以一直努力的运转法力想要冲破这一股压制.
准提叫他让位,他当然是,可全身都在抵抗那一股镇压之力,根本开不了口.
可就在刚刚,那一股压制之力忽然莫名其失了,他这才控制不住力量,爆发出来,影响到了周围的人.
红云这个时候十分的慌张,他性格懒散或者说有些懦弱,根本不敢随意与人起争斗,现在这么一搞,他就算再蠢也知道自己这回只怕是得罪老多的人了.
难道是这第六个蒲团有古怪,我没有缘分,鸿钧圣人有意针对我么红云这个时候惶恐得很,心里一时...胡思乱想.
“红云道友,你不愿让位也便罢了,缘何如此暴躁,直接就动手了而且还是在圣人道场之中!!”
另一边,准提和接引刚刚爬起来,正准备说些什么的时候,元始天尊却带着几分怒气发话了.
他觉得红云这是在打他的脸.
他刚刚才开口劝红云给准提让位,红云这就直接动手了,岂不是说故意针对他元始而且紫霄宫是鸿钧道场,三清身份鸿钧的弟子,对于..这个师父还是比较尊敬的,现在看到红云竟然在这地方动手,怒火更添一重!“修为浅薄,狂妄不知礼数之辈,也敢坐在诸位同道面前听讲,给我下去!”
于是不等:红云做出回应,竟然直接一甩衣袖,打出了一道神通,将红云从第六个蒲团之上打落了下去.
红云刚刚爆发了全身力量,这会儿体内的法力都还没平复下来,哪里能够做出防御加上他这会儿心中正是慌乱的时候,甚至都反应不过来.
于是乎众人便见,红云竟然直接被元始天尊打飞到了紫霄宫的一角去.
别说是其他人了,看到元始天尊这样的手段,就连刚刚爬起来,准备找红云好生说道说道,借着这冲突机会抢占位置的准提和接引,一时间都有些懵比.
他们本以为他师兄弟二人谋夺位置,已经是有些过分了,没想到元始天尊比他们还不客气,竟然直接把红云打飞.
不过很快师兄弟二人就回过神来,元始天尊的出手,省去了他们不知道多少的口舌,对他们而言是一件好事.
哪里还去在意红云被打飞之后是个什么下场准提急忙忙的就落座到了第六个位置之上,先是对着元始天尊笑笑,表示感谢,随后老神在在,面目庄严.
一点都看不出刚才的那种不要面皮的行动.
这会儿就算是再眼力不好的人,也该明白准提与接引之前只是在演戏了,一时间心中鄙夷的同时,也是佩服不已.
换成是他们,是肯定没有办法半点脸面都不要,又是痛哭,又是死皮赖脸让人让座位的.
元始天尊打了人,发泄了心中不快,脾气通畅了.
准提和接引得了位置,也心满意足了.
就连坐在第二排的鲲鹏,心里也很畅快,他就觉得红云之前是针对他,现在被人打了,简直不要太爽.
而东华这边看到红云半点好处都没有得到,反而得罪了一大批人,总算是达成了教训的目的,这会儿也很满意.
至于是不是便宜了准提与接引这两个位置本来就是属于他们的,因为鸿钧欠了西方的因果,而准提与接引二人则是西方气运加持之人,鸿钧是不可能让其他人坐去这个位置的.
当然,东华若是想要强行坐去一尊位置自然也是可以的,毕竟他梳理过西方地脉,不管....
是鸿钧还是西方都欠他的因果.
如果他想,即便是坐去了一尊位置,鸿钧也拿他没办法.
但他对受限于天道的圣位没有什么太大的兴趣.
只是对鸿蒙紫气的有一些好奇之心罢了,至于鸿蒙紫气,反正...鸿钧手中有七道,而圣人只有六位.
到时候不管....
鸿钧将最后一道鸿蒙紫气给了谁,是依旧给红云还是给其他人,东华都可以去‘借来’研究研究.
他很清楚除了........六圣之外,在座的人之中,也就后土化轮回能够占去一尊圣位,其他人是没什么机会的,即便是有鸿蒙紫气在手,希望也不大:,到时他借鸿蒙紫气一观,并无什么压力.
紫霄宫中诸位大能......看了一场热闹,东华等人则是要么心头舒畅了,要么得了好处,都很满意.
所以一时...也就再度安静了下来.
唯有红云,这会儿懵比的从角落里爬起来,回过头看着紫霄宫中众人,一时间面色阴晴不定.
因为这会儿甚至都没有人再关注他了,仿佛将他无视了一般.
红云心中十分不好受,在他看来,哪怕众人轻视他,也比无视他来的好接受一些.
但他又能做什么呢什么都做不了.
以他的实力,虽然算不上是紫霄宫众大能......之中最弱的,但也就是中流罢了,这还是因为他的跟脚却是不凡.
而他得罪的又是东华,准提,接引,元始天尊,太一帝俊,鲲鹏......等一众强大的人物,就算是心中再是愤怒,也只能自己憋着.
红云在角落里站定了许久,最后只得狼狈的找了个没人的地方坐下:.
而就在这闹剧落幕没一会儿,众人眼前的云床之上,一个普普通通的老道忽然凭空出现.
甚至没有一个人察觉到半分的波动.
看到这一尊返璞归真,一点气机都没有泄露,仿佛没有经过修行的老道.
诸位大能......都已经明白了老道的身份.
于是纷纷起身稽首道:“吾等见过鸿钧圣人.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十一章 【东华道君，紫霄贵客】求首订！
“诸位道友有礼.”
鸿钧也没有摆圣人的架子,而是以同道相称.
随后四下看了一眼,似乎是在看都来了哪些人.
不过当鸿钧目光转到东华身上的时候,却忽然愣了一愣.
随后露出了一丝惊讶的神情.
这一抹神情没有几个人注意到,只有东华注意到了.
东华能够感应到,鸿钧的目光在他身上停留了一会儿...,所以直接看到了鸿钧表情的变化.
对此他也不觉得不奇怪,在三族大劫之时,他还只是大罗金仙圆满的修为,但是经过了数个元会的修行,拥有了准圣中期的境界,鸿钧有些惊讶也是正常的.
不过就在东华以为鸿钧如今成圣,应该也不会对他这点修为的进步过于看重的时候,鸿钧忽然开口道:“东华道友,你是老道同辈人物,早年三族大劫,便曾出手护住西方地脉,解救西方众生,身具无量功德,你坐在下面,老道却是受之不起,还请道友上座吧.”
说着,一抬手却在云床的右手边加了一个蒲团.
这个蒲团距离鸿钧比较近,大概只比鸿钧多出半个身位的距离.
算是一个给贵客的位置了.
鸿钧此话一出,紫霄宫中顿时哗然.
没人想到身为圣人,已经证道混元,身份和实力都远远在洪荒众生之上的鸿钧,对待东华之时,居然如此之客气,而且还请东华上座.
这是他们根本都没有想到的.
他们虽然知道东华十分厉害,境界高于大罗金仙,是大神通者级数,但也没想到东华在鸿钧这里这么有地位.
而且鸿钧还说东华护住过西方地脉,解救过西方众生,这也是他们所不知道的事情.
在场的大能们,或许三族大劫之时还没出世,但或多或少也听说过西方的那一场爆炸,毕竟爆炸过后,西方满目疮痍,只要是游历到西方大陆,多多少少都会引起大家的好奇,从而去探索一番,然后了解到一些信息.
其中就有不少人亲自去过西方游历,而看到不知多少...亿万里的西方大地,到处都是曾经那场爆炸留下来的痕迹之后,心中的震惊是不言而喻的.
他们很难想象,到底是什么样的手段,才能够让西方大地变成那个样子.
如果是人为的,定然修为强绝.
而鸿钧却说..,东华曾经解救过西方众生,护住了西方的地脉!如此一对比,东华的实力在他们的心中瞬间又拔高不知多少....
能够护住西方这亿万里地脉,东华该有何等的修为和实力其中最为惊讶的,莫过于三清,以及西方二人组.
尤其是准提和接引这一对师兄弟,更是惊疑不定的看向东华,表情有些惊异.
西方本就是他们的大本营,而且西方的环境和他们的修行也是息息相关的.
准提接引虽然有些不要面皮,但确确实实也是为了西方奔波劳苦,是真正的为了经营西方而努力的.
所以在听到东华曾经护住过西方地脉,解救过西方众生的时候,除了........感叹于东华的实力之外,一时间对东华也由心底的产生一种莫大的好感和感激之情.
再加上想到之前东华让镇元子给他们让出位置,这一份好感则更加浓厚了.
甚至就算以他们的性格,也忍不住起身对东华一拜道:“我等二人还不知道兄曾为我西方做过这等事情,还请道兄受我师兄弟二人一拜!”
东华见此,摇头一笑,倒也.
另一边的三清,是除了鸿钧和东华,镇元子,外唯一知道准圣这个境界的人,他们之前猜到过东华的修为应该是层次.
但却没想到东华还曾经参与过西方的那一场大战.
身为鸿钧的弟子,三清对道魔大战是有一些了解的,所以知道能够参与那一场大战的到底都是一些什么人物.
具体一些来说,能够参与西方那一场大战的,哪怕只是战后扫荡一些余波,也是鸿钧未成圣之前的修为.
想到这一点,三清哪里能不震惊鸿钧未成圣之前是什么修为,已经是洪荒绝巅了,在没有圣人的情况之下,这样的修为就是...洪荒最强的一批人.
也就是说,东华如今可以说是圣人之下的最强者!要知道紫霄宫中三千神圣,已经算是洪荒最顶尖的那一批大神了,但现在也没有一个准圣境界的人,更不必说圣人之下最强的境界了.
东华等于是远远的走在了他们的前面,甚至在他们看来,或许东华比鸿钧所差的,也就是一个证道的机会而已了.
如此想着,三清的目光变得:十分复杂起来.
他们本以为自家三兄弟是盘古元神化生,跟脚是洪荒之中最尊贵的了,龙凤大劫之后,大神通者陨落的陨落,失踪的失踪,没有人会比他们天赋更高.
即便是之前猜测到了东华的修为是准圣境界,心里除了........对东华看重一些,多半还是不以为然的.
因为在他们的心中,就算东华比他们早一步修成准圣,但凭他们的资质,早晚有一日也是要超越东华的.
可如今看来,东华都已经是圣人之下最强的人了,除非他们证道成圣,否则哪里谈得上超越东华一时间三兄弟相觑一眼,都从对方的眼底看出了一抹苦涩.
就在紫霄宫中诸位大能......都因为鸿钧的一句话,纷纷被东华的身份实力所震撼到的时候,东华也直接起身,道:“既然道友如此说了,东华倒是不好矫情,诸位道友失礼了.”
东华说着,直接走到了云床之上的那个蒲团坐下:.
东华如此客气,紫霄宫中的诸位大能......却不觉得东华坐在上面有什么不妥,毕竟东华的实力摆在那里,而且鸿钧也说了东华是大功栽谏碇人,他们又怎么会觉得东华坐在上门是侮辱他们呢甚至不少人还觉得东华的气度很高,一时间反而更为佩服.
若是换做他们有着东华这样的实力,哪里会和一般的大罗金仙打交道,就算是来紫霄宫听到,最起码也会抢夺第一个蒲团的位置去坐,如此才算对得起......自己的身份.
但东华对这些却都不在意,风度之上,实在让众人觉得自惭形秽.
而原本坐在东华左右的:羲和常羲姐妹,以及西王母等三个3神女,原本看着东华之时目光之中的那种亲近,已经完全化为了倾慕.
此时的洪荒,尚且没有后世的那种…礼教之说,喜欢了就是...喜欢,不喜欢就是...不喜欢.
直接就会表达出来.
男女都一样.
所以西王母和羲和常羲姐妹,几乎都没有收敛对东华的喜欢,那种…倾慕的目光,任谁都能够看的清清楚楚.
不过这一会儿,周遭的诸位大能......却已经不羡慕东华了,不是他们不觉得羲和常羲以及西王母三人3不漂亮了,而是认为东华有这个资格值得三位神女的倾慕.
所以他们自然也就没有艳羡了.
反倒是觉得要是三位神女与东华能够成就好事,还是洪荒日后的一桩美谈,反而乐于成见.
众人之中,大概也就只有太一帝俊兄弟的脸色不好看了.
他们在混沌之中赶路的时候就看上了三位神女,有意讨好,倾慕之心也是表露无疑,但自从东华出现之后,羲和等人的目光就再也没放在过他们的身上了.
这会儿三女更是直接表达出了这种倾慕东华的态度,让他们心中如何好受.
不过他们就算心里不高兴,这会儿也不敢说些什么,有了鸿钧那句话,谁都知道东华的厉害了,就算是再蠢,也不会再故意去招惹东华.
除了........太一帝俊兄弟之外,红云也是一个脸色不好看的.
不过他的心思并不在东华的身上,而是恍恍惚惚,依旧沉浸在自己的想法之中,他现在是十分担心鲲鹏,元始,准提,接引......等人在紫霄宫讲道之后找他的麻烦.
自然没有心思去关注东华的事情.
东华落座之后,众人的情绪也渐平复了下来,东华虽然强大,众人也只当他是鸿钧的同辈人物了,日后努力修炼,尽早达到东华的境界也就是了,身为大罗金仙,每一个又都是跟脚不凡的人物,这一点自信还是有的.
鸿钧见众人纷纷坐定,没有什么事情再发生,当下便直接道:“老道这便开始讲道,诸位若是听道之时有什么疑惑,且等到讲道结束之后再向老道询问,老道都会一一解答.”
说完这句话之后,鸿钧也没再看众人,直接就讲起了大道.
“大道至妙,生与虚无之前,鸿蒙无极,诞生于虚无之中,鸿蒙判定,历经先天五太,曰太易,太初,太始,太素,太极,太极纪时,始有混沌出......”
圣人讲道,异像非凡,有天花乱坠,地涌金莲,缕缕紫气与虚空之中升腾,缭绕在紫霄宫中,内蕴无上妙道,玄之又玄.
道法之下,资质高绝,跟脚深厚者,所得无数,时而抚掌大笑,神采飞扬,时而摇头晃脑.
资质略差之人,则有些脸色愁苦,不过多少还是能听得明白.
资质愚钝者则是只能靠死记硬背,以待回去之后才好生领悟了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第七十二章 【混元大罗金仙与圣人】求首订！
“大道混成,无始无终,万千妙道运杂其中,曰三千大道,三千大道,条条可证混元......”
紫霄宫中,鸿钧一句句虽然语气淡漠,却蕴藏无尽至理的大道之言传出,回荡在每个大能的耳边.
大能们即便是有些听得不太明白的地方,也都是如痴如醉.
因为鸿钧的大道是从造化玉碟之中得来的,造化玉碟是混沌至宝,内蕴三千大道,几乎包含了在场大能们所修的所有道法.
每个人都能从中有所收获,自然容易沉浸其中.
即便是东华,也不得不佩服鸿钧所传大道的广博.
他虽然已经是准圣中期的修为,走完了大罗金仙的境界,但听了鸿钧所讲的大道之后,依旧从中收获不小.
感觉有些细微之处,被补全了.
而且此番他来紫霄宫听道的目的,本就是为了完善自己的混元纯阳大道,从鸿钧所讲的三千大道之中,也确实收获了不少有用的知识,融入了自己的《东华道经》之中.
虽然来到紫霄宫发生了不少的事情,但东华对于..这一次的收获还是十分满意的.
众大能......沉浸在大道至理之中,不觉间,千年时间转瞬而过.
而随着千年之期的到来,鸿钧口中也停下了讲道的声音.
众大这才从大道之音中抽离思绪,一时间有些意犹未尽,也有些遗憾,很是希望鸿钧能够继续讲下去.
尤其是一些已经大罗金仙后期的人,更是觉得十分的可惜.
因为鸿钧此番所讲的大道,刚好是讲到大罗圆满,即将步入准圣的时候就结束了,这让几位大罗金仙后期的大能......觉得刚好就堵在了这里,心里难免有些不太舒服.
但鸿钧愿意给他们讲道,已经是难得情分了,他们也不能苛求太多.
就在这个时候,鸿钧开口道:“本次讲道只有千年,讲的是大罗境界以及大罗以下境界的修行,如同此次一般的讲道还会有两次,此次就先讲到这里,下一次老道会讲大罗金仙以上准圣之境的修行.”
听得鸿钧这话,众人都是十分期待.
他们本就对大罗金仙往上的境界十分的向往,此番紫霄宫讲道,又见识了东华的手段,对于..准圣境界的期盼就更多了.
他们甚至恨不得鸿钧现在就开始第二次讲道.
但这显然是不可能的,他们也很清楚规矩是规矩,于是纷纷拜道:“圣人慈悲!”
却是感谢鸿钧的慷慨.
鸿钧自然能够看到众人面上的遗憾,不过并没有因为这一点就改变自己的规矩,而是继续道:“此番讲道结束,你等可有什么疑惑的,现在可以提出来,老道可以为你们解惑.”
此话一落,紫霄宫中众大能......面面相觑,一时...都没有人起身.
倒不是心中没有疑惑,只是大部分人的疑惑都是一些小问题,他们觉得如果这点小问题都要拿出来问,多少有些丢脸,而且也怕鸿钧因为这一点就看不上他们,认为他们愚钝.
紫霄宫中的大能......之中,这一番听道之后,可是有着不少人想要拜在鸿钧这位…圣人的门下的,当然不愿意让鸿钧觉得自己的资质太差,失去了拜师的机会.
至于女娲,伏羲,三清,准提接引,鲲鹏......等神圣,因为跟脚深厚,境界也不差,这一番讲道的东西却都能够听得明白,所以他们的心中实际上并没有什么疑惑.
于是,半晌之后,也没有一个人出来询问.
就在这个时候,坐在鸿钧不远处的东华忽然开口了,只听得他说道:“鸿钧道友,我倒是有一些疑问,不过与此次讲道没关系,不知道友能否替我解答”
东华此话一出,顿时引起众人的关注,他们不知是有什么问题要问鸿钧.
但想到东华的修为和境界,要问的问题一定不简单,说不定他们以后也会遇上,所以都十分关切的看了过来.
鸿钧有些诧异的看了东华一眼,不过他既然都说了有什么疑问都可以问,自然也不会拒绝东华的询问,于是道:“道友请问便是,只要是老道能够解答的,都会解释清楚.”
东华微微点头,随后在众人的期待之中问道:“我偶然听闻,我等修士所谓的证道,其实是证得混元大罗金仙,但道友却说..证道是证得圣人,却不知这圣人与混元大罗金仙之间有什么不同之处么”
东华话音一落,紫霄宫中所有大能的目光都是亮了起来.
这可是关于证道的问题.
而且他们甚至都只知道证道这个概念,连混元大罗金仙是什么都不清楚,如今听到东华问出这么一个问题,顿时就觉得好像听到了什么隐秘一般,十分的期待.
当然,东华问出这个问题,是有他的目的的,他自然知道混元大罗金仙和圣人的区别.
但是洪荒的其他人不知道啊,甚至就算三次讲道结束,没有他问出这个问题的话,只怕也没有人回知道混元大罗金仙这个境界.
至于他为什么这么问,当然还是为了自己.
如果世人不知道混元大罗金仙的存在,而只知道圣人,那么日后鸿钧赐下鸿蒙紫气,六圣归位,洪荒中的人只怕都以为证道就是...证道成圣,没有鸿蒙紫气就不能证道,圣人之下都是蝼蚁了.
这对于东华可不是…一件好事,他不准备证道圣人,而且本着浑水摸鱼的心思,巫妖大劫之前,太一帝俊兄弟二人太阳本源尚未炼得圆满,他是不准备夺取对方太阳本源的.
这么长的一段时间之内,若是洪荒生灵都以为只有圣人才是证道,可以想象他这个不会证道圣人的人多少会受到一些轻视.
尤其是六尊圣人成圣之后,要是真的以为自己成圣就无敌了,来找他东华的麻烦,也是东华所不想看到的.
他倒不是怕了圣人,可毕竟麻烦不是么,而且如果圣人真的以圣人之威来压他,他不得不融合三阳,炼成混元,未免有些仓促,根基不稳,这不符合他的利益.
所以他才会问出这个问题.
只要洪荒之中的大能......都知道了除了........圣人之外,还有混元大罗金仙的存在,那么圣人也就没有那么特殊了.
毕竟就算成不了圣人,大家也可以追求混元大罗金仙的其他证道之法,到那个时候,圣人在大家的眼中,也不过是走了一条特殊证道之路,先他们一步证道的人罢了,不至于太过敬畏.
鸿钧这边听到东华的问题,眼眸微微一缩,却深深的看了东华一眼,显然以他的智慧,是想到了一些什么.
沉吟了一会儿...,才道:“圣人为混元大罗金仙,混元大罗金仙却非圣人,天机不可泄露,老道言止于此,还是得道友自己领悟.”
鸿钧这话说的有些隐晦,但好歹算是做出解释了.
底下的洪荒大能......之中,有一些聪明的已经听命明白了,还有一些则是一头雾水.
不过只要有几个人明白,东华就已经达成了目的,当下对着鸿钧道了一声谢,闭口不再多问.
众大能......看到东华和鸿钧的种种态度,一时间都是若有所思,东华所问的这个问题似乎十分重要,就连鸿钧好像都有些不能说得太明白的意思.
想到这里,众大能......之中即便是有没......听明白的人,这会儿也将问题记在了心中,准备回去之后好好研究研究.
而就在东华问过问题之后,也许是有了他的带头,又有人起身询问鸿钧问题了.
问问题的是老子,三清虽然与鸿钧是师徒关系,但鸿钧早年也只是在三清未化形之时,在昆仑山为三清讲道而已,后来为了争夺证道的机会,鸿钧几乎就没怎么去昆仑山了.
证道之后更是不会无故去昆仑山寻这三个3弟子.
因为就算是三清,也有许多的问题并不知道.
所以老子问道:“敢问老师,这圣人该如何证就老师方才说大罗金仙之后是准圣之境,那么这准圣又该怎么炼成呢”
鸿钧闻言,微微摇头道:“这些............我都会放在第二次讲道和第三次讲道讲给你们,你们如今需要做的就是将我此番所讲的大罗之道回去好好体悟,打好根基,如此,等我讲到准圣和圣人之道的时候,你们才能够听得明白.”
“你现在问我这个问题,只会让你们平添烦恼,影响修炼,并不是一件好事.”
老子闻言,也不多说,既然鸿钧都这么说了,必然有他的道理,于是道:“多谢老师.”
说着,坐了回去.
老子问完,鸿钧又扫了殿内众人一眼,最后对着东华点了点头,转而从云床之上凭空消失不见了.
众大能......见此,有些遗憾没能继续听道的同时,也松了口气.
说到底鸿钧这洪荒第一个圣人在上头压着,他们还是有很大的压力的.
这会儿鸿钧一走,却是放松了下来.
而鸿钧走后,众人也急着回去体悟此番听道所得,便纷纷朝着紫霄宫外而去.
东华也带着敖青和镇元子走出了紫霄宫.
不过就在他刚刚走出紫霄宫的时候,却有一股香风飘来,转头一看,原来是西王母,羲和,常羲三位神女.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十三章 【三女主动，携美归岛】求首订！
见东华转头看来,西王母三女都是有些脸红.
虽然如今的洪荒尚且没有那些.........拘束,但身为女子,,亲自来找东华,多多少少还是有些不好意思的.
“东华道兄.”
三女走近前来,对东华微微一礼.
飘逸轻薄的宫装微微飘动,窈窕身姿完美得淋漓尽致,淡雅清新如同月华一般的香气,更是沁人心脾.
看着三个3面容精致,肌肤白皙,惹人瞩目的神女,东华微微一笑道:“三位道友可是有什么事情么”
三女闻言,互相之间相视了一眼,微微垂着脑袋,有些不太好意思的说道:“听闻道兄的蓬莱岛是在东海之地,我和羲和,常羲妹妹出世以来,都还没有去过东海游历,此番难得遇上道兄,边想随道兄去东海看看,不知道道兄是否愿意做这个引路的人”
这话一出,东华哪里还不明白三女的心思,心中略微有些感慨.
想他前世还是个单身汉,不想这辈子竟然连西王母,羲和,常羲这样的洪荒绝美女仙都看上他了,而且一次就是...三位,倒是让他有些不知说什么是好.
当然,他本身对于..三位神女也有一些好感,一方面是因为他们本源想吸,另外一方方面也是三人3足够的优秀.
洪荒之中的女仙是少数的,而身为顶尖大神的更是少之又少.
刚好西王母,羲和,常羲三人3就是...其中的三位.
能得到如此三位神女的看重,即便是东华如今的跟脚修为,也足以说是一桩艳福了.
于是他道:“当然可以,此番讲道结束,一个元会之后才会进行第二次讲道,三位有足够的时间在东海游玩,我那蓬莱岛在东海之中也算是比较好的仙岛灵地了,三位道友可以去看看.”
“此外我这弟子是龙族之人,他身份特殊,我曾经与龙族的一位尊者也是好友,你们如果是对东海龙宫有些好奇,想要过去见识见识,也是没有问题的.”
“说起来东海龙宫整个龙城都是珍宝铸就,绵延百万里,上面珊瑚仙贝珍珠遍布,当真是美轮美奂,即便是我出世这么多年来,也是所见过的最美丽的地方了.”
东华就东海的一些坏境与三女介绍道.
听得东华的介绍,西王母与羲和常羲姐妹眸中都是异彩涟涟,心神向往.
她们这会儿还不是后世的顶级大神人物,没有那么高高在上,也还没有那些个算计心思,还是比较单纯的.
加上女人先天就对美好的事物容易生出向往之心,东华将东海的景象形容的十分美好,她们自然也就十分动心.
本来她们只是找个借口想去东华的道场拜访,也好与东华熟悉一些,深入了解东华这个人,现在倒是真的有一些想去看看东海的景致了.
看到东华和西王母三人3聊得如此投机:,处于他身后的镇元子和敖青两人面面相觑,一时间却觉得自己有些多余.
很是有那么一些尴尬.
他们也不好去打搅东华与三女的对话,只得无奈走到一旁去,等待着东华聊完.
另一边,帝俊太一兄弟刚好从紫霄宫之中走出,经过东华他们的身边,看到东华和三女如此亲近,心中又生嫉妒,不过这一次深刻体会到了东华的厉害,即便是心有不忿,也不敢胡来了.
帝俊见太一有些拉不动,忙道:“此人修为高深,且由得他风光,此番你我听了鸿钧老祖讲道,回去好生修行,等我们日后炼成了准圣,凭你我兄弟手中的至宝,总有一天能够超越此人,到时候他还不是任由你我”
“如今他比我们厉害,我们就先忍着,洪记年,总归不过是多忍耐几个元会罢了.”
“二弟,你不要太过心急了,难不成你对自己的天赋都没有自信了么”
不得不说,帝俊还是家兄弟,当太一听到帝俊说他不自信的时候,当下冷哼道:“我有混沌钟在手,天生气运所钟,自然能够超越这东华,便先让他嚣张,等日后我炼成准圣,定然要找回此番在紫霄宫所丢的颜面!”
说着,没有再看东华的方向,转而与帝俊一起遁入了混沌之中.
其余诸般人等,离开紫霄宫的时候,也都是十分客气的和东华打了声招呼,可以说对东华十分尊敬.
其中就有三清,准提接引,伏羲女娲等人.
准提和接引甚至还邀请东华去西方做客,看上去他们也是十分诚恳,显然很感谢东华护住西方地脉以及让蒲团给他们的事情.
不过听说东华要带西王母等人去东海游历,也就只能遗憾的放弃了.
除了他们之外,就算是冥河老祖,鲲鹏祖师之流,生性冷漠,也走过来见了礼,却是佩服东华的实力强大.
唯有十二祖巫没有和东华打招呼,后土倒是............看上去想过来和东华打个招呼,但被共工拉了回去,似乎除了........后土之外,其余的祖巫对东华的身份实力都并不觉得有什么了不起.
东华也没有在意十二祖巫,双方之间没有任何利益往来,东华也不觉得巫族能给自己带来什么好处,哪里会去打什么交道,平白增添麻烦.
当然,还有一人不得不提,那就是红云.
这家伙鸿钧讲道结束之后,就第一个离开了紫霄宫,几乎爆发了所有的速度,似乎担心别人找他的麻烦,让人有些无语.
众大能......还奇怪呢,红云之前对西方二人的时候,那么硬气,怎么都不愿意让位,还出手打人,这会儿却又变得:胆小起来,未免太过古怪.
只有东华知道真相,不过也没有心思再去在意什么红云了,他已经给红云找了足够多的麻烦,添上了足够多的因果,到后面自然有人会去对付他,就不用自己动手了.
而且他甚至可以预见,哪怕是红云得罪的那些.........大能......因为讲道缘故,腾不出手找红云报复,红云这一个元会之中也会因为担心他们的报复,心中惶恐,辗转反侧,不得安宁了.
与其......出手直接镇压或者打杀红云,东华认为这样反而能让性格让人厌恶的红云,好好体会一番被折磨的感觉,如此才算是以其人之道还治其人之身.
除非日后鸿钧依然把第七道鸿蒙紫气赐给红云,否则东华没事也不会再去针对红云做些什么了.
紫霄宫众大能......都渐渐散去,紫霄宫外也恢复了平静,东华等人自然也不会在此多待,转而走入了混沌,朝着洪荒方向而去.
而回过头......再看时,紫霄宫已经消失在了混沌气流之中,不知隐藏到了什么地方去.
从紫霄宫回到洪荒,比去的时候速度要快得多.
毕竟去的时候因为估计混沌之中的恶劣环境,即便是有鸿钧紫气接引,也不敢太过贸然.
而回去的路上,因为对混沌的环境比较熟悉了,自然就会加快速度.
东华以九天息壤护持住羲和常羲以及西王母,四人4做一队1,另一边镇元子用地书护住敖青,还是很快赶回了洪荒天地.
回到洪荒之后,镇元子也没有直接回五庄观,因为此番紫霄宫听道,他收获不小.
也想着和东华论道一番,希望能够互相有更多的所得.
所以便跟着东华他们一起回了蓬莱岛.
一番赶路之后,众人终于是到了蓬莱岛.
镇元子和敖青都是很知趣的人,知道东华要带着三位女仙先四处转转,无意打搅,于是入得蓬莱岛之后,就先去找一个地方参悟此番紫霄宫听道所得了.
只留下东华和西王母以及羲和常羲姐妹共处.
四人4之间气氛倒是............很和谐,并没有什么尴尬的.
而西王母与羲和常羲进入蓬莱岛之后,就十分的惊讶,此时的蓬莱三岛之上,还存在着稀薄的混沌灵气,甚至于方丈岛上的混沌灵气还是十分的浓郁.
三人3哪里想到洪荒之中居然还存在有混沌灵气的福地一时间自然非常惊讶.
而且蓬莱岛经过东华的改造之后,景色十分的美好,灵山秀水,鸟语花香,比起如今许许多多的洪荒仙境都不知强了多少....
看到这一切的三女,一时间都禁不住被这些............美好的景色所吸引了过去.
羲和更是叹道:“道兄这里当真是一等一的福地,我姐妹二人所住的太阴星,清冷孤寂,哪里见过这般美景,若是我们姐妹二人也能拥有这样的一座道场就好了.”
一旁的常羲也是十分认同的点了点头,道:“不错,可惜太阴星环境是先天的,根本不能改造,唉!”
东华闻言,念头一动,道:“这有什么难的,若是两位道友对我这蓬莱岛的环境还算喜欢,不妨在这里建造一座别院,日后得闲的时候,也可以来这里休息休息,放松心情.”
“真的么”
常羲身为妹妹,更为活泼一些,直接就惊喜的问道.
东华笑着点了点头.
另一边的西王母闻言,咬了咬盈润的嘴唇,道:“道兄,不知我能不能也在你这里建一座别院”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第七十四章 【神女倾心，道侣之念】求订阅！感激不尽！
东华笑道:“自然也是可以的,这蓬莱岛上地方不小,但人却少,有时多少...也会显得有些清冷,只要你们愿意来,我都是欢迎的.”
“而且三位道友风姿绰约,来到蓬莱岛建造别院,反而是给蓬莱岛增添了一幅更为靓丽的风景,也算是蓬莱岛的福气.”
听得东华这话,西王母三人3都是笑颜一展,没有人不喜欢别人对自己的夸赞,尤其是女人,对于..自身的美丽还是很看重的.
哪怕是先天神圣,大罗级数的女仙,也逃不出这一点.
东华见此,心中暗暗点头,说好话总归没有错.
话说和女子,相处,东华倒是............感觉比和一些强大的敌人争锋还耗费心力,不过既然有好感,那也不能说是白费功夫.
总归除了........修行之外,还是得做一些有意义的事情的.
想到这里,东华又对着三女道:“我还是先带三位道友在岛上游览一番吧,等过一段时日,若是你们想去东海龙宫看看,我再带你们去.”
三女自然没有意见,她们此来主要的目的是深入了解东华,看东华平时的举止性情是否也符合她们的心意.
如果平时的东华也让她们挑不出什么不喜欢的地方来,凭借东华不管....
是容貌还是气息之上都对她们带来的强大吸引力,她们并不介意更为主动的亲近东华.
所以自然是东华怎么安排她们就去什么地方.
她们更多的还是想观察东华这个人.
不过随着一路走来,她们就发现和东华相处的时候真的是如沐春风.
要说三女出世也有一些时间了,自然是在洪荒大地之上游历过的,她们也不是没有遇到过男仙.
但遇到的男仙,要么是脾气古怪,要么是十分粗鲁,要不就是只对她们身上的三阴本源感兴趣的.
几乎没有一个男仙如同东华一般,对他们是这样的尊重以及亲善.
哪怕是一些比较厉害的洪荒大能......,也经常的用贪婪的目光看着她们,对于..她们同样没有什么尊重.
最多也就是...看到她们表现出强大实力的时候,尊重她们的实力而已.
就如同太一和帝俊,兄弟二人修为倒是不差,跟脚也是深厚.
但是在混沌之中碰巧遇上的时候,兄弟二人第一时间那种…霸道和贪婪的目光让三女依旧记忆深刻.
如果不是后来见到了东华,抹去了太一帝俊带来的影响,只怕三女都要心神不宁一段时间了.
事实上如果没有东华的到来,三女大概率后来就遭到了太一和帝俊兄弟的骚扰.
西王母还好些,她的实力是三女之中最强大的,主要是西昆仑还有一尊神兽陆吾,实力不亚于一般的大能,只是身负上古凶兽血脉,不能化形,不然避遭难以登渡的天劫.
再加上西昆仑与三清居住的昆仑山正是山脉的东极和西极,说起来还算是邻居,帝俊和太一就算是想去西昆仑找西王母,也不敢无事昆仑山上的三清,做事做得太过.
羲和常羲姐妹就没这么多的好运了,她姐妹二人出身的太阴星,可以说是洪荒最为荒凉的地方之一,虽然上面有一株盘古睫毛与先天至阴本源所化的月桂树,但也依旧没有什么生机.
唯一还算优势的,大概是用之不竭的太阴月华了.
身处那样的环境当中,可以说姐妹二人是没有什么人能够依靠的,而她们身为太阴本源化形,天性清冷,也不擅长争斗,若是有人上门找麻烦,未免就有些吃亏.
原本的时间线之中,太一与帝俊兄弟正是经常去太阴星追求羲和常羲姐妹.
羲和常羲姐妹开始应该是拒绝的,若不是开始拒绝,后来也不会有女娲上门劝说她们嫁给帝俊.
羲和常羲姐妹后来嫁给帝,来多半也是怕妖族的针对,以及为了那部分天婚功德了.
太一帝俊之事暂且不说,只说三女跟随东岛四处游玩,一方面对蓬莱岛的景色都很喜欢,一方面对于..东华也愈发的钟意了.
东华对于..她们而言太过特殊了.
他身上不仅有着能给强烈吸引力的阳和气息,而且性格行为都是让人如沐春风,不自觉就产生一种好感.
此外对身为女仙的她们也十分尊重,颇有照顾,细节之处更是没有哪个男仙能够比得上的.
再加上东华的形象,也能说是洪荒一众大神之中最为清隽好看的那一个层次了,仙资飘飘,丰神如玉,光是这姿容也让人十分的容易亲近.
可以说三位女仙对东华一番了解下来,几乎没有一个地方是不满意的.
或者说东华的优秀已经超出了她们的预期,要知道东华可还是准圣级数的大神通者,就算是在修为境界之上,如今也是洪荒顶尖的存在,仅次于已经证道成圣的鸿钧.
面对这样的情况,三女心中都各自做出了决定.
她们虽然是女仙,但也是大罗金仙级数的大能......,而且之前又在紫霄宫听道,颇有所得,一番整理之下,对于..自身的修行方向还是十分了解的.
因此她们很清楚,若是想要在修行之道上走的更远,先天三阴化生的她们,须得找到一名能够与她们调和阴阳的道侣.
否则就算她们天资再高,终究也不过是准圣之境罢了,终身无望证道.
在这个鸿钧成圣,鸿蒙紫气尚未出世,众仙不知圣位只有那么几尊的时代,每一个人都有着一颗1证道混元的心.
更何况东华还曾在紫霄宫中提出了混元大罗金仙这个概念.
可以说即便是鸿钧在紫霄宫中说出天定圣人只有九尊的话来,对于..众仙追求混元的心也不会造成太大的阻碍了.
圣人无法证得,混元大罗金仙却是人人都有机会的,没人会觉得自己不行.
更何况如今的洪荒大能......,没有一个不是先天级数的神圣人物.
西王母与羲和常羲姐妹自然也是如此,她们虽然是女仙之身,但并不觉得自己比那些男仙就差了,所以也有着一颗1证道混元的心.
既然想要追求证道,那么自然要补全阴阳,让自身能够走上阴阳并济的状态.
而想要做到这些............,前提条件就是...找到一个合适的道侣.
东华的情况在她们看来,就是...最为适合做道侣的人.
若非她们还算是比较矜持的人,也不清楚东华是否有和她们一样的心思,愿意与她们更加亲近,不好做出什么失礼的事情,说不得她们这会儿已经表达心迹了.
当然,一些话虽然还不好在这个时候说,但是在和东华相处的时候,三女的言行举止却少了一些拘谨,更多了几分大方和亲近,仿佛对东华再没有…半点的防备.
东华对此有所感受,不过也没有多说什么,能得到三女的倾慕,就算是对他这个准圣而言,也是难得的福气.
自然不会抗拒.
不知不觉,东华便带着三女在蓬莱岛上逛了一圈.
随后带着她们来到了自己所住的纯阳宫.
而刚走到纯阳宫之前的时候,西王母与羲和常羲姐妹就被惊讶到了.
她们第一眼就注意到了纯阳宫旁的黄中李果树,以及周遭的一应先天灵根.
三女都是大罗金仙级数的修为,尤其是西王母,更是有着大罗金仙中期的修为.
而且她们出身也是不凡,又曾于洪荒游历,见识还是有的.
当然能够认出黄中李的来历.
先天十大灵根,虽然很多人都没有见过,但多半的洪荒大能......却都有耳闻.
主要原因还是因为混沌青莲孕育出了盘古,让十大灵根的信息伴随着盘古的名号流传了下来.
于是洪荒天地初开之时,天地之间就刻录了关于先天十大灵根的信息,多数洪荒大能......在出世之时,甚至就已经收获了这一道传承信息,知晓十大灵根的名字.
而黄中李身为十大灵根之中排名靠前的存在,同样身为先天大神的西王母,羲和,常羲,自然不会陌生.
她们知道黄中李就算是在先天十大灵根之中,效用也是排名靠前的存在了,至少还在:镇元子的人参果树之上.
她们也实在没有想到,这一株先天灵根居然在东华这里.
而且这里除了........黄中李之外,还有不少诸如先天玉梨树,先天火橘树之类的先天灵根.
这些............先天灵根放在洪荒开天辟地那会儿也是不容易寻得的珍贵灵物,更不用说三族大劫之后灵气,渐渐衰退的如今了.
可以说光是这一些先天灵根,就让三女深刻的感受到了东华家底的丰厚.
而除了........黄中李和先天灵根之外,纯阳宫的存在对于..三女也有一些触动.
因为纯阳宫与紫霄宫的气机太过相似了,其上蕴含的混元气息,给她们的感觉也不比紫霄宫差多少.
要知道紫霄宫可是圣人道场.
而东华的纯阳宫能够给他们带来一种圣人道场的感觉,某些意义上来说,也让她们明白东华的修为只怕比她们想象的还要不凡.
不过三女到底还是比较冷静的,虽然心中惊异,却也没有表现得太过,只是问了一些相关的问题.
东华对此也一一作答,后面他又带着三女在瀛洲,方丈两座岛屿上转了转,三女这才说想暂时在蓬莱岛上找个地方建造别院,先体悟紫霄宫讲道所得.
至于说去游览东海龙宫的事情,三女却没有再提,仿佛已经看够了风景一般.
东华对此没有拒绝,将三女安置妥当之后,自己也回去整理自身听道所得去了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十五章 【泄露天机，鸿钧羡慕】求订阅！！
倏忽便是千年过去,镇元子身负大罗金仙圆满的修为,却是东华之后最先将紫霄宫听道所得整理好的.
虽然一番体悟下来,他依旧没有突破准圣之境,但也去之不远了,说不定等下:一次鸿钧讲准圣之道的时候,就能够做出突破.
而镇元子在整理完自身所得之后,便直接来纯阳宫找东华了.
一方面是为了交流此番听道的收获,另一方面则是为了紫霄宫之中发生的事情.
对于..紫霄宫内发生的一些事情,比如东华将他推上蒲团,又建议他让位置给接引的事情,镇元子还是有很多不解之处的.
本来鸿钧讲道结束的时候,他就想找东华询问,只是东华那时要接待西王母三位女仙,所以他也只能暂时将疑惑放在心中,等到合适的时候再问.
而如今就是这个合适的时候了.
所以镇元子来到纯阳宫,与东华一番论道,将紫霄宫中听到所得的一些道理进行了一番交流之后,便提起了紫霄宫让位之事.
“在紫霄宫的时候,道兄为何要让我把座位让给接引道人呢那位置显然内蕴玄机,虽说我能坐上去那个位置也是道兄送我上去的,道兄要我将位置让给谁都是无妨,只是镇元子还是有些不明白道兄为何这般做,总不至于道兄真的只是因为怜悯西方众生吧”
纯阳宫中,镇元子有些不解的看着东华,语气带着几分打趣的意味.
就像是正常朋友之间随口聊天,然后询问一件事情的原因一般.
而且镇元子此番开口询问,本身也确实只是好奇而已,并没有反对东华所作出的这个决定的意思.
也没有因为那第五个位置蕴藏玄机,就认为东华叫他让出位置,是坏了他的机缘.
至于语气之中的打趣意味,是因为知道东华不是那种…那么会被准提言语所骗到的人,身为好友的镇元子猜到东华另有...算计,但又猜不到具体原因,所以才调侃起了东华.
东华听得镇元子这个问题,哈哈笑道:“我还以为道兄会在离开紫霄宫的时候就忍不住问我呢,没想到你这居然忍了千载功夫,倒是............让我有些意外.”
说笑归说笑,东华说完这话,受了镇元子一个无奈的眼神之后,转而面色肃然起来.
随后一抬手,运转法力,催动整个纯阳宫的阵法和种种先天禁制,又将纯阳宫混沌奇石本体,遮掩天机的能耐推动到最大,这才回头又看向了镇元子.
而镇元子这边,看到东华如此郑重行事,可以说十分的惊讶.
以他对东华的了解,如果不是要说的话牵扯太过广大,是不会搞这么大的阵仗的.
于是有些忍不住开口问道:“道兄,你这是”
东华却没有直接回答镇元子,而是略作感应了一番,确定纯阳宫确实是纯阳宫禁制催动到了极致之后,这才满含深意的对着镇元子说道:“道兄,我这么做当然是有原因的,我也很清楚我是在做什么事情,因为我比你还明白那六个66蒲团的珍贵之处.
你应该不知道,紫霄宫中的那六个66蒲团,其实是六尊天定的圣位吧”
东华不开口则已,一开口直接让镇元子瞬间呆住了.
任他心中再有…什么准备,骤然听到这么一个消息,也难免有些震惊.
天定圣位岂不是说每一个蒲团都是一个证道机缘别说是镇元子了,就算是换成任何一个人,听到东华这句话只怕都难以冷静.
然而还没等他就东华的这句话,蓬莱岛先天三才大阵之外,天际忽然雷光炸响,无尽神雷涌动,黑云积压,方圆百万里的海,笼罩在一片阴霾之中!却是东华在大势未到之前,天机,导致天道有感,做出了反馈.
要知道就连鸿钧没有身合天道之前,都不能在三次讲道结束前说出天定圣位的信息,东华如今就和镇元子说起此事,些触犯天机了.
不过在东华祭出功德金轮,身周气运龙藤出现之后,蓬莱岛周遭海域的天地异像便渐渐散去.
身为大功德大气运在身的人,天道对东华的容忍度还是有的,而且东华也只是与镇元子提及,并没有过分宣扬,这一次算是天道的警告而已.
而就在东海之上出现异像的时候,远在混沌之中的紫霄宫内,闭目领悟合道之法的鸿钧蓦然睁开了双眼.
圣人神识瞬间跨越混沌以及亿万万里洪荒,穿透先天三才大阵,落在了蓬莱岛上.
只是当鸿钧的神识接触到东华纯阳宫的时候,却发现无法穿过纯阳宫的屏蔽,看到内中景象,一时...不由皱眉.
“东华道友到底是做了什么事情,竟然让天道有感,做出警告”
“还有,他手段又更为厉害了,这一座纯阳宫几乎不亚于我的紫霄宫了,竟然连我的神识都无法穿透,怕不是已经琢磨出证道混元大罗金仙的法门了,难怪他在紫霄宫之时会问起混元大罗金仙与圣人之间的区别,现在看来他已经找到了混元大罗金仙的成道之法.”
鸿钧自言自语,随即面上似乎有些感慨,隐约还有些羡慕.
随后微微一叹道:“圣人虽好,到底受限于天道,便是我琢磨出了合道之法,日后与洪荒天地气运相连,也不如混元大罗金仙来得自由啊,这一点倒是............羡慕东华道友了,还有杨眉道友,也不知如今是否寻得混元大罗金仙的道路了,以他的天赋才情,想必不难吧......”
鸿钧说着,也没有再去窥视东华,经过这一番接触,东华已经真正意义上的被鸿钧当成了同道中人看待.
在鸿钧看来,东华证道混元大罗金仙不过是早晚的事情,而混元大罗金仙不受限于洪荒天地,混沌之中来去自由,许多事情做起来比圣人方便多了.
而且鸿钧成道之后,能够感应到大道之下不止洪荒这一个世界,鸿蒙之中,还有无数个混沌,说不定什么时候洪荒就会与这无量世界发生接触.
真到了那个时候,东华若是证道混元大罗金仙,他这一尊不受天地限制,就算去了其它混沌世界实力也同样不会受到半分影响的混元大罗金仙,就比较关键了.
说不定他鸿钧都会有求助到东华头上的时候,所以鸿钧也不愿得罪了东华.
加上本身鸿钧还欠东华因果,这会儿甚至心头已经在想着日后东华若是在洪荒遇到什么不好处理的事情,自己是不是要出面站台了.
......不说鸿钧因为东华一次泄露天机的举动,生出无数的念头,却说..蓬莱岛上纯阳宫中,东华第一时间就感应到了鸿钧神识的降临.
他的先天纯阳元神,纯粹无暇瑕,灵觉最是灵敏,加上纯阳宫的特殊属性,让他这个掌控者能够借助宫殿禁制放大这一种灵觉.
所以鸿钧的圣人元神虽然远比他现在强大,但鸿钧识神接触到纯阳宫禁制的时候,却也依旧被东华感应到了一丝痕迹.
对此东华并不惊讶,刚才他泄露天机,鸿钧身为圣人,要是没有发现天道的变化才不正常.
另一边,刚刚因为岛外天地异像而回过神来的镇元子,又是惊异的看着东华问道:“道兄,这是怎么回事”
东华微微一笑道:“不是什么大事,就是...方才我与你说的这句话,大概是泄露了天机,引起了天道变化而已.
刚才鸿钧道友还为此用神识过来窥视,不过被我拦下了,道兄不必担心.”
嘶!听到东华这话,饶是镇元子与东华相交这么多年,知道东华的厉害,但也忍不住吸了一口凉气.
感觉自己对东华这个好友又有了新的认识.
泄露了天机都说的这么轻描淡写,浑然不在意.
而且鸿钧这个圣人的识神,东华居然也能够拦下这让镇元子这个接受能力也算强的人,一时半会儿都不知说些什么是好了.
半晌之后,镇元子才长出了一口气,摇头苦笑道:“昔年道兄与我境界不过仿佛之间,转眼不过数个元会,已然远远将我抛在身后了.”
不过镇元子是一个心胸宽广的人,却不会嫉妒东华本事比他强,见东华没有受到泄露天机的影响,也不必担心鸿钧听去纯阳宫内的消息,于是又问起了圣位之事.
他问道:“道兄既然知道那是圣位,怎么不自己坐上那个位置,而且为何帮助我坐上蒲团之后,又要我让给别人如此大的机缘,就算道兄如今的本事不差圣人,终究还未证道,也不应该如此轻易的放弃吧”
镇元子虽然知道以东华刚才表现出来的手段,或许并不在意圣位,但那…好歹也是一个圣位,就这么轻易的让出去了,镇元子多多少少还是有些不理解的.
这未免有些败家的意思了,明明已经抓在手里了的圣位,就这么让出去了.
东华见得镇元子这幅认为他亏了,有些替他着急的模样,摇头笑道:“道兄稍安勿躁,此事当然不是那么简单的,且容我与你细细解释.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第七十六章 【天道规则，另类成道】求订阅！
“那六尊圣位乃是天定,三清盘古正宗,身负开天气运,是盘古元神所化,乃是天定的圣人,这一点想必道兄也能明白.”
东华看向镇元子.
镇元子点了点头,圣位是天道所有的一种特殊混元境界,盘古开天辟地,就算是天道都要尊盘古为父,三清某种意义上而言是天道的兄弟,得到圣位也是理所应当.
“再说女娲,她也非寻常人,乃是盘古人首蛇身法相结合混沌魔神遗泽所化,盘古的人首蛇身法相,乃是盘古造化大道的象征,女娲自然身负造化大道,而日后洪荒,这造化大道却是对大势影响十分巨大的一门大道,具体我不好细说,但道兄只需要明白这一点便好.”
东华之前说六尊天定圣位,就已经是泄露天机了,天道也做出了警告,如果他把女娲身负造化大道,有造人任务的事情也说了,那就是直接和天道硬刚了,就算气运功德再厚,天道也难容忍的.
所以对于女娲,东华只能简单的说了说.
镇元子闻言,也不多问,至少明白女娲的圣位也是有原因的了.
镇元子转而又问道:“那么准提与接引身上,难道也有三清女娲这般的天定福缘么”
东华点了点头:“然也.”
“一则鸿钧争得圣位,是因为击败了罗T,于三族大战之中得到了天地气运,成为了天道代言人,是以才能证道成圣.
而西方却因为他与罗T之战,地脉崩灭,鸿钧先天就欠西方一份因果,本身他也会在圣位之上为西方做筹谋,此为其一.”
“其二,天道最讲究平衡,东方有三清,女娲等四尊圣人,西方必然也要占去两尊圣位,再者本身西方就贫瘠,若是不出圣人,不能镇压灵机,吸引生灵汇聚,日后只怕西方会愈发衰败,西方一旦衰败,便会发生连锁反应,导致整个洪荒的灵气,都加速衰败,这是不符合天道大势的,只有西方出圣人,才不至于天地失衡.”
“而准提与接引二人,生来便受西方气运所钟,乃是西方气运之子,圣位归属与他们二人,也就不难明.”
镇元子恍然,难怪东华会叫他让位,原来其中还有这等因由.
他也明白过来,东华这般做,只是在早就心有所知的情况之下,尽量争取一些好处而已了.
不过镇元子想得还是比较远,他忽然道:“可如果准提与接引二人未来注定要成圣,两尊圣人欠你我的因果,只怕是祸非福啊道兄,正所谓恩大如仇,若是他二人日后成圣,觉得这一份因果不好还报,算计你我,这该如何是好”
东华听得镇元子这话,赞赏的看了他一眼,能够从种种惊人的消息之中抓住重点,镇元子确实也有大智慧.
他当下解释道:“道兄放心,即便是他们成了圣人,有心对付你我,也不需担心.”
“我曾护住西方地脉,更梳理西方元气,西方众生与鸿钧都欠我的因果.
所以准提接引即便是对有筹谋之心,至多也不过暗中算计,却不能直接出手对付你我的.”
“若是西方二圣敢直接对我出手,西方众生的因果,气运暴乱之下,准提接引这两个在西方气运加持之下才得以取到圣位之人,哪怕成圣,也得跌落圣位,一旦跌落圣位,哪怕你我尚未证道混元,同境争锋,你我难道还会惧怕么此其一也.”
“而他们若是背后算计,那么就更不用担心了,除非他们能说动鸿钧或者成圣之后的三清,女娲出手,对你我才有一定的威胁.
可鸿钧身为天道代言人,天定是要维护洪荒规则的,因果也是天道规则,一旦破坏了天道规则,天道紊乱,洪荒无量量劫提前到来,到时候甚至于圣人尊位都会不存,根本就没有圣位之说了,若是鸿钧不想搞得自己的圣位都没了,他是不会允许门下的已经成圣的三清与女娲替准提,接引二人出手的.”
“如果算计来算计去,圣人都没有出手,对于..你我又有什么麻烦”
“可以说准提接引二人,若想赖下这一份因果,只有亲自出手打杀你我的这一个选择可以选,而他们一旦主动出手,那么哪怕成圣也会跌落圣位,一旦跌落圣位,你我还需惧怕么即便到时你我尚未证道混元,两个跌落圣位的圣人又有何惧怕”
这些都是东华早就筹谋好的,不然他也不会这么操作.
自从对混元纯阳大道领悟逐渐加深之后,他对于..天道规则愈发看得明白了.
论及因果之说,原本洪荒时间线中红云与西方二圣的因果自然不得不提.
西方二圣证道之后,即便远强过红云,也不敢主动对红云出手,只能从中算计,让鲲鹏这个红云的债主去对付红云,由,即便是圣人,对于..天道因果也是不敢轻易违背,且不能破坏的.
只能按照规则办事.
更确切的说,鸿钧这个天道代言人,是要维护天道规则的,你可以违背规则,自己承担违背规则后的损失,但你不不然哪怕你是圣人,只要你破坏天道规则就是...和鸿钧作对.
原本的洪荒时间线中,和鸿钧作对,破坏规则的人,没一个有好下场的.
封神大劫之时,五圣斗法,就因为不听鸿钧劝告,还要继续打下去,才不得不吞下陨圣丹.
说到底,准提和接引是凭凭借西方气运和天道功德证道的圣人,而不是正儿八经自己修炼出来的混元大罗金仙,天生就受到天道限制,想要违背天道规则,就得放弃圣位.
要是不想承担后果,想要破坏规则,鸿钧就会出手对付他们.
而他们不亲自出手,对东华与镇元子就造不成威胁.
这是一个悖论.
听完了东华的这一番话,镇元子算是有些明白了.
准提和接引要是亲自出手,圣位就没了,实力大降之下,也就没了威胁他与东华性命的能力.
而如果只是算计,那么对他与东华就更加造不成威胁.
而准提接引要是想破坏规则,引证道圣人之后的三清,女娲出手,就是...破坏规则,得罪鸿钧.
所以不管....
准提接引做出什么选择,几乎都极难对他二人造成什么威胁.
再者说了,准提接引二人也是得考虑得失的,为了一份不知道能不能直接抹除的因果.
付出圣位,乃至得罪鸿钧的代价,怎么想也是一件不可能的事情.
所以听到这里,镇元子放心下来,也就不再多问.
不过东华这边却依旧道:“此番没有提前与道兄说及此事,而是昨晚之后再做解释,确实也是东华的不是,这里还要想道兄道歉才是.”
镇元子闻言,哈哈一笑道:“那圣位既是天定,本也不该为我所得,况且道兄也说了,圣人之位受限颇多,世间既然还有混元大罗金仙之道可以追寻,镇元子又何必在意这点道兄低看我了.”
东华见此,微微有些感慨.
镇元子确实是一个不错的朋友,这种事情若是发生在一些心胸狭隘的人身上,哪怕就算知道前因后果,只怕也会埋怨.
当然,东华种种筹谋,也只是因为红云的种种行为,所引出的一些临时想法罢了.
说到底不管....
天道规则如何,因果又有什么玄机,总归还是个人实力为上.
这里就不得不提及东华对自身修行的规划了.
按着东华原本的想法,是要省些力气,等到巫妖大战之时,不费吹灰之力收下太一的太阳本源,修成纯阳圆满的.
此后再借纯阴炼纯阳,也就能证道混元纯阳.
但因为在紫霄宫中遇见了先天三阴之属的西王母,羲和,常羲三女,而且三女对他也都颇有倾慕之心,他的想法却发生了一些变化.
凭他如今的纯阳本源,是可以初步借纯阴炼纯阳的,只要纯阴本源的层次不超过他自身的修为,那就能够着手修行.
正好,西王母三人3所拥有的正是少阴本源和太阴本源.
两道先天三阴本源,与他如今融合了至阳本源和少阳本源的能量层级属于一个层次.
如此一来,他就可以借助三女的三阴本源淬炼自身纯阳.
从而初步见识到混元之上的一些风景.
算不上证道混元,毕竟自身纯阳本源尚未圆满.
可哪怕只是现有的纯阳本源淬炼圆满,也不能算作是单纯的是准圣中期境界了.
甚至都不能再用准圣这个境界来形容.
也许用半步混元大罗更为合适.
或者也可以说是另类成道.
因为这般一来,他实际上已经能够在阴阳相会之中领悟到混元的层次.
属于境界领悟到了,只是本源尚未圆满.
有些类似于混元大罗金仙的分身这样的存在.
混元大罗金仙的分身,拥有本尊的境界,但是分身本质上是本源不全的,比之正经的混元大罗金仙要差一些,比如法力质量不如之类的.
但实际上境界已经到达了,法则手段之上,不亚于混元大罗.
这对于东华而言也算是一个意外的收获,他本以为自己得一步步来,直到融合了太阳本源,纯阳圆满之后才能进行借阴炼阳的过程,证道混元呢.
也实在没想到会有如今的变化.
这样的一个收获,也让东华对日后的谋划更多了几分想法.
如果他能够领悟混元大罗金仙的境界,哪怕是法力略差,某些方面比正经的混元大罗金仙差一些,但也能一定程度上的和圣人的做出一些正面交锋了.
而且这般一来,镇元子所担心的圣人因果,也就根本不是问题了.
哪怕他之前的想法有一些错漏之处,在他的计划之中,准提接引二人尚且还有漏洞可钻,也已经无妨了.
因为等他练就这个独属于他的特殊境界,就已经拥有和圣人平起平坐的能力了.
:作者是一个人写书,所思所想肯定是不全面的,而且多少...会有一些自己的看法在不注意的时候加入到了书中,这样的一些疏漏,难免会让大家有些意见,还是希望大家多多谅解,在这里拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十七章 【盘古大殿，帝俊野心】求订阅！感恩！
不提东华与镇元子解释了一番圣位相关之后,准备借助西王母三女的力量淬炼自身纯阳本源,另类成道.
却说..紫霄宫中听道的三千大能......在听了鸿钧一番讲道之后,都纷纷回到了自己的地盘闭关参悟所得.
一个个回到洞府之后,都是闭门不出,一心悟道.
一门心思的想要尽快做出领悟,突破境界.
三清便是其中之一,他们虽然因为鸿钧的一番话,对东华的实力十分服气,但自认为盘古正宗,心中还是有着傲气的,还是想着能够尽快的突破境界,赶上东华的修为的.
是以三人3回到了昆仑山后,直接借助盘古元神的特殊神通,融汇三人3的识神交流大道,分析起了紫霄宫中听来大大道之言.
其余的人,或许不是每一个都有三清那样的傲气,认为能够很快追上东华的境界,但也都十分发奋.
他们都知道鸿钧下一次讲道就是...讲准圣之道了,若是那个时候的他们没有做好充分的准备,只怕也听不懂多少...,这不是他们所希望的.
所以每一个人都很是勤奋.
唯一回去之后也和以前一样按部就班,该修炼修炼,该游历就游历的,大概也就只有十二祖巫了.
因为十二祖巫没有元神,根本就无法听懂鸿钧所讲的元神修行之道.
真可以说是左耳进右耳出.
如此情况之下,千年枯坐下来,半点收获都没有,反而憋了一身的枯燥,哪里还会和其他人一样闭关似后土一般比较沉稳的,能够继续修炼盘古传承之中的九转玄功,已经是十分难得了.
例如祝融和共工这样脾气暴躁的,甚至回到盘古殿之后,还与众祖巫说道:“此番当真是白去了一趟,本以为这鸿钧如此威压,能说出什么有用的东西来,谁想还是那些.........什么元神修炼之法,空耗了我等千年时间.”
“下一次讲道,我是不会去了,你们谁爱去就去吧.”
祝融和共工说完这样的话,直接就离开了盘古殿,却是去切磋拳脚去了.
巫族天生好战,祖巫更为甚:之,而想共工和祝融这样天生神通暴烈的,在祖巫之中也是最为好战的两个.
两人一回来,就直接出去比拼肉身神通去了,倒是............一点都不含糊.
身为帝江的大哥以及身为祖巫之中智者的烛九阴,对此有些无奈.
不过他们确实也很认同共工和祝融的一些话,鸿钧讲道,对他们根本就没有半点帮助,去了也是白去,如今去过一次,算是给鸿钧面子,后面也没必要再去了.
帝江说道:“下一次紫霄宫讲道,诸位兄弟姐妹若是不喜欢去我们就不去了,没有什么意义,还不如好生修炼,等我们将九转玄功炼成第八转,将肉身练就极品先天灵宝层次,也不比鸿钧说的什么准圣来得差.”
“到时候我等兄弟姐妹十二人,在洪荒天地之中,也不会怕了谁了.”
帝江的话虽然没有那么激昂,但也别有一番霸气.
烛九阴也是点了点头,道:“如果我们趁这一段时间早些突破境界,压过那些.........先天神圣,到时候我们就能够拿回这一片本该属于盘古父神的天地了,这些............先天神圣,不过是沾了盘古父神的光,如今却占据洪荒无数宝地,不知感恩,实在不该.”
“正该如此.”
几位祖巫也是纷纷点头.
不过这个时候,性格温和的后土却道:“话虽如此,但鸿钧的实力诸位兄长也都感受到了,除非我们将九转玄功修炼圆.
则即便我们十二人都修成了第八转,也不一定是鸿钧的对手,在我们没有足够强大之前,我认许还是不要太过特例独行才好.”
“那些.........先天神圣本来就忌惮我们兄妹十二人一体,我们还没有足够强大之前就受到他们的针对也是麻烦,我们倒是............么要紧的,可要是不能让:盘古血脉重新执掌洪荒,却是对不住我们身上盘古父神传下来的血脉.”
此话一出,诸位祖巫,随后若有所思.
烛九阴更是道:“后土妹妹说得有道理,虽然以我们盘古血脉的根基,天地间没有人比我们的血脉更尊贵,但说到底我们出世的时间还是晚了,需要一些发展的时间,为了盘古血脉的荣光重现洪荒,盘古后裔得以重新执掌洪荒天地,一时的隐忍也是可以接受的.”
几位祖巫听得烛九阴这话,都是点了点头,烛九阴是他们之中的智者,因为掌控时间法则,虽然没有元神,但通过时间法则的特殊属性,或多或少也知道一些天机.
见识一广,智慧自生.
祖巫们也都知道这一点,所以平时都除了........帝江的话之外,也比较听从烛九阴的话.
后土见此,说道:“下一次讲道,就让妹妹我一个人去吧,我修的是土之法则,比较耐得住枯燥,而且我总觉得听一听鸿钧所讲的大道,即便是听不明白,记下来或许也能有一些用处.”
“也好,就这样吧.”
身为大哥的帝江最后拍了板.
因为他很清楚,自己这几个兄弟姐妹之中,只怕也只有后土才能够静下心来在去听第二次讲道了.
其他的人去了之后,因为第一次的枯燥,要是闹出什么变故来反而不美.
......十二祖巫这边就紫霄宫讲道的事情做了一番商议,另一边他们未来的大敌,帝俊太一兄弟,也没有第一时间去领悟鸿钧所讲的大道,而是在太阳星上商议着一些事情.
倒不是他们不想即是的抓住机会修炼,只是在紫霄宫中遭遇到的事情,即便是回到了太阳星,心中的情绪依旧有些难以平复.
尤其是太一,在东华的手中吃了这么大一个亏,还眼睁睁的看着钟意的神女跟着东华离开,哪怕本身对于..女人并不是那么的看重,心头也憋了一股郁气.
乃至于帝俊这样的心思深沉之人,一时半会儿之间只怕也难以完全沉静下来,去修炼大法.
“二弟,东华此人十分厉害,连鸿钧圣人对他的实力都是很认可,若是我们想找回脸面,只怕不是一件容易的事情.”
帝俊微微一叹,道:“听圣人的意思,东华其人的修为应该之在圣人之下了,即便是我们日后炼成准圣,或许也不一定是他的对手啊,而证道成圣显然不是一件容易的事情,要不然洪荒天地开辟不知多少个元会,也不至于才出了鸿钧这么一尊圣人,此事却是不好处理.”
太一闻言,眉头紧皱,脸色十分的不好看.
虽然他自持天赋高绝,又有先天至宝混沌钟在手,但也不得不承认帝俊这话的道理.
东华现在就已经是圣人之下的最强者了,哪怕是他们修炼得足够快,能够在数个元会之内追上东华的境界,但也许说不好东华那个时候就证道了也说不定.
真要是那样,他们还如何报仇太一憋着怒气道:“可是大哥,这口气我咽不下去,那三个女人也就算了,我不在意.
但那…么多先天神圣面前,此人如此轻蔑的打退了我的攻击,对我兄弟二人也半点都不见尊重,若是不把这脸面找回来,你我兄弟日后还怎么在洪荒走动”
帝俊闻言,嘴角一抽,太一是不太在意西王母三女,但他帝俊还是比较在意的,他倒也不是好女色,只是他想的比太一更多一些.
太一性子直,做什么事情都是直来直去,修行之上也是一样,认为只要自己足够勤勉,凭借天赋跟脚足以比得上任何人.
但帝俊就不同了,他看东西,角度更多一些,凭借着先天感应,他认为若是能够和西王母三人之中的一人成为道侣,能够省去很多的修行功夫.
既然有捷径,而且还是不会留下隐患的捷径,为什么不走呢这就是兄弟二人的不同之处了.
所以帝俊没有直接回应太一的这句话,而是换了个方向道:“单凭我们兄弟二人,数个元会之内也不一定能够追的上东华的境界,至于想要超越他,只怕更不是短时间内能成的,所以我们得借助更多的力量.”
太一闻言,有些不解的看着帝俊.
正如他在紫霄宫前拒绝和红云合作一般,他是认为东华是自己兄弟二人的敌人,怎么能够借助别人的力量去解决那还能算作是自己找回了面子么帝俊很明白自己兄弟的不解,但并没有直接做出回应,而是道:“二弟,你觉得鸿钧圣人如何”
太一有些不满大哥没回答自己的问题,但听到这话,还是答道:“高深莫测.”
帝俊摇了摇头,道:“我问的不是这个,既然已经证道混元,鸿钧的实力自然是不用去多说的,我想说的是,你觉得鸿钧圣人风光么”
看到太一还是没明白自己的意思,帝俊眸中露出了一抹野心的光芒,语气之中有几分压抑的欲望道:“紫霄宫中,洪荒所有的先天神圣,最顶尖的那一批生灵,全都拜服在鸿钧的座下,这是何等的体会”
帝俊目光灼灼的看着太一,道:“二弟,你说我们若是一统洪荒天地,麾下亿万强者,无数大能......,那该是什么样的场面”
“到了那个时候,东华这样的散仙,就算修为再高,凭借亿万生灵的力量,收集洪荒无数资源供你我二人修行,你觉得我们还需要担心无法超越他么”
“而且汇聚这样一股强大的力量,是否也是一条证道之路我们都知道龙凤大劫,祖龙,凤祖,麟祖三人3,听说便是为了证道才想要一统洪荒,如果我们做到了,是否也能证道混元”
几句话之间,帝俊的野心表露无遗.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第七十八章 【论道阴阳，妖族立】求订阅！
“大哥,这么做,怕是要得罪许许多多的大能......,到时候我们的敌人可就不止一个东华道君了,而且祖龙,凤祖,麟祖三人3前车之鉴,稍有不慎,你我兄弟可就是万劫不复的下场啊.”
帝俊的一番话,一改往日的谨慎,反倒是平时更为傲气的太一,这会儿言语之间竟然谨慎了起来.
帝俊摇了摇头道:“二弟,你我兄弟二人一体,你的性格我还不知道么难道你还会害怕得罪什么大能......我等兄弟生来便是要做那高高在上的尊贵之位的.”
“你我生于太阳星,生来便在洪荒天际,肆意俯瞰天地,这洪荒世界,亿万生灵之中,还有哪一个有你我这般的出身”
“你也看到紫霄宫中的那些.........先天神圣了,如果我们不做些什么,就算你我兄弟的跟脚比他们深厚,也强不到哪里去.
何况你我也不得不承认,至少三清鸿钧等人,跟脚天资不亚于你我,甚至还在你我之上的,你愿意在以后无量量劫的日子之中,都屈居于人下么”
“而且鸿钧所说的圣位,真的就适合我们么别忘了,你我虽然不喜东华,但他说的一句话却让我记住了,那就是圣人虽然是混元大罗金仙,但混元大罗金仙却不止是圣人,反正...我是不想把所有的证道希望都放在鸿钧口中的圣人之道上的,我想二弟你也和我一样吧.”
“而且圣人之道,如此多的人去追寻,谁有能保证你我兄弟一定能成我们兄弟二人只有走出一条与众不同的道路,才能够排除掉所有的竞争者,站上那洪荒的最高顶峰,俯视所有人!”
“如今紫霄宫听道的先天神圣,都在自家洞府闭关参悟听道所得了,这正是你我兄弟的机会.
趁着这个功夫,你我兄弟去将洪荒万族收服,可以说是最好的时机.”
“历经三族大战之后,万族之中的至强者莫过大罗,他们又不是三清那样的特殊神圣,你我随便就可压服.”
“而且只要我们收服了一些比较大的种族,我们手下的势力,就会如同滚雪球一般的越滚越大,甚至都不用一个元会那么久,万族之中,至少有半数以上都会在我们的掌控之中!”
“届时等那些.........大能......出关,回过神来,你我兄弟已经收服了万族,事情已然成了定局,他们即便是对我们有所怨愤,难不成还敢对手下拥有了无数大罗,亿万仙兵的你我动手么”
“先天神圣之流,多数都是散修,就算单打独斗,你我兄弟又怕过谁”
帝俊的每一句话,都如同钟鼓一般敲击在太一的心中,同时也将他的那一点点顾虑瞬间击溃.
太一咬牙道:“大哥,你说的不错,你我兄弟生来尊贵,唯有如此,才能不同于别人,走向洪荒之巅!”
“大哥,你说吧,我们怎么做!”
看到太一认同了自己的想法,帝俊高兴的点了点头,道:“虽然此事不能怠慢,但也不可急于一时....
二弟,你可还记得你我游历洪荒之时,遇到的那几位道友么”
太一略作回忆,很快想起了帝俊所说的人,当下道:“大哥,你说的是白泽,计蒙,英招几位道友”
帝俊点了点头,道:“不错,他们几位,都是实力仅比你我差一些的存在,甚至白泽道友不比你我的实力差,也是大罗金仙中期.”
“最重要的是,白泽道友智慧非凡,天生神通,上知天文地理,下知鸡毛蒜皮通过去,晓未来,如果有他作为军师,我们的事业至少已经成了一大半!”
太一听到帝俊如此有规划,知道自家这位大哥对于..此事只怕早就有所谋划了,不过他这会儿也不在意这个.
经过帝俊的一番描述,他对自家大哥口中的未来十分期待,甚至有些激动.
且不说尚且还没有影子的一统洪荒,证道混元之事,光是想到日后自己麾下亿万仙兵,无数大能......,太一就有些兴奋!洪荒之中,有几个人能够做成这样的事情,有这样的风光尤其太一还是一个好名之人,他一想到自己兄弟日后手下遍布洪荒,洪荒天地无人不知他太一的威名,都有些忍不住现去将万族收服于麾下!帝俊看出自己兄弟的激动,不过也没有么,而是吩咐道:“你我二人分头行事,我去找白泽道友,你去找计蒙和英招道友......”
一番商议过后,帝俊太一便趁着紫宫听道归来的大能们还在闭关修行的时机,走下了洪荒大地,开始了他们收服万族的计划.
......帝俊太一兄弟的行动,并没有多少人关注.
如果东华知道二人行动,就应该能够想到兄弟二人是要建立妖族了.
而且他还会表示支持.
因为这对于东华而言也算是一件好事,他一直可都等着巫妖大劫呢,妖族的建立就是...一个开端.
至于帝俊太一和他有矛盾,建立了强大的势力是否对他不好.
东华对此并不在意,天道大势之下,妖族就算成功建立起来了,也依旧是要灭亡的.
可以说早在盘古人首蛇身法相的造化之道被女娲继承的时候,洪荒天地之中,女娲未来会创造的种族就已经是天定的主角了.
哪怕女娲创造的或许不是人族,但这个种族在天道推动之下,都会成为洪荒主角.
东华本身是要收集帝俊,太一兄弟身上的太阳本源的,他们建立妖族越快,修为增长就越快,妖族的发展就会越快,而身负盘古血脉的十二祖巫,不会看着妖族统治天地,也会促使巫族的出世,巫妖大劫自然而然的就会到来.
而等到巫妖大战的时候,东华就能够不费吹灰之力的将太阳本源收集过来.
相比起这件事,帝俊太一建立势力之后可能给他带来的麻烦,根本微不足道.
不过现在的东华还在:蓬莱岛上和西王母三女亲近关系,为另类证道做着准备,所以也并没有关注洪荒大地上的事情,却是不知道帝俊太一兄弟的行动.
西王母三女在蓬莱岛上建立别院,都是闭关了千年左右:就出关了.
倒不是她们完全消化了所得,只是因为有许多的地方她们自己有些看不透彻,想到东华的修为,便生出了请教之念,所以才出关.
东华对此自然自然是十分乐意的,而一番论道之后,东华就与三女论起了阴阳变化的玄机.
不知不觉间,洪荒之中就是...半个元会过去.
与西王母三女越来越亲近的东华,也成功的得到了三位女仙的同意,共参阴阳大道,交流本源上的玄机.
东华的计划更是十分顺利,经过了一番体会之后,他发现他自身所完善的另类证道之法,确实是可行的.
这让他十分的高兴.
这就表明即便是还没有获得太阳本源,他也能获得圣人级数的战力.
而且一旦他另类成道之法炼成,日后再融合了太阳本源,就能够立地证道.
可以说只要此法成功,东华就已经是将证道混元的道路之中,除了........融合太阳本源以外的所有工作都做好了.
而经过他自己的推算,只要继续参悟西王母与羲和常羲身上的少阴本源与和太阴本源,那么大概在第三次讲道之前,他就能够炼成这另类成道的境界.
而就在东华于蓬莱岛上与三位女仙共参阴阳玄机的时候,洪荒大地之上,帝俊太一二人也没有闲着.
经过兄弟二人的努力,他们召集了白泽,英招,计蒙等在内的十尊大罗金仙,走上了收服洪荒万族的道路.
经过了半个元会的征战之后,不知不觉间,洪荒之中赫然已经有三分之一的种族被他们收归麾下了.
其中一些强势的种族不少,弱势的种族更是不计其数.
而这样的征服速度,还在:持续,可以预见的是,没有意外的情况之下,等到第二次紫霄宫讲道开始之前,洪荒大地之上,只怕三分之二的种族都会被帝俊太一二人收归麾下.
时间就在这样的变革之中再度流逝.
不觉间,距离紫霄宫第二次讲道已经只剩下千年了.
!!!这一日,沉静已久的洪荒天地之间,三道震彻十方的钟声忽然响起,不仅吸引了无数洪荒生灵的关注,也将所有还沉浸在大道之中的大能......都惊醒了过来.
大能们心中诧异,不知是发生了什么事情,仔细掐算一番,也无所得,只知道时间距离第一次紫霄宫讲道结束已经过去了差不多一个元会.
于是难免就想,是不是第二次讲道将开,鸿钧在用钟声提醒他们.
不过下一刻,他们的想法就发生了改变,连带着面色也是瞬间变化.
因为他们听到了一句不同寻常的天道誓言!“吾乃帝俊!”
“吾乃太一!”
“我兄弟二人,耗费一元会光景,征战四方,收服洪荒万族于麾下,而今圆满欲立妖族!以妖族代天道管理洪荒万族,疏导天地规矩,天道鉴之!”
“妖族!立!”
话一落音,无量功德之气汇聚洪荒天际,瞬间朝着太阳星方向涌去!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十九章 【成道之日不远矣】求订阅！
功德降下,化入太阳星上帝俊太一以及他们身后的十尊大罗金仙身上!嗡!几乎同一时间,他们的境界就纷纷突破.
帝俊太一这一个元会本就从大罗金仙中期突破到了大罗金仙后期,如今在功德的帮助下,更是直接修成了大罗圆满.
而那十尊大罗金仙,也各有突破,吸收功德之后,几乎每一尊都在大罗金仙中期的境界以上.
其中一尊身着白衣的儒雅中年,甚至也和帝俊太一一般炼成了大罗圆满!这一份功德,如果不是分润给很多人,只怕帝俊太一都能直接借助功德破入准圣之境!“吾为妖皇帝俊!”
“吾为东皇太一!”
妖族一立,便有妖皇当出!此外,两尊妖皇之下,又有十大妖圣,无数妖神!白泽,计蒙,英招,飞廉,鬼车,商羊,钦原,飞诞,九婴,呲铁,为十大妖圣,各有来历,全都是强横生灵,血脉不凡.
此外其余的妖神,不少也沾了妖族建立的光,分润功德,不少都破入了大罗金仙的境界.
如此多的人突破,真可谓是震惊洪荒!无数感应到这一切的大能......心中纷纷闪过一个念头,那就是从此洪荒又要多事了.
他们都是第一时间想到了曾经的龙凤三族,那个时候虽然很多人还没有出世,但却都有所听闻.
曾经的龙凤三族立族之时,好像也和帝俊太一建立的妖族一般,声势浩大.
也有无量功德降下.
唯一不同的大概是这一次只有妖族出世,而不像龙凤大劫之时那般,三族鼎立.
难不成这妖族便是洪荒天地日后的主宰了么不少人忽然升起如此想法,随后便是心头一震.
看着太阳星的方向一时...出神,如果这件事情真的被帝俊太一兄弟做成了,日后每个人都少不了和妖族打交道.
即便是没有做成,凭借妖族如今的声势,于他们而言麻烦也是不少.
抱着这样想法的人里面,尤其以一些和洪荒万族有着紧密关联的大能......面色最是难看.
他们没有想到,不过是一个闭关的功夫,洪荒居然就发生了这样的变革,与他们亲近或者本该是他们麾下势力的一些种族,就这么被妖族所收服了,任谁心中都会有些不快.
不过正如帝俊的谋划一般,当这些大能看到妖族如此声势,麾下数百大罗,亿万妖兵的时候,即便是有报复的念头,也不敢轻易动手了.
真要是出手,或许人家手下几个大罗一起上,他们只能被动挨打了,更逞论对上如今已经当上了妖族皇者的帝俊和太一他们也只能把这点不快憋在心里,寄希望于日后能如同鸿钧一般证道成圣,再做计较了.
......太阳星上的种种动静,自然都看在东华的眼中,帝俊太一建立妖族的速度比他想象的要慢了不少.
不过影响也不大:,妖族既然已经出世,巫族也就不远了.
虽然看现在的情况,巫族大概率是会在第二次讲道结束之后才会建立了,但相差时间也不多.
巫妖大劫终归是不可避免的.
千年的时间,许多大罗金是赶路去往紫霄宫或许都要千年,所以在被帝俊太一兄弟二人建立妖族的动静所惊动,自闭关醒来之后,便纷纷开始启程.
东华这边自然也是带王母三女,以及镇元子,敖青几人启程前往紫霄宫.
他们的速度自然是很快的,不过提前出发一个是为了不至于迟到,迟到终究是有些失礼.
另外也是想着赶路不必那么着急.
值得一提的是,历经了半个元会的钻研之后,东华在西王母三女的少阴本源与太阴本源之中颇有所得,已经抓住了那一道阴阳相合的玄机.
按着东华的预估,差不多在将鸿钧第二次会将的准圣之道融入自身纯阳大道之中,补全混元以下的所有修行细节,漏洞,他应该就能够修成另类成道之法了.
届时在第三次讲道之前,他就已经拥有了圣人级数的战力!甚至还要远远在六圣证道之前.
如此一来,洪荒之中的许多事情,他都多了很多的操作方向,一些计划也可以做出调整了.
而在他的计划当中,镇元子也是一个很重要的环节.
因为东华即便是另类成道,战力不弱圣人,但终究不是正经的混元大罗金仙,得等到巫妖大劫之后,天道大势完成,才能够最轻松的收获太阳本源,补全自身大道.
而如果六圣成道,他凭借一人之力,还是不太容易在六圣之中周旋的.
这就需要一个伙伴了.
再看镇元子,不管....
是性格品行,还是与他之间的关系,又或是天赋实力,都是最适合作为伙伴的那个人.
在自己炼成另类成道之法,日后补全大道也不会再有…什么麻烦的情况之下,帮助镇元子也证道混元,就能够极大程度的增强他这边的力量.
当然,西王母,羲和,常羲三女也是一个选择,毕竟不出意外的情况之下,三女未来应该能够与东华结成道侣的.
不过麻烦就麻烦在她们有三人3,而且又都是先天三阴之属,证道不易,除非走东华一般的融合之道.
可他总不能让三女反目成仇,互相争斗,再去融合纯阴本源,所以要想让三人3成道,并不是那么好安排的.
是以在东华的想法之中,镇元子是一个更好,或者更稳妥的选择.
一旦镇元子也证道混元,他这边也就有两尊圣人级数的战力了.
于洪荒之中的话语权是直线上升的.
不说别的,就拿西方二圣来举例,如果西方只有一位圣人,日后即便是会有佛教大兴的天道大势,大概率利益也只会被东方的三清所瓜分.
西方的圣人,也就只能看着东方风起云涌,而后龟缩在西方一隅之地自娱自乐罢了.
可以说多上一尊圣人级数的战力,话语权是指数级提升的.
虽然如今六圣还没有出世,甚至第二次讲道都才准备开始,帮助一个人证道也不是一件容易的事情,看上去现在考虑这些............有些太早了.
但东华这也算是未雨绸缪.
提前做好一些计划总归不会是什么坏事.
镇元子自然是不知道东华的想法的,他虽然自认为凭借自身的跟脚底蕴,是有着证道资格的,但当知道圣位乃是天定的时候,多少还是受到了一些打击,一时间对于..未来并不是那么的确认.
因此平时的时候基本很少和东华讨论关于圣人以及混元大罗金仙的事情,他这会儿只想早日练就准圣之境,也好不至于被东华这个至交好友落下太多.
东华的种种未来计划暂且不说,只说他带着西王母三女,以及好友镇元子,弟子敖青,以一种还算较快但有不至于太过仓促的速度赶往混沌紫霄宫.
赶路将近三百年的时候,东华忽然生出了一种感应来.
这一种感应已经很久没有过了,这感应不是别的,正是对于..自身机缘的感应.
此时他们正来差不多来到了洪荒天空的中央,也就是临近不周山上半部分的空间,而东华所感应到的机缘,正是不周山方向.
这让东华有些诧异,他之前才来过不周山,还在:不周山得到了上品先天灵宝纯阳道袍,以及二十四品气运金莲,如果是有什么和自己有关的机缘,应该在那个时候就有所感应了才对,怎么现在才又发现呢不过疑惑归疑惑,凭他现在的境界,灵觉总归是不会欺骗他的,于是他转头对着西王母三女以及镇元子,敖青道:“三位道友,镇元子道兄,我感应得不周山方向有我的一桩机缘,或许要过去一探了,你们是跟我一起过去看看情况,还是在这里等我回来”
听得东华此话,几人都是有些意外.
不过他们反应还是很快的,镇元子想了想,却摇了摇头道:“道友你遁法高深,速度极快,我们跟过去只是耽误时间罢了,要是因为我们耽误了你的速度,机缘被别人先抢走了那就不好了,你一个人去便是,我们在此等你就行.”
西王母三女本来是想跟着东华过去看看的,但是听到镇元子这话,如今一颗芳心早就挂在了东华身上的她们,明白她们会耽误东华的速度,几乎第一时间就止住了跟过去的念头.
西王母更是道:“镇元子道兄说的不错,道兄你的速度比我们快了不知多少...,若是我们跟过去,却是太耽误功夫了,等你取得了机缘,在与我们说说过程也就是了.”
敖青身为东华的晚辈,却是没有说话,不过大概也是不想耽误自家师尊的.
东华听众人之言,也觉得没必要大家都过去,除了........自身的机缘不好耽误之外,这去往不周山一来一回,时间也不短,若是带上众人,说不好还会耽误紫霄宫的讲道.
于是也就没有再废话,点了点头之后,便朝着不周山方向一步踏去!纯阳玄光一遁,瞬间就是...百万里!就是...不知不周山上到底又蕴育出了什么和自己有缘的灵物了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第八十章 【七彩葫芦藤】求订阅！
等东华来到不周山的时候,发现机缘所在之地居然已经有人到此了.
打眼看去,正是三清,太一,伏羲女,红云等人.
当看到这几个人的时候,东华第一时间就想到了一个事件,当即定睛看向此地灵机生发之处,果然见得一株生有七个7葫芦的葫芦藤生长在岩壁之上.
葫芦藤上的每个葫芦都别色彩不一,分别是分别是紫金色,红色,黄色,金色,青色,蓝色,和黑色.
前面五个55葫芦都一般大小,只有最后两个绿色和黑色的葫芦很小,似乎并没有完全长成一般.
看到这一株灵根的时候,东华心道果然.
这显然便是先天十大灵根之一的七彩7葫芦藤.
如今三清等人汇聚于此,明显就是...后世有名的不周山分葫芦之事了.
葫芦藤身为先天十大灵根之一,本源也是十分厉害,其上的生长的葫芦,除了........最后两个之外,几乎在后世洪荒都声名不小,闹出了不少的动静.
比如第一个葫芦,在原本的时间线之中被老子所得.
老子以之炼成了紫金葫芦,用来装九转金丹,同时这葫芦还有困人收人的妙用,后世西游大劫之时,这葫芦也是大放异彩,十分不凡.
第二个大红葫芦,被红云所得,结合自身灵宝散魂砂炼成了九九散魂葫芦,能喷红色烟雾,染上烟雾,魂魄立刻.
散尽,威力巨大.
后来因为红云自爆,葫芦不知去向.
不知是被鲲鹏所得还是损毁了.
第三个黄皮的葫芦,为太一所得,用之炼成了斩仙飞刀,赠与了侄儿陆压,一句‘请宝贝转身’不知多少...截教弟子被送上封神榜,于封神大劫之中大方光华,亦是十分不俗.
第四个金色葫芦,被女娲摘去,后来女娲收帝俊太一相邀,入妖族坐去了一尊娲皇之位,将这葫芦炼成了招妖幡,收集天下妖族的一缕灵魂融入其中,神幡一摇,可汇聚天下众妖.
此神幡于封神劫时,也是起到过作用,女娲便是用招妖幡召来了轩辕坟三妖,去魅惑纣王,由此开启了封神大劫.
第五个青皮葫芦,为通天所得,此葫芦内蕴水火之力,可化水火麒麟,不过通天宝物众多,这一个葫芦威力虽然不差,但受此影响,却是声名不显.
后面两个葫芦似乎是在这个时候还没完全长成,也不是出世的时候,东华也不记得为谁人所得了.
不过他清楚的是,这两个葫芦后来也应该是瓜熟蒂落了,不然女娲造人之时,扯下葫芦藤作为造人鞭,上头就应该还带着两个葫芦.
两个葫芦既然不存,显然在造人之前,就已经被人得去了.
“见过道君.”
众人得见东华,纷纷见礼,哪怕是和东华不对付的太一和红云,这会儿都还算客气.
因为东华的实力摆在那里,境界比他们高深,和鸿钧都能平起平坐,他们就算心里不快,表面上还是的尊重的.
此外伏羲女娲在此,太一知道自家大哥有拉拢伏羲女娲加入妖族的想法,所以也不想在二人面前失了风度.
“见过诸位道友.”
东华则更加不在意了,这会儿在他的眼中,除了........三清女娲这等日后成圣的需要多加关注之外,其他人是个什么态度无关紧要.
老子问道:“道君可也是为了这先天葫芦藤而来”
东华点了点头,道:“不错,我本要去紫霄宫听道,靠近不周山时,偶然感应自身机缘应在此地,所以过来一观,不想是遇见了诸位道友.”
众人闻言,纷纷点头.
他们来到此地,也都是和一样的原因.
伏羲指着葫芦藤上那五个55看上去快要成熟了的葫芦说道:“我们前前后后共来了五波人,这葫芦藤上刚好有五个55葫成熟,看来是让我们五方各自取走一个了.”
元始也点了点头,道:“既然这葫芦藤上有五个55将要成熟,也不必争夺了,按照先后到来的顺序,每一方取走一个便好,诸位以为如何”
众人各自看了对方一眼,都没有什么意见,如今二次讲道将开,准圣之道的重要性远远在这葫芦灵宝之上,与其......为了多弄到一个葫芦和众人争斗,耽误了听道的时间,还不如按着规矩来,反正...每一方刚好都有一个葫芦,虽然各方来到这里的人数都不一样,但也勉强算是比较合理了.
而在东华出现之后,就躲在了一旁的红云听到这话,却是松了口气,他今日的情绪可没少起伏.
一开始感应自身机缘,以为要收获什么灵宝,没想到灵宝倒是............有,却在寻宝之地遇到了三清,后来太一这个和他有过冲突的人也来了,显然机缘不独属于他,多少让他有些郁闷.
如今东华又来,这么多人在此,他一方都斗不过,本以为自己都没有获得灵宝的机会了,没想到众人居然愿意按着顺序分润.
心中自然是为之一松.
天知道他对先天灵宝是何等的渴求,他手中如今就一件散魂砂还算过得去,但也算不得什么厉害的宝物,而他又得罪了不知多少人,这一个元会下来,东躲西藏,生怕有人来找他的麻烦,若是能够得到一个葫芦,至少有了护身之物了.
东华对此也没有意见,按照顺序,他能取走的就是...那第五个青皮葫芦,内蕴水火之力,与他参悟阴阳之后的道法也能够相合,正好合适他所用.
更主要的是,他心中还有一些不同的想法,不过要等到众人分宝之后再论.
众人也没等多久,就见那葫芦藤上的第一枚紫金葫芦忽然灵光大放,随后从葫芦藤上跌落了下来.
老子见此,急忙挥袖将之收入了手中.
而后的几枚葫芦也逐个成熟.
红云手忙脚乱的收去了红葫芦,太一收去了黄皮葫芦,女娲收去了金色葫芦,东华则收去了最后成熟的青皮葫芦.
众人得了灵宝,都是微微一笑,虽然没有把所有的葫芦都收了,但机缘总不能被一人全占了去,所以对于这个结果,大家也都还算满意.
不过就在众人准备离开的时候,收去了青皮葫芦的东华,忽然抬手将生长在岩壁之上的葫芦藤给翻了出来.
“道君,你这是”
众人见此,都是不解的看着东华,他们自然知道葫芦藤本身也不凡,可先天灵根移栽不易,若是他们带走葫芦藤也难维持生机.
最主要的是葫芦藤上还有两个未成熟的葫芦,他们得了葫芦,也算是受了这一株先天灵根的好处,又怎好让最后两个葫芦失去了孕育而成的机会所以当看到东华如此操作的时候,都是有些惊愕.
东华这么做未免有失气度了,得了一个葫芦还不满足,竟做出这等事情,哪怕是三清以及伏羲女娲兄妹都有些皱眉,感觉自己仿佛之前看错了东华一般.
至于太一与红云,他们本就与东华有些冲突,现在看到东华这样的举动,看着东华目光则是更是十分鄙夷了.
太一更是忍不住讽刺道:“道君好歹也是准圣人物,圣人面前的座上宾,居然这等掘地三尺的事情都做得出来,看来道君修行这么多年头,家底也不富裕啊.”
东华自然感受得道众人那种…异样的目光,不过他面上笑容依旧,根本都不在意,而是一手将葫芦藤收入手中,一面...道:“贫道手中有一件上品先天灵宝八宝琉璃瓶,内蕴无数三光神水,乃是洪荒第一造化神水,此外还有九天息壤在手,栽种这一株葫芦藤对于..贫道而言并非是什么难事,而且还能让葫芦藤得到更好的生长环境.”
“难不成诸位道友还以为,我是要毁掉这葫芦藤的根基不成”
东华用诧异的目光看着众人,随后更是从袖中取出了八宝琉璃瓶,以及九天息壤,在葫芦藤上滴了数滴三光神水,让葫芦藤得以焕发灵机之后,将之收入了九天息壤之中,以息壤之力培育起来.
听着东华的这个回应,又看着他手中的两件先天灵宝,极品灵物,众人都是有些惊异.
实在没想到东华手中还有这般奇物!东华有这般奇物在手,确实是能够让葫芦藤得到更好的孕育,于是纷纷为刚才误会了东华的感到有些惭愧.
至于刚才嘲讽东华的太一,此时面色更是青一阵红一阵.
他刚才还嘲讽东华家底不厚,现在东华就直接拿出了两件先天灵宝,还有他们这些............大能......手中都未必有一滴的三光神水,这让他如何能好受了去尤其是感受到不远处伏羲女娲兄妹看着自己微微皱眉的模样,显然是将他当成一个借机嘲讽的小人了,心中顿生郁闷.
可他却又不愿向东华道歉,一时...僵在原地.
至于另一边的红云,本来还想看东华的笑话,现在见得东华手中灵物,深受打击之下,更是直接化作红光不辞而别了.
“是我等误会道君了.”
三清以及女娲伏羲都很有有风度,直接对东华表示了歉意,并且有些羡慕的看着东华手中的灵物道:“看来此番的机缘,与葫芦藤最有缘的人还是道君了.”
东华闻言,微微一笑,也不在意,收起了灵物之后,与众人告辞,转而回去找西王母她们去了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十一章 【热情的昊天瑶池】求订阅！
不说东华离开之后,太一面对三清,女娲伏羲等人如何尴尬.
东华这边一遁百万里,却在极端的时间内回到了镇元子等人的身边.
几人少不了问起东华不周山机缘之事,东华也没隐瞒,将遭遇说了一遍.
当听到太一出言嘲讽的时候,西王母摇头说道:“太一帝俊兄弟未免太过于霸道了,吃不得半点亏,明明紫霄宫的时候是他无礼在先,现在倒好像是道兄你的不是一般.”
常羲深以为然的点了点头,有些后怕的拍了拍胸口道:“是啊,当初在混沌之中赶路的时候意外遭遇帝俊太一兄弟二人,当时他们就对我们姐妹颇有一些心思,亏得后来有东华道兄带我们去了蓬莱岛,否则以他们的霸道脾气,又召集了这么多的妖兵,说不定也会去太阴星骚扰我们呢.”
东华闻言,摇头笑道:“所谓骄兵必败,如果他们兄弟以为麾下多了一些大罗金仙,手底下掌握了亿万妖兵,就继续这种狂傲霸道的行径的话,早晚有一天要吃大亏的.”
“虽说他二人此时气运正盛,但只要不主动招惹上门,不要理会便是.
当然,要是他们敢上门来找麻烦,你们也不要担心,传信与我便可.”
以东华对太一帝俊兄弟的了解,他们没有证就准圣修为之前,是不敢找他的麻烦的.
但不敢找他,却不意味着不敢再去招惹道场在太阴星上的羲和常羲.
羲和常羲姐妹如今正是修炼的紧要时候,太阴星才是最适合她们的修炼环境,在炼成准圣之前,大部分时间总归还是得回太阴星修行的.
所以东华才会对羲和常羲说出这么一句话.
当然,第二次讲道结束之后,东华也准备去太阴星做客,太阴星充斥着浓郁的太阴月华,也刚好是最适合淬炼他纯阳本源的地方.
此外太阴星上还有一颗1月桂树,如果西王母要回西昆仑处理事情,有月桂树的至阴本源和羲和常羲的太阴本源,也足矣继续他以阴炼阳的修行了.
所以现在倒也不必担心太一帝俊兄弟会去太阴星找事.
而且等到东华另类成道之后,太一帝俊二人的麻烦就不再是麻烦了.
所以东华的心中并不多么在意.
话说回来,东华本身还等着他们突破准圣修为,早些开启巫妖大战呢,毕竟帝俊太一修为越强,他们身上的太阳本源就会越雄厚,届时东华以之证道的成功几率就会更大,而且还能省却许多的前期准备功夫.
如此一看,这兄弟二人倒像是在帮助东华修炼一般.
想到这里,就算是东华自己也忍不住失笑.
不过很快东华还是将这些念头抛在了脑后,转而取出了那个…水火葫芦道:“虽然不周山的机缘并非独属我一人,但这葫芦也算是极品先天灵宝,十分难得了,倒也不亏.”
“而且拿到了葫芦藤,这葫芦藤也是先天十大灵根之一,除了........上头原本就还在:生长的两个葫芦之外,也许在三光神水和九天息壤造化之力孕育之下,还能结出葫芦来也说不定.”
“那最后的两个葫芦,我是准备用来和这一个水火葫芦共炼的,说不定能提升本源,变得更强.
所以就不好分给大家了,不过要是葫芦藤日后培育得好了,再次结出葫芦来,到时候大家都可以摘取一个炼成灵宝.”
“虽说第二批肯定不如第一批,但多少...也算是一件先天灵宝,放在洪荒之中还是十分珍贵的.”
镇元子闻言,笑道:“我日后也想用人参果炼一些丹药,正想着去哪里收集一个合适的盛丹之器呢,若是这葫芦藤还能结出葫芦来,我也就不和道兄客气了.”
东华闻言摇头一笑,第二批葫芦能不能结出来还是没影子的事情呢,镇元子这显然是说的玩笑话.
“不说这些了,我们还是赶紧赶去紫霄宫吧,仔细算算也就还有五六百年的功夫了,混沌之中环境复杂,即便是有鸿钧气引路,也要耗费不少的赶路时间,却是不好耽误.”
对于..东华的安排,众人自然都没有意见,加紧赶起了路.
大概也就是五百多年的时.
华一行人就赶到了紫霄宫外.
一眼看去,已经有一些大能......在紫霄宫中坐定了.
这些人显然是生怕耽误了时所以早早的就赶过来了,像东华他们这样还带着闲情逸致赶路的人到底还是少数.
“道君您来了!”
昊天瑶池看到东华,都十分的热情.
除了........上一次讲道东华对他们的关照,之外,还有一个原因,那就是这一个元会以来,在东华的玉梨果与镇元子人参果的帮助之下,他们已经修成了大罗金仙.
其实昊天和瑶池的资质都很强,不亚于先天神圣.
昊天乃是盘古牙齿变化的一颗1玉石所化,而瑶池则是与昊天伴生的玉髓花所化.
他们二人一阳一阴,倒是............与伏羲女娲兄妹有些相似.
而除了........跟脚之外,常年跟随在鸿钧的身边,即便鸿钧随便指点一点,他们也能够比很多大能对道法的理解都高深了.
可惜的是,因为紫霄宫生出与混沌之中,除了........鸿钧讲道的时候,会转化混沌元气为先天灵气,,供听道之人修炼之外,平时的紫霄宫里几乎是没有先天灵气的.
毕竟鸿钧身为圣人,可以直接吸收混沌灵气为己用.
这却是苦了昊天和瑶池,他们见识足够,跟脚也不差,但就是因为缺少能够吸收的灵气,,所以迟迟不能突破境界.
而东华与镇元子所赠送的灵果,正好是解决了他们的这个空缺.
玉梨果内蕴浑厚灵气,,还能帮助人凝练三花,而人参果灵气,更为充沛,想一想能让一个凡人吃一个就活上数万年的效果,就知道其中蕴含多么浓郁的灵气了.
为此在两种灵果的帮助之下,二人可以说修为在这一个元会之中疯狂提升.
本来化形就是...太乙金仙的他们,仅仅是一个元会的修炼,就已经突破了大罗金仙.
能够有如此的收获,玉梨果和人参果在里面起到了极为关键的作用,若非如此,一直待在紫霄宫伺候鸿钧的他们,只怕不知什么时候才能够提升修为了.
所以二人对于..东华的感激,不仅没有随着时间的流逝而衰弱,反倒是越发的积累深厚了.
因此见到东华一行人来到紫霄宫的时候,才会这么的热情.
这却是让东华有些诧异,他没想到就几枚灵果的礼物,一个元会过去了,昊天与瑶池竟然还对他们如此热情.
东华也为此对两个童子多了几分好感,尤其是想到一个元会之前第一次讲道,昊天与瑶池也是急着提醒他们不要让位,这让他心中有些欣赏.
知恩图报之人,就算在洪荒之中也是少数.
“鸿钧道友可是出关了算算时间应该差不多到讲道之期了吧”
东华对着二人一笑,问道.
洪荒之中虽然不记年,但是大能......本事,自然能够确切的算准时间,而鸿钧口中的一个元会之后第二次讲道,就已经是固定了时间的.
不然他每一次开讲都要提前打个招呼,未免有些太过麻烦.
东华仔细算算时间,一元会十二万九千六百年.
.
之期也就差个六十年的功夫了,鸿钧这会儿应该从参悟合道之法的闭关之中出关了才对.
若是别人问起这话,昊天和瑶池当然是不会回应的,只会说是老爷之事他们也不知道.
但是面对东华就不同了,瑶池直接道:“老爷早早就出关了,他还带我们关注了太阳星的帝俊太一征战四方,建立妖族的场面呢,他们兄弟二人总以为自己自己行事很隐秘,却不知老爷早在他们走下太阳星,去洪荒开始召集手下的时候,老爷就已经注意到了.”
二2童子都知道太一帝俊与东华不和:,他们心中感激东华,自然对帝俊太一兄弟也没有什么好感,所以言语之中多少...带了一些个人的感情.
仿佛是帮着东华嘲讽帝俊太一一般.
东华见此,摇头失笑,不过也没有介意,道:“既然如此,我也不好与你们聊太多了,这里到底是鸿钧道友的道场,若是日后三次讲道结束,你们得闲能够离开紫霄宫,去往洪荒游历,可以来蓬莱岛上作客,我那里灵根不少,你们要是喜欢的话,可以都尝尝味道.”
昊天瑶池闻言,有些期待,不过也没有继续耽误东华,转而将他们迎入了紫霄宫中.
东华一行人也自找了第一次讲道之时的位置坐下.
没过多久,第一次讲道的那些.........大能......便纷纷汇聚紫霄宫,不过如果有人仔细观察,就会发现这里头少了几位,想必也是这一个元会之中陨落了,还是困在了什么地方.
洪荒无量广大,什么事情都有可能发生,即便是大能......人物,也不是没有危险,说来这也算是正常的事情.
不过在场的神圣还是有所触动,要知道没来的也都是与他们境界实力都差不多的同道,如今人大概率没了,联想到自己身上,难免多了几分惶恐.
于是对于..大罗之上的准圣境界也更为期盼了,只有踏入更高的境界,他们才能够有更多的安全感.
六十年的时间,放在洪荒就是...一眨眼的功夫.
倏忽而过.
这一日,紫霄宫云床之上,鸿钧的身影再一次悄无声息的出现在了东华的身旁.
鸿钧一出现,先是对着东华点了点头,随后道:“讲道将开,诸位道友静心凝神吧.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第八十二章 【东华已经是圣人了？】求订阅！
众大能......闻言,纷纷起身拜称道祖!自从鸿钧第一次讲道之后,道祖之名便在洪荒传响,一个元会过去,渐渐的众大能们也都纷纷将鸿钧称为道祖了.
鸿钧微微点头,面容古井不波,对于..这道祖之称也没有什么感触.
待众人坐定,开口便讲起了准圣之道.
“大罗圆满,法则圆融,当炼混元清气,此气不凡,是为圣道根基.”
“此气何生自法则之中悟出大道妙理而已,只是凭空领悟艰难,不易成就......”
“三千大道,条条可证混元,法法可生清气,吾之门下,则优选三类法门,一类最为上乘,是盘古所传,号曰以力证道,非大机缘,大气运,大毅力者不可............证得,盘古之外,再无第二尊.”
“二类为中乘法,乃吾从造化玉碟中悟得,为玄门道法根基,号曰斩三尸之法,此法比之以力证道,较为容易,世间修行,凡炼得大罗金仙圆满之辈,取灵宝奇物,寄托元神,占善,恶,执念三尸,斩一尸则混元清气生,为准圣,斩二2尸可入准圣中流,斩三尸可为准圣后期,此后三尸合一,准圣圆满,便可悟混元大道,证就混元.”
“第三类,为功德法,此法限制最小,只要有足够的功德,明悟准圣境界为何,便可借助功德练就准圣之境界.
此法特殊,可融合上乘法与中乘法,便是功德准圣之后,再炼其余两法也是无妨,能够借之增强自身战力.”
“我之门下,便有这三类证道准圣之法,同时,此三法也是证道混元之法.
不过此番讲道只说准圣之道,混元之道且不细说.”
鸿钧开口第一句,并没有说什么晦涩的大道,而是渐渐淡淡的说了几句话,却让所有紫霄宫的大能......都为之惊动.
这可是明明白白的指明了练就准圣的方法,而且这三种方法还是可以证道混元的方法.
任谁听了也要心惊!唯一比较::淡定的,当属于东华和镇元子了.
东华本身对于..这三种方法就有所知晓,虽然不知法诀,但总归知道有这么一回事.
至于镇元子,则是因为与东华为友,总能从东华这里听到一些震动人心的隐秘,已经习惯了种种惊人的消息,所以他虽然也对这三类法门的法诀很感兴趣,却也没有太过震惊.
鸿钧这边,则是等到众大能......都安静了下来,才继续开口,道:“接下来要讲的便是这三类法门的修炼之法,以力证道之法,我不精通,只得皮毛,不会细说,你等若有机缘,可自去搜寻,洪荒天地之中,此类法门还是存在的.”
“而功德之法,最主要的就是...功德,没有什么特殊法诀,只要对准圣境界有所了解,知道混元清气如何凝练,便能借助功德炼出混元清气,所以我对此也不会多谈.”
“此番讲道,我要着重讲的,是斩三尸之法,此法我只讲一遍,能得多少...,都看你们自身的悟性了.”
鸿钧说完,又扫了紫霄宫内众人一眼,将众人都安静了下来,才开始了真正的传道.
“斩三尸之法,旨在三尸,三尸曰善尸,恶尸,执尸......”
当鸿钧开始真正宣讲炼道法门之后,一如第一次讲道之时的种种异像再度出现.
众大能......也都很快怀抱着期待,沉迷于其中.
东华亦然.
他虽然不需要借助斩三尸的法门去证道,但触类旁通,也能够完善自身之法.
此番来听道,本就是为了完善他自己琢磨出来的另类成道之法,而鸿钧的斩三尸之道,或许不是最好的证道之法,但无疑是如今的洪荒之中最为完善的一条证道之路.
东华自然能够从这一门完善的法门之中得到自己需要的补充.
转眼就是...三千年过去,准圣之道比之大罗之道复杂了很多,时间上也用的比第一次讲道多了两千年.
而三千年的时间,鸿钧也终于是将斩三尸之法从头到尾的宣讲了一遍,此中还夹杂了一些以力证道,和功德炼圣的法门,将准圣境界说了一个通透.
众人之中,东华无疑是收获最大的.
经过这千年的补全之后,他道之法终于是完全得到了完善,而且对于..混元纯阳大道,也在鸿钧所讲的种种法门之上窥破了门槛.
可以预见的是,等他羲和几女共参阴阳,就是...炼成另类成道之法的时候.
东华对此也有所期待.
另一边,早就已经证得大罗圆满,积累得雄厚无比的几尊顶级大能......,在悟通鸿钧斩三尸之道后,纷纷有了突破.
以三清为首,包括接引,准提,冥河老祖,鲲鹏,帝俊,太一,伏羲,女娲等大能......在内,纷纷斩尸成功.
还有几尊也是炼成大罗金仙圆满的大能......,也已经悟通法门,只是苦于没有适合的先天灵宝在身,所以未能斩尸得成了.
等他们回去找到了合适的灵宝或者奇物,斩尸也不会是难事.
而有灵宝的人之中,镇元子,羲和,常羲,西王母四人4,都没有斩尸.
敖青则是因为大罗境界还没圆满,所以没有斩尸.
紫霄宫中的大能......对于..镇元子四人4还算是有些了解的,知道他们的手中都有先天灵宝的存在,而且他们四人与东华关系亲密.
东华又是早早就炼成了准圣,手中灵宝必然不少,随便给一件他们都完全可以斩尸.
但是他们却没有.
这多多少少让大能们有些意外,是以悟得准圣之法的喜悦都消去了一些.
能够来到紫霄宫的,多半都是观察入微的人,哪怕是性情上面有些偏颇,但也拥有足够的智慧,冷静下来的时候,还是能够看出一些问题的.
四人4的表现在众大能......看来,就是...存在一些猫腻.
不知怎么,他们忽然想到了东华所说的混元大罗金仙和圣人的区别,难不成这斩三尸之法只能证得圣人,而不能证得混元大罗金仙想到这一点,众大能......纷纷心惊,急忙看向了东华.
他们虽然听了鸿钧的讲道,鸿钧对他们也有一定的恩情,但是身为修士,哪里那么容易相信别人对自己恶好是完全抱着善意的所以众大能......这会儿却是有些怀疑鸿钧的斩三尸之道是否存在问题了.
这倒是东华没有想到的.
镇元子四人4没有斩尸,当然有他的提醒在前.
不过他的提醒并不是什么斩三尸之道只能证得圣人,不能证得混元大罗金仙.
而是东华认为他们即便是悟通了,也没必要太过着急的去斩尸,因为斩尸对灵宝的属性条件,以及种种细节还是比较注重的.
如果斩尸的时候没有选择适合的灵宝,又或是属性上有了偏差,日后可就没有办法再改换根基了.
正是基于这个想法,所以东华在来到紫霄宫之前,才有意提点了镇元子四人4几句.
而他们四人又都是十分信任东华的,所以才没有像其他人一样兴冲冲的斩尸.
只是这样的表现,在现在这个时候,未免显得有些另类.
随着众大能的目光齐聚在东华的身上,紫霄宫中一时...静默.
就连鸿钧也是一时...无言,饶有深意的看了东华一眼,显然也是误会了一些什么.
东华有些无语,不过众人什么想法与他干系不大.
当然,事实是如何还是得清楚的,于是他老神在在的坐在云床上,淡淡道:“诸位无需多想,我与鸿钧道友还算相熟,道魔之战时,曾亲见过他三尸大道的玄通,算是略有了解.”
“此法是一门完善的证道之法,不管....
是混元大罗金仙,还是圣人,都可以借助此法证得,其中没有什么猫腻.”
“而且你们也想得太多了,鸿钧道友圣人之尊,尚且还不至于在这证道之法上作什么手脚.”
“诸位都是洪荒中流砥柱,日后洪荒天地的发展还要依靠诸位的努力,鸿钧道友要是一口气给你们所有人都挖坑,就是...天道也不会容许的.”
“我之所以让镇元子道兄与西王母,羲和,常羲三位道友暂时不要斩尸,是因为斩尸对灵宝的条件,以及种种细节之处还需要小心准备,不能太过急促,仅此而已.”
东华这话说的十分的直白,也没有怎么给鸿钧面子,点明了众人害怕鸿钧在证道之法中搞猫腻的心思.
众大能......听得东华这话,心中松了一口气.
不过转而又是有些懊恼.
尤其是那些.........已经斩尸的人,心中更是有些后悔太过冲动,他们兴奋之下,直接斩尸,万一留下了什么隐患,根基可会大受影响的.
但是现在再考虑这个已经有些晚了,只能是以后再想办法.
懊恼过后,就是...惊异.
他们这会儿才想到,东华说这一番话可就是在鸿钧面前说的,而且这话也一点都不客气,直接点明了鸿钧法门之中的一些缺陷.
难道东华不怕得罪鸿钧么众人急忙看向鸿钧,却见鸿钧面色根本没有变化,仿佛默认了东华的说法一般.
看到这里,众大能......心中都是一震!只看鸿钧这个模样,东华在他这里的地位只怕比他们想象的还要高.
连鸿钧这个圣人都容忍东华当面点出自身法门的缺陷.
东华的实力境界到底该有多么强大难不成东华实际上已经踏入混元之境了看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十三章 【大能惊异，妖皇忌惮！】求订阅！
尤其是太一,帝俊,以及红云这些............和东华有过冲突的人,更是惊愕非常.
他们还想着如今悟得准圣之境,日后完全突破,稳住修为,再找东华麻烦,哪里想到变故总是突如其来震惊的同时,心中一时可以说是五味杂陈.
东华若是已经证道混元了,那就是堪比鸿钧的强者了,他们还如何报仇他们越是对大道领悟得深刻,就越是明白混元之境的强大之处.
即便是他们修成了准圣,和混元之境的强者想比,也不过是蝼蚁而已.
而他们自己如今还不知离混元之境又多远,需要耗费多少的时间才能够摸到门槛,如何与混元强者相争想着这些............,心底哪里能够平静就在众大能......纷纷反应过来,为鸿钧对待东华的态度而感到惊异万分的时候,鸿钧忽然开口了.
只听鸿钧说道:“东华道友所说的的确不错,斩三尸之法虽然能让所有人都炼成准圣,但借助灵宝,到底是走了些捷径,难免就会有一些缺陷,这一方面方才我没有细说,你们多加注意便是.”
“不过今日斩尸之人,就我所见,多半用的都是伴生灵宝,伴生灵宝斩尸,一般都不会有什么问题,以后多注意就是了.”
“好了,此番讲道就道这里,同样是一元会之后,我会在紫霄宫宣讲最后的混元圣人之道,第三次讲道涉及很多事情,对你们的未来十分重要,届时希望你们尽量不要错过.”
鸿钧话毕,又对东华微微点了点头,示意告辞,随后再一次消失在了云床之上.
等到鸿钧离开,紫霄宫中依旧是一片静默,却不像上一次那般,纷纷起身离开,因为鸿钧的这一句话,进一步证明了东华在鸿钧面前的尊位不凡.
他们暂时有些不好消化这个信息.
东华自然没有他们心中的那种…纠结,即便是看出了他们的想法,也浑然不在意.
或者说等到此番回去之后,炼成了另类证道之法,他确实也能说是混元之境的强者了.
从这一点上看,众大能的猜测也不是一点都不对.
东华直接从云床之上走了下来,随后带着镇元子,敖青以及西王母三女纷纷走出了紫霄宫.
而直到东华离开了紫霄宫,殿内静默的气氛这才有了一些变化.
不少已经算是比较熟识的大能......之间,都在互相交流,猜测着东华的修为.
很多人都认为东华应该已经是证道混元了,不然鸿钧对待东华不会是这样的态度.
至少换做他们是鸿钧,哪怕东华所说的法门缺陷确实存在,但也要小小的惩戒一番,否则在众多大能......面前被说自家法门的缺漏,圣人颜面如何过得去为此,他们推己及人,就觉得东华已经证道混元的概率至少在八成%以上.
之所以还有两成不确定,一个是没有看到过东华证道的动静,另一个方面,则是东华依旧来紫霄宫听道.
如果东华已经证道混元,在他们看来是没必要来听这准圣之道的.
而且鸿钧证道的时候,都有那么大的动静,东华就算证道的动静在小,他们也不该半点都没有察觉才对.
正是因为这两个原因,所以他们才留下了两成的不确定.
这样的想法,同样也出现在帝俊太一的心中.
他们虽然不愿意相信,但也不得不承认,东华在鸿钧面前拥有这样的地位,怎么看都不只是一个准圣.
而且在方才众人斩尸的行中,太一用混沌钟展出了善尸东皇道人,帝俊用河图洛书斩出了善尸妖皇道人.
他们斩尸成功,也算是突破准圣之境了.
可就算是步入了准圣境界,他看不破东华的境界,哪怕是半点气机都感应不出.
要知道就算是大罗金境界之中,大罗初期的人看不破同境界强者的层次,多多少少也会有一丝感应.
或许普通的大罗感应不出来,但像帝俊太一这种跟脚深厚,先天不凡之人,一定会有先天灵觉.
所以东华要是准圣中人的话,他们不该感应不出东华的半点境界气息才是.
出现这样的情况,除了........东华已经证道混元,他们想不到还有别的可能.
他们却不知道,东华如今确实还是准圣中期的境界,之所以他们兄弟二人即便是迈入了准圣境界,也依旧看不破东华的修为.
不是因为修为,而是因为纯阳宫本身混沌奇石遮掩天机无上妙用.
身为纯阳宫之主,积年累月之下,东华也将混沌奇石的气机掌握了几分,用在了自身之上.
所以只要他收敛气息,同境界之人就别想感应出他的半点气机.
甚至等到他将混沌奇石的气机掌握完全,哪怕他依旧处于准圣境界,就算是圣人也不一定能够一眼看破他的修为.
如此能耐面前,帝俊和太一这两个刚刚突破准圣境界的人,又岂能看破东华的修为呢“二弟,现在你我与东华此人之间,已经不是找回颜面这么简单的问题了,他如果真的已经证道混元,以我们与他之间的冲突以及气息上的天生对立,只怕他极有可能会出手坏我们的妖族大业!”
帝俊想得很远,他眯着眼睛,眸中闪过一抹冷意,道:“即便他不会因为这点冲突就对我们动手,但为了我们日后无法找他的麻烦,也不可能眼睁睁的看着我们带领妖族一统天地,证道混元.”
“所以他现在不管是不是已经证道混元,我们都不能在坐以待毙了.”
帝俊的这句话,让太一有些愕然,他虽然也对东华心怀恨意,但是却没有想得那么远.
不过仔细一想,他就觉得自家大哥的话很有道理.
至少换成他是东华,肯定会按照帝俊所说的话去做,不会任由两个和自己不对付的人证道混元.
可太一很快就苦笑道:“大哥,可他若真是已经证道混元,你我又能做些什么主动出击这怕是个玩笑,鸿钧当初成圣,威压遍布洪荒,你我都清晰的感受到了.”
“想必大哥你对此也是记忆犹新吧,你觉得我们如今就算修成了准圣,能对付拥有那种威压的鸿钧么”
帝俊沉着脸点了点头,他自然记忆犹新,任谁都难忘记鸿钧成圣当日的那种…恐怖威压.
当时他们兄弟二人正在太阳星上捕捉太古毒龙修行,鸿钧威压一现,他们差点没有从天上掉下去.
一想到当时的场景,帝俊依旧心中压力十足.
只是他转头却道:“即便如此,我们也必须要主动出击了,不然你我兄弟努力了这么久,好不容易将妖族建立起来,难道想要到头来变成一场空么”
太一沉默了.
不过他很快坚定了目光,自家大哥这么说,肯定是有着他的计划的,如果能有可行的方法,就算困难再多,他也会去努力.
于是道:“大哥,你说吧,我们该做些什么”
帝俊道:“不确定东华是否已经证道之前,我们当然不能自己动手,得想法子让别人替我们探路.”
太一闻言,禁不住道:“别人大哥,这紫霄宫中诸多大能......,现在还有谁敢去招惹东华”
帝俊摇了摇头:“当然不能靠紫霄宫里的这些人,这些人只怕都已经被此番所得的信息给震住了,别说让他们去对付东华了,就算是和东华的徒弟起冲突,都会胆怯.”
“你的意思是”
太一不解的看着帝俊.
帝俊目光之中深意十足的说道:“当年龙凤大劫,可不止三族大战这一个战场,西方道魔之战,可是大道之争,其中除了........道祖的玄门之外,还有一个魔道.”
“紫霄宫的这些人以为东华是混元圣人级数,不敢招惹,但魔道的人可不知道这些............,而且魔道百无禁忌,是一把很适合用来试探东华的刀.”
太一听到这里,一时...也是陷入了沉思,魔祖罗T能够和鸿钧相争,必然也是才情绝世的人物.
而魔道在鸿钧成圣之后都还能一直存在与世间,说明其中有混元强者都无法抹除的根基.
所以让魔道出手试探东华,确实是一个办法.
等到东华出手对付魔道之人,只要表现出来的实力没有到达混元级数,那么就是他们主动出击的时候了.
太一最终点了点头,认可了帝俊的想法.
帝俊遂又道:“除了........这个之外,其他的工作我们也不能不做,我想借助河图洛书之力,参悟出一门能够集合亿万妖族之力对抗混元圣人的阵法.”
“如果阵法能成,即便东华是混元级数,只要他敢插手妖族之事,我们也有抵抗的手段......”
帝俊太一一番密谋,都是在元神交流之中完成,虽然交流了不少信息,但在外界就是...一瞬.
所以等他们交流完毕,外界众大能......依旧还没有全部离开.
帝俊不经意间,注意到了即将离开的红云的身影,忽然眼睛一转,有了些想法,对着太一道:“二弟,即便是要清楚魔道之人出手,但你我也不好亲自去去找,更不能让派遣妖兵去,否则容易暴露,我们得找个合适的人选才好.”
太一听着这话,顺着帝俊的目光看去,就看到了有些畏畏缩缩的红云!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第八十四章 【太阴星，纯阳剑，魔焰滔天】求订阅！
就在帝俊太一因为担心东华阻止他们带领妖族一统洪荒,为此想要鼓动红云去西方寻找魔道中人试探东华境界的时候.
东华已经带着镇元子等人,跨越混沌,回到了洪荒天地之中.
混沌奇妙,内蕴重重维度,有时候一步踏出就能从紫霄宫回到洪荒世界,有时候耗费千年万年也不一定走完看上去很短的一段路程.
事实上众大能......从洪荒来到紫霄宫,若是没有鸿钧紫气的牵引,只怕都难顺利在讲道之时进入紫霄宫中.
且不说这个,只说东华一行人运气就颇好,遇到了比较好的路况,没有耗费都多少功夫,就回到了洪荒天地之中.
刚进入洪荒,镇元子就提出了告辞.
他已经离开五庄观许久了,算上讲道和在蓬莱岛上渡过的一个元会,五庄观都已经有一两个元会没有回去了.
虽说万寿山有先天戊土大阵护持,但总也得回去看看.
此外他此番听道,也颇有所得,路上与东华交流过后,决定用地书斩去善尸,前路有了计划,也不用急着论道了.
所以他回到洪荒之后,直接告辞离去,回了万寿山.
另一边敖青知道东华要和羲和常羲二人去太阴星.
他担心蓬莱岛长时间没人看顾,东海有不长眼的一些人,搅扰蓬莱岛附近海域的安静,于是便也选择独自回蓬莱岛去.
东华没有多说什么,认为敖青正好可以趁着这个机会好好闭关静修一番.
他这个弟子自从拜师以来,都一直跟在他的身边,即便是三族大劫之时,也有镇元子的看顾,心中是有很大压力的.
毕竟不管是身为师父的东华还是师叔的镇元子,都是天赋绝巅,修行速度极快的人.
敖青资质虽然不差,比之两位长辈终究差了不少.
修炼的时候,难免就会有很大的追赶压力.
东华能够看出敖青身上的压力,所以才没有让他跟着自己去太阴星,如果继续跟着,对于..敖青的修行反而不是一件好事,说不定修为会因为这一股心里压力而停滞不前.
而在敖青离开之后,西王母也准备告辞了,倒不是她不想跟着东华去太阴星,实在也是必须得回西昆仑一趟了.
她的西昆仑还不同于万寿山,西昆仑散修极多,不止她的瑶池秘境这一处仙人洞府.
而且身为女仙,西王母经常救助一些洪荒之中的女仙,让她们呆在瑶池秘境之中.
虽然瑶池秘境还有神兽陆吾护卫,但如今自己一个多元会都没有回去,难免女仙们会有所担心.
西王母也是不得不回去一趟.
东华虽然有些遗憾,但也不会去阻止,太阴星上有羲和常羲的太阴本源,月桂树的至阴本源,已经足够淬炼他如今只有二2阳合一的纯阳本源了.
西王母回去对他的影响并不是多大.
甚至他的遗憾也只是因为这一个元会的相处下来,与西王母之间也有了男女之间的羁绊,有些不舍而已,而非因为修炼上的问题而遗憾.
待得西王母也走了,东华的身边也就只剩下羲和与常羲姐妹了.
姐妹二人见东华微微叹气,似乎兴致不高,柔声安慰道:“洪荒之中,时间都是眨眼而过,道兄也不必想的太多,至多不过下一次紫霄宫讲道,就能够和姐姐再见了.”
东华闻言,微微一笑,骤然分别,他也只是稍微有些惆怅而已,倒还不至于想太多.
当然,羲和常羲也是好意,他自然不会不识风情,坏了两位佳人的心意.
于是道:“我明白的,不说这些了,我们这就启程去太阴星吧,说来我自出世以来,除了........在不周山巅见识过星空景象,还从未到星空之上转悠过,这回倒是可以观览一番.”
听得东华这话,二女这才想起东华这一回就要去太阴星和她们一起住上一段时间了,一时...倒是有些羞赫.
......洪荒星空,璀璨无比,东华一与羲和常羲姐妹相携遨游,有美人为伴,倒也颇为潇洒肆意.
甚至以东华如今的境界,这一番遨游,心境方面都有了不小的变化,仿佛得到了洗练一般.
这对他而言也算是一个意外之喜.
也不知过了多久,东华终是随着羲和常羲姐妹来到了太阴星.
一眼望去,太阴星荒凉无比,除了........无尽的太阴月华之外,几乎看不到什么生机.
当然,那一株巨大的先天月桂树,还是十分显眼的.
见惯了蓬莱岛上的鸟语花香,来到这清冷的太阴星,对于..东华而言倒也没有什么觉得不好,反而有种:别样的体会.
踏入太阴星的土地,四周空空荡荡,不远处只能看到一座宫殿,还有那一株高耸参天的先天月桂树.
正常来说,来到太阴星后,修行才是第一要务.
而且东华在紫霄宫中之时,就已经将鸿钧所讲的道法都融入了自身的大道之中.
他的法门之上已经没有什么需要完善的地方了.
按道理东华应该在来到太阴星的第一时间就加紧修炼.
不过羲和常羲姐妹还未曾消化此番听道所得,东华仓促与她们修行,对他倒是............没有什么影响,但是却有损二女的进步,所以他也就没有急于求成.
往前方走去,那一座清冷宫殿的全貌都被东华收入眼中.
宫殿通体青白色彩,门前匾额之上刻录着三个3先天神文:广寒宫.
广寒宫乃是先天生成在太阴星上的宫殿,其实也是一件上品先天灵宝,擅于防御.
进入了广寒宫中,多了几分清香,和羲和常羲二人身上的味道差不多.
东华就在羲和常羲的带领下在广寒宫内转了转,倒也没有什么特殊的地方.
所以一番观览下来之后,东华干脆先让羲和姐妹去好好整理此番听道所得,等到她们消化了准圣之道后,大家再共参阴阳大道.
二女都没有反对他的安排,很快就在广寒宫中闭关了,而东华这边,则是来到了月桂树前.
月桂树乃是盘古睫毛与先天至阴本源融汇而成,也是东华证道需要借助的一种本源力量.
他将手放在月桂树之上,果然感受到了浓郁的至阴本源之力.
而且比起羲和常羲姐妹的太阴本源,以及西王母身上的少阴本源,月桂树之中的至阴本源更为强大.
也许是因为月桂树与太阴星气机相连,得到了太阴星那强大力量的孕育,无数个元会积累下来,才拥有了这等丰沛的本源之力.
这对于东华而言算是一件好事,月桂树的至阴本源越是强大,他的另类成道之法炼成的几率也就越大.
不过这会儿羲和常羲尚在闭关,还不是炼阴修阳的时机.
念头一转,东华想起了一物.
他的证道法器纯阳剑,虽然已经祭炼得成,不过和他这个主人一般,也算是有些孤阳不长.
而这些年他与三女参悟阴阳变化,也没有分出时间来温养纯阳剑,以至于纯阳剑的祭炼功夫倒是............落下了一些.
想到这里,东华抬手一招,直接将通体如同赤金琉璃的纯阳剑从袖子里头召唤了出来.
只见纯阳剑化为一抹流光,如同金线一般在虚空中飞遁了一会儿,这才落入了东华的手中.
东华将纯阳剑握在手中,感受着纯阳剑之上那种…虽然强大,却隐约蕴藏的躁动之意,心中有了计较.
他抬手一抛,直接将纯阳剑抛上了月桂树的树枝之上挂着.
下一刻,就见月桂树之上忽然涌出无数至阴本源之力,竟然是主动和纯阳剑内的纯阳之力相互牵引起来.
阴阳交织之下,月桂树上一时...宝光争辉,大放光华.
东华见此也有几分惊讶,他只是想借着月桂树的至阴之气消磨掉纯阳剑上的躁动之意而已,没想到这口证道法剑居然与月桂树之间自主交融起来了.
不过这也算是一件好事.
东华没有多想,四下看了看,太阴星上实在没有什么好逛的风景,于是便在月桂树下坐了下来,准备先熟悉熟悉至阴本源之力,好在羲和常羲姐妹出关之后,直接借助至阴本源和太阴本源炼就另类成道之法.
一番修行,不觉就是三千年过去.
这一日,枯坐在月桂树下的东华,忽然睁开了双眼,但见眸中神光一现,倏忽却看向了太阴星天际的方向!神通运转,眼中赫然倒影出漫天滚滚黑云,以及滔天的魔气,朝着广寒宫所在席卷而来.
强大的先天灵觉之下,东华第一眼看到这滔天魔气的时候,就已经知道是有人在算计他了.
不过就在他皱眉想着是谁敢算计他的时候.
无量魔气之中,一尊红袍道人忽然从里面冲了出来.
竟然是红云!看到是红云,就算是东华也有些惊讶.
而且此时红云的形象,和原本的模样已经大为不同了.
因为红云身上的气机已经完全不属于他自己了,看上去魔焰汹涌,黑红色的法力流转,仿佛入魔了一般.
红云一出现,便定睛朝着东华所在的方向看来,眸中杀意滔天,直接喝道:“东华老儿!可敢与我一战!!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十五章 【红云入魔，灭世黑莲】求订阅！
红云仿佛性情大变,一点都看不出曾经的模样来了.
东华微微眯着眼睛,打量着眼前的红云.
虽然红云的实力似乎有所突破,拥有了准圣初期的境界,但东华对此并不在意,他更好奇红云是怎么变成这个样子的,又是被什么人所弄成这个模样的.
不过红云见东华并没有理会他,一时...却是暴怒不已.
抬手一招,黑红的色的袖袍之下,一个大红葫芦从飞入手中,赫然便是此前在不周山摘取的先天红葫芦.
“目中无人之辈!给我死来!”
红云朝着大红葫芦之中一拍,瞬间无数赤色神砂,加载着无量魔气,朝着东华席卷而来.
这些............神砂铺天盖地,带着一种震慑灵魂,惑人心神的奇异光芒.
即便是东华,元神也有示警.
“九九散魂葫芦,倒也有几分意思.”
东华淡淡一笑,盘膝坐定不动如山,念头一动,乾坤宝鼎从他的脑后飞出,悬浮于顶上.
只见宝鼎之上,缕缕混沌气流垂绦而下,将他周身护持在气流当中,任由那漫天散魂砂如何侵蚀,都无法动他分毫.
随后,看着红云那恼火非常,却又不知该拿什么手段破解他防御的模样,哂笑一声.
反掌间,鸿蒙量天尺已然浮于掌中.
不过就在东华准备用量天尺去镇压红云的时候,忽然念头一动,将此宝收了起来.
转而抬头看向月桂树上那一团阴阳玄光,点了点头道:“温养这么多年,也是时候让你试试锋芒了!”
“纯阳剑!出!”
嗡!伴随着东华淡漠一言,先天月桂树上,存身于至阴之气与纯阳之气缭绕之中的纯阳剑,瞬间有了感应.
下一刻,宝剑生灵,自月桂树树枝之上弹落,与虚空之中一个盘旋,瞬化流光,便朝红云激射而去!此剑甚快,无声无息.
乃至于就连红云此时的准圣元神都有些捕捉不到纯阳剑行迹.
是以等他反应过来之时,纯阳剑已然破开漫天散魂砂,落在了红云的眉心.
并且红云的眉心也因为纯阳剑锋锐的剑气,流出了一抹血迹.
红云面色巨变,可此时已经来不及做出防御了.
而就在这个时候,红云的眉心下方,忽然一朵奇异的黑莲从中浮出,强行挡下了纯阳剑这锋锐一剑!“咦”
东华见得这一朵黑莲,面色终于略微有了一丝变化,这黑莲他自然再熟悉不过.
虽然未曾与黑莲的主人动过手,但却亲眼见过黑莲所爆发的威能.
这一朵黑莲,赫然便是魔祖罗T的灭世黑莲,也是如今的魔道气运至宝.
本身就是极品先天灵宝的灭世黑莲,在融合了魔道气运之后,直追先天至宝级数.
纯阳剑虽然不凡,到底还不如一件先天至宝.
而且东华尚未成道,纯阳剑与他一荣俱荣,一损俱损,只有他证道之后,纯阳剑才有望突破现在的层次,到达极品先天灵宝,乃至先天至宝的级数.
所以东华不准备用纯阳剑去与灭世黑莲交锋.
东华抬手一招,将纯阳剑收入袖中.
长身而起,无事漫天散魂砂,顶着乾坤鼎步踏虚空,一步步朝着红云走去.
他眼神逐渐从淡然变为凌厉,神光熠熠,周遭的散魂砂似乎都因为他强大的威压开始退散!东华朗声道:“听闻昔年魔祖罗T座下,有一尊大护法,此人名为魔王波旬,不知可是波旬道友当面”
话音一落,东华眼前的红云面色一变,随七窍之中黑气流转,这些黑气在红云的脸上交织,却凝聚成了一张明灭不定的人脸.
人脸张口怪笑道:“道君倒是............好见识,本座昔年虽于魔祖麾下听道,统管魔道亿万天魔,但世人只知世间天魔俱归魔祖掌控,而不知我波旬,不想道君居然能识我名,不亏为圣人之下第一强者!”
“波旬佩服!”
“听闻道君所修并非玄门大法,与鸿钧也不对付,不知道君可有意加入我魔道,波旬愿将这魔道现任魔主之位交予道君,想必凭道君的本事,证得个魔道圣人不难.”
这波旬倒也是个枭雄人物,竟然还拉拢起东华来.
东华闻言,冷冷笑道:“魔道若是还在:罗T魔祖的手中,我倒是还能有几分兴趣,不过尔等苟延残喘之辈,无外乎就是...借着罗T遗泽留存人世罢了,躲藏于西方之地,当世之下,甚至连头都不敢露,也敢来招揽本道君么”
东华无意与波旬废话,方才不过探问对方的身份罢了.
如今看来红云果然是被魔道中人所操控了,自然不会在虚与委蛇.
自己也没有和魔道有什么冲突,对方莫名奇妙就来招惹自己,打搅自家修行,却是罪不可恕!“想要招揽本道君,就看看波旬道友是否有这个本事了!”
东华话音一落,量天尺瞬间出现在掌中,悍然化作紫气神山,朝着红云砸落!量天尺功德至宝,对于..魔气煞气业力之流最是克制.
紫气神山刚一出现,太阴星上无量魔气,瞬间退避三舍,仿佛遇得了大敌!红云脸上的那张黑气人面,也是有些惊怒!没想到东华居然如此不给他面子.
他波旬好歹也是魔道天魔主,继承了罗T魔道气运之后,更是证道准圣,修成了罗T魔法,炼得准圣后期!东华之前刚出手的时候,他就感应到了东华不过准圣中期的境界.
一个准圣中期,居然还敢不给自己这准圣后期面子,而且直接出手,简直就是...在羞辱他!波旬怒喝道:“汝以为汝是鸿钧那般的强人么仗着几件法物,便想与本座动手”
“灭世黑莲,灭世魔光!”
伴随着波旬此话,天地间那无量魔气悍然凝聚一处,化为一座巨大的十二品莲台,正是灭世黑莲.
十二品黑莲之上,还有十二品虚幻的莲叶,看上去是魔道气运所凝聚.
显然随着时间的流逝,说不定几个量劫过后,这一尊魔道至宝就真的能化为先天至宝级数了!黑莲一出,便将量天尺紫气神山抵住,随后无量魔光普照,将太阴星四周都打得坑坑洼洼.
魔光的强大攻击,却是属于准圣后期级数,即便是东华如今,也能感受道一丝威胁.
不过乾坤鼎先天至宝之身,有东华准圣中期法力加持,又岂会被这魔光攻破.
所以波旬便见东华以乾坤鼎护身,盯着灭世魔光朝着他的方向冲来.
这个时候,波旬才认出了东华头顶的乾坤鼎!“这是乾坤老祖的乾坤鼎!竟然在:你身上!!!”
波旬惊异不已!道魔大战之时,乾坤老祖自爆崩灭,波旬还以为乾坤鼎是被鸿钧拿去了,没想到居然在东华这里.
然而东华却没有回答他的问题,而是默然不语的以一种极快的速度冲到了波旬附身的红云身旁.
随后冷笑道:“乾坤鼎我再让你见识见识我的另外一件宝贝,想必道友会很惊喜!”
话一落音,东华的手中忽然出现了一杆玄黑长枪!长枪之上,杀伐之气缭绕,一经出现,便是煞气冲天!“弑神枪!怎么可能!这东西怎么可能在你手里!!!”
若说波旬发现乾坤鼎在东华的身上还能保持淡定的话,那么当看到弑神枪也在东华的身上之时,面色就再也保持不住了.
乾坤鼎虽然是先天至宝,但主要的功能是造化之力,防御虽然也强大,到底没有多打的攻伐之能.
大不了就是...这一次无法拿东华怎么样而已.
但弑神枪就不同了,身为先天杀伐至宝,弑神枪专攻元神,就算是圣人的元神也能被击伤.
弑神枪第一任主人就是...罗T,身为罗T座下大护法,波旬对于..弑神枪又怎么会不了解弑神枪一出,即便他如今只是元神附身在红云的身上,也会有陨落之劫!于是乎,波旬根本都不敢再和东华对战,只见红云头顶一尊无影无形的天魔元神遁出,在灭世黑莲的护持之下,就要直接遁逃!东华见此,轻蔑一笑,道:“本道君这里,是你想来就来,想走就走的么”
“死来!”
此话一出,东华手中弑神枪悍然穿出!一时间,一道通天彻地的璀璨枪芒从弑神枪的枪尖电射而出!瞬间便穿透无尽空间,刺在了灭世黑莲之上!灭世黑莲的强大防御力,只不过顶了一会儿...,便被枪芒穿透,直接刺在了波旬的天魔元神之上!弑神枪强就强在这里,它的攻击并不是实质化的攻击,而是灵魂层次的攻击,所以就算是极品先天灵宝乃至先天至宝级数的防御宝贝,如果没有使用得当,也难抵挡这样的攻击.
波旬虽然厉害,终究得到灭世黑莲的时间不长,即便知道弑神枪的厉害,又哪里知道弑神枪的攻击本质所以在一瞬之间,便遭了劫!枪芒之下,波旬元神崩灭,只留下一缕真灵,融入了灭世黑莲之中,随后灭世黑莲也被天道收去.
如今的灭世黑莲是魔道至宝,只有魔道中人能够使用.
此时波旬身陨,天道就会将此宝收去,留待下一尊魔道之主的出现,然后让那天魔主成为黑莲的下一任主人.
而就在波旬陨落的瞬间,几个关注此地的有心人,心中纷纷惊骇不已!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第八十六章 【鸿钧佩服，帝俊太一可择一杀之！】求订阅！
帝俊太一二人在紫霄宫谋划东华,有意鼓动魔教,并且盯上了红云.
而后波旬就附身在红云身上,来到太阴星找事.
这件事情不用想都知道和他们脱不开关系.
所以兄弟二人,在看到红云成功的找来波旬对付东华之后,自然是要过来旁观的.
只是没想到竟然看到波旬悍然被镇杀的一幕,而且也实在没料到东华手里头的宝贝那么多.
不管....
是弑神枪还是乾坤鼎,那可都是先天至宝啊!此外他们记得东华还有极品先天灵宝九天息壤,以及后天功德至宝鸿蒙量天尺,上品先天灵宝八宝琉璃瓶,以及上次在不周山取走的水火葫芦,和先天灵根葫芦藤.
这还只是他们所知道的.
他们如今都有些不确定东华手里是不是还有许多类似的宝贝.
就算是身为天地间第一尊圣人的鸿钧,手里也不一定有东华这么多的至宝吧可以说看到东华与波旬交锋的帝俊太一兄弟,很是被震撼了一番.
唯一对他们来说还算是好消息的,那大概就是...东华爆发出来的气息还只是准圣境界,而且绝对没有证得混元.
如果证得了混元,东华根本没有必要动用弑神枪和乾坤鼎这等至宝出战,平白丢了混元大罗金仙的颜面.
所以这也算是让都太一帝俊二人稍松了口气.
只是好消息虽然有一个,但东华依然不是他们能够轻易对付的.
别的不说,波旬可是刚刚才死在他们的眼甚至在弑神枪下,灵魂都不存在了,只剩一点点的真灵.
这点真灵还是因为与魔道气运相连,天道需要留存,日后说不得会有继承波旬之名的天魔出现,所以才被灭世黑莲收去融入了魔道妙法之中.
若非如此,波旬此人可以说是真正的在天地间留不下一丝丝的痕迹了.
帝俊太一兄弟虽然炼成了准圣境界,也对自身的实力有着足够的自信,但他们也不得不承认,继承了罗T遗泽的波旬,实力在这会儿是要远在他们之上的.
波旬也不差宝贝,手中将近先天至宝级数的灭世黑莲,攻防皆有,或许比不上混沌钟,但也不必其他的先天至宝差上多少....
如此实力,尚且受不住东华一枪,他们哪里有那个…底气一定能胜帝俊看着斩杀了波旬之后,朝着红云走去的东华,阴沉着脸道:“此地不宜久留,这一次你我兄弟没有留什么痕迹在里面.”
“即便是红云那里,我们也只是说过合作,提及过西方魔道而已,东华想不到是我们的,就算是想到了,也没有证据证明和我们有关,所以我们不能自己暴露了行迹.”
“回去之后,你我兄弟要尽快将那门可以与混元争锋的阵法研究出来,即便那阵法尚且无法对付混元,也足以对付东华了.”
太一听得大哥此言,没有多说什么,他此时还在想着东华之前的战斗表现,思考若是自己处于波旬的处境,能和东华斗上几个回合.
所以帝俊一吩咐,他也就默然不语的跟着帝俊走了.
......除了........帝俊太一兄弟之外,观察这一场战斗的,还有三人3.
其中两人自然就是羲和常羲,这么大的动静,姐妹二人就算是在广寒宫之中闭关,也不可能不被惊醒.
不过她们对东华的实力了解得很,甚至知道东华身上经过常年的积累,已经有了一丝证道混元大罗的趋势,面对这样的战斗结果,她们一点都没有惊讶.
至于第三个人,自然不会是身处战场中心的红云.
而是混沌之外,紫霄宫中的鸿钧!鸿钧也被东华的种种表现所震动着.
一方面是看到弑神枪和乾坤鼎在东华的手中,有些出乎预料.
没想到道魔大战之时,这两件先天至宝居然落在了东华的手中.
不过这也还算能够理解,毕负护持西方,梳理西方地脉的打功德,也是西方气运所钟之人.
在鸿钧的想法之中的,大弑神枪与乾坤鼎流落西方,刚好被梳理地脉的东华所得.
宝贝能够理解,东华身上的混元大罗级数的气机就有些让他惊疑了.
虽说早在紫霄宫讲道的时,就怀疑东华已经找到了属于自己的混元之道.
但也没想到东华居然这么快就摸到了混元的门槛.
鸿钧的眼力自然是比帝俊太一兄弟要强上不知道哪里去的,他们看不出东华身上的混元气机,鸿钧却能够看出.
甚至能够以此分析,东华证道混元之日不远矣.
心中如何能不感叹想他鸿钧,历经千辛万苦,又斩杀了和自己实力气运天赋都差不多的罗T,才终于证道成为受限洪荒天地的圣人.
虽说又造化玉碟在手,他尚有前路可走,但也异常艰难.
而东华呢,算起来出世至多也不过就一百个元会罢了,如今已然摸到了混元门槛,而且还是逍遥自在的混元大罗金仙.
就算鸿钧此时身为圣人,心中感叹也是少不了.
“只怕也只有我那三个徒弟能比得上东华道友了,可他们是盘古元神所化,继承了盘古遗泽,乃是天定的洪荒执掌者之一.”
“相比之下,东华道友也就是跟脚不差于他们罢了,竟然能够炼到这等地步,倒也是让人佩服.”
“说来杨眉道友虽有证道混元之机,可他乃是混沌空间魔神之躯,早年混沌之中仅次于盘古,时辰之流的至强者,如此看来,东华道友的才情也可以说是无人能及了.”
“老道若是无有造化玉碟,只怕也不如他远矣......”
紫霄宫内静坐的鸿钧看着太阴星上的东华,微微一叹,最终收回了目光,而后道:“三次讲道过后,我也该合道了,也不知日后能否找回自身情感,证道无极.”
“若不能从天道之中找回自身情感,只怕我将会被天道同化了,不过世间哪里有双全之法希望届时能运道好些,成功破出吧......”
说了这一句有些莫名的话之后,鸿钧再一次闭目,周身气机一沉,身形凭空消失在了原地.
云床之上,一时...空无一物.
......东华能够感应有几道目光放在他的身上,甚至帝俊太一兄弟二人的行迹他都已经发现了.
若不是因为鸿钧的目光也在他身上,说不定他这会儿都想要试试直接打杀已经炼成了准圣的帝俊太一,将他们的太阳本源融合了.
可惜他如今终究还没炼成另类成道之法,尚且不是鸿钧的对手,不然倒是可以试着打杀两兄弟,和鸿钧硬刚一波.
哪怕是因为天道大势的缘故,妖族需要妖皇存在,不能两个都杀,但杀一个总归没有问题.
东华也算是看明白了,所谓天道大势不可............改,小势可改.
也就是说妖族只要有一尊妖皇,能够带领妖族走向兴盛,和巫族分庭抗礼,那么天道大势就不算改变.
所以东华除非把两兄弟都杀了,否则只杀其中一个,对妖族的未来影响不大.
哪怕是没了太一这个未来能以一敌八尊祖巫的顶尖战力,但天道大势之下,自然也会有人补充太一这个级数的战力.
比如魔道再次出世,与妖族合作对抗巫族之类的.
总之在天道之下,巫妖二2族领军之人只要存在,那么就一定会走向分庭抗礼,实力相差仿佛的未来.
然后两败俱伤,.
因此,太一帝俊兄弟二人,已经是东华眼中只手可杀的存在了.
至少杀一个没问题.
是以他刚才注意到帝俊太一兄弟围观,明白波旬之事有着兄弟二人谋划在里头的时候,就生出过杀意.
可惜他同时感应到了鸿钧的目光,不然在打杀了波旬之后,弑神枪估摸已经投射出去了.
突如其来之下,就算兄弟二人身怀至宝,袭杀一个还是不成问题的.
既然鸿钧关注,东华也就没有贸然动手,而是暂且收起了杀意.
等到他另类成道之法练就之后,杀这兄弟二人就如同探囊取物,已经构不成威胁了,早杀晚杀的问题罢了.
倒也没有必要急于一时....
东华现在更为好奇的事情是,波旬这人怎么会被红云,或者说帝俊太一兄弟鼓动,来太阴星对付他的.
至于为什么说是帝俊太一,是因为东华觉得红云尚且没有这个鼓动波旬的智慧.
波旬不是蠢人,魔道天魔之流,多半都是诡诈之辈.
一如罗T,昔年就是...三族大劫的罪魁祸首.
想着这些............,东华走到了红云的身前.
此时的红云,在没了波旬准圣后期魔道元神加持的情况之下,气机暴跌.
从准圣初期一路跌落至大罗中期!却是因为他的一身准圣初期法力,都是波旬用天魔王之力加持得来,以奇异的魔道之法强行榨出红云的潜力,将他推动至准圣境界.
如今波旬一死,红云身上的法力自然就散去了,甚至因为榨取太过,本来已经炼成大罗金仙圆满的修为也没了.
东华走到红云身前之时,红云似乎眼中无神,身上散发着颓败的气机,呆呆愣愣,一动不动.
若不是他的身上并没有什么衰败之气,只怕都让人以为他是要迈入天人五衰了.
“红云道友,可否解释一下”
东华走到红云身前,淡漠的看着红云,道:“将事情来龙去脉说清楚,我就只取你性命,可以留你真灵,以后你还是还有机会出现在洪荒天地之中的.”
人是要打杀的.
红云如此行事,已经触犯了他的地仙,不杀了难道还留着那可不是他的脾性.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十七章 【广寒宫，水月床，阴阳交汇】求订阅！
东华淡漠的声音,让红云打了个激灵,瞬间回过神来.
随后看着眼前的东华,面色唰的就变得惨白了下来.
没有人想死,尤其是先天神圣,大罗级数的大能......,都是没有意外就能长生不死的存在.
更何况红云还体会了一番准圣境界的强大,如何愿意就这么死去是以反应过来的第一时间,就要自爆九九散魂葫芦,好争取逃离的时间.
他知道波旬都死在了东华的手中,自己绝对不是东华的对手,根本没有抗争的念头.
然而还没等他行动,东华手中的弑神枪已经点在了他的眉心之上.
感受到弑神枪枪尖的锋芒,红云摸在九九散魂葫芦之上的手僵住了.
“你觉得是你自爆葫芦快,还是我的弑神枪快”
东华怎么会不防备着红云自爆灵宝原本的时间线之中,此人惊怒之下连自己的肉身都自爆了,如今虽然没有鸿蒙紫气,不至于生出那样的心思,但自爆一件灵宝还是可能的.
东华对此早有准备.
红云闻言,面色阴晴不定,最终身子一松,仿佛泄了气一般,将手从散魂葫芦上面拿了下来.
东华见此,用弑神枪将散户葫芦挑在了手中.
随后淡淡道:“你也别想着自爆肉身,我有乾坤鼎在身,乾坤鼎乃是先天至宝,防御无双,你就算自爆了对我也造不成伤害.”
“而且你一旦自爆,哪怕真灵会留存下来,我也会用弑神枪灭掉,让你再无重新出世的机会,所以你做出决定之前,最好仔细想一想.”
此话一出,红云的面色更加惨白了几分.
平心而论,他还真有自爆的念头,为的就是让东华不好过,至少受个重伤.
到时候帝俊太一这样和东华有仇的人,肯定会抓住机会.
但是有了东华这句话,他却知道自己没有任何希望能够伤害到东华了,心气一下子就全部都泄掉.
随后凄惨的说道:“道君有什么想知道的就直接问吧,只求能留我一道真灵,只要能让我日后无量量劫之前,还有机会见得洪荒风光便好.”
东华这才点了点头,问道:“你如何请来的波旬看你的情况,似乎是受到波旬的控制,难不成你为了对付我,还愿意贡献出自己的肉身”
东华对此是有些疑惑的,红云好歹跟脚不凡,乃是先天第一朵火云化形,有望证道的存在.
哪怕根性浅薄,练成个准圣还不是问题的.
这样的情况之下,红云又怎么会愿意将证道根基的肉身都让波旬占去他应该很明白这是有损根基,而且还会侵染他自身法力的才对.
红云闻言,却是苦笑道:“这哪里是我主动的却是那波旬诓了我,说是罗T魔祖所留天魔大法之中,有让我突破准圣的方法.”
“我想着魔祖也是道祖一般的人物,而且波旬对我十分热情,所以我也就相信了他,谁能想到他居然在其中做了手脚,将我的元神限制,控制了我的肉身,等我反应过来,已经是为人所制了.”
说到这里,红云的眼神忽然闪过了一丝恨意,道:“至于我为何去找波旬,而波旬又为何愿意对付道君,全都是那帝俊太一兄弟唆使的!”
“他兄弟二人说是要与我合作,说是想办法对付道君,然后有意无意透露西方魔道存在,说魔道之中或许有方法对付道君.”
“他们还提供了一些方法,让我去找魔道求助.”
“我正是用了他们的方法,才说动了波旬,至于波旬,他是想控制道君你为己用,所以才亲自前来的.”
东华明白了,原来就是...红云自己愚蠢,被两方都算计了而已.
帝俊太一那里不想牵扯因果,华有借口对他们动手,于是就把和魔道勾结的方法告诉红云,却也没有让红云主动去做,为的不上关系.
而红云这边,脑子一热,包袱他,根本没有多想,去找了波旬.
找到波旬之后,又被波旬算计,占去了肉身.
然后波旬便借着红云的肉找他的麻烦,想要如同控制红云那般控制他.
来龙去脉,东华此时也完全清楚了,这其中或许还有一些细节不太清晰,但也无关紧要.
他只要知道大致是怎么回事就可以了.
太一帝俊哪里自然是要让他们知道招惹自己的后果的,不过不是现在.
二人既然敢算计他,必然还准备了一些特殊的手段,东华准备练就另类成道之法后,再去找二人的麻烦.
到时候至少要让他兄弟二人死上一个,也算是让自己的纯阳本源得到圆满.
至于另外一个,就等到巫妖大劫之时也是必死的.
如果不死,东华也会补刀.
想着这些............,东华心中已经有了计划.
随后看着红云道:“你是自己陨灭,还是我送你一程”
红云闻言,凄惨一笑,道:“道君送我一程吧,能死在道君手中,也算是死得其所了.
不算落了先天神圣跟脚的颜面.”
“嗯.”
东华听到这话,没有半点触动.
红云自己找死,怪得了谁就算是之前东华针对他做的一些事情,纯粹也是红云自己作的.
况且东华之前的做法某种意义上还是救了红云一命,若是红云还和原本时间线那般坐上第五个蒲团,鲲鹏坐第六个.
而后得到鸿钧的鸿蒙紫气,他才真是死定了,自爆之下,真灵都不存的那种.
东华的种种安排,让红云虽然得罪了不少人,但至少不是生死仇怨.
如果他要是继续龟缩下去的话,自己过自己的日子,也没人会想着取他的性命.
说到底他实力还是有几分的,放在紫霄宫众多大能......之中,也算是中上层.
日后炼成准圣,也没哪个人会故意去找一个准圣的麻烦.
可他却来找东华的麻烦,为了这件事情,甚至还去找魔道合作.
那就是纯粹的找死行为了.
甚至如果波旬聪明一点,不来找东华的麻烦,红云这会儿只怕也被波旬操控,不得自由了.
所以东华心里对于..杀了红云,没有丝毫的压力.
抬手间,弑神枪轻动,点在红云的眉心.
下一刻,红云法体崩散,化为一团火云本源,而他的真灵则从中飘出,融入了天地之间.
真灵乃是洪荒生灵都有的一种最本源的东西,随着天地自主的循环,即便是此时轮回不出,也能够重新化为新的生灵.
这是和魂魄不同的,魂魄只能依靠轮回转世.
当然,没有轮回,即便是强者的真灵,转生之后也是和原本的身份没有半点关系了,只是天地借着这一份真灵的能量重新孕育了一个生灵而已.
不像轮回一般,还能找到所谓的前世宿慧.
所以也可以说,在这一刻,红云这个人再也不...存在与世间,与世间的一切因果都断掉了.
日后哪怕真灵化为某个生灵,也不再是红云,和红云扯不上一点关系.
也许东华某些时候在洪荒游历,走过那一条大道,道路旁边的野草就是...红云真灵所孕育的新的生灵.
东华对于..日后红云这点真灵是化为路边野草,还是又孕育出什么大能......人物,半点都不在意.
因为那已经是一个陌生的生灵了.
解决了红云之后,东华随手将红云的火云本源收了起来.
这一团本源乃是开天辟地后第一朵火云,本质不俗,不管....
是炼成灵宝还是用作他用,都是不错的存在.
炼成灵宝,起码............也是后天至宝级数.
用作其他的用处,甚至能够让一个大罗金仙将火之法则修炼圆满.
此外东华还从这一团火云本源之中感受到了红云的天赋神通,化虹之术.
与金乌化虹不同,红云这化虹之术才是洪荒化虹遁法的祖师,速度快到了巅毫.
对于..东华也是有着不小的帮助的.
融合了这一道神通之后,东华也能够将他的纯阳遁法推到一种十分恐怖的境界去.
虽说等他日后证道混元,空间阻隔已经不需要通过速度去赶路了,但不管....
是传给弟子,还是日后演化混元级数的神通,也是极为有用的.
毕竟速度之道,与时间法则也有着千丝万缕的关系,说不定东华能够凭借速度之道领悟出时间之道来.
东华收好了火云本源,将一应灵宝也收好,刚转回头,就看到了羲和常羲姐妹正等着他.
姐妹二人面上满含关切之色,显然刚才十分担心东华.
见东华将敌人都解决了,这才松了口气.
这会儿两姐妹都是走到了东华的身边,一个站一边,牵住了东华的手,说着一些关切的话语.
东华感受到美人心意,心中那点被算计的不快也很快就抛在了脑后.
随后不知怎么的,心中忽然涌起一股冲动,念头一动之下,一手一个,将羲和常羲姐妹抱了起来,快步走入了广寒宫中.
广寒宫内,有一座水月床.
东华觉得,现在是时候修炼他那走阴阳交汇之路的另类成道之法了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第八十八章 【混元之境，邀战鸿钧！】求订阅！
倏忽就是...三千年过去.
这一日,太阴星,月桂树下,能见一尊身着金边白底纯阳道袍的俊秀道人,平稳端坐.
身周无尽纯阳本源之力与月桂树先天至阴之气交汇.
显露出一副奥妙非常的阴阳交织之异像.
伴随着道人身上阴阳之气的融汇,不知过了多久,只是带着几分紫意的赤金纯阳之气,渐渐转为更加厚重的紫金之色.
开始的时候颜色也还比较的浅薄,但随着时间的流逝,道人身周的纯阳之气终于全部都化为了紫金之色!嗡!与此同时,道人蓦然睁眼,身上升起一种玄妙无方的气息!仿佛道法之根本,法则之来源!混元之意在道人的身上显现而出,太阴星上空,无量紫气萦绕,几乎要漫布整个星空,投入洪荒大地之中.
然而就在这时,道人抬手一指,一点混元紫金玄光打入天际无尽紫气之中,将紫气全部都收拢了过来,融入了身体之中.
在此之后,道人身上的异像全部消失,整个人仿佛返璞归真,再看不出半点的气机透漏,就好像一个纯粹的凡人一样.
“纯阳剑!此时不出更待何时”
道人将异像收拢之后,忽然开口一喝,朝着月桂树方向并指为剑,便是一召!嗡嗡嗡!下一刻,剑鸣之声在太阴星上响起,冲霄剑气直入星空,化为一道长长的匹练,贯穿了三百六十五颗太古星辰所笼罩的无尽星域.
而后,一口如同紫金琉璃的古朴长剑,自月桂树树枝之上轻盈飞下,落入了道人的手中!“另类成道之法,而今终于是炼成了!纯阳剑如今也能名正言顺的称得上证道法器之名了!”
这道人自然便是东华.
历经三千年阴阳交汇,他的纯阳本源与羲和常羲姐妹之间做过了本源最深处的交流.
加上月桂树磅礴无比的先天至阴之气.
东华终于是一举将自身纯阳本源通过以阴炼阳之法,得到了那一缕混元之意,打破了混元之门,证就混元境界!虽然此时只能算作是另类成道,只有境界,本源还有所欠缺,但也已经是混元级数的存在了.
只待日后将太阳本源融合,便能完完全全的修成混元大罗金仙!此法能成,即便是东华这样比较冷静的人,这会儿心中也有一种大欢喜,大自在的情绪诞生.
正好他感应到太阳星的方向有两道目光传来,抬手便是用纯阳剑打出了一道剑气.
剑气纵横亿万里,瞬间穿过无尽星空,落在了太阳星的妖皇宫上,将妖皇宫斩去了一半!妖皇宫中的帝俊太一兄弟,本来察觉到星空异像出现,还以为发生了什么事情,于是转去观察.
正好见得东华将纯阳剑收入手中,以为东华是又炼得了什么宝贝,心中不爽的同时,也没有太过在意.
东华手中宝贝已经不少了,光是乾坤鼎和弑神枪他们现在暂时就没有办法,既然东华有多少宝贝对他们都一样,也就没有怎么关注了.
谁曾想东华纯阳剑入手:之后,竟然直接一剑斩来,将他们的妖皇宫都斩去了一半.
这简直就是在无数妖神面前打他们兄弟二人的脸!可一想到东华手中的至宝,以及当初镇杀的波旬,他们也只能憋着这股火气!太一忍不住怒骂道:“东华贼道!甚:!气煞我也!!!”
一旁的帝俊也是怒火冲天,不过他城府极深,却不像那么表现得明显,而是恨恨的说道:“且容他张狂,等你我周天星钻研出来,定叫他知道什么是得罪你我兄弟的后果!”
......东华并不知道帝俊太一这会儿是什么感受,他只是兴致来了,就随手斩出一剑罢了.
至于为什么对着太阳星,只能怪他们兄弟用目光窥视太阴星了.
东华对于..纯阳剑的威力十分满意,刚才的一击,他并没有动用自身如今混元纯阳法力,而是单凭纯阳剑本身的力量,就打出了这样的攻击.
足见纯阳剑伴随他晋升之后,威力已经十分不凡.
“东华道友好法剑!”
就在东华准备继续温养一番纯阳剑,让法剑的锋芒收敛一些,更为精纯的时候,一道熟悉的声音传入了他的耳中.
东华眉头一挑,抬头看去,就将鸿钧不知道什么时候来到了自己的面前.
他心中一叹,鸿钧这老家伙真不愧道祖之名,他这边刚练就另类成道之法,鸿钧这边进步似乎也不小,看上去离那…合道之境也不远了.
“鸿钧道友,今日如何得闲来我这里”
东华起身,将纯阳剑收去,问了一句.
鸿钧微微一笑,道:“自然是恭贺道友证得混元.”
“世间生灵何止亿万,便是混沌之中,也有魔神万千,无数元会以来,不少混沌魔神都曾在洪荒之中走动,想要借着洪荒的本源,炼就混元之境,可无一人能成.”
“道友乃是开天辟地后才出世的生灵,龙凤大劫之时,尚且不过大罗之境,如今却能炼成混元之境,可谓是前无古人了.”
东华听得鸿钧吹捧自己,一时...有些惊讶,这是他没有预料到的.
在他的认知当中,鸿钧是一个十分淡漠的人,也不知是受到天道的影响,还是什么别的原因,总之看到他的时候,基本都是十分平静的模样.
多少让人觉得这个人不管....
什么时候只怕都不会有太多的情绪波动,更不会和别人说什么客气话.
今日一见,算是让东华大为改观.
“道友谬赞了,道友才是天地间第一尊混元,而且圣人之道依托天地,我观道友应该是要身合天道了.
天道乃是盘古造化,道友身合天道,即便不如盘古混元无极之境,比之寻常混元大罗金仙也不知强到了哪里去.”
“我这点成绩,哪里能比得上道友的风采.”
东华一句话点出了鸿钧合道的趋势.
一方面互相吹捧,一方面也是展现自己的见识,增加自己的神秘感.
鸿钧听得此话,果然有些深意的看了东华一眼,不过他并没有问东华如何知道他要合道的,而是道:“我此番来太阴星,除了........恭喜道友证得混元之外,还有一件事情要与道友商议.”
东华闻言,眉头一挑,瞬间想到了一个可能,当下道:“道友是要劝我放过太一帝俊兄弟”
鸿钧笑道:“道友果然大智慧,老道确实有这个念头,不过道友若是执意报仇,也无不可,但只能杀一人,否则天道大势会深受影响,老道不情之请,还请道友见谅.”
东华闻言,面色没有丝毫变化.
他本来就准备只杀一个,出口气的同时,弄来本源的,也无意在这个时候和天道大势作对.
但自己怎么想归怎么想,鸿钧要是让他只能杀一个,这就不行了.
他如今也有了混元级数的战力,若是鸿钧说一句他就听从,未免显得有些怕事了.
这可不仅仅是混元强者的面子问题,而是涉及到日后的利益.
今日要是答应了鸿钧,日后鸿钧岂不是什么事情都会想着让他退一步这是东华所不能接受的.
于是他念头一转,道:“尔今东华证得混元,对于..此境尚且理解不深,有意向道友讨教一二......,......,若是道友胜之,我便只杀帝俊太一兄弟一人,若是侥幸取得上风,他二人我都会打杀,不知道友意下如何”
鸿钧闻言,略有几分沉吟,似乎再考虑其中得失.
随后还是点了点头道:“老道对于..道友的混元纯阳之道,也有几分好奇,说来圣人虽然也是混元,却依托洪荒天地,不如纯粹的混元大罗金仙多矣.”
“如今难得有道友证得洪荒天地第一尊混元大罗金仙,老道也想请教一二.”
说着,鸿钧一指天外,道:“混沌一战,道友以为如何”
东华嘴角一翘,道:“善!”
话毕,混元级数神通运转,瞬间跨越无量空间,无视重重空间维度,直接来到了混沌之中.
这一步踏出,不过须臾,人已经在混沌之内了!鸿钧转眼也出现在了混沌之中,他出现的第一时间,就用一种十分赞叹的眼神看着东华,说道:“道友不过初证混元,竟然能将混元神通用的如此纯熟,当真出乎老道预料.”
东华笑道:“小手段罢了,还要请教道友真正的大神通!”
说着,他从袖中取出了鸿蒙量天尺,头顶乾坤鼎也浮现于顶上,道道乾坤造化之气垂绦而下,将他笼罩在其中.
东华这才又道:“此二宝为鸿蒙量天尺,乾坤鼎,至宝级数,我以这两件法宝与道友一战,道友有何宝物,尽可使出.”
鸿钧见此,目光在鸿蒙量天尺和乾坤鼎上丢待了一会儿...,随后手掌一翻,一杆丈八混沌长幡出现在手中,同时头顶十二品功德金莲出现.
道:“道友既然不用弑神枪,我便用这两件宝贝吧,免得伤了和气.”
“善!”
东华点头,随后也不废话,直接催动鸿蒙量天尺神通,瞬间无量鸿蒙之气席卷混沌,造化无尽混沌风暴,衍化混沌之前的鸿蒙景象,欲要将鸿钧裹入其中!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十九章 【混沌大战，鸿蒙紫气！】求订阅！
鸿蒙量天尺身为开天大道功德与鸿蒙之气造化而成的后天功德至宝,所拥有的威能自然不是东华之前用来对付红云,波旬那样的程度而已.
此等至宝级数,非混元强者不能尽其妙用.
尤其是量天尺中鸿蒙本源,乃是混沌之前鸿蒙未判的鸿蒙之力.
便是圣人用来证道的鸿蒙紫气,也是鸿蒙之中诞生的.
混元级数未能炼成,炼鸿蒙是什么都难以明悟,如何能够将鸿蒙量天尺的威能完全发挥出来可以说到了这个时候,量天尺才算是真正的为东华所用了!以前的他只是炼化,是依靠量天尺本身的至宝之力对敌,现在却是和量天尺相辅相成,属于一加一大于二的效果!是以当东华催动量天尺之中的鸿蒙本源,瞬间便在混沌之中衍化出了一小片鸿蒙之地!大道蕴育先天五太,太易,太初,太始,太素,太极.
至太始纪元之时,是为有形无质的世界,也就是鸿蒙,非人之感官能够观察,只有鸿蒙之气.
鸿蒙一现,便有太素,世间自此诞生了物质,也就是混沌.
混沌判阴阳,太极分两仪,就有了盘古等混沌魔神经过大道阴阳的变化孕育而生.
而东华催动鸿蒙量天尺之中的鸿蒙本源,就是...将这一片混沌空间逆反到了太始纪元之时的鸿蒙之景.
从外面看来是一片紫气盈盈,但鸿蒙空间的内部,则是无法观测,没有感官的空间.
即便是圣人级数的强者,若是没有准备,也要着道!毕竟鸿蒙之中,连物质都不存在,如何能够发挥自身的力量即便鸿钧手持盘古幡,能打出混沌剑气,也不过是被鸿蒙归于虚无罢了.
可以说东华这一道玄通看上去简简单单,只是打出了一道紫气,实际上内中孕育无尽玄机,哪怕是放在混元大罗金仙之中,也是极为强绝的手段了.
鸿钧虽然身为天地间第一尊圣人,身负造化玉碟,但也不是什么都知道的.
至少对于..鸿蒙量天尺这件后天功德至宝,他就了解不多.
这等级数的至宝,如果没有掌握在手中过,是很难了解其妙用的.
所以当东华使出鸿蒙空间手段的时候,鸿钧也是为之一惊!他以十二品功德金莲护身,却发现竟然有些抵挡不住鸿蒙空间之中鸿蒙之气的侵蚀,功德金莲周遭的防御玄光如同毫无作用一般,逐渐的被鸿蒙之气所消融,随后化为虚无.
而他抬手用盘古幡打出一道混沌剑气,剑气刚离开盘古幡,也被鸿蒙之气同化,根本发挥不出威力.
看到这样的变化,饶是鸿钧将近合道的修为,此时心中也是惊叹不已.
东华明明不过刚刚证道,甚至他之前都还能看出东华混元之境尚且不稳,没想到居然能够用处这种手段,当真太过出乎他的预料了!无奈之下,鸿钧只得取出了造化玉碟来.
凭他手中的法宝,几乎没有能够破解这鸿蒙空间的存在.
不管....
是盘古幡还是太极图,亦或是诛仙四剑,红绣球.
这些都是混沌出世之后才出现的至宝.
也许在盘古这种强者的手中能够轻松破除东华法力所造化出来的鸿蒙空间.
但凭鸿钧如今尚未合道,依旧是圣人层次的法力,尚且不能借助这些............法宝破除这个空间.
并非他实力不如东华,而锋,鸿蒙空间的手段太过霸道了.
直接从能量层级上的碾压.
说来也还是鸿蒙量天尺太过特.
地之间,蕴含鸿蒙本源的法宝,也就这么一件.
某种意义上而言,鸿量天尺的攻伐之力,或许还在:先天三宝之上.
且不说量天尺厉害,当鸿钧明白自己如果不动用造化玉碟,就无法破解这个鸿蒙空间的时候,就知道这一场斗法是他输了.
虽说他的修为其实是在东华之上,而且随着时间的流逝,即便是以东华混元级数的法力,也极难维持住鸿蒙空间这等强绝手段.
但他若是用这种拖延时间的手段脱身,也就说明他拿东华没有办法了,与输了没有什么区别,而他与东华之前又定好了只能动用两件法宝,如今他若是用了造化玉碟,也同样等于是输了.
输了就是...输了,没有什么好找借口的.
鸿钧微微一叹,念动之下,造化玉碟三千大道大放光华,借助大道之力将鸿蒙空间震破,从鸿蒙空间之中解脱而出.
东华见得鸿钧用造化玉碟破除了自己的鸿蒙空间,嘴角微微一笑.
随后收起法宝,淡笑的看着鸿钧道:“造化玉碟不愧为混沌至宝,哪怕是残缺之身,也依旧威力无穷,我这小小的鸿蒙空间,果然还是困不住道友.”
鸿钧闻言,摇头道:“本与道友定下只用盘古幡与功德金莲,如今动用造化玉碟,已是老道坏了规矩,此番便算作是老道输了,帝俊太一如何,全凭道友处置吧,老道不再插手.”
东华听得这话,心中一笑,随即道:“鸿钧道友好气量,不过我心知凭我如今的法力,尚且还是比道友多有不如的,此番也不过是站了几分法宝之上的便宜罢了.”
“不如这样吧,我可以按着道友所说的来,只杀帝俊太一兄弟之中的一人,算是卖给道友的面子,不过我有一个条件.”
鸿钧有些惊讶的看着东华,他没想到东华居然这么好说话.
紫霄宫中之时,东华算计红云,他也是看在眼力的,在他看来,东华或许不是什么没有气度的人,但绝对睚眦必报.
帝俊太一兄弟如此算计他,搅扰他的修行.
此番他又在赌斗之上胜过了自己,掌握先机,居然同意只杀帝俊太一之中的一人,实在叫鸿钧有些不解了.
转而便想到,东华想要说的条件或许并不简单.
于是略作沉吟,道:“太阳星这两兄弟,事关洪荒大势,如果道友能够留他兄弟二人之中一人的性命,自然最好不过.”
“道友有何条件,不妨一说,若是老道能够答应的,也不会拒绝.”
东华微微一笑,道:“也不是什么大事,我听闻道友手中拥有大道奇物鸿蒙紫气,听闻此物玄妙无方,非比寻常,能诸人领悟大道,我对此十分好奇.”
“此外道友也知,我这鸿蒙量天尺中,内蕴鸿蒙之气,听闻鸿蒙紫气才是鸿蒙世界之中最为本源的力量,我有意寻来一道鸿蒙紫气稍作研究,说不得能将量天尺威能更添几分,不知道友能否借我一道鸿蒙紫气研究研究”
东华知道,光是帝俊太一兄弟二人的性命,尚且还比不了一道鸿蒙紫气的珍贵.
毕竟此物是大道之基,鸿蒙本源,能够助人成圣,练就混元的存在.
甚至东华认为,此物只怕不仅仅是只能证就圣人,若是老子等人得了紫气之后,借之参悟大道,而非以鸿蒙紫气为媒介,将自身元神与天道相融.
说不得能够不受天道限制,直接证道混元大罗金仙.
紫气珍贵,能够造就一尊圣人,东华也不是没有底数的人,自然不会直接索取,但借来研究总归没有问题的.
鸿钧闻言,稍有几分意外,没想到东华居然知道他的手中有鸿蒙紫气.
不过他这会儿虽然有些好奇东华是从哪里知道的这件事情,但也没有过多追问,东华能够炼成混元之境,必然有着不同寻常的际遇,知道一些隐秘并不值得奇怪.
便是他鸿钧,也不曾真个走遍洪荒,还不是借着造化玉碟的威能,将天地隐秘都尽窥眼中么鸿钧想了想,直接从造化玉碟之中取出了一道鸿蒙紫气,道:“老道手中有七道鸿蒙紫气,这七道紫气都有天机在身,暗合洪荒天道大势,所以借给道友一道是没有问题的,不过待到第三次紫霄宫讲道之际,道友还需还我.”
“这是自然.”
东华微微一笑,心中也略有几分意外,他借取紫气,也只是试探,没想到鸿钧还真的答应了.
本来他想着,鸿钧若是不借紫气,自己在以此为底,重新提出一个要求,比如让鸿钧送自己几件先天灵宝之类的要求.
想来鸿钧不至于还不答应.
不过能够得到鸿蒙紫气进行研究,也算是一件大好事.
他之前和鸿钧说的话并不是托词,是确实有那个…研究的心思的.
鸿蒙紫气这种大道根基,即便是混沌魔神都十分渴求,东华若是能仔细研究一番,对他混元之境界的修炼绝对有着莫大的好处.
何况他如今实际上并不算是真正的混元大罗金仙,若是能够借助鸿蒙紫气之中的大道内蕴,将自身之法再度完善一遍,绝对能够将根基建造得更为坚实.
除此之外,鸿蒙量天尺之中的鸿蒙之气,与鸿蒙紫气之间也有着深刻的联系.
若说鸿蒙之气是鸿蒙世界的唯一存在,那么鸿蒙紫气就是...鸿蒙之气的祖源.
东华一旦将鸿蒙紫气研究出了一些成效,说不定能够借助鸿蒙量天尺打开混沌之上的鸿蒙世界,获取新的鸿蒙紫气,乃至于去往其他的混沌世界也说不定!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第九十章 【三喜临门，鸿钧心服！】求订阅！
鸿钧将一道鸿蒙紫气交给了东华之后,便直接离开了.
此番他在东华这里也算是吃了一个小亏,虽说凭他心性,还不至于纠结于此,但多少还是有些郁闷的.
不过这也让他对东华更多了几分重视.
虽然在他的预想之中,东华这个在如今的洪荒之中唯一一个炼成混元大罗金仙的人,必然是十分不凡的.
但也没想到东华不过初步证道,便有了这等能够困住他的本事.
哪怕这手段尚显稚嫩,也是叫他有些心服了.
除此之外,他对于..东华得了鸿蒙紫气之后,能够钻研出什么东西倒也有些好奇.
量天尺鸿蒙空间的神通已经十分不凡,若是东华结合鸿蒙紫气,将此法推动到更高的境界,说不得还能更生变化.
只是稍微一想,他这个道祖也禁不住有些期待起来.
混沌之上的鸿蒙世界,就是...他也不曾去过的,怕也只有盘古那等混元无极大罗金仙,大道之子般的存在,才对鸿蒙世界有着足够的了解吧......且不说鸿钧见识了东华的强大之后,心中如何作想,且说东华这边,得了那一道鸿蒙紫气,一时之间好奇之心也自不少.
他将那一道鸿蒙紫气环绕在自己的指尖之上,凭借混元法力,尝试着渡入其中略作了解.
随后发现鸿蒙紫气果真不凡,即便是凭借他如今混元境界,元神感知鸿蒙紫气之中的大道玄机,也依旧能见晦涩.
微微一赞,倒也不急着研究,距离第三次紫霄宫讲道还有大半个元会的时间.
有这么长的一段时间,足够他这个另类成道之人将鸿蒙紫气研究出一些东西来了.
所以他便随手将鸿蒙紫气收了起来,而后转身踏出混沌,瞬间跨越无尽维度空间,回到了太阴星上.
刚出现在月桂树的身边,就看到了焦急等待在月桂树旁的羲和常羲二女.
看到二女面上担忧的神色,东华心中一暖,带着几分温和的笑容便走了过去,对着二女道:“你们怎么出来了”
“道兄!”
见得东华走来,羲和常羲面上担忧的表情一散,随后急忙走到了东华的身边,关心道:“我们本来感应到太阴星上有异像出现,知道是道兄你修行有成了,所以才出来一看,谁知道还没来得及和你说话,你便和鸿钧道祖去了混沌之外.”
“道兄,你没事吧鸿钧道祖没有对你做什么吧”
二女对东华十分关切.
他们如今已经算是道侣的关系了,该有的都已经有过了,一颗芳心自然都挂在了东华的身上.
东华见此,安抚道:“道祖能对我做什么不过是见我证得混元,找我论道一番罢了,我没事的,你们不必担心,就算是有事.
,那也是好事.”
听得这话,羲和常羲松了口气,随后便是惊喜道:“道兄,你真的修成混元大罗金仙的境界了么”
东华点头笑道:“不错,虽然积累之上还稍有不足,但也差之不离了,方才与鸿钧道友一番论道,颇有所得,果断时日就能炼得圆满,算是真正的混元之境了.”
东华所说的颇有所得,说的是过段时间就准备夺取帝俊太一兄弟其中一人的太阳本源,到时候融合了太阳本源,他的纯阳本源就能真正圆满,炼得真真切切的混元大罗金仙之境界.
羲和常羲自然是听不明白的,还以为东华刚刚突破,所以和鸿钧论道稳固了境界.
当下欢喜道:“恭喜道兄,达成心愿!”
这些年姐妹二人一直和东华相处在一起,自然知道东华在修行之上是多么的努力.
如今看到东华终于证道混.
是发自心底的为东华感到高兴.
东华闻言,嘴角的笑意更浓了一些,道:“多亏了你们,否则我哪里有如今的功果”
转头再看二人的修为,随即有些惊讶的道:“你们也炼成准圣初期的境界了”
大约是两千年前的时.
华大部分时间就都是坐在月桂树下借助月桂树先天至阴之气修炼了,所以对于二女的修炼进度有多少的掌握.
不过根据他与二女阴阳交融那段时间的推断,羲和或许能够在第三次紫霄宫讲道之前不用斩尸之法就能够炼成混元清气,修的准圣道果.
但常羲应该还差几分才对,没想到他这边有了突破,二女竟然也都修成了准圣初期,当真是一个惊喜.
常羲听得东华这话,有些小小的:骄傲道:“道兄你修炼进度这么快,我们要是不努力一些,如何能够以你道侣的身份自持”
常羲性格较为活泼,这种话也就她能够说出来了.
另一边的羲和听到妹妹这话,白皙的面上闪过一抹羞红,却是有些不太好意思,不过还是道:“本来也没那么快的,不过就在道兄突破的时候,那漫天紫气席卷太阴星,我们的元神也略有触动,随后倏忽之间便炼成了准圣境界,也许是因为得到了道兄证道的灵机帮助吧.”
原来如此!听到羲和此话,东华心中恍然,这确实是有可能的.
鸿钧成道的时候,洪荒天地紫气弥漫亿万里,更有不知多少天地异像诞生.
许许多多的洪荒生灵,便是在圣人福祉之下生出了灵智,或是得悟大道,突破了境界.
虽然他修的是混元大罗金仙之法,而且还是另类成道,与天地之间的关联没有鸿钧这个圣人那么的深刻,不至于闹出太大的动静.
但好歹也是证道混元,身处太阴星上的羲和常羲姐妹受到了他混元气机的牵引,有所突破也是十分正常的一件事情.
所谓一人得道鸡犬升天,虽然这句话放在这里或许有些不太合适,但也别有几分类似的意思.
“如此说来,今日倒是............三喜临门!”
东华哈哈一笑,随即揽着二女走入了广寒宫中,庆祝证道之喜去了.
......就在东华于太阴星上与羲和常羲二女庆贺证道之喜,而后又开始钻研得自鸿钧的那一道鸿蒙紫气的时候.
东海之地,却生出了一桩变故!蓬莱岛,先天三才大阵之外,忽然有龙族大罗金仙来拜!“小龙东海龙宫长老敖炎,求见东华道君!还请道君看在敖玄老祖的份上,救我龙族一次!”
这一尊龙族大罗,乃是从龙凤大劫之时存活下来的龙族强者之一.
昔年还是敖玄座下的一个太乙金仙龙族,历经数个元会的修炼,却是炼成了大罗之境,成为了龙族长老.
此番之所以来到蓬莱岛求救,却是因为妖族来犯,要收服他龙族.
龙族如今衰败,虽然族中还有不少大罗金仙,但全然不是如今士气正盛,拥有千百位大罗金仙的妖族的对手.
龙族有祖龙的誓言在先,不愿背弃祖宗的誓言,归附妖族,却又无法对抗妖族,惶恐之下,便向找人求助.
可惜自从龙凤大劫之后,龙族可以说得罪了不知多少...种族,多少...大能.......
根本就没有可以求助的盟友.
这个时候,身为龙族长老的敖炎想起了东华.
敖炎知道东华与祖龙之弟敖玄乃是好友,昔年曾经见过东华在东海龙宫之中和敖玄相谈甚欢,又知道东华乃是天地间有数的大能......人物,于是便抱着唯一的希望,来蓬莱岛求助.
此时的东华身处太阴星上,却是不在蓬莱岛,主持蓬莱岛的是敖青.
敖青也没挺清楚岛外是什么人再呼唤,还以为是哪里来得不长眼的人物,敢来搅扰蓬莱岛的清净.
于是飞出先天三才大阵,便冷声喝道:“谁敢搅扰蓬莱岛清净难道不知此地乃是东华道君的道场么”
敖青话刚落音,便看到了诚惶诚恐的敖炎.
顿时皱眉道:“你是龙族的大罗”
敖青自从拜入东华门下,和龙族就没什么往来了,除了........送敖玄的尸体回东海葬龙沟的那一次,几乎就没去过龙宫,自然不认得龙宫的长老.
敖炎见到敖青也是有些惊讶,敖玄子嗣何止千百,他自然不记得敖青的身份,不过却能够感应出敖青身上的龙族血脉,顿时惊喜不已.
敖青能够在蓬莱岛修行,肯定和东华的关系不浅,说明东华对龙族还是颇有照顾啊,如此以来,这一次求助的希望就更大了.
敖炎急忙道:“这位同族的道友,我是龙族长老敖炎,此番是来寻求东华道君相助的,还请道友看在你我同族的份上,帮忙引荐一二......,.......”
“求助龙族虽然衰败,但如今族内也有不少大罗金仙,更是富有四海,资源丰富,这么多个元会下来,早该恢复几分元气了,能有什么事情值得你们来蓬莱岛求助”
敖青冷声道:“蓬莱岛可不是什么随便就能来找人帮忙的地方,你当道君是什么人随随便便就能帮你们解决麻烦”
“速速离去,莫要再来搅扰蓬莱岛清净,否则莫要怪我不客气!”
话毕,就要转身走入蓬莱岛.
敖青本身因为出身的缘故,对龙族好感不多,除了........血脉原因还算比较亲近之外,几乎不太喜欢其他的龙族,至多也就是龙族这个名义对他还有些特殊意义罢了.
所以他并没有因为敖炎是自己的同族就如何客气.
敖炎不知其中因果,急切道:“道友见谅,还请听我一言啊!”
“妖族霸道,要祸害我龙族,我龙族如今是有灭族之灾啊!还请道君看在敖玄老祖的份上,救我龙族一救!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十一章 【敖青入龙族，东华悟紫气】求订阅！
什么竟然是妖族敖青听得此话,有些愕然.
虽然师尊说过妖族会迅速崛起,而且如今就拥有一股强大的力量,但敖青还是没有想到,妖族居然已经开始对龙族动手了!若真是妖族出手,龙族还真不是对手.
倒不是龙族的兵马就少了,龙族富有四海,繁衍后代之上又是洪荒一顶一的种族,即便是经历了龙凤大劫,数个元会下来,也早就孕育了亿万的龙属生灵了.
只是龙族后代虽然多,但高级战力之上远远不如如今的妖族.
妖族可是征服了洪荒大半的种族,帝俊太一这两尊妖族皇者的麾下,不知多少...大罗金仙级数的强者.
太乙金仙更是数不胜数.
若说龙族对上妖族,那还真就是...一边倒的结果.
而龙族因为祖龙的天道誓言,显然不能归附妖族,除非他们愿意放弃龙族这个名义,向天道立誓,从此不再是龙族.
但如此以来,可就是背弃祖宗和血脉了.
龙族哪怕是在龙凤大劫之后衰弱,对于..自身血脉也是十分自豪的,毕竟祖上出现过险些一统洪荒的强者.
而且祖龙本身是盘古筋脉所化,更有盘古遗泽.
他们岂会,背叛自己的血脉所以说,妖族一旦对龙族下手,龙族只有和妖族对抗这一个结果.
而这样的结果也就意味着,龙族很可能会如同敖炎所说,走向灭族的道路.
想到这里,敖青一时...也有些犹豫了.
虽然他对龙族并没有什么认同感,但自身确实是龙族血脉,这一点是无法抹除的.
如果龙族不存于世间,他岂不是就成了没有出身的人了敖炎看到敖青犹豫,急忙又说道:“也不敢让道君替我龙族对付妖族,只希望道君能够出面调停,我龙族也愿意付出一些代价赔偿给妖族,只盼妖族不要再对我龙族生出收服之心便好了.”
敖炎这话一出,敖青瞬间怒火中烧!他还想着是否去龙族看看具体是什么情况呢,敖炎居然说出了这么卑微的话来.
龙族的脸面都被他们丢尽了!哪怕敖青对龙族没有多少认同感,这会儿也十分的对敖炎等人感到愤怒.
而且敖炎在说什么,竟然想让他师尊进行调停,代替龙族向妖族示弱敖青差点没被气笑.
他师尊何等人也,道祖都尊为贵客的存在,三千紫霄客都尊为前辈的存在,而且还是圣人之下第一强者!洪荒绝顶人物!就算是身为妖族皇者的帝俊和太一,见到了他的师尊都要主动退避三舍,敖炎居然想让他的师尊代替龙族向妖族示弱委曲求全简直可笑!“可笑!可笑至极!且不说我师尊何等人也,便是帝俊太一这两个妖族皇者也需向他老人家低头问好,你们居然想让他老人家替你们求情简直就是...滑天下之大稽!”
“而且龙族曾经傲啸洪荒,何等的霸气,昔年洪荒天地,只要说出自己龙族的身份,洪荒万族,除了........凤族和麒麟族之外,哪个敢不俯首”
“尔等居然因为妖族的威胁,就向他们低头了我伯父若是知道了你们这些............后代子孙的行径,只怕都要气得真龙从天道之中复生!”
敖青一番怒骂,让敖炎一时...呆愣住了.
敖青言语之中的信息实在是太多了,敖炎一时间根本无法完全消化.
好一会儿之后,敖炎才明白敖青些什么.
当下大惊道:“道友是东华道君的弟子还是祖龙岂非是敖玄老祖之子”
“还有道友所言,妖皇帝俊与东皇太一在东华道君面前也不敢放肆,可是真的么”
敖青看到敖炎这大惊模样,微微皱了皱眉,祖龙身死才不过多少个元会龙族居然已经颓废成这样了么敖炎这等听了点消息就惊慌失措的人居然也成了龙族的长老难道龙族长老光凭有一点境界就能够当上的了敖青想起了曾经的龙族,那时候的龙族虽然狂妄,但不得不说确实是有实力,而且都是能者上,不能者下.
所以才超越凤族和麒麟族,成为了洪荒第一大族.
若是叫那些.........在龙凤大劫之中力竭战死的龙族战士知道他们的后代子孙变成了如此不成器的模样,也不知会不会气得真灵都崩灭去.
敖青叱骂道:“这点消息也不知道,龙族的大罗金仙都是废物么紫霄宫讲道都多少年头了两个多元会以前道祖成圣,声传洪荒,便有了紫霄宫讲道之事.”
“即便是再消息不灵通之辈,也多半都知道一些紫霄宫中发生的大事件,汝等龟缩四海之后,难不成就都成了废物么连这点消息都打听不到我父亲葬入葬龙沟才多久你们就忘了先辈们用血汗给龙族留下的生机么”
敖炎这会儿就算是再蠢,也明白敖青的意思了,一时间羞愧不已,低下了头去.
他无法反驳敖青的话,因为这数个元会以来,龙族龟缩江河胡海,因天道誓言不得再起杀伐,渐渐便衷于享乐起来.
加上龙族富有,几代下来,就已经成了一堆只会玩乐的废物.
他敖炎还算是好的,毕竟曾经参加过龙凤大战,但一些个龙族的后裔,那才是真正的废物,有的空有境界,连斗战手段都不会.
遇到了麻烦要么回去请人,要么就全凭本能和人家拼法力.
也是因此,不少龙族陨落在外人的手中,还导致四海之滨有段时间兴起了吃龙肉的风潮.
龙族的高层开始还为此事感到恼怒过,也去找人交涉,但后来基本都是治标不治本,也就没人管了.
于是数万年下来,龙族虽然后代繁衍不计其数,但废物在里头占了六七成,67.
甚至就这一次来蓬莱求援,还是敖炎坚持之下才来的,否则有的人都想着当做无事发生,等到妖族大军临门再说了.
所以敖青说他们废物,他自然不敢反驳.
敖青看着敖炎的模样,哪里还不知道是什么情况,他本来不想多管的,龙族废了也就废了,大不了等妖族出手之后,他去解救几个还算过得去的龙族后裔,保留几个血脉就好了.
但是看到敖炎的模样,不知如何却想起了父亲敖玄满是战后伤痕的龙尸.
以及东华将二十四颗定海神珠交给他的时候所说的那一番话.
虽然不愿意承认,但定海神珠这一件极品先天灵宝,确实是他不怎么喜欢的父亲留给他的遗物.
而且最主要的还有师尊东华的一句指点.
师尊的吩咐,他一直都铭记在心,所以什么话都记得很清楚.
“你虽不喜龙族,但你也是龙族出身,而且你身上有着泰半祖龙气运,日后若想有大成就,少不了龙族气运托底,此外你命格之中,也与龙族脱不开关系,回到东海之后,若有闲暇,也须得多多注意龙族,龙族若是经营得好,日后对你有好处.”
师尊的这句话,他记得很清楚,只是因为心中别扭,所以基本没有管过龙族的事情.
但是现在......敖青深吸了一口气,道:“师尊他老人家如今不在岛上,而且就算在岛上,也不会无故帮你们这些............已经成了废物的人的.”
敖炎闻言,面色大变.
敖青是东华的弟子,他都这么说了,岂不是已经注定龙族要败亡不过就在下一刻,敖青的一句话稍微拉回了敖炎的一些希望.
只听敖青道:“我可以回龙族一趟,看看具体的情况,如果龙族还值得挽救,我可以出手,但是龙族的一切事宜,都必须听我的命令!”
敖炎闻言,有些犹豫,不过还是点了点头,他也没有更好的办法了,龙族的高层,这会儿已经方寸大乱,根本没人管事.
敖青见此,忽然抬头看了看太阴星的方向,心中默默想道:“我总也不能一直托庇在师尊的门下,自从拜入师尊门下以来,从来没做过什么对师尊有益的事情,此番便从龙族开始吧.”
“师尊与帝俊太一不对付,妖族如此昌盛,说不定二人心中对师尊就怀有恶意,师尊虽强,不在意这点小麻烦,但妖族亿万妖兵,百万金仙,千百大罗,源源不断的来找事情,总归搅扰师尊修行.”
“就算是不为了龙族,为了让师尊不受这些............小麻烦的打扰,我这个弟子也该为师尊处理掉.”
想着这些............,敖青对着太阴星的方向一拜,随后面色一冷,对着敖炎道:“带路,去东海龙宫!”
......东华并不知道东海发生的事情,凭他如今境界,若是闲暇之时自然能够感应到弟子身上发生的事情.
但他这会儿正在参悟鸿蒙紫气,沉浸在大道玄机之中,并未分心.
若是他知道敖青的想法,心中说不得也会有些欣慰.
当初收敖青入门,除了........刚好来了兴致,又见敖青东方圣兽命格之外,自然也有着让敖青传承自己法门,主持蓬莱岛未来的念头.
只是这数个元会下来,敖青一直跟在自己的身边,少了锻炼.
他也就没想起过这回事.
但没想起过不意味着不希望自己的弟子独当一面,所以他要是知道敖青主动处理龙族之事,自然会欣慰.
至于妖族的麻烦他要是知道了只会高兴,他这边可正愁还没想好一个借口轰杀太一或者帝俊呢.
“这鸿蒙紫气果然玄妙,竟然对我纯阳大道也有所助益,最重要的是,果然开启了鸿蒙量天尺深处的神藏,量天尺不凡,不愧为大道功德与鸿蒙之气所化,值得好好研究啊......”
太阴星上,东华从鸿蒙紫气的参悟中抽出心神,感叹了一番,随后忽然生出天机感应.
微微一顿,却是笑道:“我这徒儿,总算也是踏出了这一步,不坏,不坏!且让妖族之人,给我这弟子做个磨刀石也好.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第九十二章 【盘古合大道？】求订阅！
东华这边算得了敖青的情况.
敖青也没有辜负东华的期盼,很快在龙族打开了局面.
他身为敖玄之子,东华之徒,回到龙族之后很快就得到了龙族老一辈的支持.
框架上龙族如今的年轻一代又多半是废物,不然日后也不至于到了西游之时都没弄出半点动静,所以敖青执掌龙族,几乎没有半点困难.
甚至有龙族长老想推举敖青为龙皇,只是被敖青拒绝了.
他这会儿只是来收拾烂摊子,不至于让龙族失了血性,真正灭族罢了,身为蓬莱岛门人,做东华弟子的前途可比做什么龙族皇者有前途的多了.
他立下规矩在先,只要解除了龙族如今的危机,就不会再管龙族之事.
如此以来,倒是............连年轻一代一些有野心的人都不在暗地里反对敖青了.
于是敖青执掌龙族的速度可以说奇快.
区区几百年的时间,该杀的杀,该从龙族除名的就从龙族除名.
一转眼,龙族虽然失去了数以亿万计的血脉后裔,但实力不降反增!有些龙族的老一辈长老,看到龙族昂扬向上的趋势,一时...仿佛回到了祖龙在世之时的光景,心中都涌起了热血.
觉得敖青实在是太有祖龙的风范了.
他们甚至都有些后悔没有坚持让敖青去做这个龙皇,可惜现在有些晚了.
不过虽然不能让:敖青做龙皇,但长老们也进一步的加大了对敖青的支持,他们希望日后敖青能够改变想法,坐上这龙族皇者的位置.
甚至有的老人还在:畅想,日后说不定龙族还有重新回到洪荒第一大族的时候.
如果敖青知道他们的想法,肯定会嗤之以鼻,如今龙族都在灭族的前端了,若不是他回来给龙族回了一口元气,只怕等妖族大军来临的时候,就是...一波推了.
同时敖青也有些钦佩自家师尊东华,其实治理龙族的这些手段,都是他从师尊那里学来的,有的时候也只是东华偶尔一嘴,但是他都记在了心中.
本以为这些知识和修行没有关系,应该没有什么作用,谁曾想到,此番居然真的用上了,而且十分管用,简直就好像东华将所有的情况都了然于心,早就猜到了会有今日一般.
这让他如何能不佩服不管....
是师尊早就算到,还是无心之举,都证明师尊的不凡.
敖青心中也愈发的对东华敬畏起来,觉得自己这辈子能够拜在东华的门下,前世只怕是有开天功德在身.
若是东华知道自己这个徒弟的想法,只怕会有些无语.
敖青所学去的这些............,只是东华无聊之时偶尔提及罢了,也是看妖族崛起,教了徒弟一些治理的手段.
一个是闲着无聊,另外也是想着蓬莱岛日后的事情终归还是弟子去处理,提前教了,也免得日后还得他手把手指点.
却也真没算到敖青会重新回到龙族,成为执掌龙族的人.
因为在他的所知当中,敖青是东方乙木青龙的命格,天定圣兽之身.
虽然同样是龙族最为尊贵的真龙之一,但和龙族实际上没有太大的联系.
龙族的变故,也算是在他的预料之外了.
话说回来,妖族突然决定收服龙族,和东华还真有一些关系.
否则以龙族曾经的威势,帝俊太一兄弟不会轻易对龙族动手.
主要原因还是东华的蓬莱岛就在东海,为了用河图洛书之中参悟而出的周天星斗大阵对付东华,他们需要在东海选择一处近千万里方圆的海域,布置阵法,将蓬莱岛包围在其中.
为了对付东华,他们兄弟就不得不将目标先放在了龙族身上,只有收服了龙族,才能够尽量在不引起东华注意的情况之下,将周天星斗大阵布置妥当.
此外龙族富有四海,洪荒的人都底蕴深厚,宝库之中存在不少的先天灵材.
帝俊太一兄弟为了祭炼周天星斗大阵的阵旗,几乎妖皇宝库之中的灵材,也急需从龙族补充一波.
否则即便是阵法出来,对付完了东华,妖族麾下亿万妖兵,只怕也要长时间内不得进步.
毕竟没有资源,对于..普通的而言是极难修炼进步的.
而且还不说他们身为上位者,需要有足够的灵物作为赏赐.
不然谁愿意替你卖命.
有好处,才跟着你,这是亘古不变的道理.
所以妖族对付龙族,可以说和东华也有着千丝万缕的关系.
当然,这对于东华而言并不紧要.
他此时尚且还在安安静静的研究鸿蒙紫气之中,这紫气在第三次讲道之时他就得还给鸿钧了,不管....
鸿钧后面会将这道紫气给谁,他又是否能再次获取.
至少第三次讲道之时他还是得先还给人家的,所以也不好耽误.
随着他对鸿蒙紫气的研究,收获是越来越大,不仅从其中悟出了用紫气勾连天道,借之证道圣人的方法,还获得了不少关于祭炼灵宝,以及如何通过天道规则获取功德的法门.
领悟出这个之后,东华也有些明白为何洪荒六圣在得到鸿蒙紫气之后不久就证道了.
显然他们也是从鸿蒙紫气之中得到了提示,所以才立教的立教,造人的造人,获取了无量功德,证道圣人.
东华对于..证道圣人没有半点想法.
但他不需要,却不意味着别人不需要.
虽说洪荒天地之间天定六尊圣位,估摸不能让:亲近之人都通过这法门证道成圣.
但洪荒天道,可不止圣位这一个天道道果.
别的不说,四方圣兽,就是...一种类似于圣人的位格,更远一些的,三皇五帝,差不多也有些类似.
这些............尊位虽然不像圣人那样属于混元级数的境界,但也比寻常的准圣多了一个可以借用天道之力的能力,这就已经很强了.
不管....
是什么人物,在洪荒世界之中,你能够借用天道之力,面对同境界的对手,就等于是立于了不败之地.
哪怕手段不足,但法力也源源不断,生生不息.
或许不像圣人那般属于天道之下的天地掌控者,可以肆意借用天道规则斗法,但借助十之一二还是不成问题的.
东华的亲近之人不多,但也不是各个都天资绝顶,更何况他蓬莱岛日后或许也要发展,哪怕他不收门人,道侣弟子也可能收.
多一个路子,,就多几分底蕴.
因为东华哪怕是真正证道混元之后,很长一段时间之内,他也基本是不会往洪荒之外去探究的.
混沌危险,混元大罗金仙也不一定能够完全自保,更别说混沌之上的鸿蒙世界了.
所以东华大概有着和鸿钧一般的念头,那就是证道无极之境,再去洪荒之外探究一番.
若无足够的实力,到哪都提心吊胆,这就很没意思了.
而要想在洪荒之中保持自身地位,且获得足够的资源气运去领悟,积累自身底蕴是少不了的.
尤其是到了日后六圣成道之后,更为紧要.
圣人或许不比他这一尊混元大罗金仙来得自由,但天道之内,本事也不比混元大罗金仙差,何况还有天道相助,算是主场.
东华就算在他们之前成道,而且身负至宝,又能领悟诸多超出洪荒的手段,有些事情也需要靠谋划.
此外六圣也不是什么轻易就能对付的人,须知道他们可都是先天跟脚极为不凡,且能从亿万生灵之中超脱,成为唯一那几尊混元圣人的神圣,没一个算是简单的.
证道,可不是…光靠气数天定这么简单的事情.
其中三清之流更不必提,身为盘古元神化身,身负盘古遗泽,除了........功德气运之外,他们的底蕴,即便是东华也不敢说自己就一定能比三清强多少.
那可是盘古!盘古什么层次混元无极大罗金仙,甚至可能还在这混元无极大罗金仙境界之上.
东华甚至很怀疑盘古对于..大道而言,指不定就是...鸿钧和天道的关系.
而盘古开天辟地,就是...像鸿钧合道一般.
鸿钧合道是为了证得无极大罗之境,而盘古开天,估摸就是为了证得大道之境了.
或许也说不定盘古开天之后,看上去是陨落了,说不定和鸿钧合天道一般,合了大道呢混元无极大罗金仙,对于..混沌而言,就好比一尊圣人,而盘古与大道的关系若是和鸿钧与天道的关系一般,那可不就是...还在:混元无极大罗金仙之上么当然,这些............都只是东华的猜测.
可哪怕盘古只是一尊混元无极大罗金仙,他的元神本源所化的三清,底蕴该是如何的充足搞不好人家就能和大道也扯上关系!所以东华对洪荒六圣从来没有小觑的心思,只要他还在:洪荒一日,该多积累底蕴就多积累底蕴,手段多,底牌多,总归不是一件坏事.
而除了........从鸿蒙紫气之中悟出关于天道果位以及种种天道规则,大道玄机的功果之外,东华借助鸿蒙紫气,对于..鸿蒙量天尺的研究也有了进一步的突破.
他赫然发现,鸿蒙量天尺,果然是能够联系到混沌之上的鸿蒙世界的!具体来说,鸿蒙量天尺,就如同鸿蒙世界的一把钥匙,只要足够深入的了解,掌控,就有望借着量天尺联系上鸿蒙世界,甚至进入到鸿蒙世界之中,回到太始纪元,感悟更深层次的大道!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十三章 【鸿蒙世界，无上机缘！】求订阅！感恩！
鸿蒙世界,太始纪元.
可不仅仅是一个世界那么简单.
混沌都是鸿蒙判定之后才造化出来的.
而且一个鸿蒙世界,其中孕育了不知多少个混沌世界,就好比混沌世界也不止存在一个洪荒一样.
光是混沌世界,就不知多少...维度.
有的维度之中,因为盘古开天的一道投影,或许就造化了无量世界.
可以说自打盘古创造了开天辟地这一个初始之后,除了........大道之外,就算是他这个最先开辟天地的人,都难清楚混沌之中,无量维度之下,到底存在多少个世界了.
当确定鸿蒙量天尺确实是能够成为打开鸿蒙世界的钥匙的时候,即便是以东华如今另类成道的混元境界心神,都忍不住有些躁动.
他想知道自己若是踏入鸿蒙世界之中,能够获得怎样的机缘!当然,凭他如今的境界,又或者说即便是真正将本源圆满,踏入真正的混元大罗金仙之境,只怕也还不能踏入鸿蒙世界之中.
鸿蒙世界蕴藏无量造化,无量机缘,同样也蕴藏着无量危机.
别的不说,就比如此前东华与混沌之中以鸿蒙量天尺衍化鸿蒙空间,就连鸿钧那样近乎合道的人都无法凭借自身手段堪破,只能借助造化玉碟三千大道之力冲刷鸿蒙之气.
脱身而出.
便知道鸿蒙世界的恐怖之处了.
搞不好就算是混元大罗金仙踏入其中,也会迷失其中,而后逆反归墟,被鸿蒙之气侵蚀,化为鸿蒙之中的一点微不足道的本源,再无解脱之日.
因此,即便是手中握着如此机缘,东华也没有想过再没有…足够的把握之前踏入其中.
而经过数千年的打磨,东华已经算是将这一道鸿蒙紫气给钻研透彻了.
至此,这一道鸿蒙紫气对于..东华而言再没有什么大用处了.
甚至如果他想,冒着:一定的危险进入鸿蒙世界之中,说不定都能够捕捉到一道鸿蒙紫气出来.
研究透彻,顿时索然无味.
随手收在了鸿蒙量天尺之中,东华准备等到第三次讲道的时候,将紫气换给鸿钧,到时候鸿钧爱给谁就给谁.
反正...他是没兴趣了.
收起了紫气,东华元神一动,感应到羲和常羲姐妹还在闭关稳固准圣初期的境界,念头一动,自语道:“也不知我那弟子情况如何了妖族尚且还在备兵之中,算一算差不多还有个百年100时间,也该动手了,却不知龙族被敖青经营如何了.”
念及于此,东华识神瞬间跨越无尽空间,来到了东海之上,这本不是他该有的神通,因为洪荒世界好歹也是盘古造化而出,世界的层次很高,起码............也是混元无极的能量层次.
如果不是洪荒天道之下的圣人,即便是混元大罗金仙,也难说用自身元神之力,将整个洪荒尽窥心中.
哪怕是鸿钧,能够做到这种事情,没成圣之前是依靠了造化玉碟,成圣之后也是依靠了天道之力.
而东华之所以能够做到这个,自然是鸿蒙紫气之中研究出来的了.
总之通过鸿蒙紫气,东华可以说对天道都了解更深了一层.
如果说以前的天道在他的面前还如同一个熟悉的陌生人,那么现在就是...串过门的亲戚家了.
把天道之力,天道规则当成自家的东西使用,或许有些麻烦,但稍微借用一二......,......,还是不成问题的.
而且天道也不会因此做出什么反应.
所以东华才能够显露如此神通,直接跨越亿万里星空,无尽洪荒,落得东海之上.
甚至只要他想,这会儿也能肉身穿破空间,来到东海.
这只是他想还是不想的问题罢了.
东华识神来到东海之上,就感了一股肃杀的气机,东海各处岛屿,都能够看到不少龙族的兵将,甚至能够看到一些太乙金仙级数的龙族,作为小队队长,带着一批巡海夜叉和虾兵蟹将四处巡游.
显然是为了应对妖族有可能的入侵.
看到这一点,东华就知道自己平时教给敖青的那些东西敖青都记在了心中,不然单凭洪荒如今排兵布阵的本事,除了........大战的时候搞出一个先天阵法,只怕没有什么步步为营,,,的规划.
洪荒神圣也不是万能的,还没出现的东西,,他们哪里会知道.
若是知道,许多未来出世的东西,,估摸已经被他们用来赚取功德了.
因此看到这些............一岛为一营盘,万里有一巡游小队的架构,东华就知道这是敖青的手笔.
虽然这手笔尚显稚嫩,但也十分难得了.
至少说明敖青真正的将东西学以致用了.
东华对此感到十分欣慰,觉得没有收错这个徒弟.
悟性还是有的.
而且从中东华也能够看出,龙族此时应该已经是完全在敖青的掌控之下了,不然这些龙族兵将不会那么井然有序.
他虽然教导了敖青不少的东西,,但也有些好奇敖青是用了哪些方法做到的,于是没有犹豫,识神直接来到了东海龙宫之中.
赫然便见龙宫之内,敖青高坐水晶龙椅之上,而下方则是一应龙族大罗长老和将帅!东华识神来到龙宫之中的时候,敖青正对龙族各方人马做出安排.
只见他颇具威严的扫了一眼龙宫大殿众真龙,肃然道:“通过前方探来的消息,我们拒绝了妖族的招揽之后,妖族已经准备了亿万妖兵出战.”
“如今这些............妖兵汇聚东海,他们的目的应该就是...东海龙宫,至于北海,西海,南海之地,尚且没有看到妖族人马,他们应该是要全力攻打东海了.”
“诸位长老,龙帅,龙将,你等麾下龙族儿郎,而做好准备了么”
下方众大罗龙族听得这话,全都整齐划一的拜道:“禀告龙首,我等早就准备妥当了,已经在距离东海之滨百万里开外的海域之中,布下了重重兵马,只待妖族来攻!”
“我等龙族儿郎,早就耐不住战意了,只要龙首一声令下,定叫那妖族亿万妖兵有来无回!!!”
这话说得异常霸气,甚至让东华都看到了一些曾经祖龙在世之时的龙族霸道威芒!甚至比起那时候的龙族,敖青掌控之下的龙族,还更多了几分森严,看上去更像是能够打仗的一支人马了.
能够将龙族这么庞大的一个种族都调教成如今的模样,东华心中对自己这个弟子愈发的满意了.
便是他自己,也不能说比自家弟子做得更好了.
“好!此番便再叫洪荒众生看看我龙族的气势!世人都道我龙族历经三族大劫之后,便已经衰败,甚至许多种族都敢不将我龙族放在眼中!这一次,就让本尊带领你们,重新打出我龙族的气势来,好叫世间众生知道,我龙族昔年可也是洪荒第一大族!”
敖青眸中神光熠熠,威严十足!甚至东华都从他的身上隐隐看出了一些要突破的趋势.
敖青如今已经是大罗金仙圆满了,显然是在龙族的这些年经过历练之后突破的,要是再一次突破,只怕就能够破入准圣之境了!看到这里的时候,哪怕以东华的心性,也忍不住有些惊喜,心中道:“我这弟子居然要突破准圣了,洪荒无数大能......之中,除了........鸿钧这掌握造化玉碟,天定传道,占据了天时地理人和,收了几个不凡弟子的人之外,没有一个人的徒弟能比得上我的徒弟吧”
“不差!不差!本道君的弟子,不亚于未来圣人,日后便是我不出现,我蓬莱岛门下,也有撑门面的人物了!”
东华对敖青满意不已.
随后也没多看,敖青这里准备得十分完善,不管....
面对妖族是输还是赢,都已经满足了东华对他的期盼,所以其他的已经不需要关注了.
他识神一转,很快又转向了太阳星的方向.
不过就发现太阳星中并不见帝俊太一的踪迹.
很快想到,帝俊太一只怕也是去了东海之滨了.
果然,就在他识神扫描之下,在东海之滨的一座山谷之中,发现了百万妖仙,以及太一帝俊的踪影.
“咦这是什么阵势”
识神一扫,东华很快就发现了一些不对之处.
他赫然看到妖族数百尊大罗金仙级数的妖神,都汇聚山谷之中,手中各自掌握着一杆散发着星辰迷雾的旗幡!念头一转,东华已是恍然.
“周天星斗大阵这是用来对付我的难怪难怪,原来研究出了这等阵势,难怪知道我的道场蓬莱岛便在东海,还敢举兵来攻呢,显然是想用这阵法来对付我啊.”
“有趣有趣.”
东华心中失笑.
这阵法按着原本的时间轨迹,应该是太一帝俊兄弟吃了巫族都天神煞大阵的亏之后,才凭借河图洛书无上推演之能,从周天星辰之中参悟出来的.
显然因为东华的出现,他们心中积累起厚重的报复执念后,加快了这一门洪荒顶级大阵的出世.
“有些意思,不知这阵法是否如同后世所传的那般厉害.”
东华心中琢磨着.
他并不担心这阵法能够困住自己,因为混元之境和混元以下,简直就是...天与地之间的差别.
不说太一帝俊二人尚且不知他已经突破混元.
就算是知道,凭借准圣之心推测混元威能,也是失之毫厘,谬之千里!东华反而有些期待,这兄弟二人若是知道他已经证道混元之后的表情了.
只怕会相当有趣.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第九十四章 【蓬莱门下，道君弟子！】求订阅！
洪荒之中不记年,倏忽又不知过去了多久.
这一日,无垠东海之上,肃杀之气弥漫.
千万龙族将士,汇聚诸方岛屿,排兵布阵,煞气凛然!而距离龙族将士汇聚之所将近数十万里的海面之上,黑云滚滚,妖气漫天,一眼望去,赫然便有密密麻麻,看不到尽头的妖族妖兵席卷而来.
所过之处,生灵退避,海水蒸腾,汹涌杀意直冲九霄!却是妖族终于兵发东海,欲要直取东海龙宫!亿万妖族兵马之中,不见帝俊太一兄弟的身影,也不见东华曾于山谷之中见得的那三百六十五尊妖神,只有十大妖圣之中的计蒙,英招,鬼车,九婴,飞廉等五尊妖圣领兵袭来.
五位妖圣之后,便是妖族上百位大罗金仙.
虽然并非如今妖族的全部大罗,却也是一股十分强大的力量了.
由此可见妖族对于..曾经身为洪荒第一大族的龙族还是十分忌惮的.
数十万里的距离,对于..大罗金仙而言不过等闲,即便是手下亿万妖兵,妙法加持之下,也有超出寻常的速度.
这点距离,转眼便至.
于是东海之上,就见妖族亿万妖兵卷裹于滚滚黑云,漫天妖风之内,下方海域之上,则有千万龙族将士,一时...数量虽然差上不少,但气势竟然不分上下!得见龙族如此肃杀气势,身为此番妖族大军元帅的计蒙也是微微有些惊讶!在他们收集到的情报之中,龙族经过龙凤大劫之后,虽然又孕育出了不少后代子孙,但应该都是比较颓废的.
没想到居然还能组织出来这么一支让人不敢小看的兵马.
想到龙族昔年之威,计蒙也不由心中暗叹.
不过龙族就算还有几分底蕴,终究已经是昨日黄花,在如今一统洪荒万千种族的妖族面前,终究不过是螳臂当车罢了!当下,计蒙抬手,让身后亿万妖兵们停下前进的脚步,随后一步踏出,只身显于千万龙族兵马之前,高声喝道:“吾乃妖族妖圣计蒙,此番特奉我家妖皇陛下之命,收复四海之地!”
“吾妖族乃是天定的洪荒掌控之族,洪荒四海也当为我妖族所管,龙凤大劫之后,你等龙族窃居四海久矣,也是时候让出位置来了.”
“当然,你等若是愿意归附我妖族麾下,日后大家便是一家人,这四海之地也继续由你龙族管辖.”
“前番妖皇陛下z人传令,被汝等拒绝.
看在汝等修为浅薄,不知天道大势的情况之下,妖皇陛下不与你们计较,此番若是愿意归降,便既往不咎,否则今日我妖族亿万执戟将士在此,你龙族身死族灭就在当下!”
计蒙此话一出,本以为龙族就算不愿降服,也该有个管事之人出来与他谈话才对.
而且他身后亿万妖兵铺天盖地,虽说龙族也组织出来了千万将士,光是数量之上就差了不知多少...,更何况计蒙所见,龙族的大罗金仙也不见几尊.
没想到他说完此话之后,龙族一方居然没有一个人回应,而且都是冷冷的看着他,不发一话,仿佛十分冷静一般.
这样的情况,让计蒙很是有些惊讶.
这些龙族将士的素质实在是出乎他的预料.
能够以千万之数面对亿万妖兵而面不改色,已然算得上是洪荒万族之中少有的精兵强将了!不是说龙族奢靡度日,颓废已久,只剩下一些三族大战之时苟活下来的老龙还算有几分战力了么这却又是怎么回事能够将这千万龙族调教成如此地步,龙族有大才啊!计蒙也算是一方妖帅,统领妖族征战过洪荒四方,最初的妖族势力就是...他和其他的妖圣帮着太一与帝俊打下来的.
对于..练兵之上,自然有着自己的一些经验.
所以他也才会这般惊讶.
就在计蒙看着龙族无人回应,心中都有些生出恼火之意,准备直接让麾下亿万妖兵将眼前这些龙族将士都杀灭的时候.
一道威严无比的声音从海了出来.
“妖帅计蒙汝还不够资格与吾说话,让帝太―弟二人亲自来吧,否则今日汝等便都留在东海,别想离开了.”
这句话入耳,计蒙尚且没有说些什么他身后的飞廉却忍不住惊怒道:“哪里来得狂徒我家两位妖皇陛下也是汝等见就见的么”
这话一出,海面之上,波涛涌起,随后一位骑乘龙辇的青年道人从海底行出.
“有没有…资格,我想帝俊太一兄弟可以告诉你.”
青年道人一出现,便用淡漠的眼神看着计蒙等人,甚至完全无视了他们身后的亿万妖兵,恍若无物.
“本尊蓬莱岛门下敖青,家师东华道君,如今算是这四海龙族的龙首,不知可有资格让你家妖皇陛下亲自来见我”
蓬莱岛门下!东华道君弟子!!!听到这一句话的瞬间,五尊妖圣都是面色一惊!东华之名,或许暂时还没有被紫霄宫中的大能......散布出去,洪荒众生少有知道东华之名的.
但他们身为妖族十大妖圣,对于..东华的名字却不陌生.
甚至他们还知道自家两位妖皇陛下似乎和东华道君十分的不对付.
但即便如此,两位陛下提及东华道君之时,虽然咬牙切齿,但很多时候都是暗自忍耐,甚至都极少放什么狠话.
这就很不寻常了.
十大妖圣对于..帝俊太一的脾气再了解不过了,帝俊还好些,城府极深,平时表现得也都很冷静.
东皇则不同,傲气自生,但凡是得罪他的人,一般报仇都是不隔夜的,而且也是有什么就说什么,从来都不会委屈了自己.
可每当有人提及东华的名字的时候,计蒙等人眼中的太一,却都是一副虽有万千怒气,又憋着不好发泄的模样.
连两位陛下尚且对东华忌惮如斯.
计蒙五人5听到东华这个名字的时候如何能够不惊更何况他们心中都有一件记忆十分深刻的事情,那就是数千年前,太阳星上忽然有一道无匹剑气落下,将妖皇宫直接劈作了两截.
当时身处于太阳星上的计蒙等人,隐约便听到了太一惊怒出声,似乎提到过东华的名字.
而即便是老家都被人劈作两截了,也不见两位陛下有什么报复举动.
难免就让人止不住多想.
于是听得敖青乃是蓬莱岛门下,东华弟子之后,五尊妖圣一时间竟然有些犹豫了.
两位陛下都不敢轻易得罪东华,他们身为属下,又如何好贸然和蓬莱岛的人起冲突.
随后就有些头疼了,他们哪里能够想到敖青这个蓬莱岛弟子居然还是龙族如今的首领这会儿算是进退不得了.
他们现在领着亿万妖兵来到了龙族大军面前,已经是不好退走了的,否则就是落了妖族的颜面,那是万万不可的.
可要是不走,他们在没有帝俊太一命令的情况之下,又不好对蓬莱岛门下的敖青动手.
如何能不头疼.
说来这也怪帝俊太一兄弟,他二人为了保密,虽然带着一应妖神来到东海之滨演化周天星斗大阵,却从没有提到过此门阵法是为了对付东华.
以至于计蒙等人根本不知道事实如何.
甚至还猜测两位陛下亲自来此,是担心龙族还有什么了不得,的底牌.
比如龙族之中有什么未出世的大神通者之类的可能,所以才特意在后方坐镇.
不知真相,不敢轻易得罪蓬莱岛,难免就觉得眼前之事不好处理.
“计蒙道兄,我速度最快,还是让我回去请示两位陛下吧,不然若是没有两位陛下的点头,我等得罪了东华道君,惹得两位陛下不喜,只怕回去也要吃挂落.”
飞廉的脸色十分难看,但还是对着计蒙提议道.
计蒙闻言,也是面色深沉如水,如此一来,他们就失去了主动了,虽然不至于像退兵那样颜面大失,也是助长了龙族的气焰.
可他并没有什么更好的选择,只得无奈道:“道兄速去速回.”
飞廉闻言,瞬化清风而走,倏忽不见了踪影.
妖族这边,看到自家元帅因为对方首领的一句话,就变得迟疑起来,一时...都有些疑惑,本来冲天的士气,这会儿也因为这一份疑惑低沉了下去.
对比之下,龙族一方,看到敖青首领不过抬出了自己的身份,就将妖族的一位妖圣都逼得不得不回去请示妖皇,顿时却是士气大增!有如此龙首带领,至少气势已经摆出来了,没落了龙族的脸面.
即便是妖族人马再多又能如何大不了就是...一番死战罢了!敖青感受着周遭龙族将士们的士气,心中微微点头,他提及师尊东华的名号,正是为了这大战开场之前,给龙族提一波士气.
他并没有想过凭借东华的名号就吓退妖族,也不想将师尊牵扯进龙族的麻烦之中去.
但借势并不是什么不好的事情.
况且他也没说假话,他本就是东华弟子,蓬莱岛门下.
光是这身份,让帝俊太一亲自来见,有何不妥“哈哈!这小子,心思倒是............灵活了不少,还知道借我的名号唬人了,不坏,不坏!”
东华一直都关注着东海的战场.
一方面是想看看自家弟子的进步,另一方面也是要等帝俊太一二人出手,好为昔年二人借西方魔道算计他的事情找个结果.
顺带取来太阳本源.
所以识神并未离开.
正好见得了敖青用蓬莱岛门下名号唬人的一幕.
“不过这会儿帝俊兄弟二人还想着能用周天星斗大阵对付我,只怕不会被这小子唬到,多半不会直接显身.”
“这些............妖圣妖兵,还是要靠他自身本事解决的.”
“希望我这徒儿不要让我失望才好,怎么说也得将那两兄弟逼出来,不然我这混元强者的弟子还输在了几个妖族妖圣手上,只怕要让鸿钧道友看笑话了.”
东华心中暗暗计较,推算鸿钧这会儿也差不多该关注到这场大战了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十五章 【鸿钧尴尬，东华入灭？】求订阅！感激不尽！
果然,就在东华心中想到鸿钧的时候,他隐约就感受到了一丝天道之力的波动.
如今这个时节,除了他东华之外,还能够动用天道之力的,也就是鸿钧了.
见此,东华心中失笑,却也没有太过在意.
他与鸿钧混沌一战,对方再规矩之内破不了他的鸿蒙空间手段,便自输了赌斗.
如今帝俊太一兄弟二人尽在他手中,不管....
杀了谁,鸿钧都只能在一旁看着.
鸿钧投放识神到此,明显是担心他得了鸿蒙紫气之后,还把帝俊太一兄弟全部杀掉.
而后坏了天道大势,为此才来旁观.
不然妖族和龙族的这点小争斗,应该尚且入不了鸿钧这位…道祖的眼.
另一边的妖族和龙族的战场之上,一如东华所料,帝俊太一兄弟并未显身.
飞廉仓促赶回,便与计蒙说了几句话.
瞬间计蒙面上那种…犹豫的表情就变回了原本的肃然,而后冷声道:“我家陛下说了,若是道君当面,还值得陛下出面来见,你不过是道君弟子,准圣之境都尚未炼得的人物,如何敢与我家陛下平起平坐”
“既然不愿降服,阁下便与龙族一同覆灭吧!”
说着,半句废话也不再说,直接就下令让亿万妖兵举兵攻上!面对计蒙如此果断的出击,便是敖青也有些惊讶.
因为计蒙在飞廉回来之后,就似乎对自家师尊再无忌惮了.
有些不对!敖青自然没想过凭借东华的名号来让妖族罢兵,但也没想到他们忽然间就半点都不在乎了,仿佛有意要与蓬莱岛为敌一般.
想到这里,敖青眼睛微微一眯.
猜到了一个可能,太一帝俊二人对他师尊一直有着一些怨恨,说不得是想要针对师尊做些什么了.
相比于龙族,东华对于..敖青的重要性要远远超出.
若说龙族只是一份血脉执念的话,那么东华对于..敖青而言,就是这个世界上最为亲近的人.
他当下便召来一尊龙族大罗,吩咐道:“你去太阴星一趟,帮我带个消息,就说妖族有阴谋,欲算计蓬莱岛,这消息十分紧要,一定要交到我师尊或是太阴星两位神女的手中!”
那名龙族大罗还有些莫名奇妙,但敖青如今在龙族的威望很高,那位大罗也就没有多问,只以为是敖青让他去求援,所以没有丝毫犹豫,直接离开了战场,往太阴星的方向飞去.
敖青见那尊龙族大罗将消息带走,也把全部心神放回了战场之上,随后驱使二十四枚定海神珠,加入了战场之中.
一通轰砸之下,不知多少...妖兵被定海神珠砸死!且不说龙族与妖族大战一触即发,只说东华这边,一直关注着战场,也看到了敖青让龙族大罗去太阴星送信的事情.
心中一时...有些欣慰.
敖青明显是想到了太一与帝俊要和自己撕破脸皮的可能,所以才急着让人传信.
在这个龙族关键的时候,一尊大罗的战力是不可忽视的,但敖青依旧为了稳妥,让一尊大罗来送信,足见他对自己这位师尊的敬慕.
“东华道友收的好弟子.”
就在这时,东华的识神感应到了一道传递过来的信息.
念头一动,他就知道是谁了,于是回道:“倒是让鸿钧道友见笑了,我这弟子修为还差几分,此番也不知能否抗下妖族的攻势.”
“倒是............道友,缘何也如此关注此战莫非是担心我不守诺言,将帝俊兄弟二人统统打杀了么”
“......”
鸿钧闻言,一时...尴尬不语,似乎没想到东华说的如此直白,半晌才苦笑道:“道友说笑了,凭道友的品行,还不至于做出违背诺言之事,老道也不过偶得感应,过来一观罢了.”
东华听见这话,没有再去回应鸿钧.
鸿钧的目的明显就是他的,是担心他违背承诺.
既然不承认也就算了,东华懒得搭理.
就在东华与鸿钧交流的时候,战场之中局势略见火热!不像强者之间的斗法,一斗就是...千百年,乃至数个元会.
这种大规模的战斗,一般都是期准备才需要许多的时间,而一旦到了交锋的时候,基本上很快就能出结局.
龙族这边虽然实力不弱,到底倒是............寡不敌众,面对亿万妖族兵马,千万龙族将士有些捉襟见肘.
开始的时候还能够顶住,但到了后来,就明显吃力了.
唯一对龙族还算是好消息的是,敖青所带领的一众龙族大罗,与妖族的大罗之间勉强能够分庭抗礼.
龙族的大罗,大部分都是历经三族大劫存活下来的老一辈龙族.
他们经历过三族大战,斗战经验丰富,比之一些妖族大罗还要强上不少.
虽然数量上少了几个,勉强也能应对.
而其中最引人瞩目的,莫过于敖青与妖圣计蒙之间的战斗.
凭借以及祭炼了数个元会的定海神珠,敖青可以说是将计蒙压着打!虽然计蒙手中也有先天灵宝级数的兵器,天生更善掌控风暴,在海上战力也是不俗.
但对于敖青这个出生于东海的龙族来说,就没有半点优势了.
况且定海神珠乃是极品先天灵宝,当世有数的几件极品灵宝之一.
再加上敖青如今修为,隐隐已经有了突破准圣层次的意思,根本就不是计蒙这个领着妖族四方征战,倏忽了修行的妖圣所能够比拟的.
到了后来,计蒙迫于压力之下,甚至不得不和飞廉,英招两位妖圣共同对抗敖青.
可敖青依旧不见败相!最后,五尊妖圣一同出手,敖青才开始落入了下风.
然而就在计蒙五人5以为能够将敖青击败的时候,敖青的身上,忽然涌起了无尽乙木法则.
这些............乙木法则在冲天少阳之气的萦绕之下,显露无限造化生机,而这些............生机当中,则有一缕混元清气诞生!嗡!下一刻,敖青身上气机大变,竟是临阵破入了准圣之境!而后抬手之间,二十四颗定海神珠五色毫光流转,化为一尊磨盘,朝着五尊妖圣镇压了下来!凭借准圣级数的法力,这一砸落,计蒙五人5起码要有两三人,得陨落!面对这样的变化,计蒙五人5根本反应不及!!眼看五个55妖圣就要落败,远方天际之上,一道钟声震彻周遭,混沌钟跨越万里空间,悍然将定海神珠撞飞!“敖青小儿!休得伤人!”
伴随着混沌钟出现,一道让人熟悉的声音也随之而来.
而后,身为妖族东皇的太一出现在了战场之上!“太一!”
敖青面色一冷.
“东皇陛下!”
五位妖圣则是大喜.
在他们看来,有了太一的出现,此番大战局势已定.
太一并没有看计蒙五人5,而是冷冷的看着敖青道:“汝师尚且在太阴星上,我已经遣人打探过了,他自二次讲道结束,便从未离开过太阴星.”
“所以你今日就算侥幸突破了准圣,也是必死无疑!”
敖青听得这话,面色大变!正如太一所说,他如今虽然突破了准圣境界,但却不是手中拥有先天至宝混沌钟的太一对手,更别说太一来了,帝俊必然也不远矣.
面对两尊准圣,哪怕没有灵宝的差距,他今日也难闯过了!最主要的是,自家师尊如今的确在太阴星,凭借准圣之能,只怕就算得到了消息,也无法短时间内赶到此地.
太一见得敖青面色变化,狂笑道:“东华老贼昔年辱我兄弟二人,今日便杀他弟子,让他知道辱我兄弟的代价!”
“你也不必担心没人陪你一同赴死,日后寻得机会,我兄弟二人再送你师父去见你!”
说完这话,太一这会儿简直有一种扬眉吐气的感觉.
自从紫霄宫讲道遇见东华,就从来没在东华的手中讨得过好处.
精心算计之下,寻来了波旬对付东华,竟然也被东华轻易破解.
如今近乎两个元会的时间,终于是可以找回一些场子了,今日虽然还不能杀了东华,但杀掉东华的弟子,在太一看来也是狠狠的出了一口恶气了!“是么贫道倒是有些好奇,太一道友要如何送贫道入灭.”
就在太一大笑之际,一道平淡的声音在战场之上响起.
此话一出,甚至连那些.........还在:交战的妖兵以及龙族将士,都纷纷不由自主的停下了战斗.
仿佛只是这一道声音就将他们心中的战意给抹平了一般.
而伴随着这道声音传入太一的耳中,他狂笑的神态瞬间滞住!随后有些僵硬的转过头来,接着,眼睛瞪大,有些不可思议的喊道:“东华!!!”
“师尊!”
相比起太一,另一边的敖青就是...十分惊喜了,急忙便迎了上来,对着东华一拜.
东华对着自家弟子罢了罢手,让他退到一旁,随即对着太一道:“帝俊道友想必也在左近吧,都是熟人,何必躲躲藏藏,不妨出来一见.”
太一此时的表情十分的僵硬.
东华的出现,实在是太过出乎他的预料了.
为了收服龙族,方便在东海布置周天星斗大阵,好埋伏东华,一举报得大仇.
他与帝俊便特意安排了几尊大罗金仙,专门盯着东华是否离开太阴星,为的就是不出现意外.
可东华怎么会出现在这里!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第九十六章 【周天星斗大阵！】求订阅！
“东华道友好本事!竟能躲过这么多大罗金仙的看守,悄然离开了太阴星,帝俊佩服!”
就在太一震住,不知如何开口的时候,虚空之中,借助河图洛书躲藏已久的帝俊显露出了身形.
太一都不曾料到东华会出现在东海,帝俊自然也不能.
况且东华上一刻确实还在:太阴星,不过是凭借着天道之力瞬间来到东海罢了.
但帝俊那淡定的表情,若是不知道的,还以为他早就料到了东华的出现.
有点意思.
东华打量着帝俊.
比起太一,帝俊城府深了不知道哪里去,尤其是建立妖族,成为了妖族皇者之后,心性之上似乎再次得到了蜕变.
或许修行之上,帝俊这种心思太深的人不如太一来得纯粹,会差上一些,但身为一个大势力的首领,帝俊无疑是十分适合的.
“小手段罢了,我听闻两位道友似乎这些年来钻研出了一门厉害的阵法,如今这周遭尚且有无数大罗妖神隐匿虚空之中,想必就是为了布置这阵法吧”
东华忽然左右看了一眼,说道:“也不知方才太一道友所说,要送贫道入灭,是否就是因为有这门阵法的依仗”
东华这话一出,饶是以帝俊的城府,这会儿心中都是狂跳!他怎么知道的!!!这阵法除了........执阵的妖神之外,可是没别人知道了啊!!!难不成是妖神背叛不!不会的!帝俊心中有些焦躁,这会儿也只能勉强维持住面色的不变化了,不过此时也不敢开口了,不是不想说些什么,而是担心一开口,面色变化之下,就漏了怯.
帝俊尚且如此,太一更是惊愕不已了.
那一幅表情,几乎就在告诉大家,这门阵法是他们妖族的隐秘,没有几个人知道.
而东华身后的敖青,此时也是恍然大悟.
之前他就想着帝俊太一有什么底气,居然敢算计自家师尊,显然就是因为这门阵法了.
不过恍然之后就是...有些担忧.
敖青并不知道东华如今已经是修成了另类成道之法,拥有混元本事,当从东华的口中知道帝俊太一手里有着一门专门引来对付东华的阵法的时候.
身为弟子,难免担忧.
只是这个时候他也不好多说些什么,毕竟师尊就在身前,有什么事情自然有师尊决定.
帝俊这边,半晌之后才深吸了一口气,勉强平复了心中那有些慌乱的情绪,道:“道友神通莫测,竟然连这件事情都知道,帝俊佩服.”
“不错,此门阵法,正是专门为了道友而准备的.”
到了这个时候,帝俊哪里还不知道东华已经早就知道了他们的算计,而且还是特意在此等着他们的到来既然大家都心照不宣了,那他也不在隐瞒,直接明明白白的说了出来,他帝俊就是要对付东华.
最主要的是,帝俊这会儿认为虽然临时布下周天星斗大阵或许有些仓促,但这一门阵法已经在这这些年全力推演之下,演化到了一个极高的层次.
有三百六十五位妖神手持阵旗星辰幡布阵,他再以河图洛书为阵法根基,操控阵法变化.
此外还有太一用混沌钟牵扯住东华.
他并不认为在这样的准备之下,还不能够对付得了东华.
哪怕是多了一个准圣境界的敖青,但也无妨.
敖青不过初入准圣之境而已,当得了什么事大不了让十位1妖圣先对付敖青,哪怕对付不了,也先拖延住.
凭借周天星斗大阵的威能,快就能够解决东华了.
抱着这样的心态,帝俊底气充足之下,难免分自信,也不介意表明态度了.
而且如此想着,帝俊的心情平静了下来.
虽然还不知道东华到底是用了什么手段知道他们研究出了周天星斗大阵,但知不知道都无妨.
周天星斗大阵的威力就在哪里,至少在帝俊见识过,听闻过的洪荒大阵之中,他认为还没有什么能够比得过周天星斗大阵的阵法.
甚至这会儿的帝俊觉得,有这一门汇聚了三百六十五位妖神之力,以及他这位…准圣之力,又能从周天三百六十五颗太古星辰之中借来星辰之力化为阵法源泉的周天星斗大阵.
即便是对付混元圣人也不是没有可能.
心中这般念头,帝俊一时间倒是............觉得自己之前的惊慌有些可笑,当下对着东华淡淡道:“不知道友可愿体会体会我这阵法的玄机”
说着,帝俊直接将持着星辰幡的三百六十五位妖神请了出来.
东华见此,眼睛微微一眯,道:“道友不妨使来,且看这阵法之威是否能让贫道就此入灭”
“说起来贫道对道友这门阵法,还真有不小的好奇之心啊.”
听到东华这话,不知怎么的,帝俊心里忽然感觉不是很好,总觉得,东华的语气之中似乎别有意味.
不过他很快就将这念头抛在了脑后,在强大的力量面前,一切的算计都是虚的.
只要东华敢入周天星斗大阵之中,帝俊就敢让东华有进无出!“师尊,这是否不太妥当”
就在这时,一直听着东华与帝俊对话的敖青,忍不住走到了东华的身边,低声询问了一句.
自从帝俊太一兄弟与自家师尊产生冲突以来,他还从未看到过这两兄弟面对自家师尊之时有过自信.
此番竟然因为参悟出了一门阵法,就生出了如此底气,敖青未免有些担心东华的安危.
涉及自家师尊,哪怕敖青十分信任师尊的实力,总也少不了忧虑.
东华听得敖青之语,知道他心中念头,对他微微摇了摇头,却没有多说什么.
敖青见此,心头忽然一动.
上一次在紫霄宫的时候,自家师尊可就是这么对镇元子师叔示意的.
每一次师尊露出这样的眼神示意,都意味着他老人家早就知道了一些什么.
敖青心下当即安稳了下来.
显然自家师尊对于..帝俊手中所谓的阵法了如指掌,而帝俊却还不知道这一点.
想到这里,敖青倒是............也有些好奇帝俊所谓的阵法了.
能够让师尊都有兴趣的阵法,必然不是寻常法阵.
于是他也不多说,退出了此地.
看到敖青在东华耳边说了几句之后,便直接退走,回到了龙族阵营之中,帝俊不由微微皱眉.
总觉得,不太正常.
于是想了想,对着身边的计蒙道:“你们看好东华的那个…徒弟,一会儿...白泽等人也应该到了,若是那敖青敢动手,你们便联合白泽等人将他镇压,至少也要拖延住!”
“这个任务你们必须完成,否则要是出了什么意外,本座拿你们是问,可记下了!”
计蒙一愣,随即急忙点头.
身为帝俊座下妖圣,他对于..周天星斗大阵的厉害还是知道的,虽然并不清楚原来自家两位陛下研究出这门阵法,是专门为了对付东华.
但只要阵法厉害便好,听闻东华也不过就是...准圣人物而已.
只要东华未曾证道,计蒙并不觉得集合了种种伟力的周天星斗大阵还对付不了一个东华.
甚至体会过阵法厉害的计蒙还认为,或许就是...那传言之中的混元圣人,估摸周天星斗大阵也能镇压.
因为周天星斗大阵的威能,已经是计蒙所见识过的手段之中最为顶尖的存在了.
那等借助了太古星辰之力的威能,哪怕是鸿钧成圣当日的威压,都没有那么厚重的危机感.
事实上妖族之中,只要是体会过周天星斗大阵的人,几乎都是和计蒙一个想法.
他们都觉得周天星斗大阵已经是洪荒可能拥有的最强力量了.
若是东华知道妖族等人心中的想法,只怕要笑了.
凭大罗之身去推测圣人的手段,不是可笑又是什么鸿钧成圣所释放的威压,不过是成道之日发出的一个通知罢了,等于随手放点气息,让洪荒众生有所感应,顺便也说一说自己要讲道的事情.
这种随意释放的威压,根本就算不上什么圣人神通.
境界稍高一些的,抵抗还是不成问题的.
但如果直接把这种威压就当成了圣人的手段,那就是滑天下之大稽了.
当然,东华并不知道妖族诸多妖圣的念头.
此时的他,任由帝俊排兵布阵,吩咐那三百六十五位妖神摆下周天星斗大阵,却是动也不动,就这么看着他们做好准备.
当看到另一边提着混沌钟,正死死盯着他,似乎怕他提前做出破坏的太一,东华还用一众满含深意的眼神看了太一几眼.
这让太一异常的不快,他感觉东华的目光给他一种很古怪的感觉.
就好像......看待一个死人太一想着,他以前打杀洪荒万族之中的那些.........大罗金仙之前,似乎也是这种眼神不,不对......更像是,看待一个蝼蚁太一想到这里,心里头忽然升起一股莫名寒意.
可他并不明白自己为什么有这种感觉,明明周天星斗大阵威能无限,自己和大哥也已经对这门大阵进行过了推演,即便是太一全力催动混沌钟,也无法在大阵之内的空间打出丝毫的裂纹.
如此强大的阵法,应该能够轻易的镇压东华吧:推朋友的一本书《综漫:各位女神求放过》,喜欢综漫的可以看看.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十七章 【星辰空间，东华悟道】求订阅！
相比起帝俊,太一的灵觉更为灵敏,更明确的感受到了一些不对劲.
可有的时候没有足够的信息,一切都是空的.
他们不知道东华已经证道混元,也不认为东华在打杀了波旬之后,用区区几千年上万年的时间就证道成功.
更主要的是,他们不知道混元之境到底是什么层次,光凭主观的臆测,所见所知都是有限的.
加上一些侥幸心理.
才让兄弟二人自信的认为周天星斗大阵足够对付东华了.
哪怕是有了几分动摇,可周天星斗大阵所表现出来的威能实在太过强大.
在他们生出动摇的时候,这种动摇就因为对大阵的自信而被冲刷掉.
至于对东华而言,不管....
帝俊太一兄弟如今是个什么想法,已经无关紧要了.
当他出现在这里的时候,哪怕是兄弟二人决定收手,又或者知道他拥有了混元层次的实力,临阵决定退缩,都已经没有丝毫意义了.
反正...今日这兄弟二人,必然会陨落一个.
东华这边被太一盯着,另一边妖族的三百六十五位妖神速度也很快,周天星斗大战须臾之间便布置妥当.
当帝俊取出河图洛书,抛入虚空之中,催动灵宝之力,勾连三百六十五杆星辰幡之际.
天地瞬间为之一亮.
星空之上,三百六十五颗太古星辰本源受到召唤,纷纷投下无尽星辰之力,跨越亿万里虚空,融入到了三百六十五杆星辰幡中.
而后幡幡相连,转眼之间,大阵已经布成.
此时的东华,周遭已经不是东海海域,而是处身于周天星斗大阵的内部星辰领域之中.
外界的妖兵和龙族之人,也看不到内中到底是何等景象.
整个大阵都笼罩在了无尽星辰光华之内,看不到其中半点动静.
不过周天星斗大阵于洪荒现世,闹出如此大的动静,却也吸引了洪荒众生的关注.
境界不到,实力不足的,虽然能够看到星空之上有汹涌的星辰之力降下,却不知到底发生了什么事情,只能心头猜测.
而境界到达了准圣层次的大神通者,乃至一些拥有特殊神通的大罗金仙,却纷纷透过亿万里空间,‘看’到了东海之上凝结的周天星斗大阵光华!当然,这其中并没有人能够看出什么玄机,只是被这异变所吸引过来而已.
不过他们没看出星斗大阵的玄妙,却因为这一番异像注意到了东海战场之上的景象,一时...心中都是惊异非常.
东海之上赫然能将无数妖族和龙族的尸首漂浮其中,血然百万里海域.
所有人在看到这等景象的同时,纷纷推演天机,想要知道到底是发生了什么事情.
尤其对于那笼罩在无尽星辰光华之中的周天星斗大阵,更是好奇心十足.
他们能够看到周遭经过大战会后残存的妖兵和龙族,似乎都很关切的看着那一块星辰之力笼罩之地,仿佛内中有什么事情很是吸引人一般.
是什么东西让这样一场惨烈的大战都停下来了莫非是一件非同寻常的至宝出世不乏这个可能,而且能够召唤三百六十五颗太古星辰之力的宝物,定然十分不凡.
一时间,关注到了此地的大神通者们,纷纷也以一种好奇的目光‘看向了笼罩在星辰之力中的周天星斗大阵.
......东华并不知道外界如今是个什么情况,虽然以他的本事,想要在阵法之中联系天道之力,了解外界的变化并不难.
但他此时无意做这些............没意义的事情.
他任由帝俊和太一组织阵法,不过是对这阵法有些好奇罢了.
到底是后世名传的洪荒顶级大阵,如能亲眼见得的版本,显然是一次难得的机会.
毕竟这一次他若是打杀了帝俊,图洛书夺了,日后估计这门阵法基本上就没有用三百六十五位大罗妖神布置的机会了.
当然,若他此番打杀的是太说不得还能有机会看到.
本着观摩阵法的心思,东华不咸不淡的站在原地,一动不动,识神观量大阵禁制,参悟其中神文.
只是他这种举动,看在催动阵法的帝俊,以及星辰空间之中掠阵的太一眼里,就显得十分古怪了.
“莫非是感应出阵法厉害,在琢磨破解之法”
两兄弟都一致认为,东华这样的人,估计是不会因为阵法威能莫大,就生出恐惧之心的,大抵还是想凭借自身本事破解法阵.
而因为之前那种种莫名奇妙的不好预感,帝俊二人虽然对周天星斗大阵足够的自信,这会儿却也不敢让东华就这么一直观摩阵法下去了.
万一东华真的看出了些什么他们所不注意的破绽,那可不是一件好事.
于是下一刻,帝俊直接催动了周天星斗大阵.
倏忽之间,无尽星辰之力在星辰空间之中凝聚出了一道道星辰灭魔神光,神光充斥整个空间,几乎没有可以躲藏的地方.
这些星辰灭魔神光,集合了三百六十五颗太古星辰的力量.
这一股强大的力量,通过三百六十五尊大罗级数的妖神为节点,化入大阵之中,转为操控阵法的帝俊所用.
这一层级的力量,已经完全达到了准圣圆满的级数,甚至还有所超越.
准圣再厉害,到底还是一人之身,而且也无法借助天道之力.
但三百六十五颗太古星辰之力,某种意义上而言,其实也是一种天道之力的变种了.
自然而然层次也要高过寻常准圣.
因此这些星辰灭魔神光,可以说是超脱了寻常准圣圆满的一种攻击.
准圣人物即便是有灵宝在身,面对这漫天神光,只怕也扛不住多久.
这还是周天星斗大阵的一种初级变化.
这也是帝俊太一二人对周天星斗大阵拥有如此自信,甚至认为此阵能敌圣人的原因.
仅仅是最初级的阵法变化,就已经超越了准圣层次,可以想象周天星斗大阵最为核心的神通是何等的不凡帝俊在催动周天星斗大阵发出星辰灭魔神光之后,并没有仓促的运转更深层次的大阵手段.
而是想要借着这星辰灭魔神光先试探试探东华的手段.
届时试探出了东华的具体实力,对症下药,帝俊也才好催动大阵下一步的变化!不过帝俊期待东华做出反馈,使出神通抵御灭魔神光,好对东华的实力有一个具体判断的时候.
东华这边却没能如他的意,反而一动不动,仿佛被这无尽星辰灭魔神光所吓到了一般.
这不仅没有让帝俊放松,反而有些紧张起来,他当然不会认为东华是被这点手段所吓到了,那就只能说明东华还有依仗!此前大阵未开之时所生出的那种不好预感也再一次从心底浮出.
帝俊的猜测倒也不是完全不对.
东华确实有依仗,依仗的就是...他如今混元之境的修为.
凭他的修为,这点星辰灭魔神光打在他的身上就如同挠痒一般,根本造不成伤害.
甚至这一股力量还能反过来为他所用.
所以根本不是很在意星辰灭魔神光的攻击.
不过他不作反应的主要原因,并非只是如此.
而是因为东华凭借自身混元级数的识神,对阵法玄机已经略有所得,此时正琢磨其中变化,根本没心思在乎帝俊的这点攻势.
周天星斗大阵,乃是洪荒最为绝顶的阵法之一.
与诛仙剑阵,十二都天神煞大阵,混元河洛大阵,并列为洪荒四大顶尖阵法.
除了........后世通天教主参悟出来的万仙大阵之外,洪荒之中的法阵,有一个算一个,就没有比这四门阵法还要强的.
而东华参悟阵法禁制,发现帝俊所建造出来的这一座周天星斗大阵不过只是皮毛而已.
真正的周天星斗大阵,绝对不止如此威能,也不是光靠三百六十五位大罗级数的妖神就能够主持得了的.
而且东华透过阵法的节点,逆反阵法符文禁制,回返到帝俊手中的河图洛书之中.
更是察觉到眼前的这一座周天星斗大阵,不过是一个虚假的版本.
是河图洛书本身内蕴混元河洛大阵,勾连亿万星辰,所显化而出的周天星斗大阵之万一罢了.
他发现,真正的周天星斗大阵,其实就蕴藏在洪荒星空之上,亿万星辰之中.
整个洪荒的星空,就是...一门最为原始的周天星斗大阵.
而若是有人能够掌握了星空枢纽,就能够催动星空之力,对抗圣人!而且最主要的是,河图洛书,或者说混元河洛大阵,似乎就是这周天星斗大阵的枢纽.
或者说这两门大阵实际上是相辅相成的.
一如先天两仪大阵之中,玄阳玄阴的变化一般.
混元河洛为大地水脉之衍化,周天星斗为天空星辰轨迹之凝聚.
一者为天,一者为地.
正是乾坤有数,阴阳造化存于其中!感悟及此,饶是东华也禁不住感叹道:“本末倒置,,本末倒置,!至宝在身而不知其根本,反以皮毛之术沾沾自喜,以为无敌.”
“河图洛书这等大衍奇宝,放在帝俊手中,当真是有些浪费了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第九十八章 【只手捉太一，弹指破星斗！】求订阅！
感叹之际,东华也从星斗大阵禁制之中抽离了识神,转而抬头看向四方透射而来的漫天星辰灭魔神光,微微摇头.
抬手间,大袖一挥,根本都没有动用任何的灵宝,就已经将所有向他攻击而来的星辰灭魔神光统统化为了虚无!什么!!!虽然想过东华有所依仗,但当帝俊看到东华不过大袖一拂,便将所有星辰灭魔神光攻击全都化为乌有之时,心中犹自止不住有些震惊!这和他料想的场面根本就不一样!在他的想法之中,东华哪怕有一些特殊手段,至少面对灭魔神光的轰击,怎么也该动用灵宝防御才对.
这轻描淡写的化解手法,到底是何等神通另一边的太一见此,也是十分意外.
此前帝俊于太阳星上演化周天星斗大阵,他可是亲身进入阵法之中体会过星辰灭魔神光之威的.
若非是混沌钟先天至宝之身,防御极强.
加上操控阵法的是大哥帝俊,留了几分手.
那一次体验阵法威能之时,估摸他都要身受重伤了!东华再强,哪怕是混元级数,也不该比他强上这么多吧太一现在感觉十分的不好,总感觉是自己和大哥忽略了什么.
难不成混元级数的强者,远比他们想象的还要不寻常么可战斗之中,再去想这个也已经没有了意义.
太一在妖族收服洪荒万族之时,也算是历经了不知多少次大战,明白战斗之中分神没有分毫的好处.
故此,再不犹豫,见灭魔神光不起作用,只得手持混沌钟,朝着东华迎去.
周天星斗大阵之中还有一桩底牌,若是自己这边牵制住东华,大哥那边应该就能够使出那底牌来,让东华体会体会星斗大阵至强一击!兄弟二人也算默契十足了,看到太一如此行事,帝俊哪里不明白这是给自己腾出时间,于是也不再去多想东华身上的古怪.
运转全身法力,灌注到身前河图洛书之上,将河图洛书灵宝威能催动到了极致!帝俊太一兄弟被东华的手段所震动,想着与东华一击定胜负.
东华这边却因为达成了参悟阵法的目的,已经没有兴趣再和他们纠缠下去了.
混元强者与准圣之间,就好比是天与地的距离.
不至混元,根本不能明白混元强者的强大之处.
洪荒之中,唯一能够让准圣级数之人对抗混元强者的手段,约莫也就只有十二都天神煞大阵了.
不过此门法阵之所以能够做到这一点,是因为十二祖巫乃是盘古血脉后裔,能够凭借这门阵法召唤出盘古真身.
盘古真身哪怕只是一个虚影,于洪荒之中出现,也是自蕴灵识,拥有莫大威能的.
若是换成其他人使用这十二都天神煞大阵,也难做到这一点.
况且即便是十二都天神煞大阵可召唤盘古真身,也是不能持久的,估摸和混元强者对上几招,胜负就已经定下.
是以要想以准圣之身挑战混元强者,几乎没有可能.
不管....
你是用的何等手段!所以面对太一的攻击,东华看都不看,屈指就是...一弹,重现紫霄宫前那一幕,将混沌钟弹飞的同时,一手把太一提在了手中.
顺手禁锢住了太一一身法力之后,将混沌钟也收了起来.
“二弟!!!”
盘坐与周天星斗大阵枢纽之中,正在准备那一道至强神通的帝俊看到这一幕,瞬间眼目赤红!他实在没有想到有混沌钟在身,且在准圣之境也修出了一些功果的太一,居然一个照面就被东华拿下了!惊怒之下,帝俊一时间竟然控制不的力量,以至于积蓄许久的星斗大阵至强一击直接打了出去!“不!!!”
这并非帝俊有意为之如今太一被东湖提在了手中,这一道攻击打下去,东华不知道会如何,但太一绝对承受不住这一击的威力,身陨其中!然而此时的帝俊,全身法力都灌入了河图洛书之中,以此凝聚了整个大阵的力量,化为了那一道名为混元星斗灭世神光的至强一击,根本都无法在短时间内做出及时的补救了.
他只能眼睁睁的看着混元星斗灭世神光瞬间跨越无尽星辰空间,落在了提着太一身体的东华头顶!帝俊闭上了眼睛!他不想看到这一幕了.
这会儿他甚至都没有再去思考关于东华的问题了,只是不想看到自己的弟弟陨落在自己打出的攻击之下!嗡!然而帝俊所料想之中的星辰空间巨震并没有出现.
整个周天星斗大阵的内部空间,只是轻轻一颤,随后帝俊就感觉到自己体内汇聚了三百六十五颗太古星辰之力的强大力量在衰退!睁眼看去,整个星辰空间居然是在崩解.
手持星辰幡的三百六十五尊妖族妖神,也纷纷从虚空之中跌落,一个个面色惨白,一副消耗巨大的模样.
帝俊见此,心中一颤,带着几分期待看向了东华和太一所在的方向.
就见东华的手中依然提着太一的身躯,完全没有受到伤害的模样.
然而还没等他松口气,就将东华的另一只手上.
掌心之中,竟然捏着一个光团!那光团之中星辰之力,混沌之力,毁灭之力相互交织,明灭不定.
只是看上一眼,就能感受到内中蕴藏的巨大力量!这......怎么可能!!!若说最熟悉这一股力量的,除了........帝俊再无他人!东华掌心之中的那一个光团,赫然便是他之前打出的混元星斗灭世神光!如此至强的灭世一击,现在居然如同一个玩具一般,被东华捏在手中把玩如此惊骇的一幕,甚至把弟弟被拿住的强烈悲愤之情都压了下去!尤其是当下一刻,东华抬头看来,淡漠的扫了他一眼,随手将手中的那个光团轻轻一捏,将之湮灭之后.
帝俊的心中更是一颤!混元!!!这就是混元强者的实力么此时的帝俊,哪里还不知道东华已经是混元级数的强者他唯一没有想到的,大概就是...混元境界的东华,居然会如此强大了.
帝俊已经有些恍惚了,脑子里头浑浑沌沌,一时间都不知做出什么反应,待得星斗大阵周遭无尽星光都为之散去,众人显身在东海之上.
帝俊依旧呆呆端坐在虚空之上,只有身前的河图洛书,宝光依旧,不为动摇.
而就在星斗大阵星辰空间散去的同时.
一直关注着这里的洪荒大神通者,以及周围等待着结果的妖族和龙族,都纷纷定睛看来.
随后就看到了惊人一幕!他们第一眼关注的不是虚空之上失魂落魄的帝俊,而是东华手里的太一!太一这会儿,就如同一个木偶一般,被东华提在手中,一动不动,若不是众人能够从太一的身上感受到生机,只怕都以为他已经被东华打杀了.
这是怎么回事同样的一个问题,出现在所有看到这一幕的人的心中.
妖族一方,根本不敢相信自己的眼睛,他们的东皇陛下,居然被人所俘虏了要知道太一征战四方,战力便是帝俊也多有不如.
虽说不怎么管理妖族的事务,但实际上威望还在:身为真正妖皇的帝俊之上.
可如今东海之上残存的妖族,居然看到战无不胜的太一就这么如同一个小鸡仔一般,被东华提在了手中,心中的震撼可想而知.
至于龙族一方,震撼也是少不了.
他们当然不是因为妖族两位皇者败在了东华的手中而无法接受.
本身妖族就是...龙族的敌人,他们巴不得帝俊太一都被东华所轰杀呢.
只是他们没有想到的是,自家首领的师尊居然如此强大.
两尊准圣,三百六十五尊妖神,一门洪荒顶级大阵!面对这样的阵势,不仅得胜归来,丝毫无损不说,还将敌人之中实力最为强大的人给俘虏了.
这是何等的强绝本事相比于龙族和妖族这些............看到了结果,却因为境界的缘故,大部分还是体会不深的人.
凭借神通手段,透过亿万里空间看到了这一幕的大神通者们,心中更不平静.
只有身为准圣的他们,最为清楚太一被东华轻松捉拿是怎样一件可怖的事情.
一如洪荒东方,昆仑山上,看到了这一幕的三清,面色就凝重异常,甚至呼吸都有了一些紊乱.
完全看不出他们平时盘古正宗的那种…临危不乱的风度.
与三清一般的,还有西方须弥山的准提接引二人,血海之上冥河老祖,北海北冥宫的鲲鹏,不周山之中修行的伏羲女娲兄妹,以及其他的一些,同样在二次讲道之后炼得准圣之境的一应洪荒大神通者.
此时的他们,几乎都是和三清一个脸色.
一样的表情.
显然,东华表现出来的实力,让他们心中身受震动.
倒是............万寿山五庄观中,盘坐在人参果树之下的镇元子,先是微微一愣,随后笑道:“看来东华道兄这是证道混元了,倒是............一件值得庆祝之事.”
“大善!大善!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十九章 【鸿钧请求，极品先天灵宝】求订阅！
“妖皇陛下!”
东海战场之上,十大妖圣此时已是全部汇聚于此.
他们本来一方面等着自家两位妖皇联合三百六十五位妖神之力,将东华镇压,好一举覆灭龙族,接手四海.
一方面听了帝俊命令,为了防备敖青捣乱,一直都是凝神盯着敖青,不敢丝毫放松.
谁知道敖青这边根本都还没有出手,周天星斗大阵居然就被东华破解了.
而且如今东皇太一陛下还直接被东华所俘虏.
这已经不是让他们感到意外那么简单了.
对于..十大妖圣而言,这样的结果,简直就是...一种天塌地陷一般的心灵冲击.
此时的他们,完全慌乱了起来.
纷纷看向虚空之中浑浑噩噩的帝俊,急忙飞遁过去,想要将帝俊唤醒,好告诉他们现在该怎么做.
而那三百六十五位大罗妖神,则没有动作.
他们此前虽然受限于星斗大阵,轻易不得移动,也不曾露面.
但却从头到尾都将星辰空间之中所发生的一切看在了眼里.
此时的他们,比之十大妖圣少了几分疑惑,却更多几分失神.
都是如同帝俊一般,呆呆的站在虚空之上,动也不动.
在十大妖圣的呼唤之下,帝俊终于回过神来,抬头便看向了东华,眼眸之中蕴含着十分复杂的情绪.
有后悔,懊恼,敬畏,惶恐,唯一没有的就是...战意了.
甚至若是仔细看,还能从他看向东华的目光之中看出几分恳求.
仿佛希望东华能够将太一放了一般.
不过东华这边,此时对帝俊的兴趣已经不大了.
与鸿钧有承诺在前,东华也没想过违背这个承诺,反正...太一被他捉了,准圣级数的太阳本源已经入手:,足够让他的纯阳本源真正圆满了.
至于帝俊,注定灭亡之辈,没必要为了现在杀掉帝俊,而惹来天道大势的反扑,平白多了一屁股麻烦.
所以根本不在乎帝俊是个什么表情.
不过对帝俊没有兴趣,东华对帝俊手中的河图洛书兴趣想法却是不少.
方才他于周天星斗大阵之中灵物阵道玄机,得见河图洛书之内混元河洛大阵风貌,以及此阵与洪荒星空周天星斗之间的联系.
若得河图洛书,便能多出一种圣人级数的手段,可以化为一个底牌.
这对于东华而言吸引力还是很大的.
所以他这边见十大妖圣围绕在帝俊身边,目光便放在了帝俊身前的河图洛书之上,抬手打出一道玄光,便要将河图洛书夺取.
只是就在这时,虚空之中,一道混元清光忽然出现,却将东华的灵光打散!伴随而来的,还有一声无奈的叹息.
“东华道友,此宝牵扯不小,尚且还有其使命.
道友目的既然已经达成,能否给老道一个面子,暂且不要取走此宝”
话一落音,一个普普通通的老道从虚空之中走出.
众人顺着声音传来的方向看去,瞬间大惊不已!鸿钧道祖!!竟然连鸿钧道祖也来了然而还没等众人从鸿钧显身的惊异之中回过神来.
东华这边,便又说出了一句让他们心神震动不已的话来.
“鸿钧道友,你我有言在先,此番我与帝俊太一二人的矛盾,你不能插手.”
东华淡淡的看着鸿钧,道:“此番我既然胜了,取走战利品也是理所应当,不让我拿走战利品,这可不是你我事前定好的规矩.”
“这......”
鸿钧无言,他确实是疏忽了.
主要还是想着帝俊太一兄只要有一个活下来,天道大势就算没有发生变化,所以一时...忽略了二人手中的法宝,这会儿未疼起来.
帝俊太一兄弟二人的战力,多半都是依靠了手中的.
不管....
是太一凭借混沌钟无上威能可以一人敌数位准圣,能于准圣之境无敌.
还是帝俊以河图洛书星斗大阵,作为妖族的强大底牌.
对于..日后巫妖大劫的推动都是比较重要的.
太一如今被东华所捉拿,混沌钟被东华收去,鸿钧对此无话可说.
但帝俊这边要是没有了河图洛书,就算能够收服更多的洪荒种族,周天星斗大阵难立,还如何与十二祖巫分庭抗礼鸿钧这边不知如何回应,东华也没急着动手,只是淡淡站在原地.
他们二人平静,其他人就难以平静了.
回过神来的旁观众人,将东华与鸿钧的对话听在了耳中.
心中所受到的冲击简直无法用言语来形容.
其中蕴含的信息实在是太过于丰富了.
不管....
是东华面对鸿钧之时,那种…不咸不淡的态度.
还是鸿钧面对东华质问之时,显得有些理亏的模样,都完全超出了他们的想象.
看这意思,身为洪荒道祖,混元圣人之身的鸿钧,似乎在东华的面前,都谈不上什么尊位若不是明确的知道眼前的一切都是真实的,只怕不少人都会以为自己这是走火入魔,进入了什么幻想之境中了.
......“东华道......道君比我们想象的还要不简单啊!”
与此同时,昆仑山上,玉虚宫中.
通天忽然开口,语气颇有几分复杂.
同在玉虚宫中的老子和元始,也是差不多的复杂表情.
身为鸿钧弟子,虽然鸿钧与他们相处的时间算不上长.
但他们与鸿钧的关系到底是比较亲近的.
所以也清楚鸿钧的实力,并不只是证道圣人了那么简单.
而越是知道鸿钧的不凡,这会儿就越是感觉东华的厉害.
鸿钧何等人也便是魔祖罗T也不曾在鸿钧的手中占过便宜,而现在却在东华的面前露出一副理亏的模样.
很明显,之前的鸿钧和东华之间,肯定是有过一场交锋的,而且占据的上风的还是东华.
否则不能解释鸿钧被东华一句话就问的哑口无言.
和三清同样想法的人不少,他们或许对鸿钧的了解不如三清,但也大致能够看出一些东西来.
他们这这会儿心情的复杂程度,只能说比之三清还有过之而无不及.
......身为当事人的帝俊,这会儿再一次头脑发懵了.
本来他回过神之后,虽然不敢再对东华动手了,但也想着如何解救出东华手中的二弟的.
不管....
是付出什么代价,他都希望能够让东华放了太一.
可没想到还没想好如何开口,鸿钧便出现了.
而后居然针对自己河图洛书的归属与东华交谈了起来.
这等于是完全无视了他这个河图洛书主人的存在啊帝俊本以为自己会有一些愤怒,然而他却发现,自己这会儿根本谈不上半点气愤了.
心气甚至都有些散了,只得苦笑.
不过念头一转,他倒是............有了一个想法.
既然东华对河图洛书感兴趣,自己是否能够用河图洛书换回太一他已经没有半点再和东华对抗的念头了,只想着救回太一.
为此付出再大的代价也在所不惜.
于是,就在因为鸿钧出现,东海战场之上一片静默的时候,帝俊推开周围围拢的十大妖圣,有些踉跄的走上前两步.
手中捧着河图洛书,苦笑一声,对着东华拜道:“道君在上,此番是我兄弟二人有眼无珠,不识好歹,竟然敢对道君动手,本来无论受到何等惩戒都是应该的.”
“不过太一与我乃是至亲,还望道君能够放他一条性命,帝俊愿将河图洛书献与道君.
此外道君若是还有什么吩咐,我兄弟二人日后便是赴汤蹈火,也在所不辞!”
虽然受到了极大的冲击,但帝俊确实不愧枭雄人物,拿得起放得下,竟然很快就组织好了语言.
周遭之人听得这话,都是不知说些什么是好,看着帝俊这位…妖皇的眼神有些复杂.
如此低声下气,却实在有些丢了妖皇至尊的颜面.
可他们却也不能说帝俊的选择不对.
换做是他们,只怕也会和帝俊一样吧毕竟东华可是与鸿钧道祖一个层次的人物!得罪了这样的人物,除了........恳求放过,还能有什么更好的选择然而听了帝俊此话,东华却丝毫不做理会,而是看着鸿钧笑道:“鸿钧道友且看,你替他保住法宝,他反而还以之来与我讲条件,你说这事儿是不是很有趣”
鸿钧听得这话,知道这会儿不好再沉默下去了,帝俊这种心思,放在别人身上或许有些效果,但是在东华面前摆弄,就没有丝毫意义了.
反而会让人觉得好笑.
于是鸿钧一叹,也不看帝俊,只是从袖中取出了一杆旗幡模样的法宝,道:“此乃西方素色云界旗,极品先天灵宝,先天五方旗之一,老道愿用此宝,换取道友此番收手.”
“待得日后时机一到,老道不会再阻止道友获取你想要的东西.
而且还算欠道友一个人情,到了那时老道会出手帮助道友,不至于让别人得了道友的东西去,不知道友意下如何”
这话说的不明不白,也只有东华听得清楚.
巫妖大劫之事,自然不好放在明面上说的.
鸿钧的意思,是要用西方素色云界旗换取他收手,让他现在先别取走河图洛书,等大劫之后,大势已定,再对河图洛书下手.
而且到了那个时候,鸿钧还答应一定会帮助东华获得河图洛书.
鸿钧的提议,对于..东华来说并不亏,当然没必要拒绝.
也就是晚一些得到河图洛书而已,反而平添了一件极品先天灵宝.
而且此宝还是他心心念念的五方旗之一,这生意可以做得.
于是略作沉吟,点了点头,道:“可!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百章 【点杀太一，再坑鸿钧】求订阅！
说着,东华随手就接过了鸿钧递过来的西方素色云界旗.
转身看也不看帝俊,先是对弟子敖青嘱咐了一句,让他处理好龙族之事后再回蓬莱岛不迟.
随后便提着太一,朝着蓬莱岛方向而去.
他这边飒然离去,那边帝俊却尴尬的僵在原地.
帝俊如此低声下气的恳求,到头来换来的却是东华的无视,这简直已经是将他的脸丢在地上踩了!可帝俊这会儿却顾不得在意丢了脸面,太一如今可还在东华的手中呢,谁知道东华带走太一,到底会对太一做什么若是将太一打杀,帝俊如何能够接受这个结果于是帝俊顾不得管理周遭的一众属下,便对着离去的东华高声大呼道:“道君!道君且慢!道君!”
这一番大呼小叫,再度将所有人的目光都给吸引了过来.
东华也停下了脚步,回头看着帝俊.
帝俊见此,顾不得尴尬,忙道:“恳求道君放了太一,不管....
道君有什么需要,帝俊一定完成!”
“放了太一”
东华淡淡看着帝俊,丢出一句话.
帝俊急忙点了点头:“不管....
是什么条件,只要道君饶过太一,便是倾尽妖族全族之力,帝俊也会想方法达成!”
“不必了.”
东华扫了帝俊一眼,随后并指为剑,一点纯阳剑气直接点在了宛如,木偶一般被他提在手中的太一眉心.
竟是直接将太一的真灵点杀在帝俊的眼前!“好了,还有什么事情么没事我就走了.”
东华点杀了太一的真灵之后,就站在原地,看着帝俊还有什么话要说.
帝俊此时已经完全愣住了.
半晌之后,面色才开始变化,呼吸也变得急促起来,最后悲愤的指着东华喝道:“你!......你竟然杀了太一!!!”
“东华老贼,我帝俊在此立誓!若不杀你!誓不为人!!!”
嗯东华闻言,眉头一皱.
转头看向了鸿钧,道:“鸿钧道友,要不你再换一个妖皇如何”
鸿钧闻言面色微变,道:“东华道友,你过了.”
东华淡淡道:“鸿钧道友,你知道我的脾气,我不是喜欢违背诺言的人,但也不喜欢有人威胁我.”
“要不这灵宝我不要了,那紫气也还给你,你觉得如何”
饶是鸿钧的心境,听得这话,面色也是一僵.
他这会儿倒不至于对东华有什么不满,反而是对帝俊十分不喜了.
这种时候了,还去威胁东华,是嫌他麻烦还不够多若不是为了天道大势,就算东华不出手,鸿钧甚至都忍不住想要将帝俊当场轰杀了!但为了天道大势,鸿钧还是先抬手将帝俊法力禁锢,让他无法再说出什么惹怒东华的话语,然后道:“老道保证,日后不会让帝俊再给......道友带来麻烦,如何”
东华听得鸿钧承诺,直接道:“东方青色宝莲旗,北方玄元控水旗,道友如能将此两件灵宝找来,看在道友的面上,我暂且不做计较.”
“道友未免太贪心了些......”
鸿钧有些无语.
东华这是看准了他坑就算他在三族大劫前后收集了许许多多的灵宝,可五方旗这样的极品先天灵宝也没几件啊,要是多来几次,岂不是要被东华掏空可这个时候,他又哪里敢拒绝可若是拒绝了东华的提议,东华真要是不顾他的面帝俊,他之前付出的代价可都是没有丝毫意义了.
最重要的是,鸿钧合道在即,他料到自己三次讲道之后就能合道.
越是这种时候,天道大势越不变化,否则还不知道自己的合道之期要拖延到什么时候去.
无奈之下,鸿钧只得又从随身宝库之中取出了一杆青色旗幡,正是东方青色宝莲旗,本该为日后接引从分宝崖上取走,如今还在:鸿钧的手中.
鸿钧将此旗交给东华,而后道:“北方旗如今不在老道手中,第三次讲道之时,老道会寻来交给道友,至于这帝俊,我会带回紫霄宫,日后只承负妖族气运,妖族老道会找另外的人来掌管.”
“如此,帝俊在老道眼皮底下,也不能鼓动妖族来蓬莱岛闹事,不知道友以为如何”
东华这才满意的点了点头,道:“这还不错.”
说着,就直接带着青色宝莲旗走了,这回却是没有停步,很快就消失在了众人的眼前.
而此时东海之上的所有人,都已经有些被震得麻木了.
心思乱的很,根本都不知道如何再为现在又发生在眼前的这件事情表达看法.
然而就在这时,鸿钧淡淡的扫了众人一眼,先是将帝俊提在了手中,随后道:“妖族虽有管理洪荒生灵的功德在身,但也不可杀伐太过,否则必有无尽业力加身!”
“此番的事情便到这里吧,你等妖族,回去之后好生静修,第三次讲道之前,老道不希望看到洪荒天地之中,再一次乱起杀伐!”
鸿钧的语气虽然平淡,听在妖族众人的耳中却让他们心脏都为之一颤!仿佛他们要是敢违背半分,下一刻就会身死道消一般.
没有人敢在这个时候说话.
不过鸿钧似乎也没有给妖族之人说话的意思,话一出口,抬手大袖一挥,已然运转挪移神通,将东海之上的残存妖族人马全都送走.
不过呼吸之间,包括十大妖圣,三百六十五位妖神在内,整个东海战场上的所有妖族残余人马,全都无影无踪,被鸿钧丢回了他们自己的地盘去.
而鸿钧将这些人送走之后,这才提着被他禁锢的帝俊,一步踏出混沌,回到了紫霄宫中.
回到紫霄宫后,鸿钧直接将帝俊随手丢在了混沌一角镇压起来.
他和东华说的并不是虚言,无意就帝俊的问题再去计较什么了.
本来还想着让帝俊活着,带领妖族崛起,好推动巫妖大劫.
谁料帝俊忍不住一时的脾气,竟然还去威胁东华.
饶是以鸿钧的脾气,也有些郁闷.
对于..没能控制住情绪的帝俊,鸿钧也没有想过再给......帝俊一次机会的念头.
谁知道要是放帝俊出去,这家伙会不会因为对东华的怨恨,再度搞事搞事就算了,耽误了巫妖大劫,就是...与他鸿钧作对了.
为此现在的帝俊,在鸿钧这里,就是...一个工具人而已了.
承载妖族的气运,不至于让天道大势发生迁移就行了.
至于妖族那边,鸿钧已经有了一些想法.
妖族在帝俊太一二人的经营之下,势力十分的庞大,而且以治理天地获取功德继而证道的说法,此时在洪荒之中流传也还是颇广的.
对掌管妖族有兴趣的大神通者绝对不少.
比如北海之地的鲲鹏.
鸿钧想到这个,转眼看向了北方.
河图洛书和妖族妖师的尊位,想来足够让没有什么灵宝在身的鲲鹏心动了.
正好他此番还要去血海取来与东华做补偿的北方玄元控水旗,顺带也就去一趟北海了.
念及于此,鸿钧禁不住微微一叹,道:“老道自三族大劫之后,几乎都没怎么在洪荒走动了,不想此番因为这妖族二皇,不得不走上一遭.
日后还是少于东华道友来往了,免得又被他坑去宝物,还得替他奔走,也是叫人无奈.”
......就在鸿钧琢磨妖族之事的时候.
只剩下龙族人马的东海战场,妖族退走的喜悦也终于也是抵消了几分沉重的气氛.
此番虽然变故不少,但好歹妖族算是退兵了,龙族也保住了四海之地.
还是比较值得欢喜的.
当然,虽然心中欢喜,但这会儿龙族的所有将士,包括大罗金仙级数的长老们,都不敢咋咋呼呼.
一个个纷纷把目光放在了敖青的身上,等待着敖青这个首领的命令.
如今敖青可是准圣级数的大神通者了,而且还有东华道君这样的老师,谁敢在敖青的面前放肆即便是那些.........原本有不小野心的龙族后辈,这会儿甚至也生出让敖青继续掌管龙族的念头来.
敖青可是混元圣人门下弟子,有了这样的一个首领,能够得到混元强者作为依靠,他们龙族日后岂不是又能恢复到昔年龙凤大劫之前的风光了若是敖青知道他们的想法,只怕会告诉他们,他们是多想了.
他本来就对龙族首领的位置没什么兴趣,如果不是不想看到龙族灭族,之前他都不会因为敖炎的邀请出手管理龙族.
而自他知道自家师尊已经证道混元之后,更加不愿意再做这龙族的首领了.
若是因为龙族的缘故,给师尊带去了什么麻烦,那就是他的罪过了.
见众人纷纷看来,敖青心中决定此番回去之后,便卸下龙族首领的身份,将这个位置让别人去做,然后回到蓬莱岛好好修炼.
随后抬手一挥,便招呼一众龙族回了东海龙城.
东海大战,至此算是全部落定.
此战虽然只是洪荒一隅发生的战斗,甚至对洪荒大地都没有造成丝毫损坏.
但带来的影响却是巨大的.
因为自这一场大战之后,洪荒一应大能......,在很短的一段时间之内,就都会知道蓬莱岛上的东华道君,已经是证道混元的人物了.
鸿钧之后的第二尊混元强者,而且所证得的明显还不是鸿钧门下圣人之道.
这等事件所造成的影响,不是一言两语能够说尽的.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零一章 【融合本源，混沌纯阳宝树！】求订阅！
且不说因为东海大战缘故,洪荒世界之中如何暗潮涌动.
却说..东华这边,提着太一的尸首回到了蓬莱岛后,便直接进入了纯阳宫闭关.
端坐在纯阳宫云床之上,东华随手将太一尸首抛在了大殿之上.
下一刻,本来被东华禁锢在人形模样的太一,瞬间化为了一尊身躯庞大的金乌神鸟!若非东华有意压制,这原形一出,只怕光是这一具金乌肉身,都得让东华不得不撑开纯阳宫内更大的空间才能容纳.
东华深吸一口气.
饶是他如今已然另类成道,证得混元,面对眼前这一具金乌肉身,心中也自有些不平静.
这一具金乌肉身之中,内蕴准圣级数的太阳本源,也是东华纯阳大道最后的缺失部分.
只要补全了这一部分太阳本源,他的混元之境就能完全圆满.
届时与同境相争,也再无半分弱点了.
称得上是真正的混元大罗金仙!大道圆满,任谁到了这等时候,都不可能轻松的平静下来.
不过东华也没急着掏出那最后一张融合卡,融合太一的太阳本源.
他需要调整好状态.
只有如此,才能够不出现错漏.
纯阳宫中,时间流逝,转眼不知过去了多少时间,东华才从闭目凝神的状态之中清醒过来.
他梳理了一遍自身的修行.
另类成道之法,是他以自身蕴含至阳,少阳之力的纯阳本源,借着西王母少阴之力,羲和常羲姐妹的太阴之力,以及月桂树至阴之力打磨而来.
如今体内混元之力,是这五种力量的交织.
东华凭借自身对纯阳大道的领悟,保持了阴阳平衡.
如今一旦融合太阳本源进去,阴阳之间将会又生变化.
对于..旁人而言,其实是有不小麻烦的.
不过东华就不同了,他有融合卡在身,能够完全没有副作用的情况之下将太阳本源融合.
融合卡之力先天就会将他身体的力量重新达到平衡.
这也是东华琢磨出另类成道之法的原因之一.
如果不是有着融合卡的功效,他是不会如此贸然的在没有融合太阳本源之前就鼓捣什么另类成道之法的.
将自身修行梳理了一遍之后,东华便把目光放在了金乌肉身之上,感应着内中太阳本源对自身的吸引.
东华没有再犹豫.
念动之下,隐藏在他肉身之中的融合卡出现在了他的手中.
随后东华将融合卡往虚空一抛,念道:“融合太阳本源!”
话一落音,便见融合卡上无尽灵光闪耀,一如他早先刚来到洪荒之时,融合少阳本源与扶桑木时一般.
闪耀而出的玄光,将他全身笼罩,同时也将那一具蕴含了太阳本源的金乌肉身,化为了纯粹的太阳本源.
而后,融合卡的力量,便将太阳本源朝着东华肉身牵引而来.
嗡!纯阳宫大殿之内,虚空一颤.
蕴藏着巨大能量的太阳本源,瞬间融入了东华的身体之内!下一刻,东华身躯变化,化为了一株人高的赤金琉璃纯阳宝树!宝树与太阳本源相合,周身闪耀起了浓郁的赤金光芒.
隐约还有腾跃的太阳真火在其中飞舞.
让人看不清光芒之中的东华本体,在进行着怎样的变化.
也不知过了多久,那一道道赤金神光之中,缕缕紫气升腾,渐渐将原本赤金色彩渲染成了紫金色.
紫金结合之下,渐渐又转换成色.
终于.
一应玄光全都收敛.
一株浑身散发着混沌气,紫青交织,于其上凝聚出缕缕大道之痕的紫青琉璃宝树,出现在了云床之上.
宝树根:扎虚空,竟然能够自虚空之内炼度出混沌灵气来.
一眼看去,仿佛是一株不该存在于洪荒天地之中的灵根.
此一株灵根,自然便是东华先天纯阳宝树之躯晋升而成的混沌纯阳宝树!经过这一番融合蜕变,东华从跟脚之上,自内而外的发生了蜕变.
而并不是简单的补全本源,完善混元大罗金仙之境而已.
凭他如今跟脚,不差于混沌魔神之流!这才是融合卡的恐怖之处.
从根源之上强化宿主的根本,而非仅是修为之上的提升.
所以也可以说,洪荒之中或许也有人能够修炼融合三阳之法,但绝对不可能拥有东华这样,在修行之中提升跟脚的能耐.
这是洪荒独一份的.
而随着混沌纯阳宝树衍化而出,东华此番补全本源的修炼也算是完全达成了.
只见宝树之上,混沌紫青之气流转,倏忽之间,身着紫青道袍的东华显露出来.
随着混元补全,东华也催动纯阳道袍跟随自己的本源之气变幻了颜色.
虽然不如之前那金边白底之色风骚,却更多了几分内敛,气质反而进一步的得到了提升.
“唉!混元证就,这最后一战融合卡却也用掉了,倒是............有几分怀念.”
东华微微一叹.
他来到洪荒天地之中,系统就被大道阻截,如果不是这三章 融合卡,即便是没有被大道抹杀,估摸凭借他那时候的凡人之身,估摸也走不出扶桑岛.
所以对于这三张融合卡,他还是颇有感情的.
现在三张融合卡都已经被他所用,日后洪荒天地之中却再也没有系统留下的痕迹了,想起当初的惶恐,这会儿的东华多多少少会有那么一些怅然.
不过很快他就抹去了这一缕愁绪.
以他如今境界,一应情感都已经能够自我把控,不想生气之时,便是他人做出何种事情,也自淡漠无情.
所谓太上忘情,大概也就是这样了.
不是没有感情,而是情绪受自己的控制,所有杂念都能轻易斩除.
事实上到了这个层次,东华也才知道圣人并不是如同原本的传说那般,动不动就容易大发脾气的.
多半都是他们不在意自身情绪的收敛,或者是自身大道不允许控制自身情绪,才会有凡人一般的惊怒或者厌恶.
比如元始.
元始所修,乃是阐之大道,走的是顺应天道的路子,.
所谓顺应,阐述,就注定元始不会主动去控制自己的一些情绪变化,而是要顺其自然,从中领悟这种情绪变化的缘由.
这也是后期元始成圣之后,依旧十分在意面皮,动不动就因此搞出大事的原因之一.
元始明悟自身在意面皮的原因,是因为自己盘古正宗的出身,自然不会去强行扭转对自己这出身的自傲.
反而因为他的阐述之道,对此研究过后,觉得自己应该顺应这样的脾性,而不该收敛.
以至于成圣之后,反而越来越好面皮了.
乃至到了后面,元始甚至因为这个原因,直接点出通天门下弟子俱是湿身卵化之辈,丢了盘古正宗的脸,与通天起了冲突.
如果真是半点都不能接受,这会儿尚未成圣的元始为何允许通天门下弟子在昆仑山闹腾要知道此时的通天已经收了不少的徒弟了,很多就是...元始眼中的湿生卵化,上不得台面的生灵.
也不见元始对此有多少埋怨,三兄弟依旧和和乐乐的在玉虚宫修炼,少有分歧.
现在忍得了,日后忍不了,自然是因为成圣之后对自身本性看得更明白了,所以主动顺应了这一股脾性,爆发了出来.
所以说,混元级数的强者,不管....
是欢喜悲伤还是愤怒,种种情绪变化,定然是与自身大道有关的.
话有些扯远,且说东华炼得混沌纯阳宝树根基,补全混元大罗金仙之境.
他这来到洪荒之后的第一个目标算是完成了.
若是放在刚刚来到洪荒的那会儿,估摸能够炼得混元,心中已经十分满足,也不敢幻想太多.
但是现在不同.
自打从鸿钧手中取来鸿蒙紫气一观,知晓混沌之上还有鸿蒙世界,鸿蒙世界则包含了不计其数的混沌世界之后.
目标又更高了一些.
大道无情,法无止境.
越是到了高境界,东华就越是觉得自己的修为还不足够.
当然,现在的他所想的也只是炼成混元无极大罗,把这个境界当成了新的目标.
不过也许等他炼得混元无极之境,踏入了鸿蒙世界之后,这个目标又会发生变化了.
“道无止境,此言诚不我欺.”
东华一叹,也没有再去多想,凭他如今的境界,洪荒之中,已经是站在了绝巅.
便是鸿钧,尚未合道之前也无法压过他.
倒也不必在这刚刚补全混元之境的时候就要求太多.
于是转将注意放在了自身一应宝物之上.
此番打杀太一,除了........得到了太阳本源之外,还弄到了混沌钟,以及从鸿钧手中坑来的两杆先天五方旗.
西方素色云界旗,东方青色宝莲旗.
而他手中本就有五方旗之中的南方离地焰光旗和中央戊己杏黄旗,如今也算是四杆旗幡在手了.
只差鸿钧答应帮他找来的北方玄元控水旗,五方旗就齐聚于他的手中了.
到时候五方旗以先天五行大阵炼之,说不得又是一门堪比先天至宝威能的手段.
再说混沌钟,身为开天三宝之一,可谓是十分的不凡.
混沌钟攻防无双,内蕴时空之道,妙用或许还在:另外两件之上......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百零二章 【洪荒未来，合道与无极】求订阅！
混沌钟,四杆先天五方旗,鸿蒙量天尺.
乾坤鼎,弑神枪,八宝琉璃瓶,九天息壤,纯阳道袍,九九散魂葫芦.
以及水火葫芦,被他种在了黄中李旁的葫芦藤上的两个未成形的先天葫芦.
还有自身证道法器纯阳剑.
数量或许不多,但每一件都是洪荒难得的至宝.
一番收拾之下,东华感觉自家家底倒也算颇厚了.
主要的是,这些宝贝哪怕是他证道混元之后,也依然对他有着极大的帮助.
而不像一些灵宝,修士证道混元之后,多半就没有什么大作用了.
也不全是品质级数的原因,还有属性的缘故.
诸如造化,阴阳,杀伐之类的灵宝,哪怕是下品中品级数层次,对于..混元强者也有妙用.
而某些蕴含了火之大道或者什么遁法神通的灵宝,哪怕是上品级数,对于..混元强者作用也不大:.
所以可以说东华手中的灵宝,都是十分难得.
一番收拾之下,东华满意的将一应法宝都收起.
混沌钟的祭炼不是一时半会儿的功夫,即便是混元修为,少说也要半个元会乃至一个元会的时间才能炼化完成.
至于五方旗,在没有拿到鸿钧弄来的北方玄元控水旗之前,也没必要急着炼化.
所以东华收起灵宝之后,直接选择了出关.
出了纯阳宫,叫来灵参童子和灵芝童子询问了一番先天葫芦藤的成长情况,知道长势不错,也就满意点了点头.
仔细一算,距离鸿钧紫霄宫第三讲也没有多少年头了.
到了他这个境界,除非鸿钧愿意把造化玉碟借给他参悟,否则听不听道的已经关系不大.
之所以他还要去紫霄宫听第三次讲道,主要目的还是为了拿到北方玄元控水旗,以及将鸿蒙紫气交还给鸿钧.
此外第三次讲道之中,鸿钧将直接赐下鸿蒙紫气,提及圣位之说,并且分宝.
桩桩件件都与未来洪荒大势关系颇深.
再有…便是鸿钧本人,第三次讲道过后就会与天道相合,东华也想过去看看鸿钧现在的情况.
合道之后与混元之境又有什么样的区别,是否就是传说之中的混元无极大罗金仙之境.
这些都是东华比较好奇的问题.
......东华出关,正好也遇上自家弟子归来.
见得敖青已经稳固住了准圣初期的修为,看模样也是将龙族之事处理妥当了,东华微微点头,却也没多问他的情况.
到了准圣这个境界,旁人也帮不得多少了.
即便是讲道,也只是让你能够看到更高更远的风景,而非直接帮你规划修行之路.
所以敖青自己的修行如何,自己知道就好,东华也无意多提.
倒是............说起紫霄宫讲道的时候,东华说道:“此番讲道,其中蕴含不小的机缘,你或许可以从中得到几件不错的灵宝.”
“虽然你修炼的是为师的纯阳大道,但这一门大道与为师相合,却不一定适合你,反倒是鸿钧道友的斩三尸之法,并无那些.........限制,准圣之境的修行,你不妨以斩三尸法修炼.”
“既然要炼斩三尸之法,就须得有合适的灵宝,你手中二十四颗定海神珠足以用来斩去一尸,但还不够,还需要两件先天灵宝才能让你完成准圣境界的修行.”
“以为师看来,能助你斩尸的灵宝,一个是与你天生神通相合的乙木法宝,一个便是空间,时间这等至高至贵,却又人人都不会生出排斥的灵宝,再有…,则是与你命格相合的星辰之宝.”
“这些............灵宝都可以作为你斩尸的选择,所以到第三次讲道结束之后,如有机缘出现,你须得好好把握.”
“洪荒之中,先天灵宝虽然不少,亿万生灵之数,终究还是太过稀少,尤其是越到后世,就越是难以寻得无主的先天之物.”
“机会难得,一旦错过,便跎多少岁月,此话你需谨记.”
到底是自家弟子,东华虽然没有直言鸿钧将会在第三次讲道之时于紫霄宫分宝,但还是提点了一番.
想来以敖青如今准圣修为,又有他提前的指点,获取几件适合用来斩尸的宝物还是没有问题的.
至于东华为何不将自身宝物赐下个人有个人的机缘,若是事事都由他这个师尊去帮忙安排,那敖青就算是炼成了准圣境界,也是个空有境界的废物而已,培养弟子可不是…这般培养的.
所以东华几乎从来没有赐予过敖青灵宝.
要说灵宝的方面,其中最为有名的例子便是通天门下的截教.
第三次讲道之时,通天于紫霄宫分宝崖获得了上百件先天灵宝,成圣之后立下截教,又将这些宝物赐予了门下的弟子.
就连一些外门弟子,三代弟子,都有不少得到了他的恩赐.
也导致截教门人,有的功行不足,却凭借自身法宝之厉,于洪荒天地之中逞凶.
招惹无尽因果业力.
反遭了劫.
所以弟子功行不到,修为不至,身为师尊赐下厉害宝物,有时候只会害了门人.
而且先天灵宝,多半都是有一些天机在身的.
越是自己亲自得到的灵宝,与自己就越是相合,对于..修行之上的帮助也就越大.
君不见老子门下玄都,也曾得到老子赐下的南方离地焰光旗,却从不见玄都以之逞凶,更是除非遇到大危机,否则极少使用.
就是...人家的弟子看的明白,知道师尊赐下的宝物虽好,却不一定对自己的修行有帮助.
后世六圣门下,玄都大法师也当得第一之称,由此便可见除了........玄都的天赋之外,老子培养弟子还是有一套的.
东华某些方面就学了老子培养弟子的套路.
关注重点,比如功法,根基,修行方向等等...之类比较不可忽视的重要问题进行教导.
其他的方面就放养了.
能炼成什么模样是弟子自己的本事.
而事实上越是如此,门下就越容易出现天骄人物.
本身能入圣人之眼的人,天赋就不会差,你要是事事都去管他,什么都给他准备好,反而限制了他的未来.
反面例子就是...元始.
元始门下一众金仙,除了........南极仙翁在拜入元始门下之前就有自身根基之外,只要是元始比较看重的,有一个算一个,基本都是按着元始天尊既定的路子去走的.
元始让他们干什么,他们就干什么,给他们什么灵宝,他们就用什么灵宝,仿佛他们是为了元始而修炼的一般.
这种情况,十分的不可取.
反观元始门下几个不怎么受到元始重视,或者自己想法比较多的,诸如云中子,后来的成就比几位师兄都要高.
再说慈航道人,俱留孙,文殊广法天尊,普贤真人.
这四人没一个不是后来反叛进入西方教之后,才纷纷实力大涨的.
由此可见,元始或许护短,对门下弟子也十分关爱,但教导徒弟一方面,是远远不如老子的.
甚至都不如通天乱收一气来的好.
通天门下好歹出了还出了几尊天骄人物呢.
所以即便东华日后还有可能收弟子,大概率也是如同老子一般,不会管上太多的.
......就在东华于蓬莱岛上指点弟子紫霄宫隐秘,等待着第三次讲道之日到来之时.
洪荒天地之中,数万年过去,却又生出了变故.
首先是不周山下,盘古之心所化盘古神殿之中的十二祖巫,这些年来借助盘古神殿之力,造化出了千万巫族族人.
而后于盘古神殿之前,立下天道大誓,将巫族创建而出.
不过相比于原本洪荒时间线中,巫族建立之时有妖族虎视眈眈在旁.
这一次巫族的创建,几乎没有什么人插手去管.
因为妖族两尊皇者之中,太一被东华打杀,帝俊被鸿钧带走,困禁在紫霄宫中.
根本就是一个群龙无首,的状态.
虽说白泽等十大妖圣以及一应大罗妖神,体会了妖族创建以来傲啸洪荒,傲视万族的好处之后,不愿意让妖族轻易散去,依旧努力的维持妖族的发展.
但没有一个带头之人,总归少不了权力争斗.
以至于当巫族族人都破五,千万的时候,妖族这边都没有反应过来.
等他们反应过来,认为巫族是一个威胁的时候,巫族战力已经不下于妖族多少了.
巫族数量不多,但前几批从盘古神殿之中孕育出来的巫族,无一不是肉身强绝的存在.
其中更有数百尊大巫.
大巫的战力,堪比大罗金仙.
可以说光是中层战力,巫族就已经能够和现在的妖族分庭抗礼了.
更别说巫族十二祖巫,全都已经炼成了实力不亚于准圣境界的极品先天灵宝级数肉身,高层战力之上,没了太一帝俊二人的妖族,根本都不是巫族的对手.
他们不担心巫族攻来就不错了,哪里还有能力去攻打巫族所以妖族的高层即便是看出了巫族的威胁,也只能眼睁睁的看着巫族渐渐壮大.
不过在巫族建立不久之后.
一尊洪荒大神通者的到来,却也让群龙无首,的妖族,发生了一些改变.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零三章 【妖师鲲鹏，混元大道！】求订阅！
这一尊大神通者,便是北海之地的鲲鹏祖师.
鲲鹏得鸿钧赐下河图洛书,又许诺此后帝俊不出,只要鲲鹏能收服妖族诸大圣,妖族便任由他掌控之后,鲲鹏就心动了.
其实世人不知道的是,鲲鹏手中有一件与妖族颇有关系的上品先天灵宝,是他从北海之中所得.
此宝名为妖文碑,石碑之上,内蕴不少不属于先天神文,却有变化无穷的道文.
再刚得到这一件灵宝的时候,鲲鹏还不知道此宝为何叫做妖文碑.
不过当看到帝俊太一兄弟创建妖族之后,却有些明白了妖文碑的含义了.
而身为妖文碑的主人,他也知道此宝之上内蕴无上功德机缘.
只可惜身为准圣级数的大能......,鲲鹏不甘去妖族投靠帝俊太一,屈居于二人之下,所以即便是知道妖文碑蕴含无上机缘,也因为放下不下脸面,所以没有加入妖族之中.
但却也一直很是惦记.
而随着妖族二皇一个陨落一个被带走之后,也关注过东海之战的鲲鹏直接就激动了.
他认为这是自己的一个机会.
只是因为帝俊不死,仅仅是被鸿钧带走,不知道什么时候还会回来,鲲鹏担心自己过去掌管妖族,到时候是给帝俊做了嫁衣.
所以也没有轻举妄动.
不过鸿钧的到来,赐下河图洛书,又保证帝俊只是占据妖皇之名,此后不会脱离鸿钧的掌控之后.
鲲鹏哪里还有什么犹豫直接就答应了下来,随后更是果断的离开了北海,去了太阳星!鲲鹏在原本的时间线中能够成为妖族妖师,并且让天下妖族都认同他的这个身份,当然不只是因为帝俊太一的看重而已.
他自身也是有着一定的本事的.
加上他如今的修为远远在十大妖圣之上,所以经过一番谋划之后,鲲鹏成功的将妖族掌握在了手中!鲲鹏也是一个城府极深,手段不少的人,他的脾气某些意义上和帝俊十分相似.
原本的时间线之中,鲲鹏成了妖族的妖师,见得帝俊陨落在祖巫手中,明白情况不妙,直接就裹挟河图洛书逃走.
由此便能看出鲲鹏的厚黑和果断.
这样的一个人,又有着足够的实力,掌控妖族对他而言根本就不是什么难事.
是以很快,妖族在他的统合之下,便又恢复到了帝俊太一在时的气势.
甚至因为太一帝俊兄弟一个陨落一个被鸿钧带走,妖族之人体会过群龙无首,的艰难处境之后,对于..一个新的妖族首领愈发的看重.
以至于鲲鹏收服了妖族高层之后,一应统合的行动的十分顺利.
使得妖族的凝聚力还要在帝俊太一掌控的时代之上.
尤其是在这之后,鲲鹏直接用妖文碑之中的文字,作为妖族的文字,,替妖族解决了没有文字的问题,获得了天道功德之后,更是好好的收集了一波妖族的人心.
可以说打鲲鹏入主妖族,成为妖族妖师之后,妖族与巫族分庭抗礼的趋势终于是在洪荒之中初步显现了.
对于..巫族和妖族发生的种种事情,东华自然是有所关注的.
巫妖大劫毕竟是席卷天地的一场量劫,虽然随着太一身陨,本源为他所融合,巫妖大劫说起来和他关系已经不大了.
但凡是量劫之属,必然蕴藏着无上机缘以及种种牵扯到洪荒未来变化的玄妙之处,身为混元大罗金仙,东华如能从量劫之中参悟出一些道理来,对他自身混元之境的修行也是有着帮助的.
虽说混元大罗金仙之境,不似混元之前的境界那般有着前期中期后期的具体分级.
但实力之上却也还是有着差距.
而且通常一个小小的领悟,就能让你超出其他的很多.
可谓是一步之遥便如同天堑.
东华从来都不是一个行的人,哪怕是他如今已经炼成了混元大罗金仙,这个性格也都没有变化.
况且他很清楚混元大罗金仙之上还有混元无极大罗金仙之境,乃至更为之上的一些玄妙境界.
前路尚且无涯,他又怎么会懈怠修行呢此外哪怕不说混元无极大罗金仙之境,就算是混元大罗金仙这个境界,也有不知道多少的大道玄机是他尚且未能领悟的.
光是这些............玄机,想要领悟完全的难度,只怕比一个凡人证道的难度都还要高.
所以东华对于..但凡能够对自身混元之境依旧有帮助的事物,都是少不了关注的.
除此之外,帝俊这个麻烦,以及河图洛书的归属问题,也是得巫妖大劫之后才能解决.
哪怕只是这两件事情,也足够让东华对巫族和妖族的事情上心了.
不过此时的巫妖二2族,虽然发展都走上了正轨,但也只是在初期罢了.
尚且还不至于到引发矛盾,从而天地对立的情况去.
洪荒天地无量广大,除非是巫妖二2族强大到了昔年龙凤三族的程度,麾下族人遍布洪荒,踏足洪荒的每一个角落.
以至于不得不为了一些机缘发生冲突,否则哪怕会有一些小矛盾,也不至于真正对立起来.
......而就在巫妖二2族纷纷走上正轨,各自征服洪荒诸地,隐约向建设成洪荒最大两个种族的趋势发展的时候.
紫霄宫第三次讲道,终是到来.
凭借东华如今的本事,想要去往紫霄宫,也不过就是...一步踏出的事情,所以根本不必要着急.
他在讲道之日到来之前,先是去西昆仑,万寿山,太阴星等地,将自己的亲眷朋友都带到蓬莱岛后,才在讲道之日降临之际,携带众人一步踏出,来到了混沌之中,紫霄宫前.
众人到得紫霄宫的时候,紫霄宫大殿之内,三千大能......已经差不多是全部在里面坐着了.
而当大能们见得东华领着镇元子几人进入紫霄宫,也纷纷起身,对着东华拜道:“吾等拜见东华道君!”
却是知道东华如今乃是混元大罗金仙,道祖层次的强者,不敢失了礼数.
东华见此,也不避让,微微一笑,对着众人点了点头道:“诸位道友客气,此番我也是来听道的,虽然修行之上比诸位先走了一步,但也都是同样的听道之人.”
“诸位且坐便是,只把这一次讲道当成前两次讲道一般就好.”
东华这话,也不知众大能......是否听了进去,他们都是纷纷点了点头,随后又坐了回去.
不过东华口中虽然说着让众人把这一次讲道当成前两次一样看待就好,他自己却没有像前两次讲道一样,直接坐上鸿钧给他准备的那个位置上去,而是凭空消失在了众大能的眼前.
见得如此一幕,众人虽然感叹混元神通,却也没有就此多话.
他们当然能够猜到东华怕是去找鸿钧去了,但对混元强者,又岂好轻易谈论所以都只是安静的坐在自己的位置之上.
不过因为东华的关系,众大能......对于..镇元子,西王母,羲和,常羲以及敖青五人5,都是十分的客气.
他们都知道五人5是东华的好友门人,难免就生出亲近的念头.
此是人之常情,倒也不值得说当.
而东华这边,从紫霄宫大殿之中消失之后,正如众大能......所想,却是找到了鸿钧.
他特意在这个时候找鸿钧,一来是为了将鸿蒙紫气还给鸿钧,二来也是为了讨要北方玄元控水旗.
既然是鸿钧答应了给的,东华当然不会不要.
而且为了避免鸿钧讲道过后分宝,意外将这旗幡放在了分宝崖上,被别人得去,还得是讲道之前弄到手才好.
不然真要是如他所想的那般,却要平白多出许多麻烦来.
在东华来到紫霄宫的时候,鸿钧就有所感应了,此时看到东华只身来到紫霄宫后殿寻他,心中多少有些无奈.
他当然知道东华是为了北方玄元控水旗.
只是一想到此旗,鸿钧就想到自己被东华或者说帝俊所坑的事情,多少有些郁闷.
“鸿钧道友,讲道在即,贫道也是十分信守承诺之人,特意将鸿蒙紫气给你送来了.”
东华走入内殿静室之中,便从袖中取出了那一缕鸿蒙紫气,笑意盈盈的看着盘坐在蒲团之上的鸿钧.
鸿钧闻言,哪里不明白东华这是在提醒他赶紧把北方玄元控水旗交出来,要不就是不守承诺.
心中虽然无语,却也不好真的不遵守诺言.
于是微微一叹道:“道友倒是............把时辰算得好好的,只是何必如此着急,这鸿蒙紫气这会儿我实际也是讲道结束之后才用到,你其实不必......”
“这不是不好耽误了道友的安排么.”
东华笑笑道.
鸿钧见此,也不说话了,不然还得被东华怼上一句,当下便不知从哪里掏出了一杆黑色小旗幡,对着东华道:“这便是道友所要的北方玄元控水旗了,道友拿去吧.”
东华得了北方旗,也不在此地多待,对着鸿钧一稽首,却是满面笑容的离开了.
不过离开之前,还有意无意的看了看鸿钧静室角落一处迷蒙的混沌虚空.
本体,金乌形态的帝俊,此时正是被禁锢在那一方混沌虚空之中.
看到鸿钧确实是把帝俊‘管’得很好,东华心中也十分满意.
不多时,在东华回到了紫霄宫大殿之后,鸿钧也再次显身.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百零四章 【紫霄三讲，造人机缘】求订阅！
“吾等拜见道祖.”
众大能......得见鸿钧,纷纷见礼.
鸿钧微微点头,开口道:“此番讲道,所讲混元圣人炼就之法,此道晦涩,能明着自明,不能明者是为机缘不至,也不必心焦,留待日后便是.”
“若无所得,却不可聒噪,否则紫霄宫不容.”
鸿钧此话,让一众大能......心中一震.
见识了东华指杀太一,一人轻破五,三百六十五尊大罗妖神以及帝俊太一两尊强绝准圣所组成的周天星斗大阵之后,众人对于..混元之境的强大已经有了一些概念.
若说此前听鸿钧讲道,只是对混元之境有些畅想的话.
那么现在心中就都是火热了.
没人不想拥有东华那样无敌于当世的实力.
于是纷纷安静下来,等待鸿钧宣讲圣人之法.
鸿钧见此,也不赘言,开口便是无上混元大道.
“混元者,是清浊不明,为两仪之始,阴阳由其造化,五行出自其中.
凡准圣之辈,取其本源,汇阴阳,悟造化,使之本源圆满,是为......”
若说准圣之道众大能......尚且听得明白,且不少人还能够举一反三,悟出适合自身的修行之道的话,那么当鸿钧口中圣人之道娓娓道来之时,大部分人都是云里雾里了.
即便是三清之流,所得也是不多.
说到底准圣与混元之间,差距实在太大.
若非混元之境确实是准圣之后的层次,众大能......甚至听不出混元之境与准圣之境有多少相关之处.
仿佛混元之境已经是另开一道,不蕴藏在仙道修行体系之中了一般.
已经超脱了体系的限制.
所以饶是紫霄宫中的诸多大能......,全都是洪荒至强之辈,天赋跟脚超出常人,也是难以明悟.
可想着鸿钧此前所说的话,也不敢弄出丝毫的动静,只能眉头紧皱的琢磨鸿钧一句句大道之音里的玄机.
前两次千年讲道,众人沉浸其中,都是感觉时光飞逝,转眼就过.
但这一回因为听不明白,却感觉时间仿佛被拉长了一般,十分难熬.
甚至有一些大能的心中,莫名还升起了一股烦躁的念头,几乎有起身离开紫霄宫的冲动.
东华将紫霄宫内众人的表现都看在眼中.
鸿钧如今所讲的混元圣人之道,对于他的帮助不大.
说到底这只是鸿钧为了替紫霄宫中一应大能......点明混元之境的一些玄机而已,而非是说给混元强者听的.
为此东华的大部分心思,都是用来观察紫霄宫众大能......去了.
这些............大能......在此番讲道之后,都会成为洪荒风云人物,推动洪荒未来的发展.
前两次他也专心听讲,无心去关注别人,但这一次却正好趁着机会好好打量一番.
讲道过后,洪荒之中应该再也没有能让这些大能......全都汇聚一堂的机会了.
当看到部分大能......因为听不明白鸿钧所讲的混元玄机,愁眉苦脸,躁动不已的时候.
东华心中就不由摇头.
这些人也就所谓的没有缘法了.
不过这与他也没有什么关系,他的大部分心思还是放在了三清等日后名传洪荒的人身上.
历经一个元会的修行.
三清等底蕴深厚的人,已经在准圣初期的境界走到了一个极深的程度.
想来只等鸿钧分宝,他们得到了适合自身的法宝之后,便能占去二2尸乃至三尸,炼成准圣中期或者后期了.
如此天赋,饶是东华也感慨不少.
再就是女娲,进度也是不差.
说来东华成就混元之境后,之中还曾悟得女娲与自己尚有几分缘法.
这缘法也不难明,还与女娲造人机缘有关.
女娲若要造人成圣,其中有关键的灵物.
一为九天息壤.
二为三光神水.
原本的时间线中,女娲便是借助九天息壤与三光神水造化出的人族.
九天息壤身为灵宝,除了........攻防之能外,最强大的便是造化灵机.
息壤之中,只凭造化灵机凝聚一粒息壤神砂,这一粒神砂之中就蕴藏着无上造化玄通.
能化高山大地,轻易阻断江河之流.
事实上后世所传的息壤,便是九天息壤造化之力凝聚而成的砂土.
再说造人,九天息壤与洪荒大地关系紧密,如是以息壤神砂造化而出的生灵,才能继承洪荒地道厚德载物的性质.
而除了........九天息壤,造人还需三光神水.
三光神水乃日月星星辰之精,是为天之髓,以此点化人族性灵,是为与天相接,承袭天意,魂魄清灵,生来昂扬,自强不息.
经由此二种灵物造化而得,方能承载天地人三才之气运,称作‘人族.
东华正是明白这一点,才算得女娲与自己的机缘.
洪荒之中,三光神水或许不止他手中才有,但九天息壤独此一份,女娲若要证道,少不了求到他的身上来.
他非圣人,而是混元大罗金仙,成道之后,如今对天道气运也算不得如何看重.
人族虽然乃是日后洪荒天地天定的主角,倒也不至于让他生出什么抢占先机,获取人族气运的心思.
所以一时...也还不曾想好如何去看待这一份缘法.
“好歹日后也是一尊圣人,届时只当换取一份因果倒也无妨,便是女娲不来求,鸿钧道友只怕也少不了出面,总归不会差了我的好处,且待日后再看吧.”
念及于此,东华目光也自女娲身上转到了接引准提师兄弟二人身上.
一元会不见,接引功行倒是............增长不慢,准提就差了不少.
想到二人回到西方,多半都是于西方大地上走动,梳理地脉,点化生灵,以期恢复西方灵机,耽误了修行倒也并不奇怪.
二人也是与东华和镇元子有因果牵扯的,如今东华证道混元,倒也也不必担心二人会因为这一份因果算计什么了.
不过他觉得,有机会的话,还是找个时间把这一份因果了结了才好.
接引准提惯来不好面皮,便是成圣之后也是如此.
有他二人念叨因果,也难清净.
而除了........这未来六尊圣人之外,东华最为感兴趣的莫过于鲲鹏.
鲲鹏入主妖族,成为了妖师,直接掌控了妖族.
东华对此还是有些外的.
虽然原本的时间线中,鲲鹏也是妖师,但意义却完全不同.
原本的时间线中,鲲鹏因为记恨红云,欲要争夺鸿蒙紫气,不得已之下求助帝俊太一,才成为了妖族妖师,以大神通者之身屈居于帝俊太一之下.
算是替帝俊兄弟二人打工,脸面之上是不好看的.
而这一回他虽然依旧成了妖族的妖师,却是实际上的妖族统治者了.
脸面未丢,却又得了莫大好处,只怕洪荒之中的不少大神通者还要羡慕.
不过也只有东华清楚,这妖族可不是…那么好管的,虽然因为帝俊太一在他的手中栽了跟头,导致巫妖大战往后拖延了.
但大劫乃是天数,迟早还是会发生的.
到时候还有得鲲鹏去头疼.
此外妖族的因果,多半也是要应在鲲鹏身上的,搞不好就是...身陨之劫.
所谓福祸相依,放在洪荒之中,这道理也不是没有意义.
一番观察下来,东华将几个未来比较值得注意的大神通者记了下来,随后便老神在在的闭目静修起来.
......一转眼,便是三百年过去.
三百年一过,鸿钧便停下了讲道.
这第三次讲道,出乎预料的短暂.
虽然对于听不懂其中道理的大能们而言,或许比前两次千年讲道的时间还要长,但实际只过了三百年.
混元之道,并没有太多能够言传的道理.
更多是只能意会.
哪怕鸿钧胜负造化玉碟,又悟出合道之法,即将合道,能够宣讲三百年混元道理,也已经是十分难得了.
鸿钧讲道完毕,第一时间却没有开口,让心中抱着很多疑惑的大能们也不敢直接开口求询.
好一会儿,鸿钧才叹道:“三次宣讲,便是到此为止,老道与诸位道友缘法已尽,日后修得何种功果,全看诸位道友自身领悟了.”
“此番讲道过后,老道将以身合天道,相助天道运转,梳理洪荒天地,此后鸿钧为天道,天道却非鸿钧.”
“天道之下,小势可改,大势不可............改,汝等谨记此语,当能求个全善.
也算是全了我与诸位之间的这一份传道之缘吧.”
鸿钧此话一出,紫霄宫中顿时一阵喧哗!“老师不可............!还请老师慈悲,让我等有机会日后再请教大道!”
众大能......纷纷起身相拜!“老师慈悲!”
鸿钧摇了摇头,没有回应,直接道:“此三次讲道之中,汝等还有什么疑惑,如今尽可提出,老道可以替你们最后再解答一次疑惑.”
将众大能......还要开口说些什么,鸿钧道:“机会只这一次,若是错过,老道轻易不会显身洪荒了,你等须得好好把握.”
听得此话,纵是心中还有挽留之念,众大能......也不好再就此多说什么了.
无奈之下,只得琢磨起一些值得借此机会提出的问题来.
就在众人还正琢磨的时候,坐在最前头的老子却是起身对着东华拜了拜,随后才向鸿钧问道:“弟子要问的问题或许有些失礼,却与东华道君有关.”
“敢问老师,不知道君所证,是混元大罗金仙还是圣人”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零五章 【东华说圣人，鸿钧分圣位】求订阅！
“而且除了........老师上次说过的圣人是混元,混元非圣人之外,混元大罗金仙与圣人之间,具体又有什么区别呢”
老子此话一出,顿时引起了紫霄宫内诸多大能的注意.
他们对于..这个问题也是很好奇的.
虽然东华曾在紫霄宫中问过混元大罗与圣人的区别,让众人都猜测东华应该属于混元大罗金仙,但毕竟不知道真相如何,若鸿钧能够解释一番,自然最好不过.
而且他们更为关注的还是老子后面问的这个问题,关于混元大罗金仙与圣人具体的一些不同之处.
上一次鸿钧所说还是太过模糊了,以至于他们虽然知道混元大罗金仙和圣人是有些不同的,却不能明确的区分二者的不同之处.
鸿钧说圣人是混元大罗金仙,混元大罗金仙却非圣人.
倒是............与方才所说的鸿钧是天道,天道非鸿钧有异曲同工之妙.
天道肯定是比鸿钧强的.
那么鸿钧的意思......难不成圣人其实比混元大罗金仙要弱么抱着这些问题,紫霄宫中众大能......可以说十分期待鸿钧的回答.
鸿钧闻言,似乎早有所料,忽然转头看向东华,道:“既然是询问道友的事情,不知道友可愿替老道做个解答”
东华闻言,微微一笑.
这混元大罗金仙的说法,还是他在第一次讲道的时候提出来的.
当时的目的就是为了让洪荒众生知道世间并非只有证道圣人才算是证道,以至于未来他这个证道混元之人,反而被人小觑.
如今老子问出这个问题来,他当然愿意解答.
如此一来,洪荒众生也就更明确的知道混元大罗金仙和圣人是同等层次,并无高低之分了.
他扫了紫霄宫中众大能......一眼,随后道:“贫道确系混元大罗金仙,而非圣人,圣人乃是借天道之力证得的混元,圣位是为天道果位.
而混元大罗金仙,是自身修持而来,与洪荒天道并无干系.”
“混元大罗金仙是凭借自身伟力炼就,圣人则是天道圣位加持之下的混元,算是一条另类混元之路.”
“所以鸿钧道友曾说,圣人是混元,混元却非圣人,正是因此而来.”
“此二者并无太大区别,天道之内,圣人有天道果位加持,更添神通.
天道之外,混元大罗金仙无有天道羁绊,不会因为脱离洪荒,神通受到削弱,所以更多几分优势.”
“如此而已.”
这一番话就说的十分清楚了.
众大能......一听也觉得很清晰.
圣人与混元大罗金仙都是混元之境,而圣人因为天道果位的关系,在洪荒天地之中能够借助天道之力,神通可能更厉害一些.
混元大罗金仙则因为不受天道的限制,哪怕是洪荒天地都没了,混元大罗金仙也依旧逍遥自在.
此二者各有优胜之处,倒也没人能说出哪个不好哪个更好.
“既如此,证道混元大罗金仙的难度岂不是要超过证道圣人的难度”
角落里的冥河忽然站起来问道.
冥河对于..证道可以说是最为热切的,听到混元大罗金仙和圣人的区别之后,就发现似乎证道混元大罗金仙并非一件容易的事情.
因为混元大罗金仙连天道之力都不能借助,岂不是要比能借助天道之力证就的圣人更难身为血海之主,冥河对于..天道果位之说颇有几分感应,他总觉得,圣位或许是有很大讲究的,感觉自己机会只怕不大,所以一直琢磨东华提到过的混元大罗金仙.
而东华的一番话,却让冥河感觉不是很好.
连能够借助天道之力证道的圣人,无数个元会以来都才出来鸿钧这一个,要是混元大罗金仙更难证就,那有几个人能有这样的机会东华闻言,微微点了点头,.
“非大毅力,大造化之辈,极难证就混元大罗金仙.
诸位须知,以力证道之法,证就的也不过就大罗金仙而已.”
“所以这一条道路自然是比证道圣人困难的,证,好歹还能够借助天道之力,且有鸿钧道友这一尊圣人提点,机比较大的,混元大罗金仙,就真的只能看个人本事了.”
此话一出,紫霄宫中一.
没人想到证道混元大罗金仙的难度居然比证道圣人要大上这么多.
不少人心中甚至因此有些动摇.
他们本来对自身天赋实力都是比较自信的,认为就算和圣位没有缘分,大不了就走混元大罗金仙的路子,可现在却觉得太过困难.
既然这二者都是混元级数,区别也不是很大,选择证道圣人成道的机会比混元大罗金仙可大多了啊.
而转念一想,他们又纷纷忍不住看向了东华.
东华可就是一尊混元大罗金仙!混元大罗金仙如此难以炼就,可东华居然在短短数十个元会就炼成如此境界,这等天赋才情,未免也太过恐怖了吧他们原本还以为,东华只是走在了他们的前面,日后总有机会追上的.
但现在看来,似乎并不是那么一回事.
而且仔细一算,证道混元大罗金仙比证道圣人更难的话,岂不是说东华的天赋还要在鸿钧之上嘶!合着东华才是这紫霄宫中,最为厉害的人而不是道祖东华大概能看出众人的想法,笑笑道:“证道混元本就艰难,便是圣人之尊也不是易事,诸位也不要因为这二者证道难度的差别,就认为圣人容易证得了,这一点鸿钧道友应该比我更能说清楚.”
鸿钧闻言,微微点头,直接道:“圣人之位,虽有天道之力相助,证就机会较大,但天道之下,圣位却只有九尊,此为天地极限!”
“因此诸位不要以为圣位易得.
混元大罗金仙说到底还是人人都有希望证就的一条混元之路,但天道之下,圣位数量只有九尊,一旦九尊圣位都被占去,便也再无人能够证道圣人了.”
“如此一算,实际也是各有难度.”
什么!!!若说东华的话,还只是让紫霄宫众人知道了证道混元大罗金仙的难度,对于..选择这条道路有了一些动摇的话.
那么鸿钧的这一番话,就让众人有些震惊了!洪荒圣人居然还有数量限制怎么会有这样的事情要知道光是在场的先天神圣就有数千位了,而天道之下才九尊圣位,这获取圣位的机会不可谓不渺茫.
若是再加上洪荒亿万生灵,这九尊圣位的数量简直就是...少到了极点.
“老师,如果才有九尊圣位,那么何人有机缘能够获得这些............圣位”
元始有些耐不住,直接起身关切的问道.
三清虽然自持盘古正宗,要比别人高贵,但元始也不是没底数的人,很清楚他们的天赋就算比别人强,也强的有限.
对于..混元大罗金仙的路子,他们知道难度之后,也是没有多大把握的.
如果圣位有定数,机会被别人所得,等到别人都证道圣人了,他们却无法证道混元大罗金仙,那岂不是被他人甩在了身后身为盘古正宗,这是元始所不能接受的.
鸿钧闻言,看了元始一眼,面色丝毫不变,道:“天道九尊圣位,老道占去其一,余下还有八尊,老道门下当出六尊.”
“而若要证得天道圣人,需以鸿蒙紫气勾连天道,是以有紫气在身者,可证道圣人.”
鸿蒙紫气众人听到这里,心中一紧.
意思是有这紫气就等于是获得了圣位那么紫气又该去哪里获得而鸿钧说他门下该有六尊圣人,莫非鸿钧就有六道紫气在身就在众大能......心中因为鸿钧说出的这个惊人消息而震动不已的时候,鸿钧再度开口道:“老道手中,有七道鸿蒙紫气,各有归属.”
“三清为盘古元神化身,身负开天功德,盘古遗泽,与洪荒天地先天便有因果在身,可得其三.”
此话一出,不说众大能......心中何等想法,最前头的三清却是面色大喜.
饶是他们如今修为已经不低,心性上面也是不凡,面对这样的消息,还是难以保持住平静.
老子通天也纷纷起身和元始一样站立,随后一起对着鸿钧拜道:“多谢老师!”
既然鸿钧都说了这样的话,说明自家兄弟的圣位已经稳了,那还需要担心什么众大能......见此,眼目一时...通红!这可是圣人之位,得到鸿钧这话,就等于是未来的混元强者,哪个能不眼红他们转而又想到,鸿钧身上七道就算分给三清三道,也还有四道,顿时用十分渴求的目光看着鸿钧.
鸿钧让三清坐下之后,却又在众大能......期盼的目光之中看向了女娲,道:“女娲道友,你与盘古大神颇有缘法,乃是盘古造化法相气机显化,与天道之间也有因果,你如愿拜入老道门下,可取我手中一道鸿蒙紫气.”
女娲闻言,也是十分惊喜,她却是没料到这个.
方才鸿钧说他的门下有六尊圣位,她知道三清早早就拜在鸿钧门下了的,得了圣位也能理解.
但她可不是…鸿钧弟子,所以也就没有想到这样的机缘居然会落在自己身上.
当真是意外惊喜了.
急忙便拜道:“弟子愿意,多谢老师!”
而后方的大能们,听到鸿钧这话,感觉心中一痛.
这可是又少了一道鸿蒙紫气啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百零六章 【鸿钧算计，东华窥破】求订阅！
可是他们虽然心痛,但也不敢在鸿钧面前放肆.
更别说旁边还有个东华了.
于是只能眼巴巴的看着鸿钧,希望他们就是...下一个被鸿钧收入门下的.
然而他们却是注定要失望了.
就在他们期盼不已的时候,鸿钧却没有再开口,而是直接从袖中取出了四道鸿蒙紫气,分别给了老子,元始,通天,女娲四人4.
看到鸿钧这样的举动,众大能......一时...愕然.
不是有七道鸿蒙紫气,而且鸿钧门下就有六尊圣位么这怎么就不分了就在这个时候,身为如今妖族妖师,掌控妖族的鲲鹏忽然起身,对着鸿钧拜道:“道祖,吾为妖族妖师,日后妖族一统天地,我这妖师之尊想来也是有足够的资格获取一尊圣位吧”
鲲鹏十分自信的看着鸿钧.
他认为自己的身份,就算比不得三清盘古正宗,但总归是比女娲强的.
女娲虽然说有盘古造化灵机的因果在,但他妖师鲲鹏,如今可也是掌控了洪荒妖族的,而且他在发现巫族崛起之后,已经准备建立天庭,占据管理洪荒的大义了.
如此才能够在巫族面前占据主动,免得被巫族后来居上.
天庭一旦建立,他鲲鹏就是...天师了,如此身份,与天道之间的关系想必也不弱了吧众大能......见得鲲鹏自荐,一时...都是眼睛一亮.
鸿钧既然分了四道紫气之后就没有继续分了,岂不是说就是...等着他们自我推荐当是时,便又要有几人要出来占据这一份成圣机缘!不过他们却还是有些晚了,有人的动作可比他们快多了.
这人不是别人,正是准提.
只见准提见鸿钧并没有反对鲲鹏的自荐之时,就急忙从第六个蒲团之上爬起来,对着鸿钧一拜,哭诉道:“还请道祖垂怜我西方,我西方历经龙凤大劫之后,四处凋敝,一片狼藉,西方众生惨啊,若是连一尊天道圣位都没有,只怕西方日后会成为一片道法荒漠啊!”
“还望道祖看在西方众生也有求道之心,不愿蹉跎的份上,许我西方圣位机缘,让他们也有能听圣人传法的机会.”
接引与准提何等的默契听得准提这话,急忙也是起身拜道:“西方若无圣人坐镇,日后灵气,流逝,只怕会导致洪荒也因此不平衡啊,道祖乃是天地间第一尊圣人,是为天道代言人,还望道祖慈悲,看在洪荒天道以及西方众生的份上,许我西方圣位.”
鸿钧闻言,叹道:“也罢,这最后三道紫气,便给你三人3吧.”
“准提,接引,你二人并无尊位在身,须得入我门下,做个记名弟子,方能消解这紫气因果.”
“至于鲲鹏,你既自持妖师之尊,以管理洪荒天地为凭,想我索取鸿蒙紫气,那么日后还需完成这一道誓言.
否则紫气归你,你却不能完成一统洪荒天地的诺言的话,不仅无法证道成圣,反而有天道因果反噬,面临身陨之劫,此事你需记下.”
准提与接引师兄弟二人闻言,都是十分惊喜,他们也就是看鲲鹏起来直接向鸿钧所要紫气之后,也才跟着试试的,没想到居然真的能成.
当下欢欢喜喜的拜鸿钧为师,成了鸿钧记名弟子.
而另一边的鲲鹏就是...有些惊愕了.
能够得到紫气,他自然高兴,但是鸿钧的这一番话,却让他有了一些不太好的预感.
不能做到一统洪荒天地就要受到反噬这和他不喜欢风险的性格有些相违背了.
而且想到如今已经崛起的巫族,他心中也没有多大的把握.
可圣位诱惑在前,换做是谁都难以拒绝鸿钧的这个前提条件,于是咬牙道:“鲲鹏定然能够完成这一道誓言!”
鸿钧见此,没有多说,直后三道鸿蒙紫气赐予了三人3.
其余没有得到鸿蒙紫气的大能们,见得如心中都是懊悔不已.
鲲鹏,准提,接引三人3都是了,道祖就给了.
那么他们之前若是也开口恳求的话,是不是也能够得到紫气这可是圣位啊!竟然就被他们这么错过了哪里能不懊恼而且他们赫然发现,这七道紫气有了归属之后,天地间也就只剩下一个圣位之尊了.
这么多人争夺一尊圣位,谁也不敢说自己有那个…把握.
在种种懊悔,情绪之下,一时间所有人都是沉浸在这种情绪之后,没有发声.
而东华这边,看到七道鸿蒙紫气的归属,却也有些惊讶.
三清,女娲,准提,接引能够得到紫气,他倒是不奇怪.
本身他们就坐在了那六个66蒲团之上,从第一次讲道的时候圣位就已经在他们手中了.
鸿钧走这个程序,不过是走个过场罢了.
现在的紫霄宫众大能......或许因为圣位消息来得突然,一时间反应不过来.
但等他们都离开紫霄宫,回到自家道场之后,想来也都能明白六个66蒲团和六尊圣位之间的联系了.
所以这六人并没什么好说的地方.
让东华有些惊讶的是鲲鹏得到了这最后一道鸿蒙紫气.
虽然这最后一道鸿蒙紫气本就没有注定的归属,而且红云死后,未来就发生了改变,不管是谁得到这一道鸿蒙紫气都有可能.
但鲲鹏如今得了妖师的尊位,掌控了妖族,现在还得到鸿蒙紫气,气运未免也太旺盛了一些.
不过很快东华就反应过来.
或许鲲鹏能够得到这鸿蒙紫气,刚好就与鲲鹏如今的身份地位有关.
他如今是妖族实际上的掌控者,亿万妖族的气运在身,气运本就磅礴.
此外凭他本事,应该是无法对付十二祖巫的,而鸿钧这边或许也就是抱着平衡实力的想法,才把这一道紫气交给了鲲鹏,让他能够快速增强实力.
好在面对十二祖巫的时候也有足够的力量,能够和巫族分庭抗礼.
而且为了保证鲲鹏不会真正借助这一道鸿蒙紫气证道成圣,鸿钧还搞了个先决条件.
告诉鲲鹏如果没有完成誓言,就不能证道,还要承受天道反噬的因果.
如此一来,鲲鹏实力得到了增强,巫妖力量之间得到了平衡,能够保证巫妖大劫的顺利展开.
却又确保了鲲鹏不能凭借这鸿蒙紫气证道.
鸿钧当真是好算计啊!想清楚这一点,东华心中一时...颇为感慨.
这家伙就算是合道在即,算计依旧不少.
依旧和以前对付罗T的时候那样,面上没有丝毫表露,暗中却早就已经算计好了一切.
想到这一点,东华倒是............觉得自己之前能够坑到鸿钧,也是得亏了鸿钧对鸿蒙量天尺的不了解.
以及帝俊面对自己之时的冲动.
否则别说从鸿钧手里弄来好处了,指不定还得被鸿钧坑上一笔.
“好在这家伙过不了多久的时间就要合道了,此后被天道无情之念所影响,除了........维护天道大势之外,也不会再因为什么私念去算计他人了,否则即便是我成了混元大罗金仙,估摸也得不时防备,免得被坑.”
如此想着,东华心中不由摇头.
就在东华琢磨鸿钧的算计之时,一些个不死心的大能......,还想就最后一尊圣位做些什么.
急忙起身对着鸿钧拜道:“还请道祖垂怜我等,告诉我等那最后一道鸿蒙紫气的去处吧!”
鸿钧却没有理会,只是淡漠道:“老道手中紫气已然送完,余下一道便是老道也不知去处,只能看你们自己的机缘了.”
鸿钧这话也不是虚言,他确实是不知道最后一道鸿蒙紫气在什么地方,即便是造化玉碟在手,合道在即,也没有丝毫发现.
仿佛这一道鸿蒙紫气根本不存在于洪荒之中一般.
当然,这与他关系也不大:了.
以他的身份,该做的都做了,也为自己的玄门争取了足够多的利益.
日后合道,便是由得天道大势自然发展了.
至于那最后一道鸿蒙紫气,谁能够得到就是谁的本事.
鸿钧连七道紫气都舍出来了,众大能......自然不会认为鸿钧的这句话是在骗他们,所以也只能垂头丧气的坐了回去.
心中琢磨自己到底该去什么地方寻找这紫气才好.
当然,紫霄宫中也不是所有人都对圣位十分垂涎的.
诸如东华的几个亲眷朋友,以及伏羲,冥河等还有几分傲骨的大神通者,就没有像别人一样失魂落魄.
倒不是他们不想证道圣人,只是看到圣位就这么几尊,如今更是只剩下一尊之后,获取的难度太高,便对圣位没那么渴求了.
反正...证道混元的路子也不是只有这一条,虽然混元大罗金仙很难炼成,到底有东华这个前辈已经成功了,他们也还是有希望的.
尤其是镇元子五人5.
他们都是东华的亲眷朋友,平时与东华相处,受到东华修行经历的鼓励,心中还是有着很大的动力的.
众人心中各有想法,鸿钧这边却没有再多管了,而是道:“此番讲道,除了........圣人之说外,还有几件事情也是老道要在合道之前要与你们分说的,你们都安静坐好,事关重大,若是错过了机缘,可莫要怪老道没提前让你们准备.”
听得鸿钧这话,众大能......虽然各有想法,但也生怕如同错过了鸿蒙紫气一般再度错过机缘,于是纷纷凝神看来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零七章 【男仙之首，混元金斗】求订阅！
“第一件,还与东华道友有关.”
鸿钧开口便提及了东华.
听得这话,众大能......纷纷看向东华,却不知鸿钧又要提及什么与东华有关的事情.
众大能......发现,但凡是和东华扯上的关系的事情,必然都十分简单.
果然,就在下一刻,鸿钧口中说出了一句让众大能......都十分惊异的话.
“我合道之后,除非天道大势有变,否则轻易不好出面处理洪荒事务,而洪荒仙人众多,却又暂且无人能将天地一统,管理洪荒修士,一旦大神通者之间起了冲突,未免就会伤及无辜.”
“为此,老道想请东华道友做这洪荒男仙之首的位置,负责处理洪荒一应大能......及大神通者之间的矛盾,却不知东华道友是否愿意做这件事情”
若是换做别人,当然鸿钧说什么就是什么,而且男仙之首这等尊位,也是气运莫大,极为尊贵的.
只怕洪荒大神通者之中,也没人会拒绝这样的好处.
但东华不同,东华贵为混元大罗金仙,便是鸿钧也不敢说直接命令东华,而且男仙之首这样的身份,也远远不如东华混元大罗金仙之尊来的尊贵.
因此鸿钧也只能请求.
事实上,鸿钧早在第二次讲道的时候,就准备将男仙之首和女仙之首的位置确定的,但因为东华实在太过特殊,让鸿钧有些看不透.
再加上东华和帝俊太一之间的不对付,鸿钧也有些担心东华得了男仙之首的位置之后,直接将帝俊太一灭掉,自己创建仙庭.
一旦弄出这类类事情出来,天道大势直接就混乱了.
无奈之下,鸿钧也只能是没改变了计划,没有在第二次讲道的时候将男仙之首和女仙之首确定下来.
但是现在不同了,一方面关于帝俊太一的事情,鸿钧和东华之间已经有了共识,不必担心东华再破坏天道大势.
另一个方面,则是东华如今的修为,混元大罗金仙的修为,对于..天地共主的尊位显然也不会看重了的,不用担忧东华会去一统洪荒.
所以鸿钧才选择在这个时候将这件事情说出来.
其实即便是在这个时候提出这件事情,鸿钧实际上还是有些无奈的.
若非是合道在即,他确实不能再去处理洪荒除了........天道大势之外的事务了,而洪荒如今大神通者又渐渐变多,常人无法把控.
否则他也不想和东华再扯出什么因果来,毕竟他刚刚才被东华坑过.
东华闻言,心中念头百转.
这洪荒男仙之首的位置,对他来说算不上什么好处,也没有什么坏处.
坐不坐意义都不大.
凭他的身份,就算是坐上这个位置,也不会有人有意见,更不会像原来的时间线那般召来其他男仙的不服,去找他的麻烦.
而不坐这个位置,以他的修为,也没有什么人敢不给他面子.
所以说男仙之首这个身份,有没有…都意义不大.
不过他如今所想的却不是男仙之首的位置,而是女仙之首的位置.
不出意外的话,他若是不答应坐这个位置,西王母身为他的女人,估摸鸿钧就不会把女仙之首的位置给西王母了.
而他若是答应了做这个男仙之首的位置,女仙之首鸿钧肯定还是会给西王母的.
女仙之首的位置,对于..准圣的修行还是有好处的.
此外洪荒之中,女仙极少闹事,也不会给西王母增添什么麻烦.
为了自己的女人,东华倒是不介意答应下来.
说起来他当初还奇怪鸿钧为何都一直没提及男仙之首与女仙之首这两个位置的安排,还以为是因为自己的到来,东王公的命格被转移到了他的身上,所以鸿钧不准备鼓捣这件事情了呢.
没想到却是现在才说.
当然,即便是东华决定答这件事情,也不能白干.
如果他答应了下来,多多少少还是得帮忙处理一些大能......之间的冲突的,比如两尊大神通者因为什么,矛盾在洪荒大上大战这种事情.
若是他做了男仙之首,就得让这两人冷静下来,去混沌之中打.
总归还是有一些麻烦事情的.
所以东华得收好处.
反正...鸿钧手里头这么多宝贝,一会儿...也得分发出去,多弄到几件,即便是自己没有用,给自己的女人或者弟子斩尸也是好的.
于是他笑道:“倒也不是不可............,不过天下可没有白白替人打工的道理,更何况贫道怎么说也是一尊混元大罗金仙,却不知道友要用什么东西请我来坐这个位置”
下方的一众大能......闻言,纷纷眼皮直跳,心中惊叹.
人比人气死人.
他们若是能够得到这种尊贵的位置,只怕已经欢喜的答应下来了,可东华反而十分嫌弃一般,还要有好处才坐.
如何不让他们无奈可他们却也不能说什么,正如东华所言,他是混元强者,可不像别人一样对这个位置那么看重.
况且这个男仙之首的位置,他若是不坐,洪荒之中也没人敢去坐.
毕竟不管是谁坐了这个位置,只要一想到蓬莱岛上的东华,难免就怵得慌.
难道你还能去管一个混元大罗金仙么所以这会儿众大能......心中想法虽然不少,却也没人敢说些什么.
鸿钧闻言,也有几分无奈,不过他对东华也算了解了,知道是个不见兔子不撒鹰的,也是早有预料,于是从袖中掏出了一根拐杖模样的灵宝,道:“此为龙头拐杖,乃是老道曾经傍身之物,极品先天灵宝,却不知道友是否满意”
东华见此,摇了摇头,道:“此物虽有几分斗战之能,品级也不算差,但于我而言却无甚:用处,道友还是换一件有诚意一些的吧.”
嘶!听得东华这话,且不说鸿钧何等想法,下方的一众大能......纷纷眼角一抽.
极品先天灵宝啊!他们虽然身为先天神圣,洪荒大能......,但有的人手中都不曾有一件呢,甚至可以说摸都没有摸过.
东华居然还嫌弃不好这......鸿钧心里大概也是和下方大能......差不多的想法.
他倒不是觉得极品先天灵宝多么的珍贵,但就是觉得东华的胃口未免太大了.
极品先天灵宝都不要,难道还想要先天至宝么先天至宝的话,他手中可也就那几件,还都是与洪荒天道大势有关的,是不能交出去的.
想了想,鸿钧再一次取出了一件宝贝来,若是这一件宝贝东华还不满意的话,那也就算了,他只能是找另外的人来坐这个男仙之首的位置了.
虽然这样会让他增添许多的麻烦,甚至拖延他合道的时间,但也是没有办法的事情.
“此为混元金斗,内蕴九曲黄河大阵,即便是在极品先天灵宝之中也是有数的存在,道友可还满意”
鸿钧道.
混元金斗东华听得这个名字的时候饶有兴趣的看向了鸿钧手中的那件法宝.
此宝在后世可是颇为有名,而且正如鸿钧所言,此物厉害,便是在极品先天灵宝之中也是十分难得的存在.
此斗在开天辟地之时已存在,玄妙无穷,可装尽天地万宝,且具有极为强不可挡的收仙收物之吸力,金光一出,在劫难逃.
内中还蕴藏九曲黄河大阵.
此宝本该在这一次讲道后,由通天从分宝岩中得去,后来赐给了门下弟子云霄.
封神大劫之时.
云霄曾用此宝物擒住陆压道人和杨戬,破了杨戬的八九玄功,还收走了金吒与木吒以及二人的法宝.
后来摆下九曲黄河大阵,更是将阐教的十二仙人一网打尽困于阵内,并施法削去众仙的顶上三花,灭了胸中五气之道行.
以致玉虚二代弟子们全体法力尽失一落千丈,吓走燃灯道人和姜子牙,可以说威能无限.
而且就算不说这灵宝的威能,光是此物后世传响的声名,也让东华对此宝的兴趣不小.
于是东华眯眼一笑,直接就将混元金斗接了过来,随后对着鸿钧道:“既然如此,那贫道就却之不恭了,日后洪荒男仙之属,若有破坏洪荒天地的举动,贫道自当替道友处理妥当.”
说着,还有意无意的扫了下方一众大能......一眼.
大能们感受这道目光,尤其是一些男仙,纷纷后颈一凉.
看到东华收下了宝物,也答应了坐这个男仙之首的位置,鸿钧松了口气.
随后又道:“洪荒之中,阴阳分辨,男女有别,这男仙之首的位置东华道友坐去,女仙之首却还要有一尊.”
此话一出,一众大能......纷纷转眼看向了西王母,羲和,常羲,三女.
能够和东华分别坐上男仙之首和女仙之首位置的,众人看来也就只有三女了.
当然,女娲也是有这个资格的,但众大能......都认为,东华显然不会让这个位置被别人坐去.
所以众大能......也只是好奇这个位置到底是由三女之中的谁来坐.
众人正好奇间,便见鸿钧将目光放在了西王母的身上,道:“西王母道友,你可愿意坐上这女仙之首的位置”
鸿钧也知道西王母是东华的女人,没有直接命令,而是询问.
就是怕东华有不高兴,搞出什么事情来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百零八章 【鸿钧分宝，三清矛盾】求订阅！
西王母闻言,先是看了东华一眼.
东华当下笑道:“鸿钧道友,所谓男仙之首与女仙之首都是一般尊位,你也不能厚此薄彼,,吧”
鸿钧闻言,有些无语,不过也习惯了东华的这种态度,当下取出了一个钵盂,道:“此为净水钵盂,亦是极品先天灵宝,可以赠予西王母道友.”
这一回,东华就没有和之前一样还有各种要求了.
净水钵盂还是十分不错,内蕴净世神水,可以用来给西王母斩尸.
将鸿钧如此大方,东华便对西王母点了点头.
西王母见此,当下起身道:“多谢道祖.”
随后收下了净水钵.
到了此时,紫霄宫中一众大能......已经不知说些什么是好了.
除了........羡慕还能说些什么甚至有几位女仙,看着西王母与羲和姐妹的目光都多了几分艳羡,若是她们在之前也和东华交好,或者成为东华的女人,是否也能拥有如此机缘当然,她们也清楚,放在以前还有机会,如今东华身为混元大罗金仙,却不是她们能够觊觎的了.
再说鸿钧这边,将男仙之首和女仙之首的位置安排妥当之后,也是松了口气.
这事情总算安排下去了,如此等讲道结束之后,他也可以安心的合道了.
不过现在还有最后一件事情,那就是分宝.
鸿钧手中可有三族大劫前后收集来的无数先天灵宝,这些............先天灵宝在未来洪荒天道大势可都是有着极大推进作用的.
须得分发下去,才能够尽他们的作用.
本身鸿钧合道,除了........造化玉碟之外,其他的灵宝对他的用处也不大了.
所以到并不会有什么心疼.
之所以面对东华索取时会有些郁闷,也只是郁闷被东华坑了,却不好找回面子罢了.
不过鸿钧也不是什么小心眼的人,况且他认为在未来的无量量劫之中,洪荒或将面临一些来自混沌之中危机,届时说不得还需要东华这一尊混元大罗金仙的出力.
其实还存有交好的心思,所以这一点郁闷也就很快被他丢掉.
转而又对着紫霄宫众大能......说道:“老道如今合道在即,早年收集来的一些灵宝也就没有什么用处了,这些............灵宝都是取自于洪荒,如今也该用于洪荒.”
“你等都是洪荒未来的中流砥柱,这些............灵宝便赐予你们,做个护身之物,也盼你等能够对洪荒的发展起到一些帮助,而不是只会破坏.”
鸿钧若有所指的说了这么一句话.
不过除了........东华之外,却都没人听出鸿钧话中蕴含的深意.
众人此时只关注鸿钧要分宝的事情去了,想到此前鸿钧交给东华和西王母的两件宝贝,觉得自己也有这个机会获得这等灵宝,心中正是激动呢,根本就没仔细分析鸿钧的话.
而东华却能明白鸿钧话中之一,分明是鸿钧有意提点众人,莫要得了灵宝之后就以之逞凶,否则洪荒的未来是容不下他们的.
可惜却没有人能够体会道鸿钧的真心提醒.
这一句话,某种意义上而言比起这三次讲道的重要性都不遑多让.
只要众大能......之中有人听明白了鸿钧这话的意思,得了灵宝之后,回去好生修行,多做功德之举,梳理洪荒元气,而不是好勇斗狠,即便是未来量劫再开,也没他们的事情.
只是缘法有时候就是...如此的玄妙,众人一心惦记着鸿钧的灵宝,却忽视了这句话之中的真正宝贵之言.
东华见此,心中也自忍不住微微摇头.
也不知道这些人日后若是遭劫,回想起今日鸿钧所说,是否会后悔自己只把心思放在了得到灵宝之上.
东华能够看出来,鸿钧显然也看的很明白,于是微微一叹,也不就此多说.
转头看向了三清,道:“你三人3为亲传,日后更能证道圣人果位,当有至宝镇压气运.”
“老子.”
老子闻言起身一拜:“弟子在.”
鸿钧遂从袖中取出了一卷混元图,道:“此为太极图,为盘古开天三宝之一,先天至宝级数,威能无穷,更可镇压气运,你为三清之首,盘古正宗,可持此宝!”
老子面色淡定,并没有因为太极图先天至宝之身便如何激动,而是直接将太极图收起,坐了回去.
看到老子如此表现,鸿钧微微点头,心中算是有些欣慰.
东华也是多看了老子一眼,三清之中,还是老子这位大师兄悟性最高.
显然这个时候的老子虽然还是准圣层次,却也已经明白便是再厉害的至宝,也没有自身修行来的紧要了.
鸿钧将太极图赐下之后,又看向了元始.
“元始.”
元始闻声,起身一拜:“弟子在.”
鸿钧又取出了一杆玄青色长幡,道:“此为开天三宝之中的盘古幡,亦是先天至宝级数,内蕴无上混沌剑气,攻伐无双,亦可镇压气运.
你为二师兄,亦是盘古元神所化,正宗之身,身负盘古气运,可持此宝.”
“弟子拜谢老师!”
听得盘古幡之厉害,便是元始这会儿面上也禁不住有些喜色,欢喜接过盘古幡之后,还在:手中摆弄了一番,这才心满意足的收下.
由此也可看出,元始心性之上,还差了他的师兄老子许多.
“通天!”
鸿钧一刻不听,却又看向通天.
“弟子在!”
通天也是起身一拜,有些期待鸿钧能够赐给他什么宝物.
两位师兄所得都是开天三宝之一,先天至宝级数,就算混沌钟如今为东华所有,鸿钧怎么也该赐下一件差不多的先天至宝吧通天如是想着.
众大能......也是好奇看着.
他们知道鸿钧手中宝物应该不少,但是没想到居然接连取出两件先天至宝,所以这会儿也对鸿钧还能拿出什么宝贝有些好奇了.
鸿钧拿出的宝贝越好,岂不是说明等会儿鸿钧给他们分宝的时候,他们也能够分到一些厉害的宝贝秉着如此心思,众大能......甚至顾不得艳羡三清了,反正...大家都会有宝贝,只有自己能拿到手的才是真正的好宝贝.
不过这会儿鸿钧却没有如之前他们所见的那般干脆,而是犹豫了一会儿之后,才从袖中取出了一卷阵图来.
阵图之中,似乎卷裹着四口宝剑,只是不管....
是阵图还是宝剑,都没有显露一丝一毫的气势,看上去普普通通,根本比不得之前的太极图以及盘古幡那般,一看就知道是非凡之宝.
这又是什么宝贝众大能......好奇瞩目.
正这时,就听鸿钧道:“此物名为诛仙四剑,来历特殊,却是老道昔年打杀了一位对手之后得来,其中颇有一些经历.”
说起这事儿的时候,鸿钧语气之中还有几分感慨.
不过在场众人之中,大概也就只有东华知道是怎么回事了.
哪怕是三清,虽然听说过道魔大战,但也不知道具体情况,当然不会知道诛仙四剑的存在.
或许镇元子知道一些,但显然也不会知道诛仙四剑具体的威能.
而东华却是旁观了那一场大战的,更别说他以他从后世而来的见识,还知道这诛仙四剑后来在封神大战大放光华,所以对于这四剑的了解可以说比鸿钧还深刻.
鸿钧感叹也只是一时...,很快他就说道:“此宝十分之特殊,乃是先天杀伐至宝,可组诛仙剑阵,此阵若在圣人手中使出,非四圣不可............敌!可谓是无敌于同境!”
嗡!听得鸿钧这话,即便是猜测到诛仙四剑也是先天至宝的紫霄宫众大能......,也是纷纷震惊!主要就是因为鸿钧那句‘非四圣不可............敌!’.
这话什么意思岂不是说通天日后若是成圣,只要凭借这诛仙剑阵,就足以对抗四尊圣人世间圣位拢共才九尊,其中鸿钧还占了一尊,而最后一道鸿蒙紫气又不知去向.
也就是说洪荒之中,未来一段时间之内,即便是得了鸿蒙紫气的三清等人会证道成圣,世间也就七尊圣人罢了.
哪怕是加上东华这个混元大罗金仙,洪荒之中也就不过八尊混元级数的强者而已.
如果通天成圣之后手持诛仙剑阵,直接就能对付四尊圣人了.
若是三清一体,加起来就是...六尊圣人的战力.
如此以来,其他的混元强者还怎么玩哪怕是合作起来,也打不过三清啊!想到这个,众大能......哪里能够不惊通天也是震惊了,不过很快就是欣喜!他本以为自己两位师兄所得的至宝就已经是最厉害的了,毕竟是盘古开天三宝的存在,但没想到鸿钧居然还拿出了一件更为厉害的宝贝,心中顿时就舒服了.
而坐在他身边的元始,却是眉头微皱.
如此一比较下来,他的盘古幡比起诛仙剑阵就大有不如了,却让他生出自己没有师弟通天更受鸿钧重视的感觉,一时...不知怎么竟然有些不快.
于是开口道:“师弟,此宝虽然厉害,但杀伐太过,老师也没说有镇压气运之功效,你可仗之傍身,但日后还是少动用为好,不然只怕会耽误了你的修行.”
通天闻言,乐呵呵的收起诛仙四剑,对着元始笑笑,却也不知道听进去了没有.
另一边的东华看到这一幕,眸中闪过了一抹深意.
他能够看出,元始和通天之间的矛盾,似乎从这个时候就开始激化了......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零九章 【天道大势与天道小势】求订阅！
“你师兄所言不差,此宝虽然厉害,却无镇压气运之功效,通天,你性格锋芒太盛,切不可以之逞凶.”
到底是自己的弟子,虽然天道大势之下,从元始通天一人选择阐述之道,一人选择截取之道,就注定了未来封神圣人量劫之中,同门之间必有冲突.
可鸿钧还是希望自己这个徒弟能够收敛一些.
天道之下,大势虽然不可............改,但通天若是知道收敛几分,日后哪怕会爆发圣人冲突,也不至于损伤太过.
此话也是至诚之言了,以鸿钧如今将近合道的层次,几乎可以说都有些点破天机的意味在里头了.
他本来是不该这么做的.
通天却没听明白鸿钧的意思,只以为是老师顺着二师兄元始的话来教训自己而已,心中反而对元始有些不满了.
紫霄宫这么多同道在此,元始却这么说他,引得老师也来教训.
仿佛他通天就是什么莽撞冲动的人一般,脸面如何过得去.
不过这会儿他也不好多说什么了,对于..鸿钧他还是比较恭敬的,于是点头道:“老师放心,弟子省得的.”
鸿钧一看通天这个态度,就知道他没有把自己的话听进去了,心下微微一叹,却也没有多说什么.
个人有个人的缘法,只盼他这个弟子以后能够明白吧.
想到这里,鸿钧也没有再说.
转头又看向了女娲,随后从手中取出了一个红绣球和一卷宝图,道:“此为红绣球,山河社稷图,俱是极品先天灵宝,虽比不得先天至宝威能,却也别有妙用,十分不凡,女娲,你为我门下亲传之末,日后也有功德在身,这两件灵宝便由你所持.”
能得到鸿钧赐下灵宝,女娲已经觉得十分满足了,并无更多苛求,于是恭敬起身,接过红绣球和山河社稷图,拜道:“多谢老师赐宝.”
鸿钧赐予了女娲宝物之后,便看向了准提和接引.
一时...没有言语.
这可把师兄弟二人给急坏了.
眼巴巴的看着鸿钧,一副恳求老师赶紧也给他们赐下宝贝的模样.
一旁东华见此,心中却是觉得好笑.
想必鸿钧看着接引准提二人也是十分别扭的.
如果鸿钧不是因为欠了西方因果,接引准提虽然依旧是天定圣人,但他绝对不会再给......二人赐下什么灵宝.
毕竟二人日后可是要另立佛门,脱离玄门的.
可因为欠了西方因果,却也只能赐下宝物,哪怕日后二人会脱离玄门.
鸿钧顿了一会儿...,直到准提接引二人都有些焦虑了,才道:“你二人虽是我门下记名,但与我本无多少...缘分,并无赠宝之缘.”
听得这话,接引准提二人眼睛一瞪!这话是什么意思合着都是弟子,他们就没有了后方的那些.........大能......听到这话,也是有些愕然.
他们倒不是替准提接引觉得不公平,只是他们这边也在期待鸿钧能够赐下宝物给他们呢.
本来以为鸿钧这是要给几个未来的圣人先赐下宝贝,才轮到他们.
对此他们也没意见,谁让亲疏有别呢.
可这才轮到准提接引,鸿钧似乎就好像不想赐下宝贝了,那他们是不是也没有机会了“老师,我西方贫瘠啊,还求老师慈悲,匀一两件灵宝与我师兄弟二人护身,否则我二人日后便是成圣,也没个看门的法宝,岂不是落了圣人的颜面么”
准提急忙哭诉道:“也不求能有三清道友那般的至宝赐下,似女娲道友那等极品先天灵宝,老师能给我师兄弟二人三件五件,我师兄弟就十分满足了.”
好家伙!三件五件.
这话一说出来,别说是鸿就连东华都一时...有些无语.
准提这是将极品先天灵宝当成大白菜了而且这家伙还真是修为越不要面皮啊.
紫霄宫一众大能......面前,这等话也能说得出口,丝毫不介意别人知道他脸皮厚.
鸿钧眼角抽了抽.
根本都不想去看准提了.
直接从袖中取出一座金色莲台道:“此为十二品功德金莲,极品先天灵宝,防御无双,有镇压气运之妙用,便给你师兄弟二人吧.”
说着,直接将功德金莲丢了过去,不欲再理会.
准提见此,却是面色一喜,急忙将金莲接过,然后交给了接引.
随后却又苦着脸道:“老师,这一件也不够...啊,我师兄弟二人为了经营西方,时常要外出走动,梳理西方元气,西方魔头不少,我等时常遇到魔头来犯.
这魔头也十分难以对付,若无灵宝,实在难防.”
“老师才给我们一件灵宝,实在有些不够...啊,难不成我二人外出之时,还要轮着外出么”
“还望老师看在我师兄第二人维护西方不易的情况下,再给......两件.”
准提这句话说出来,别说是东华了,就算是后头的一些大能......,这会儿也觉得有些无语了.
极品先天灵宝都给了,还不满足.
实在贪心.
但是他们却也不好开口去说准提的不是,准提好歹是未来的圣人,他们这边不管....
是圣位还是混元可都还没看到前路呢,哪里敢去说准提.
万一这家伙日后报复可该如何是好于是只能相顾无言.
“准提道友,你有些过了,老师便是看在你二人经营西方不易,这才许了你等鸿蒙紫气,让你们能有证道圣人的机会,此番老师与你们也无赠宝之缘,怎可如此得寸进尺”
这话是通天说的.
通天一开始就相当看不惯准提接引二人哭哭啼啼的模样,仿佛一个弱女子一般,简直是丢了洪荒男仙的脸面.
而且二人还得了圣位,日后可是与他们一般有机会证道的人.
一想到这样的人也能成圣,通天心里就颇为不爽.
于是便借着这个机会出言嘲讽了.
准提闻言,半点都不甘示弱,呵呵冷笑道:“通天道友贵为三清之一,盘古正宗,又生与洪荒神山昆仑,如今更是得到了老师手中最厉害的宝贝,自然不知道我西方贫瘠之苦.”
“我西方历经道魔之战,灵物全无,若不多做争取,日后我师兄弟二人如何经营西方准提并非贪婪之辈,向老师求取灵宝,也是为了西方众生罢了,却不知通天道友缘何要说我得寸进尺”
“再说老师都还没说什么,通天道友难道还能代表老师做决定么我看通天道友才是锋芒太露,淘搅税伞
“准提!你这是什么意思!!!”
通天闻言,面色大变!准提这话可以说是丝毫都没给他面子,当下一指准提,便要起身争论!“肃静!”
鸿钧见此,脸色不是很好看,倒不是因为通天和准提的争执,而是通天在一场争执之中,明显落了下风,被准提的歪理给一下就说的发怒了.
心里却有些失望.
三清是他玄门日后的支柱,鸿钧对他们三人3是抱有很大的期待的,但通天这样的冲动表现,难免让他感觉不太好.
“此地好歹也是老道的道场所在,你二人入我门下,难道还要在我这紫霄宫大打出手么”
“不敢!”
“不敢!”
通天和准提闻言,急忙对着鸿钧一拜.
坐在鸿钧身边的东华,见得这样一幕,心中也是若有所思.
看来这未来西方二圣插手封神大劫,也是早早就埋下了伏笔的.
通天明显不喜西方二人,而西方二人对三清受到鸿钧偏爱似乎也很是有些嫉妒.
只怕就在鸿钧此番分宝的时候,就已经是给未来西方二圣插手封神大劫埋下伏笔了.
三清允许佛教东渡的承诺,终究只是一个引子罢了.
究其原因还是西方二圣认为西方受到了太多不公平待遇,而东方却受到天道偏爱,鸿钧偏爱,心中很是不满.
封神劫时,才答应与元始合作,推动三清同门之间的矛盾,让东方大乱,好出一口胸中恶气.
否则佛门大兴乃是天道大势,是天道为了平衡洪荒东西两方所定下的未来.
身为圣人,准提接引如何看不出这样的大势哪怕担心三清阻止佛门东渡.
封神大劫之时也完全可以选择不插手东方的事情,因为他们只需要和封神时昊天一般,求到鸿钧头上就行.
为了东西,平衡,合道后已经是天道无情状态之下的鸿钧自然会推动西游的事情发生.
所以哪怕是他们不出手催化矛盾,西游也是注定的.
看出了这一点,东华对于..天道运转的道理似乎又了解了许多.
所谓的天道大势,其实早就在天道布置之下的种种小势之中铺垫了.
小势可改,是因为这亿万小势之中改一两个,对于..天道大势根本没有什么改变.
但这却并不意味着天道大势为先.
实际天道大势依旧是天道之下的一个个小势汇聚而成.
这一个个天道小势汇聚而成,在时空长河之中拧成了一条坚不可摧的时间线,定下了未来大势的必然性.
想到这里,东华顿生不少的感悟.
混元大罗金仙层次的交锋,是否也是凭借小处入手:,就能够推动未来大事件的结局东华忽然想起了后世所传,大罗金仙于时空长河之中斗法,通常因为某个时代之中的一场胜负,就决定了整个时空长河战场的胜负.
虽然此世的大罗金仙因为洪荒世界太过强大,根本不可能做到在洪荒的时空长河之中搅弄风雨.
但这个说法对于..混元大罗金仙之境的修行却似乎有一些用处.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百一十章 【日月金轮，千百先天灵宝！】求订阅！
东华这边略有所得,参悟天道级数的布局,手段.
另一边鸿钧却微微一叹,再度取出了一件灵宝,道:“也罢,此为加持神杵,亦是极品先天灵宝,便交予你吧.”
说着,将一杆金色的神杵交给了准提.
准提急忙手下,还得意的看了通天一眼,让通天一时...脸黑异常.
收下加持神杵之后,准提也没有再胡搅蛮缠了.
他大概知道这就是鸿钧的底线了,不可能还因为他的求取就赐下法宝.
心中虽然依旧觉得鸿钧不太公平,但也没有再问.
看到鸿钧又赐给了准提一件极品先天灵宝之后,紫霄宫中众大能......都是羡慕不已.
人不要脸,天下无敌.
还真就是这么一个道理,可惜他们却做不到准提这样的程度去,也不敢在鸿钧面前放肆.
众大能......之中,最后一个得到了鸿蒙紫气的鲲鹏也是相当期待.
他觉得三清等得了鸿蒙紫气的六人6,鸿钧都赐下了宝物.
不管....
是按照顺序还是按照紫气,都得轮到他了吧于是昂首挺胸,满心期待的等待着鸿钧赐予他宝物.
他觉得自己不像准提那么贪心,鸿钧只要能给自己一件极品先天灵宝就行,他就很满意了.
可就在鲲鹏期待的看着鸿钧,也想弄到一件极品先天灵宝的时候,上头的鸿钧忽然意兴阑珊的说道:“余下的一些宝贝,我便不一一与你们分发了,我将会把他们放在紫霄宫混沌虚空之上,能够得到什么宝贝,全看你们自己的本事和机缘了.”
此话一出,且不说诸位大能......心中想法.
鲲鹏却是面色一僵.
他本来以为轮到自己了,谁知道鸿钧居然来这么一出这是要让他这个得到了鸿蒙紫气的未来圣人,和一些普通的大能去抢宝贝岂不是平白就落了三清等人一个层次鲲鹏想到这里,脸色是异常的难看.
他小心的扫了四周一眼,果然也看到几个大能......用诧异的目光看着自己,顿时心里生出了一股火气来.
如果不是他舍不得鸿钧所说的灵宝,他几乎忍不住要愤愤离去了.
鸿钧当然不会理会鲲鹏.
对于他而言,鲲鹏就是...一个工具人而已.
如果是有底数一些,还能有个好结果,若是鲲鹏不知好歹,那也只能是因果循环,自有报应了.
见众人都因为自己所说的这个消息而纷纷瞩目看来,鸿钧抬手一扫袖袍,只见一道蒙蒙灵光自鸿钧的袖子之中飞出,落在了紫霄宫内混沌虚空之上!那一道蒙蒙灵光顿时化作一方千丈大小的青碧石崖.
石崖之上,赫然能见宝光斗射,无数灵宝在其中飞腾,灵光四溢,晃得人眼睛都有些发花.
看到那石崖之上的千百件先天灵宝,其中不乏极品先天灵宝.
一时间就算是以紫霄宫中一众大能......先天神圣之身,都忍不住眼红!他们哪里见过这么多的先天灵宝啊!!有的人甚至连一件像样的先天灵宝都没有,岂能不眼红洪荒之中,先天灵宝可是有数的存在,自打三族大战之后,就极少有人还能够在有些洞天福地发现先天灵宝了.
对此先天神圣们也是无可奈何,只能怪自己没有在三族大战之前就出世.
但是现在鸿钧的这个举动,却让他们有了获得先天灵宝的机会,顿时就激动了起来.
眼睛死死的盯着那石崖之上的千百灵宝,舍不得抽离目光.
只是没有鸿钧的吩咐,众人也不敢妄动,生怕因为无礼得罪了鸿钧,然后不让他们取宝了.
“这分宝崖上的灵宝,全凭你们事和机缘去取,不必顾忌老道,只不过也莫要因为争夺宝物而妄其争斗,否则紫霄宫不容,你吧!”
鸿钧话音一落,期待已久众大能......,纷纷出手朝着那分宝崖而去!东华这边却没有什么动作.
虽说那分宝崖上宝物不少,但真没有什么对他有帮助的先天灵宝了.
实际上真正比较厉害的先天灵宝,鸿钧也都已经分给了六圣.
分宝崖上的先天灵宝,哪怕是极品层次,多半也是一些属性普通的灵宝,对于..混元级数的强者并无什么用处.
况且东华身为混元大罗金仙,鸿钧都是他的道友,若是不要面皮的和紫霄宫众大能......去抢一些对他没用的灵宝,未免就有些太过跌份了.
不过他不去取,却早就吩咐了自己的弟子以及镇元子,西王母等亲眷朋友做好了准备.
所以他出不出手,自己门下的好处却不会少.
而因为有他的提前提醒,镇元子,西王母,羲和,常羲,敖青五人5,可以说是最先到得分宝崖之前的.
众人各施神通.
镇元子以地书一卷,便裹住了十余件先天灵宝.
羲和常羲姐妹,也以日金轮和月金轮分别圈住了几件先天灵宝.
月金轮本就是太阴星上孕育,乃是两姐妹的伴生灵宝.
日金轮则是东华从太一的手中得来的.
只不过因为日金轮与月金轮是一套,两件灵宝加在一起才算是极品先天灵宝,所以他也没有算在自己的收获当中,后来更是直接赠与了羲和.
两姐妹心灵相通,而这两件灵宝又是星辰之属,阴阳相合,可以说十分适合她们.
她们也十分喜欢这两件灵宝,运用随心.
虽然不能以之斩尸,却也时常以之护身.
西王母则是用刚刚才得到的净水钵罩住了几件先天灵宝,只是因为净水钵尚且不过粗粗祭炼,不能发挥全部威能,却不能罩住更多的宝物.
敖青这边收去的宝物却是最少.
倒不是他本事不济,他如今也是准圣初期的修为,而且手中极品先天灵宝定海神珠祭炼多年,威能强大.
如果是有心收集,肯定是能弄到不少的.
只不过他早前就被东华提点过,心心念念弄到斩尸之宝,所以下手都比较有针对性.
只对一些可能比较附和自己斩尸所需的灵宝动手.
如此一来,难免耽误了一些,自然就少了宝物.
不过即便如此,他们的收获也都是不小,而且因为他们最先来到分宝崖之前,得到的宝物都是比较厉害的一些.
五人5出手,几乎每人都得到了几件上品先天灵宝,乃至极品先天灵宝.
已经是收获很大了.
当然,比起他们而言,另一边三清的收获就更为夸张了!他们三人的实力在一众大能......之中也是最顶尖的存在,方才更是各自得到了先天至宝.
先天至宝对于..普通的先天灵宝,天生就有一定的压制能力.
倒不是说压制神通,而是没有主人的先天灵宝,灵光必然是不能和先天至宝相比较的.
而先天灵宝本身灵性非凡,能抵抗修士的捕捉.
并不是轻轻松松就能够抓取的.
而三清用先天至宝来收取先天灵宝,直接可以将先天灵宝的灵性压制,让灵宝不得反抗,所以收取宝物更为顺利.
比如老子,太极图化为太极金桥,直接就镇压了几十件先天灵宝.
太极金桥一出,分宝崖上的一应灵宝甚至灵光都为之一暗,就是因为受到了太极图的压制.
而后宝图一卷,那数十家先天灵宝已然是落入了太极图之中.
元始也是差不多,盘古幡一出,混沌剑气将分宝崖上的先天灵宝灵光一压,直接收去了数十件.
通天则最为夸张,诛仙四剑落在分宝崖上,无上先天杀伐之气卷涌,直接让那些.........先天灵宝都颤抖了起来,仿佛在:恐惧这一件先天第一杀伐至宝一般.
所以通天收宝可以说最为顺利.
诛仙四剑镇压之下,他再用诛仙阵图一卷,就卷走了上百件先天灵宝.
可以说光是三清出手,就收去了分宝崖上五分之一的灵宝了.
加上敖青五人5收去的.
经过几人这一番收摄,分宝崖上的灵宝直接去了三分之一这种场面,看在其余大能......眼中就是...眼红不已了.
可惜大能们却不能说些什么,因为这是三清和敖青等人的本事.
众大能......明白,即便是他们能够先出手,也难压制这么多先天灵宝的灵光.
能够勉强凭借自身法力和傍身法宝压制一两件,已经是十分不容易了.
所以羡慕归羡慕,却也只能怪自己能力不足.
虽然众人所得灵宝的数量都不同,但是基本上每个人都得到了一件灵宝以上.
是以哪怕在一些人心中还是觉得有些不公平,这会儿灵宝入手:,却也没人埋怨了.
而东华这边,看到分宝崖上的宝贝全都被收走了,只剩下分宝崖孤零零的沉浮在混沌虚空之上,顿时笑道:“鸿钧道友,宝物分完了,不知这分宝崖你可还要若是不要了,贫道倒是............想拿回去做个摆件.”
此话一出,顿时吸引了还沉浸在得宝之喜的紫霄宫众大能.......
他们当即转头看向了分宝崖,瞬间就是...懊恼不已!刚才没有想到,现在经过东华这么已提醒,却才想起能够承载这么多先天灵宝的分宝崖岂是等闲之物说不得就是...比先天灵宝还厉害的东西,!要知道就算是三清等人的先天至宝,也不过压制了数百件先天灵宝的灵光而已啊!何况东华身为混元大罗金仙,眼力怎么会差了东华能够看上的宝物,定然不凡!他们怎么刚才就没想到这点呢一时间,因为这懊恼情绪,众大能......获得灵宝的喜悦都去了半分.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十一章 【天道宝轮，天道鸿钧】求订阅！
此时的鸿钧已经习惯了东华的突如其来.
不管....
是东华做出什么事情,他都觉得自己已经能够保持淡定了.
所以东华提出要拿走分宝崖的时候,他也没有什么面色变化,而是点了点头道:“这分宝崖乃是老道成圣之后,将紫霄宫带到混沌之中来时所发现的,本身是一块混沌顽石,虽然本质不差,倒也算不得什么厉害的灵宝,道友若是喜欢,拿去便是.”
东华闻言,微微一笑,道:“那就多谢道友了.”
说着,抬手大袖一挥,却将那分宝崖化作流光,收入了袖中.
东华之所以看上分宝崖,当然不是因为分宝崖如何的珍贵.
只是这分宝崖与被他炼成了纯阳宫的那一块混沌奇石颇有几分相似之处.
此类混沌之物,多半不凡,说不得便能够对他日后的修行也起到帮助,所以才开了这个口.
当然,他认为凭借鸿钧的本事,应该也是知道分宝崖的不俗的.
只是鸿钧即将合道,除了........造化玉碟之外,不管....
是什么灵物对他的用处都不大了.
除非是混沌级数的灵宝.
而且就算是分宝崖对鸿钧还有用处,鸿钧也没那个时间去用分宝崖祭炼成一件灵宝了.
再者说没有乾坤鼎在手,一般的手段也难祭炼混沌顽石.
也是因此,东华才开了这个口.
紫霄宫中众大能......见得东华将分宝崖收去,心中懊悔,情绪一时...难以抹除.
虽然鸿钧说此物算不是什么厉害的灵宝,只是一块混沌之中的顽石.
但是能够和混沌扯上关系的,又岂能是寻常的宝物可惜!可惜他们就算是再后悔,这会儿也没机会了.
只能是强行按下心中的那点懊恼,等着鸿钧的下一步安排.
而鸿钧这边,再分宝之后,也没有什么要说的事情了.
当下开口道:“此番讲道,至此算是完全结束了,老道这里也没有什么更多的东西能够传授给你们了,今日过后,老道便会身合天道,非天道大势有变不出,你等好自为之!”
“老师!”
听得这话,众人纷纷看向鸿钧.
只是还没等他们开口,鸿钧便又道:“大道五十,天衍四九,故天地之间时有大劫,动乱不小,众生凄苦,仙人难修.
而今鸿钧当以身合天道,自此之后,天道之下,当少混乱,多秩序.”
“天道,合!”
话落音,便见鸿钧头顶造化玉碟浮出,缕缕混元之气流转,无数大道神文自造化玉碟之中飞出,随后在鸿钧的脑后形成了一个虚实不定的青色宝轮!宝轮旋转,明灭不定.
是为天道宝轮!宝轮一现,紫霄宫中众大能......赫然感受到一股强大的威压忽然在大殿之中出现.
这一股威压,内蕴无情之念,却又不像圣人威压那般具有攻击性.
是以众人能够感受其高高在上的强大,却没有受到什么实质上的冲击.
转头再看,鸿钧身上气质大变,原本反驳归真,给人比较亲和感觉的老道模样,此时已经变成了一个全身散发着冷漠的气息,仿佛一点感情都没有的人.
一旁的东华,看到鸿钧合道,心中就是...一提.
随后仔细观察鸿钧合道的过程,从中看出了不少天道玄机.
不过当看到鸿钧合道完成,化身一个无情人偶一般的时候,心中也是感慨不少.
此时的鸿钧已经不是鸿钧了,而是天道.
或者说天道的一部分.
除非什么时候鸿钧能够证道无极,在天道之中寻回自己的情感,如此才能够重新变回原来的那个…鸿钧.
东华微微一叹,见下方众大能......还在:呆愣是起身走下了云床,对着天道鸿钧拜道:“贫道东华,天道有礼.”
天道鸿钧却只是淡漠了看了东华一,开口道:“阁下为洪荒生灵,修成混元大罗金仙,乃是洪荒之福,只是日后天道大势,轻易还是少插手的好,否则天罚之下,有损混元颜面.”
鸿钧化身天道分身之后,却句道友都不称了.
不过东华也不觉得有什么不快,此时的鸿钧就是...天道的显化.
天道是什么级数,属于盘古的道果.
可以说天道本身就是盘古层次的世界本源.
对比盘古,东华虽然已经炼成混元大罗金仙,但还是需要很长的一段路才能追赶上的.
所以天道有此态度,也不奇怪.
当然,天道无情,东华也没有什么和天道打交道的念头.
事实上本身天道是没有意识存在的,所谓的天道,是洪荒运转的一种规则,就仿佛系统.
而系统是不会有主观能动性的.
之所以天道会对他说出这样的话,是因为鸿钧合道,给天道带去了意识,所以才借助鸿钧表达了一些东西.
具体来说,天道就仿佛一个游戏的系统,东华就如同一尊超脱了系统规则,接触到了更高层次游戏环境的,是就借助鸿钧这个马甲向东华发送了一些信息.
本身天道依旧是没有什么自我意识的.
所以别说东华无意和天道打太多教导,就算是有心,天道也不会有什么反馈.
除非你做了对天道有益的事情,或者与天道对抗.
否则除了........这两种情况之外,天道都不会给出反馈.
哪怕你自称天道之子,获得了无上天道气运,也没什么意义.
天道就是...一个系统,只会按照系统规则来办事.
听到天道鸿钧的这话,东华只是一稽首,并没有给出什么回应,因为这也只是天道的通知罢了,你这会儿说什么都没有意义.
只有你做了事情,天道才会给出反馈.
所以东华自然不会废话.
而紫霄宫大殿之中的一众大能......,见得东华对鸿钧口称天道,纷纷都是惊异不已.
只是这会儿却不知是不是跟着东华一起拜天道为好,在他们的眼中,鸿钧虽然有了一些变化,但还是那个…道祖鸿钧.
“老师......”
就在有人要开口说些什么的时候,天道鸿钧忽然抬手一挥,整个紫霄宫倏忽雾气弥漫,转眼就消失在了众大能的眼前,等到众人再次看清眼前的景象,赫然发现他们居然已经回到了洪荒天地之中了.
这会儿正是处身于洪荒星空之上!这等变故,只叫所有人都未知惊愕!他们之中,可是有着不少的准圣,手里更是至宝在手,就算是圣人也难轻易的把他们这些人轻轻松松送回洪荒吧可现在的鸿钧居然有这样的本事合道之后,就真的如此的厉害了么众人之中,也只有东华见怪不怪.
天道就是...洪荒,凭借这等级数的力量,圣人都能轻易镇压,何况运送区区几个准圣所以东华发现乾坤变幻的时候,面色都没有变一丝一毫,直接就朝着西王母等人走去,带着他们一起离开了这一处星空,朝着太阴星的方向走去.
既然到了洪荒星空,刚好直接去太阴星一趟,先让几人好好收拾一番此番所得,日后也好修行.
而就在东华离开之后,众大能......以及准圣大神通者才纷纷回过神来.
面色一时...变幻不定,心中什么想法就是...外人难知了.
不过他们也都没有在星空之上多待,纷纷互相告辞离去.
此番紫霄宫三次讲道涉及的东西太多了,很多事情他们这会儿都还没有完全消化,根本就没有再去做其他事情的心思.
就算是三清,看到鸿钧当场合道的景象,瞬间变化的态度,心中也自有不少的惊疑,他们也就是和女娲,准提接引等熟人朋友打了个招呼,便也回了昆仑山.
不觉间,紫霄宫一众大能......,便都纷纷离开了洪荒星空,各自回洪荒之中的道场去了.
到了最后,只留下几人.
其中一人乃是鲲鹏.
鲲鹏自从成为了妖族的妖师之后,便将道场搬迁到了太阳星,虽然太阳星的修行环境和他本身阴阳风水之属不太相合,不适合他修炼.
但太阳星高悬洪荒,俯瞰天地,差不多是洪荒最为适合做妖族首领居住之地的地方了.
为了这一点,鲲鹏宁愿耽误一些修行,也要将道场搬迁到这里.
却是鲲鹏因为掌管了妖族之后,隐约有了几分骄傲.
所以鲲鹏如今的道场就在星空之上,他自然也就不会和别人一样离开.
不过除了........鲲鹏之外,还有几尊大神通者也留了下来.
分别是冥河以及伏羲,女娲.
这三位大神通者,都是受到了鲲鹏的邀请之后,才留下来的.
“鲲鹏道友,你请我们留下是要做什么”
冥河天生杀胚,说话最是直接,没等鲲鹏开口,就已经出言询问了.
伏羲,女娲二人也是纷纷看向鲲鹏.
鲲鹏见此,笑道:“自然是有好事要与三位道友商量.”
“三位都是洪荒大神通者,先天神圣,天赋才情都是绝顶的.
可三位也该明白,我等天资虽好,但混元却太过难证,即便我与女娲道友都得到了鸿蒙紫气,但若是一味苦修,何时才能得证混元”
“更别说冥河道友与伏羲道友手中连鸿蒙紫气都没有了.”
“所以我想请诸位加入我妖族,助我推动妖族崛起.
倒:时妖族一旦一统天地,说不得我等就能获得无量功德气运,直接证道混元,即便不能直接证道.
但如此功德,想必也能让我等修为离混元之境更近一些.”
“这就是我请三位留下的目的,不知三位对此意下如何”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百一十二章 【三女侍东华，阴阳同修】求订阅！
鲲鹏此话一出,三人3面面相觑.
女娲和伏羲没有说话,他们兄妹二人和鲲鹏实在不熟,要说帝俊太一,还因为见过几次,算是熟识的话,那么和鲲鹏之间,也只有在紫霄宫中见过了.
所以在他们看来,鲲鹏的这个请求对于他们兄妹而言,是有些突兀的.
冥河就没有这些............顾忌了.
他和谁都不是很对付,因为身上的血海煞气,十分污浊,哪怕是论道都很少有人愿意和他论道.
加上他本性就是...直来直去,所以直接说道:“我倒是听说过要是能一统洪荒,确实能得到无量功德气运,听闻早年龙凤三族的首领就是...想要以此证道的.”
“但就算是能够借助这等功德证道,估计也就够一个人的吧而且老祖我又没有鸿蒙紫气,借助天道功德证道,多半证的得是天道圣位,老祖我又没有紫气在身,并无天定圣位,为何要与你合作”
“有那个…功夫,老祖我自己揣摩混元大罗金仙之道不好么”
说完这话,冥河冷笑一声道:“我看道友是想找几个苦力,帮你发展妖族吧是不是巫族那边给你的压力太大了我可听说十二祖巫有一个算一个,都有准圣级数的战力,你妖族如今应该也就你一个准圣吧,想要让我们三人3去帮你对付巫族,道友真是打得好算盘!”
“这一次看在同为紫霄宫道友的份上,老祖便不与你计较了,下一次你若是还敢算计老祖,就得问问老祖手中的元屠阿鼻是否高兴了!”
冥河话毕,看都不看鲲鹏一眼,和女娲伏羲兄妹打了声招呼,就直接离开了.
鲲鹏见此,面色十分的难看.
他是见紫霄宫中一应大能......,冥河实力算是比较强大的,所以才有心邀请,没想到冥河居然是这个态度.
当然,冥河的一些话确实也是说中了他的心思.
就在鲲鹏因为冥河的一番表态而心中生出几分怒气的时候,伏羲这边,也开口道:“我兄妹二人自出世以来便与不周山中清修,对于洪荒大族争斗之事,却是没有太多的兴趣,只怕要辜负鲲鹏道友的好意了.”
鲲鹏闻言,急忙转头看向二人道:“两位何必急着拒绝那冥河是因为没有鸿蒙紫气,所以才不想与我合作,但女娲道友身上可是拥有紫气在身,天定圣位的,说不定得了妖族功德气运之后,就能直接证道呢”
“两位放心,天道功德都有定数,只要为妖族出力,到时候做多少...事情就能够获得多少功德,这一点两位应该也清楚,不必担心我会算计什么.”
“而且就算是我与女娲道友分了这功德,依旧不足以让我们之中的一人成圣,但也是一份积累,能够缩短极大的证道时间啊.”
“洪荒之中,能够获得功德的机会可是极少的,难道伏羲道友就不想让女娲道友早些证道么”
鲲鹏苦心劝道.
伏羲闻言,与女娲相视一眼,却都是摇了摇头,道:“功德之事,旨在机缘,不是能强求得来的,我兄妹二人对于洪荒杀伐之事真的没有什么兴趣,鲲鹏道友还是去找别人吧,告辞!”
此话一出,伏羲却带着女娲直接离开了,一点让鲲鹏说出挽留之话的机会都不给.
鲲鹏见此,面色一时...黑沉不已!他没想到不管....
是冥河还是伏羲女娲,都这么不给自己面子,全都当面拒绝了.
这让他十分的不舒服.
“哼!等日后老祖我一统洪荒,最先证道圣人,一定要让你等好看!尤其是冥河,连紫气都不曾得到,没有圣位在身,也敢如此不给老祖我面子.”
“血海之地,也是洪荒天地之属,待得老祖成圣,定然要将血海踏平!”
转念想到女娲伏羲之时,却又迟疑了一些.
女娲日后也是圣人,他虽然也有些不满,但却不敢再多说什么了.
......且不说鲲鹏相邀女娲三人3入妖族.
只说东华这边,带着镇元人来到太阴星之后,便吩几人先去整理此番所得,自己却来到了月桂树下坐定.
取出了化为巴掌大小宝崖来.
分宝崖混沌顽石之身,本质十分不凡.
虽然不像混沌奇石一般有遮掩天机的功效,却更为适合炼成法宝.
东华便想着用此物祭炼一件法宝,只是一时之间也没有什么太好的想法.
琢磨了一会儿...,他又将分宝崖收了起来,转而开始祭炼起了混沌钟.
混沌钟开天三宝,内蕴时空法则.
东华炼宝,倒不是想借着混沌钟傍身.
光是手中的弑神枪和乾坤鼎,就足以让他和圣人之间肆意斗法了.
所以这回祭炼混沌钟,却是为了领悟内中时空法则.
这两种法则异常高妙,即便是对于..混元大罗金仙也有着莫大的帮助.
而且东华自紫霄宫中悟得天道大势运转之道后,觉得时空之道也是这种大势运转轨迹下的必要掌握条件.
如能掌控时空法则,说不得他就能够仿照天道运转,通过一些小的:布局,,就能影响遥远的未来,得到一个自己需要的结果.
随着东华祭炼混沌钟,不觉间就是...万年过去.
万年来,敖青等人都已经出关,整理了自身所得.
敖青和镇元子出关之后,便一起去了万寿山,要炼那斩尸之法.
镇元子已经借助了地书占去善尸,此番回去是要琢磨选用何等宝物来斩去恶尸,更进一步了.
而敖青,则是准备借助斩尸之法增强战力,他是纯粹修炼东华纯阳大法炼成准圣的,而到了准圣之境之后,纯阳大道与敖青并不是十分的适合了,所以需要斩尸之法的相助,先提升自身实力,再揣摩日后的路子怎么走.
因为镇元子有斩尸的经验,所以敖青便和镇元子一起去了万寿山五庄观.
有镇元子的指点,斩去善尸并非难事.
西王母出关之后,却没有离开太阴星,而是留在太阴星和东华,羲和常羲姐妹共处.
决定待上一段时日.
上一次她回了西昆仑,在东华另类成道的路子上没有帮到多少的忙,很是有些愧疚.
所以这一次却决定多呆在东华旁边陪陪他.
二人此番也确定了关系.
东华本以为自己的混元之境已经足够圆满,没想到与西王母一番修行之后,却变得:更为圆融了.
也是个意外之喜.
此前他在准圣之境界炼阴为阳的修行,只是借助三阴之气打磨自身纯阳本源,所以在蓬莱岛上曾与三女同修,后来在太阴星上又补全了至阴之气的打磨,所以炼得另类成道之法.
本以为如此就已经完满了.
没想到当他与西王母深入修行之后,却是还有收获.
一时间对于..阴阳交泰的道理也明悟更多了.
此时想来,当初若是他没有在炼度至阴之气之前与羲和常羲二女深入同修,只怕另类成道之法也并不是那么容易炼成.
明悟过后,东华平日里除了........祭炼东皇钟,参悟时空法则之外,倒也没少和三女修行,果然经历不少岁月下来,还有所得.
以至于他对于..混元之境万千道理的感悟都更进了一步.
若非是担心因为与三女长时间相合,自身混元大道对三女造成的影响太大,导致她们本身的大道生出一些阻碍,东华或许短时间内都会直接放下混沌钟的祭炼.
先和三女好好的体悟一番阴阳妙道了.
而就在东华于太阴星上与三女如胶似漆的时候,太阴星却来了一位意外的客人.
此人不是别人,却是不周山修行的女娲.
对于..女娲的到来,东华还是有些意外的.
在他想来,女娲若是来找自己,定然是要到造人的时候了.
为了造人,女娲或许会来自己这里借用九天息壤和三光神水.
可此时距离紫霄宫三讲过去不过万余年的时间,难不成女娲就已经悟出了造人成圣的法子这未免也太快了些.
抱着几分疑惑,东华将女娲请到了广寒宫中.
直接问道:“不知女娲道友来太阴星有何要事羲和常羲她们此时正在闭关修行,若是女娲道友来找她们,只怕不是时候.”
一般东华和羲和常羲以及西王母三女同修过后,她们都得闭关一段时间,参悟所得,否则来自东华的混元纯阳大道对她们造成的影响就会让她们的修行出现一些偏差.
所以基本上每次同修过后,她们都会闭关较长的一段时间.
东华前段时间才和她们同修过,这会儿闭关的她们,起码............还得有个两三百年才能出关.
女娲闻言,微微一怔,随即摇头道:“此番是特意来找道君的,却是有一件事情需要道君相助,还望道君能够成全.”
东华皱眉,道:“不知是何事”
若是借取九天息壤和三光神水造人,可不能平白无故就答应,哪怕是未来圣人当面.
女娲却有些不好意思的说道:“事情是这样的,紫霄宫讲道之时,老师不是赐下了两件灵宝与我么,那两件灵宝之中的红绣球,却与一桩功德之事有关,我回不周山参悟万年,从中悟出了这一功德机缘,所以才来太阴星求取道君相助的.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十三章 【女娲脸红，天地人三婚】求订阅！
红绣球功德之事东华心中念头百转,却是瞬间想起了一件事情.
这功德之事,说的怕不是天婚吧洪荒之中,有天地人三婚.
天婚是天地间第一场婚礼,同样是阴阳相合,鼎立纲常之初.
天婚出世,自此便定下婚娶洪荒婚娶之礼.
地婚,却是象征天地交泰,婚娶之礼传下洪荒大地,是为天传地,亦是纲常轮转.
而人婚,则是洪荒万灵婚娶之始,是如同燧人取火一般的人文礼仪开端.
在原本的时间线中,天婚是帝俊太一建立妖族之后,经过女娲做媒,由帝俊与羲和结成的.
不过此时帝俊还被镇压在紫霄宫中,因为妖皇之名,巫妖大劫之后少不了气运反噬,估摸逃不了一死.
即便不死,有东华和鸿钧定好的规矩在先,东华也可以去紫霄宫将帝俊解决了.
所以天婚和帝俊也就扯不上关系了.
很明显,女娲便是从红绣球中悟出了天婚这件功德之举,所以才来太阴星找他的.
这是东华没有料想到的.
合着女娲这是想让他和羲和常羲又或者西王母结成这天婚啊女娲当然不知道东华光是听了她一句话就明白了这么多东西,她这边都才琢磨出天婚之说呢,地婚和人婚都没有什么头绪.
却是解释道:“红绣球中所说的功德机缘之事名为天婚,乃是代表洪荒纲常之礼的出现,这一桩机缘蕴藏无量功德,不管....
是主持之人还是参与之人,都能得到不少的天道功德.”
“而道君乃是天地纯阳之祖,羲和,常羲,西王母三位道友则是天地纯阴之祖,天婚之事,应在四位身上,却也算是天定的机缘,所以我才来太阴星求助道君.”
“当然,我知道以道君如今混元大罗金仙之境,对于..天道功德却没有什么需求,可即便是道君不需要这一份功德,但这一份功德想来对于..西王母,羲和,常羲三位道友应该还是有一些帮助的.”
东华闻言,微微点头.
他确实不需要这一份功德,要知道上一次维护西方地脉所获得的功德,这会儿还是功德金轮的状态呢.
本来他是想着积累一些,然后炼成功德之宝的.
不过后来证道混元,天道功德之宝对于他也没有什么太大用处了,所以就搁置了.
但女娲所说也不是没有道理.
他不需要,西王母三女却不一定不需要.
三女若要修混元大罗金仙之道,十分艰难,东华都不是很看好,即便是要修成,也不知需要多少的时间.
这一段时间之内,如能获得一些天道功德,对于..她们日后于洪荒天地之间悟道,还是有着很大帮助的.
毕竟天道就是...一个无意识的系统,你有功德在身,就受天道看好.
你业力在身,天道就会针对.
可不会因为你是混元大罗金仙之妻,或者圣人门徒,就另眼相看的.
虽说以东华如今的修为,洪荒天地之中,基本上没有人敢对他的亲眷朋友动手,但他也不能帮助三女直接证道.
修行之上还是得看她们自己领悟的,如有功德在身,与天道更为亲近,领悟混元之道自然也就更为简单一些.
如是想着,东华对于..这天婚倒也来了兴趣.
于是道:“女娲道友不妨说一说这天婚.”
女娲闻言,有些惊喜,她本以为东华身为混元大罗金仙,不会那么好说话呢,没想到居然有了同意的意思.
说来若不是没有别的选择,也是不想求到东华这里来的.
天婚太过特殊,不是特定的人物极难结成.
本来帝俊太一兄弟身为太阳,太阳本源的化身,是有这个资格的.
但一方面帝俊太一已经一个死一个被禁锢在紫霄宫,根本不可能去结这个天婚.
另一方面,洪荒纯阴之祖的羲,常羲,西王母三女,都是东华的道侣,就算帝俊太一没出事,他们也不可能从东华这里把西王母三女抢走.
而除了........东华等人之外,她女娲和兄长伏羲倒是............有这个阴阳命格.
但他们可是兄妹,自然是不能结这天婚的.
思来想去,女娲也没想到除了........东华和西王母三女之外还能有什么别的选择,所以也只能是找到了太阴星来.
现在东华有了答应的意思,女娲也不敢怠慢,免得东华又不同意了,于是急忙开始和东华解释天婚的好处以及具体如何操作.
东华听了女娲的一番话之后,发现和自己所知道的内容差不多,于是微微点头.
随即道:“本来这天婚对于..我而言是没有什么用处的,即便是羲和常羲她们,有我的庇护,本也不必要用天道功德来提升修为.”
“不过羲和她们若是知道这是女娲道友来寻,想来也愿意帮助道友,所以我也愿意成全,只是她们如今尚且还在闭关,而且天婚之事也不是一时半会儿能成的,只怕要耽误一段时间了.”
“而且具体是否能成,也还得问羲和她们的意见,若是她们不同意,我也就随她们的意见了.”
女娲听了这话,哪里不明白东华的意思谁不知道羲和常羲以及西王母三女一颗心都是挂在东华身上的而且四人4同处,早就是亲密道侣了.
天婚在此之上还加深了关系,三女不愿意才怪呢.
女娲身为女人对此看的很明白.
所以知道东华这话的意思,不外乎是让她欠三女一个人情罢了.
对此她倒也没有觉得有什么不好.
三女都是东华的道侣,气运相连,和三女交好也就是和东华交好.
东华身为混元大罗金仙,哪怕是她日后证道成圣,说不得也有许多事情会有求东华帮助的地方,此番欠三女的人情,也只当是和东华打好关系了.
说起这个,女娲之前还有些担心自己成圣之后的问题呢.
得到了鸿蒙紫气的七人之中,只有她一个女子,而且三清是师兄弟三人3,准提接引也是师兄弟二人,就算是鲲鹏,还有个妖族作为麾下势力.
女娲除了自己的兄长伏羲,可以说一个盟友都没有.
想到日后成圣,若是和其他的圣人之间起了什么冲突,未免显得势单力孤.
如果能够和东华交好,日后若是发生了什么事情,至少能够找东华相助,也算是一笔投资了.
所以女娲对于..欠人情并没有什么排斥.
“此事不急,等羲和道友她们出关了再说也不迟,不过天婚之事,功德不小,说不得也会闹出不小的动静,却不知道君是要大办,还是清净一些为好”
女娲转而又问起了一个问题.
东华微微一笑道:“这事儿等羲和她们出关了,女娲道友再问她们不迟,若是她们愿意结此天婚,如何安排也听她们的,我都可以.”
听到东华这话,女娲微微一怔,随即心中却涌起了一股东华的欣赏来.
虽然女娲并无找道侣的心思,但身为女子,,看到东华如此尊重羲和三女,而并没有因为自身修为的强大,将三女当成了附庸,自然对有些对东华的风度有些感叹.
甚至还因此有些羡慕起羲和三女来了.
身为女子,,哪怕是没有想过找道侣的她,平常多少...也会幻想自己找了道侣的话会是什么模样.
而女娲觉得,如果能找到一个和东华这样的道侣,似乎也没什么不好的.
不过这个念头刚从脑海之中闪过,女娲就急忙摇了摇头,随后面色有些殷红.
我再想什么乱七八糟的女娲心里有些尴尬.
东华可就在自己的面前呢,她居然失神去想这些不找边际的事情去了.
东华看到女娲的异样,诧异道:“可是此事还有什么不妥之处若是有的话,还请道友说清楚才好,免得发生什么错漏.”
女娲闻言,忙摇头道:“没有,没有,就是...想起了一件麻烦事罢了......”
麻烦事有什么人敢找女娲这个未来圣人的麻烦东华有些讶然,正要询问,就在这时,太阴星外,忽然传来一震闷响,随即星辰之上,云彩星光涌动,风云卷涌,仿佛被什么强大的能量冲击了一般,动静不小.
东华转头看去,便见一股天道之力此时正席卷整个洪荒.
这等动静,一般都是什么人发出重要的天道誓言,或者做下大功德之事才会出现的,洪荒天地之中,却又发生了什么大事念头一转,东华识神勾连天道,瞬间便有了明悟.
随即这一缕识神却跨越亿万里星空,不周山巅!正见不周山巅之上,不知何时,居然出现了一个罡风席卷,星光笼罩的空间!这个空间之中,却有一座高大的门户,门户本质不凡,不亚于一件极品先天灵宝!上头雕刻着三个3先天神文.
南天门!这是,天宫出世了东华讶然看着那个空间,天宫不是得等到天庭建立才会应运出世么怎么这个时候就现世了正在东华琢磨这个问题,而女娲也因为这一番变故,运转神通观向不周山巅的时候.
一道宏大的声音经过天道之力的传播,响彻整个洪荒天地!“吾乃鲲鹏,是为妖族妖师,而今妖族壮大,身负统管洪荒万族之责,再取妖族之名,已是不妥,遂尊帝俊为天帝,以天师之尊,亿万妖族为凭,于不周山巅天宫建立洪荒天庭,日后凡洪荒生灵之属,皆归天庭所管!”
“天庭,立!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百一十四章 【天师鲲鹏，盘古真身之论】求订阅！
鲲鹏立天庭东华见此,微微一怔,随后笑了.
倒是............一件有趣的事情.
说来鲲鹏这家伙也是精明,尊帝俊为天帝,若是天庭日后又什么变故,帝俊这个不管事的人还得和他一起承受因果.
不然天庭建立,某种意义上已经超脱于妖族了,妖族更像是天庭之下最大的种族势力.
鲲鹏完全可以摆脱帝俊这个妖皇的名头,自己坐上那个…天帝的位置.
他选择天师之位,明显还是存着给自己留一条退路的意思.
不过东华并不看好鲲鹏的这种小心思.
他因妖师之位,得了莫大功德,还从鸿钧手里弄到了鸿蒙紫气,甚至还有河图洛书.
如今建立天庭,又得到天师之位的天道功德.
可以说得了不知多少...好处.
世间哪里有得了好处却不承担坏处的道理鲲鹏若是孤注一掷,自己坐上天帝之位,说不定借助立天庭的功德一举将修为提升至准圣后期乃至圆满.
凭借鸿蒙紫气在手,或许还能有一线生机.
毕竟巫妖大战,并非天庭与巫族之战,若是日后巫妖战后衰败,凭借天帝之尊的位置,鲲鹏也不是没有存活下来的机会.
但如今这般操作,未免太过畏缩.
鲲鹏只怕是忘了紫霄宫中鸿钧之言了.
没有破釜沉舟的勇气,光是鸿蒙紫气的因果就够他喝一壶的了.
看到鲲鹏这种选择,东华似乎也有些明白为何凭鲲鹏哪怕是在先天神圣之中超绝的资质,却始终不能证道混元了.
还是性格上不行.
这样畏手畏脚的性格,就注定鲲鹏哪怕悟得了混元之道,也难以真正踏出那一步.
“难怪鲲鹏道友一直来不周山拜访,我还以为他是对于邀请我与兄长加入妖族一直不死心,原来是在不周山巅发现了天宫.”
女娲看到鲲鹏发出天道誓言,忽然说道.
“女娲道友所说的麻烦,就是...鲲鹏么”
东华诧异道.
女娲点了点头:“万年前紫霄宫讲道结束,鲲鹏道友便邀请我兄妹二人以及冥河道友加入妖族,不过被我等拒绝了,后来鲲鹏道友时常来到不周山拜访,我原以为他是对于此事不死心,现在看来应该是在不周山巅发现了天宫秘境,本身就在天宫秘境之中修行了,所以才时常来拜访我兄妹罢了.”
东华恍然.
这并不奇怪,即便是原本的时间线中,帝俊太一兄弟一个掌握混沌钟,一个能布周天星斗大阵,面对来自巫族的威胁也少不了头疼.
不得不邀请女娲伏羲二人加入妖族,还给了两尊妖皇的位置.
如今鲲鹏孤身一人,虽有鸿蒙紫气在身,修行之上得到了极大的提升,但毕竟势单力孤,真要是对上了十二祖巫,即便也如同帝俊一般布置周天星斗大阵,只怕面对巫族也是捉襟见肘.
妖族遍布天地,对于..巫族的情况肯定十分了解.
而鲲鹏自太一入灭,帝俊困禁紫霄宫后入妖族为妖师,业已过去了半个多元会.
显然也把巫族的一些情况摸清楚了.
面对强大的巫族,他若是不求援才奇怪呢.
不过东华倒是有些好奇,鲲鹏在明知自己暂且不是十二祖巫对手的时候,为何还要建立天庭建立天庭,便是要占据那统管洪荒天地的大义,要让所有洪荒生灵都归附天庭之下,这几乎就等于是和巫族正面宣战了.
看来鲲鹏这万年来也没少些布置啊.
想到这里,东华一时...若有所思,却是暗来.
如今的洪荒大势虽然未变,势却改了不知多少...,东华对此还是比较好奇的.
凭借东华如今混元之尊,因鸿蒙紫气缘故,对天道又有一定领悟的情况之下,推算鲲鹏已经做过的事情,还是能够.
很快他就有了一些所得,当下恍然道:“原来如此.”
女娲却不知东华是知道了什么,疑惑道:“道君说的是什么”
东华闻言,回过神来,随即摇头一笑,道:“无事,就是...想起了一件有趣的事情而已.”
随即却不解释,只对着女娲道:“鲲鹏如今建立天庭,想必不久就要面对巫族的讨伐了,他应该也不会再有时间去搅扰道友的清净了的,道友倒是............不必为此事担心.”
女娲点点头,她自然能够明白东华的意思.
“只是天庭一立,天庭少不了要摆下大宴,鲲鹏道友只怕要请我等去观礼,这天婚之事或许就要耽误了.”
女娲皱眉道.
东华闻言有些无奈,不过他也算是能够理解女娲的心思,毕竟世间功德之事难寻,她又不愿意加入妖族或者说天庭去坐一尊皇者之位,好不容易悟出了通过天婚获取功德的方法,未免也就十分关切.
“此事不急,天庭初立,少不了与巫族碰撞一番,里头还有变故,届时煞气冲天,却也不是良辰吉日,即便是羲和她们愿意结这天婚,也不是什么好时辰.”
东华看着女娲道:“我知女娲道友急于获取功德,证道圣人,但天婚之事,你哪怕手持红绣球,也不过是主持之人罢了,所得功德还不足以助你证道圣人果位.”
“与其......心急于功德之事,倒不如早些斩去三尸,即便要以功德证道,需要的功德也会少一些.”
此是肺腑之言,女娲也能明白东华的好意,当下歉然道:“道君所言女娲明白,其实我正是想着借助此番功德,以红绣球占去一尸,只是现在看来还是有些太过着急了,倒是............搅扰了道君的清净.”
“还望道君见谅.”
东华摇了摇头,没有多说什么.
未来六圣之中,女娲是最为清净的,极少闹出什么事情来,即便是后世封神之劫,也是因为准提算计,迷了纣王心智,才惹怒的女娲.
虽说老子无为,但实际上女娲才是最好清净的那个人.
想来也是与她出世与不周山,早年不周山威压之下,周遭都极少有生灵,习惯了如此的原因.
所以东华并不介意与女娲交好.
另一方面,女娲成圣之后,若是能够对羲和三女多多指点,有许多东华男子之身难悟通的道理,女娲却能够明白,对于..三女也是又好处的.
正是抱着如此心思,东华对于..女娲此番有些贸然的拜访并无多少...在意.
......转眼便是五百年过去.
这五百年间,女娲心念天婚之事,等待着西王母三女的出关,却是一直都没有离开太阴星.
东华也没有因为女娲未来圣人之身就如何特殊对待,该祭炼混沌钟的时候就祭炼混沌钟,偶尔指点女娲修行,倒也过得闲在.
这日,一如东华所料,鲲鹏遣麾下妖神来太阴星请他和羲和三女过去参加天宫宴会了.
来者还不是普通的妖神,而是妖族妖相白泽!这白泽也是不凡,如今在天庭之中,也是鲲鹏之下第一人.
更是得到妖皇宝库之中的先天灵宝,斩去一尸,练就了准圣之境,可以说十分不凡.
鲲鹏吩咐白泽来请他,显然也是对东华十分的敬畏了.
东华对此本是兴趣不大的,不过此前鲲鹏发天道誓言立下天庭,东华却从中推演除了........一些内幕,此番却也有心过去一观.
除此之外,就他所推算得的结果,天庭大宴之日,必然就是...巫族来攻之时.
东华倒也想看看,这第一次巫妖大战,有了他所改变的种种天道小势,是否能够在第一次大战之时就定下结果.
而且也有些好奇巫族是否已经钻研出了十二都天神煞大阵.
若是已经钻研出来,说不得还能见识见识盘古真身.
到了东华这个境界,能够让他感兴趣的事物已经很少了,盘古真身刚好就是...一个.
盘古真身是唯一一个由准圣层次的强者,以大阵召唤出来之后,能够匹敌圣人的存在.
虽然本质上与圣人还是多有不如,但好歹也是混元战力.
正常来说,即便是十二祖巫身负盘古血脉,凭借一门阵法要想拥有圣人级数的战力,也是几乎不可能的事情.
所以东华对这阵法十分之好奇.
不知这十二都天神煞大阵,是否也如同混元河洛大阵与周天星斗大阵那般,内蕴一些常人所不能窥破的玄机.
如是正蕴藏混元手段,说不得对他的混元之境修行还能起到一些帮助.
东华看着眼前白泽,心中诸多念头闪过,随后说道:“此事贫道知晓了,大宴之日,贫道自会前往.”
白泽闻言,有些意外,也有些惊喜.
他此番来请东华,只是天庭方面不想失了礼数,得罪东华罢了,并没有想过东华这尊混元强者会答应他们的邀请,耽误自身混元之境的修行,参加什么天庭大宴.
可没想到东华居然直接答应了下来.
东华若是参加大宴,对于..初步建立的天庭可是一个巨大的鼓舞.
毕竟混元强者都来参加天庭的宴会了,岂不是代表混元强者也很看好天庭的未来么至少不管....
东华是什么想法,对于..刚刚参与天庭建立的亿万妖族而言,却是一件十分振奋人心的事情.
“白泽这便回去禀告天师,道君告辞!”
白泽心中虽然欢喜,面上却不敢有什么表情,生怕因为失态让东华不喜,恭恭敬敬的施礼之后,离开了太阴星.
这个时候,女娲却从广寒宫的暗处走了出来,疑惑道:“道君不是说天庭一立,巫族必然要去寻妖族麻烦的么此番大宴,消息传遍洪荒,巫族一定会趁着这个机会攻打天庭,以震声威,道君还去参加宴会,岂不是卷入麻烦之中”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十五章 【天宫隐秘，盘古印记】求订阅！
东华闻言,看着娉婷而出,宫裙袅娜的女娲,却是笑着摇了摇头,道:“此番可有一桩热闹可瞧,不好错过.”
“若是女娲道友没有别的事情,或许也可以去观摩一番,说不得此番天庭大宴之后,还能有所收获.”
女娲绣眉微蹙,心中疑惑万千.
虽然巫妖冲突可能是一件席卷天地万灵的事情,但对于她这等准圣级数,甚至目标已经放在了圣人果位上的人而言,终究也只是一些低境界仙人之间的争斗罢了.
哪怕鲲鹏,祖巫之流,也是准圣级数的战力,但对于她领悟大道并无帮助.
东华竟说此番宴会能够给她带来收获除非是有混元强者还交手差不多.
如此还能说是从旁观摩之下,能够获得一些对道法的领悟.
可世间混元,除了........一个合道的鸿钧,如今就只有东华而已,难道东华答应去参加天庭宴会,还是去找天庭麻烦的不成女娲可以说是相当不解,不过就在她要再开口请教的时候,广寒宫内,西王母三女闭关之所,忽然传出了一道灵机波动.
却是三女稳固了修为,再次出关了.
女娲见此,想到天婚之事还需要和西王母三女说一声,功德之事不好耽误,所以也就没有继续追问.
东华这边,看着女娲去迎西王母三女,心思却已经不在广寒宫了,目光却透过亿万里洪荒天地,看到了不周山巅之上,天宫秘境之中的那滚滚魔气.
眸中眼神若有所思.
随后自语道:“鲲鹏还真找来了魔道之人合作可波旬已死,又是谁继承了魔道道果此人修为还很是不弱,隐约都有几分混元之能了,连我都不能完全推算,莫非是罗T复生应该不可能......”
......一如女娲所想,关于天婚之事,西王母三女根本就没有丝毫意见.
她们听得能够添上一个名份的时候,甚至还有一些惊喜.
毕竟她们虽然与东华有道侣之实,洪荒之中的大能......也差不多都知道她们和东华之间的关系,但到底还是少了几分名义.
原本洪荒也没有这等婚配的说法,所以三女虽然心中隐约有些遗憾,却也不知道是什么地方存在问题.
而如今听了女娲天婚之说后,瞬间就明悟了过来.
她们与东华之间,不就是差了这么一个婚娶之仪么有了这婚娶之仪,就如同发了天道誓言一般,昭告天下,如此才是名正言顺!想明白这个,她们自然是十分愿意结这天婚的,甚至常羲高兴之下,还直接来找东华询问了.
东华闻言,有些宠溺的摸了摸常羲的脑袋,道:“此事你们决定就是...,不管....
是大操大办还是不想太过热闹,都随你们.”
“若是想要大操大办,凭我的身份,洪荒之中但凡大能......之辈,少不了要来观礼,若是喜欢清净一些,我们在蓬莱岛把这件事简简单单办了也行,反正...天婚之事,事关天地之仪,也有天道感应传遍洪荒的,倒也不必汇聚大能......来观礼.”
感受到东华的爱惜,常羲心中暖暖的,感动非常.
西王母与羲和刚与女娲聊完一些天婚细节,赶过来看到这一幕,眸中也是水波流转,一双美眸几乎都挂在了东华的身上.
同样是听到了东华的这一番话,感动非常.
至于跟随西王母三女走过,听了东华的这一番话更是感慨万千.
东华在他面前说这一番话的时候,她虽然,但也只是东华空口而言罢了,谁也不知道真正面对西王母三女的时,东华还会不会是这样.
而如今东华却是证明了他的前后如一,直接在三女面前给了承诺.
他可是混元大罗金仙之荒之中最为尊贵的存在,对三女如此尊重的同时,还愿意迁就三女的选择,不管....
三女决定怎么都愿意配合.
这种事情,别说是混元强者了,洪荒男仙之中,有哪一个能够做到但凡洪荒男仙之属,能够修成一定境界的,多半都是霸道之人.
哪怕诸如三清一般的持正之人,在对待女仙的问题上,多少...也会有一些轻视.
其实这也是女娲急着赚取功德,早些证道圣人果位的原因之一.
她想在所有人之前证道,证明她就算是一个女人,也不比任何的男仙弱.
正是抱着这样的念头,女娲在悟出红绣球之中的天地人三婚功德之后,才会急忙忙的赶到太阴星来,就天婚之事相求东华.
否则以她的天资,完全可以凭借自身领悟,慢慢琢磨大道,再用红绣球斩去一尸.
而不是急切的想要用功德提升自己修行的进度.
“道君当真是一个奇男子,也许道祖请道君坐上这个男仙之首的位置,也是有一番考量的吧换成是其他的男仙坐去了这个位置,说不定还和女仙之间闹出矛盾来呢.”
女娲心中胡思乱想着.
她当然也明白自己的想法大概是有些不太靠谱的,但架不住东华的表现太好,让她觉得东华光是品行都足以坐上这男仙之首的位置,而不是依靠修为.
若是让鸿钧知道她的想法,只怕会无语了.
如果不是只有这么一个选择,鸿钧又哪里愿意请东华坐上男仙之首的位置至于东华的品行......被坑了几次的鸿钧,没把东华当成一个只会坑人的人都已经不错了.
且不说女娲心中何种想法,东华这边表达了自己的态度之后,却道:“天婚之事,你们既然都没有意见,那么这件事情就这么定了,至于后续如何操办,你们可以和女娲道友慢慢商议,不必着急.”
“只是此番鲲鹏立天庭,天宫之宴不得不去一遭,其中蕴藏了一些内幕,说不得除了........对巫妖二2族之间有影响之外,还会影响到洪荒众仙,好歹也是受了鸿钧道友的嘱托,坐上了男仙之首的位置,有些事情也不能完全无视.”
“所以天婚的时间或许要往后安排一些,待得此番天宫之宴有了结果,洪荒平静之后再定.”
“否则此番变故不小,搞不好就是...煞气冲天的场面,却不是什么良辰吉日.”
鲲鹏立天庭之时,三女正在闭关之中.
若是寻常大能的闭关,立天庭这么大的动静,肯定是要被惊醒的,但是广寒宫有东华的护持,天道异像虽然不小,但在他的阻隔之下,西王母三女的修行却也没有受到影响.
所以闭关之中的三女并不知道鲲鹏立下了天庭的事情.
而之前有因为女娲急着和她们商议天婚之事,更是没有在第一时间知道天宫之宴这件事了.
当下略有几分惊讶,她们尚且不太理解天庭是什么意思.
东华随即便给三女解释了一番,三女这才恍然.
随后如同女娲一般生出了一些疑惑,问道:“除了........巫妖二2族之间的冲突,此番天宫之宴还会有什么麻烦事,值得道兄出手”
东华摇头道:“别小看了巫妖之间的冲突,此二2族底蕴深厚,各有来历,是为天定崛起之族,并不简单,若非帝俊太一兄弟二人因我缘故,一个死在我手,一个被鸿钧道友禁锢,否则天庭建立的动静可要远比鲲鹏这点小打小闹的气势浩大多了.”
“是以也不能因为我混元之身,便小觑了巫妖二2族.
便是不说妖族,巫族为盘古血脉,祖巫所居住的地方可是盘古之心所化的盘古神殿,盘古大神如此强绝人物,他心脏所化的盘古殿,即便是以我如今的修为也不能窥视,谁知道内中还蕴藏着是什么样的厉害手段”
“但凡要是有一道盘古印记在,就足以与混元强者抗衡一二......,......了.”
听得东华这一番话,包括女娲在内的众女都是有些吃惊.
她们本来对巫妖二2族就没有多少关注,尤其是在巫族崛起,与妖族呈现分庭抗礼之势后.
更是觉得此二2族和以前的龙凤三族也没有什么区别,二2族之间必有一争,一旦杀伐再起,只会祸害洪荒众生.
自然不喜.
所以对巫妖二2族的了解,也仅在表面之上,知道他们发展的不错,明白二2族的势力,几乎已经是掌控了洪荒天地了.
也就仅此而已了.
具体一些隐秘,却根本都不了解.
甚至连东华破解的周天星斗大阵,她们都没有过多的了解.
忽然听得东华提及巫族盘古神殿乃是盘古之心所化,内中或许蕴藏这能够对抗混元强者的手段之时,哪里能不惊讶见她们一个个小嘴微张,有些吃惊的模样,东华微微一笑道:“当然,巫妖二2族再是底蕴深厚,终究没有真正的混元强者主持,倒也不必太过担心.”
“不过此番这天宫秘境之中,却还有一些隐秘.”
说到这里,东华看向了女娲,道:“女娲道友,可还记得你说过的,关于鲲鹏相邀你兄妹二人以及冥河老祖加入妖族之事么”
女娲闻言,点了点头,诧异道:“道君所说的隐秘,莫非还与我有关么”
东华摇了摇头,又点了点头,随即道:“鲲鹏没有邀请到你们,但估计是邀请到了别人,而且这人还不是寻常大神通者,我此番要去参加这天宫之宴,主要目的便是要看看这一位天庭的帮手是什么来路......”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百一十六章 【凌霄宝殿，混沌魔神】求订阅！
而就在东华于太阴星与女娲四女提及此番天宫之宴的一些不同寻常之处的时候.
天宫秘境之中,凌霄宝殿之内,身为如今天庭天师的鲲鹏看着眼前的一位黑袍人,脸色却十分的不好看.
“黑袍道友,你我如今虽然是合作关系,本座也的确感激你能带领魔道之人相助本座建立天庭,但你此番命令手下的天魔插手我妖族军队的一些事情,是否有些越界了”
那黑袍人全身都隐匿在黑袍之中,身上甚至还萦绕着黑色的雾气,根本看不清内中是什么相貌.
而鲲鹏这句问责之言一处,黑袍人沉默了一会儿,忽然用一种十分沙哑古怪的声音说道:“天魔无常,本性如此,自罗T入灭之后,魔道更是散乱,无人能够完全的操控天魔,即便是本座也做不到,若是哪些天魔破坏了规矩,鲲鹏道友直接命人打杀便是.”
“魔道天魔,死了也便死了,自会回归魔道气运之中,重新孕育一尊新的天魔,所以打杀了也不会伤了你我合作的关系.”
鲲鹏沉默.
天魔倒是............打杀了就打杀了,可天魔附体在妖族妖仙之上,一体共存,打杀了天魔,妖仙元神也要陨灭,除非天魔愿意主动离开.
他鲲鹏若是真的命人这么做了,如果被其他妖神误会,妖族的凝聚力只怕要大受冲击.
如今天庭初立,妖族之人本身对于..天庭的建立就有些不满,毕竟如此一来妖族也只是天庭之下的一个种族了,而非万族之上的存在.
习惯了在帝俊太一时代高坐万族之上的妖神们,哪里能没有一些意见.
说到底还是鲲鹏的威望太低了.
妖族终究是帝俊太一建立,一拳一脚打出来的,所以他们若是还统治着妖族,哪怕是建立天庭,也不会有人有什么意见.
但鲲鹏却中途加入进来的,如果没有建立天庭这件事情也就罢了,妖神们希望妖族能有一个引领之人,只要鲲鹏实力强大他们也就服气.
可天庭的出现,打破了原有的一些平衡,却也对鲲鹏的地位进行了一些冲击.
当然鲲鹏建立天庭当然不是为了把自己的地位弄得不稳,说到底他是不得不这么做,如果没有这个大义,他如何名正言顺的成为天地掌控之人,抹去鸿蒙紫气的因果鲲鹏这段时间维持天庭的稳定已经十分不容易了,还要面对来自巫族的威胁,如今天魔之事又弄出来,他心里对黑袍人是十分不快的.
可黑袍人的意思,明显是不会管天魔的这些............胡来举动了.
这让鲲鹏心中怒火更盛了.
虽然黑袍人实力强大,就算是鲲鹏也看不透,但他在天宫秘境之中,是他的主场,天宫之中更是有着无数妖神存在,真要是不爽了,他也不会怕了黑袍人.
鲲鹏忍住心中的不快,他还是不太希望在这个天宫之宴即将到来,巫族会来找麻烦的时间点和黑袍人这一个唯一愿意与他合作的人起冲突的.
于是问道:“道友此言何意”
黑袍人淡漠道:“没什么意思,我看道友就是...对妖族太过看重了,洪荒之中,个人实力才是最为紧要的,否则就算道友麾下妖兵再多,可能敌得过十二尊准圣层次的祖巫么”
“若想定鼎胜局,还不是得你我将十二祖巫解决”
“在这等时候,道友因为这一点点小事情来问责与我,才是最愚蠢的行为.”
“也就是我不喜欢计较了,不然换成是以前的魔王波旬那等人,只怕现在就已经与道友翻脸了.”
“天宫之宴在即,大敌当前,道友不思量如何对付十二祖巫,还去在乎这点小事,未免有些本末倒置,.”
“若是觉得有什么不妥,交给白泽等人去办也就是了,白泽的智慧道友想必还是信任的吧”
鲲鹏闻言,面色一僵.
黑袍人所说的话不无道理,可他却隐隐觉得,只是一时...说不上来.
也许是此番天宫之宴不容有些过于担心了,所以难免错漏.
但不管....
其中是否有不妥之处.
至少黑袍人的一句话还是鲲鹏得不承认的,那就是这一次天宫之宴若是巫族攻来,他很需要黑袍人的帮助.
黑袍人的实力,在鲲鹏看来,不比手持混沌钟的太一来的差.
巫族十二祖巫,鲲鹏依靠周天星斗大阵能够对付几个,但却无法一斗十二.
唯有依靠黑袍人,才能够真正抵抗住十二尊祖巫的攻伐.
鲲鹏念头百转,忽然想到了一件事情,道:“就算道友说的话有道理,但你我合作,信任本该十分重要,至少这一次的事情影响到了你我之间的信任.”
“而道友连手下的天魔都无法控制,尚且做出这等损害盟友的举动,我又如何信任道友,若是道友在对付十二祖巫的时候也出卖于我又何谈胜过巫族”
“这样吧,这一次的事情我也不计较了,不过自从认识道友以来,我还从未见过道友的真面目,也不知道友的真正来历,道友如是将来历表明,至少我心中也有一个底子,如此才能继续合作下去.”
“否则合作对抗妖族之事,只怕暂时无从谈起了,大不了我去太阴星寻求东华道君相助,天庭名义在手,道君总归不会看着我天庭直接陨灭.”
黑袍人闻言,忽然冷笑道:“东华你与他是什么关系,他会轻易帮助你么可别忘了帝俊太一身为妖皇,可是与他有着仇怨的,他不对妖族动手就已经不错了,你还想着他帮助如今是妖族掌控之下的天庭么”
黑袍人本以为鲲鹏听了自己的这句话,会放弃幻想.
然而且没想到,鲲鹏淡定的说道:“或许如此吧,不过我派遣白泽去太阴星请道君来天庭观礼,他已经同意了,想必对于天庭的建立,还是比较看好的.”
“而我有鸿蒙紫气在身,日后注定是有一尊圣位的,我想到时候只要我这位…未来圣人愿意付出一些代价,道君总归不会袖手旁观.”
说完这话,鲲鹏便看向了黑袍人,他看不到黑袍人是什么表情,但能够感受到黑袍人身周的黑雾涌动,似乎心情并不平静.
看到这里,鲲鹏心中一松.
因为这说明他的话起到作用了.
他这话其实也就是唬人罢了,对于..东华,鲲鹏一直以来都很是忌惮的,也从来不觉得自己能够猜得到东华的心思.
东华连道祖的面子都不卖,哪怕他鲲鹏有鸿蒙紫气在身,是未来的圣人又如何但他明白这一点,黑袍人却不明白.
因为黑袍人不曾参加过紫霄宫讲道,也没有亲眼见识过东华在鸿钧面前的地位.
最重要的是,黑袍人根本就没有和东华见过面,谈不上什么了解.
最多也就是...东海之战的时候,了解一些信息罢了.
所以鲲鹏才用这话唬弄黑袍人,借此占据主动.
当然,他也没有多少的把握.
而就在鲲鹏屏息凝神,等待着黑袍人的反馈的时候,黑袍人忽然抬头道:“我的本相现在并不适合显露在洪荒天地之间,否则必有大祸临头,甚至有可能引来鸿钧的出手.”
“除非你愿意将帝俊的天地之位罢黜,让我来坐,有此位格在身,我才能显露人前.”
“不然你就算知道了我的身份相貌,也只有坏处,没有好处.”
“我唯一能够告诉你的,就是我生于天地初开之时,炼得大神通者威能还在:三族大劫之前,甚至祖龙,凤祖,麟祖三人3尚未出世,我便已经在洪荒之中闯荡了,哪怕是鸿钧之流,那个时候见了我,只怕也要退避三舍.”
“我的身份,你日后自然就会知道,而且也只有等天庭渡过了这一次巫族攻伐之劫,甚至将之击败,确定了天庭了名份,我才能显露真正的身份,佛足额一切都是空谈.”
“我现在告诉你这么多,已经是表现出足够的诚意了,如果你还是觉得不够信任,那我也只能等未来与其他人合作了.”
“没有我的帮助,你的这个天师之位,只怕不会坐的稳,即便是有鸿蒙紫气在身,东华道君愿意帮你挡下这一劫,可一不可二,日后你也逃不出十二祖巫之手.”
“鸿蒙紫气终究不过是为他人做嫁衣罢了!”
鲲鹏闻言,心中却是惊疑不定.
黑袍人是主动来找他合作的,而且以黑袍人的实力,根本就没有必要......在这种关键的时候欺骗于他.
此人来历居然如此不凡还在:祖龙三人3出世之前就已经炼成了大神通者甚至鸿钧那时见了他都要退避三舍此人到底是什么来路莫不是混沌魔神之身鲲鹏知道洪荒之中还有一些混沌魔神苟延残喘,这些人在如今鸿钧执掌天道的时代,根本不敢露头.
话说回来,这黑袍人似乎也有些担心鸿钧的意思,或许还真就是混沌魔神了.
“道友莫非是混沌魔神”
鲲鹏直接问道.
却见黑袍人淡漠的摇了摇头,否定了鲲鹏的这个猜测.
这就让鲲鹏诧异了,不是混沌魔神,那怎么会不能露面还一露面就会大祸临头看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十七章 【祖巫论东华，直追盘古！】求订阅！
鲲鹏还要再问,黑袍人却不在多言,反而道:“此番若是能打退祖巫,你自然会知道我的身份,我告诉你这些............,只是想让你知道,我须得借助你这天庭的存在,才能显露真身.”
“而天庭若是要继续存在下去,就须得渡过这一次巫族来伐之劫,所以你我的利益是一致的,就算你不信任我也没有丝毫影响,因为至少在这次的天宫之宴上,你我的利益是绑在一起的.”
鲲鹏闻言,心中念头百转.
一时...默然不语.
黑袍人总能说出一些很有道理的话来,仿佛这开天辟地以来的无数个元会,都在琢磨这种算计一般.
半晌之后,鲲鹏道:“空口终究无凭,待得天宫之宴时,若是巫族来伐,你须得在不周山阻截,只有你出手了,我才会命令麾下妖兵动手,否则即便是付出代价请东华道君出面调解,我也不会任由麾下妖兵替你魔道做炮灰.”
“可!”
黑袍人也沉默了一会儿,随后给出了一个肯定的回复.
他抬起头,看着鲲鹏,黑雾朦胧的兜帽之下,除了........黑雾,再无其它.
但鲲鹏却能感受到黑袍人的目光之深邃.
这种感觉异常的奇妙,让鲲鹏甚至生出一种自己这样的要求是不是太过分了的一种感觉.
摇了摇头,鲲鹏以自身强绝法力强行抹去了这种感觉,同时心中也更多几分忌惮.
魔道手段太过诡异,实在防不胜防.
黑袍人看了鲲鹏一会儿...,说道:“天宫大宴之日,巫族一旦来伐,我会携天魔出面阻截,不过祖巫也非常人,凭我之力,抵挡不了十二尊祖巫,你须得尽快动手,否则一旦天魔死伤过半,我就会撤出不周山,你只能自己对抗巫族了.”
鲲鹏略作犹豫,黑袍人始终不愿意露面,他也没有更好的办法了.
至少黑袍人答应最先出手,与巫族一战,魔道就顶在了前头,不管....
黑袍人是否存着坑他的心思,魔道都会得罪巫族.
即便是最后魔道与他天庭分道扬镳,也能过牵制巫族大半力量,毕竟巫族可是睚眦必报的存在,不可能因为魔道收手就将事情当做没发生.
所以鲲鹏最后还是点了点头,道:“可.”
......且不说凌霄宝殿之中的密谋.
只说巫族之中,此时正大兴兵事.
正如东华以及鲲鹏等人所推断的那样,巫族在看到鲲鹏建立天庭之后,根本就忍不了了.
十二祖巫用盘古神殿造化无数巫族是为了什么,就是为了盘古血脉执掌洪荒天地!之前妖族虽然势大,但他们名义上还只是洪荒之中的一个种族,哪怕麾下洪荒万族几乎遍布整个天地之间,但也还没有真正执掌天地的名义.
最多能说是管理万族.
而对于洪荒之中的其他种族,巫族根本就不在意,在他们的心中,只有巫族才是天地间的唯一.
只有巫族这样的盘古血脉,才是万灵之宗.
至于其他的洪荒种族,就算数量再多,也不过是杂类罢了.
甚至就算洪荒万族来投靠他们,他们还不要呢.
正是因为抱着这样的想法,所以巫族对于..妖族收服洪荒万族的举动根本就不在意,而是一行发展壮大巫族族人,让巫族子民遍布洪荒.
然而鲲鹏建立天庭的举动,接打他们的脸了.
天庭就是...执掌洪荒天地的权柄之地.
在巫族的眼中,鲲鹏建立天窃取本该属于巫族的天地权柄!是在和他们宣战!没有盘古血脉的妖族,哪里有资格掌管洪荒天地所以在鲲鹏立下天庭之后,十二祖巫直接放下了催动盘古神殿继续孕育巫族族人的举动,而是整兵备战,准备攻伐天庭!正好,在建立了天庭之后,天庭方面又广邀洪荒大能......去天庭观礼.
这对于巫族而言就是...一个最好的机会,只要趁着这一次天宫之宴将天庭一举踏灭,在无数洪荒大能......面前将窃取洪荒天地权柄的妖族覆灭,想来日后也没有人敢在他们巫族的眼皮底下觊觎洪荒执掌洪荒天地的权柄了!“鲲鹏!区区一尊准圣,不过是得了几分气运,趁着帝俊太一二人被东华道君打杀击败,在妖族空虚之时窃据了妖族掌控者之位罢了.”
“本就是只会窃取他人努力的小人,如今居然还敢盯上了管理天地的权柄!简直就是...自寻死路!”
盘古神殿之中,十二祖巫齐聚一堂,脾气最为暴躁的祝融开口便是怒斥!若非是知道就算巫族强大,也不能小觑拥有亿万妖兵的妖族,这会儿只怕都忍不住直接打上不周山了!一旁的共工闻言,也阴沉的说道:“最让我不能接受的是,鲲鹏此人何德何能居然占去不周山巅的天宫秘境,不周山是盘古父神脊柱所化,天宫秘境所在那可是盘古父神脊柱之巅,头颅之中!”
“我等盘古后裔,尚且敬畏不周山,轻易不敢踏足,妖族竟然敢居住于不周山巅,将盘古父神置于何处”
“若无盘古父神开天辟地,哪里有彼辈的逍遥不思恩德之辈,当诛!”
其余十个10祖巫闻言,也都是纷纷点头,并没有因为祝融与共工的言语比较粗暴就有什么不认同的地方.
若是放在平时,或许帝江还会让祝融和共工收敛收敛脾气,但现在他们却都觉得祝融和共工说的非常的对.
妖族建立天庭不说,居然还将天庭建立在不周山巅,这在他们看来,就是...侮辱盘古,同样也是在侮辱他们盘古后裔!另一边的木之祖巫句芒忽然叹道:“三清好歹也是盘古父神元神所化,虽无盘古血脉,不如我等与父神亲近,算不得正宗,但竟然坐视妖族窃据天地之主的位置,简直教人不知说些什么是好.”
金之祖巫辱收也是点头道:“他三人还是鸿钧弟子,鸿钧怎么说也算是补全天道,为父神开辟的天地做事的人,身为鸿钧弟子,竟然也不管鲲鹏此等行事,枉为玄门师兄.”
“好了!”
帝江听到这里,有些头疼.
关于三清的问题,十二祖巫之间一直争论不休,有的认为三清是盘古元神所化,与他们也算有些关系,可以往来.
但有几个就认为三清不过是得了盘古元神,血脉都没有,如何能算作是他们的兄弟甚至还觉得三清空有元神所化之躯,不过是窜取了盘古元神之力罢了,应该鄙夷.
总之在鲲鹏建立天庭之前,十二祖巫就没少就三清的问题进行争执.
后来因为妖族势大,巫族的矛盾重心逐渐转移到了妖族身上,所以也就没有再去商议关于三清的问题了.
加上通过后土带回来的消息,祖巫们知道三清得了鸿蒙紫气,是未来的圣人,圣人的不好对付,通过东华对帝俊太一的镇压,十二祖巫也算是看出一些了.
所以一时间也就暂且放下了对三清问题的纠结.
“三清总归是盘古父神元神所化,不管他们如何做事,与我等之间也算还有一份盘古父神的联系,看在这一点上,只要他们不直接与我巫族作对,我们也没必要多做理会,所以关于三清的问题,就没必要讨论了.”
帝江说完这话,转移话题道:“听闻此番天宫之宴,据说东华道君也会去参加,不知是真是假”
听到这个问题,众祖巫面面相觑,最后还是后土道:“我麾下的大巫夸父,游历洪荒,与一尊妖神争斗之时听来的,夸父乃是我土之部落最强大的大巫之一,这个消息应该做不得假.”
后土此话一出,众祖巫一时...沉默.
巫族是一个很奇怪的种族,他们因为盘古血脉的原因,很是看不起其他种族的人,但对强者又十分尊敬.
就比如东华,东华轻松于东海之上轻松破去周天星斗大阵,反掌镇压帝俊太一两尊准圣,以及妖族三百六十五尊大罗妖神,甚至连鸿钧都不得不卖东华的面子.
当十二祖巫看到了东华的实力的时候,面对如此强人,他们的心中也只有佩服了.
而且更主要的是,后土从紫霄宫听道回来之后,也与祖巫们说起了混元大罗金仙和圣人之间的不同.
当他们听到东华乃是混元大罗金仙,证道的难度直追盘古以力证道之后,心中哪怕是对自身盘古血脉依旧骄傲,也不得不对东华感到心服口服了.
毕竟东华可是直追盘古的存在.
当然,这也是因为他们并不知道混元大罗金仙之上还有混元无极大罗金仙的境界,甚至盘古的境界可能还高于混元无极大罗金仙,只在大道之下.
若是他们知道这一点,估计对自身的盘古血脉又会更加骄傲了.
不过也是因为他们不知道盘古会厉害到那种程度去,所以却是认为东华已经十分的不凡了,即便是不如父神盘古,也至少是走在了成为盘古的道路之上的.
面对这样的东华,他们就算是再对自身血脉赶到骄傲,也不得不服气.
雨之祖巫玄冥皱眉问道:“后土姐姐,你去过紫霄宫三次,也算是和那位东华道君接触比较多,这位…道君到底是何意莫非也认为妖族有资格掌管洪荒天地么”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百一十八章 【九转玄功，祖巫忌惮！】求订阅！
祖巫都认同东华的实力,对东华能够证就混元大罗金仙感到佩服,所以面对东华的时候未免就有些犹疑了.
他们不知道东华的态度,如果东华站在妖族那一边,对于他们而言却是一个巨大的麻烦.
虽然他们已经钻研出了十二都天神煞大阵,能够召唤出盘古真身.
但东华可是混元大罗金仙,都走在了追寻盘古的道路之上了,他们召唤出来的虚幻盘古真身,能够对抗东华么玄冥此话出口:,其他的祖巫也都是看向了后土.
他们之中,与东华算是接触较多的,就只有后土了.
而且他们也有些明白,自身的脾气大概是洪荒之中大神通者们所不太喜欢的,也只有后土温和,还算与几位洪荒大神通者比较谈得来.
对于..东华的了解显然是在他们之上的.
甚至就连身为巫族智囊的烛九阴,这会儿都问道:“后土妹妹,此事事关重大,若是东华道君要替妖族出头,我们却不好出手啊,事关洪荒天地未来,关乎我等盘古血脉能否之战父神所开辟的天地,这件事你一定要好好想清楚再回答.”
听到烛九阴的这句话,后土有些迟疑了.
她本来想说看东华那样不太喜欢麻烦的样子,应该不会帮助妖族,但烛九阴的话却让她不好轻易开口回答了.
东华具体是什么想法,她又怎么能够凭借自己的猜测就断定也是后土犹豫了一会儿...,说道:“其实我也不曾与道君有过什么交流,紫霄宫中大能......众多,道君又是与鸿钧道祖平起平坐,我几乎都无法接触.”
“而且我等巫族不通玄门道法,更是和道君谈不到一块去,便是想要接触,也没个理由.”
“所以我并不确定道君是什么想法.”
“要不,帝江大哥,我们派一个人去太阴星问问道君的态度我觉得以道君那样的人,应该是比较喜欢开门见山的,而不会喜欢别人肆意猜测他的想法.”
烛九阴和帝江闻言,相视一眼,随后纷纷看向了后土.
帝江道:“后土妹妹说的有理,东华道君在道祖面前都是直言不讳,说明也是如我巫族一般,是个直来直去的人,既然如此,我等直接遣人去问就是....”
“不过这派谁去,却是一个问题.”
“后土妹妹,你在紫霄宫听讲三次,我想道君多少...对你会有一些影响,不知道你可愿意去太阴星一趟,问问道君的意思”
后土闻言一愣:“啊,这”
烛九阴见此,忙道:“我等十二祖巫之中,也只有妹妹你见过道君的次数比较多了,而且我与帝江大哥尚且得住持备兵之事,共工祝融的脾气就不用说了,要是去太阴星反而得罪了道君就不好了.”
“思来想去,我想还是你比较适合去做这个使者.”
后土性格温和,对巫族的事情也尽心尽力,听到烛九阴的这话.
想了想,确实也觉得只有自己最适合做这个使者,当下没有再推辞,道:“二哥说的是,我这就启程去太阴星,免得耽误了时辰!”
“不急,此番去太阴星拜访,有些冒昧,若是旁人也就罢了,道君本事,是我等也佩服的,须得带上一件合适的礼物才好.”
帝江看到后土答应,却罢了罢手,随后又看向烛九阴道:“九阴,我巫族之中,可有什么宝贝能够作为送给道君的礼物么”
烛九阴是巫族的智囊,也是巫族一应政务的管理者,所以巫族的宝库也在他的管理之下.
听得帝江此语,烛九阴沉吟了一番,随后却摇头苦笑道:“只怕是没有,我巫族惯来都不用灵宝,只用一些神通加持的兵,所以对于灵宝们,几乎都很少收集,虽然宝库之中确实是有几件先天灵宝,但是比起道君物,只怕是小巫见大巫.
送出去反而是失了礼数,让道君以为我们看不起他了.”
帝江闻言,想了想,忽然“九阴,你觉得我们用九转玄功作为这礼物如何”
九转玄功!!!帝江这话一出,盘古神殿之内的一众祖巫纷纷一惊!九转玄功可是他们巫族的根基,不亚于自身盘古血脉的存在.
修炼九转玄功,能够纯化他们的血脉,甚至九转玄功若是大成,还有望看到那以力证道的门槛.
虽然即便是祖巫,体内的盘古血脉也不过是盘古精血的亿亿万分之一,血脉之中传承下来的九转玄功,也炼不成盘古真身,不能凭借这一门功法就真的以力证道.
但这一门玄功,也算是就祖巫所知如今洪荒之中,唯一能够看到以力证道希望的玄功了.
如此根基,岂能送出去作为礼物呢祖巫们皱眉,认为大哥帝江的想法不是很好.
没有合适的礼物,再去寻找也就是了,这等功法岂能随便送出最重要的是,帝江所说的送出九转玄功,就是...全本的功法都送出去,这可不是简单的一重两重九转玄功的内容能够相提并论的.
巫族之中修炼九转玄功的人不少,更有不少妖族之人因为打杀了巫族之人,从精选之中练出了几分九转玄功的内容,借之修炼.
但他们所得都不过是皮毛罢了.
巫族之中,只有祖巫才有全本的九转玄功内容.
即便是大巫,也不过知道八转的内容罢了.
这第八转的内容,还是祖巫们传下去的.
所以如今天地之间,唯一知道全部九转玄功内容的,就只有巫族十二位祖巫.
这是巫族的根基所在,岂能轻易送人“大哥,这是否有些不妥”
木之祖巫句芒说道.
辱收也是说道:“不错,九转玄功到底是我族根基所在,若是被他人学去,根据其中精要琢磨出我巫族的一些弱点,尤其是妖族,到时候借之用来对付我等,岂不是大坏”
帝江却摇了摇头,道:“你们不该这么想.
以东华道君的性情,收了玄功又岂会外传而且他若是收下了九转玄功,就说明无意帮助妖族对付我们巫族.”
“不然他得到了全本的九转玄功,却借之帮助妖族对付我们,混元强者颜面何在,对他又有什么好处”
“除非他想要成为天庭的主人,可大家要知道,道君早年可是镇压了帝俊太一的,如果他对掌管洪荒天地感兴趣,那个时候就可以夺取妖皇之位,可他并没有.”
“所以说明他对天地之主的位置没兴趣,而在此条件之上,道君收了九转玄功,就说明对我巫族并无恶意,而是愿意交好.”
“而他若是不收,恰恰才说明他对我巫族有意见,这一次去天庭参加天宫之宴,就是为了帮助妖族.”
“甚至可以说,只要送出了九转玄功,就能够断定道君是否有意帮助妖族了.”
听到帝江这话,众祖巫有些恍然.
确实,东华本就对天地之主的位置没有什么兴趣,除非他对巫族有恶意,否则就不会帮助妖族对付巫族.
而东华若是收下九转玄功,就说明他对巫族没有恶意,否则收了这等礼物却还对巫族动手,那可就是将混元强者的面皮自己往地上丢了.
没人认为东华会是这样的人.
所以说,东华若是收下了九转玄功,就说明他此番只是过去看热闹.
而若是没有收下,反而说明对巫族有意见.
“大哥说的不错,正是这个道理,我等从没有得罪过东华道君,以九转玄功就能够测试出道君对我等是否存在恶感了.”
听到众祖巫这话,帝江却苦笑道:“重要的是,我巫族也就九转玄功能够拿得出手了,除了........此物,其他的东西哪里能够入得了混元大罗金仙之眼”
“而且除了........这样珍贵的东西,就算我们拿着别的礼物上门拜访,道君收了礼物,转头又帮助妖族对付我等,我们又能说什么,那不过是上门拜访的见面礼而已,终究不如九转玄功这般,是盘古传承,混元大罗金仙也要重视的存在.”
听到帝江这话,众祖巫一时...默然,甚至心中有些懊恼.
若是他们以前对先天灵宝上心一些,弄到几件极品先天灵宝乃至先天至宝,这等级数的宝物,足以试探出东华的态度了.
也不用拿自家族中根本作为礼物去送.
帝江见此,又道:“如今距离天宫之宴没有多少时日了,现在就算我们再去寻找灵宝,又哪里来得及何况具后土妹妹所见,洪荒大部分厉害的先天灵宝,只怕都被鸿钧道祖所得,又赐给了洪荒先天神圣,我巫族哪怕族人再多,短时间内又去哪里找到一件适合作为试探之物的珍贵宝物”
这回众祖巫就都没有什么意见了.
他们确实这会儿也只能那九转玄功作为礼物.
“九转玄功,一会儿...我会和九阴一起刻录在凶兽骨板之上,后土妹妹便可直接带去太阴星,此事宜早不宜迟,只有先弄清楚了道君的态度,我等才好布置攻伐天庭的事宜.”
“而只要确定道君不会帮助妖族对付我等,其余人等,对盘古真身而言,都不过蝼蚁罢了!不足为惧!”
帝江说起这话,又显露除了........几分盘古血脉的傲气来!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十九章 【恭敬后土，敲打天庭！】求订阅！
太阴星,广寒宫中.
祭炼混沌钟的东华忽然睁开了眼睛.
随即自语道:“后土巫族怎么来找我了倒是............有趣.”
凭他本事,后土不过踏上星空,他就已经感应到了,而且还算得后土是代表巫族来找他的.
不过一时间却也还没联想到和天宫之宴有关,心中略微有些好奇.
他没有出去迎接的意思,到了他这个层次,贸然出去迎接别人,别人反而受不起,容易引发一些误会.
身为祖巫,准圣级数的强者,后土速度还是很快的.
没有多久,就来到了太阴星上.
也没多做犹豫,直接来到广寒宫拜见东华.
“巫族后土,求见东华道君!”
“进!”
淡淡声音自广寒宫中传出.
后土闻言,没有多想,直接走入了广寒宫中,就看到了大殿之内坐着的东华.
后土不敢失礼,急忙上前拜见.
“拜见道君!”
东华微微点头,看着容貌身姿不亚于女娲众女,还更添几分平和之气的后土,说道:“道友请坐.”
见后土恭敬坐下之后,又问道:“不知道友来广寒宫寻我是为了何事贫道不记得与巫族有过来往,而且巫族所修乃是盘古大法,不同洪荒炼气之术,论道之事,更是无从谈起,不知道友可能为我解惑”
后土听得东华之言,想起盘古神殿之中与诸位祖巫的商议结果,略作迟疑,最后还是从袖中取出了一块看上去十分普通的骨板,道:“此番贸然来访,却是有些失礼,此物算是搅扰道君修行的赔罪之礼,还望道君不要嫌弃.”
东华见此,嘴角含笑,却只看了那骨板一眼,并没有去收.
“无功不受禄,洪荒同道之间来往,本就是理所当然,后土道友何必奉上如此礼物我观此物虽然寻常,但上头所现先天神文可不寻常,若无理由,贫道却不敢收啊.”
话虽如此,但以东华如今修为,洪荒之中倒也没有什么东西是不敢收的.
不过他好奇的是巫族的意思.
这骨板虽然只是普通的凶兽骨板,但上面的神文气机一看就不同寻常,东华心中默默推算之下,甚至算得这骨板还与盘古有关.
能够和盘古扯上关系的东西,又岂能寻常东华并非贪婪之人,没搞清楚原因,岂能收下后土看到东华如此态度,却有些着急,在盘古神殿之时,帝江就说过,若是东华不愿意收取此物,说明对巫族很有意见,搞不好此番要去天宫观礼,就是要帮助天庭呢想到这里,后土急了,忙道:“不敢隐瞒道君,此番后土前来,是代表巫族想要询问道君对我巫族以及妖族天庭是如何看待的.”
“道君是混元强者,洪荒唯一的混元大罗金仙,直追盘古父神的存在,我等祖巫都是十分敬佩,所以我巫族并不希望和道君发生冲突.”
“正因如此,大兄他们才特意让后土来向道君求询,便是知道道君乃是一个爽直之人,我巫族也不想弄那些.........弯弯绕绕,希望道君对此能够指点一二......,.......”
原来如此.
东华听了后土的一番话,算是明白巫族的想法了.
原来是担心自己帮助天庭对付巫族.
倒也有些意思.
巫族不敬天地,不惧圣人,于他这一个混元大罗金仙居然如此之看重.
仔细想想,估摸还是因为巫族对强者的尊重.
混元大罗金仙不依靠天道之力,修持方才炼得混元,相比之下,在巫族眼里只怕东华要比圣人厉害多了.
巫族对他有此尊敬也是正“我与你巫族无冤无仇,连接触都几乎没有,何谈对你巫族有什么看法”
东华淡淡道:“至于天庭,鲲鹏此人,自号天庭一建,洪荒生灵尽归他管辖,此话却有些狂妄了,且不说我混元之身,单只男仙之首的尊位,少不得也要过去问他一问,将我置于何地.”
“如此,你可明白了”
面对后土,东华没有说天庭之中魔气腾腾之事,天庭与巫族之间相互有何算计,与他并无关系,也无意相助二者之间的任何一方.
所以说出了另外一个理由.
这个理由也不是虚的.
他确实是有这样的想法.
鲲鹏建立天庭,说的什么洪荒一切生灵之属,都归天庭管辖,未免有些狂妄.
旁人或许因为天庭势大,不敢轻易对上.
但他这个混元大罗金仙,洪荒男仙之首,却还是得对鲲鹏敲打敲打的.
当然,这事儿在东华看来也就是一件小事,敲打鲲鹏,到场之后怕是只要随便说上一句话,就能让鲲鹏不敢放肆了.
所以东华此前面对女娲众女的时候,就没有提及,因为东华并不觉得有什么关键.
他主要还是想看那帮助鲲鹏的人到底是什么来路.
不过敲打鲲鹏的理由,用来说给后土听,就十分的合适了.
后土一听东华此言,果然面露喜色,随后却恭敬的将手中那骨板奉上,道:“此番来太阴星求询道君,实在是十分失礼的,这骨板之上记述的乃是我巫族根本大法,盘古遗泽,九转玄功!还望道君能够收下,不然后土难实难安心.”
东华闻言,心道果然.
他就说这骨板之上的先天神文和盘古有些关系,果然就是如此.
九转玄功乃是盘古遗泽,肉身修炼的无上玄功,虽然说用之以力证道还是有些夸张了,但炼得顶级准圣级数的神通,还是能够做到的.
话说回来,巫族能够用这门玄功来作为拜访之礼,也足以表明他们对东华的敬重了.
估计也是知道贸然上门,有些怠慢了东华.
所以用这等厚礼相赠,不想因为贸然拜访得罪了东华.
东华对于..九转玄功还是比较感兴趣的,但却也不会无缘无故的就收这等礼物,于是摇头道:“这礼物就不必了,此番只当是后土道友身为紫霄宫同道,上门作客就是了,其余的道友也不必多想.”
后土闻言,哪里能就这么把九转玄功收回去东华到底是什么想法她不清楚,但礼物若是不收,心里难免有些不安,觉得东华对巫族还是有些意见.
于是急忙道:“道君证就混元大罗金仙,说来我等巫族也没有上门恭贺过,这九转玄功就当是我巫族送于道君的贺礼.
道君还请一定收下,不然后土回去之后,也不好和几位哥哥交代,他们兴许还以为是后土舍不得这玄功,没有交给道君呢.”
东华听得此话,心中失笑.
此时的后土,尚且看不出后世化身轮回,变成后土平心娘娘的那种雍容慈和.
也许是因为几个祖巫兄长平时的照顾,后土这会儿还有那么一些天真烂漫的意思.
想到后土后来化为轮回,也是难得的慈悲,东华还是有和后土结交的心思的.
不是因为后土化为轮回之后的强大实力,又或者是对轮回有什么谋划,纯粹就是...对后土的品行比较认可.
所以他道:“也罢,看在道友你的面子之上,我就收下了,这门玄功我不会外传,只会自己钻研,便是弟子门人也不会传下,你们巫族也可以放心.”
“当然,我不可能因为收了这一门玄功,就承接你巫族的因果,这一点道友还需明白才好,否则此物我是断然不能收的.”
正所谓君子之辈,丑话都是说在前头,明明白白,也免得起什么纠葛,所以东华也不会因为自己混元大罗金仙的身份,认为说出这样的话会丢了颜面,就糊里糊涂的办事.
后土并没有因为东华的这一番话感觉什么不妥,他们本来就没有想过用九转玄功换取东华的人情,仅仅就是...一份礼物而已.
能够知道东华对巫族没有偏见,此番去参加天宫之宴也没有帮助天庭的意思,就已经足够了.
于是后土道:“自然如此,道君放心,我巫族素来都是直来直往的,而且也信奉凭借自身之力奋斗的道理,就如同道君以自身之力证就混元大罗金仙一般,我巫族也从没想过借助别人的力量,或者去算计别人,来争取什么好处.”
“所以道君安心收下这玄功便是,就算是传给门人弟子也是没有关系的,只要不外传就可以.”
人家话都说到这份上了,东华若是还说些什么,就是...有些不尊重人了.
所以他直接将那记述了九转玄功的骨板收了过来,随后道:“巫族行事光明磊落,倒是不凡.”
“不过我有一句话,或许有些得罪之处,却不知当讲不当讲.”
东华看着后土.
后土闻言,有些惊讶,不过还是道:“有什么话道君直言便是,可是我巫族有什么地方做的不好的,若是道君能够指点一二......,......,后土这就回去和几位哥哥商议,做出改正.”
东华摇了摇头道:“倒不是你巫族有什么地方做的不好,只是你那几位哥哥,许是因天生地脉浊气,煞气归身的缘故,性格冲动且暴躁,这般性情,如是不加收敛,日后说不得便有劫难,多的我也不好多说,看在这九转玄功的份上,也只能说到这里了,道友回去之后,不妨与帝江祖巫好生琢磨琢磨.”
东华说罢,却不再多说,见后土还要再问,却直接送客了.
后土见此,心中虽然还有许多疑惑,但也不敢因此吃罪了东华,于是值得带着疑惑离去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百二十章 【盘古肉身隐秘】求订阅！
东华也只是看在后土的面上所以说了这么多罢了.
若非是后土亲来拜访,别说这一番话了,见不见巫族的祖巫都还两说.
毕竟十二祖巫除了........后土之外,有一个算一个,都不是什么好结交的存在.
彼辈以自身盘古血脉为敖,根本看不起其他的种族,而且巫族又是地脉浊气,煞气与盘古精血融汇化身而成,脾气暴躁,性格冲动.
此外巫族不修炼气元神之法,专修肉身,连论道都论不成.
可以说不管....
是什么方面,都没有值得结交的地方.
东华这边不觉得后土来访有什么好多想的地方,于是在后土离去,自己得了九转玄功之后,便也放下混沌钟的祭炼,大致参悟起了九转玄功来.
九转玄功乃是洪荒无上炼体玄功,虽说对如今的东华而言,已经没有了修炼的必要,但是此门玄功出自盘古传承,内中蕴含一些力之大道的机杼.
说不定就能够让东华研究出一些关于盘古力之大道的道理来.
而且除了........力之大道外,九转玄功出自盘古精血传承,与盘古肉身强大的秘密之间也有一些联系.
如果能够获知一些盘古肉身的隐秘,即便是对于..东华如今混沌级数的跟脚,混沌魔神一般的肉身,也有着足够的帮助.
盘古毕竟是能够以肉身演化洪荒天地的存在,这是除了........盘古之外的任何一个混沌魔神都做不到的.
更别说盘古肉身随意的一道本源,就能够化生种种先天神圣,混沌魔神又有几个能够做到就东华所见,但凡混沌魔神留在洪荒的遗泽,能够孕育出一尊先天神圣已经是十分难得了.
而东华如今的肉身,就与混沌魔神差不多,如能得到盘古肉身隐秘,对于他的肉身修行当然有着极大的帮助.
到了混元大罗金仙的境界,想要做到有一点细微的进步都是十分困难的.
而能够对混元强者有帮助的机缘更是少之又少.
所以也可以说巫族赠送给东华的这一部九转玄功,确实算得上是一份珍贵的礼物了.
不过九转玄功与盘古之间的联系到底到底还是差距太大,即便是以东华的境界,参悟起来也有些困难.
倒不是研究不明白九转玄功修炼之法,只是想要从中悟出力之大道的玄机以及盘古肉身隐秘,并非易事.
......而就在东华于太阴星钻研九转玄功的时候,后土来到太阴星拜访的事情却在巫妖二2族之间掀起了不小的波澜.
巫族自然是因为后土带回了消息,明白东华无意帮助妖族天庭,对于..巫族也没有什么偏见,所以松了口气.
而妖族这边就比较复杂了.
当鲲鹏得到手下大罗妖神禀报,知晓后土去了一趟太阴星,离开之时似乎还带着几分欢喜,仿佛得了什么好消息的时候.
面色顿时就黑沉如水.
更是急忙将白泽请来商议.
“妖相,这巫族不是对洪荒其他的生灵都很看不上么甚至连道祖都不敬重,他们怎么会找到道君的门上去不会是去求助的吧”
白泽的脸色也是十分的凝重.
听到鲲鹏的这句话,回道:“巫族的其他人不好说,但是后土此人,性格温和,又曾在紫霄宫听道,听说和西王母道友还接触过几次,算是朋友,如果是后土觉得道君来我天庭观礼有些不妥,上门去求询,并不是一件奇怪的事情.”
“不过这也已经不是重点了,重点到得到了道君什么样的回应,离开太阴星的时候居然如此露出欢喜神色.”
“别的还好说,怕就怕道君看土的面上,决定帮助巫族.”
“道君身为洪荒男仙首,完全有理由对洪荒天地权柄由谁来掌管有着插手的权力,而且天师需要知道,道君某些意到了道祖授权,处理洪荒仙人之事的.”
“何况西王母道友这一尊女仙之首,也是道君的道侣,男仙女仙,几乎可以说都归道君所管,道君若是插手天庭之事,可以说是名正言顺,对我天庭而言,这才是最大的麻烦啊.”
白泽不说这一番话还好,鲲鹏还没想得那么严重,但听了白泽的这一番分析之后,鲲鹏脸上几乎有黑沉的滴出水了.
合着东华若是帮助巫族,他们妖族掌控天庭的大义都没有了.
而且巫族本来就不好对付,十二祖巫每一个都是准圣级数的战力,鲲鹏本就十分头疼了.
若是东华都出手帮助巫族,那他们还怎么玩“不会的!”
鲲鹏直接咬牙道:“道君若是对天庭权柄感兴趣,早前镇压了太一帝俊二人之后,只怕早就弄出天庭来了,哪里还有我的机会,所以道君不可能帮助巫族对付我们的.”
话虽如此说,但鲲鹏也清楚,东华是什么想法,根本就不是他们能够控制的.
人家要是突然对这天庭权柄感兴趣了呢混元大罗金仙的想法,他们这些............准圣如何能够揣摩所以鲲鹏说这一番话,不是确定东华不会插手天庭之事,而是他鲲鹏不敢去想这个可能.
这可是他鲲鹏的证道机缘,他又怎么希望会面临一尊混元大罗金仙的阻截以白泽的智慧,自然能够看出鲲鹏掩耳盗铃,的想法,顿时心中摇头,觉得鲲鹏比起帝俊太一兄弟来说,气度上还是差了一些.
不过帝俊太一一个被囚禁,一个被打杀,都是过往云烟了,他妖族现在也只能依靠鲲鹏立身与洪荒天地之间.
于是白泽叹道:“天师所言也不无道理,而且不管....
道君是什么想法,也都不是我们能够控制的,不过倒是............有一件事情,我觉得天师有些失了分寸,或许已经是得罪了道君了.”
“如果没有这一件事情,或许白泽还能再去太阴星求询一二......,......,可惜现在怕是不行了.”
鲲鹏闻言一愣,惊疑道:“什么事情我什么时候得罪了道君”
白泽见此,道:“我也是去了太阴星请道君来参加天宫之宴,面见道君之后才明白的.”
“天师可还记得天庭建立之时,你曾说过什么话么”
鲲鹏惊愕,随即皱眉琢磨了一会儿...,却没想到什么不对,不由问道:“什么话”
“天师曾言,天庭一立,反洪荒天地生灵所属,俱归天庭管辖.”
白泽摇头道:“天师此言将道君置于何地”
“若是洪荒天地之间,没有混元,只有准圣那也罢了,凭我妖族势力,寻常大神通者也不敢因为这一句话便来找我天庭的麻烦,可道君不同,道君乃是混元大罗金仙,更是洪荒男仙之首.”
“天师此言,几乎是将道君的存在无视了.”
“之前我去太阴星拜见道君,还没说几句话,道君便直接答应来参加天宫之宴,现在想来,只怕是存了问责之心,而不是对我天庭未来的看好啊.”
此话若是换成别人来说,鲲鹏肯定嗤之以鼻,但白泽就不同了.
白泽乃是妖族的智囊,哪怕是在帝俊太一时代,两尊妖皇也是经常在一些大事之上求询白泽的意见的.
虽然鲲鹏并不觉得自己比太一帝俊兄弟差,但不得不承认的是,两兄弟的气魄确实比他高.
连他们都如此信任白泽,鲲鹏自然也十分信任白泽的智慧.
而且他鲲鹏能够执掌妖族,乃至现在建立天庭,和最开始一来到妖族就得到了白泽的认可也有着莫大的关系.
如果没有白泽,哪怕是他鲲鹏本事不差,也难说顺利的收服妖族.
是以当听到了白泽的这一番话之后,鲲鹏的心里顿时一沉.
他都没有想到过自己建立天庭之时的这句话会得罪东华.
一个当时有些激动,顾及的东西,根本就没有多少.
而来他鲲鹏也确实是有着将洪荒一应生灵都统管在天庭之下的野心的,激动之下,野望暴露,哪里会去想这么多.
现在回想起来,确实是有些不妥.
若是洪荒没有东华这一尊混元大罗金仙倒也罢了,没人会因为这句话就来找天庭的麻烦.
哪怕是道祖鸿钧,合道之后,天道无情,也不会对这些小事插手.
但洪荒有东华这么一尊人物,那这句话意义就不同了.
鲲鹏设身处地的自我想象,如果他是东华,面对这种情况,说不定也会十分不爽,然后出手教训.
所以也可以说,东华如果只是来天宫问责,都已经是他鲲鹏的幸运了.
毕竟东华完全有理由因为这一句话,反掌间将天庭给灭掉.
东华有这个凭借,也有这个实力.
一想到这些,饶是以鲲鹏如今的修为,都感觉冷汗涔涔.
“那,我该如何是好”
鲲鹏已经有些慌张了,忍不住就求询白泽解决之法.
白泽却摇了摇头道:“做得多就错的多,尤其是道君这等混元强者,他的心思不是我们能够揣摩的,现在的唯一办法,就是...做好后面的安排.”
“比如道君来到天宫之宴,我们要表示出足够的尊敬,并且将天庭的地位主动放在道君这个男仙之首的地位之下,只有如此,才能够让道君看到我们的诚意......”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十一章 【天宫之宴，东华道君至！】求订阅！
“只能如此了么要不我亲自去太阴星问一问道君的想法”
鲲鹏听到白泽的方法有些失望.
如果是其他的时候倒也罢了,可现在正是天庭初立要面临的第一个劫难,却是万万不能有意外的.
而且他与那黑袍人的合作,某种意义上也是扯了东华的大旗,难免有些担心.
白泽忙道:“万万不可!”
“本就是天师你的话失礼在先,而且天师得去掌控妖族的权柄,却不曾与道君这位…镇压了两位妖皇陛下的人通知过一声,已经是两次失礼了,若是此时再上门去,说不得就得被道君打出来.”
“如今只能是等到天宫之宴的正式场合,表达出俯首之意,才能取得道君的谅解啊.”
鲲鹏听得此话,心中很是不好受.
他堂堂天庭天师,洪荒大神通者,未来的圣人,居然要如此小心翼翼的揣摩东华的想法,还要伏低做小.
心中哪里能痛快了去可白泽的话却把道理都明明白白的摆在了他的面前,如果他想带领天庭崛起,真正的掌控洪荒天地,证得圣人果位,就必然要忍让一时....
鲲鹏长久不语,最后叹道:“罢了,便如此吧,具体还有什么细节之处,还望妖相能够与我细细分说一番,若是此番再出了什么缺漏,只怕也没有办法再弥补了.”
却也是想通了,决定为了未来圣人果位,暂时隐忍.
白泽见此,也没多说什么,心中反而暗暗摇头.
鲲鹏虽然不差,比之帝俊太一还是有所不如,这点道理都看不明白,还得他这个妖相如此劝说,才能按下心来,实在也是让人无奈.
可惜他妖族如今只能依靠鲲鹏,否则面对巫族的来攻,却是没有办法应对.
若非如此,白泽真的不是很想帮助鲲鹏稳固天庭.
......转眼又是千年过去.
终是到了天宫之宴的日子.
洪荒之中,有数的大能......人物,大神通者,纷纷前来.
对天庭有意见的人当然也有不少,但正如白泽所说,这些人对天庭势大有些忌惮,也不敢轻易破坏此事,得罪天庭.
甚至因为不想在这个妖族势大的时候被天庭惦记上,无奈只能来参加观礼.
于是乎,不周山天宫秘境所在,却是热闹非凡.
也亏得此时的不周山历经无数岁月,威压消减,加上西方大地地脉损毁不少,哪怕曾有东华出手,也依旧灵气,衰败.
牵引之下,不周山的灵气,也朝着西方大地补充了过去,也就导致不周山盘古威压在这几个元会之间减弱了不知多少....
若非如此,即便是大罗金仙想要去往天宫,只怕也是一件相当困难的事情.
天宫秘境,缭绕在万丈霞光之中,无尽罡风卷涌,云彩舞动,当真神仙之所.
南天门前,无数大能......人物纷至沓来.
却有十大妖圣之中的英招在此迎接.
即便是如今不周山威压大减,但能够来到天庭观礼的,多半也都是太乙金仙以上的修士.
而太乙金仙之流,还不受天庭看重,除了........个别喜欢热闹的,基本上也没有几个.
所以说来到天庭参加天宫之宴的,多半都是大罗金仙级数以上的大能......人物.
面对这等洪荒强者,天庭礼数自然是要摆够的.
而且南天门前的天庭强者越多,越越能够体现天庭的底蕴.
所以以英招这一尊妖圣在内,还有数十尊大罗妖神,也纷纷在这段时间充当了南天门的守将!便是为了让洪荒强者们看到天庭的底蕴.
这样的举动,确实也是达成了他们的目的.
不少大罗金仙级数的大能......,来到南天门前,看到天庭光是守门的人都是大罗金仙,哪里能够不惊异虽然早在帝俊太一的时代,大家就族大罗妖神不少,东海之战时,更是出动了三百六十五尊大罗妖神组成周天星斗大阵对付东华.
但那…等场面虽然厉害,终究这种大罗妖神都被当成守门之人的场景来的震撼.
看到天庭如此实力,一些本来还想在这一次天宫之宴上找天庭麻烦的人顿时熄灭了几分心思.
除了........一些准圣级数的大神通者依旧不以为意之外,多数人都已经不想找天庭的麻烦了.
不觉间,来到天宫的大能......越来越多,分别被妖仙们引入凌霄宝殿之中.
凌霄宝殿乃是天地造化而成,非同寻常的天道宝物.
内蕴无量空间.
看上去虽然只是一座华贵的宫殿,但却有着须弥芥子的神通,不管....
是多少人进入凌霄宝殿,都不会觉得拥挤.
所以很快凌霄宝殿之中就坐下了不少的洪荒大能.......
正在天宫一片喧闹,繁花似锦,颇有一些昂扬气势的时候.
南天门外,眼尖的英招看到了几尊大神通者的到来,急忙高声喊道:“血海冥河老祖到!”
“五庄观镇元子大仙到!”
“蓬莱岛敖青龙尊到!”
“不周山伏羲大圣到!”
“昆仑山三清到......”
不来则以,一来都是洪荒顶尖的大能......人物.
听得英招高喝,即便是进入了凌霄宝殿之中的洪荒大能们,也是纷纷起身,不敢怠慢了大神通者.
身为妖相的白泽,更是代表鲲鹏朝着南天门去,亲身相迎!“诸位道友能来天庭观礼,当真是我天庭的幸事,还请随白泽来.”
白泽稽首一礼,十分热络的将众大神通者朝着凌霄宝殿而去.
路上看到还有意无意的走到伏羲与敖青二人身边,打探道:“伏羲道友,怎么不见女娲道友同来”
伏羲笑笑道:“吾妹去了太阴星,如今想必也在赶来的路上了.
再则我兄妹二人一体,有我到此,难道白泽道友还觉得不够么”
白泽忙罢手道:“岂敢岂敢!道友莫要误会.”
转而却又看向了敖青.
敖青见此,都不等:白泽开口,直接就道:“吾师是否前来,吾也不知.
再说他老人家来与不来都是随心随意,白泽道友莫非还要强求吾师也同吾一起来么”
白泽面色一变.
若说伏羲和女娲他还吃罪的起,东华或者说蓬莱岛门下,是万万吃罪不起的.
于是急忙道:“哪里哪里!只是我家天师十分期盼道君的到来,前番我去太阴星请道君前来观礼,道君也是答应了的,因心中急切,所以多问了几句,还望敖青道友莫要误会.”
“万请见谅.”
敖青闻言,罢了罢手,没有在于白泽多说.
他对于..天庭的建立本也是没有兴趣的,不过得到了东华的传音,告诉他来天庭观摩一番,或有收获,所以才和镇元子一起来的.
若非如此,他在五庄观修炼斩尸之法岂不更好所以根本就没有和天庭的人打交道的意思,也不愿意和白泽多谈.
经过这一番,白泽也不敢多问了.
一方面怕多说什么,又引起敖青等人的不满,另一方面他也发现因为他对东华的太过关注,三清等人似乎也有些不快.
仿佛自己这边没有给他们足够的重视一般.
白泽见此,心中有些后悔自己多嘴了.
以他的智慧,本来不该做这种蠢事,但实在是东华的身份太过不凡,而东华的态度对于..天庭的未来也十分关键,他这个妖相心中一时...焦躁,未免就失了分寸.
想到这里,白泽急忙有走到三清等人身边,问候了几句.
见众人面色都缓和下来,心中才是一松.
随后急忙便引着众人进入了凌霄宝殿之中.
刚一进入凌霄宝殿之中,内中一应洪荒大能......便纷纷瞩目而来.
得见三清等洪荒大神通者,都是纷纷稽首见礼.
三清等人也做出了回应,随后便坐上了凌霄宝殿之中比较上首的位置.
这些位置都是白泽亲自安排的,却不会出现什么错漏.
即便是三清等人,看到他们的位置就在前头,也是微微点头.
至于当他们看到一个天宫宝座左手边,位置最为尊贵的云床之时,也都默然不语.
能够坐上那一个位置的,也只有东华了.
对此谁也不会有什么意见.
就算是在紫霄宫中,东华的位置也和鸿钧平起平坐的.
如今天庭之中,没有人会比东华的身份更尊贵,哪怕是鲲鹏这个天师,所以东华的坐在最那个地方也没人会有什么想法.
这本就是...理所应当的.
倒是............鲲鹏本人,也不知道去做什么了,现在都没有露面.
这让三清等大神通者都是微微皱眉.
自己这些客人都来了,鲲鹏这个主人还不露面,只让白泽这个妖相来迎接,未免有些失礼了.
虽说白泽也是准圣级数的大神通者,终究不能代表天庭.
如今的天庭之主,终归还是鲲鹏这个天师.
元始对于..妖族湿生卵化之辈本就十分不喜,此番能够来天庭观礼,是因为天庭的建立也算是天道之下的必然,天庭管理洪荒天地,维护天地运转,对于他修行或许有些帮助,所以才前来.
如今见鲲鹏居然如此轻慢他们,未免就有些不高兴了.
白泽闻言,忙道:“诸位道友见谅,天师并非有意怠慢诸位,只是还去星空之上迎接东华道君去了......”
就在白泽刚要做出解释的时候,外头忽然传来了英招的一声高喝:“东华道君到!”
没有任何前缀,光是‘东华道君’这四个字一出,整个喧闹的凌霄宝殿之中,瞬间就安静下来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百二十二章 【凌霄宝殿，大能齐聚！】求订阅！
凌霄宝殿之中,众大能......乃至大神通者,都是面面相觑,面色十分复杂.
没有多少人会想到东华居然还会来参加天宫之宴!东华何等身份洪荒唯一的混元大罗金仙,与道祖平起平坐的存在!天庭建立这种事情,对于..寻常的洪荒大能......或者大神通者来说,或许是一件不可忽视的事情.
但对于东华不过一桩小事罢了.
而且他们也都看到了敖青的到来,本以为东华派遣敖青这个门人来参加天宫之宴,就已经是十分给天庭的面子了,没想到东华居然还亲自前来了.
莫非这鲲鹏还与东华道君有什么牵扯吗居然让道君如此卖他的面子还是说天庭未来可期,值得道君亲自来这一趟众大能......一时...心中各种想法.
不过不管他们是什么想法,随着英招话音一落,未多久,东华已经携带女娲四女走入了凌霄宝殿之中.
五人5乘坐仙云,前头则是天师鲲鹏亲自引路.
看上去并没有其他大神通者来时的浩荡动静,不过是普普通通的乘坐了一朵白云.
但却让任何人都不敢轻慢.
下一刻,凌霄宝殿之中的所有人都纷纷起身,哪怕是三清等大神通者,也分好不敢怠慢,都是躬身对东华一礼,道:“吾等拜见东华道君!”
东华见此,淡淡一笑,道:“诸位道友客气,此番吾也是受邀来此观礼,无需在意那些.........小节,诸位道友只当贫道并不存在便是,且坐,该如何便如何.”
前头鲲鹏见此,也忙道:“诸位安坐.”
“道君,这边请!”
说着,却将东华引道了那上首云床之上坐定.
至于女娲,西王母,羲和,常羲,也都各有安排,不敢轻慢.
安排妥当之后,鲲鹏见东华并无不满,心中这才松了口气.
他亲自前去星空之上等候,就是...听了白泽的意见,如今总算是没有出现错漏.
而在东华都到来之后,凌霄宝殿之中,已然是该来的大能......都来了.
鲲鹏也便坐上那天宫宝座,准备开场.
不过就在这时,却有两道人影从凌霄宝殿之外闯了进来.
众人转头看去,原来是西方的两位.
一时...有些愕然.
鲲鹏更是惊愕,他根本就没有请这两个人,西方贫瘠之地,厉害的生灵都不见多少...,就算是天庭建立要一统天地,西方也没什么必要去管理的.
而且准提接引都有紫气在身,日后是要成圣的,鲲鹏估摸自己也管不到西方的头上,于是就没将他们二人也请来.
没想到他们自己居然来了.
“哎呀,这等洪荒大事,我等师兄弟险些错过了时间.”
鲲鹏还没开口说话,准提便叹了一声道:“还好还好,这宴会还没开始吧倒是............惊扰诸位道友了.”
说着又抬头看向鲲鹏道:“还没恭喜鲲鹏道友,建立这天庭,统管洪荒一应生灵之属啊,当真是厉害.”
话毕,不等:鲲鹏回答,又四下看了起来,得见上首的东华,先是对着东华拜了拜.
随即拉着接引便朝着伏羲和镇元子的地方走去,捡了个地方坐下:.
随即对着镇元子和伏羲笑道:“也有多年不见了,不知两位道友近来可还好啊”
好家伙,却是进入凌霄宝殿之后,行云流水,根本都不给别人说话的机会啊.
鲲鹏见此,面色憋青.
这西方二人就是...两根搅屎把他这天宫之宴的开局坏了.
不过鲲鹏也不好和准提接引计较,此番天宫之宴,是天庭建立,在洪荒诸多大能......面前,定下名义的机会,不能因为两根搅屎棍就带坏了方向.
当下鲲鹏深呼吸一口气,就准备开场.
“吾......”
然而就在他开口刚说出一个字的时候,上首的东华忽然开口道:“鲲鹏道友,方才准提道友的一番话,倒是让我想起了一件事情,只怕还要鲲鹏道友给我一个解释才好.”
鲲鹏话都到嘴边了,硬生生就因为东华的这句话被憋了回去.
心头一时...怒火腾腾.
如果是换做别人打断他的话,哪怕是准圣级数的大能......,他这会儿也不可能轻易放过了,但是东华开口,他却半点怒火也不敢发出.
甚至还不能让:东华看出他不高兴了.
白泽的话鲲鹏一直记在心中.
今天的天宫之宴,除了........防备巫族的来攻之外,最要紧的一件事情就是...让东华高兴.
于是鲲鹏憋住心中的不快,换上一副笑脸,转头看向东华道:“却不知道君要说的是什么事情,若是鲲鹏又什么地方做的不妥的,道君直言便是,鲲鹏一定改正.”
此话一出,东华尚且还没开口,下方的一众洪荒大能......见了却有一些鄙夷.
鲲鹏好歹也是天庭的天师,如今天庭实质上的掌控着,面对东华居然如此的低声下气,还有几分讨好的意思.
虽说东华身为混元大罗金仙,洪荒大能......无一不尊敬.
但眼下可是天宫之宴,天庭初建之时,在无数大能......面前,鲲鹏居然做出这样的姿态来,实在叫人不知说些什么是好.
当然,他们也不会在这个时候去说些什么.
鲲鹏虽然不要脸面,但他们若是在这个时候多话,就是...得罪东华了.
没人想要得罪东华.
东华这边当然知道众人的想法,不过丝毫不在意,让他有些意外的是,鲲鹏此人的态度居然如此的低下.
按理说以鲲鹏的性格,虽然不像帝俊太一那般的狂傲,但也有一股自命不凡.
更何况鲲鹏自以为得了鸿蒙紫气,能够证道圣人,种种表现之上,从来都不是自愿伏低的人.
却也不知道是什么人和他说了什么话,让他做出这样的姿态来.
不过东华也不在意,直接道:“方才准提道友所说,鲲鹏道友建立天庭,说是洪荒一应生灵归属,皆由天庭管辖,不知鲲鹏道友能够予贫道解释一二,此话到底是何种意思啊”
东华淡漠一言,却让鲲鹏心中一提!这本来是他准备在开场之后,再按照白泽的指点解释的事情,没想到被东华先问出来了.
如此一来,却是有些失去了主动.
鲲鹏一时...懊恼非常.
转而就有些怨恨准提了,要不是准提突兀前来,又说出了那样的话,东华又岂会在这个时候就对此事提出意见而凌霄宝殿之中的一众大能......听得东华此言,也是有些关注.
他们都是大能......人物,大罗金仙以上的存在,平素逍遥自在惯了,哪里受得了别人的管束若是东华这个混元大罗金仙倒也罢了,他们还能接受东华坐上男仙之首的位置,处理洪荒男仙之事.
但鲲鹏何德何能,创建一个天庭就说要管理所有人,真以为大家都是没脾气的若非妖族实在势大,他们早就在东华之前提出此事了.
现在东华这个混元大罗金仙出头,他们心中也是欢喜,有了东华开口,鲲鹏怎么也得给出一个解释吧果然,正如众仙所想,鲲鹏闻言,又见众大能......纷纷看来,急忙道:“此中所谓生灵,自然不包括在座诸位道友的,更不会和道君有什么关系了.”
“鲲鹏建立天庭,不过是想为一些于洪荒之中蹉跎,因种种弱肉强食规矩不得功果之人,有一个安定一些的修行环境罢了.
此外也还有引导洪荒万族走向秩序,减少杀伐,少做恶业的意思.”
“在座诸位道友都是大德高仙,如何还用得着我天庭去管理”
“所以这一句话却是诸位误会了,说来道君身为洪荒男仙之首,我等仙人就算要有人管理,也是道君来管才是,鲲鹏却无那等管理诸位道友的意思.”
这话本来就是白泽帮鲲鹏提前准备好的,乃是预备在开场之后提出,安抚到来的一众大罗级数以上的大能......,让他们不要因为这个原因就和天庭起冲突的.
此外最重要的当然是要向东华解释清楚,免得东华对此有社么不快.
所以这一番话说出来,鲲鹏十分的顺口.
下方一众大能......听到鲲鹏说的这么快,只以为是鲲鹏的真实想法,一时间倒是............忍不住点了点头.
如果这天庭的建立和他们没关系,只是鲲鹏借之梳理洪荒秩序的话,他们却是没有什么意见的.
上首的东华看到众大能的面色,却是看出了他们心中的想法,当下不由摇头.
他们却是想的太过简单了,现在的天庭没有那个实力,自然不会去管他们,但若是鲲鹏真的证道圣人,你看天庭会不会把大罗金仙,乃至准圣也加入到天庭的管制中去说到底,还是实力决定一切.
不过东华也无意提点众大能......,他说出此话来,不过是敲打敲打鲲鹏罢了,免得他因为得了鸿蒙紫气,觉得自身一定有了圣人果位,还真敢招惹到自己头上来了.
虽然并不打紧,但多少有些麻烦.
不过现在看来,鲲鹏还是比较清醒的.
“原来如此,那倒是贫道误会了.”
东华微微点头道.
鲲鹏闻言,却急忙道:“是我那日没有提前说清楚,怪不得道君,还望道君见谅才好.”
东华闻言,笑而不语.
一番敲打,东华也没再开口,鲲鹏这才松了口气,开始主持天宫之宴来.
不过还没等他开口,座中的敖青忽然又起身直视鲲鹏,道:“大罗金仙不归你管,那我龙族亿万儿郎呢”
“还请鲲鹏道友给个解释!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十三章 【巫妖大战开启！】求订阅！
“这小子.”
敖青出头,鲲鹏这边还因为注意着东华的态度,没有把所有的心思放在众大能......身上,未曾反应过来.
而东华这边见此,心中却是失笑.
他自然能够看出敖青并非是真的为了龙族出头.
敖青之所以如此,还是觉得鲲鹏的解释不够...尊重东华,所以才会用龙族的名头再来敲打鲲鹏一波,算是出一口气.
毕竟鲲鹏现在才向东华解释,未免是有些晚了,如果早就知道不对,该早早就去太阴星向东华请罪才对.
可他并没有.
这种事情,东华不在意,敖青身为弟子,却是十分的在意.
哪里能因为一句轻飘飘的道歉,就将这件事情如此轻松揭过的东华虽然心中失笑,却也并不觉得敖青的行为有什么不好.
反而觉得有些欣慰,这毕竟是因为敖青尊敬他这个师尊,所以才如此行事.
而直到这会儿,鲲鹏这边,这会儿也才反应过来,心中那点怨愤之气简直都要冲出心口了!准提在天宫之宴上乱搞,他忍了!毕竟准提和接引是未来圣人,他不好得罪,而且天宫之宴紧要,也不能因为这点小事分心.
后来东华的问责,他也忍了.
本来在他和白泽的商议之中,就是...要向东华解释的,如今只不过失了主动,被东华先提出来,鲲鹏对此还算能够接受.
可这会儿居然还有人跳出来,什么阿猫阿狗也敢和他作对了么这是当他鲲鹏好欺负你......鲲鹏怒火冲脑,然而当他看清楚敖青的模样,忽然就感觉一捧冷水泼了下来!这不是东华的徒弟吗鲲鹏看清楚了敖青的模样之后,惊醒了!然后一瞬之间,所有的怒火都如同被那一捧冷水剿灭了一般,再也…燃烧不起来.
鲲鹏面色僵硬的坐在宝座之上,一时间竟然不知如何回应了.
他本来都准备怒骂出声了,谁知道说话的人居然是敖青.
敖青,龙族......这敖青不就是龙族之前的首领么!!难怪会提道龙族......鲲鹏心里一时...五味杂陈,他知道自己不能对敖青怎么样,甚至都不能对敖青说什么狠话,还得顺着敖青的心意来,否则就是得罪东华.
这一回,可真是把脸面都丢尽了!鲲鹏几乎想要吐血.
不过还是硬着头皮,说道:“原来是敖青道友,道友莫要误会,龙族自来便是受天道之责,管理四海江河,行云布雨的存在,本身就是受命于天的种族,与我天庭一般,都是得了天道认可的,既然如此,我天庭又怎么会去管理龙族的事情呢”
“道友放心,鲲鹏并非天帝一般的莽撞之人,既然天庭如今由我执掌,当然不会对龙族做些什么,还请莫要误会.”
敖青闻言,冷笑道:“如此便好,看在我师尊都不与你计较了的份上,此事我也就不再多说了,不过要提醒鲲鹏道友一句,祸从口出,尤其是牵涉到我师尊的事情,则更要注意.”
“不然我师尊或许不在意你的这点占小便宜的言论,身为弟子,我却是不能坐视不管....
的!”
鲲鹏闻言,面色尴尬至极,面对紫霄宫中一众大能......那等怪异的目光,心里拔凉,僵硬着脸回答道:“道友放心,鲲鹏日后一定注意,不敢有任何事情惊扰到道君的.”
听得这话,敖青才满意坐下:.
而众大能......见此,对东华也更多了.
更是不敢轻易的就提及东华的名讳了.
不然东华这个混元强者或许不会与他们计较,但要是引得敖青不快,却也不是什么好事.
敖青虽然是东华的徒,也是准圣级数的大大神通者啊,又有哪个能够对付得了想到这一点,众大能......心中都是五味杂陈.
东华一个徒弟都是准圣了,听说昔年敖青的修为还比不得一些先天神圣,现在因为东华的指点已经超越了很多先天神圣,当真难得.
一时间他们对敖青东华弟子的身份可谓是羡慕不已!看到敖青坐下:,鲲鹏这会儿却是有了阴影.
总是在他要开始主持宴会的时候就有人出来说话,每每还让他不得不低头,这会儿却没有直接开口了.
等了有一会儿之后,看到总算是没人再起身发言了,心里这才松了口气.
随后开始了天宫大宴.
“此番天庭初立,是以特请诸位过来观礼,也是为了定下......”
一番宣讲,也没几个人真的去听鲲鹏说了些什么.
此番众大能......过来,主要目的还是搞清楚天庭的目的,是否会牵扯到他们的利益而已.
如今因为东华的缘故,鲲鹏低头,天庭对他们没了影响,自然也就不爱去管天庭建立有什么规矩了.
于是任由鲲鹏言述,一众大能......却在殿内各自闲聊起来.
觥筹交错之间,也不知过去了多久.
鲲鹏不知道什么时候停下了口中的讲话,面色有些深沉的坐在宝座之上,一言不发.
就在这时,紫霄宫中众大能......忽然感受到凌霄宝殿一番震动,随即不周山下喊杀之声震天彻地!甚至直接跨越亿万丈不周山,冲到了天宫之中!大能们纷纷从闲谈之中回过神来,面色惊疑不定.
有聪明的已经想到怕是巫族来伐,还有一些则是并不确定,于是纷纷看向了上首的东华.
虽然鲲鹏才是此地天宫的主人,但有东华在此,众大能......都觉得要想知道到底发生了什么事情,还是得听东华的消息才靠谱.
见众大能......看来,东华不急不躁的举杯饮了一口杯中琼浆,这才眯眼道:“诸位道友不必惊慌,不过是巫族来伐,与一些魔道天魔在不周山下战到了一起罢了.”
“说来也是奇怪,此番天宫大宴,这巫族居然和魔道天魔战到了一处,也是有趣,诸位道友若是哪个觉得有意思的,不妨去看看热闹,也算一件趣事.”
东华此言,平平淡淡,听在众大能的耳中,却是馈耳欲聋!魔道魔道怎么会来了不周山巫族与妖族不对付,妖族建立天庭,巫族多半会来找麻烦,这件事情大能们都能猜到.
但是魔道的出现,就是...完全出乎他们的预料了.
众大能......念头一转,忽然想到了什么,转头便看向了鲲鹏!魔道天魔在天宫之宴这种关键时候,忽然出现在不周山,怎么看都和天庭脱不了干系.
鲲鹏此时却是一张冷脸,似乎并没有和众人解释的意思了.
而是直接道:“巫族来伐,多半是为我天庭而来,此番天宫之宴,或许就要到此为止了,失礼之处,还请诸位道友见谅.”
转头又看向东华.
面对东华,鲲鹏不敢摆什么脸色:“道君,我等要去迎战巫族了,怠慢之处,还请道君莫怪,告辞!”
话毕,见东华微微点头,也就不再多言,转而吩咐白泽召集天宫之中的妖圣妖神,随即着甲提兵,朝着天宫之外而去!众大能......见此,纷纷起身.
如此热闹,却是不好不看.
而且此事还牵扯到了魔道,众人之中有不少人对于..魔道几乎没有半分了解,此番倒也想借着这个机会见识见识.
于是不过片刻的功夫,凌霄宝殿之中的一应大能......,竟是纷纷与东华告辞,朝着天宫之外而去,看热闹去了.
不多时,凌霄宝殿之中除了........东华之外,只剩下三清,镇元子,伏羲,女娲,西王母,羲和常羲姐妹,敖青等人.
哪怕是冥河这等大神通者,也因为天生杀伐,对战事颇为感兴趣,直接在鲲鹏之后便赶去了战场.
“道君,这魔道之人缘何与鲲鹏勾连在了一处,不知道君可知其中因果”
老子见殿中清净下来,却是向东华求询道.
魔道与玄门不两立,身为玄门大师兄,老子对魔道虽然算不上厌恶,但也自有一番偏见.
如是魔道现世,要为祸洪荒,身为鸿钧门下,三清必然是少不了插手其中的.
东华闻言,微微摇头道:“我也不知,与鲲鹏勾结的那魔道主持之人,并非寻常人物,其人虽境界不如我,却似乎也有几分混元之能,也不知是何方人物.”
“你等玄门弟子,此番确实也要注意一些,我算得此番战后,若是天庭得胜,魔道必然归来,少不了与你等一番交锋.”
听得此话,不管....
是三清还是其他几人,都是面色一惊.
三清惊的是魔道再兴,玄门有了麻烦,而连东华都说那魔道主持之人十分不凡,难免有些忧虑.
其余诸人,便是觉得惊奇了.
到底是什么人物,竟然让东华都觉得不凡东华见得众人模样,微微笑道:“不过你等也不必忧心太多,那人虽然不凡,终究不是混元,此外这一番巫妖之战,难说鸿钧道友是否会出面,说不得抬手便能解决了.”
“虽说鸿钧道友合道之后,非天道大势改变不可............出,于玄门也无私心,但此番巫妖大战,可就是卷裹在量劫之中呢,且看吧,还有一番热闹可瞧”
东华话毕,便不在多言,抬手一道玄光打出,竟然在:凌霄宝殿之中映照出了不周山战场的风貌来.
随着洪荒天地灵气衰弱,盘古威压大减,空间也步入以前那么坚韧.
数个元会以前,大罗金仙还需耗费千百年才能走过的路途,空间神通运转,说不得就是...一瞬.
为此不周山战场之上,大罗妖神转眼既至,一场大战,眼见便要一触即发!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百二十四章 【洪荒毒瘤，凶兽大劫！】求订阅！
不周山!广袤无垠的山脉之中,无尽罡风仙雾缭绕之内,不知多少...洪荒仙人汇聚与此.
靠近下半截不周山的虚空之上,有无数巫族巫兵与不计其数的天魔战至一处!巫族战体,身躯庞大,大巫真身,千百丈高!神通运转之下,便是虚空轰鸣!天魔无影,魔气席卷,总有姹女阴魔飞舞,魅惑人心,妖异非常!两方交战,一时间煞气,魔气,神通光芒直透九霄!喊杀之声震彻天宇!而自不周山顶赶来的一方,以鲲鹏为首,十大妖圣,数百妖神,亿万妖仙气势汹汹而至,须臾便来到了战场上方.
妖云卷涌,也是铺天盖地.
再就是乘于仙云之上,或是隐匿虚空之中的一众洪荒大能了.
彼辈都是观战之人,远远遁开,只在一旁观摩大战!得见巫族与魔道天魔战事激烈,洪荒大能们眸中各有惊异!东华道君所言果然不差,还真是有魔道之人和巫族在碰撞!只是他们离开天宫仓促,却不曾听得东华对老子的一番解释,此时心中疑惑许多.
虽然猜测到魔道之人的来袭,只怕与天庭脱不开关系,具体如何,却也难明,只能将心思都放在了战场之上,希冀于看出几分结果.
而随着鲲鹏带领一应妖仙来到战场之上,巫族之中,忽然一尊祖巫万丈真身显现!伴随而来的,还有一道怒喝!“鲲鹏!汝等妖族建立天庭,窜取盘古父神留于我巫族之权柄,罪不可恕!此番还与为祸洪荒的魔道中人合作,当真是洪荒毒瘤!给本座死来!”
话落音,那一尊万丈祖巫真身悍然朝着妖族一方踏步而来!其人生得兽头人身,身披红鳞,耳穿火蛇,脚踏火龙.
正是十二祖巫之一,南方火之祖巫祝融!祝融一动,瞬间火舌飞舞,但见南明离火化为万千火龙,朝着亿万妖仙席卷而来!鲲鹏见此,面色一变,却喝道:“黑袍道友!”
鲲鹏此话一出,虚空之中,忽然无尽黑莲显化,竟然将那威势无匹的南明离火真龙全都阻挡了下来.
随后,一道淡漠的声音传彻虚空.
“鲲鹏道友,巫族我已拦截于此不周山脚之地,也该到你等妖族出手了.
难不成还真想让我一人独斗十二祖巫么”
这话声音不小,同样也被旁观的洪荒大能们听去,众人都想到这说话之人可能就是...魔道的首领.
只是却看不见其人踪影,仿佛隐匿于虚空之中,不知所在.
众大能......见此,心中都是一惊!诸如冥河等准圣大神通者,更是不由皱眉,因为凭他们的本事,居然也不能通过这声音的轨迹寻摸到鲲鹏口中的‘黑袍道友所在之处.
此人修为只怕十分高绝!大神通者们念头转动,对此人的身份愈发好奇了.
魔道自魔祖罗T之后又出了什么惊才绝艳的人物大能们却是都不知道魔王波旬的存在,波旬声名不显,以至于都死在了东华的手中,也没人知道.
众大能......如今都还以为这一尊魔道首领是罗T之后的第一位魔道首领.
不说众大能......心中的想法,鲲鹏此时听到了这一句话,心中想的确实是让那黑袍人和巫族先斗一斗,等看出一定的情况再让妖仙们动手的.
不想这心思似乎是被黑袍人看出鲲鹏心中一时...无奈.
但也没有什么好的方法,他方才得见祝融出手,十分强横,凭他这麾下的妖圣妖神,以及他自身之力,是无法对抗十二尊祝融一般强大的祖巫的.
若是黑袍人因为自己没有出,所以带着魔道天魔退去,他到时候就只能干瞪眼了.
当下,鲲鹏直接喝道:“妖族儿郎!而今我天庭初见,正是大喜之日,巫族之人竟然趁此机会想要破坏我妖族天庭,是可忍孰不可忍!儿郎们!随本座将巫族之人赶出不周山!!!”
“战!战!战!”
鲲鹏此话一出,早就被战场气氛激起了心中杀伐之念的妖仙们纷纷眼目赤红,战意滔天!“战!”
鲲鹏也是喝了一声,随即带头朝着巫族方向冲去!方才祝融攻击于他,被黑袍人挡下,他却得找回脸面,否则妖族士气就要受到影响了!“妖文碑,镇压!!!”
一声爆喝,鲲鹏身前,一方青黑色的古朴石碑显现,上方雕刻着与先天神文完全不同的一种文字,,赫然便是妖族的妖文!妖文碑乃是上品先天灵宝!有裹挟妖族气运,镇压一方的威能,却是一件相当不俗的斗战法宝!一经使出,妖文碑顿时化作一方万丈神山,其上符文流转,无数妖族文字,卷裹妖族气运,蕴藏强大的重力,便朝着兽头人身的祝融真身压去!妖文碑落,一时...虚空震颤,却是比巫族与天魔之间的战斗还要声势惊人!这就是高层次战力的可怖之处了,准圣级数大神通者使出的神通,远比无数大罗金仙以下境界的仙人力量的汇聚还要强大!哪怕是大罗金仙,没有个上百尊以阵法之力配合,也难与准圣斗法!“小小手段,也敢说镇压本尊!!”
祝融见此,火焰一般的头发和眉毛顿时倒竖起来,如同怒火升腾,一声爆喝之下只以万丈祖巫真身强行对撼妖文碑所化万丈神山!祖巫真身何其强大,极品先天灵宝级数的肉身,加上火之大道的神通法则,二者叠加之下,比之寻常准圣人物催动极品先天灵宝的威能还要强大!当然,鲲鹏修为也是不弱,得到鸿蒙紫气,又成为了天庭天师之后,修为暴涨至准圣后期之境,甚至比之回去斩尸之后的三清之流都不弱了.
他本身又是鲲鹏神魔之体,于肉身之上也很强大,自带阴阳风水神通,战力更是超出寻常准圣后期不少.
是以他的妖文碑一击,正是与祝融真身棋逢对手!轰!两道强大的攻击撞在一处,直接将周遭的虚空都震出了涟漪道道!若非此地是不周山脚下,空间坚韧程度远超洪荒其他的地方,只怕光是这对轰一击,都足以让空间破碎!这一幕看得围观的大能们都是心中惊动不已!鲲鹏的战力他们是想象过的,毕竟准圣后期人物,又有宝物在身.
但他们没想到祖巫居然这么强大!而且这还是光靠肉身神通之力啊,也不见他们动用什么兵器,竟然就这么厉害了.
现在他们忽然有些理解鲲鹏寻找魔道之人帮助的想法了.
光是一个祝融就这么强大了,而像祝融一般的祖巫,巫族还有十一位.
如此强大的一股力量,即便是天庭妖圣妖神再多,麾下种族再是庞大,又有什么作用十二祖巫全体来攻,谁能抵挡或许也只有东华道君那般的混元强者,才能够不将十二祖巫这样的强大力量放在眼里了吧如是想着,众大能......纷纷忍不住抬头看向了天宫的方向.
东华此时还在:天宫之中,他们有些好奇混元强者要是出手对付十二祖巫,又会是怎么样的光景.
而就在众大能......揣测东华本事的时候,凌霄宝殿之中,镇元子看着东华变化出来的大战画面,忽然叹道:“巫族之人还真是强大,光是一个祝融就如此难以对付了,更别说其上还有帝江,烛九阴那等自带空间,时间神通的祖巫存在了.”
“凭我本事,以地书防御,或许能抵挡三五,,位祖巫,但更多也不行了.
如今十二祖巫齐聚,天庭此番哪怕是召来了魔道之人相助,只怕也胜率不高.”
东华闻言,笑而不语.
十二祖巫的强大之处可不仅仅是他们个人的战力,十二都天神煞大阵才是巫族最大的底牌.
除非鲲鹏能够凭借手中的河图洛书,召唤出星空之上真正的周天星斗大阵相助,否则就算是那一尊魔道强者帮助,此番也是必败无疑.
那人在战场之上显身,东华已经看出了他的几分跟脚.
魔道道果不假,确实是继波旬之后继承了魔道魔主果位的一尊魔王,不过其本身还要不凡一些,却还在三族之前就已经存在的大神通者人物.
只是龙凤大劫之前的时代太过久远了,没有多少人对那个时代有多少了解.
即便是东华看出了那魔主的几分跟脚,大致也只看出他与曾经凶兽大劫之时的凶兽一族有关.
具体如何,还要看其人真正出手.
不过此人再是不凡,除非练就混元之境,否则面对十二祖巫造化而出的盘古真身,也是无计可施的多.
“巫族统治洪荒,可不见得是一件好事,鲲鹏之流尚且知道敬畏我等洪荒大能......,但巫族就不一定了,除非证道混元圣人,否则巫族一旦击败了天庭,一统天地,洪荒日后多事矣!”
元始对于..巫族偏见最大.
认为巫族是盘古精血与浊气煞气融汇而生,简直就是...污染了盘古血脉,几乎比对妖族湿生卵化之辈还要厌恶.
却是不希望看到巫族胜利.
不过当看到画面之中十二祖巫纷纷爆发祖巫真身,将魔道天魔和亿万妖仙纷纷轰退至不周山山腰的时候,却也不知再说些什么是好了.
十二祖巫的强大,哪怕是他们三清,这会儿没有成圣之前,也不是对手.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十五章 【鲲鹏是洪荒叛徒？】求订阅！
东华见他们如此,却是笑道:“不急,且看下去吧,此番巫妖之战,却不是那么简单的.”
“只怕那魔道魔主的来路,还与鸿钧道友有些关系也说不定.”
神神秘秘的说出这么一番话,顿时让三清以及镇元子几人都有些惊讶的看向东华.
鸿钧这事儿还能和道祖扯上关系他们都不知道东华是又看出了什么隐秘来.
不过想到东华的身份和修为,必然不会无的放矢.
于是便听元始道:“若是有老师出手,应该不会坐视巫族占去天地之主的位置吧否则洪荒日后可不安宁.”
东华闻言,回答道:“不可说,不可说,具体会又如何变化,还得看那魔主有何本事,是否能挡得住十二祖巫的攻伐才对.”
“此外鲲鹏得到河图洛书这么些年头,他如是能够将周天星斗大阵参悟出几分玄机来,天庭也不是没有胜算.”
是了!周天星斗大阵!三清听得东华这话,一时...却是恍然,周天星斗大阵可是十分不凡的,虽然被东华轻易破去,但集合了三百六十五位妖神的顶级大阵,还是能够敌得住几尊祖巫的.
如果那魔道魔主也能敌住半数的祖巫,说不得天庭还真有几分胜率.
如是想着,众人纷纷又看向东华弄出来的战场画面,泰半心思都放在了鲲鹏以及那一尊刚刚显露身形的黑袍人身上.
“你便是魔道如今的魔主而今玄门当世,魔道消隐,汝等不龟缩在西方之地,竟然还敢在洪荒大地上为祸,难道不怕道祖惩罚么!!!”
十二祖巫化为万丈祖巫真身,纷纷站立在不周山上,盯着刚刚显身的黑袍人,以及黑袍人身边的鲲鹏.
此时的战场,稍显几分安静,虽然妖仙,天魔门还在:与巫族的巫兵战斗,但声势远不如十二祖巫的出手,所以当十二祖巫暂时停手的时候,动静自然就小了.
最主要的是,所有围观之人的目光此时都是放在了十二祖巫与天庭一方的鲲鹏,黑袍人以及十大妖圣身上.
他们才是决定这一场大战结果的重点.
“道祖鸿钧而今合道,已非玄门鸿钧,天道无情,合道之后的鸿钧自然也不会偏袒玄门,哪怕玄门是他亲自所创.”
黑袍人声音沙哑诡异的说道:“天道鸿钧,代表的是天道,道长魔消,道消魔涨,这是大道之下的规则,天道也需遵守.”
“鸿钧若不曾合道,还有理由以玄门为凭对我魔道动手,但他如今既然是天道鸿钧,又怎么可能对我魔道动手”
“你等若是想让鸿钧对付我,却是想多了.”
此言一出,众人皆惊.
即便是紫霄宫中听过道的大能们,也没有想到这一层.
鸿钧合道之时,只说“鸿钧是天道,天道非鸿钧”
,却没人想过合道之后的鸿钧,连玄门都不会管了.
难怪!与玄门不两立的魔道都和天庭合作,跑到不周山来大战了,鸿钧都没有出面呢.
现在看来,还真就是天道鸿钧已经不会管魔道之事了.
非天道大势不出,原来是这个道理!便是凌霄宝殿之中三清,听到这话,也是面色微变.
他们或许原本就有些猜测,但鸿钧毕竟没有细说,方才东华又说这黑袍人到此或许和鸿钧还有关系,哪里想到合道后的鸿钧居然和玄门都已经牵扯不上了“你究竟是何人既然不怕道祖出手,又何必躲躲藏藏莫非是混沌魔神之流,觊觎我洪荒天地,所以才如此”
十二祖巫这边倒是............没有被中的消息所惊到.
他们本身对于..圣人就不怎么信服,之所以,不过是给黑袍人压力罢了.
既然黑袍人不在乎鸿钧,他没有再用鸿钧的名头来唬人.
而是提及了混沌魔神.
混沌魔神,除了........极个别愿意放魔神身份,融入洪荒之中的之外,只要是以残缺之身躲藏在洪荒,却又不愿意舍弃魔神真身的人,都是洪荒的敌人.
因为混沌魔神不属于洪荒,又不愿意打上洪荒的印记,还想从洪荒弄取好处,就等于是夺取洪荒生灵机缘的外魔.
这样的存在,自然是洪荒天道乃至洪荒众生的大敌.
不管是谁,只要是遇到了还以魔神真身存在的混沌魔神,都是先天就得想法子剪除魔神的,这是洪荒生灵的责任.
诸如乾坤老祖,阴阳老祖,扬眉老祖等人,便是放弃了混沌魔神身份,自愿融入洪荒的存在.
其中扬眉老祖更是占去先天十大灵根之名,将自身本源与洪荒天机相连.
如此情况之下,才算是真正的融入了洪荒.
而某些混沌魔神,因为不舍得放弃自身强大的魔神真身,又想着如同盘古一般证道无上大道,不仅不愿意放弃自身魔神身份,还从洪荒窃取灵机,那可是为洪荒众生所不容的!所以黑袍人如果是混沌魔神的身份,在场的洪荒大能......有一个算一个,都会对黑袍人动手.
甚至鲲鹏这个和黑袍人联手的人,还会成为洪荒的叛徒!天庭之事,自然也就与他无关了.
黑袍人这边听到烛九阴此话,尚且还没做出回应,鲲鹏却是急了!若是真把黑袍人混沌魔神的身份坐实了,他此番所做的一切准备可都是前功尽弃了.
而且还会失去现在拥有的一切.
纵然鸿蒙紫气在身,一旦成了洪荒的叛徒,天庭天师的身份也与他没有什么关系了,更别说圣位了.
圣位可是天道果位,都是洪荒叛徒了,又怎么还有希望获得圣位于是鲲鹏急忙道:“烛九阴,你胡说什么难不成打不过我天庭就想着用这种污蔑的手段么如果黑袍道友真是混沌魔神,我请他来相助的时候,天道就早该察觉了,也早就会对我做出惩罚了,今日又怎么会站在此处”
“你等巫族自称豪迈之辈,直来直往,现在看来也不过是蝇营狗苟,暗中算计的小人罢了!”
此话一出,十二祖巫瞬间暴怒!尤其是祝融和共工这两个脾气最为暴躁的,更是直接忍不住,就想要冲上去轰杀了鲲鹏!然而却被烛九阴给拦了下来!烛九阴将二人拦下,随后冷冷看着鲲鹏道:“此人本事非同寻常,便是准圣级数的道友都看不破此人的身份,难说他身上就有什么遮掩天机的宝物.”
“混沌魔神之流,出身混沌,身上有什么诡异的宝物都不奇怪,大衍五十,天衍四九,天道本就不全,此人如是手持异宝,躲过天道注意也不奇怪,你这个理由根本站不住脚!”
“如有本事,你便让此人显露真身,如若不然,便是混沌魔神!”
众大能......听得这话,都觉得颇有道理.
混沌魔神他们也没几个人亲眼见过,谁知道有怎么样的本事要知道混沌魔神可是能与盘古大战的存在,难说就会有一些特殊的手段躲避天道的注意.
之前他们还觉得鲲鹏说的话有些道理,现在却又觉得漏洞百出.
而鲲鹏这边听到烛九阴这么说,一时...也有些愣住了.
这一点是他也没有想到的.
他之前猜测黑袍人乃是混沌魔神,但后来细细一想,混沌魔神天道不容,身为天庭的天师,如果对方真是混沌魔神的话,他应该也会得到天道示警才对.
但是天道并没有示警,也就说明黑袍人并没有骗他.
可烛九阴的这一番话,却将他的猜测给推翻了.
他用天道作为凭据,根本就是没有确定性的.
“黑袍道友,你不是说你并非混沌魔神么,赶快显露真身给他们看看,否则你我今日要面对的可就不只是十二祖巫了.”
鲲鹏低声对着黑袍人劝道:“须知东华道君可还在天宫之中呢,若是定下了你混沌魔神的身份,今日你我都不好过!”
然而鲲鹏如此急切,黑袍人却似乎并不在意,连周身的气机都没有波动.
反而对着鲲鹏淡淡道:“将帝俊天帝之位罢黜,让与我来坐,今日我便显露真身,否则你就等着被当成洪荒叛徒吧,我有把握这么淡定的站在这里,就有把握在这么多强者面前离开,你自己做选择吧.”
“是死是活,只看你自己的想法了.”
鲲鹏闻言,眼目一瞪!有些不敢置信的看着黑袍人,手指颤抖的指着黑袍人道:“原来,你一直都在算计我!!!”
鲲鹏尊帝俊为天帝,是因为如此既能有人分担天庭的因果,自身又可以以天师的身份掌控天庭.
但如果天帝是一个有本事的人去做,天庭哪里还有他这天师的好处,通过天庭谋取圣人功德,更是无稽之谈了.
所以他根本就没有想过让帝俊之外的任何一个人占据天帝的位置.
可没想到黑袍人居然在此算计于他!!!但他现在却没有更多的选择了,因为他若是不答应眼前的黑袍人,那么洪荒的大能......都会把黑袍人当成混沌魔神.
而他鲲鹏,就是...洪荒的叛徒!是要被剪除的!圣位更是无从谈起了!而就在鲲鹏与黑袍人交锋的时候,端坐在凌霄宝殿云床之上的东华,忽然恍然抚掌道:“原来如此,我大概知道这黑袍人的身份了!”
东华忽然出声,把正在专注看着战场上变故的三清等人纷纷拉回了神,一个个惊诧的看向他.
怎么就知道黑袍人的身份了刚才不是还看不出么飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百二十六章 【兽皇神逆！】求订阅！
“其人当是龙凤大劫之前,凶兽大劫之中的主角,兽皇神逆了!”
东华淡淡一言,却将凌霄宝殿之中的众人都给惊到了!凶兽大劫兽皇神逆凶兽大劫他们还知道一些,有所耳闻,知道是洪荒开天劫之后的第二次量劫.
据闻当时天地之间,浊气萦绕,无尽混沌魔神的尸体陨落在洪荒天地之内,是以造化出了无数没有智慧的凶兽.
这些凶兽实力强大,肉身强横,但却灵智蒙昧,只会一味的吞噬杀伐.
甚至毁坏洪荒天地的灵机,于是随着时间流逝,整个天地陷入了一片浑噩之中.
后来似乎是祖龙,凤祖,麟祖三人3的崛起,将凶兽剿灭一空,也才有了三族得到天道气运,成为天道主角的后续.
但是他们却从没听说过什么兽皇神逆的名号.
此人又是什么来路不是说凶兽都是灵智蒙昧之辈么那黑袍人明显就是...拥有智慧在身啊!而且都是凶兽大劫的主角,尊号兽皇的存在了,怎么也不该是智慧一般的存在吧如此一来,凶兽又还如何称得上是没有智慧这于理不合.
东华看出众人疑惑,却将凶兽大劫的事情与他们一一道来.
东华与龙凤大劫之时才出世,甚至他刚来到洪荒的时候,凶兽大劫就已经过去了,按理来说是不该知道太多的.
但一方面他有后世的记忆,另一方面证道混元大罗金仙,悟得鸿蒙紫气玄机之后,却对这凶兽大劫有了一个大致的了解.
于是道:“开天劫后,混沌三千魔神不知多少...陨落盘古斧下,这些............混沌魔神的肉身,跌落在洪荒之中,衍化无数生灵.”
“这些生灵继承了混沌魔神的精血,又融合了开天辟地之时大战的煞气,一方面肉身强大,另一方面则是灵智蒙昧,所以只会相互争斗.”
“不过在这亿万凶兽之中,却有五只特殊的凶兽,生来除了........凶兽一族强大的肉身之外,还有灵智在身,而且还能驱使洪荒天地间的万千凶兽.”
“其中一头...凶兽与先天至宝弑神枪伴生,号曰兽皇神逆!”
“另外四头凶兽,号曰四大流凶,是为混沌,穷奇,杌,饕餮.”
【注1:龙之九子的饕餮设定为祖龙与饕餮一族的一头...饕餮所生】“兽皇神逆一出,便战服四大流凶,一统凶兽一族,统治了洪荒天地,集万千气运在身,那时就已经拥有了大神通者的实力,也就是如今所说的准圣修为,甚至还是圆满之属,实力不可谓不强大.”
“在兽皇神逆的统治之下,四大流凶带领亿万凶兽四处征伐,可以说那时的洪荒几乎没有了其他种族的生存空间.”
“就在这个时候,祖龙及其兄弟青龙,烛龙,凤祖及其姐妹朱雀,麟祖及其兄弟白虎,以及北方玄武一族玄武大尊,出世了.”
【注2:敖玄是与青龙最为相似的一头...真龙,祖龙把他收为弟弟,纪念青龙】“祖龙,烛龙,凤族,麟祖四人4对战兽皇神逆,青龙,朱雀,白虎,玄武对战四大流凶.”
“然而兽皇神逆与四大流凶实力太过强大,烛龙先是被打入了混沌时空长河之中,不知所踪,青龙,朱雀,白虎,玄武也隐约不敌四大流凶.”
“到了最后,青龙,朱雀,白虎,玄武四大尊,发出天道誓言,自愿以自己的肉身融入天道之中,化为四尊定鼎四极,强化洪荒本源的圣兽业位,换取一时...之力,这才打杀了四大流凶,此后又帮助祖龙,凤祖,麟祖战败神逆.”
“此后,四大圣兽归于天道,身死道消,龙凤三族却因此继承了天道气运,由此而兴盛了起来.”
“这便是龙凤大劫之前的凶兽大劫,而如今我等所见的这名黑袍人,不出意外,便是兽皇神逆!”
“因为其人方才盯上天帝之位的时候,隐约便有皇气变动,显然此人必然是曾经做过天地共主的,虽然不知他为何要夺取位,又是如何在凶兽大劫之后复活归来,但他的身份却是八九不离十,89,.”
三清等人听完东华的一番.
这才恍然.
他们却都不知道,凶兽大劫之中,居然还蕴藏这样的隐秘.
如此的内幕,如果不是东他们,或许只怕得到他们证道圣人之后,才能够从天道的记忆之中获知了.
“这么说来,兽皇神逆虽败未死,如今是借着魔道果位重现洪荒,欲要夺取天帝之位,将凶兽一族重新带回洪荒”
敖青忽然开口询问.
因为凶兽大劫的事情,东华也从没和他说过,其中居然还牵扯到了自己龙族.
尤其他也不知道祖龙居然除了自己的父亲之外还有两个兄弟,心神激荡之下,禁不住就开口求询了.
其余人闻言,也是纷纷看向东华,想知道敖青的猜测是否准确.
东华摇头笑道:“凶兽一族早已不存于世间,哪里还有什么凶兽重新带回洪荒的说法,那些凶兽可都是混沌魔神的血肉化生,如今混沌魔神残躯俱已融入洪荒天地之中,为洪荒天地所吸收,神逆又去哪里找什么凶兽作为手下”
“依我看来,多半还是为了证道罢了,当然,我也并不能确定,也不乏其他的可能.”
“这些............也不必多说,只看此人如何行事便是,待得此战结束,你我自然能够明白此人之意.”
众人都是面色凝重的点了点头.
听了东华的一番话,他们都觉得这神逆只怕不是什么好人物.
毕竟凶兽一族的名声可不好,此人身为曾经的兽皇,怎么看都不是好相与的.
甚至就连元始这会儿都觉得哪怕是让巫族统治了洪荒天地,也比这什么兽皇神逆来得妥当.
而就在东华与众人说起凶兽大劫故事,推断黑袍人身份乃是兽皇神逆的时候.
战场之上,站在黑袍人身边的鲲鹏面色明灭不定.
到了最后,还是咬了咬牙道:“我可以尊你为天帝,但你须得助我获得可以成圣的功德,否则若是不能以鸿蒙紫气证道,我宁远身死于此!”
鲲鹏在鸿钧面前有过誓言,若是不能带领天庭统一,他就不能借助鸿蒙紫气证道成圣.
如今若是让黑袍人坐去帝位,统一洪荒暂且不说,但即便是统一了洪荒,他也难获得那么多的功德气运去成圣.
而一旦拖延了下去,他日后还有没有......证道的机会就难说了.
黑袍人沉默一会儿...,道:“可以.”
听得这话,鲲鹏当即化作流光,遁入天际.
让周遭一众大能......以及十二祖巫看了都是有些惊疑,不知鲲鹏要做些什么.
难道鲲鹏是因为黑袍人真是混沌魔神,准备逃跑了想到这里,十二祖巫都不敢让鲲鹏真的跑了,当下就要朝着鲲鹏追去.
然而就在此时,鲲鹏忽然停住了身形,随即一道让众大能......都纷纷震动的话语从他的口中传出!“吾乃天师鲲鹏,天庭创建之人,而今帝俊无道,被禁于紫霄宫,不理天庭事物,于天庭无益,遂以天师之尊,罢黜帝俊天帝之位,尊黑袍道友为天帝,辅佐其统管天庭一应事物,天道鉴之!”
此话一出,无人不惊!没人想到方才鲲鹏与黑袍人的一番耳语,居然说的是这种事情.
转而又生出疑惑来,鲲鹏为什么这么做如果黑袍人是混沌魔神,根本不可能坐去天帝之位.
而如果黑袍人不是混沌魔神,那么鲲鹏又何必以这种手段证明没等众人多想,不周山巅,天宫所在,忽然一阵震颤!却是天帝被人罢黜,天庭气运受损.
不过下一刻,无量功德气运便从紫霄宫的方向被抽离而出,落在了黑袍人的身上.
这回则是帝俊身上天帝之位的功德气运,被天道剥离,给予了黑袍人这一尊新的天帝了!嗡!随着万千功德气运渡入黑袍人的身上,他身上的滚滚黑雾忽然化为玄金之色,随即身上的黑袍也有变化,转眼间就化作了一副带着黑色披风的黑金战甲!而到了这个时候,中欧人也才看清楚黑袍人的相貌.
此人身量高大雄壮,面目棱角分明,目光灼灼如同利剑,让人一眼看去就觉得此人霸道无双!然而黑袍人虽然显露了真身,却没人能够认出他的身份来.
此人到底是谁众大能......心中疑惑不已!如此气势的存在,如果真的是洪荒生灵,他们不该没有听过名号才对.
而且此人身上的皇道之气,简直比太一帝俊还要来得强大,普通的大神通者,隐居洪荒的话,身上哪里会有这样的气势不过就在此时,黑袍人化身的金甲青年,双目神光涌现,忽然看向了在场的所有大能......!随后开口便是金石之声!“吾神逆,回来了!!!”
神逆!!!这又是什么人物的名号众大能......惊疑不定!神逆的名字,似乎很是不凡,而且听其人言语,仿佛曾经在洪荒名气很大的样子.
“果然是兽皇神逆!道君所言当真不差!”
凌霄宝殿之中,众人听得神逆自称,当即惊异出声!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十七章 【天帝神逆，妖兽一族！】求订阅！
“神逆!你竟然是兽皇神逆!!!”
无数大能......之中,除了........凌霄宝殿之中的众人之外,唯有一人听到这个名字的时候,大惊失色!此人不是别人,正是鲲鹏!要说鲲鹏为何听说过兽皇神逆的名字,还与他出身北海有关.
凶兽大劫之时,虽然九成九%的凶兽都被后来的龙凤三族清缴一空,但北海苦寒之地,亿万丈海底深渊之下,却还存活了不少海底的凶兽.
鲲鹏为北海之主,神魔之身,又有吞噬神通,早年灵智初生,于北海海底之中捕食凶兽的时候,却从凶兽肉身残留的记忆之中了解过兽皇神逆的名号.
话说当时他知道兽皇神逆,四大流凶,以及种种关于凶兽大劫之事的时候,除了........有些感叹之外,更多的也就是觉得有趣而已.
毕竟那个时候龙凤大劫都快要开始了,凶兽大劫已经不知是多少...元会之前的事情了,和他也扯不上关系.
但他实在没想到,本来已经埋葬在亘古岁月之中的凶兽一族皇者,曾经洪荒天地的共主.
镇压了一个时代的兽皇神逆,居然出现在他的面前!!!而且还与他有了合作这等遭遇,实在让鲲鹏震动不已!不过下一刻,鲲鹏心中情绪就变得十分不好了.
兽皇神逆这等人物,霸道无双,如今坐去天帝之位,他这个一手建立了天庭的天师,日后只怕半点都没有再管理天庭的权力了.
只希望神逆能够遵守诺言,助我成圣......鲲鹏心中如是想到.
他心中念头百转,外头也只过了一瞬,周遭无数大能......见他惊呼出声,似乎认得鲲鹏,顿时纷纷看向了他.
鲲鹏此时虽然对天庭被人夺权有些不快,但神逆的出现,却也让他觉得此番对战十二祖巫多了几分底气.
神逆可是曾经的天地共主,凶兽一族的皇者.
连四大流凶那等存在都被他压服,乃至于祖龙,凤祖,麟祖,以及烛龙和四大圣兽之流,都几乎不是他的对手.
若非四大圣兽献祭自身,化为天道业位,只怕神逆带领之下的凶兽一族,会肆虐到如今来.
指不定还要在鸿钧之前就成圣.
十二祖巫再强,单独一个拿出来也不会强得过祖龙这些人物.
祖龙八人8合力,尚且还要四大圣兽发出天道誓言,这才斗败了神逆.
十二祖巫就算是合力之下,顶天了也就是能够达到这样的层次罢了.
可如今的神逆并非单打独斗,还有他鲲鹏在此呢,甚至妖族周天星斗大阵也尚未运转.
若是集合这种种力量,十二祖巫的麻烦也不再是麻烦了.
如此想着,鲲鹏却是面色一松,随即带着几分尊敬的语气对神逆拜道:“陛下便是昔年凶兽大劫之时,凶兽一族的皇者,曾经的洪荒天帝之共主,神逆兽皇”
鲲鹏还是拿的起放得下的,如今神逆已经坐去了天帝之位,他也只能辅佐了.
若要证就圣人,还需神逆相助.
而且不管....
日后如何,眼下当务之急还是先将巫族击退,否则别说圣位了,他今日能否存活下来,都还是两说.
鲲鹏心中何等想法且不去说,众大能......听他此话,心中都是惊异不已!凶兽一族的皇者曾经的天地共主这不管....
是哪个名头都不简单啊!说的粗糙一些,在曾经还圣人的时代,天地共主的位置,几乎和鸿钧如今道祖之位也不遑多让了.
“不错,正是本皇!”
神逆披靡的目光从诸多大能......身上,尤其是巫族十二祖巫,随后才落在了鲲鹏的身上,便道:“你倒是有些见识,世人只知凶兽大劫的存在,却不知内中隐秘,因龙凤三族算计,连吾的名号都掩埋在了岁月,难为你还能知道本皇的名号了.”
“放心,本皇曾为天地共主,说会帮你获得成圣功德,便不会食言,此番本皇归来,这十二祖巫正是打响本皇名号最好的踏脚石!”
神逆于鲲鹏说话,众大能......却还因为神逆的名头沉浸在震惊之中.
这一段远古的隐秘,他们实在是想象不到,但鲲鹏和神逆的表现,又似乎做不得假.
而且最主要的是神逆的实力太过强大了,给众大能......都带来了极强的压力.
哪怕是准圣级数的一些大神通者,面对神逆之时,也有一种不可力敌的感觉.
仿佛神逆已经不单纯的处于准圣的境界了,而是更高的层次!莫非神逆已经是混元强者了众大能......心中惊疑不定的想到.
与此同时凌霄宝殿之中,通天道人眸中精光四射,带着几分战意的说道:“此人实力当真强横,竟然连我也看不破他的境界,道君,你此前说神逆并非混元强者,那么他到底是什么样的一个境界”
三清之中,通天最是好战,得到了诛仙剑阵之后,祭炼这一道先天杀伐至宝,更添几分煞气.
况且他所修截取之道,便是以截取一线天机为根本,锋锐之气,可见一斑.
不过等闲人物,也难引起通天的战意.
可见神逆表现出来的气息是如何的不凡了.
东华看着画面之中的神逆,也是若有所思,随后却回答道:“神逆还未证道混元,不过他实力确实是比一般的准圣圆满强者还要强大,因为他融合了魔道魔主的果位,如今还得到了天帝之位,虽不为混元,却也勉强算得上一位至圣了.”
所谓至圣,就好比后世人族三皇,虽不为圣人,但也有超出准圣境界的实力.
神逆本身实力就非常强大,远远超出了寻常准圣大神通者,在魔道魔主道果和天庭天帝业位的加持之下,却是有了类比三皇的修为层次.
虽不为混元圣人,却也有几分混元之能了.
当然,如果东华这个真正的混元强者出手,依旧是多少个神逆也不够看.
混元之下,俱为蝼蚁,不管....
是差了多少...,都是天差地别.
至圣听得这话,众人心中各有想法.
但也没有多问,这个境界一听就属于是准圣和圣人中间的一个特殊境界.
于是转头又看向了画面之中的不周山战场.
如果神逆是至圣的实力,那么这一场大战就有些意思了.
至圣的实力能否斗过十二尊准圣级数实力的祖巫众人刚转头看向战场之中的景象,里面神逆已经平稳了自身的气息,随后手掌一翻,手里头多了一件长枪模样的兵器.
这兵器不是什么先天灵宝,而是后天灵宝的级数,看上去像是神逆自己祭炼的,倒是有些像东华手中的先天至宝弑神枪.
“尔今吾为天帝,天庭为本帝所辖,本帝曾为洪荒天地生灵之共主,却不知有无资格管理你巫族”
神逆漠然看着十二祖巫.
十二祖巫这会儿面色都不是很好看.
本以为黑袍人是混沌魔神,还能借之做一番事情,占据大义.
但现在神逆显露真身,却是不好做了.
神逆虽然是凶兽一族,但也是洪荒之中孕育而出的生灵,不管....
他是否是由混沌魔神的血脉之中造化而出,都没人能够把他当成是域外入侵之人看待.
“凶兽一族,早已是昨日黄花,况且昔年凶兽肆虐洪荒,对于洪荒而言,本也是没有什么功德在身,汝虽为曾经的洪荒天地共主,又有何颜面来坐这天帝之位”
帝江直接往前踏出一步,万丈祖巫真身让不周山土地都为之一震:“洪荒天地乃是盘古父神所创,只有吾等盘古后裔,才有资格管理洪荒,汝就算是凶兽皇者又能如何同样没有占据天庭的资格!!!”
帝江一话既出,根本就没有再和神逆废话的意思了.
既然神逆已经显露真名,也坐上了天帝的位置,他们之间也没有必要呈什么口舌之利了.
“众兄弟,随我攻上不周山!打落天庭!!!”
帝江一声怒喝,余下十一位祖巫纷纷响应!各自真身之上法则玄通运转,一时间无尽神通之力通天彻地!将这个不周山战场照耀得一片璀璨!神逆不惊反喜!哈哈笑道:“好好好!吾久不现世,洪荒已经无有几人知我威名,今日正是让吾神逆之名重新震动洪荒之日!”
“吾为兽皇神逆!而今天帝神逆!妖族的儿郎们,日后洪荒再无妖族,只有妖兽一族!吾当为妖兽一族皇者!天庭为吾妖兽一族的天庭,天庭之下,有不服之种族,便是叛逆!”
“凡吾妖兽一族,天命归身!当讨伐一切不臣!!!”
“十二祖巫!死来!”
单凭一杆后天灵宝级数的神枪,神逆竟然只身迎上了十二祖巫!!!!这等其气魄,即便是尚且不知神逆兽皇身份真假的洪荒大能们,一时...也是惊叹不已!便是帝俊太一二人,也无有神逆这般的大气魄!这个时候,哪怕是因为神逆占去天帝之位,所以心中有些不同意的亿万妖族妖仙,也有些热血起来.
天庭在鲲鹏手中掌控的时候,他们都很是憋屈.
但神逆的气魄,却让他们感受到了久违的热血!!!“战!战!战!”
亿万妖仙,纷纷响应如今的妖兽皇者!神逆天帝!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百二十八章 【十二都天神煞大阵！】求订阅！
十二祖巫与神逆战至一处!神逆兽皇真身显现,法天象地,手持万丈长枪:,一时间竟然与十二尊祖巫斗了个不分上下!!!而妖族,或者说如今妖兽一族的亿万妖仙,也纷纷被神逆气魄所感染,再度与巫族巫兵战至一起.
反倒是那些天魔,因为魔道之法专攻元神,他们似乎发现魔道之法对于..巫族这等灵魂和肉身相合的存在没有什么太好的办法,只能从旁掠阵.
一旁看着的鲲鹏,虽然对神逆将天帝之位谋算而去有些不满,但为了自身证道,还是咬牙召集三百六十五位妖神,以河图洛书为根基,开始布置周天星斗大阵!不多时,周天星斗大阵一现,便将整个战场都笼罩到了大阵之中!无尽星辰元气覆盖之下,不周山一时...星光璀璨!十二祖巫这边,与神逆的战斗愈演愈烈!神逆太过强大了,短时间内凭借十二位祖巫的力量,竟然不能将神逆完全压制住,虽然神逆也因为灵宝的不行,落在了下风,但所有祖巫却都不能分出心神去解决三正在布置周天星斗大阵的鲲鹏.
眼见周天星斗大阵完全布置成功,一股巨大的压力顿时压在了十二祖巫的心头.
神逆已经如此难以对付了,若是再加上周天星斗大阵的力量,他们只怕是扛不住!因为周天星斗大阵一出现,就带来了无匹的威压,这一股力量,至少能够缠住四位祖巫!烛九阴身为巫族智者,精通时间法则,对此看得最为明白.
因此当鲲鹏动用周天星斗之力,催动星辰灭魔神光,要相助神逆压制十二祖巫的时候,烛九阴怒喝道:“众兄弟姐妹,布置十二都天神煞大阵!!!”
一声怒吼之下,其余十一位祖巫纷纷响应!随后身形爆退,不再与神逆争锋.
十二都天神煞大阵!!这是什么不说周天星斗大阵笼罩之中的亿万妖仙,乃至一些藏身阵法之内观战的大能......,便是鲲鹏,神逆二人,也有些莫名.
他们从未听过这法阵的名号.
不过只看十二祖巫这般模样,就知道这阵法必然也是不凡.
甚至只怕还是底牌一般的存在,不然不至于在这等即将要被压制的时候使用出来.
神逆反应最快,他历经凶兽大劫,曾与祖龙等人大战过,战斗之上的经验简直无人能比.
在他看来,不管....
十二都天神煞大阵是什么样的阵法,都不能让十二祖巫使用出来.
是以不等其他人反应,手持神枪,便朝着十二祖巫攻去,却是要阻止十二祖巫将都天神煞大阵布置成功.
然而他反应虽然快,却依旧还是慢了一步.
十二都天神煞大阵,乃是以十二祖巫体内盘古精血为根源所演化出来的一门绝世大阵.
不像其余的洪荒阵法一般,还需种种准备才能布置成功.
十二祖巫只需各站方位,勾连各自体内的盘古精血气机,便能瞬息之间将大阵布置成功!于是神逆便发现,当他冲到十二祖巫面前的时候,忽然间一阵强大的威压从十二祖巫身上传来,竟然将他直接震退了!!!“这不可能!!!”
神逆震惊不已!即便是周天星斗大阵,他也能短暂的轰破一道空间裂缝.
可这十二都天神煞大阵不过刚刚开始运转,他居然连近身都做不到了这是什么力量这一幕同样也看在了鲲鹏和一众大能的眼中,一时...都是吃惊不已.
众大能......本以为当鲲鹏使出周天星后,局势就已经注定了.
十二祖巫既然都不能完全压制神逆,那么当另外一的力量加上来的时候,十二祖巫肯定是必败无疑.
∷曾想他们忽然又要运用什么阵法,而且这阵法不过刚刚布置,就连神逆都无法阻止了.
神逆可是独战十二祖巫的存在,连他都无法破开的屏障,到底该有怎样的强度众人之中,当属于鲲鹏心中忧虑最多.
得到河图洛书,掌握了周天星斗大阵之后的他,最清楚阵法的厉害之处了.
像周天星斗大阵这样的阵法,汇聚三百六十五尊妖神,周天星斗之力,足以这些............不过大罗级数的妖神,有了对抗准圣,乃至于准圣境界中也是强者的存在.
十二祖巫本就是准圣级数的强者,如果他们所用的十二都天神煞大阵也如同周天星斗大阵一般,能过汇聚众人之力为一,那等场面,只怕对天庭一方而言十分不利.
于是鲲鹏见大阵居然将神逆都逼退,急忙喊道:“陛下,不能让:他们将阵法布置成功,此门大阵只怕是不亚于周天星斗大阵的存在,若是十二祖巫之力化而为一,那可是远比三百六十五位妖神还要强大的力量啊!”
“说不得你我都不能抵挡这一股力量,我一周天星斗大阵的力量加持给你,你一定要将阵法阻止!!!”
话毕,鲲鹏因为太过焦急,甚至都没有等到神逆回应,就直接用河图洛书催动周天星斗大阵,将无尽星辰元气朝着神逆传输了过去.
而神逆得到了周天星斗大阵的力量,一瞬间险些以为自己已经突破混元之境了!前所未有的强大力量加持在他的身上,让刚刚被十二都天神煞大阵所逼退的他有生出了几分信心来,当即不再犹豫,神枪一摆,再度朝着十二祖巫攻伐而去!!!然而这一次,神逆依旧没有成功.
伴随着十二都天神煞大阵的运转,十二祖巫身上无尽神通法则,血脉流光飞腾,将他们所占的区域化入了一片神通光芒之中,随后这些血脉流光和神通玄光,竟然凝结成了一个青色的巨蛋!而神逆的一枪,正好是攻击在了凝结而成的巨蛋之上,却是半点波澜都没有掀起.
所有的力量如同泥牛入海,完全被巨蛋消融而去!这一幕,看着所有人纷纷大惊失色!神逆在有了周天星斗大阵加持之后的气势,就连准圣级数的大神通者感应到了,都生出了巨大的压力,然而这样的攻击,居然无法攻破十二祖巫所凝聚而成的青色巨蛋这十二都天神煞大阵到底是什么来路,竟然如此的强大就在众人纷纷因为十二都天神煞大阵所表现出来的不凡,全部震惊不已的时候.
凌霄宝殿之中,除了........东华之外的所有人,也是面色惊变!元始更是惊疑出声道:“这是什么阵法,我怎么感觉有些盘古大神的气机显露”
三清盘古元神化生,与盘古的关系本就密不可分.
虽然相隔万里,甚至只是通过东华神通演化出来的画面看去,就感觉出了几分不对劲.
一旁通天也道:“这阵法竟然连神逆这样的人加持了周天星斗大阵之力后都不能破除,难不成此阵召唤的是盘古之力么”
东华这边听得二人闻言,有些诧异的看了通天一眼,不想他倒是能够看出几分玄机来.
当下便开口道:“可不止是盘古之力,更确切的说,这十二都天神煞大阵,能够召唤出盘古真身!”
盘古真身!东华此话一出,本来目光还都放在战场画面之上的众人,纷纷忍不住回头看向了东华.
盘古真身,这可不是什么等闲的东西.
洪荒之中,但凡是与盘古有关系的存在,都是十分不凡的.
更何况盘古真身!而且他们也有些不太理解东华的意思,盘古都已经陨落了,世间又怎么可能还存在盘古真身常羲便忍不住问道:“道兄,盘古大神不是于开天辟地之时就陨落了么连三清道友都是盘古大神元神所化,这世间哪里还有什么盘古真身难不成盘古还能通过十二祖巫的召唤,复活过来么”
其余几人心中的疑惑,大概也与常羲一般.
所以都是紧紧的看着东华,等待着他的回答.
东华却没有直接做出回应,而是说道:“你们可还记得我来天宫之时,曾与你们说过,这里有一桩机缘,说不得你们还能有所收获这句话么”
包括镇元子,敖青,西王母,羲和常羲在内,乃至女娲,都是点了点头.
东华确实是说过这话.
当时她们还有些不理解呢.
就算是巫族和天庭要打仗,对于..她们也没什么帮助才对,莫非......“不错,我说的这桩机缘,便是这十二都天神煞大阵!”
“十二都天神煞大阵,以祖巫身上的盘古精血为根据,能够召唤出一具盘古真身来,虽然只是虚幻,实力不如真正盘古之万一,但也有混元级数的神通!”
“勉强也能算作是混元强者的出手了,如能从中看破几分玄机,对于..你们参悟混元之境有着莫大的好处.”
“甚至因为盘古真身是由十二祖巫这十二个准圣级数强者使用出来的原因,对于..你们而言,更容易看出其中玄机来,毕竟他们也算是凭借准圣层次,运用出了混元神通.”
“世间诸多修行,怕也只有十二祖巫能够做到这一点了.”
原来如此!众人闻言,顿时恍然.
十二祖巫凭借准圣级数的力量,召唤混元级数的盘古真身,如果他们能够看出其中玄机,对于他们参悟混元之境,当然有着莫大的帮助.
三清更是忍不住看了镇元子等人一眼,心中隐隐有些羡慕他们能够得到东华的提点.
此番三清若非是担心巫族真的统治了天地,觉得有些不妥,估计都不会来天宫了.
这可就是要错过机缘了!而镇元子他们却有东华指点,不会错过,想到这点,三清如何能不有几分羡慕看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十九章 【盘古真身！】求订阅！
“所以我说,这一次是难得的机缘.”
东华接着道:“甚至洪荒过去未来,只怕也只有这一次机会能够见识到准圣级数的强者催动出混元级数的手段了,你们要是错过,日后都不会有这样的机会.”
“对于..三清道友和女娲道友而言,你等鸿蒙紫气在身,日后注定成圣,倒是不必在意这许多,但对于没有鸿蒙紫气在身的人来说,日后只能走混元大罗金仙之道,如能观摩十二祖巫召唤盘古真身的过程,乃至盘古真身斗战的过程,可以说能让你们凭借准圣境界,就能悟得一些混元的玄机,极大的减少了证道混元的难度.”
“如此机缘,不亚于一件先天至宝了.”
众人闻言,纷纷点头不已.
对于..大罗金仙而言,或许收获不了什么,但是对于..准圣级数的强者而言,如果能够看到同境界的人使用出混元级数的手段,是能够很大成都上帮助他们领悟混元玄机的.
而且即便是三清女娲这等拥有鸿蒙紫气在身的,也不是说这等机缘就对他们没有用了.
能够提早的领悟出一些混元级数的玄机,他们也能省却不少的证道时间.
实际上三清所想的更多一些.
十二祖巫尚且能够借助盘古精血演化出这么一门能够召唤出盘古真身的阵法,借之运炼混元神通.
他们兄弟三人3好歹也是盘古元神分化,是否也能够练出这等玄通来如果能在这时就拥有混元神通,对于他们日后证道成圣简直就是...不知多大的帮助!想到这里,三清相觑一眼,都看出了各自心中的想法.
却是准备回去之后试着推演一番如此神通了.
若是东华知道三清的念头,只怕就会摇头失笑了,十二祖巫之所以能够炼成十二都天神煞大阵,是因为他们不修元神,全凭肉身之中的盘古精血之力炼阵.
而三清乃是盘古元神所化,元神之道,各有所属,本就十分难以融合.
尤其元始和通天修的还是两条完全相反的大道.
如何能够汇聚一处,弄出什么盘古元神来正在东华就十二都天神煞大阵的玄机与众人宣讲的时候,画面之中,十二祖巫凝聚而成的青色巨蛋,却开始了破裂!众大能......纷纷为之瞩目!连神逆在加持了周天星斗大阵之力后,都无法攻破的巨蛋之中,到底会孕育出什么样的强绝手段来甚至有人想到,青色巨蛋之中是不是有一道毁天灭地的神通,一经出世就会将天庭一方的所有人全都毁灭!正好神逆与鲲鹏也是这般想的.
尤其是神逆,堪比至圣的修为,加上周天星斗大阵之力的加持,灵觉可以说是敏锐至极!随着青色巨蛋破开一道裂缝,他就感应到了内中传出的无上威压!以及强烈的危机感!仿佛只要没有做好应对,就会当场身死道消一般!“鲲鹏道友!催动周天星斗大阵所有的力量,加持我身!!!”
神逆一声爆喝!鲲鹏闻言,也不敢怠慢,费了吃奶的力气,将一身法力玄通全部都渡入河图洛书之中,将河图洛书推动到了极致!而河图洛书又操控周天星斗大阵,将所有妖神以及漫天星辰的力量全部都加持在了神逆的身上.
神逆得到这一股力量之后,却是召唤出了一半虚幻一半真实的二十四品灭世黑莲,也将全身的力量都融入了灭世黑莲之中.
本来还有一半是虚幻的灭世黑莲,在这一股力量之下,竟然将那十二品虚幻的莲台也化为了真实!一时间,一尊二十四品真实不虚的灭世黑莲,就这么出现在众大能的面前!先天至宝级数!在无数力量的加持之下,竟然是将灭世黑莲真正的推动到了先天至宝的级数!如此神通,便是一众大能......见得,叹不已!嗡!然而还没等到大能们惊叹多久,都天神煞大阵演化而来的青色巨蛋,终于在这一刻轰然破碎!不过和众大能......想象的有些不是,内中并没有发出什么强绝神通,更不见半分攻伐手段.
可即便如此,大能们这会儿也是目瞪口呆,!因为那青色的巨蛋之中,赫然走出了一尊手持巨斧,高达:百万丈的大汉!大汉身上筋肉虬结,散发着浓郁的混沌气息,面无表情,却给人巨大的压力!手中的神斧,甚至让人一眼看去就觉得自己要身死于此!“盘古!!!”
这个时候,饶是再淡定的大能......,此时都有些禁不住了.
纷纷惊异出声!一时间,‘盘古’两个词汇,响彻整个不周山!而不周山战场之上的亿万巫族和亿万妖仙,纷纷被盘古真身所发出来的盘古威压所压得动弹不得,根本无法在与人战斗.
同时,神逆所带来的亿万天魔,更是在盘古显身的瞬间,就湮灭了半数!怎么可能!!!居然是盘古!!所有人的心中都震惊着!没有人想到,十二祖巫以大阵炼法,居然召唤出了一尊盘古!盘古可是早就陨落在开天辟地之时了啊!!“盘古......吾为盘古!”
就在众大能......纷纷惊叹出声之时,面无表情的盘古脸上忽然有了几分灵动,随即说出了这么一句话.
而随着盘古出声,整个洪荒天地一时...都有所感应,天机混乱,无尽元气涌动,洪荒天地间的万物生灵都为之躁动!不管....
是这个天地还是天地之内的无量生灵,全都是盘古造化而成.
当盘古的气机重新在洪荒出现,没有人不会受到影响.
“不可能!!!”
哪怕是神逆,本来不可一世的脸上也满是震惊!他从开天辟地之时便孕育而出,盘古死没死他最清楚不过了,历经无数个元会下来,再次复活,他也从未看到过一件与盘古真身有关的事物.
虽然他是复活归来的,但他并不认为盘古也能复活.
他之所以可以复活归来,是因为他的肉身在凶兽大劫之中得以留存,此后真灵飘荡在洪荒天地之间,意外融合了魔道气运至宝灭世黑莲,得到了魔道魔主的果位.
由此他觉醒了自己的记忆,才找回了自己的肉身,重新回到了洪荒天地.
但盘古肉身已经化作了洪荒天地,乃至元神都分化成为了三清,又怎么可能复活归来甚至以盘古的实力,哪怕是有这么一个复活的机会,也没人能够提供足够的能量供他恢复真身.
十二祖巫虽然身负盘古精血,但充其量不过就是十二尊准圣层次的强者罢了,何德何能可以让盘古复活!!!同样,在凌霄宝殿之中,三清等人看到了盘古真身从青色巨蛋之中走出的时候,哪怕有东华的提点在前,这会儿心中的震撼也不必那些.........不知道真相的大能......少上多少....
毕竟这可是盘古真身啊!而且还是拥有这混元神通的盘古真身!居然真的被十二祖巫召唤了出来!端坐在云床之上的东华,此时也有些感慨,倒不是因为盘古真身如何厉害.
在他的眼中,这一尊盘古真身虽然拥有混元级数的神通,但毕竟不是真正的盘古,强也强的有限.
此外凭借十二祖巫的力量,也不能维持这盘古真身多久.
所以对于盘古真身的力量并没有什么震动.
他之所以感慨,是因为通过他之前所获得的九转玄功,却从盘古真身之上收获了不少的东西,.
这对于他混元级数的肉身修行,是有着不小帮助的.
而东华来到天宫,观摩这一场大战的其中一个目的,就是...观察盘古真身的玄机.
到了此时,算是真正有了一些收获了.
老子忽然叹道:“倒是............我等小觑十二祖巫了,彼辈虽然被浊气煞气所侵蚀血脉,但此番衍化而出的盘古真身,却蕴含着盘古大神真正的气机,他等自称盘古后裔,有此一遭,倒也不算污了这个名头了.”
三清之流,对巫族本来很是看不上,毕竟巫族血脉也不纯粹,除了........盘古之血外,还有有着煞气浊气的凝聚.
但当三清看到十二祖巫真能召唤出盘古真身的时候,却也不得不认同巫族盘古后裔的身份了.
不是得到了盘古认可的后裔,如何能够召唤出盘古真身来“混沌魔神,阻我证道,当杀!”
就在众人惊叹之际,手持神斧的盘古,忽然开口.
宏大的声音响彻九天十地!也让所有人都身子一颤,回过神来!众人也通过盘古的这一句话发现,这一尊盘古的记忆似乎还存在在开天辟地之时,竟然是将现在这个时候当成了开天辟地,魔神阻道的时间.
听得盘古这话,不知怎么众大能......心中纷纷闪起一股不妙的预感!随后不敢多想,纷纷远远遁开而去.
甚至有些都因为心中升起的强烈危机感,想要轰破周天星斗大阵,离开不周山战场了!“杀!”
然而就在此时,盘古一声爆喝,手中神斧悍然劈出,璀璨斧光显现,虚空震颤,瞬间破裂开来!此后席卷整个周天星斗大阵!却是完全不分敌我,将视线之中的所有人都囊括在了这一道斧光攻击之中!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百三十章 【一道剑气灭盘古！】求订阅！
斧光过处,空间破碎,什么周天星斗大阵,什么大罗妖神,什么洪荒大能.......
每一个躲闪不及的,全都陨灭在了这一道斧光之下!无声无息之间,便化为了灰灰!不管....
是动用何等灵宝,都无济于事.
斧光一过,灵宝都帮你斩碎了去!唯有一些准圣级数的大神通者,以护身灵宝护持,加上斧光并没有刻意针对他们,这才勉强以重伤的代价换取了一身性命.
而身处于周天星斗大阵之外,因盘古真身现世,将周天星斗大阵震开裂缝,发现不妙,早早就远遁而去的大能......和大神通者们,就纷纷庆幸不已了.
好在他们没有因为想凑热闹就遁入周天星斗大阵之中去观摩大战.
如果不然,只怕也逃不过斧光之劫!周天星斗大阵岌岌可危,而神逆却依旧催动二十四品灭世黑莲在前.
本来还想用灭世黑莲抵挡住来自十二祖巫攻击的神逆,在盘古显身之后,现在都没能回神.
而等到回过神来,已经来不及再做出更好的应对了.
因为他身体已经被盘古斧光的威压所镇压住,甚至体内的法力都开始颤抖起来.
神逆并非是惧怕了盘古,而是自身力量与盘古真身的力量差距太大,本能上的有了一些恐惧!这样的力量压制之下,并非是人的思维能够操控本能的.
轰!于是乎,斧光斩过,本来已经化身二十四品气运至宝的灭世黑莲,直接被斩灭了十二品,重新跌落回了十二品的级数.
气机晦暗,衰败至极,数个元会之内只怕不能再动用!而神逆这边,亏得灭世黑莲的抵挡,虽然依旧身受重伤,但因他强大的凶兽肉身好歹还是留下了一条性命.
鲲鹏那边就不是很好了.
他本来就全力的催动周天星斗大阵,可以说是将自身的力量和周天星斗大阵的力量全都借给了神逆,如今哪里还有什么力量抵挡来自盘古斧光的攻击于是众人便见,盘古斧光划过神逆,落在鲲鹏身上,直接将鲲鹏斩灭!而原地只留下了灵光晦暗的河图洛书,妖文碑以及一缕被斩成三段的鸿蒙紫气!与此同时,周天星斗大阵轰然破碎,三百六十五位妖神死的死的伤,全都失去了战力.
就在这个时候,虚空之上,两只大手倏忽显现!都是朝着那断成三截的鸿蒙紫气以及河图洛书抓去.
两只大手同时出现,都是微微一顿,随后一只大手拿去了河图洛书以及妖文碑,另一只大手却取走了三截鸿蒙紫气.
大手明明晃晃,却没有一个人看到它们的存在,仿佛两只大手与众人之间相隔了两个维度一般.
只有手持神斧的盘古,似乎略有感应,随后又是一斧头朝着两只大手所在的方向斩落!不过这个时候,两只大手已经将物品卷走.
眼见得盘古斧斧光就要落在不周山上,一个不好只怕要将不周山斩去半截,造成天塌地陷的结果.
却有宏大淡漠的声音自九天之上传来!“高卧九重云,蒲团了道真.
天地玄黄外,吾当掌教尊.
盘古生太极,两仪四象循.
一道传三友,二教阐截分.
玄门都领袖,一呕鸿钧.”
随后,一尊面无表情,眸中也没有一丝一缕感情的老道人,凭空出现在不周山虚空之上.
“道祖!!!”
众大能......见此,纷纷惊喜出声.
倒也不怪他们如此,实在是这一尊盘古似乎敌我不分,只要是身处于不周山周围的人,几乎都要承受盘古斧光的攻击.
若是无人阻挡,今日只怕所有人都于此了.
而有了鸿钧的出现,至少的安全有了保障.
至于天庭,这会儿的洪荒大能们哪里还想什么天庭,没有怨恨天庭都不错了.
若不是神逆和鲲鹏将十逼到了那等境地,十二祖巫又怎么会召唤出一尊不分敌我的盘古来没有这一尊盘古,就不会有如此之多的同道陨落,他们也不会因此身受重伤.
这点不快他们不敢放在盘古的身上,巫族一方如果能够经常召唤盘古真身,他们也不敢针对,那么只有记恨在天庭的头上了.
说起来他们现在倒是有些后悔,没有留在天宫之中.
想来有东华道君在,他们也不会受到这样的伤害了.
可惜现在说这些都是没有任何意义了,他们也只能期待鸿钧能够压服这一尊盘古.
不是他们觉得鸿钧一定就比这一尊盘古来得强大,而是没有别的依靠了.
除了........鸿钧,还有谁能够对付盘古哦,不对,或许还要加上一个东华.
想到这里,众大能......也有些期待的看向了天宫的方向,希望东华也能出手.
如是再加上东华,想必就算这一尊盘古再是强大,也足以被二人镇压了吧而此时处于凌霄宝殿之中的东华,看到鸿钧出手,也没有继续安坐下去.
他将手中刚刚拿来的河图洛书和妖文碑收起,随即对着凌霄宝殿内众人说道:“鸿钧道友既来,事情也该落幕了,我等同去一观吧.”
话毕,不等:众人反应,大袖一挥,便带着众人来到了不周山战场之上.
众人站在东华的身后,近身看着这一尊百万丈高大的盘古真身,一时...也是震撼不已.
身处凌霄宝殿之时,有东华的庇护,虽然他们能够看出盘古真身的强大之处,却没有真正的体会.
如今站在盘古真身面前,感应无上威压,心神如何能不震动这一尊盘古真身的给他们的威压,已经不下于如今的不周山了.
众人汇聚于此,鸿钧也显露真身,但盘古真身似乎并没有智慧,手中神斧依旧不停,直直朝着鸿钧斩落!而高坐云端的鸿钧,只是轻轻一点,渺小如蝼蚁一般的身躯,屈指弹在了斧刃之上,便将百万丈高大的盘古真身轰退了好几步!看到如此场面,诸多大能......心中纷纷松了口气.
道祖还是厉害,如此一尊盘古,也能轻易击退.
“帝江,汝等速速散去盘古真身,你等修为尚且不足以操控这盘古真身,一旦持续下去,只会在洪荒留下一尊如同凶兽一般的盘古躯壳,届时为祸天地,便是天道也容不得你巫族!”
鸿钧口中语气淡漠的说道.
然而那被击退的盘古却没有丝毫反应,似乎本能之上觉得鸿钧不好处置,转头又盯上了东华这边.
方才出手取走灵宝和鸿蒙紫气的人两只大手,一个是鸿钧,另一个便是东华.
这一尊盘古显然是看注意到了这一点,本能上让他又对着东华攻伐而来.
鸿钧见此,倒是............没有阻止,也不知存了什么想法.
而东华这边,则是饶有兴趣的看着‘盘古’斩来的斧光.
话说自他证道混元之后,除了........和鸿钧有过一场赌斗之外,还没与混元级数的强者动过手.
虽然眼前的这一尊‘盘古’尚且算不得真正的混元,但神通肉身之力,却也是混元级数的手段了.
略作交锋,也算是解解这数个元会以来清修的乏味.
于是众人便见东华并指为剑,下一刻,一道紫金色彩,古拙无奇的剑气,便朝着盘古斧光而去!轰!剑气与浩大斧光相撞.
看上去威力更为强大的盘古斧光居然在东华这一道剑气之下瞬间湮灭,随后剑气去势不停,直接跨越无尽空间,点在了‘盘古’的眉心!嗡!下一刻,手持神斧的盘古忽然身形僵硬住.
接着,身上开始出现了一道道的裂纹,不多时,裂纹遍布全身,随后轰然破碎!化为了漫天混沌雾气!在此之后,十二祖巫一个个面色惨白的从混沌雾气之中跌落而出,万丈祖巫真身在出现的一瞬间,就全都几米高的人身.
却是因为消耗太大,无法再维持祖巫真身了.
呼!众大能......见得这一幕,一时...都是呆滞住了.
他们虽然想过东华和鸿钧的出面,能够镇压住‘盘古’,但没想到两人的实力都是如此强横.
先是鸿钧屈指一弹,震退盘古.
而后东华则更加夸张,一道剑气,不仅湮灭了盘古斧光,还将盘古真身破去,让十二祖巫从中跌落而出.
如此实力,未免太过可怖!方才众人得见盘古神通,以为盘古的种种表现,大概就是...混元强者的程度的神通了.
没想到身为真正混元强者的东华和鸿钧,却给他们又上了一课.
尤其是东华.
鸿钧身为圣人,好歹有天道之力借用,而且紫霄宫讲道之后,业已融入天道之中.
此前神逆便曾说过,鸿钧已经是天道.
既然是天道,能够打退盘古虽然也是值得让人惊叹,但多少还能接受.
毕竟是整个洪荒天地的力量.
而东华就不同了,身为混元大罗金仙,与天道半点干系都没有,可是纯粹的自身之力.
即便如此,居然还是轻描淡写的击败了盘古真身,如何让人不震撼正这时,鸿钧见东华解决了‘盘古’,开口道:“巫族,妖兽族,兴起杀伐,害得无数无辜生灵陨落,更是差些斩断不周山,导致天塌地陷,当有业力加身.”
“自今日起,妖兽一族掌天,巫族掌地,梳理洪荒天地,赚取功德,消弭业力,九个9元会之内,你二2族不得再起杀伐,否则天道必罚之!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十一章 【东华立仙庭，此后洪荒归我管！】求订阅！
然而正当天道鸿钧开口,定下未来妖兽一族掌天,巫族掌地之说的时候,东华却忽然开口.
“鸿钧道友,我有些不同的想法.”
他这一开口,也引来了所有人的注意.
鸿钧代表天道,东华居然还在这个时候打断鸿钧的话众人纷纷朝着东华看来,哪怕是鸿钧,也是如此.
就听东华说道:“天道要定下未来九个9元会之内不许争斗的未来之势,但九个9元会之后,他二2族始终还是要斗过一场的,倒不如直接定下一个期限,准许他们在九个9元会之后选一处战场比斗,胜者为王,败者为寇.”
“如此一来,也免得他们如同龙凤三族一般,肆意于洪荒大地之上大战.”
“此番不周山之战,就险些让不周山倒塌,届时天地倾倒,于天道而言也是一场大灾劫.”
“至于这九个9元会之中,我以为也不适合让彼辈掌管天地,如此只会强行制造矛盾.”
“我为洪荒男仙之首,我道侣.
.
西王母为洪荒女仙之首,这九个9元会之中,我愿替洪荒天道管理一段时间,立下一个仙庭,也算是还报洪荒天地孕育因果,不知鸿钧道友以为如何”
东华虽为混元大罗金仙,但身上确实有一份天道因果在.
那就是孕育之恩.
若是不将这因果还了,日后与洪荒天道还有牵扯.
这也是他答应鸿钧做男仙之首的原因之一.
此番难得机会,东华便想替天道管理洪荒九个9元会,将这一份孕育因果还了,日后才算是真正大自在.
众大能......本以为东华要说出什么惊人之语.
然而听了这一番话,虽然同样有些惊讶.
但却觉得东华所说的话十分有道理.
妖兽一族和巫族日后必定还有一战,若是让他们在这九个9元会之中各自执掌天地.
他们为了各自种族的发展,只怕会极大压缩其他种族的生存空间.
这对于其他的洪荒生灵而言可不是什么好事.
而且东华所说,日后他们突然大战,肆虐一地也确实不是好事.
满目疮痍的西方就是...前车之鉴.
身为洪荒生灵,没人希望洪荒因为种种大战而衰败下去.
若是东华能够掌管这九个9元会的洪荒天地,同时让妖兽一族和巫族未来大战之地有个确定的地方.
却是能够减少不知多少的麻烦.
天道鸿钧闻言,也是沉默了.
他现在属于是天道代理的状态,没有情感,但却处于天道的一方,万事都会站在洪荒天地的立场去看待一件事情.
而东华的一番话,对于..天道确实是有着莫大的好处.
甚至因为东华这话,天道感应之下,天地之间还隐有功德凝聚,随后朝着东华落下.
因为东华此话也是对洪荒秩序的一种建立,对于..天道是有帮助的.
所以天道给出了奖励.
“善!”
天道鸿钧沉默一会儿...,道:“天庭之事,暂且搁置,九个9元会之内,天庭为仙庭,由东华道友与西王母道友执掌.”
“此后九个9元会之内,妖兽一族与巫族,不得兴起杀伐,各自休养生息.”
“九个9元会之后,则由仙庭出面,定下二2族交战之地,以论胜负.”
“待得东华道友卸下仙庭之主的尊位,天庭当再现洪荒,何人去坐,只看届时谁为胜者.”
众大能......闻言,都觉得不错.
如此一来,巫族和妖兽一族之间的争斗,对他们的影响少了.
还有东华这个混元大罗金仙稳定洪荒局势.
这不管....
是对洪荒天地还是对他们这些仙人而言都是极好的消息.
众大能......或许想着大战过后,巫族和族必然有一族能够重新执掌仙庭之后的天地.
然而只有东华知道未来.
巫妖第二次大战不管....
什么时候开始,都注定了两百俱伤的结果.
哪怕二者实力相差,天会想办法平衡.
一来巫族身上的盘古痕迹太重,不利于洪荒秩序在天道之下的运转,实力再强,也不可能成为天定主角.
至于妖兽一族,则是太过混乱复杂.
光是族群内部,就存在互相争斗,吞噬等等的...行为.
尤其是兽类,弱肉强食,百无禁忌.
这又怎么能够成为洪荒秩序的稳定者呢何为天道大势,就是...天道向更稳定,更秩序方面发展的趋势.
任何阻挠天道秩序发展的存在,都只会演化天道量劫!所以,哪怕女娲所创建的不是人类,而是其他的什么生灵,只要存在遵守天道秩序,昂扬向上,团结一致的本性,那么就会获得‘人’这个称呼.
成为天定洪荒主角!当然,天道鸿钧的这种安排,也不是什么人都觉得好的.
巫族这边或许没有意见,对于他们而言,东华这一尊直追盘古的混元大罗金仙暂且管理天地,总好过继续让妖兽一族掌管天庭,管理洪荒万物.
至于他们也没了掌管大地的权力.
这个却不是他们所看重的.
于他们而言,日后将妖兽一族击败,直接掌管天地,才算是完成了盘古后裔的责任.
光是一个洪荒大地掌控者的名义,没有丝毫的意义.
但神逆以及一众妖圣妖神就不同了.
此战虽然没有结果,但他们本来还是能够保住天庭这个位置的,现在却因为东华的一番话,就没了.
尤其是神逆,天帝之位对他异常重要,没了天帝之位,他的实力就不能稳定在至圣的层次.
甚至因为魔道与仙道的天生相克,说不定还会受到洪荒仙庭的排斥.
这对于他们自然不是什么好消息.
但在东华和天道鸿钧面前,就算再是不满,这会儿也没有人敢多说什么.
方才东华可才展现过混元手段,轻易灭掉了让他们只能被动受死的盘古真身.
光是盘古真身,他们就已经无法对付了,还如何对抗东华于是也只能默然不语.
“此番大战便止于此,九个9元会之内,谁若是肆意再起杀伐,便是仙庭之敌!”
东华开口,直接定下了结果.
众大能......闻言,也都不敢久留,包括三清,女娲伏羲在内,都纷纷散去.
巫族一方,对于..这个结果算不上满意,但也没有太多意见,东华和鸿钧能够击败盘古真身,敬畏强者的他们就服气,不会因此有什么怨恨.
所以很快也带着巫族巫兵的尸首,纷纷退散离开.
神逆一方,带着一众妖圣妖神,似乎还想回到天宫去.
不过就在这时,东华抬手一道禁制打出,直接将天宫禁锢在了虚空之上,隐去踪迹.
然后淡漠的对着神逆说道:“九个9元会之内,天庭不该现世,汝等妖兽,也不能再占据天宫秘境,若想重回天宫,九个9元会之后击败巫族再谈!”
神逆和一众妖圣闻言,身形僵住.
不过却一句放肆的话都不敢说.
直接朝着星空之上的太阳星而去.
天宫不属于他们了,也只能回到太阳星这个根据地了.
而在所有人都差不多走了之后,鸿钧似乎也要隐去行踪.
东华却拦阻道:“道友请留步!”
鸿钧闻言,身形一顿.
随后转头看来.
东华笑道:“帝俊之事,还需道友给个交代才好,他如今也不算是妖族皇者,天帝之尊了,想必于道友无用了吧”
鸿钧默然,随后探手一抓,却将一头...在被禁锢起来,陷入沉睡之中的金乌抓了出来.
直接丢给了东华.
东华这才满意点了头,道:“道友好走,贫道便不多送了.”
鸿钧无言,身形悄然消失不见.
东华随手托着缩小到巴掌大小的金乌,转头看向西王母三女,以及镇元子,敖青道:“吾等也走吧,回蓬莱岛.”
......蓬莱岛.
东华携着五人5瞬息而至.
“道兄,这帝俊你准备直接打杀了么”
镇元子看着东华手中的金乌,说道.
东华点了点头,又摇了摇头,道:“帝俊与我有因果在身,打杀自然是要打杀的,不过他的太阳本源,我还有用处,此事暂且不说.”
“倒是............还有一件事情,与道兄有关.”
镇元子诧异道:“什么事情还与我有关”
东华点了点头:“此前鸿蒙紫气之事,终究是我欠了道兄一份,如今这仙庭建立,其实是我与道兄筹谋而来的一番好处,这九个9元会之内,道兄可坐去仙庭天师之位,类同鲲鹏.”
“此后不妨去紫霄宫拜会鸿钧道友,只说仙庭无人可用,尚需召集一些洪荒仙人,为仙庭梳理天地秩序,如此鸿钧道友自会赐下一件灵宝,与你地书有关.”
“你如以那件灵宝斩去一尸,当有成道之机!”
镇元子一惊!西王母三女和敖青也是纷纷诧异.
什么宝物,还能帮助镇元子证道东华见此,对着众人道:“你们也不必羡慕镇元子道友,地书乃是他伴生之物,此番机缘也是应在他身上,日后若是遇到了与你们合适的机缘,我自然也会指点.”
转头又看向镇元子道:“道兄如今已是用地书斩去了善尸,应当也能悟得地书因果,知晓天地人三书的存在了吧”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百三十二章 【天地人三书，四极圣兽业位】求订阅！
镇元子点了点头,用地书斩去善尸之后,他确实已经掌握了天地人三书的信息.
虽然并不知道天书和人书的所在,但却知道洪荒天地之内,有这三书的存在.
东华道:“三书俱是极品先天灵宝,各有气运,其中道友手中的地书,与洪荒仙道有着莫大关联,而天书顾名思义,与执掌洪荒的天庭有关,至于人书,其中包含的因果太大,不好轻易说明.”
“但三书之间,关联莫大,若是道兄能以三书斩尸,少说能证得至圣之位,至于混元大罗金仙,有此底蕴,也并非不可能证就.”
“而我要道兄去坐上这一尊仙庭天师之位,你便可以去寻鸿钧道友取来天书,天书入手:,日后若再得人书,至圣之位可得,至于混元,只看道兄自己的机缘了.”
东华此话并非虚言,只要镇元子坐上天师之位,以来能够获取莫大功德,二来也能凭借仙庭天师的身份,获得天书的拥有权.
此后后土立轮回,镇元子如能再获得人书.
等他将三书炼化,借之斩去三尸.
人书有幽冥气运,地书有地仙道气运,天书有天庭气运.
三书在手,哪怕镇元子不能三尸合一炼得准圣圆满,离证道混元还有些差距,但也能够凭借这等气运功德,成为洪荒至圣了.
不亚于三皇之位.
甚至因为三书的因果不凡,就算是圣人也不敢对镇元子动手.
而有三书斩尸,镇元子根基不可谓不厚,已经不亚于东华三阳合一了.
也就是不像东华一般直接融为跟脚的底蕴那么深而已.
证道混元大罗金仙的机会,至少比其他人大上太多了.
也就是镇元子是自己的至交,又对他言听计从.
哪怕是曾经让镇元子让出圣位,镇元子都没有半分迟疑.
东华这才为自己这位朋友如此谋划.
否则如此大秘,他又岂会轻易说出口西王母几人听得天地人三书的隐秘,都是纷纷点头不已.
东华所言若无缺漏,那么这镇元子如果能够将三书掌握齐全,确实可以凭此获得证道之机了.
镇元子顿了一会儿...,忽然感慨万千的对着东华一拜,道:“道兄如此厚我,镇元子真是不知如何言说,请受镇元子一拜!”
东华抬手虚扶,笑道:“你我之间,何必如此客气,昔年紫霄宫中,那第五尊圣位,我不过一个眼神,道兄便起身想让,若是寻常人,哪里会有如此默契”
“我如今已然证得混元,如是道兄也能证得,日后洪荒之上,你我相交之事,也算是一桩难得美谈了.”
镇元子闻言,与东华相视一眼,纷纷爽朗一笑.
半晌之后,东华又看向敖青道:“此番神逆出世,我却也想起了一桩旧事,你如能把握机会,当也可在巫妖二次大战来临之前,证得一尊至圣果位.”
敖青闻言一愣,倒是............没想到师尊直接说起了他的问题.
他急忙摇头,而后看向西王母三女道:“三位师母尚且没有混元之机,弟子如何好淘健
“师尊不必为弟子之事着急,若是有至圣机缘,还是三位师母先去获取吧.”
西王母三女闻言,面色都是一红,虽然如今她们已经和东华确定了道侣的关系,但此时天婚尚且没有结成.
敖青直接称她们做师母,还是有些羞赫的.
东华见此,却是微微点头:“你倒是............有孝心.”
“不过此事不急,你师母三人3与我阴阳互修,体悟无上阴阳大道,日后只要斩却三尸,证得混元的机会还是很大的.”
“况且此番仙庭一立,你大师母西王母,获气运功德加身,正是须得仔细参研的时候,对于..证道机缘也不急于一.”
“至于你二师母和三师母,待得过段时日天婚结成,也有功德加身,届时参悟天道功果,还不需研究什么至圣业位.”
“再者这一桩机缘与你龙族有关,旁人便是想要谋划,也得之不去,你若不要,反而便宜了他人.”
“修行之道,自私自利虽不可取,但不伤天地,不毁他人,不害己身,能拿到手的机缘,却也不必让给别人.”
“如此你可明白了”
敖青听得东华这一番教导,心中恍悟,当下拜道:“弟子明白了,还请师尊指点!”
“孺子可教!”
东华点头一笑,随即道:“神逆出世,洪荒天地四极圣兽业位必然也受制牵引,将要现世.”
“你身为龙族之人,可继承青龙气运,当有一尊圣位可以获取.”
“我料得神逆坐去妖兽皇者之位后,为谋划九个9元会之后的巫妖之战,必然会想方设法寻得昔年凶兽躯壳,重现几尊强悍凶兽之威.”
“而巫妖之战,牵扯颇多,神逆与魔道还有牵扯,西方之人必然不会坐视上观,此中还有谋划.”
“届时凶兽如是脱离神逆掌控,肆虐洪荒,正是汝等圣兽后人证得圣兽果位之机!”
“当然,时机未到,并非一时...能成,你此番整理不周山大战收获之后,不妨去四极之地,寻找玄武,朱雀,白虎三族后裔,与之为友.”
“届时凶兽一现,汝等四仙如能解决凶兽之灾,至圣之位,探手可取!”
敖青闻言,一番梳理,却是感慨不已.
身为师尊的东华,这一番话可以说将如何谋取圣兽业位的事情都一一说明了,换做是任何人,只要做好准备,只怕都不会错过.
这可是圣兽业位,虽不如圣人,却也是圣人之下的至强者,更因为与天道之间的因果,圣人也无法对他们出手.
身为弟子,能够得到师尊这般指点,如何能不感激敖青更是忍不住直接跪拜磕头道:“师尊大恩,弟子此生无以为报,请受弟子一拜!”
“莫做小女儿态,若是真想尽孝,便早些整理收获,出岛去寻觅机缘吧,日后证得至圣果位,也不算辱了我蓬莱岛威名,为师便也心满意足了.”
敖青又磕头道:“弟子不敢辱了师尊威名,弟子这便去闭关,日后出岛,如不能炼得至圣果位,不敢回来再见师尊!”
话毕,又是一拜.
三拜过后,却斗转去了瀛洲岛闭关!一旁镇元子见得敖青如此,叹道:“道兄收的好弟子啊!真是让镇元子羡慕.”
东华一笑:“清风明月二人也自不差,他二人性格单纯,只是见识少了,日后道兄成道,五庄观在他二人手中,当也能经营的很好.”
“敖青能有如今,说来与道兄指点也不无关系,反倒是我这个师尊,少有指点.”
镇元子摇了摇头:“他们两个要是能比得上敖青一半,我也就不必担心五庄观的日后了.”
“罢了,且不说这个了,道兄所言天地人三书之事确实可行,我且去收拾此番观摩盘古真身所得,过段时日,再从道兄这里求取一个天师之位,好去紫霄宫问来天书.”
东华也没多说什么.
镇元子离去之后,却也带着西王母三女修行去了.
别说镇元子等人,就是...他,观摩了盘古真身之后,收获也是不小.
自身混元级数的肉身,或许一番钻研之后,又能补全一些了.
......不觉间,万年转眼而逝.
混元级数的神通,自然不是那么好参悟的,众人之中,也就是东华身为混元大罗金仙,将之悟透,弥补了自身混元肉身.
镇元子尚且只得一半,不过也不好继续钻研下去,境界不到,终究还是难以全部明白.
于是便到东华这里,取了天师之位.
镇元子得去仙庭天师之位,自然传响洪荒,也有天道功德气运降下.
洪荒万灵也知道日后仙庭之事,多半是由镇元子去处理了.
对此倒是............没有什么想法.
东华身为混元大罗金仙,轻易不出,琐碎之事,当然不可能去处理.
而镇元子身为东华挚友,占去天师之位,也是理所应当.
镇元子得去天师之位后,便自去了紫霄宫,求取天书去了.
东华这边,相助西王母三女修行妥当,却也等来了女娲.
而今巫妖大战告一段落,东华与西王母分别又成了仙庭之主和仙庭之母,正是举办天婚最好的良机.
至少女娲来蓬莱岛拜访的时候,就十分的高兴.
得见西王母三女的时候,更是道:“尔今道君坐去仙庭之主的位置,西王母道友又是仙庭之母,本身又是阴阳之合,与天婚更为相合,此番说不得我等能够获得更多的功德气运,当真也算是一件喜事.”
东华见此,却是笑道:“蓬莱岛清净之地,却不好用之作为天婚举办之所,天宫秘境,想必才是最适合的.”
“我为仙庭之主,借用天宫一二......,......,洪荒之中也无人能说什么不是,既然章 程已经定下,我等便去天宫一行吧.”
“过几日镇元子道友也该从混沌之中回来了,正好邀请几位大神通者,来天宫观礼.”
女娲喜道:“如此最好不过,天宫二字,正合天婚之喜!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十三章 【盘古精血！】求订阅！
“天婚”
“道君相请,却是不得不去.”
“真没想到,道君居然会和西王母等三位道友结天婚了,凭他混元之身,何须与三尊准圣结亲”
昆仑山,三清得到了镇元子这些年召集而来的仙庭属下送来的请帖.
一时间感叹不已.
“道君本就是奇人,若非如此,也难证就混元大罗金仙之位,奇人所以行奇事,倒也不必惊讶.”
老子却是摇头笑道:“别的不说,若是你我兄弟证道成圣,可还会去坐这男仙之首,仙庭之主的位置么于混元圣人而言,这等尊位,不过累赘罢了.”
“也唯有道君这等奇人,还愿意替洪荒众生引导未来了,说来也是值得我等兄弟学习.”
“修行之道,并无止境,道君显然是比我们要看得远的,日后说不得你我兄弟对洪荒众生,也要更为看重一些了,说不得我等证道机缘,便在众生之中呢”
老子一言,内蕴玄机.
元始,通天二人都是智慧非凡的,虽然平时性格之上有些古怪,但此事听得师兄一语,却也明悟不少.
元始说道:“我之大道,为阐述之道,洪荒众生也在天道轮转之内,大师兄此言有理,此番天婚结束,说不得也得去洪荒游历一番了.”
通天也是一叹:“师兄所言不差,尔今巫妖二2族退隐,九个9元会之内不得出,正是我等洪荒仙人游历时机,也不会沾染什么不必要的因果麻烦.”
“正好再收几个弟子.”
“道君门下敖青,端得厉害,都差不多比得上你我师兄弟三人3了,若是不教导出一个能撑门面的徒弟,我却有些不甘.”
通天此话一出,元始却是皱眉,道:“师弟,你那些个湿生卵化的弟子,已经把昆仑山搅得够凌乱了,好好的一座神山,不看看现在成了什么模样”
“若是再收弟子,须得选好跟脚,不要再收那些.........湿生卵化之辈了.”
通天闻言,有些不喜.
元始这个二师兄,自从紫霄宫讲道结束之后,越来越喜欢管他的事情了.
当下就要反驳.
老子却看出了几分不对,开口道:“都是师兄弟,何必在意这些小事,通天师弟要收什么弟子,也是他的缘法,元始你也不必说他的不是.”
老子开口,元始面色一沉,通天却是一喜,道:“大师兄说的不错,能入我门下,自然是与我有缘.”
不过老子的下一句话,却让通天面色僵硬了下来.
只听老子道:“通天师弟,元始师弟也是为了你好,门下弟子太过杂乱,终究影响你自身气运,况且日后我等都是要证道成圣的,若是门下弟子太多,仗着你这个圣人的师尊出去为祸洪荒,却也不是一件好事,还是多加注意.”
此话一出,通天和元始都不说话了.
老子身为大师兄,他们却不好反驳,不过心中总归还是有些不太认同.
与此同时,洪荒之中各处神山道场,所有的大神通者也都纷纷得到了请帖.
对于..东华道君天婚之事,即便是没有得到请帖,他们也是必然要走一遭的.
更遑论..仙庭还派人送来了请帖.
而一些大罗金仙级数的大能......,虽然没有得到请帖,却也纷纷准备礼物,朝着天宫方向而去.
请帖送不送来无所谓,你若是不去,可就是不给道君面子,没人愿意得罪了东华,自然是纷纷前往.
而一些大罗金仙一下的仙虽然十分想去,但也明白以他们的修为,去不去都没有意义,而且都不一定能够进入天宫,的留在了道场修行.
当然,对于..东华天婚之事,也不是所有人都觉得去一趟的.
例如太阳星妖兽一族,对于..此事得十分膈应.
端坐在妖皇宝座之上逆,更是脸色黑沉.
“陛下,此番东华道君天婚大喜,我等妖兽一族却是不得不去啊,哪怕再是不喜,但也须得卖道君一个面子,否则得罪了道君,只怕不等:九个9元会之后的巫妖大战,我等妖兽一族就需要先面临道君这一尊大敌了.”
白泽劝道.
话说白泽也是辛苦,此前鲲鹏作为妖师的时候,有些维诺,总是不敢放手一搏,让白泽这个妖相也很不好做事,十分憋屈.
现在换了个神逆,霸道倒是............霸道了,也十分果断,但就是有的之后太过执拗,很多事情都不愿意听取意见.
当然,若是让白泽选一个妖族首领,还是更愿意选择现在的神逆的.
神逆虽然霸道了一些,但却是有着真本事,而且也是真心为了发展妖兽一族的.
因为他若是不经营妖兽一族,皇位不稳,说不得就会失去妖皇之位.
到了那个时候,凶兽再存于世间本来就与天道气数不合,说不得就要受到气数反噬.
而鲲鹏没有这种种限制,多半都是为了自身修为.
白泽身为妖相,自然知道该选哪一个.
当然,对于..鲲鹏的死,白泽还是比较遗憾的.
鲲鹏或许自私了一些,但本事也还是不差的,如有鲲鹏在,妖兽一族实力还能更强几分.
如今也不至于想到九个9元会之后与巫族的大战,就十分头疼了.
白泽心中一叹,不管....
现在有什么想法,终究妖皇之位是神逆在坐,他也没有更多的选择了.
只能尽力劝导.
神逆闻言,阴冷的扫了白泽一眼,说道:“此人占据本该属于本皇的天宫,如今还要在天宫之中举办天婚,我还亲自上门去恭贺,洪荒众生如何看我”
“吾好歹也是曾经的天地宫主,兽皇之尊,便是鸿钧也须得称我一声前辈,此人虽然证得混元大罗金仙,实力强横,但还不能让本皇屈服!”
实力强横还不够么白泽很像说出这一句话.
洪荒天地,不就是强者为尊么你神逆昔年能够成为凶兽皇者,天地共主,还不是因为你实力最为强大后来凶兽一族不存于世,同样也不是你被人击败之后,气运旁落么都已经经历过一次败于人手的.
结局,怎么这些............简单的道理就想不通呢白泽很是有些无奈.
“陛下,此时毕竟不是凶兽大劫之时了,尔今混元圣人对于洪荒天地而言,不亚于天道本身,我等生存于洪荒之中,总归还是展现出一些敬意的.”
“当然,日后若是陛下能证就混元,自然不需在意这些............小节,可如今我妖兽一族损失不少,面对九个9元会之后的巫妖大战尚且没有什么好的准备,哪怕只是为了我妖兽一族计划,也不该再去得罪一尊混元强者了.”
“即便是陛下要日后证道,此时也不是还要隐忍么希望陛下能够暂且按下这点不快,亲自前往天宫参加喜宴.”
白泽说到这里,微微一顿,又道:“事实上臣认为,陛下若是亲自前往,反而会让洪荒众生人为陛下气度胸襟的广阔,有利于陛下威名的传播啊.”
白泽这一番话有几分真意说不好,他也只是尽力去劝告神逆而已.
对于..神逆的性格,他也实在是没什么更好的办法了.
只能忽悠.
不过神逆听了这话之后,却是觉得有了台阶下.
当下沉着脸道:“也罢,既然身为妖兽一族之皇,我也该替妖兽一族的儿郎们做些牺牲,此番白泽你便随我同去,该做什么你都做好准备.”
“本皇到了天宫,不会多言.”
能得到这么一个回应,白泽认为已经十分难得了,哪里还有更多的苛求急忙便拜道:“陛下英明!”
“陛下,此番前去天宫祝贺,却是不好不带礼物,妖皇宝库之中,正好有一个先天葫芦,俱昔年东皇陛下而言,还与东华道君有几分因果,如是用此物作为礼物,想来能够缓和一下我妖兽一族与道君之间的关系,不知陛下以为如何”
礼物还是得送的,而且不能寒酸,否则就是得罪.
神逆却有些不耐烦的说道:“随你决定便是,妖皇宝库日后便由你来掌管,内中之物与我无用,如何使用也归你处理.”
“遵命!”
白泽松了口气,小心走出了妖皇宫.
......同样的事情,还发生在巫族盘古神殿.
相比于神逆,巫族的十二祖巫对于..东华就没有那么多的偏见了.
甚至他们觉得东华封禁天宫,不让妖兽一族占据的做法还十分符合他们的心意,心中对于..东华反而更多好感.
“此番道君大喜,我等十二祖巫须得齐至,否则却是对道君的不敬了.”
帝江道:“正好我等也可以趁此机会向道君请教一二盘古真身的不足之处,此前我等虽能演化盘古真身,却无法操控,只能让盘古真身的本源意识操控,险些酿成大祸,若非道君出手,不周山一断,我等也算是斩断了父神脊柱,到时就是...悔之晚矣了.”
“此番如能请教道君,说不得还是我等兄弟的机缘.
如此,我准备用神殿之中剩下最后三滴盘古精血之中的一滴,送给道君作为贺礼,不知诸位兄弟姐妹以为如何”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百三十四章 【孕育祖巫，乾坤尺！】求订阅！
盘古神殿乃是盘古之心所化.
孕育出了十二祖巫,以及无数巫族.
而除此之外,盘古神殿之中还有三滴盘古精血,没有与浊气和煞气孕育出新的祖巫.
似乎天道之下,十二尊祖巫已经是极限.
祖巫们便将这十二滴精血留了下来,用作巫族的底蕴.
若是日后有祖巫陨落,便用这三滴精血再造化一尊祖巫出来.
如今巫族却是没有什么好的礼物送给东华,帝江就想到了这盘古精血.
最主要的是,帝江想得到东华这一尊混元大罗金仙的指点,弥补盘古真身不足之处,好让他们使用十二都天神煞大阵之时,能够凭借智慧操控盘古真身.
而非召唤出一尊只有本源意识的盘古.
只有这样,盘古真身才算是真正的作为巫族的底牌.
其余几位祖巫闻言,都是一惊,祝融更是道:“大哥,这是不是有些过了,这三滴盘古精血可是我巫族的底蕴所在,日后说不定还有用到的地方,怎么能轻易送给别人”
共工也说道:“盘古精血,洪荒之中只怕就剩下这三滴了,可是用一滴就少一滴啊.”
“此前我们说用这滴盘古精血再孕育一位祖巫,大哥你都不同意,现在怎么如此大方”
其余几位祖巫之中,除了........烛九阴和后土能够领会帝江的意思之外,也是差不多的想法.
他们认为盘古精血是不能送给别人的.
帝江微微摇头,道:“九个9元会之后,我等巫族就要与妖兽一族决战了,我们最主要的手段就是...盘古真身,如果不能控制盘古真身,说不定道君或者鸿钧道祖就会再次出手阻止,到时候可就没完没了了,我们什么时候才能掌控洪荒”
“只有寻求道君的指点,让我们获得掌控盘古真身的方法,才能够让九个9元会之后的决战定鼎乾坤,比起此战的胜利,一滴盘古精血我们又怎么能够吝啬”
烛九阴附和道:“大哥此言不差,这九个9元会之中,就算我们要使用盘古精血作为底牌,顶天了也就能孕育出两尊实力超绝的大巫来,起不到决定性的作用.”
“而如果此战再不能胜,对我巫族而言却是一个巨大的打击了.”
“盘古真身在手,尚且不能胜利,这让巫族的儿郎们会如何看待我等祖巫”
后土也道:“即便是送出精血有所损失,但能和道君交好,却也是莫大的好处.”
“诸位哥哥没看到鸿钧道祖也需要尊重道君的意见么”
“鸿钧道祖可已经是代表天道的存在了,说明天道也不敢拿道君如何,我等若是与道君交好,哪怕是出现了什么意外,我巫族也能有一条退路.”
三人3的这一番话,让其他的祖巫都沉默了.
他们虽然还有一些不情愿,但确实不得不承认,送出盘古精血,对于..巫族的好处才是最大的.
“既然如此,便按照大哥说的办吧.”
最后,句芒一叹,说道:“也是我巫族太弱了,若是我等有盘古父神那等实力,又如何需要借助他人之力”
众祖巫听得此话,一时...无言.
......天宫.
随着东华天婚的喜讯传了出去,逐渐便有不少准圣大神通者赶来了.
比起鲲鹏举办的天宫之宴,这些大神通者对于..东华的天婚之宴根本不敢怠慢.
能多早来就多早来.
来得早了,送于一些礼物,还能和东华混个脸熟.
当然,紫霄宫中出来的大神通者,多半还是比较讲究脸面的,也没有那么殷勤.
“灵鹫山元觉洞燃灯道人,奉上上品先天灵宝乾坤尺一件,为道君贺!”
这一日,南天门处,忽然想起仙庭仙兵的一阵呼喝!听得这话,不管....
是大罗级数的大能......,还是准圣级数的大神通者,纷纷瞩目而来!上品先天灵宝谁这么大的手笔而且还不是昆仑山的三清.
如果是三清,手持如的先天灵宝,送出一件倒也不奇怪.
但除了........三清之外,还有谁能有如此大的手笔燃灯道人怎么从未听过此人的名号“诸位,灵鹫山元觉洞燃灯道人,你们可曾听过”
天宫之中,几个大罗金仙相会一处,听得这一道动静,互相商议道.
“不曾,从未听说过有什么叫燃灯道人的大神通者啊.”
众人面面相觑,除了........准圣级数的大神通者,他们不觉得还有什么人能够送出上品先天灵宝来.
“此人似乎是紫霄宫中听过道的先天生灵,不过天赋有限,好像三次听道下来,才不过炼得大罗金仙后期的境界,到现在都还未圆满.”
不远处,一尊大罗金仙圆满的大能......忽然开口.
众人看去,就听那大能......说道:“我也是紫霄宫中听过道的人,不过与这燃灯道人一般,天资有限,听不懂多少...,所以修为有些落下,不比几位炼得准圣的同道,所以对于这燃灯道人,倒也有些了解.”
“此人于西方灵鹫山元觉洞修行,好像是一盏灵柩灯还是一副灵柩化形,我也记不清了,不过其人倒是............挺低调,极少在洪荒游历,诸位不曾听过他的名号也是正常.”
低调我看是胆小吧众大能......相觑一眼,纷纷摇头不已.
堂堂一个大罗金仙,连洪荒都不敢显名,如何不算胆小“不过此人倒也果断,趁着这天婚之日,奉上如此礼物,只怕要引起道君的注意了,若是我有这等灵宝,说不得也会如同这燃灯道人一般试试.”
有人叹道.
当然,是真是假谁也不清楚,毕竟上品先天灵宝,他们在场的这几位手中可都没有呢,哪里能轻易拿来送人与此同时,端坐在凌霄宝殿宝座之上的东华,也是诧异的看向了南天门.
重重空间的阻隔,与他而言不过虚无,轻易便能看到了南天门处,正将乾坤尺交予仙兵的燃灯.
其人身材高瘦,与接引道人有些相似,不过比起接引,更为干瘦一些,而且面色蜡黄非常,如是不知道的,看到他这幅模样,还以为是一个行将就木的老人.
此人虽然身负大罗金仙后期修为,但面对一个不过太乙金仙级数的仙兵之时,居然一副谄媚模样,让人看了眼睛大跌.
“此人倒也不凡,能如此放得下身段,比之西方那两位来说,对于..不在乎面皮的这个方面有过之而无不及.”
东华心中感叹道:“也难怪此人能够在日后混的如此风生水起了.”
“此时天地之间强者尚多,他这大罗金仙不好露头,等到日后封神之时,没了压在上头的人,可不就如鱼得水了么”
“说来西方倒是............总出这等人物,也是奇妙,不知是否有天道的影响在里头.”
微微摇头,东华没有多想,念动之下,开口道:“燃灯道友客气了,同为紫霄宫中道友,何须这等礼物请到凌霄宝殿入座吧.”
东华此言一出,便见燃灯面色大喜!燃灯此番来参加天婚之宴,却也是存了心思的.
紫霄宫的时候,他无法和鸿钧搭上关系,周遭又都是比他厉害的强者,纵是有千百中心思手段,也用不出来.
帝俊太一建立妖族的时候,他的实力也就和妖圣差不多,觉得不好加入.
而到了鲲鹏建立天庭,他则是认为鲲鹏势单力孤,早晚完蛋,所以没有半分加入天庭的想法.
后来神逆出世,他倒是有些后悔,不过再后来巫族盘古真身出现,他又觉得庆幸.
此番东华大宴他却认为是一个很好的机会.
在他看来,什么妖族什么天庭的,哪里有混元强者来的厉害自己若是能够在仙庭之中获得一个位置,哪怕九个9元会之后仙庭不存,他也能借助仙庭闯出莫大名号,对于..日后的修行可谓是有着巨大帮助的.
所以才咬牙忍痛拿出了从紫霄宫分宝崖上取来的一件上品先天灵宝,就是为了换取一个加入仙庭的机会!果然,旁人送的礼物至多也就是一些先天灵物,到场这么多人,唯有他才拿出了上品先天灵宝.
当真就如他所想的那般,引起了东华道君的注意!燃灯此时可谓是欢喜非常,即便是此次没有能够加入仙庭,但能够得到东华道君称一声道友,他日后在洪荒也好混迹了.
其余众大能......,纷纷有些艳羡.
他们之中也有不少人想和东华搭上关系,但一来有的手中根本没有先天灵宝.
二来就算有,也有些舍不得.
如今也只能看着燃灯得到东华的看重了.
“灵鹫山元觉洞燃灯道人,拜见道君!”
燃灯道人一走进凌霄宝殿之中,便对着东华行了大礼.
如果不是他口中称道君,旁人或许还以为他这是东华的弟子了.
东华心中感叹,燃灯果然不愧是燃灯,随机道:“道友何必如此大礼,快快请起,我等俱是紫霄宫论道过的同道,不必这般客气.”
燃灯却义正言辞的说道:“道君此言差矣!”
此话一出,在场众人都是愕然,不知燃灯怎么敢反驳东华的话.
东华却知道,这家伙绝对不会对他这混元强者无礼.
大概是和准提一般,又要说出一番不要面皮的话了,当下饶有兴趣的看着.
此人虽然修为不行,但心机之上却别具一格,十分不寻常,东华也想看看他还能说出些什么话来.
于是东华道:“哦道友有何见教”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十五章 【老实燃灯，巫妖皆至！】求订阅！
“正所谓修行之道,达者为师,道君身为混元大罗金仙,而燃灯不过区区一大罗,就此一看,道君便当为吾师,此其一也!”
燃灯正色道:“其二,道君为洪荒众生计,立下仙庭,以混元之身引导洪荒众生未来九个9元会,宁愿耽误自身功行,也要为洪荒众生着想,是为大功灾举,燃灯身为洪荒众生之一,也该感念道君大德,此般大礼,道君自然受得的.”
好家伙!燃灯这话一出,众仙目瞪口呆,.
这拍马屁的功夫,未免有些太过不俗了.
张口闭口之间,将东华捧得高高在上,仿佛他燃灯若是不行这等大礼,还是罪过一般.
众仙面面相觑,经过燃灯这一番话,他们险些都生出自己没有和燃灯一般对东华行大礼,仿佛就德行有亏了的念头来.
“道友不凡,吾不如也.”
便是东华也忍不住感叹出声.
燃灯这等面皮,放在这个世间生灵以实力论高低的时代简直屈才了.
如是放在后世,只怕也能混的风生水起.
燃灯却道:“道君谬赞.”
却是就这么受下了东华的赞声.
仿佛没有听出东华语气之中的别样意味一般.
东华摇了摇头,和燃灯这样的人,倒也没必要说那些.........客气话,他看出燃灯是别有所想,于是道:“道友此番来我天宫,想必不只是为了庆贺我天婚之喜吧有何所思,不妨道来.”
此人也算是颇有几分歪才,是个洪荒少见的人物,如能用上,倒也有不少用处.
燃灯闻言,喜道:“燃灯惭愧,无有道君这般大神通,便是有心想要替洪荒众生做些什么,也是无能为力,但如今仙庭建立,却让燃灯看到了几分希望,敢情道君收留一二......,......,燃灯愿意为仙庭引导洪荒众生这件功德大事做一个马前卒,还望道君准许!”
果然如此!不只是东华,其余一些大能......人物和大神通者,也都猜到了燃灯想要投靠仙庭的念头.
唯一没想到的是燃灯如此的不要面皮.
一时间倒是不知说些什么是好.
此人能够如此舍得下面皮,也是一桩本事,在场众人之中,只怕也无人能及.
众仙很快想起了准提,怕也是只有这位…才能在舍得面皮的这个方面能和燃灯论个高低了.
东华不知可否,笑道:“仙庭只是一个过渡,需要的人也不多,燃灯道友若是入我仙庭,却是有些屈才了,此事暂且不提,今番大喜之日,还是天婚之后再谈,道友且先入座.”
燃灯听到东华这么一个模糊不定的回答,似乎还有些拒绝的意思,心中顿时一急,想要再说些什么.
不过抬头看到东华平静微笑的面容,心中却是一颤.
他最擅长的就是...察言观色,如若不然,后来封神之时也不可能在元始手下混得如此滋润,连十二金仙之流都对他恭敬有加.
说到底,人情世故一方面,燃灯是颇有钻研的.
话说回来,曾经的红云若是有一半燃灯的心机,也不至于落得个身死道消的下场.
而燃灯看到东华的表情,明显感受到了东华此时不想就此事多谈,心中虽有几分迫切,却也不敢再开口了.
默默一拜,却是老老实实的找了个地方坐下.
甚至还特意选了一个不起眼的地方.
于他而言,他已经借着这次机会和东华搭上了关系,坐在什么地方都是无关紧要.
选一个不起眼的地方,还能让众大能......慢慢忽略他,如此才是将好处最大化,麻烦最小化.
东华见此,心中暗暗点头.
燃灯此人,或许会让人觉得有些无耻,尤其是对外人而言,通常不喜.
再加上后世有背叛过阐教的经历,未免就叫人有些讨厌.
但如果只是作为一个工具人来说,却是相当的好使.
东华此时已经有不少想法了.
反正...他主持仙庭也就九个9时间,若有用得到燃灯的地方,用完之后也就没用了.
九个9元会过去,燃灯爱去哪里就去哪里.
至于现在,燃灯自己寻上凭白来的苦力,不用也是白不用.
当然,他的想法也只在心中斗转,旁人自然无法看出.
众仙还以为燃灯的言辞太过,已然是惹得东华不喜了呢,心中暗自幸灾乐祸.
......燃灯之事,对于..整个天婚大宴而言也不过就是...一个小插曲.
随着三清,冥河等一众大能的到来,却也很快将众仙的注意转移了过去.
尤其是当巫族十二祖巫到来的时候,更是一片喧闹.
尔今距离巫妖第一次大战过去才不过万年有余的时间,十二祖巫和兽皇神逆这两方的角色,可以说洪荒之中是无人不知.
什么十二都天神煞大阵,盘古真身.
什么凶兽皇者,昔年天地共主.
诸如此类的信息,万年之间,已经传遍了洪荒大地.
但凡是有几分修为的洪荒仙人,没几个不知道这两方角色厉害的.
与之相比,哪怕是三清之流的未来圣人,也没有他们那么引人瞩目.
毕竟万年前同样得了一道鸿蒙紫气的鲲鹏才刚刚身死,众仙也都知道圣位或许天定,但未成圣人之前,也不是不会死.
所以除非三清等人成圣,否则在当下这个时间,十二祖巫与神逆之流,才是洪荒主角.
“道君天婚大喜,我等兄弟姐妹无有好物相送,仅此一滴盘古精血,为道君贺!”
十二祖巫联袂而至,足踏云端,步步虚空.
须臾间便来到了凌霄宝殿之中.
领头的帝江,见面先是一拜,借着便取出了一个玉瓶.
瓶内便是他们用来当做贺礼的盘古精血!盘古精血!!!若说十二祖巫的到来,只是让人侧目的话.
那么当帝江口中提及盘古精血之时,便是无人不惊了!虽说此时距离开天辟地已经不知过去了多少个元会,但盘古之名依旧传彻洪荒!因为即便是现在出世的一些先天生灵,也多半和盘古有关.
更何况不周山还屹立在洪荒中心,但凡洪荒生灵抬头一看,就能看到那巍峨的通天神柱,下一秒想到的绝对就是...盘古之名.
可以说盘古的名讳是烙印在众生心中的.
而盘古精血的珍贵,自然也是无人不知.
别的不说,十二祖巫便是盘古精血孕育而成.
据闻十二人分别都是一滴盘古精血融合浊气,煞气化生成就.
由此便能知道盘古精血的珍贵之处.
用十二祖巫做类比,也就是说只要能够炼化一滴盘古精血,肉身便能拥有炼成极品先天灵宝的潜力!或许元神有缺,但也已经是堪比准圣级数的强者了.
洪荒之中,虽有万千灵物,但哪怕是先天十大灵根,也没有这等功效.
此等珍贵灵物,巫族居然拿来送礼当真不可思议!与之相比,即便是什么极品先天灵宝也有些失色了.
众人惊叹过后,转念又想到了东华.
随即心中感慨不已.
想必也只有东华这样的混元大罗金仙,能够得到巫族这样的重视,送来如此珍贵的礼物了.
要知道便是昔年鸿钧成圣,十二祖巫也没有这么卖面子.
紫霄宫听道的时候,也只有后土参加了三次讲道.
由此便能看出十二祖巫对于..鸿钧的尊敬远远不如对东华的尊敬.
东华这边也有一些惊讶.
十二祖巫的到来,是他意料之中的.
凭借后土此前去往太阴星时用九转玄功作为见面礼,他就大致知道了巫族的态度,明白巫族似乎对他混元大罗金仙的身份十分敬畏.
好像还是与盘古有些牵扯.
但他也没想到,十二祖巫居然连盘古精血这等宝物都舍得拿来做贺礼.
东华记忆之中,原本的洪荒时间线之内.
似乎是在后土化为轮回之后,十二祖巫用十二祖巫的精血以及一滴盘古精血孕育出了一尊实力强绝的大巫,顶上了后土的位置.
后来这其余十一位祖巫与帝俊太一同归于尽,那一尊大巫却没有身死.
再后来还成了巫族的统领.
这一尊大巫名为蚩尤!蚩尤与黄帝之间的战争,对后世影响不小,所以东华对此有些印象.
不过如今十二祖巫将盘古精血都送给他做贺礼了,岂不是说哪怕后土化了轮回,蚩尤也可能不会出世了“看来我这是又改变了一个天道小势......”
东华心中如此想着.
随即却也没有说太多的话,贺礼已经奉上,以巫族的性格,自己若是不收,才是对他们的不尊重.
于是东华抬手一扫,将那装…了盘古精血的玉瓶手下,笑道:“诸位道友客气了,此等珍贵之物,洪荒之中只怕也没几件灵物能够比拟,诸位却是破费,还请上座!”
帝江也没有多话,直接带着十二祖巫入座.
虽然此番他们还有请教盘古真身修行的意思,但也明白现在不是时候.
而就在十二祖巫落座不久,南天门外,却又有声音传来!“妖兽一族白泽妖相,神逆妖帝,奉上极品先天灵宝葫芦一只,为道君贺!”
众仙闻言,纷纷转头看向凌霄宝殿之外,一时...饶有兴趣.
巫族前脚后脚刚来,妖兽一族后脚便至.
却是有热闹可瞧了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百三十六章 【杨眉老祖来贺！】求订阅！
看来妖兽一族还是对道君服软了嘛!众仙听得这话,相觑一眼,纷纷看出了各自眼中的笑意.
很显然妖兽一族还是怕了东华,所以神逆与白泽这一个妖帝一个妖相,才会亲自前来.
不然东华在天宫秘境之中举行天婚,身为此前天庭掌控者的妖兽一族,如何能够忍受“这神逆虽然是上古强者,说是霸道无双,现在看来也不过如此.”
一些仙人小声与朋友嘀咕道.
上首东华闻言,心中轻笑,却也没有在意.
转头吩咐不远处的敖青道:“去请那两位进来吧,如是神逆态度不好,也不必在意,今番大喜之日,不可............搅乱.”
敖青闻言,微微一愣,随即明白了自家师尊的意思.
显然神逆来此是有些不情愿的,东华觉得神逆搞不好就会搅乱的天宫清净,所以才让敖青这一尊准圣去压一压.
“是,师尊!”
敖青领命,直接去了南天门.
不多时,将神逆与鲲鹏带了进来.
神逆果然是臭着一张脸,尤其看到东华端坐的天帝宝座,眸中更是有些凶光.
白泽倒是............善意十足,得见东华,急忙拜道:“白泽代表妖兽一族恭贺道君天婚大喜!”
“道友客气,请入座吧.”
以东华的心胸,却也不会和神逆计较,抬手挥了挥,便让敖青带着二人入座.
还特意让敖青带着他们坐在了一个远离十二祖巫的位置.
神逆看到十二祖巫的时候,似乎就有些不爽,但是因为敖青在旁,气息腾腾,却也不敢胡来,只得愤愤坐下:.
众仙得见神逆和白泽都没有搞出什么动静来,竟然有些失望.
虽然他们都很清楚东华在场,没人敢胡来,但也许是人心都喜欢看热闹,如今没热闹看了,难免就遗憾了.
东华见众大能......纷纷坐定,心中略微一算,送过请帖的大神通者都来了,便是没有送请帖的大能......,多半也已经在凌霄宝殿之中入座.
便也不准备拖延,想联系女娲,让西王母三女出来,直接开始天婚的流程.
不过就在这时,凌霄宝殿之外,忽然传来一道清脆的声音.
顿时又引起了所有人的注意.
甚至哪怕是三清,也不由被这一道声音吸引了过去.
众人只听外头道:“道祖座下昊天,瑶池,奉道祖之命,特来恭贺道君天婚之喜!”
不多时,两个灵秀童子便从凌霄宝殿之外飞了进来.
赫然便是紫霄宫中,鸿钧座下二2童子.
昊天,瑶池!二2童子入得凌霄宝殿,便恭敬向前几步.
昊天手中捧着一根宝光流转的拐杖,躬身拜道:“奉老爷之命,特来给道君贺喜,此为极品先天灵宝龙头拐杖,乃是老爷赠与道君的贺礼.”
东华哈哈一笑道:“鸿钧道友倒是............有心了,不过这龙头拐杖,昔年紫霄宫中被我换成了混元金斗,而今倒是............又被鸿钧道友给送来了,看来此物与我还真有缘分.”
“也罢,敖青,收下此物吧.”
“请两位童子上座!”
敖青闻言,当即上前将龙头拐杖收下.
随即请昊天瑶池上座.
鸿钧虽然未至,但派了昊天瑶池前来,却也算不得怠慢.
鸿钧如今乃是天道鸿钧,非大势变化不能出,如今能做到这一点,已经十分难得了.
众仙也是明白这个道理.
虽然他们多半都不太瞧得上昊天瑶池童子之身,但此番他们代表的是鸿钧的意思.
心中一时...对于..东华在鸿钧或者说天道跟前的地位了解更深刻了一些.
即便是合为天道的鸿钧,尚且都还因为东华天婚之事,便派遣童子来贺,世间何人还有这等资格“此番颇有一些灵果,有镇元子道兄送来参果,吾道侣西王母手中蟠桃果,虽然灵果数量不多,却也够在座诸位尝尝味道了.”
“两位童子难得离开紫霄宫,此番回去,不妨带上几枚.”
对于..昊天瑶池,东华少.
昔年紫霄宫提点,虽然于他无用,却也记在心中.
昊天瑶池闻言十分感动,没想到东华如今身为混元大罗金仙,对他们依旧是曾经紫霄宫之时的态度.
他们能够感知到其他人虽然对他们鸿钧童子的身份有些敬畏,但对于他们本身却没多少...尊重.
也只有东华并没有因为他们童子的身份就看低了.
于是起身感念拜道:“多谢道君!”
东华罢了罢手,笑道:“无需客气,你等自混沌中来,也走了不远的路,也是辛苦,且先安坐,待得喜宴结束之后,不妨留在天宫多待几日.”
“看在我的面子上,想来鸿钧道友也不会怪罪你们.”
昊天与瑶池闻言,心中更是感激了.
有了东华的这句话,无数元会都没能离开过紫霄宫的他们,终于也是有了可以看看其他风景的时间.
见昊天和瑶池面色感动,似乎还要说什么感谢的话,东华道:“莫做小女儿态,今日大喜,两位童子而言改替贫道高兴才是.”
二2童子闻言,这才坐下了.
......“鸿钧道友身合天道,如今都送来了贺礼,老道我若是不来,倒是............显得有些怠慢了.”
正在众仙感叹东华受鸿钧尊重,以及东华面对两个童子也如此亲善的时候.
一道爽朗大气的声音自天外传来.
众人听得声音,尚未回过神,便见凌霄宝殿之中不知何时竟然多了一尊长眉老道.
这老道一身普普通通的青色道袍,手持拂尘,白发白眉.
其白眉眉长过膝,生得异像,面貌清隽,气机晦涩非常,给人一种十分神秘的感觉.
这道人何时来的!众仙回神,顿时惊异不已!在场可是有着不少准圣级数的大神通者,竟然没有一个人能够发现这长眉道人是如何出现在凌霄宝殿之中的!这是何等实力而且长眉老道口中还称鸿钧一声道友!莫非是太古时候的大能......人物一时间,虽然人人都看出了长眉老道的不俗,但却一个都没能认出他的身份.
倒是............角落之中的神逆,看到这一尊长眉老道的时候,面色一变,起身惊疑道:“是你杨眉老祖”
长眉老道闻言,回头看去,眯眼笑道:“原来是神逆道友,倒是............久违了.”
“昔年本以为神逆道友已经随同凶兽一族入灭,不想今日倒是............能在这天宫之中再见,当真缘分.”
扬眉老祖且不说二人交谈,只说众仙听得长眉老道的名号,一时...面面相觑.
没人听说过这个名号.
不过看到扬眉和神逆相熟,想到万年前不周山之战,他们也不认得神逆,难免推测是不是凶兽大劫之时的哪一位强者又出世了.
众人之中,也唯有三清,昊天瑶池,以及东华,镇元子七人7认得扬眉.
三清虽未亲眼见过杨眉,但是却从鸿钧口中听到过杨眉的名号.
此外诸如乾坤老祖,阴阳老祖的名号他们也是听过的.
如今听得神逆点破杨眉的身份,都是十分惊讶.
因为他们很清楚,杨眉可是和鸿钧一个时代的大神通者.
他们甚至还听鸿钧偶然提起过,曾经败在杨眉手下的事情.
知道这等隐秘,如今又见了正主,如何能不心惊至于昊天瑶池,自然是因为鸿钧童子的身份,所以认得杨眉了.
杨眉也曾去玉京山拜访过,算是有过一面之缘.
不过二人对于..杨眉出现在此,多少还是有些惊讶.
他们比较清楚,杨眉似乎在自家老爷成圣之后,便离开洪荒,入住混沌了的.
不想今日竟然能在此地见得.
而镇元子,则是西方大战之时见过杨眉的模样了,倒是............没什么好说.
“原来是杨眉道友,昔年道魔大战,道友退离洪荒,身入混沌,不想如今竟然也已炼得混元大罗金仙之身,倒是............可喜可贺!”
面对杨眉,东华也不好怠慢.
杨眉实力不凡,天赋更是卓绝.
虽然在圣位之争中败给了鸿钧,却凭借大毅力在混沌之中证就混元大罗金仙,世间少有人能比较.
而且同为混元强者,怎么也不该失了礼数.
于是亲自走下了天帝宝座,上前来迎!混元大罗金仙!!!众仙本就因为杨眉的突然出现而感到吃惊.
听到神逆认识杨眉的时候,惊讶更添一份.
如今东华竟然说杨眉乃是混元大罗金仙,一时间可谓震动不已!他们当然不会认为东华在说假话.
身为混元大罗金仙,东华即便是不说话,单凭他亲自走下天帝宝座迎接杨眉,就知道杨眉大概是和东华平等的修为了.
如此,除了........混元大罗金仙,哪里还有别的可能只是众仙没有想到,世间除了........东华这一尊混元大罗金仙之外,居然还有第二尊.
而且和东华的关系似乎还十分不错.
一时间有些反应不及.
甚至呆愣看着东华与杨眉见礼,心中都不知在想着些什么事情去了.
“小有所得罢了,却是比不的道友的修行速度.”
杨眉见东华这般客气,也是面色舒展.
随即笑道:“说来此番贸然来访,倒是有些叨扰,还望东华道友莫要见怪才是.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十七章 【混元高上紫极纯阳东华道君！】求订阅！
“道友哪里的话!”
东华一笑,随即道:“道友能来,是给贫道面子,快请上座!”
杨眉笑道:“那贫道便却之不恭了.”
说着,便坐到了东华布置的一处离天帝宝座不远的云床之上.
众仙这时也才回过神来.
一时...心中感慨万千.
杨眉是否混元大罗金仙暂且不说,东华如此人脉,却叫他们不得不服.
大家都还在为混元之境而努力,甚至前路尚且未知的时候.
东华不仅已经是紫霄宫贵客,还有这么一尊混元大罗金仙作为朋友.
这谁能比拟当然,大家也都明白,正是因为东华混元大罗金仙之身,才能引来杨眉老祖这一尊混元强者前来祝贺.
否则换成是任何人,即便是与杨眉有些关系,只怕也没这等面子.
艳羡归艳羡,却也没人能说东华没有这个资格.
“此番贫道天婚之喜,诸位道友能汇聚于此,贫道十分感激,在此谢过诸位道友修行之中,也能抽出时间来天宫一趟.”
东华虽然身为混元大罗金仙,却从来都不以自己的修为便如何自傲.
即便是面对普通的金仙,只要不是自家晚辈后生,他就都是以道友相称.
这也是洪荒众仙对东华的尊敬甚至还在鸿钧之上的原因.
如此亲善的一尊混元强者,除了........东华还能有谁便是方才显身的杨眉,且不说几乎没人见过,此番来到天宫,除了........和神逆说了一句话之外,目光可以说都没有放在别人身上过.
哪怕是三清.
一番对比之下,东华对众仙的和善态度更是十分难得.
所以众仙见此,也是十分感念,纷纷起身贺道:“道君太过客气,道君为我洪荒做下许多功德之事,我等身为洪荒生灵,多半都有受到道君照拂的,然道君混元之身,我等无以为报,也只能充个气氛,让这喜宴热闹几分了.”
“道君不嫌弃我等修为低微,已是我等的荣幸了.”
各自言语或许不同,但意思都是一个样.
即便是神逆,这会儿心中或有不忿,却也不敢特立独行,得罪了东华,都是起身相贺.
一时间,这天婚喜宴之上,虽然众仙之间私下也各有矛盾,这会儿倒是............其乐融融.
东华对此,也是十分满意.
他并不在乎其他人私下如何,此番喜宴,只要不给他闹出什么事情来就好.
“女娲道友,时辰已到!”
东华看着殿中热闹,念头一动,已经是联系上了女娲.
女娲早就带着西王母,羲和,常羲三女等着了.
听得东华这一道传音,当色一喜.
随后催动红绣球变化,但见绣球之上,四道红色绸带飞出,三条落在了穿着十分隆重,一声华贵宫装的西王母三女中.
另外一道,则是落在了女娲手上.
而后,女娲便牵引三女,来到了凌霄宝殿之中!四女出现,顿时吸引了众仙目光!众仙转眼看去,但见走在前头的女娲一脸喜意,姿容娇美,袅娜身姿摇晃而行.
后头的西王母,羲和,常羲更是美丽非常!各有颜色!许是穿着更为正式的原因,便是诸多大神通者见了,此时也是惊叹不已!如此美人,当真冠绝洪荒!尤其想到这三位女仙今日都会嫁给东华之后,哪怕知道东华混元大罗金仙之身,完全配得上三位女仙,依旧让人忍不住升起一股艳羡来.
“道友当真好艳福啊!”
哪怕是杨眉老祖,这会儿眸中也闪过一丝惊讶.
显然是被三女的姿容所惊.
尤其是看到三女纯阴命格,与东华十分相合,气运之上还有互助,更是叹道:“贫道也不知从何处听得一句‘天造地设’的言语,原本倒也无甚领会,如今得见道友与你这三位道侣,方才明白其中真意.”
“所谓天造地设,想必也就是如此了吧”
东华闻言,也是喜上眉梢.
哪怕是以他混元心境,此事即将迎娶三位女仙,心中也不是那么的平静.
如果是放在平时,心境之上有所波动,他或许已经运转元神,将之抹平了.
但现在这个时候,他却没有这么做.
此身虽然已经不是前世,但人身大喜之说,放在身上却也十分合适.
如此大喜之时,何必强压心绪东华随即对着杨眉笑道:“道友谬赞,时机已至,便不与道友多说了,三位道侣尚在等我,待得喜宴之后,道友不妨在天宫多待一段时日,届时你我再论混元大道.”
杨眉哈哈一笑,道:“自该如此,道友自去便是.”
凌霄宝殿之外,早已铸好了云台,而今时机已道.
东华从女娲的手中接过了红绸带,便拉着西王母三女在众仙的关注之下走出了凌霄宝殿,来到了那一处云台之上.
众仙也自从凌霄宝殿之中鱼贯而出.
一时...天宫秘境之中,云端之上,却是站满了仙人.
众仙四下眺望,也是感慨不已.
大罗汇聚,准圣聚齐,甚至还有两尊混元金仙.
此外便是互有仇怨之人,诸如十二祖巫,神逆白泽之流,也纷纷放下恩怨,暂且参与这喜事之中.
如此盛大景象,洪荒罕有.
众仙都纷纷觉得,只怕此生也就这一次了.
正这时,同样行至云台之上的女娲,肃然开口道:“天道在上,今洪荒阴阳已判,天地阴阳却未交融,当有天婚出世,以定人伦.”
“而今有一神,讳曰混元高上紫极纯阳东华道君,是为仙庭之主.
与西昆仑先天少阴神女西王母,太阴星先天太阴神女羲和,常羲,共为先天阴阳之祖气.”
“四神尊与天机相合,阴阳相融,喜结连理,当立天婚!”
“此为洪荒第一婚,定下洪荒人伦之礼,此举有功德于天,请天道见证.”
女娲话一出,顿时天上陡然出现无尽仙音,仿佛承载阴阳大道,让人只一听闻,便有无数领悟浮上心头.
仙音之后,又是万千紫气,无量星辰元气,亿万阴阳之气化为飞鸟,真龙,仙鹤,种种奇异生灵之属,环绕天宫秘境之中.
乃是天道感应,元气自化万灵朝奉,以作祝福.
“天婚一成:,至此东华道君当与西王母,羲和,常羲三神女结为夫妻,同首永恒,天道见证.”
“天婚,立.”
女娲说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百三十八章 【混沌星辰魔神】求订阅！
随着女娲话音一落.
天宫上方,顿见无量功德之气汇聚.
凝聚为一团巨大的功德庆云.
庆云落下,一分为五.
分别落在了东华,西王母,羲和,常羲,女娲五人5身上.
身为天婚当事人,东华与自己的三位妻子得了六成功德.
而女娲乃是说媒之人,又是天婚主持之人,却得了四成天道功德.
女娲得到这四成天道功德之后,顺利用红绣球斩去了一尸.
加上在紫霄宫中斩去的一尸,如今已然是斩去二2尸的准圣中期大神通者了.
本来还沉浸在东华四人4天婚之下,种种妙音灵机之中的洪荒众仙见此,纷纷艳羡不已.
如此巨量的功德,洪荒少有,便是三清也有些羡慕.
因为他们若要尽快证道圣人,也须得无量功德气运相助.
如今女娲却走在了他们的前头.
虽然此番只是斩去二2尸,但若是再做几件功德之事,积累之下,说不得就有了证道之机.
不过当他们看到东华直接不要功德,将六成功德全部给了西王母三女,化为功德金轮浮于她们脑后之后,一时...却是有些羡慕起西王母三女来.
东华身为混元大罗金仙,不需要天道功德,却是让三女分润了这一份巨大的功德.
这让众仙如何能不羡慕他们想要功德还不知从哪里弄,东华这边已经是可以随便让给身边的人了.
若是站在道君身边的人是我该多好一些女仙心中再次升起幻想.
如果她们能够和东华结天婚,那么这一份功德也就是她们的了.
可惜很快就是一叹,因为她们都明白这只是幻想.
“恭喜道君与三位娘娘喜结连理!”
众仙回神,便是纷纷躬身祝贺!西王母三女嫁给了东华,自然便是娘娘之称了.
“此番诸位来天宫观礼,东华亦是感激,凌霄宝殿之中已经备下美酒佳肴,不妨痛饮一番!”
东华哈哈一笑,抬手招呼众人入殿痛饮.
值此大喜之时,众仙也没有一个想和东华长反调的意思,纷纷都是出言附和,随后来到了凌霄宝殿之中畅饮.
此事各种灵果佳肴已经被镇元子这个天师带领仙兵布下.
众仙入得凌霄宝殿之中,但案几之上,多了几盘灵果和琼浆佳肴.
而当他们看到桌上灵果的都是纷纷眼睛一大.
只因那桌上除了........一些普通的先天灵物之,有先天十大灵根之中的蟠桃果和人参果.
虽然玉盘之中的人参果只块,蟠桃也只有一枚.
但能够尝到先天十大灵根孕育果实的滋味,也是十分难得的一次机会了.
见此灵果,众仙心中纷纷惊也不矫情,各自入座,畅饮起来!......天宫大宴,一连便是数日.
天宫秘境存身不周山巅,是以星辰轨迹的运转对于..天宫所在的显化和洪荒大地不同.
洪荒大地星辰运转一个周期,乃是一年,但不周山巅这个地方,所观察到的日升日落,却不过一次.
所以天宫所在,日升日落一次,洪荒大地之上便是一年.
倒不是天宫之中时间流逝真就比洪荒大地要快了,只是对照星辰运转的周期,看上去就仿佛是天宫一日,洪荒一年.
为此天宫数日,洪荒已是数年.
众大能......一番开怀畅饮,各自论道,却也过得畅快.
不过他们都是知道此地乃是仙庭之所,天婚既然结束,不好搅扰道君亲近,于是也渐渐都告辞离去.
便是敖青也在得到东华赐下乾坤尺,许他与定海神珠同炼之后,前去洪荒大地,寻觅四极圣兽后裔,为日后圣兽业位做准备去了.
镇元子同样是闭关参悟得自紫霄宫的天书封神榜.
一时间天宫却是清净了下来.
最后天宫之中,除了........新婚不久的东华与三位妻子之外,也只剩下两位客人.
一位是杨眉老祖,因与东华有论道之约,尚且留在天宫之中.
另一位则是燃灯了.
此人面皮也厚,天婚结束之后,虽然无有东华召见,但却借着此前东华所言喜宴过后再论的那一句话,留在了天宫之中,等待着东华的传召.
东华与三位妻子过了几日新婚之后如胶似漆的日子,也自抽回心神,转而来寻杨眉论道.
他没有急着理会燃灯.
此人虽然能用,但是却需要先凉一凉.
否则私底下算计一多,终归不好.
......“此番道友新婚大喜,贫道之前却未送上贺礼,现在补上,还望道友莫要嫌弃才是.”
杨眉便在天宫一处仙亭之中独自待着,之前也没有和其他人在喜宴上畅饮,想必是不喜欢这等热闹场面.
此番东华来寻,却是见面就取出了一件贺礼来.
东华闻言一愣,随即笑道:“道友能从混沌之中赶来,已经是十分难得了,贺礼什么的,却是没有必要.......”
他确实也没想过杨眉能送什么贺礼.
杨眉能从混沌之中赶来参加天婚,已经表明了杨眉愿意和自己交好的态度.
一尊混元大罗金仙的友谊,比之什么贺礼可珍贵多了.
杨眉却摇头道:“礼尚往来,本是应当,日后若是我有什么喜事,道友去我那杨柳世界做客,再送…回来便是.”
东华闻言,也只好收下.
这时才仔细看了看杨眉所送的礼物.
杨眉于混沌修行,又是混元大罗金仙,能送出手的礼物自然不凡.
东华一看,原来是一截黑不溜秋的木头,不知是何来路,便是以他混元大罗金仙级数的元神,一时间也没看出个所以然来.
此物重量很大,内蕴混沌玄机,十分不凡.
绝对不是洪荒之物.
东华掂量着手里的这一截黑色木头,诧异问道:“贫道见识不足,还要请问道友,此物到底是什么灵物”
杨眉也不卖关子,直接回答道:“此物乃是三千混沌魔神之中的星辰魔神本体,的一部分,星辰魔神乃是一株混沌星辰果树,被盘古斩杀之后,本体,所结成的部分星辰果落在了洪荒天地之中,化为漫天星辰,也算十分不凡.”
“混沌魔神本体,,虽然只是残木,对于..我等混元级数之人来说,也算还有些用处,道友可拿去略作参悟,说不得能有些收获.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十九章 【炼宝周天星辰图】求订阅！
原来是星辰魔神的本体,残木!难怪自己觉得此物并非洪荒出产,而且不太看得出跟脚呢.
混沌魔神之流,本源强横,为三千大道孕育.
便是混元大罗金仙,也不敢说能够尽窥玄机.
尤其是星辰魔神这等在三千魔神之中实力也是排在前列的存在,更是非凡,他没能看出几分机巧来也不值得奇怪.
至于杨眉所言混沌魔神本体,对于..混元大罗金仙的帮助,这一点东华也是早就有所领悟的.
旁的不说,他手中证道法器纯阳剑,便是以混沌魔神赤火脊柱为根基,融汇阴阳之气,万千道理炼就.
星辰魔神本体,一份残木,自然也不会比赤火魔神的一截脊柱差上多少....
东华想到这里,念头一动,忽然问道:“道友说星辰魔神陨落之后,本体,星辰灵果不少化为了洪荒星辰,却不知这残木能否勾连洪荒周天星辰”
杨眉闻言有些诧异,不过也没多问,回答道:“自然是可行的,星辰魔神为星辰道之祖,本体,更是星辰之道最本源的存在,洪荒天地的星辰,虽多半也是盘古所化,但大道相通,星辰道之祖总归还是星辰魔神.”
“道友若是想用此物驱动洪荒周天星辰,确实是可以做到的.”
东华闻言,心中一喜.
当真是瞌睡来了就送枕头.
昔年他闯入帝俊布置的周天星斗大阵之中,悟出真正的周天星斗大阵乃是存在于洪荒漫天星辰之中,而非区区三百六十五杆星辰幡造化.
后来又明白河图洛书之中的混元河洛大阵,与周天星斗大阵之间本是阴阳相补的存在.
二者相辅相成,堪比圣人手段.
只是要动用这圣人手段,须得在星空之上,以河图洛书勾连漫天星辰,方能动用,限制还是不少.
但即便如此,也是难得手段,于是当时就生了取走河图洛书的心思.
如今河图洛书回归他手,对此已经有过一些想法,只是因为限制不少,就没有急着去处理.
毕竟若是为了这一道圣人手段,每回都得借助洪荒天地星辰之力,终究不方便.
而如今有了此物,若是用来祭炼成一副内蕴周天星斗大阵的周天星辰图,送入星空深处接受周天星辰孕育.
十数个元会之后,他便能让周天星辰图完全吸收洪荒星空之中最为本源的周天星斗之力,于图中演化真正的周天星斗大阵.
届时与河图洛书相合,混元河洛,周天星斗,尽在掌中.
而不必与人动手的时候,还需要借助洪荒星空之上的星斗之力了.
“正好,分宝崖本质不凡,熔炼到星辰图中.”
东华心中如是想着.
分宝崖乃是混沌顽石,用辰魔神残木相融合,化为星辰图中的星辰根基,正是最合适不过,如此还能增强底蕴.
此图若能炼成,结合书混元河洛大阵,说不得日后便是在混元之境,也能算得上是一桩底牌.
东华心中一番整理,发现还是十分具有可行性的,当下将那残木收起,随后对着杨眉道:“此物解决了贫道一个难题,当真是要谢过道友了.”
杨眉闻言,爽朗一笑,却也没有多问,转而道:“本来参加了天婚之宴,我便该离开洪荒了的,此地毕竟是鸿钧道友的地盘,我与他昔年有些小冲突,打那以后,便不爱来洪荒了.”
“只是道友论道之请,却是不能不留.”
“你我二人,乃是这洪荒走出唯二2的两尊混元大罗,如能论道,不好错过.”
“而今诸事已定,你我不妨论道一番”
东华笑道:“善!”
于是二人便直接在此处仙亭之中论起了混元大道.
混元大道,晦涩非常,二人修成混元大罗金仙,也不属于天道之内.
部分道理,甚至超脱天道,已是大道相关.
是以他二人论道,却没有什么异像显现.
仿佛只是寻常凡人之间的交流.
不过只有他们两个当事人,才能从各自话语之中感悟出种种大道玄机.
一番论道,不觉间,洪荒已是一个元会过去.
论道结束之后,杨眉也不多待,却是飒然而走,直往混沌而去.
东华未曾远送,但也来到了星空之上,却是准备在这个时候将周天星辰图祭炼出来.
洪荒众仙各有修行.
巫妖二2族隐匿,休养生息,为日后大战做准备,洪荒少有杀伐.
仙庭之事也有镇元子处理.
论道之前,东华还曾传音镇元子,让他处理燃灯之事,随意使唤.
燃灯品行虽差,手段却是不错,仙庭之事,在他的帮助之下,镇元子处理得井井有条.
也不需要东华如何费心.
至于西王母三女,也是闭关之中,借助天道功德领悟洪荒天道,增进功行,暂时也不需要他如何陪伴.
如此情况之下,他却可以完全将心思放在自身修行之上.
......洪荒星空深处.
东华端坐虚空,头顶河图洛书,身前是许久未曾动用的乾坤鼎.
乾坤鼎可谓是洪荒天地间最为适合用来烧丹炼宝的灵宝,有反后天为先天的妙用以此祭炼周天星辰图,却是再合适不过.
而除了........乾坤鼎之外,星辰魔神本体,残木以及分宝崖,也分别悬浮在东华前方.
东华闭目许久,借助河图洛书推演混元河洛大阵以及周天星斗大阵的玄机,将两门阵法所有奥妙之处都领悟在心之后.
大袖一扫,却将星辰魔神本体,残木扫入了乾坤鼎中烧炼起来!同时手中捏出各种指诀,道道先天神文符打入鼎内,不断的祭炼.
但见乾坤鼎中,灵机升腾,不时牵引星空之中的星辰之力融入鼎身之中,变化无穷.
也不知过了多久,东华忽然停下了手中指诀动作.
随后却是一口混元清气喷吐而出,贯入了乾坤鼎内!下一刻,顶盖飞起,无尽星辰灵光涌动之间,将一卷漆黑无比的古朴图卷从中托了出来.
图卷幽深至极,就仿佛没有星辰光芒的漆黑星空.
东华见此,面带满意笑容,随后却是不停,一招身旁分宝崖,袖中忽然紫金玄光流转,却是纯阳剑化为一道金针,直接将分宝崖破碎为无数碎片!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百四十章 【再炼先天五方五行旗！】求订阅！
分宝崖并非灵宝之身,而是混沌顽石之体,本质虽然不凡,终究未曾经过淬炼.
在东华混元法力加持之下的证道法器一击之下,碎裂也是正常.
东华将分宝崖碎裂之后,便将这无数碎片也扫入了乾坤鼎中,重新合闭乾坤鼎鼎盖,将漆黑宝图与分宝崖碎片合炼.
而后又开始了此前炼化星辰魔神残木之时的种种举动.
转眼又不知过去了多久.
终于!乾坤鼎之中,嗡鸣阵阵,仿佛有什么东西在里头四处冲撞,受不得乾坤鼎限制了一般!正在闭目调息的东华,蓦然睁开了双眼,略作感应,随即喜道:“果然成了!”
“开!”
当下一声大喝,右手拍在乾坤鼎鼎身之上.
话落音,但将乾坤鼎鼎盖腾飞,内中忽然一道宝光透射而出,直冲星空深处!宝光速度极快,才刚一出世,似乎就能借助星辰之力,顺着星空之中的星辰轨迹,朝着远方遁去!这般速度,只怕等闲大罗都难追上!“好宝贝!好灵性!”
东华见此,不惊反喜!随即右手往前一探,却是跨越百万里星空,直接将那一道宝光抓了回来!宝光浓郁至极,即便是入得东华之首,依旧不见消隐.
而且一直挣扎,仿佛东华这个将它祭炼出来的主人都想要反抗一般!东华也不着急,只以此前便准备好的种种法诀,符炼渡其中.
不久之后,灵物身上的宝光终于隐退.
而后,一卷青玉为轴,通体幽玄色彩,图面之上点点星光流转,闪耀星辰光芒,仿佛星空内蕴其中的星辰宝图,出现在东华的身前!周天星辰图,赫然被东华祭炼成功!此图底蕴深厚,一成:便是后天至宝级数,可以说十分强大.
这还是没有经历过星空蕴育.
若是东华将之放在星空之上蕴育十来个元会,只怕能够在后天至宝级数走到极致.
如得一缕鸿蒙紫气,衍化先天不灭灵光,此物当有成就混沌级数灵宝的潜力!当然,这并非是一蹴而就的,东华如今也不缺少灵宝,只是再给......未来做准备.
他手中诸多宝物虽然强大,但除了........先天至宝之外,多数对混元境界的修行都没有太大帮助,日后行走混沌,乃至去往鸿蒙世界,只怕先天至宝也难说能起到什么作用.
唯一能够与他一起成长的,也不过就是...证道法器纯阳剑罢了.
而今这一卷周天星辰图,也算是纯阳剑的模样,日后当能随同他一起成长.
能够按照自己的构思,将此宝祭炼而成,东华心中为满意,一时间不能苛求更多.
念头一动,抬手却是将这一卷宝图融入了星空之中,吸收周天星辰本源之力去了.
只待在这星空孕育个会之后,此宝便能大成.
至于会不会被人得去,那却是不会.
此物乃是他亲自祭炼而成,融入星空轨迹之中后,哪怕是混元圣人也无法发现半分踪迹.
天道鸿钧有意探寻或许能够发现,但也无法从他手中夺走.
是以东华将此宝留在星空炼渡星辰本源之力,还是足够放心的.
将周天星辰图融入星空之后,东华回过头收起了河图洛书,忽然念头一动,自语道:“炼一件也是炼,趁着如今洪荒没有大事发生,干脆把其他需要熔炼的宝物也都炼了,日后也算是有了准备,若要动用之时,也不必再寻机祭炼了.”
祭炼了周天星辰图,东华却是想起了蓬莱岛上葫芦藤上的几个葫芦,以及手中的五方旗.
这些宝物都是同出一源.
他手中得自红云的九九散魂葫芦,神逆与白泽送来的白色先天葫芦,自己所得的水火葫芦,以及葫芦藤上尚在孕育的两个葫芦.
算起来也有五个55葫芦了.
此前他就想着将水火葫芦和另外两个尚在孕育的葫芦熔炼,化为一件品级更高的先天灵宝.
而今又得到了两个葫芦,五个55葫芦若是同炼,说不得能成为先天至宝.
即便不能,也所差不多.
总归是比起五件品级要差上不少的先天葫芦对他的用处更大.
此外还有五方旗,他早就想着用五行大阵将五方旗合炼了,不过紫霄宫讲道之后才算是将五方旗收集齐全.
后来种种事情,也就没时间去炼,如今既然得空,干脆一股脑炼了.
日后有用到的时候,也算是提前做了准备.
如此想着,东华没有犹豫,先是去了一趟蓬莱岛,看了看那两个还结在葫芦藤上的先天葫芦,经历一个多元会的时间,葫芦差不多已经成熟.
东华直接催动混元清气相助,不多时,两个葫芦便直接落下,为他所得.
取了两个葫芦,东华便回到了自家纯阳宫中.
葫芦画瓢,照样先是取出了乾坤鼎安置在纯阳宫大殿之上.
随后一手取出了五个55先天葫芦,以及天地五方旗.
略作沉吟,东华决定先合炼先天葫芦.
天地五方旗乃是混沌青莲莲叶所化,本质之上比之葫芦藤孕育而来的先天葫芦还要厉害不少.
如要合炼,消耗的时间自然也会更多.
他也没有犹豫,直接将天地五方旗挪移至身前.
五方旗各蕴大阵.
北方玄元控水旗中,有先天癸水大阵!南方离地焰光旗中,有先天离火大阵!东方青莲宝色旗中,有先天乙木大阵!西方素色云界旗中,有先天庚金大阵!中央戊己杏黄旗中,有先天戊土大阵!此五方大阵,合为先天五行大阵!东华要合炼五宝,便要以先天五行大阵为根基,勾连五方旗本源,化合为一.
如此方能筑炼出一杆先天五方五行旗!此旗当为先天至宝级数,有无上威能,轻轻一摇,当有五行大阵布置而出,困,禁,绞,磨种种玄通蕴藏阵中,可叫入阵之人顷刻被磨灭!防御无上,汇聚五行五气,化为混沌宝莲,层层密布,无人能破!此外五行轮转,无论顺逆,当有五行大磨神通!可湮灭天地万气,不亚于盘古幡混沌剑气威能!如能炼成,也不亏东华耗费心力合炼了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十一章 【混沌葫芦，混沌灵宝？】求订阅！
纯阳宫中!乾坤鼎内烧炼的五方旗终于化合为一,却见一杆混沌色旗幡,从乾坤鼎中遁出!这一杆旗幡,与盘古幡有些相似.
不过比之盘古幡,少了几分锋芒,也不见什么混沌剑气流转.
而是更多几分厚重,十分古朴大气.
东华抬手召来,面见喜色,先天五方五行旗一成:,他手中又添至宝.
而且将旗幡入手:之后,东华元神一动,忽然悟得灵机!原来弑神枪也是混沌青莲莲茎所化,若是能将弑神枪炼入先天五方五行旗的旗杆之中,却能将这一件旗幡宝物炼成混沌灵宝级数的存在.
东华悟得这一道玄机,也是得了一个大惊喜!不过很快便是一叹.
凭他如今本事,尚且炼不成混沌灵宝.
倒不是混元级数法力不成.
而是乾坤鼎也不过先天至宝之身,无法凭之祭炼混沌级数的灵宝,倒是............可惜.
除此之外,即便是乾坤鼎能够做到,需要耗费的时间也不是几个元会那么简单的事情了,少说也是数个混沌纪元.
那么长的时间,洪荒都已经沧海桑田了,东华也只能暂时按下这念头,等待日后得了什么合适的机缘,或许再去考虑了.
先天五方五行旗一成:,如今东华手中也有五件至宝了.
弑神枪,乾坤鼎,先天五方五行旗.
鸿蒙量天尺,混沌钟!“再将这五个55先天葫芦一炼,便有六件了.”
东华清算自身灵宝,随即自语道:“先天至宝于洪荒之中独占一个层级,便是寻常金仙使来也是威能莫大.”
“鸿蒙量天尺关乎鸿蒙世界,轻易不能供他人使用.”
“混沌钟是为开天三宝之一,牵扯不小,弑神枪又能伤圣人元神,这两件宝贝都不好给旁人借用.”
“先天五方五行旗,与弑神枪可融为混沌灵宝,虽然此时不能炼成,但希望总有,却也不能轻易借出.”
“此外乾坤鼎造化之能,洪荒独属,当为我蓬莱岛镇压气运之至宝,轻易亦不可出蓬莱.”
“所以先天葫芦还得祭炼,如能炼成先天至宝级数,日后蓬莱岛门下若是遇到了事情,有这一件先天至宝可以让他们驱使,也能解决许多麻烦事了.”
洪荒之中,先天至宝独属于一个层次,威能比之寻常先天灵宝不知高上多少....
一尊大罗金仙,若是手持灵宝,或许不一定能敌得过准圣初期,但如是手持先天至宝,却有了一战之力.
只因先天至宝太过特殊,光是本身威能就强横非常.
大罗金仙若持先天至宝对敌准圣,更像是先天至宝与准圣之间的斗法,而非那一尊大罗.
何况东华手中的至宝,是被他炼化的,内蕴他混元法力.
日后蓬莱岛门下弟子要是多了,在洪荒之中遇到什么事情,东华便可让他们持先天至宝去斗.
一来不必自己动手,二来哪怕门下境界不高,也能借助至宝发挥强大实力.
因此先天葫芦的祭炼,还是十分有必要的.
......东华略作整理之后,再度开始炼宝.
先天葫芦除了........九九散魂葫芦被红云炼入了散魂砂,需要返本归元之外,其余四个44葫芦都是出世以来还没经过祭炼了,本源十分纯净.
所以熔炼起来却没有五方旗那么困难.
而东华又有了融合五方旗的经验,所以只不过耗费了祭炼五方旗时三分之一的时间,就将宝物练好了.
看着手里头这一个被他称作混沌葫芦的先天葫芦,东华眉头微皱.
这葫芦倒是不凡,可惜似乎本源不足,没能炼成先天至宝级数,只在极品先天灵宝和先天至宝之间.
还是缺少了一些,没能完全踏破那一步.
“看来还是须得将老子手中的紫金葫芦,以及女娲手中的招妖葫芦都弄来,才能够将之完全炼成了.”
东华一叹.
他本以为以葫芦灵根混沌出身的根基,五个55葫芦同炼,应该能够炼成一件先天至宝了.
现在看来葫芦藤落入洪荒之中,也是损伤不小,潜力差了.
只有七个7葫芦集齐,才能补全根基,炼就先天至宝级数的葫芦灵宝.
不过他手中这混沌葫芦虽然没能一举成为先天至宝,但也威能不差.
混沌葫芦之中,内蕴混沌空间,可喷吐混沌地水风火之气.
更能吞噬万物,化为混沌,可以说神通也是极为强大.
“也罢,如此也不算差了,日后若能寻来女娲和老子手中的两个葫芦,再做补全不迟.”
东华微微摇头,随后心中默算,却抬头看向天际道:“不想离天婚之日竟然已经过去了两个元会的时间了,距离九个9元会之期,也只剩下七个7元会了,却不知女娲等人是否悟出证道之机了”
女娲等六圣证得圣位,就在紫霄宫三讲之后的一段时间之中.
如果是原本的时间线,巫妖第二次大战之前,女娲就会造出人族,先一步成圣.
而后三清,西方二圣也纷纷领悟立教之法,成就混元圣人.
此世虽然有他的到来,时间线略微有了一些变化,但相差也该不大才是.
人族若是不在巫妖二次大战之前出世,难以积累后世天地主角的根基.
哪怕是按照天道大势来算,也差不多该到了出世的时候了.
想到这里,东华道:“而今宝物炼成,我也该出去走走了,若是女娲欲要造人,说不得便要借用我手中九天息壤,如今九天息壤与我已无大用,可以用之换取葫芦.”
随即又摇了摇头,道:“只怕都不必去换,女娲至多也就是借用一二......,......了,成圣因果,轻易不敢欠,她若借用九天息壤,哪怕是把手中先天葫芦直接相赠与我,只怕都不够还这一份因果.”
“不过也无所谓了,凭我如今身份,圣人因果也是无妨,且去不周山一观,说不得就能遇到女娲.”
“如能指点一二......,......,先天葫芦入手:不难.”
说道这里,东华倒是............想起了老子立教与人族也关系.
也许从人族入手:,他还能从老子手中弄到紫金葫芦.
如是想着,东华心中有了计较,当下一步踏出了纯阳宫,招呼二2童子看好蓬莱岛,便朝着不周山挪移而去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百四十二章 【女娲悟造化！】求订阅！
不说东华算得时间,估量女娲造人之日不远.
却说..女娲这边,天婚结束之后,又斩去了一尸的她直接回到了不周山闭关.
功德之力,除了........帮助女娲斩尸之外,最重要的还是相助她参悟鸿蒙紫气之中的无上大道.
并且加深与天道之间的联系,对那似远似近的圣人果位生出更多的领悟来.
斩去第二尸并没有完全用掉女娲在天婚之上获得的功德.
为此她借助功德之力参悟鸿蒙紫气,却比另一边同样拥有鸿蒙紫气的三清,准提接引等人要快了许多.
这一日,女娲从闭关之中醒来.
忽然感到一阵心悸!仿佛有什么大劫要临头,又仿佛是什么大机缘一般.
很是奇怪!女娲心神不宁,加上功德之力早就耗尽,对于..鸿蒙紫气的参悟也陷入了一定的瓶颈,所以干脆和兄长伏羲告别,随后走下了不周山.
以她准圣二2尸的修为,本不该有这种心悸的情况,除非是什么对她影响巨大的事情.
可她却根本一点都领悟不到.
哪怕是借助鸿蒙紫气勾连天道,也是半点都没有所得,天机依旧是如同之前的那么平静.
仿佛世间并没有什么意外的事情发生一般.
女娲的心情不是很好,绣眉微蹙,少有的流露出了几分让人怜惜的娇弱模样来.
“唉,若是能够请教请教道君就好了,凭他的境界修为,应该能够告诉我原因.
可惜道君如今不知是否在天宫之中,而且他与西王母姐姐三人3恩爱,我却不好去过多打搅.”
微微一叹,女娲抬头发现自己已经走下了不周山.
四处望去,虽然不周山盘古威压这些年已经浅薄了不少,不周山的周遭已经没有什么生灵存在.
草木倒是............隐约有了一些,不过强大的压力之下,也都不茁壮.
“巫族和妖兽一族都隐匿起来之后,洪荒生机一时间倒是............少了不少,日后若是还有一场大战,也不知洪荒还能留存多少...生灵”
“听闻龙凤大劫之时,世间生灵十不存一,别到了巫妖大战之后也是如此,只余下一些大能......和大神通者留存,洪荒怕是不知道要死寂多少年了.”
看到不周山周遭的荒蔽,女娲却是想起了巫妖二2族来,一时...感慨不少,想到这里,女娲忽然脑中灵光一闪,自言自语道:“世间生灵俱是盘古造化,多数都与盘古大神有关,所以本源雄厚,对生存环境的要求就很高.”
“而且妖兽一族和巫族,多半都是本体,庞大,消耗的灵气,和血肉数量都很大,对于洪荒天地的负载来说有些太过度了.”
“要是洪荒有一个繁衍迅速,天不需要消耗太多洪荒灵气,,对环境要求不高的种族就好了.
如此一来,哪怕洪荒各地环境条件.
也能做到遍地都会有生机了.”
想到这里,女娲忽然愣住.
当她说出这句话的时候,冥冥之中似乎感应到了一缕天机变化,而且脑海之中的鸿蒙紫气,隐约好像也有些跳动,到了什么牵引一般!鸿蒙紫气是圣位根基,但凡有什么异变,一定是与圣位有关的信息.
女娲冰雪聪明,哪里会想不透这一点.
当下喜道:“创造一个最适合洪荒天地的新种族!莫非这就是我的成道机缘”
嗡!果然,当她这一句话说出来的时候,脑海之中的鸿蒙紫气紫光盈盈,仿佛女娲领悟了自身造化使命,鸿蒙紫气也在替她赶到高兴一般.
感应得鸿蒙紫气的变化,女娲心中惊喜不已.
原来他忽然产生心悸,是因为证道机缘在前.
女娲没有犹豫,生怕错过这一个机缘,正好见得前头有一条大河,于是便直接走了过去.
“洪荒之中,大地乃是造化生机之母,无数洪荒生灵,都是于大地之上出世的,而水更是生灵必不可缺少的存在,若要造化生灵,必须要以此二2物为根基.”
女娲念头一动,便分析出了造化种族的方法.
她身为盘古造化法相化生,对于..造化之道的领会远远高于世间的任何人,关于造化的事情,却是一想就通,一点就透.
如今她悟得造化新种族就是她的成圣之基,却也是瞬间就领悟了许多的造化道理.
走到河边,女娲便尝试开始造化生灵.
她先是用泥土和水混杂在一起,捏出了一些仿照妖兽模样的泥塑,然后经过自身造化法则之力,想要将之化生.
然而凭借她的神通,创造倒是............创造出来了几个生灵,可都是没有一丝智慧,呆头呆脑,比之凶兽还不如.
而且十分的脆弱,轻轻一碰就会死亡.
最主要的是,鸿蒙紫气并没有半分响应,天道也没有半分变化,显然并非机缘所在.
“到底是哪里不对呢”
女娲冥思苦想,却实在想不通透.
凭她对造化法则的领悟,制造一个没有智慧的种族不难,但是要想制造盘古分化而成的智慧生灵,却是十分的不易.
“女娲道友何不以我等化形之后的模样来试一试,我等化形模样,乃是大道指引,其中必然也有无上妙理存在,大道都让我们化身如今的心态,如果你按着我等化形所变的模样捏造,或许能有一些意外的收获也不一定.”
就在女娲冥思苦想的时候,身旁忽然传来了一道温和的声音.
女娲转头看去,便惊讶出声道:“道君!!”
东华对女娲笑笑.
他估摸女娲怕是会在这段时间造人,于是就来到了不周山,刚来到不周山的时候,就看到女娲有些失魂落魄的从山上下来,仿佛在:苦想什么道理.
于是没有打搅.
直到看到女娲开始用泥巴捏动物,便知道果然是到了她要造人的时机了.
本来他轻易也不会出言搅扰,只是看女娲如此冥思苦想,也想不出个所以然来.
想着先天葫芦之事,这才开口.
女娲看到东华,先是有些惊讶,随即想着东华的言语,却是眼睛一亮!对啊!大道都让我们出世的时候下意识化作如今的形态,这一个形态绝对存在无上妙理.
说不定真的能够帮助我灵物造化之道!而且盘古大神的盘古真身,似乎也就是我等化形之后的模样!想着这些............,女娲的眼睛越来越亮了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十三章 【大道之形，捏人进行中！】五更求订阅！
“多谢道君指点!”
女娲对东华道谢,随即欢喜的又去捏泥巴去了.
倒不是她不知道礼数,实在是机缘在前,其余的小节未免就忽略了许多.
东华见此,也不见怪.
不过他却知道,女娲这样还是不行的.
虽然捏人的方向是对了,但没有足够的灵物作为根基,人族灵魂都生不出来,没有智慧在身,如何算是一个真正的新种族于是他也不说话,只等着女娲再次失败之后,再给......出提点.
果然,正如东华所想,女娲捏了好几个人物,有照着自己捏的,也有照着东华捏的,也有盘古,三清,以及所见过的所有大能......化身模样都捏了一遍的.
可惜没有一个能够成功.
没能成功,女娲有些焦急,她料感到自己若是这一次没能成功,或许就会错过证道机缘了.
心中当然是十分不甘的.
于是女娲转头又看向了东华,希望东华这一尊混元大罗金仙能够对她有些指点.
是以顾不得手中的泥巴,急忙起身,窈窕身姿一拜,道:“不知道君对此可还有什么所得,女娲敢请道君指点一二......,.......”
东华此来便是想着女娲造人之事的.
自然不会拒绝.
何况他与女娲也算交好,指点女娲如何造人,也算是一桩善缘.
于是道:“世间生灵,无一不是有灵之物造化,水土虽为洪荒大地孕育,也是盘古所化,但洪荒亿万万里土地山河,除了........神山大泽之外,大地之上的水土之中,极少有蕴含灵机的存在了,你若是凭着这些............凡水凡土,自然是造化不出生灵的.”
女娲闻言,有些恍然,随后就准备又寻来灵土和灵水尝试.
然而东华却拦阻道:“却不着急,等闲生灵,你用灵土灵水去造化倒也是足够了,可你要捏造的,乃是以大道之形为体貌的生灵,又其实寻常灵土灵水能够衍化而成的”
“须得洪荒之中的至宝奇物,方能担当此责.”
女娲听到这里,绣眉一皱,娇嫩面上露出一些焦急的神色,道:“如此灵物,哪里去寻洪荒之中虽然先天灵物不少,但是好像也没有什么灵水灵土能达到道君所说的这个条件呀.”
“对了,三光神水,这个是否可以”
女娲看向东华.
东华点了点头,道:“三光荒第一造化真水,当然是可以的,不过除了........灵水之外,还需一方灵土,方能用之造化有我等形生.”
说到这里,东华也不再卖关子了,直接从袖中取出散发着金光的九天息壤,道:“这九天息壤,即是先天灵宝,也是先物,作为灵物,内中造化之气孕育出的一粒神砂,可化为万千本源雄厚的灵土,足以让女娲道友借之造化生灵了.”
“我此番来到不周山,便得有与九天息壤机缘相应之事,所以才亲身来此,现在看来,是应在女娲道友的身上了.”
说着,东华不等:女娲开口,直接催动九天息壤,借助灵宝之中无尽造化之气,孕育出了九粒先天息壤神砂!这九粒先天息壤神砂,可化万千灵土,随便一粒,就能够化作一方洪荒大山!而且生生不息,还会随着岁月的流转而长高,直到造化之力耗尽.
东华将九粒息壤神砂交到了女娲的手中,随即收起了九天息壤,又取出了八宝琉璃瓶,从中取出了九滴三光神水.
道:“这九粒息壤神砂,还有这九滴三光神水,应该足够女娲道友借之造化生灵了.”
女娲听得东华说起三光神水可行,还琢磨去哪里弄来一些三光神水呢.
哪里想到东华一番话之后,竟然直接就取出了两种极品灵物来一时...却是有些愣住.
半晌才回神道:“这怎么好生受如此灵物,未免太过珍贵,女娲却不好白拿.”
女娲也是想到了若是全部都拿了东华的东西,此番她自己若是能够证道成圣,所欠下的因果就太大了.
涉及到这样的事情,心里未免会有些迟疑.
东华对此早有预料,女娲智慧不浅,不是什么蠢人,这一点顾忌当然是会有的.
不过东华并不在意,当下笑道:“说来我对道友之前从不周山摘取的那一个先天葫芦颇有几分兴趣,道友不妨拿那一个先天葫芦来换取我手中的这两种灵物如何”
听到这话,女娲心中一动,随即感激的看着东华道:“多谢道君,此番若是能成,除了........先天葫芦之外,依旧还算我欠道君一份人情.”
说着,便取出了那个…得自葫芦藤的葫芦交给东华,这才接过了东华所给的三光神水和息壤神砂.
到此,东华能做的也都做了.
造人是否能成,只看女娲对造化之道的领悟了.
不过东华并不认为女娲会失败,凭他方才所见,女娲在捏人的时候显露出来的造化手段,就已经十分不俗了.
女娲确实不愧为盘古造化法相所化,于造化大道之上,领悟极深.
所以有了灵物在手,又有东华之前种种指点,几乎不存在失败的可能.
果然.
随着女娲得到了东华的两件灵物,再一次施手开始捏人的时候,就发现自己体内的鸿蒙紫气颤抖的厉害,仿佛只要她捏人成功,就会飞腾而出一般.
而且天地之间,隐约也有风云变色,似乎天道也有感应.
发现这样的异变,女娲不惊反喜.
不过她并没有太过贸然,而是对着东华道:“还请道君为我护法一二......,......,女娲拜谢!”
如此异像,说不得就会引来他人,若是坏了机缘却是不美.
东华微微点头,笑道:“道友放手施为便是,有贫道在此,还不至于发生什么意外去.”
女娲闻言一愣,这也才想起东华混元大罗金仙的身份.
一时...不由面红.
她却是因为证道在即,一时...情绪波动太大,却忘了东华的身份了.
女娲得了东华此话,没有再犹豫,直接就开始顶着周遭逐渐显化的异像,捏造起以三光神水与息壤神砂为材料的泥人来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百四十三章 【大道之形，捏人进行中！】五更求订阅！
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章 ,请稍后阅读,请看下一章 节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百四十四章 【人族出世！】求订阅！
女娲心灵手巧,息壤神砂与三光神水化合而成的泥也是灵性非凡.
于是呼吸之间,三个小人便在女娲的手中形成.
三个小人分别是两男一女,外貌成型,灵光四溢,却还没有灵魂.
女娲没有迟疑,抬手便是造化法则炼度,不一会儿功夫,就见那三个生灵眼皮微动,随后睁开了眼睛.
眼眸纯净非常,四下好奇的看着这个世界,仿佛初生的婴儿一般.
当他们看到女娲的时候,心生感应,仿佛见到了自己的母亲一般,欢喜道:“母亲!母亲!”
女娲看着这三个3单纯的生灵,也是面露慈和笑容.
虽然这三个3生灵本源并不强大,哪怕是以息壤神煞和三光神水为根基,也比不得一些先天生灵,但却给人一种十分通透的感觉.
仿佛与天地万气十分的相合.
与此同时,女娲也看到了天上开始浮现的仙光神云,种种天地异像逐渐增大.
千里,万里,十万里,百万里......还不够!虽然天地异像十分不凡,体内鸿蒙紫气也颤抖的厉害,但女娲却能够清晰的感应到这样还不够.
数量不够...!女娲脑中闪过如此念头.
随即对着那三个新生的生灵道:“尔等先到一旁待着.”
而后,便准备继续造人.
一旁东华见此,虽然对于人族的出世也有些感叹,但他如今身为混元大罗金仙,此世也非人族,倒也说不上什么触动.
至多也就是看出人族与天地相合,忍不住赞叹几声罢了.
当看到女娲准备继续捏人,效率却十分低微的时候,微微一笑,却从袖中取出了乾坤鼎来.
对着女娲说道:“女娲道友,此番证道之机,不可............怠慢,如此捏造,速度太慢,只怕会有所耽误.”
“此为先天至宝乾坤鼎,有造化妙用.
配合道友造化法则手段,当能见奇功!”
女娲得见东华手中乾坤鼎,果然感应鼎身蕴含的无上造化大道,面色顿时一喜.
只是如此至宝,总归有些犹豫.
不过想到已经欠了东华的人情,而且东华口中所说的话也确实是存在道理的,当下银牙一咬,接过了乾坤鼎,道:“多谢道君,此番道君大恩,日后女娲当有还报!”
坚定的说出了这句话之后,女娲将乾坤鼎抛至身前,随即把三光神水和息壤神煞全都扫入了乾坤鼎中.
乾坤鼎造化神通与女娲的造化法则实在是太过相合.
虽然乾坤鼎的主人是东华,但乾坤鼎起来居然没有半分滞涩.
不过须臾之间,竟然就催动乾坤鼎神通,造化出对男女!而后轻轻一拍乾坤鼎,那三千男生灵便落在了前方大地之上.
新生的种族,尚且天常,对这个世界根本就没有半分了解,看到什么都觉得好奇.
他们虽然天生孱弱,但是胆子却不小,什么都敢去摸,去看.
此外他们的身上还有这息壤神煞以及三光神水灵光闪耀,不过随着他们呼吸了天地之气,渐渐的灵光开始散去,而他们自己则是慢慢的生长变大.
仿佛先天之体充入了后天之气,气球一般胀大起来.
看到如此情况,女娲和东华都不觉得奇怪.
如此反而是个好现象.
因为这就说明了新生种族和天地之间的适应性.
短短时间之内,他们就能够呼吸天地之气,将自身转化为适应天地的状态,就足以表明他们的优秀了.
而到了这里,女娲造人也算是完成了.
伴随着最开始的三个3生灵,以及这新生的三千对男女生灵纷纷与天地相容,渐渐化为正常大小.
天地间,倏忽一阵轰鸣!先是雷光闪耀,风云卷涌,鬼哭神嚎!亿万里洪荒天地,俱是被这等异像所包围.
仿佛整个洪荒即将走向末日了一般!这等异像,也将洪荒众生,包括一应大能......,大神通者在内纷纷惊醒!普通的仙人或许看不出这异像的来源,但大能......和大神通者们一番推算之后,却算得这异像的根源就在不周山!虽然他们同样不知道究竟是发生了什么事情,可却明白如此异像,绝对不是什么小变故!想到东华天婚之后便在不周山巅的天宫之中静修.
有人便想到是不是东华这一尊混元大罗金仙又做出什么大事情来了.
在他们想来,能够弄出这般动静的,似乎除了........混元圣人之外,也没有别人了.
哪怕是昔年巫妖二2族建立,动静也没这么大.
唯一能比得上的大概也就是洪荒成圣了.
就在洪荒众生都在猜测异像根源的时候,一道清脆却又宏大的声音响彻了整个洪荒!一时间让所有人都震惊不已!“吾乃女娲,而今游历洪荒,见诸多大战之后,洪荒生灵渐少,四方凋敝,生机萎靡,遂创造一族生灵,以增长洪荒生机,此族吾称之为人!’,天道鉴之!”
“人族,立!”
话一落音,众生皆震!原来这异像居然是女娲弄出来的创造一族生灵女娲居然有这等神通难怪会引起如此大的天道异像.
须知洪荒之中,想要创造出一个能够做到自我繁衍,生生不息的种族,可不是…那么简单的事情,已经属于是造化大道的极深领域了.
至少开天辟地以来,除了........盘古之外,几乎没人做到过这样的事情.
由此可见诸多大能......心中的震惊.
然而还没等大家从这一番震动之中回过神来,就见洪荒天空之上,无量功德之力化为一团不知多少...万里的功德庆云,笼罩了一方天际!如此数量的功德之力,简直让人看的目瞪口呆,!洪荒自开天辟地以来不知多少个元会了,好像除了........开天功德之外,没有一次天降功德比这一次还多的.
这创造生灵的功德,居然会这么多未免太过夸张了些.
看到天际无量功德,甚至一些大神通者都后悔自己没有修炼造化大道了,若是他们炼得是造化大道,或许创造生灵依旧不简单,但终归可以试试.
说不定他们也能获得如此功德呢飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百四十五章 【六圣时代的到来！】求订阅！
与此同时,昆仑山上.
三清面色复杂不已!旁人或许还只是被这无量功德所吸引,他们三兄弟则看得更远些,却是知道女娲此番只怕是要证道了!如此巨量的功德,如此动静的天道异像,若说不是证道之机,他们三人决计不会信.
最主要的是,身负鸿蒙紫气的他们,刚好能够感受到天机的变化.
若是有什么人要成圣,他们绝对是第一个知道的.
为此他们已经十分确定,女娲这是要证道成圣了!女娲成圣,本来不是什么坏消息,某种意义上反而值得庆贺.
至少说明鸿蒙紫气证道圣人只说并非虚言.
可三清心中却不得劲.
要知道他们三个才是师兄啊,而且论跟脚,他们三人也要强过女娲.
如今证道之事,却被女娲抢在了前头,面子上如何能过得去老子还好些,他所修太上无为,忘情之道,对于..这些............功名利禄倒是............并不看重.
但元始和通天就不行了.
元始是因为太过好面皮,所以有些接受不了身为师兄反而被师妹超越了过去.
更重要的是他这个师兄跟脚还要更强,如今却被比下去了.
与他而言,自然算是丢了面子.
至于通天,不至于如此小肚鸡肠,就是...觉得有些不服气.
不像元始那般对女娲的身份如此看重,单纯的就是...不服气.
哪怕是换做另外一个人在他之前证道圣人,他也是会这样的.
终究锋芒太盛,与谁都想争以争.
“唉!不想女娲师妹倒是............走在了我等师兄弟的前头,这倒是我也不曾预料到的.”
老子虽然没有觉得这有什么不能接受的地方,但多少还是有几分感慨.
毕竟不管怎么说,女娲一来跟脚不如他们.
二来在修行之上,他们三兄弟相互扶持,而且早早便摆在了鸿钧门下,根基也打得十分好.
如此条件,居然还被女娲超越了过去,哪怕对此并无介意,该有的感叹还是会生出的.
“只怕与道君有几分关系吧,听闻女娲师妹与道君颇有几分亲近关系.”
元始面色肃然,看不出心里什么想法,但语气却不是那么的好.
一旁通天闻言,皱眉看了自家二师兄一眼,微微摇头,也没多说什么,只道:“女娲师妹本事还是有的,如今气运到了,遇得机缘直接证道也不奇怪,倒是............没什么好说的.”
“与其......纠结女娲师妹证道之事,倒不想自身.
我觉得我等也不能再耽误下去了,我此番就要再去洪荒游历一遭,我就不信不能遇到属道机缘!”
通天有些不服气的说了一句,等自己的两位师兄做出回应,竟然是直接踏出了玉虚宫,朝着昆仑山外而去.
老子与元始见此,相觑一是纷纷摇头.
通天在他们眼里,还是性子太急躁了.
元始说道:“通天师弟虽然急躁,但有句话说的还是有道理的,我等俱是得了鸿蒙紫气,而今女娲师妹即将证道,我等却也不能耽误太久,否则总归是丢了盘古正宗的名头.”
老子微微点头,回答道:“女娲师妹创造的人族,与她的证道之机牵扯颇深,里面或许内蕴圣道玄机,我准备去看看这人族的情况,兴许能有所收获.”
元始微微一怔.
随后道:“大师兄且去便是,玉虚宫有我便可.”
老子点了点头,却也很快离开了昆仑山,朝着不周山方向而去.
除了........昆仑山之外,西方须弥山的准提和接引,也是面见苦色.
他们倒也没说什么,只是一声长叹,能听出亦是五味杂陈.
......而就在洪荒众生都因为洪荒天际所显无量功德而震撼的时候.
天上的功德庆云,却已经朝着不周山脚落下!无量功德庆云一分为四,八成%朝着女娲落去,一成:朝着东华落下,半成落入了乾坤鼎中.
还有半成,其中一大部分落在了三个3最先被造化出来的人族身上,小部分被三千对人族男女所分润,增强了他们的根本.
东华对天道功德历来没什么太大的兴趣.
与他而言,这就是天道能量的一种,只是比较特殊罢了,可以用来祭炼灵物,但别的地方却没有什么用到的地方.
他自身护持西方地脉而得到的功德之力,如今都没有用掉,一时间也不知道什么地方能够用上,干脆直接融入了功德金轮之中,只当是镇压蓬莱岛气运了.
转头再看女娲,八成%造人功德融入女娲身躯之后.
女娲的身上顿时升腾起了一股强大的气息来!不过呼吸间的功夫,功德之光消隐,独属于混元圣人的威压之力透射而出!瞬间席卷洪荒!与此同时,天地间紫气弥漫,仙音降世,神光璀璨,万千元气化作异兽灵鸟来贺,却正是证道成圣的天地异像!本来还被女娲造人得到天道赐下无量功德的事情所震撼到的洪荒众生,感应到这一股圣人威压,瞬间又是惊呆!他们有的人或许并不聪明,但却也不是傻子.
女娲刚刚获得天道赐下的无量功德,转眼不周山就传来了圣人级数的威压,以及有人证道成圣的洪荒异像.
哪怕是猜,都猜到成圣的人就是...女娲了!“恭贺女娲娘娘证道混元!”
洪荒天地在种种天地异像之中沉寂了半晌,随后天地间便响起了洪荒众生的祝贺之声.
混元圣人,当得洪荒众生的参拜.
甚至某种意义之上,在洪荒之中,混元圣人是要比混元大罗金仙吃香的.
毕竟混元圣人承载了天道使命,也有管理洪荒天地的因果,等于是洪荒大家长一般的存在.
身为洪荒生灵,自然是需要尊敬的.
并不仅仅因为混元圣人实力强大.
一旁东华得见女娲终究成圣,心中倒也感慨万千.
自今日之后,洪荒圣人时代就此打开了.
他对此倒是............没觉得有什么不妥,鸿钧合道之后,早就已经感觉有些孤独,前番杨眉来天宫,他才与对方论道一个元会之久.
如今六圣将出,对他来说也算是一件排解苦闷的事情.
心中如是想着,东华微微一笑,却对女娲贺道:“恭喜女娲道友,终于是证就混元圣人之位!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十六章 【圣人也不好做】求订阅！
女娲此时感觉自己进入了一种十分奇妙的境界,仿佛天地间的一切都无法逃过她的双眼,只要她想观察,就一定能够看到.
万事万物也仿佛在她的掌控之中,天道之力予取予求,就好像自己是这个世界的主宰一般.
尤其是她感觉自身的力量完全超过了之前的一万个自己,乃至一百万个自己.
这种实力跨越巨大所带来的膨胀感,甚至让她有了一种无敌之念来.
这让她感觉有些不是很好.
这一股强大的力量算是突如其来,毕竟她之前本身才是斩去二2尸的准圣修为,如今却直接借助功德成圣了,两个境界之间的差距太大.
没有做好充足准备的情况之下,女娲觉得有些控制不住自己现在的力量,也许轻轻一动,天道之力变动之下,就会伤及无辜.
念及于此,女娲绣眉微蹙,转头看向了东华.
这一看去,她就发现自己虽然证道成圣了,东华的修为在她的眼中,依旧是隐藏在一片迷雾之中,看也看不透.
一时间心中可谓震动不已.
本以为自己证道混元圣人,或许比东华这个前辈差了一些,但也不至于差上太多.
惊愕现在看来,东华依旧高深莫测!不过此时的女娲心中有急事,却也顾不得这些细节,忙对着东华歉然道:“道君却是客气了,此番虽然证道,依旧比不得道君混元大罗金仙之身.”
“道君,女娲有一事相求,还望道君能够帮忙.”
东华闻言,没有直接回答,而是仔细看了女娲一眼.
从头到脚的扫了一遍,将这位…新晋圣人看了个透彻之后,才皱眉道:“看来这功德之力,倒也不是真个半点副作用都没有,心性之上,也没能帮到多少...,修行一道,终归不能一蹴而就.”
“女娲道友可是要去混沌之中稳固修为想让我帮你照看人族”
东华直接问出了女娲想要说的事情.
女娲闻言一惊,没想到东华直接就看出来了.
心中那点因为突破圣人境界之后伸出来的小心思瞬间就磨灭.
她刚才以功德证道,很快就发现在这个刚刚证道的时候接触无尽天道之力,说不得无法完全操纵.
或许自己不过念头一动,不小心就会牵动天道之力,酿出大灾祸来.
因此刚刚成圣这会儿,却是不能在洪荒之中待着,只有远离洪荒天道,于混沌之中修行,才能将修为和心性稳固下来.
这是她自己刚刚悟出的,东华直接就看破了,一时...让女娲觉得东华更加深不可测.
不过女娲很快还是摆正了心态.
东华本就在她之前证得混仙,对她又帮助颇多,如今她甚至都还欠东华不少的因果.
东华实力强大,却也想.
于是无奈点头道:“正是如此,我如今借鸿蒙紫气元神寄托虚空,念动之间天道之力便有变化,说不得一个不注意,就会引来灾祸.”
“所以必须要到混沌之中潜修一段时间,才能够完全掌控这一股力量,不至于弄出什么麻烦来.”
东华闻言,微微点头.
方才他观察女娲的情况,就看出了这个问题.
同时也有些明白为何原本的时间线中,女娲创造出人族之后,就一刻不停的将人族丢在原地,自己却急火急忙的跑到混沌之中去了.
并非是女娲对人族不看重.
须知女娲可是因为创造人族所以才证道的,如今人族不过数千,这要是被人毁灭了,说不得女娲还要受到气运反噬.
哪怕是圣人也难吃得消.
又怎么会不看重人族在东华看来,女娲的想法也很容易理解.
她身为圣人之身,一来很快就能调整好状态,二来不周山脚下,几乎没有什么太过凶恶的妖兽存在,而且多半都会顾忌她圣人威名,轻易不会对新生的人族动手.
抱着种种念头,女娲才会选择先去混沌调整状态.
当然,这也依旧是无奈之举.
说到底有选择的话,估计谁也不会把自己证道之基随意留在这种地方.
终究还是圣人威能太过强大,若是不好生控制,说不好就会弄出更多的麻烦事,也是不得不如此选择.
正是因为弄明白了女娲的想法,东华也才想清楚为何原本时间线中女娲会轻易将人族留在原地.
心中一时...也有些感慨,却是后人不知女娲的情况,误会了这位…人族圣母了.
至于后来女娲不出手引导人族,东华此时尚且有些不明,不过想来还有原因,日后或许能知,也就没有多想.
正所谓好人帮到底,既然已经帮了这么多,东华也不介意帮忙再看顾看顾人族.
当然,最主要的是,东华对老子手中的紫金葫芦还有兴趣.
听闻老子便是来人族之中游历过后,回昆仑山闭关清修,才悟出立教证道之法的.
东华若是在人族等候,说不得老子就会亲自送上们来.
如此情况之下,要想弄到紫金葫芦却是比自己上门讨要轻松得多.
当然,凭他的境界,若是上门说要和老子换取宝贝,老子肯定不会反对,但多少...心中会有些不快.
日后成圣之后,若是因此惦记上蓬莱岛,也不附和东华的心意.
反倒是老子亲自上门,如能从中谋划一二......,......,也许不仅能得去紫金葫芦,还能叫这位…未来圣人再度欠上一份人情.
于是东华笑道:“此事易尔,凭吾观之,人族适应环境的能力当是不弱,兴许不久之后便能繁衍壮大,道友既然急着去稳固修为,且去混沌便是.”
“道友归来之前,我可在不周山之地清修,多的不会多管,但终究不至于让人族灭族了去,道友放心便是.”
听得东华这话,女娲松了口气,随即娇嫩面上涌起一股感激之情,道:“真不知该如何感谢道君,待女娲稳固修为,定然好好招待道君一番!请受女娲一拜!”
圣人一拜,常人自然生受不起,但是对于..东华而言,却没有那些个讲究.
东华安然受下.
直到看着女娲的身影遁入了混沌之中,这才转头看向了新生的人族.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百四十七章 【人族观察者，大道无涯】求订阅！
“大仙,我们应该做些什么”
有之前女娲的吩咐在,新生的人族虽然并不认识东华,也不知道东华混元大罗金仙的身份,但却对东华很信任.
因为他们的母亲女娲直接将他们交给了东华照看,母亲都这么信任东华,他们当然也就信任了.
最主要的是,新生的人族如今还没经历过洪荒残酷生存环境的磨练,所以心思单纯而又天真,根本不知道什么是好,什么是坏.
自然也就是女娲说什么他们就听什么了.
而且此时询问东华该如何做,同样也是因为这个原因.
东华闻言,却是摇了摇头,道:“汝等日后若想在洪荒大地之上繁衍生息,靠别人却是不行的.”
“同样的,你们要做些什么,该如何做,也不该问我,甚至即便是女娲道友在此,你们也不能问她,而是应该尽量发挥你们自己的力量和智慧,思考属于你们人族的未来.”
东华抬手用手指点了点自己的脑袋.
最先出世的三名人族,看到东华的动作,也模仿着用手指戳了戳自己的脑袋.
依旧不是很明白东华的意思.
东华对此也不见怪,念头一转,说道:“我只能送你们一句话,你们牢牢记住,日后不管....
是遇到了什么事情,只要按着这两句话去做,一定是错不了的.”
一众人族懵懂的看着东华.
东华也不管他们是否听得懂,直接道:“这两句话便是‘天行健,君子以自强不息,地势坤,君子以厚德载物!’.”
“这两句话乃是洪荒天地之中孕育的至道真理,你等人族若能将此话刻录在血脉之中,日后当能披荆斩棘,一路前行!”
一众人族面面相觑,单纯的脸上看不出懂还是不懂.
“天......自,自强不息,地......厚德载物”
最先被女娲捏出来的一个人族男子,口中有些结巴的把东华的话复述了一遍.
当看到东华微微点头,确定了他的回应之后,瞬间就是...十分欢喜.
“自强不息!厚德载物!”
人族男子欢喜的呼喝着!后头的一众人族,看到领头的人这样说,也都纷纷附和起来.
“自强不息!厚德载物!”
“自强不息!厚德载物!”
虽然他们并不明白这两句话的意思,但不妨碍他们记下来.
“大仙,那我们还要怎么做呢”
然而欢呼了一阵之后,人族又询问起东华来,眸中带着满满的好奇.
似乎刚才东华所说的话他们都没有搞清意思一东华见此,并不觉得有什么不.
人族新生,可以说什识都没有接触,能够口吐言语,已经是天道钟爱了,要想让他们在短时间内理解自己的意思,些困难.
身为混元大罗金仙,东华也不至于因为人族懵懂就有什么不快.
所以每当人族三族询问这样的问题的时候,他就会告诉他们自己不会管他们的事情,未来得靠他们自己.
就这么的,转眼就过去了两年.
这两年对于..东华而言自然就是呼吸间的事情,但是对于..人族来说却不同.
两年过去,他们体内息壤神煞和三光神水留存下来的力量已经消耗得差不多了.
本来一直坐在东华身前不远,一味询问东华一些问题的他们,开始有了饥饿的感觉.
于是便有一些人族开始胡乱吃身边的野草,泥土.
根本不管能不能吃.
对于..这些............,东华也没有制止.
这些知识,只有亲身体会之后,才能在人族之中传承下去.
如果他亲自去教授,只会让人族失去发展的潜力.
毕竟他什么都教授的话,人族这些天赋最好的先祖,就不会去动用自己的脑子,如此哪里还有发展可言所以东华这两年来,几乎都没有和人族的人说过什么有用的东西.
说的最多的,就是...那两句话.
天行健,君子以自强不息.
地势坤,君子以厚德载物.
这两句话,已经被人族的人都牢牢的记了下来.
虽然他们依旧不是很明白.
但当他们产生了饥饿的感觉之后,东华相信他们很快应该就能明白这两句话的意思了.
随着人族的人都开始产生饥饿的感觉,渐渐的东华身前也就没有几个人继续问他问题了.
哪怕是最先被女娲捏出来的人族祖,也因为太过饥饿,按着本能前去寻找吃的东西.
他们倒是............问过为什么东华不觉得饿,而他们原本是不饿的,为什么后来又饿了.
能问出这些道理,东华很高兴,这说明他们已经开始动脑子了.
说来他对于..看着人族成长这件事情还是觉得挺有趣的.
倒不是完全的只是为了乐趣,而是从人族新生,再到慢慢成长的过程之中.
他发现即便是他这个混元大罗金仙,竟然也有不小的:收获.
别的不说,只说女娲造人之时的种种玄机,便是他也不曾拥有的.
大道之下,道理何止亿万,便是盘古也不敢说尽得.
东华对于自己经常会发现一些自己未曾掌握的道理,并不觉得有什么不妥,甚至还会觉得欢喜.
虽然大道无涯,但是每一份收获都是对自身的一个强化.
这样的收获一份份的积累下去,也许有一天他就能够水到渠成的突破了.
这并非是什么幻想,而是真正切切存在的事情.
所谓的瓶颈,其实就是...平时的修行没有将所有的基础掌握,所以才会再即将突破的时候形成一个限制.
若是你积累足够,不管....
是遇到什么问题都能够一眼看破,自然也就没有什么东西能够成为你突破境界的阻隔.
水到渠成,也就这么来了.
为此本来只是在人族之中帮忙女娲看顾新生人族,同时等待老子前来拜访的东华,忽然觉得观摩人族的发展,或许比什么紫金葫芦和圣人因果更为重要一些.
于是干脆沉下心来,一心观察起了人族的每一个变化来.
而为了不让自己的存在继续影响人族,东华甚至藏去了自己的身形,成为了一个忠实的观察者.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十八章 【人族先辈，玄都之名！】五更求订阅！
洪荒之中不记年.
转眼就是...千年过去.
对于洪荒仙人而言不过一瞬的时间,于人族而言,却是沧海桑田.
历经千年的繁衍声息,人族已经壮大了起来.
从开始的六千多人,变成了如今的数十万人.
甚至这还是因为环境的限制,加上洪荒危机的威胁,加大了人族的损失,压制了人族的繁衍能力,所以数量才没往百万数走.
若非如此,只怕人族还不止这数十万人.
不过经历千年之后,人族数千先祖,却也就剩下数十位了.
并非是他们的寿命影响.
身为第一代人族,息壤神砂与三光神水造化而成,寿命之上并不像后来出身的人族那么短.
虽然身体孱弱,但是却也有寻常先天生灵的寿数.
更何况他们有功德在身,对于..寿命也有着加持.
之所以损失这么多,是因为他们经历的人族初生之时的种种困境.
人族初生,对于洪荒天地的一切都不了解,饿了不知道能吃什么,冷了也不知道如何才能御寒,更不会知道如何防备野兽,毒虫之流的伤害.
以至于随着时间的刘氏,人族损失了极大一部分.
亏得人族本性也继承了阴阳交融,繁衍生息的本能.
虽然日子过得糊里糊涂,但还是孕育出了不少的后代,也才有了这数十万的人族后裔.
“人祖,又有人冻死了,也许我们得换个地方了,这里的气候变化总是很快,每一年的冬天,都会有很多的人被冻死.”
女娲造人之地,人族聚居于此.
此地有山有水,对于..人族生存而言已经足够.
不过这地方不过是女娲随心意走到的地方,自然不是最适合人族生存的地方.
或者说女娲造人的时候,根本就没有想过会创造出人族,也没想到过人族需要生存在什么样的环境之下.
于是这却苦了人族.
因为几十个人族先祖尚且存活,他们都记得女娲成圣当日,说是让东华看顾他们,日后回回来接手人族的引导工作.
所以管理人族的人族先祖们,并不愿意轻易离开这个圣母孕育了他们的地方.
“不可............,圣母娘娘日后还会回来的,如果我们搬离了此地,岂不是让圣母娘娘添麻烦么”
一位人族先祖摇头道.
人族蒙昧,也不通修行之法,困禁在不周山脚下,更是不知外面是什么样的光景.
此外洪荒广大,光是不周山下的这些地方,随便一个山谷就有数万里疆域.
对于..仙人而言或许算不得什么,于人族而言,却是一个小世界了.
所以他们自然就不能理解圣人拥有怎样的神通,心女娲找不到他们的问题.
提出搬离意见的那名人族虽然不能接受这个回答,但是依旧朴实的他并没有反驳那位先祖的话.
转而道:“或许我们该寻找一能够让人不会冻死的方法,即便是生活在这个地方.”
“你说的有道理.”
一位人祖点了点头,表示认同.
随后道:“很多年前,和我们一起被圣母娘娘创造出来的一位同族,也是和你一样的想法,他离开了我们的部族,去往了外面的世界,也不知道他是死去了,还是找到了方法,正在感回来的路上.”
众人听到这句话,有些沉默.
人族能够有现在的局面,都是先祖们用性命一点点走出来的道路.
一直存身与不周山脚,从未离开的东华,却正好将这句话听在了耳中,听到那名人祖说起离开不周山的那名人族之事的时候,一时...却也有些感叹.
只因为那人日后成就却不简单.
此人在离开了人族之后,花费了数百年的时间,踏上了洪荒的土地,看到了外面的广阔世界.
也不知道是不是运气好,被他遇上了一位普通的天仙.
这名天仙看到此人乃是先天道体,十分惊奇,问了之后才知道是人族.
昔年女娲造人成圣,洪荒传响,洪荒众生都是知道的.
只是没人知道人族是什么存在,又生活在什么地方.
而知道的多半都是大神通者,因为东华的庇护,也没人敢去不周山看热闹.
所以那名天仙看到一个人族出现在自己的眼前,却是感觉十分新奇.
于是便将那名人族带了回去,一番交流.
那名人族十分聪慧,在和天仙接触的过程之后,却将洪荒天地的情况大致了解了一些,智慧大增,同时给自己取了一个名字.
这个名字颇有意思,日后洪荒之中,却有传响.
这名人族给自己取得名字,名为‘玄都’!赫然便是日后老子门下大弟子,好似也是唯一的徒弟,玄都大法师!东华早就知道玄都是人族,可是也没想到居然会是这么一个经过,多多少少有些讶异.
玄都从那天仙口中知道了许多洪荒之事后,想起了东华所说的‘自强不息,厚德载物’这两句话.
领悟了人族需要自己努力寻找未来出路的道理.
而洪荒天地之中,若想未来有个好的出路,必须会修行之法,于是玄都便决议拜入大神通者门下,好让人族有个更光明的未来.
至于为什么一定要选择大神通者,因为他从那名天仙口中得知,如今洪荒之中存在的修行之法,多半都是天仙之后的修行之道.
因为洪荒之中多半都是跟脚不差,出世便是天仙的存在.
甚至天仙还是最低了.
有谁会去研究什么天仙之前的修行法门呢而且但凡修行法门,必然与大道想干,没有足够的灵物,无法创造而出.
怕是只有大神通者级数,才能够传下人族也能够修行的法门.
所以玄都坚定了信念,决议拜入大神他者门下求道,求取让人族能够修行的法门!后来之事,便也不必多少了,无外乎便是寻名山大川拜师罢了.
算算时间,现在都还没有成功.
不过东华清楚,在未来老子来过人族一趟,看出人族内蕴玄机之后,玄都走到昆仑山,就有机会拜入老子门下了.
所以也就没有太过关注玄都.
他如今关注的已经是另外一件事情了.
人族之中,除了........玄都抱着解决人族生存问题而离开不周山之外,还有很多人都在为人族的生存而努力.
其中一人,便琢磨除了........一定的路子,.
而且有了一些成效.
东华看着天上汇聚的功德庆云,以及下方那一个捧着火焰,欢呼不已的人族,禁不住微微颔首.
“看来此人便是日后的人祖燧人氏了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百四十九章 【燧人取火，老子悟天机！】求订阅！
燧人以自然手段造化火焰,是为开天辟地以来第一遭.
世人虽有种种火之玄通,但却无一人摒弃法力,能够凭借凡俗手段造化火焰.
燧人能悟出此法,为后世亿万不通仙法的众生求来凡火,能得暖饱,同时开启了文明时代.
其功其曰蛐聿蝗缗娲造人,但也不亚于定下人伦之礼的天婚了.
天道至公也至私,感应燧人取火之功,降下无量功德,凝聚于燧人之身,同时还有部分功德落在那燧人钻木取火的工具,以及那第一缕凡火之上,将至化为了功德灵宝.
一为燧人钻.
二为燧人火.
可惜燧人不通修行之法,对于..一些基础信息也不了解.
自然也就不懂借用功德修行.
懵里懵懂,只是任由功德融入身躯,不知驱使.
至于两件洪荒难得的功德灵宝,也没有什么感触,只觉似乎变得有些不同寻常了,更为好用了,多余的却没有多想.
当然,燧人氏与一众人族虽然不知道功德是什么东西,但也能够感受到是天地送来的好处,还是十分欢喜的.
最重要的是,有了这钻木取火的手段,他们以后就不用等到天雷轰击,才有机会烤火取暖了.
不周山人族一片欢腾.
而这天降功德的动静,却再度引来了洪荒大神通者们的注意.
女娲成圣过去不过千年,其人去往混沌之中开辟了娲皇天,闭关静修.
当时还有不少大神通者亲自前往混沌观摩.
没想到一转眼,不周山脚下竟然又有人做下了大功灾事!难不成不周山气运就如此浓郁了什么功德之事都能够在不周山发生别是又有人要证道了吧大神通者们看到天上积蓄经久,随后轰然降下的功德庆云,心中的想法不足为外人道.
可谓是复杂得很!这一次的功德虽然比不上女娲上次造人来得多,但也十分浓郁了.
哪怕不能够让人证道,但这么多的功德之力,也是让人羡慕嫉妒的.
若不是想着如今的不周山人族在东华的看顾之下,没人敢轻易过去打搅,估摸都有许多人已经忍不住前往不周山脚寻找机缘了.
不敢奢求能够如同女娲一般获得无量功德.
但哪怕只是十分之一10%乃至百分之一%%,也足够他们增涨许多的修为了.
功德之力玄妙无方.
连证道都能够提供帮助,更别说对于..普通者修行之上的用处了.
......“人族,果然不凡,或许真的是老道机缘所在!”
与此同时,不周山往东数千处,一个穿着青色道袍的老道人,就这么不急不缓的行走在大地之上.
老道人手持一根普普通通的扁拐,看不出什么玄奇之处,仿佛路边随便砍来的树枝所修成的一般.
此人却不是别人,正是昆仑山三清之一,太清老子!千年前老子离开昆仑山,便一路往不周山而来.
不过他却没有使用准圣神通手段,而是一步一行,不急不缓的赶路.
却是为了不错过路上的风景.
他之所想也不复杂,人族或许是他的机缘所在,但也不完全能够确定.
兴许有时候机缘便在路上也说不定.
秉持如此念头,老子一路行来才如同凡人一般行走.
虽然他即便是步行速度也不会慢了去,从昆仑山到不周山这么远的距离,终究也走了千余年.
但此番看到不周山脚下再度有无量功德落下,却坚定了他觉得机缘就在人族的心思.
毕竟世间虽有不少巧合,但两次天降功德都与人族有关.
人族的存在对于..天道而言意义明显就不是那么寻常.
老子有大智慧,经过几番悟道之后,修为更是远超寻常准圣.
而通过对鸿蒙紫气的研究,他对天道的理解也越来越深了.
尤其是他所修太上忘情之道,本身与天道就十分的契合.
许多旁人领悟不出来的道理,老子却能领悟.
同样的,旁人或许不太看得出人族与天道的一些关系,他却能过发现些许蛛丝马迹,.
“先天三才,天,地,人.
人族之名,可不是…那么好担当的啊.”
老子微微远眺不周山人族聚居地所在的方向,若有所思的说道:“女娲师妹证道成圣,少不了鸿蒙紫气相助,其中当有天道指引.”
“昔年鸿钧老师便曾经说过,女娲师妹乃盘古造化法相所化,有天命在身,而今看来,便是这造人之事.”
“造人成了天命,人族与天道的关系,岂非早就天定”
刚说完这一句话,忽然老子头上的天空,便响起一道闷雷.
看上去似乎也并没有什么特别之处,洪荒的天气本就多变,亿万里疆域,也许走到下一个地方就会是另外一个天气.
但老子抬头看去,却是一笑,道:“天机天机,天道都有所感应了,看来老道所料还真不差.”
“此番老道证道机缘,果然还是得应在人族之上啊.”
说完这话,老子便不在多言,转而亦步亦趋的朝着人族聚居地所在的方向而去.
虽然猜测自身机缘就在人族,但他依旧不着急,原本是什么样的速度,还是什么样的速度,仿佛对于..证道机缘也不看重一般.
老子的种种行径,其实也都看在东华的眼里.
早在功德降下之时,东华就知道会引来不少大神通者的关注.
此时人族尚且孱弱,却不好让他们的特殊之处全部暴露在洪荒大神通者们的眼前,否则彼辈干扰人族之事,一来人族有了外力参与,并非好事.
二来对于..东华这个观摩人族运转而获取知识的混元强者而言,也是破坏了他的计划.
这自然是他所不允许的.
所以燧人氏获得取火功德,东华识神便扫彻天地,观摩四方.
大神通者们果然目光都放在了不周山,不过知晓他的所在,没有妄动.
唯有老子一人,朝着人族赶来.
东华自然就对老子关注了.
当然,最主要的是,东华最早时候留在人族的目的,其一便是老子手中的紫金葫芦.
如今虽然因为人族变化让他收获更多,所以将这个目的放在了次要的位置上.
但总归也是一个要达成的目标.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十章 【天生道体，人族与盘古】求订阅！
“倒也不愧是三清之首,老子智慧果然不凡啊,如今尚未成圣,已然能够从天道之中寻得自身机缘所在,万里赶赴而来,着实悟性非凡.”
听得老子言语,见其行动,东华也是一叹.
女娲这边尚且是天道警示,是以才下了不周山,悟得造人机缘.
而老子这边纯粹就是...主动出击了.
如此悟性,怎么能说不难得他一直觉得,三清之中,老子才是真正继承了盘古元神造化的人.
一方面开天地玄黄玲珑塔是他的伴生之物,余下的元始与通天都没有什么伴生之宝.
另一方面,后世不管....
是从什么方便计较,三清之中,老子几乎都是最强的.
当然,老子如何,与东华关系倒也不大.
他如今只是想从老子手中弄来紫金葫芦罢了,其余种种也没必要多想.
况且老子无为,成圣之后,洪荒诸事也是少管.
直到封神劫时,才渐渐做出一些布置.
而且多半都是幕后为之,极少能见他亲自出手的时候.
封神劫前,倒也不必太过关注这位….
东华收回目光,老子却半分都没有察觉.
他一路走向不周山,又不知走了多少年.
这一日,终于是即将临近不周山人族聚居地所在了.
在此期间,不周山之地,又是有两次天道功德降临.
饶是老子早就心里有所准备,知道人族之不凡,仍旧被这等排场给弄得有些惊异.
算上女娲造人,人族这边已经弄出了四次大功允录啊!洪荒自开天辟地以来,生灵获得天道功德的事件才有多少...人族出世尚且不过千余年,便有这般多的功德降下,说是天道自己孕育的都没人会觉得不对.
老子甚至想到,人族在洪荒的待遇,和盘古在混沌之中的待遇似乎都差不多.
气运所钟,道机相连.
“如此算来,日后这巫妖大战,结果还难说定啊.”
老子行至人族聚居地之外,忽然停下了脚步,想到了日后还有一场大决战的巫妖二2族.
本来按着老子的想法,巫族盘古真身手段在手,只要能将盘古本源意识操控,不至于让盘古真身暴走,绝对能够胜过没有混元强者主持的妖兽一族.
但当他发现人族和天道的关系,就仿佛盘古与大道的关系,一如天地主角一般的存在之时,心中的想法就发生了变化.
“此二2族族人不少,若是一方胜利,掌控天地,人族还能如何崛起”
“只怕天道也不会准许巫妖二2族其中一真正胜利,掌握了天地.”
念及于此,老子念头一转然想到了此前巫妖大战,钧出手之事来.
不由自语道:“老师真的只是为了阻止盘古真身为祸洪荒,所以才出手的么会否是为了平衡两族的实力,给人族出世争取时间,所以才不让巫族直接灭了妖兽一族”
“天道大势人族天道气运所钟,莫非人族就是...未来天道大势而不仅仅是与天道有联系那么简单”
也许是临近人族,让本身证道机缘就与人族有关的老子生出了更多的领悟.
他念头百转之下,居然想到了一些未来的大势.
不过想到归想到,却也没人替他确认真假.
哪怕他心中觉得自己的推断只怕错不了,终究没有定论.
“罢了,一切还是等我证道之后再说吧,不证道,终为蝼蚁,知道越多,麻烦越多,倒不如日后成圣再做计较.”
微微摇头,老子没有再继续多想,而是直接朝着人族的聚居地走了过去.
不多时,手持扁拐的老子,便一步一步的走入了人族聚居地之中.
人族聚居之地,千百年来没有外面的人进来过.
弱者走不到这个地方,强者则是知道东华在此,不敢轻闯.
以至于人族自出世以来,根本就没见过和他们长得一样的存在.
除了........造化他们的圣母娘娘女娲,以及东华之外,也就只见过一些野兽了.
甚至因为真正见过女娲和东华的人,也就是那些个人族先祖而已.
后辈们甚至都不知道人族圣母女娲娘娘,以及那位给他们带来了不少指点的大仙到底是什么模样.
如今看到穿着一身道袍,手持扁拐的老道士老子,一时...自然惊奇不已.
“老头,你也是我人族么”
一名人族觉得老子和他们之中一些变老了的人也长得差不多,就是...穿着不一样而已.
“可是从外面来的”
遇见老子的一些人族,各个都有不少的问题.
老子对却也不觉得如此有什么不妥,心中反而是被人族所表现出来的种种好奇心所惊叹到.
这样的智慧如果是出现在先天生灵的身上,自然不会让老子感到惊奇.
但人族并非先天生灵,乃是女娲捏造而来,而智慧却不亚于先天生灵,可谓是相当不凡了.
此外最重要的一点,人族天生道体,是为大道之形.
这一点上甚至可以说人族比一些先天生灵种族还要优秀.
世间生灵,但凡修行到了一定的境界,必然是要化形的.
只有如此,才能契合大道,感悟更多道理,然后走向更高的境界.
虽然化形之后的战力不一定就比化形之前强大,但却是最适合在洪荒天地之中修行的形态.
即便是混沌之中的魔神,也有不少是化过人形的.
只因能与大道更为亲近.
虽然并非所有魔神都如此,可由此也能看出道体的不凡之处.
而人族天生便是道体,这一点在老子看来就十分夸张了.
因为这就意味着人族若是修炼,根本都不用再走一个化形的过程,从一开始就能过以道体修行,不知能够省却多少...功夫.
须知一些跟脚深厚的先天生灵,多半是要历经数万年乃至数个元会的修炼,才能够积累足够的法力,化形为人.
人族生而为道体,直接就是...跨越了这一段长长的准备期,可谓是得天独厚.
或许资质血脉之上不如先天生灵,但省却的这一段时间,也足够他们追上那些.........先天生灵,甚至还有超越了.
“人族......修行......道体......繁衍......”
根据人族天生道体的发现,老子脑中忽然灵光一闪,仿佛感悟出了什么东西,但一时半会儿似乎又有些抓不住.
这让老子心中少见的生出了几分躁意.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百五十一章 【东华大仙，老子惊叹！】求订阅！
“我是人族首领燧人氏,这位老人家,可是东华大仙一样的仙人么”
就在老师沉思的时候,一道声音却把他从思考之中拉回了神.
抬头看去,就看到一个手持木钻子,头顶灵宝火焰,穿着兽皮裙的中年人,正盯着自己.
看到那木钻和火焰,老子眼眸一缩.
这是两件功德灵宝没等他惊讶,眼中所见,又看到那自称‘燧人氏’的中年人族身上,功德灵光闪耀,背后隐约一个功德金轮显现,赫然便是蕴含了无量功德.
老子瞬间就明白过来,此前人族三次降落功德,其中一次功德之事必然就是...眼前的燧人氏所为.
面对这等有大功栽谏淼娜,即便是身为准圣,未来的圣人,老子也不会失了礼数.
当下稽首道:“贫道老子,乃是洪荒昆仑山修行的玄门修士,比不得首领口中的东华道君,但也算是一样的修行之人吧.”
燧人氏听到老子这句话,却是大喜道:“老人家也认识东华大仙么你可知道大仙去了何处自从我人族出世,女娲娘娘将我们托付给了东华大仙照料,大仙看顾了我们一段时间之后,就不见了.”
“如今我们得到了老天送的很多好处,不知道怎么处理,还想着向大仙请教,如果老人家知道大仙的所在,不知道能不能告诉我,我好去寻找东华大仙.”
燧人氏所说的好处,自然就是天道功德.
自从燧人氏钻木取火之后,又有有巢氏研究出了泥屋的建造.
有巢氏之后,便是缁衣氏发明了可以遮蔽身体的衣物.
这两件事情都是文明之始,虽然不比燧人氏钻木取火的功德,却也不会少多少....
而功德妙用无穷.
别的不说,只说有天道功德在身,便是野兽也不会轻易害你.
燧人氏虽然不知道功德到底有什么作用,但经过一些年头的研究,也发现融合了功德之力后的燧人钻和燧人火的不凡之处.
只是却不知其根本,难免就想着找到东华开解疑惑.
老子闻言,有些惊讶.
他知道东华受女娲所托,在不周山庇护人族.
这件事情洪荒大神通者都知道.
因为当日女娲成圣进入混沌开辟娲皇天之后,就有不少大神通者想要看看人族到底是一个什么存在,不过都被东华给吓退了.
自然而然,大家也就都知道东华庇护人族的事情了.
所以老子对于..燧人氏知道东华的存在,是没有惊讶的.
他惊讶的是燧人氏似乎对华颇为信任,仿佛将东华当成了人族的引导者一般.
“难道东华道君和人族的关系也不简人族,不只是身受女娲道友所托的原因”
老子有些开始想多了.
只因为他此前悟得的道理,觉得人族太过不凡,说不定就是...未来天道大势所趋,以至于当听到燧人氏对东华如此尊时候,未免就有些联想得太过.
他之前的想法倒是不错,但是这一次却是想错了.
东华对于..人族,除了........留下‘自强不息,厚德载物’那两句话之外,其他的基本都没有多管.
之所以燧人氏会想到找东华开解功德疑惑,只因为他们除了........东华之外,根本就没见过别人罢了.
至于老子这才刚刚见面,燧人氏即便知道的道理不多,也不会求询这种问题.
毕竟人族虽然没什么见识,但天地赠与的东西,怎么想也是很珍贵的,又岂会轻易给别人知道呢.
“我与东华道君倒是............认识,但却也不知他如今身在何处,首领若是有什么疑惑,我要是知道的话,或许可以给你作答.”
老子当然知道东华就在不周山,甚至可能就在附近.
但东华既然没有主动显身,他当然不会告诉燧人这件事情.
他这会儿觉得东华对人族十分上心,估摸也是看出了人族乃是洪荒未来,有什么布置在里头,不敢轻易破坏了.
若是破坏了东华的计划,他觉得自己估计下场不会比鲲鹏好上多少....
连合道后的鸿钧东华都不怎么卖面子,而且东华还有杨眉那种…混元大罗金仙为朋友.
除非是他们三兄弟都成圣了,否则只怕难和东华交锋.
抱着如此念头,老子是半句都没有提及东华的所在.
燧人氏闻言,有些失望,但很快还是欢喜了起来,道:“既然是这样,那就算了吧,女娲娘娘或许很快就会回来引导我们人族,到时候我在找她请教.”
“对了,老人家既然是和东华大仙一样的仙人,不知对于..外面的世界有多少了解,能否和我说一说么”
燧人却将老子请到了有巢氏建造的功德灵宝泥屋之中,请教起一下基础问题来.
老子倒也没觉得有什么不妥.
人族不凡,身系未来天道大势,且不说他的证道机缘是否应在人族,便是没有,日后洪荒游转,估计也少不了和人族的接触.
此番对人族多一些了解,或者结一份善缘,对于他而言只有好处没有坏处.
说来他也是还有几分感叹.
这人族族人不多,功德灵宝却是不少.
光是他所见得的,都已经有三件了.
而且人族之人似乎还并不多么重视的模样,这让他想到了外面的洪荒大能们.
他们若是知道洪荒难得一见的功德灵宝,居然被凡人所有,而且还当做寻常的生活工具,也不知会有什么样的想法.
老子知道燧人想要了解什么,也知道自己该说什么不该说什么.
所以很快就和燧人聊到了一处.
老子先是大概的与燧人介绍了一番洪荒天地的由来,又说了说如今洪荒的情况,有什么生灵,什么种族,世间万物是怎么生存的......诸如此类的基础信息.
高深一些的,却都没有提及.
不过燧人听得却十分高兴,因为人族需要的就是...这些知识.
人族在这个聚居地已经发展到了一定的瓶颈,虽然燧人氏并不想人族分流,但身为人祖,尤其是经历过功德之气开窍后的智慧.
本能的危机感却让他觉得人族应该分流出来,去更多的地方发展,如此即便是不周山这一脉的人族都灭亡了,人族也依旧能够在别处留下火种.
这是燧人氏从取火之中悟出来的道理.
火焰,只有拥有火种,终有一天还是能够再度燃烧起来的!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十二章 【九转金丹，证道机缘】求订阅！
不说燧人听了老子一番对洪荒天地的介绍之后,心中如何欢喜.
只说老子这边,对着燧人一番讲述天地信息,竟然意外发现,自己对于..鸿蒙紫气的领悟忽然更进了一步.
这让他十分的惊讶!要知道他根本什么也没有做.
也没有主动参悟鸿蒙紫气,仅仅是和燧人氏说了一些关于洪荒天地万物的信息而已,居然就有这样的收获当真是惊喜!老子本就猜测自己的证道机缘或许就在人族,如今因为一番讲述就有这等所得,一时间让老子更加觉得自己来到人族的选择是一个正确的选择了.
老子在人族之中和燧人氏讲述了许多关于洪荒天地的信息.
而在大致说了个大概之后,老子便选择直接在人族闭关了.
他此番只是交流这些天地信息,对于..鸿蒙紫气的掌握就更深了一层.
老子不敢错过这等机会,自然小心稳固,免得耽误了证道之机!而就在老子将一番所得消化,感受自己的元神和天道之间联系更深了一些的时候,心中十分满意,就准备继续在人族部落之中转一转.
数十万人族,若是与其他的人族也做一番交流,说不定还能有一番收获.
“老子道友,你可是有些不太讲规矩啊.”
就在老子从一个山洞之中走出来,准备继续在人族部落中转转的时候,耳畔忽然传来了一道熟悉的声音.
老子闻言,面色微变,不过很快还是反应过来,回头便拜道:“老子见过道君!”
一抬头,果然看到东华就站在面前.
心中顿时感觉不是很好.
他因为来到人族之时鸿蒙紫气的牵引,与燧人氏一番交流之后,又有了不少收获,以至于却忘了先拜访庇护人族的东华.
现在才想起这事儿,却是知道自己这回有些失礼了.
老子聪慧,当即明白东华方才的话就是...问罪此事的意思,当下苦笑道:“此番来到人族部落,忘了与道君打声招呼,实在失礼,还望道君恕罪.”
东华闻言,不知可否.
他当然不是因为这件事专门来找老子的,若是真的对此有什么意见,之前老子来到人族,还没接触燧人的时候,东华就可以出面将他赶走.
之所以现在才显身,只不过是让老子先收到一点甜头,知道自身证道机缘果然应在人族之上而已.
只有如此,东华才好继续后面的操作.
“罢了,我也是看你与人族确实有缘,并无暗害之心,才由得你在人族待到如今,不过现在女娲道友未曾归来,我却不好让你继续待在此地,影响人族,还请道友赶紧离开吧.”
东华面色肃然道.
老子闻言,有些迟疑.
他自然是不想走的,明显自身证道机缘就应在人族,他得到了一点好处,如何愿意现在就离开可是他又不想得罪东华.
而且东华的理由十分正经.
女娲将人族托付给东华照顾,东华自然有理由不让任何大神通者接触人族,影响人族的发展.
他老子面对这样的理由,是没有什么借口能留下的.
只是转念一想,老子忽然关注到了东华说的一句话.
于是急忙问道:“道君如何得知我与人族有缘”
东华闻言,笑而不语.
看到东华这等态度,老子犹豫了一会儿....
他大概明白,东华是知道自身证道机缘所在了.
也是,凭借东华的修为,说不得在自己来到人族的时候,就已经看破了自己和人族的缘分.
说不定女娲成圣,也是东华指点的呢.
老子如是想到.
于是咬了咬牙,道:“还请道君指点,老子愿意付出一些代价.”
老子也是无奈,女娲已经成圣,他三清如此跟脚,却还没有成圣.
虽然他自己并没有受到太大的影响,但到底是盘古元神所化,多少...也丢了盘古正宗的颜面.
而且他和两位师弟之间兄弟情深,所以很明白若是自己这边不先证道,两位师弟估计会深受女娲先一步证道的影响,反而因为面皮缘故,产生心结,拖慢了证道的脚步.
而且还有一个原因就是....
若是他们再不......证道,反而被西方二人再度先一步证道,到时候就算是他再怎么不在意这些............面子问题,三清的尊位也会大受影响了.
不管....
是为了利益还是面子,老子都不想错过尽快成圣的机会.
东华等的就是老子的这一句话.
他知道女娲成圣在前,三清绝对是坐不住的.
能尽早证道就尽早证道,毕竟盘古正宗,比较讲究颜面.
所以才特意放话出去,告诉老子自己看破了他的证道机缘.
老子果然上钩了.
当然,东华也确实是知道老子证道机缘何在,这一句话倒不是诓骗他.
看到老子如此晓事,东华笑道:“不知道友可还记得昔年不周山上摘取的那个葫芦这先天葫芦我有些用处,道友如愿割爱,我可指明一条道路.”
东华直接点明了自己想要紫金葫芦.
当然,这也是面对老子,东华才会这么做.
老子是一个十分理智的人,所谓太上忘情,就是...排除了一切情绪的干扰,去做出一个最为有利于自己的选择.
所以这种看似生意往来的交易,其实老子反而最容易接受,因为足够直白.
如果是换成元始或者通天,那情况就不同了.
元始最好面皮,肯定是不会和东华做这样的交易,甚至说不定还会觉得东华这样的举动不妥,心中会有些偏见.
至于通天,也是高傲之人,对自己很自信,不会在自身证道机缘这种问题之上求助他人.
唯有老子,才是求一个‘真’字!事实上光是从这个方面看,也能看出三清之间的差别之处.
也容易明白为何后世老子修为最高了.
因为老子总能看到一件事情最本质的问题.
而不去计较得失.
正如东华对老子的认知,听到东华此话之后,老子没有丝毫犹豫,直接从袖中取出了紫金葫芦,道:“葫芦交给道君,这葫芦里面还有我自炼的几枚金丹,一同送给道君了.”
东华接过,有些讶然的看了老子一眼.
紫金葫芦之中的金丹,应该就是后世老子一脉名声最大的九转金丹了.
传闻这金丹吞服一枚,能让凡人成就大罗金仙,这可是不亚于黄中李的灵丹!不过此时的老子尚未成圣,葫芦里头的金丹不过八转,倒是............还不能让人炼成大罗,但是炼个金仙,却也不是什么太困难的事情了.
东华不由赞赏了看了老子一眼,修行天赋如此,炼丹之上还能有这般造诣,倒也不愧盘古正宗之名.
“道友的机缘,倒也不复杂,我在此地对人族观察千年,颇有所得,可以一一与道友说来,道友听完我一番话之后,不难寻得机缘所在.”
东华收去葫芦,微微笑道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百五十三章 【圣人之道】求订阅！
“......人族生而为道体,对生存环境的适应能力极强,只要不出意外,数个元会之后,洪荒各地只怕都少不了人族的身影.”
“唯一可惜的是,人族生来孱弱,不通修行,更比不得先天生灵出世最低便是天仙,想要在洪荒的恶劣环境之下自保,还是有些困难.”
“此中如有一人,能根据人族之体,开辟一道凡身修行之法,当是一件大功灾事......”
东华言语也只是点到即止.
并没有把老子证道的具体方向说得太过清楚.
说得太过清楚,对于..老子而言反而并非好事,只有略微点明方向,而后让老子自行参悟,才算是恰到好处.
修行有时候就是这样,总有一些话不能说得太过明白.
老子闻言,没有第一时间就明白东华的意思,但却联系到之前与燧人谈话所得到的一些领悟,一时...陷入沉思之中.
老子能够感受到东华的这一番话确实是给他指明了方向,并没有半句欺骗之语.
如能悟透,自己应该就能够知晓证道之机在何处.
东华也没开口再说什么,直接隐去了身形,消失在了原地.
而老子也没注意到东华的离开,枯坐在地面之上,思索着自身证道机缘所在.
也不知过了多久,老子忽然感应到天地一阵变动,似有什么大事发生.
惊动之下,老子惊醒过来,忽然一道灵光在脑中闪过!“吾道成矣!”
老子双目一睁,忽然抚掌大笑.
“老师创玄门而传法先天生灵,吾为玄门大弟子,尔今吾欲证道,自当立教再传凡身成道之法,人族为凡身却是道体,正该是吾立教根基,传法根本!”
悟得自身证道之机,饶是以老子之心,此时也十分喜悦.
不过下一刻,来自洪荒天地的异像便让他按下了这一股喜悦.
正是因为天地变动,才让他在那一瞬间融会贯通,弄明白了自身证道机缘所在,这会儿他对洪荒又发生了什么事情也有几分好奇.
左右一看,不见了东华的身影,这让本来还想拜谢东华的老子略微有些遗憾.
随后神通运转,却朝着异像传来的方向看去.
老子如今悟得证道之机,境界更涨,神通之下,念动间便看到了异像根源所在.
异像发生之地,赫然便是在血海之中.
血海之地,血光卷涌,无尽血水形成滔天巨浪!一尊阴冷的红袍道人,凭空而立,身旁是两道血色剑光盘旋!其人赫然便是血海至尊,冥河老祖!老子目光所及,便将冥河老祖催动元屠阿鼻这两口先天杀伐宝剑,在血海之上牵引无尽残魂,化为龙卷,融入血海海水之洪荒天地,生灵死后并无去处,要么化为真地.
要么便留有残魂,飘荡世间.
而魂魄性阴,正好被海吸引.
所以血海之地,无数个元会下来,却不知汇聚了多少...洪荒残魂!老子看到冥河这等行为,一时...皱眉不已,却不知他这是要做什么事情,以至于都引起了天地异像.
血海乃是盘古肚脐所化,为洪荒最污秽之所,也是洪荒污浊之气汇聚之地.
若是血海出现了什么变故,导致污浊之气散布洪荒天地之间,绝非什么好事.
不过下一刻,老子面色就是...一变.
只见冥河立身于血海之上,两口宝剑当中血煞之气直冲斗牛,牵引造化之机,竟然将血海的血水与洪荒生灵残魂融为一处,造化除了........一个个生灵来!这些生灵有男有女,男的身材高大,异常丑陋,女的美艳非凡,肌肤细嫩,身姿窈窕,十分魅惑.
老子何等智慧,只看到这里,就知道冥河是要仿照女娲造人,也创造一个种族了.
果然,随着身前无数生灵被创造而出,血海的上方,既见无量功德之气汇聚,将落未落.
这一份功德之气虽然不如女娲造人之功德,却也有三分之一的量了.
冥河面色惊喜,随即喝道:“吾乃冥河老祖,感念血海残魂汇聚,煞气冲天,虽融合生灵残魂与血海之精,化为修罗一族,相助洪荒天地消化生灵残魂!”
“修罗族,立!”
一声清喝,天道有感,却是直接降下无量功德.
功德降下.
九成落在了冥河身上,一成:落在了修罗一族身上.
那九成功德却是帮助冥河直接斩去三尸,修成准圣后期!然而任由冥河再如何努力炼化功德,却也只能勉强融汇三尸,终究不能证道成圣.
冥河见此,面色有些不好看,最终还是叹道:“没有鸿蒙紫气,果然无法证就圣人之位,看来还是得着手混元大罗金仙之法了.”
话毕,冥河却是没有理会血海之上的修罗族,更没在意被他惊动之后,将目光放在血海之上的洪荒大神通者们.
直接就回到了血海深处修行.
......且不说冥河的情况,只说洪荒的一应大神通者们,看到冥河修成三尸,而后三尸合一,化为准圣圆满之境界,都是各有想法.
大部分是羡慕的.
因为冥河借助血海得天独厚的环境,仿照女娲创造生灵,获得无量功德,这件事情别人却无法做到.
还有很一部分人,则是感觉心情不是很好.
就好比元始.
本来女娲成圣在前,元始就觉得被一个女人在修行之上超越,很是有些丢脸.
如今冥河居然还在他们之前修成了准圣圆满之境.
而且这还是因为冥河没有鸿蒙紫气,如果冥河有鸿蒙紫气在身,说不定就成圣了.
他们这些............身负鸿蒙紫气,且跟脚比冥河还要深厚的人,却还没弄出半点动静来.
这岂不是说他们远远不如冥河了当元始想到洪荒的大神通者们这会儿估计也觉得他们三清还比不上冥河的时候,心情就十分的不好.
相比之下,老子却是没有太过在意.
看到冥河创造修罗一族,获取如此功德,却是道:“这修罗一族却也不凡,似乎与天道也有因果,现在看来,凡是与天道大势有所牵扯的事情,如能谋算,都能获得不少功德,此事倒是............值得琢磨.”
老子想了想,却也暂时放下这个念头.
他如今悟得证道之机,却不想继续在人族部落耽误了,当下对着四方一拜,拜谢过暗处的东华之后.
一步踏出,却是直接回昆仑山去了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十四章 【未来无量量劫！】求订阅！
“可惜了,冥河此人,天赋极高,若是拥有鸿蒙紫气在身,说不得他还真有机会证道成圣.”
相较于老子粗略一观,东华对于..冥河的情况就要更为了解一些了.
虽说即便是拥有鸿蒙紫气在身,这部分创造修罗一族的功德之力也还不足以让他成圣.
但东华可是知道,后来三清,西方二圣立教,冥河照葫芦画瓢,又弄出了个修罗教来的.
一次的功德或许不行,但两次大功德之举,如有鸿蒙紫气在身,冥河还真就说不定有证道成圣的条件.
可惜就可惜在冥河没有那个…气运.
说来洪荒一应大神通者之中,最少闹事的也就是冥河了.
他虽然实力强横,乃是洪荒最为顶尖的那一批大神通者.
而且身负极品先天杀伐灵宝元屠阿鼻,更从血海之中获得十二品业火红莲.
但多数时候都只是在血海之中修行,一味寻求证道之法.
洪荒诸多大神通者,估计也就是他对修行最为专注了.
毕竟哪怕是他自己创造出来的修罗族,在弄到了功德之力后,也不爱多管了.
可谓是完全为了自身修为而创造的修罗一族.
其人对于..修行的专注之心,可见一斑.
哪怕是三清等人,有时候心思也放在门人弟子之上,而且对于..道理之争,很是看重.
以至于后世弄出不少算计.
而东华却从未听闻,后世诸多量劫之中,有冥河什么事情.
唯一和冥河有关的大事,估计还是后土化轮回,侵占了血海之地,招惹到了冥河,所以有过一番大战而已.
所以说冥河的心性,也算是十分难得了.
“此世有我出面,传下混元大罗金仙之道,凭借此人天资,或许能够证得也说不定.”
东华心中转过如此念头,随即也不在多看.
他也就是可惜冥河的天赋罢了,多的倒也没有太多想法.
不过话说回来,若是洪荒能够添上几尊混元大罗金仙,也不失为一件好事.
自打东华从鸿蒙量天尺之中悟得鸿蒙世界的存在之后,便一直有一种预感,未来无量量劫到来之际,说不得便与鸿蒙世界有关.
而且极可能会和其他鸿蒙孕育出来的混沌世界打交道.
洪荒如是能多出几尊混元大罗金仙,底蕴自然也就越强.
不管....
未来危机是否到来,都是一件好事.
毕竟只是洪荒内部的话,混元之间也没必要争个你死我活了.
即便有些冲突,多半也只相算计罢了,多一尊混元也不会导致其他的混元强者就有什么损失.
反正...诸如冥河这等一味增进实力,寻求更高境界.
言,东华倒是............希望他们能偶证道混元大罗金仙.
反正...他们这类人,即便是证道混元大罗,也不会闹事.
只要东华告诉他们混元大罗还有混元无极大罗之境,乃至大道之境.
这些人估摸就会如同杨眉一般,去往混沌修行了.
想着这些............,东华倒是............觉得有时间可以去找鸿钧谈谈.
若是东华孤身一人,已经证就混元大罗金仙的他,对于洪荒自然不会太过看重.
但他在洪荒也有亲眷,弟子门人,妻子朋友,都是有羁绊存在的.
他本身也是希望洪荒能够稳定下去的.
所以也愿意出一些力气.
想来鸿钧若是听了他的筹谋,也有有些兴趣.
不管....
是天道鸿钧,还是脱离了天道的鸿钧.
东华对此心有定计.
不过洪荒即便是有那等大劫,也不是短时间内的事情,甚至数十上百个元会之内,多半都不会迎来这等量劫,所以东华也没有太过着急的处理此事.
暂且放下这些想法,东华转而想起了老子.
有他的提点,老子创造金丹大道,建立人教应该不远了.
“老子即将证道成圣,届时女娲也该出关来接手人族了,我观察人族运转千年,也算收获不少.”
“正好此番得了紫金葫芦与招妖葫芦,便在不周山炼宝,供人族之人沾取一些灵机,也算是报偿吧.”
老子证道成圣之日,混沌之中闭关稳固修为的女娲同为圣人,也该有所感应,届时差不多应该是要出关了的.
此世女娲并非妖族娲皇,不必担心妖族因为她这娲皇的身份,可以针对人族.
所以完全可以接手人族的引导工作.
因此等到老子证道,东华也是到了该离开的时候了.
这千余年来,东华观察人世易时移,从其中获得不少收获,也算是受了人族的好处.
却是准备在不周山脚,将两个新的的葫芦融入混沌葫芦之中,重新祭炼一番.
此举能够给人族聚居之地带来不少灵机,先天至宝一旦成就,更是会开启不知多少人族的智慧.
而今燧人氏正准备让人族朝着洪荒各地发展,去寻找更好的繁衍声息之地.
有东华这一番举措,也算是能够加大他们的生存之力了.
东华心中有了计较,也没有多想.
直接便在人族聚居地一个不起眼的山洞之中祭炼起了混沌葫芦.
混沌葫芦为五个55先天葫芦融合而成,是为葫芦藤本源之宝,只因此前东华手中只有五个55葫芦,导致混沌葫芦本源未满.
是以葫芦虽然比寻常极品先天灵宝要强,却依旧算不得先天至宝.
而今最后两个先天葫芦也被东华所得,却是万事俱备,只欠东风了.
东华念动之间,乾坤鼎如同一尊普通的青铜鼎一般,轰然砸落在山洞之中,随后又从袖中取出了三个3葫芦.
一个自然便是他之前炼成的混沌葫芦.
还有两个则是老子的紫金葫芦,以及女娲的招妖葫芦.
两个葫芦都经过了老子和女娲各自的祭炼,只因二人在紫霄宫讲道结束之后,都急于寻找证道机缘,所以两个葫芦虽然有所祭炼,却没有祭炼完全.
倒是............省却了东华不少返本归元的麻烦.
不过紫金葫芦之中,还有老子的八转金丹,东华还需换个地方存放.
没有多想,东华直接打开了紫金葫芦,便见葫芦之中,一股香气浓郁的丹气,从中喷吐而出,灵性非常,如同一口飞剑一般四方游转,凝而不散!“啧啧!”
看到这一股凝实的丹气,东华不由一赞:“金丹虽只八转,却已经十分不凡了,到不知日后老子成圣,练就九转金丹,又该是怎样的神异”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百五十五章 【人教，立！】求订阅！
说到九转金丹,东华倒是............觉得乾坤鼎在他的手中,是有几分蒙尘了.
他不擅长烧丹炼宝.
这几次也都是融合本源,将几件先天灵宝返本归元,化而唯一罢了,算不得真正的炼宝手段.
唯一是他自己祭炼的,一个是自身证道法器纯阳剑,一件便是周天星辰图了.
不过此两件宝贝多半也都是本源不俗,与大道相合,不需他如何发力,便能自我完善.
所以仔细说来,对于..炼丹炼器一道,他还真没有什么建树.
而乾坤鼎造化至宝,鼎制模样,本就是用来烧丹炼宝的.
所以东华才觉得此物落在他的手中,有几分蒙尘.
“看来日后得闲,我也得研究研究烧丹炼宝之法了,日后洪荒各大教派齐出,门人弟子无数,多半都是我的后辈.”
“如是朋友门下来访,诸如镇元子道兄门下弟子,或是三清门下来我蓬莱岛拜访,总归不能回回都赐下什么灵果.”
东华心中琢磨,认为自己对于..这两道还是得研究研究.
而且他如今身为混元大罗金仙之身,触类旁通,说不定对自身修行也能提供一些帮助.
毕竟三千大道,条条都有所不同.
若是他能在烧丹炼宝之道上多些研究,指不定对于..混元境界的领悟也能提供不小的助益.
如是想着,东华暗自记下,这才将紫金葫芦里头的八转金丹转移到了八宝琉璃瓶之中.
八宝琉璃瓶内蕴无尽空间,而且三光神水之气,正好可以温养丹气,说不得还能让那几枚八转金丹变得:更为温润,有自己晋升的可能.
灵丹之流,如同灵宝一般,炼到了一定的层次之后,便自有灵性了.
宝物能够炼成之后还有进步,灵丹自然也能.
甚至于灵丹在某种时候也能充做法宝.
诸如后世剑丸,本身就是用祭炼灵丹之法炼制而成,有些类似于龙族的龙珠.
所以说三千大道殊途同归呢.
当然,此时倒也不是计较这些的时候.
东华将金丹收入八宝琉璃瓶中,转而却把三个3葫芦一股脑都丢入了乾坤鼎内!乾坤鼎内自有乾坤造化之气,自生造化真火,磨洗淬炼,无不至妙.
三个3葫芦丢入鼎身之中后,东华便盖上了鼎盖,以此前祭炼混沌葫芦之法诀祭炼起来.
随着乾坤鼎内三个3葫芦之间的融合,渐渐的,人族聚居地所在,浮现无尽灵机!本就灵气,浓郁的不周山脚下,愈发多的奇异草木开始出现,让人族的生存条件得到了极大的改善.
以燧人氏,有巢氏,缁衣氏为首首领们,自然也发现了东华炼宝的洞府.
他们虽然无法进入内中,但来到洞府之前的时候,明悟内中之人便是东华.
而且是有意给他们人族带来好处.
面对这样的情况,燧人感激非常.
同时他们也得到了东华留在洞府之外的一道信息,那就是关于人族分流,去往洪荒各地寻找新的生存地方的一些指点.
燧人氏等人祖都是仔细记下.
回到部落之中后,燧人氏,有巢氏,缁衣氏以及几十位人祖商议过后,决定每一个人祖都带领部分的人族子民,去往洪荒大地,寻找繁衍声息的地方.
让人族的火种得以遍布洪荒,使得人族得到足够的发展.
其中,缁衣氏带领部分人族留在不周山,等待圣母女娲娘娘的归来.
而燧人氏则带领部分人族,去往东海之滨.
因为燧人氏从老子的口中了解道,东华的修行之地便是在东海,而且东华门下弟子敖青还是龙族曾经的首领.
燧人想着如果在东海之地建立一个部落,应该能够少很多的风险.
而除了........燧人之外,有巢氏也是带领一部分人族前往了一处名为首阳山的地方.
那里也是老子提点过燧人的一个地方.
老子曾说首阳山乃是他的一个别府,若是人族想要寻找一个合适的聚居地,可以把首阳山作为选择.
燧人氏对于洪荒天地的了解都来自于老子,而且老子也没有恶意.
燧人氏自然不会不听老子的意见.
除了........三位功德在身的人祖之外,其余的人祖,也各自带领一部分的人族,按着燧人氏通过老子之口了解到的信息,分别去往洪荒各地,以求发展.
短短百余年间,不周山人族便只剩下缁衣氏带领的数万人了.
而这一部分人,在东华炼宝灵机的侵染之下,智慧渐深,却也没有因为族人们的离开而如何伤心,反而是耐心的等待着圣母女娲娘娘的归来.
这日,不周山人族聚居地的山洞之中,万千灵机如同五颜六色的烟霞一般,从洞中喷吐而出.
将整个天际都晕染成一片斑斓!而后一道宝光从山洞之内投射而来,冲散五彩云霞,直冲天宇!却正是混沌葫芦炼成,从乾坤鼎中遁出弄出来的动静!洞府之中,东华看着眼前悬浮在乾坤鼎之上的混沌葫芦,满意的点了点头.
此葫芦融合了最后两个先天葫芦之后,果然成就先天至宝级数.
日后蓬莱岛门下,当可以乾坤鼎和这混沌葫芦镇压了.
而且混沌葫芦还可以供门人弟子使用,外出解决一些大事.
东华祭炼混沌葫芦,主要目的就是为了蓬莱岛一脉日后的发展,如今也算完成了.
正当东华准备收起混沌葫芦和乾坤鼎的时候,念头一动,忽然感应道一丝天道的震动.
随即却抬头往昆仑山的方向看去,目中神光透过层层空间,落在了昆仑山玉虚宫上!与他一般的,还有洪荒各处神山修行的大神通者们.
只是他们比不得东华神通,虽然察觉到了天地异变,却无法透过通天布置的阵法,直接观察到玉虚宫的景象.
唯有东华,看到了那身上道机显现,鸿蒙紫气几欲升腾而出的老子本尊!“吾为盘古三清之一,太清老子,尔今游历洪荒,惊觉先天生灵渐少,后天生灵渐多,凡后天之属,无有天仙根基,不通修行之法,却难得长生之道.”
“后得入人族,见人族虽然天生孱弱,自身却别有玄机,于是从中悟出大道至理,得金丹大道一部,可为万世所传.”
“今吾老子,愿立人教,以先天至宝太极图镇压气运,遍传金丹之法,助后天生灵之修行!”
“人教,立!”
老子立教一言既出,洪荒震动!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十六章 【一日三圣，天道隐秘！】求订阅！
虽然洪荒之中的仙人们,在看到女娲成圣之后,就都预料到三清和西方的准提接引二人,早晚有一日是要证道成圣的.
可他们依旧没想到这一天来的这么快.
这倒也罢了,老子天赋卓绝,跟脚深厚.
按:他的天资,就算是在女娲之前证道圣人果位,也是十分正常的事情.
众人之所以心中少不了惊异,是因为老子证道,竟然也和人族有关!甚至还直接鼓捣出了一个人教来,明眼人一看就知道这教派是和人族气运相连啊!区区一个人族,何德何能,竟然蕴含着两尊圣人的证道机缘若说此前女娲造人证道,众仙也只是觉得人族有些不同寻常的话.
那么历经人族三次天降功德,而今老子又凭借人教成圣之后,除非是眼睛瞎了,否则都不会看不出人族蕴藏的非凡玄机.
就比如太阳星上,妖帝神逆与白泽,看着昆仑山紫气东来三万里,功德庆云密布.
以及天地感应圣人即将出世,而降下的无尽灵雨.
面色有些阴沉.
“白泽!”
“臣在.”
神逆沉声道:“速速去查一查这人族到底是有什么特殊之处,竟然能够让两尊圣人接连成道,其中必有不凡,说不定就又是我妖兽一族日后的敌手,如果正是这样,我们需要将其扼杀在摇篮之中,否则对我妖兽一族而言将会是莫大的威胁.”
白泽闻言,微微一愣,随即道:“这......陛下,人族可是有圣人庇护的,且不说女娲娘娘与太清老子,就说东华道君,似乎也对人族颇有看顾,如今还在:不周山脚下照看着人族呢.”
“臣只怕也不好派人去探查啊.”
神逆听得白泽此言,面色愈发黑沉了.
“圣人,东华!”
神逆憋着火气,咬牙切齿道:“若是本帝证得混元之境,何须如此憋屈”
白泽这边,看到神逆如此模样,心中倒也知道神逆是为了妖兽一族着相,而不是出自私心,当下念头一转,说道:“倒也不是不可行,人族终究是要发展的,而种族之间的一些交流,乃是天道自然,就算是混元圣人也不能插手去管.”
“我们只需要等到人族离开了不周山,再派遣一些妖兽去接触也就是了,到时候想来应该能够得到一些信息.”
“陛下,我等当务之急,还是为日后巫妖之战做准备,而今已然过去两三个元会,对抗盘古真身之法始终不能寻得,陛下与其......分心在这些地方,还不如琢磨琢磨盘古真身之事.”
“我等妖兽一族,也只有陛下能够对抗巫族的盘古真身了.”
白泽说完,微微一叹.
数个元会过去,他们依旧什么对抗盘古真身的好办.
说到底,盘古真身已经达到了混元级数,混元以下的手段对于..盘古真身而言都是没有什么用处的.
而妖兽一族,尚且没有一个人境界突破混元的,又哪里能够找到什么对抗盘古真身的好办法就就算是神逆,这会儿也沉默了.
神逆虽然自傲,经历过多次大败之后,却也没有了原本的狂妄,所以也很清楚自己并不是盘古真身的对手.
而就在妖族君臣之间都是沉默不语的时候,昆仑山上漫天功德庆云,已然落入玉虚宫,融入了老子的身躯之中.
不过呼吸之间,洪荒大地之上,就遍布了独属于老子的圣人威压!同时,种种异像也伴随着老子的成圣而出现,给洪荒生灵们也算是带来了一些不小的好处.
只是就在众生沉浸在老子成道的惊异之中,尚且没能完全回神之际.
忽然间,两道宏大的声音再度通过天道之力,震彻整个洪荒!也将原本已经稳住了心神的洪荒仙人们,再度惊得目瞪口呆,.
“吾乃盘古三清之一,玉清元始,一番洪荒游历,观摩天道秩序之运转,悟得顺应天意,维护规则循环的阐述大道,而今欲以阐述之道为根本,立下阐教,为洪荒众生阐述天道之意,助益修行!阐教,立!”
“吾乃盘古三清之一,上清通天,见天道之下,洪荒生灵凄苦,顺应着难昌盛,卑微者难争流而上,遂以‘截’之一字为根本,立下截教,愿为众生截取一线生机!截教,立!”
继老子之后,三清之中的元始和通天也纷纷立教成圣.
虽然洪荒众仙都知道,三清同气连枝,俱是盘古元神所化.
但没想到前脚后脚老子刚刚立教成圣,他的两位师弟便半步都不落下,直接在一日之内,全都立教成圣了.
这般效率,实在叫人不知说些什么是好.
而且早在紫霄宫讲道,鸿钧分发鸿蒙紫气之际,众仙就想到过日后三清一体,三尊圣人,威势无双的场景.
如今三清全都成圣,众仙都有些担心,日后洪荒有三清在,谁还能和他们这三尊混元圣人争锋虽说洪荒之中的圣人不止三清,还有女娲等圣人,东华等混元大罗金仙.
但终究只有三清是同气连枝,亲如兄弟.
不管....
对上哪一尊混元圣人,怎么看都是三清占据优势.
旁观这场证道盛事的人中,只有东华对此不知可否.
尤其是当看到元始和通天分别以‘阐述’‘截取’为教义,立下教派,作为自身成道根基的时候,更是禁不住摇头一笑.
因为他很清楚,当这两种教义被二人当成自身根本的时候,三清就已经注定了分裂.
通天和元始的教义,可以说是纯粹反着来的.
本来亲如兄弟,却走上了一条完全相反的道路,甚至可以说他们之间还存在大道之争!如此情况,三清哪里还能同气连枝所以东华根本就不像别人一般,还会想着三清合力,共同对付其他的混元强者.
因为自元始通天二人选择以这种教义成道之后,就注定分道扬镳已经不过是早晚的问题了.
“也不知这里头是否有天道的原因在.”
东华自语道:“又或者是鸿钧道友有意为之三清化生,可是盘古元神清气,最是无暇瑕,也只有鸿钧能够影响他们未来的大道选择了.”
“如此一看,这其中似乎还有隐秘啊!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百五十七章 【有教无类，二圣苦恼！】求订阅！
“贺喜三清圣人,证得混元大道!”
三清成圣,天地万灵齐贺!自打鸿钧讲道之后,洪荒众生皆知圣人乃天道果位,凡成圣之人,就好比洪荒天地的大家长.
许多天地大事都需要圣人去处理.
自然也当得众生恭贺.
似乎是感应众生的贺喜,昆仑山上,刚刚证道成圣的通天教主哈哈笑道:“今吾建立截教,是为众生求取一线生机,尔今吾已成圣,当广开截教山门,还报此中因果.”
“截教既出,当有教无类,凡世间有情生灵之属,与我有缘者,皆可入我截教门下!”
轰!圣人一言,如同金口!一话既出,天道都有响应.
而洪荒众生听得圣人此语,纷纷惊动不已!尤其对于一些没有传承的生灵而言,更是惊喜的很!世间生灵何止亿万有的生灵出身卑微,连炼成金仙都是十分困难的事情,哪里想过能有机会拜入混元圣人门下而今通天一句有教无类,却给他们带来了变强的希望!于是乎,在通天此言之下,无数对拜师圣人感兴趣的洪荒生灵,纷纷收拾行囊,朝着昆仑山赶去.
只求能够拜入圣人门下听讲.
别的不说,只要得到一部传承就已经不亏了.
圣人传承,即便是不能成圣,想必也有大罗级数的功诀.
对于..世间大部分生灵而言,大罗金仙,就已经是他们此生的终极目标了.
“通天师弟!!!”
通天欢喜之下,一句有教无类,掀起洪荒动荡.
同样刚刚成圣的元始,听到此话之后,转头看向通天,面色却异常的难看!“师弟!你怎可如此洪荒生灵何止亿万其中鱼龙混杂,不知多少...因果,你这一句有教无类出去,可知道会引起多大的动荡么”
“洪荒日后若是多灾多难,必然与你这一句话脱不开关系!你糊涂啊!”
元始忍不住训斥道.
他已经很久没有训斥过通天这个师弟了.
如今却是实在忍耐不住.
他也没有什么恶意,纯粹还是好心.
因为通天此举,等于是让许多品行低劣的人也有希望学到圣人之法.
日后为祸洪荒,可不就是莫大的因么所以倒也不能说元始有意针对通天,看不上通天门,在是通天所谓有教无类之说,涵盖太大太广了.
一个圣人广法传承,带来的劫难实在不知如何计数.
这与老子的金丹大道不同.
老子的金丹大道虽然也是要广传出去,但金丹大道之法,却不是什么特殊的法门,只是洪荒修行之道的一种总结.
循序渐进,不急不缓.
这门大道的特殊属性,甚至让一些急功近利之辈无法借之修行.
而且老子也不是收徒,只是传法,如同鸿钧一般的布道而已.
所以其中是不会因此产生太多因果的.
可通天的情况就不同了.
他这是直接收徒,要将所有人都收入截教门下,师徒关系,直接就是...气运相连,通天又岂不会受到影响甚至通天这么一搞,他们师兄弟全都要受此牵累!也就不怪元始反应这么大了.
通天闻言,本来还欢喜的面色当即就阴沉了下来,憋着一股不快道:“师兄,我如何就糊涂了我之所以如此行事,自然是因为我的教义.”
“我截教之道讲究的就是...有教无类,为众生截取一线生机,若是顾忌这个顾忌那个…,那你让我的大道该置于何处”
“再说了,洪荒亿万生灵,不知多少...劫数,我不过就多收几个门徒,难不成洪荒的劫数还都与我有关了么”
“师兄,你此话未免太过偏颇了一些,我知道你对我门下的一些弟子看不顺眼,认为他们污染了昆仑山的环境,但你身为长辈,难道这一点都不能忍受了么”
元始听到通天居然如此反驳自己,眸中已经有了几分怒火.
他这可是一心一意的为了通天好,但通天不知好歹也就罢了,居然还说他这个师兄的不是.
“你......!”
“好了!今日我等师兄弟三人3证道大喜,何必为了这点小事再起争论”
就在这时,老子出面打了圆场,叹道:“说来说去,终究是你二人大道之间的不同,谁也不能说谁的不是,如今大家都已经是混元圣人,该有何等未来,都是各自的选择,互相之间又何必多管”
“你二人都好好冷静一下吧,昆仑山广大,还不至于容不下通天师弟的几个弟子.”
老子此话一出,元始和通天都冷静了下来.
说到底相处无数元会,师兄弟之间的感情还是十分深厚的.
当老子出言之后,二人也都平复了心绪.
老子见此,心中微微一叹,知道这一次的平静只是暂时的,日后说不定还有冲突,不过他却也不好再多说什么了.
当下道:“此番我传下金丹大道,还亏了女娲师妹所创人族,所以准备再去人族一遭,以来拜会东华道君以及女娲师妹,二来也需传道人族,还报因果.”
“我不在昆仑山的时日,两位师弟还是互相理解一些,你二人大道虽然不同,终究也不该坏了兄弟之间的情分.”
说到这里,老子便直接离开了昆仑山.
元始和通天虽然经过老子的一番话后,冷静了下来,但一时半会儿也抹不开面子说些什么.
通天更是觉得在玉虚宫待得不自在,沉默的走出了玉虚宫.
而就在三人3成圣之际,混沌之中,娲皇洞天.
闭关稳固修行的女娲也终于是感应到了三清成圣,醒转过来.
女娲掐指一算,面色微微一变道:“不想竟是过去了千余年了,道君看顾人族这么久,却是耽误了道君的修行,实在不该!”
话一落音,女娲也不敢再继续留在娲皇天,直接踏出混沌,朝着洪荒不周山而去.
与此同时,西方须弥山上.
准提与接引师兄弟二人面面相觑,却是一脸苦色.
“师弟,我西方生灵稀少,若是学着三清立教,只怕功德不一定够你我师兄弟证道啊.”
接引一叹,却是看出了三清立教与东方生灵众多也有几分关系.
而西方破败,生灵稀少,难说他们若是立教,此中功德是否够他们证道成圣.
一时...自然忧愁得很.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十八章 【差了点功德不能成圣】求订阅！
准提闻言,咬牙道:“师兄,西方本就不受洪荒生灵所喜,通天此人,又搞什么有教无类,若是你我再不......证道,难说天资超绝之辈就全被昆仑山收去了,日后我西方还如何发展”
“不管....
成与不成,总得试试,若是实在不行,大不了就用你我商议好的那个计划!”
接引心中也是比较着急的,同样很认同准提的话,但还是道:“那个计划风险太大,一旦实施,你我可就要背上巨大的因果,而且还是天道因果,无量量劫也不一定能够还完啊.”
接引看上去有些顾虑.
“师兄,莫忘了,魔道可还在西方猖獗呢.”
准提道:“自打那魔主神逆成了妖帝,魔道这些年便愈发的活跃了,若是到时候神逆要抢夺西方气运,凭其魔道之主的身份,并非没有可能啊!”
“神逆实力远超准圣,虽不为混元,却也强过世间诸多准圣大神通者,若是你我师兄弟不证道混元圣人,也不一定是他的对手.”
“我们只有趁着这个时机证道,才有希望获得主动啊!”
接引听到这里,也坚定了面色,道:“就按师弟你说的吧,你我师兄弟气运相连,同进同退,如能证道混元,发展西方,你我兄弟就算背负无量量劫的天道因果又能如何!”
准提当下道:“既如此,事不宜迟,师兄,你我二人这便立教吧,且看这立教功德是否够你我师兄弟证道.
若是足够,也不必再用那个计划了.”
“善!”
接引回了一声,随后召唤出了十二品功德金莲,将之抛到了须弥山的上空!随后,师兄弟二人纷纷抬头望天,面上满是坚毅.
“吾乃接引!”
“吾乃准提!”
“吾二人为西方须弥山之主,蒙西方孕育而生,此中因果,无以为报,而今西方衰败多年,生机不显,吾师兄弟自道祖三千大道之外,另得八百旁门,二人愿立西方教,以十二品功德金莲镇压气运.
从此不为玄门,不尊鸿钧,只为普渡天下生灵,能得善果!造化西方生机!”
“西方教,立!”
轰!一言既出,本就因为三清成圣,通天广开山门,有教无类而惊动不已的洪荒众生,纷纷转眼看向了西方!这一会儿,就算是傻子也知道西方二位要学三清立教证道了.
一时...心中可谓是感叹不已!众仙都觉得准提接引二人是有了十足的把握,应该会和三清一样顺风顺水,直接证道成功,对此倒是............没有想太多.
不过当他们琢磨明白师兄弟二人天道誓言中所讲的内容之时,忽然却是一震!什么叫八百旁门什么叫不为玄门,不尊鸿钧这师兄弟二人是要判出玄这可不是什么小事.
二人是摆在鸿钧门下成了记之后,才得到的鸿蒙紫气.
他们如今为了证道,却背弃玄门,可谓是欺师灭祖了.
如此行径,实在教人所鄙夷.
当然,如果他们能够直接证道,也没人会去说他们的不是.
都是圣人了,旁人又哪里能多管怕也是只有道祖能管了.
而道祖如今身为天道鸿钧,只怕也不会管这一件事情.
准提接引师兄弟二人这边立下西方教,赚取功德,欲要证道成圣.
独自留在玉虚宫之中的元始见此,却是震怒不已!“西方二人,端得不为人子!!!”
三清乃是玄门师兄,早年就拜在鸿钧门下,可以说对玄门感情还是很深厚的.
尤其是元始,阐述大道最为准许规矩,道理,而今看到接引和准提二人直接判出了玄门,另立旁门西方教,如何能够不愤怒不过愤怒归愤怒,他却也没有那个资格去处理二人的选择.
这件事情,只有身为玄门掌教的鸿钧,或者是玄门大师兄的老子,才有资格管理一二......,.......
可是如今鸿钧化身天道,无情无念,老子又去往了人族传道,不在昆仑.
元始即便是心中再有…不快,也只能憋着!“欺师灭祖之辈!竟也能证道圣人,吾羞于与之为伍也!”
元始冷哼一声,却是直接催动玄通,开启了昆仑山大阵,屏蔽了天机,不想再看有关西方教的事情.
然而就在元始遮掩昆仑山天机的时候,须弥山上,准提接引二人立教的无量功德已经落下.
功德分为两份,一份归于准提,一份归于接引!然而功德庆云都被二人吸收之后,洪荒天地之间,却迟迟没有圣人威压出现.
这等情况,让洪荒众仙都十分不能理解,尤其是大神通者们,更是觉得莫名其妙.
准提接引这两人,怎么还没证道这不是教派都已经立下了么难不成这里头还有什么问题“看来准提接引二人想要借助立教功德证道终究还是差了几分,西方残破,生灵稀少,比不得东方气运.”
人族聚居之地,东华身前坐着女娲和老子.
二人如今俱是混元圣人.
想要来到人族,不过须臾之间.
是以接引准提师兄弟立教之前,二人便已经来到东华这里了.
如今西方教一出,三人3难免要就准提接引二人谈论一两句.
“若只是一人证道,那倒是足够了,凭借西方那点气运,供给两尊圣人,还是略有不足,他二人师兄弟情深,倒是............洪荒表率,可惜反而因此耽误了各自修行.”
女娲摇头说道.
她却是认为准提接引二人只怕还要等下一次机会才能证道了.
“老子道友以为如何”
东华笑笑,转头却看向老子.
老子略作沉吟,道:“他师兄弟二人都是大毅力,大智慧之辈,我倒不觉得他们没有看出其中缺漏之处,说不定还有布置在后头.”
东华微微点头,从这里也能看出,老子想得要比女娲更远一些.
东华当然知道这一次西方二人会顺利成圣,不是依靠立教功德,而是向天道发宏愿借来的功德.
说起来这等操作,也是洪荒第一遭了.
在准提二人没有用出来之前,只怕没有人想到还有这样的操作,居然可以向天道先借取功德.
想到这里,东华一笑,道:“老子道友所言不差,彼辈应当还有举动,你我不妨再等等看,说不得还有热闹可瞧.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百五十九章 【借取功德，二圣骚操作！】求订阅！
“道君可是看出了些什么”
听得东华此语,老子与女娲纷纷有些惊讶的看着东华.
东华这句话,明显是猜到了准提接引二人一些计划的意思.
虽然东华证道混元在他们之前,但如今他们好歹也是圣人了,洪荒天地之内,更是有天道之力的加持.
怎么说推演天机的能力就算比不得东华,也差不了多少才对.
然而他们都无法推算到准提接引二人的筹谋,东华这边却能一眼看破真的假的境界差距不大,难免让两人心中生出几分疑惑来.
东华闻言,笑笑道:“倒也没什么不能说的,洪荒之中,大功灾事就这么多,他师兄弟二人若想立即证道,想要再找一件和立教一样能够获得巨量功德的事情来做自然是不成的.”
“创造生灵倒是............一个选择,不过他们师兄弟二人对此应该也已经尝试过了才对,毕竟血海冥河道友便曾经模仿女娲道友创造了修罗族,准提接引若是有心,学习不难.”
“但既然到现在都不曾见他师兄弟二人创造生灵赚取功德,说明此法不通.”
“至于其他的方法,要么尚且未曾现世,要么所得功德太小,基本上不足以让他们证道.”
“既然功德之事没得做,两位道友认为,他们会怎么筹谋证道功德”
老子与女娲听得东华这话,相觑一眼,一时...想不明白.
既然都没有什么大功德之事供准提接引二人赚取功德,那东华如何笃定师兄弟二人能够证道东华见他们这幅表情,当下又是一笑.
“无非就是...一个字,‘借’罢了!”
借!!二人听得这话,一时...怔住.
开始还有些不理解东华之意,但思绪转动之下,却很快就恍然明白过来.
老子更是惊疑道:“道君的意思,准提接引二人是要向天道借取证道功德这也能成么”
女娲也是有些难以相信,功德可不是什么物件,说借就能借,而且天道无情,哪里又会和你讲什么人情往来,还借取功德给你“成与不成,两位道友且看便是了,二人若是不想在洪荒众生面前丢了颜面,估计这会儿差不多也该开始行动了.”
东华话毕,抬头看向西方须弥山方向.
得见东华如此表态,老子与女娲心中虽然还有几分不解,但也没有多想,转头也是关注起了须弥山来.
而就在他们将视线放在须弥山上的时候,一如东华所言的那般,准提接引师兄弟二人,开始了‘借取’功德的举动!“我若证得无上菩提,成正觉已,所居佛刹,具足无量不可思议功德庄严.
无有地狱,饿鬼,禽兽,蜗飞蠕动之类....所有一切众生,以及焰摩罗界,三恶道中,来生我刹,受我法化,悉威阿耨多罗三藐三菩......“我作佛时......”
“我作佛时......”
“愿以此功德,庄严佛净土.
上报四重恩,下济三途苦.
若有见闻者,悉发菩提心.
尽此一报身,同生极乐国.”
一连四十八道大宏愿,庄严肃穆,声传亿万里洪荒!大宏愿一发,须弥山上空,再度有无量功德庆云凝聚,随后轰然落下,被准提接引师兄弟二人炼化.
轰!下一刻,两股圣人级数的威压直接降临洪荒!准提,接引,成圣!然而对于圣人现世,洪荒众生已经是见怪不怪了,毕竟之前三清可是在同一天内成圣,大家都习惯了.
不过所有人依旧震惊非常.
他们所震惊的,是准提接引二人的操作.
什么就大宏愿了这样也能弄来天道功德这边什么事情都没做,天道先给了功德,哪里有这样的规矩尤其是准圣级数的大神通者们,更是惊得下巴都掉了.
合着他们辛辛苦苦各种筹谋,都无法弄到的天道功德,准提接引这边随便发个大宏愿,就直接搞来了这么多功德发个宏愿而已,谁不会啊而且准提接引所发的宏愿,但凡身为大神通者,都有那个条件发出.
不就是成圣之后普度众生么比起成圣来说,这点责任简直太简单不过了.
反正...圣人不死不灭,大不了成圣之后把一个个大宏愿完成就是了.
只要成为了圣人,其他的都是小事.
也有不少人懊恼不已.
若是他们早知道这样也能够获得无量功德,早就这么做了,哪怕是不能直接证道,弄一些功德提升修为也好啊.
甚至部分人在看到准提接引这两个‘前辈’的行为和收获之后,已经开始琢磨发宏愿的事情了.
“此二人当真不凡,还真如道君所言,一切谋划,都在一个‘借’字.”
老子与女娲也是惊异非常.
虽然有东华的提示在前,心里有所准备,但真当看到了准提接引的操作之后,还是少不了惊动的.
毕竟这样的操作,实在不是一般人能够想到的.
就算是想到了,只怕也不会贸然使用.
也就是准提和接引这一对师兄弟了,为了成圣,什么手段都敢往上使.
东华见老子与女娲都是一脸惊色,遂也将目光从须弥山收回,而后笑道:“这等手段,也就是自钻了天道的漏洞罢了,毕竟天衍四九,天道是不全的,哪怕有鸿钧道友身合天道,依旧存在一些漏洞可钻.”
“不过此番准提接引发大宏愿证道,日后还有谁想要模仿,那可就不一定成了,不仅不成,只怕还要被天道所限制.”
“所以两位道友对这大宏愿之法也不必太过深究,没什么值得研究的地方.”
“西方二人虽然成圣,日后还有麻烦,毕竟这既是功德,也是滔天因果,即便是成了圣人,也不是那么好还的.”
东华这一番话可不是…虚言,西方二圣日后为了还这一份因果,身为圣人之尊,很多时候还不得不亲自出手,谋划种种.
此外门人弟子也是各种吃亏.
诸如地藏,估摸也是想学两位圣人发大宏愿,到后来直接把自己坑到了地府之中.
虽说也帮助佛门在地府获取了一部分地盘,但自身也被限制在地府了.
毕竟地狱不空誓不成佛,基本上无量量劫之内,地藏是出不了地府了.
你要说他是心甘情愿为了佛门坐镇地府,那还真不一定.
毕竟地藏身为二圣弟子,本来可是有望成为佛门佛祖的人.
放弃佛祖之尊,反而搞什么地狱不空誓不成佛,怎么看都怎么有些无奈的意思在里头.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十章 【六圣同出，圣人劫！】求订阅！
“道君说的不错.”
老子与女娲听得东华之言,心中略作掐算,也是认同了东华的说法.
经过这一次二圣大宏愿事件之后,天道似有补全,宏愿的漏洞也算是没了.
虽然依旧能够发大宏愿获取功德,但必须得把宏愿完成之后才能获取所有的功德了.
即便发宏愿之时也可以获得一些功德.
但只不过是全部功德的一成左右而已.
完全比不了准提接引二人宏愿一发,直接获得所有的功德.
也可以说准提接引二人是洪荒第一个凭借发宏愿弄到大功缘,也会是最后一个钻了宏愿功德漏洞的人.
“罢了,且不说他二人了,如今他二人立下西方教,叛离玄门,自开八百旁门,与我等已非同道中人,至于他们如何经营西方,却也没必要多管.”
老子微微摇头,身为玄门大师兄,他对于..准提接引师兄弟二人叛离玄门自然也是有着不小意见的.
但比起元始而言,他更能看明白其中因果.
昔年鸿钧勉为其难收下接引与准提做记名弟子,显然就是...算得二人日后会叛离玄门.
鸿钧既然都没有管,他这个大弟子也不好多管.
“此番来到人族,却是想与道君和女娲师妹商议关于人族的一些事情,我欲在人族传法,算是还报几分因果,女娲师妹乃是人族圣母,道君也曾庇护人族千余年,此事却还得征得你们的同意才好.”
老子话题一转,却说..起了人族传法之事来.
对于..此事,东华和女娲都早有预料.
而东华对此更是看的透彻.
如果这一世没有他的存在,老子估计是不会询问女娲意见的.
倒不是对女娲有什么偏见,而是没有东华的存在,女娲多半会成为妖族的娲皇,也就导致女娲不能对人族太过看顾,免得为人族引来灾祸.
如此以来,人族等于成了天不管....
地不管....
的存在.
这般情况之下,老子这一尊圣人要做什么事情,自然也就没人能够约束.
而今因为东华的存在,女娲与人族气运相连,和妖族却没有半分关系.
老子若想在人族传法,自然要问过女娲的意见.
女娲对此没有什么想法,老子从人族悟得金丹大道,以之建立人教,证道成圣,与人族之间本就已经产生了一些因果.
可以说也算是气运相连.
女娲本来就担心日后人族遍布洪荒,受天地所钟的事情若是暴露了出去,只怕要受到不少针对.
如今若是老子也和人族关系牵扯更深一,族而言无疑是一件好事.
至于老子会否夺了人族气.
女娲对此并不担心.
身为人族圣母,除非她自己和人族断了联系,否则牵连在她身上的人族气运就不会被他人夺走.
是以女娲道:“这是好事,师兄金丹之法玄妙无方,也适合人族修行,你择选一个时机传下便是,女娲对此并无意见.”
老子闻言,微微一笑,谢过女娲.
东华却道:“人族之事与我关系本来不大,也不该多管,不过人族潜力非凡,我倒是觉得老子道友若在人族传法,还是少做一些事情比较好.”
老子诧异道:“道君此言何意”
东华笑道:“我曾在人族留下两句话,‘天行健,君子以自强不息地势坤,君子以厚德载物.
’.想必以老子道友的智慧,不难明白这两句话的意思,所以传法无妨,但许多事情,还是得让人族自己去经历才好.”
“我等外人,只需要旁观便可,人族若为洪荒未来,按着我所说的这两句话去做,哪怕是面临大劫,也能熬过去的.”
东华一番话,老子与女娲听了都是若有所思.
二人俱是圣人,对天道的理解如今远比曾经身为准圣之时深刻不知多少...,自然能够明白东华这句话的意思.
半晌之后,老子拜道:“多谢道君提点,此事我已明了,我正好算得人族之中,有一人似乎与我有师徒缘分,传法之事,日后再由我这弟子去做,也少了突兀,免得节外生枝.”
东华微微点头,老子显然是成圣之后,算得了玄都这个弟子的身份.
东华对此也不见怪,老子气运本来就与人族相连,而今证道成圣,这点事情推算出来还是不难的.
老子话毕之后,似乎看出东华与女娲还有话要谈,却没有多待,直接告辞离去.
女娲这边看到老子离开,这才叹道:“原以为我寻得造人机缘,得成圣人,已是十分迅速了,不想这几位师兄也自不慢,千余年间,纷纷成圣,未免有些太过巧合了,日后洪荒只怕多事矣.”
东华听得此话,略有几分讶然的看了女娲一眼,倒是............没想到女娲还能看出这一点来.
女娲见东华这般眼神,有些无奈道:“道君可是觉得我能想到这些有些意外”
东华直白的点了点头.
女娲道:“我好歹也算是一个圣人,这点问题还是能够看出来的,要说三清之间气运相连,同气连枝,能够在同一时间证道,这点我不奇怪,但是六尊圣人都在这短短时间内成就,就类似于妖族之后不久巫族就出世了一般,但凡细心一些,想来都能察觉几分不对.”
“人族自我手中出世,我便知道人族乃是洪荒未来之主角:,巫妖二2族便好似那龙凤三族一般,是注定要衰败的.”
“而今我等六圣同出,真难说其中是否也有类似的因果啊.”
“天道至妙,即便是圣人也难尽窥,其中牵扯,只怕也只有鸿钧老师能够明了了.”
东华不得不承认女娲身为女子,,所想还是要比三清等人细心一些.
她的一些猜测,某种意义上来说是有一些道理的.
封神大劫,可不就是六圣之间的劫数么由此去看,此番六圣同出,相差时间极端,不乏天地为封神劫做准备的原因.
不过女娲未免也有些忧心太过.
圣人或许有劫难,但身合天道果位,不死不灭,却也不至于落得巫妖二2族未来的下场去.
念头一转,东华笑道:“道友若是信我,便不必担心这些问题,语气琢磨圣人之劫,倒不如好生观察人族运转,说不得对与道友混元之境的修行,也有帮助呢.”
女娲听此,转头看向东华.
她自然知道东华本事超绝,眼界更是让人无法揣测.
说起此话,明显是知道些什么.
顿时对东华又生出了许多好奇心来.
她本以为自己成圣之后,就算东华比她强大,也是有限,但现在却发现东华对她而言依旧是那么神秘,一时间对于..东华的好奇心反而比成圣之前还要更加旺盛了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百六十一章 【有教无类，乱象渐显！】求订阅！
东华能够看出女娲的好奇之心,但却没有就此多说什么,反而道:“此番道友归来,人族我便交还给道友了.”
“我照看人族千年,也算是有些收获,便先告辞.”
见东华要离去,女娲心中虽然还有许多疑惑想请教东华,但却也不好强留,只能谢过东华帮她照看人族的人情,随后将东华送离了人族,圣人齐出,各有着落.
洪荒大地之上,却因为这一番变动,掀起了不小的波浪.
野心之辈自不必提,六圣出世,对于他们而言不是什么好事.
光是一个鸿钧,就弄的许多大神通者不得不遵守规矩,如今六尊圣人一出,他们若是想要再做一些什么,需要顾虑的东西,就更多了.
不管做什么事情,少不了都得考虑此事是否会牵扯到圣人,难免头疼.
巫族和妖兽一族对此感受稍微好些,但也好不到哪里去.
体会过圣人手段之后,大家都知道圣人与圣人之下的境界完全就是...两个不同的维度.
不成混元,根本就没有与圣人争锋的本事.
哪怕是巫族十二都天神煞大阵,有几分混元本事,却也对付不了圣人.
如此情况之下,六圣齐出,哪怕是他们在第二次巫妖大战之中胜出,也要面临来自圣人的约束.
每每想到这一点,不管....
是巫族一方的十二祖巫.
还是妖兽一族的妖帝神逆,妖相白泽,心情都不是很好.
唯一还算是让他们比较能够好想的,大概就是...不管....
是鸿钧还是后来证道混元的东华,证道之后都极少插手洪荒管理的事情.
除非是什么大的变动,否则基本上不会争夺管理洪荒的权力.
如此一看,圣人大抵也是不会和他们争夺管理天地的权力的.
在这一点上,他们勉强还能接受圣人的存在.
当然,也不是所有大神通者对于..圣人的出世都存在着不好看法的.
比如回到万寿山参悟天书玄机,为混元之道做准备的镇元子,看到六圣齐出,反而多了一股动力.
得到了东华指点的三书合一之道,让他看到了一条属于自己的证道之路.
天书入手:之后,他更是收获颇多,甚至还有一种预感,只要人书出世,或许他的证道机缘就会随之而来.
虽然证道混元大罗金仙的难度比证道圣人要大多了,但如能证就,好处也是比圣人多的.
镇元子自来便喜欢隐居在万寿山五庄观,不管....
是这一世还是原本的洪荒时间线之中,镇元子都更像是一个逍遥散修.
所以实际上来说,混元大罗金仙的身份其实更为适合他.
事实上此番如果不是为了镇元子都不一定会担任仙庭的天师.
因此没能得到鸿蒙紫气,获得证道圣人果位,对于..镇元子而言却也算不得什么坏事.
除了........镇元子之外,远在洪荒北极的敖青,同样也是被六圣齐出的风采给激励了.
他来到北极之地寻找的后裔,为证就四极圣兽之位做准备.
可因为北极荒凉广大,玄武一族又几乎在洪荒绝迹,他找的都有些烦躁了.
如今六圣出世,却给他本已经有几分烦躁的内心添加了几分活力.
三清准提等人都已经成圣了,他这边却不能继续耽误下去.
若是迟迟不能寻得圣兽后裔,证就四极业位,未免辜负了师尊期盼.
抱着这等念头,敖青心中那点烦闷念头消散一空,却是一心一意的寻找起玄武踪迹来.
也许正是所谓的机缘巧合.
就在他鼓起心气寻找玄武踪迹的时候,下一刻忽然便有了一丝发现.
赫然感应前头一方海岛之上,有玄武一族留下的气机!顿时惊喜不已,急忙追了过去.
......诸多大神通者对于..六圣有何想法暂且不论.
只说通天一句‘有教无类’出世之后,无数想要拜圣人为师的洪荒生灵,纷纷来到了昆仑山.
而通天也果然是践行了自己所说过的话,来者不拒.
虽然多数拜入截教门下的,都只是得了个记名弟子的身份,只有少数几个成为了通天亲传.
但不管....
是记名弟子还是亲传弟子,可都是圣人门徒,对于..能够拜入截教门下的人们而言,都是一个莫大的惊喜了.
另一边元始见无法劝阻通天这种什么人都收的行为,干脆就不去管通天了,对于..通天的所有行为都直接无视.
自己倒是趁着这个机会,收了几个跟脚还算不错的弟子.
和昆仑山一样的还有西方须弥山.
虽然西方凋敝,生机不足.
但随着两尊圣人的出世,却也引得不少投机:之人朝着西方而去.
准提接引二人虽然不像通天一般什么人都收,但只要修为还算过得去,基本也都会收入西方教门下,壮大教派力量.
一来二去,须弥山倒也多了数百西方教门徒.
其中准提和接引也各自收了几个亲传弟子,诸如地藏,药师,弥勒等人,仔细说来,西方教也还真有几分得到发展的意思.
圣人之中,没有如此广收门徒的,也只有女娲和老子了.
女娲成圣以来,纯粹没受过门徒,只是在去往混沌开辟娲皇天的时候,收了一只来投的彩凤作为坐骑.
再回到洪荒的时候,接受了人族引导工作,几乎就没有收过弟子了.
洪荒之中虽然有不少人对女娲有些想法,尤其是女仙之属,希望能够拜在女娲门下.
但圣人没有开口,却也没人敢去不周山打搅.
只能抱着遗憾去瑶池寻求庇护.
老子身为三清之首,昆仑山围拢众多生灵,来拜圣人.
自然也有不少人想要拜在老子门下.
但没有一个得到了老子的许诺.
唯有玄都一人,在昆仑山下跪了千年之后,拜入了老子门下,成了太清门徒.
此后便再也没有人能够成为老子的徒弟了.
看到老子如此难拜师,一些心中有想法的人觉得反正...三清都是圣人,拜谁都差不多,干脆都投在了通天门下.
于是不知不觉间,偌大一个昆仑山,竟然遍布了截教门徒.
这些人各有跟脚,性格不一,或是暴躁,或是安静.
一时...昆仑山上,可谓是鸡飞狗跳,一片凌乱,也是教人无奈.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十二章 【气运之力，气运之宝！】求订阅！
昆仑山因此埋藏祸患,不知何时就会引爆争端.
三清虽然都看出了问题,但都没有去处理,因为经过上次的冲突,互相之间已经有了几分裂痕.
想将事情处理妥当,又不想坏了师兄弟之间的情分,一时...倒是............纠结一处,以至于各自心中怨气越积越深.
洪荒天地,晃眼又是万年过去.
巫妖决战之日不到,洪荒依旧平静.
不过这万年以来,女娲回转洪荒,引导人族发展,以至于人族发展倒是............十分的顺利.
女娲此世没有妖族的身份,一心一意经营人族气运,世人也都卖圣人面子,都不会找人族的麻烦.
加上随着人族在洪荒大地上的繁衍生息,虽然先天道体让人觉得有些惊讶,但人族天生孱弱,肉身之上完全不如其他的种族,却也没多少人觉得人族有太多的特殊之处.
毕竟不是什么人都有老子这等眼力的.
或许有一些大神通者看出了人族的特殊,但也没人会冒着:得罪圣人的风险,将这种消息宣扬出去.
是以人族的繁衍可谓是十分的顺利.
此外人族繁衍之力本就十分强大,比起妖兽一族和巫族而言,人族一年就能生育后代的能力简直不要太过强悍.
最重要的是人族出生之后,十余年就能成长起来,而且智慧都在平均水准之上.
不像妖兽一族,即便是孕育出了子嗣,也需要数十上百年的培养.
乃至于这么长的时间过后,智慧都还处于幼年的状态,根本都起不到帮助族群发展的作用.
巫族则更加夸张,多半巫族都是极难孕育后代的,因为盘古精血太过强大.
越是肉身强大的巫族,就越难孕育后代.
诸如巫族的大巫,几乎没有人拥有后代.
相比之下,人族在这个方面要比洪荒所有的种族都强大了太多.
对这一点体会最深的莫过于女娲.
她听了东华的提点之后,一方面引导人族的发展,一方面观察人族的运转,收获确实不少.
关于人族繁衍能力的这方面,女娲更是从中领悟了不少对于..造化法则的玄机.
同时也明悟为何人族能够成为洪荒未来之主角:了.
光是这繁衍之力,就太过适合洪荒.
哪怕日后洪荒灵气,下降,环境不如现在的条件,但对于人族的发展而言也是没有丝毫影响的.
这一点妖兽一族和巫族都无法做到.
如果洪荒的环境变差了,妖兽一族和巫族的发展绝对会变得:极为缓慢.
因为本源越雄厚的种族,繁衍后代境的要求就越高.
妖兽一族需要强大的灵气,这点自然不必多说.
即便是巫族不吸收灵气,修炼,也要吞吃精气强大的血肉和灵果.
这些都是需要一定的环达成的条件.
君不见西方大地因为贫瘠,就极少有妖兽一族和巫族之人生存么正是因为这两个种族无法在西方快速的繁衍.
不说巫妖二2族,只说人族繁衍.
万年下来,人族在女娲的引导之下,于洪荒大地四处开花.
光是洪荒东方,就已经出现了许许多多的人族部落.
尤其是因为老子收徒玄都,玄都将金丹大道之法带回人族,人族学了金丹大道之后,纷纷开始了修行.
转眼族中也多了不少的仙人.
有了仙人主持,人族发展更为顺利.
不觉间已经有了亿万之众!虽然因为遍布各地,零零散散,不像巫妖二2族那般统一.
但凝聚力分毫不差.
此时的洪荒,天地环境对于..人族而言尚且风险巨大,遭遇过开辟艰辛的人族族人,对于..人族可谓是归属感十足.
尤其是东华那一句‘天行健,君子以自强不息,地势坤,君子以厚德载物’,历经万年的沉淀,可以说是刻印在了人族的血脉之中.
当所有人族都为了人族的发展而自强不息,努力奋斗的时候.
这样的一股凝聚力,即便是圣人也要惊讶.
女娲便是如此.
随着人族的发展,她发现她身上的天道气运愈发的浓厚了.
这并非是因为她做了什么功德之事,仅仅是因为随着人族的发展,气运凝聚之下,让她这个人族圣母获得了来自人族反哺的好处.
这算是意外之喜,也让女娲对自己所创造出来的人族更添几分情感羁绊.
身为鸿钧成道之前便已经出世的先天神圣,女娲见识过洪荒的种种大事件.
就她所见,即便是帝俊太一所创建的妖族,除了........建立的时候让帝俊太一兄弟获得了不少功德气运之力外,后来哪怕妖族发展鼎盛,两兄弟也没有得到多少的反哺.
修为一直都只能靠自己领悟法则.
若非如此,二人那个时候也不至于急着对付东华了.
正是因为他们建立妖族,所获得的好处没有想象之中的那么大,证道之期无法算得,才急于解决东华这个仇敌.
也导致他们陨落在东华的手中.
此外还有鲲鹏,鲲鹏为何急于创建天庭,也不乏从妖族的身上没有获得足够好处的原因,只能创建天庭,尽快弄到功德之力.
由此可见人族这等凝聚力是何等的难得.
要说比较,也只有巫族能够和人族比较一二......,......了.
但巫族的繁衍能力和人族一比就差了太多了.
族人越多,底蕴就越强大,气运也就越是旺盛.
在气运累积的这一点上,巫族是远远不能和人族比较的.
所以说即便是以女娲圣人之尊,对于..人族这样的变化也感到了极大的惊喜.
因为这件事,女娲对于..东华的提点都愈发的感激了.
若是没有东华的提点,身为人族圣母的女娲虽然依旧会对人族照顾,却不会如此尽心尽力的帮人族谋划未来,人族也不会发展得这么快.
让她能够在这万年之间就有了如此大的收获.
到了混元圣人之境,再想有进步可是十分困难的事情.
如果不是人族的特殊,仅仅是这万年的时间,别说收获了,女娲这边能够稳固自身圣人气运就已经不错了.
毕竟她可没有什么至宝镇压自身气运.
不过就在女娲被人族反哺的气运之力所惊喜到的时候,身处不周山人族部落的她,忽然感应到一件与人族气运有关的灵宝似乎要出世了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百六十三章 【崆峒印出世！六圣皆动！】求订阅！
“人族气运之宝崆峒印”
与此同时,蓬莱岛上,将乾坤鼎安置在纯阳宫,混沌葫芦也继续放在乾坤鼎内蕴养,留待日后取用的东华,也是看向了洪荒大地的方向.
他虽然是混元大罗金仙之身,但凭借对鸿蒙紫气的感悟,却也能借助几分天道之力.
此外观察人族千余年,对于..人族气运的理解不亚于女娲,自然能够感应到人族气运之宝的出世.
而在他的印象之中.
和人族气运有关的宝物,自然就是崆峒印了.
轩辕剑也算是一件,但原本的时间线中,轩辕剑乃是断裂之后的屠巫剑被老子融合首阳山精铜炼制而成,被人皇轩辕所得.
且不说轩辕氏尚未出世,只说如今的洪荒环境,屠巫剑会不会诞生还有待两说.
轩辕剑自然也就是无稽之谈.
所以有人族气运之宝出世,有也只有一个可能,那就是崆峒印.
东华对于..崆峒印自然没有太多的想法,但是其他的圣人就不一定了.
圣人和混元大罗金仙的不同之处,除了........受制天道之外,还有一个不同就是...天道气运.
圣人果位极易受到气运的影响.
气运衰败,圣人果位也会有所晃动,对于..天道的掌控就会下降.
同样的,圣人气运如果昌盛,那么不管....
是推演天机还是在洪荒之内的战力,都要大幅度的提高.
所以刚刚证就圣人果位,对气运之力十分看重的六圣,显然是要去争夺崆峒印的.
人族乃是洪荒未来,崆峒印也代表了一部分的人族气运.
仔细说来,人族气运可以分为三份,一份为女娲这个人族圣母所有.
一份为人教教主老子所有.
另一份便是处于崆峒印之中.
掌握了崆峒印,就等于掌握了人族三分之一的气运.
能够操控人族未来的发展.
东华如今诸般事情都做的妥当了,日后还是要收几个门徒的,人族会是一个不错的选择.
日后说不得他蓬莱岛门下与人族也会有牵扯.
即便是不收人族之人为门徒,人族身为洪荒未来之主角:,蓬莱岛门下若想获得功德气运,多半也要和人族扯上关系.
如此情况之下,他自然不能任由其他人得去崆峒印.
对于..东华而言,崆峒印这等人族气运至宝,最好就是...被女娲这个人族圣母掌握.
一来女娲没有立教,门下几乎没有弟子,二来身为人族圣母,女娲只会希望人族发展得越来越好,如此自身气运才能浓厚.
哪怕是老子,成圣之后,人教对于他来说也无的存在了.
从他只收了玄都一个徒弟就能若是崆峒印被除了........女之外的其他圣人掌握,不说对于洪荒未来的影响,就算是对蓬莱岛而言,也并非是什么好事.
这等情况之下,东华自然不能任由崆峒印被其他圣人夺取.
而且说实话,到了混元的级数,正面的交锋有时候已经不是必要了.
反而是一些影响未来的细节有时候能够在关键时刻起到一些妙用.
这是东华领悟鸿蒙紫气之时,从天道大势运转之中明悟的道理.
为此只要是对自身相关未来有帮助的事情,东华或多或少都该插手管管.
不管是否对自己有利,至少不能朝着自己所不能掌控的方向发展.
事实上就东华所见,鸿钧也是这般操作的.
许多事情之上,鸿钧就都会提前布置一些手段,让事情能够在自己的掌控之中发展.
后续他或许并不会直接去插手处理,但必然不会超过他的规划.
譬如六圣的存在.
鸿蒙紫气,可不纯粹就是...鸿蒙紫气,里头还有鸿钧的一些手脚.
这些手段对于..六圣而言算不得坏处,但对鸿钧肯定是有着好处的.
不然封神大劫之时,你以为鸿钧是如何拿出的殒圣丹陨圣丹本身就是与鸿蒙紫气有所关联的,一旦服下,就会引动鸿蒙紫气之中鸿钧早早布置下来的手段,于是圣人也不能超脱鸿钧的辖制!这一点东华在研究鸿蒙紫气之时就已经看破了.
甚至东华认为,鸿钧答应让他研究鸿蒙紫气,说不定还存了一些坑他的念头.
毕竟他这个混元大罗金仙,不受天道限制,多少有些超脱了鸿钧的管辖.
由此观之,鸿钧的种种行径,不能说完全正确,但很多地方都是有一定玄机的.
身为造化玉碟的掌控者,修行之上又算是走在了东华之前的鸿钧,对于..万事万物自然是有着自己的理解的.
东华既然能够看破,不必照搬,但许多地方却也有必要学习一二......,.......
他虽然是混元大罗金仙,超脱了洪荒的存在,但基本盘还是在洪荒的.
如果不想和杨眉一般,无奈只能去混沌开辟世界,隐藏于混沌之中,至少在混元之境的时候,该做的布置不能少做.
若是他哪天证得混元无极大罗金仙,或许不必思虑这些事情,但现在的他还远远不到混元无极大罗金仙的境界.
除非他愿意现在就冒险借助鸿蒙量天尺,打开鸿蒙世界,进入其中闯荡,兴许能够获得提升自己的机缘.
可其中风险太大,还不如稳扎稳打.
......就在东华就崆峒印出世而心中估算自身计划的时候,洪荒之中,一应大神通者也感应到了宝物出世的信息.
气运宝物与普通的先天灵宝不同.
普通的先天灵宝,牵扯不深,只看个人机缘,破开阵法,多半就能够入手:.
机缘不到,也只会隐遁不见,周遭若是无人,也不会引来他人争抢.
气运宝物则不一样.
就比如崆峒印,气运勾连之下,只要是有人族生存的地方,凭借大神通者境界,或多或少都能根据气运之力的变动,发觉宝物出世.
事实上东华早年获得二十四品气运金莲,完全是因为龙凤大劫将至,气运混乱,加上不周山盘古威压的阻隔,否则他也不能那么轻松的熔炼气运金莲.
而这一次巫妖消隐,备战未来,洪荒平静,人族又遍布四方,天际无波,自然就容易让人感应到气运变化.
于是乎但凡深处人族部落附近的大神通者,或多或少都感应到了至宝出世的动静.
更别说六位圣人了.
崆峒印一出世,六圣几乎同时有了动作,纷纷跨越虚空,朝着崆峒印出世的地方而去!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十四章 【至宝奇珍，鸿钧演算！】求订阅！
人族气运之宝出世,除了........洪荒一众大神通者以及六尊圣人之外.
还有一人也有所关注.
此人不是旁人,正是天道鸿钧.
洪荒天地人,人道虽然孱弱,但却是补全洪荒的一部分,某种意义上而言,人道并不比天道来得差.
身为天道管理者的鸿钧,对于..人族自然十分关注的.
虚空之中,天道鸿钧面无表情,然看着首阳山所在之地,眸中却微微有一丝的波动.
随后道:“崆峒印出世有些过早了,尚且未能成就气运至宝,便直接出世,看来此中还有变故.”
鸿钧漠然一语,随后闭目运转天道,一番推演.
“原来如此,人族有东华道友庇佑,而后又引来女娲引导,发展比预期之中的快了许多,加上东华道友‘自强不息’之言,人族凝聚力也是强绝.”
“如此才引动了仅仅是极品先天灵宝之身,尚且未能孕育成为气运至宝的崆峒印提前出世.”
“此事也不算是坏事.”
“巫妖二2族大战有了定数,有吾的安排,即便是没有屠巫剑出世,巫妖两败俱伤,也是必然,人族发展的快些,对于洪荒也有好处.”
“既如此,便也由他吧.”
话毕,鸿钧闭目不语,无声无息之间,却隐入了虚空之中,不见了踪迹.
......“原以为是什么厉害的至宝,现在看来也不过是一件极品先天灵宝而已,如今六圣皆在此地,只怕没有你我的份了.”
首阳山,大神通者汇聚.
众仙得见首阳山上空一方宝印升腾,萦绕在无尽气运之力当中,尚在孕育,没有完全出世,都是纷纷皱眉.
能够来到此地的大神通者,要么是有特殊空间遁法,要么是就在左近修行.
本以为弄出这么大动静的宝物,说不定就是什么先天至宝.
谁料到居然只是一件极品先天灵宝.
虽然气运之力缭绕,似乎还有晋升空间,但既然不是先天至宝级数,似乎也没必要冒着:得罪圣人的风险去争夺此物了.
一众大神通者到底还是对天道的理解浅薄了,看出了崆峒印玄机,却看不出其内里.
唯有老子等六尊圣人,明白此物的不凡.
端坐在功德金莲之上的接引更是与一旁手持七宝妙树的准提传音道:“师弟,此物与我西方有缘,须得请回须弥山去,如此气运之宝,如能放在我须弥山,日后西方教发展你我也不必愁了.”
准提微微颔首,他算计更多,自然知运宝的妙处.
“为了西方教发展,哪怕三清女娲一斗,也是值得,不过我倒是............没想到人族居然如此不凡,先天道体就不说了,一族能孕育出如此至宝奇珍.”
“师兄,日后你我须人族更上心了.”
“老子立人教,本就与人族有关,其收徒玄都,更是人族之人,凭老子的眼界,这玄都必然是有什么不俗之处,才会被他收归门下.”
“如果人族如同玄都一般的天资横溢之辈众多,都能渡入我西方教门下,那四十八个大宏愿也不一定就不能完成啊.”
准提有些畅想.
本来大宏愿是无奈之举,也没想过何时能够完成,只能尽力去做.
但如今看到人族如此潜力,却让准提觉得这大宏愿也有了完成的希望.
接引深以为然.
他在圣人之境的领悟比准提还高一些,所修寂灭之道,对于..老子太上忘情之道也有所牵扯,能够感应老子非凡层次.
老子的种种行为,就已经证明了人族的不俗.
更别说除了........老子之外,女娲本身还是人族圣母.
就连东华这一尊混元大罗金仙,也曾照顾过人族.
这般牵扯,身为圣人若是都还不注意到,那西方教也别说什么未来了.
不过接引念头一转,忽然说道:“东华道君是个麻烦.”
“我西方欠道君莫大因果,紫霄宫圣位之上,也欠了道君和镇元子道友不少因果,若是他出面,我们却不好争夺.”
准提闻言,也是微微皱眉,不过四下一看,没有看到东华,当下松了口气道:“道君身为混元大罗金仙,对于..气运之物应该没有什么兴趣,况且他蓬莱岛门下,不过敖青一个弟子,修为也至准圣之境,也无人族牵扯,对于此物应该不会出面争夺了.”
对于..东华,准提接引二人是十分忌惮的.
一方面是因为东华实力深不可测,哪怕是成圣之后,准提接引二人因为与东华的因果,尝试推算东华,却得不出所以然来,心中难免顾虑.
另一方面,西方所欠东华的因果,确实也是一个麻烦,即便是圣人也不得不顾忌.
他们也不是没有想过将这份因果了解.
但成圣之后转回头一看,想要了解这一份因果,难度只比完成那四十八个大宏愿来的小一些.
却也不是那么的好处理.
就在准提二人就崆峒印商议的时候,三清之中,元始天尊忽然开口道:“此物乃人族气运之属,我大师兄老子立人教,传金丹之法,师侄玄都更是如今人族法力最深厚之人,是为人族传法圣师,合该掌握此宝.”
“诸位道友虽不远万里来此,也是为了宝物,但此物与我昆仑山有缘,还请卖我等三清一个面子,且自退去.”
元始面目威严,成圣之后,更是有一股霸道之气.
此话一出,诸多大神通者面面相觑,一时...不知如何回应.
正这时,血海而来的冥河老祖忽然冷哼道:“天财地宝,自来便是有缘者得之,道友虽为圣人,但也不能强以圣人之势逼迫大家吧”
“须知道这世间可不止混元圣人,谁也料不定日后我等是否也能证就混元大罗金仙,道友就不怕我等记恨之下,日后报复么”
冥河也是胆大,虽然一众大神通者之中,不乏冥河一般想法的,但也只有他一人这么说出来了.
元始闻言,惊怒不已.
冥河这是在落他圣人面皮!“冥河道友,我敬你是紫霄宫同道,血海至尊,从未与你有过什么恩怨,你此话是何意思难不成是想与我昆仑山为敌么”
三清同气连枝,虽然私底下有些矛盾,而且元始态度确实有些霸道,但在外人面前,老子和通天却不会说什么,一同看向了冥河,为元始撑住气场.
“元始道兄,冥河道友的话虽然有失偏颇,太过激进,但有一句话我还是同意的......”
就在这时,一旁准提忽然微微一笑,手持七宝妙树走上前来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百六十五章 【通天邀战！】求订阅！
“天材地宝,有缘者得之,此言却是不虚.”
准提笑笑:“况且真要是以人族气运论,我看女娲道友更有资格得到此件灵宝吧东华道君看顾人族千余年,是否也该有一份又或者此物本该由人族自己执掌”
随着准提出声,元始的面色阴沉下来.
“所以元始道友也莫要以人族气运说事,既然大家都能够来到此地,那么就说明每个人与这宝贝都有几分缘分,诸位道友以为如何”
众大神通者听得准提此话,眼睛都是一亮.
本来圣人皆至,他们都以为自己是没什么希望了.
加上只是一件极品先天灵宝,虽然依旧诱人,终究比不得得罪圣人的损失.
但是有了准提的这一句话,他们或许依旧不是圣人的对手,但却有了几分获得灵宝的希望.
说到底洪荒天地之中,奇缘异事还是不少的,机缘之下,说不定宝物自投,落在了他们的手中呢好歹也是极品先天灵宝级数,能拿到手,不拿白不拿啊.
“哼!这首阳山乃是我大师兄别府所在,即便不算人族气运,首阳山之物,本就该是归我大师兄所有.
还是说准提道友还想强夺可是要试一试我手中的诛仙剑利不利么”
通天冷哼一声,让在场气氛变得:焦灼起来.
一直未曾说话的女娲绣眉微蹙,心情有些不好.
崆峒印乃是人族气运之宝,身为人族圣母,女娲自然不希望此物被别人得去的.
即便不归她所得,她也希望此物为人族之人获取.
而不是落在其他人的手中.
可在场众仙之中,圣人以下暂且不论.
六圣之中,三清一体,西方教准提接引二人也是同宗同脉,就她一个孤家寡人,真要是争夺起来,只怕也难最终获得灵宝,一时...未免有些不快.
女娲看着焦灼局势,心中暗叹道:“若是道君也来了便好了,有道君在场,这些人至少还讲些规矩.
只是道君为何不至难道是瞧不上这灵宝么”
正在女娲心中默念东华之际,因为通天一言有些寂静下来的空气,忽然响起了一道清朗声音.
“在场诸位多半都是紫霄宫中的道友,昔年道祖紫霄宫分宝,手中或多或少也有那么一两件先天灵宝在手,又何必为了这么一件只对人族比较有用的宝物如此争锋相对”
话落音,一道飘然身影从虚空浮现.
众仙转头看去,不是东华又是何人“道君!”
“拜见道君!”
东华之名,是在诸多事件积累出来的名头,比起刚刚证道的六圣人,更让洪荒仙人敬畏.
见他到来,纷纷见礼.
即便是冥河这等桀骜之辈,也是稽首.
乃至于六圣人,而今虽然证.
没在东华面前失了礼数.
女娲默不作声的走到了东华的身边.
她得到东华的帮助不小,对东华好感.
而六圣若是一同争夺峒印,她这边孤身一人肯定是无法得到崆峒印的.
是以在她看来,倒不如直接支持东华.
而且她很清楚东华对洪荒未来看得很明白,目光要比在场的所有人都要长远得多,不管....
做出什么决定都会有他的道理,所以也愿意支持东华.
三清与西方二圣注意到女娲的行动,除了........老子之外,都是微微皱眉.
显然也看出了女娲的意思.
东华本就实力强横,即便是他们如今成圣,也依旧感觉东华的实力还在:他们之上.
哪怕是凭借天道之力感应,同样能够从东华身上感受到莫大的威胁.
如今女娲还站到了东华的一方,多少让他们觉得事情有些难办.
因为他们都认为东华出面,肯定是为了夺取崆峒印.
毕竟不为了崆峒印,东华何必来此“道君也对此物有些想法”
元始虽然忌惮东华的实力,但如今既已成圣,心觉自身也是混元,还有师兄师弟支持,总归不至于差了东华,说话有了底气.
听得东华这话,却忍不住说了一句.
“呵呵.”
看到元始出声,东华笑笑.
“吾手中至宝颇多,身为混元大罗金仙,不像诸位一般在意,此物说到底除了........气运凝聚之外,也就是一件极品先天灵宝而已,元始道友以为我也是来夺取宝物的么”
元始闻言,面色一僵.
但他却不得不承认东华的话挑不出什么漏洞.
东华手中至宝多,世人皆知.
且不说鸿蒙量天尺这一件东华曾经用过不少次的后天功德至宝,就说东华曾拿出来过的乾坤鼎,以及从太一手中取得的混沌钟,也都是先天至宝.
此外就他们所知,东华手中还有从道祖手里弄去的五方旗,鲲鹏死后带走的河图洛书,乃至一应先天葫芦.
这些............也都是极品先天灵宝.
若说先天灵宝的数量,或许在场众人之中,通天最多.
但要说拥有顶级宝物最多的,还得是东华.
而且正如东华所言,他身为混元大罗金仙,早已超脱洪荒天地的束缚,对于..天道气运根本就不看重.
所以没人能够说东华这句话是在说笑.
场中沉默半晌,老子叹道:“不知道君有何见教若是道君有什么合理的安排,老子愿意遵从.”
老子也受过东华的一些好处,虽然他能够感受道崆峒印对他人教气运帮助不小,但却也不想在此刻为了这一件灵宝和东华翻脸.
元始和通天见师兄都这么说了,也都默然不语了.
他们成圣之后,明悟鸿钧欠了东华因果,身为鸿钧弟子,在东华面前先天就失了主动.
至于另一边的接引和准提,自身就欠了东华因果,本来以为东华不来,还能搞些谋算.
现在东华一出,听意思还有处置崆峒印的意思,一时间都眼皮微垂,也没在第一时间跳出来多说什么.
“老子道友客气,若说安排,我倒也没有什么安排,此物都还没完全孕育成功,本不该是出世的时候.”
“既然如此,依我所见,倒不如继续让它孕育下去,待得什么时候大成出世,想来何去何从,也该有定数了.”
“不知诸位道友以为如何”
众仙闻言,面面相觑.
老子略作沉默,正准备点头.
然而就在这时,通天忽然上前一步道:“我对此宝并无兴趣,既然大师兄都愿意听道君安排,我也没什么意见可说,但我有一事,却想要请教请教道君.”
“哦何事”
“道君曾言圣人与混元大罗金仙颇有不同,通天对此难明,有意见识见识混元大罗金仙之手段,愿请道君指教!”
东华闻言,眯眼一笑,看着通天道:“通天道友是想要和我比试一二......,......”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十六章 【添个彩头，极品先天灵宝】求订阅！
二人这一番对话,众仙皆惊!甚至脑中对于..崆峒印的想法都少了.
通天要挑战东华道君这可比什么崆峒印给大家带来的震撼大多了.
众仙都是有些期待的看着东华.
他们也很想知道混元大罗金仙和圣人一战,到底会是什么样的结果.
老子等圣人则更想知道了.
如是东华愿意出手,他们对于..混元大罗金仙的了解也能更多几分.
而且说实话,身为圣人的他们,其实是希望通天能够战胜东华的,如此一来,则能够证明圣人比混元大罗金仙还强大.
对于他们日后管理洪荒是很有好处的.
虽然这样的想法对于..东华有些不敬,但却是切切实实符合他们自身利益的.
唯一想法有些不同的,大概就是...女娲了.
同样身为圣人,女娲和东华的接触是最多的,即便是没有交过手,也早已经体会过东华的深不可测.
却不认为通天的挑战能有什么结果.
反倒是认为通天都已经证道了,还如此锋芒毕露,动不动就要与人一战,未免太过唐突.
如此圣人,对于洪荒真有好处么若是东华知道女娲的想法,估计会颇为认同女娲的想法.
因为后来封神之劫,可不就是因为圣人之间的争斗引起的么尤其是通天,一股子的任侠意气.
若是作为一个散仙,如此性格倒是............没有什么问题,反而会得到世人的称赞.
但身为洪荒圣人,身负管理洪荒之责,背着洪荒亿万生灵秩序发展的使命,却还做意气之争,显然是有些不合格的.
甚至于他也不约束截教门下一应弟子,反让他们引起四方争斗,着实不该.
相比之下,元始虽然好面皮,也有些护短,门人弟子更是循规蹈矩,总以天道为凭.
终究还是比较遵守秩序的.
由此也能看出,为何封神之战,最后还是阐教胜出了.
终究还是截教门下不得人心.
但凡截教万仙没有那么肆意妄为,多几分责任心,也不会让所有人都觉得截教万仙都是一群妖魔鬼怪了.
......且不说众仙对于..通天的挑战是如何的惊讶,又是如何的期待.
东华这边听到通天挑战之意,心中却毫无波动,甚至觉得有些无趣.
对于..圣人,他比通天等证道圣人果位的人还清楚.
因为他参悟过鸿蒙紫气,而且早就和鸿钧斗过法了.
圣人有什么特殊之处,有哪些本事,他门清.
除非通天动用诛仙剑阵,还能让奇之外,其他的交手对他而言都是没有意义的.
而如今的洪荒,随着时间的流逝,灵气,衰弱,已经适合大神通者的交战了,更别说圣人.
大的手段是不能在洪荒用出来的.
而通天既然是请教,凭他的自,哪怕混沌一战,多半也不会动用诛仙剑阵.
所以对于东华而言,自然是无趣的.
不过他也不会拒绝,若是拒绝,反而让人觉得他怕了.
这对他是没有好处的.
当然,他也不会直接答应.
平白答应下来,除了........浪费了时间,让众人知道了混元大罗金仙和圣人的不同之处外,对他本人没有丝毫好处.
一句话,他凭什么就得答应别人的请教呢你等证道成圣,想要试试手段,怎么不去找天道鸿钧比试比试东华没有义务惯着别人.
于是呵呵一笑道:“比试自无不可,不过未免枯燥,何不添上一份彩头”
“彩头”
通天皱眉.
他哪里想那么多,纯粹就是...觉得自己成圣了,和东华是一个层次的强者了,想试试东华的手段而已.
毕竟东华压在他们头顶的时间实在不短.
自打紫霄宫讲道以来,东华的境界就一直远在他们之上.
他们还是大罗金仙之时,东华已经是准圣.
等他们炼成准圣,东华已经是混元强者了.
如今好不容易证道混元圣人之境,通天实在有些忍不住想挑战一二......,.......
通天觉得这是一件很简单的事情.
我挑战你,你答应下来,你我比试比试,得出一个结果不就完了还加什么彩头一旁众仙对此倒没觉得有什么不妥,既然是通天要挑战东华,那么东华提出加彩头也是应有之义,没什么好说的.
他们反倒愈发期待东华和通天之间的一战了.
因为东华这样的表态,几乎就是...再说已经答应了通天的挑战.
只要通天能拿出彩头.
西方二圣也是一旁看热闹.
他们只想知道圣人和混元大罗金仙有什么具体的差距,因为这或许还关乎到日后他们面对东华之时的一些处事手段.
乃至于与东华之间种种因果的解决.
所以只要这一场比试能够顺利进行,与他们而言,其他的都是无关紧要的.
“此为混元金斗,紫霄宫中得自鸿钧道友之手,我愿以之为彩头.”
东华一笑,道:“通天道友灵宝众多,想来也能拿出一件相称之物吧”
通天默然.
正这时,老子出面道:“既是请教,道君要加些彩头也是应当,通天师弟,不可失礼.”
通天闻言,稍作沉吟,这才从怀中取出了一把金锁.
锁状灵宝呈长命锁状,锁体乃是金黄色,其上两侧刻有诡异的天道铭文.
锁下有三条白玉锁链.
端得不凡.
通天道:“此为穿心锁,亦是极品先天灵宝,此宝一旦祭出,三条白玉锁链顿时释放九条黑玉锁链.
使中招者顶上三花皆灭,胸中五气俱消,三魂七魄与五脏六腑也被牢牢锁住动弹不得,令中招者痛苦异常,求生不得,求死不能,任由施招者所为.
任他是得道多年的大罗金仙也难逃此厄,乃是擒拿暗算之无上至宝.”
“愿以此物作为彩头,不知道君能答应通天之请战了么”
“善!且待处理了崆峒印,你我一战!”
东华道.
通天点了点头.
东华见此,转头对着众人道:“吾欲将崆峒印封于首阳山下,日后至宝孕育得成,出世之际再各看机缘,不知诸位以为如何”
众仙这会儿哪里有什么意见他们都急着想看东华和通天的斗法!于是纷纷点头.
东华也不多话,直接抬手一扫,先天三才大阵布置而出,瞬间将宝光四射的崆峒印压入了首阳山底!见东华封禁了崆峒印,通天眸中战意十足,对着东华邀请道:“道君,你我去混沌一战”
东华却道:“不必如此麻烦.”
众仙闻言,纷纷惊愕!东华这话是什么意思难道是反悔了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百六十七章 【镇压圣人！】求订阅！
“道君此言何意”
通天脸色有些不好看.
加点彩头也就算了,还能说是应有之义,可东华将崆峒印封禁了之后,转眼又说什么‘不必如此’.
这让他如何好想“通天道友莫要误会,这彩头都加了,我自然不会反悔,我的意思是没必要去混沌一趟,我尚有几分手段,不至于让此战影响到洪荒环境.”
东华呵呵一笑.
听得东华此言,包括通天在内的众人,不仅没有理解他的意思,反而觉得有些惊愕.
什么叫有把握让此战不影响到洪荒环境这可是混元强者的战斗!洪荒如今的环境,即便是准圣级数的大神通者交手,一个控制不好,说不得也是山崩地裂,毁灭之力十足.
更何况混元强者只怕举手投足之间的攻击,就足以摧毁千万里疆域了吧就算东华能够控制自己的力量不逸散,从而影响到洪荒,难道他还能控制住通天的力量不成如果他真的能够做到,那两人还有什么比试的必要通天皱眉道:“道君莫要开玩笑,或许道君成就混元久矣,能够控制自身力量,但我也不介意告诉道君,我混元初就,若是动用圣人手段,可不一定能够控制半点不影响到洪荒天地.”
“道君身为仙庭之主,我也是洪荒圣人,若是损坏了洪荒天地环境,也是罪过.”
“通天师弟所言不差,老道也知道君实力强大,但混元之境的争斗,终究不是这般简单的,为洪荒众生计,此战还是放在混沌之中为好.”
老子也开口了.
众仙闻言,也都是纷纷点头.
他们虽然想看热闹,但是也不希望洪荒因为两尊混元强者的战斗受到影响.
若是洪荒环境有变,对于他们可也不是什么好事.
东华见状,知道众人都是误会了,当下笑道:“诸位道友怕是误会了.”
看到众人依旧希望自己和通天去往混沌.
东华摇了摇头:“罢了,通天道友,我有一门神通,道友如能破去,你我再往混沌一战,否则真没必要浪费这个功夫去往混沌,毕竟诸位道友也不全都是圣人,来回一趟也不容易.”
东华此话一出,众人才算是明白他的意思.
原来东华还真就是觉得和通天一战并不重要.
好家伙!这是得对自身的实力何等的自信才能说出这种话来尤其是通天这边,听到这句话,瞬间就觉得自己轻视了,心底隐隐有了几分怒意.
一旁老子和元始也觉得东华有些失礼了,皱眉便要说话.
正这时,东华却没有再和他话的意思,反掌间,鸿蒙量天尺已是出现在手中.
随后正色道:“并非是贫道轻视通天道友,道友诛仙剑阵之威能,我曾经是亲眼见过罗T使出的,自然不会轻视,不过你我比试,又非生死交战,却无需那么麻烦.”
“并非是我自夸,我有一道神通,并非寻常之法,即便混元之辈,轻易也难破解,道友如是真正有心请教,不妨试着一破!”
听得东华此言,众人面面相觑.
东华威信在先,大家都是比较敬重东华的,虽然觉得东华此番的表现有些不妥,但也还是比较信任他.
因此看到东华正色之言,一时...都是半信半疑起来.
难道东华还真有这等厉害神通,能够保证通天无法破解通天这边已经有些耐不住了,他心中这会儿战意与怒意交织.
而且他本就是一个比较冲动的人,既然东华都说到这个份上了,他觉得自己若是再强求东华去往混沌与他交战,反而显得自己不行.
于是冷哼一声,道:“既如此,道君将那神通使来便是,看我破五,不破得!”
通天都这么说了,旁人还如何好劝若是再多说什么,就是...连东华和通天一起得罪了.
元始和老子倒是............还想劝,但明白通天执拗性格,也担心无法说服东华,于是只能一叹,到了一旁去.
东华见此,根本没有废话的意思,此番崆峒印之事已经解决妥当,若是通天不跳出来,他早就已经回蓬莱岛了.
也是看在彩头的份上,才愿意和通天交手,这会儿哪里还想耽误.
于是等众人四散开来,抬手间,鸿蒙量天尺已然砸出!但见无量鸿蒙之气流转,盈盈紫光瞬间充斥天地,紫气化雾,将整个天地笼罩在一片朦胧之中.
通天这边本以为东华是借助鸿蒙量天尺与他正面相斗,哪里想到这种奇异神通刚把青萍剑取出,就发现已经不见了东华的身影.
甚至周遭鸿蒙之气开始收缩,他都感觉自己和天道之间的联系似乎都在变弱.
通天面色大变!通天虽惊,到底还不知具体情况,但外头观战的众仙此时,就是...惊异一片了.
因为他们亲眼看到东华抬手一道紫光打出,通天便被朦胧鸿蒙之气包裹了起来.
随后一方小小的空间就这么出现在了他们的面前.
而通天这一尊圣人,竟然被困禁在了那一方小空间之后,还半点反应也没有!这是何等手段要知道通天可也已经是混元圣人了啊!而且如今还是在洪荒天地之中,东华就这么轻描淡写的用一道神通将通天镇压了众仙有些难以置信!尤其是包括女娲在内的五尊圣人,更是眼目瞪大!只有身为圣人,才知道圣人之境到底是多么的厉害.
而越是知道圣人之境的厉害,就越会觉得东华的这种神通手段不可思议!不是说混元大罗金仙和圣人都是同等的境界,只是所修的方向不同而已么而且还说什么洪荒天地之中,圣人还要更为强大.
可现在是什么情况通天这一尊圣人,就这么轻易的被东华这个混元大罗金仙轻松困住了尤其是当诸圣看到小空间之内,通天依然没有察觉自己变幻了位置,还在那里叫阵,让东华显身的时候,心中更是五味杂陈.
都这情况了,还比什么看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十八章 【诛仙剑气！】求订阅！
众仙尚惊异东华手段,各自分析东华这神通的玄机所在.
惊奇缘何圣人都没有半分察觉,便被困禁其中之际.
内中通天百般叫阵,不见东华出现,而且周遭鸿蒙之气反而开始蒙蔽他的元神之时.
通天开始动用各种手段,想要破开鸿蒙空间.
但无论使出何等手段,都不能破解.
这一幕幕正好又看在众仙眼中,更是让他们愈发震惊!一时间觉得东华的手段未免太过高妙.
东华真的仅仅是一个混元大罗金仙么还是说他其实已经处于和天道鸿钧一样的境界了这并非没有可能.
众人心中想到.
早在此前,每每众仙突破境界,以为追上了东华的时候,东华总能给他们带来惊喜,依旧比他们高出一个境界.
虽说到了混元之境后,境界之上的提升没有那么容易了,甚至可以说十分困难.
但东华再度比他们高出一个层次也不是没可能啊!想到这些,众仙心中的情绪已经无法用言语来表达了.
然而他们所不知道的是,东华手段虽然强大,但还没有像他们想象的一样超出了圣人的层次.
之所以能够困住通天,一方面是通天刚刚成就圣人,心里难免膨胀.
而来鸿蒙之气出现之际,几乎没有人察觉到其中的危险,连带着通天也没有及时躲避.
如果通天发现鸿蒙之气的不对劲,及时用圣人神通躲避了去,不被卷入鸿蒙空间之中,东华也没那么容易就能将他锁入鸿蒙空间之内.
而通天一旦被锁入鸿蒙空间之中,那结果就已经注定了.
东华这一道鸿蒙空间的神通,可是鸿钧也无法破解的,只能用造化玉碟法则之力强行冲破.
虽然鸿蒙空间受限于东华的法力,内中如果困住了同境界的强者,不能长久的维持下去.
但却足够定下一场比试的胜负了.
当然,这一点东华自然没必要和周遭围观的众仙做出解释.
正好六圣齐出,或多或少心里只怕对自己这一尊混元大罗金仙存了试探之心,如今借助通天,杀鸡骇猴,也算是威慑一番.
如此才能够压住他们的一些小心思.
尤其是准提接引二人,他们欠了自己莫大因果,不进行一定的威慑的话,明面上或许不敢做些什么,但私底下说不好就会鼓捣一些算计.
对于..东华或许没有什么影响,但也是麻烦不是如此一想,东华倒是............觉得自己还得天.
如果不是通天跳出来,东没那么好表现自己的神敌,说不得就会生出许多麻烦来.
而且通天这边还给自送了一件极品先天灵宝,可是十分大方了.
如此想着,东华嘴角便禁不住微微一翘.
众仙自看到通天动用百般神通,乃至于都动用了诛仙四剑,也无法破解东华鸿蒙空间神通的时候,心中对东华的那一股敬畏就已经增长到了极点.
他们知道此战的结果已经有了定论了.
或许生死相斗,东华没那么容易就困住通天,但正常比试,通天中了东华的神通,确实是已经败了.
这等情况之下,众仙自然纷纷把注意力放在了东华的身上.
刚好就看到了东华嘴角这一抹笑容,顿时心中便是一颤.
特别是准提和接引,师兄弟二人相视一眼,都有些庆幸挑战东华的不是他们.
而他们成圣之后种种和东华或者蓬莱岛有关的算计也没有开始实施,否则只怕结果不会很好.
“此战是通天败了,还请道君将通天放出来吧.”
老子对着东华一拜,叹道.
却是不想看着自己的师弟在众仙面前继续丢脸了.
堂堂一尊混元圣人,竟然被东华如此轻描淡写的镇压,圣人颜面已然不存.
也亏得东华一直以来尊位都是高于诸多大神通者,通天身为后辈,就算是被镇压,也勉强还算过得去.
若是换做被其他人镇压,今日三清的面子只怕都要丢尽.
“还请道君将通天放出.”
元始也是难得开口了.
本来他对于..东华也有几分不服气,只是不像通天那么莽撞,直接流于表面而已.
如今见识了东华的手段,明白他们即便是已经证道成圣,依旧不是东华的对手,也有些泄气了.
不想再和东华起什么冲突.
老子和元始都出面说话了,东华也没继续压着通天,鸿蒙量天尺一扫,瞬间破去鸿蒙空间神通,将通天放了出来.
而通天被放出来之后,一时间却还没反应过来.
本来按照他圣人级数的神通,呼吸之间就应该发现天地变化.
可因为鸿蒙空间的特殊属性,通天在内中元神都被阻隔,根本就难接触周遭的环境.
是以等他离开了鸿蒙空间的时候,手中诛仙剑依旧斩出了一道剑气!这一道剑气锋锐无比,内蕴无穷煞气!加上是通天被困在鸿蒙空间之中的憋闷一击,包含了通天圣人级数的九成法力!一经出世,天地为之色变!若是这一道剑气落在洪荒天地之上,只怕整个洪荒大陆都要被斩裂三分之一!众仙见此,纷纷色变!这可不是他们所料想的场景!老子等人也是面色一震,惊动之下,各自使出法宝,要去收摄那一道剑气.
只是还没等他们出手,站在虚空之上的东华忽然探手一抓,须臾之间便从蓬莱岛纯阳宫乾坤鼎中抓来了吞噬葫芦.
葫芦入手:,东华轻轻一晃,便见内中无量混沌玄光喷吐而出,直接朝着通天诛仙剑气圈去!下一刻,威势无双,锋芒毕露的那一道诛仙剑气,竟然就仿佛一个被师长抓住的顽皮童子,乖顺的随着混沌玄光一起进入了东华手中混沌葫芦之内!困禁通天在前,随手收去通天含怒一击在后.
众仙见得东华这般玄通手段,已然是心服口服了!“通天师弟!静心凝神!”
老子一叹,叱声对着通天一喝!通天身子一僵,呼吸之间,已经回过神来,圣人神通归体,瞬间就明白发生了什么,一时...面色僵硬不已!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百六十九章 【天道功德与混元大罗！】求订阅！
他输了!而且还是输的一败涂地!连东华的手段都不能看破,诸般攻伐神通使出,也无法脱离东华的禁锢,不是输的一败涂地还能是什么这让他有些不能接受!他不是不能接受失败,东华比他证道混元要早上许多,而且本身跟脚天资就十分不凡,实力要比他强一些,无可厚非,他也不觉得有什么不对.
但他不太能接受现在的这种结果.
同样是混元之境,他在东华的面前,竟然依旧如同一个小儿一样被反掌镇压.
这让刚刚证道混元圣人,心气正是高昂:的他怎么能接受可结果已经是如此了,他就算再不能认同,也不得不接受这样的结果.
通天感受着周遭众仙的目光,虽然众仙都没有什么讽刺的意思,但他却依旧觉得有些丢脸.
当下默然不语,却是直接将脖子上挂着的穿心锁丢给了东华,而后道:“道君神通无量,此番败于道君之手,通天心服口服,日后再做请教!”
话毕,对着东华微微一拜,却是直接踏破虚空,回转昆仑山去了.
还是有些呆不下去,觉得颜面尽失.
对于..通天的这种表态,众仙倒也能够理解.
换成他们是通天,被一个同境界的强者如此轻松压制,哪怕这尊强者洪荒闻名,手段强绝,但多少...也会有些别扭.
“唉!通天师弟性格便是如此,失礼之处,还望道君见谅.”
老子却对东华一稽首,解释了通天直接离开的行为.
东华自不会在意这个,白得一件极品先天灵宝,不算亏.
而且穿心锁也算是一件厉害的灵宝,虽然对他已经没有用处了,但如同混元金斗一般,日后也能赐予门人弟子.
当下笑道:“无妨,我也只是沾了几分先机,而且通天道友初就圣人果位,想来对圣人之力尚且控制不算纯熟,难免吃亏,日后如有机会,再做论道便是,此番诸事,我也该回蓬莱岛去了,诸位道友可要去我那蓬莱岛坐坐”
“日后再做拜访.”
老子摇了摇头,却与元始也回昆仑山去了.
那边准提和接引倒是............凑了上来,对着东华恭敬一礼,说了一番客气话亲近之后,才自离去.
余下众仙,不少人还是希望能去蓬莱岛凑个脸熟的,不过也觉得东华只是客气话,却不敢上门打搅.
也是纷纷离去.
冥河本也要离开,但离去之前,忽然犹豫留步,而东华面前,拜道:“道君,我有一事请教,还望道君能与我几分”
东华和冥河不熟.
虽然同为紫霄宫中听道,却基没有过交流,对于..冥河突然请教,也有几分惊讶.
他笑道:“怎么,冥河道友可也是想领教贫道神通么”
“不敢!”
冥河摇了摇头,忙道:“道君神通无敌,冥河虽有几分本事,但混元都未能证就,哪里有这等心思.”
“只是想请教道君关于混元大罗金仙修行之道而已,世间虽有圣人出,所见混元大罗金仙,也不过杨眉大仙与道君两人而已.”
“而今鸿蒙紫气不存,圣人果位难求,冥河欲证大道,也只有混元大罗金仙之路可走,还望道君能指点一二......,......,冥河感激不尽!”
东华当然也只是说句玩笑话而已,见冥河如此诚心,也正色起来,沉吟道:“道友有何疑惑,请问便是,如是能帮的,我也不会敝帚自珍...,....”
冥河是有证道混元大罗金仙的机会的,东华也希望能多几个同境界的道友交流,这对于他日后踏入更高境界也是有帮助的.
没必要自己修成了混元,就去打压旁人,让别人无法证道.
这不是一个成道者该有的心态.
冥河听得东华此话,深深一拜,表示对东华愿意解答疑惑的感激,随后道:“我也明白混元之道,只可意会不可言传,所以不曾希冀道君传我混元之法,只有一问而已.”
“我想请问道君,天道功德,是否只对证道圣人果位有用,对于..证道混元大罗金仙,有没有用处呢”
东华听得此话,就明白冥河的意思了.
也明白了他的担忧.
略作沉吟,随后问道:“冥河道友以为,天道功德究竟本质为何”
“天道功德的本质”
冥河愕然.
他还真没考虑过这个问题.
天道功德,洪荒仙人普遍都认为是天道的奖励,只要是在洪荒天地之中,功德无所不能,能够提升修为,也能用来炼器,甚至还能借之消灭外魔.
至于天道功德本质是什么,没人去研究过.
“不错,想要知道天道功德对证道混元大罗金仙有没有…帮助,就要先弄清楚天道功德的本质.”
东华解释道:“天道功德,本质上就是...一种天道本源之力,本身是没有什么属性的,身为洪荒生灵,我等最初炼道成仙,本就是吸收洪荒灵气,增长修为,而天道功德也是天道之气的一种,只要忽视其特殊的外相,你就能发现功德也不过是一种能量罢了.”
“既然是能量,如何不能借之修行”
“虽说圣人果位是功德证就,但并非就说功德只能帮助人证道圣人,至少在混元大罗金仙境界之前,功德对于..我等的用处,与其他的天地灵气并无太大区别.”
“唯一的麻烦之处,大概是与天道之间会生出更深的联系,但这也无妨,功德是你做了功德之事后,天道的奖励,此中并没有因果,只能说借助功德修炼,会让你天生更为亲近天道罢了.”
“而且天道功德还能帮助你领悟法则之力,实际上并没有太大的坏处.”
“当然,若是不借助天道功德修行,本身修行根基肯定是会更为稳固的,对于..证道也更为有利.”
“其中得失,就得看个人的选择了.”
“总体来说,功德是好东西,就仿佛灵丹妙药一般,带来的帮助不小,但对本身基础也会有一定的影响,不过只要仔细打磨修为,那点坏处也能抹平.”
东华一番话,冥河恍然大悟!当即对着东华恭敬一拜:“多谢道君解惑!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十章 【冥河之道，上古玄龟！】求订阅！
东华大概也能猜到冥河此番求询这个问题的一些目的.
冥河此前就模仿女娲造人,创造了修罗一族,获得了不少的功德之力,借之提升了不少的修为.
此番肯定是见三清和西方二圣立教,产生了建立修罗教的念头了.
不过因为东华的影响,冥河知道自己无法证道成圣,只能追求混元大罗金仙之道,难免也就担心吸收功德之力对于..证就混元大罗金仙是否有影响.
现如今从东华这里得去了答案,明显面色就变得轻松了.
说起来也有几分可惜,天道功德无法帮助修士像证道圣人那般直接证道混元大罗金仙.
否则凭借冥河多次获取的功德,说不定已经足够证道了.
“此番蒙道君指点,日后若有所需,道君尽管吩咐,冥河定不拒绝.”
冥河对于..东华的指点还是十分感谢的.
他是一个专心大道之人,余下什么乱七八糟的争斗之事,他并不感兴趣.
东华对他在修行之上提供了帮助,他自然十分感激.
从原本时间线中,后土创建轮回,准许冥河占去修罗一道,让冥河获得不少功德,冥河就直接放弃了血海的部分地盘就能看出.
哪怕是自家地盘的血海,在提升修为面前都是次要的.
须知血海不干,冥河不死.
冥河境界或许不至圣人,但在血海之中,却也不会怕了圣人,至多不能对抗,但性命却能保存.
可一旦外人占去了血海的部分地盘,可是直接影响到他的根本的.
如此情况之下,冥河依然答应了后土的交易,可见在他的心中,即便是血海也比不得自身修行来得重要.
冥河拜谢东华之后,便匆匆回转血海去了.
一直站在东华之旁的女娲见此,微微叹道:“冥河道友虽出身血海污秽之地,倒是............一个至诚之人,可惜没能获得鸿蒙紫气,不然天地之间,圣位他当有一尊.”
在女娲看来,冥河这样的脾性,比鲲鹏之流却要强上不少.
“各人有各人的缘法,对于..冥河这等人而言,或许混元大罗金仙之道,比圣人果位更为适合他,日后他如能炼得混元大罗金仙,说不得也是一尊称尊混沌的人物.”
东华并不为冥河没能得到圣人果位而感到可惜.
冥河至诚之人,修行一道很专心,但圣人果位其实并不适合他.
圣人到底是归属于天道,需要帮助天道管理洪荒,而冥河连自己创造了修罗一族都不爱多管,若是他成了圣人,对洪荒而言却不一定有什么好处.
仔细说来,冥河这等人,更像是一个先锋大将,能够作为一个强大的战力,却不适合成为管理者.
东华也没就冥河的事情多.
向女娲道:“女娲道友可要去我蓬莱岛坐坐”
女娲想了想,摇了摇头,道:“我兄长证尚且不知在何处,此番人族发展步入正轨,也不需要我去多管了,正好回去看看兄长,帮他谋划来之路吧.”
“我这个妹妹都已经证道了,兄长却还没摸到成道机缘,他虽然面上不说,心里只怕还是有些不好受的.”
东华听到这话,倒是............想起了的未来.
如果没有他的存在,伏羲应该是和帝俊太一一起与巫族大战,而后死与第二次巫妖大战,转世人族了的.
也不知这一世有了自己的插手,伏羲还会不会转世人族,化身人族天皇.
当然,伏羲是否转生人族,也已经不重要了.
不管....
人族天皇是谁人来做,都属于是小势,而非大势,影响不大.
......崆峒印出世动静虽然不小,但除了........大神通者级数以上的人物,即便是知道了此事,也很少有来凑热闹的.
所以要说对洪荒又多大的影响,倒也算不上.
更别说其中还有敖青和镇元子这样的人,都顾着各自修行,根本无心对于..一件和自己半点不相关的灵宝产生什么兴趣.
镇元子自不必说,他如今尚在五庄观闭关,只等人书出世.
而敖青这边,也已经是寻得了北海玄武一族的后裔.
玄武一族,龟蛇之相,先天阴阳在身,是为癸水,壬水之主宰.
喜静.
敖青也是在北海之地搜寻了许多年头,才在千万丈海底深渊所在,寻得了一尊沉眠许久,大罗后期境界的玄武族后裔.
当敖青唤醒了玄武之后,才知道原来玄武族只剩下一头...玄武了.
而这一头...玄武,还是在北海上古玄龟的帮助下,才得以生存了下来.
玄武跟随玄龟,在北海之地生存了不知多少个元会,一直没有离开北海,也不知道外面到底是什么情况.
敖青还记得东华的吩咐,见到玄武的时候,就说自己乃是四极圣兽青龙后裔,果然得到了玄武的好感.
玄武还带他去见了玄龟.
当敖青看到玄龟的时候,饶是已经准圣之身,跟随东华又涨了不知多少...见识,依旧是被玄龟的身躯所震撼到了.
玄龟身躯太过庞大,即便是趴伏在北海深渊之中,依旧不知高多少...,身长多少....
在敖青看来,玄龟的身躯已经不比不周山脉来的小了.
尤其是四只龟足,更像是天柱一般,十分的粗大.
此外玄龟法力浩瀚无边,虽然境界依旧处于准圣级数,但力量却让敖青这个准圣之中的强者都感觉有些压力.
“蓬莱岛门下敖青,拜见玄龟前辈!”
敖青曾听东华提及过北海上古玄龟的存在,据闻玄龟开天辟地之时便已经存在,出世还在:诸多大神通者之前.
辈分奇高.
而且开天辟地之时,就已经是祖龙级数的强者了.
也因为太过强大,无法化形,四处走动,又会损坏洪荒,所以才在北海之地沉睡.
因此敖青对玄龟也是十分尊重.
“道友乃是东华道君门下,道君是我老龟也十分佩服的人物,道友不必如此客气.”
玄龟声音宏大,却有慈和之意,半点不想外表看上去的那么霸道.
敖青见此,也松了口气,玄龟如此好说话,那么一些事情也好说了.
当下,他便将东华所说的四极圣兽之事告诉了玄龟.
玄龟听完,有些感叹道:“道君果然不凡,竟能算得四极圣兽业位之因果,此事吾并无意见,不过老龟我有一事相求,还望道友能够相助.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百七十一章 【拜师蓬莱？三宵姐妹！】求订阅！
“前辈请讲.”
敖青回道.
玄龟道:“我希望敖青道友带着小玄武离开之后,希望敖青道友能够让小玄武拜在道君门下,当然,这还得看道君的意思,不管....
道君愿不愿意收徒,我都希望敖青道友能帮我这个忙.”
敖青闻言,笑道:“此事容易,玄武兄弟天资极高,甚至还在我之上,我当然愿意做这个推荐之人,不过师尊的心意我不敢妄加揣测,所以如果不能成,也希望前辈到时见谅.”
玄龟道:“只要道友提上一嘴便是,能否拜入蓬莱岛门下,都是小玄武自身机缘,我不强求.”
“此外还有一件事情,我希望道友回去若是见了道君,能够帮我问问我老龟如何化形,何以成道.”
“老龟我自开天辟地便出世,而今虽有几分法力,但受限身躯太过庞大,却无法化形,一旦化形,只怕有莫大灾劫.
而若不化形,老龟却也难有证道之机,还望道友回到蓬莱岛后,能帮我像道君请教一二,不管....
结果如何,希望能有一个指引.”
玄龟有些期盼的看着敖青.
敖青见此,也是有不少感慨,他听东华提及过玄龟之事,也明白玄龟痛处,心中有些同情,当下道:“前辈放心,此番回蓬莱岛后,如能得见师尊,我定然会向师尊请教,届时得了结果,我再来拜访前辈.”
“好好!多谢!多谢!”
玄龟闻言,有些激动,忍不住点了点巨大的头颅,一时...卷起无尽风浪.
“前辈,我离岛之时,师尊还命我去寻朱雀,白虎二2族的朋友,此番就不打搅了,可能要先带着玄武兄弟一同离开.”
敖青抱拳道.
玄龟回答道:“你们且去便是,不必管我.”
得了这话,敖青也没在北海多待,却带着化形成一个高大汉子的玄武一同离开了北海之地.
......且不说敖青寻得玄武,又踏上寻找白虎,朱雀的道路.
只说东华这边,回到蓬莱岛后,一日忽然心生感应,算得一桩自身所应之机缘.
自打不周山取葫芦藤之后,东华已经很久没有这种灵机感应了.
他本以为自己证道混元大罗金仙之后,洪荒之中只怕少有什么能够与自己生出机缘感应的东西了.
如今灵觉一生,倒是有些意外.
心中念头一动,微微一算.
原来却不是与自己有缘,而是与自己所得的混元金斗有缘.
略作沉吟,东华已经明白是怎么回事了.
当下笑道:“想是那三宵,三宵与混元金斗有缘,此番因我缘故,混元金斗落在了我的身上,而非被通天所得,不想倒:与我有了牵扯.”
转念又道:“三宵与赵公明,也算是截教为数不多门人,尤其云霄,更是难得的清正之人,若是引渡我蓬莱岛门,算是不错.”
想到这里,东华神通运转,元神一动,已然来到了东海一出海域的上空.
正见海域之上,有三朵先天云沉浮,以及一缕先天清风缭绕.
而云彩和清风的上方,正见雷光涌动,却是化形天劫!此时鸿钧合道,天道规则得以补全,凡洪荒生灵化形,必有化形天劫.
即是天道考验,也是一种福缘.
若是渡不过,说明机缘不到,不该化形,严重者化为灰灰,轻微者修为倒退.
若是度过去,则有天道仙光奖励,能稳固化形之后的修为,还能清净元神.
如此也省了化形之后虚弱的风险.
三宵与赵公明如今显然就是...在渡化形天劫.
兄妹四人4倒也是真个气运相连,连化形都在同一时间.
虽说四人之中,赵公明修为最高,那一缕先天清风已经是有了玄仙中期的境界.
而三团先天云彩,则分别是玄仙初期,真仙后期,真仙中期.
显然便是云霄,琼宵,碧霄.
东华在一旁观察,并没有显身相助.
虽然四人4与自己有缘,但若是连这化形天劫都渡不过去,却也只能说是有缘无分.
他就在一旁静静看着,但见天际雷光闪烁,很快便有九天神雷劈下!兄妹四人4并无灵宝在身,只能以法力和本体,抗击!眼见三十六道九天神雷之后,兄妹四人4已经奄奄一息了.
本体,多处受损,不过好歹算是渡过了化形之劫,眼看就要化形而出.
只要化形而出,接受仙光治疗,就能够恢复法力.
然而就在这时,海底之下,忽然有两条先天阴阳蛟龙冲出,直接朝着兄妹四人4所在的方向冲去!那两条先天阴阳蛟龙有金仙境界,最主要的是跟脚不浅,竟然先天自带阴阳煞气!这一股煞气,几乎能比得上冥河手中一口元屠剑的煞气了.
也不知这两两条先天阴阳蛟龙到底是什么来历,竟然有这等煞气在身,端得不凡!东华见得这两条先天阴阳蛟龙,心中暗道:“这想必就是...通天用之祭炼成金蛟剪的两条蛟龙了,不想竟然在:此地,而且还欲暗害三宵与赵公明,难怪被通天炼成金蛟剪之后,赐给了三宵姐妹,也是一桩缘法.”
念头一转,东华又想到或许原本三宵姐妹和赵公明便是通天救下的,随后才拜入了截教门下.
而如今因为自己的原因,时间线有了变动,三清尚未分家,通天更是因为在首阳山败在自己的手中,所以不曾出现在东海.
所以与四人4失去了缘分.
“如此看来,我倒是不好坐视他等遭劫,也罢,他四人4天资都是不差,即便比不得一些顶级大神,实际也不差多少...,终究还是值得培养的.”
念及于此,东华微微一叹,元神念动之间,已然是将那两条先天阴阳蛟龙禁锢在了虚空之中.
赵公明与三宵四人4,刚刚渡过化形天劫,当看到阴阳蛟龙来袭的时候,本来以为此番要殒命于此了.
谁料那一条蛟龙居然无缘无故的被禁锢在了虚空之中,而且仿佛木雕一般,都动也不动,似乎元神都被镇压住了一般.
得见如此场景,四人4惊奇不已!随后反应过来,却是明白有高人出手.
四人4顾不得其他,吸收了化形天劫仙光之后,纷纷化形而出,化作三女一男,对着虚空拜道:“不知哪位前辈出手相救,我等兄妹感激不尽,还望前辈显身一见!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十二章 【根性浅薄，西方白虎！】求订阅！
然而面对兄妹四人4参拜,东华却未显身,只淡漠道:“汝等若是有心,可来蓬莱岛寻吾.”
话毕,元神一动,却破开虚空,将那两条先天阴阳蛟龙带走了.
只留下赵公明与三宵四人4在原地.
四人4见此,面面相觑,一时...有些莫名.
至于东华为何如此还是想要考验一番.
赵公明和三宵这兄妹四人4,虽然跟脚不错,天赋也还可以,但除了........云霄之外,余下三人3根性都略差.
赵公明莽撞,后世封神劫时,被申公豹轻轻一骗就送了性命.
琼宵高冷傲慢,很是无礼.
碧霄跳脱:,顽劣非常.
尤其是琼宵碧霄二人,面对师伯老子和元始,居然半点都不知礼数.
虽然也是因为兄长被杀,但老子和元始一来是她们的师伯,二来是圣人之尊.
面对长辈尚且如此,根性之上未免有些恶劣.
当然,这其中也有截教门人太多,通天少有管教的原因.
但同样没人管教,身为姐姐的云霄就不似她们一般失礼.
东华让她们来蓬莱岛找自己,一来看她们的选择,二来到了蓬莱岛之后,也还有考验等待着她们.
若是她们无法通过考验,即便是与自己有几分缘法,那也只能说是有缘无分了.
这边东华将两天先天阴阳蛟龙带走,赵公明四人4愣了一会儿...,才回过神来,随后便听云霄道:“蓬莱岛,似乎是东华道君的道场!”
四人4此前虽然未曾化形,但蓬莱岛名气何其之大东海之地,随便一些有智慧的生灵,多半都听说过蓬莱岛的存在.
知道那地方乃是东华道君的道场.
兄妹四人4于东海飘荡,自然也是听说过的.
“原来是东华道君,难怪有这等本事,人都未曾露面,便轻易将那金仙级数的两条先天阴阳蛟龙镇压了!”
赵公明听得妹妹这话,恍然道.
“大兄,姐姐,我们是否能去蓬莱岛拜师若是能拜在东华道君门下,那可是天大的福缘!”
琼宵眸中闪起神光.
一旁碧霄也是有些期待的说道:“听闻东华道君乃是混元强者,圣人级数的存在,如是我等能够拜入道君门下,日后洪荒还不是任由我等闯荡”
云霄听得三人3的话,秀眉微蹙,道:“你们这是在说什么此番我等性命都是旁人所救,即便不是蓬莱岛东华道君出手,也该上门拜谢,如今救命之恩尚未报答,你们怎么就说起拜师之事了”
“如此言论,若是让道君听讲,只怕要说我等无.”
“此番去蓬莱岛拜谢道君,你等不胡来,拜师之事,更是不能提及,等到日后我们兄妹报答了道君恩情,再寻机会上门拜师不迟.”
东华虽然离开,但他境界何远但凡有人念叨他的名姓,他都能够察觉到.
何况他既然有意考验四人4,自然也有一份关注.
如今也将云霄四人4的谈话听在了耳中.
正如他所预料的,兄妹四人之中,云霄果然根性最深,分得清主次.
知道先报答了恩情,再说拜师之事.
相对而言,赵公明就比较糊涂,明显看出了琼宵,碧霄两位妹妹的话不太妥当,身为大哥却不开口教训,反而等着云霄这个妹妹说话.
至于琼宵和碧霄,未免有些分不清轻重了.
刚刚才被人救下性命,而今居然已经想着拜师求法,还想借着蓬莱岛名号日后在洪荒逞凶,多少有些不太妥当.
见得四人4如此,东华不由暗叹道:“如此一看,也就云霄还算过得去了,赵公明三人3,如是不好生调教,日后难得正果,罢了,再看看吧,实在不成,也就算了.”
“若是还过得去,且收做个记名,让敖青这大师兄带在身边调教,日后若是胡来,便逐出岛去也便罢了.”
如是想着,东华也熄去了一些期待之心.
本想着后世这兄妹四人4名头也不算小,总归有几分不凡之处,现在一看,却是差了不少.
洪荒跟脚深厚之辈虽然不少,但仔细算了,适合收做门人的人却是不多见.
东华这会儿倒是............想起了元始来,虽然阐教众仙多半都各收约束,但本性都是不差,由此可见,元始调教弟子还是有一手的.
就是...门人弟子之中,受限太多,成道不易而已.
但若说传承门中道法,维护阐教名声,阐教众仙却都做的很不错.
“敖青如今也算准圣中人,日后成就四极圣兽业位,做个至圣中人,蓬莱岛传承之事还是让他来办就是了,后辈如何,终究还是得看他们自己,我这师长也没必要多管.”
东华决定日后蓬莱岛诸事还是让敖青去处理算了,自己这边至多再看看机缘,收几个能够帮扶到敖青的弟子也就是了.
若是做到这等地步,敖青还不能将蓬莱岛经营下去,东华也不必再将蓬莱岛传承看得太重了.
如此想着,东华倒是............想起了敖青寻找四极圣兽后人的事情来.
他也有许久不曾关注敖青的情况了,却不知如今有了怎么样的结果.
仔细一算,神逆那边差不多也该有动作了,妖兽一族沉寂已久,此时神逆已经将主意打在了曾经的凶兽尸身之上,正派人寻找凶兽大劫之时的一些凶兽尸身.
待得神逆将凶兽重炼,说不得就是...新一轮灾劫的到来.
也正是四圣兽归位之机!于是念头一动,东华元神却跨越无尽虚空,朝着敖青气机所处的方位而去.
须臾功夫,便已经来到了西方之地.
凭他本事,即便是元神来到西方,准提接引二人也无法发现,倒是不至于引来什么麻烦.
元神一扫,已然发现了敖青所在.
关注过去,赫然看到敖青带着一名高大的汉子,正与一头...白虎族化形的大罗金仙对峙!东华大略一算,便知道是怎么回事了.
原来敖青已经寻得玄武,带着玄武来到了西方寻找白虎后裔.
如今正是寻得了一头...白虎族的大罗金仙,正准备说服对方.
但那…白虎却因为昔年龙凤大劫,白虎族与龙族的一些恩怨,所以见得敖青之时,便抱着极大的敌意,根本不听敖青说话.
以至于圣兽之事未能说出,便有了这对峙场景.
“汝等龙族,最是霸道,昔年杀我白虎族不知多少...先辈,此番来寻,定有算计,吾今日心情不错,不与你们计较,速速离开西方,否则吾定不与你们客气!”
白虎嘶吼一声,煞气冲冲的喝道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百七十三章 【二圣惊动！鸿钧背黑锅！】求订阅！
敖青皱眉道:“汝怎这般不讲理龙凤大劫,早已过去不知多少...元会,各族自有果报,即便昔年有些仇怨,也不该延续至如今,否则我等后人若是再兴仇杀,将先祖牺牲放在何处”
“哼!”
白虎冷哼一声,不愿回应.
只道:“如不愿走,吾便亲自出手赶你们走!”
说话间,手中一杆庚金长枪已然出现!“你!”
敖青正要再说些什么,一旁玄武却按住敖青道:“敖青大哥,我来教训教训这家伙,让他能安静下来好好听你说话!”
话毕,手掌一番,也是取出了一口长剑!剑上阴阳玄光流转,却是一口先天阴阳宝剑!“你这白虎,好不晓事,我敖青大哥好生与你说话,你听也不听,便要叱骂,不知好歹!”
“且看我如何拿你!”
玄武眉目一冷,手持阴阳宝剑,便迎了上去!那白虎脾气暴烈,得见玄武如此,哪里能忍,赫然便持白虎庚金长枪与玄武站至一处!二人俱是大罗金仙后期修为,本领不凡,手中有都是先天灵宝级数的宝物,威能亦是强大.
一经交战,却是惊天动地!虽不比准圣级数的大神通者斗法,然方圆百万里之内,却也煞气冲天,风云卷涌!暗中观察的东华见此,微微一叹,笑骂道:“这敖青,怎能在西方之地胡乱起争端,若是被那准提发现,少不得又要说白虎玄武与他有缘了!”
“亏得吾兴致来了,过来一看,否则这般动静,准提只怕早就踏步而来了.”
无奈之下,东华念头之间,随手遮掩了天机!身处须弥山的准提接引,在东华施手遮掩天机的时候,忽然心生感应,师兄弟二人相视一眼,都察觉了几分不对.
准提诧异道:“师兄,你是否察觉到我西方天机有变”
接引点了点头:“我也感觉到了,不知何人出手,竟然搅乱了西方天机,连吾也看之不透.”
“莫不是昆仑山三清要对我西方有所谋算”
准提皱眉道.
接引摇了摇头:“通天才败在东华道君手下,这会儿估计还在:昆仑山闭关,哪里有功夫来我西方闹事.
怕只怕是鸿钧道祖,因你我另立旁门之事,有所追究......”
“不至于吧......”
准提闻言,面色微变.
二人却都没有联想到东华的身上,他们欠东华因果太多,认为东华若是对西方有什么需求,完全可以直接和他们说,根本不必搞得.
所以都不认为是东华在搞事.
至于女娲,他们和女娲无冤无仇,而且女娲照拂人族,怎么想也不会没事来招惹他们师兄弟二人.
准提声音有些凝重道:“道祖身合天道,按理来说是没有私心了的,你我师兄弟正是明白这点,才判出玄门,另立旁门,道祖现在的状态,应该不会主动针对我西方教吧”
接引却摇了摇头:“鸿钧道祖何等人也天地间第一尊圣人,合道之法也是他自己参悟而出,如今身合天道,境界比我等圣人还高,你能保证他就不能超脱天道而出,寻回自己的情感么”
“道祖造化玉碟在身,天资横溢,谁也说不准他能有什么本事.”
“须知即便是东华道君,虽然对道祖并不如何敬畏,但对道祖的大道却也还是非常推崇的,他门下弟子,以及几位朋友,所修也还是道祖三尸大道.”
“东华道君何等人也此前随手镇压通天,你我也都见过了,他这等神通,都推崇道祖之道,而且也从未听闻与道祖动过手,这般情况之下,谁能说定道祖的事情”
接引一番话,让准提的脸色十分的不好看.
也不怪他,他师兄弟二人为了西方四处奔波,好不容易建立西方教成圣,若是又面对鸿钧的针对,日后只怕艰难.
因为鸿钧针对他们,就意味着天道也会针对他们,同样身为玄门弟子的三清女娲也会针对他们.
西方教初立,门徒尚且不多,何况西方贫瘠,如是真面对这样的事情,搞不好他二人都有可能跌落圣位.
这可不是准提想要看到的.
面对一些突发的小事的时候,一般都是准提拿注意,因为他比较有急智,而且在不要面皮这个方面,还要超过接引不少.
但是在一些大事之上,他却更多依靠接引.
如今这等大事,自然不是等闲,准提急忙问道:“师兄,若真是鸿钧道祖针对,你我该如何行事”
接引苦笑道:“能如何行事道祖何等本事,且不说你我连是否是......道祖出手都不得而知,道祖即便有何谋划,又如何能摸出线索来”
“为今之计,只能以不变应万变了,道祖若是暗中出手,说明明面上还是不会肆意针对我西方教的,只要我等不做错事情,总也不会中了算计.”
准提闻言,微微一怔,随后却是一声长叹道:“本以为我等成圣之后,便能好好经营西方,不曾想面对道祖,同样也是无力.”
“如此一看,还是道君一般的混元大罗金仙好,至少能超脱天道,即便是被人算计,大不了暂离洪荒,去混沌之中观察局势,而你我圣人之尊,却无法脱离,实在无奈.”
接引摇了摇头,没有再接话.
突如其来的天机混乱,他心中也不好想.
......东华并不知道自己随手施为,让鸿钧背了个黑锅.
这会儿的他注意都放在了敖青三人3身上,见玄武本事果然还是高过一层,将那白虎压制.
而后敖青一番言语,总算是说动了白虎,这才微微点头.
以他所得情况,千年之内,敖青应该就能够带着其余三大圣兽后裔回蓬莱岛了,倒也不会耽误了凶兽出世的机缘.
遂也不再多看,识神转回了蓬莱岛上,却又将注意放在了两条先天阴阳蛟龙的身上.
两条蛟龙颇为不凡,原本的时间线之中,就被通天炼成了后天至宝级数的金蛟剪.
不过东华并不准备将这两条蛟龙炼成什么金蛟剪.
他另有...想法.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十四章 【护岛灵兽，童子牵龙！】求订阅！
在东华看来,通天用这两条先天阴阳蛟龙祭炼金蛟剪,纯属是暴殄天物.
这两条蛟龙不过金仙境界,本源尚未得到发展,直接用来祭炼灵宝,简直太过浪费.
不过通天那样锋芒毕露的人,如此操作倒也不能说他的不对.
毕竟他本性如此,也不会有耐心去在乎这两条蛟龙.
东华则不同.
他并不是一个喜欢浪费的人.
他获得黄中李这么多年头,除了自己吃过一次,然后给自己的几位妻子和徒弟吃过,以及招待过镇元子之外,就没有再给别人吃过.
由此便能看出他不喜浪费的性格了.
这并不是吝啬,只是果实珍贵,不到境界吃了只是浪费,而且也没有什么值得交往的朋友来蓬莱岛拜访.
所以黄中李上的果实虽然越结越多,但东华轻易也不会像散财童子一般将这珍果随手送人.
而这两条先天阴阳蛟龙,只凭一股初成的本源,就能够炼成后天至宝,可见它们跟脚之不俗.
虽然因为先天煞气在身,脾性暴烈,智慧之上欠缺几分,不适合收做门人,但东华以为作为守护蓬莱岛的灵兽,却是十分妥当的.
日后若是培养得成,至少有成为大罗金仙的潜力!两条大罗金仙级数的先天阴阳蛟龙,各含一口先天煞气,等闲大罗人物即便手持灵宝,也不一定是两条蛟龙的对手.
而且这还是最差的情况,如果培养得比较妥当,两条蛟龙阴阳合一,炼得一口混元清气,合力之下拥有准圣战力也并非是不可能的事情.
如此驱使,岂不比炼成什么金蛟剪要有用处的多念及于此,东华直接将那两条被他镇压在虚空之中的先天阴阳蛟龙召唤了出来.
两条蛟龙一出现,还没反应过来到底发生了什么情况,得见眼前东华,便直接扑了过来.
东华见此,微微摇头.
这两条蛟龙本源虽然不凡,但智慧太浅,就仿佛是两个孩童一般,未免莽撞.
东华念动之间,放出自身一身威压,瞬间将两条先天阴阳蛟龙压得趴伏在地,瑟瑟发抖.
这是感应到东华强大的威压之力,先天本能上有了恐惧.
东华抬手又是两滴三光神水射出,点入两条蛟龙的额头.
三光神水除了........是先天第一疗伤圣水之外,还有清净元神的功效,有这一滴三光神水,至少能让两条蛟龙暂时不受本源煞气的影响,乖顺一些.
两条蛟龙得了东华的三光神水,果然原本一身有些躁动的气机瞬间就平稳了下来,虽然智慧不会因此而增长,却知道了.
会胡乱行动了.
“吾乃东华道君,此地是吾之道场蓬莱岛,两条小蛟龙遇见,也算是一桩缘分,而今我欲将你们收入蓬莱岛,个护岛灵兽,你等可愿意东华看它们平静下来,随口问道.
两条蛟龙小心翼翼的起头颅,有些迷茫的看着东华,似乎并不是那么好理解东华的意思.
东华有些无奈,这两条蛟龙虽然乖顺了下来,但智慧不过孩童,没有经过调教,一时间却也难明白他的意思.
微微摇头,东华也不与这两条蛟龙赘言,却是开口召来了岛上灵参,灵芝两名童子.
二2童子修行多年,尔今也有金仙功行,实力不差.
最主要是尽心职守,蓬莱岛在他们的维护之下,这些年也都没什么变化,做的十分不错.
“老爷!”
二2童子听得东华召唤,便直接来拜.
东华指着身前两条先天阴阳蛟龙道:“这两条小蛟乃是我寻来的护岛灵兽,我将它们的修为封禁,你二人带下去好生调教,至少明白些道理,日后我再传法门好好培养.”
“莫要叫它们在岛上胡来,坏了蓬莱岛清净.”
“是,老爷!”
灵参童子和灵芝童子急忙应声.
他们面上也有几分欢喜,虽然蓬莱岛混沌灵气渐渐被黄中李吸收之后,也孕育出了一些草木精灵,但多半天真烂漫,胆子也小,不敢在道君的道场胡来.
二2童子呆在蓬莱岛上日久,难免觉得无聊.
如今东华送来了这两头灵蛟,却让他们多了几分趣事可做,自然高兴.
“去吧,好生调教.”
东华挥了挥手衣袖.
二2童子遂带着两条蛟龙一同走了.
......话分两头,东华这边将两条蛟龙处理妥当,另一边的赵公明兄妹四人4,却也朝着蓬莱岛急急赶来.
他们虽然知道东华道君的名号,但是对于..东华要说了解有多少却也不尽然.
毕竟此前的他们都还没有化形,哪里有心思去考虑高高在上的混元强者如今因为东华救命之恩,这一路朝着蓬莱岛赶去,不时从海中生灵口中打听一些关于蓬莱岛的消息.
不问则已,一问却是震惊万分.
在他们原本的影响之中,就知道东华乃是混元级数的强者,天地之间最为尊贵的人物罢了.
更多的事情哪怕是有所耳闻,也是模糊不清.
如今细细询问,得来的消息则是让他们目瞪口呆,.
他们才知道东华原来做过这么多的事情,而且光是东华门下弟子敖青,就是...龙族曾经的首领,而且也是准圣级数的大神通者.
当他们将东华身上发生的桩桩件件大事都有所了解之后,可以说原本那些乱七八糟的心思,全部都被镇压了下去.
一个个仿佛能分清主次,知道好歹了一般,每每提及东华之名的时候,都是一副十分敬畏的态度.
乃至于琼宵和碧霄这姐妹二人,也是再也不敢......有什么失礼的言语了.
反而有些担心起来.
琼宵直接就问道:“姐姐,道君这等人物,我们前去拜访,只怕连蓬莱岛都进不去啊.”
碧霄深以为然的点了点头,她这会儿觉得东华留下的那句让她们来蓬莱岛找人的话也许只是客气话.
云霄有些无语.
自家这两个妹妹,开始的时候很是跳脱:,这会儿知道了厉害,却又成了这个态度,心性之上未免太容易被外界消息所影响了.
如此根性,日后如何能够修得几分功果于是微微摇头,道:“我们此番就是...去感谢道君救命之恩而已,其余的事情何必理会你们安心跟着便是,不要胡思乱想!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百七十五章 【本性难移，敖青龙君！】求订阅！
“呵呵呵......”
赵公明憨憨一笑道:“云霄妹妹说的是,我们此番就是...去拜谢道君的,何必想其他的事情.
如今我等兄妹化形得成,待去了蓬莱岛一遭之后,也该去寻一处洞府作为修行之所了.”
“我等兄妹出世以来,都是在东海之上飘荡,还未曾去过洪荒大地瞧瞧,我倒是觉得等我们谢过了道君,找到了道场之后,可以去洪荒转转.”
“听之前我们问过的那些生灵所言,道君如今执掌仙庭,洪荒平静,也少争端,正是我们四方游历的时候.”
赵公明此话一出,云霄非但没有放松,反而更为无奈了.
好家伙,两个妹妹心心念念东华道君.
自己这个兄长却有糊里糊涂,只想着去洪荒转悠,最重要的修行之事都放在一边了.
洪荒虽然平静,但没有道法在身,无有强大修为,平静也是别人的平静.
一个弱者,哪里有什么平静可言“大兄,你也少说几句.”
但想到以前尚未化形之时,都是赵公明这个兄长凭借清风之身保护她们姐妹的安全,云霄也说不出什么训斥的话来,只能劝了一句.
好在赵公明历来便比较听云霄的话,嘻嘻一笑,也就不多说什么了.
兄妹四人4要么是清风化形,要么是云彩化形,于速度一道都是颇有天赋的.
即便没有学过什么遁法,但在如今先天灵气渐渐朝着后天灵气,转变的洪荒,飞遁速度却也不慢.
一段时间过后,兄妹四人4便来到了蓬莱岛附近的海域.
只是还没等他们飞到蓬莱岛近前,就遇到了龙族的巡海夜叉!巡海夜叉是龙族一直以来都安排在蓬莱岛附近,免得外人搅扰蓬莱岛清净的.
不管....
是什么人经过这一片海域,都会有巡海夜叉盘问.
兄妹四人4刚刚化形,虽然境界还算不错,但没有神通在身,更是不通道法,哪里能躲得过巡海夜叉的注意更何况巡海夜叉本身实力也都不弱,尤其是看护蓬莱岛周遭海域的夜叉,更是各个都有着玄仙境界以上的修为.
乃至还有几个金仙级数的巡海夜叉负责统领.
兄妹四人4遇到的正是一尊金仙级数的夜叉统领.
得见四人4闯入这片海域,直接便踏着浪头拦截了下来!夜叉统领抬手钢叉一拦,.
汝等何人岂不知此地乃是蓬莱岛东华道君道场所在之地么也敢胡乱来闯速速离开,否领手中钢叉可不与汝等客气!”
兄妹四人4面面相觑,眸中是惊色!这夜叉统领却将一身金仙级数的法力气息都放了出来,所以他们能够感受到夜叉的强大.
他们没想到的是,光是岛看门的夜叉小将,居然都有金仙级数的修为!要知道他们兄妹四人4,即便是化形实力最高的赵公明,也不过就是...玄仙中期的境界罢了,还比不得眼前的夜叉统领.
云霄生怕自家兄长和两位妹妹说错了话,当下走出来道:“见过这位…统领,我等也是东海散修,前番蒙东华道君所救,却是奉了道君之命,前来拜访的.”
听到东华之名,夜叉面色一肃.
不敢轻慢.
虽然兄妹四人4实力在夜叉统领看来十分孱弱,不像是能和蓬莱岛搭上关系的模样,但都知道东华道君行事不拘小节,便是和兄妹四人4结识也不奇怪.
于是道:“汝等既然识得道君,可有什么凭证不然吾负责看守此地海域,却不好放汝等入内,否则族中长老可不会轻饶.”
“诸位若有凭证,快些拿出,莫要让吾难做.”
夜叉态度还是很不错的,只是兄妹四人4听到这话,面色却是齐齐一变.
他们哪里有什么凭证,东华也就是说了一句话,让他们来蓬莱岛拜访而已,也不曾留下什么物件作为凭证啊.
不过空口无凭,人家不放他们进去,确实也是没有错处.
夜叉统领见四人4如此,哪里还不知道他们身上没有凭证,当下冷声道:“汝等若是真与道君结识,道君又曾让你等上门拜访的话,凭借道君的神通,定然不会不给你们凭证,汝等为了闯蓬莱岛,竟然还敢骗我”
“速速离去,否则我可就不客气了!”
若非顾忌此地乃是蓬莱岛海域,东华道场,不好轻易动手,夜叉估计此时已经将四人4直接打跑了.
“你这夜叉,如何说话的我等若是没有道君的吩咐,怎么会无缘无故来此想是道君忘了留下凭证罢了,你若是不信我们的身份,自去蓬莱岛问问道君便是了,难道我们兄妹还会骗你么”
琼宵急了.
她生来便是清高之人,自命高洁,如今又刚刚出世,不曾吃过苦头,哪里能受得了夜叉这等对待“就是...,是真是假你去问问道君便知,何必如此咄咄逼人”
碧霄也是附和道.
夜叉闻言,却不生气,只是冷笑一声,仿佛看笑话一般的看着琼宵与碧霄二人.
云霄看到夜叉这幅表情,暗道:不好.
这是得罪人了.
急忙道歉道:“这位…统领还请见谅,我这两位妹妹不通人情世故,胡乱开口,还请勿怪.”
夜叉听得这话,面色才好了些许,随后冷哼道:“你这小姑娘还算知道礼数,不过你这两个妹妹,还是让她们少开口吧,什么事情都不知道,也敢胡言乱语,也就是我脾气好,否则今日定不与你们干休!”
“道君何等人也,岂是我等想见就能见的还去找道君求证,谁有那个…身份资格还有你们,道君神通广大,若是与汝等真有缘分,又岂会不留下凭证”
“忘了就是...四海干涸,只要是道君所言过的事情,他老人家都不可能会忘掉.”
“我看汝等就是...不知天高地厚,蓬莱岛可是好进的世间不知多少人想要拜在道君门下,如今蓬莱岛门人,也不过就是...我家敖青龙君得以成为道君门人罢了,汝等莫要妄想了!”
“速速离去!”
夜叉统领挥舞了手中钢叉,身上金仙威压朝着兄妹四人4袭去!“你这是做什么!既然不许进去,我们走就是了!”
赵公明见此,竟也不怕夜叉统领的威压,愤愤的向前一步,几欲动手!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十六章 【有缘无分，根性为上！】求订阅！
“本性难移,不可............教也!”
蓬莱岛上的东华,对赵公明四人4一直有所关注,得见这一幕,不由摇头.
本以为后世赵公明,琼宵,碧霄三人3跳脱:,是因为通天管教不利.
现在看来,即便是有云霄多般提点,这三人依旧莽撞,不知如何处事,实不可............教.
“兄长!”
云霄却是急忙出来拦阻,随后对着面色难看的夜叉道:“统领息怒,我这位兄长并无恶意,只是为人有些莽撞,还请见谅.”
“我等兄妹四人4这便离开,不会坏了统领的事情.”
说着,却拉着还有几分不忿的赵公明,琼宵,碧霄纷纷离开.
走远了之后,不见了夜叉的身影,云霄才恼道:“兄长,你方才这是做什么还有琼宵和碧霄,你们如此行事,将道君置于何地我等本来就是来道谢的,若是坏了蓬莱岛的清净,如何向道君交代”
“为了一时...意气,便胡乱施为,若是叫道君知道了,又该是什么想法”
“这关我们什么事,分明是那夜叉太过霸道,再有…,道君既然叫我们来蓬莱岛,又不给我等凭证,这不是存心为难我们么”
碧霄不以为然,还埋怨了一句.
此话一出,别说是云霄了,就算是赵公明和琼宵也是面色大变.
赵公明和琼宵虽然也各有脾气,但终究还算知道一些好歹.
道君身份,岂能胡乱埋怨“碧霄!还不闭嘴道君岂是我们能怪罪的”
云霄有些怒其不争的看着碧霄.
随后不敢怠慢,急忙便是朝着蓬莱岛的方向跪拜了下来,磕头道:“道君勿怪,我这妹妹不识好歹,太过顽皮,还请道君看在她乃是天性释然,莫要与她计较.”
转头看到碧霄还呆呆站着,急忙喊道:“碧霄,还不跪下向道君赔罪!”
碧霄这才愣愣跪下.
而一旁赵公明与琼宵已经是跪地了,他们总算还是明白云霄的心思.
到了此时,兄妹四人4如何脾性,东华已经看了个一清二楚.
原本准备的许多考验,如今也没必要了.
四人之中,也只云霄值得培养,赵公明三人3跟脚虽然不错,但未免莽撞,而且对他多有不敬,与他无缘.
东华也无意纠缠下去,念动之间,四人4已经被他挪移至蓬莱岛上!云霄四人4本跪地道歉,不曾想须臾之间便是乾坤斗转,一时间反应不及.
待得回神,便见东华已是出现在他们面前.
虽然他们并不曾见过东华的真正面貌,但第一眼看到东华之时,就认出了东华的身份.
于是急忙便拜.
东华微微虚扶,道:“汝,与我本有一桩缘法,我叫汝等来蓬莱,便是存了考验之心,可惜除云霄之外,赵公明,琼宵,你们三人脾性与吾不合,却无缘分.”
东华开门见山,根本不多说什么废话,直接点明其.
云霄四人4听得这话,一时间还有些懵懂.
一番思索之后,才反,原来东华本是存了收徒的念头,而今却被他们自己搞坏了机缘!顿时面色大变!“云霄,你与吾有师徒之缘,我欲收你入门,做个记名弟子,不知你可愿意”
东华都不看赵公明三人3,只看云霄.
四人之中,也只有云霞还算值得培养了.
云霄闻言,不喜反惊!忙磕头道:“道君能看上云霄,是云霄天大的福缘,自无不愿的,只是道君能否给我兄长和两位妹妹一个机会,她们本性还是良善的,只是有些跳脱:,还望道君能够给他们一个机会!”
赵公明三人3此时愣愣出神,根本就不知道说些什么.
因为她们感觉自己似乎错过了一桩莫大的机缘,如今只能看着云霄与东华说话.
“缘之一字,妙不可言,她们三人原本与我有缘,但因个人言行举止,将这一缘分断掉,算是有缘无分,强求不得.”
“至于你,与我缘分未断,愿不愿意拜师,只看你自己了.”
“当然,你若愿拜入我门下,你这个兄长和妹妹,我倒也可以指点一个去处,想来习法不难.”
云霄有些着急,但却又不敢在东华面前放肆.
一时...憋得俏脸通红.
终究是赵公明三人3做错在先,而且东华已经说过是考验了,说明一直关注着他们,是他们不曾把握机会,云霄又还能说些什么呢至于此时的赵公明三人3,也是羞臊不已.
他们哪里想到,东华居然一直关注着他们,而且还被当面点出了不足之处.
在东华面前丢了这么大的脸.
而且还让云霄不得不替他们求情.
琼宵清高之人,听得东华这话,银牙一咬道:“此番是我等兄妹的错,却不关云霄姐姐的事情,我等向道君道歉,还望道君莫要牵罪到云霄姐姐的身上,我们三人这就离去便是.”
赵公明与碧霄听得这话,也是纷纷叩首.
兄妹三人3根性虽然浅薄,但确实是重情重义之人.
不过修行不是行侠仗义,更非拖家带口能行,东华并没有因为三人3如此表现就有何波动.
他只看云霄如何选择.
不管....
云霄是否会拜入他门下,多的他都不会再多说了.
“云霄只怕要辜负道君好意了,还请道君恕罪!”
云霄最后还是选择了放弃.
“姐姐!”
琼宵急了.
如此难得机缘,姐姐怎么能够因为她们的缘故就放弃云霄却对着三人3摇了摇头,让她们别再......多说.
三人3见此,生怕又得罪了东华,也只能憋着了.
东华对此也不奇怪,微微一叹,道:“痴儿,你等兄妹四人4情深意重,倒是............难得,也罢,你我怕也是有缘无分,看在你们兄妹情谊的份上,我指点你们一个去处.”
“此去洪荒大陆,东方有一座昆仑神山,山上玉虚宫乃是三清道友的居所,你四人4跟脚不差,如是上得山去,可拜入通天道友截教门下,自能获得传承.”
“多谢道君!”
云霄深深一叩首!“去吧!”
东华无言,抬手大袖一挥,却将他们直接送到了洪荒大地之上,至于能否寻得昆仑山,拜入通天门下,则与他无关了.
将四人4送走之后,东华略作沉吟,随后摇了摇头道:“看来我蓬莱门下,倒也不必太过注重跟脚,洪荒奇物不少,天资总能弥补,但根性却难调教.”
“世间散流之辈,跟脚或许差了些,却也未必不能修成正果,日后蓬莱门下,以根性为上,此话当为我蓬莱岛收徒箴言!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百七十七章 【三清矛盾，导火索至】求订阅！
“此处就是...昆仑山了”
不说东华为蓬莱岛未来做出的一些规划,只说云霄四人4,被东华一袖子送到了洪荒大地,东海之滨后.
一番感慨,终究兄妹情深,没有再去纠结蓬莱岛之事.
反而依照东华的指点,一路赶到了昆仑山.
“听闻三清圣人也是东华道君一般境界的人物,如果能够拜在三清圣人门下,倒也不比拜在道君门下来得差了.”
得见昆仑山,赵公明感叹一句.
云霄闻言,虽然想说混元圣人不是他们该去比较的.
但她一路上已经没少让自家兄长和两位妹妹收敛一些了.
可即便是在蓬莱岛吃了教训,三人3依旧不该,她也有些心累.
干脆默然不语.
“走吧,太清圣人轻易不收门人,玉清圣人对门人弟子要求极高,我等海外散仙,也只有有教无类的截教能够有些学法的机会了,而今距离通天圣人成道年头不少,也不知如今还收不收弟子,既然到了这里,却不好耽误,我等还是上山去吧.”
云霄等赵公明三人3都说完了,这才开口道.
听得这话,赵公明三人3倒也没有什么太多的意见.
于是四人4便朝着山上而去.
昆仑山自有阵法,兄妹四人4却不知道,胡乱闯入山中,第一时间便引起了圣人注意.
若是放在平时,三清自然不会关注几个金仙境界都不到的生灵.
多半会有三教门人处理.
但此番不同.
兄妹四人4一入昆仑山神阵,三清便被他们身上和东华有些牵扯的气机所影响,而且通天还从四人身上感应到了几分师徒之缘.
难免也就关注.
“这四人当是上山拜师的了,跟脚倒是不差,只是怎么和东华道君有些气息相连莫非是道君要做些什么”
玉虚宫中,三清静坐云床之上,元始开口,便是诧异一言.
通天皱眉道:“这四人与我有师徒之缘.”
算得自己未来门人来拜,通天本该高兴,但一想到这四人和东华有所牵扯,自己之前又才败在东华的手中,通天多少...会觉得有些别扭.
老子闻言,忽然开口道:“依我观之,此四人当是东海生灵,与蓬莱岛有些牵扯也不奇怪,既然与通天师弟有师徒缘分,明其中自有因果,倒也不必阴谋揣测.”
“凭道君实力,还不至于如此算计我等,君行事历来光明磊落,从未见过用这等后辈来算计旁人的事情,二师弟未免想多了.”
元始闻言,略作沉吟,对于..师兄的话他倒是............没觉得有什么不快,转而道:“师兄说的是,既然如此,不妨命人召来一看,若是真的与通天师弟有师徒缘分,凭他们的跟脚,却比通天师弟这些年收的大部分弟子都好上不少,也算是一桩善缘.”
通天默然不语.
每当元始说起自己截教门人不行的时候,通天心里就不高兴,但他争论过几次之后,都有老子出来打圆场,一来二去也就不爱多做争辩了.
只将这一份不快憋在心中.
元始见通天不说话,干脆就不问了,直接召来阐教门人南极仙翁,道:“南极:,你去将阵中那四人带到玉虚宫来,这四人与你通天师叔有师徒缘分,日后说不得也是你的师弟师妹,不可............轻慢.”
南极仙翁本就不是凡类,自修仙法,是成就太乙金仙之后,才拜入的元始门下,转修玉清仙诀.
而他行事老成,于是阐教诸事元始都交给了南极仙翁打理,十分倚重.
“弟子遵命!”
南极仙翁也不多问,当即朝着山下而去.
不多时,来到阵前.
果然见得三女一男四个44修士在阵中打转,尚且被困其中,不得解脱.
微微摇头,南极:抬手一道符打入阵中,便将迷迷糊糊的四人4拉了出来.
等到四人4回过神来,问了名姓,才温声道:“吾乃玉清圣人门下大弟子南极:,此番奉了圣人之命,引你等去玉虚宫拜见,且随我来.”
多的南极:也没多说,这四人迷迷糊糊,真要是把事情说清楚估计不是一言两语的事情.
可不能让长辈久等.
云霄兄妹四人4听得南极:之言,果然还有些迷糊,有些搞不清状况.
不过她们到底还是知道了南极:的乃是圣人门下,当即收敛几分,小心翼翼的跟着.
赵公明,琼宵,碧霄虽然本性难移,但在蓬莱岛吃过亏了之后,对于..混元圣人终究多了几分敬畏.
平时或许有些口无遮拦,但来到了圣人道场,却也不敢胡说八道了.
倒是............云霄,心中有些疑惑.
她知道东华让她们兄妹四人4来昆仑山拜师通天,定然是有一定的原因在里头的,怎么到了此地,却是玉清门下来接引多少让她觉得有些古怪.
不过也不敢多问,只盼不会发生什么意外,即便是不能拜入圣人门下,也比得罪了人要好些.
念及于此,云霄甚至冒着:几分风险,又提点了赵公明三人3几句.
南极仙翁见此,倒是............多看了云霄几眼.
本来他以为四人之中是以赵公明为首,如今看来却是云霄这个妹妹.
顿时有些讶异.
不过仔细一看云霄,发现四人之中,果然是云霄灵光最为清正,赵公明三人3与云霄相比,差了不少,当下心中暗叹道:“这四人之中,云霄仙子倒是............适合我阐教,可惜师父说他们与师叔有缘,终究要拜入截教门下,截教混乱,这四人如是拜入截教,最多也就做个记名弟子,日后只怕难得正果,余下三人3暂且不说,云霄仙子却是有些可惜了.”
长辈之事,他也不好多说什么,一路也不发话,只将四人4引入了玉虚宫中.
入得玉虚,便见三清瞩目而来.
南极:拜道:“师伯,师尊,师叔,赵公明,云霄,琼宵,碧霄四位道友带到.”
三清点头,打量起兄妹四人4来.
元始问道:“汝等四人4是何方人士来吾昆仑山又所为何事缘何胡乱闯我昆仑山守山大阵”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十八章 【三清分家，三教矛盾！】求订阅！
云霄自然不知道圣人已经知道了他们的来历,未免自家兄长和两位妹妹又说错话,急忙上前恭敬答道:“拜见三位圣人,我兄妹四人4乃是东海人士,因机缘巧合,为东海蓬莱岛东华道君所救,此番是受了道君指点,来昆仑山求取仙法的,还望圣人垂怜,看在我等兄妹四人4万里而来,赐下机缘.”
三清闻言,相视一眼.
心中暗道果然和东华有些关系.
元始更是直接问道:“东华道君宇内至尊,修为高绝,便是我等三人3也不敢说能比道君来的厉害,你等既然有缘遇见道君,缘何不拜在道君门下,反来我昆仑”
赵公明和琼宵,碧霄听得这话,都有几分尴尬,也不想将东海发生的事情让别人知道.
但云霄不同,云霄知道在圣人面前做出隐瞒只会得罪圣人,于是根本半点都不做隐瞒,直接将与东华接触之后的一切都说了出来.
三清闻言,这才点头.
不是他们无法推算出关于兄妹四人4的事情,只是关乎东华,他们轻易并不愿意去推算,毕竟不好得罪了东华.
“师弟,我看这四人你倒是可以收归门下,尤其是这云霄,不管....
是跟脚还是根性,都十分的不错,远比你门下那些乱七八糟的弟子好多了,至少能算得上正经门人.”
元始再次开口,却动用了神通,所以下方云霄四人4虽然能够看到圣人开口,却听不到元始说了些什么.
通天听得元始这话,冷哼道:“东华道君都不要的弟子,我为什么要收”
“还有!我希望师兄你不要动不动就再说我截教弟子不行了,不管如何,他们都是我的门人,怎么说你也是你的师侄,身为长辈,你就不觉得你这么计较有些不妥么”
元始闻言,有些怒了.
他自认为自己对通天说的每一句话,都是为了通天好.
截教门下鱼龙混杂,什么人都有,不说跟脚了,根性浅薄之辈不知凡几,有些个连他阐教门下的几个先入门的弟子都不尊重,还把昆仑山弄得鸡飞狗跳,一片狼藉.
这样的门人,对于..通天这个师父有什么好处若不是希望截教也能够得到良好的发展,师弟通天能因此受益,而不至于因为门人弟子的牵累坏了圣人气运,他哪里会和通天说这么多“师弟!你这是什么话我说的这一切还不是为了你好么难道你还以为我是有意针对你”
元始有些怒气冲冲的说道:“凭我圣人之尊,我为何要对你那些.........湿生卵化的门人斤斤计较还不是不希望他们牵累了你难道你还认为我说的这些都是我的不是”
通天嗤笑道:“二师兄,事实如何,你自己清楚,我也是圣人,难道还管不好自己门下的徒弟么需要师兄你来多管既然入我门下,不管....
做了什么,自然都有我处理,师兄你管好你阐教门人就行了,哪里来得这,还来管我截教弟子”
“好!好!好!别的我不多管,你看你门下那,把昆仑山弄成什么样了好好的一座神山,孕育我等的圣地,如得乌烟瘴气.
你们下那些子,连抽魂炼魄的邪门外道都敢在山中修行,还捕杀山中灵兽满足自口腹之欲,这是圣人弟子该做的事情么”
元始怒极反笑.
通天闻言,面色冷了下来.
不过对于元始的这话,他确实不好反驳.
截教门下鱼龙混杂,确实有不少门人修炼有伤天和的神通.
当然通天不觉得这有什么不妥.
截教教义讲究的就是...追寻一线生机,为了那一线生机,不择手段也没有什么错误之处.
只要不违反教义,通天并不想对自己门下管束太多.
“行!师兄不就是觉得我截教门下坏了昆仑山清净,看我那些.........门人不惯么可以啊,既然如此,我便带他们离开吧,日后也免得再让你看的不爽!”
通天冷笑一声,直接站起身来,就要离开玉虚宫.
“你要去哪里!”
元始冷喝道.
通天回头看着元始冷冷道:“自然是离开昆仑山,另寻道场!至于别的,就不劳师兄操心了!”
话毕,对着老子一拜,算是拜别,竟然是直接离开了玉虚宫!下方云霄四人4乃至南极仙翁,此时都是一脸莫名.
他们并不能听到三清的对话,只能看到似乎元始和通天都有些生气,随后争吵了几句,通天就直接离开了.
一时间愣在原地,不敢开口.
元始面色阴沉,看着通天离开,也没说话.
正这时,老子叹道:“通天师弟虽然太过冲动,但他做出这样的选择倒也不是说半点正确的地方都没有,师弟,你有没有…发觉自打我等师兄弟三人3成圣之后,你与通天师弟之间的冲突就愈发的多了”
元始闻言,忙回头看去,张了张嘴,只是一时...却也不知说些什么.
因为老子所说的都是事实,自打成圣之后,他和通天之间的冲突就愈发的多了,虽然他也察觉到了不对,但是事关师兄弟之间的矛盾,他也没拿到明面上来说.
“只怕是昆仑山无法承载三尊圣人的气运了.”
老子一言,却是定下了原因.
元始默然.
老子见此,又叹道:“与其......说是昆仑山无法承载三尊圣人的气运,倒不如说不能承载三个3教派的存在,如是你我师兄弟三人3所创教派如同西方教一般,只是一个教派,那还好说些.”
“但如今情况,三教各有教义,产生冲突不过早晚的事情,能有如今的结果,也是早在我等立教之时就有的定数.”
“此番通天师弟离开,我也不准备继续在昆仑山了,不然日后只怕人教和阐教之间,也会再生矛盾.”
“师兄!”
元始闻言,有些急了.
听老子这话的意思,也是要走啊.
老子却不等元始开口,便直接道:“多的不必再说,此番我与通天师弟离开,又不是我等师兄弟三人3情谊就断了,只是缓和几分门下矛盾而已,不失为一件好事,倒是............云霄四人4,既然通天师弟不愿收归门下,我看他们倒:与你阐教有几分缘分.”
“师弟若是不介意,不妨将云霄收做亲传,赵公明三人3则做个记名,也算增添几分阐教底蕴.”
“再多,现在也没必要多说了,日后等师弟冷静下来,你我再论今日之事.”
话毕,老子竟然也是直接走出了玉虚宫!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百七十九章 【二圣心思，黄中李！】求订阅！
师弟和师兄相继离去,即便是元始心性,这会儿情绪也十分之差.
甚至因此禁不住用漠然的眼神看着下方的云霄兄妹四人4了.
云霄四人4感受到元始天尊这样的目光,心中都是一滞!她们此来本就是受东华指点,来昆仑山拜师截教的.
但如今通天和老子忽然走了,一时间都还没明白怎么回事,也正不知该如何是好的时候.
元始又用这样的目光看着她们,心中未免有些忐忑起来.
云霄想得更深一些.
三清有此变化,分明是因为她们兄妹四人4到来之后才突然起的冲突,云霄未免多想,觉得三清的矛盾或许和她们有几分关系.
云霄的猜测虽然不准确,但却正中了元始的心思.
元始这会儿就认为正是因为云霄四人4的到来,才直接引发了这一次的冲突.
虽然他也清楚,自己与师弟通天之间的矛盾不是一天两天了,但如果不是因为云霄四人4带着东华的消息而来,还不至于闹成如今这个模样.
心中哪里能不对云霄兄妹四人4有些偏见不过他终究身为圣人,而且又老子的话在前头,还不至于真正将此番事件牵罪到云霄四人4的身上.
于是微微一叹,放开…禁制,对着下方云霄道:“也罢,你四人4与我玄门确实有几分缘法,这样吧,云霄可入我门下做个亲传,赵公明,琼宵,碧霄,你等三人可在我阐教做个记名弟子,不知你等可愿”
虽然这样的结果完全出乎了云霄四人4的想法.
但比起东华只愿意收云霄入门,不收赵公明三人3的条件,明显元始这里的条件要优厚了许多.
况且能够拜在圣人门下,即便只是一个记名弟子也是天大的福缘了.
四人4又如何会拒绝于是四人4便纷纷拜道:“吾等拜见师尊!”
元始这会儿却不想和她们说话,虽然不至于迁怒到她们身上,但这会儿三清分家,多少还是有些情绪不好,暂时不想看到她们四人4.
于是对着南极仙翁道:“南极:,你带着你这是个师弟师妹在昆仑山寻一处洞府安置下来,顺带传授她们玉清仙法,日后得我召唤,再来玉虚宫寻我.”
话毕,不等:南极:回答,便直接隐去了身形.
面对元始如此突兀的举动,即便是南极仙翁这个大弟子,一时...也有些没有反应过来.
不过他知道大概是三位师长之么事情,也不敢多问.
转头对着三宵和赵公明道:“赵师弟,三位师妹,来吧,我带你们去找一个修行之所.”
云霄四人4这会儿哪里敢多话,此时犹自因为之前三清变故有些回不过神,只得是愣愣的点了点头,跟着南极仙翁走虚宫.
......“天机有变,昆仑山发生了何事”
就在老子与通天各自带着门下弟子离开昆仑山的同一时间,洪荒天地之间,无数大神通者第一时间都察觉到了天机的变动.
尤其是西方教准提接引二人,更是十分关注.
自打他们创建西方教,叛出玄门之后,对于..玄门四圣便十分关注,因为四圣的种种举动,某种意义上都代表了玄门的变动.
玄门如何,对于..西方教日后的发展是至关重要的.
虽然之前因为东华在西方遮掩天机,导致准提与接引误会了是鸿钧出手,让二人收敛不少,轻易不敢再......于洪荒之中布置什么算计.
但这并不意味着他们不关注玄门的情况.
而今昆仑山有变,而且还不是寻常的变故,他们如何能不关注.
二人都是圣人,只要天机不混乱,三清也没有故意遮掩天机的情况之下,他们想要了解昆仑山发生的事情,也不过就是...念动之间的功夫罢了.
当他们大抵了解了一些情况之后,瞬间便是大喜!“哈哈!师兄,当真是天助我西方教!任道祖如何偏心玄门又能如何而今三清分裂,玄门不和:,于我西方教而言,当真是大喜啊!”
准提直接忍不住大笑出声!此前他们师兄弟二人误以为鸿钧暗中出手打压西方教,心中还有些郁闷,而今三清分家,却让他们觉得出了一口闷气.
虽然他们这会儿依旧不敢做些什么,还是担心鸿钧的算计,但至少西方教未来的发展面临的阻力会少了很多.
毕竟分开的三清比团结在一起的三清可要好对付得多了.
而且他们如果能够弄清楚三清之间的矛盾根源,说不定还能从中谋取利益也说不定.
接引虽然比较收敛,但也是嘴角含笑,点头道:“不错,当世八尊混元,道祖虽然偏心玄门,终究受限天道,明面上不敢做出不合规矩的事情.”
“而东华道君身为混元大罗金仙,对洪荒气运不甚...…看重,即便有几个亲朋门人,也为数不多,轻易不会牵扯洪荒局势.”
“女娲道友,孤身一人,而今泰半心思都放在人族之上,也从不多管闲事.”
“唯有三清,才是你我师兄弟的麻烦.”
“三清同气连枝,同为盘古元神化身,亲密无间,又都是圣人,若是我西方教欲要发展,日后少不了和东方之人产生牵扯,必然是要与三清门下打交道的.”
“若无今日只是,我西方教即便是没有道祖偏见,也是举步维艰,然而此番三清分家,我西方教可操作的地方就多了,说不得今日之事,便是我西方教兴盛之始!”
这话一出,准提和接引二人似乎都已经看到西方教莅临洪荒,洪荒天地之间,尽皆是西方教弟子的场面了.
而除了........西方二圣之外,东华自然也早早就发现了昆仑山的异变.
得见老子携带漫天紫气落入首阳山,通天更是卷裹截教万千仙人,游至东海.
不要摇头笑道:“三清分家,看来也是定数,只是不想竟然还与我扯上了关系,此中奥妙,也是玄之又玄.”
“不过话说回来,日后我这东海之地,却要多上一个邻居了,以截教弟子行事,与我蓬莱岛而言,还真不一定是一件好事.”
念及于此,东华又是摇头,随后召来灵参,灵芝二2童子.
吩咐道:“汝二人一会儿...去摘三枚黄中李果子下来,通天圣人将在东海之上立下道场,待得截教落户,你二人便将那三枚黄中李作为贺礼,前去祝贺.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十章 【长耳定光，万仙来朝！】求订阅！
“吾乃截教教主通天,而今于东海金鳌岛立下道场碧游宫,此番落户东海,对东海生灵惊扰不少,遂将于东海讲道三次,还报因果,凡东海有情生灵之属,皆可来听!”
通天圣人之能,不过几日功夫,便已经在东海之上寻得金鳌岛作为截教山门.
若是没有东华,面对通天这一尊圣人落户东海,而且还要宣讲大道,东海生灵肯定是十分欢喜的.
但是有东华这一尊混元道君在前,对于..此番通天落户东海,东海生灵们反而却是没有什么触动.
反而觉得截教门人众多,是否会影响东海原住民的修行环境.
甚至于管理东海的东海龙族,还为此亲自找上蓬莱岛,求询该如何应对截教落户东海这件事情.
面对龙族长老的请教,东华笑道:“通天教主落户东海之前,已经传讯于我,对此我并无意见.
而一尊圣人于东海建立道场,对于..东海而言自然是好事.”
“我虽为混元,终究不是圣人,与天道少有牵扯,给东海也带不来什么气运,但截教不同.
圣人过处,气运汇聚,对于..东海生灵而言,也是难得机缘,此番通天道友三次讲道便是如此.”
“当然,截教门人众多,鱼龙混杂,龙宫此番前去拜访,不妨向通天道友提一提龙族规矩,他既然来到东海,自然不会以圣人之尊强行坏去东海的规矩,东海终究是龙族管辖之地.”
“所以龙族只需要管好自己的事情,若是见了截教门人胡作非为,直接去金鳌岛告状便是了,不需要顾忌太多.”
得了东华这话,龙族长老瞬间就安心了.
龙族底蕴深厚,并不怕什么截教门人,唯一担心的不过就是通天这尊圣人罢了.
既然有东华这话,就说明他们龙族不需要太过顾忌通天,许多本来算是麻烦的事情,也就不是麻烦了.
“此番截教落户东海,我蓬莱岛也不能失了礼数,你既然来了,我便让灵参随你走一遭吧.”
东华说着,直接召来灵参童子,让童子带着礼物,随同龙族长老一起去金鳌岛拜访.
......不说东华安排,且说金鳌岛碧游宫中,虽然已经从昆仑山离开,通天依旧有些气闷.
这也是他算得金鳌岛与自己有缘之后,都顾不得与东华的小小恩怨,选择在东海落户的原因.
实在是元始的那些话让他太过不快,急于弄出一个属于自己的道场.
好叫自己那位二师兄知道,截教并非是离了昆仑山就不成的.
心中冷哼一声,通天暂时抹去快,随后转头看着下方一个身形干瘦,长着一对长耳的萎缩道人,道:“长耳道友,这金鳌岛本道场,而今我既然占去,自然不能白占,说吧,你有何需求,不拘是灵宝还是神通,凡我所能,都不会吝啬.”
那长耳道人闻言,却是急忙跪拜:“圣人能够看上金鳌岛,是长耳的福份,长耳别无他求,只愿能够侍奉圣人左右:,听取大道!”
通天见此,面色微微缓和.
他在昆仑山时常听元始教训,一直很是不满.
不过虽然不想认同,但也不得不承认自家二师兄所说的一些话很是有一定道理的,那就是他截教门下弟子多数都是跳脱:之辈,少有几个老实的.
难得有一个比较乖顺的门人.
是以见得长耳道人这般恭顺态度,虽然知道其人有些谄媚了,但心中还是生出几分好感.
于是道:“也罢,金鳌岛与我有缘,你能在我之前坐去金鳌岛岛主之位,也算是与我截教有缘,既如此,我便收你入门,做个亲传,习我截教大法.”
长耳道人闻言大喜,连忙拜道:“多谢师尊!”
这长耳道人却也不是常人,乃是一只先天长耳定光兔化形,跟脚不凡.
若是东华在此,当能看出其人便是日后截教随侍七仙之一的长耳定光仙.
要说通天在门人弟子的选择之上,确实是存在不少问题.
似长耳定光仙这样的人,放在元始面前,即便不说跟脚,光是这根性也难入他的眼.
但通天却依旧收归门下,还因为看长耳定光仙比较顺眼,就收做亲传,实在也是叫人不知说些什么是好.
通天又道:“你也算是这金鳌岛曾经的主人,对于..周遭海域想必有些了解,此番我截教落户金鳌岛,我讲道之前,东海之地的大能......人物少不了上门拜访,你对东海熟悉,过几日便去寻你大师兄多宝,负责此番接待之事,待得此番事了,我再传你上清仙法.”
“弟子遵命!”
长耳定光仙乖顺答道.
......就在通天将长耳定光仙收归门下之后,没几日功夫,东海之地的大能......便纷纷朝着金鳌岛而来.
东海本就灵机丰沛,生灵不少.
后来因为东华落户蓬莱岛,不少不喜争斗,喜欢清修的人,便纷纷来到海外之地寻找仙岛落户安家.
于是一来二去,东海大能......也就愈发多了起来.
此番截教落户金鳌岛,算是一件难得的盛事.
而且通天还将在日后传道三次,圣人讲道,即便是对于..大罗金仙而言也有着莫大的好处,东海仙人们自然不会错过.
于是没多久的时间,金鳌岛就变得热闹起来.
本身截教门人便不少,虽然许多后世名传的截教弟子尚未拜在通天门下,但因有教无类之说,截教外门却是数不甚数.
一时间金鳌岛倒有了几分万仙来朝的气象.
别说是来此的大能......和截教门下弟子,即便是通天看到金鳌岛这等光景,也有几分自豪.
然后便觉得自己有教无类的主张是十分正确的.
如果不是这个主张,截教哪里来的这种万仙来朝的气象尤其是感受到随着截教落户金鳌岛,教中那越来越浑厚的气运之后,通天更是满意不已.
圣人修行,气运也是助力.
通天觉得,若是截教继续如此发展下去,说不定他即便不借助诛仙剑阵,实力也能超过其他的圣人不少,哪怕是自家大师兄老子!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百八十一章 【道君座下，童子灵参！】求订阅！
“东海龙宫敖炎,代龙宫来为通天圣人贺!”
龙族长老敖炎,也与灵参童子来到了金鳌岛.
接待他们的正好是长耳定光仙.
听到是东海龙宫之人,长耳定光仙眼珠子一转,心中却升起了教训的念头.
他有这等想法,并非是为了替截教压一压东海龙宫,纯粹就是...个人私怨.
金鳌岛乃是海外仙岛,灵机升腾之地,自然有不少人觊觎.
长耳定光仙修为虽然不差,有金仙功行,但放在东海之地而言去,却也不够看.
所以他明面上虽然曾是金鳌岛的岛主,实际上金鳌岛各路强者来去自如,根本都没将他这个岛主看在眼里.
其中龙族最为甚:之!也亏的是金鳌岛没什么灵宝出世,加上龙族多半都住在东海龙宫,而其余的东海仙人因为顾忌龙族,也不敢在金鳌岛落户.
一来二去,倒也没人抢夺长耳定光仙金鳌岛岛主的名份.
只是虽然没人真个找长耳定光仙的麻烦,但长耳定光仙却把凡是来过金鳌岛的人都记恨.
他认为金鳌岛是他的地盘,凡是没有问过他的意见,直接闯入金鳌岛的,都是仇敌.
其中最为让他记恨的,就是...龙族.
此番他拜入通天门下,自觉有了圣人作为靠山,又刚好遇见龙族上门拜访,自然便升起了报复的心思.
他虽然不敢在金鳌岛上直接对龙族之人动手,却不妨碍他借着圣人之名欺辱一番他眼中的‘仇人’.
这边长耳定光仙念头百转,琢磨如何欺辱龙族,另一边敖炎和灵参童子却都不知道长耳定光仙的想法.
灵参童子在敖炎自报家门之后,便也要开口,说自己是蓬莱岛来人.
可还没等他开口说些什么,就被长耳定光仙的一句话打断!“我师尊来到东海已经有一段时日,汝等龙族却这会儿才姗姗来迟,可是看不起我截教对圣人有什么意见”
长耳定光仙这话一出,敖炎面色惊变.
他并不知道长耳定光仙的私心,只以为长耳定光仙这是代表了通天的态度.
是在表明通天对龙族的不满.
这自然让敖炎有些不好想,有东华作为依靠,敖炎倒是不惧怕截教,但也不想轻易和截教起了冲突,还要劳烦东华出面.
而且因为去蓬莱岛问过东华意见他们来的确实比别人晚了许多.
龙族乃是四海之主,通天若是以他们来迟的名义,对圣人不敬,虽然有些霸道了,但理由是可以成立的.
虽然心中有些不快,但为了避免一些不必要的麻烦,敖炎还是忍住心中恼怒,笑道:“这位…截教道友误会了,并非圣人不敬,只是敖某在路上耽误了一些时间,还望道友见谅.”
“耽误时间”
长耳定光仙扫了敖炎一眼,随后冷笑道:“汝等明明知道自己是来拜访我师尊的,但还在:路上耽误了时间,岂不是你龙族轻视的我师尊最好的证明么”
“你!”
敖炎有些忍不住了,他现在看出来了,长耳定光仙这就是故意找茬!“你截教之人就这么对待客人的么”
就在敖炎要开口怒骂截教的时候,敖炎身后的灵参童子却冷冷发声.
他在敖炎后头看了这么久,身在局外,却是比敖炎还看的清楚些.
在他看来,长耳定光仙明显一开始就有意找茬,但这种有意并非是来自通天的指示,而是临时起意.
为什么这么说因为灵参也算是常年跟在东华左右:,多少...受到东华的影响,智慧增长不少.
此外他本身就是先天灵参化形,灵觉强大,最通人心.
因此很快就看出了这次的事情纯粹就是...长耳定光仙个人想要找龙族的麻烦.
“汝是何人我跟你们长老说话,你有什么资格开口龙族果然是没有教养,又或者说龙族派你们两个不知礼数的人来,本身就是为了羞辱我截教”
长耳定光仙冷笑一声,却是一嘴的污蔑之语.
什么事都能被他说成是龙族不尊重截教,也真是有些难为他了.
“我是何人与你无关,不过我倒是............想知道,阁下如此态度,是否能够代表通天圣人的意思.”
灵参童子淡淡问道.
长耳定光仙听到这话,心里咯噔一跳,觉得有些不妙.
不过箭在弦上,他这会儿却也不可能收回自己前面的话了,否则要是被敖炎捅到通天面前,他这边刚刚得到的圣人弟子身份可能就要没了.
于是硬着头皮道:“你等轻视圣人,已经表露无遗,还需废话些什么”
“你等这般态度,金鳌岛却不欢迎你们,还请速速离去!否则即便是我师尊不愿以大欺小,我几位师兄也不会任由你等龙族在此逞凶!”
长耳定光仙说着说着,倒是............越来越顺畅了.
在他看来,这里是截教的地盘,而且就他的接触,几位师兄都是义气之人,只相信同门师兄弟,而不会相信外人,极为好骗.
只要他说敖炎二人轻视截教,定然能够让师兄们替他撑场面.
到时候冲突一起,自然也就能够坐实龙族不尊重截教,不尊重圣人的事实了.
如此一来,他也就能够借助截教的力量,报复龙族.
这般想着,长耳定光仙反倒是多了几分底气.
于是轻蔑的看着灵参童子道:“怎么你等龙族不尊重我截教在先,难道还想反客为主么”
灵参童子呵呵一笑,道:“既然如此,那我倒要亲自问问通天圣人,是否真的有意针对龙族了!”
长耳定光仙听到灵参童子这话,忽然觉得有些不妙.
灵参童子如此底气,实在让人容易感到不正常.
按理来说,即便是龙族之人,也不敢在圣人道场胡来才对,怎么灵参童子说话会这么有底气长耳定光仙看着灵参童子淡漠眼神,脑中忽然灵光一闪,开口道:“你不是龙......”
然而灵参童子却对他半点不做理会了,冷冷一眼,随即推开几步,运转法力神通,直接对着碧游宫方向一拜,喝道:“蓬莱岛东华道君座下童子灵参,奉命拜会通天圣人!”
此话一出,定光仙面色大变!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十二章 【金鳌岛惊变，多宝道人！】求订阅
该死!!!定光仙心中震怖不已!他只以为灵参童子乃是跟随敖炎而来的龙族之人,哪里会想到居然是蓬莱岛的人而当灵参童子自报家门,声传金鳌岛之后,定光仙就知道自己的麻烦来了.
若不是知道面对圣人,自己不管....
逃到哪里都没有用,这会儿估计他已经逃跑了.
他很清楚自己为了私怨得罪了蓬莱岛的人,是什么性质的一件事情,一个不好,说不定他会因此被通天直接抹杀!他可不想死!于是心中念头百转,已经在考虑脱身的方法了.
至于报复龙族......他此时已经完全顾不得那点小小恩怨了.
且不说定光仙此时是什么样的想法,只说金鳌岛上,万千仙人,骤然听得灵参童子之言,注意力纷纷被吸引了过来.
东华落户蓬莱岛多年,而且本身就是东海生灵出身.
对于..东华,众仙可远比对通天这一尊圣人要关注得多.
更别说其中有一些人其实是知道通天曾经败在东华手下这件事情的,所以即便是截教落户东海,通天这尊圣人的地位在东海众仙眼中也不能和东华相比.
如今听到蓬莱岛z人来拜访通天,自然注意力都被拉了过去.
甚至不少人听到灵参童子声音的时候,就已经朝着声音传来的方向飞遁而去了.
身为东海仙人,很多人都想知道蓬莱岛对于..截教落户东海是一个什么样的意见,如此日后他们也好和截教弟子相处.
若是蓬莱岛不喜截教弟子,他们自然也会跟着疏远,不敢接触太过.
不为别的,就为了跟在东华的背后行事.
哪怕是没有什么实际的好处,也不想和蓬莱岛恶了关系.
“道君座下童子”
碧游宫中,通天听得灵参之言,也是没有轻慢的意思.
此番截教贸然落户东海,虽然打了招呼,但多少还是有些冒犯了东华的意思,通天也不希望和蓬莱真的起了什么矛盾.
虽然自己圣人之尊,不好去迎接一个童子,但通天还是召来了截教大弟子多宝道人,前去迎接灵参童子.
能让门下大弟子去迎接,已经算是表明通天示好的意思了.
......“截教门下多宝,道友有礼,我来.”
多宝道人本来被通天安排迎接来客,不过他接大罗金仙级数,且有些来历的客人.
而其他的大部分,则被他安排给定光仙以及几位师弟去迎接了.
如今见定光仙就在此地,灵参童子迎入碧游宫,还有几分诧异.
不过也没多问,只与灵参见礼.
灵参见得多宝相请,却没有动作,而是看了定光仙一眼之后,才转头看向多宝,问道:“此事不急,灵参有些问题想要询问多宝道友,不知道友能否给我一个解答”
多宝闻言皱眉,感觉灵参的态度似乎有些不太对.
转头看了看定光仙,多宝心中有了几分猜测.
不过他生性和善,倒也没有因此直接质问定光仙,而是道:“道友有话直说便是,可是我这师弟招待不周他刚入我师门下,尚且不知礼数,如有怠慢之处,还请道友见谅才是.”
“呵呵,道友这位师弟,倒不是招待不周,只是代表截教说了一些话而已.
而我要问的问题,也与之有关.
我就是想知道这位…长耳道友之前所说的话,是否直接代表了通天圣人的意思!”
灵参童子冷笑一声,随即将方才发生的事情一一道来.
多宝听完了灵参的一番话后,面色惊变!瞬间就转头看向了定光仙!多宝虽然不知道灵参所言是真是假,但在金鳌岛上,肯定不会胡说,说明这些事情刚才都是发生了的.
而定光仙做出这种事情来,闹出的可不是一般的小麻烦!“师弟!灵参道友所言可是真的”
多宝面色阴沉的盯着定光仙.
事实上多宝对于..定光仙也没有什么好感,他大抵能够看出定光仙算计太多,总是藏了很多小心思.
虽然教中其他师兄弟或多或少也有一些不好的脾气,但至少都是至诚之人,不会像定光仙这般躲躲藏藏.
只是碍于通天已经将定光仙收归门下,多宝对此也就没有多提.
谁料定光仙居然做出这样的事情来,若是不能解释清楚,他截教这回可不止得罪龙族,搞不好还要得罪蓬莱岛了.
龙族还好说些,虽然统管四海,终究比不得圣人尊贵.
但蓬莱岛就不同了,他还记得刚来到东海的时候,师父通天还曾经嘱咐过他,让他约束一众师兄弟,莫要搅扰了蓬莱岛清净,得罪东华.
多宝早早就跟随在通天左右:,对于..自家师尊再了解不过.
师尊能够说出这样一句话,就说明对东华道君十分的忌惮,或者说半点不愿意得罪.
连师尊都是这样的态度,多宝哪里还不明白截教门人得罪不起蓬莱岛所以当听了灵参一番话后,多宝才会如此惊动!定光仙在灵参自爆身份的时候,就已经再考虑出路了,百般思虑之下,他发现自己大概率是逃不过一次责罚了.
但他觉得自己身为截教弟子,生机还是有的,只要保存性命,日后总还有找回场子的机会.
于是听得多宝质问,定光仙忙道:“师兄误会了,这位…童子也是误会了,长耳并无有意针对龙族和蓬莱岛的心思,只是初入老师门下,正是敬慕老师之时,得见童子与龙族这位道友姗姗来迟,便觉龙族是对老师的不敬,所以才多说了几句,长耳断然是没有故意针对的意思啊.”
多宝哪里看不出定光仙是在找借口但这会儿他却也不想因为定光仙的缘故让截教和蓬莱岛对上,即便要教训定光仙,也只能日后自家再惩罚.
于是转回头来,对着灵参赔罪道:“我这师弟的话道友也听到了,他初入我截教门下,不知礼数,许是此前霸道惯了,行事乖张了些,还望童子莫要与他计较,我先替他向童子和这位…龙族的道友道歉!等到今日过后,我一定代师尊好好责罚他!”
然而就在多宝以为自己说几句好话,同时表明将会教训定光仙的态度,这事儿就能揭过的时候.
灵参童子面色却半点都没有变化,反而道:“看来道友是做不得截教的主了,既如此,我还是寻通天圣人问个因果吧!我倒是要看看,通天圣人是否也是这等和稀泥的态度!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百八十三章 【定光神通，通天愤怒！】求订阅！
多宝道人以为可以大事化小,小事化了.
但灵参可不这么觉得.
哪怕定光仙原本针对的只是龙族,并无针对蓬莱岛之意,但他此番是代表蓬莱岛来金鳌岛拜访,截教对他是什么样的态度,就说明对待蓬莱岛也是什么样的态度.
如果任由截教之人将这件事情这么糊弄过去了,蓬莱岛颜面何在更何况龙族本来就依附蓬莱岛,哪怕定光仙只是针对龙族,身为蓬莱岛来人,也不能不深究此事.
否则日后宣扬出去,岂不是说他蓬莱岛之人在面对截教之时,任由截教之人欺辱龙族到那时,东海生灵会如何看待蓬莱岛身为东华座下童子,灵参虽然极少离开蓬莱岛,但也很清楚自己只要在外行走,代表的就是蓬莱岛的脸面,代表的就是东华.
面对这样的情况,如果截教不能给一个好的交代,他是不会让这件事情就这么揭过的.
“灵参道友,此事不必闹到如此地步吧,你我两家之间,从未有过冲突,道君能准许我截教落户东海,想必也无心针对,此番也只是我这师弟鲁莽了一些,不至于......”
多宝道人还是存了缓和的心思.
他觉得事情没必要弄得这么大.
一来截教刚刚在东海落户,他不希望闹出什么事情来,导致东海生灵觉得截教霸道.
二来师尊刚刚经历三清分家,心中正是不愉快的时候,此番若是再受到此事的影响,败坏了心情,却是他们这些弟子的不孝了.
不管....
是出于何等想法,多宝都不希望把这件事情闹到师尊通天的面前.
灵参见此,直接道:“除非多宝道友能够直接代表截教,将此事妥善解决,给敖炎长老一个交代,否则这件事情必须得让通天圣人知晓.”
“道友或许觉得这只是一件小事,但截教既然落户东海,就得遵守此地的规矩,此番只是这定光仙胡来,若是日后截教门下再有…别的弟子胡来,是否道友还要东海生灵忍让”
“道友也别说什么截教弟子都是圣人门下,不会做出这样的事情,截教弟子众多,鱼龙混杂,我想就算是通天圣人也不能保证你截教弟子不会在东海闹出什么麻烦事来吧”
灵参一番话,让多宝道人哑口无言.
截教众弟子之间虽然比较和睦,但对外的情况,确实做过许多比较不合规矩的事情.
若非如此,也不至于导致三清分家.
二师伯元始之所以看不惯截教门人,还不是因为自家截教弟子乱来之人太多么想到这里,多宝道人不再多话了.
相比因为他们的缘故导致师尊和东华道君生出矛盾,再现三清分家的冲突,此次的事情已经算不得什么大事了.
于是多宝咬了咬牙道:“两位道友随我去见师尊,师尊并非不讲理的人,此番之事,我截教定然能够给出一个交代!”
话毕,转头又看向了定光仙,道:“师,也跟来,师尊法眼无双,对错皆在心中,此番若真是你的无意之举,师尊不会冤枉了你,如果是胡来,总也得给两位道友一个交代.”
定光仙闻言,心神大震!他哪里敢跟着去见通天此番之事事实究竟如何,他自己最清楚不过,本身就是他自己为了一点私怨,有意针对龙族,甚至还想让截教和龙族为敌,然后他就能够煽动截教弟子报复龙族.
这个事实如果让通天知道了,他哪里能有什么好下场本来他还想着如果只是多宝来处理这次的事情,他还能说些模糊的话语,减少自己的责任,但现在的情况,却是根本就没有他缓和的空间了.
于是听得多宝这话,定光仙微微低头,眸中明灭不定.
微微点了点头道:“好,我这便跟师兄去碧游宫.”
看到定光仙如此,多宝微微松了口气.
只是等他带着灵参与敖炎刚飞出没多远,却发现定光仙并没有跟上来,反而以一种极快的速度朝着金鳌岛外遁去!定光仙速度极快,不知道动用了什么秘法还是神通.
周遭阴阳之气流转,仿佛一抹变幻莫测的两仪玄光,竟然有冲破空间的趋势!看到这里,多宝道人面色大变!定光仙如此举动,他哪里还不知道此番的事情全部都是自己这位师弟的责任“长耳!你敢!!!”
顾不得灵参和敖炎在旁,多宝道人惊怒出声!然而定光仙半点都不见停下,逃遁的速度反而更快了!“多宝塔!”
想到定光仙若是逃离,他截教就真个算是得罪了龙族和蓬莱岛了,多宝不敢犹豫,含怒之下,取出了自身伴生灵宝多宝塔!多宝塔乃是上品先天灵宝,是为多宝道人伴生之物,威能不凡.
多宝塔一出,瞬间跨越无尽空间,朝着定光仙镇压而下!然而定光仙先天神通在身,居然是逃过了多宝的这一击!这也不怪多宝,他如今不过也就是太乙金仙的修为.
定光仙虽然只是金仙,但先天神通不比寻常神通,厉害非常,仓促出手之下,多宝没能拦住定光仙,也是十分正常的一件事情.
一旁的灵参童子和敖炎,虽然有能力帮助多宝将定光仙捉回来,但却都没有动手.
说到底事情没说清楚之前,他们并不适合处理截教自家之事.
于是只是冷眼看着.
而就在定光仙遁逃之际,金鳌岛上,已经有不少仙人赶了过来.
他们本来只是来拜会蓬莱岛门人,谁料忽然看到这么一副景象,一时...都是愕然.
“那不是长耳定光仙和多宝道人么他们都是截教门下,怎么看上去似乎起了冲突”
能来到金鳌岛拜访圣人的人,多半修为不凡,一眼就看出多宝和定光仙追逃之间,并非只是切磋技艺.
定光仙明显就是...在拼命的遁逃啊.
而就在众仙惊愕的时候,金鳌岛上空,一道饱含怒意以及杀意的声音忽然响起.
“孽徒!”
话音一落,众仙便见一只铺天大手轰然自虚空出现,随后瞬间将遁逃之中的长耳定光仙抓在了手中,动弹不得!众仙见此,这才反应过来,随后便是惊疑不定!方才的声音,分明是通天圣人的声音啊!这是发生么什么事情怎么通天如此愤怒看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十四章 【管教不严，圣人致歉】求订阅！
除了........当事几人之外,没有人知道到底发生了什么事情.
然而圣人出手,即便是满含疑惑,这会儿众仙也自不敢开口询问什么.
只能是愣愣站在原地,看着被捉拿起来的长耳定光仙,希冀一会儿...能够得到一个解释.
多宝道人虽然对定光仙的举动感到很是愤怒,但身为截教大师兄,他也知道在外人面前不好让这等门内的丑事宣扬出去.
是以当看到自家师尊已经将定光仙捉住之后,便压下心中的恼怒,对着围观而来的众仙说道:“发生了一些小事,惊扰到诸位道友了,诸位不必多想,此番之事与外人并无关系,只是门中的一些小麻烦罢了,还望诸位见谅.”
众仙听得多宝道人这话,心中不置可否.
连通天都出手了,这怎么可能还是小事尤其是看到多宝道人身旁的灵参童子和敖炎,更明白牵扯到了蓬莱岛和龙族的事情,定然不会是小麻烦.
但是在金鳌岛这处圣人道场,而且多宝道人也摆明了不想让大家知道太多的态度,众仙心中虽然好奇心思不少,却也不会在这个时候多问什么,得罪了截教.
倒是............截教弟子,听到了这话之后,虽然也没有当面询问多宝,却纷纷朝着多宝道人而去,想搞清楚到底发生了什么事情,以至于自家师尊都含怒出手.
只是往日对一众同门师弟师妹都十分和善的多宝,此时却没有给出什么好的态度.
有些漠然的扫了围拢过来的截教众弟子一眼,随即说道:“此番之事,你等也不许多问,若是师尊有意让你等知晓,日后自然会有提点,今日就莫要过多追问了,好生招待来访的东海仙友,莫要再弄出什么麻烦事来,否则定不轻饶!”
说完这话,多宝道人不再看截教众仙,看到定光仙被通天的元气大手直接抓到了碧游宫去,便转头对着灵参童子和敖炎说道:“两位道友,今日之事是我截教多有得罪,而今长耳畏罪,事情已经明了,还请两位随我去见师尊,师尊他老人家并非不讲理的人,定然能够给两位道友一个交代!”
“有劳了.”
灵参童子闻言,也没有得理不饶人.
此番之事,明显是那长耳定光仙私自作出针对龙族的决定,如今通天都已经出手,也没必要因为这么一个人就真让蓬莱岛和截教直接对上,如此并不划算.
灵参的目的,只是不落了自家老爷的面子,如今截教既然已经认错在先,多的也没必要追求了.
只等通天回应便是.
截教众弟子从未见过自家大师兄这么严肃过,一时间虽然心中还有百般疑惑,不知道为什么长耳定光仙就成了罪人,还惹得师尊动手,但也不敢多问了.
只能收敛心思,按着多宝的吩咐,前去安抚一众被通天出手而惊到的客人们.
有截教弟子的安抚,来访金鳌岛的众仙也都各自散去.
当然,私底下少不了还是会打听到底发生了什么事情的.
毕竟事关通天和蓬莱岛,但凡灵,只怕没人能不关注.
毕竟这两方势力都是生存在东海所不能忽视的.
若是有什么风向,有所了解,日好观望.
......碧游宫内.
通天一脸阴沉的端坐在云床之上,下方大殿之中,则是面色惨败,一脸冷汗的长耳定光仙.
长耳定光仙身为金仙中人,本来不该有这种凡人的表现了,但是被通天封禁了元神法力,加上内心太过惊恐,有此表现却也是正常.
不过由此也能够看出他此时的心中是多么的恐惧.
灵参和敖炎跟着多宝道人来到碧游宫内的时候,大殿之内一片静默.
通天没有说话,定光仙也不知道是被吓住了还是被通天封禁了说话的能力,也是只瘫坐在地上喘着粗气,不曾说话.
“蓬莱岛灵参【龙族敖炎】,拜见圣人!”
灵参和敖炎都只是略看了定光仙一眼,便没有多看,转而向通天行礼.
通天闻言,略微点头回应.
虽然心中恼怒非常,但他也明白这件事情的根源和灵参以及敖炎没有关系,并没有迁怒到他们二人的身上.
事实上通天还有些羡慕东华.
因为灵参处事的手段十分的成熟,他的一番施为,算是直接保证了蓬莱岛的颜面.
东华座下光是一个童子,都能够做到这样的事情,而他截教一众弟子之中,除了........几个亲传弟子还算过得去之外,其他的人都十分跳脱:,基本上都无法处理截教的事务.
面对这等情况,通天如何能够不羡慕通天道:“此番之事,我已了然,是我截教有错在先,在此贫道也需道歉,是贫道识人不明,管教不严,才让门下弟子做出这等事情来,实在不该!”
“圣人客气了.”
灵参拱手回礼,却没有就此多说.
若是东华在此,当然可以和通天多说几句,但是他童子的身份,对于..圣人的事情却不好多管.
通天能够表达歉意,就已经足够了.
“长耳!你可知罪!”
通天见灵参进退有据,心中又是不免感慨,而转头再看定光仙之时,心中则就更多了几分恼火!他没有想到,他好心将长耳定光仙收做亲传弟子,许多早长耳入门的人都尚且没有得到这个机会,而长耳居然在入门不久便做出这样的事情来.
而且通天更明白的是,此番如果不是灵参处理得当,没有引发更深的误会,说不定就因为长耳定光仙的这番谋划,截教与龙族乃至蓬莱岛之间,就会爆发更大的冲突.
到了那个时候,即便是他这个圣人,也不是那么好处理的了.
至少面对东华,经过了上次的交手之后,通天也知道自己不是对手了.
如果真是截教与蓬莱岛对上,他截教不知道会有多大的损失.
而这一切的根源,就只是因为长耳定光仙的私心!每每想到这一点,通天的心中就禁不住升起一股无名之火!长耳定光仙听的通天这话,就发现自己能够说话了.
他方才当然也是想在灵参等人进来之前先向通天求饶的,只是没想到通天直接封禁了他说话的能力.
此时闻言,急忙便磕头求饶道:“弟子知罪!弟子知罪!弟子不该因为敖炎道友和灵参道友迟来,便生出刁难之心,还请师尊恕罪!”
长耳此话一出,通天顿时大怒!都这个时候了,定光仙居然还想用谎话来欺骗他这个师尊!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百八十五章 【逐出门墙，通天惊异！】求订阅！
“住口!”
通天怒极反笑,冷声道:“时至如今,你还想狡辩难道你真就以为我这个圣人之位是白来的么前因后果究竟如何,我早就了然于心,不过是给你一个解释的机会,看看你的态度,如今看来,你真是冥顽不灵!”
长耳定光仙听得这话,面色惊变!他没有想到自己的所有心思,居然已经被通天得知了.
这也怪不得他,他本来就是东海土著生灵,虽然有一身金仙修为,但不曾离开过东海,加上败在通天门下时间也是尚短,哪里知道圣人的手段而且他估计也是习惯了面对他人的时候经常说一些对自己有利的谎言,如今一时...却改不过来了.
听了长耳定光仙如此回答之后,通天根本就没有再理会长耳的意思了,再度封禁了长耳定光仙说话的能力,直接看向多宝道:“多宝,长耳这般行为,你身为截教大师兄,认为该如何处置”
多宝闻言,面色肃然道:“长耳身为截教门人,却险些害得我截教与蓬莱岛和龙族结怨,若非灵参道友处置得当,不与他计较,只怕会闹出极大的麻烦来,说不得便会弄的东海生灵涂炭,我截教也会有莫大的损失,不管....
是从哪个方面来说,长耳都不该再继续做我截教弟子了.”
更多的多宝也没有多说.
与他而言,将定光仙逐出截教,便已经是最大的惩罚了.
至于定光仙失去了截教弟子的身份,师尊还要如何处置,就不是他该管的事情了.
通天闻言,微微点头,随即道:“长耳以自身私心,险些害得东海生乱,实不该再为我截教门人,而今我以教主之尊,将长耳逐出截教,并交有龙族处理.”
此话一出,依然是定下了长耳定光仙的结局.
下方敖炎听得此话,面色微变,却不想接下此事.
然而他刚想出来说些什么,却被灵参直接拉住.
看到灵参对他摇了摇头,虽然敖炎有些不明白灵参的意思,但想了想还是没有开口.
通天这边也注意到了敖炎和灵参的举动,一时...心中又是感慨不已.
他此番将长耳定光仙逐出截教,随后交给龙族,一来保全了截教的颜面,二来也算是给龙族和蓬莱岛一个交代.
若是敖炎出面说不收长耳,那才是麻烦.
他总不能强行让龙族处置长耳,那就是将截教的面皮直接丢到地上了.
而灵参的举动,却消除了这个尴尬.
通天看到灵参行事,愈发觉得东华门下的不俗,心中自然感慨得很.
微微摇头,通天也没就此多说,转头对着多宝又道:“多宝,你身为大师兄,负责接待诸多来访道友之事,可你却没能处也该受罚,便罚你面壁千年,静坐思过,你可有怨言”
“弟子并无怨言.”
多宝.
此番确实是他没有管好长耳,若是他亲自去迎接敖炎和灵参,也不至于出现现在的事情.
这里头他是有一定责任.
所以对于通天的责罚,他没有半分意见.
在场诸方,除了被封禁住的长耳定光仙之外,对于..此时的结果都比较认可了,也没人再就此多说什么.
定光仙倒是............有很多意见,但这会儿显然没人会去在意他的想法.
通天更是直接将定光仙收入了禁制之中,直接化为一枚拇指大小的透明丹丸,丢给了敖炎.
敖炎只得接过.
看了看手中透明丹丸之内被禁锢着一动不动的长耳定光仙,心中不知想了些什么,随后摇了摇头,收了起来.
而这边的灵参看到了通天的处理方式,也是十分满意.
当下便道:“圣人处置公允,值得吾辈学习!”
“此番灵参奉命来为截教落户东海道贺,老爷命我奉上三枚黄中李,还请圣人手下!”
说话间,灵参从袖中取出了一个黄布包裹,包裹打开,里头正是三枚黄中李果实!三枚黄中李一出现,哪怕是身为圣人的通天,此时也是十分的惊讶!自打东华得到了黄中李之后,除了........来过蓬莱岛的人之外,几乎没人知道黄中李便在他的手中.
自然,通天等圣人也是不知道的.
如今骤然得知这最神秘的先天十大灵根之一,居然就在东华的手中,哪里能不惊讶而且通天也听说过黄中李的珍贵之处,对于..东华能够拿出黄中李来做礼物,尤其还是一口气拿出三枚来,心中的感叹也少不了.
不管如何,至少如此也表明了东华对于..截教的一种还算比较尊重的一种态度.
“不想黄中李居然是在道君的手中,如此珍贵之外,通天真是受之有愧.”
通天叹道.
灵参笑道:“老爷说这黄中李虽然珍贵,但是对于..圣人而言,也就是尝个味道罢了,倒也算不得什么好物,还望圣人莫要嫌弃.”
“道君这是哪里的话,如此珍贵灵果,谁人会有嫌弃之心”
通天哑然失笑,随即却也不做推辞,收下了三枚黄中李.
一旁的敖炎见此,也是跟着送上了龙族的礼物.
虽然比不得黄中李珍贵,却也是难得的奇珍.
龙族底蕴到底还是深厚,也不差那一两件的宝物.
灵参和敖炎拜会过通天,也解决了定光仙的事情之后,并没有久留,直接选择了告辞.
通天也没有挽留.
此番因为定光仙之事,多多少少还是弄的气氛不那么和谐,也需要一定的时间去缓和.
而等到灵参与敖炎离开之后,通天才对着多宝叹道:“多宝,你身为大师兄,日后你一众师弟师妹还是多加约束,莫要再让他们做出长耳一般的事情来了,尤其是在东海之地,若是招惹到了东华道君,即便是为师也不好处理.”
“日后你那些师弟师妹若是要寻找道场,尽量还是往洪荒大陆去寻吧,我等截教本就是后来之人,道君能许我落户金鳌岛,已经是十分难得,却不好再搅扰了东海的宁静.”
“弟子明白.”
多宝还是能够领会自家师尊话中之意的.
此番定光仙之事,显然是让自家师尊想到了一些什么,不愿轻易再和蓬莱岛发生什么冲突.
想到这里,多宝也是一叹.
自家师尊本来是何等意气之人,如今因为三清分家之事,却弄的有些颓丧了,也不知对于..截教而言,是好是坏......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十六章 【四海龙王，轮回将出！】求订阅！
“灵参道友,这长耳定光仙......”
离开了金鳌岛的敖炎,取出了被通天封禁在禁制之中的长耳定光仙,不知该如何处理.
依他本意,是没想过将长耳定光仙接过来处置的.
通天能够赔罪他觉得龙族已经有些生受不起了,若不是背后还有蓬莱岛,敖炎估计即便是在金鳌岛吃了亏,他也不太会去找通天理论.
依他的本意,是得了通天的态度就行了的,没必要追究太过,所以才不想收下这被封禁的长耳定光仙.
可灵参的示意,他却也不好反对.
而今离开了金鳌岛,自然要问灵参该如何处置定光仙了.
“此人由我带回蓬莱岛便是,究竟是圣人门徒,虽然如今已经被逐出截教,但也有几分香火情分在里头,还是得老爷才好处置.”
灵参微微一笑道.
听得这话,敖炎松了口气,随即急忙将手中的长耳定光仙交给了灵参.
敖炎也不敢直接就回东海龙宫,想到东华可能还会询问此番金鳌岛之行的事情,于是也跟着灵参一同朝着蓬莱岛而去.
......二人回到蓬莱岛,立即便去见了东华.
第一时间也将金鳌岛上发生的事情都告诉了东华.
当东华听到长耳定光仙之名的时候,却是微微一怔,随即在两人有些莫名的眼神之中,哈哈一笑道:“你二人倒是............替截教做了一件好事,说来通天道友还应该谢谢你们才对.”
此话一出,灵参和敖炎都是十分莫名.
根本都听不明白东华这话的意思.
不过二人也不敢多问,只当是东华知道一些他们不清楚的事情.
东华对此也没有解释.
别说是灵参和敖炎了,就算是通天,估计也算不到这长耳定光仙未来会成为截教叛徒.
甚至一举奠定了截教于封神大劫之中大败亏输的结局.
如今因为灵参和敖炎的缘故,让通天将长耳定光仙逐出截教,对于..截教而言自然是一件好事.
虽然这并不意味着日后如果还有封神之劫,截教就能够胜利,但至少去掉了一个不确定的因素.
所以他才会说通天还得谢谢灵参和敖炎.
当然,这种事情属于尚未生的事情,东华自然不会拿出来说道.
转回头,东华也没就长耳之事多说,在原本的时间线之中弄出了不小的事情,但放在现在也就是一个蝼蚁罢了,没必要太过在意.
于是道:“此人既然已经被通天逐出截教,且起禀性也是个睚眦必报的,留着也没用处,直接打杀了便是.”
“灵参,你哪去给那两条化了吧,正好此人自带先天阴阳神通,其中阴阳之气对于..两条小蛟而言也算是一种补益.”
“是,老爷!”
灵参自然不会觉得东华的吩咐有什么不妥,老实奉命退下.
交代了长耳之事,东华才对着敖炎道:“截教虽然有圣人坐镇,但龙族管理四海,却也无需畏惧,日后截教门下如果有哪个胡来的,只要不是龙族的错,尽管对付便是,通天道友那边,有我去说.”
“若是截教之人胡作非为,你龙族却不管理的话,对于..龙族而言可不一定是一件好事,而且也容易影响日后东海的平静.”
“此番你回去之后,便好生与其他龙族长老商议一二......,......,越是截教初来乍到之时,越是要截教弟子知道东海的规矩,可记下了”
敖炎听得东华的话,哪里有什么意见他本人虽然忌惮圣人,但既然有了东华的吩咐,龙族却也不会再去担心什么圣人了.
至于面对东华之时,龙族是不是有些过于卑微敖炎并不觉得,或者说龙族几乎没人觉得依靠蓬莱岛有什么不妥之处.
自家前任首领可就是道君的门人弟子,可以说龙族和蓬莱岛都是自家人,这却有什么不好接受的“道君可还有什么吩咐”
敖炎问道.
东华本来也没想再说些什么了,不过听到敖炎这话,心中倒是............想起了一件事情来,随后道:“敖青退位之后,你龙族可选出了新的首领了么”
敖炎摇了摇头:“如今龙族之事还是我等长老管理,敖青族长退位之后,龙族之中暂时还没有一个能够服众之人出现,所以并不曾有什么首领.”
“虽然后起之秀不少,但终究还是差了一些意思.”
东华闻言,直接道:“如今龙族安居四海,日后也难再生战事,不经历战事,威望不足,若想选出一个服众之人,只怕是难之又难,依我看,你等不妨选出四位龙王,分别管理四海之事,若是有什么波及整个龙族的事情,再由龙族长老合议,如此一来,龙族也不至于像现在一般群龙无首,,乱成一团.”
因为敖青的退位,龙族如今一旦有什么比较大一点的事情,都来蓬莱岛求教.
不管....
是对于龙族本身还是对于..蓬莱岛而言都不是什么好事.
东华也希望能少些麻烦.
敖炎听了东华一番话,眼睛却是一亮.
身为龙族长老,他自然清楚如今龙族的具体情况.
虽然知道龙族有许多的问题,但却不知该如何解决.
如今东华一言,算是让他看到了一条通天坦途.
当下激动拜道:“多谢道君,此番我回龙宫,便将道君的话告诉诸位长老.”
东华微微点头,也没有就此继续多说.
敖炎也不敢继续打搅东华修行,加上他觉得东华提出的四海龙王的说法,十分符合现在龙族的发展情况,也急于将这个消息带回龙族去,不想在蓬莱岛耽误太多时间.
于是很快,敖炎便离开了蓬莱岛,回了东海龙宫.
东华这边,看到敖炎离去之后,本意是处理一件关乎未来布局的事情,只是没等他闭关,忽然血海方向传来的一阵动静,却打断了他的准备.
只见血海方向,血煞之气冲天而起,更有两尊高大神人在其中战斗,搅弄风云,声势颇为浩大!得见这等光景,东华微微眯眼,略作推算,已然是得到了几分结果.
“后土与冥河起冲突了这是......轮回将出”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百八十七章 【洪荒震动，六圣皆惊！】求订阅！
念动之间,东华识神已经来到了血海之上!只眼看去,无尽血海上方,凶煞志气卷涌.
冥河化为一尊万丈血光神人,真与化身祖巫真身的后土战至一处!而下方血海海浪之上,则有不少修罗族的族人正在观摩这一场战斗.
除此之外,东华还感应到了三清,准提接引,女娲等人的识神也来到了此地.
他们显然也是被这浩大动静所吸引过来的.
血海乃是洪荒污秽之物归流之所,一旦出现什么变故,说不得便会影响到整个洪荒,不容有失.
身为管理洪荒的圣人,三清等人关注此地也是十分正常.
不过显然没人知道后土为何与冥河起了冲突.
而且两人的战斗虽然动静不小,终究还是有所收敛,没有爆发真正的力量,所以血海虽然因为两人战斗的波及导致血浪滔天,却也没有收到什么破坏.
“道君,你是仙庭之主,麾下仙兵如今正担任着管理洪荒的职责,你可知道后土道友为何与冥河道友在血海大战么”
东华没有隐藏自己的行踪,为此三清等人也是纷纷察觉到了他的存在.
老子更是直接开口求询.
他却是以为是巫族又有什么谋划,触犯到了冥河的利益,所以才生出这等冲突来.
一时...不得解释,想到东华乃是仙庭之主,或许知道一些消息,为此才询问东华.
东华当然知道是怎么回事,估摸是后土要建立轮回,被冥河这个血海之主察觉到了一些痕迹,冥河担心自己有所损失,才导致了这一场战斗.
但知道归知道,东华却不准备告诉三清等人.
后土化轮回,牵扯不小,内中蕴含无尽功德与无尽机缘.
虽然东华对其中的机缘并没有太多的兴趣,但是也不想让几个圣人插手其中.
此外轮回的出现,也就意味着人书生死簿出世不远了,镇元子正是需要借助天地人三书证道.
若是叫轮回之事让三清以及准提等人听了去,难免会多出许多的麻烦来.
尤其是准提与接引二人,他们所创建的西方教教义十分需要轮回的补全,在原本的时间线之中,即便是后来才知道轮回的意义,也还是想尽办法送了一个地藏进入轮回之中,占据了一部分地盘,由此可见西方教对于..轮回的重视.
一旦让他们提前知道了消息,还不知道要做出一些什么事情来插手轮回之事.
因此东华摇了摇头道:“此事我也不知,后土道友与冥河道友冲突来得突然,并没有任何预兆,此中因果或许也只有他们二人自己才知道了.”
“不过只要不是损坏血海环境,牵扯整个洪荒的事情,我等也没必要多管.”
众圣闻言都是默然.
东华所言是有道理的,不管....
是什么冲突矛盾,只要洪荒环境,确实他们也不该多管.
不过几位圣人被东华忽悠住,东华这边自己却联系上了五庄观闭关的镇元子,告诉他人书即将出世的消息.
听得这等消息,闭关之中的镇元子直接就出关了.
他已经借助地书和天书斩去了二2尸,如今只是接着这两件奇珍领悟三才道理,而今得到东华的通知,自然不会怠慢.
天地人三书事关他成道机缘,万万不能错过.
只是他也听到了东华的提示,让他不要急着在血海露面,否则难说会引发什么变故.
对于..东华的话,镇元子历来都是十分信任的,为此虽然知道人书出世事关自身成道,却也没有太过急切.
而就在众人因为血海变故而各生心思,甚至连不少大神通者注意力都被吸引过来的时候.
冥河与后土的战斗却渐渐停了下来.
却是因为二人在战斗之中也有不少交流,而后土这边则是给了一些许诺.
这些许诺在外人听来自然是有些莫名其妙的,后土也说的十分模糊不清,但是冥河身为血海之主,天生与轮回就有几分联系.
只是建立轮回的天数不在他的身上,所以在天数未明之前,不能领会轮回的因果罢了.
但后土一出现,且悟出轮回道理,他这个血海之主,也自然而然的就领会了一些关于轮回的信息.
虽然依旧模糊,却已经有了一定的方向了.
当然,如今领悟了轮回方向的他,当然也可以化身轮回.
只是他肉身不强,却是做不到这一点.
没提前知道轮回的存在,冥河不会主动去修炼肉身,肉身自然就不足以化身轮回.
所以说一饮一啄,天意不在冥河,而在后土,或者说在于巫族.
这早就是定数了.
看到二人停下战斗,而且还似乎商议了一些什么,众圣都是诧异不已.
二人这莫名其妙的发生了冲突,又莫名其妙的停下了战斗,对于..众人而言未免太过突兀了.
然而东华见此,却没有半分意外.
反而是在这个时候直接联系了镇元子,让他赶来血海.
那边镇元子得了消息,立即便动身朝着血海赶来.
如今洪荒日渐扩大,内部空间也越来越薄弱,大神通者赶起路来已经可以直接跨越空间了.
只是各人手段不同,速度有所差异罢了.
但即便是亿万里的距离,在如今这个时代,对于..准圣级数的大神通者而言,也花费不了多少的时间了.
尤其是对于..镇元子这等在大神通者之中也是实力顶尖的存在,除了........比不上圣人须臾而至的速度之外,基本上从五庄观赶到血海,也用不了多久.
而就在镇元子朝着血海赶来,血海周遭大神通者以及诸位圣人都是诧异万分的时候.
血海之上,冥河所化万丈血光神人忽然退开数万里,仿佛将整个地方让给了后土去主持一般.
这样突然的举动,瞬间吸引了所有人的注意.
而就在众人还好奇冥河此举目的为何的时候,场中维持着祖巫真身的后土,一开口,却将包括六圣在内的所有人都惊得心神大震!只见后土昂首望天,万丈祖巫真身如同一尊战天斗地的太古巨人,轰然开口到:“吾乃巫族祖巫后土,今感洪荒自天地开辟一来,死者甚多,以至残魂遍布天地,亿万魂灵无有归处,凄零遍地,遂欲以此身化为以天地轮回之所,使洪荒生灵死有归所,有来生再修之机,天道鉴之!”
“轮回!立!”
此言一出,洪荒震动,六圣皆惊!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十八章 【娘娘慈悲，冥河教主！】求订阅！
后土发出天道誓言,天道有感,顿时宏大的天地异像瞬间出现!轮回的出现,对于..整个洪荒天地都是一种补全,对于..天地的重要性甚至还在女娲造人补全天地人三才之上.
有了轮回之后,天地就算是真正的能够循环自如了.
而且此举也极大的减少了洪荒灵气的衰败.
洪荒灵气,之所以衰败,一方面是因为天地一直再扩张,而世界内部的灵气,是有数的,随着天地的增大,洪荒之中的灵气,自然也就会越来越稀薄.
另一方面,则是因为洪荒生灵越来越多,这些............都需要消耗天地的能量,但死亡的生灵却极少能够化为真灵,重新回到天地之中.
只能化作残魂,于天地之间飘荡.
这些............残魂对于..天地而言,就好比是残渣一般,没有什么好处,还会增加天地间阴属性的能量,导致天地阴阳失衡.
而轮回的存在,就让天地能够将这些............残魂进行废物利用,减少阴属性能量的同时,也减少天地本源的消耗,让天地再孕育生灵的时候,可以直接使用这些............残魂进行造化.
所以不管....
从哪个方面来说,轮回的出现,都算是开天辟地以来最大的一次功德之举!如此大功灾举动,异像自然不小.
可以说整个洪荒天地,不管....
是世界的哪一个角落,都因为后土这一句天道誓言受到了异像的波及!紫气弥漫整个洪荒天空,大地之上,金莲涌动,一时间洪荒万物万灵,全都沉浸在一种祥和的气息之中,感受着天地得以补全的喜悦之情.
六圣回神,皆是一叹.
只是未等众人做些什么,便见血海上空,无量功德之气以及无量混沌玄光降下,将后土万丈祖巫真身包裹在了其中.
须臾功夫,一个隐藏在迷雾之中的六道轮回出现在众人的眼前.
六道轮回若隐若现,很快便又消失不见.
与此同时,轮回之中,一道温润慈和的声音响起:“轮回即出,世间再无巫族后土,只有轮回平心!”
“轮回有六道,天道,人道,畜牲道,阿修罗道,饿鬼道,地狱道,血海冥河老祖,献出血海之地,作为轮回之所,有功于轮回,当为阿修罗道之主!”
“娘娘慈悲!”
六圣闻言,皆是一拜!洪荒众生冥冥之中也有感应,不管....
身处何地,也都是纷纷朝着血海方向拜道:“娘娘慈悲!”
虚空之中,甚至还有鸿钧道祖的声音也是传遍天地:“道友慈悲!”
东华自然也没例外.
唯一不同的,大概也就只的巫族以及太阳星上的妖族了.
巫族是因为后土化为轮回之后,十二都天神去了一尊祖巫,再想组成变得:十分困难,心情复杂.
妖族则是因为与巫族的仇怨,对于..后土这个祖巫化为轮回,获得莫大功德也难说出什么祝福之语.
不过他们都明白后土这等行为并没有错处,是真正的慈悲之举,也没法对此说什么不是.
只是还没等众人从轮回建立的震动之中完全回过神来,便见站立在血海之上,刚刚获得了阿修罗道之主功德的冥河,忽然从袖中抛出一朵十二品红莲,喝道:“吾乃血海冥河老祖,而今欲立修罗教,以十二品业火红莲镇压气运,修罗教,立!”
话音一落,天道感应,再度降下无量功德.
而随着功德被冥河所吸收,冥河身上的气机暴涨!冥河本身就因为创造修罗族得到了不少的功德之力,此番又因为执掌六道轮回阿修罗道,获得不少功德,再加上这一份建立修罗教的功德.
这所有功德加起来的数量已经完全足够一个获得鸿蒙紫气的人证道成圣了!是以在众人的眼中,冥河身上的气机,几乎就如同六圣证道之时那般猛涨!就在众人惊异的以为冥河或许会成为第一个没有鸿蒙紫气也能证道圣人的存在之时.
他身上猛涨的气息忽然停滞了下来.
虽然冥河此时所表现出来的气势依旧远远超过了准圣的境界,但大家却能清晰的感受到,冥河并没有成为混元圣人.
面对这样的结果,众人都是替冥河感到十分可惜.
同时也再一次加深了对鸿蒙紫气的印象.
没有鸿蒙紫气,果然还是不能证道圣人.
不过冥河却没有如同众人所想象的那般气馁,反而面色平静,似乎对此早有预料.
看到冥河这等表现,包括几位圣人在内,都是十分的惊讶.
他们没想到冥河居然会如此的淡定.
众人所不知道的是,冥河自然不想表面上表现的那样平静的,只是前番请教过东华之后,他知道没有鸿蒙紫气在身,自己就算获得再多的功德,估计也无法证道混元圣人.
为此心中虽然依旧觉得有些可惜,却也没有太过遗憾.
也只将这些............天道功德之力当成证道混元大罗金仙的基石罢了.
而且他有预感,自己只要真正的将这些............功德之力完全消化,并且稳固境界,日后是很有希望证道混元大罗金仙的.
此外即便是如今尚且不能证道,他也觉得自己比以前要强大了许多,准圣层次的对手,如今已经入不得他的眼了,甚至他觉得借助阿修罗道之主的位格,身处血海之地的时候,便是与圣人也不是不能斗上一斗.
是否如此尚且不知,但冥河大抵是有这么一种感觉.
“恭喜冥河道友,此番得此功行,日后混元大罗金仙之位,当有道友一尊!”
众人尚且不知说些什么是好,东华却在这个时候直接显身,对着冥河道贺起来.
此时的冥河,已经有那个资格让他道贺了.
冥河对于..东华也挺感激的,他与东华虽然没怎么说过话,但东华的一些指点对他帮助却是不小,于是也忙回礼.
而众人见得东华对冥河这般态度,看着冥河的眼神却也发生了一些变化,变得:更为重视了一些.
尤其是六位圣人.
他们觉得既然东华这个混元大罗金仙都觉得冥河有证道的机会,自然不会轻视.
于是也纷纷显身祝贺.
只是就在众人因为冥河之事而再生惊异的时候,早先得了东华提点,急急朝着血海赶来的镇元子,终于来到了血海.
来到血海之后,看着隐入虚空的六道轮回,镇元子回头看向了东华.
而东华则对他微微点了点头.
得了东华的回应,镇元子开始了自己的行动!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百八十九章 【后土平心，地府之说】求订阅！
“镇元子求见平心娘娘!”
镇元子愀然掠至六道轮回之前.
看到镇元子这等突兀举动,众人的注意瞬间就被吸引了过去.
镇元子身份不凡,乃是仙庭的天师,此外与东华还是莫逆相交,即便是圣人也不能忽视.
如今他这般举动,难说便有什么计较,众人哪能不关注本来大家在事情落定之后,已经准备各自离开,思考轮回出世之后的洪荒变化,为将来做计划了的.
但镇元子的出现,却让他们不得不留了下来,尤其是六尊圣人,都是觉得镇元子突然出现,牵扯的闭关不是什么简单的事情.
这里头说不得还有东华的谋划在.
念及于此,六圣都忍不住转头看向了东华,希冀于从东华这里了解到一些信息.
东华见得六圣看来,却只含笑不语,仿佛镇元子的事情与他无关一般.
六圣心中疑惑,见此却也不好多问了.
只能耐住心中不解,再度看向轮回之前的镇元子.
正这时,后土已经将镇元子请入了轮回之中.
见得这一幕,包括六圣在内的众仙都是有些无奈.
轮回乃是后土的地盘,后土化为平心娘娘之后,在轮回之中就好比是鸿钧一般的存在,即便是圣人进入轮回,也只能遵守后土的规矩.
是以在轮回之外,只要后土不同意,哪怕是六圣也无法了解内中的情况.
女娲有些忍不住了,她与东华最是熟悉,知道东华身负大智慧,即便是她成圣之后,对于..东华的种种谋算也依旧是十分的佩服.
如今得见轮回刚出,镇元子便找后土谈话,难免就猜测这肯定是东华的筹谋.
于是禁不住走到东华身旁,询问道:“道君,未知镇元子道友此举是要做些什么道君可是早就知道轮回将出了么”
见识过太多东华的神奇之处,要是东华早就知道轮回将出,女娲一点都不奇怪.
对此东华当然不会承认,不过也不会否认镇元子的事情与他有关.
真要是承认此事,三清与准提接引等人少不了忌惮,毕竟轮回之事可以说是天道大秘了,即便是圣人都不知道,东华这个混元大罗金仙若是都能提前得知,未免让他们有些不好想.
但镇元子所为与他相关,却也不好否认.
因此镇元子要做的事情不小,他需要帮忙站台,否则也有麻烦.
于是东华回应道:“只是镇元子道友证道之机与轮回相关罢了,而今轮回出世,自生感应,些许谋划,才有今日之行.”
略微点明,东华也没多说.
众人听得这话,倒是............若有所这倒是能说得过去了.
若是他们知道自身证道之机何,不了也会如同镇元子一般兴冲冲赶来.
只是东华依旧没说明元子是要做些什么,对此众人依旧好奇.
然而没等他们多问,东华便道:“诸位若是有意,不妨坐观便是,其中说不得还有诸位的机缘.”
东华这话倒不是虚言.
他与镇元子的谋划,便是在六道轮回之中建立地府的机构,由此引出生死簿和判官笔.
地府只是六道轮回之中的一个机构,而非具体存在.
地府的架构,本该是酆都大地出世,阐教太乙真人又化为太乙救苦天尊,身化十殿阎罗之后才正式出现在洪荒之中的.
如今尚且还不到那个时候.
而东华给镇元子的安排,便是让镇元子直接在六道轮回之中建立地府,将生死簿执掌于手,如此天地人三书归一,证道之机便掌握在了镇元子的手中.
此事需要后土这个轮回之主的应允,否则不好处理,所以镇元子才会随同后土进入六道轮回,为的便是商议地府之事.
而地府一旦架构成功,其中就会有许多位置空出了.
偌大洪荒,数以亿万计的残魂,自然不是光靠轮回本身就能解决的.
地府出世之后,则需要许多的人处理轮回之事.
其中的这些位置,就包含了种种机缘.
或许不如四圣兽之位这种天地业位来得吸引人.
但好歹也是天道许诺的一些尊位,对于..某些证道艰难的仙人而言,还是十分难得的机会的.
尤其是地府之中,一些比较尊贵的位置,譬如十殿阎罗,五方鬼帝,四大判官等等...位置,每一个都是在轮回之中举足轻重的位置.
不亚于后世昊天神庭六御五方,诸部大神的地位.
对于..冥河这样的人而言自然是无关紧要,但是对于..一些好不容易才炼成大罗金仙,准圣之境遥遥无期的大能......而言,就比较珍贵了.
一来这等地位本身就代表了天地权势,而且还能借助天地之力,增强实力.
二来获得这等业位,也能更好的领悟天道,助益修行.
虽然少了几分自由,但好处还是要大过坏处的.
所以东华才会说镇元子要做的事情如果成功,其他人也有机会获得一些机缘.
而众仙听得东华这话,都是来了兴趣.
包括六圣在内.
若说之前他们只是好奇镇元子要做的事情,留下来不过为了看热闹的话,那么现在就是...利益相关了.
即便是几位圣人,诸如三清和西方教二圣,门下都是有不少弟子的.
自家弟子什么材料,他们都很清楚.
虽然天资不凡的有不少,但大部分还是证道艰难的人.
若是能够从中得到一些机缘,对于..自家教派发展无疑是一件好事.
而且最重要的是,镇元子要做的事情,明显和六道轮回脱不开关系,圣人们在轮回出世的时候,都能够看出轮回对天地的重要性.
如果能够在轮回之中获得一些权柄,本身对各家教派的好处就已经不一般了.
如此情况之下,谁人又不能关心呢看着众人因为自己一番话,纷纷各自思索,不再多问,东华暗暗点了点头.
这本也是他的算计,只有让他们看到其中的利益,才能够引发众人对于..机缘的争夺.
由此减少镇元子的麻烦.
反正...对于..蓬莱岛一脉和五庄观一脉来说,地府之事若是能成,有镇元子在其中执掌生死簿,就已经足够了.
如今东华该做的也都做了,只看镇元子和后土商议的结果了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十章 【人书生死簿，酆都大帝！】求订阅！
众人并未等待多久,如今已是平心娘娘的后土便跟着镇元子走出了六道轮回.
得见二人从中走出,所有人的注意力都被吸引了过去.
经过东华的一番话,众仙对于..镇元子谋划的期待感可以说是直接拉满.
他们都急于知道镇元子到底与后土商议了一些什么,也好牟取轮回相关的一些利益.
先不说众人心中有何想法,只说镇元子从轮回之中走出,便对着东华微微点头.
东华见此,明白地府之事已经得到了后土的认可,亦是颔首回应.
得了东华的回应,镇元子也没有犹豫,往前一步踏出,便对天道立誓道:“吾乃仙庭天师镇元子,而今感念后土平心娘娘身化轮回,于天地万灵有大慈悲,遂欲立地府,辅佐娘娘管理轮回,梳理洪荒亿万魂灵.”
“地府,立!”
地府!听得镇元子口中这个词汇,六位圣人都是瞬间恍然.
准圣级数的大神通者或者大罗金仙级数的大能们,或许一时之间还不能理解地府的意义,但六圣元神与天道相合,听到‘地府’之名的时候,就已经明白这个词汇所代表的含义了.
与此同时,他们也都明白东华此前所说的机缘何在了.
是以当见得天地异象再现,天空之中功德庆云再度凝聚之际,都是经不住微微一叹.
因为当他们知道地府所蕴含的机缘之时,便知道这一份机缘本来是每个人都有机会获得的,也就是说创建地府的功德,没有什么限制.
基本上只要获得了后土的同意,都有机会能够成为那个…创建地府的人.
想到自家错过了这个机会,他们如何能不感叹毕竟功德之力即便是对于..圣人而言,也是十分珍贵的东西.
哪怕已经是证得混元,天道之内,功德之力的存在依旧能够增强圣人的实力.
更别说地府本身就代表着留到轮回部分的权限,如能成为地府创建之人,几乎就获得了六道轮回一半的权限.
轮回这种几乎差不多是天地核心架构的存在,如能掌握部分权限,能做的事情简直太多了.
不管....
是发展自家教派,还是牟取一些修行利益,几乎都能够提供不小的帮助.
只是事情已成定局,他们如今便是想法再多,也不可能逆转时间了,只能是日后再就地府的问题进行谋划.
镇元子虽然是地府创建之人,但凭他一人之力,显然是无法完全吃下这么大的一个机构的.
哪怕他身为仙庭天师,麾下的仙兵,但地府牵扯重大,就算只是为了洪荒日后的平衡,六圣也不可能看着镇元子独掌地府.
当然,因为有着东华的存众圣虽然对地府有着不少想法,但是也不会贸然去算计镇元子.
何况东华此前就说过.
番镇元子来到血海,为的乃是证道机缘.
现在看来,镇元子的证道机缘明显就与地府有关.
而今地府已经在镇元子的手中出现了,众仙自然觉得镇元子估计已经得到了自身证道机缘,同样对于他们而言,这也意味着镇元子日后说不定就能够直接证道混元大罗金仙.
哪怕只是因为这个原因,他们也不会轻易得罪了镇元子.
万一日后镇元子真的证道了,谁能够顶得住一尊混元大罗金仙的报复帝俊太一兄弟前车之鉴,不少人可都是亲眼见过的,如今尚且还没到忘了的时候.
哪怕是三清之流,或许自身不惧混元,但也不是什么孤家寡人,终归还是得替自家门人着想.
而随着六圣明悟地府存在的意义,另一边,不少大神通者和大能们也都对地府之名渐渐有了几分理解.
他们虽然不像圣人一般可以直接窥得全貌,但能修成大罗,也都是身负大智慧之人,多少还是能分析出几分内蕴的.
是以一时间看着镇元子的目光都变得:火热了几分.
若是他们能够从地府之中弄到一些天地权限,对于..自身修行的帮助可不是一般的大.
镇元子却没有理会众仙的意思.
此前六道轮回出世,东华便告诉他人书将显,让他赶来血海.
而在赶来血海的路上,东华就将地府的谋划与他一一说明了.
因此他自己很清楚,地府是不可能被他所完全掌控的.
或者说他所需要的,其实只不过就是...生死簿而已.
为此之前在六道轮回之中与后土商议,他其实就已经向后土承诺,即便是创建地府,也不会索求多少...轮回权限,只需要生死簿和判官笔,以及一尊地府鬼帝的尊位.
正是因此,后土才这么快就答应了镇元子在轮回之中创建地府.
若不是这样的条件,显然后土不会那么轻易的同意外人在六道轮回之中建立这么一个机构.
当然,当后土从镇元子口中知道地府之名的时候,也清楚即便地府不是由镇元子来创建,日后也是注定要出现的.
比起其他人创建地府,对于..后土而言,镇元子的身份更能让她接受.
这也是后土答应这么快的原因之一.
而今地府权限大半还是留在后土的手中,众仙即便是对地府有兴趣,也和镇元子无关,他自然不会对众仙的目光有什么反应.
他只是紧紧盯着天际汇聚的功德庆云,以及那两道阴气浓郁的混元宝光!尤其是那两道宝光,身为天书和地书之主的镇元子,已经感应到了其中人书生死簿的气息!功德庆云与那两道宝光很快落下,功德融入镇元子身躯之中,而两道宝光则是落在了他的掌心之上.
宝光为镇元子所持,很快隐去异象,显露出一本玄黑色彩的古书,以及一支二尺来长的毛笔!赫然便是人书生死簿以及能勾定生死的判官笔!生死簿和判官笔入手:,镇元子面上闪过几分激动之色,随即朗声道:“地府即出,当以平心娘娘为尊,吾执掌生死簿,判官笔,当为酆都鬼帝!”
话一落音,功德之力自镇元子掌中流转而出,化入生死簿之内,转眼之间,一尊身着黑色帝袍,头顶冠冕的威严帝皇,出现在所有人的面前!却正是镇元子借生死簿斩去第三尸,化作了酆都大帝!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百九十一章 【以退为进，分润地府】求订阅！
“吾等见过酆都大帝.”
酆都之位,虽不如圣人,但却也是地府至高,有此尊位,即便镇元子如今只是斩却三尸,尚未证道,却也是如同冥河一般高于准圣的存在了.
众仙对于..地府还有筹谋,如今酆都出世,自然纷纷见礼.
即便是几位圣人,同样也少不了祝贺.
镇元子心中也是喜悦,随后酆都化身却道:“地府初成,尚需不少人协助管理,地府之权只在平心娘娘之手,各家若是有意,可与娘娘细细相商,具体细则,不必问我.”
此话一出,却是表明了自己支持后土的态度了.
听得这话,众仙都是微微一愣,随即便是有些可惜.
相比起后土这个原本是巫族祖巫的轮回之主,众仙自然认为镇元子这位…昔年同道更为好说话一些,只是镇元子既然表明了如此态度,他们却也不好强求什么.
看来也只能找后土商议入驻轮回的事情了.
“镇元子道友日后可也是要驻守轮回”
众仙各有念头,琢磨地府红利,一旁刚得了阿修罗道,又成了修罗教主的冥河,却是忽然上前,询问了一句.
镇元子闻言,也能明白冥河的念头.
无外乎还是觉得血海自家地盘,不希望有其他强者进驻此地.
镇元子随即笑道:“酆都道友毕竟是地府之尊,少不了驻守地府酆都城,不过冥河道友也不须多想,酆都只在地府修行,轻易不会离开轮回之地.”
冥河这才点了点头,镇元子的话他还是比较信任的,毕竟镇元子的名声在那里,也没有骗他的必要.
正如镇元子所想,冥河虽然知道地府的存在是必然,却也不希望有太多强者入驻轮回,因为六道轮回本身就立于血海之上,但凡轮回之中的强者,轻易便能对血海造成一些影响.
血海可是冥河的基本盘,他当然对于这种可能十分的排斥.
他允许后土在此创建轮回,一方面是轮回乃是定数,强行抵抗天数只会找来劫难.
另一方面他同样也能通过六道轮回的建立获得不少的功德之力.
如此情况之下,他才允许了后土创建轮回的举动.
而任由外人入驻地府轮回,显然对他来说就是...只有坏处而没有好处的事情了.
甚至还带来了一定的威胁.
即便是普通人面对这种情况,多少...也会有些抗拒,更何况是刚刚修成了一定功果的冥河而众仙听得冥河之语,也是纷纷反应过来,他们若想入驻轮回之地,却也少不了与冥河打交道.
虽然和冥河打好关系并不能帮助他们获得地,但帮忙不容易,坏事却简单.
若是真个惹得冥河不快,凭和身份,还是很容易破坏各家谋划的.
是以一时间也对冥河重视起来.
而事情到了这里,也差不多告一段落了.
虽然此番之事动静不小,更是牵扯洪荒未来,但变化却不是一时半会儿的.
但凡有几分智慧的仙人,都知道更激烈的博弈还在:后头,所以也没有多少人继续留在血海看什么热闹,纷纷四散离去.
与其......在血海多待,还不如早些回去做些筹谋,也好在未来的交锋之中获得更多的利益.
因此没有多久,血海之上除了........东华,冥河,镇元子,六圣,后土以及修罗一族之外,几乎都已经走了个干净.
众人也都是如今洪荒最顶尖的那一批人了,留下来当然是为了先大致进行一番商议.
不管是否能够达成协定,终究还是得讨论一番的.
如果能够在不造成冲突的情况之下,让各家都能满意,当然是最好的.
走到如今的位置,没几个人愿意轻易生出争斗来.
后土见六圣未走,开口道:“我知诸位心意,三清道友门下三教以及准提道友和接引道友门下的西方教,都是洪荒中流砥柱,日后洪荒的管理,少不了各教产生牵扯.”
“轮回本身就是天地轮转的核心,自然也是避不开的,所以后土对于..玄门与西方教派人入驻地府之事,并无意见,也能够拿出一些轮回权限和大家分享,但具体大家该如何分,这就得诸位道友互相商议了,我只是给出利益,多的并不会多管.”
后土一番话,算是把自己从中摘了出去.
虽然需要付出一些轮回权限,但轮回身为天地轮转之核心所在,后土也明白诸位圣人不可能不对轮回生出心思.
与其......让诸圣背后谋划,倒不如以退为进,换取主动.
而诸圣听得后土此言,心中纷纷一叹.
这是他们不太想看到的结果.
若是没有后土这话,他们各自分别向后土索求轮回权限,自然就不需要和其他人争抢了.
但现在后土表明了这样的态度,却直接让他们不得不就一些重要的权限进行争夺.
光是这一句话,就给他们增添了不知多少...麻烦.
当然,虽然带来了麻烦,他们却也不能说后土的不是,本身就是他们有意对轮回的权限进行插手,后土能够放出一些权限让他们入手:,已经是仁至义尽了.
身为圣人,多少还是要些脸面的,自然不会得寸进尺.
甚至他们不仅不能说后土的不是,还得感谢后土的大方.
于是纷纷对着后土礼道:“娘娘大德!”
“具体有那些.........权限可供诸位道友入手:,我已经将之录在此书简之中,且由酆都道友处置,具体如何,诸位道友询问酆都道友便可.”
后土忽然取出了一卷书简,交予了镇元子化身酆都大帝,酆都也不拒绝,顺手接过.
后土安排妥当,转头却看向了东华,道:“道君,后土有一事请教,不知道君能否入轮回一叙”
东华大抵能够猜到后土想要询问的事情.
他对后土还是比较欣赏的,而且后土如今的身份,即便是知道了天机,也改变不了大势了,告诉她一些事情也是无妨,于是微微点头,道:“故所愿也.”
随即便与后土走入了轮回之中.
而诸圣见得此幕,相觑一眼,便都看向了镇元子和人书所化的酆都.
酆都也没犹豫,直接取出书简,便将地府的大致架构说与了众圣.
“......这些............便是娘娘留与各教的位置,具体如何安排,只看各位道友如何分润了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十二章 【轮回之秘，后土之心】求订阅！
不说镇元子身为三尸之一的酆都抛出几个地府权限之位后,诸圣如何商议.
只说东华跟随后土进入六道轮回之中,却也别有几分体悟.
六道轮回虽然是后土祖巫真身所化,但经过了天道演变之后,已经成了天地的一部分.
甚至从某些意义上来说,轮回之地是洪荒之中最为接近天道本源的一个地方.
而且其中蕴含轮回道理,即便是对于..混元大罗金仙而言,也是有着莫大的帮助的.
东华虽然早就知道轮回会出现,也知道轮回大概是怎么一回事,但这并不意味着他能够在轮回现世之前就凭借前世的一些印象明悟其中玄机.
哪怕本事再高,没有具体的参考..,也难凭空悟出.
而且东华认为,在后土之前,估摸就算有人知道轮回存在,在洪荒之中有意去领悟,大概率也难通过天道领悟成功.
不因为别的,只因为这里是洪荒,讲究天数.
身化轮回,这是后土命定的机缘,可以说从盘古开天劈地之时开始,便已经是定数了.
甚至在东华的猜测之中,或许轮回的出现,本就是盘古早有的算计.
旁人没有盘古福泽,如何能够拥有这样的机会呢当然,真要是东华对轮回有兴趣,凭他如今超脱洪荒的混元大罗金仙只境,身处混沌之中,还是有机会鼓捣出轮回法则的,但于他而言没有太大的必要性.
反而空耗时间.
毕竟他以纯阳大道证得混元之境,虽然混元之境的修行也有触类旁通的路子在里头,但却没有太大的必要将精力放在其他的大道之上了.
如今等到后土建立轮回之中,再从中领悟道理,反而更省却功夫.
当然,轮回奥妙,不亚于天地阴阳变动,即便东华混元之境,也不是一时半会儿能够完全领悟的.
若想尽窥轮回之玄机,还需日后好生参研.
东华知道轻重,自然不会在这个时候将注意都放在这个上面,所以只是略作体悟,便将大半注意力转回了后土的身上.
“而今四下无人,道友有何疑问,想必可以开口了吧”
眼见后土带自己来到了一处虚无之地,东华略作感应,发现此地乃是六道轮回的核心所在,想来也是后土于轮回之中的居所.
前头无路,东华自然发声.
听得东华此话,后土停下了步子,微微一顿,却没直接回应.
忽然抬手一挥动,一座古朴供宫殿出现在东华的面前.
这一座宫殿通体玄黑,瞧着看不出什么不寻常之处,仿佛普普通通,不过对于东华而言,却是非同凡响.
因为此殿在东华的眼中,是六道轮回的枢纽所在.
宫殿之上符文流转,法则玄光若隐若现,是代表了轮回运转的轨迹.
东华不知后土这是何意,纽所在,后土这位…轮回之主不该轻易给旁人看才对.
而且他也有些惊叹于后土的手段,化为平心娘娘之后,后土的实力飞速提升,处于轮回之中,神通更是莫测.
方才唤出这神殿,便是东华也没有预料到.
让人不得不赞叹其中玄妙.
将轮回殿唤出之后,后土才歉然对东华拜道:“道君见谅,后土要问的事情牵扯不小,未免牵扯太多麻烦,唯有在这轮回殿中,方能避过道祖的耳目.”
东华这才明白后土的意思.
心下有些无奈,如果只是为了这个的话,后土却没有必要做这些事情.
他境界虽然不如鸿钧,但在屏蔽天机的方面,鸿钧却也不能拿他如何.
不过话说回来,后土也不知道他这等本事.
如今后土成为了天道圣人一般的存在,甚至身处轮回之中的时候,本事还要在寻常圣人之上,堪比天道鸿钧.
到了这等境界,对于..圣人和鸿钧之间的差距,相比有些明悟了.
难免就认为混元大罗金仙尚且难以躲过鸿钧的窥探.
所以东华也没有就此多说什么.
而且后土将这轮回殿化出,反而对于..东华体会轮回道理更有帮助,于他而言也算不得什么坏事.
入得轮回殿中,后土请东华坐定,随后才开口问道:“后土想要请教道君的事情乃是......”
然而没等后土说完,东华便摇头打断道:“道友要问的,可是巫族未来之事”
后土看上去有些惊讶.
显然是没料到东华居然猜到了她的念头.
若是一般人,自然无法猜到后土的念头.
后土如此相召,估计换成三清之流,兴许还会以为后土是为了找他们商议轮回之事呢.
毕竟对于常人而言,都是以自身修为为重.
哪怕是圣人,也少不了私心,只以修行为上,余者都是旁骛.
轮回从某种意义上而言就是...后土圣人道果的基本盘,谁人来了都会认为后土最为重视的是轮回,而非巫族.
只怕除了........东华和人族的部分人之外,没人能够理解后土对巫族的那种…超越自身的情感.
而后土惊讶过后,转而便有些感慨.
她认为东华能够猜到她的念头,说明了东华对她的了解,自然感念.
因为她此番化作六道轮回,消息传回巫族,只怕族中的兄弟姐妹都难以理解,但是东华第一眼就看出她最为牵挂的还是巫族,由此可见东华是何等的了解她了.
若是叫东华知道后土心中的想法,只怕会忍不住摇头.
这才哪到哪儿洪荒之中,但凡有一个对后土有一定了解,并且不含对巫族的偏见,深入接触过她的人,只怕都够明白后土对巫族的重视,不难猜到她的一些心思.
更何况东华这种身怀后世记忆的人甚至可以说,即便是没有后世的记忆,凭借东华对后土的了解,也能够猜出她要问的问题与巫族有关.
这根本就不是一件需要耗费心思去多想的事情.
“不瞒道君,后土正是有些担心巫族未来,本来有我在,巫族尚有都天神煞大阵作为底牌.
但如今我化作轮回,虽然算是多了一条退路,但若想再与妖兽一族争斗,只怕有些艰难了.”
后土有些忧虑的说道:“我担心巫族毁灭在妖兽一族的手中,即便是我这边准备好了后路,巫族到时候也残存不下什么血脉,若真是如此,就是我的罪过了.”
“我知道道君知晓不少洪荒隐秘之事,还请道君就巫族之事指点一二......,......,后土感激不尽!”
后土话毕,却是对着东华深深一拜.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百九十三章 【盘古与轮回，大秘线索】求订阅！
“道友既已化身轮回,得成天道圣人,想来也能够感应几分天机,又何必再多问呢”
东华见此,却是摇头一叹.
他并不认为后土现在还算不到巫族的未来.
后土本身就是巫族出身,化身轮回之后,拥有了天道圣人的境界,而且身处轮回之内,甚至堪比天道鸿钧.
如此境界,自身又与巫族有着密不可分的关系,成道之后,哪里会算不到巫族的未来即便天机遮掩,只怕也能看出几分结果了.
而且东华认为,后土之所以走上身化轮回的路子,说不定就是...早早生出了巫族要衰落的结果,所以才寻觅新的出路,为巫族留一条后路.
毕竟后世轮回之中,其实就有不少巫族的残兵在地府担任阴兵.
这些............明显就都是后来后土的安排.
后土闻言,也是叹道:“我化身轮回,摆脱祖巫真身之内的浊气之后,才明白巫族的缺陷,同时也清楚就算巫族再是强大,估计也无法成为洪荒天地的主角.”
“不过不管如何,我终究是巫族的一员,既然已经知道了巫族未来必定走向衰败,我还是希望能够做出一些改变的.”
“道君乃是大智慧之人,此番求询道君巫族之事,一方面是想得到道君的指点,让巫族有一个更好些的未来.”
“另一方面,道君如今乃是仙庭之主,日后更是会主持巫妖之战,希望届时道君能够做出一些安排,让巫族能够多一些血脉留存.”
“我巫族再怎么说也是盘古后裔,希望看在盘古血脉的份上,道君能够相助一二......,.......”
东华听完这话,忽然觉得后土还是有些天真了.
或许也不能说是天真,只是太过仁慈.
因为太过仁慈,以至于有的想法就显得天真.
若是真的让巫族之人活下一大部分,巫妖大劫又怎么能算是结束即便是原本时间线中,巫妖二2族损失如此惨重,后来巫族还跑出来与人族争夺天下,由此便见巫族之人对于..执掌洪荒天地的执念是如何的深重.
留下没多少人都这样了,若是让巫族之人活下更多,量劫哪里还有结束的时候而且这根本也不是东华帮不帮忙的问题,天道自有定数,巫妖二2族会死伤到什么程度,本身就已经是有一定的定数的了.
他们这些............混元强者胡乱插手,只会导致更大的变故.
至少鸿钧是绝对不会让别人轻易改变大势的.
所以说后土的想法有些天.
她只想着能够让更多巫族的人活下来,却没之人活下来多了,也许会给更多的洪荒生灵带去损害.
当然,东华也明白,后土说出这番话,多半还是因为她刚刚脱离祖巫的身份,自身立场还是在巫族一方的缘故.
尚且受限与情绪,不能正确的待牵扯到巫族的问题.
日后渐渐参悟混元之境,领悟轮回道理,想来也就能够渐渐摆脱固有的观念,明白什么才是真正的仁慈了.
而且话说回来,东华也没觉得自己有鄙夷后土这种想法的资格.
人家本身就是站在巫族的立场去考虑事情,所以才来求助于他的,自然也说不上什么不对之处.
不过东华肯定也不会应下这等事情便是了.
于是他摇了摇头到:“此事乃是天道定数,吾等既然身处洪荒,便在天道之中,虽然我身为混元大罗金仙,不受天道管辖,但也没有理由去插手天道的安排.”
“何况巫族存活下来的族人越多,就真的一定是好事么道友或许是关心则乱,但是在我看来,却是未必的.”
“道友如今身为轮回之主,对于..巫族而言本身就是最大的支持了,或许巫族之人暂时并不能理解你的选择,但日后大劫一过,想来万事都会清明.”
后土显然能够理解东华的这些话,只是一时...似乎还有些无法想通.
东华见此,也没有多说.
后土顿了顿,随后道:“也罢......终究还是我巫族自己做的孽,道君所言不差,或许我如今做好我自己的事情才是正确的......”
叹了一会儿...的气,后土又道:“这天地轮回,乃是我偶然悟得的,其中似乎有盘古父神的相助,甚至我还有几分感应,这轮回之中似乎隐藏着大秘,此番劳烦道君不少,道君若是有意,不妨在此地修行一段时日,说不定能有一些收获.”
“不过具体如何从中获得助益,我就不太清楚了,只能看道君自己.”
这算是还了东华的人情.
东华见此,也不计较.
他对于..轮回正好是有几分兴趣的.
而且听到后土那句‘轮回与盘古有关’之话后,他的兴趣变得:更大了.
他本身就猜测轮回的架构或许早在盘古开天辟地之时就已经定下了,只是没有什么证据,纯属推断.
但如今有了后土的这句话,却至少有了一些门路.
若是轮回与盘古真的脱不开关系,说不定里头还真的如同后土所言的一般,有着莫大的秘密存在.
而这等层次的隐秘,定然不凡,对于..混元之境的修士而言,好处也是不小.
东华修成混元大罗金仙之后也从未放下自身修行,这些年他的修为虽然因为混元之境不好修炼,说不上有什么进步,但也依旧没有放下过对修行前路的钻研.
如果能够从轮回之中获得一些帮助,说不定这一次能够让他在混元的道路之上走出不短的一段距离.
后土与东华一番交谈过后,便将这轮回枢纽所在的轮回殿让与了东华参悟.
东华也没矫情,直接在轮回殿中参悟起之中玄妙来.
凭他如今的境界,又有后土这种开放权限一般的帮助,领悟六道轮回的玄机,几乎没有什么难度.
于是他很快便从轮回之中发现了一些关于后土所言大秘的线索.
东华也沉浸其中,小心的钻研着.
虽然他已经证道混元大罗金仙,但他赫然发现这些线索似乎对他未来的修行有着莫大的帮助,给人一种强大的吸引力.
上一次让他生出这种感觉,还是借助鸿蒙量天尺发现鸿蒙世界的时候了......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十四章 【盘古未死，混元玄机】求订阅！
轮回殿中,不知过去了多久,平静端坐在一个蒲团之上的东华,蓦然睁开了双眼.
某种神光闪过,随后归于沉寂.
不过东华的面色却不平静,一时...变幻不定,情绪波动不小.
东华维持着这种面色变幻的状态过了好一会儿,才忽然自语道:“盘古果然未死么轮回这轮回到底说的是盘古自身之轮回,还是天地的轮回”
听到此话,不难明白东华之所以会有这等情绪变化,是因为轮回隐秘之事.
事实上就东华的一番体悟之后,他所得到的一些线索与他之前的猜测基本吻合.
所以大概能够确定,轮回之中的隐秘与盘古有关.
而且还不是一般的联系.
也就不难想象为何东华会有这样的情绪变化了.
但凡关乎盘古的事情,都不是什么小事,哪怕是身为混元大罗金仙,也少不了受到影响.
甚至从某种意义上而言,越是证道混元之后,就越是能够明白盘古的不凡.
因为只有证道混元之境,才知道即便是混元强者,与盘古的境界相比,也是天差地别.
正所谓知道的越多就越会认为自己无知.
这个道理放在洪荒也是没有丝毫问题的.
修为越高,就越是清楚自己的弱小.
洪荒之中,但凡能够修成混元之境,或者说突破准圣层次,对天地有着足够的了解,都能够从洪荒天地的底蕴之中了解到开天辟地的盘古到底是有多么的强大.
即便是与盘古有关的一些灵宝,生灵,都足以吸引一个混元强者的目光,更何况是轮回之中的大秘密当然,以东华后世的记忆,如果轮回之中的隐秘只是与盘古稍有几分关系,他还不至于沉默如此之久.
之所以如此,还是其中大秘与盘古的牵扯太过广大.
因为他赫然发现,轮回的存在,似乎代表了盘古在不知道多久的未来,可能会复生归来!这样的发现,让他心中十分的震动.
如此消息,别说是他了,不管是谁人来了,只怕一时之间都难以平静.
甚至东华认为,哪怕是鸿钧知道了这个消息,估摸也难坐得安稳了.
盘古,创造了洪荒天地的大道之子.
修为尚且在混元无极大罗金仙之上,不知具体境界的无上存在.
如此存在,也许还没有死,或者说在遥远的未来,可能会重新归来,这等消息,但凡有几分见识的人,哪个不会心神震动当然,东华虽然发现了一些和盘古有关的线索,也大致推算出了盘古在未来可能会复生的消息,但更深层次的了解却也盘古的手段还是太过高妙了,即便以东华如大罗金仙的境界,也是不能尽窥盘古的布置.
哪怕在轮回殿中闭关不短时日,更是有着后土开启权限,倾力供他领悟轮回道理,所得依旧也不过只是冰山一角.
而且东华也能够清晰的感受到,虽然他知道了一些线索,但却也没有继续追索下去的能耐了.
就好比他借助鸿蒙量天尺发现的鸿蒙世界一般,如果境界不能更进一步,很难继续再有…什么收获.
东华对此自然有些无奈的,遗憾也自不少.
毕竟这样的大秘密放在眼前,都已经接触到了,却不能了解完全,多少...会让人心里有些觉得可惜.
更何况这还是关乎盘古复生的秘密,说不定里头还蕴藏着天大的机缘.
东华一时半会儿自然不太甘心的.
不过就算有些不甘心,东华这会儿却也做不了更多的事情了.
如今可真是实力有限了,哪怕再是觉得可惜,也只能日后实力更进一步,再做计较.
好在即便他所推算到的一切可能都是正确的,但轮回变故只怕也是十分遥远的一个未来了,真到了那个时候,如果他不曾怠慢修行,估计也早就有了直面盘古的本事,倒也不必太过纠结.
想到这里,东华渐渐平复的心情,在轮回殿中又待了一段时间之后,这才踏出了轮回殿.
他此番除了........发现盘古隐秘之外,倒也不是没有别的收获.
有后土开放权限,他可以说是对轮回有了一个很全面的了解,从中悟出的轮回道理,即便是对于他如今的修行,也是提供了不小的帮助.
虽然不如之前所料想的那般,让他在混元之境上提高很大的一个层次,但所得也自不少.
不过要具体说有多少收获,却也难说清楚.
实在是混元之境太过特殊,是否进步,只有自己能够体会,旁人除非论道,或是直接斗法,否则绝难用一言两语将其中变化说明白.
......且不说东华在轮回之中所获得的收获.
只说外界,在后土化为轮回,引发一番洪荒惊动之后,变化却是不小.
一方面,几位对地府颇有想法的圣人,在与酆都商议过后,对于..地府之中权利位置之事,尚且没有定论,反而还有不少争议,以至于暂时不得结果,只能回头再做交流.
另一方面,巫妖二2族,因为轮回之事,却也有着不小的变动.
巫族一方,后土化轮回,十二都天神煞大阵直接失去了一个阵基,导致他们可能无法再召唤盘古真身.
这对于巫族可以说是一个极大的打击.
因为经过了第一次大战之后,洪荒众仙几乎都知道,巫族最强大的底牌就是...盘古真身.
如今失去了这个强大手段的威慑,巫族哪里能不忧心而且他们对于..后土或多或少也有一些埋怨,后土化轮回之事,根本就不曾与他们商议过,实在太过突然了.
以至于他们一点准备都没有.
这会儿却陷入了一个十分被动的地步中去.
几位祖巫甚至都有些庆幸第一次巫妖大战之后鸿钧和东华出面,定下了日后巫妖再战的时间.
若非如此,面对后土化轮回,盘古真身难现这种时间点.
妖族只怕已经对巫族动手了,毕竟这等时机,可以说是一个十分难得的进攻机会.
至少换做他们是妖族,没有限制的情况下,肯定会选择在这个时候动手......正如祖巫们所想的那般,身处太阳星上的神逆与白泽,也是同样的想法.
只不过他们就不是庆幸了,而是觉得憋屈.
因为之前鸿钧和东华的安排,他们只能错过这个极好的攻打巫族的时机.
哪里能不憋屈飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百九十五章 【神逆谋划，胸中恶气】求订阅！
可他们再是觉得憋屈,却也没有什么好的办法.
因为他们都很清楚,这是鸿钧和东华定下的规矩,除非有能够对抗二人的实力,否则破坏二人所定下的规矩,强行兴起战争根本就无从谈起.
而妖兽一族如果有能力能够对抗鸿钧与东华,那巫族哪里还算得上是什么威胁所以这根本就是一个悖论.
“陛下,我等还是再忍耐一段时间吧,虽然此次确实是难得机会,但道祖和道君在上,我妖兽一族终究不能太过冒险.”
白泽劝慰道.
白泽虽然也觉得错过这个机会很是可惜,但他更了解以神逆的脾气,一旦忍耐不住,说不定就会冒着:得罪东华和鸿钧的风险,直接举兵攻打巫族.
是以哪怕他心中也有几分憋屈,却不好在神逆的面前表现出来,就是怕引起神逆心中的不快,让他做出一些冲动的决定.
神逆闻言,深深的看了白泽一眼,眸中的怒意几乎已经化为实质.
不过他终究是没有怒骂出声,好一会儿之后,身子一松,长叹一声道:“我明白你的想法,混元强者确实厉害,既然已经吃过一次亏,我自然不会再胡来了.”
“不管....
是为了我族还是我自己.”
听到神逆此言,白泽松了一口气.
神逆能够有这样的理解就最好不过了.
只是就在白泽以为神逆会选择继续蛰伏,,积蓄力量,日后大战之日到来,再行举动的时候,神逆忽然又道:“不过这个难得机会,也不能真就这么放弃了.”
白泽闻言,心中一紧,忙开口道:“陛下......”
然而没等他说完,神逆便一抬手打断道:“我知道你的意思,放心,我不会胡来.”
“鸿钧道祖和东华道君虽然定下我巫妖二2族不得在大战到来之前再起杀伐,但可没说一些意外也包含在其中,只要不是我们主动为之,道祖和道君也不能怪罪到我们的头上.”
“陛下的意思是”
白泽听到这里,念头一转,小心问了一句.
就他的了解,自家这位…陛下并非蠢笨之人,只是霸道惯了,所以受不得气而已,正常情况之下,智慧还是在寻常人之上的.
甚至因为活得够久,见识过的事情更多,一些布置安排之上,甚至白泽有时都自愧不如.
要知道白泽好歹也是妖族的妖相,此前帝俊和太一两兄弟掌管妖族的时候,可以说妖族的事物大半都是白泽再管理的.
哪怕是现在,也差不多是如此.
可白泽有些时候尚且觉得自己谋算之上不如神逆,可逆的一些安排是如何的精巧.
“意外也是可以制造的,只要没人知道是我们有意针对巫族而为之,哪怕就算是猜到了是我们故意做的,也那我妖兽一族没有任何的办法,既然道祖和道君定下了规矩,那么要遵守规矩,自然就得讲究证据了.
“没有证据证明意外是我们故意针对巫族而做出的安排,那么巫族就算有什么损失,也算不到我们的头上来.”
听到这里,白泽大概是明白神逆的意思了.
具体来说,就是...自家这位…陛下不甘心错过这个让巫族能够受挫的时机,所以决定弄出一些‘意外’来,让巫族有所损失.
想法是好的,但是具体如何实施,白泽却认为问题还是不小.
即便是没有了十二都天神煞大阵,召唤不出盘古真身,但余下的十一位祖巫依旧强大.
妖兽一族,除非是神逆出手,否则没有什么人能够对祖巫坐镇的巫族造成什么损失.
“陛下,可能是臣智慧浅薄,却不知陛下准备如何对付巫族须知即便是没有了后土,余下十一位祖巫依旧凶悍,遍观洪荒天地,除了........混元圣人与陛下之外,还有谁人能够敌之”
白泽婉转提醒道:“若论旧时,倒是............有一些人能够对付祖巫真身,但是现在陛下去何处寻找与我妖兽一族无关,却又能对付祖巫之人啊”
神逆闻言,摇头冷哼道:“何必要去找他人,本帝自有手段,昔年本帝麾下四大流凶,无数凶兽,哪个比十二祖巫来得差了”
“陛下,如此只怕不太妥当啊.”
白泽面色微微一变.
身为神逆如今最为信任的人,他自然知道神逆派人找到了四大流凶以及一应凶兽尸首的事情.
而且也清楚的了解这些凶兽的尸首都已经被妖兵们顺利带回了太阳星.
但根据他们之前的商议,与这些凶兽相关的手段是要等到决战之时再动用的,到时候借助凶兽之力,打巫族一个出其不意,直接定鼎乾坤.
若是如今便用去的话,白泽觉得哪怕能够对巫族造成一定的损伤,但尚且不至于伤筋动骨,没有什么实际意义,反而只会打草惊蛇.
所以他并不是很同意神逆动用那些凶兽.
当然,他清楚神逆的脾气,也不好直接就说出什么反驳的话来,只得婉转的说道:“陛下,那些凶兽若是现世,任谁都知道他们和您是有着关系的,如此也难撇清我妖兽一族的关系啊.”
白泽当然知道神逆能够提出这个意见,必然是有着解决之法的.
他之所以这么说,还是想让神逆三思而后行,不要因为急于教训巫族,出一出心中的恶气,就将这等底牌丢出,浪费了妖兽一族的优势.
神逆却不理会,他能够忍住不直接举兵对付巫族,就已经是十分难得了,如今若是连一口恶气都不让他出了,这可不是神他的性格能接受的.
“好了!”
神逆一挥衣袖,斥道:“无需再废话,这些都是早已死去的凶兽,如今再现洪荒,没有证据,谁人能够说是与我有关而且此番后土化轮回,十二都天神煞大阵不存,这些凶兽留着也没有必要了,本身我将他们从地底挖出来,不就是为了对付盘古真身么而今盘古真身不会再有,我们又何必再有…什么顾虑”
“退下吧!你若是还有顾虑,此事便不用你来安排了!”
“......”
白泽听得此话,一时...无言.
另一边,神逆却已经不看白泽,直接召来了一位妖神,准备将自己的计划安排下去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十六章 【圣兽入蓬莱，玄龟劫难】求订阅！
就在巫妖二2族纷纷因为后土化轮回之事各生变故之时.
蓬莱岛上的东华,却也等回了自己的徒弟.
“玄武,白虎,朱雀拜见道君!”
洪荒四极一番游历之后,敖青却是已经找到了四极圣兽的后人,并且成功说服了他们,将他们带到了东华的面前.
看着敖青带回来的三人3,东华略作打量,也是颇为满意.
一女二男,女的是朱雀,高大些的汉子是玄武,凶煞些的便是白虎.
这三人不管....
是天资还是根性,都是一等一的存在,虽然实力尚且比敖青要弱一些,但其他的方面却是不弱半分.
“不差,汝等都是身负气运之人,命数相合,倒是............与那业位有缘.”
东华微微点头道:“能跟随敖青来此,想必关于四极圣兽之事,你们也应该了解过了,却不知对于..此事,你等还有什么疑惑”
几人明显是以敖青为首,不过敖青乃是东华门人,此时自然不会站出来替玄武等人说话.
所以出面的却是玄武,只见他拜道:“禀道君,关于此事敖青大哥已经和我们解释的十分清楚了,疑惑倒是............没有多少,只是却有一事相求.”
东华知道玄武要说的是什么,不过也没有直接点破,只是道:“道来便是.”
“吾等三人3,都是钦慕道君威名,希望能够拜在道君门下,修习蓬莱大法!还望道君垂怜!”
玄武说着,直接跪倒在地.
后头朱雀和白虎二人待玄武此话落音之后,也是没有半分迟疑,直接跪地一叩.
东华对此也没有什么好多说了,三人3能够跟随敖青来到蓬莱岛,就已经定下了他们和蓬莱岛的缘分.
他又是个喜欢开门见山的,收与不收,也就是一句话的事情而已.
况且以他境界,本身一眼就能够看清拜师之人的具体情况.
自然也就不需要多做考验.
至于上一次面对三宵和赵公明兄妹,为何还给予考验,一来是因为前世对兄妹四人4的了解,二来也是真觉得自己与三宵有缘,所以才在知道兄妹四人4根性一般的情况之下,还给他们一个机会而已.
更多是希望三宵和赵公明能够明悟其中道理,做出改变,却不是他看不出四人4的性情.
只是结果有些不尽如人意罢了.
此番玄武三人3来拜,情况同.
他三人根性不差,自然不必要再做作什么“你等能够跟随敖青来蓬..说明你们是有慧根的,也算是与我有缘,你们若是真心想要拜入我的门下,我也不会拒绝,但若是入了我之门下,却要遵循蓬莱规矩,否则即便是你等日后证道,我也会亲自出手清理门户,你们可明白了么”
东华直接应下了三人3拜师之.
玄武三人3闻言,一时...很有几分激动.
虽然他们从敖青得口中了解过东华的脾气,而且敖青也经常说东华并不难说话,但东华终究还是混元大罗金仙,洪荒最为顶尖的强者,此外还是声明传响天地,无人不敬的东华道君!所以难免心中就会有几分担心能否得到东华的认可.
现在东华直接答应了他们拜师的请求,他们哪里能不激动“多谢道君......不!多谢老师!”
激动之下,玄武三人3连连对着东华一番叩拜.
东华见此,罢手道:“行了,我之门下,不兴那些.........礼数,正经规矩遵守了就好,多余的却也不要太过拘泥.”
三人3这才恭恭敬敬的爬了起来.
没一会儿,玄武又小心翼翼的请求道:“此番除了........拜师之外,弟子还有一事想要请老师指点.”
一旁敖青听得玄武这话,也是猛的一拍脑袋,忙上前道:“对!差些忘了,师尊,前番我在北海寻得玄武师弟,却还遇到了北海玄龟前辈,玄龟前辈让我向宁请教一些修行之事,此事......”
没等敖青说完,东华便打断道:“此事我早已知晓,玄龟如今的情况,与他而言既是机缘也是灾劫,旁人却无法帮助他,毕竟他自洪荒开天辟地以来便存身与天地之间,又因积累太过,本源太过雄厚,基本已经没有了化行的可能,若想退去这一身躯壳,要么凭借自身之力打破束缚,要么只能等待日后机缘.”
“此事便是为师也没有办法帮忙,不过玄武你多蒙玄龟道友照拂,这才得以拜入我蓬莱,玄龟道友对你却有大恩,此恩却是不能不报,所以若是日后玄龟道友渡不过他身上的灾劫,我自然会出手相助一二......,......,所以你们也不必多想.”
东华对于..敖青和玄武的想法都很是理解,所以有些话不等他们询问便直接给出了回答.
虽说此世有了他的存在,不周山多半是不会断裂了,但玄龟与天地自有因果,日后他这庞大身躯终归还是有劫难在身的,除非玄龟证道混元,不然无法逃过,所以东华所说的话却也不是虚言.
而听了东华的一番话之后,玄武虽然确实心中有些忧虑,倒也不好在多说什么了.
东华这个师傅已经给了他一定的保证,身为弟子,他又哪里还能苛求太过于是恭敬一拜,道:“多谢老师解惑!”
对于..自家弟子这等性情,东华也是十分满意,他就喜欢这种有自己的一些逐渐,但却又知道进退的徒弟.
甚至对比起来,东华认为敖青都差了一些,四人之中,玄武的性格是让东华最为喜欢的.
当然,东华也不会因为这个原因就对玄武有什么偏爱.
虽然朱雀和白虎的性格稍微差了一些,但也都是十分难得的门人,三人3入门之后,他自然也是该怎么教导就怎么教导.
......玄武三人3拜入东华门下之后,敖青便带着从东华这里得到的回答去北海找玄龟去了.
玄龟得了消息,自然少不了觉得有些无奈,但他生性平和,却也没有因此有什么愤怒,叹过之后,反而期待起东华所说的解脱之日来.
东华对玄龟也是有所关注,看到玄龟有如此静定之心,暗中不由点头.
却也不枉他给出的承诺了.
玄龟这等品格之人,确实值得他的帮助.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百九十七章 【六圣被算，东华赞叹】求订阅！
而就在敖青将东华的话带给玄龟,回到蓬莱岛一段时间之后,洪荒大地之上,凶兽肆虐的消息忽然传出,以至于引起了不小的震动.
不过也许是因为神逆归来,如今还成了妖兽一族妖帝的原因,对于..这些............本该埋葬在时空长河之中了的凶兽复活归来,洪荒众生虽然有几分惊讶,却也没有觉得太过不可思议.
毕竟神逆这样的兽皇都重新出世了,跑出几只凶兽也是能够理解的.
而洪荒诸多修士之中,也只有大神通者层次以上的人,发现了一些不对.
他们倒不是知道了什么隐秘,只是经过观察,发现这些凶兽的状态似乎有些不对而已.
这些凶兽不是纯粹的生灵状态,反而有些死气.
这样的一种表现,自然让人觉得不太对劲.
不过除了这点之外,却也没发现更多不同寻常的地方了.
至于说凶兽肆虐四方,祸乱洪荒凶兽本就是没有智慧的,所以不管....
是如何胡来,都是十分正常的一件事情.
唯一还能说些什么的,也就是身上的死气罢了.
但这些凶兽极有可能是复活归来,身上带着一些死气似乎也并不值得惊讶.
而且出世的凶兽虽然不少,但大多数实力都很普通,基本上对于..真仙都没有什么太大的威胁.
面对这样的情况,这些大神通者们难免放下了戒备之心,也就没有太过关注了.
哪怕是几尊圣人,虽然发现了更多的不对,但同样也不曾出手去管.
比如元始天尊.
元始天尊一开始还遣门下弟子去太阳星质问过神逆,因为他觉得这些凶兽肯定是神逆这一尊兽皇鼓捣出来的.
元始也不是和神逆不对付,他就是...认为神逆身为曾经的兽皇,任由这些............重新现世的凶兽肆虐洪荒,是神逆不可............摆脱的责任,所以才南极仙翁前去质问.
不过南极仙翁却带回了这些凶兽和神逆无关的消息.
甚至南极仙翁还提到,神逆说这些凶兽都是死物,甚至连兽族都已经算不上了.
所以不管....
是这些凶兽到底做了什么,与妖兽一族也扯不上关系.
面对如此消息,元始自然不信,不过他推演天机,却发现神逆本身或许也隐藏着什么隐秘,连他圣人之尊,却也无法推算.
以至于虽然一点都不信任神逆,却也没有证据证明这些凶兽就一定与神逆有关.
加上这些凶兽虽然来得诡异,终究实力寻常.
洪荒之中一些普通的兽类不低,元始也只当是洪荒又多了一些危险的物种罢了,此后便没有再多管了.
若是三清尚未分家的时候,面对这种事情,元始老子和通天商量.
但如今三清已经分家,虽然各自之情分还在:,却也有了一些裂痕,不想以前那么的融洽了,甚至于互相之间轻易是不愿意联系的.
是以面对这样的小事情,元没有和老子与通天交流的意思.
同样的,另一边的老子和通天也是一般想法.
老子稍微好一些,还想过其中诡异,有意和元始谈谈,不过因为一心钻研九转金丹的祭炼方法,以及完善自身所创造的金丹大道,却也没有分心再去处理这些事情.
而且老子所修本就是无为之道,这些............诡异的凶兽在没有对洪荒天地造成足够的威胁,破坏天地的平衡之前,他显然也是不会多管的.
......身处须弥山的西方二圣倒是............对于..此事很上心.
倒不是他们比三清厉害,推算到了什么东西,只是因为他们平时精于算计,从这些诡异的凶兽身上闻到了阴谋的味道.
加上凶兽出现之地是在东方大陆,并非在西方,正所谓旁观者清,,,看热闹不嫌事大,二人对于..东方衰败西方崛起一直都是怀着一种期待的,如今东方大陆出现了这种诡异的存在,他们自然关注.
不是知道这些凶兽背后的阴谋,而是希望这些凶兽能够促进东方陷入混乱,好让他西方有崛起的机会.
虽然天机不显,但对于圣人层次的准提接引而言,只要是细心观察,哪怕是推算不出具体的情况,却也能够观察出几分线索来.
加上他们本身就是擅长算计的人,所以在一番观察之后,竟然真就发现了一些不同寻常的线索.
很快也就联系到了妖兽一族的头上.
当发现这些凶兽果然与妖兽一族脱不开关系,而且妖兽一族的谋划之中,主要手段还不仅仅是如今这些实力微弱的凶兽之时,二圣甚至都有些激动了.
他们并非是要去找神逆的麻烦,反而是希望神逆尽量把事情搞大一些.
因为他们一直以为自家师兄弟二人是被鸿钧盯着的,所以什么事情都不敢做,而今如果有神逆的出手,搅乱东方的安定,他们就能够坐视东方陷入混乱,由此西方就能把我机会缩短与东方的差距,渐渐跟上.
对于..一直都以兴盛西方为己任的二圣而言,这显然是他们一直所希望看到的局面.
也是因此,他们虽然激动,却没有半点将自家的发现公之于众的想法.
反而于须弥山闭关,坐看风云起来.
再说女娲.
女娲此时根本就没有心思管别人的事情.
她这会儿尚且还在琢磨伏羲证道之事,因为一直都没能帮助自家兄长琢磨出一条前路来,正是无奈之际,哪里有什么闲工夫去管什么凶兽呢.
况且这些凶兽实力微弱,对于..人族都造不成什么影响,她这个人族圣母也就管管人族的事情,人族无事,她即便是有空,估计也不会多管.
是以这些凶兽出世之后,虽然六圣都察觉到了不对,却没有一个人出来把这些凶兽处理掉.
......东华将这一切都看在眼中.
看到局势如此,东华忍不住有些赞叹的对着自己的四名弟子说道:“神逆不愧是上古兽皇,虽然脾气霸道了些,但手段还是有的,短短时间就摸清楚了六圣的脾性,小心安排,使得自身谋划能够顺利进行,着实也是不凡.”
朱雀惊讶道:“老师此话何解”
东华摇头一笑,道:“大抵说来,便是神逆算计了六圣了,不过今日要说的不是这方面的事情,若是你们有兴趣,自己回去之后可以好好琢磨琢磨.
此番我叫你们过来,却不是为了说这些............,而是要让你们做好准备,这些............诡异凶兽既然已经出现,那么距离神逆放出四大流凶只怕也不远了,希望你们能够把握好机会......”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十八章 【天道之力，神逆之劫】求订阅！
虽然对于东华口中神逆算计了六位圣人的事情感到十分惊异,但当东华提及四大流凶之时,敖青四人4却也顾不得神逆之事,纷纷认真听起了东华的提点.
四大流凶事关圣兽机缘,一旦错过,日后只怕再难有这样的机会了.
“师尊,我们是不是等到四大流凶出来了,再出面处理这些凶兽”
敖青问道.
东华微微点了点头,随即道:“你等四人4乃是我蓬莱门人,若是贸然插手,被那神逆看去,可不一定还会将四大流凶放出来,其人乃是不择手段之辈,任由那些凶兽留在他的手中,对于洪荒而言,反而威胁更大.”
“毕竟凶兽之流本就少有智慧,此番死而复生,更添凶煞,本就不该是洪荒生灵拥有的力量,一旦失控,就会给洪荒带来莫大的灾劫.”
“所以不到四大流凶出世之际,你四人4不好出手,虽然如此难免会有一些生灵被凶兽吞杀,但这也是不可免却的牺牲,为了一劳永逸,,只能如此.”
听得师尊吩咐,敖青四人4都点头应下.
他们之前确实是想着尽量早些出手,减少凶兽造成的杀业,多做些功德,但有了东华这一番话,却也知道什么是轻重缓急了.
确实如同东华所言,若是急于出手,虽然能够救下一些洪荒生灵,但事实上却留下了更大的隐患.
只有将四大流凶这等级数的凶兽全都湮灭,洪荒才能不再受这些凶兽的威胁.
“神逆此举,有违天道,当有报应,如今只是时候不到而已,日后自有果报.
你等也不必顾虑神逆,他虽然敢弄出这些凶兽来,却决计不敢亲自动手,所以等到四大流凶现世,你等尽管施为便是.”
东华又若有所指的说了一句.
“弟子明白.”
四人4不再多问,老实退下,只等四大流凶重新现世.
东华这边,待得四个44弟子离开,才微微摇了摇头,自语道:“虽然我如今的境界已经大大提升,但天道终究莫测,昔年龙凤打劫没,只知是劫气影响三族强者元神,而今看来,却并非那么简单.”
“前头后土刚化为轮回,巫族十二都天神煞大阵不存,转眼神逆就胡乱操作,将本来作为底牌的凶兽们驱赶出来,只为报复,怎么看都像是强行平衡双方实力的意思啊.”
“这里头到底是天道之力在影响,还是鸿钧的手笔”
相比于自己的四个44弟子,东华对于..这件事情看得更为深远.
虽然他早在神逆化身妖帝之时,就算得过凶兽出世,四圣兽当出的天机.
为此才提点了弟子敖青,让他去寻找玄武等人.
但就当时的所得,情况绝现在这个模样的.
显然随着洪荒局势的变化,天机也在变,致如今这种情况的发生.
而且最重要的,是天机的非是自然而然,里头仿佛有人推动的痕迹.
别的不说,神逆放弃自身底牌,强行决战来临之前用凶兽向巫族出气,就是...一种十分不正常的行为.
神逆好歹也是曾经的兽皇,而且如今复生之后,还能混上妖帝的尊位,除了........一身实力之外,智慧上多多少少也还是有几分优胜之处的.
只要神逆对当前的局势有过仔细分析,就不会这么胡来.
而发生如今这样的情况,只能说明其中还有变故.
当然,东华对此也无心多管.
事不关己是一方面,更多的是神逆被算计,对于洪荒未来而言,并不是什么坏事.
虽然东华对于..神逆谈不上什么恶感,但此人与如今的时代已经不相符合了,他这样的霸道性格,但凡还是洪荒大族的统治者之一,洪荒就不可能真正拥有一个安稳的发展环境.
甚至相比之下,巫族的祖巫都要比神逆好了许多,不是祖巫没有神逆这样的霸道心思,只是祖巫的实力比不得神逆强大.
所以在东华看来,巫妖决战之后,祖巫或许有可能活下来,但天道是不会让神逆继续存活下去的.
也许此番算计神逆的背后之人,除了........是希望平衡巫妖二2族的实力之外,或许也存着削弱神逆个人力量的意思.
毕竟妖兽一族中,也只有神逆能够操控凶兽,某种意义上而言,只要神逆愿意,这些凶兽可以完全算作神逆个人的力量.
如今神逆胡来,复生的凶兽被他胡乱驱使,一旦凶兽死绝,不仅削弱了妖兽一族的力量,同样也让神逆本人掌握的力量也被削减,可以说是一箭双雕.
神逆所掌握的力量越小,身陨的机率自然也就越大.
当然,这些............暂时也只是东华的猜测而已.
神逆此番的举动,有天道的影子在里头,即便是东华这会儿也难说能推算出一些什么来.
天道的层次还是要高过他,哪怕他看出了几分不同寻常之处,要想得知真相也并非易事.
不过话说回来,凭他的推断,估计事实也八九不离十,89,,只是具体尚且难明罢了.
“还是境界差了,不然我若是证道混元无极大罗金仙,整个洪荒的隐秘只怕都能够尽窥眼中.”
东华微微摇头,却是突然生出实力不足的念头来.
混元大罗金仙强归强,但面对天道的时候,却又差了不知多少了.
虽说天道并非东华的敌人,也没有主观意识针对东华,但身为修士,眼前的道路上尚且还有无数未知的事情,想要探索明白的同时,未免也会觉得实力的不足.
想到这里,东华手掌一翻,却是取出了鸿蒙量天尺.
看着手中的鸿蒙量天尺,东华微微摩挲,面色变幻不定,终究还是叹道:“修行之事,终究还是不能太过急躁,我对鸿蒙世界的了解太少了,以如今的实力,进入其中只会有死无生,实不可取.”
说罢,东华将鸿蒙量天尺收了起来.
随后又道:“等到巫妖决战之后再做计较吧,如今蓬莱岛一脉虽因我之威名无人敢惹,但敖青他们终归还是没闯出名号来,等他们成就四极圣兽业位,将发展蓬莱的任务接过,我也好安心修行了.”
“话说,倒是............许久不曾去见羲和她们了,且去天宫一遭......”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百九十九章 【复活之地，洪荒惊变！】求订阅！
自打天婚之后,东华便一直醉心混元之境的修行,却是有许久不曾与自己的几位妻子在一起了.
虽然洪荒之中,大神通者一眼万年,但修士突破了大罗金仙的境界之后,本身就不是苦修能够突破的了.
更别说准圣和混元大罗金仙.
所以东华并非是没有时间去陪伴自己的妻子,如今想来,多少有些惭愧.
不过羲和三女对此似乎并没有什么不快之处,大抵是她们的观念和东华这个后世来人还是有一些区别的.
在她们的眼中,夫君本身就该是以修行为上,而且对于..时间,她们比东华还要没有概念,自然也就不觉得东华是离开了多久.
回到了天宫之中的东华,感受到三女的心思,一时...也是不知说些什么好.
......且不说东华回到天宫陪伴自己的三个3妻子,只说凶兽肆虐洪荒之事,随着时间的流逝,却是愈演愈烈.
虽然洪荒大神通者们对于..那些.........实力低位的凶兽并不看重,但洪荒天地之内,大神通者,或者说大罗金仙境界以上的修士终究只是一小撮人.
洪荒万灵,最多的还得是天仙,真仙级数的生灵.
凶兽对于..境界高强的修士算不得什么威胁,但是对于..普通生灵而言却是极大的威胁.
因为凶兽没有智慧,凡事被它们所看到的生灵,几乎都是它们厮杀的目标.
随着一些个天仙或者真仙级数的修士死在了凶兽的手中,自然而然就会有一些担心凶兽害到自己头上的仙人组织起力量,剿灭这些............突然出现的凶兽.
一开始倒也颇为顺利.
凶兽虽然肉身强横,实力强大,但终究智慧不高,而且因为一身死气的缘故,似乎还有一些呆板.
对于这样的凶兽,只要动用智慧,同境界的修士解决一头...并非是什么难事.
所以一开始洪荒生灵们清剿凶兽的时候,可以说是十分的顺利.
只是随着时间的流逝,很多人却渐渐发现了不对.
他们发现,明明已经被他们斩杀了不少的凶兽,居然越杀越多了.
而且天地之间,不知何时居然已经出现了许多金仙级数,乃至于拥有太乙,大罗级数实力的凶兽.
当埋头对付凶兽的这些仙人们回过头来再看的时候,就傻眼的发现他们之前所做的一切似乎都是无用功.
凶兽不仅没有减少,还越来越多,越强了.
到了这个时候,就算是再愚钝的人也知道情况有劲了.
于是有门路一些的,纷纷求助于大金仙境界的大能......,或者是准圣级数的大神通者.
大能......和大神通者们多都在闭关参悟大道,不愿浪费丝毫时间,除非世间大变,否则极少出现在天地之中游荡.
自然也就没能时时刻刻的了解洪荒的情况.
不过当消息传到他们的耳中,而他们也出关观察了情况之后,同样是面色纷纷惊变!这情况完全出乎了他们的预料.
毕竟一开始就是...那些个实力低微的凶兽而已,而且当时也不是没有人探查根源,并没有发现什么太大的威胁,如今过去尚且没有多久,天地间居然已经遍布凶兽了.
最主要的是弄不清源头,几乎无法推算出这些凶兽是怎么出现的,仿佛就是...这么凭空冒出来的一般.
不过倒是很多大神通者第一时间就找到了神逆的头上.
因为他们都很清楚,若说之前少部分实力低微的凶兽出现在天地之间,还能说是意外的话,那么这么多强横的凶兽重现洪荒,与神逆这个曾经的兽皇肯定是有关系的.
即便并非神逆所为,神逆也应该知道一些内幕.
毕竟在众仙的记忆之中,神逆本身就是一尊复活归来的强者.
也许这些凶兽也是如同神逆一般的遭遇呢是以在这种搞不清源头,又无法发现什么线索的情况之下,众仙也只能将心思放在神逆这里了.
不过神逆对此却是早有预料.
他安排这个计划,自然清楚其中的缺陷.
不管如何,他神逆曾经都是凶兽一族的兽皇,凶兽一旦现世,是个人都会第一时间联想到他的身上,尤其是当这些凶兽闹出不小动静了的时候.
除此之外,他本身在洪荒生灵的眼中,也是复活归来的,和如今被他搞出来的这些凶兽出现的情况未免太像.
如此情况之下,神逆对此自然不会没有准备.
而面对这样的局面,神逆什么都没有多做,只是将凶兽出现的源头指给了洪荒众仙.
“此事本帝也不清楚,本帝昔年也是莫名复生,并不知道背后有何因果,不过本帝到是可以将我复生之所告诉你们,以我估计,如今这些............继承了上古凶兽肉身的诡异存在,或许就是...那个地方孕育出来的.”
神逆的这话并非是虚言,他当初确实是被人复活的,而且还不知道谁复活的他.
对此他倒是............没有纠结,因为在他看来,只要自己的实力足够强大了,终归能够找到原因.
反正...复活了总是比死了好,神逆对此看的很明白.
复活之地自然也是真实存在的,事实上也正是因为这个地方的存在,他才鼓捣出了如今肆虐洪荒的凶兽来.
而他之所以将这地方指出来,一方面四大流凶都已经被他复活成功了,如今业已安排到了巫族占据的北方,那地方就算被人知道也是无妨.
另一方面,存粹就是...让众仙有个钻研的去出罢了.
对于洪荒修士的一些念头,他再是了解不过.
只要有一个足够特殊的目标让他们去研究,短时间内大多数人目光都只会放在这个目标之上,自然也就没有人再就凶兽的问题质疑他了.
哪怕心中尚且怀疑,但再没有…破解他那处复活之地的隐秘之前,也没人会把大部分注意放在他的身上.
再者说,除了这些凶兽是他弄到复活之地鼓捣出来的之外,他之前所告诉众仙的话中可以说没有一句假话,就算有人怀疑又能如何同样无法指责他的不是.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百章 【神秘山谷，通天被警告！】求订阅！
正如神逆料想,众仙虽然并没有这么简单的就信了他的话,但当他们按着神逆的指点,寻得昔年神逆复苏之地,发现了一些尚且在血煞之气蕴养之中的凶兽尸首之后,即便再是不信,也不由得被这个古怪的地方所吸引.
此地就在洪荒东方,处身于一处巨大的山谷之中,内中血煞之气充斥,仿佛将整个山谷包裹成了一个血茧.
从神逆口中得到地址的仙人,多数都是大罗金仙级数的大能......,凭他们的本事,或许无法推算出神逆相关的天机,但当得到了线索之后,却也可以凭借自身境界体悟天道,搞清楚神逆所言真假.
而他们很快就发现,神逆确实是没有和他们说谎.
神逆本人就是...从这个地方复生的,而如今那些.........肆虐洪荒的凶兽,也都是从这个地方走出来的.
虽然不知道它们为何能够无声无息的出现在洪荒大地的各处,但至少确定了这地方确实就是...凶兽的来源之所.
神逆没有说谎,甚至还将自己复生之所告诉了众仙,在没有证据证明凶兽便是神逆放出去的之前,众仙自然也不好再去找神逆的麻烦.
而且众仙这会儿相对于解决凶兽的麻烦,对于..这一出血煞山谷的来历反而更为好奇.
这地方不仅复活了许许多多的凶兽,连神逆这样的强者能够从中复活而出,怎么看都不是什么简单的地方.
而且就众仙的观察所得,此地似乎并非天地自然造就.
或者说从根本上而言,天地也不会造就这种损害自身的奇异之地,说不得这里头就存在着一些阴谋.
因此,相对于质问尚且在他们怀疑之中的神逆,众仙这会儿觉得神逆或许也只是凶兽复生事件之中的一个棋子罢了.
只是神逆可是复生之时实力就超过准圣级数的人,居然也是在他人的算计之中,众仙实在有些不好想象,这背后到底是什么人在搞事情.
六圣有这个实力,但是神逆出世那会儿,六圣尚且都没有成圣,所以此事怎么看都于六位圣人无关.
而除了........六位圣人之外,洪荒之中还能有实力做出这种布置的,大概也就只有鸿钧道祖,东华道君以及居住在混沌之中的扬眉大仙了.
其中东华在那之前便已经是混元大罗金仙了,而且本身与妖族也有着不小的牵扯,有这个可能做出这样的事情.
至于扬眉,众仙对于..这位…混元大罗金仙了解不多,也是有这个可能性.
最后面的鸿钧道祖,有足够的实力去做这件事情,但众仙都知道鸿钧合道之后,代表的就已经是洪荒天道了.
复活凶兽祸乱洪荒的这种明显是有损洪荒天地,平添煞气的做法,怎么看鸿钧身为道祖,都不会做出这样的事情来.
所以众仙倒是............没有怀疑这里头有鸿钧的问题.
一时间,他们未免将注意都放在了有可能做出这件事情的东华身上.
只是他们一番分析过.
又发现东华完全没有理由去做这么一件事情,他本身就已经是混元大罗金仙了,而且对于洪荒情多半都是不爱理会的态度,不管....
是从哪个方面去想,都不像是会做出这等谋算的人.
然而排除了东华之后,众仙却也没有更好的目标了.
即便是扬眉老祖也有那一个可能,但是众仙都知道扬眉生活在混沌之中,而且与鸿钧还不是很对付,如果真的是扬眉所为,鸿钧根本不可能坐视其成,所以基本上此事是扬眉安排的可能性也不是很大.
想着这些............,众仙一时...无言.
合着他们虽然找到了凶兽来源之所,似乎也难真正的解决问题的源头.
不仅是因为他们难找出凶兽之事背后谋划之人,还因为即便是找出来了,他们似乎也没有能力解决.
因为这此事背后之人,明显就是...混元圣人层次的存在.
正所谓圣人之下具是蝼蚁,他们这些蝼蚁即便是发现了此事的一些线索,又能有什么作用呢“此事只能去找圣人相助了.”
有人说道.
众仙闻言,纷纷点头.
神逆复生之前,六圣尚未成道,此事几乎可以说与他们应该没有关系.
而大家又因为境界的缘故,无法继续探查下去了,自然也只能找圣人帮忙.
半晌之后,有人问道:“圣人尊贵,轻易不会出手,此番之事虽然牵扯不小,终究是没有证据,我等如何请动圣人呢”
不少人也是一样的想法.
如今洪荒虽然凶兽肆虐,但要说对洪荒天地造成了什么样巨大的损害,却也还说不上.
至于众人推测之中的阴谋,也没有证据能够证明.
因为一点怀疑,就贸然找上圣人门上去,多少有些不太妥当.
“无妨,圣人皆有大智慧,只要我等上门一说,他们应该就都能够明白事情的严重性,我如今所想的,倒是............该找哪一位帮忙,毕竟六位圣人也不是哪个都很好说话的.”
此话一出,众仙微微沉默.
六圣各有脾性,但凡有几分见识的洪荒仙人对此都有所了解,即便是能将事情说清楚,也不是那么好请动的.
“唉!要说最为平易近人的,还是当属东华道君,可惜此事我等不知是不是与道君有关,不然到可以直接去蓬莱岛求援了.”
有人叹道.
听得这话,众仙面面相觑,却也没有反驳.
东华的好名声,洪荒仙人没一个不知道的,如果不是凶兽的事情可能和东华有关,他们基本上也不会考虑去找六位圣人解决麻烦了.
“此番毕竟没有办法,事急从权,依我来看,不如去东海金鳌岛寻通天圣人,通天圣人意气之人,若是知道有人背后鼓捣出这些凶兽,祸乱洪荒,应该不会坐视.”
众仙听得此话,略作沉吟,具是点了点头.
说到底此番凶兽之事,终究还影响不到圣人的头上,看来看去,也就只有通天这位…有教无类,意气非常的圣人能够求助了.
众仙有了决议,很快便遣人前往了东海金鳌岛.
然而就在他们就此事做出安排的时候,他们想要求助的通天,却提前得知了此事,并且还被人警告了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百零一章 【六圣怪异，风雨欲来】求订阅！
具体究竟是怎么回事呢还得从截教门下弟子也发现了凶兽肆虐洪荒,行侠仗义之后,将消息带回了金鳌岛说起.
截教门下,号称万仙来朝,弟子众多,不说遍布洪荒大地,也能说游历之地广阔了.
洪荒散仙都能够发现的事情,截教弟子自然不可能没有接触.
甚至从某种意义上而言,因为通天脾性的影响,相较于洪荒散仙们而言,截教门下的弟子反而更为仗义.
截教弟子,或许鱼龙混杂,或许有的冲动莽撞,有的嗜杀成性,有的修炼邪法,但不得不说,因为通天的影响,截教弟子哪怕就算是恶人,也十分仗义.
所以面对这些肆虐洪荒的凶兽,但凡见了,截教弟子多半都不会不管....
.
以至于不少截教弟子的手下,就不知道打杀了多少的凶兽.
而面对越来越多,越来越强大的凶兽,这些............截教弟子也有些顶不住,未免就回到了金鳌岛去求援了.
也就让通天知道了凶兽异变的事情.
通天虽然有时候有些冲动,但身为圣人,他却是六圣之中最为有人味的那个…,所以面对凶兽异变,又有门下弟子求援,他却是没有不管....
的意思.
虽然他也没能推算出凶兽复生的根源,大概也知道这件事情似乎不太简单,但依旧没有多想,就准备直接先出手将如今出现在洪荒之中的所有凶兽全部解决.
然而就在通天准备出手的时候,耳畔传来的一道声音,却让从碧游宫云床之上站立起来的他,又跌坐了回去.
这时,通天的面色可以说是阴晴不定.
过了好一会儿,通天才微微一叹,放弃了插手凶兽异变之事的念头.
随后,隐约看了一眼混沌的方向,低声自语道:“老师,如今这洪荒天地之中,到底还有多少事情是在你算计之下的又或者说,洪荒还剩下什么存在不在您的算计之中”
此话来得莫名,不过却不难听出通天在说的似乎是鸿钧.
由此也可以知道,让通天瞬间改换了决定的声音是与鸿钧有关了.
正是因为这个原因,当几位大罗金仙来到金鳌岛求见通天,希望圣人能够出面解决这次凶兽之劫的时候,却连通天的面都没有见到.
询问截教弟子,得到的回答就是...通天在闭关修炼,尚未出关.
虽然感觉有些不太对劲,但是在圣人道场,却也没人敢胡来.
无奈只能离开了金鳌岛,带回了那一处神秘山谷.
而后众仙经过商议,又准备去寻其他的圣人可谁知道,在他们将六位圣访了一边之后,却一位圣人都不曾见到,仿佛圣人们都在同一个时间选择了闭关一般.
到了这个时候,不管....
觉有几分不对了.
这些凶兽牵扯到的事情似乎比他们想象的还要严重,以至于圣人都不好出面去管.
这让有意处理此事的大能们心中生出退意的同时,也愈发的怀疑这件事情是东华所为了.
因为在他们看来,除了........鸿钧这个道祖之外,似乎也只有东华有这个本事复生神逆,而后还让六位圣人都不敢插手管他的事情.
虽说这些............怀疑根本就有分毫的证据,但终归止不住他们多想.
于是乎,面对这样的情况,许多本来还有意与众人一起剪除凶兽,还洪荒平静,换取一些功德的大能......,直接选择的退避.
反正...对于..大罗金仙级数以上的大能......而言,凶兽肆虐洪荒,虽然影响不小,但真要说对他们有什么威胁,却也算不上.
如今死于凶兽之手的,大部分还是底层的洪荒生灵罢了.
而且除了这点之外,大能们还认为,既然圣人都不想理会这件事情,说明这件事情对洪荒的天地应该不会造成多大的印象.
否则身负管理洪荒责任的六圣,即便是有所顾虑,事关天道,也不会不插手凶兽之事.
想明白这个之后,大能们瞬间就觉得自己劳心劳力的去找寻凶兽出世的根源,似乎有些愚蠢了.
干脆什么也不再管,直接回自家道场去了.
于是没过多久,除了........几位坚持认为不能任由这些凶兽肆虐洪荒的大能......尚且还在搜寻线索,斩杀凶兽之外,剩下的生灵之中,几乎都只剩下金仙境界一下的仙人了.
而即便是他们,大部分也是因为有亲眷弟子死于凶兽之手,和凶兽有大仇的人.
这样的一群人,实在也是组织不成什么有实力的势力.
这样的变故,便是对于..一直挺关注这些仙人的神逆而言,也是十分的惊讶.
他实在想不到,自己不过是想接着那处山谷拖延拖延时间,转移一下洪荒大能们的视线,一转眼这些............来势汹汹,要将凶兽根源找寻出来的大能......,就直接原地解散了.
而且他同样没有想到,对于他搞出来的这些凶兽,圣人居然也没有理会的意思.
这让他很是讶异.
不过却也谈不上有什么高兴.
虽然没人继续追索凶兽复生的线索,对于他而言算是一件好事,但神逆却觉得这里头有些不太对劲.
隐约仿佛有什么针对自己的阴谋在里面一般.
如此想着,神逆甚至忍不住深思起来.
然而就在神逆深思之际,忽然从妖皇宫外闯入的妖神打断了他的思绪,一下子让他从那种…比较清明的状态之中脱离了出来.
神逆微微一愣,却也再找不到刚才那种…清醒的感觉了,心底有些愤怒,却不知如何发出.
只能是皱眉看向拿名妖神,问道:“何事如此着急”
“禀告陛下,四大凶兽以及那些.........强横的兽兵都已经安置妥当了,只等陛下一声令下,将他们唤醒,巫族部落就会被这无数凶兽冲破!”
那名妖神却没发觉什么不对,而是有几分激动的回应道.
听得这话,神逆精神一振,却也抹去了方才的不快,一拍妖皇宝座的扶手,站起身来,兴奋的说道:“好!此番便让巫族好好领会领会昔年本帝座下兽兵之威!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零二章 【神逆谨慎，孕育祖巫】求订阅！
兴奋过后,神逆还是强行按下了心中的激动.
虽然不知道是什么原因,让六圣都没有出面处理凶兽之事,但难得有了这样的好局面,却不能因为一时...着急,在这最关键的时刻,将他这个幕后黑手的身份暴露在洪荒众生的面前了.
六圣既然不出手,那么是否知道是他所为就已经无挂紧要了.
但至少还是不能让洪荒众仙们知道此事的,若是他们知道了,说不得就会与妖兽一族做对,反过来去支持巫族.
即便是不会支持巫族,若是这些............洪荒仙人跑去天宫或者蓬莱岛寻求东华这个仙庭之主求助,那就十分不好弄了.
真要是东华插手,他的谋划估计要落空不说,少不得还要面临破坏规则的惩罚.
虽然心中依旧对于..所谓的混元圣人,混元大罗金仙有些不服气,但神逆不得不承认,人家实力确实强劲,而他也的确不是对手.
弱肉强食,这是神逆在凶兽时代的时候就明悟的道理.
因此他生性虽然霸道,不愿意屈居人下,但还算是比较识时务的.
是以他也并不希望这件事情到头来引得东华亲自出手的地步去.
于是神逆对着那名妖神吩咐道:“且让妖兵们全都退回来,同时把所有和我妖兽一族有关的痕迹都抹除掉,我在那些凶兽身上下了禁制,只要时机一到,我便能直接将它们复活,不需要再有妖兵从旁协助.”
听得这话,那妖神也是松了口气,虽然对于神逆的命令没人敢违背,但身为大罗金仙级数的妖神,多少还是担心自家陛下胡来之后,坏了道祖和东华道君立下的规矩的.
而今神逆表现得足够的小心,自然让他觉得少了不少的麻烦.
当下也不怠慢,直接恭敬应声,随后撤出了妖皇宫.
......与此同时,巫族.
祖巫殿中,十一位祖巫汇聚一堂,正在就盘古真身的事情商议着.
十二都天神煞大阵要求极高,没有了一尊祖巫作为阵基,几乎再难召唤出盘古真身来.
因此即便是再商议着解决的方法,祖巫殿中的气氛依旧有些沉重.
沉默半晌,身为大哥的帝江说道:“我有意借助盘古父神所留精血,提升一位大巫的实力,让后让他来代替后土妹妹的位置,说不定能够恢复十二都天神煞大阵,不知道你们觉得如何”
此话一出,场中再度沉默.
随后共工摇头道:“如今的大巫,潜力都在你我兄的眼中,即便是得到了父神的精血,实力也难得到什么大幅度的提升,何况就算有所提升,也难及得上后土妹妹的境界.
我以为不可.............”
祝融也是点了点头,赞同的说法.
另一边句芒也说道:“最主要的是,族中大巫修行多年,自身根基早已定型,即便是得到了父神精血,改换根基也不是一时半会儿的事情,能否来得及在大战之前便成为后土妹妹的替代品,甚至于真正的熟悉十二都天神煞大阵,都犹未可知啊.”
“既如此,你们还有什么更好的办法么后土妹妹如今肉身已经化为轮回之地,自身更是困禁在轮回之中,前番玄冥妹妹前去询问,却也不可能再让后土妹妹回到巫族参加巫妖大战了.”
帝江有些头疼的说道:“此事怪不得后土妹妹,但没了后土妹妹的存在,十二都天神煞大阵还能有什么更好的替代反正...我也只能想到帮助一位大巫题提升实力了.”
“也不一定,我倒是有些想法......”
就在这时,一直没有发声的烛九阴忽然开口.
听到烛九阴的声音,一干祖巫都是纷纷转头看向了烛九阴.
烛九阴乃是巫族智者,很多时候都能够说出一些十分有道理的意见.
巫族能够顺利的发展到现在,其中不乏烛九阴的幸苦谋划在里头.
而随着时间的流转,对于..烛九阴的一些话,祖巫们也都是十分的信任.
以祖巫们对烛九阴的了解,此时烛九阴能够说出这么一句话,说明他的心中已经是有了一定的把握了的,祖巫们对于..烛九阴的意见自然也就有一些期待.
见兄弟姐妹们看来,烛九阴微微一顿,随后道:“大兄所说的扶持一名大巫的说法,是有一定的可行性的,不过正如同共工和句芒所言,如此做法太过不确定了,毕竟大巫已经定型,很难说能够达成我们的目标.”
“既然如此,那么我所想的是,我们是否能够直接用盘古精血孕育出一尊超越大巫的存在”
烛九阴说完此话,转头看着众人.
然而几位祖巫听了这话,却是有些失望.
孕育新的祖巫这件事情,他们造就考虑过了,但盘古精血虽然强大,可如今的天地条件却不允许新的祖巫诞生了,而且想要孕育出一尊超越大巫的巫族,可比用盘古精血帮助一位大巫突破境界要困难的多了.
是以面对烛九阴的这个建议,众人都是不由摇头.
然而还没等几位祖巫说些什么,便听烛九阴又说道:“当然,我要说的不仅仅是借助盘古父神精血的事情,我认为,如果我们想要真个造化出一尊实力完全超越大巫境界,甚至能够媲美祖巫的同族,还需要我们兄弟姐妹每个人的精血.”
烛九阴此言一出,诸位祖巫眼睛都是一亮.
这却是他们没有想到的了.
祖巫精血虽然不如盘古精血来得强大,但胜在多年修行,与洪荒天地规则相合,能够很大程度上的催动盘古精血的成型以及完善其中不足之处.
若是真的这么做,说不定还真的能够在短时间内孕育出一尊超越大巫层次,甚至实力媲美祖巫的巫族出来.
“祖巫殿中,正好还有后土妹妹的几滴精血,如此我等十二祖巫的精血全在,法则之上也不会有什么缺漏,应该能够补全盘古精血孕育的大巫,对于洪荒天地而言的一些不足之处......”
烛九阴说着,再度看向几位祖巫,想听听他们的意见.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百零三章 【浊气煞气，四圣四凶！】求订阅！
“此法可行,集合盘古父神精血之力,以及我等兄弟姐妹之间精血之中的洪荒法则之力,至少当能孕育出一尊实力远超大巫的同族来.”
句芒拍掌道:“而且如能孕育成功,他的身上蕴含着我等十二祖巫的法则之力,在组成十二都天神煞大阵之时,也不会有什么排斥感,即便是他的实力尚且到达不了祖巫的层次,勉强也能让我们召唤出盘古真身了.”
其余几位祖巫也是同样的想法,面上都能看出几分激动来.
当然,他们也都明白这只是无奈之举,可如今后土不在,他们也没有更好的选择,能够将十二都天神煞大阵重现,再一次拥有召唤盘古真身的能力,就已经十分不错了.
哪里还能强求更多.
说到后土,要说祖巫们对于..后土没有一些迈远也是不可能的,只是在后土化为轮回之后,玄冥曾经去轮回之地见过后土,从后土口中得知轮回也算是巫族的一个退路,而且轮回之中还包含着父神盘古的隐秘之后.
虽然对于后土依旧有一些意见,他们却也不好再去说后土的不是了.
也正是因为如此,他们才一心一意的寻找十二都天神煞大阵中能够代替后土的存在.
他们现今也只有这么一条路子可走.
好在祖巫殿中,留下了盘古精血,虽然精血曾经送了一滴给东华,但余下两滴用来孕育他们口中所说的那尊能够代替后土的巫族,却也绰绰有余了.
话说回来,当初他们奉上盘古精血,向东华请教盘古真身相关之事,收获倒也不少.
而且如今发生了这样的变故,却也正好用上了东华所说的知识.
若非如此,即便是他们能够将代替后土的巫族孕育出来,想要真正的在现十二都天神煞大阵,也并非是意见容易的事情.
正是因为东华的指点,除了........让他们在驱使盘古真身的时候多了更多的掌控力,同时也减小了召唤盘古真身的难度,完善了一些十二都天神煞大阵的不足之处,才让他们得以在条件较差的情况之下,也能够再现十二都天神煞大阵.
是以若是说起东华,祖巫们还少不了得感谢.
当然,这会儿却也不是说这些的时候了.
即便是心中感谢,如今祖巫们也需要为巫族的未来思考,尚且没有时间去考虑外人的事情.
“此事不好耽误,距离未来大战之日也算不得久了,几个元会的时间,对于..普通的洪荒仙人而言,或许时间不短,但想要一尊不亚于祖巫级数的同族,却只能说勉强足够用而已.”
帝江直接拍板道:“况且土妹妹化为轮回,一些有知道我巫族召唤不出盘古真身来,说不定回暗地里鼓捣出一些算计,对道祖和道君定下的规矩有所忌惮,但有的人习惯了耍弄一些阴谋诡计,难说会不会趁着这个时候搞事情.”
“如果大家都没有什么,我建议我等现在就开始孕育这一尊同族,尽量在大战到来之前,将他孕育出来,同时让他掌握十二都天神煞大阵,只要我巫族还能够组成十二都天神煞大阵,召唤出盘古真身,那么胜利终归会是属于我们的!”
“善!”
听得帝江这话,祖巫们纷纷点头表示认同.
随后各自开始抽出自身精血,将之汇聚在了帝江的手中,交由帝江借助祖巫殿的力量催动十二祖巫精血之力与盘古精血之力融合,好孕育他们期待的那尊同族出来.
当然,等到基础打好之后,少不了还需要他们的力量加持,只不过这就不是一时之间的事情了,而是需要长时间的打磨,直到这一尊巫族被孕育成功.
......转眼,便是千余年的时间过去.
因为六圣不管....
那些凶兽,虽然洪荒天地之间的凶兽越来越多,但洪荒却也还算是比较平静.
凶兽虽然实力强大的也有不少,但都是没有智慧的存在,做事情只凭本能,在洪荒大地之上走走停停,除了........开始的时候造成了很多的伤亡,到了后来因为洪荒众仙都知道如何躲避这些凶兽,倒是让凶兽给洪荒生灵带来的威胁大幅度的下降了.
由此,洪荒众仙对于..凶兽的关注度也就减少了.
说到底除非凶兽联合起来,爆发出什么牵扯整个洪荒的大动作,否则如今的情况,对于..众仙而言也不过就是...洪荒又多了一个麻烦一些的种族罢了.
洪荒包容性极强,天地又不知多么广大,没有多少人一直为了凶兽的事情耽误自己的修行时间.
是以随着时间的流逝,众仙都将注意力从凶兽的身上移除,除了........少部分时候不得不对上一些凶兽,略有几分麻烦之外,多数时候基本上都不会再和凶兽打什么教导.
不过就在凶兽的存在已经让洪荒仙人们感到习惯了的时候,一些比较有心的大能......人物,却发现了一些不对.
这些............大能......人物虽然无法破解凶兽出世背后的阴谋,但因为一些个原因,一直都没有放下对凶兽的研究,于是在凶兽的活动有些变化的时候,第一时间就有所察觉了.
他们发现部分凶兽似乎开始有针对性的对巫族之人动手,仿佛巫族的身上有什么吸引他们的东西一般.
而经过研究之后,他们赫然发现凶兽们对于..巫族身上天生自带的浊气和煞气十分的渴求,巫族身上的这些能量对于..凶兽们的吸引力很是强大.
虽然这样的变化实在来得突兀,但众仙却不得不承认这个现实.
这样的异变,让本来已经开始平静下来的洪荒,再度涌起了不小的波澜.
同样是在这个时候,蓬莱岛上,正在闭关修行的敖青师兄弟四人4,却是纷纷出关.
只见敖青走出洞府,手中不知何时多了一道符诏,而后看了一眼洪荒大陆的放下,转头对着玄武,朱雀,白虎说道:“师尊法旨,四大凶兽不日将会在北方出世,攻伐巫族部落,让我们可以提前去往北方做好准备.”
此话一出,玄武三人3面色隐有几分激动.
随后却是丝毫不做耽误,纷纷跟随敖青一同离开了蓬莱岛,朝着洪荒大陆北方而去!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零四章 【非死非生，四座神山】求订阅！
“这些凶兽当真奇妙,非死非生,却也不知其中有何等造化玄机.”
天宫之中,羲和三女汇聚东华身旁,坐在一处仙亭之内.
十分的闲情雅致.
开口的是西王母.
三女之中,西王母的境界是最高的,所以最先发现这些............复活凶兽的不凡之处.
她们都从东华这里知道这些凶兽不过是神逆借助一些他人所留的造化复活出来的,所以这一句话问的却是留下这等造化的那个…背后之人.
东华闻言,微微一笑.
说实话,对于..复活神逆的那处山谷是何人所创,东华也不清楚.
在他原本的猜测之中,这地方是和鸿钧脱不开关系的,但仔细一想,那山谷的布置手笔却和鸿钧半点都不相符合.
不过可以证明的是,此事与鸿钧肯定是有一定的关系的.
或者说神逆出世执掌妖族,绝对有鸿钧的算计在里头.
唯一不好确定的,大概就是...那处山谷出自何人之手了,也许鸿钧只是借用了人家的地方,复活了神逆也说不定.
所以西王母若问那山谷之地的造化是出自何人之手,他确实也答不上来.
因为那人兴许境界并不亚于混元圣人.
何况即便不是如此,此事有鸿钧的牵扯在里头,也不会有人能够算得出那处山谷的相关之事.
毕竟线索若是漏了出去,鸿钧插手其中的事情世人自然也就知道了.
虽说鸿钧只是为了维护天道大势的稳定,但如此行事多多少少会让很多人觉得不快.
尤其是混元圣人们,虽然他们对鸿钧有着足够的尊敬,但却并不意味着他们愿意收到鸿钧的约束和管辖.
哪怕实际上他们在借助鸿蒙紫气证道成圣的时候,或多或少就已经需要收到鸿钧的一些辖制了,但至少那是早定的规矩.
若是他们知道鸿钧可以随时随地的插手他们的一些布置,那心里自然不会痛快了.
是以哪怕以东华的境界,在有鸿钧遮掩天机的情况之下,也难真正了解那处山谷的具体情况.
不过东华对此也不在意就是了.
因为以他对鸿钧的了解,那处山谷的存在必然是已经没有了什么因果,鸿钧才会去借助山谷的力量复活神逆,达成自己的算计.
所以哪怕是这处山谷并非是鸿钧所但其中牵扯的事情也不会有多少....
至少对于洪荒而言,已经不上什么威胁了.
对洪荒都没有威胁的东西,,对于..东华而言自然也谈不上什么威胁.
没有威胁的东西,,当然关注太过,除非是足够有趣.
但对于东华而言,洪荒天地之内的存在,已经极少有什么能够让他感觉到有趣的东西了.
“此中造化,当是前人所为,我观内中有混沌魔神血煞气机,说不定还是上古年间有人借助混沌魔神肉身布置的法阵.”
东华随口解释了一句.
对待自己的女人,东华历来都很有耐心.
虽然此时已经身为混元大罗金仙,但是对于自己的身份,东华从来没有太过在意,该如何便如何,从不自持尊贵.
当然,他虽然并不觉得自己混元大罗金仙的身份如何尊贵,但也得看面对什么人,毕竟这个世上并非是什么人都有资格让他尊敬的.
西王母闻言,却是叹道:“上古年间,洪荒刚刚开辟,不知蕴含多少...机缘,连那时留下的一处山谷,居然都能够复活神逆这样的大神通者,实在不凡.”
“我等虽然在开天辟地的时候就已经孕育,但出世终究还是太晚了,还是错过了太多的机缘啊.”
西王母的感慨也不是没有理由的.
今人羡古,不管....
放在什么时候都适用.
东华对于..西王母的这种心态也十分能够理解,毕竟后世还有许多觉得古代生活好的人呢,洪荒之中,灵气,随着时间的流逝越来越稀薄,更加有产生这种想法的理由了.
于是他笑道:“有好也有坏,上古年间机缘虽然不少,但是洪荒天地的法则尚未完善,常人修行十分艰难,此外证道之法未曾传出,我等若是真在那个时候出世,说不定还没有现如今的修为呢.”
“所以也不必羡慕上古年间,如今好生修行,早日证道,赚个不死不灭之身才是正道.”
三女自然知道东华的这些话是金玉良言,也没有就此反驳什么,转而却将注意又放回了洪荒北方大陆之上.
仙亭之中,有东华造化出来的千里神通,能够看到凶兽的行动,所以三女都能够看到如今洪荒大地之上的情况.
也正是因为能够看到那些凶兽的具体情况,所以西王母之前才会有这么多的感慨.
正看着,常曦忽然惊讶的看着东华神通之中的画面,道:“那四座大山便是四大流凶么”
常曦所说的四座大山,却是四座万丈神山,不仔细看看不出什么特殊之处,而且气息平凡,就是...简单的山脉气机,最多多了一些地煞之气.
而有山脉有地煞之气简直再正常不过,毕竟地脉本就蕴含着不少的浊气和煞气.
不过若是仔细观察,便能发现四座神山看上去很像某种兽类.
东华同样也看着画面之中的四座神山,这四座神山确实就是...四大凶,而且所处的位置就在巫族如今最大部落东南百万里之地.
凭借四大流凶的实力,百万里路途不过须臾之间,若是巫族的祖巫们没有反应过来,只怕瞬息之内便能灭杀数百万巫族.
尤其是四大凶之中的饕餮,一张无底洞一般的巨口,据说连天地都能够吞噬.
虽然这么说有些夸张,但也足以证明饕餮神通的不凡.
神逆谋划日久,小心将这些凶兽安排在巫族部落的周遭,还没引起巫族的注意,这种能力也是相当的不凡了.
即便是东华见了,也不得不佩服他的本事.
“不错,这就是四大凶,放在如今实力或许算不得如何特殊,但上古年间,也算是天地有数的强者了.”
东华微微感叹道.
四大凶曾经也有智慧,不过此番却没有神逆的运气,复活之后的它们已经只剩下凶煞之念了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第二百零五章 【天道至公，目光长远】求订阅！
“夫君,敖青他们那边,你是让他们在凶兽对巫族动手之后再施为,还是”
羲和一旁问了一句.
虽然以东华的身份,即便蓬莱岛门下行事胡来一些也是无妨,但顺序不同,旁人的看法也不同.
身为东华的妻子,羲和还是希望蓬莱岛门下有个好名声的,东华笑道:“自然是等四大凶和巫族之人动手了再说,我虽然知道此事是神逆所为,但鸿钧道友却不希望神逆的行事暴露出去,导致妖兽一族被洪荒众生群起而攻,以至于天道大势拖延下去.”
“所以也只能以维护洪荒稳定的理由让敖青他们出手了.”
“此前我与鸿钧道友便定下过,大神通者级数之间的交手,不得有损洪荒地脉,凭四大凶的实力,已然算得上强者了,而且它们智慧不存,只怕一出手就会损毁不少地方,届时有了理由,敖青他们自然随意出手,如此也无人说我蓬莱岛坏了规矩,更不能怪敖青他们在之前没有动手,毕竟要遵循规矩来嘛.”
三女闻言都是点头,东华的意思她们自然能够理解.
为了让四大凶能够顺利出现,东华让敖青等人没有在凶兽刚出来的时候就动手,而如今突然又出手了,多多少少会让人觉得有在偏向巫族的意思.
只有把规矩拿出来说,才能够让人不多想.
同时也不会破坏鸿钧的一些算计.
不是东华怕了鸿钧,只是与自身没有利益牵扯,甚至还方便了他门下弟子证道圣兽之位的算计,东华也愿意配合.
......且不说天宫之中,东华与他的三个3妻子如何就凶兽之事交谈.
只说敖青师兄弟四人4,一路紧赶慢赶,却也来到了北方.
四人之中,敖青早早就已经是准圣了,甚至在镇元子的指点之下,已经借助灵宝斩去了一尸,实力可以说是最强大的.
而玄武,朱雀,白虎三人3,拜入东华门下虽然时间不长,但本身根基非凡,积累又足够,有东华的几番指点之后,也都顺利的在没有斩尸的情况下便炼就了混元清气,成就了准圣的境界.
因此,如今东华门下的四大弟子,可以说都是准圣层次的存在了.
若是这件事情让旁人知道,只怕少不了要震惊许久.
不过这会儿离外人知道东华门下有圣也不远了,等到此番四人4大战四大凶兽之后,洪荒众生只怕都会知道蓬莱岛门下出了四尊准圣.
“师尊所言之地,距离此地了,不过看现在的情况,那些凶兽与巫族尚且还没有真正的动手,倒是............不必着急.”
敖青四人来到了距离四所化四座神山数十万里之外的地方,便停下了前进的脚步.
四大凶兽实力不凡,虽然已经丧失了智慧,但本能还是十分的强大,如果他们靠的太近,容易被发现踪迹.
虽说他们从师尊东华的口中知道凶兽受制于神逆,在没有神逆放开…禁制的情况之下,不会胡乱动手,但是他们若是暴露了行迹,神逆若是知道情况之后生出了退缩的念头,将四大凶召回,那可就麻烦了.
所以在真正能够出手之前,他们都尽量做到不会暴露自己的行踪.
“说来真有几分不公,四大凶兽这等上古年间作恶多端的存在,居然还能够在如今复活,可我等先祖,为天道做出如此之大的贡献,却没有四大凶这等的机缘,当真让人郁闷.”
四人之中,身为小师妹的朱雀有些郁闷的说道.
听到这话,玄武和白虎也是颇为认同.
虽说四大凶兽的复活,是以失去智慧为代价的,但他们能够看出,这主要是因为凶兽之流煞气太重,元神早就在无尽岁月之中被煞气所侵蚀了的原因,却不是真正的因为复活所以没了智慧.
具体的参照便是神逆,神逆同样是复活归来的存在,他同样拥有着自己的智慧.
而且神逆这位曾经的兽皇,居然还成为了而今的妖帝,拥有了超越准圣的至圣修为,也是让人觉得有些讽刺.
“天道无情,但却至公,你们看的还是浅薄了,别的不说,我等师兄弟能够获得这个证就圣兽果位的机会,岂不就是...祖先的遗泽么天道在这方面已经补偿我们了.”
“至于神逆以及四大凶兽得以复活,这对于他们而言真的就是一件好事么说不定经过了这一次复活之后,他们就真的灰飞烟灭,不会存在这个世界之中了,而他们若是没有复活,在久远的未来,兴许本来会获得更多的机缘呢”
“师尊常说修行之人,目光要放的长远,我以前也和你们一样,不是十分额理解,但现在却有一些明白了,你们日后还是要多多揣摩师尊的一些话,对于..日后的修行有着很大的帮助.”
敖青对于..师弟师妹的埋冤却有些不认同,反而开口教导了一番.
而听了敖青的一番话,玄武三人3纷纷愣神,随后就若有所思起来,他们仔细琢磨之后,发现敖青的这些话越想越有道理.
而且敖青还说是东华所言,他们更加没有什么质疑的念头了.
甚至玄武还忍不住赞叹道:“还是师兄看得明白.”
敖青闻言,微微摇头,道:“不说这些了,此番剪除四大凶兽,不容有失,否则就太让师尊失望了,你们做好准备,四大凶兽虽然智慧不存,但实力依旧强劲,不是那么好对付的.”
“何况上古年间的一些神通,如今早已失传,有的东西便是师尊也不曾见过,若是不小心着了道,那可就麻烦了.”
“至少不能让:洪荒众生看了我蓬莱岛门下的笑话.”
“是!”
玄武三人3听得此话,精神一振,纷纷认真起来.
此番之事,不仅事关他们的证道机缘,还关乎蓬莱岛的名声,以及他们日后的威严,确实是不容有失的.
而且刚刚拜在东华门下的他们,也不希望做的第一件事情就让自家师尊失望.
看到师弟师妹如此状态,敖青也满意的点了点头,态度端正,会减少许多意外的发生.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第二百零六章 【时机已到，好戏开场】求订阅！
敖青四人4耐心等待,太阳星上,妖皇宫内,神逆与白泽冲突依旧.
虽然之前的一切,几乎已经证明了神逆的所作所为基本都没有引来什么太大的麻烦,但身负天机神通的白泽,却总感觉还有几分不妙.
似乎这么做了看上去像是对巫族的一种报复,但实际上对于..妖兽一族没有什么好处一般.
白泽也只是凭借自身强大的天赋神通感应而出的罢了,对于..其中为何不妥,他却也说不出个所以然来.
但为了妖兽一族的未来计划,白泽却也不得不硬着头皮,,在这个最后的关头再劝告神逆几句.
一旦等到神逆放开…禁制,任由四大凶和一应凶兽出击巫族,那个时候即便是真的有什么问题,也难以挽回了.
白泽并不想再没有…搞清楚其中风险的时候,就胡来.
他现在倒是有些怀念鲲鹏了,虽然鲲鹏并非一心一意的为了妖族,但至少有的时候鲲鹏为人是比较谨慎的.
哪怕再是愤怒,若是没有把握获得利益,鲲鹏基本上不会去做什么费力不讨好的事情.
而且鲲鹏对于..白泽十分尊重,时常根据白泽的意见来做事情.
对于..白泽而言,鲲鹏唯一的缺点,大概就是...并没有一心经营妖族的念头,而且有的时候确实是有些小气了.
相比之下,神逆倒是............大气,也足够霸道了,甚至比之帝俊和太一更像是一位皇者,但有的时候未免太过一意孤行了些.
不管....
对错,神逆一旦做出了决定,几乎都不会再做出更改.
而且多数时候也不会听从白泽的意见,只有在一些小事之上,才会让白泽这个妖相去做.
对于..妖兽一族而言,神逆这个妖帝带来的好处很明显,坏处也同样的明显,实在让人头疼.
但再是无奈,白泽也只能尽力劝告神逆了,谁让神逆如今已经成了妖兽一族的未来了呢没有了神逆的主持,妖兽一族只怕旦夕之间就会土崩瓦解.
“陛下,此事还望陛下三思啊,圣人如何想法臣等不知,但此事不管....
是从什么方面看,都只能出一口恶气罢了,并没有太多实质性的好处,反而会打草惊蛇,让巫族对我们忌惮更多.”
白泽道:“巫族虽然没了后土,但还有十一位祖巫,凭借四大凶兽的实力,想来应该不是十一位祖巫的对手的,到时候虽然能够给巫族造成一些损失,但尚且不至于伤筋动骨,待得几个元会之后的决战,估摸也就恢复过来了.”
“既然如此,我等又何必这些............费力不讨好的事情不如等到决战之日,我等再用处这底牌来,方能一举定下乾坤啊!”
白泽可以说是肺腑之言了,他大概知道自己一些的话语放在神逆这里不是很管用,要想让神逆警醒,还得是真些.
神逆闻言,微微皱眉,却没有说话.
白泽看到神逆这种表现,微了口气.
如此一看,至少神逆还是能够把话听进去的.
只是还没等他继续多说什么,便听神逆说道:“此事我早就与你说过了理由,而且现如今箭在弦上,已然是不得不发.”
“若是等到日后决战再出手,岂不是人人都知道此番凶兽出世是我等所为,到了那那等时候,哪怕是我等妖兽一族统管了天地,又能有什么好处名声已经坏了,说不得还会招来更多的对手帮助巫族,所以对于此事不必再废话,若是出了什么事情,我负责!”
你负责白泽听到这话,心里是相当的无语,他很想说你能负责又如何,到时候一旦发生什么意外,整个妖兽一族都会陷入一个十分艰难的境地中去.
再是负责,也改变不了结果.
但神逆就是...这么个脾气,白泽还能够说些什么如果他强行再反驳神逆的话,只怕会让这位…妖帝陛下更加的一意孤行.
无奈之下,白泽也只得道:“既如此,臣便不多言了,不过还希望陛下多理智一些,为了日后决战的胜利,尽量多做一些准备,臣告退.”
说不通神逆,白泽不愿意再废话了,直接请辞离开了妖皇宫.
神逆见得白泽离开,一时...面色阴晴不定.
他当然也明白白泽的好意,但正如他自己所言,箭在弦上,不得不发.
此外他心中还总有一种憋闷的感觉,觉得这次的事情若是不一口气做完了,心里就不会痛快.
神逆从来都不是一个喜欢让自己憋屈的人,所以哪怕是这一次的行动对于..妖兽一族而言会有一些损失,他也无所谓了.
宁愿先把凶中那口恶气发了出去再说.
况且他也不认为此番的行动就对妖兽一族真的半点好处都没有.
四大凶兽的实力他这个曾经的兽皇还是十分清楚的,虽然不如他本人,但是单打独斗,四大凶之中的每一个都能和他斗上许多个回合.
仔细算来,四大凶合力,几乎可以比得上两个他.
虽然因为智慧不存,实力有所下降,但四大凶出手,至少也如同他亲自出手了.
当初他可是以一己之力压着十二祖巫打的,虽然后来随着盘古真身的出现,他也无法力敌.
但如今后土不再,巫族再无十二都天,也无盘古真身,他就不信四大凶兽出手,都不能解决几个祖巫.
一旦解决了几个祖巫,巫族还拿什么和他妖兽一族打所以对于白泽的话,神逆还是有部分并不认可的.
他认为这一次至少能够让巫族有巨大的损失,正好为他们日后与巫族的决战做一个铺垫.
“白泽智慧虽然不差,到底还是少了几分冲劲,看来还是跟随帝俊太一兄弟,或者是鲲鹏的时间太长,受到了一些影响,若是再不做出改变,已经不适合如今的妖兽一族了.”
神逆坐在妖皇宝座之上,自言自语的说道.
过了好一会儿,神逆才回过神来,哞........................中神光一闪,运转眼目神通,朝着洪荒北方看去,开口低声道:“时机已到,好戏开场!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第二百零七章 【巫族覆灭之危！】求订阅！
此言一落音,神逆的瞳孔之中,瞬间倒映出了四凶兽所化四座神山的身影......却是神逆的神通运转到了极致,直接将自身目光放到了即将爆发战争的战场之上.
如此神通,不得不说神逆手段之惊人.
并无圣人境界,却能跨越如此距离,以神通之力便将北方大地览入眼中,实在也是不凡.
四座神山入眼,神逆目光又扫,将早前妖兵们所运送至北方大地的无数凶兽汇聚之所都映入眼中.
随后满意的点了点头.
念动之间,却见神逆某种神光再涌,道道符禁制于其中流转,仿佛再运炼什么神通.
与此同时,洪荒北方大地之上,那一应隐藏起来的上古凶兽,包括四大流凶在内,纷纷有了动静.
比如四大流凶所化的四座万丈神山,山体之上簌簌落下碎石尘土,忽然开始震动起来.
仿佛地龙翻身了一般.
转眼之间,动静就越来越大,山体开裂,无数巨石从山体之上坠落.
轰!也就是数息的功夫,四座神山的山体都是轰然炸裂,而后四尊模样凶奇,霸道绝伦,凶煞之气直冲天际强悍凶兽,出现在了洪荒天地之中!四大凶兽各有异想,一眼看去就知道不同凡响.
例如饕餮,羊身人面,目在腋下,虎齿人爪,其音如婴儿,便是相当怪异.
而后还有状如牛,猬毛,音如|的穷奇.
以及状如虎而大,毛长二尺,人面,虎足,猪口牙,尾长一丈八尺的杌.
还有状如犬,似罴而无爪,有目而不见,有两耳而不闻,有腹无五脏,行走而足不开的混沌.
四大凶兽各有奇貌,而且形状给人一种十分奇异的体悟.
仿佛这种怪异的形貌是浑然天成,并没有因为他们的长相太过出奇,便让人看了不舒服.
很显然,这便是混沌魔神血脉结合天地造化所造成的功效.
万千凶兽在同一时刻忽然出.
煞气卷涌之下,即便是巫族之人再怎么不注意,也发现不对劲了.
本身这些凶兽就隐藏在他落的附近,而今煞气一,哪里还会没有感应说来也还是因为巫族本身也是浊气煞气为根基的种族,所以对于这类气息并不是十分敏感,否则只怕这些凶兽的存早就被发现了.
而不至于到了现在才有所察觉.
无数凶兽之中,自然是四大凶兽最为引人注目.
哪怕是再呆楞的巫族,这会儿只怕也注意到那堪比祖巫,甚至还要在祖巫之上的凶煞之气的存在了.
大巫们纷纷为之惊动,随后借助神通打探具体消息.
很快便有了一些收获.
赫然便是发现了无数凶兽朝着巫族的部落围拢而来这个现实.
尤其是其中还有四头比至祖巫也不遑多让的大凶兽,更是让大巫们心惊不已.
只有曾经受过祖巫指点的他们,对于..身上凶煞之气还要超过祖巫的四大凶兽的厉害才有一定的见解.
“怎么会有如此多的凶兽汇聚北方而且那四尊凶兽又是什么来头,这气势都快比祖巫还要强大了!”
天生自带速度法则的大巫夸父,被派遣出来探查情况,当在部落周遭走了一圈之后,他就发现整个巫族的聚居之地几乎都被凶兽包围了.
而且其中强大的凶兽十分之多.
尤其最为恐怖的,还是四头气势比祖巫还要更为强大的凶兽!饶是大巫本事不亚于大罗金仙,甚至战力较之寻常大罗金仙还要更为强大,面对这等汹汹而来的凶兽大潮,夸父心中的震惊也是不少!“不好!须得赶紧禀报祖巫,否则我巫族祸事矣!”
震惊过后,便是面色大变.
夸父很快反应过来,这些凶兽都是冲着他们巫族而来的,而其中又有这么多厉害的凶兽,甚至还有堪比祖巫的存在,在没有祖巫进行组织的情况之下,只怕巫族部落之中没有人能够阻止这些凶兽.
一想到这里,夸父就十分焦急了.
当下不做犹豫,急忙朝着部落赶回去.
很快,夸父就见到了造就已经因为凶兽出现,而汇聚与部落议事之所的一众大巫.
因为祖巫们都在祖巫殿孕育盘古精血的缘故,而今的巫族都是大巫们在管事.
诸如九凤,相柳等巫族之中威望极高的大巫,都已经来到了议事之所,商议凶兽之事.
只是因为夸父还没带回消息,所以他们都还没有贸然行动.
不过随着夸父回来,并且带回了所观察到的信息之后,众大巫纷纷面色惊变!“如此凶兽大潮!必须要请祖巫们出关,否则我巫族今日当有覆灭之危矣!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第二百零八章 【凶兽大潮，祖巫难出！】求订阅！
相对于妖族而言,巫族更为同性协力一些.
面对这等巨大的危机,众大巫都知道只有祖巫出面才能够保证巫族的安危,于是得到消息之后,都没有多少...商议,变已经作下了决定.
九凤道:“夸父,你速度最快,去祖巫殿请祖巫们出关,我和相柳,刑天,后羿他们先带领巫族儿郎迎敌!”
“好!”
这种要紧的时候,也没人再去说什么废话.
如今凶兽大潮来得突然,巫族众人根本都没有丝毫准备,虽说这么大的凶兽之潮,凭借他们这些............大巫以及巫族战士的力量,只怕难以完全抵挡,但是阻挡一时...片刻,不让巫族产生更大的损失还是能够做到的.
九凤的目的也只在于拖延时间,不让那些.........实力太过强大的凶兽冲入巫族的部落之中.
普通的凶兽闯入巫族部落,寻常巫人也能够对付一二......,......,但若是实力在大罗金仙以上的凶兽闯入了部落之中,只怕举手投足之间便会导致巫族大批量的伤亡.
这可不是大巫们想看到的.
巫族经过数个元会的休养生息,好不容易恢复了一些元气,他们绝对不允许这几个元会的努力就因为这一次凶兽大潮的缘故被弄得前功尽弃!不说众大巫的想法,只说这边夸父离开了部落,朝着祖巫殿赶去的时候,巫族的一众大巫已经带领着巫族的战士朝着那些.........围拢而来的凶兽冲去.
目标当然就是...那些气势强大,实力在大罗金仙境界以上的凶兽.
不管....
是巫族还是凶兽一族,都是肉身极为强大的存在.
凶兽一族本身就是混沌魔神的血脉所化,混沌魔神以肉身于混沌称雄,凶兽肉身自然也是极强,而且因为天生凶煞之气萦绕的缘故,凶兽虽然比巫族多了元神,但元神之上的修行倒也说不上如何强大.
一身实力多数还是在一身强大的肉身之上.
而巫族这边,身负盘古血脉,肉身之上更不必说.
是以双方斗杀在一起,场是十分惊人!此前巫族于妖兽一族的战斗,虽然也是身之力,但妖族之人多数都不愿意和巫族肉身相搏,因此很多时候都用法宝和神通于巫族对敌.
灵巧倒是............灵巧了,就是...少了几分的气魄.
而今巫族战士化为巫身与这些凶兽战至一处,当成就是...拳拳到肉,血气冲天!一尊尊体型巨大的巫族真身,与同样身躯庞大的凶兽卷杀在一起,整个北方大地之上,充斥着力量与血液的气机!一时间整个天地似乎都被这种血煞之气所裹狭,迷人心智!双方之间你来我往,肉身之上不分上下,当真是激烈非常.
战场之中,对于..巫族而言唯一有些艰难的地方,还得是九凤等大巫与四大凶兽的战斗.
四大凶兽太过强大了,虽然九凤等人在大巫之中也是顶尖的存在,当境界差距,放在实力甚至还要在祖巫之上的四大凶兽而言,仍旧是有些不够看.
也就是四大凶兽智慧不存,九凤等人才能够借助这点缺陷进行拦阻,否则单凭大巫们的本事,只怕造就被四大凶兽闯入巫族部落的核心腹地了.
面对这样的艰难局面,九凤等人也没有什么好办法.
这存粹就是...实力的差距了,不是用什么技巧和手段就能够弥补的.
如今唯一的办法,就是...等到祖巫们出关来对抗四大凶兽.
不过九凤等大巫心心念念等着夸父将祖巫们请来,但夸父这边,却是遇到了麻烦.
因为他来到祖巫殿之后,竟然发现自己无法闯入祖巫殿之中,仿佛内中有什么禁制屏蔽了一般.
身为巫族的大巫,夸父自然明白是什么情况,当即面色大变!祖巫殿有这样的禁制出现的时候,就代表着祖巫们有十分重要的事情在处理,而且是绝对不能打断的那种….
上一次出现这样的情况,还是祖巫们祭炼十二都天神煞大阵,化身盘古真身的时候了.
总之不管....
这一次祖巫们是在做些什么,夸父这边却是无法联系上他们了.
面对这样的情况,夸父哪里能不着急若是被那些凶兽冲入巫族部落之中,祖巫又迟迟不能出面的话,那巫族可能会就此覆灭了啊!想到这些,夸父的心情很是沉重.
可是无论他使用了何等方法,却都无法突破祖巫殿的禁制,联系上祖巫们.
夸父知道不能继续这样下去,再等下去,不等:祖巫出现,巫族就已经完了,于是一咬牙,想到了轮回之中的后土,虽然后土已经不是祖巫,但现在夸父也没有更好的办法了,他不知道除了........求助后土还能求助谁!于是夸父果断的朝着血海之地赶去,希冀于已经不再是巫族的后土能够帮助巫族避过此次的危机!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第二百零九章 【大巫九凤，冷静后羿！】求订阅！
夸父这边无奈面对无法见到祖巫的着急情况,另一边九凤等人却已经有些支撑不住了.
实力境界上的差距实在是太大,根本都不是人数能够弥补过来的.
况且凶兽一族的强者本身就不少,大罗金仙级数实力的更是不知多少...尊.
面对这等情况,饶是巫族的大巫同样不少,但依旧捉襟见肘.
也就是巫族了,如果是换成其他的种族,或许大巫们都会怀疑夸父是不是临阵脱逃了.
不过巫族同心协力,这样的事情却是不会发生在巫族的身上.
“相柳,夸父迟迟不归,祖巫殿那边也没有丝毫反应,只怕是出现什么意外了,如今的情况,我们需要另找出路,不能将所有希望都寄托在祖巫殿,若是祖巫们刚好无法分神,我们就麻烦了!”
在巫族之中,后羿与夸父是极为要好朋友,他看到夸父迟迟没有回来,就知道自己这位兄弟遇到了麻烦,也明白不能再将所有的希望都寄托在祖巫们的身上,于是提出了如此意见.
“不错,不能再耽误下去了,凭我等的实力,即便是爆发一身精血,只怕也拦不住这几头恶兽多久!”
开口的却是刑天,诸多大巫之中,刑天的实力也是顶尖的存在,手持干戚神斧的情况之下,甚至能够和祖巫交锋一二......,.......
此番对阵四大凶兽,也是刑天打头阵.
不过刑天就算再厉害,终究也只是一个大巫,尚且没有独斗四大凶兽,甚至独斗一头...凶兽的能力.
能够扛住四大凶兽的攻击,拖延时间,已经是他的极限了.
他能够感受到自己已经坚持不了多久了,若是还不能得到帮助,只怕他们这些............大巫统统都要死在这里.
然后所带来的就是...巫族的灭亡.
刑天虽然是巫族之中最为好战之人,但并不意味着他没有智慧,事实上越是在激烈的战斗之中,刑天就越是冷静,所以听到后羿之语,第一时间就给予了支持.
因为他认为后羿的意见是正确的.
“好!大家都有什么比较方法”
相柳一面...抵抗着来自饕餮的攻击,一面...询问.
也亏的四大凶兽智慧不存,的只知道攻击,扫除眼前的敌人,敌人没有扫除,就不会继续朝着巫族部落闯去.
若非如此,只怕巫族部落造就被冲了一个底朝天了.
九凤道:“我以为我们应该去找后土祖巫,现如今只有后土祖巫有这个能力能够这解救我巫族了,后土祖巫虽然如今已经放弃了祖巫真身,化为了轮回,但是她并没有放弃巫族,只是以另一种形式支持巫族而已,我相信后土祖巫知道了我们的危机,肯定会出手相助.”
九凤乃是祖巫强良的妹妹,往日与祖巫玄冥和后土都是不错的姐妹.
所以她一直都很能理解后土的选择,而巫族遇到了危难,她第一个想到的也是后土.
听到这话,众大巫都是纷纷点头,虽然一些人对于..后土放弃祖巫真身,化为轮回有些不解,但后土曾经身为祖巫,威望还是在的,而且后土从来也没表现出过背叛巫族的行为,所以大家对于后土还是依旧感念.
因此听到九凤的提议之后,基本上没人有意见,他们都认为如今也只能求助于后土了.
然而就在这个时候,后羿却摇头道:“此事只怕不那么容易,后土祖巫如今被困在轮回之中,即便是想要出手,只怕也帮不得我们,而且我了解夸父,如果他没能在祖巫殿见到祖巫们,肯定已经去轮回之地了,所以不管....
是后土祖巫能否帮忙,都不能解除......我们现在的燃眉之急,还是只能另寻方法!”
此言一出,众大巫应对凶兽攻击的同时,都是一阵沉默.
他们都明白后羿的话是有道理的.
而且平时后羿在巫族之中,也是属于智者的存在,修炼箭术的他,历来都是众大巫之中最为冷静的存在,所以平时大家遇到事情也愿意听他的意见.
“羿,你觉得我们还有什么更好的选择”
九凤明白后羿并不会无的放矢,显然是想到了一些方法才会直接开口点出其中问题.
果然,后羿听得九凤之言,当即道:“凶兽一族为祸洪荒,贸然掀起杀伐,已经是违背了东华道君和道祖立下的规矩,如今我们应该求助东华道君,道君神通广大,我们在这里提到他,只怕他都能直接出手相助,正好可以解除......我巫族危机.”
“这......”
众大巫闻言有些犹豫.
倒不是他们不明白后羿的意思,但是巫族自来就不喜欢在战斗之上求助他人,他们觉得这是弱了自己的威风,如今哪里愿意轻易答应这事儿就在这时,还是九凤拍板了,只听她道:“我赞同羿的意见,不求助道君,我巫族还能如何脱困难道大家希望看到我巫族今日就此覆灭么”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第二百一十章 【危机关头，四仙出手】求订阅！

第二百一十一章 【四圣战四凶】求订阅！

第二百一十二章 【混沌葫芦，至宝无敌】求订阅！
准圣级数的战斗,即便是在上古时候对于..天地而言也是一种极大的负担.
虽然那时候的天地尚且能够承受的住准圣神通,可多多少少也会受到一些损害.
到了如今的这个时代,洪荒天地内部空间变得:愈发的薄弱,天地灵气也为之下降.
如此情况之下,准圣级数一旦在洪荒世界之中交手,造成的损失远超上古时期.
而敖青四人4与四大凶兽的手段,即便在准圣当中,也是十分厉害的存在.
而且凶兽无有智慧,更不会留手,一时之间,却导致整个北方大地轰鸣不断,不知多少...山脉河流断裂,不知多少...生灵陨灭在战斗余波之中.
即便是巫族的战士和凶兽一族的一些凶兽,有的也因为没有注意,被敖青四人4与四大凶兽战斗的余波所卷杀.
若是这等局面再继续下去,只怕洪荒北方就要踏上西方的后尘.
即便是不至于地脉崩毁,变成荒芜一片,但想来结局也不会强上多少....
敖青四人4乃是奉了东华之命,解决凶兽之后,赚取天道功德,证就圣兽业位的,可不想在北方弄出这么大的天地因果.
若真是因为他们和四大凶兽的缘故,导致北方地脉受损,无尽因果加持之下,别说证就四极圣兽业位了,不因此遭受劫难都很不错了.
是以面对这等局面,敖青很快便联系玄武三人3道:“不能在继续这样下去了,要么便一举定下乾坤,要么便想法子换一个战场,否则我们要是继续在这地方战斗,只怕用不了多久,地脉就要开始崩毁了!”
玄武三人3自然也是明白这个道理的,是以当敖青提出这个问题的时候,三人3也是没有犹豫,直接回应道:“大师兄,你安排吧,你说如何做我们便如何做.”
敖青见此,微微点头,随即传音道:“我离开蓬莱岛时,老师赐下了先天至宝混沌葫芦与我使用,不过这葫芦厉害归厉害,凭我一人之力,却无法催动它将四大凶兽全部收摄,因此需要你们的帮助.”
“一会儿...我们一起撤力,你们与我一起将法力渡入混沌葫芦之中,将这四头凶兽摄走!”
“善!”
如今局势紧急,根本没有更多的时间给他们多想.
敖青的办法已经是最好的办法了,四大凶兽收入混沌葫芦之中,即便一时半会儿还无法镇压,但至少能够让局面稳定一些了.
师兄弟四人4虽然相处的时间也上多么的长,但因为意气相投,如今又都拜在东华的门下,却是十分的有默契.
当敖青做好了安排之后,须臾之间,四人4已经同时做出了反应.
他们先是纷纷避开了来自四大凶兽的攻击,随后便见敖青抬手之间抛出了混沌葫芦.
而后,不等:围观的大神通者们一起四大凶兽反应,法力已然渡入了混沌葫芦之中!嗡!葫芦一颤,瞬间无量混沌玄光自葫芦之中喷吐而出,将身躯高达:万丈的四大凶兽纷纷卷裹在玄光之中.
连带着还有周遭的一些凶兽,同样也因为猝不及防,被混沌玄光包裹.
此后不过转眼,包括四大凶兽在内的这些凶兽,纷纷在混沌玄光的作用之下由大化小,渐渐被混沌玄光朝着葫芦口的方向收摄而去.
任由四大凶兽如何挣扎,竟然都是无法挣脱!如此一幕,看在围观之人的眼中,少不了一番惊异!他们都能够看出混沌葫芦的不凡,但是却从未听说过世间还有这样的一件至宝存在.
能够压制四大凶兽的宝贝,必然是至宝级数.
可世间至宝是有数的,怎么敖青四人4手中居然又跑出了一件先天至宝而且此宝威能莫大,竟然如此轻而易举的就将四大凶兽收摄.
须知道四大凶兽的实力,可比之注视此地的不少大神通者还要强横.
他们哪里能不心惊敖青四人4这会儿却没有心思关注旁人.
旁人只道他们四人玄通无量,法宝厉害,却不知收摄四大凶兽,也是极为艰难的一件事情.
此番能够将四大凶兽收入混沌葫芦之中,几乎耗费了他们四人大部分的法力,若是此时有同境界的强者来攻,他们四人估摸都无法抵挡了.
当然,混沌葫芦的确强大,不过也没有大神通者们所想的那么无敌.
别的不说,如今被敖青拿在手中的混沌葫芦,尚且还在颤动呢.
仿佛要从他的手中挣脱而去的样子.
这却是因为四大凶兽尚且还在反抗,于葫芦之中乱窜,若是不能及时封禁,四大凶兽很快就会冲破禁制,从混沌葫芦里头冲出来!如今他们耗费这么多的法力,若是再对上四大凶兽,可不好办.
于是顾不得别人,敖青立马招呼玄武三人3,施展蓬莱岛禁法,封禁起混沌葫芦来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第二百一十三章 【蓬莱四圣，巫族嫌隙】求订阅！
不说敖青师兄弟四人4将全部心神都放在加固混沌葫芦禁制之上,且说另一边的巫族大巫们,得见四人4收服四大凶兽,心中震惊的同时,纷纷大喜不已!他们此前看到敖青四人4能够和四大凶兽对拼,但也能看出敖青四人4的实力似乎还是略微逊色四大凶兽几分.
只是因为四大凶兽智慧不存,所以场面一时...焦灼而已.
因此在他们的料想之中,也没想过敖青四人4能够将四大凶兽解决.
心中的想法,多半还是敖青四人4牵扯住四大凶兽,等待祖巫归来,一举解决四大凶.
又或者东华出面,以混元大罗金仙之力强制镇压四大凶兽.
他们根本没有想到,光是敖青四人4的手段,居然就已经足够镇压住四大凶兽了.
虽然其中也有动用了法宝的缘故,但大巫们还是足够的惊叹.
须知四大凶兽出场,在祖巫们不在的情况之下,几乎拥有覆灭巫族的能力.
可却被敖青四人4轻易镇压.
岂不是说光是东华门下的弟子,都有能力直接覆灭整个巫族虽说这里头没算上祖巫的存在,但如此能力也是十分可怖了.
毕竟仔细想想,光是蓬莱岛四个44门人,就已经堪比排除祖巫之外的亿万巫族,如此门徒质量,如何叫人不心惊甚至几位大巫都有些庆幸,得亏敖青等出自龙凤大族的人,拜入东华门下之后,没有再称霸洪荒的心思,否则以他们的能力,说不得自家巫族还真不一定是对手.
感慨归感慨,大巫们还是很清楚此时不是思考这些事情的时候的.
四大凶兽虽被敖青四人4封禁,但看四人4尚且在混沌葫芦上加固禁制,便知道一时半会儿抽不出手来.
这种时候,若是他们巫族还不赶紧将其余的凶兽解决,那可就显得太无力了.
众大巫承认敖青四人4很强,但也不想让人以为巫族很弱.
于是不多耽误,愈发卖力的解决起周遭的凶兽来.
至于其他的巫族战士,本来就因为敖青四人4的出现,涨了一股士气,而今最强大的四大凶兽被他们封禁,自然更是少不了兴奋.
血气一涨,举手投足之间的神通手段更添威力.
一时之间,凶兽之潮节节败退,不知多少...凶兽陨灭在巫族之人的手中.
很快的,本来绵绵密密,汹的凶兽大潮,很快变得:稀疏起来.
无数凶兽的残破尸身,铺满大地,将整个大一片血红.
虽然由于凶兽并无智慧,只攻击的缘故,凶兽们并没有因为死伤众多便退散,只怕还要不短的时间才能全部清除.
但不管是谁人看到如,都知道凶兽之祸被消除,也不过就是时间早晚的事情罢了.
而今已然是胜负已定.
可以预见的是,有巫族后续扫除的情况之下,凶兽之流很快便不会再是洪荒万灵的威胁了.
不过洪荒北方大陆少不了要受些影响.
凶兽乃是神魔之血以及洪荒煞气造化而成,能够复活归来,更是全凭了那处神秘山谷的血煞之气.
为此这些凶兽被再次打杀之后,尸身之中的血煞之气逸散开来,日后只怕会将北方大陆变成一片瘴气,煞气弥漫的地方.
不再适合寻常生灵的生存.
当然,对于..巫族而言,却也不一定是一件坏事.
巫族修行,本就不依靠灵气,,更多的是地脉浊气,和精血之力.
凶兽尸身将北方的环境改变,或许对他们来说还是一件好事.
正所谓福兮祸所伏,巫族扛过了这一次的凶兽大潮,也算是得到了一些还不错的好处.
......凶兽之潮大致得到了处理之后,九凤等大巫也汇聚在了还在:镇压混沌葫芦的敖青四人4身旁.
他们看到敖青四人4尚且在运炼禁法,也不敢打搅.
知道看见四人4纷纷停下神通,而混沌葫芦也在虚空之中安定下来,这才凑了上来,问道:“敖青大圣,不知这四大凶兽如何了”
发声的是九凤.
敖青四人4表现了足够强大的实力,有有着东华这个老师作为靠山,一众大巫这会儿都十分尊敬.
敖青闻言,微微出了一口气,随后道:“暂且算是镇压住了,还需早些带回蓬莱岛去炼化,否则难以消灭,不过等我们将葫芦带回了蓬莱岛,这四大凶兽即便再是厉害,基本上也不会重新出现在洪荒之中了,所以诸位大巫倒也不必担心.”
众大巫闻言,纷纷松了口气.
四大凶兽的厉害,他们之前才领教过,知道厉害,也不敢妄自托大.
如今听得这般结果,总算也少了几分压力.
只是没等九凤等人多问,敖青便要带着葫芦离开了,想到敖青四人4要去处理四大凶兽,大巫们也不好拦阻,只得送四人4离开.
而在四人4离开之后,大巫们才自商议起了祖巫的问题.
“此番经过,还需统合一番,全部上报祖巫殿,蓬莱岛四位大圣出手救我巫族,虽然也是奉了道君之命,但我巫族却也欠了蓬莱岛恩情,须得还报......”
一番商议,大巫们对于..祖巫虽然依旧尊重,但因为今番之事,心中或多或少也有了几分疑虑,不知祖巫们到底在做些什么,竟然连巫族差点族灭都不曾出现.
哪怕知道必然不是小事,心里头总还是有些不舒服的.
言语之中带着一些不确定.
显然此番之后,巫族少不了还得有一番小风波.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第二百一十四章 【巫族心思，驻守四极】求订阅！
“夸父,巫族之事已然得到了解决,你不必再入轮回寻我了,直接回去便是.”
巫族这边,众大巫一方面继续处理残余的凶兽,一方面等待着祖巫们出关,好就此番凶兽劫难之事好生商议的时候,刚跑到血海轮回之地的夸父,却收到了后土的传音.
夸父本来埋头奔走,听得这话,瞬间停下了脚步,一时...惊愕非常.
他这边还想着去轮回求助后土,怎么转眼之间巫族的危机就被人解决了莫非是祖巫们都出关了夸父也只想到了这个可能.
当下又有几分欣喜,若是祖巫们已经出关解决了凶兽,巫族危机不在,自然是一件好事.
夸父对于..后土还是十分信任的,所以没有半分怀疑这个消息的真假.
只是他还是想知道是不是祖巫已经出关,才解决的凶兽危机.
毕竟他离开祖巫殿也没有过去多久,总不至于他在外头呼喊的时候,祖巫们一个都听不见,而等他离开祖巫就马上出关了,未免太过巧合了些.
于是夸父望着天空,问道:“后土祖巫,夸父想知道,那些凶兽是不是祖巫们出面解决的”
“并非如此.”
然而后土的一个回答,却让夸父一时...愕然.
不是祖巫们出关解决的那还有谁会帮助他巫族莫非是后土解决的后土祖巫化身轮回之后,本事已经如此强大,远在血海之地,便能助巫族扫除凶兽之患“莫非是后土祖巫......”
巫族的汉子,多半都是说话比较直接的,心有所想,直接便开口想要验证自己的猜测.
然而没等夸父说完,他便听得后土再度回应道:“此事与我无关,乃是蓬莱岛东华道君门下出手,具体细则,你回到巫族去自然便明白了,不过此番你若是回去见得祖巫们出关,替我带一句话给他们,东华道君非凡之辈,超脱天道之外,如能交好,尽量交好,即便是不能,也莫要有任何得罪,巫族兴亡,不过道君一念之间而已,万不可因为盘古血脉而自傲,坏了道君印象.”
听得乃是蓬莱岛门下救的巫.
惊异万分,这却是他没有想到的.
而且后土对于..东华如此推从的话语,也让他.
他当然知道东华的厉害,也明是族中几位祖巫也不愿意招惹,更是经历过第一次巫妖大战,亲身见识过东华一手破掉盘古真身的场面.
但知道归知道,身为盘古夸父一贯认为并非是盘古真身真的打不过东华,只是因为他们这些............盘古后裔境界还差了几分,不能完全发挥盘古真身的厉害之处罢了.
是以心中虽然佩服东华的实力,内心深处对于..自身血脉却也还是有几分自傲的.
这是包括他在内的大部分巫族之人的想法.
可后土这一番话,却说..东华一念之间就能够决定巫族的兴衰,盘古血脉放在东华的面前也算不得什么.
多少有些自贬盘古血脉的含义在里头.
这自然让夸父不是那么的好接受.
在他看来,东华强归强,总归还是比不得盘古父神的.
而身为盘古血脉后裔的他们,敬重东华,却也不必妄自菲薄.
后土却知道夸父的想法,也不多做解释,只道:“你只需将我的话带回巫族去便是了,更多也不必多想,巫族如今正乱,日后又还有与妖兽一族的大战,正需要你等大巫主持,这些事情,还是由得帝江大哥他们去考虑吧.”
夸父闻言,心中念头一转.
他也不是什么喜欢主持事务的人,更多的时候只是作为一个战士冲锋陷阵罢了,关于这些复杂的问题,并不适合他去琢磨.
于是也就不再多问,拜过后土之后,转头直接便朝着北方赶回去了.
......与此同时,离开了巫族的敖青四人4,一路朝着蓬莱岛方向赶去.
只不过因为四大凶兽太过凶横,即便是混沌葫芦厉害,他们禁制法力不够强大,隐约也还是有几分压制不足.
所以无法全力爆发遁法赶回蓬莱岛,也只能驾云而行.
云端之上,四人4看护着混沌葫芦,避免葫芦出现意外,同时就四大凶兽之事交谈起来.
“此番离岛之前,师尊曾经说过,只要我等将这四大凶兽炼化,当能获得圣兽业位气机感应,以无量功德登临四极圣兽之尊,而今四大凶兽在手,只待回岛炼化之后,便算是功德圆满了.”
敖青略微有几分感叹.
玄武三人3也是忍不住点头,此番如能证就圣兽业位,一来算是不负老师东华的期望,二来也算是继承了先辈遗志,多少让人心生感念.
正这时,敖青却叹道:“不过我要说的却不是这件事情,等我们师兄弟四人4登临圣兽业位,少不了有驻守四极的时候,届时少有时间行走洪荒,关于蓬莱岛日后,却还需琢磨.”
“至少不能让:师尊有些小事的时候,连个使唤的人都没有.”
“虽说灵参,灵芝二2童子尚且不错,但还需伺候老师左右:,一些事情终究不方便去做.”
玄武三人3闻言,微微一怔,随即也是理解了敖青的意思.
他们若是登临圣兽业位,日后蓬莱岛一脉,确实还需有人主持才行.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第二百一十五章 【蓬莱传承，万世不磨】求订阅！
圣兽业位虽然好,但也同样有一些不可............推卸的责任.
诸如维护洪荒稳定,看护四极之地等种种事情.
这本也算不得什么麻烦事,毕竟圣人也有维护洪荒的职责,只能说是与洪荒天地的一种交易而已.
但一旦需要担负起这些责任,那么也就意味着蓬莱岛的诸多事务他们有些时候可能无法顾及了.
虽然或许只是一些小事,但也是需要有人去处理的.
总不可能让东华这个祖师去处理这些事务,所以当敖青提及此事,玄武等人都觉得在他们证就圣兽业位之前,确实也好好的考虑蓬莱岛未来发展的事情了.
“大师兄的意思是”
朱雀略作沉吟,开口问道.
敖青道:“洪荒之中,诸教各有门人,如今阐截二教,西方教之流,也都有了二代弟子,我以为,如今也是到了我们该收几个徒弟的时候了,唯有如此,蓬莱岛一脉才能传承不断,长盛不衰.”
“虽说师尊混元之身,万世不磨,有师尊在,即便是蓬莱岛一日无有门人,法统照样存在,但若真到了那样的一日,却是我等弟子的失职了,因此此番回岛,师弟师妹若有什么好的人选,我以为不妨收归蓬莱岛门下,也好传承蓬莱之法.”
“善!”
对于..敖青之言,玄武三人3都十分认可.
虽然他们拜在东华门下的日子不长,但对于东华的尊敬却不下于敖青.
一来东华混元之身,门下也无教派,即便是为了弟子谋划圣兽之位,也完全不必要收他们三人入门.
却在他们的恳求之下还是收了,本就值得他们的感激,这是其一.
其二.
三人3与敖青相处,经常听敖青说起昔年东华傲啸洪荒之事,每每听到东华如此激昂过往,心中往往激荡不已,可谓十分向往.
有的时候甚至有些羡慕大师兄敖青够跟随东华左右:,四处见识种种大场面.
桩桩件件之下,三人3的心不知不觉便积累了一种浓崇拜情绪.
所以对于敖青的提议,他们自然都没有半分意见.
身为弟子,他们认为自必要将蓬莱岛经营好,哪怕是自身证就圣兽业位之后或许无暇瑕脱身,但也需要找几个门人住持蓬莱岛之事,让蓬莱岛传承有道,如此才算是不辜负了东华授法之恩.
一旁玄武道:“昔年我随玄龟前辈于北海之地静修,识得一头...金翅大鹏,这大鹏出身似是不凡,喜食蛟龙,天赋也是不差,就是...桀骜了一些,待我得闲,可去北海捉来,略作调教,当能入我蓬莱门下.”
北海苦寒之地,生灵不多,但能够在北海混迹的生灵,多半不凡,而能入玄武之眼的,更是不简单,敖青三人3听得玄武这话,也不认为有什么不妥.
当然,若是玄武将那大鹏鸟带回,也还需他们看过.
“而今天地,生灵多半不凡,能以龙族为食之辈,当也有几分天资,师弟所说的这头大鹏鸟可以考虑.”
敖青点了点头,至于那大鹏鸟喜食龙族,敖青倒不觉得有什么不妥.
寻常生灵没有受过教导,自带野性本能,遵循弱肉强食之道理,也是天道使然,却也没什么好计较.
敖青话一落音,便又听朱雀道:“玄武师兄说起鹏鸟,我到记起来了一件事情,昔年我凤族凤祖回山镇压不死火山,曾在南方感应阴阳五行之气,孕育了后裔,算算时间,也应该已经出世了,凤祖后裔,定然不凡,或许可招入我蓬莱门下.”
敖青闻言,也是想起了这件事情.
他虽然不曾参加龙凤大劫之战,但毕竟是那个时代就已经出世的人物,后来少不了听闻.
当然也知道凤祖留下后裔的事情.
只是凤祖手段不凡,也没人找得到那个地方.
若是朱雀能够找到凤祖后裔,确实也是一个不错的选择.
“凤祖血脉,自然不凡,也是一个方向,不知道白虎师弟可有什么想法”
听了玄武和朱雀的话,敖青看出了三族后裔多多少少都是有一些不凡遭遇的,此前相处的时候没有提及,他也没多注意,而今却是到了用到的时候才发现这点.
于是未免就想看看白虎是不是也有一些门路.
果然,白虎听得此话,直接笑道:“若说我白虎族中,倒是............还真没什么合适的,但麒麟一族却有我一个后辈,或许适合做我蓬莱传人.”
敖青一听这话,知道白虎不会无的放矢,也不多问.
点头道:“既然如此,等到了蓬莱岛,先将装了四大凶的混沌葫芦镇压在乾坤鼎中,而后我等收几个门人,传承蓬莱之法,再炼化凶兽,赚取功德,证就果位,不知师弟师妹们以为如何”
“大善!”
玄武三人3答道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第二百一十六章 【混沌道场，鸿蒙门户】求订阅！
“不坏,日后蓬莱岛传承,也不需我再多挂心了.”
处身于天宫之中的东华,将这一幕幕尽皆看在眼中,暗暗点头不已.
敖青四人4总归还是知道自己蓬莱岛门人的责任,没忘了门内传承之事.
他们能够有这等心思,知道孝敬自己这个师尊,也不枉自己一番调教了.
对此东华自然满意.
随后心中略作沉吟,想道:“蓬莱岛有他们经营,日后传法不难,说不得还有一番热闹,不过如此一来,黄中李和葫芦藤难免就有些受到影响了,方才玄武与朱雀所说的大鹏以及那凤族后裔,其实就是...金翅大鹏和孔宣,兄弟二人早早出世,也是桀骜不驯之辈,虽然天赋不错,但未免有些跳脱:,若是坏了灵根却是不美,看来还得立个规矩才成.”
若是寻常灵物,自家门人坏去了也便坏去了,只当做个教训.
但黄中李和葫芦藤乃是先天十大灵根之属,珍贵异常,而且于他也算有修行助益之恩,又能镇压蓬莱灵气,,却是得照顾妥当.
“罢了,蓬莱三岛虽为一体,实则三分3,日后蓬莱岛可为蓬莱一脉驻地,瀛洲一岛为真传居所,纯阳宫当立于方丈岛.”
东华很快还是有了计较.
他并非圣人,而是混元大罗金仙,对于..道场之流并不是那么的看重.
蓬莱岛虽好,与他而言也不过就是...一个落脚之地,温养灵根:的地方罢了.
不像六圣一般,道场与自身气运紧密相连,轻易难弃.
事实上也正是因为这个原因,通天落户金鳌岛,他才没有反对.
因为具体而言,他也并未将东海看作是自家地盘,终究只是一个居所罢了.
所以思及蓬莱传承之事,东华也不介意将蓬莱岛让给门中后人作为清修之所.
此外,东华对于自己道场之事,也是早有安排.
他估算日后仙庭取消,天,大概率是要在混沌之中建立自己的道场的,也方便日后探索混沌深处的世界,乃至于鸿蒙.
虽说他有鸿蒙量天尺作为鸿蒙世界的钥匙,但在之中开启鸿蒙世界的门户,终究还是风险太大.
若是一个不注意,鸿蒙世界随意散落的一缕气机,或许都会在洪荒造成一次大劫.
这并非是东华想看到的.
虽说以东华如今的层次,已经不再受限于洪荒的天地,但他的亲人朋友却在,而且本质上他也并非是喜欢毁灭的一个人.
自然不会愿意看到这样的大劫出现在洪荒之中,尤其还是因他而起.
而在混沌之中开启鸿蒙世界门户就不需要考虑这么多了,虽然对于他自身而言,风险依旧存在,但混沌世界维度无穷,即便是出现了什么意外,鸿蒙世界之中流落出来的东西,,对于..混沌而言也不会有太大的影响.
毕竟混沌本身就是鸿蒙衍化而来的,从鸿蒙世界之中逸散出来的气机,说不得还增强了混沌的底蕴.
如此情况之下,东华若是想借助鸿蒙量天尺开启鸿蒙世界,自然是于混沌之中开辟道场最为方便.
除此之外,东华若要修成混元无极大罗金仙,光是在洪荒之中摸索显然是不成的,虽然他于轮回之中感悟轮回道理,发现了盘古隐秘,所获不少.
但对于本身突破混元无极大罗金仙之境而言,却也还没有起到决定性作用的那种程度去.
只要如同混沌魔神一般,亲身探索混沌,才能够领悟更多洪荒世界之中没有,却又是混元无极大罗金仙修行之路上必不可少的大道玄机.
种种原因累加之下,在混沌之中建立一个属于自己的道场,也是一个必然的选择.
当然,这并不是说东华未来就会常驻混沌了,多数时候他应该还是会留在洪荒世界之中的.
毕竟洪荒世界乃是盘古开辟,盘古都是一个即将证就大道境界的存在了,他开辟的世界,所蕴含的隐秘还是十分之多的.
或许就算是真正的混元无极大罗金仙来到了洪荒,怕也能够有所感悟,对于..东华的修行而言自然也是有着很多帮助的.
只是因为他境界尚且不到的缘故,看不破这些存在于世界暗处的玄机,但却并不意味着洪荒世界对他的修行就没有好处了.
除此之外,圣人之间的交锋,以及鸿钧对于洪荒的种种谋算,对于..东华而言也有着一些难以明言的好处.
观察其中变化,他所得到的收获不必闭关参悟大道所得到的好处要少.
总而言之,在洪荒之中东华没必要太注重道场,有个落脚之处便已经足够.
是以对蓬莱岛做出如此决定,倒也不是无奈之举,而是时机正好,恰到好处.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第二百一十七章 【巫妖终战，提前爆发！】求订阅！
“咦”
东华正为敖青四人4而感到欣慰,心中也自为蓬莱岛日后做出些许安排的时候,忽然心生感应,隐约感受到了一缕天机变化.
东华心中默算,已然是了解到了具体情况.
随即摇头叹道:“正所谓天道无常,看来天道之下,万事万物终究还是有着自我的运行轨迹,即便是我与鸿钧已经立下了巫妖决战日期,事情总归还是发生了变化.”
“而今天机一变,只怕大战之日要提前到来了,而且还并不好强行阻止.”
具体是因为什么缘故,导致东华会有此一言呢却是因为这短短时间之内,巫族方面又有人与妖兽一族起了冲突.
而且闹出的动静还不小.
根据东华的演算,一旦这一次巫妖之间再度爆发冲突.
等到十一位祖巫出关之后,听闻巫族部落险些被凶兽冲毁,两件事情叠加之下,哪怕凶兽之事并无证据证明是妖兽一族所为,却也足够让他们将怒火放在妖兽一族身上了.
那么到底是发生了什么事情,以至于东华会有如此推断.
此事还与夸父有关.
却说..夸父,从后土的口中得知东华一方出手扫除了凶兽之祸,依旧担心巫族的他,急急忙忙的朝着北方奔跑.
只是不想,在路上,夸父却遇到了一件麻烦事.
倒也不是什么十分特殊的事情.
夸父遇到的事情,放在以往也没少发生.
虽然巫族之人对此依旧深恶痛绝,但还不至于引发什么太大的矛盾.
具体是什么回事呢却是夸父遇到了妖兽一族的人在捕捉巫族之人,抽炼血脉,凝聚精血.
这样的事情,以前就没少做,因为大家都对巫族的强悍肉身很是艳羡,也希望从中研究出关于盘古精血的一些信息.
事实上巫族的九转玄功,就是...这么被泄露出去的.
世人从巫族之人身上抽炼精血,弄到了九转玄功的些许信息.
不少人甚至将九转玄信息融入了自家玄功之中,改头换面,也创造出了不少厉害的肉身玄功.
当然,旁人所得的九转玄功内容,也不过就是...入门所用而已,并不如何珍贵.
此前帝江等人要将九转玄功全本送给东华,商议是否可行之时,就曾经谈及过此事.
当时的他们虽然对于这种事情深恶痛绝,却也没有太过愤怒.
一方面真正重要的信息外人无法通过这样的方式获取.
另一方面,巫族信奉的便是弱肉强食,既然自家组人呢被人捉了,成了俘虏,那说明自己这边实力弱,自然是任由人家处置.
可这一次对于..夸父而言,就有所不同了.
他正经历过凶兽之潮,虽然没有证据,但心中和其他大巫一样,都认为凶兽大潮和妖兽一族定然脱不开关系.
哪怕这里头并没有半分妖兽一族之人出手的轨迹,但他们认为如今的妖帝神逆,曾经乃是凶兽一族的皇者.
而今凶兽一族重现,若是没有有意针对巫族也就罢了,如今直接对着巫族而去,怎么看都不像是和神逆没有关系的样子.
而且对于..巫族而言,有的时候证据并不重要,只要他们直觉上认为和神逆有所关联,这一份怒火就会记在神逆和妖兽一族的身上.
正是抱着这样的想法,当夸父遇到妖兽一族的妖仙捕捉巫族之人,抽炼血脉,用之凝练巫族精血之时.
心中的怒火就如同一座积蓄已久的火山,瞬间爆发了出来!他先是打杀了那名妖仙,后来又弄到了妖仙背后妖神的所在,直接打上们去,将那名妖神也直接锤杀在巢穴之中!夸父和妖神交手,已经是大罗金仙级数的战斗了,如此层级的斗法,引发的动静自然不小.
当即就被妖族的高层所了解到,同时禀告到了神逆的面前.
神逆听到巫族大巫打杀了妖兽一族的一尊妖神,却也是生出了误会.
以为是巫族拿到了凶兽大潮与他之间关系的证据,或者是根本不在乎证据,将这件事情赖在了他的身上,直接展开了报复.
如此误会之下,神逆根本没有多做考虑,哪里还顾得了东华和鸿钧立下的规矩便直接让妖兽一族备战起来.
毕竟他对巫族再了解不过,很清楚巫族都是一帮不顾后果的粗鲁之人,说不定脑子一热,真就愿意冒着:得罪东华和鸿钧的结果,打上太阳星来!就在这样的种种误会之下,本来不过是夸父巧合之下遇到的一件小冲突,转眼却成了巫妖二次大战提前打响的导火索......看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第二百一十八章 【妖圣鬼车，强悍兵器】求订阅！
“夸父,汝竟敢破坏东华道君与鸿钧道祖立下的规矩,肆意杀我妖族妖神,你知道你这是在做什么么!!”
洪荒大地之上,一座神山上空,妖圣鬼车奉神逆之命,领着十万妖兵前来擒拿夸父.
夸父实力虽然强大,但身为十大妖圣之一,鬼车自认为实力要强过夸父,此番却也是主动请命而来.
鬼车不发话则已,一听鬼车此言,夸父心头怒火瞬间汹汹燃起.
因为在他看来,且不说此番凶兽大潮的事情是否是......妖兽一族所为,仅仅是这一次他打杀妖神,也完全是因为妖兽一族的人炼杀巫族战士在先.
不管怎么说,道理都在他这里.
现在到好,这鬼车一出现就倒打一耙,强行将责任甩在了他巫族的身上,简直无耻之尤!然而巫族中人,多半都是直性子,夸父更是如此,他并不喜欢与人做口舌之争,当即怒吼道:“分明是汝妖族作恶在先,那妖神死不足惜汝若想要报仇,来战便是,何必假托这些............借口鬼车,汝可敢与吾一战!!”
鬼车闻言,皱眉不已.
似他这等做了不知多少年头高高在上的妖圣之人,心里头自然有不少算计,不像夸父这般的莽撞.
所以喜欢搞个师出有名,免得后面真的得罪了东华和鸿钧,惹来麻烦.
此外他奉命来时,神逆也曾有过嘱咐,却是不敢违抗命令.
是以才要占个名头,先将破坏规矩的罪过按在夸父的身上.
谁曾想这夸父如此的粗鲁,根本就不愿多说.
如此一来,倒是让他这边许多话都不好继续说下去了.
而且他还不好拒绝夸父的邀战,毕竟他身为堂堂妖圣,若是面对一位巫族大巫的挑战都畏手畏脚,这让手底下的妖仙们如何看待妖族这么多大罗妖神,竞争可也是十分激烈的.
虽说他鬼车地位比妖神们高出不少,但若是漏了怯,日后被人挑战,即便是不会丢了地位,难免也会丢了面子,这却是他不想看到的.
“哼!巫族已是明日黄花,敢坏了东华道君与鸿钧道祖立下的规矩,当真是不知死活,既然你要寻思,今日我便教你知道的厉害!”
鬼车冷哼一声,抬手九首钩镰枪在手,瞬化赤火流,朝着夸父攻伐而去!鬼车乃是洪荒有名的先天妖神,本体,是一只九头鸟.
色赤,似鸭,现出原形,翼广百丈许,昼盲夜了,稍遇阴晦,则飞鸣而过.
速度极快,而且有着种种不可............议的神通.
虽然在十大妖圣之中算不得最厉害的,但手段之诡异,实力也算是排在前列了.
他这一出手,呼吸之间,便已经来到了夸父的身前!不过夸父也不是寻常的大巫,在巫族之中,夸父的地位不亚于鬼车.
夸父本身就是巫族之中实力最为顶尖的大巫之一,而且他最擅长的神通正是速度神通.
鬼车的速度虽然快,但还不至于到让夸父都反应不过来的程度去.
夸父很及时的举起了手中的桃木杖,挡住了鬼车钩镰枪的攻击.
这桃木杖并不是什么灵宝,但本质却也十分不凡,乃是夸父寻得种种奇异灵物,亲自锤炼而成的兵器.
里面更是有他的精血存在,心神想通,虽然不是法宝,却更甚法宝,威能莫大.
对上一些先天灵宝也是不差半分.
甚至因为质地坚韧的缘故,近战之上,还要强过许许多多的先天灵宝.
鬼车的钩镰枪乃是伴生中品先天灵宝,威力不凡,但也还无法破开桃木杖的防御.
是以双方这一攻一防,却没有打出个胜负来.
仅仅是将周遭的大地轰出了一个巨大的深坑.
却是因为二人的力量太过强大,哪怕只是突然一击,也给大地造成了不小的损伤.
当然,二人这会儿都不会关注这些小事.
只是一番接触,双方就都知道对方并不是什么好对付的人物.
夸父这边惊讶的是鬼车的肉身强度和法力之浩瀚.
鬼车这边惊讶的是夸父的力量和速度.
总之经过这一交手,双方都变得:谨慎了起来.
不过谨慎归谨慎,该继续下去的战斗却还是得继续下去.
双方很快便陷入了焦灼的交战之中.
不管....
是夸父还是鬼车,一开始都没有轻易动用自己的底牌,仅仅动用法力机巧战斗.
而他们二人都是战斗技巧达到了巅毫的大罗级数高手,举手投足之间,神通法术运转如同羚羊挂角,力量控制十分之精妙.
所以在外人看来,这一场战斗却是有些普通.
不过只有在境界到达了一定层次的人才能够看出这场战斗的精妙所在.
不觉间,二人交战已经过去了不知多少...时日,却犹自没有分出胜负的意思......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第二百一十九章 【盘古血脉，战斗传承】求订阅！
“此撩本事当真不差,却不好再继续拖延下去,否则若是神逆陛下见我迟迟没能将此人捉拿回去,少不得要看轻我了.”
鬼车见斗战之上,无法轻易胜过夸父,甚至因为巫族肉身强悍,他还隐隐吃了一些小亏.
当即决定不能继续这么斗下去了.
十大妖圣地位虽然高,但神逆却不是曾经的帝俊和太一,与十大妖圣说起来没有什么情分.
只不过是因为白泽的缘故,所以一直留着十大妖圣的位置罢了.
因此对于鬼车而言,获得神逆的信任也是十分重要的一件事情.
他可不想看到日后自己妖圣之位被别人占据,到时候反而让他这个曾经的妖圣向别人俯首听命.
说来他也有些没有想到夸父的实力会如此厉害.
昔年巫妖第一次大战,他曾与一些大巫斗过法,虽然大巫的实力普遍也都在大罗金仙的层次,但在鬼车看来却有些不够看.
没想到这一次夸父却给了他一个‘惊喜’.
“九头真身,万火焚天!!!”
心中计较之下,鬼车决定直接动用自己真正的实力!当即将钩镰枪一收,身躯晃动之间,却是瞬间化为一头...万丈九头神鸟来!九头鸟通体赤红,周遭燃烧着汹汹火焰.
一经出现,整个天空都被映照得通红.
周围的温度也上升了不知多少....
面对鬼车化为真身之后,身上席卷而出的远超正常大罗金仙的气势,夸父面色也变得肃然起来.
他实力虽然强大,但也还没有修成祖巫之境.
如今实力虽然比寻常大巫强悍,常态之下,也就是大巫巅峰的实力,类比大罗金仙圆满的仙人.
面对气势几乎已经超越大罗金仙之境界,隐隐有几分靠近准圣之境的鬼车,夸父并不敢掉以轻心.
巫族虽然直来直去,但并通智慧.
尤其是在战斗的时候,战斗直觉更是洪荒中最为强大的存在,有着十分敏锐的感知.
这是盘古精血所带来的天赋.
盘古于混沌之中大战魔,战斗技法精妙无双,战斗直觉更是无人能比,这种战斗相关的记忆,被巫族继承了下来.
这也是巫族通常都很喜欢和人比斗的原因.
除了........浊气煞气影响之下脾气较为粗暴的原因,血脉之中自带的战斗天赋,也让他们对于..磨练战斗技艺十分的痴迷.
因此夸父能够清楚的感知到,自己若是不小心应对,说不得今日还真有可能陨落在鬼车的手中.
而且以巫族如今的局势,若是自己死了,巫族又是损失了一大战力.
巫族本就四处危机,夸父却不想把自己的有用之身留在此地.
此前杀过那一名妖身之后,他心中的怒气已经发泄出去不少,而今却也算是已经冷静了下来,如无必要,他并不希望再和妖兽一族继续冲突下去.
若不是巫族血脉让他无法接受从战场上逃跑的这件事情,说不定他这会儿已经撤退了.
心有诸般念头,外界动作却不见凝滞.
见鬼车九颗头颅喷吐无尽本命神火席卷而来,夸父一声爆喝,赫然也是化作了万丈大巫真身!虽然都是万丈身躯,但夸父的大巫真身比之鬼车九头鸟真身,看上去却更为庞大,气势也更为磅礴!其上虬结肌肉,更是让人一看到便想起‘力量’这个词语.
桃木杖兵器也随着夸父变为大巫真身而变大.
只见夸父抬手间,桃木杖在手中旋转起来,随后暴烈的狂风席卷天地,将周遭万物吹得猎猎作响.
一时...飞沙走石,境界低微一些的生灵甚至被直接吹出去数十万里.
夸父旋转桃木杖,自然是为了对付鬼车的神火.
鬼车神火不凡,即便是变成了大巫真身,夸父依旧感应到了强大的威胁.
因此丝毫不敢怠慢,更是没有直接用自己的肉身去抵挡鬼车的神火.
而他临战想出的对抗手段,却也起到了一定的作用.
在桃木杖制造出来的飓风之下,鬼车九首所喷吐而出的无尽神火,虽然没有倒卷回去,却也无法前进半步,自然也就伤害不到夸父.
而且任由鬼车如何喷吐,这些............神火都无法再继续前行,半晌之后,鬼车也只得无奈的停下了这一道神通.
转而与夸父大巫真身肉搏起来.
二者都是万丈身躯.
化为真身之后,鬼车的肉身或许比之夸父还差几分,但法力加持之下,神通手段却也没有什么区别了.
而且鬼车还有元神之利.
于是乎,即便是动用了更为强大的手段,双方的战斗居然依旧没有能够立即分出胜负来!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第二百二十章 【夸父逐鬼车】求订阅！



